
    江铭和阿凤就那么睁着一双无辜的大眼睛看着皇后，眨也不眨，那目光里全是等待：您，给个答案呗。

    皇后的手指在桌子上慢慢的收回，放开再慢慢的收回，她很想很想让人把阿凤他们的眼珠子挖下来。

    因为她知道，眼前的两个人分明是在看她的笑话，而且一句一句的还给她扣了一个罪名――要引起两国之战来。

    就算她贵为皇后，这个罪名也太大了些。孤竹的确是兵强马壮，可是孤竹国土大半都是苦寒之地，国力并不雄厚，要开战的话对孤竹真的不会是一件好事情。

    百姓们要受苦，而孤竹怕要再有十年八年才能缓过一口气来。想一想当年的一场大战，孤竹可是休养生息了十多年啊。

    不要说她这个皇后想要和大楚开战，就是皇帝有这个想法，朝中大臣、国内的百姓，都不会答应的。

    如此的险恶的用心，陷她于如此不义的地步，那两个人却还在摆出一副仿佛十分相信她的模样。

    她是绝对不会给阿凤和江铭一个公道的，因为她要的是江铭的人头，要的是阿凤生不如死。

    皇后能确定江铭和阿凤已经知道她今天不会善罢甘休，可是阿凤和江铭还做出让她做主的样子来，那分明就是在打她的脸。

    笑嘻嘻的伸手打她的脸――就是这种感觉才让皇后想要抓狂，想要怒吼，想要把阿凤和江铭锉骨扬灰。

    “这事儿，只是本宫想私下问一问宁国公主和江国公，有什么误会我们早早说个清楚，也免得让人真以为孤竹和大楚有什么误会不是？”皇后的手终于在桌子上收了回去。

    她开口的话没有了刚刚的气势，显然她还真的顾忌皇帝和她的儿子。

    江铭咳了一声：“没有误会。如果皇后认为凤印丢了、宫中有两条手谕是我们假传的，至使死了二三十口人的话，那就请皇后拿出凭证。”

    “并且，臣请皇后知会皇帝陛xià、知会孤竹国的大臣们，知会我们大楚，然后请大楚和孤竹国的人彻查此事，给我们殿下以及臣一个清白。”

    他没有半点客气，盯着皇后每个字都说的清楚响亮：“无凭无证的话，那就恕臣告退了。臣还要陪我们殿下去京中游览一番，这个时辰还不算晚。”

    他再次提起告退了，但这次却不是刚刚那几次的胡搅，语气中的强硬就算是傻子都能感觉的到。

    江铭并不仇视孤竹，正相反，因为铁瑛的关系，他对孤竹国有着从前没有的好感。可是这一qiē并不能改变他如今对皇后的态度，哪怕皇后是铁瑛的母亲。

    因为皇后想要他的性命，因为皇后想要害阿凤。这两点不管是哪一点，都不能再让江铭对皇后尊重。

    尊重是双方的，皇后已经自己选择要做江铭和阿凤的仇敌，江铭再把她当作好朋友的母亲来尊重，那不是傻那分明就是活腻了。

    皇后的脸色铁青铁青的，刚刚缓下来的脸色自然都收了回去，盯着桌上的杯子抿了一下唇：她，其实并没有退路了。

    不管江铭和阿凤今天会是什么样的反就，也不管阿凤和江铭如何应对，皇后在开口之后就只有置江铭于死地。

    否则，她要如何向皇帝、如何向铁瑛交待？此时，不只是她想要江铭死，是她如果还想做人们眼中的贤后、铁瑛心中的慈母，江铭就必须死。

    皇后缓缓的吐气开声：“江国公好大的脾气！你们刚到宫中，本宫的凤印丢了，就不能问你们一句吗？”

    “还是说，你们两个认为本宫这个孤竹的皇后，连问你们大楚人一句都不配？现在，不要说那些有的没的，你们就答本宫一句，昨天晚上江国公你在哪里？”

    “不要再说什么太子可以为证――太子不能为你做证，因为他是我们孤竹的太子，他说的话如果有人误会，那对两国真的不会是好事儿。”

    “宫中这么多的人，江国公就找不到第二个可以为证的人？有人为证你说出来，本宫当然会好好的送你们出宫游玩。”

    “否则的话，本宫就要搜一搜东宫，搜一搜你江国公的行李了。”她说到这里眼睛一瞪，手掌轻轻按在桌子上，抬头正视江铭。

    皇后的眼中没有其它，只有恨，强烈到不把江铭杀死她便不能心安的恨。

    江铭的眼眨了眨，他很不明白皇后会对自己有如此大的恨意。怎么说，他一个大楚的将军，对方是孤竹国的皇后，八竿子也打不到一块去，怎么可能会有恩怨呢？

    何况，他江铭还是铁瑛的好友，按道理来讲皇后应该高看他一眼才对。事情，怎么如此的反常呢？

    他思考着，嘴当然不会闲着：“皇后娘娘，您问的话还需要臣来答吗？您刚刚说过，在宫中还没有您不知道的事情。”

    “事无巨细难逃皇后娘娘的法眼，娘娘非要问这一句，是想让臣如何答呢――无非就是两个答案，一个为臣在东宫之中，嗯，这个臣已经答过了。”

    他盯着皇后的眼睛，那么的放肆那么的无礼：“显然不是皇后娘娘想要的答案，所以娘娘才会一再的追问。”

    “那么，”他摊开双手：“娘娘何不说出您想要的答案，再由臣复述一遍，如此娘娘也就开心满意了。”

    阿凤轻轻的吹了一口气，吹掉了手指上的一根自己的头发：“就是啊，只要皇后您吩咐一声让江国公照做就是，何必费这些口舌。”

    “只不过，江国公在复述之前，皇后的话也要让皇帝陛xià知道才好吧？嗯，这事儿，当然也要知会我们大楚，没有大楚的人在，我们江国公的话就算说出来，到时候也难以让人信服。”

    “至少，我们大楚的人不会信服。还有，本宫也不会信服。”阿凤说到这里直视着皇后的眼睛，其中没有半点的畏惧。

    想要杀人？就算你是皇后，你敢动江铭一根汗毛试试。

    皇后怒极而笑：“又抬出皇上和大楚来，是不是你们认为如此就能掩盖住你们的所为？宁国公主，你这是在威胁本宫吗？”