
    皇后看看护国公主，再看看铁瑛，然后轻轻的道：“宁国公主的事情啊――本宫还认为殿下会先去找江国公，或是找大楚使团的人问问呢。”

    铁瑛的眉头皱的很紧，盯着护国公主仿佛想把人用目光了洞穿一样：怎么看，也不像是对护国公主有好感的模样。

    皇后的话没有错，阿凤的事情是大楚人的事情，如今护国公主和阿凤都没有和铁瑛成亲，不管出了什么事情，按常理来说护国公主都应该找大楚人商量。

    正所谓家丑不外扬嘛。如护国公主这样急急的跑来向霞郡主报信，见到皇后就迫不及待的开口，说护国公主是在为阿凤着急太勉强了，怎么看她都是在搬弄是非。

    都不用恶意的去猜测，是人都可以断定护国公主是巴不得孤竹国人，能在阿凤的院子里发现一点什么惊人之事，最好还是大逆之事。

    如此，就可以借孤竹国之手除掉阿凤，护国公主也就成了唯一的太子妃。

    像护国公主这种心眼儿，实在是太过浅薄。皇后都不用细细思索，只一眼就把护国公主的心思看了一个通透。

    铁瑛不喜护国公主就是因此：倒底是一个国家的人，为了一己之私居然可以完全不顾姐妹之情，也不顾国之大义，这样的女子岂能为妃？！

    他看向母后：“这样的人，皇叔还答应了？他不会是老糊涂了吧。”

    护国公主的脸色一变，没有想到她的心思居然被人看穿了，且还引来了太子殿下的不满：她很想补救，可是要如何补救为好呢？

    她抬头又向铁瑛看去，却发现门那边抻出一只染血的手臂来，震惊之下失声尖叫起来。不能怪她不知礼，实在是她被吓坏了。

    “救、救救我。”霞儿真的无法再等下去，所以她自屋里爬了出来。

    皇后叹口气：“来人，伺候你们霞郡主。”

    “皇后，皇后娘娘为我做主啊。”霞儿挣扎着捉到了皇后的裙角，生怕皇后会离开：“不然，不然……”她说到这里哭了起来。

    倒不是她不知道说什么了，而不是不敢再把不想活、不能活说出话来了：万一铁瑛就算在皇后面前也会发狠，一刀就能要了她的性命啊。

    皇后看着霞儿：“你好好的休息，御医来了看怎么说。其它的事情，等你好些我们再从长计议。”

    铁瑛冷冷的哼了一声：“有什么从长计议的？她非要嫁我是不是，可以，活着的太子妃是不可能的，死了的太子妃多几个我也不在意。”

    护国公主的身子晃了晃了，没有想到铁瑛会说出这样话来：不用说，霞郡主那一身的血应该和太子殿下脱不了干系。

    听皇后和太子殿下的话，是霞郡主想要做太子妃，所以太子才会对其下了狠手？想到死了的太子妃几个字，护国公主激灵灵的打了个冷颤。

    她认为铁瑛是个文质斌斌的人，功夫那么好可是人全身上下都透着一股书生味儿，让她喜欢的不得了。

    却没有想到，真实的铁瑛张嘴闭嘴就是人的性命，和看上去的样子相差的太远太远了。

    护国公主再想到刚刚铁瑛看自己的冰冷目光，她的腿直发软：做皇后是好，可是做个死皇后就没有半点好了。

    她低下头不敢看铁瑛，却也不敢把心中所疑问出来，只是战战兢兢的想着如何才能脱身为了躲阿凤今天晚上她才没有出现。

    她就应该一直不出现人前好了，让人们都遗忘了她，让她们折腾去多好？自己为什么就这样的按捺不住，非要跑出来呢？

    “皇上请皇后、太子殿下前往坤安宫中。”一个老太监送来皇帝的旨意――听得铁瑛脸上抽了抽。

    不用想也知道，皇帝是到了阿凤那里；如果没有事儿，皇帝不会来请皇后和他：铁瑛不知道阿凤出了什么事儿，当下更是恨恨的瞪了一眼护国公主。

    如果不是因为皇后和护国公主一前一后的到来，他早到了阿凤那里，此时就算没有法子，心里多少有个底儿啊。

    皇后看向儿子：“走吧。”

    霞儿此时却非要跟着一起去――拼上了名节，现在又搭上了半条命，她如何能让太子妃逃出自己手掌心去？

    所以她定要跟着去，定要在皇帝面前讨个说法：铁家的人，还多少都讲几分道理的。

    铁瑛没有理会她，皇后见儿子没有反应，便让人抬上了霞儿，一起赶往了她的坤安宫。

    此时的坤安宫后殿院子里，阿凤已经醒了过来。

    看到江铭和李龙儿后，她的脸上虽然发红，但还是上前对着李龙儿拜了下去：“谢谢姑娘仗义相救。”

    江铭闻言抬头：“龙儿，救过你？”

    阿凤叹口气：“我虽然吃的醉了，但也不是醉当真人事不省，只是手脚发软罢了，人们说什么、做什么我还是能听得懂一二的。”

    “霞郡主的恶笑，还有她对我说过的话，我都听了一个七七八八；霞郡主让人点燃了药香时，李姑娘就来了。”

    她看向李龙儿再次欠了欠身子：“李姑娘进屋后，几句话就发觉不对，想要带着我离开，可是霞郡主不允许。”

    “要动武的时候，李姑娘才发觉不对劲，已经身中药香；她要逃走本来还可以的，但她非要保护我，想要救我一起离开，才会被霞郡主的人一拥而上给捉到了。”

    阿凤看着李龙儿：“霞郡主看李姑娘被捉到了，说什么要成全李姑娘――其实她是恼恨李姑娘差一点坏了她的事情。”

    “李姑娘差一点就救了我出去，可是这里全是霞郡主的人，我又全身无力、李姑娘还中了药香，所以才会失手被擒的。”

    “霞郡主可恶的很，让人、让人……”她看一眼李龙儿抿抿唇：“李姑娘，你的高义我记下了。”

    霞郡主太过恼恨李龙儿，居然让人把李龙儿身上的衣物都脱掉，然后还在屋里多加了一根药香――她说过，她要成全李龙儿嘛。

    当时，听到霞郡主的话，李龙儿和阿凤都不知道是什么意思；直到霞郡主松开李龙儿的绳子走了，她们才知道事情不太好。

    只是那个时候，不管是阿凤还是李龙儿的脑子都不太清楚了，再加上屋门守着有人，李龙儿就算能想到逃走也根本逃不出去。

    阿凤道谢的同时头也疼：她又欠了李龙儿一次，而且还出了这样的事情，真要让江铭收了李龙儿？