
    江铭这一辈子就没有真正怕过什么。

    他自幼学武，因为没有生母的关系，父亲的要求有多严厉他也只有做到；其实，他小的时候从来没有想过父亲的要求是不是合理，因为那是他的生身之父啊。

    哪怕在他十四岁的时候，父亲说他已经长成人可以上战场上见识见识了，他也没有想过父亲的要求是不是合理。

    他只是知道按照父亲的要求去做，努力做到最好，以博父亲一笑：所以，十四岁上战场的时候，他就战胜了害怕。

    从此之后，他再也没有怕过。哪怕是人在敌境之内，重伤生死悬于一线，还遇到了一股敌军时，他都没有怕过。

    可是，今天他转过身来看向偏殿，他真的怕了。

    怕的心都抽成了一团，怕的腿肚子都重过千斤：因为，屋里的局面更难为收拾，而他到现在依然没有一点法子可以解决。

    他最怕的莫过于阿凤的眼泪，莫过于阿凤的伤心，莫过于阿凤的绝望！

    江铭知道阿凤醒过来后，还要面对她自己在药力之下做过的事情；而这个时候，他最应该陪着阿凤一起面对、一起度过。

    可是，有个李龙儿也在，阿凤还会相信他吗？就算是相信他，可是李龙儿那个样子，阿凤会如何想、又会如何做――江铭不知道，所以江铭更担心。

    再怕也要面对。

    江铭下意识的挺了挺腰，仿佛如此做可以给他不少勇气；他拖着极为沉重的腿，一步一步踏进了偏殿之中。

    时间并不多。因为他和阿凤都是被人算计了，而此时那个幕后之人还没有出现。江铭相信，那个人会很快就出现，会带着很多人一起出现。

    江铭猜到的最坏结果就是，孤竹国的皇帝和皇后不多时也会出现。他要保护阿凤，一定要保护阿凤。

    各种的念头、各种的心情在江铭的心中拥挤着，呐喊着。

    偏殿之中静悄悄的，除了呼吸声外没有其它的声响：那两道呼吸时也是一道重而一道轻，江铭不知道哪一道呼吸是阿凤的。

    “人，都治住了？”李龙儿的声音轻轻的响起，而那道粗重的呼吸还在沉稳的一起一伏。

    江铭轻轻的嗯了一声，清醒之后他也不知道如何面对李龙儿：那是救过他性命的人，原本他是可以挺直腰说不娶就不娶的，可是现在呢？

    李龙儿是他江铭不能对不起的人，此时此景之下他也只有娶了李龙儿才算是对得住李龙儿。

    不然的话，李龙儿要如何做人，又如何嫁人？！

    江铭却知道以阿凤的性格，她不会为难他和李龙儿的，但阿凤却会离开他，从此之后远远的离开。

    他怎么可以没有阿凤，而阿凤又怎么可以没有他？江铭是不能伤害阿凤的，他也做不到――那在阿凤和李龙儿之间，他好像注定要伤一个人。

    他伤哪一个，他的良心都会不安，一辈子都会不安的。

    这道难题，江铭真的不知道如何解。听到李龙儿的声音后，他的心中更加沉重，因为要面对的时刻到了。

    阿凤，也要开口了吧？就算不开口，阿凤也会有一个态度的。

    “那你还站着，还不快点把这布弄开，想闷死我们啊。”李龙儿的声音也和平常不同，听得出来她现在也很尴尬，但是她在努力的想表xiàn出无所谓来。

    江铭上前把帷幔扯开了，这样，李龙儿有一半、阿凤也有一半，大家都可以有个遮体的东西：至少先离开这间屋子再说其它的。

    “你还愣着做什么，还不抱她快去另外的房间？”李龙儿钻出头来，可是却没有看江铭一眼：“快点啊，你非要等人来吗？”

    江铭终于发觉不对了：“阿凤，怎么了？”他现在还不知道中了什么药，但是有一点可以确定，此药只要一见风药力很快就会消散的。

    他醒了过来，李龙儿也醒了过来，可是听李龙儿的话，阿凤根本没有醒过来？江铭看向阿凤，发现她一动也不动。

    江铭再也顾不得其它，上前把抱阿凤身上的帷幔揭开了一部分，让阿凤的头露了出来：难道阿凤还中了其它的药不成？

    阿凤睡的很沉很沉，一张脸红通通的，比秋后树上最红的苹果还要红；她的眼睫毛随着呼吸时轻轻的颤动着，小嘴偶尔会动一下。

    她呼出来的气带着浓重的酒味。

    “醉，醉了？”江铭是吃酒的人，看到阿凤的模样放下了大半的心来；他没有料到阿凤的药力去了后，酒劲并没有过――所以，人才会睡的那么沉，真有点雷打不动的意思。

    李龙儿已经自浴桶里爬了出来：“还看什么，就是睡着了，没有其它毛病。现在快点送她去房间，让我和她留在房里，你坐到院子里去。”

    “就算是天塌下来，我们、我们没有换好衣裳前，你都不能让人进屋。听到没有？”她瞪起了眼睛来，可是目光却飘来飘去，就是不肯落在江铭的身上。

    对于她来说，事情依然无法面对；只是，她还来不及想太多，因为眼前的事情还要处置，她不想在人前出丑的。

    李龙儿说完自己抬脚就走，虽然因为帷幔裹在身上的缘故，她走起路来有点难，但是并没有向江铭求助。

    “你只要答应我可以做到，我就保证替你照顾好她。”她说完这句话时已经踏出了偏殿，并没有等江铭的回答。

    因为李龙儿知道，江铭一定会答应的：不管是因为她李龙儿，还是因为阿凤，江铭都会拼死相护的。

    江铭没有作声，弯下腰抱起沉睡的阿凤，跟上了李龙儿，一前一后进了正殿的东里间：如今，这里是阿凤的寝殿。

    放下阿凤后，江铭开口道：“麻烦你了。”顿了顿后他还是问了一句：“你，为什么会和阿凤在一起？”

    有人要谋算阿凤，但绝不会有人针对李龙儿的，至少今天的事情应该不是针对李龙儿的。可是，她却和阿凤在一间屋子里。

    李龙儿没有转身：“你是什么意思可以直接问，不必如此的拐弯抹角。”她的声音霎间就冷了下来。