
    皇后很客气。

    皇后自打和阿凤见面后，就一直待阿凤很温柔；照顾的可能不是那周到，但人无完人，你想的再多也总有想不到的地方，对吧？

    所以皇后就算有什么想不到的，也不能算是什么大不了的事情。而阿凤还不是天福她们，自然不会娇贵的认为全天下的人都应该围着自己转。

    因此，皇后初见面把阿凤交给霞儿时，没有介绍霞儿的身份让阿凤险些当其是宫人；之后，霞儿又人前一套、人后一套的想算计阿凤，都没有让阿凤疑心皇后什么。

    她和皇后初次相识，往日无怨近日无仇的，皇后为什么要害她是不是？她又不是无双，不会动不动就感觉人家在针对她。

    而且霞儿和阿凤过不去的理由很充分，也和皇后没有半点关系：霞儿喜欢铁瑛，可阿凤却是赐婚铁瑛的未来太子妃。

    何况，铁瑛先前写过的信里也表明，他对阿凤很有好感；虽然铁瑛没有明说他喜欢阿凤，但是霞儿还是很敏感的。

    所以，阿凤成了霞儿头号敌人也没有什么可意外的，又怎么可能把霞儿因为对铁瑛的痴所做的事情，联系到皇后的身上去呢？

    李龙儿在阿凤和江铭刚到宫中不久就出现在阿凤的面前，因为她原本就和江铭认识；阿凤和江铭到了孤竹的事情又不是秘密，就算是江铭见到李龙儿时都没有多想。

    但是现在想一想，李龙儿来的太快了些，哪怕是她早知道阿凤和江铭会到京城，可是宫里无人送信，李龙儿怎么可能知道阿凤和江铭会在哪一天到呢？

    一个霞儿、一个李龙儿，还有两位公主殿下，人人都对阿凤不怀好意思：可是她们原本和阿凤根本就不相识！

    当然她们都有自己的原因，可是如果她们在长长一段时间里冒出来还合理，为什么是一个接一个的出现在阿凤的面前？

    原来，阿凤和江铭不会生疑，但也不是没有半点的察觉；此时把事情连在一起来看，他们还会对皇后那么信任的话，他们就根本不可能活着来到孤竹国。

    早在来的路上，不知道被追杀的那些人杀死他们几次了。

    因此，江铭才会直接开口封住了皇后的嘴巴，因为皇后说出唐突两个字来，那她提到的事情绝对不仅仅是唐突，肯定会是天大的麻烦。

    还有，如果当真是皇后或是皇帝有意要针对阿凤，或是针对江铭――这对阿凤和江铭来说是一件事情，因为对付他们当中的一个就是对付他们两个人；那就不是谨慎可以应对的。

    孤竹国如果已经决意支持韩家，那江铭和阿凤再伏低做小也不会改变什么。而且，就算孤竹没有决定支持谁，但皇帝或是皇后想要除掉阿凤或是江铭的话，他们两人也不能束手就擒啊。

    所以，江铭丢掉了客气。还有，他的脸皮一向很厚，就像他曾对阿凤说过的，他的脸皮铁定厚过大楚最厚的城墙。

    没有什么话是江铭说出口的，也没有什么话是江铭不敢说出口的。

    皇后的话说到一半就被江铭打断了，而且还直接让她不用开口了：第一次，真的是第一次有人敢如此对她说话。

    “江国公，本宫和公主殿下说话，有你插嘴的份儿吗？”她的脸也微微的冷了下来。看来这几天她太客气了，才会让江铭如此的放肆。

    皇后说话的时候都没有正眼看江铭。

    她是真的很讨厌江铭，讨厌到了恨的地步：因为铁瑛真正欢喜的人是江铭，这让她这个做母亲的如何不恼恨江铭？

    自家孩子错了当然是错了，但自家孩子自家总是了解的，所以他一时错了也定是有旁人教坏的――几乎全天下的父母都会这样认定。

    因此，皇后恨不得让人把江铭拖下去活活打死。当然，她不能。

    不止是要对大楚有交待，更重要的是要对铁瑛有个交待，她可不想和儿子生出嫌隙来，更不想让儿子对她生出怨恨来。

    可是不管有多少理由让她压下心中的恨，她还是无法再看江铭一眼；只一眼，她就怕自己再出按捺不住说出杀掉江铭的话。

    不过，她自然也就不会对江铭再有好声好气，正好江铭也给了她发作的机会。

    阿凤微微一笑：“皇后言重了，江国公是代我开口。我这人嘴笨，所有的事情我交由他打理。他说什么就是我说什么。”

    话说的还算客气，但其中的骨头硌的皇后牙痛的紧。

    阿凤抽回了自己的手：“今天的天气不错，可是皇后日理万机，我们不便打扰您。您忙您的，我们就先出去转转。”

    她说完欠了欠身子，就打算告辞离开了。反正江铭已经说了嘛――皇后你不必再说了，我们不想听；不听的话那当然就应该离开了。

    皇后第一次领教到江铭和阿凤的脾性，居然一言不和就没有半点的客气，干脆利落的让她胸口发闷：她还有太多的话没有说呢。

    “且慢走。”皇后收起了脸上的笑意：“有件事情必须要问一问公主殿下和江国公――你们昨天晚上在哪里？尤其是江国公，你昨天晚上在哪里？”

    她说到这里缓缓的坐了下来：“刚刚我打发人叫太子过来时，你们也是在场的，对吧？”这句话的意思就是，她已经问过铁瑛了，让阿凤和江铭不要说谎为好。

    江铭和阿凤不知道皇后问这么一句话有什么谋算，但绝对不会是好事儿，所以怎么可能会告sù她实话。

    阿凤的眼皮都没有眨：“我自在坤安宫的后殿，江国公应该和太子在一起吧？他们离开后我便不清楚了，但当时他们说要回东宫的。”

    江铭的声音明明朗朗，听着那么的悦耳：“臣昨天晚上伴着太子殿下。至于我们公主殿下，臣和太子离开时，公主是回了后殿的。”

    异口同声，没有半点惧意的看着皇后：底气不足？什么叫脸皮厚，那就是说谎都不会有什么底气不足的感觉，不然的话哪里能叫最厚的脸皮。