
    铁瑛在听到他母后的话后，就一直有点傻，脑子里全是乱糟糟的声音，让他根本无法思考。

    直到皇帝拍了他一下，才让他稍稍醒过神来，跟着皇帝进了大殿。可是他却没有正眼看阿凤和江铭。

    因为太过羞愧。那是他的母后啊，虽然她的所为并非是他的意思，可是他怎么有脸面对自己亲好的朋友？甚至于，他感觉他同阿凤、江铭的友情就到此为止了。

    不然的话要如何继续？他抹不过他母后的所为，也无法像原来那样义无返顾的、全心全意的站到阿凤和江铭的身边支持他们。

    所以他不再看阿凤也不再看江铭，是他对不起阿凤和江铭，不管他们如何待他，他已经准备好接受了：无怨也无悔。

    可是，铁瑛发现自己错了。

    江铭待他还是像平常一样，能“算计”他的时候是绝不会放过机会；而阿凤也没有变化，看他的时候、说话的时候，她依然当他是自己的兄长。

    铁瑛的心里说不出是什么滋味，那股子滋味冲到眼中，让他的眼有些痒、有些酸：他真的没有看错人，他真的没有交错朋友。

    当然了，男子汉大丈夫流血不流泪，所以他在江铭开口后，大叫大嚷起来，想以此来掩饰他此时语气中的些微颤抖。

    所以他在江铭表明和他有着非一般的情感时，他去干呕，只是不想人看到他的眼圈其实早一步就红了：现在，就算有人看到他眼的异样，他也有了更好的解释。

    江铭和阿凤没有对他解释，也没有向他说什么情义不变的话，可是他已经明白了：他们是一生的朋友，也是一生的兄弟！

    江铭和阿凤从来就没有因为皇后而迁怒于他，更不曾生出一丝半点想要和他割袍断义的想法。

    得友如此，夫复何求！

    铁瑛还有什么豁不出的？不要说只是配合江铭一下下，就是现在江铭需要他的头，他都不会眨一下眼睛。

    江铭百忙之中还不忘向他递个眼色，表示一下他对铁瑛的满意：果然就是兄弟，都不需要商量你就知道我要的是什么。

    铁瑛白了江铭一眼：咱什么关系，上刀山下油锅――咱得想想，可是眼前这不是小菜一碟嘛。

    两人不过是习惯性的交换一下眼神，这是他们形成的默契，可是在此时落在皇帝的眼中，那自然就是另外一番意思了。

    皇帝别过了脸去，因为他实在看不下去两个大男人眉来眼去的；眉目传情本来是极美的词，在这一刻皇帝却再也感觉不到半点美。

    皇后拿起桌上的东西就掷了过去：“放开我儿！”她当然不容江铭对她的儿子下手，不肯让江铭再把她的儿子教的更坏。

    铁瑛却上前一步拦在了江铭身前，皇后掷出来的碟子就砸在了铁瑛的额头上：破了一点皮、流了一点血。

    说实话，连外伤都不算的，不管它只要两三天的功夫就会全好了，连个疤都不会留下。

    可是在皇后看来那却是天大的事情。在母亲的眼中永远如此，孩子哪怕是蹭破了油皮都是天大的事情，何况铁瑛还流了血呢？

    打伤了铁瑛的人还是做母亲的她，这让皇后抖着唇叫了一声“瑛儿”，看着铁瑛把江铭护在身后的架势，她的心中真的是五味杂陈。

    想死的心都有了。

    铁瑛没有向皇后递眼色，此时他不想让自己的母后知道一qiē都是假的了；刚刚他只是脑子不太清楚，现在反正是要骗李龙儿的，那就稍稍教训一下他的母后。

    那是他的母亲，他知道她的所为极可恶，可是他打不得也骂不得；可是，阿凤和江铭面前总要有个交待，他相信他们看在他的面子上，不会真的拿皇后如何。

    但同样，做为朋友的他又如何能让朋友们就此算了呢？至少，要让皇后接受一点教训，让她知道以后不能再对阿凤和江铭下手。

    铁瑛也想不到两全的法子，此时的念头也不是什么两全齐美的办法，只是他的一个闪念罢了。

    大殿之上，最苦的一个人就是他了。比起他的父皇来，他的心更苦。

    “母后，您如果想要再伤害江铭和阿凤，那就先杀了皇儿吧。”铁瑛说完扑通一声跪倒在地上，直挺挺的就像他小时候执拗的和皇后讴气般。

    皇后看的倒退一步，再次悲呼一声“瑛儿”，霎间泪如雨下，根本不知道再说什么：她是一心为儿子好，可是儿子却在怪她！

    李龙儿的目光有些茫然。

    殿上的人每个她都认识，可是此时她看过去，每个人的面目都有些模糊看不清楚；殿上每个人说的话她都听得清楚，可是她却好像一个字也没有听到般。

    每一个字都化成了雷，震的她耳朵都麻木了；可是每一个字都轻的她用尽力气，也听不明白倒底是什么意思。

    她的目光在江铭的身上移到了铁瑛的身上，最后落在了阿凤的身上，她张了几次嘴巴却怎么也吐不出到嘴边的那一句话。

    怎么可能？！

    皇帝长长一叹：“殿外，是谁在当值？！”他当然不想有人在此时进来，只是刚刚没有想到这一点罢了。

    此时他看着跪在地上的儿子，实在不知道应该说什么，最终能吐出口来的只有这么一句话；而且，他还真的担心，一会儿还会不会再有人闯进来。

    什么时候，他的皇宫居然像是菜市场，什么人都可以想进来就进来呢？

    李龙儿呆呆的答道：“我有金牌。”她举起手来，手掌里有一枚金灿灿的牌子。

    一个自幼习武的女孩子，功夫虽然不如铁瑛却也差不到哪里去的女孩子，举个手都仿佛要用尽她全身的力气才能做到。

    就算把手举了起来，可是她掌心里的金牌却没有多余的力气能握住，在人们看到金牌的同时，金牌在她的掌心里滚落在地上。

    那叮叮当当的悦耳声音，却仿佛大锤一样一下又一下的砸在众人的心上：江铭是有愧疚的，阿凤同样也是愧疚，因此心才会收缩着疼。

    皇帝和皇后、铁瑛的痛却和阿凤两人不同，因为他们更多的都在彼此身上――为什么亲人会如此的面目全非？