
    石牢之中空空荡荡。

    因为多了一些血迹，此时的石牢在灯光的映照下更是阴森了不少。

    冰冷的石板地面上躺着霞儿已经冰冷的尸首，她的衣裙有些凌乱，连头发也有些凌乱：从前，如果看到铁瑛的话，她是绝不肯沉默的。

    可是此时，她只能静静的躺在那里一动不动。

    铁瑛转过了头去：“她，向来不喜欢自己仪容不整的。”他认为自己可以来见霞儿最后一面，却没有想到只一眼他便无法再去看霞儿。

    昨天晚上还是一个活生生的人，在今天早上却变成了冷冰冰的尸首：这个落差，让铁瑛还真的有点无法接受。

    阿凤和江铭没有作声，他们是无法真正开解铁瑛的；唯一幸运的是，霞儿的真面目早早被铁瑛发现了，所以现在的铁瑛会伤心但并不会真正的陷进去。

    他们更关心是地上的霞儿――皇帝还没有问霞儿话，霞儿就已经自尽了；就连霞儿的父母都还没有来得及进宫求情，她便已经走了好几个时辰。

    为什么？

    阿凤和江铭想问一问昨天看押霞儿的人，被告知那人已经死了。

    让霞儿如此自尽，那人没有做好他的差事，出了这样的事情让皇帝震怒、皇后伤心，大总管一怒之下让人把那人杖毙了。

    铁瑛听到后不敢相信自己的耳朵：“杖毙了？！怎么会把那人打杀，他可是最后接触霞郡主的人。哪个大总管，宣他来见我！”

    大总管已经被皇后重责，此时被打昏过去了，据御医说没有几天怕是无法下床了。

    阿凤咳了几声：“霞郡主生前最爱整洁，把她贴身的人叫来伺候她最后一次吧。”她并不是真的为霞儿着想，只是想知道霞儿的人还在不在。

    果然，霞儿贴身的人不在宫中了，在昨天晚上已经发落了：霞儿做出那样的事情来罪过极大，伺候她的人无一幸免全被杖杀了。

    铁瑛的脸色铁青，握紧了两拳却没有再说一个字：霞儿自尽了，然后她的人及看押她的人都死掉了，现在当真是死无对证。

    你认为霞儿的死有古怪，想要查问一番？那你也要有得查才可以啊，所有和霞儿有关的人都死了，只要你不是神仙无法让死人开口，霞儿的死也就到此为止了。

    江铭和阿凤的眼神都沉了下来，心头都感觉沉甸甸的。

    他们是来求救兵的，想给大楚皇帝找到一支最有力的援军，却没有想到他们被人算计，到了孤竹后就因为“赐婚”的事情忙乱到现在。

    至于他们前来的目的，因为事关铁瑛和阿凤、以及阿凤和江铭的亲事，阿凤和江铭都没有来得及开口呢。

    亲事定不下来，那搬救兵的事情如何开口？根本就不能向孤竹国皇帝提及啊。

    现在，孤竹国皇宫里还死了一个人，而此人多多少少和阿凤、江铭都有点关系。

    让江铭和阿凤心底沉重的是，孤竹国的皇宫不像大楚，这里的宫中只有帝后以及太子铁瑛。

    霞儿如果不是自尽，那她死在谁的手上，谁能在宫中有偌大的权力，在一夜之间杀尽所有和霞儿有关的人？

    还有，此人如此做又是为了什么？

    铁瑛和江铭蹲到了霞儿的身边，两个仔细的翻看霞儿的衣服：已经无人可以问了，要查也就只能“问问”霞儿了。

    铁瑛看着霞儿手指上的伤，再看一眼墙上那歪歪斜斜的字，他皱起眉头来：“这伤口的角度不对，如果是她自己所伤，角度应该是这样。”

    他比划了一下给江铭看，眼底却闪过了一丝痛苦。

    铁瑛也是聪明人，江铭和阿凤想到的事情他岂会没有怀疑？可是，他真得无法生疑，想要证实霞儿其实真的只是自尽了。

    但他的发现却让他的心痛了一下，霞儿不是自尽的：他和江铭都是练武之人，尤其是江铭都是带过兵的人，他们对伤口可谓是熟悉的很。

    江铭扯起衣袖来：“看到这里没有，擦血的痕迹，这个角度也不对。如果是她自己擦拭血迹，角度应该是相反的才对。”

    他又拣起铁瑛丢掉的东西：：“一个决意要死的人，怎么可能把自己受伤的手包的那么好？”包手指的布已经脱落下来，但还保持着包裹手指的形态。

    说完后他摇摇头站起来：“我和阿凤是大楚的人，不便掺和此事。你是还要留一会儿，还是和我们一起离开？”

    该查找的都查找了，再留下来也找不到其它的东西。至于墙上的血书，不管是铁瑛还是江铭都没有多看――不可能死的人写的遗书可信吗？

    铁瑛和江铭、阿凤一起离开的，可是刚步出石牢，他便被皇后打发人叫了去。

    阿凤和江铭没有回去，回去的话倒和铁瑛正和是一路，可是此时他们不想回到坤安宫去；他们其实也没有地方可去，想了想便决定出宫走一走。

    权当是散心吧，也免得留在宫中再有麻烦。

    就如阿凤和江铭所担心的一样，他们没有踏出皇宫的门，因为皇后打发人来请他们：说是请，可是那么多人，尤其还有不少的侍卫们在，这哪里是请啊？

    只怕阿凤和江铭敢说半个不字，那些侍卫们就会一涌而上捉住两人。要捉江铭不容易，但要捉阿凤就太容易了。

    困得住阿凤就能困得住江铭，拿得下阿凤拿下江铭也就是早晚的事情。这一点，显然侍卫们是很明白的：他们散开的队形隐隐包围的人就是阿凤。

    江铭和阿凤齐齐一叹：“走吧。”是皇后来请他们，那皇帝到哪里去了？铁瑛呢，如果铁瑛知道绝对不可能让侍卫们如此做的。

    那个温柔可亲的皇后，怎么会猛的就翻脸相向了。

    来到坤安宫的大殿上，并没有看到铁瑛，高高坐在上面的人只有皇后。

    皇后看到江铭和阿凤站起来迎了几步，还不忘斥阿凤身后的人：“你们怎么做事的，让你们去请宁国公主，保护公主，你们这个样子像什么？！”

    她伸手牵了阿凤：“有点事情要问你们一句，有什么唐突的地方，你们……”

    “皇后如果认为唐突的话，那还是不要问了，免得伤了大楚和孤竹国的和气。”江铭打断了皇后的话，开口就直接堵住了皇后的嘴。