
    李龙儿转过身去把泪水擦干净。

    这次流泪不是她想的，但是流了她也不后悔：她痴恋了江铭多年，虽然她的用情并不是她所想的那么深，可是那依然是她几年的青春年华。

    在将来的记忆中，陪伴着她的肯定是有关江铭的记忆。思念江铭时的苦，幻想江铭与她在一起时的甜，已经成为她过去时光中的组成部分。

    哪个少女不怀春？笑过，那就再哭过，青春的疼痛总会过去的，而她会抛下、忘掉今天的伤痛，去寻找真正属于她的幸福。

    李龙儿再转过身来时，眼睛虽然是红的，可是目光里却已经有了神采：“这手帕，殿下可否赠与我？”

    上面全是她的泪水，这帕子她不想给任何人。洗干收起来，她可能一辈子都不会再拿出来，但是她会永远记忆她收起来的那些泪水。

    阿凤轻轻的点头：“李姑娘，保重。”此时说什么都是多余的，唯愿上天疼爱好人，可以给李龙儿一个幸福快乐的将来。

    李龙儿把手帕收起来后，向皇帝深施一礼后告退。这里，不再有她的事情，她也不想再留下来了。

    江铭目送李龙儿离开了。在离开时，李龙儿又看了一眼江铭，只是她的目光不再那么的咄咄逼人，就像她和江铭初遇之时一样。

    她没有再和江铭说什么。这个男人不是能伴她一辈子的人，现在明白了，那还用得着再说其它吗？

    如果还有相见之日，一杯酒水就可以代表今天所有未尽之言。

    李龙儿走了，走的时候也是一个人，就如同她来的时候一样。

    皇后娘娘的这步棋几乎没有起作用，也不对，在霞儿算计阿凤时，幸亏有李龙儿的相救：只是没有对皇后娘娘有帮助罢了。

    “该死的，没有骨气的东西！”皇后气的脸上胀红，却也不能左右李龙儿的心意：“宁国公主，你以为你赢了吗？”

    她瞪着双眼，脸面有点扭曲。现在她看起来不但不和善，几乎丑陋的让人无法直视。

    阿凤叹口气：“有谁赢了，谁也没有赢，好吗？我不知道皇后娘娘你认为的赢是什么，但现在真的没有谁赢了。”

    皇后咬牙：“真会说风凉话！现在你占了上风自然会这样说，如果换作是我，这样的风凉风话我也会说。”

    阿凤摇头：“占上风？皇后娘娘，您不要只管盯着我了，也不要只看江铭，你也看看陛xià，也看看太子殿下。”

    “所谓的输赢，在你看来就是你把我和江铭杀掉便是你赢了吗？可是你想过吗，你的所为会让陛xià如何伤心，又会让太子殿下如何面对？”

    “我赢了？嘿，请皇后娘娘看一看，太子殿下如今是什么样子，而陛xià又是什么样子？这样的事情，自皇后娘娘要做的那一刻开始，就不会有赢家。”

    “因为你所为是仇者快而亲者痛的事情，不管最终结果如何，此事永远没有赢的那一方。因为受伤的除了我和江铭外，还有太子殿下及陛xià。”

    皇后是个精明的人，可是她却看不明白此事，还在纠结什么输与赢：看看铁瑛的痛苦，再瞧瞧皇帝的伤心，就算事情的结果如了皇后的意，皇后就真的能开心吗？

    “是啊，谁又赢了呢？”皇后的神色终于变了：“那人已经死了，不管结果如何她都不会有反应的。嘿，就算我赢了又如何，我这一辈子都不会赢过那个女人的。”

    她说到这里忽然扑向了阿凤：“可是，我要让她在九泉之下也无法安生！”

    皇后是恨极了阿凤的母后，这么多年来她感觉自己无论多么的用心，也无法和其相提并论，因为她是个死人了。

    她留在皇帝心中的印像永远都是好的，没有半点的坏处；可是她呢，她今天做错了事情，在皇帝的心中已经成为了一个恶人，连和其争的资格都没有了。

    这一qiē是谁害的？当然是阿凤。所以，她要和阿凤同归于尽！

    皇后没有扑出去，她也没有把手里的药丸捏开：皇帝抱住了她，紧紧的把她抱在了怀中。

    而她手中的药丸，当然也被皇帝拿走了。

    皇后的心思全在阿凤和江铭的身上，得知铁瑛爱的人不是江铭后，她的全部心思几乎全在阿凤身上了：她恨透了阿凤。

    她看着阿凤的脸，就会想皇帝在这张脸上会看到几分其母后的影子？这个念头啃咬着她的心，让她一刻也不能安宁。

    所以她不知道皇帝一直在注意她。皇帝的心本来一分为二，一半在儿子身上一半在皇后的身上；当得知铁瑛爱的人不是江铭时，他的心思就全部在皇后身上了。

    夫妻多年，他真的不知道皇后的心底压着这样的事情，也不知道皇后为此事自苦了多年。

    在皇后动的霎间，皇帝的身形就动了：他不是把皇后推开，也不是把皇后丢到一旁，而是把皇后抱在了怀中。

    铁瑛的目光一闪，他的心里也不知道是什么滋味儿：听到母后说父皇爱的女人不是她时，他做为儿子心里也挺不是滋味的。

    可是，就在皇帝抱住皇后的那一刻，他明白是母后想多了。他的父皇从前爱过一个女子，可是这么多年来父皇爱的人只有一个，那就是他的母后。

    阿凤和江铭齐齐一叹，他们也看出来了，只希望皇后能迷途知返，不要再做出什么疯狂之事来。

    皇后却在挣扎在怒吼：“放开我，放开我！你越是如此护着她，我就越要毁掉她！”

    皇帝把她的头按在自己的怀中：“傻瓜，朕这些年来爱的人只有你啊。不过，让你误会了，却是朕的错。”

    皇后静了一下，然后她再次怒吼起来：“你骗人，骗人！为了救她，你居然连这样的话都说出来了。”

    江铭真想给她一句：皇帝为什么要骗你，她不爱你的话，凭什么骗你？你要死要活皇帝还在意吗？一个女子傻到如此地步，嘿，真是让人无语。

    皇帝紧紧的拥着皇后：“朕不会骗你的，你知道的。”

    皇后终于冷静下来抬头：“真的？不是为了救她？”

    “当然不是。朕这就下旨传位给铁瑛，然后就你和我，我们去踏遍这天下的山山水水，去做一对神仙眷侣好不好？就只有你和我，没有朝政、没有儿女，什么也没有，只有我和你。”

    皇帝的轻语让皇后的眼中闪出了泪花：“你还记得当年答应我的话？”