
    皇后的话音一落，众侍卫们的脸都苦了。

    侍卫们都是在宫中当差数年的人，怎么会不知道其中的厉害？本来听到头儿那么说话，他们心里都生出一点希望来：至少罪过少多了。

    他们看江铭和阿凤脸上的神色：他们可比皇后看得清楚，认为他们是不会放开皇后的。所以皇后想要自己脱身而不惊动人绝不可能了。

    到时候惊动了人，而他们这些人却什么也没有做，那还能不是个死罪吗？

    江铭长长一叹：“你们知道我在叹什么气吗？我这是代你们叹气啊，唉，皇后娘娘看来是不打算让你们活着了。”

    一句话就让众侍卫变了脸色。其实这事儿也不是很难猜，只是没有人去想而已，但有人指点了一下，大家再一想还真的认为有七八成是真的。

    皇后那个急那个气：“江铭！”

    阿凤没有给她再发作的机会，这个时候皇后越是不理会侍卫们，就越会让侍卫们坚定自己所猜到的。

    “皇后娘娘可是想好了？你是要告sù我们霞郡主是怎么死的呢，还是要让这些侍卫们出去报个信儿，让太子或是皇上带着人来救你？”

    阿凤的话让皇后真想喷出一口血来，最好能喷阿凤一头一脸：这是趁火打劫吗？

    江铭在那里鼓动侍卫，阿凤就在这里逼问自己：她还有得选吗？皇后忽然发现自己是真的到了绝地。

    今天的绝地是皇后准备给江铭的，可是最终为什么她被逼入绝地呢？她就是想利用霞儿的死，给江铭扣上罪名儿。

    现在，阿凤也是拿霞儿的事情来逼问她，当真是一还一报那叫一个不爽。

    “霞儿的死，宁国公主要知道，本宫当然没有什么不能说得。”皇后的眼圈都红了，她真的真的没有如此被人欺负过。

    这样的委屈，身为母仪天下的皇后，真的没有经历过。皇后多少年没有委屈到要流泪了，可是现在她除了流泪也不能做其它的。

    侍卫们的心更凉了，他们开始惊疑不定了。刀枪不再拿的笔直，目光也不再盯着江铭了：要他们付出性命保护皇后没有问题，可是皇后却要杀了他们这让他们无法接受。

    所以他们互相看来看去，脚下也不自禁的收起攻击的姿式，变成了守式。要保护一个杀害自己的人，这世上还真没有多少人有这等宽大的心胸。

    皇后不知道侍卫们的变化，她只是感觉自己太委屈了，太憋出了，有了一种为姑娘时被人说两句就想哭的心情。

    可是事情还是要说的，她知道阿凤和江铭在等着，而她真得不敢向阿凤和江铭等的太久：“霞儿自尽了。她留了血书下来，说是无颜面对太子，以死来赎罪希望太子可以原谅她。”

    阿凤和江铭没有作声，他们都没有反驳皇后的话。江铭只是咳了两声后道：“我说兄弟们，你们还真的想死啊？”

    “是我，现在早奔出门去找太子或是皇上报信了，如此才能洗脱你们保护不利的罪名啊。你们不是不尽力，实在是没有办法嘛。”

    “见过笨的，就没有见过你们这么笨的？还站在这里，不知道皇后打一开始就想要你们的性命吗？她让你们做的事情秘密着呢，嘿，会放心你们吗？”

    “去不去报信，要不我代你们大喊一声，惊动了外面的人，自有他们去报信也能为你们洗一点罪名儿，你们看如何？”

    皇后知道骗过阿凤和江铭不那么容易，但她就是想试一试，现在知道结果了马上道：“霞儿是服毒死的！”

    侍卫们已经动了心，他们不少人都后退了一两步――只要皇后再慢开口一会儿，他们就有会奔出殿门。

    可惜，他们还没有奔出去皇后就开了口，听到这么一句话，有侍卫手中的刀一下子掉到了地上。

    不是胆儿小，只是因为听到的消息太过震惊，然后想到他自己听到了这个秘密：这哪里还能有活路？只要皇后好端端的活着，那他们就不要想活了。

    皇后想要做个好皇后，自然不可能放过他们这些人的――霞郡主是服毒死的，这事儿还没有查呢，皇后怎么就知道了呢？

    这个问题没有人去深思，因为答案显而易见：要不，宁国公主和江国公为什么要逼问皇后此事？

    世上没有真正的傻子，如果心思不够灵敏也不能进宫当差；所以，侍卫们的脸色全变了。

    江铭还要雪上加霜，他长长的、长长的叹气：“你们，唉，你们，让我说你们什么好呢？正是天堂有路你不走，地狱无门你们偏要闯啊。”

    “早就让你们走，早就让你们报信，你们偏不听，现在怎么样，知道后悔了吧？这个世上可有卖后悔药的――我要救你们，你们就是不肯让我救，那也是没有法子的事。”

    他说完摆了摆手，重新换了一条腿跷起，继续晃他的脚丫：“你们说现在要怎么办才好呢？”

    “你们是不是给自己子出了一道难题，啊，你们说是不是？现如今你们听到了，霞郡主是皇后娘娘毒死的，啧，你们说是你们活呢，还是让皇后娘娘活？”

    “显然啊，皇后娘娘是不肯让你们活的，只要皇后娘娘活着，她就不会让你们活啊。唉，你说这事儿闹得，怪谁呢，早说你们就是不肯听。”

    皇后是被逼的，她实在是无奈。

    如果说假话再骗阿凤和江铭，她真的怕他们当即翻脸就让人去报信请皇帝来；说出真话来，只要稳住局面，事情就可为。

    徐徐图之呗，总能想到办法的，也不过是多杀几个罢了：大殿之内除了她之外的人，在她脱身后一个都不能留。

    但是，她没有想到她刚开口，那边江铭就教训上了侍卫们，好一副悲天悯人的模样，听得皇后直想破口大骂。

    她是皇后，什么事她都不应该喜怒形于色，更何况是破口大骂这种事情呢？但她现在真的真的很想骂娘。

    皇后想到骂娘就想起娘来，忽然想起来今天她的娘还进了宫，本来是想为霞儿求情的，可是听到的却是霞儿自尽的消息，当场就昏了过去。