
    阿凤在叙说事情经过的时候，院门被敲响多次，门外传了几次叫门的声音。

    只有一个声音算是熟悉的，也因为她自报了家门：护国公主。

    院子里情形不能让人看到，再加上江铭和阿凤还没有想到法子，所以就没有理会护国公主：当然，他们也知道时间真的不多了。

    李龙儿听到阿凤的话摆了摆手：“你不必谢我，只要练武之人遇到那种事情，绝对不会不管的。救你，本就是应该的，不论是你还是旁人，我都不会见死不救的。”

    她看着阿凤：“还有，你也不用因为我喜欢江铭还会救你，你就认为自己欠了我什么。我，不会给人做小。”

    “也不会和人共夫。”她眨了一下眼睛：“今天的事情很尴尬，咱们能不能不再提了？反正我就是喜欢江铭，就是想嫁给他，你我各凭本事吧。”

    阿凤倒让她说的再也说不出一个字来，想到中了药香时做出来的事情，她转过了脸去：真的无法相信，也真的有点无法面对。

    如果只有她和江铭倒也无所谓，因为她和江铭都是认定了彼此；但是多了一个李龙儿后，她就无法淡定了。

    只是老天没有给他们处置彼此关系的时间，李龙儿的话说完，院门外就传了太监的声音：皇帝到了。

    其它人到了当然可以不理，但是皇帝到了总不能再把门关着。

    江铭看一眼阿凤和李龙儿：“你们去迎驾，我马上就来。”他说着话走到了宝宁公主等人跟前。

    看到江铭走过，宝宁的脸色变了变；她早就醒了过来，只是不敢乱动乱喊罢了：她知道，江铭想要她的性命是易如反掌。

    “公主殿下，我看只能委屈你了。”江铭走到宝宁公主面前，看着她的眼睛很认真、很诚恳的说出了这么一句话。

    宝宁的脸，大变了。

    皇帝进来后看到一院子的人左倒西歪，自然有些不快；但他总要问清楚事实才能发落，可是宁国公主是女孩子家，有些事情还是皇后来问更好些。

    所以皇帝带着江铭阿凤等人回到了坤安宫的正殿上，让人去请皇后和太子了：他是得到了消息――说是江国公和宁国公主、李姑娘三人那个啥了。

    皇帝当时差点把那个告密的太监给杀了，因为那是不可能的事情，如此污蔑一位公主殿下的名节，那不是找死嘛。

    可是那太监不但说的很详细，而且还拿出宁公主和李姑娘的中衣来，说是他在殿外拣到的；完全不知如何是好，才来报于皇上知道。

    他不知道，皇帝也不知道如何是好，再加上皇后离开也久久不还，他便带着人来到坤安宫：以为皇后会在宫中的，正好和她商量一二。

    却不想皇后不在，他去了阿凤的院子还发现院门紧闭：不生疑也要生疑了，只是他还不好问。

    不止是阿凤的名节，还关系着大楚和孤竹两国的邦交啊：要嫁给孤竹国的公主，在孤竹国的皇宫里公然偷人，孤竹如果忍下来那可真是天大的笑话。

    皇后和铁瑛到时，阿凤等人都已经落座好久，茶都吃过一杯了。

    看到霞郡主的模样，皇帝惊的站起来，不敢相信在他的皇宫里还有人敢动手打人，且还把人打成这般模样。

    听到铁瑛说是他所为，皇帝皱着眉头缓缓坐下，心里已经没有多少怒火，只是盘算着要如何向他的国舅交待。

    霞儿却没有浪费时间，最先抢着开口把事情简略一说，一边说一边哭，虽然有些话不好出口只能用哭来代替，可是殿上众人还是听明白了。

    阿凤和江铭几乎异口同声：“不可能，绝对不可能！”

    皇帝的心中同时也在想这一句话，闻言看向阿凤和江铭不免觉得两人顺眼很多：“宁国公主和江公国为什么认定不可能？”

    “霞儿的话，应该可信吧？她说了，有玉宁公主及其宫人、太监为证。”他的眼中也看不出什么变化来，仿佛现在听到的事情只是一个小故事罢了。

    阿凤撇嘴：“兄长绝非那种人。”

    “对。还有，太子殿下的眼光和陛xià一样，怎么可能会看上一般女子？而且，宫中到处是美人儿，咳，接下来就不用说了吧？”江铭说完还对铁瑛抱了抱拳。

    本来就是，铁瑛就算真的饥不择食，宫中有的是女子：铁瑛动哪一个不行，非要对自己视为姐姐的女子下手？

    皇帝微微点头，看向了玉宁。

    “玉宁，玉宁。”他连唤了两遍，玉宁才跳了起来――皇帝从来没有见过玉宁如此，看着她柔声道：“可有什么事情？”

    他还是很疼爱玉宁的，对这个侄女向来是有求必应。

    玉宁上前施礼，然后再次坐下回话：“侄女很好。皇上唤侄女有什么事情？”听她一开口就知道她刚刚根本就没有听霞儿倒底在说什么。

    霞儿趴在滕凳上，所以看不到玉宁那边的情形：玉宁和宝宁坐到了一处，是宝宁拉她坐下的。

    自坐下宝宁就一直在玉宁的耳边说着什么，玉宁的脸色白的都要透明了，怎么看都像是吓得不轻。

    皇帝很奇怪，不知道是谁能把他的侄女吓成这个样子。但是玉宁不说，他也没有再追问下去。

    霞儿轻轻的叫道：“玉宁公主，还请你为我做证――你把你看到的告sù皇上皇后就可以。”

    她也豁出去了，反正今天的事情已经闹开了，就算是捂也捂不住；那就这样吧，只要能给她名份就好。

    玉宁看向了铁瑛，眼中的目光是恨恨的：想也知道被打了一下子狠的，就凭那疼痛她也恼恨铁瑛啊。

    “要做太子妃，不是我愿意的，可以。死的太子妃来多少我都可以要，但是活着的太子妃只能我点头才能做数。”铁瑛黑着脸开口了。

    皇帝瞪过去：“胡说！”他斥了一声便转头看向玉宁：“你看到了什么，玉宁？”

    看皇帝的意思，阿凤和江铭的心都沉了一下，看着铁瑛都有点担心――不会真的让那个霞儿成为太子妃吧？

    不说其它的，就算霞儿会和阿凤、江铭过不去，但和她过一辈子的人却是铁瑛。

    皇帝真要为霞儿做主，虽然说是情理之中：人家女孩子的清白嘛，可是铁瑛就太可怜了。