
    宝宁只看了一眼，她身边的人也只看了一眼，有的人因为门大小的关系，只看到了半眼、甚至是半眼都没有看到。

    江铭扯下帷幔来是想包住阿凤和李龙儿。

    阿凤已经是半裸，而李龙儿更是需要点遮体的东西：眼下他哪有时间去找什么衣物，所以那挂在屋间用来隔开外间的帷幔就成了他的目标。

    江铭的想法不错，他认为扯下来足够把阿凤和李龙儿包起来，并且还可以把她们两个人手脚都束缚住，能让他不再时刻都想去咬自己的舌头：不咬，他怕自己会犯错。

    他来的时候，院子里空空的，正殿和偏殿都是空空的；而这间屋子又因为浴桶的水气升腾，闷热的让他头脑发晕。

    当然是因为药力的原因，但江铭那个时候不会意识到这一点，所以他并没有去想扯下来帷幔会如何：他认为扯下来外面也不会有人。

    他甚至都忘了，他进来后并不曾打外间的屋门关上。

    帷幔落下来，江铭的头被风一吹清醒了，再想这一qiē的时候已经晚了：因为，门外就立着一大群的人，而当中的一个人还是他认识的宝宁公主。

    江铭只来及把帷幔甩起来――功夫在这个时候起了至关重要的作用，不论是力度还是速度，以及是准确度都很好。

    那一幅帷幔落在李龙儿和阿凤的头上，把两个人连着浴桶都盖了一个严严实实。

    可惜的是，他的反应再快也没有快过人的目光――如果他没有着了道被药力影响，他在握住帷幔时肯定会知道门外有人了。

    但他那个时候已经很辛苦，所有的精力与精神都用来克制自己和想法子救人，所以压根就不知道外人有人。

    说的再多，世上也没有后悔药可以吃。

    所以屋里的江铭和屋外的宝宁大眼瞪上了小眼：宝宁真的没有想到看到如此一幕，霎间她的脸就红了，而脑子也不够用了。

    李龙儿为什么会在这里，而她还一点儿都没有穿衣服――她和阿凤两个女子，和江铭一个男人，他们酒后在做的都是什么丢人的事情啊。

    大楚的人，真心让宝宁震惊了，她没有想到大楚的人会如此的豪放：宝宁是无法接受的。

    本是为了羞辱阿凤而来，此时应该说是极好的机会，可是宝宁愣愣的站在门外，一双眼睛却飘向一旁，不敢看向江铭更不敢看那被帷幔盖住的地方。

    仿佛，做错事的人不是屋里的一男二女，而是她这个孤竹国的宝宁公主。

    宝宁原本就不如玉宁的脑子灵活，她的举止永远都快过她的脑子，此时就完全没有了主意，除了眼睛不知道往哪里放外，她还没有意识到她应该做点什么。

    总这样站着不是个事儿啊？总不能她一直站在这里看下去吧？

    好在公主殿下只要脑子不太好用，身边总有个得力的宫人。而宝宁的贴身宫人就很聪明，此时也没有忘了提醒自己的主子：不要再站在这里了，殿下。

    宝宁终于醒过神来，收回了因为太过吃惊而落在门槛上的脚――如果不是落在了门槛上，她怕是要冲到屋里去，那就更尴尬了。

    她提裙转身，跑啊。

    此时，宝宁也不知道做什么才好，但是留下来确实是不合适；而且，她留下来做什么呢？她一个姑娘家真要被羞死了，不跑还能做什么？

    跑吧。她转身她带的人当然要跟着，这些人来的时候气势汹汹的，走的时候却比来时还要快三分。

    跑下台阶时，还有人差一点摔倒在地上。

    江铭终于也抬起了脚来：他被宝宁公主惊的差点魂飞天外――打死他也没有想到门外会有人啊，还正好是和阿凤不对付的宝宁公主。

    宝宁公主不动，他除了把帷幔甩出去后，也不知道应该做什么：再聪明的人此时脑子可能都会打结吧？

    他只是盯着宝宁，思索着宝宁会如何做：如果宝宁行动了，他应该如何反应。

    宝宁给江铭的时间不短，让他想好了一会儿，可是也没有让江铭想到什么好法子：能保得住阿凤和李龙儿的清白名声，还要让宝宁等人以后绝对不会再提及。

    江铭也没有时间再多想了，宝宁这一跑让江铭就有点急；因为宝宁跑出去，对孤竹国皇帝和皇后一说，那他和阿凤、李龙儿当真跳进什么江都洗不清了。

    事实上，虽然过程有点那个不适宜人观看，可是他江铭当真没有做什么，一点点都没有做。

    他可以指天誓日的，只是他认为宝宁不会相信他。因此，他也没有开口唤宝宁，直接纵身而起，一掌挥出斩在了宝宁公主的后脖子上――宝宁当即就软倒在地上。

    跑？绝对不能让宝宁跑出去，也绝对不能让宝宁的人跑出去。

    江铭是一不做二不休，直接挥掌把那些接连尖叫、呼救的宫人太监都拍晕在地上。

    这些人跑不出去了，眼下当然就不会有人知道了。江铭刚刚呼出一口气，忽然想到了什么，纵身就飞到了院门上：果然，有人跑了出去！

    他飞身扑过去，一、二、三、四、五、六、七、八……，所有他看到的，在此院子周围的宫人太监都被他拍晕给带了回来。

    这些人都带了回来，院子里的人当然不可能放过；反正一个也是拍，十个也是拍，孤竹的公主殿下都拍晕了，也不差再多十几、二十几个宫人太监。

    江铭很干脆的把人都拍晕丢到了一堆，然后把院门关上，才拍了拍手回身看向屋里：最难办的不是宝宁这些人，屋里的两个人如今应该也清醒了。

    要怎么办？

    阿凤会如何想，她会不会还记得刚刚的事情？而李龙儿呢，自己虽然没有动她一根手指头，可是这事儿说的清楚吗？

    江铭的头比起药力未解时还要更痛。只要能用拳头解决的事情，从来都是最简单不过的；可是这个世界上有太多的事情无法用拳头解决啊。

    李龙儿及李家的人要如何处置是一回事儿，而阿凤知道此事后，她会如何想、如何做又是另外一回事儿了。