
    血书终于写好了。

    字歪歪扭扭的，但是在血色的映趁之下，那几句话还真有几分惨烈的意思。

    皇后认真的打量了两遍，然后拿过霞儿的衣服来擦了擦手指上的血：她挤压霞儿的手指时不小心沾上的。

    她对血书并不是很满意，因为霞儿原本写的一好手字，这些字写得实在是太丑了，和刚学写字的娃娃们有得一拼。

    但是霞儿那种性子，用她的血来写字，能写成这样已经是霞儿最大的努力，再好是不可能了。

    虽然那些字因为太丑而没有了决绝之意，但也只能这样了。皇后收回了在血书的目光，回头看了看地上被霞儿甩的到处都是血点――如今也只能这样了。

    没有时间处理这些。做为皇后她也没有想到这一点，虽然知道霞儿娇气，但她没有想到霞儿会娇气到这种地步，让她完美的谋划有了瑕疵。

    不过，没有什么错漏，只是小小的瑕疵，皇后认为自己不应该太过纠结于此处，最要紧的还是快刀斩乱麻的好。

    血书有了，那就是万事俱备只欠东风了；这股东风当然就是霞儿的自尽，不过此时皇后可不认为霞儿当真会在墙上撞个好歹。

    就看霞儿刺自己手指吧，半天连层油皮也没有弄破，还指望她能在石墙上撞出个花来？只怕她撞过去，连石墙上的灰都“擦”不干净。

    霞儿并没有去注意皇后做什么，她正忙着处理自己伤口：手指痛的都要断掉了不说，而且以手指写字，那石墙也刮的她手指好痛，尤其是伤口处痛的她几乎要晕过去了。

    不过石墙的冰冷让她的伤口多少好受一点点，只是久了手指又被冰的没有多少感觉，反而是更痛苦了。

    她撕下自己的内裙一角来，把自己的手指仔细的包了起来：霞儿对自己的事情向来认真，绝对不会胡乱应付的。

    皇后看完血书回头才发现霞儿居然把手指包了起来，心中那个气啊：都这个时候了，还有心思用那个？

    看看那手指包的，那功夫花的都要赶上绣花了。真真是受不了这个霞儿――皇后只是奇怪，为什么从前自己没有发现这一点，反而那么喜爱霞儿呢？

    这个念头也只是在皇后的脑海中闪了闪，因为她的时间真的不多了：“霞儿，我们要赶快了，再慢天亮被人发现，那我们的功夫就白做了。”

    听到功夫会白做，霞儿还有什么犹豫的：她痛也痛过了，血也流过了，如果一qiē都白费了，那她真要哭死了。

    今天的各种疼痛折磨，是她这一辈子都没有受过的；她都要怀疑，老天这是要她把一辈子所有的痛，在今天全部经历完。

    霞儿抬头看一眼石墙：“太硬了，撞过去了，我怕一时半会不会受伤的。”这话原本是矛盾的，但皇后能听得懂。

    撞的重了，霞儿怕会真正的受伤；撞的轻了，接连几次也不会达到效果，而霞儿认为自己肯定不会撞重的。

    多痛啊，谁能对自己下得去这样的重手，对吧？

    皇后点点头：“你说的对。本宫认为撞墙不好，平平的墙面想要撞死，那几乎是不可能的。”

    霞儿松一口气的同时，有些疑惑的看向皇后：“那要如何做呢？”她打量着空荡荡的四周，除了高高插在墙上的火把外，这屋里什么也没有。

    而那些火把也不是皇后或是霞儿的身高能取下来的，就算能取下来，霞儿也宁愿去撞墙也不想被火烧。

    撞墙这事儿还可以自己控zhì力道，而火这个东西，一个不小心就会玩大了，当真烧成个面目全非，就算是活下来又有什么意思呢？

    霞儿很能肯定，孤竹国肯定不会要一个烧成丑八怪的太子妃。

    她打量了一圈，也只是发现台阶那个地方有棱有角，可是它也有坡度，那些棱角不可能利用的。

    能利用霞儿也不会去利用的，因为成直角的台阶，一个不对劲儿撞的巧了会要人命的。

    霞儿是为了离开这里，是为了以后能有更好的生活，她又不是真的想寻死，当然不会去做那么危险的事情。

    皇后的眼睛又回到了血书上，再看一次就又叹了一次的气：再怎么看，那字也丑的让人无法忍受，简直是不能直视。

    她转过身来伸手牵起霞儿的手来：“让本宫想想啊，撞墙是不可能的，而这屋里也没有其它的东西；你要寻死的话，好像――”

    皇后的声音拖的长长的，仿佛正在想法子，霞儿的眼睛落在皇后的脸上，等着她说出新的办法来。

    霞儿认为皇后肯说话就肯定有办法，所以只是带着希望看着皇后的眼，根本没有去注意其它：皇后的脸上没有变化，除了思索外什么多余的表情也没有，霞儿又怎么可能去注意其它呢？

    可就在这个时候，皇后忽然“啊”了一声，显然是想到了什么办法，她的眼中带着喜悦；霞儿看到了忙问：“想到了……”

    她的话没有说话，因为皇后的另外一只手抬起，飞快的往她嘴巴里塞了一个东西：然后手就死死的捂住霞儿的嘴。

    霞儿感觉那东西好像是圆的，有点凉凉的，然后就发现那东西在她的嘴巴里化了！

    她被丢了东西进嘴巴就知道不对，自然而然就想到了反抗：她的手去扒皇后的手，等到她用力把皇后的后扒开，她嘴里的东西已经化没有了。

    皇后的手上缠了手帕，霞儿扒她的手很用力却没有弄伤她的手背，只是弄伤了她的手指。

    霞儿的手指伸进嘴里，想要把嘴里的东西弄出来，咽了下去也要吐出来：她能确定，那绝对不是个好东西。

    “太迟了。”皇后退后了两步，看了一眼自己的手指有些懊恼：“你听说过‘君莫言’吗？君莫言就是让你不说话，一个字也不要说。”

    “连话都不让你说，就是不让你求救，又怎么可能会让你自救呢？撞墙是不会死人的，可是吃药却可以。你已经对太子下过药，还是很少见的药，所以你会有君莫言也不奇怪。”

    皇后的话让霞儿的全身都冷了。