
    皇帝的这句话就是妥协了。他知道铁瑛会那么说，只不过是想提条件罢了；对于一个父亲来说，面对自己疼爱的孩子时，他就是天下最硬的汉子也会软下来的。

    父母，拿孩子永远没有法子，就算知道他们在调皮，可是那高扬的手也舍不得落下来。

    铁瑛嘿嘿一笑：“当然，当然。”他在心里补了一句“当然要过份了”，不过份的话，他又何必威胁自家父皇呢。

    他的脸色正经起来：“以后，我的亲事我自己做主。”他才不要这个赐个婚，那个赐个婚，他就要准备做新郎倌儿。

    他定要找到一个可以让自己心折的姑娘，然后也把她宠到天上去――给江铭那个小子看看，哼哼，咱太子爷自然也是有人疼的。

    铁瑛是铁了心，不会再让人左右他的亲事，他的皇后肯定要他来选。

    皇帝看一眼阿凤，心下又是一声叹息：没有叹出来，是怕皇后再多心。但，多好的孩子，如果成为孤竹国的皇后，肯定是孤竹之福啊。

    可惜的是，他的儿子慢了一步。就像他当年一样，就迟了那么一点点。不过，慢了一步也许就是上天的意思吧，或许阿凤真的不是瑛儿的命中人。

    他点了点头：“三年为期。三年之后你还不立后，那自然就要听朕的安排。”他可不会任着铁瑛玩儿，要知道铁瑛是要做皇帝的人，岂能宫中无后？

    铁瑛想了想：“十年吧。”要找一个阿凤这样的人，不容易吧？十年，他都认为可能短一点儿。

    皇帝瞪起眼睛来：“胡说八道。四年！”

    “八年。”铁瑛不紧不慢。他在江铭那里学到的，讨价还价的时候就要不慌不忙才成。

    皇帝冷下脸来：“五年。多一天都不成。”

    铁瑛眉开眼笑：“好，五年就五年。”五年之后的事情再说，至少有五年的自由了不是。

    皇后恨恨的道：“你们父子还真是情种啊――人家明明看不上你们，你们偏还要事事为人家考虑。”

    她说到这里看向李龙儿：“你当真要咽下这口气？你救了他的性命，还救过她，难道他们不能给你一个名份？！天下间的男人三妻四妾多了去，他们说的好听，无非就是什么也不给你。”

    “你连这个也听不出来？”她看向阿凤：“还是说，李龙儿你怕了她这个宁国公主？！是不是认为她是个公主，所以你才会随便找个借口让自己退出？”

    皇后就是不想看阿凤顺心如意。虽然她不想铁瑛娶阿凤，可是阿凤如今和铁瑛解除了婚约后，她心中反而更堵的难受。

    因为阿凤心想事成，因为阿凤利用了她的儿子，为大楚谋得了利益后，就可以和江铭一起远走高飞了！

    想到阿凤得偿所愿，她的心里就如同千万根针在刺一般：为什么她们母女总能得到她们想要得到？不，她不会再让阿凤如此的顺风顺水。

    李龙儿挑了挑眉头，没有理会皇后看看江铭，然后长长的叹了口气：“江铭，再见。”

    她看到了自己的真心，可是一时间要放下不是那么容易的；所以，她不想再看到江铭――江铭和阿凤会离开的，如今他们的任务完成，想来这两天就会离开；她，不会送江铭的。

    她提前向江铭告别了。

    “希望，还可以再相见。再见时，我有良人在旁，希望你不会生出悔意来。”她说完微一抬下巴，带出了三分的小骄傲。

    江铭看着她的眼睛：“会相见的，希望到时候可以共谋一醉。”再相逢时，能够还是朋友，让所有的恩怨都随风而――真好。

    阿凤看着李龙儿抿了抿唇：“李姑娘。”

    “什么也不用说了。”李龙儿回头看向阿凤，认真的道：“你一定要幸福，因为你的幸福里有我的一份。如果你不幸福了，那我以后肯定会后悔的。”

    如果阿凤和江铭最终不能在一起，或是阿凤和江铭不是一对恩爱的夫妻，那李龙儿怕是会按捺不住的想：是不是当初她坚持下去才是对的？

    李龙儿不想有悔，所以她盼着阿凤和江铭幸福；这不只是祝福，也是她对江铭和阿凤最后的念想。

    “还有，”她笑了一下，可是眼中却涌出了泪水来――她真的不想哭，可是那泪却不听她的话，一滴又一滴的拼命往外奔跑：“我李龙儿有我李龙儿的骄傲。”

    “宁国公主，你还记得初见面时你所说的那番话嘛，我真的很佩服你能说出那样的话来，证实你是一个多么骄傲的女子。”

    “今天，我可以说一句，我虽然不是公主却一样有着骄傲――心中有其它女子的男人，白送我，我都不会要！”

    她说完泪水滚落的更急，可是她并没有隐去唇角的那一丝笑意。因为她知道，将来她肯定也会有阿凤今天的幸福。

    祝福阿凤和江铭，也祝福她自己。

    心中有其它女子的人，白送我也不要。这是答皇后的话，这也是送给江铭的话；只凭这一句，江铭和阿凤就知道李龙儿真的打开了心结。

    放下不可能一下子做到，可是心结已经打开，李龙儿的眼界不同了，她很快就能找到属于她的那份幸福。

    阿凤用力点头：“李姑娘，说的好。你，是我们女孩子的骄傲。”

    铁瑛喃喃的了一句：“这么好的姑娘家，江铭你真是没有眼睛。”他从前真的没有认真看过李龙儿，因为这个女孩子太能闹了。

    江铭叹口气：“龙儿是真好姑娘。可是，对于感情来说，那都是极好极好的，却不是我想要的，更不是我喜欢的。”

    铁瑛听的一愣，低下头看一眼江铭，在心头翻来滚去的念叨着江铭的那一句话，仿佛是明白了什么。

    阿凤递过去手帕，李龙儿接了过去。

    不给李龙儿拭泪，是因为李龙儿是顶天立地的女孩子，不是柔若无骨的小女人，所以她的泪水她自己会擦。

    李龙儿需要的那只为她拭去泪水的手，不是阿凤的手。