
    皇后也没有什么要隐瞒的，事情到了现在，她不说阿凤和江铭也猜得七七八八：现在大殿之上也没有其它人，除了她全是阿凤的人。

    她再顾忌什么？说就说，如果她能成功脱身，阿凤这些人是一个也不会放过；不能脱身，说与不说区别大吗，左右也不过一个死，她还真得不想受活罪。

    皇后想开了，说的话也就没有没有遮掩，只是没有说得那么详细罢了。不是想要隐瞒，只是她懒的说那么细。

    反正阿凤和江铭也只是想证实这些事情就是她这个皇后要害他们，皇后认为自己承认了就是最好的答案，无论她怎么说江铭和阿凤都不会生出不满的。

    侍卫们的脸色已经恢fù正常，现在他们不再那么担心自己的安危，所以能正常的思考了；他们都很奇怪：好好的皇后，为什么要做这些事情？

    如果皇后什么也不做，哪里会有今天的事儿；宁国公主和江国公也没有做出什么天怒人怨的事情来，大楚的那点破事儿，他们孤竹国用不着掺和吧？

    江铭看到侍卫脸上的神色，挑起眉毛来：“闲的。”

    “什么？”侍卫没有听明白：“江国公，你要兄弟们做什么？”他认为自己听错了。

    江铭笑道：“你们不是在想皇后为什么会这么做吗？我认为她就是闲的，没事找事呗。要不，她是为了什么？”

    侍卫们齐齐摇头，他们是真的不知道皇后为什么要这么做。

    江铭也只是随口一问，这些侍卫们连霞儿是如何死的都不知道，对皇后的事情知道的也不会多。

    不过问一句也没有什么，闲着不也闲着嘛。问完后他看向阿凤：“看来，无人知道了。”当然不是没有一个人知道，至少皇后是知道的。

    阿凤的手微一用力：“你听到了，皇后娘娘？”

    皇后的眼泪已经流了出来，她真的真的无法再忍受了这种屈辱了：“你们还想知道什么，啊，还想知道什么？！”

    “说吧，本宫都告sù你们。可是你先放开本宫，本宫是孤竹国的皇后！”她说完失声痛哭起来。

    “放开她。”一个声音自殿门传来，威严十足，这种威严几乎就是天生的一般，和他的声音在一起，听起来是那样的合理。

    孤竹国皇帝到了。在他的身后就是他的儿子，孤竹国的太子铁瑛。

    父子两人的脸色铁青铁青的，谁也没有看江铭或是阿凤，他们齐齐的看着皇后。

    “她，如今还是我们孤竹的皇后。这一点，宁国公主不反对吧？我想，宁国公主没有和孤竹翻目成仇的想法。”皇帝的声音很沉很沉：“放开她吧，她是皇后。”

    皇后就应该有皇后的尊严，不是因为皇后这个人，而是因为皇后这两个字，因为它代表的是孤竹国。

    阿凤放开了皇后，后退弯腰：“是，陛xià。”她没有认错没有道歉，但是却也做出恭顺的模样来。

    皇帝说要放人，阿凤便放了人。

    皇后终于自由了。虽然此时的情形是最坏的，是她最不想看到的，但她依然是自由了，且她还是皇后。

    所有受的屈辱，在此时都化成了怒火，燃烧着她的理智、燃烧着她全身所有的力气，最终这一qiē全化成了动力：她被放开后第一件事情，就是转身扬手打向阿凤！

    她虽然还是皇后，其实她已经失去了一qiē：皇帝来了，而她已经说了太多。所以，她此时还能做什么，有报复阿凤和江铭多少就做多少呗。

    此时不打，再想打她便不会再有机会。

    她的手被人握住了。

    一只古铜色的、满是老茧的大手，皇后很熟悉的大手：那是皇帝的手――他一年四季练武，从无间断，那颜色与老茧就是时间给他的明证。

    阿凤被江铭抱在怀中，而她和江铭都立在侍卫们的身前：江铭在皇后动手的霎间，就把阿凤护到了怀中。

    打皇后不算什么，当着人家皇帝的面儿打皇后，那就不是打皇后，那也不是在逞英雄：那是在打皇帝的脸、打孤竹的脸。

    江铭和阿凤敢对皇后下手只为自保，而不是脑子出了问题，所以此时江铭不可能做出挑衅的举止来，不可能让孤竹国皇帝有发作的借口。

    他在救下阿凤的时候，还和铁瑛对视了一眼：只一眼他便知道他相信铁瑛是对的。

    铁瑛的眼中有痛苦，但是他的眼神回视江铭的时候很清澈。他早就到了，只是没有想到阿凤和他母后的冲突如此的严zhòng。

    所以他停下来打算想个法子解决：能让阿凤和他母后冰嫌前嫌的法子――想要这个结果自然要清楚前因后果才可以，因此他听了听皇后和阿凤、江铭的对话。

    越听他的身子的越冷，直到一只大手搭上他的肩膀。那只大手给了他一丝温暖，也给了他踏进大殿的勇气。

    他的父皇是何时到的他不清楚，但他知道他的父皇肯定不是刚刚才到。

    铁瑛只是无法接受，他心目中的慈母，那个天下间最温柔的女子，居然会毒杀了霞儿，还要嫁祸于他最好的朋友：为什么？！

    他真的很想问，可是那句话在他的嗓子里打着滚，就是不肯离开他的嘴巴。

    皇后没有注意铁瑛，因为皇帝的脸就在她的眼前，近的让她能数清皇帝的眉毛。

    “为什么？”皇帝没有放开她的手，声音沉稳不变，只是低沉的让她感觉空气重了好多，不但呼吸有点急促，就连身子都能感觉到空气的重量。

    皇后避开了皇帝的眼睛，微一用力抽回了自己的手，她背过身去整理自己的仪容：“什么为什么？”

    她飞快的想着对策，尤其是她很想知道――她说了那么多，皇帝倒底听到了多少。

    她说多少不重要，皇帝听到了多少才是重点。如果知道皇帝听到了多少，她说不定还能自圆其说。

    不管如何，刚刚她可是被逼问的一方，脖子上有着能伤害她的利器。

    “为什么要伤害宁国公主，你之前根本不认识她。”皇帝虽然脸色不好，但是耐心还不错，明知道皇后知道他在问什么，居然还是把问话详细的说了出来。