
    阿凤原本只是想以行动告sù江铭她的心意，羞意当然是有的，但是她和江铭一起经历过太多的事情，就算是有点害羞但她还是认为他们两个人亲密些是很正常的。

    她认为自己可以把握自己，也许可以在情浓之时说出那句在心底的话――她不怪他，可是她中了药香做的事情，也希望他可以忘掉。

    因为，那不是她。她希望江铭记住的是她本人，而不是那个吃了酒又着了道的小疯子。

    但是事情根本不是阿凤所想的那样，唇唇相接以后，她哪里还有想法，脑子里什么都没有了，却也不是空白的。

    像喝了酒一样的晕，却没有酒带来的痛苦，反而晕的让她自心底希望可以再晕一些；又像是踩在云彩上，脚下根本无处着力，双腿软的哪里还能感觉到自己有腿？

    如果不是江铭抱着她，她可能就跌坐在地上了。

    两人再次分开的时候，江铭没有放过她，而阿凤的两只手臂也紧紧的抱着江铭的脖子：谁也没有放开的意思。

    “我，不能没有你。”

    一句话，连一个字都不差，却出自两个人的口。江铭看着阿凤，眼中只有无限的深情以及一丝的霸道；阿凤也在看着江铭，她的眼中柔情似水，还有一点点的娇蛮。

    他和她在这个时候，抱住对方以后，无比清晰的看清了自己，同时也看到了对方的心：他们忽然间就决定，为什么还要解释呢？

    其实他与她之间根本不需要解释，他知道她一定能原谅自己，而她也清楚他一定能体谅自己。

    两个人的身体贴在一起，他们的心更是贴在一处：此时真的是无声胜有声。

    江铭抱起阿凤进屋，不想她在屋外怕她万一再着凉。

    阿凤依偎在他的怀里，双臂依然抱着他的脖子，听着他的心跳任由他把自己抱进了卧房。

    她知道，江铭是绝不会胡来的，因为他是真的爱她，绝对不会做对她有伤害的事情：哪怕他很想，可能还忍的很辛苦。

    江铭抱着阿凤进屋也没有多想什么，因为他知道阿凤是相信他的。不过，进屋后，他看向怀里的阿凤，忽然间就想逗一逗她：“阿凤，夜深了，我们――”

    他说着话把阿凤放在床上，可是他的身子没有探起来，反而像是要跟着上床：“现在就睡了吧。”

    他的眼神很危险――阿凤没有见识过真正的采花贼，但她确信真正的采花贼的笑和现在江铭肯定一样。

    阿凤的脸红了，一双眼睛水汪汪的，送给了江铭一个媚眼儿，还故作娇媚的道：“好啊。”

    说完她自己就起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住哈哈大笑出声：因为太恶心了，一点儿也不像她的声音。

    江铭也笑起来，笑的坐倒在脚踏上，依着床伸手指着阿凤笑的上气不接下气，根本就停不下来；他要说的话都因为笑的太厉害而无法说出口。

    好不容易他换了一口气，才断断续续的道：“阿凤，你是想抛媚眼吧？你确定那是一个媚眼儿吧？哈哈，老天，你那是眼睛抽筋了……”

    他的话没有说完，因为阿凤“因羞而生怒”，一脚就把他踹倒在脚踏上，十足十的女王范儿。

    当然了，如果不是江铭配合的好，阿凤想把江铭一脚踹倒那是不可能的事情。

    江铭倒在脚踏上还不知道死活的大笑不止，笑也就罢了他还一边笑一边道：“还是现在的样子好，现在的模样才是我们阿凤的本色，娇媚两个字儿和阿凤半点也不沾边儿啊。”

    阿凤听得两眼圆睁，探身伸手就去呵江铭的痒：“你还敢说，还敢说？！我哪里不娇，哪里不媚了？”

    江铭干脆伸手把阿凤自床上拉了下来抱在怀中：“阿凤，你自己说你哪里娇又哪里媚了？”

    两个人的话如果落在旁人的耳光，可以说全是废话，没有一个字是有用的；但是对于阿凤和江铭来说，每一个字都是世上最甜的蜂蜜做成，听到耳中就能把心甜到醉。

    嘻闹半晌，江铭抱起阿凤来再把她放在床上，给她盖好了薄被后，还没有直起身子就被阿凤伸手拉住了。

    阿凤看着他：“我不想你走，至少今夜好不好？”她和江铭的感情不知不觉间又进了一步，在此时此地她是真得不想江铭离开。

    她是个好姑娘，当然不是在想什么坏事，只不过就是想和江铭腻在一起：就像她说的，至少就在今天晚上放纵自己，不理会那些礼仪规矩。

    江铭看着她笑了，温柔到月亮都不好意思再看下去而躲进了云中：“小傻瓜，我哪里说要走了？你就是想赶我走，我也不想走。至少，成亲之前今天晚上让我陪你。”

    就是简单的陪阿凤，绝对没有其它的意思，他也不会去想什么坏事儿。不到成亲的那一天，他绝不会动阿凤的，那是一个男人能给女人的最大疼爱。

    他在阿凤的身边坐下，上身倚在床头上看着阿凤：“我就在这里看着你睡。”他知道阿凤现在没有睡意，就像他也不困倦一样。

    “阿凤，我不会伤害你的，如果我哪里做得不好，你告sù我，我一定会改。但是，我不会让你离开。”他伸出手搂住阿凤：“绝对不会让你离开。”

    那一丝的霸气在此时化成了十成的霸气，因为他知道阿凤的心就在他这里，他如何能放开阿凤？

    阿凤，就是他的性命啊，根本就不是他能放开的。

    阿凤眯着眼睛依在他的怀中，听着他沉稳的心跳，感觉着这一刻是如此的宁静、如此的幸福：十几年来，她的心从来不曾像今天这样的安定过。

    他不会放开她。多好，因为阿凤正好也不能放开他。世上最幸福的事情，莫过于发现自己不能放开的人，心中对自己的想法也是一样的。

    她，有了依靠。这不是需不需要的问题，而是一个能带来幸福感觉的事情：阿凤知道，无论以后还会遇到什么，至少她都有他。

    阿凤满足的轻轻叹气：“正好，我打算告sù你了，这一辈子我也不打算放过你了。你，只能是我阿凤的驸马。”

    她的宣言真的一点也不娇媚。

    可是有什么关系呢，江铭喜欢啊。看江铭听到后眉开眼笑的模样，也知道他如今已经再满足没有了。