
    江铭如果没有说“我不高兴”的话，铁瑛的话也不会让人多想。

    但江铭说了且很大声说的，然后铁瑛也跟着来了一句“我也不高兴”：什么叫也不高兴啊，还不是因为江铭说了不高兴，所以铁瑛才会如此说。

    为得当然就是和江铭讴气了。两个大男人如果正常的话，自然不会讴气的，因为什么事情都可以说嘛，不说还可以活动一下拳脚。

    因此帝后才会深深的叹息，认为他们的儿子已经陷的太深了。不同的是，皇后叹息完更恼恨江铭，更是想杀他不可；而皇帝却在想，只要儿子开心有什么不行的？

    反正，历史也不是没有喜欢男风的皇帝，何况江铭又不是弄臣，他可是有真材实料的家伙：和铁瑛在一起，不但不会毁掉铁瑛，反而会成为铁瑛的臂助。

    子嗣的问题也好解决嘛。铁瑛也没有说不成亲，他还是会迎娶皇后的，只要有了皇子，那铁瑛就对得起列祖列宗：至于他喜欢男还是喜欢女，那并不是什么大问题，对不对？

    皇帝不停的劝说着自己，但是眉宇间的愁思还是让人很清楚，铁瑛不喜欢女孩子的事情，对他的打击是极大的。

    阿凤和江铭齐齐瞪向铁瑛：“你就闭上嘴巴吧。”江铭还补了一句：“不要再跺你的脚，男人家家的，哪里有跺脚的。”

    铁瑛不甘示弱的吼回去：“你们才要闭上嘴。”不过他这次真的没有跺脚，一双眼睛里虽然有着那么一点恼火，可是却并没有恨意。

    他自然不会恨江铭和阿凤，也不会真的生江铭和阿凤的气。

    只是他们三个人这样吼来吼去，却让皇帝又叹了一口气：他越发相信了，并且很能理解三个孩子为什么不承认――在他听来阿凤应该是知道铁瑛和江铭之间的事情。

    阿凤之所以搅和在两人之间，自然是给两个人打掩护的。所以，皇帝看一眼阿凤，想到多年前的那个女孩子再叹一口气：都这么的善良啊。

    “父皇自然是相信你的，你的事情原也应该由你去处置。”皇帝开口了，声音里全是疲惫：“父皇也相信你能处置好的，至于你的皇后，你自己看着来吧。”

    他看一眼江铭：“江国公，很好。只是此事还要和大楚从长计议，你们在一起了，江国公不能再回大楚，可是他为大楚的重臣，这事儿还要从长计议才可以。”

    铁瑛哀嚎一声：“父皇，我是让你相信我的话――我说了，我喜欢女孩子，女孩子！”他真想抱头痛哭，怎么就解释不清楚了呢。

    江铭闻言看一眼皇帝，想了想后过去拉起铁瑛的手来，弄的铁瑛起了一身的鸡皮疙瘩――原本两个人可不止是拖过手，而且还大被同眠呢，但此时江铭的眼神太不一样了。

    “太子，皇上都如此开明了，你还要瞒下去是不是就不应该了？”江铭看着铁瑛那真是深情款款：“我们不见容于俗世，名份是不可能的了，但能得到上辈的认可也是……”

    他说到这里微一垂头：“也是一种幸福嘛。”

    铁瑛的手终于抽了回去，一个字也没有来得及说，他弯下脚就干呕起来：他被江铭恶心的不轻。

    不管是江铭的语气，还是江铭的眼神，尤其是江铭的小眼睛，让铁瑛感觉自己的隔夜饭都能吐出来。

    在铁瑛之后吐了的人就是阿凤了。她实在没有想到江铭会说出这么恶心的话来：你说两个大男人之间，你那么温柔的瞧过去，能不恶心吗？

    就算是对阿凤，江铭都没有说过那么情深的话语，自然把阿凤听得直打冷颤，甚至在想要不要重新考虑驸马的人选问题。

    可能、也许、大概――她选错了人？江铭这厮，已经不是厚脸皮能够形容的了。

    阿凤呕了半天也只是吐了两口苦汁，抬手就丢过去一个茶盏：“江铭，你要死啊。”实在是受不了江铭这么一招。

    铁瑛也抬起一脚来，不轻不重的踹在江铭的身上：江铭没有避开铁瑛的脚，老老实实的让铁瑛踹了一个正着。

    而阿凤丢过来的杯子他却伸手接住了，还不忘看向阿凤很不好意思的道：“一时情难自已，殿下见谅。”

    情、情难自已！

    一句话就让阿凤再次干呕起来，她当然不孤单，因为有铁瑛相陪嘛。

    “我就奇怪，一女两男千里逃到孤竹，一路上孤男寡女，还两个男人都对女子有情有义――怎么可能两个男人还是朋友？原来如此。”

    这番话冷冷清清的，但也清脆的很，如果忽略其中那一点点掩饰不住的伤心，这个声音还是蛮好听的。

    阿凤和铁瑛都很吃惊的抬头，看到李龙儿站在大殿门口，一霎间就明白了江铭的打算：阿凤翻了一个白眼，铁瑛那里“虚弱”的一个趔趄就挂到了江铭的身上。

    “你乱说什么啊，咱们不是说好的嘛。你的名声要紧，铭，你不能这样的。”铁瑛说到这里又弯下了腰――虽然两次干呕都没呕出东西来，但他还是忍不住那股子要吐的劲头儿。

    不过这一次他不是被江铭恶心的，是被自己的话恶心到了。

    李龙儿对江铭有救命之恩，而且又刚刚救了阿凤，她对江铭一往情深，非江铭不嫁：其它事情江铭自然不会不答应，可是李龙儿的这个所求他真的无法答应。

    拒绝也不是那么容易的，因为恩情这两个字，不论是阿凤还是江铭都不想让李龙儿伤心。

    此时倒也不失为一个好法子，只可惜的是，要坑的人还是铁瑛。

    其实要解释清楚也不难，把事情的来龙去脉说个清楚，皇帝自然能分辩出真与假来；只不过男人家谁也不想被误会，所以他们才会急急的解释。

    此时李龙儿出现了，那解释就真的不用着急了。如果不是能解释清楚的话，江铭也不会这样做，铁瑛也压根不会帮江铭的话：男人一世的英名。

    这样的转变，让皇帝和皇后再次感觉到心痛。

    皇帝如何开解自己那是一回事儿，看着儿子和一个大男人情义绵绵，那是另外一回事儿。至于皇后，现在她真的很想扑过去咬死江铭。