
    江铭就算浑身上下都湿透了，心中那一股邪火依然还在，并没有因此而稍稍减弱：反而因为他转过身来，正好看到阿凤，邪火大有燎原之势。

    如果是其它男人，此时真的到了忍无可忍之时，也就不会再忍了。其实，只要一句着了道大可以解释，不会让人过多的指责他或是阿凤。

    可是江铭不想阿凤受半点的伤害，哪怕就是人们一点点的异样的目光，都不是他能允许的。

    还有，他知道现在阿凤不清醒。

    不管是他或是阿凤如果在此时此地，在这种情景下合而为一，都是一种天大的遗憾：本就是幸福的、美好的事情，为什么要糊里糊涂的呢？

    他希望可以给阿凤一个最美好的记忆，也希望自己和阿凤能在那一刻是天下间最大的幸福。所以，他不会在此时，绝对不可以。

    江铭除了原来的理由，又给自己找到了新的理由来阻止自己，告诫着自己绝对不可以认输，不能对自己的本能服软。

    他艰难无比的挺身而起，落在地上的动作还算利落，如果不是他的身体晃了晃：在药力之下，他此时的功夫已经不足原本的一半了。

    桶里的两位美人儿却都挣扎着要起身，四只胳膊都伸向江铭：她们现在只是想要江铭，除此之外什么也想不到了。

    因为她们停留在这屋子的时间更久，所中的药更多，就算是李龙儿有一身的功夫，也只是比阿凤多撑了一会儿：所以她没有在江铭刚来时就出现。

    江铭知道不能再这样下去，而且因为李龙儿身上没有衣物，所以也不可能把李龙儿就这样弄出屋子去。

    就算把李龙儿留在屋里，也不能任由她这样不穿衣物，所以他转身奔到帷幔那里，双手用力的握住了那厚重的布料。

    丝丝凉意让江铭感到一点的舒服，且也让他的头脑清楚了一点点；他双臂一用力，帷幔自屋顶落了下来。

    厚重的布料并没有四散飘开，直直的自上落下来，不过霎间、眼睛也就是眨了一眨，帷幔就掉在了江铭的身前。

    而屋外的风也自打开的屋门吹进来，吹到了江铭的身上，使他的头脑一下子就清醒了七七八八。

    几乎就是风吹到江铭身上的同时，江铭的目光也落到了门外――那里立着一个人，挺直的后背，彩绣的裙子，满头的珠翠。

    而在江铭的身后不远处就是浴桶里，而浴桶里有两个女子：一个是半裸的阿凤，一个就是****的李龙儿。

    江铭扯下帷幔的时候，铁瑛也揪住了怀中阿凤的手：“不要叫我太子殿下，我不喜欢，我喜欢你叫我名字。”

    他在这个时候只是一个男人，一个得到心上人欢喜的男人，和世上其它所有能得到所爱的男人没有什么不同。

    那个太子的身份，在此时真的很多余：现在，就是他一个男人和怀中叫阿凤的一个女孩的幸福。

    他亲吻了一下阿凤的脸，亲吻到阿凤的耳边，叨着她的耳垂，半是诱惑半是威胁的道：“叫我的名字，乖，来，阿凤，叫我的名字。”

    阿凤扭动着身子，她不想在这个时候停下来，她想快一点，再快一点，只要她和铁瑛合为一个人：那就是她所要的，那也是她所有的幸福，包括将来一辈子的幸福。

    可是此时的阿凤两个字真的让她不舒服：“太子，你就是太子啊，是将来的皇上；而我，会是将来的皇后，真正的凤凰，而不是什么阿凤。”

    铁瑛闻言身子一紧：“你说什么？”

    阿凤挣出双手来抱向他：“我说，我叫你的名字你不要再叫阿凤了，好不好？”她紧紧的抱着铁瑛，眼角和泪水要流出来了。

    她知道，此时的铁瑛已经没有理智了，而这是她的第一次；她真的很想是铁瑛清醒之下如此拥着她，如此的渴望她。

    但，至少她不想在最重要的合为一个人的时候，她还听到铁瑛喊出那个名字来；她带着一丝哭音：“我求你了，太子，你叫我一声姐姐好不好？”

    铁瑛的身子更紧了，绷的很紧很紧，可是他的兴奋依然还在，邪火还掌控着他的身体：可是他的脑子终于有了那么一丝丝的思考能力：“叫姐姐？我只叫霞姐是姐姐。”

    “求你了，快一点，快。”终于听到了那一声姐姐，也终于听到了自己真正的名字――虽然不是铁瑛在唤她，但对霞儿来说已经足够了。

    因为霞儿今天想的并不是铁瑛的心，她今天要的是一个事实，然后凭这个事实她就可以得到名份。

    不是所有的女子都可以凭事实让铁瑛给予名份的，可她是霞郡主，是皇后的亲侄女；相信她的姑母和皇上都会为她做主的。

    霞儿就是要在铁瑛成亲之前，成为铁瑛的女人，第一个女人；如此，她才会成为铁瑛的第一太子妃。

    如果大楚的两位公主还要嫁，那也要屈居她之下。

    还有，她也不认为那两位公主能得到铁瑛真正的心，因为铁瑛喜欢的不是女孩子。不然的话，她又何必用那么重的药？

    想到自己的第一次，想到托付出自己一辈子最重要的时刻，是靠药力才能让铁瑛愿意接受她，霞儿的心在火热之中依然生出痛楚来。

    铁瑛忽然跳了起来：“你、你是谁，你不是阿凤！你倒底是谁，是谁？”他身体里还全是热意，他依然很想跳到床上去拥着那具身体。

    可是，他此时的脑中有一个念头生出来：“阿凤呢，阿凤在哪里？”在确定了他拥着的女孩子不是阿凤后，那些被他抛在脑后的事情又被他记了起来。

    他，是出来寻找阿凤和江铭的；原本，他认为怀中的人是阿凤，现在可以确定那不是阿凤。

    因为阿凤绝不会说出什么皇帝皇后的话来，在阿凤的眼中，从来就没有想过做什么皇后。

    一个家，对阿凤来说就是全部，而不是什么皇后的名份：如果不能给她一个她想要的家，就算你许她为皇后她也不会答应的。

    这一点，铁瑛无比的清楚；可是他怀中的人儿却不知道，偏在要命的时候吐出了什么皇后的话来！