
    在江铭的感觉中，他已经到了偏殿有好长好长的时间了。其实，也不过是半盏茶的功夫。

    “铁瑛，你个该死的，怎么还没有到，怎么还不叫人来救我们？”江铭在心中努力去想旁的事情，努力不去想近在前眼的阿凤。

    此时的铁瑛打了一个喷嚏，然后他又揉了揉鼻子。

    屋里有点暗，因为只有外屋有灯烛；而屋里的灯烛在他进来时，不小心之下被他一掌给打落在地上。

    他没有去理会，也没有去想这是哪里。

    铁瑛的头晕晕沉沉的，从他懂事起就没有像今天这样懒的用脑子：他什么也不想去想，只是跟着感觉走。

    他认为，他是在阿凤的院子里――刚刚有个宫人引他过来的，那个宫人他认识，就是从前伺候霞儿的人。

    从前伺候霞儿的人，现在大半都在伺候阿凤。这一点，他还是记得的，所以他跟着宫人一直走一直走，也没有走多久就进了屋。

    宫人呢？宫人不在了，铁瑛也没有去找，也不必去找，不需要去找：反正，到地方了不是吗？

    他叫了江铭两声，又叫了阿凤一声：他还记得江铭应该在这里的，可是在听到阿凤的答应后，他便又笑嘻嘻的叫了两次阿凤。

    得到阿凤的应答后他开心的笑了，脚下踉跄着去看阿凤，把江铭完全抛到了脑后：他也只是想去看看阿凤，看阿凤做什么？铁瑛现在根本不会去想，他只知道去做。

    摸进了里屋里，借着院子里隐约的灯光，铁瑛还是看到了倚在床边上的阿凤。

    阿凤背对着他，一身衣裳也还没有穿好，外裳几乎是披在身上的：但，那是阿凤的衣裳没有假，铁瑛是绝对不会认错的。

    铁瑛和阿凤一路自大楚来到孤竹，阿凤路上有几套衣裳，都是什么样子的，都不需要他去想就能说出来。

    “阿凤，你不穿好衣服小心着凉。”铁瑛第一个的反应当然是关心阿凤：“这里可不比大楚，晚上要凉太多了。快，把衣裳穿好。”

    他走上前去想拍一下阿凤，也想把阿凤的衣裳提一提，让她能快点穿好。

    至于他不应该在这个时候出现在阿凤的面前，他的脑子里却完全没有想起来：他很喜欢看到阿凤。

    阿凤没有回身，只是伸出手一把握住了铁瑛的手：“我，我不想你做我的兄长了。”

    这一句话让铁瑛愣了一下，他自己也不知道在梦中多少次听阿凤轻轻的说过此话，但从来没有想到有一天会亲耳听阿凤真的说出来。

    “阿凤，我就是你兄长，你的大哥。”他微微的抽了一下手，用的力道并不大；因为他的心里有两个念头正在激烈的冲突着。

    一个念头就是：阿凤是喜欢我的，她当真是喜欢我的，我也喜欢阿凤，现在我们终于可以在一起了，我可以给阿凤幸福，我们永远都不会分开。

    另外一个念头就是：不，不是的，江铭是喜欢阿凤的，江铭是我的兄弟、朋友，我不能做对不起朋友的事情。

    但是第二个念头显然不同第一个念头强烈，所以铁瑛的想要抽回手也就没有多少力气。

    “不，我不要你做兄长。铁瑛，你知道我喜欢你多久了吗？”阿凤低下头，把铁瑛的大手拿到唇边轻轻的吻了一下。

    铁瑛的身子一下子的僵硬了，然后半晌他才喃喃的道：“这不可能啊，怎么会呢？”他的脑子更晕了，他当然想不出个所以然来。

    看着眼前的阿凤，感觉这个阿凤有那么一点奇怪――他也说不出哪里奇怪来，那只是一份直觉。

    铁瑛忽然笑了：“这是一个梦。”他经常会在梦中见到阿凤，会在梦中对阿凤说出他的心里话。

    当然了，近来这种梦境已经不是那么多了。但，这样的情形对铁瑛来说不陌生，他看了一下四周：“梦里啊。”

    他不再抽回手了，再看向阿凤的时候眼中只有深情：“阿凤，你知道的，只要你幸福，让我怎么做都可以的。”

    阿凤把他拉到身边，依偎进他的怀中：“我要你现在就给我幸福，永远也不会离开的承诺。”

    铁瑛低下头轻轻的嗅着阿凤的发：“你开口，我都会答应的。你需要，我就不会离开你。”他又闻一下阿凤：“这香气，好浓啊。阿凤，你今天怎么涂了这么多的香粉？”

    阿凤没有理会他后面的胡话，只是转身紧紧的抱住了他，然后再松开他：“闭上眼睛，铁瑛。”

    “为什么？”今天梦中的阿凤真的很奇怪，居然会来抱自己，还要自己闭上眼睛。铁瑛心里总感觉有点不对劲儿，可是头晕晕的根本无法思考。

    阿凤柔声道：“闭上眼睛，乖乖的。”

    铁瑛还是听话的闭上了眼睛，因为那是阿凤的要求，他怎么忍心拒绝呢？尤其是在他梦中的阿凤，他更是无法拒绝她。

    一双有点发抖、但是火热的唇贴到了铁瑛的唇上，霎间就点燃了铁瑛的热情：铁瑛紧紧的抱住怀中的人儿，用力的回吻，再也无法自那双唇上离开。

    他不知道此时江铭正在心里骂他，更不知道江铭现在需要他。

    江铭被桶中溅起的水花弄湿了全身，可是却没有影响他的听觉。

    “江铭，江铭。”李龙儿声音自后面传了过来，热的如同刚烧开水的气息吹在江铭的背上：“我热，这里好热，太热了。”

    江铭没有听到半点声响，因为他的全部精神都用来和自己做战，努力着克制自己。

    忽然间有人贴上来，他先是吓了一跳，手臂上的力道一松，阿凤就重新落在了木桶里。

    李龙儿却不满意只是在背后抱着江铭，她有力把江铭扳了过来，整个人压在江铭的身上，把江铭的上半身都压在了桶中阿凤的身上。

    江铭没有听到阿凤叫他合上眼睛，可是他还是转过头去合上了眼睛，而一双手也自要去推改为张开。

    他把双臂张开，完全没有推开怀中李龙儿的打算：因为，李龙儿身上没有一点衣服，什么都没有！