
    匕首真的是好东西，插在桌子上，散发出的光芒就冷的极为纯粹。

    就算是不懂兵器的霞儿，都看得出此柄匕首肯定很锋利；而她的胳膊因为距匕首比较近，都被匕首的寒意激起了鸡皮疙瘩。

    霞儿就是想留下铁瑛，留到宫中有其它人赶来，留到帝后赶过来：到时候，还有第二条路可以让铁瑛选吗？

    不管铁瑛是如何认为的，也不管铁瑛对她是什么样的看法，事实摆在这里，她家的长辈们也肯定会出头的：她，就是稳稳当当的太子妃。

    她不能让铁瑛走，才会出此下策来一场寻死觅活的戏。戏，并没有演过，她也没有真的把刀架在脖子上，可是铁瑛却把匕首插在了她的手边。

    抬头看向铁瑛，霞儿第一次发现铁瑛和她记忆中的不同：铁瑛的脸上全是狠意，没有一点点的柔情；而且，狠决。

    铁家的男儿都有一股狠劲儿，霞儿是知道的；但她从来没有在铁瑛的脸上见到过。

    “这柄匕首不会辱没你。”铁瑛的眸子里仿佛泛出了绿幽幽的光，就像晚上游荡在草原森间的猛兽，饥饿的猛兽，只想把看到的一qiē撕碎而裹腹。

    霞儿一直把铁瑛当成弟弟，可以做她丈夫的弟弟：她牵起铁瑛小小的手，就好像在昨天一样。

    什么时候，那个小男孩长成了一头猛兽呢？她心中生出了恐惧来，真的没有想到铁瑛的反应是如此激烈，且还出乎她的意料。

    她的性命，已经在他的心里不算什么了吗？可是她和他是一起长大的，而她又照顾了他那么多年呵。那份情就如此经不起考验，还是说她从来没有认识过铁瑛？

    霞儿不想死。她要做太子妃，要成为将来的皇后，怎么可能会舍得出性命？在铁瑛的威逼之下，她向后退缩了一下，然后又缩了一下。

    铁瑛把匕首拔了起来，用手指轻轻抚过匕首的刀身：还好，今天还是用不上你，要不真的就辱没了你。

    他把匕首归鞘，拿起那把刀来：“看来，你还是喜欢用它来达成心愿。”他轻轻的弹了弹刀身，听着刀子的轻吟，能听出来这也是一柄不错的刀。

    能放在宫中当作装饰，刀子就算不能开刃，也不可能是凡品的。

    他说到这里，忽然一挥刀子，带着一股风刀面就和霞儿的脸紧紧的贴在了一起！霞儿连人带椅子都倒在了地上。

    一刀就拍的她眼冒金花，更何况她还摔了一下，后脑着地着实的疼痛。她痛的流出了泪水来：“你、你打死我吧，反正我也无法活下去，你打，你打死我吧。”

    她没有求饶，反而扯着嗓子叫起来，非要让铁瑛打死她。她的话还真就是如了铁瑛的意。

    铁瑛一刀抽完，反手一刀就又抽了回来，一刀就抽在了霞儿的胸胁之间：他是在暴怒之中，哪里会有什么分寸？

    霞儿的肋骨应声而断，那股子疼痛让她立马晕了过去：她从小锦衣玉食，平常蹭破了油皮都叫受伤，何曾受过这样的痛楚？

    铁瑛原本知道自己中计，担心江铭和阿凤，所以他压下怒火想带着玉宁等人去阿凤那里看看：救人要紧。

    并不是他不怒了，只是把火气压了下去；可是霞儿却非要在火上浇油，霎间就点燃了铁瑛。

    药解了，着道时的所为并没有随着药力消失，铁瑛对自己的所为、霞儿的所为记得清清楚楚：那不只是难堪，更是一鞭一鞭的在抽打着他的心！

    他无法面对自己曾叫着阿凤的名字，无法面对自己想和阿凤合而为一；想到他叫阿凤的名字，他就想给自己两拳！

    阿凤，是他的妹妹，那是他的妹妹，他答应了阿凤，他和她会是一辈子的兄妹。

    有愧有羞有恼，还有自己心底深处的那一点秘密――不能让人知道的秘密被人揭开且摆到众人面前时的难堪。

    要知道，他打算永远也不再承认他对阿凤有过男女之情了。可是，霞儿硬是揭开了他心上的伤，把他心底的东西赤裸裸的晒到了太阳下。

    所有这些感觉无法用语言来表达，也是铁瑛不想去想、去面对的事情；至少，眼下他不想，想给自己一点时间，也想让自己能去救人算是弥补。

    可是霞儿的举止却让铁瑛无法再压得住怒火，无法让他再逃避他刚刚和霞儿在一起时，叫过的那么多次阿凤！

    铁瑛真的很想很想杀人，杀掉霞儿，至少在这个世上就没有人会知道，他曾在那种羞人的情形下，叫着阿凤的名字做过什么！

    他手中的长刀一下又一下的抽下去，抽到霞儿满地乱滚，抽到霞儿血染衣裙：他的眼珠子都是红的，根本无法留下来。

    霞儿终于不再叫什么“你打死我”――原本就是威胁罢了，她认为铁瑛不会杀掉她的；可是现在她发现自己错了，铁瑛是真的要活活的打死她。

    一刀打下去，疼的她晕过去；再一刀抽下去，疼痛再把她自晕迷中抽醒过来：就这样往复着，如同身在地狱之中，而且根本不知道什么时候是个头。

    在此时，霞郡主终于后悔，后悔自己刚刚为什么不让铁瑛走呢，为什么要让铁瑛回来。

    铁瑛终究还是有理智的，教训一下霞儿可以，杀掉她还不至于：虽然他心中已经生出了杀机。

    不过，自幼他父皇就教他“罪不至死”时，人是绝对不能杀的――就因为他们父子操着决定天下人生死的权力，所以他们更要慎重的面对性命。

    罪不至死之时，就算你再恨一个、再恼一个人、再想一个人消失在世上，那也不能杀掉他：杀了，就是身为皇者的失败。

    只有控zhì住自己，能饶过不该死之人，才是一个皇者应具有的能力：做一个好皇帝的能力。

    铁瑛收回长刀看着霞儿：“你，还要不要死？”

    霞儿哪里还能回望铁瑛，她只是哭叫着：“来人，来人，快去请御医，请御医啊！”她不想死，她真的不能死在这个时候，她还有太多的幸福没有享受过。