
    阿凤在此时还很温柔的，用她手中那块碎片拍了几下皇后的脸，夸奖她：“皇后娘娘就是聪明啊，知道你这次再不说出毒杀来，我们就要等皇帝陛xià来说再问了。”

    皇后气的翻了几次白眼，当真差一点就背过气去了。

    江铭的话她听的清清楚楚，阿凤再说这话不是故意在打脸吗？但，皇后娘娘再生气也只能是把自己气个好歹，此时她是真得拿阿凤和江铭没有半点法子。

    现在和阿凤和江铭计较那些，倒不如谋些正经的；皇后没有理会侍卫，因为此时她再说什么也不可能取信于人了：“现在，可以放开本宫了吗？”

    皇后说了，你们有什么条件尽管说，她只求阿凤和江铭能放过她。现在阿凤的所问她已经答了，而且给出的还是真实无比的答案，阿凤也应该放了她。

    阿凤一笑：“说都说了，皇后为什么还要说一半呢？”

    皇后闻言咬不咬牙也知道人在屋檐下的道理，再者反正已经说了，还怕再多说几句吗？

    她便把自己塞“君莫言”到霞儿嘴中的事情说了出来，药名都说了，还在阿凤的再一步逼问下，她把血书的事情也说了出来。

    侍卫们现在的脸不苦了，他们如今是面无表情：如此秘密皇后没有犹豫的说了出来，自然已经当他们是死人了。

    江铭抚掌：“唉，怎么办呢？我这人就是看不得人被坑害啊，真心想救你们。”

    侍卫头儿抬头看向江铭：“国公，您有法子就教一教兄弟们吧？只要不是叛国，我们如今什么也顾不得了。”

    其实叛国也顾不得了。

    他们如今已经没有选择，皇后要杀他们，如果他们不想被杀就要想法子：与皇后做对，和叛国也没有什么两样。

    只是在这些侍卫们的心中，叛国和与皇后做对是不一样――前一种那是他们攻杀孤竹，后一种不过自保。

    江铭终于站了起来：“终于开窍了，不错不错。嗯，你们看我们殿下和我，只身来到孤竹，身边连个人也没有。”

    他似乎忘了他的亲兵就在孤竹国的京城之中：“如果有人愿意帮我们一把，我这个向来是你帮我，我便帮你的。”

    江铭的话说出来后看向侍卫们，还点了点头，意思你们想一想吧。

    其实有什么可想的？侍卫们原本就是皇后的人，如今被皇后所弃，就算皇后被治罪他们也不会好到哪里去――皇帝会不会一气之下杀了他们也难说。

    要活下去，他们这些人当然要找个靠山了。江铭和阿凤就是现成的，放眼孤竹国除了他们两个人之外，也没有其它人会收留皇后弃用之人。

    阿凤抬起头来看向江铭，连连咳了好几声。

    江铭回头：“怎么了？”其实他想问的真正意思是――你不同意收下这些人？

    阿凤摇摇头：“没有什么，你做主就是。只是，只是城墙真的没有那么厚。”她没有想到江铭会让这些人背皇后而投自己。

    她和皇后的看法是一样，认为江铭只是说服这些侍卫们，让他们离开大殿去报信或是干脆逃命，反正闹的动静大了对江铭和阿凤是有好处的。

    但阿凤却没有想到江铭的打算没有那么简单，直接把皇后的人劝到临阵倒戈。

    现在阿凤相信，就算江铭深陷敌境万里，独身一人也能回来：江铭厉害的何止是功夫啊。嗯，这样的男人做驸马，挺好的呀。

    因为倒霉的都是旁人嘛，这个旁人自然是指阿凤的敌人。

    侍卫头儿稍一犹豫：“可是，我们都是宫中的侍卫，这事儿就算过去了，殿下和江国公无事，咱们却……”

    他们都是孤竹国的人，皇帝或是太子要发落他们也只是一句话。所以他担心江铭保不住他们。

    江铭一挥手：“放心吧，我自会保你们无事的。我们离开的时候，你们是要留在孤竹或是想去其它地方过活都可以，跟着我们离开也可以。”

    “我以你们太子的名声起誓。”他说的很认真的，就仿佛铁瑛的名声就在他的手里一样。

    侍卫们不知道是吓的蒙了，还是脑子已经不好用了，居然没有怀疑江铭的起誓，就此跪下向阿凤和江铭行了一礼，然后收起了刀枪站到一旁。

    皇后听的却是大怒：“江铭，你闭嘴，闭嘴！”她不能听江铭提到她的儿子，只要想到这个男人教坏了她的儿子，居然还在人前拿儿子作威作福，她就气的心肝脾肺肾无一不疼。

    江铭理也不理她：“阿凤，你继续问。”他叫一个侍卫给自己和阿凤换了茶水，坐在那里安乐的仿佛是在自己家中。

    皇后听到江铭的话再次自愤怒中醒过来：“你们还不放开本宫？！”

    阿凤笑道：“才说了这么一点点，就想让本宫放过你？说吧，盗凤印是怎么回事儿――不要让我问你两次啊，你一次就把事情说清楚。”

    “当然了，说与不说全在娘娘你，”江铭抿了一口茶：“就像我想什么时候让他们去请皇帝陛xià或是太子，那也是我的事儿一样。”

    “只看我高兴不高兴了。”他吹了一口茶，又叫了一个侍卫过来捶肩捏腿，完完全全的享受状态。

    皇后听的心头恼火，但是不说由得她吗？已经说出了霞儿的事情来，有那么多的侍卫为证，此时见到皇帝还有她的好？

    反正已经说了一件，那就接着说吧，只要能脱身不惊动皇帝，她总能有法子的。

    这个时候，皇后就算知道是饮鸠止渴她也无法横下心，任由江铭着人去请皇上和铁瑛来：明知道结果好不了，但她总认为拖的久一点儿就会有法子的，再拖久一点儿总会想到法子的。

    人，有时候就是这样喜欢骗自己。

    皇后的话并不出乎阿凤和江铭的意料，无非就是皇后要嫁祸嘛，所以弄出一个凤印被盗、两张假手谕的事情来。

    手谕当然是真的，因为两道手谕全是皇后的本意，她要的就是杀人灭口后不能留半点痕迹。

    把霞儿有关的人全杀了，不管是谁也无法再拿出证据来指认她这个皇后做过什么了。