
    霞儿的话一出口，满殿皆惊，皆静。

    皇后目瞪口呆，皇帝前倾了身子，他们不敢相信的看着霞儿：难以相信她能说出那样一番话来。

    “退下。”皇后终于醒过神来，此时再不让伺候的人出去，不知道以后会有什么传言呢。

    他们孤竹国也不好对大楚交待啊。

    “慢。”

    “且慢。”

    一句话，出自三个人之口。说出一个字的是皇帝，说出了两个字的就是铁瑛和江铭了。

    江铭看一眼皇帝：“皇后，霞郡主不知道为何如此疯言疯语，但是她的话已经说了出来，如果不能让人明白那是疯言疯语，必会引来各种猜测。”

    “不止是对我们宁国公主殿下不好，对太子殿下不好，对大楚和孤竹都不好。”他说完后看向皇帝：“皇上，臣请彻查此事。”

    铁瑛的脸铁青铁青的：“当然要彻查此事，也不用藏着掩着，就这么正大当明的查下去――我们心中无鬼，不会怕什么的？”

    “当要查出那些鬼鬼祟祟的人，看其是为什么如此胡作非为。以还宁国公主和儿臣一个清白，还能让人明白孤竹和大楚是真正的兄弟之邦。”

    扯上国事，就是为了不让此事不了了之。霞儿如果只是小小的争风吃醋：比如说不给阿凤好脸子，或是不给阿凤好吃好喝的等等，这些也就罢了。

    阿凤和江铭没有那个功夫和她计较，而铁瑛看在自幼长大的情份上，也会容忍她几分。可是，霞儿的所为超出了阿凤三人的底线，所以他们认为此人已经不可以再留。

    罪不至死的话，也要断其爪牙，让其没有能力再害人。

    皇后没有再说话，此时她真的不再适合说什么：做为皇后当然要支持皇帝和儿子――正因为霞儿是她的侄女，所以她更加让孤竹人上下知道，她是以哪里为家。

    她不再是谁的女儿，自她被册封为皇后那一天起，她就是国母、她就是皇室的人。

    铁瑛如今是真的动了杀机，因为霞儿把他心底最深处的秘密说了出来，还当着江铭和阿凤的面儿！

    他真的很想很想捏死霞儿。

    霞儿却放声笑起来：“彻查，好啊，好好的查一查，你们就会知道我所说没有假的。”

    “谁下得药？”阿凤开口了，看着霞儿那一脸疯狂的笑意，她的声音实在是太过平静了些。这点疯狂还吓不到阿凤的。

    霞儿闻言愣了愣：“什么药，谁下药了？宁国公主你不含血喷人，我……”她此时才忽然想起她刚刚说了一句话什么话，脸上再次显出了惊恐之色来。

    江铭盯着她的脸色：“想到了？刚刚你亲口所说，现在又矢口否――你说你的话都是真的，唉，如何让我们相信你呢？”

    仿佛他和霞儿是一伙的，说的那么情真意切，很替霞儿惋惜。

    霞儿抿了一下唇，张开了嘴巴想说什么，可是话到嘴边又咽了回去：铁瑛和阿凤等人刚刚回来，而且铁瑛也没有给两个地方下药的理由。

    铁瑛如果是想给阿凤下药，错认霞儿是阿凤可以解释，但是阿凤和李龙儿为什么又会中药呢，且江铭还会被人引过去？

    霞儿此时才意识到，自己认为完美的计策居然有这么大一个漏洞：只要被人揭穿了，她就无法自圆其说。

    说是江铭下的药？那药却是孤竹国所有，且只有皇家才能配的出来――就是给皇帝、王爷们助兴用的。

    药的效力有点霸道，所以后来才没有几个人用了；不过这药有个好处，那就是风一吹就能解了，且解了就算你是神医在世也查不出着过道。

    这才是霞儿选这药的目的，为得就是万一事败，她只要咬牙不认，谁也查不出她对铁瑛下过药：对太子下药，那和谋逆是等同的罪名。

    但是，这种药有最大的一个坏处，那就是无法嫁祸给大楚来的人：他们是无法弄到这些药的，也根本不知道如何用。

    她气急之下冲口而出的话，此时却成了她的催命符。

    皇帝的脸沉了下来，皇后的脸上也遍布严霜。

    江铭咳了两声：“都说了嘛，太子在练拳，臣也兴起练了练拳，实在是武人的一点小爱好，只要高兴了就会想练一趟拳。”

    “太子练拳中，不可能下药的。霞郡主，你是脑子发晕了吧？可是喝酒也喝多了，所以在发酒疯？！”

    阿凤连连摇头：“这酒品，可真是太差了。如果不是知道的，岂不是要弄出一桩天大的宫中秘闻来――那些说书人最喜欢编这种故事了。”

    霞儿迷惑的抬头看过去，她不知道自己被逼入死角后，江铭和阿凤为什么会放她一马：她绝对不会生出感激来的，如果能逃过今日一劫，她必会十倍、百倍的还给江铭和阿凤。

    “我没说太子下药，没有说。”她喃喃的吐出一句话后，却再也说出第二句话来。

    铁瑛哼了一声：“母后，打发人请舅母来吧。”

    皇后摇了摇头：“请你舅母来是免不了的，但不是今天晚上。她醉成这个样子，就是谁来了也无法和她说话啊。”

    皇家的事情就是如此，事实摆在桌面上时，他们要做的最重要的事情不是责罚，而是如何遮掩过去。

    霞儿的所为实在太过了，可是皇后不想因她而连累到自己娘家一族；而皇帝也不想把事情闹大，所以江铭和阿凤才会那么开口。

    大家，都需要一个台阶下罢了。

    这个台阶却不是饶过霞儿。正因为饶过了霞儿的家人、饶过了皇后娘家一族，所以霞儿是必定要治于重罪的：皇后必须要给皇上的交待，也是给自己儿子的交待。

    因为霞儿是她皇后的人。

    霞儿终于明白过来。阿凤和江铭开口不是为她求饶，只是因为确定她罪责难免了，所以才会那么说：阿凤和江铭只是对付她霞儿一个人，而不想和她的家族做对。

    出门在外不适合多树敌不是？当然了，也不能挨打不还手。

    霞儿听到皇后喊人进来伺候她，她合上了眼睛：因为，她知道自己完了，真真正正的完了。

    临走之时，她只看了一眼铁瑛，那一眼就仿佛要把铁瑛印在心上：她，无悔。