
    霞儿是全身冰冷，而阿凤只是感觉身上有一点点冷：夜风，有点凉。

    铁瑛说过，孤竹国要比大楚冷一些。就晚上而言，阿凤感觉那可不是冷一些，那是差了一个季节啊。

    大楚若是盛夏，孤竹国的晚上就仿佛是晚秋，风吹在身上就像是要钻进人的身体里去，不肯放过你身上哪怕一点点的热量。

    一件宽大的衣衫披在了阿凤的肩头，带着阿凤熟悉的味道，也带来了阿凤熟悉的声音：“这么晚了出来吹夜风？”

    江铭的一双眼睛在夜晚看，更是具有莫大的吸引力，比星星要好看太多太多了；至少在阿凤的眼中是这样的，所以她深深的望进了江铭的眼中。

    “不是吹夜风，只是感觉你应该就在，所以出来瞧瞧。这么晚了，你为什么没有睡？”阿凤把身子倚进了江铭的怀中，感受着那具身躯的温暖，也感受着带给自己的安心。

    她轻轻的吸了一口气，很满足的又吐出一口气来，一双眼睛却没有离开过江铭的眼。

    江铭的目光却避开了。他的大手给阿凤紧了紧身上的衣衫，可是他的眼睛却看向了他处：“这么冷，也不知道加件衣服，如此不知道照顾自己，怎么让人放心呢。”

    阿凤伸出双手环着他的腰，听着他胸口传来的心跳声：“有你在呢，我还用得着照顾自己吗？如果我会照顾自己了，你就少了好多事情做。”

    “再说只有这样，你以后带兵出征的话，会想快一点回来，不然的话我会着凉的。”

    她说着话，收回一只手在他胸口画起圈来，感受着他心跳声的变化，脸上已经灿如霞可是唇边也带着一丝调皮的笑意。

    江铭看不到阿凤的脸，自然不知道阿凤现在偷笑中，只是咳了一声伸出手去捉阿凤那只调皮的小手，却不想落了一个空。

    阿凤躲开了，然后依然在他的胸前画圈：江铭没有穿外裳，因为外裳披在了阿凤的身上。

    可是阿凤的手指却自江铭的衣领处滑了进去，小小的、有点发凉的手指肚落在了江铭的胸前的皮肤上。

    那一点就好像是火点，“嘭”一声点燃了江铭，让他的身子更为火热：更像一只火炉了，阿凤专属的火炉。

    江铭轻微的“哼”了一声：“阿凤，不要。”他身体有着本能，因对阿凤的爱他对阿凤根本不存zài什么抵抗力。

    可是，又因为某些记忆，让他生出恼怒来，对他自己的恼怒：他曾经差一点就对阿凤……

    阿凤不答话，用牙齿咬住一侧的衣领，把他的衣服拉开了，然后小小的唇也落在了他的胸口上！

    江铭这次的低哼响亮很多，一双长臂也猛的抱住了阿凤，他的唇也飞快的寻到了阿凤的唇。

    两个唇贴的没有半点缝隙，两具身体紧紧的相拥着没有半点缝隙，哪怕是夜风也无法寻到空隙钻进去。

    江铭在看过阿凤浴桶半裸后，已经不再是从前的他了：阿凤小小的动作就能点爆他，让他的脑中完全的空白。

    阿凤在浴桶时中了药香，所以她的索取再热烈还能让江铭保持一点清醒，因为他不能伤害阿凤。

    可是现在的阿凤十二分的清醒，却用手指和小小的一个吻点燃了他，他所有的自控力都不见了：他用力的抱着阿凤，把阿凤压在柱子上，整个人几乎想要狠狠的挤进阿凤的身体里。

    长长一吻后，江铭吸了一口凉气才清醒了一点，眼底闪出的却不是陶醉而是愧疚，他的双手也没有了力道，缓缓收回的同时他喃喃的道：“对不起，弄痛你了吧？”

    他感觉无法接受自己，怎么就变成了野兽呢？他是爱阿凤的，爱的是阿凤这个人，而不是想向阿凤索取那种男女之欢。

    再说，他和阿凤还没有成亲，又怎么可能如此对阿凤呢？从前，他只是逗弄阿凤，虽然也会常常深陷其中，却不会如此的、如此的……

    江铭这一刻无法形容自己，也不敢去看阿凤的眼睛，怕在阿凤的眼中看到惊惧，更怕在阿凤的眼中的看愤怒。

    他今天晚上睡不着，根本不可能睡得着，所以就来阿凤的房外守着：能听着她的呼吸声也是幸福，能让他的心平静一些。

    江铭和阿凤没有谈那尴尬的一幕，因为两个人都不知道要如何开口；造成的结果就是两个人都睡不着了，他们都在担心对方――会不会在生气，会不会在伤心？

    又会不会因此而瞧不起自己，又会不会因此而让两个人的感情有坏的变化？

    所以江铭来了，而阿凤也出来吹夜风。两个人的心在一起时，阿凤就算看不到江铭，却依然能感觉到他的存zài。

    阿凤没有感觉错，江铭真的出现了；而阿凤同时也知道，今天的事情、至少她和江铭之间应该有个了结：此事江铭可能不好开口，那就由她来吧。

    可是她也不好开口，所以她直接用行动告sù江铭――我没有怪你，也没有生你的气，我很高兴能和你在一起，永远一辈子都不分开。

    江铭却误会了，他只注意到自己的反应，而陷在自责中没有注意到阿凤的神情。

    “没、没……”阿凤回应了江铭，可是真要开口还是太害羞了，怎么能说得出口呢？她真的很喜欢江铭的亲吻，可是她却说不出口。

    阿凤干脆直接向前一步扑进江铭的怀中，双手勾住他的脖子，再次把唇贴了上去：如果这样江铭还不明白，看她不好好的收拾江铭――这小子肯定是故意的。

    江铭原本还想轻拥着阿凤，还想说出自己的愧疚来，却不想一接触那张香甜到他灵魂深处的唇，他的脑子就什么也没有了。

    他只想要这张唇，也只想怀中的人儿莫要离开，所以他紧紧的抱着，一只手去托阿凤的头，他想深入更深入，那张唇的香甜是他绝对无法拒绝的。

    另外一只手不经意间下滑，落在了高高翘起的、弹力十足部位上：碰触就让他不自禁的在喉咙里哼了起来，用力的把怀中的人向自己压过来，再压过来一些。

    风，不知道什么时候停了，可能是因为这个地方的火热，是它吹不散的，所以它认输了吧。