
    皇后的话说完，微微的挣了一下，就是想确定阿凤是不是真的敢向她下手。

    她很担心这一点，如果阿凤真的不介意杀掉她，那她就要再好好的想一想脱身之策：怕是真的要好好的想一想才行。

    阿凤的手很稳，皇后的挣扎也没有让她的手稍有移动，所以皇后的脖子上出现了血痕。血痕出现后，阿凤的手依然不动，并且也没有说一个字。

    这让皇后的心彻底冷了下来，开始认真的思索如何才能脱身：可是再怎么想，她的头发在阿凤的手中，她的脖子上有要命的东西，脱身可不是她一个人能办到的。

    除非阿凤愿意放开她。

    “宁国公主，本宫真得不会追究的，你就放开本宫好不好？想一想啊，以后你还是本宫的儿媳，咱们是一家人啊。”她还要想打感情牌。

    此时皇后已经不相信阿凤是和江铭有情，所以才要和江铭在一起，不想嫁给铁瑛了：江铭喜欢的人是铁瑛啊，他怎么可能喜欢阿凤？

    所以，她认为那可能是阿凤这个女子心机太深了，如此只是为了让铁瑛放心，才能让铁瑛在她点头时高兴的迎娶她。

    “说吧，只要你说出来本宫一定答应，什么事情都可以。”她终于知道服软了，终于放下她所有皇后的架子，真正开始面对小命捏在对方手里的实情。

    阿凤这才开口：“当真什么事情都成？”

    皇后微一犹豫，听阿凤的口气她就知道阿凤接下来说出的话不会是好事儿，可能会对她不利，也可能就是在陷害她。

    “看来皇后只是哄本宫的，那就算了，本宫也没有什么要皇后娘娘做得。这天下间，又有谁能让皇后娘娘做什么呢，除了皇帝陛xià外，是不是？”

    阿凤说完抬起架在皇后脖子上的手：“胳膊痒。”挠完她又把碎片放了回去，贴在皇后的脖子上贴的很紧很紧。

    皇后急急的道：“你看你看，宁国公主你又误会了，本宫没有那个意思；只是说话不太方便，才会慢了那么一刻的。”

    “有什么事情，宁国公主尽管说就是。”她不得不乖乖的低头，因为没有其它的法子可以脱身。

    阿凤慢悠悠的：“江铭，你看怎么样？”

    “先聊着呗，反正现在又不杀人。”江铭答的也是那么的漫不经心。

    可是听的皇后却心惊胆颤，忽然想到这两个人是一路自大楚被人追杀来到孤竹的，不说江铭原本就是带兵的将军，只这一路上他们杀了多少人？

    阿凤绝不是养在深宫没有见过血的公主啊！皇后此时悔的肠子都要青了，为什么她会忽略这一点呢？

    是不是因为霞儿和李龙儿等人的挑衅，就没有让皇后看到阿凤应有的血性，所以才会忘了那么重要的一件事情。

    皇后的心又冷了，感觉凉气自身体的每一个毛孔里往里钻啊：不会是阿凤和江铭故意为之吧？

    他们虽然有反击，但那些反击都很正常，都在她这个皇后掌握的规矩之内。

    此时往深里一想，皇后感到了一阵阵的惧意。这是她第一次对阿凤和江铭感到怕，之前除了愤怒就是担心，哪怕性命在人手上，她依然没有真正的怕。

    皇后忽然发现自己不是那只捕螳螂的黄雀，而她是被人盯上的猎物，那种惧怕让她的身体都有点僵硬。

    “那就说一说，霞儿是怎么死的吧。”阿凤叹口气：“她虽然连番害我，但罪不至死。虽然我不可怜她，但她却因我而死，我替她问一句让她九泉之下能死个明白吧。”

    皇后沉默了，她半晌没有回答。

    阿凤和江铭也不催她，对她的回答完全不当一回事儿。

    “你们还没有想明白啊？是不是真的想看到她血流五步，然后你们这些人的全族都要给她陪葬？还不去报信，快去吧，再这么不长心就是神仙来了都救不了你们。”江铭是苦口婆心。

    侍卫们听的满心苦涩。因为他们深知江铭的话是真的，同时更清楚江铭是在威胁他们――报不报信儿，不报信我就给皇后放血了。

    侍卫头儿看向皇后，很想听到主子一句：你们还不叫人来救驾？！可是，皇后依然没有理会他的意思，这让他心里很难受。

    他很想为皇后尽忠的，就算是身死也没有什么，因为知遇之恩嘛。可是，如果要搭上他一家人的性命，甚至可能是一族人的性命，他真的就犹豫了。

    想到刚满月的、白白胖胖的儿子，他怎么也下不了那个狠心：他死没有什么，可是要让刚来到人世的儿子也去死，他是真的、真的做不到。

    于是，在江铭的目光下，他的心思终于有了变化――其实，按照正常的处理方法，是应该去报信求救的。

    到时候他们虽然保护不力，但罪过要小的多。不但不会死，可能也只是重责一顿，好的话还可以继续当差：降职是肯定的。

    “娘娘――”他的声音有点颤，可是声音里的祈盼谁都听得出来：“臣等定会救娘娘脱难。”他一句话说完，额头上已经全是汗水了。

    虽然只不过是一句话，但是他在生死荣辱之间来回走了多少次？他自己都不知道。

    皇后听到这句话全身都是一震，最坏的事情要发生了：她最怕的不是落在阿凤和江铭的手上，而是今天的事情被皇上知道。

    “闭嘴。”她忍不住怒喝一声侍卫头儿。对江铭和阿凤她是客气了、服软了，但她对侍卫们可不会有半点的温柔。

    “你们都给本宫留在这里不许动，一个也不许离开。一qiē自有本宫做主。”她下了严命希望这些侍卫们能听话。

    事实上，皇后已经决定不会让这些人活着了――秘密，只有一个人知道的话才会是秘密。

    侍卫们冲了进来，不但是看到了她的狼bèi，还听到了她和江铭、阿凤不少对话：这些，都是不能让人知道的真正秘密。

    还有，她对这些人也太过失望了。如果这些人能机灵点，能早一点冲进来，让她不必落在阿凤的手上，那她又如何会受制于人？

    就算没有秘密，这些人也是不能活的，因为他们让皇后娘娘陷入了险境。