
    铁瑛刚离开，便被皇后又叫了回去，却是她有些时日不见儿子，想和其多说两句话：客人阿凤和江铭都不在席上，正是他们母子说体己话的时候。

    江铭刚离开就被人拉到一旁，却是李龙儿的哥哥李虎。

    李虎也无非就是问江铭是不是要娶李龙儿，他认为李龙儿对江铭那是一片痴心，不论是自哪一方面说，江铭都应该娶了李龙儿。

    江铭还真是费了点口舌和时间才脱身：那是他的救命恩人，总不能理也不理的就离开吧？所以为了让李虎离开，他还真是用了点手段心机的。

    说自己近来有点水土不服，可是却又不好意思太过麻烦孤竹的皇室，而李虎又是最了解他的人，拜托李虎快点去取药来。

    原来从前李虎救过江铭，江铭那个时候也有过水土不服，还就是李虎弄了一个偏方治好了江铭。

    李虎是个直心肠的人，虽然因为妹妹的事情对江铭有点看法，但他还是把江铭当成朋友，看他喝的有点多，又很难受的样子便答应一声急急的去取药了。

    也是因为江铭喝多了，李虎认为自己说的话江铭根本没有听进去，所以感觉此时也不是和江铭深谈的时候。

    江铭脱身后，连忙赶去阿凤的住处：并不算很远，路也认识；只是他喝酒喝的还真有点多，脚步有些虚晃，不算远的路用了平常的两倍的时间。

    进了院子，发现灯火不太多，只在院子里有那么三四盏灯笼。

    江铭吃酒吃的有多，见到院子里昏暗，也只喃喃了一句：孤竹国还真是节俭――这也是实情，因为孤竹国大半的疆域都是苦寒之地，物产不丰也不多，所以孤竹国人都很节俭。

    他走到正殿上，发现屋里只有一盏灯，也没有什么人，皱起眉头就想唤人来问问，忽然听到偏殿里有女子的惊呼声传来。

    然后还有其它的响声传过来，猛一听上去那女子之声像阿凤，有时候听上去又不像。

    江铭哪里还顾得上那么许多，想到阿凤是被霞儿带走的，所以他纵身就奔向了偏殿。

    偏殿之上也没有多少灯火，除了一盏灯外，重重帷幔之外连个伺候的宫人都没有：而女子不时的惊呼声就是在自帷幔之内传来。

    “你醒醒，快醒醒啊。”声音模糊不清，不过能让身处偏殿的人大约听出其在说什么。

    江铭挑起帷幔就冲了进去，心急阿凤的安危，其它的当然被他丢在了脑后：看到帷幔之后是沐浴的木桶时，他也没有生出不好意思来。

    他和阿凤是未婚的夫妻，不管有多少人不愿意或是不承认，但是他和阿凤是认定的。

    事急而从权，所以此时救人要紧，他也就没有那么多的顾忌，进来看直接奔到沐桶边上：“阿凤，阿凤你怎么了？”

    阿凤就在浴桶里，身上还穿着中衣，可是人的神志有些不清楚：她并没有昏迷，只是在桶里摸来摸去，也不知道在找些什么。

    待到江铭一接近，她转头看过来，伸手就抓住了江铭，那只手从来没有过的有力，也从来没有过的烫。

    阿凤的脸在水汽的熏蒸之下，比起平日里来多了三分的媚，一双眼睛此时也不清亮了，雾蒙蒙的仿佛能流出一汪春水来。

    江铭险些被阿凤给拉进桶里，他稳住身子的时候自然的深吸了一口气：为得就是保持清醒――阿凤这副样子真的太过诱人了。

    他感觉有那么一点渴，还有那么一点饿：可能和刚刚吃了太多酒，而没有用几口菜有关。

    可是，他知道此时不可能生出其它的念头来，应该把阿凤抱到她的房间里，给她盖好一床被，再叫宫人来伺候阿凤更衣。

    没有现在就离开去叫宫人，是因为他发觉阿凤的情形有点不对劲儿。

    江铭知道自己一定要清醒且要快，不要让人看到阿凤现在的样子；还有，阿凤的手好有力，而且她还把唇贴到了他的手背上――真要命啊。

    一股热气直冲江铭的脑际。

    阿凤一下一下亲吻的地方，正是火势凶猛，让江铭差一点就伸手去抱阿凤：他的身体热了，可是他知道并非只是因为阿凤。

    还有其它的原因，比如刚刚他深吸气时，感觉到一股若有若无的香气。正是那股香气入胸，他的全身才如星火燎原一样，差一点就要控zhì不住了。

    江铭用力掐自己的大腿，利用痛楚让自己的脑子保持着清醒；他不知道那股香气是什么，但是不难猜出这一qiē和那个霞儿是脱不了干系的。

    “铭，来。”阿凤自木桶里站了起来，眼神迷离的看着他：“我好热，太热了，你身上好舒服，给我抱一抱。”

    她张开双臂就搂住了江铭的脖子。

    江铭虽然移开了目光，可是阿凤胸前的柔软还是给了他无比清晰的感觉，他知道那是哪里。就因为知道，他感觉自己体内的火热又更了三分，一双大手自然的抱住了阿凤。

    幸好，他的最后一丝理智让他记得，他是要抱阿凤回房去更衣，而不是为了抱住阿凤顺应自己身体的需求。

    他和阿凤还不是夫妻，那他对阿凤最大的爱与尊重就是保护好她：包括他自己在内，都不应该在此时给阿凤以伤害。

    不管以什么为名，只要此时他顺应了自己身体的需要，那就是自私；因为，那是为了他自己而不是阿凤。

    还有，阿凤现在只是着了道，此时的所作所为都不是她的心所愿。

    江铭更应该在此时保护好阿凤。

    他狠狠的咬了一下自己的舌头，口里都能感觉到一丝丝的血腥味儿，才让他自阿凤柔软、火烫的身体接触中完全的清醒过来。

    “阿凤，我们先回房。”他的声音已经和平常完全的不同了，就像是三天三夜没有喝到一口水般，暗哑的着实有点难听。

    阿凤抱住江铭却并没有安静下来，她的人在扭动，她的唇也没有闲着：落在了江铭的额头上、耳朵上。

    “好。”她模糊的回应着，却根本就没有听进江铭在说什么，她只是本能的想要索取。

    江铭咬牙用力抱起了阿凤来，正在此时一个火烫的娇躯贴到了江铭的背上，一只胳膊紧紧的搂住了他。