
    李龙儿不转身，江铭也可以知道李龙儿的脸上已经满是冰霜。

    “你想多了。凭你我的交情与彼此的了解，我岂会对你生出误会来？龙儿你可能会和阿凤针锋相对，但你绝对会做得正大光明。”

    他叹了一口气，李龙儿不是一个卑鄙的人，所以她喜欢就是她喜欢的，她厌恶的就是她厌恶的――想要和阿凤争夺他，也不会因此就去害阿凤。

    江铭轻轻摇头：“是我没有把话说清楚，龙儿你也不要生气了好不好？现在，我们先不谈了，我先出去。你们，收拾吧。”

    时间不多，真的没有功夫让他和李龙儿在这里从头说起。

    李龙儿的声音缓了下来：“我只是出来寻你的。”她没有再往下说，只是打开了一旁的柜子。

    江铭知道她和阿凤就要换衣服了，便转身想要出去。

    “如果可以的话，你也换身衣服吧。”李龙儿的声音在他的身后传来：“虽然你的功夫很好，你的身子也不错，但那个时候正值隆冬，倒底还是有病根儿的。”

    “着凉或是潮气太重，对你不好。”她说着话取出了衣裙来――没有什么可挑拣的，因为阿凤的衣服真的不多。

    李龙儿取了新衣给自己，那是皇后给阿凤准备的，都是孤竹国的衣饰；而她给阿凤取出来的，却是阿凤自己带来的衣裙。

    江铭的脚下微微一顿，一点头轻轻答应一声便踏出了门去。

    李龙儿却一下子坐倒在椅子上，全身的力气就仿佛已经用完了，伏在桌子上好半晌才挣扎着起身：刚刚，她不过是在硬撑着罢了。

    她倒不是怕，而是心头慌乱的很，根本不知道接下来她应该怎么做才是对：如果，没有阿凤在，今天的事情倒也不算什么了。

    她本就愿意嫁，那江铭不得不娶，他们过几天成亲也就是了；可是，她和他之间有一个宁国公主在。

    李龙儿看向床上熟睡的阿凤，直愣愣的看了一会儿，先拿起衣裳来给自己穿上，然后就拿着衣裳走到床边，给阿凤换下身上的衣服来。

    她的脑子里，在今天不止一次闪过杀掉阿凤的念头：机会太多了，一次又一次，仿佛就像考验一样，没完没了的让她发现可以杀掉阿凤的机会。

    可是，她什么也没有做。因为她喜欢江铭不是错，那宁国公主喜欢江铭、且和江铭有婚约也不是宁国公主的错。

    宁国公主没有错，也没有害过她李龙儿，她怎么能对其下杀手呢？她不能，她也不可以那么做。

    给阿凤换好衣服，阿凤依然没有醒。李龙儿不想和阿凤共处一室：虽然她不会去害阿凤，但她真的很讨厌阿凤。

    所以，她自里间走了出来，就看到江铭背负双手站在廊下。

    ______________

    这个时候，玉宁公主也已经软倒在地上。

    人是铁瑛打晕的。

    玉宁公主不知道如何应对，和铁瑛大眼瞪小眼良久后，她依然不知道应该是进还是退；而铁瑛此时却已经有了主意，他的主意就是一拳把玉宁公主打的晕了过去。

    人，铁瑛直接丢给了玉宁公主带来的宫人太监们。

    没有人尖叫，也没有人敢看铁瑛一眼：因为打人的是太子殿下，谁敢多说什么？说实话，现在这些宫人太监都在担心，自己还能不能活下去。

    看到了太子殿下和霞郡主的事情，他们这些人除了死之外，又如何能让太子放心呢？

    把玉宁放倒后，铁瑛回头看了一眼霞郡主，什么话也没有说，抓起地上的衣衫来：“带着你们主子到宁国公主的住处。”

    “如果你们少了一个人，或者是你们在路上和人说过话，也不必我说什么，你们都去投湖吧。”

    他把衣裳往身上一披，抬脚就往外走：“投湖的时候不要忘了给自己绑块石头。”他的语气冷硬的如同石头。

    没有人敢说一个不字，齐齐的跪在地上叩头，看着铁瑛踏过了门槛。

    霞儿没有想到铁瑛会如此处置：没有给她一个字的交待，反而把玉宁公主打晕了，然后带着人就要离开。

    这天下间有如此便宜的事情？你吃干抹净就想不认帐了，还要封住诸人的嘴巴――就算你是太子爷，但我也不是无名无姓的小女子！

    “我，我不能活了。”霞儿不能直接开口留人，便裹着被子跳下床来，奔到长几上拿起了放在上面的长刀。

    孤竹尚武，所以不管是不是会武的人，都会喜欢在房里摆放一柄刀啊剑啊的做装饰。

    皇后娘娘就很喜欢在房间里摆放这些东西，所以此处才会有一柄刀：不过，这些刀剑都只是装饰，根本就没有开刃。

    铁瑛止住了脚步，然后长长的吸了口气，接着他缓缓的转身。

    他没有想到霞儿还会如此做。要知道，事情已经败露了，他这个太子不是傻子，已经知道一qiē都是霞儿的算计――他此时没有让人把霞儿绑起来，已经是看在他母后的份儿上。

    可是霞儿却不知死活，居然还敢以死来威胁他。铁瑛，怒了。

    他紧紧的盯着霞儿的眼睛，看着她的手颤了半天还没有抽出刀来，咬了咬牙走过去一把夺过来刀来。

    霞儿只是想留下铁瑛，所以铁瑛过来夺刀她当然不会和其争执，反而就势坐倒在地上：接着哭。

    铁瑛却伸手抓住霞儿身上的被子，把霞儿自地上拎起来，把人丢在椅子上；不是他在关心霞儿，只是霞儿坐在地上的话，他和其说话就无法直视着她的眼睛。

    盯着她，他猛的抽出来刀子，“啪”一声拍在桌子上：“你想死？！”低沉的三个字，却带着无边的寒意。

    “想怎么死？”他的话并不只是三个字：“这把刀要自尽，难。”他弯下腰在地上的自己衣服里找出了一柄匕首来。

    “啪”一声他拍在桌子上：“这个，可以让你趁心如意。”他说完还把匕首抽出来，插在了桌子上。

    匕首是上好之物，那是铁瑛成年礼时有位皇叔送他的。他很喜欢一直带在身上，不过并没有真正的用过它。

    今天，铁瑛感觉很对不起匕首，因为太过委屈如此上好的一柄凶器。