
    护国公主和铁瑛的亲事自然不了了之：铁瑛不可能娶她，当然也不会留下她来，因为宫中已经没有女眷了。

    铁瑛打发人送护国公主离开，护国公主早也不离开晚也不离开，偏就选在和阿凤离开孤竹的日子才启程。

    虽然在前面她就要阿凤江铭分道而行了，可是阿凤依然感觉护国公主另有所图似的。

    想想也是，护国公主并非是大楚皇家的人，而现在韩家虽然没有对皇帝翻脸，但是其心已经昭然若揭。

    她没有嫁给孤竹国太子成为太子妃，此时回去不论是韩家还是皇帝，都不可能给她好脸子的；还有，她这个公主也成了一个笑话――被退亲的公主，自古到今也没有过一个啊。

    护国公主是个有小聪明的人，她当然知道自己回去会面对什么，但必须要回去后，自然会想握住点什么可以自保的：比如说，一份功劳。

    江铭和阿凤并不惧她，是因为护国公主身边并没有什么像样的人，所以要动手她是不够看的。

    “不用理会她，她还能翻起什么浪来？”江铭看了一眼身后：“如果她什么事情都不做，那是她真正聪明，否则的话正合我们的意。”

    他一带缰绳和阿凤打马疾驰，把护国公主甩在了后面。

    护国公主坐在车里，自然不会吃到什么灰尘，听到阿凤和江铭已经疾驰而去，她的嘴角闪过讥诮：“让他们走就是，我们在前面转弯，不要走错了路。”

    “她一个堂堂的长公主不识得家门，我们却要回大楚的。”她说完靠在软枕上，让宫人给她捏肩膀，垂下的眼睛里有什么东西在闪烁。

    一路上行来，阿凤和江铭平平安安的，什么事情也没有。

    江铭没有放松，反而让他的亲兵前后都盯的紧了些，却也没有发现护国公主的人，更没有发现护国公主的车队有什么异常。

    路上饥渴了，有人家就给银子做点吃喝的，没有人家就在山中找点能吃的；这样的日子，在江铭和阿凤看来都不算苦。

    两人牵手相依，一起送夕阳下山，一起看朝霞满天，自有一份甜蜜在心头。

    这一天，江铭和阿凤在山脚下看到一户人家，家中只有一对老夫妻，他们给了些银钱投宿：还是江铭上山弄来了野鸡山兔，才让他们全部都吃饱饭。

    晚上，老妇人给阿凤烧了热水，让阿凤泡一泡脚说会睡的舒服些；她年纪大了，送了热水后便和老头子睡下了。

    第二天一早，江铭起床后洗了一把脸，去敲阿凤的门时，老夫妇还没有醒：老人家嘛，江铭想先去山上弄点吃的，回来怕再惊动两位老人家。

    门开了，阿凤看着江铭：“你、你是谁？”她的脸色有点发白：“牡丹呢？你把牡丹弄到哪里去了？”

    她的手紧紧的握着门，关节因为用力有点点的发白，而身子不知道是不是因为山中的晨风有点冷的缘故，居然有点发抖。

    江铭眨了一下眼睛：“阿凤，等下再开玩笑，莫要惊动了老人家……”

    “你是谁，为什么知道我的名字？！”阿凤的声音微微大了些，一双眼睛也瞪的老大，还扬声喊道：“牡丹，牡丹。”

    江铭终于发觉到阿凤的不对劲，可是完全不知道阿凤为什么会如此。

    而此时的护国公主身前有一只鸽子，她手上有一张刚在鸽子身上取下来的纸条，看完后她把纸条点燃了：“终于，发作了啊。”

    她看着那纸条变成了灰烬，微微一笑道：“接下来，我倒要看看你们是不是真的情比金坚。”

    在这一天，护国公主的车队改了方向，而她的前行方向正好就是阿凤所在的农家。

    阿凤的大叫也没有让宁静的农家小院有什么反应，仿佛这个院子里除了江铭便只有阿凤一样。

    老夫妻的房间里很昏暗，可是依然能看清楚两个人早已经死去多时，血已经在被褥上凝结。

    阿凤没有尖叫，她只是后退了几步，然后一步一步退到了院子中间，看着江铭眼中有着惧意，却没有绝望。

    她记得和牡丹在一起的，可是牡丹不见了，而她为什么会在这里她也不知道；而院子的主人明显被人杀掉了。

    而她眼前却有一个完全陌生的男人，虽然看上去长的不错，可是她能感觉的到，此人肯定杀过许多许多的人。

    江铭知道中计了。

    可是一路上他都没有放松过，阿凤为什么一夜之间就会忘掉他？如果说是着了道，阿凤被人下了毒的话，他和阿凤吃的喝都一样，为什么阿凤出了问题而他却安然无恙？

    他到现在都不知道，阿凤是在什么时候被人动了手脚。

    不过，江铭想起了阿凤离开孤竹时说过的一句话：皇后最后那一眼很古怪――阿凤如今的情形，难道和皇后有关？！

    皇后已经死了，所以江铭无处去问人；他除了写了封信让人送给铁瑛外，也只能着人细细的查一查他们一路上走过的地方，看看能不能找到阿凤如今情形的原因。

    阿凤一直很小心的戒备着，看到江铭只是吹了几声口哨，就有大汉们推门而入：她更加确定对方不是善类。

    只是，要离开的话怎么才能做到？

    她感到了十二分的危险，因为那些大汉每一个都像是杀过人的：她也说不出理由来，就是一种感觉。

    阿凤的手抚过自己腕上的手镯，想到了这手镯的妙用，心下微微的安定了一些。如果真的不成，她还有一样保命的手段。

    当然，最好是神不知鬼不觉藏起来，到时候眼前的匪人找不到她，自然会离开的。

    江铭吩咐完后，回头发现阿凤的一双眼睛里全是紧张，忍不住轻轻的叹了口气：“我，真的不是坏人，也永远都不会伤害你。”

    阿凤微微撇嘴，心想哪个坏人会承认自己是坏人呢？倒是好人永远也不会对人说我是个好人。

    “嗯。”她不想激怒这个坏人，所以很乖的表示赞同他的话：“我们要上路了，是不是？那我进去换身衣服，拿我的东西。”

    她没有问可以吗，因为对方说了他不是坏人，不会伤害她，她表示相信后就不要表xiàn的那么小心翼翼。