
    护国公主目光里闪动的凶残，自然也落在了跟着她的人眼里：经过刚刚的混乱，谁都想知道他们家主子是如何想的。

    没有一个人说话，大家都低下了头，每个人都在看着自己面前的地面。

    牡丹跪在地上后，发现护国公主的目光更加凶狠，她的心猛的一收缩，一时间也不知道自己又哪里做错了，会让护国公主更加的震怒。

    阿凤咳了一声：“牡丹，你这是做什么？你不用跪下的，我都说过多少次了，你我情同姐妹，这些俗礼是不用理会的。”

    “你不跪下相求，我也不会任你被人问罪的。牡丹，有我在一天，谁也动不了你一根汗毛的。快起来吧，我怎么可能会让人伤害你呢，真是傻了。”

    牡丹终于明白过来，她看一眼护国公主，对着阿凤再叩一个头：“是，公主。婢子也是吓坏了，刚刚婢子认为真的杀了一位公主呢。”

    她说着话想起来，可是接连两次用力都没有起得了身，最终不得不拉着阿凤身下的椅子才能起身。

    直到此时，她才发现自己的双腿都是软的，软的一点力气都没有；站起来，说实话还真的不如跪在地上更舒服些。

    阿凤转过眼睛来看一眼牡丹：“我刚刚说错了一句话呢。她的头发是高耸不假，但她撞过来本就是头发撞到了你的剑上。”

    “无论如何，你也不会杀掉她，只会割掉她的头发罢了。所以，你本就不会有什么杀公主的罪名儿。现在，可放心了吗？”

    牡丹闻言喃喃了几句连她自己也听不懂的话后，只清楚的答了一句：“婢子是吓、吓坏了。”

    阿凤点点头：“知道你是吓坏了，我都吓坏了，要不岂能说错话？”她说完后又看向院子里，没有再提说错话的事情。

    牡丹的神色却更加的不安起来，琢磨着自己是不是就应该听出那句错话来？但她刚刚满心都是惊惧，还真的没有听出来。

    “只是，护国公主会如何看你那一剑呢？”阿凤忽然轻轻的来了一句：“可能，她的看法和本宫不同吧？”

    牡丹的心一下子沉了下去，却垂头答道：“婢子有公主在呢，不怕她。”

    江铭把长剑收了回来：“护国公主，不是我要说你，以后多少积点德吧。不然的话，今天这样的错手一杀，怕是以后会经常发生呢。”

    “你们说是不是？”他看向护国公主身边的人们：“你们在公主凤体上踩来踩去，还把公主的凤爪给踩伤了，唉，你们说你们公主会不会大人有大量的不记恨你们？”

    “如果那些踩到公主的人，肯出来认罪让你们公主出口气，可能这事儿还有个活命的余地。可是，那些踩了公主的人，你们敢出来吗？”

    “公主殿下现在可是憋着一口气呢，就想砍几个人头出出气。不过，我们这边的人，你们公主是砍不动的，所以喽。”

    他摇摇头：“难就难在，就算那些伤了尊贵公主的人肯出来认罪，但你们殿下会相信认罪的人就是全部伤到她的人吗？嘿嘿，这事儿，你们主仆在路上可以慢慢的想。”

    护国公主大吼：“你、你挑拨我们主仆？！”

    江铭看她一眼：“叫这么大声做什么，我耳朵好用的很。是不是挑拨就要见仁见智了，如果你没有存了回京就要杀个痛快的念头，那我的话就是挑拨。”

    “否则，那我就是实话实说。嗯，还可以这样说，他们如果相信你不会杀他们，我的话就是挑拨；如果他们本就不相信你会放过他们呢？”

    江铭哈哈一笑：“殿下，重要的不是我说了什么，而是你在想些什么，还有就是他们是如何看你的。”

    说完他把长剑收回，转身背起双手来一摇三晃的向阿凤主仆走过去，理也不理身后的护国公主：“我说时辰不早了，你们不是想让我送你一程吧？”

    在将军的口中说出“送你一程”来，那就表示他要追杀的意思：没有人会愿意被江铭送上一程，所以不用护国公主开口，那些人上前簇拥起护国公主就往后退。

    来时，护国公主是仪容整齐，到时她的头发都被斩断了，头发都只剩下半截：就算是想戴假发，她现在的头发也包不起假发来。

    在头发长起来以前，她和繁复的宫廷发式无缘了，她再喜欢也梳不起那样的发式来。

    护国公主的衣服脏乱的仿佛是难民一般，再加上她的人走的急，如同丧家之犬夹着尾巴霎间就逃的干干净净。

    牡丹在看到护国公主走的那一刻，脚下居然忍不住向前冲了几步，到了门边对上江铭似笑非笑的目光时，她才清醒过来停下脚步。

    “你还要追杀护国公主？”江铭的声音里带着不赞同：“你一个人追上去，看他们不把你分成八块喂狗。”

    阿凤也很奇怪的看着牡丹：“江国公的话可不是吓你的，护国公主现在恨死你了，你再落到她手里，怕是根本就等不及我们来救你。”

    “你要去做什么，牡丹。”她看着牡丹的眼睛一眨不眨：“你这次，好奇怪啊，和原来一点都不一样。牡丹，你怎么了？”

    牡丹的头垂了下去，脸上的惨白也就不会落在江铭和阿凤的眼中：“没有什么。只是看到辱公主的人就这样走了，心里替公主感到委屈，很想再为公主出口气。”

    江铭闻言：“哦？我还以为你不赞同对护国公主动手呢。”

    这句话听的牡丹心肝都在发颤，好在江铭的下一句话就变了：“看你自己动手的模样，我才知道你有多恨那个护国公主。不过凡事都要从长计议，你做事不能太冲动了。”

    “要知道，你是我们殿下的人，一言一行都代表着我们殿下。你真杀了护国公主，那些人定会杀掉你，也会咬住我们殿下不放。”

    他正经的看着牡丹：“以后，这样的事情不能再做了，记住了吗？”

    牡丹很想分辩说，她真的没有要杀护国公主的意思，但是此时她还能分辩吗，又如何分辩呢？

    所以她只能点头答应：“是，以后婢子不会再冲动了。”

    江铭此时做了一个噤声手势：“嗯，好了，人走了。我想，应该是护国公主的人。”这一句话差点让牡丹再次跪到地上。