
    阿凤一眼就看到了门里的大美人儿，上下打量了她一番：“你，是谁？”

    美人儿长的不错，笑的也很美，可是阿凤只一眼便不喜欢她。没有理由也没有原因，不喜欢就是不喜欢，所以她还皱了皱眉头。

    眼前的情形当然不对劲儿，因为荒郊野外的，一户山脚下的猎户家中，怎么会走出来如此一个明艳照人的女子来？

    此女子，根本就不可能是此户人家的主人：她身上所穿的衣衫，怕是这户人家的主人辛苦一辈子所积攒下来的银子也买不起的。

    “你，是韩家的人？”阿凤说到这里忍不住道：“韩家为什么不让你去孤竹呢，护国公主的封号放在你身上，还有那么一两分的意思。”

    此女身上有一份贵气在，绝不是护国公主可以相比的。

    美人脸上的笑意隐了下去：“你，连我都忘了？不会是装的吧？”她认真的看了看阿凤，满脸都是失落与失望：“你不记得我了，那我特意前来迎你，岂不是少了九成的趣味儿。”

    她说到这里才看向江铭：“看到我，高兴吗？”

    她没有等江铭回答，反而轻轻的欠了欠身子：“欢迎来到南丽，希望你们到这里后乐不思归。因为，这里以后就是你们的家了。”

    “小天，你还不动手？”她说完抬头看向了傅小天，一张脸的笑容从来没有的明媚：“终于，我也等来了今天。”

    此人，还真就是阿凤的熟人，她如今已经不记得了的熟人：客南凤。

    护国公主给她送的信儿，所以也难怪柳芽的消息留下后，护国公主那边一直没有回应：护国公主的回应是在客南凤的身上。

    更让人想不到的是，傅小天居然会是客南凤的人――这也就不难解释，为什么阿凤和江铭刚和铁瑛分手，就遇到了他。

    “我知道，聪明如江大将军自然会问，傅小天怎么会是本宫的人。”客南凤笑着翘起了兰花指，一道媚眼飞向江铭：“因为，傅小天他可是南丽人。”

    江铭回头看一眼傅小天，怎么也在那张满是胡子的脸上，找到半点南丽人的影子：“你是南丽人？”

    “不是。”傅小天有点闷闷不乐：“只是在遇到师傅之前，被南丽人养过几天。我是大楚人，正正经经的大楚人，我师傅、师叔都是大楚人。”

    江铭眨了几下眼睛：“不会，正好收养你的南丽人，就是她这位孔雀公主吧？”

    傅小天更加不快了：“是她。只不过，不能说什么收养，人家可是孔雀公主！我，不过是凑巧在公主高兴的时候买下的一个小仆罢了。”

    “后来我师傅说有天份，很适合给他做徒弟，所以就在她的手里把我买走了。”他翻了一下白眼：“不过，如果当时不是她买下了我，说不定我那几天就要死了。”

    “我当时正在病中，拉肚子拉的厉害，已经虚脱了。所以，多少来算吧，她能算是我的恩人。”

    傅小天显然对客南凤很不喜欢，所以说到恩人两个字时，他皱了一下眉头。

    客南凤却不同，她笑的越发迷人：“小天，你们门中从来不欠人情的，今天到了你还我人情的时候――我的话，你没有听到吗？！”

    她忽然对傅小天呵斥起来，语气严zhòng厉的很：“你还不动手？”

    傅小天看一眼江铭，回头对客南凤很委屈的道：“我倒是想动手，可是、可是我打不过他――你想让我去送死也不成，他也捉不到我。”

    他很委屈很委屈，因为客南凤的声音当真不小，但他又没有做错事情，她凭什么那么呵斥自己？就算是他师傅也从来没有如此大声教训过他呢。

    客南凤感觉满口的牙都在痛，可是满口的牙根却又痒的很：“你打不过他？！”一个用毒的大家，甚至可以说是世上最懂毒的行家，居然对她说我打不过人。

    用毒的人还用得着和人动手吗？只要毒放过去，那还不是想要人倒人就倒，想要人死人就死的嘛：和人比拳脚，傅小天的脑子有问题吧。

    傅小天更加委屈了，因为这客南凤居然不相信他：“我是真的打不过他嘛。还有，我自跟了师傅后，就再没有说过一句谎话，你、你凭什么不相信我。”

    客南凤现在手都痒了：“你的毒呢？”她原本的设想是，打开门对着江铭和阿凤一笑，看他们目瞪口呆的样子。

    然后，她再对他们说一句“欢迎来到南丽”，再来一句“傅小天”，就能看到江铭和阿凤齐齐软倒在地上。

    可是江铭的神色很漠然，而阿凤干脆不记得她了：她出场就没有得到她想要的结果，完全和她所想的就不同。

    接下来可好，傅小天不但没有动手，还用那么一张胡子脸来恶心她，连番的顶撞她，白痴的让她几乎要抓狂了。

    所有的设想都落空了，她不但没有惊到人，反而要被傅小天给活活气死了。

    傅小天看着她很认真的道：“我不能对他们用毒。”

    客南凤终于吼了起来，所有的得意在这一刻全不见了，因为她感觉自己在江铭和阿凤面前像个傻子：“为什么？你答应我的话呢，你发过的誓呢？”

    “不要忘了，当年没有我的话，你已经死了。”她没有想到自己准备好的一手好棋，此时成了砸她脚的大石头。

    傅小天叹口气：“我师傅说过了，如果你当年不买我，师傅也会去买下我的；只是看你买了，师傅又正好有事儿，才给我服了药就大方的让你照看他徒弟两天。”

    “我的病不是自己好的，更不是你叫的那个大夫能治好的，是我师傅的药救了我的命；因此，师傅说我们师徒欠你一个人情，但也只是小小的、小小的人情。”

    “如果你不让我做伤天害理的事情，如果你不让我做有违师门之训的事情，那你怎么说我就怎么听了；反之，我师傅说了，这么小的人情一块银子足够了。”

    他自身上摸出一块银子来：“左右也不过是几顿饭两身衣的事情，这块银子足抵得上那样的饭菜十天、那样的麻衣十件了。”

    傅小天把银子丢在客南凤的脚下：“银子给你，现在咱们是互不相欠。所以，你不要再说是我的什么恩人。”

    阿凤和江铭齐齐看向傅小天，都不知道如何佩服他的那个师傅了――妖孽到什么程dù才会如此安排啊。