
    皇叔父子是想缠住铁瑛和江铭，趁他们分心他顾的时候，捉到阿凤。

    江铭和铁瑛发难的时候，他们自然是想算计皇叔父子，但同时他们还要兼顾到阿凤的安全，当然不会把皇后再留在阿凤的身边。

    皇后只是个普通人，只要让她远离阿凤，那铁瑛一击得手捉到皇叔后，回身保护阿凤的时间是很充分的。

    这些，当然是江铭和铁瑛的谋算，他们也是这样做的。

    至于皇叔父子的谋算，相对就简单的多，只要捉到阿凤也就是捉到了江铭和铁瑛；但是当双方都动手的时候，事情的发展并不全在他们的控zhì之中。

    不管是皇叔父子，还是江铭和铁瑛，有些事情都出乎了他们的预料：皇后的举止。

    皇后还想杀阿凤并不让江铭等人意外，意外的是她居然把有毒的匕首丢向了皇叔！为了杀了阿凤，她连敌人之手都借，不惜送上凶器。

    皇后就没有想过，皇叔如果杀掉阿凤后，那把匕首要杀的下一个人可能就是她，也可能就是铁瑛？！

    斥责的话此时叫出来是没有用的，好在阿凤足够机灵，在江铭放开她、皇叔冲过来的时候，她就地一滚躲开了，没有让皇叔得手。

    铁珏看到了一qiē，心中的恼怒都不能用言语来形容了，也只来得及叫一句：“要活得！”他是要用阿凤威胁江铭和铁瑛，要个死的阿凤有什么用？

    阿凤当真死在他们父子的手上，那江铭和铁瑛肯定会疯了的，追到天涯海角也不会放过他们父子的。

    所以，皇后丢出来的匕首对于铁珏来说，那是十足要害他们父子的举止；而他的父亲居然蠢到伸手接住了匕首，接到还不知道丢出去。

    活的阿凤对他们父子才有用，死了的阿凤那就是他们父子的催命符――铁珏被江铭的拳脚逼的很紧，就算有再多的话要说，他也没有那个功夫说出口。

    皇叔有伤在身，赤手空拳的心里也没有底，何况铁瑛那个家伙的拳头冲他来了呢？所以匕首到手后，他心中当真是一喜。

    听到儿子的话他也没有丢下匕首，因为他不知道那匕首上有毒：匕首上沾了血，遮住了那蓝汪汪的光芒，就连铁珏也只当那是一把普通的刀子。

    皇叔也来不及丢掉匕首，因为阿凤虽然就地一滚离开了，可是皇后又扑了过来；他的招式已经用老了，就算是想收势也做不到了。

    他是真的想收势，因为铁瑛的拳头就要到他身上，杀人与捉人都不如要护着自己重要啊；他有那个心却没有那个力，唯一能做的就是向前一步，希望可以躲开铁瑛的拳头。

    至少，也能让自己所受的伤可以轻一点儿。

    铁瑛是要捉皇叔的，同时看到皇叔要去捉阿凤，他的拳头当然用得更快更急，就是想抢在皇叔得手之前把皇叔打出去。

    哪怕皇叔就算是得了手，一拳也要让皇叔少半条命，那阿凤自然就救了下来。救人的心急，铁瑛的拳头自然也收不回来，狠狠的砸在了皇叔后背上。

    皇叔本来就在向前冲，如此身子冲的更快，和皇后狠狠的、狠狠的撞在了一起，两人都成了滚地的葫芦，在地上滚作了一团。

    所有的一qiē发生的都太快，没有人能料想到会是这样的一个结果。

    但好在，阿凤安然无恙。

    江铭还在缠斗铁珏，一时间想要拿下铁珏是不太可能；但是皇叔真的没有多少力气，铁瑛当然不会放过这个好机会，一个箭步上前就把皇叔踩到了脚下。

    匕首上的血弄了皇叔和皇后一身，此时刀身倒是干净了不少，那蓝色的光芒自然就在光线下显现出来。

    皇叔在看到匕首有毒的霎间，因为铁瑛的一脚踏在自己身上，那匕首轻轻的在他手背上划了过去：皇叔当真不是故意的，他只是因为冲力的缘故，手不受控zhì的动了动。

    他握着匕首的手如此一动，就割破了他自己的手背，血自手背上奔涌而出：血的颜色还是红的，只是皇叔养的太好，那血和旁人比起来有点粘稠。

    看到自己受伤流血的同时，他也看到了刀身上那妖异的蓝色，吃惊之下抖手就把匕首丢了出去；他张开嘴巴想要大喊，并不是要喊什么，其实只是吓到了惊呼而已。

    可是他的嘴是张开了，却没有发出半点的声响：君莫言。

    中了这个毒的人，是无法说出一个字的，哪怕是一声受到惊吓的“啊”，你也叫不出来。

    皇叔张开了嘴想要大叫却发现自己无法出声，当即就惊出了一身的冷汗；可是，却没有人知道他是想惊叫的，因为无人注意到他张嘴想要大叫。

    铁瑛看向阿凤：“你没有受伤吧？”同时下意识的扫了一眼皇后――不管他有多恼恨皇后，那倒底是生他养他的母亲，那份牵挂不是想丢掉就可以完全在心中消失的。

    他依然还是关心她的，只是不想和她说话，所以扫一眼看看皇后是不是也无事：他的一脚踹出去是有分寸的，目的就是让皇后离阿凤远一点，并不会弄伤皇后的。

    但，他倒底是踹了皇后一脚，所以他心里还真的有种说不出来的滋味儿。做为儿子，他从来没有想过要对自己的母亲动手。

    皇后伏在地上挣扎着，看样子想起身，可是却没有起来，最终也只是翻了一个身；她没有说话，也没有吭声，翻过身来后眼睛看的人也是阿凤。

    她对铁瑛的目光是没有半点的察觉。

    皇叔丢出去的匕首，飞向了江铭和铁珏两个人；江铭本来一伸手就可以拿到的，但他却闪了闪躲开了。

    铁珏也就在那一个霎间看到了匕首刀身上的蓝色，知道那是有毒的：想要安全拿到刀子，只能是捉到刀柄才可以。

    但是，已经来不及了，再说铁珏也没有那个把握能不碰刀身，所以也只好闪身躲过匕首。

    他和江铭都是闪躲，区别在于，江铭是有准备的，听到风声他就便猜到是有毒的匕首；可是铁钰是仓促之下闪躲，自然就没有时间去备下后手。

    江铭的后手却来了，他一脚狠狠的踢在了铁珏的心口上，看到铁珏张口喷出鲜血后，他又是一脚踢到了铁珏肚子上。

    铁珏重伤摔落在地上，而那把匕首也终于落在地上，就落在铁珏身后不远的地方。