
    阿凤看着那些四散而逃的韩家人，再看向已经落在一匹马上的江铭，心中忽然涌出来了一阵心疼：她现在知道江铭是位将军，是要经历过什么，才会能如此的置之死地？

    她知道江铭是为了她，但是江铭这种法子不是偶然想出来的，他用起来那样的得心应手，张驰有度，显然不是第一次用了。

    他从前面对过什么，又是什么样的境地，能让他这样一位高手要用出如此手段才能逃出生天？

    江铭纵马回来，看到阿凤一脸的郑重吓了一跳：“你，怎么了？”如果是从前的阿凤，他能猜到她此时会想什么，但是现在的阿不同以前真的让他无法猜透。

    他也怕阿凤忽然间再告sù他：我还是不相信你，现在追杀的人已经走了，你我也到了应该分手的时候，再见吧。

    他甚至还在脑中替阿凤想出一句话来：谢谢你救了我，我不会忘了你的。他要的不是阿凤感激，而且现在也没有安全呢。

    阿凤看着江铭的眼睛：“你愿意……”她忽然很想知道他的事情，从前的、她不知道的或是她忘掉的那些事情。

    可是三个字吐出来后，她忽然打马冲上来：“趴下，快趴下！”

    江铭看不到他身后的情况，可是他听到了风声，那是一道极为凌厉的风声：自风声中他判断出那是一枝箭，而且不是一般的箭，是用特制的弓弩射出来的箭。

    速度太快了，实在是太快了；箭越快代表着杀伤力越大，而他还是有时间躲开的，可是他却无法同时做到相救阿凤。

    他和阿凤面对面，虽然距离不算远，但他还是无法在躲开箭的同时救下她来――他没有想该怎么办，也没有去想一定要救阿凤。

    那箭太快了，他感觉后便知道结果，便直接把身子往外侧了侧，只为了让开要害：他没有去想要不要躲开，也没有想去要救下阿凤，他直接那么做了。

    不经过思考，脑中也没有什么念头，他就直接避开了自己的要害，用自己的身体再一次为阿凤挡下了那道箭。

    这次不像上一次那柄刀，他看到了，脑中就闪过了要救阿凤的念头；因为他很清楚他不能失去阿凤，而这次箭快到他什么也没有来得及想，身体却做出了他绝不会后悔的举动。

    箭重重的撞在他的身上，然后刺入他的身体，力道依然没有消失，直到箭穿透了他的身体后才静止了。

    箭尖自他的肩膀上穿出来，鲜血染红了箭尖。

    江铭并没有理会那枝箭，他把马拨转，用他的人挡在了阿凤的身前：那枝箭威力太大，他可不想再来第二枝。

    他现在没有其它的法子，唯一能做的就是挡在阿凤的身前。

    “阿凤，不要紧的，我没有事儿，不用担心。”他看到了远处的敌人，可是他开口的第一句话还是安慰阿凤，不想阿凤为他担心。

    阿凤及时勒住了马，才不至于撞到江铭的马上。这次，她没有落泪，因为她不想泪水模糊了她的眼睛，而让她无法看清楚江铭。

    还有，她更不想错过看清楚射箭之人面目的机会；她定要看清楚那人，如果她今天能逃出生天，她对天发誓绝不会放过那个人。

    泪水不能解决问题，还有江铭救下她也不是为了看她流泪；这个时候，对于一个手无缚鸡之力的女子来说，她能为江铭做的就是不让他分心。

    “没有，”她努力的让自己的声音听起来平静，可是开口却发现这是一件极难的事情，所以不得不说几个字就停顿一下：“没有伤在要害处。”

    江铭听到阿凤的话笑了，举起完好无伤的手来坚起大拇指：“好，果然是我们大楚的宁国公主，不愧是我江铭的妻子！”

    他知道阿凤的心思，所以他放下心来，知道只要自己无性命之忧，那阿凤就能挺得住；有多久他与阿凤不曾这样的心意相通？

    不需要眼神的交流，只不过是一句话就能让彼此的心紧紧的靠在一起。他轻轻的挥了一下刀子，看向前面那道身影。

    一匹马上驮着两个人：柳芽和客南凤。

    那箭是柳芽射的。她的手臂还在举着，而小臂着帮着的就是一具小巧的弓弩：上面已经空空如也，而她或是客南凤并没有再装一枝箭的意思。

    江铭的心安了不少，知道那种箭也只有一枝：再来一枝他还能应付，可是接下来他却无法再应对更多的箭、也无法再护住阿凤的周全。

    这个世界向来都是公正的，太强的东西总不会人手一件，也不可能是想要多少就能有多少的。

    这很好，非常的好。江铭笑了笑：“你们终于追上来了。她答应你的条件，你真的相信，柳芽？那些韩家人不止是在追我们，一会儿他们怕是就要追杀你了。”

    “江铭，居然连穿云弩也不能杀死你。”客南凤淡淡的开了口：“可是，现在你已经重伤了，你还能跑到哪里去？”

    她轻轻一挥手，身后不远处的林子里缓缓走出来了一队人马，有骑马的也有带弓的。

    “现在，你还不束手就缚？”客南凤看着他：“如果，你想让宁国公主少受一点折磨，那就乖乖的丢下刀子。我至少不会用柳芽的法子对付宁国公主，如何？”

    她一面说一面缓缓提马上前，嘴角带着残忍的笑：“江铭，你可后悔了？如果你不是如此的心硬如铁，此时我也不会让人取出穿云弩来对付你。”

    “我不是没有法子杀死你，只是从前我不舍得而已；可是你却把我的心踩到了脚下，如今可有后悔？”她微微抬高下巴，仿佛如今的她已经是想要江铭死江铭就只有死了。

    柳芽一直没有说话，多半个身子都躲在客南凤的身后，看不到她脸上的神色：眼下，是她被客南凤控zhì了？

    客南凤不再理会江铭看向了阿凤：“柳芽很喜欢用公主做丫头，现在我想应该还你一份大礼了――把你送给柳芽做丫头才正经的合适呢，再没有比你更合适的人。”

    “阿凤，多么像个丫头的名字，是不是？你自出生就注定是个丫头，永远是个丫头！”