
    傅小天没有得到答案，因为他被江铭拎走了，理由是他的轻功好，让他去捉个把野鸡兔子回来加菜。

    傅小天很想梗一下脖子，或是瞪几下眼睛，可是最终想到自己打不过江铭，他只能带着一肚子的不快去追野鸡与兔子。

    因为傅小天不高兴了，所以今天晚上的林中的山鸡与野兔就倒了霉：他虽然只捉了两只鸡一只兔，可是却把整个林子里的鸟儿都惊了起来，更不用说那些可怜的鸡与兔了。

    等到傅小天身体活动开了，心中的不快也就消失不见了，他才带着鸡与兔回来。

    饭已经煮熟了，香气四散开来，钻进了傅小天的鼻子，引得他肚子咕咕直叫；飞奔到火堆旁，他把鸡与兔一丢就坐下了：“谁去收拾？再叫我去，小心我给你们加料。”

    他有的是千奇百怪的东西，他不会把人毒个好歹，但是可以让人痒也可以让人大笑不止：对身体没有真正的伤害。

    傅小天感觉，自己再不拿出点真材实料来，以后就要沦为柳芽第二了；他是打不过江铭，可是他会用毒啊。

    想想他师父带着他行走江湖的时候，到哪里人人都是礼敬三分，谁敢给他师傅半点脸子看？可是他呢，居然被人奴役了。

    江铭和阿凤齐齐出声让柳芽去收拾，没有敢再让傅小天动手；傅小天偶尔“欺负”一下可以，但谁敢把一个用毒的人得罪了？

    反正江铭可不想吃完饭后再有个什么头疼脑热的。

    傅小天对此很满意，很快就忘了此事，开始在身前摆弄他的瓶瓶罐罐，准备熬制他的新配方解药。

    阿凤看的眼角有点抽搐：“那个，我也不是那么着急，你也用不着天天晚上尝试；再说，上一个配方不成，你是不是应该仔细认真的想过之后再写出新配方来？”

    傅小天这样熬制解药，任谁看了也感觉不靠谱啊，这样的解药怎么看也不像是能解毒的，如果说服下去会中毒倒是会让人十成十的相信。

    傅小天摇头：“我在马上想一天了，昨天晚上失败后就在想了，这次肯定能成的。嗯，以毒攻毒，这次我把断肠草加重了一点……”

    江铭打断他：“你所说的一点是多少？”

    “不多，只是比昨天又添加了两份而已。”傅小天说的云淡风轻，阿凤和江铭听得倒吸凉气啊；那可不是多了两分，而是整整又增加了两份。

    断肠草可不是蔬果，吃多一点有好处没有坏处，那东西误食一点点就有可能去找阎罗王下棋的，傅小天居然大手一挥就加两份。

    解毒真心不像，要人命倒真是没有半分虚假。

    傅小天刚想说话，抬头看到柳芽一张小脸白到的吓人，连忙摆手：“今天晚上不用你来试药，你不是有丫头了嘛，自然是由你的丫头来试药。”

    柳芽连忙屈膝道谢，很殷勤的过去把鸡与兔都串起来，说要给大家弄个最最好吃的烤鸡：她说这话的时候看的人是傅小天。

    很显然，最最好吃的鸡，阿凤和江铭就算有份，那也只是柳芽顺手而为罢了。

    阿凤叹口气，这世人怕的永远是可以伤害她的人，至于对她好的人、或是她应该尊敬的人来说――都是可以忽略的。

    做恶人好啊，所以才会有那么多的人去做恶人。

    客南凤腿一软差点摔倒在地上，她可是听的清清楚楚：断肠草啊，那她还有命在吗？虽然生不如死的时候，她恨不得去死，可是人能活的时候谁会想死呢？

    她身子一晃，阿凤就往后缩了缩身子，不想被她砸到自己；却看到了一个让她无比惊奇的事情：客南凤没有先稳住自己的身子，反而先去照顾自己手上拎着的鸡与兔。

    她不想让鸡与兔落在地上，哪怕她会跌倒在火堆旁，很有可能会被灼伤也要先护住手中干净的鸡和兔。

    江铭轻轻的道：“她是怕柳芽。”他一面说话一面往火堆里加了几根树枝：“阿凤，有时候人就是这样子，但不是人人都这样。”

    他可不想阿凤把世界或是将来看得太过黑暗，他和她都有不幸的过去，但是这个世上依然有待他们极好的人。

    阿凤回头，火光就在江铭的脸上跳跃着，忽然间那张脸莫名就温暖了起来，嗯，还挺好看的。

    等到阿凤回过味来，却发现江铭正在笑吟吟的看着她，使她的脸上有点微红连忙转过了脸去：她在做什么，盯着一个大男人的脸看到失神，真是太丢人了。

    江铭轻笑：“好看吗？”

    不知道是不是靠火堆太近了，所以江铭的话落在阿凤的耳中居然也有几分暖意，但她还是被他的话逗的有点点恼：“丑的很。”

    她说完还转过头来挑了挑眉头，特意用轻蔑的眼神在其脸上滑过，以示自己刚刚真得不是看他看到入迷。

    可是，再看一眼过去，她的心底也只有一个想法：该死的，他怎么能长的如此好看呢？这还能算个男人嘛。

    柳芽此时转身，伸手接过客南凤手中的鸡与兔，对其半跪坐在地上视而不见：“还好，你如果弄脏了它们，哼。”

    她没有说会如何，却把客南凤吓得头低的更厉害，根本就不敢吭声。看来，在河边收拾鸡与兔时，她又吃了柳芽的什么苦头。

    客南凤如此也没有让柳芽能给她个好脸，反而喝斥她是不是死的，居然不知道过去帮忙：在柳芽的声声责骂中，客南凤被使唤的团团乱转。

    柳芽对阿凤和江铭也越发的恭敬了，对傅小天更是照顾有加，绝对不敢怠慢他半点；只有客南凤在吃饭的时候，看到傅小天身前那嘟嘟冒着热气的罐子，连饭都含在嘴里吞不下去。

    药需要好长时间，怎么也要到三更左右才能好，所以在柳芽的殷勤下，傅小天去睡了：把看药罐的事情交给了柳芽。

    那是因为药只需要时间了，除了不让火灭掉外，已经不需要其它的照顾。如果不是这样，傅小天也不可能把药交给柳芽。

    阿凤当然早早就睡了，因为明天还需要赶路；江铭就守在她的身旁，呼吸听起来也很平稳。

    客南凤终于等到了机会――洗剥鸡兔的时候，柳芽站的离她较远，根本没有法子交谈，因为声音略大说不定会引起江铭等人的怀疑。

    “你只要肯帮我脱身，我就给黄金百两，良田千亩……”她的声音又快又急，全却压的极低极低。

    合着火烧树枝的轻微“卡嚓”声，稍远一点的人就听不清楚她在说什么。

    这是唯一的机会，在她被毒死之前离开的唯一机会，客南凤是真的不能不拼一把了。