
    客南凤掉落下去，却比在马上还要危险的多：因为四周全是马的大长腿，每一匹马都在移动，那一条条的腿，在她的眼中全是向她踏过来的。

    她滚，她叫，她喊。

    她希望有人能救她起来，她真的不希望身体被马儿踏上一脚：她的希望没有实现，可是不希望的事情却还是发生了。

    尽管韩家的人尽量避开她，可是事情发生的突然，依然有人不慎让马踏在了客南凤的腿上。

    客南凤痛叫，因为她的腿断了。那种疼痛也绝不是骨头断裂的疼痛，还有被马踩踏生出来的疼痛，使她抱着腿又哭又叫起来。

    什么阿凤、什么江铭，在此时都不在她的脑子里；她现在唯一所想的就是自己的腿，就是为什么没有人来救她。

    终于有人伸手拎起了她，而且还是用了九牛二虎之力才把她勉强算是拖到马上――不管如何，她总算在那些马蹄下逃得一条性命。

    “是你？！”客南凤终于定神的时候，才发现救了自己的人是柳芽；这哪里是救她，在柳芽的手中也不比在地上安全多少。

    柳芽看着她的眼睛：“你应该学会说谢谢。”她抬头看向前方：“还有，你的猎物要跑了。”

    客南凤抬头看过去，才发现阿凤居然真的带着江铭要冲出去了，这使她的大怒：“你们都是死的嘛，还不去追？！”

    如果刚刚不是为了不伤到她，韩家人又怎么可能会让阿凤带着江铭冲出去那么远？但是面对客南凤的大怒，谁也没有解释。

    解释是没有用的，如果他们不能捉到阿凤、不能杀掉江铭，那今天的任务就失败了；到时候，韩家的主子们也不会给他们解释的机会。

    江铭感觉到后背火辣辣的痛，很清楚那道伤口有多么的大。那是经验，受过无数次伤的经验。

    在此时受这样重的伤绝对不是好事儿，可是他却并不悔。被韩家人围住，就算再纠缠一个时辰，他们也不要想伤到他一根汗毛。

    可是，韩家人要伤阿凤却易如反掌；在刚刚，如果他不扑过来相救阿凤，那么现在他后背的伤就会出现在阿凤的身上。

    而且还要比他现在的伤口要深要长：因为阿凤没有经验，不知道在那个时候要如何应对，才能让伤轻一点。

    现在阿凤好好的，那就值了。所以江铭的心头并没有懊恼，只是在想着要如何脱身：他的人就快要到了，但他怕自己在重伤之下，根本无法支撑到自己亲兵到来的时候。

    “这么重的伤，你还想逃走？”韩狂生除掉了脸上的灰布，看着江铭眼中是全是得意：“其实你想逃走并不难，一点也不难。”

    阿凤只看了他一眼便看向了他处，因为韩狂生不会放过她和江铭的，此时看韩狂生还不如好好的观察一下四周，看看接下来往哪里逃更容易些。

    对于韩狂生的话，她都没有往心里去。

    江铭咳了一声，身体靠在阿凤的身上――并不是真的没有力气了，而是太久没有和阿凤亲亲热热的相处了，此时能借伤而亲近一下阿凤，他是很乐意的。

    阿凤没有反应，默许了江铭的举动：她认为是江铭伤重所致，因此心里越发的焦急。

    不能和韩狂生废话的，和其废话的越多，江铭的血就流的越多：她的衣裙上都染上了鲜红的颜色，她知道那是江铭的血。

    江铭看着韩狂生倒是谈兴很浓：“你想要放过我？用阿凤来换一条生路――这句话你不用说了，拾人牙慧可不是你韩狂生会做的事情。”

    韩狂生看着他：“我不会放过你，我一定要杀了你。我所说的生路就是，其实你只要轻轻一推，马上只有你一人，凭你的功夫护着自己要逃走，我们这些人还能拦得住你？”

    他说的是实情。只不过用心太过险恶了，一来可以挑拨江铭和阿凤，因为现在的阿凤忘jì了江铭嘛，自然对其的信任不像从前；二来也在提醒阿凤，你们在一起，你会拖累死江铭的。

    此时的阿凤如果知道为江铭着想，那她就会自己跳下马让江铭逃走；如果此时的阿凤依然不能相信江铭，那么接下来她就会防备着江铭，对于韩家人来说当然就是机会倍增。

    江铭点点头：“好法子，你这法子我还真的没有想出来……”他的话音没有落，阿凤就用匕首在马身上狠狠的一刺。

    马吃痛立时就发起疯来，不管不顾的向前冲去，而首当其冲的人就是韩狂生。因为之前阿凤一直很安静，就像原来有什么事情只要江铭开口，她就会全由江铭做主一样。

    韩狂生真的没有防备阿凤会突然刺伤了马，当即也不顾不得伤人，更顾不得拦住阿凤和江铭，他急急的拨马避向一旁。

    马带着阿凤和江铭，如同一阵风般自韩狂生的身边冲了出去！

    江铭咳了两声，伸出双臂圈住阿凤：“你也不让我把话说完。”他只是在撒娇而已，完全没有责怪的意思；换句话说，他就是在调戏阿凤。

    阿凤无奈的很：“都这个时候了，你还――！”想到江铭刚刚的那一扑，接下来的话她无法说出口来，只化成了一声轻轻的叹息。

    “马不能久跑了，它受了伤。一会儿它狂性收到，我就……”阿凤想和江铭分开，如此才不会连累江铭。

    而且只要他们两逃出去一个，另外一个就算落在了韩家人手中，也终究会有人想法子相救另外一个啊。

    比起两个人绑在一起要强上不少。只不过，这是阿凤的想法，而在这个时候，能做主的人根本不是阿凤。

    江铭伸出手掌轻轻的捂住了阿凤的嘴巴：“什么也不要说。我有一口气在，就不会允许任何人伤到你；就算我真不走运，在咽下最后一口气前，也要把你送到安全的地方。”

    阿凤急道：“你胡说些什么，听我说好不好？”她是感动的，但此时不是感动的时候，她和他最需要的就是逃命。

    “阿凤，我爱你。”江铭伏在她的肩膀上，轻轻的吐出一句话来；他才不要和阿凤谈分开逃走的事情。

    他从来要的就不是一个人活，他从来也不会丢掉任何的自己人：从前，他没有抛弃任何一个兄弟，现在他更不可能丢下阿凤。

    阿凤没有听清楚：“你说什么，我没有听清楚？算了，你还是听我说吧，我们……”

    江铭用尽力气，迎着疾驰带来的风大叫：“阿凤，我爱你！”