
    客南凤不是不怕死，而是有恃无恐。

    她完全不担心，因为江铭不在乎她的性命，却一定会在乎阿凤的性命：甚至江铭可以不在乎自己的性命，却还是会拼死护阿凤的周全。

    她知道，所以她有恃无恐。不过，在有恃无恐的同时，她还有着伤心，伤心于自己放在心尖上的人，却并没有把她放在心上。

    当然了，这一qiē不是江铭的错，错的人是阿凤；如果没有阿凤，那现在被江铭放在心上的人就是她客南凤了。

    江铭很平静的回视着她：“相信我，这世上有许多法子可以让人生不如死的――你，不会想尝试；我呢，也很诚心的希望你不会想尝试。当然了，你想尝试的话我也不会阻拦。”

    他话中的威胁很清楚，但是说的却极为平常，没有半点阴森的感觉。

    客南凤咬一咬牙：“江铭，我发誓，只要你们敢动我一根汗毛，我今天宁可一死也要让宁国公主不能活着离开。”

    她最大的倚仗却是她仇视的人，想一想这事儿就让人心中不只是悲伤；但，她除此之外根本不可能让江铭有所顾忌。

    傅小天走过来：“我至少有了上百种药可以让她生不如死，让她知道世上真的有她不能忍受的感觉――不一定是痛啊，痒啊、麻啊什么的会比那个更为难受。”

    江铭和阿凤齐齐看向他，那意思自然就是：不要废话了，还不拿出来？他们不需要上百种药，他们只要一种药能让客南凤乖乖听话就足够了。

    傅小天摸了摸下巴：“可是，我不能这样做。她当年倒底收留了我几天，在我师傅接我之前，我能有个地方立足。”

    “虽然这点事儿不能算什么恩情，但是我也不能完全不讲情面的对其下手。除非她对我下手，那我自然不会客气。”他看向客南凤：“你有没有想要我的性命？”

    客南凤当然是摇头。她恨不得马上杀掉傅小天，但在杀掉傅小天之前怎么可能会对其说出心里的打算来？

    一个用毒的大家，要成功杀掉的话当然是其没有防备、不知情最好；否则，最终死的是谁还真不好说。

    傅小天摊开双手：“你们看到了也听到了，我真得没有法子向其下手。你们自己想办法吧，再说用毒也不是正大光明的事情，对吧？”

    阿凤瞪他：“你也好意思说？！”却也拿傅小天无法。再说，傅小天本就不是阿凤的人，也不能算是阿凤的朋友，阿凤和江铭还真的无法要求他做什么。

    阿凤看着客南凤眼中的得意，轻轻的摇了摇头：“你愿意耗就耗着吧，反正现在做了阶下囚的人不是我们。”

    她听到了江铭的话，但是她并不相信江铭能做得出来；她就是直觉江铭不是那种人，也说不出为什么来。

    柳芽忽然走过来，轻轻的道：“婢子倒是有个法子，只是不知道当讲不当讲。”她很小心翼翼，生怕一个字说的不对再惹来阿凤或是江铭的怒火。

    她想表xiàn出自己对阿凤的忠心来，但那也是阿凤想要让她表xiàn才可以，否则她强出头便很有可能是自寻死路。

    在韩家她早就懂了这个道理，才能在护国公主身边活到现在。

    江铭转过头看了她一眼，目光里连惊奇也没有，看过一眼后他就收回了目光，并没有开口说话：柳芽现在是阿凤的人，决定的人当然是阿凤而不是他。

    阿凤打量了一番柳芽：“说吧。”她看得出来，柳芽很有把握的模样，仿佛对付客南凤对她来说如探囊取物般容易。

    现在没有其它的法子，那就听听柳芽的主意也没有什么：更可以好好的看清楚柳芽的人性。

    柳芽听到阿凤的话知道这是个机会，决定了她以后能否在阿凤身边有一席之地：从来没有人会养一个废物的，她想要活的好就一定要让人知道她是有用的，且还是有大用的。

    她垂下头，尽量表xiàn出自己的恭顺来：“她是南丽的公主，对于公主来说，她们自认尊贵无双――公主，婢子不是那个……”

    太过紧张了，一开口她就说错了话。

    阿凤却不在意的摆手：“你说就是，我知道你没有在说我。”她从懂事开始就知道自己并不尊贵，宫中也没有人认为她尊贵。

    “是，公主。”柳芽更加的恭顺，这次她想了想才再次开口：“客南凤自视甚高，自认是高高在上的凤凰，一般人在她的眼中就是蝼蚁、就是虫子。”

    “不要说和她并立在一起，就是她对别人说个话，那都是对一般人的恩典。所以，什么苦、什么痛她都能忍受，但是却绝对无法忍受她的尊贵被人踩到脚下。”

    就连江铭也不得不认为柳芽说的有道理，他也没有放过客南凤眼神的变化，因此故意问了一句：“那，如何把她的尊贵踩到脚下？”

    柳芽微微抬起头来看向客南凤――因为客南凤如今是阶下囚，被绑了放在地上，她看客南凤不需要仰视，微一转目光就能对上客南凤的目光。

    柳芽的目光里带着仇恨。她没有和客南凤有什么交集，可以说在今天之前，她都不知道客南凤是谁。

    可是，她恼恨客南凤的身份：公主殿下。护国公主就是一位公主，而柳芽在其手中可是吃了数不清的苦头。

    柳芽太过卑微，再多的苦与痛她也只能忍受，就连反抗或是报复的念头都没有生出来过：她自己也不知道，原来她的心底有着如此深的恨。

    她就是想看到高高在上的公主被人踩进泥中，就是想看着所谓的凤凰变成了掉毛的公鸡――还是由她来动手。

    想一想，她就激动的全身发抖。原来她不曾想过，可是今天有机会的时候，那个念头强烈的她无论如何也收不住。

    尤其对上客南凤的目光后，看到客南凤的眼中也有了一丝丝的畏惧：就像从前她在护国公主面前――没有做错事情，她都存着惧意，打心底生出来的惧意。

    因为，她知道她的性命就在护国公主的手里；而现在，她知道客南凤明白其性命就在她小小的婢女手中。

    这种感觉，真好。