
    柳芽开口说的话，并不是在提醒那些在围攻江铭和阿凤的人：那些人都不傻，打不过江铭，但是发现江铭极为着紧阿凤，自然是要攻阿凤而引江铭来救。

    如此才能让江铭应对的十分吃力，身上已经挂了彩。虽然伤的不重，但事实就是摆在眼前，他越是护着阿凤，那些韩家人就越是攻击阿凤。

    他不护着阿凤？韩家人本就是来杀阿凤的啊，他就是死也要护阿凤的周全了。因此，柳芽的话一入耳，他也只能轻叹一声。

    傅小天，为什么他还没有追上来？按理说，傅小天对付那些人不用费太大的功夫，此时早应该赶过来了。

    江铭还没有决定把阿凤交给柳芽时，阿凤马匹的缰绳就被韩家人给斩断了。

    阿凤自己一带缰绳就到了柳芽的身边：“用客南凤做盾，我们往这边走。”那些韩家人都围在江铭的身边，他就是长八只手也不可能应付的过来。

    她看得出来，江铭是真的为护卫她而不顾性命；此时，再说什么有没有记忆岂不是太过矫情了？

    江铭做了什么才是重要的，所以她马上决定要为江铭分担一些：她不会杀人，但是能把人引开一些，对江铭来说也是帮助。

    只要有客南凤在手，只要把客南凤这块盾用好，她就能护得自己周全，还能让江铭占住上风：她知道，江铭有一群大汉跟着呢，相信只要再有一点点时间，那些人就能赶到了。

    柳芽没有想到阿凤会如此果断，但这正是她想要的，自然答应着跟上去；客南凤也没有想到事情如此变化，当然要配合好：她不用柳芽用力拉她，自己就挺起身子来做肉盾。

    韩家的人与南丽的人都是她招来的，而韩家和南丽如今可是盟友：当然是隐在暗处，他们小小的南丽国还不敢明着反大楚的。

    正是因此，韩家人是绝不会也绝不敢伤她一根汗毛的――她如果伤在了韩家人手中，那韩家还想指望南丽的相助，岂不是白日做梦。

    阿凤当然也看出来韩家人和南丽人是一伙的，才会想用客南凤来引敌；江铭百忙之中，居然还回身捉到了客南凤，把她丢到了阿凤的身前！

    他也知道，客南凤现在就是最好用的盾，让柳芽带着哪里有让阿凤带着更让人安心？

    阿凤揪住了客南凤的衣服，居然还抽出了一把不长不短的匕首架在了客南凤的脖子上：不要说是客南凤吓一跳，就连柳芽也不知道看上去娇弱的阿凤居然随身带着凶器。

    有了客南凤做盾，阿凤还威胁要杀掉客南凤：这一招果然是管用的，她的离开引了至少一半的人追上来。

    人再多，却因为投鼠忌器阿凤并没有受伤；还要多亏了柳芽，她以身子做盾挡着了阿凤的后背，让韩家人没有可乘之机。

    因为柳芽很清楚，韩家人是不在乎她的死活，而客南凤此时如果脱困，那她肯定不会有活路；所以，只有护住了阿凤，让客南凤没有挣扎的余地，她才能保住自己的性命。

    客南凤恨的牙痒。她和柳芽本是一伙的，此时如果两人合力，阿凤绝对会落在韩家人手中：那江铭就是通天之能，也只得束手就擒。

    可是柳芽完全不理会她的眼色，居然是一心一意的保全阿凤，让她在困境之中脱不开身，当然只能乖乖的做肉盾。

    阿凤的处境也并不好，暂时无事不表示永远无事：她没有练过武，不可能长时间揪着客南凤――事实上，现在她的手已经酸了。

    阿凤不敢放松，没有见到江铭身边的那些大汉前，她知道自己必须要坚持；也为了给江铭和傅小天争取时间，她带着柳芽和客南凤不断向前再向前。

    她并不知道前面是什么，但是她知道自己不能停下来。

    江铭见阿凤以身犯险眼珠子都红了，下手哪里还有分寸，只要近他身的人不是死就是重伤：他要追上阿凤，不能让阿凤落在韩家人的手中。

    阿凤和柳芽终究只是普通女子，不管她们机变如何强，她们的体lì却真无法和男人相比；因此追逃下来，柳芽那里还是因为没有跟上，一个韩家人举刀自她的身侧冲过去斩向了阿凤的后背。

    柳芽看的大叫，她是真的焦急：阿凤的死活她不在意，可是她的性命如今和阿凤的性命连在一起啊。

    她扑过去，可是她自己也知道根本无法阻拦那个人――那人也不是要杀阿凤，但是只要伤到阿凤就能捉住她，然后就能救下客南凤来。

    那个时候阿凤不能活，她柳芽自然也会死在客南凤的手中。

    柳芽的心中忽然生出了一线悔意：如果一qiē能够重来，她还会不会同意和客南凤一起逃走？

    阿凤听到了风声，除了身子前倾外她做不了什么；而且她前倾的速度根本就比不上那把刀的速度：她知道，这次她可能真的会死。

    她没有再捉紧客南凤，也没有理会身后柳芽的大叫，反而抬头看向了江铭――就在这一刻，感觉到死亡临近的这一刻，她只想再看江铭一眼。

    没有理由也没有原因，她的本心就是如此：在合上眼睛告别这个世界的时候，她只想再看江铭一眼。

    江铭就在她的身侧不远的地方，她一直都知道的：他不会远离她。

    阿凤抬眼看过去，见到的却是空无一人的马匹。本来应该端坐在上面的江铭，此时已经身在半空扑了过来。

    在我的眼前，永远无人能伤害你。

    这样一句话闪现在她的脑中的同时，她落入了一个温暖的怀抱；但她没有忽略那一声微微的轻哼：江铭受伤了！

    阿凤的眼泪奔涌而出，她却没有时间去想也没有功夫去理会心中的痛，用力的推掉客南凤、用力的踢打马腹：她需要带着江铭冲出去！

    就算她什么也不记得了，可是她很清楚，她不想看到江铭死，也无法承受江铭的死。

    “我，没事儿。”江铭的声音很平静，就像平常和她说话时一样；同时，他出手还斩落了一名韩家人。

    可是阿凤知道，他在说谎。所以，她拼命的打马，快，快，快！她只想马能跑的再快点儿，能撞倒所有的人带着她和江铭冲出去。

    泪，飞起，向后飞落，落在了江铭的唇边。