
    铁瑛问阿凤的时候，江铭把铁珏重伤，几乎是同时发生的事情。

    然后，江铭立在地上，盯着地上的铁珏问身后的铁瑛和阿凤：“都，还好吧？”他真的很想回头看一眼阿凤，可是此时他还不敢轻敌。

    江铭在战场上，从来不会轻视任何一个人，哪怕对方只是一个大头兵：因为不少将军最终都是死在无名小卒的手上。

    在战场上，任何一个人只要机会合适，都会要了你的性命。因此，江铭从来都把身周的人当成对手，不管他是什么身份，也不管他现在是否重伤。

    他自己就带着伤在敌境之中被追了千里，他也杀了敌军千里：死在他手上的那些人，让他明白哪怕是重伤之人，依然有一搏之力。

    只要人没有死，那就要把他当成对手。何况，铁珏还是个高手，他的心机还很深沉，在这一点上来说，真的不像是铁家的子孙。

    阿凤没有答铁瑛的话，也没有答江铭的话：虽然两个人的话一前一后没有间隔多少时间，问的又是同一件事情，她只要开口就能让两个人都放下心来。

    她的目光盯着地上的皇后――因为对于她来说，皇叔父子并不是最大的威胁，皇后才是那个一心一意想要她性命的人。

    可是此时她的目光中没有惊惧，也不是防备，那目光里只有震惊与不敢相信：皇后的一条胳膊半压在身下，只有在阿凤的那一边才能看到，皇后的胳膊受了伤。

    皇后是没有力气把身子完全翻过来，所以一条胳膊才会半压在身下；她不用看，也知道那条胳膊上受了伤，凉凉的感觉自伤口一直延伸到她的心里。

    不是因为怕生出来的凉意，也不是因为绝望而生来的凉意，就是伤口的感觉，那么的真实。

    皇后其实很想看一眼，但她却已经动不了，全身上下只有眼皮还能动，怎么能看到她受伤的胳膊呢？

    她的唇边有一点若有若无的苦笑，因为她的心里在苦笑：君莫言？！

    她真的有点不敢相信，真的不想相信；直到现在，她也没有想起她是如何受的伤，她只记得她和皇叔撞在了一起，然后就撞倒在地上。

    皇后真的没有感觉到受伤，直到她想起身时才发觉到不对，可是那个时候她已经发不出半点声音。

    就像她对霞儿说过的那样，这个药的名字是君莫言；此时再想起她对霞儿说过的那些恶狠狠的话，对比她现在真的很可笑也很可悲。

    皇后要用来害人的东西，最后她要杀的人还好端端的活着，可是她的丈夫死了，如今她自己也要死了：都死在她亲自弄来的毒药上。

    如果那把匕首上没有毒，那么皇帝如今是活着的，而她这个皇后也不会死：胳膊上的那一点伤连养都不用养的。

    她真的很想叫铁瑛过来，感觉到死的时候，她才发现她实在是错的厉害：为什么要一直去盯着那个阿凤，她应该盯着的人是自己的儿子啊。

    那才是她真正放在心上的人，也应该是她放在心上的人；可是，她被嫉恨给蒙住了心，居然到现在才发现儿子对予她来说有多么的重要。

    一qiē，都晚了。现在，发觉她受伤的人，却正是她要杀的人。

    皇后心里又有一种莫名的感觉，仿佛是好笑又仿佛是伤心，她也说出来那是什么滋味，只是她很不明白，为什么老天非要如此的安排。

    “皇后，受伤了。”阿凤的声音并不大，她抬头看向铁瑛，可以说此话说的很及时。虽然皇后的心头转过了千百个念头，其实时间过去的并不多。

    铁瑛闻言用脚点了一下皇叔，确保他一时半会儿不会有力气起身，才过去看皇后；说实话，他还没有原谅皇后呢。

    “好像是被匕首所伤。”阿凤看着铁瑛，目光都有点发直――她没有看到，可是皇后袖子的切口那么的整齐，而整个屋子里也只有一把匕首能做到。

    铁瑛闻言身子一震，伸手先把皇后受伤的胳膊拿到手里，只一眼他就断定皇后是被什么所伤了，再看向皇后的脸，他却一个字都没有说。

    他知道皇后现在就算有千言万语也说不出一个字来，而他此时脑中心中都是空白的，也不知道要说什么。

    看着皇后的眼睛，他终于伸手把皇后抱了起来。没有把皇后的头贴到自己怀里，但他还是抱起了皇后来，坐在那里静静的看着皇后。

    无人能救皇后，就像铁瑛面对自己父皇死去时一样：这个世上就无人能救得了他的父皇。

    江铭听到了阿凤的话，他微微侧身，可以注意到两边的情况，但也只能匆匆扫一眼铁瑛和皇后：他也不知道应该说什么好。

    皇后的可恶就不用多说了，害阿凤和他在此时还真的算不上什么，而是她的丧心病狂：在被铁珏父子算计的时候，她还不忘要杀阿凤，一直不放弃任何机会的要杀阿凤。

    哪怕是陷铁瑛和她自己于险地，她还是要杀掉阿凤。但是，她没有成功，最终就是因为她的疯狂，她死在自己准备好的刀子上，死在了她自己弄来的毒药上。

    这就叫做报应吧？

    本来不相信什么神鬼的江铭，在心中莫名的闪过了那么一个念头；他没有说出来，是因为皇后还是铁瑛的母亲。

    铁瑛在今天本应该登基为帝，本应该是他最为喜庆、一辈子当中最重要的一个日子，可是他却在这一天里，先后失去了父亲和母亲。

    换作是江铭，江铭都不知道自己心里会是什么滋味儿。

    皇后看着铁瑛，她有满心的悔意要说：她想告sù铁瑛她错了，她不应该只记着要杀阿凤，她应该好好的疼爱铁瑛。

    她更想告sù铁瑛，她真的很对不起他，居然会想到在今天动手杀阿凤，而让铁瑛不但没有登基为帝，还让他失去了父亲。

    她还想再摸一摸儿子的脸，感觉一下儿子的温度。

    可是，她什么也做不了，除了悲伤的看着铁瑛外，她什么也做不了；而就算是凝视也没有多少时间给她，她能感觉自己的生命正在一点一点的消失。

    皇后很想很想一qiē能够重来，那她不会去弄什么君莫言，也不会在今天动手去杀阿凤：那她此时就可以看到儿子登基为帝，就可以和皇帝一起去踏遍千山万水。

    可是，一qiē都太晚了，太晚太晚了。

    江铭发现铁珏的脸皮有点抽搐。他刚刚大半注意力都在铁瑛的身上，只有小半颗心才放在铁珏的身上――也只是防着他忽然暴起发难罢了，没有注意到他的脸。

    铁珏可没有被匕首所伤，他的脸皮抽搐什么？