
    皇叔听到这里猛烈挣扎起来：“逆子，你敢，你敢？！”

    那几个姨娘和所出的子女，可是他心肝上的肉，扯一扯都痛的厉害，更何况是有人要杀了他们。

    如果不是这个长子一直表xiàn的很疼爱那几个庶出的弟妹，对姨娘们向来礼敬有加，皇叔怎么可能会愿意推他登上皇位？他更属意于自己最小的儿子，虽然是庶出但就是长在了他的眼中。

    可是没有想到，这个一直在他面前孝顺有加，事事听他话的儿子，居多包藏着这样的祸心：不但想害死他这个父亲，还要把家中所有的姨娘和庶出的弟妹都杀死。

    铁珏安安静静的面对着怒发如狂的父亲：“我有什么不敢？自今日之后，我便是孤竹国的皇帝，我的母亲就是天下最尊贵的女人。”

    “那些个敢糟踏她，敢让她伤心落泪的女人们，该死！”他说到这里笑了笑，其实他笑的很温柔，只是他的脸上全是横肉，所以看起来极为狰狞：“不，不能让她们这样死了。”

    “父亲你宠爱她们这么久，她们也欺侮了我母亲这么久，就这样让她们去九泉之下相会，是太便宜她们了。”

    “应该让她们去做她们本份的事情，她们不是惯会勾引男人嘛――说到这里你可能还不知道，你最宠爱的四姨娘，还有给你生了你最爱的儿子的大姨娘，她们的滋味儿，嘿，真不错。”

    他的笑容变了，说不出来的下流无耻，看得皇叔再次怒吼连连，几乎想冲过去把铁珏撕成碎片。

    “父亲是在生我的气吗？”铁珏微笑如故：“您为什么要生儿子的气呢？要知道，可是她们勾引的我。”

    “大姨娘不甘寂寞是我十三岁的时候。”他一脸回忆的模样：“父亲知道，我身子骨一向长的开，所以十三的时候看上去就像十五六了。”

    “不过，大姨娘事后对我说，我的某样东西却不像是小孩子的，比大人的都大呢。所以，大姨娘向来疼我，父亲现在知道原因了吧？”

    他看着皇叔，眼中的神色说出来的轻蔑：“她在嫌弃你，老不死的，可是你却把她当成一块宝。还有四姨娘，啧，那身子白的。”

    “父亲的眼光不错，那四姨娘更是放的开，每一次她都要点着灯才可以；然后，她也喜欢儿子大，还喜欢儿子有力气。”

    皇叔气的脸色铁青，呼呼喘气，瞪着铁珏的目光都想要把铁珏吃掉了。

    阿凤偏过了脸去，真不敢相信王府之内如此的混乱；而皇后皱着眉头打量铁珏，也不知道她在想些什么。

    倒是铁瑛和江铭不时就交换一下眼神，两人正在计较着什么：不过铁珏父子已经进入了他们父子之间的事情里，根本就顾不得其它了。

    想来，铁珏把这些话也压了好多年，此时有机会说出来，他是无论如何也忍不住了。

    “这就要气死了吗？这还算不得什么，父亲不知道享受过没有，大姨娘、四姨娘迷倒了三姨娘，她们三人伺候儿子，那滋味儿真是不错。”

    铁珏说到这里摸摸下巴：“但，就算她们再会哄儿子开心，再不要脸皮，儿子也不会对她们怜香惜玉的。因为，她们让母亲伤了心。”

    “儿子永远不会被这种女人迷了心窍的，所以，儿子认为她们如此喜欢伺候男人，还喜欢夜夜有男人，不如送她们去青楼里。想来，她们会过的很开心。”

    铁珏看着皇叔，眼中闪着残酷之色，但脸上却偏一副老实的模样：“父亲不是常说，只要姨娘们开心你就高兴了嘛。”

    “儿子这些年来都是有孝心的，在姨娘们身上可是尽心尽力，哄的她们很开心。父亲在黄泉路上稍等一等，儿子送她们去了青楼，定要让她们开心个够才会让她们去陪父亲。”

    他说到这里舔了舔嘴唇：“儿子，是不是很孝顺？父亲说过的话，儿子都记得，且还会做的很完美。”

    皇叔大吼一声：“你个该死的――”他向铁珏扑了过去，完全不是有年纪之人的身形，也完全不见受伤的影子。

    江铭很及时的放开他，所以他才能冲出去，向铁珏冲了过去，出手就是杀招：恨不得一掌就把铁珏拍成肉泥。

    铁珏也出招了，但是他攻的人却是铁瑛，而他出招也是杀招：至少要打的铁瑛重伤难治。他说过，他今天不会取铁瑛的性命。

    铁瑛也狠狠的打出了一拳、踢出了一脚：拳头的要是近在他身边的皇后，而那一脚却是踢向皇叔的。

    皇叔拍向铁珏的手掌，半途之中改变方向，狠狠的抓向阿凤：他本来就不是要杀儿子，他要的就是靠近江铭的机会，然后好拿下阿凤。

    只要拿下阿凤，他们父子就能让江铭和铁瑛乖乖的听话――让他们去南边他们绝对不敢去北边。

    江铭也动手了。就在他松开皇叔的同时，他就攻向了铁珏，拳脚招招都攻向铁珏的要害，没有半分的犹豫：此时，不是你死就是我活！

    论奸诈，大家可谓是半斤八两，不过论无耻铁珏父子更胜一筹：他们不惜以家中姨娘的名节做引子，为得只是吸引江铭和铁瑛，为得就是让他们上当。

    但是铁瑛和江铭没有上当，打的主意和铁珏父子一样，都是要攻其不备：他们每一个都有自己的目标，却不约而同都不是摆在表面上的那个。

    皇后被打了出去，她的匕首却向皇叔丢过去：她看到皇叔要去抓阿凤――她要的不是阿凤能活下来，她就是想要阿凤死。

    至于皇叔能不能接住匕首她不在意，反正皇叔也该死不是吗？如果死在匕首之下，那是老天长眼了。

    皇叔是练武之人，一个不会武功之人丢过来的兵器，他当然接得住。而他，正缺少一把兵器。

    说起来慢，事实上却是电光火石之间，那快的没法说。

    皇叔接到了匕首，而铁瑛的脚也踢到了他身上；他抓向阿凤的手空了，因为阿凤蹲下滚向远处。

    而阿凤的蹲下滚出去显然出乎很多人的意料，比如说皇后。

    皇后被儿子一拳打出来，原本会停在阿凤比较远的地方，可是她硬是再次冲过来，并把匕首丢向皇叔。

    她冲过来也不会来得及杀人，可是阿凤在地上一滚，就拉近了她和阿凤间的距离：皇后撞到了阿凤的身上，身子不受控zhì的向前扑去！