
    江铭听到了。

    他一个字不落的听到了。

    听到阿凤要让傅小天把他迷倒时，他的脸上没有什么神色变化，只是眼睛微微的收缩了一下。

    傅小天回去继续鼓捣他的东西后，江铭飘身到了阿凤的窗外，却引得傅小天看过来：江铭也只是瞪了他一眼，傅小天就当作什么也没有看到了。

    他要不要迷昏江铭？傅小天看着手里的药丸，心里是很想把江铭放倒的，可是想到江铭让他拍了肩膀，他又感觉不能那么做。

    在纠结的时候，听到一声轻响，抬头就看到江铭抱起阿凤飞身上了大树。

    傅小天大吼一声：“要走？！怎么也不知会我一声儿。”他纵身跟了上去，却迎上了江铭的两脚，他不得不再落回地上。

    江铭平淡的声音自枝叶里传了出来：“明天一早才会上路，你好好的休息，不许过来偷看。”

    傅小天撇嘴：“乘人之危。”他很不服气，不过打不过江铭又不能用毒，除了去休息好像也没有什么法子，便把手中的药丸收起来进屋去睡了。

    他还真的相信江铭的话：江铭说今晚上不会离开，他就相信江铭不会离开。他的心，真不是一般的大。

    树上阿凤恼怒的瞪着江铭：“你，这是君子所为？”她的脸红通通的，一双眼睛瞪的再圆，也无法掩饰她眼底的羞意。

    江铭居然抱起她来！

    男女授受不亲的。

    “我告sù你，我是定了亲的，是我母后的遗旨。你最好老实些，不然他日，哼哼。”她不得不警告他两句。

    只是阿凤自己也不知道，这是在警告江铭呢，还是在提醒自己――那个味道好好闻，如果不是让她的身子微微发热，那个怀抱中的味道她真的还想再闻一下。

    阿凤也不知道为什么会那么喜欢江铭怀抱中的味道，可是她知道这是不对的。

    江铭的眼中闪过了追忆：“曾经，你也说过你是有未婚夫的。我，没有忘。”他拉起阿凤的小手来：“你真的想让傅小天把我放倒？”

    “你应该知道，那个护国公主不公放过你我，如果我被人迷昏了几个时辰你就会落在她的手上。那后果，唉，我不说你也能猜到的。”

    他定睛看着阿凤：“你真舍得，真狠得下心来？”那眼神就像是要被主人家抛弃的小狗般，居然还有点泪汪汪的意思。

    阿凤狠狠的瞪他一眼，可最终还是移开了目光，因为她不知道为什么听到他会落在护国公主手里时，心猛的一缩。

    她，那是什么反应，不舍得，狠不下心来吗？可是为什么呢，就因为傅小天的话，所以她真的把他当成了那个被自己忘了的，自己心头最放不下的人？

    可能有那么一个人，但他又没有说过会是他：如果真是他的话，此时他应该向自己解释才对吧，会拿出一两样信物来吧？

    什么也没有。阿凤在心中鄙shì了自己一把，然后又瞪了江铭一眼：“那个牡丹有问题，你不是真的想让我一直带着她吧？”

    “我就是想知道，真正的牡丹是不是安全。你有法子……”

    江铭没有再让阿凤说下去，伸开双臂不由分说的把阿凤拥在了怀里，然后他的唇就覆了上去。

    他有多么的担心阿凤会一辈子想不起他来，有他多么的担心阿凤会在忘了他的时候再看上其它的人：很有可能啊，因为阿凤是那样的好。

    这世上长了眼睛的眼睛男人肯定不是他一个。

    阿凤的第一个念头就是：他果然是个坏人！然后就生出一个模糊的想法来，应该一脚把这人踹出去。

    之所以是模糊的想法，是因为她的脑子不能思考了，紧接着她就沉浸了进去；甜蜜的、如吃醉了一样感觉、如火燃烧的身子，这一qiē都是这样的熟悉。

    身体比阿凤的头脑更早一步接受了江铭，因为对江铭的爱意没有半点的抗拒：身体本能的认定了江铭，知道他并不是陌生人。

    阿凤再吸入一口新鲜而有点凉意的空气时，她的脑子还没有真正的清醒过来，耳边却听到了一句灼热的话：“如果，你真的想让我去死。”

    “阿凤，只要你一句话，只要你开口，我不用傅小天下药，我自会去赴死――只要你是安全的，只要是你真的想我去死。”

    阿凤的身子一震，忍不住抬头看向江铭，在枝叶间的月光里，她看到了一双痛苦的眼睛：那种痛直接自他的眼中射入她的心里，几乎刺穿了她的心。

    疼痛让她完全的清醒过来，陌生的感觉又重新占领了她的脑子，可是心底的疼痛却还在提醒着她：此人，也许真的不是陌生人。

    因为，他的伤痛也能让她心痛。可是，阿凤却还是想不起一点和其有关的事情，脑子里的陌生感觉提醒着她，此人现在的所为对她可是一种伤害。

    她是公主，她也是一位未出阁的姑娘家，此人却在轻薄她！阿凤手上微用力推开了他，转过头去没有质问他对自己的轻薄――她自己也不明白为什么，可是她就是没有质问他。

    也不想质问他。

    “你在胡说什么！”阿凤很不高兴听到的那些话，对于江铭提到的死字，让她真的真的很不开心：“你真不懂还是假不懂，那个牡丹是假的，这才是当务之急。”

    江铭看着她的眼睛：“我知道你忘了我，阿凤。我一定会让你想起来的，但在之前，我想我们还能有之前的信任。”

    “至少，你能信任我一部分，而我要完全的相信你。所以，阿凤，如果你真的认为我去死是必要的，是你需要的，就是你想要的，那你就开口。”

    “不要假手于人，也不用去想什么计策，只要你开口，我一定不会皱一下眉头。除此之外，不管是计谋还是其它的人，想要我死都不可能。”

    他可不想被什么人挑拨他和阿凤，可是阿凤现在偏偏不相信他，而他能想到也只有这么一笨法子：我的命，交给你。