
    樵夫有点不耐烦了。

    他倒不是快不过江铭，但是江铭如影随形般的动来动去，晃的他眼晕：“你让一让不成吗？不知道什么叫讨厌嘛，为什么好人不做，非要做个讨厌的人。”

    “你再这样，比起死了的皇后还要讨厌，我是说真的。”他说到这里还极为认真的看了一眼江铭，不过他也只分了江铭这一眼而已。

    江铭却没有樵夫的轻松，如临大敌的般盯着人，眼中全是戒备：此人来历不明，自称是阿凤所中之毒的原主人――虽然世上奇怪的事情多了去，但如此不合常理的事情还真的难以取信于他。

    就算樵夫真的是那个“忘忧”的真正主人，但是被皇后夺了去，他也不用如此跟着阿凤；再说了，樵夫瞧阿凤的目光也让江铭很不爽，非常的不爽。

    “阁下说，药名忘忧？”但是江铭对樵夫的话还是有兴趣的，所以想多问几句，为得就是打探出樵夫所说是不是真的。

    如果药真是樵夫的，那樵夫十有八九会有解药的，给阿凤服下去一qiē都迎刃而解了。

    樵夫忽然立住脚，伸出胳膊――没有用一分真力，他只是如同和江铭相熟的人一样，自然而然的伸出胳膊要把江铭推到一旁去。

    江铭自然不会相让。

    樵夫看着他很苦恼的样子：“你说，我要是能打得过你，还用得着这么麻烦吗？”他说到这里挠挠头：“你想知道忘忧的事儿，我告sù你，你就让开好不好？”

    他一副做生意要有商有量的模样，还用那双威猛的大眼睛看着江铭，目光里却全是盼望：不是那种成年人眼中的盼望，正像是一个三岁孩子看到桂花糖后的盼望。

    那么一个大个子，那么一脸的大胡子，那么一双豹眼――偏看着江铭的目光有着三分的委屈，这让江铭都移开了目光。

    “不好。”江铭很干脆的拒绝了。虽然樵夫打不过他，但是樵夫的轻功之强，江铭是望尘莫及，他哪里敢让樵夫有接近阿凤的机会。

    说不定，刚刚就是此人在他的眼皮子底下，把屋里的阿凤带走了：江铭当然也明白不太可能，因为阿凤和樵夫很显然是第一次见面――把人掳走了，只看樵夫的目光也知道他不可能把阿凤送回来。

    樵夫看阿凤那简直就像是在看绝世的美人儿，而且还是他最心爱的绝世美人，如果他掳走阿凤绝不会再让阿凤回来。

    至于阿凤现在根本就不相信江铭，她也不可能要求回来的。

    樵夫更苦恼了，还有点生气的道：“那你说，你倒底要怎么才肯让开？你说说你，阻止我向公主殿下行礼，你、你真是不可理喻。”

    他说完一双豹眼盯着江铭眨也眨，眼眶居然有点泛红了。

    江铭被他瞧的全身上下都不自在了：“你只是要见个礼？”他回头看一眼阿凤：“公主如今在外，一qiē俗礼全免了。”

    可是他的话一说完，樵夫一双眼睛看着江铭，眼眶里真的有了泪水！

    江铭胳膊上的鸡皮疙瘩嗖嗖的窜了起来：“好，好，我能让开；你告sù我那个什么忘忧的事情，然后再后退，退到我认为可以的地方我就让开让你见礼。”

    他不知道樵夫是在做假，还是真的脑子有毛病；但他还是妥协了：被一个大男人，还是长的极其男人的大男人，以一副受气小媳妇的模样瞧他，他真的受不了。

    樵夫马上点头：“行啊。我会站到就是我全力发挥，冲到公主身边的时候，你也能拦下我的距离上。”他一点也不笨，居然能懂江铭让他后退的用意。

    阿凤认为自己可以说话了――江铭和奇怪的樵夫达成了协议，一时半会樵夫应该是无害的：“你说，我中毒了？”

    她眨了眨眼睛：“我很好啊，什么事情也没有，你怎么说我中毒了？”

    樵夫看着阿凤：“你如果知道你中了毒，那又怎么会是忘忧呢？”他叹口气，眼睛看向天空，满脸都是追忆的神色：“忘忧其实开始的时候并不是忘忧，我的师傅要炼的药是无忧。”

    “只忘了那个让人牵肠挂肚的男人，只忘了那个害人茶饭不思的男人，那日子自然就会像原来一样开心幸福；所以，师傅为没有炼成的药取名为无忧，服下再不会有忧愁烦恼了。”

    他说到这里长长一叹，只听声音就仿佛是深闺女儿在叹春愁般，听的江铭再次起了一身的鸡皮疙瘩。

    樵夫叹完气收回目光看向江铭和阿凤：“虽然我师傅是世上用毒最强的人，也是医术最好的人，可是有些事情终究不是人力所能及的。”

    “她用尽了所有心力才炼出她要炼的药，但是药效却和师傅所想要的差太远了――能忘了人心中最最放不下的人，但却同时能忘掉很多人与事情。”

    他看向阿凤：“我的师叔因此忘了我的的师傅也忘了我，因而离开我们，不久她就遇害了。”

    “师傅因为愧疚，所以一病不起，但还是心心念念的想改良药，却最终也没有完成。就因为药和师傅所想不同，因此师傅临终之时对我交待，那药不能叫无忧只能算是忘忧罢了。”

    他又长长的一叹，其中所带的伤心如果是个姑娘家，当真能让听者心碎；可是他一个威猛如斯的大汉，就真的让江铭再起一身的鸡皮疙瘩了。

    阿凤听了半晌，瞪着眼睛又瞧了樵夫半天：“你是说，我服下了那个忘忧，也忘了我心上最放不下的人，还忘了其它的一些人与事情？！”

    樵夫摊开手：“服过忘忧的人，加上你只有三个人而已；依着我师父的手记还有我的观察，服下忘忧的人一定能忘了心上最放不下的人。”

    “至于还会忘什么人，或是还会忘什么事情，那就不得而知了。每个人都不同的，我师叔连我师傅和我都忘了，而那个一心要寻死的姑娘，服下后只忘了三个月发生的事情。”

    “公主，你是第三个服下药的人，我要跟着你，一直到能找到解药为止。”他说到这里跪在地上叩了三个头：“我名字叫傅小天，请公主允我所请，让我能永远追随公主殿下。”

    江铭一听马上翻脸了：“你要永远追随？不行！”

    阿凤瞪江铭一眼，然后看向跪在地上的傅小天：“为什么要永远追随我？就算依你所说，你也只是想找到解药――没有解药？！”