
    杀掉皇后，会引发两国之战，会杀的血染大地、会让无数人丢掉性命：这些，是江铭和阿凤放过皇后的理由之一。

    但在皇后那张笑脸近在眼前之时，江铭恨的眼角都要裂开了――什么血流成河，什么连年战争，在这一刻什么都不是。

    他也不在意了，他，只要阿凤活！只要阿凤能活着，其它的，他江铭不管。

    如果时光可以倒流，江铭肯定不会手软，定会杀掉皇后然后带着阿凤离开：不管之后发生什么，至少阿凤会活下去。

    至于历史的骂名、世人的指责、良心的不安，这一qiē都由他江铭来承担。他可以做一个罪人，却不可以看着阿凤死在他的眼前。

    他也好恨自己，为什么功夫不能再上一重，如果他的功夫再好一点，也许就可以救下阿凤了。

    铁瑛只来得及惊呼，因为声音总比动作要快：他已经作势要跳起来了，但是他在看到皇后动手时，就已经知道救不下阿凤了。

    他的心，碎了。

    不只是因为阿凤会死在他的面前，更因为杀了阿凤的人是他的母后。

    铁瑛真的不明白，他也真的无法接受，为什么他的母后就非要杀掉阿凤不可：就算他的父皇和阿凤的母后有过从前，就算现在他的父皇对其母后念念不忘，那也不关阿凤的事儿啊。

    那是一代的事情，为什么要把帐算到下一代的身上？他真的无法面对，自己的母后居然是这样一个不分是非、穷凶极恶之人。

    鲜血在江铭、铁瑛还有阿凤的眼前绽开，血并不多，可是鲜红的颜色依然是触目惊心！那一抹艳红，在他们的眼前绽成了一朵妖异的花。

    在阳光下，那朵血花盛放，让所有人都无法移开目光；因为，那是以生命为所有代价，才盛开的花朵，自有着惊人心魄的力量。

    君莫言。这是一种毒药的名字，却有着莫名的诗意。

    据说，是一位女子配出来，她要毒杀的却是她最最心爱的男人：就因为是她最最心爱的男人，所以她怕自己会在听到对方临死前的痛号与哀求时，再心软、再后悔。

    因此，这药只要接触了血，那身中此毒的人就无法再说出一个字来！君莫言，君莫言，君从此以后莫要再说一句话。

    无论是生前还是身后，那女子都不想再听男人说一句话，因为他说的实在太多了，而她就是被那些话骗的太苦。

    此药无解。因为女子是一心想要男人死，但又知道自己的弱点：只要男人的一个眼神，她怕就无法控zhì自己。

    没有解药，就算男人有天大的本事可以迷惑她，她就算再想救他，都没有任何办法。

    这种药的霸道并不显，因为人中此毒后，看上去死的平平静静；可是所有懂毒的人都知道此毒的霸道之处：你就算是想哼一声都不可能。

    那血花溅起时，就注定有人一定会死。

    惊呼声响起：有江铭的，有铁瑛的，也有皇后的。

    却没有皇帝的。

    皇帝软倒在地上，他的眼睛看着的人是皇后；他的胸前有一柄匕首，深深的刺入了一半。不过他的功夫很好，所以他还没有马上死去。

    但是，他却无法再说出一个字来，所以只能用眼睛看着皇后，直直的看着他：他的眼中是伤心。

    没有责难，也没有愤怒，更没有恼恨，有的只是伤心，深深的伤心――皇后非要杀掉阿凤，还要在自己儿子的登基大典上如此做，真的让皇帝非常的失望、非常的伤心。

    伤心至碎。

    皇后扑倒在皇帝的身上，抱起了皇帝来：“为什么，为什么？！”她的眼泪滚滚而下，看着皇帝同样也是心伤至碎。

    她要杀的人是阿凤，从来就没有想过要伤害皇帝。她爱着皇帝，爱的那样深、爱的那样沉，所以她才容不下皇帝心中的那个人。

    皇后就是宁可自己死，也不会想看到皇帝掉根头发的；但，最终皇帝却死在她的手上――皇后就算再悔，她却无法改过。

    因为，匕首上的毒是她亲手选的，她就没有想过要救那个中了她刀上之毒的人：她认为，那个中了毒的人一定是阿凤，或者会是江铭。

    她选的时机很好，因为她怕铁瑛会做出傻事来，所以她刺出那一刀时，铁瑛正跪在地上；如此铁瑛就算是有那个心，他也无法第一时间救人。

    皇后千算万算，她没有算到皇帝会舍己而救人，所以此时她就算想以自己的性命去换皇帝也不可能。

    她只能眼睁睁的看着皇帝的眼中的神采一点点的消失，她只能看着皇帝的生命一点点的流失：就在她的怀中。

    这本是她想要让江铭品尝的滋味，此时却落在她身上。她无法承受，她哭的不能自已，但无论如何谁也救不回皇帝的性命。

    皇帝没有移开目光，他就那样看着皇后的脸，脸上、眼中除了伤心外也只有伤心：他太伤心了，因为他爱的女子居然是这样一个人。

    他带着这样的伤心与遗憾，慢慢的合上了眼睛。他当然是死不瞑目，可是他在生命的最后一刻不想再看到皇后的那张脸了。

    合上了眼睛，他就能看到漫山的青翠之中，那一道嫩黄的身影，还有那如银铃般的声音：“大哥，你一定要给我找个性子温柔的嫂子，一定要找个很疼爱你、很疼爱你的嫂子。”

    皇帝无法说出一个字，所以只能在心中对那道嫩黄的身影道：“对不起。”

    因为他没有做到。不管是他对那道身影承诺的保护她，还是答应她要给自己找个温柔善良的人相伴，他都没有做到。

    而且也无法再弥补，所以他只能对其说一声对不起了。不过，他至少还有脸在九泉之下与其相见的，因为他还是保护了其女儿。

    不管如何，他做到了一件答应对方的事情。其实，他也知道，不管他有没有做到，那道嫩黄的身影也不会责怪他，她只会嘟着嘴说：你怎么让我放心得下？！