
    屋里的雾气更浓了一点儿，因为浴桶里已经注满了热水。

    热气翻腾间，屋里多了很多的水汽，使原本屋里就有的一点雾气消失的无影无踪：当然不是真的消失了，只是隐在了那水气之中。

    其实，就算没有那些水气，此时的阿凤也不会去注意雾气的；就算那些雾气让她看不太清楚江铭，她也只会认为是自己眼中的泪水所致。

    阿凤也是直到现在，才发现自己对江铭已经不仅仅是好感了。人非草木啊，江铭在她身边为她所做的一qiē，她岂能看不到眼中？

    如果只是感动也就罢了，可是江铭的为人真的有让她心折的地方：那样的男人，那样的有担当……；每一个优点都是她喜欢的，她才会一点点的让其走进了她的心中。

    一qiē都是假的！阿凤碎掉的不只是心，还有她对很多人与事的看法，以及她的一个小小的世界：都崩掉了，全部都崩成了碎片。

    客南凤和江铭并不知道屋里还有人，所以他们情话绵绵不断，最终开始了宽衣解带：他帮她除去了衣衫，而她也帮他除去了衣衫。

    虽然在水气之中，阿凤并没有看清楚那具身体，但是没有了衣物她还是很确定的。只是，她除了合上眼睛不让某些东西污了自己的眼睛外，她还能做什么？

    她此时冲出去质问江铭的话，那不只是自取其辱，那还是自寻死路。她被骗了已经足够笨，如果此时还要再搭上自己的性命，那她就不只是笨了。

    阿凤咬着唇，用那一点点的痛来提醒自己，没有什么比能活下去更重要；虽然，她现在心痛的恨不得现在就死掉，可是她却知道自己此时死了什么也不值。

    就连世人都不知道她为什么而死，也无人知道江铭是个什么样的人；还有，她此时寻死真正的亲者痛而仇者快，伤害的只是那些真正爱着她的人。

    疼痛让她感觉死了是种解脱，可是理智告sù她如此做是大错特错：因为此事错的人是江铭不是她，被骗走了一颗心不算，还要再赔上自己的性命？

    然后，江铭还有可能借着她之名，继续去伤害那些爱着她的人？不，绝对不能如此。至少，她也要让自己的至亲好友知道江铭是个什么样的人，不要再被他所骗。

    而她，当然要活下去，还要活的好好的；真为这样一个坏人去死，那就是蠢到家了。活下去，活的精彩，找到那个真正爱她、而她也爱的男人，才是她应该做的事情。

    她不断的给自己打着气，努力的平复着心中的疼痛，想让自己多一点勇气、再多一点勇气；她现在实在是需要勇气面对这一qiē的。

    那些翻腾的声音，那些水花溅起又落回桶中或是落在地上的声音，就如同响在阿凤的耳边。

    阿凤没有睁开眼睛去看，但是她也知道客南凤和江铭在做什么――那对狗男女，他们居然如此的不知廉耻，居然没有成亲就做了夫妻才能做的事情。

    她不想看，一眼都不想看；可是客南凤那绵长似吟似痛又仿佛是欢愉的声音，却一刻也不放过她的耳朵，不断的告sù着阿凤，她正在和江铭合二为一。

    江铭还在讲着情话，只是更加的无法入耳了，而且他不时的低吼，那放浪的言行更是一把把凶狠的刀子，直直的插在了阿凤的心上。

    江铭，那是阿凤的心上人。这一刻，阿凤是真正的心如死灰。

    也不过是半盏茶的功夫，在阿凤的感觉里，却仿佛有十几年那么长：终于，客南凤和江铭不再折腾了，他们呼呼喘气着安静下来。

    阿凤的手指已经苍白了，只是她自己没有发觉罢了。就算客南凤和江铭安静下来，阿凤的心也被撕扯的完全没有一点完全的地方。

    江铭长长的吸了口气，声音有着激情之后的嘶哑：“想到明天，我的心就痛不可当。如果明天是你我的大婚，那该有多好？”

    他抬起手来抚摸着客南凤，唇落在了客南凤的头发上：“可是，明天的新娘不是你。虽然知道那只是做戏，虽然我很清楚我不会把那个当成真事儿，但那还是我第一次与人拜堂。”

    “我真的只想把第一次，每一次都只给你。这世上的其它女人，都不配拥有，只有你才是我心头的爱。”他痛苦的叹气：“想到明天晚上还要和她同床共枕，我、我就……”

    客南凤微笑着抚摸他的胸：“那只是一场戏。再说，这种事儿你一个男人也不吃亏，怎么说那也可是货真价实的公主，还是大楚的长公主呢。”

    “你还有什么牢骚？！”她轻轻一拍江铭的脸：“我知道你的意思，可是这本就是我们的计划，你只能委屈一些了。为了我，阿铭。”

    江铭深深一叹：“就是为了你，你这个小妖精！”他抱起客南凤来：“想到还要让她为我生儿育女一次，我、我真心的不好受。”

    “不管她生的是男是女，我也不会当那是我的孩子。我的孩子，只有你所出才会是。”他紧紧的抱住客南凤：“就算她是大楚的宁国公主又如何，在我的眼中和青楼女子没有区别。”

    “我宝贝的只有一个人，那就是你。”他的声音越发的深情：“你知道不知道，我看着她的眼睛时，只有把眼前人想成是你，把那句阿凤想成是在喊你，才能喊的出来。”

    阿凤的身子完全的僵硬了，被她听来的话惊到完全无法移动一根手指：那些艳红的、喜庆的装饰，不是因为客南凤和江铭，而是为了她这个宁国公主准备的。

    江铭他还要继续骗她，还想要娶她，还要她为其生儿育女，还想她一辈子心死踏地――不是一辈子，在客南凤和江铭图谋成功之前，他会一直骗她。

    如果不是她凑巧来到此处，可能她会被骗到死的那一天；相信到那时，江铭的刀子插进她的心口时，她还不能相信发生的一qiē吧？

    原来，她明天就要成亲了。阿凤的泪水终于涌了出来，无声无息的落在了她的衣服上，连她的发丝都没有沾湿。