
    江铭大叫着再次扑向紧追他们不放的韩家人。

    阿凤这次知道他并不是要丢下自己，可是心一样提了起来：江铭带着伤去杀敌，怎么可能让她放得上心来？就算江铭无伤，她也放不下来心来，因为这是生死相争。

    江铭心情大好。他自从阿凤中毒后，想过许多的法子，两人在一起谈都不知道谈过多少次了，可是阿凤对他的防备一直都在。

    他江铭在阿凤的心中，不是一个可以相信的人，不是一个可以托付性命的人。

    今天，他不过是偶尔来了兴致，不过是想逗弄阿凤，以免得阿凤太过紧张，却不想居然引得阿凤开口：阿凤说了，她也欢喜他！

    她也欢喜自己呢，是她亲口说得。还有什么比起这句话来更能让江铭兴奋的？没有了，真的没有了，现在的江铭感觉自己就是世上最幸福的人。

    江铭一开心，什么伤都不在话下，他全身都是力气！他的刀法也从来没有过的精妙，他的轻功自我感觉都要赶上傅小天――想到这里，他才在脑中闪现了一个念头：傅小天人呢？

    接着，他便开始杀敌。他每一刀挥出都不会落空，不过他并不贪功，三四刀后他就打马走人：韩家人反应过来要合击他时，他早已经跑的远了。

    阿凤不在重围中，江铭有的是心情和韩家人相斗相争，就如同是猫儿逗鼠一样，自有一番趣味在其中。

    他赶回阿凤的身边后，抓着马儿的缰绳又落在阿凤的身后：“节省马力，我们可能要跑不短的路。”事实上，他很清楚他的亲兵马上就要到了。

    阿凤也知道跟着江铭的那些大汉们应该快要到了，可是却并没有揭穿江铭的谎言，任由他又挂在自己身上。

    两人共骑一乘，本来后面有追兵也不会生出什么其它的念头来才对；可是江铭就有这样的本事，把一件本来惶急的逃命之事，弄得仿佛是一场无关紧要的游戏。

    江铭自己撕下衣服来，胡乱的把后背绑了绑：多少管点用吧，反正只要傅小天或是他的亲兵到了，阿凤就能安全了。

    阿凤在马上无法帮他，只能回手拉紧了他的身子，生怕他会跌下马去：其实，江铭的骑术极好，但是他并不反对阿凤如此的关照自己，事实上他很享受的。

    江铭再次亲一下阿凤的耳垂：“好凉，你是不是很冷？那些人的衣服太脏了，不然的话抢过来可以给你用。”他知道阿凤是不会穿用其它男人的衣物，可是他的体温并不能赶走所有的凉意。

    阿凤摇摇头握住他的手：“你的手，也有点凉。”她的担心和他的担心是不同的，她的凉只是因为风太大，可是他的凉就有可能是因为血流的过多。

    江铭一笑：“没事的。我说没事就一定没事，我还会照顾你一辈子呢。”他说完再次大喊起来：“阿凤，我爱你！”

    人随话声再次飞扑而起，韩家人当中打头的几人不自由主的就勒了勒马：江铭就是一头虎啊，他们哪里是其对手？

    江铭扑过来一次就杀他们二三人，还会重伤他们一两人；谁都是爹生妈养的，哪个会不怕死不怕痛的？如果拼一把能留住江铭也成，可是他们根本就留不住他。

    江铭的骑术比他们强太多了，而江铭也比他们更懂的什么叫做战术。

    所以，接连两次的飞扑，江铭在韩家人的眼中已经不是一个人，那是一个死神：让他靠近就是要向世界、向远方的爹娘告别啊。

    没有人愿意的，所以两次之后人们已经学的乖了一点，听到江铭大喊：“阿凤，我爱你”，打头的人便让马儿跑的慢了：死道友不死贫道嘛，身边的伙伴冲上去送死那是他们运气不好。

    江铭扑过来又是接连四刀，最后一刀挥出时他已经拍马向前冲了，却还是重伤了身侧的一个韩家人：真真就吓破了这些追兵们的胆子。

    可是这些人是为韩家卖命的，他们的妻儿老小都捏在韩家主子们的手里，所以他们胆都吓破了，却依然不得不追。

    尤其是在韩狂生重伤后，他们如果就这样不追了，回去铁定会被问罪的；追了，没有追上是一回事儿，不追可就是另外一回事儿。

    所以，他们不敢追的那么急、那么紧了，马跑的开始放慢；现在他们反倒盼着江铭和阿凤的马能长出翅膀来飞走，也免得他们追也不是、不追也不是的难受。

    阿凤看到江铭回来，先问他的伤口如何，然后才埋怨他为什么非要大喊那种疯话：那是两人私下悄悄说的情话，怎么可以当众一次又一次的喊出来呢？

    江铭回头看一眼韩家人，也放慢了马的速度：“因为，有一种催命符就叫做――阿凤，我爱你；我要让他们永世难忘，敢来伤你、害你会是种什么结果。”

    该死之人死了没有什么，那是他应有的下场；如果让他吓破胆的话，让他以后只要听到阿凤两个字，就吓得腿脚发软，就吓得四肢着地也要赶快逃避：那才有趣嘛。

    江铭，是动了真火。他定要这些人永远都会记得今天，也永远都记得他喊出来的那句话：代他高兴嘛――看他今天就真很高兴，可是无酒无菜的只有让韩家人铭记做为庆祝了。

    阿凤没有听懂江铭的话，可是江铭没有再解释，又大叫一句“阿凤，我爱你”飞扑向后面的韩家追兵。

    就算听多少次，阿凤也不会没有羞意的，多不好意思啊；不过，如果江铭肯悄悄的只说给她一个人听，她肯定会只有甜意的。

    韩家的追兵看到江铭的马也放慢了，都在心中大骂起来：有这样的嘛，这倒底是不是他他们在追杀，而江铭和宁国公主在逃命了？

    他们慢了江铭也慢，这江铭是要和他们死磕吗？磕就磕――他们是真的怕啊。

    这次，打头的马儿放慢了，后面的人也学乖了：大家在听到江铭的大喊后齐齐放慢了――那真不是什么疯话，也不是什么情话，那就是江铭给他们下的催命符啊。