
    火舌舔着枯枝，一点一点的缠绕上去，最后用它无比的热情把枯枝化成了灰烬。

    柳芽看着火堆中的枯枝没有动也没有说话，眼神非常的专注，除了那些火外她已经不在乎其它的了：此时，也没有人或事再让她打起十二分的精神来应对。

    火光在柳芽的眼中闪烁着、燃烧着。

    客南凤的语速不得不加快，因为她怕江铭或是傅小天醒过来：她不怕阿凤。

    “山庄、四五进的院子都给三五座，不是在南丽而是在大楚，或是在孤竹，或是在其它地方都可以；只要你说出来，我就让人去给你买下来。”

    “只要你能助我脱身。”她说到这里也没有看柳芽一眼，只是在盯着江铭，生怕下一刻江铭就会醒过来，就会对着她露出一个意味深长的笑容来。

    柳芽终于转过了头来，看着客南凤目光从来没有过的平静――自客南凤落在她手里后，她就没有这样平平静静的看过客南凤。

    “你为什么就认为我会帮你？你在我手上吃的苦头还不够吗，居然敢向我开口，就不怕我会向公主殿下告发你？”

    她的声音不大也不小，没有刻意的放大去惊醒谁，也没有刻意的放低不想让谁听到她的话；就如同她平常说话的声音大小一样。

    客南凤有点不自在，在听到柳芽开口后，终于回头看了柳芽一眼，但也只是一眼她便又去注意江铭了：柳芽的反应让她心里有点忐忑了。

    “你跟着他们有什么好呢？再好这一辈子你也就是个奴仆，顶好也就是嫁个小厮或是平头小百姓――你真的想要过一辈子苦日子，不想尝一尝当公主的滋味吗？”

    柳芽的声音微微一变，带着了三分的笑意：“公主的滋味？”笑声不但轻而且短，所以客南凤不能断定她是在嘲笑，还是因为动了心才对她展示的善良之笑。

    “说是公主的滋味有点过，但就是那个意思。你以后也可以奴仆成群、一呼百应，可以不必看任何人的脸色过活，可以有大把的金银想买什么就买什么。”

    客南凤说到这里舔舔有点干的嘴唇，感觉她这一天之内就老了许多许多，在大楚的那些日子和此时相比，真的是如在天堂啊。

    “想一想吧，跟着他们真的就那么好？你的所做，你真的认为能得到他们的赏识，能得到他们对你的信任与重用吗？他们的为人你不懂，你已经犯了大忌。”

    柳芽的目光没有变化，只是因为偏脸所以火光不在出现在她的眼中：“我问你的话，你还没有答我――你为什么认为我会帮你？”

    客南凤深吸一口气，回过头来认真的看着柳芽：“因为我了解你。虽然我不过才认识你，但是相信世上再无人如我这般了解你，就像你那么相信我一样――我们是同一类人。”

    “我就是你，你就是我，所以我才会知道你会助我。你对我所做的一qiē，只不过是想取得他们的信任罢了。你做的很好，现在正好利用这一点来，我们一起逃离这里。”

    “你跟他们一辈子，也不可能过上那种日子的。你告sù我，柳芽，你真的不想吗？”客南凤看进了柳芽的眼底，在那里她看到了贪婪。

    她知道，她不会看错柳芽的，就在柳芽想出那种恶毒的计策对付她时，她就已经知道柳芽是什么人了。

    柳芽看着客南凤，目光没有什么变化，静静的看了她半晌才道：“你现在，什么也没有；可是离开了，你就是天，而我与你相比起你来，比尘土还不如。”

    “到那个时候，你会给我那些财物？你只会选择让人杀了我，而且还不会给我一个痛快的死法。你说过了，你是我，那么你认为我会自寻死路吗？”

    “空口白话你就想让我动心，是你太蠢，还是你认为我很蠢？”柳芽说到这里露出牙齿一笑：“你吃的苦头还是太少吧？”

    客南凤的脸色没有变，因为柳芽的话虽然听起来很不妙，但是她的声音没有提高，反而压低了那么一点点：她就知道，她不会看错了柳芽的。

    如柳芽这样的人，有的是野心也有的是贪婪之心，她是不会甘于人下的；如果没有机会，她可能平凡一辈子，但是如果有可能，那她绝不会放过任何一个机会。

    “相信我。”她看着柳芽很认真的道：“我们可以找到一个互相信任的法子。我的确没有银钱带在身上，但你知道我真的能做到。”

    “可是，有一点就是，我不能等。”客南凤说到这里看向那罐冒着热气的药：“这药，我真的不能喝，喝了只有死啊。你帮我，你说要怎么才能相信我吧？”

    “要不，你把我绑起来，由我写信你送去，到时候你拿到钱财再放我？”她看着柳芽很真诚，也很着急。

    柳芽淡淡一笑：“你真有诚意？送信，只怕我送了信后，人就回不来了；落在你的人手上，相信他们有不止百种法子让我开口，到时候还能救不出你来？”

    “孔雀公主，你还有其它的法子吗？”她抬头托住了下巴：“没有的话，到时辰我就只能喂你喝药了。昨天，我也喝过了，这不是活的好好的。”

    “你的时间并没有那么紧，或者你不用那么着急，可以慢慢的想？！”她说到这里转身伸手拿起树枝来挑了挑火堆，让火燃烧的更旺了些。

    客南凤闻言看一眼远处的江铭和傅小天，终于咬牙道：“我在大楚多年，自然是存了一些家底的；有些东西在明面上，现在自然归了大楚皇室。”

    “但还有一些东西不在明面上，我可以告sù你藏了那些庄园地契、还有我收起来的珍宝黄金藏在哪里――这样，你就可以直接去取。可以信我了吗？”

    柳芽托着下巴，另外一只手往火堆里添柴：“听着不错，可是我怎么知道那些东西真有那些价值，又怎么知道你告sù我的地方就是真的呢？”

    “还有，也有可能你所说的地方是真的，可是我去取的时候，已经有人守在那里，为得就是取我的性命。”

    她如果不是个小心翼翼的人，又如何能活到现在？