
    韩家人看着身在空中的江铭，打头的几个人大喊一声，拨转马头就跑：不跑难道等死吗？凭他们两三个人根本就不是江铭的对手啊。

    江铭那不是过来拼命的，他是过来给阎罗王送人的。打头的人本来就慢了一步，因为他们没有想到后面的人不往前冲了，所以等到他们拨转马头的时候，后面的人当然就更慢了一步。

    后面的人也想拨转马头，可是他们已经来不及了，看到江铭的刀光时想要举刀剑招架，却依然是徒劳的挣扎：他们最后的念头就是，这次真被自家的“兄弟们”给坑死了。

    江铭落在马上，挥刀又是两下子，然后一点也不留恋，也不理会事实上已经吓飞了魂的韩家人，打马他又去追阿凤了。

    当然了，他还是落在了阿凤的马上，还是要省马力，就好像身后跟着的不是一群吓破胆的人，而是一群穷凶极恶的人。

    把江铭围住，还有阿凤做拖累的时候，韩家人还真有可能杀掉江铭；现在？现在就是江铭做猫，韩家人做鼠的时候。

    阿凤回头看一眼后面的人，那些追杀的人真的不能提追字了，因为他们的马根本就不跑了嘛：那一步一步踩着点儿，不知道还以为他们这是来游玩的，真正的不紧不慢。

    “那么多人，真的追上来，我们是跑不掉的。”老虎再厉害，也架不住一群狼咬；所以阿凤真的不懂，为什么江铭不趁现在韩家人追的不紧了不赶快打马疾驰，反而和他们逗弄起来没有完。

    江铭没有回头，把下巴放在阿凤的肩膀上，可是这次他不是为了亲吻阿凤的耳垂：虽然他一看到那仿佛半透明的、晶莹的耳垂，就想亲一个，但他这次没有“无礼”。

    “我们如果跑，在他们的眼中就是失了胆气与勇气，这不要紧，最主要的是，他们会因此涌出胆气和勇气来，会一窝蜂的冲过来。”

    “就像你所说的那样，他们真的有了勇气冲上来，只要把我们绊住了就会很容易再把我们围起来；只要把我们围起来了，那么多的人，我真的不是对手。”

    江铭的声音很平静：“所以，这个时候我们不能紧也不能急，更不能让人看出来我们有担心来；我们反而要吓得他们没有了胆气，没有了勇气。”

    “那才是我们的机会。一个人面对一群人时，最主要的不是要有勇，而是要有谋。”他说完还是含住了阿凤的耳垂。

    一阵电流自阿凤的身体里飞快的闪过，让她本来想说的话一下子就自脑中消失了：那酥酥麻麻的感觉，嗯，怎么一点儿也不陌生呢？

    虽然她没有什么记忆，但那种感觉就是不陌生。因为这样的分神，虽然脸红了的她却没有及时的开口喝斥，这便让江铭得到了机会，居然在耳垂上轻轻的咬了一下。

    这不是一阵电流，而是被天上最暴烈的闪电给击中了！阿凤的身子一软，如果不是江铭搂着她，她肯定会摔到马下去。

    “你――！”阿凤恨恨的瞪过去，本来好好的骂他的一句，可是看到他眼中全然没有半点调戏的意思，只有浓到化不开的情意，到嘴边的话不由自主就咽了回去。

    还因为咽的太急，差一点呛到她自己。

    “你一心一意对付他们吧，总这么胡闹，我、我以后就不理你了。”阿凤的威胁没有什么威力，软绵绵的话里全是对江铭的担心。

    江铭微微抿嘴：“就是为了对付他们啊。首先呢，让他们放松，认为我是真的没有把他们放在眼中；再者呢，这也是给我止痛啊。”

    “阿凤，你不知道的，人家的后背很痛很痛的，也只有靠近你的时候才能忘了那疼痛，然后才能生出力气来与那些人拼杀。”

    还人家？！阿凤听的真的很想瞪眼，可是看着江铭那可怜兮兮的眼神，心就先软了，那瞪出去的眼神哪里还有什么威力？反而更像是嗔意，还是那种情意浓浓的嗔意。

    江铭被阿凤瞪的心里一痒，后背的伤还真的就不痛了，可是他却不得不移开目光；直到此时他才想起来，就是从前他逗阿凤的时候，最终难受的人还不是他？

    唉，总是不长记性，不过不长记性就不长记性吧，实在是逗弄阿凤的时候其乐无穷啊，他怎么可能戒的掉。

    阿凤正想开口的时候，江铭忽然回过头来，唇在她的脸上轻轻的滑过：“我江铭，爱阿凤！”

    声音一起，他人就向后面飞扑了过去：一肚子的火气，总要想法子消消火不是？不然的话，他怕自己长久以往身子会受伤的，嗯，身体健康很重要嘛。

    韩家人一直在紧紧的注视着江铭，耳朵立的老高，就是想在第一时间听到他大喊那句“阿凤我爱你”；可是这次，江铭忽然改了口，这就让其中有些反应慢的人吃了亏。

    反应快的人都勒马的勒马、拨转马头的拨转马头，那些反应慢的已经冲到了前面！

    看到那在空中的人影，奔到前面的韩家人根本就没有准备好面对：他们一直在后面嘛，认为这次还轮不到自己，却不想江铭不按套路来，一个失神他们就面对死神了。

    接连三次早已经吓破胆的人，看到江铭来，什么规矩、什么家人还在韩家主子的手里，在这一刻恐惧充满了他们的脑子，把其它的东西统统的自他们的头脑里挤了出去。

    所以，他们齐齐发了一声喊，一带马就向一旁冲了出去：四个方向哪个方向都有人策马奔逃，就是面对江铭的那一面没有一个人。

    有人跑，自然就会让人们更加的恐惧，那些本来没有没有生出奔逃意思的人，也忍不住打起马来。

    有人逃了，那留下来的人就要面对江铭。没有人愿意和江铭面对面遇上，而且还是在不知道有没有帮手的情况下。

    有人逃了嘛，谁还能确定自己面对江铭的时候，身边还有兄弟肯和他一起举起刀剑来砍过去？！那些死掉的人，可没有一个人是独自对江铭挥刀的，可是他们都死了呢。

    现在，有可能是独自面对江铭时，他们哪里还有那种胆量留下来，所以大家发一声喊都开始奔逃起来。

    不过他们除了逃之外还有另外一种默契在，那就是无一人是冲向江铭的方向，也就是阿凤那个方向：江铭能为了阿凤不要性命，这一点已经不需要任何人来告sù他们。