
    最后四个字是江铭和阿凤一起大叫起来的，两个的四只眼睛一齐瞪着傅小天，凶光四射把傅小天吓得不轻。

    “没、没有解药。因为师傅只是想让师叔忘了那个伤了她的男人，并没有想过还要再让师叔记起从前来，所以师傅没有想过解药的事情。”

    傅小天被阿凤和江铭吓得都有些结巴了：“直到师叔忘了师傅和我，师傅才想要炼制解药，可是、可是她病的太重了，所以没有想出解药的方子他就死了。”

    江铭移开了目光，把嘴边的一句骂人的话咽了回去：阿凤还在呢，他岂能骂人呢？但是，他真的真的很想骂一句。

    没有解药，没有解药你们弄什么毒药？！真是太没有良心了，没有半点人性啊：傅小天的师傅就是个疯子。

    他长长吸了一口气：“那个君莫言也是你师傅炼出来的药？”

    “不是。”傅小天答的很干脆，然后他瞧了一眼江铭和阿凤，眼神有些闪烁，分明就是告sù人家他隐瞒了一些他不想说的事情。

    阿凤都被他的神色勾起了好奇心来：“那是谁炼出来的？你不是说，你师傅是世上最懂毒的人吗，不是他还能是谁炼出来的药？”

    “我师傅是最强的，比我师叔只强了那么一点点，所以他才是掌门。”傅小天挺了挺胸，仿佛要力证他师傅是最强的用毒之人：“不过我师叔也很强啊，她非常的厉害。”

    江铭回过头来：“君莫言是你师叔弄出来的药？！”他并不是在质问，他已经能确定了。只是他有点不敢相信，世上居然会有那么两个人――这个世界变疯狂了吗？

    傅小天的师叔爱上了一个男人，因为那个男人有负于她伤了她的心，所以她炼出“君莫言”来杀了那人。

    只是杀了那人，傅小天的师叔也没有忘了那个男人，日夜为那人而伤心，所以傅小天的师傅就弄出了忘忧来：想要让自己的师妹真正的忘掉那个男人，以及和那个男人有关的一qiē。

    然后，那两个聪明的疯子――就算是江铭无法接受世上有傅小天师傅、师叔那样的人，但也不能不承认，炼制出那两种药的人是极聪明的人――可是，这两个聪明的疯子，却害苦了他和阿凤！

    对了，还害苦了铁瑛。

    不管怎么说，铁瑛的父母都是死在“君莫言”这种药上的；而阿凤险险也死在“君莫言”的毒下，只是逃过了那一劫，却没有逃开忘忧。

    傅小天也是个聪明人，又对江铭和阿凤近来的事情很清楚，所以看江铭的脸色就知道他在想什么：“我说过了，我师傅比我师叔要强上那么一点点。”

    江铭和阿凤齐齐瞪他。

    傅小天很委屈却还是很坚持：“本来就是啊。君莫言再毒，你们不还是躲过去了，但是忘忧却能让人完全在不知不觉之下中毒的。”

    “要知道，那是给我师叔吃的药，我师叔也是用毒的行家啊，能让他不知不觉吃下去的药，世上也只有忘忧了。”

    他看出了江铭心中的所想，但是他所想要分辩的只是他师傅比他师叔强上一点点：不过，江铭和阿凤才不会关心此事呢。

    江铭深呼吸按下想要把傅小天打一顿的想法：“你，是不是得了你师傅所有的真传？”

    傅小天点头：“当然。我告sù你江国公，只要我愿意，弹一弹手指就能让一村子的人死个干净……”他说到这里一皱眉头：“咦，我打不过你，可是我能毒倒你啊。”

    阿凤和江铭听得心头直跳，两人齐齐后退同时开声：“你不能用毒！”

    傅小天抬头很认真的：“为什么？”

    阿凤看着他有点无语，也不知道这个傅小天是不是天天和毒打交道的缘故，所以脑子已经被毒的有点不灵光了：“那个，皇后要夺你的药时，你为什么不用毒对付她和她的人？”

    傅小天很委屈：“那可是皇后！”然后他更委屈了：“她还让人把我师傅的尸骨弄走了，说如果我敢毒死她，她的人就会把我师傅挫骨扬灰，让我师傅永远也不能投胎转世。”

    江铭咳了一下，下意识的看向阿凤；他直到和阿凤的目光相撞，才想起一件事情来：现在的阿凤是服下忘忧的阿凤。

    但是阿凤目光里的东西，江铭一下子就明白了，他的心就热了一下；因为，不管阿凤是不是忘了他，他们之间的默契还在的。

    忍不住，就让他想起了第一天见到阿凤就带她回江府的情形，那个时候他们初相识却有着惊人的默契。

    阿凤和江铭看向对方，只有一个念头：皇后的法子他们用不了。因为傅小天只有一个师傅，而且他们也不知道人家师傅师叔葬在何处。

    还有，那种法子，阿凤和江铭也不能用啊――打扰已经长眠的人，真的很不好，非常的不好。

    傅小天却没有忘了追问：“为什么，我就不能毒倒江国公？我打不到过他的，可是我会用毒，放倒了他，我就能带着公主殿下去南丽。”

    阿凤有点奇怪：“你也要带我去南丽？”

    “不是。是公主殿下原本就是要去南丽的。”傅小天看着阿凤：“你只是忘了而已。”

    阿凤闻言翻个白眼：此人的话，也不是那么能信得过吧？毕竟傅小天也不能算是个好人，他所谓要追随自己也不过是为了观察自己，嗯，还想拿自己来试药吧？

    江铭咳了一声：“你不能毒倒我。因为你需要追随公主殿下，而我和公主殿下是一起奉旨行事。”

    傅小天闻言愣了一下：“没有你不行？”

    “当然不行。”江铭看着他：“你知道去了南丽之后再去哪里吗？公主殿下可是奉旨行事，真要误了她的大事，还是因为你的药才误了她的大事，你说你怎么对得起大楚和孤竹的百姓。”

    不能确定傅小天是大楚人还是孤竹人，所以江铭就把两国的百姓都拉上了。

    如果是铁瑛或是郑小侯爷在，他们肯定会嗤之以鼻：毒倒你江铭，和大楚、孤竹的百姓有半文钱的关系吗？