
    阿凤和江铭看不到柳芽的目光，却能看到她的脸：她脸上的神色让两个人心中一凛，感觉真的不想被柳芽这种人恨上。

    傅小天蹲到地上，这样他清楚的看到了柳芽的目光：“如果我不是认识你好几天了，我都要人为你是蛇成精了。啧，那小眼神，真比刀子还要利啊。”

    他一开口，柳芽的目光就收了回去，脸上的神色也隐藏了起来，同时在心里无限的懊恼：她真的不应该一时太过激动而忘jì了身处何地。

    其实也不是她太过大意，而是做了多年的婢女忽然间能修理公主了，猛然间翻身的感觉，任谁也无法做到心绪平静的。

    江铭没有作声，低下头看向了客南凤。

    客南凤的神色有些惊疑不定了。她一面劝自己说婢女而已能有什么法子，连江铭他们不都束手无策吗？可是另一方面，她又心惊于柳芽的话与柳芽的目光。

    就如傅小天所言，她刚刚感觉自己就是被毒蛇盯住了的感觉。

    阿凤抿了一下唇，左右看了看，把包袱放在一旁的石头上坐下：客南凤不是好人，但柳芽显然也非善类。

    由自己来动手收拾客南凤的话，怎么说都会脏了手；再放过客南凤的傻事儿，她是真得不会想了――此前不是她能做主的，此时她可以做主再放过客南凤，那真就是脑子有病了。

    客南凤不会放过她，且不止一次的想要杀了她。阿凤不能再这样放过客南凤，不想再一次被客南凤算计了。

    可是，为了客南凤这样一个人脏了手，想想还真的不值；此时有柳芽愿意出头，阿凤当真是求之不得。

    还有比看着两个坏人自相残杀更痛快、更赏心悦目的吗？客南凤以为阿凤或是江铭拿她没有办法，但现在正应了那句“恶人自有恶人磨”啊。

    阿凤微笑着看向柳芽：“说啊，江国公等着呢，我也等着呢。而且，我想孔雀公主的耐心也不大，柳芽咱们可不能让人家久等了是不是？”

    柳芽听到阿凤的话后心下一宽，以为阿凤没有看出什么来，或是不在乎――也是，客南凤想要杀宁国公主呢，宁国公主怎么可能会在乎旁人如何对待客南凤呢？

    她放下心来当然就要想得到阿凤更多的认同，还有，她也按捺不住心中的激动，马上就开口道：“公主说得的。孔雀公主是个坚毅的女子，在韩家为婢的时候婢女就听说过。”

    “一般的折磨自然无法让孔雀公主低头的，婢女想也不能用平常的法子，那也是小看了孔雀公主。”

    她说到这里环视了一眼四周：院子里还有不少人，只是因为中了毒而不能动罢了；那些人都是客南凤的人，本来是想埋伏江铭和阿凤等人的。

    “这些人，可是孔雀公主的心腹，一直跟着公主殿下辛辛苦苦的，公主想来会好好的赏赐――婢子想到一个很好的赏赐，公主殿下听一听？”

    柳芽的笑容明媚起来，眉眼间全是春意，浓的就算是秋风也吹不散：“殿下，这些将士们为了公主您出生入死，公主您何妨以身相许呢？”

    “在大楚，公主的艳名就无人不知，不知道大楚的男人有多少都是公主的裙下之臣；如今，公主回到了南丽，岂有厚此薄彼的道理呢？”

    “更应该厚待南丽的人才对，是不是这个道理？这些将士们最是忠心于公主的，那公主就以身相许，相信他们以后为您赴死眉头都不会皱一下。”

    客南凤的脸一下了就变了。她真的不是一个良善之人，在大楚和阿凤结下冤仇后也可谓是无所不用其极。

    但，她从来没有想到过如此无耻的法子。还有，她也没有想到，她在大楚的那些所为，会被一个小小的婢女而耻笑：不管她有多少理由，此时她也无法为自己曾经的所为辩驳。

    做了就做了，世人才不管你是为什么而做，只记得你做错了，只记得你不是个好女子。

    还有，比难堪更多的却是惊惧，从来没有过的惧意让她的身子都缩了缩：她可以经受世上最为残酷的刑询，但是却真的无法接受被那些臭男人们……。

    是的，柳芽看的无比准确，在客南凤的眼中，人是有尊卑高下的；因此，就算从前她在大楚艳名广搏，但她都是在和大楚真正的权贵们欢爱。

    至于院子中的那些人，真就是一群虫子，死了也不会在客南凤的心中留下印记的虫子；她是高贵的公主，就算一片衣角被那些人摸一下，那些人也该死！

    客南凤抬起头来看向江铭，她的脸色惨白中还透着一丝灰败：她只能指望江铭和阿凤，因为她知道这两个人是好人。

    好人怎么可能会允许她被人糟踏？那种恶事只有恶人才会做的，好人当然会阻止的。至于她对阿凤的所为，此时她当然不会记得半点儿。

    江铭咳了两声走开了两步，抬头看向天空：“傅小天啊，那些人动也不动的也挺碍眼，丢屋里去吧。”

    “那个，他们不能动一动也挺可怜的，你有没有什么药让他们跑不了，手脚还能自由些的？”他没有直接应和柳芽，但这几句话无疑把客南凤送进了地狱。

    客南凤没有想到江铭如此的狠心：“不，不！江铭，你不能如此的待我，你我可是一起长大的，就凭这个情份，你岂能让人辱我？！”

    江铭淡淡的答了一句：“伤阿凤者，死；辱阿凤者，死；谋害阿凤者，死。”他一连三个死字后便不再理会客南凤。

    傅小天“嘿”了一声：“那种事情，我可做不出来。”他一面说一面自身上摸出一包药来丢给柳芽：“你的主意，你去做吧。人，我可以替你弄进屋里。”

    他说完回身就走：“我这样的正人君子，真是连听都不敢听啊。”就好像那药不是在他的身上摸出来的――带了害人的药还敢说自己是正人君子，脸皮真不是一般的厚。

    柳芽说完后脸色也有点红，有说了大胆话的羞意，但更多的却是修理公主且让公主要崩溃了的快感：她实在是太兴奋了。

    因此她接过傅小天的药后，抬头看向客南凤笑了一下，露出了两排洁白的牙齿。

    客南凤浑身发冷打了一个寒颤，身子想要往后缩可是却动弹不得，看着柳芽一步一步向屋里走去――傅小天已经丢了几个南丽将士进去；客南凤吓得眼泪都流了出来。