
    阿凤看着江铭的眼睛，好久好久才道：“保重。”

    江铭如果真是她忘掉的那个最重要的人，此时江铭又怎么可能会离开她？或者，江铭真是她生命中最重要的人，但她却不是江铭生命当中最重要的人吧？

    昨天晚上的事情，也许是梦一场。她当真就只能是她太过天真了，再说，现在也是最好的解决法子：对大家每一个人都挺好的。

    所以，她再回头看向傅小天：“那药，你不能强迫我喝；否则，我宁可一个人离开。”从此之后江铭不在她身边了，只有一个傅小天，她必须要把话说清楚。

    也直到此刻，阿凤才忽然发觉，有江铭在身边的日子里，她还真得不必考虑这么多；不过，以后就要靠她自己了。

    也没有什么不能接受的，人谁又不是靠自己呢？她想，她靠自己也可以过得不错。

    傅小天摸了摸头，看看四周那些弓箭手：“好，好吧。”他说完又看一眼江铭：“咱们，可以走了吧？”不知道为什么，他感觉没有江铭的前路，好像并不是那么的好走。

    可是，他虽用毒很不错，却不能把在远处的那些弓箭手都放倒；所以，除了接受客南凤的条件外，他也没有其它的法子。

    客南凤一直没有再开口。在得到了她最想要的答案后，她反而有点不敢相信，所以一直在观察着江铭和阿凤：她可是深知江铭的机变，所以江铭的一句话并不能让她相信。

    江铭眼中的受伤，阿凤眼中一闪的不舍，都落在了客南凤的眼中，让客南凤的心中信了五分。

    “你，真的就这样走了？”江铭看着阿凤一夹马腹就走，忍不住开了口：“就没有其它要说得？就算你忘了我，这些日子的相处你又不是木头，居然、居然就这样离开了？”

    把他一个人丢下，阿凤就这样离开，还真的很伤人。

    “其实，你只要开口说一句，我就不会答应她，哪怕是死也要和你在一起！”他看着阿凤的目光不只是失望。

    阿凤回头看向他：“你说，你要留下的。”她不明白，江铭为什么一副要责怪她的模样。

    江铭恼道：“我认为你会有不舍，我认为你会挽留，可是没有想到我在你的心里如此的、如此的……，为了要离开，所以我如何都不重要是不是？”

    阿凤看着她很平静：“是你说，你要留下来的。”没有人逼迫江铭，也没有人要求江铭，是他自己的决定。

    江铭看着阿凤绝望了，后退两步后收回目光：“好，好，好。枉我江铭千里相随，枉我江铭以命相护你周全。我懂了，我也明白，你走吧。”

    “从此之后，永不相见！”他说到这里的时候，已经伤心的不能自已。

    客南凤终于相信了――江铭如果和阿凤平平静静的分别，那她还真的不能相信江铭；可是现在看起来，江铭果然是被服了忘忧的阿凤伤的不轻。

    这个时候是多好的机会。只要她温柔相待，那江铭肯定能看到她客南凤的好，也能接纳她。

    客南凤走了几步到江铭的身侧，弯下腰去扶江铭：“不必伤心了。落花有意流水无情罢了，由得她去吧。”

    她的话说完，双手也扶住了江铭的胳膊。

    江铭忽然翻手，客南凤只感觉帮助一痛，再回神却发现她人已经落在了江铭的手中；而江铭还把她扭在身前，以她来做肉盾。

    同个时候，阿凤被傅小天带下马来，而离他较近的那些弓箭手都软倒在地上：他们也不知道发生了什么，只是感觉忽然间手脚无力、不由自主就摔倒在地上。

    江铭提着客南凤向前，傅小天护着阿凤向后闪入院落：在进入院落之前，傅小天当然没有忘了清理――扬扬手，院子里就响起一片响起，都是人跌落在地上发出的。

    阿凤和傅小天进了院落，江铭才拉着客南凤也退进了院落；至于柳芽，没有人理会她，但是她自己机灵的很，早在江铭之前就进了院落，不需要人照顾的。

    “反应不错，你还是挺有用得嘛。”江铭先夸了傅小天一句，却没有忘了把客南凤绑个紧紧的。

    傅小天早就放开了阿凤，此时正一脸懊恼的道：“我还以为你是说真的要留下来呢，结果，还是要动手。我师傅说了，能不动手最好，因为只要一动手不是伤人就是伤己啊。”

    江铭没有理会他的埋怨，只是飞快的扫了一眼阿凤，脸上、眼底有着掩饰不住的笑意：阿凤就算忘了所有但她还是阿凤，他和她的默契几乎就是天生的，一个眼神就足矣。

    就如同他们两个人刚刚相识时，没有经过商议也能把江家的人收拾的服服帖帖。

    阿凤被他看得有点生恼，她自己也不知道怎么就鬼使神差的那么做了：虽然只是眼神的交流，但她就是确定江铭想要做什么。

    “现在呢，你有法子能脱身？进了这个院子可不算什么顶好的主意。”她开始挑事儿了。

    江铭好脾气的很：“有她在，还怕脱不了身？在大楚她虽然不算什么，但是在南丽她可是真正的长公主。”

    客南凤怨毒的看着阿凤：“都是你的主意是不是？我都有意要放你一条生路了，为什么你就不肯放过我？在大楚害我还不够，现在你还想要……”

    江铭抬起手来：“你再不闭嘴，我就掌嘴了。一个字一掌，说到做到。”

    客南凤马上不再谩骂阿凤，可是却看着江铭：“你最重承诺……”

    “两条路，要么你死在那些乱箭之下，要么你就让那些人都到院前来站好。”江铭没有给她说话的机会。

    如果不是为了骗客南凤靠近，他又何必演那么一场戏？如今客南凤已经在手上了，他当然不必再和客南凤多说：直来直去，他们已经撕破了脸，还有什么可客气的？

    客南凤合上眼睛：“有本事你就杀了我，反正到时候也不过是我在黄泉路上等一等你们。想要逃？不可能。我说过了，你留下我才可能放宁国公主一条生路。”

    她死了，阿凤等人也逃不掉的，所以她很清楚江铭不可能杀她；所以，她为什么要助其逃走？