
    阿凤没有马上向院门走去，她先是左右看了看。

    厢房里倒是点着灯，但是在窗纸上并没有印出一个人的人影来；那些烛火摇动中，只有光影的变动。

    阿凤想了想便轻轻的咳了两声：如果院子里真的隐着人，她想偷偷走出去并不可能，因为院子里并没有给她藏身的地方。

    她既然没有被绑起来，也没有被关在房里，那么这些人就算是有恶意，也是需要遮掩一下的；换句话来说，那就是她暂时还不会有危险。

    那么，她不如主动些，表明她也没有要逃走或是什么其它被人防备的心思，还有可能会套出点情况来。

    像现在她是一团雾水什么也不知道，就算是走出这处小院子，她又能做什么呢？她连自己应该做什么也不知道――逃走那是当然的，却不是当务之急。

    因为不知道对方的情况冒冒然逃走，十有八九会坏事的。

    可是她咳了又咳，院子里还是静悄悄的，没有半点的声响：这院子里只有她一个人。

    阿凤有点无奈，也更加的不知道现在是什么情形；不过站在这里是不可能弄清楚的，她抬脚向院门走去：也许院中有人，只是现在没有显身而已。

    如果真有人不想让她走出这个小院子，那到时候自然会有人出现在她的面前；可是直到她推开了院门，也没有出现一个人。

    院子里当真只有她一个人――恶人还真的不像了，因为真对她有所图谋，怎么也不可能放任她一个人的。

    阿凤走出院门，抬头向远处看去：入眼的全是红色，大红色。俗艳但极为喜庆的颜色，在她身处小院之外到处都是。

    只有她刚刚踏出来的小院子里没有红色，也就没有了那种喜庆与热闹。虽然眼前还是没有人，可是那片红色却依然让仿佛是空荡荡的院子有着莫名的热闹。

    阿凤皱了皱眉头：这是有大喜之事？主人家有大喜，所以就把她这个客人丢在客院里不闻不问？那这主人也实在是太不好客了些。

    还有，她放眼看出去，此处极大，绝不是普通的三四进院子可以相比：当然了，和皇宫比起来还是不够看的。

    阿凤能确认的就是，这应该是大富大贵的人家。而最近她接触到的人，最富贵的莫过于客南凤――她弟弟做了皇帝，她当然不可能住在皇宫里了。

    只是，如果是客南凤的话，她如今应该是在地牢之类的地方，怎么可能会把她安置在客院当中？

    阿凤现在都有点茫然了，所有的一qiē都让她摸不到一点蛛丝马迹：立了半晌也没有人路过――只放眼一看，她也知道这小院子很有点偏远。

    她游目四顾半晌，决定不去最热闹的地方，当然也不能去最安静的地方；再说了，最安静的地方莫过于她出来的小院了。

    她要去有人但人还不能算很多的地方，如此方便她隐身也方便她听听此处人的说话，希望可以探听到一点内容。

    阿凤决定后，就向一处张灯结彩，但人来人往并不是很多，距她所在也不是很远的院落行去：最主要的就是，到达那处院落的路上，不是有湖石就是有树丛，很方便她藏身的。

    她小心翼翼的走过去，终于遇到了第一个人；当然了，她看到了人家，那个小丫头却没有看她。

    “快点，一会儿姐姐们生了气，那还不是我要挨骂？”小丫头回身叫人，在她身后不远处还有几个粗使的婆子。

    婆子们陪着笑：“谁不知道咱家的小鸾儿嘴最甜了，姐姐们舍得训哪个也不舍得训你啊。你啊也体谅一下我们，这么大的喜事，我们可真是忙到不成。”

    “不是你小鸾儿来叫，我们几个是真的要逃一把懒――我们心实嘛，那些油滑的人最会溜须，哪里肯真正的出力？我们也是真的累到了。”

    她们嘻嘻哈哈的和小鸾儿说着话，一路在阿凤的身侧行过去，看样子居然好像是要去阿凤想去的那个院落。

    阿凤悄悄的跟上去，但在小鸾儿和几个婆子的口中也没有听到什么有用的东西，左不过就是一些仆妇们之间的事情。

    行到院子外面，小鸾儿把婆子们打发走了，她自己进去唤人。门前安静下来，门里也没有什么声响传出来。

    稍一等阿凤见小鸾儿还没有出来，便大着胆子潜行到门前向里面张望了一番：院门前只有婆子们抬来的水，而院子里却没有什么人。

    院子里的人都在屋里，屋中传出来的欢声笑语证实此间的人们正在欢乐中，怕是一时半会没有人理会小鸾儿的。

    阿凤也没有多想，摸了一把手中的镯子，她心中安定不少，便跨进了院子里藏在了一块大石后。

    屋里的笑声很欢快，隐约间也只听得到似乎有一个男人，其余的都是女子的声音；半晌后，小鸾儿和几个大点丫头自屋里出来，把水抬进了屋里去。

    丫头们开始忙碌起来，人人都互相交待着，不时有人飞快的向院外行去：每个人都有自己的差事要做，很快院中便只余两个丫头。

    两丫头转身再次进了屋。

    阿凤想了想，闪身进了放水的房间，进去才发现原来是个洗浴的地方：比起她在宫中所用那可真是豪华许多。

    她左右看了看，藏身在重重的帷幔间。

    正如她所想的那样，很快就有人进来了，只是出乎她意料的是，来的不是一个人而是两个人，且都还是她认识的。

    一个是客南凤，另外一个人就是江铭了！虽然只有半边脸，但是阿凤一样能认出那就是江铭。

    江铭的脸就像刻在了她的心上，当然是不会认错的。只是，江铭怎么可能也在这里？如果他在这里的话，为什么不在那个小院子中，反而和客南凤在一起呢？

    是不是客南凤谋算了江铭呢？

    阿凤的心提了起来，此时她更感觉自己没有第一时间决定逃走是对的：不然的话，只怕江铭就要被害在客南凤的手中。

    江铭可是受了伤的。不过看现在江铭的状态，身上的伤好了不少；这让阿凤不自禁的想：难不成自己睡了好几天？

    “这都快二十天了，你的伤还没有好。”客南凤的话让阿凤大大的吃了一惊――近二十天了？！那她这二十天里一直在睡吗？