
    护国公主笑眯眯的看着阿凤。

    她从前只是一个贵女，还是京城里一众贵女当中算不得出彩的人物：韩家的姑娘不是她一个，而她很不幸不是韩家中最得宠的那个。

    所以，阿凤在宫中不显山不露水的时候，她一样在韩家无人注意；到了阿凤一鸣惊人之时，她在韩家还是不被人重视。

    阿凤成了宁国公主，一朝站到人前便不肯再后退半步，不管太后还是德贵妃在其手上都吃足了苦头。这一点，护国公主是听说了的。

    护国公主曾在心多少次的幻想，有朝一日她也能成为宁国公主，能让所有的韩家这些姐妹都跪在她的脚下，仰她的鼻息而活。

    她，成功了。被封为护国公主，被赐婚孤竹国太子，一夜之间她就成了万人瞩目的焦点；然后，她发现那些韩家的姐妹已经不算什么，而从前她那个她心底佩服的人却成了压在她头顶的山。

    她被赐婚了，虽然也是正妃，却只是正妃之一；在她之上，还有一个宁国公主，皇帝的嫡长公主，她这一辈子就算成为皇后，也无法越过其一步。

    护国公主真的不想再回到从前的生活里去，再也不想活在旁人的影子里，所以她在听到韩家要她除掉阿凤时，她毫不犹豫的答应了。

    但是，她一直没有成功。机会不多，她真正出手也只有那么一次，可是却失败了。

    宁国公主永远高高在上，宁国公主永远都在她的前面，而她只有跪拜其的份儿。但是今天，宁国公主身边的江铭不在了。

    虽然江铭和阿凤没有反目，但是阿凤落单了，那个江铭不在，她终究可以享受一下把阿凤踩在脚底的快感。

    如果不是知道阿凤和江铭一日没有真正反目，江铭就会是阿凤最有力的保护者：如果阿凤有个好歹，江铭一定会为其复仇的话，她现在就杀了阿凤。

    她是想回到大楚后还做她的护国公主，还想成为人人眼中羡慕的人，但是那也要有性命在才能够享受的。

    所以阿凤是要除去，但却并不能急在一时；护国公主认为皇后说过的一句话很有道理：如果宁国公主死在了江铭的手上，那才叫做真正的大快人心。

    护国公主琢磨着，如果计策成功，江铭能杀掉阿凤最好，如果不能至少江铭也不会为其复仇；没有了江铭的阿凤，那就是一个任人捏圆搓扁的人，没有半点的可惧之处。

    现在嘛，她可以好好的折辱一番宁国公主，享受一下做为公主的真正乐趣。

    “你不跪？本宫可告sù你，你现在只是跪下已经不成了，要跪下爬过来，把本宫的鞋了舔干净了，本宫才能放过牡丹。不然，本宫就用牡丹的血洗一洗鞋子。”

    她说的极为凶狠，瞪着一双眼睛瞧阿凤：“你想好没有？！”

    阿凤看一眼牡丹，她当然不能让其死在这里，要自救不难可是要救人，却真的难为她这个手无缚鸡之力的小女子。

    “她想好了。”一个声音冷冷的响了起来，就像是三九天的寒风一样，钻进了他们的耳朵，冷到他们的心底：“你跪下，爬过去，舔干净她的鞋底。我想，这也没有什么好拒绝的。”

    阿凤抬头，墙头上坐着的不是那个早已经走了的匪人又是谁？

    可是不知道为什么，刚刚还在焦急的心，在看到那个应该让她感到害怕的匪人时，居然莫名其妙的踏实了下来。

    “你说是不是？”江铭看着阿凤，脸上是极其认真的表情，可是他眼底的笑意却是满满的――人，终于找到了。

    他没有半点的生气，有的只是高兴，因为人找到了，且人还好好的没有伤到半根头发：实在没有比这个更让他高兴的。

    所以他现在心情很好，才会没有一上来就“招呼”护国公主。

    护国公主的脸色就不好看了。她没有想到江铭会再出现，明明她打发人查探过了，回报的消息是江铭带着人急急的走了，仿佛要去追什么人一样。

    可是现在那个应该在几十里地之外的人却出现在她的面前，护国公主真的很想把那个查探的人叫来：不把那人的屁股打开花，她真的难以出口闷气。

    她转了转眼珠后，把牡丹一脚踹出去：“人，给你们。”她倒也真的干脆，没有一点拖泥带水，直接把人交了出来。

    “我，可以走了吧？”没有成功的欺到阿凤，这让护国公主心里很遗憾，但来日方长嘛，她有的是时间。

    因为此时回去她也不会有好果子吃，倒不如慢慢的走，到时候带着一件大功回去，相信韩家的人会很欢迎她的。

    有了韩家的支持，她自然可以做她尊贵的公主，还能再找一个令她满心欢喜的驸马爷。

    在回京之前，她有的是时间和阿凤耗：今天放过阿凤，他日定可以让阿凤跪在她的脚下，把她的鞋子里里外外舔个干净。

    “公主走的这么急是有要事吗？”江铭一招手，墙下有人举上一个包袱来，上面有些血迹；江铭把包袱丢到护国公主的脚下：“公主不用着急了，人，我给公主带了来。”

    护国公主吓得花容失色，连连退了好几步：“拿开，快拿开。”她哪里敢看一眼，至于里面是谁的人头，她也不关心。

    活着的人、能为她所用，且还真正有能力为她办事的人，才是她会关心的人；死了的人，就算再能干，以后也不能再给她做事，她当然不会再关心了。

    江铭自墙上跳下来，就那么赤手空拳、一个人悠闲的向护国公主走去：“刚刚，公主说要跪在我们阿凤面前，还要舔我们阿凤的鞋子。”

    “说了不做就要走，公主是在拿我们开心吗？”江铭的声音并不大，但却让护国公主吓得脸白如鬼――她看江铭就真的如同见到了鬼。

    不管是不是真的忠心，做为护卫护国公主的侍卫，还有伺候护国公主的宫人太监们，他们不得不出来挡在护国公主面前。

    挡了，他们可能会死；不挡上一挡，等到煞神走了，他们是一定会死。

    江铭完全不在意那些拦在他身前的人：“公主，人说话要算数的。”