
    客南凤盯着江铭的眼里有一丝疯狂，但更多的却是信心。

    她知道，她这次捏住了江铭的死穴，江铭只有答应她。至于阿凤，就算今天她客南凤放了人，也自有不想让阿凤活下去的人。

    没有了江铭的阿凤就是没有丝毫自保之力的羔羊――此时可不是在宫中，在宫里阿凤的公主身份摆在那里，不管如何也没有人敢明目张胆的对阿凤下手。

    现在阿凤只身在外，死了便是死了，只要做的利落没有人会忌惮于阿凤的身份。

    所以，客南凤才会乐得大方一点儿：不然的话，就算江铭答应她留下来，予她而言阿凤一日不死，她就一日难以安心。

    因为她很清楚江铭对阿凤的心意，也只有阿凤死了才能让江铭真正的死心。死人纵有千般好，也抵不了眼前是活生生的人啊：男人，向来都是极现实的。

    客南凤再次移目看向阿凤：“你想要活着离开，就把江铭留下来。只要你答应，我马上就可以放你离开――你要马匹我有上好的马给你，你要盘缠金银要多少我给多少。”

    有马有银子，阿凤也就没有多少后顾之忧了，她为什么还要留下来？

    阿凤闻言忍不住看向江铭：此人可以相信吗？如果客南凤所说都是真的话，倒真的是个很好的脱身机会，可是客南凤和江铭相比起较，阿凤还是更愿意相信江铭一点。

    “有上好的马，有大把的银钱在身，孤身一个女子在外，还用得着韩家的人动手吗？只要让那些无法无天的人知道，只怕连这座山都翻不过去就死的不能再死了。”傅小天悠悠的开口了。

    “这主意好啊，杀人还能不见血，实在高明的很。”他摸下巴：“我师傅早就说过，女孩子越漂亮越要小心的。”

    客南凤狠狠的瞪过去：“没有你的事儿，靠边站。你不动手拿下他们，可是你留下来不成问题吧――我手里还有一份药呢，你不会是真的不想要了吧？”

    “药？”傅小天闻言想了想，然后伸手在全身上下左右的摸索起来，终于在腰间的一个破旧小包中找出一个小盒子来：“你指的是它吗？或者说，你还有第二颗？”

    “你偷……”客南凤没有想到傅小天会做贼――她认为傅小天的脑子有问题，应该是很好控zhì的人，却不料傅小天让她接连吃瘪。

    傅小天收起药来：“那不是偷。你答应过会给我，我也不过是早取到手里两天。你不要生气，我是验验真伪，再查一下药性什么的而已。”

    “你给我了当然就是我的东西，我取我的东西不用和你打招呼的吧？”他说完看向阿凤：“要不要答应她，你答应她咱们可以一起走。”

    傅小天又看向江铭：“我看她对你不错，你就留下来呗；以后你就要好好的做南丽的驸马，我呢好好的解我的毒。”

    他认为江铭很碍事儿，但又打不过江铭，所以他很希望江铭能留下来。从此以后，只有他和阿凤两个人，那么找到忘忧的解药也就不是难事儿了。

    阿凤想了想摇头：“不好。我不想天天喝药，还有，我信不过她。”不过她还是有担心的，所以问江铭：“你是答应还是不答应？”

    江铭回望她：“你想让我答应呢，还是不想我答应？”

    “我不知道。”阿凤倒是很老实：“你答应呢，也不知道她是不是真的会信守承诺；你若不答应――那么多的人，你有法子带着我离开吗？”

    江铭叹口气：“你就只担心这些？我还以为，你会担心我的安危呢。就算你什么也想不起来了，可是昨天晚上，你难道还是不能认可我？”

    阿凤偏过脸去：“有没有突围的法子？”现在除了脱身外别无大事啊。

    客南凤看着江铭：“逃不出去的。我想，你对这些弓箭的了解比我还要清楚，如此多的人，你一人能护得宁国公主周全吗？”

    “我没有害人之心，我只是想找一个人安安稳稳的过日子罢了。江铭，你好好的想一想，就答应我吧。”

    江铭抬头看向远处：“没有法子。”他这话是对阿凤说的。他的功夫再不错也有人力的极限，万箭齐发之下他自己都难保自身，更何况还要保护阿凤呢？

    他看一眼阿凤才看向客南凤：“你，如何能让我相信？”

    客南凤闻言愣了一下才狂喜：“只要你答应，我马上就让人放开一条路，任由宁国公主离开。”

    她知道这次应该是万无一失的，但是听到江铭的回答依然还是让她惊喜万分：江铭在她的心目中总有点无事做不到的感觉，所以她再周全的安排心中也没有十分的把握。

    柳芽听的一愣，看着江铭如同不认识这个人一样：怎么可能会答应？

    傅小天也不相信：“你当真答应了？那可是太好了。”他提马就靠近了阿凤：“公主，你也不用担心，以后你的安危就由我来保护。”

    他说完看向客南凤：“说话算数，你倒是让人让开啊。”

    阿凤没有说话，也没有看向江铭。原本她就不相信江铭，在此时江铭的选择在她看来很正常：难道江铭不答应，然后他们几个人一起死在这里才是对得吗？

    可是，她的心底依然有一点不舒服，那一点不舒服自心底泛上来，一点一点的吞食着她的心。

    昨天晚上他那样待她，让她刚刚有那么一种错觉，认为江铭是不会答应客南凤的。

    江铭跳下马来，把马上的东西整理了一下交给傅小天：“这些东西收好，你带着她走，按我们原本商量好的，到了地方见到人，自有人会带她去该去的地方。”

    他说到这里抬头看向阿凤：“你是不是一直都在想逃离，在我的身边逃离？”

    阿凤看到他的眼底深处，过了一会儿沉默的点了点头：她的确是想逃离的，江铭没有说错。

    “那好，现在你可以离开了。”江铭后退了两步：“一路顺风。”