
    护国公主是真的想不明白。

    就算阿凤中毒后不记得江铭了，也忘了许多的事情，但依江铭的性子他绝对不可能丢下阿凤的。

    如果说这是个陷井，那也说不通；因为阿凤可是江铭的心肝肉，打死江铭他也不可能会用阿凤来做诱饵。

    所以护国公主就算亲眼看到阿凤自屋里出来，依然还是想不明白，江铭怎么可能会一个人离开的。

    “这么快就又见面了，姐姐风采依旧，妹妹这心里是真的高兴。”她微笑着开口，仿佛和阿凤是极好的姐妹一样。

    她还不能确定阿凤忘了多少东西：因为连皇后也说不准――药是皇后给她的，让她如果在皇后失手之后用来对付阿凤。

    皇后是真的不弄死阿凤不能死心，一招接一招，哪怕她就算是死了，她依然还留有后招来对付阿凤。

    这药不像是君莫言，那是很有用的药：说了不让你开口，你中毒后就不能开口；但是皇后给护国公主的药却不同，因为此药并没有确定最后的配方。

    药力还不能十二分的确定，可是制zuò此药的人却已经死了；所以这药虽然有点神奇之力，可以让人忘了自己心上最念念不忘的人，却有一点附加作用，那就是会忘掉近期的一些事情。

    这个近期却没有确切的时间，也有可能是两三年内的事情，也有可能是几个月内的事情。

    除了能让人忘掉心上的人外，它没有其它的作用：它的名字就叫做忘忧。是一个女药师穷其一生，想为自己妹妹一解心头之忧。

    但是，她的妹妹服下此药后，忘了心头的男人却也忘了很多的事情，这是女药师没有料到的。

    女药师穷其一生，也没有让此药趋于完美，它的缺点到现在依然在；这种药在男人看来就很无聊，可同时药方又很匪夷所思――无人能改动，更不要说完善了。

    皇后认为这药没有太大的作用，可是护国公主的想法不一样，她认为阿凤之所以难对付，就是身边有个江铭的缘故。

    如果能让阿凤忘掉江铭，那再用点法子让他们反目成仇，那结果简直是妙不可言啊。

    所以，护国公主向皇后讨了来，并且早早布置了这一qiē，才会一路上没有让江铭和阿凤发现异常。

    护国公主的聪明之处就在于，一路上二十多户山村人家，她只安排了两家：真中有假才能骗得过人。

    现在，护国公主是得意的。只是，她还需要确定阿凤忘了多少事情，如果阿凤还记得她的所为，想要取得阿凤的信任便不容易了。

    没有阿凤的信任，想要挑拨阿凤和江铭反目成仇更加不可能。

    阿凤挑起眉毛来：“你很讨厌。”她不认识此人，但是听对方说话却认识自己，因此阿凤没有直接回答，反而说出了自己的感觉。

    她说着话后退了两步，身后就是屋子：大不了她进屋再闪进空间里躲一躲，找不到她这些人总会离开的吧？

    唉，怎么走了一拨匪人就又来了一拨坏人呢――阿凤很不喜欢护国公主，同时她还记得韩家要害自己。

    因此，她很自觉的把护国这群人和韩家联系了起来，认为可能是韩家的人来害她的：虽然是蒙的，但她还真的蒙对了。

    护国公主闻言翻了一个白眼：“你居然还记得我？！”她很失望，原本还指望着自己能骗过阿凤呢，却不想阿凤一见面就认出了她，还直言很讨厌她。

    不过，没有关系。她早就有了准备，否则怎么可能会有信心能让阿凤和江铭反目呢。

    她不再和阿凤废话，因为她认为阿凤还记得她嘛，再多说也没有意思；轻轻一拍手，她看着阿凤：“有个人，不知道你还记得不？”

    护国公主身侧冒出一个人来，看到阿凤先喊了一声：“公主。”

    阿凤看到后愣了一下：“牡丹？！”她刚刚在醒来时被匪人吓了一跳，就算是想藏起来逃命，也还在担心牡丹的安危。

    这个自幼就陪在她身边的宫人，可以说是她最亲近的人啊。她见那对老夫妻的惨样，也不是没有想过牡丹可能也被那个匪人杀掉了，但她还报着一丝希望的。

    此时看到牡丹，她心里是大大的松了一口气：“我、我还以为你被人杀了呢。太好了，太好了，你还活着。”

    牡丹想要扑过来，却被护国公主给拦住了：“我说长公主殿下，我救下了你的宫人，还特意把她送来给你，你不会就想这样把人带走吧？”

    “人情来往就是有来有往嘛，我给你送来一份大礼，你没有点谢意，我心里可不会舒服的。”

    牡丹哭着跪倒在地上：“护国公主，我们公主现在一个人，哪里能有什么谢礼？等你护送我们回宫，皇上当然会重重的赏你。”

    阿凤听的拍了一下额头，很无奈的道：“牡丹，你是被人吓傻了，还是脑子被门夹过了――她怎么可能会送我们回宫。”

    她听到了对方是护国公主，但是在她的记忆中没有这么一位公主姐妹，所以她现在还不能确定对方的身份。

    可是对方的恶意却摆在脸上，阿凤就算是想假装没有看到也不可能，因此她被牡丹的话给雷的不轻：牡丹真是傻透气了。

    护国公主看着阿凤微笑：“你倒是聪明的。送你们回宫那不可能，但我是真心给你送大礼的，讨个谢礼也不为过吧？”

    “现在，你有两个选择，要么你跪在地上给我叩三个响头，要么你就看着你的牡丹人头落地。”

    阿凤闻言翻了一个白眼：“你是向天福拜过师吗？张开嘴就是三个响头，就不能来点新鲜的？”说实话，离开宫这么久了，她真的一点都没有想念过天福。

    如果不是护国公主说什么叩头，阿凤还真的想不起那个老冤家对头来。

    “叩三个响头也不算什么，只是我叩完了你当真放人？”她才不会相信护国公主的鬼话，一双眼睛打量着四周，思索着有什么法子可以救人。

    护国公主笑了：“聪明。叩完三个响头我当然不会放人，但是你现在不跪下，牡丹就会人头落地。你，看着来吧，看你是不是真的心疼伺候你的人，还是你一直在惺惺作态收买人心。”