
    牡丹不敢再对江铭开口。

    虽然江铭在笑，那笑意在江铭的脸上也很灿烂、很好看，可是落在牡丹的眼中，却让她心底泛起了寒意来。

    她抬头看向阿凤：“公主，咱们还是快点走吧。”她终于起身向阿凤走了过去，现在真的没有一个人过来阻拦她：“正好外面有马匹。”

    阿凤淡淡的道：“江国公的话你没有听到吗？鞋子脱下来放到护国公主的面前，你伺候着她把鞋子舔干净，咱们就可以走了。”

    她没有听牡丹的话，因为她此时能逃过被辱是被人所救，而不是护国公主一时心软饶过了她：如果护国公主肯饶过她，此时阿凤便能开口让江铭也饶过护国公主。

    如果没有江铭的相救，她跪下叩头时、她要舔护国公主鞋子的时候，有谁会为她出头说话呢？

    牡丹，实在是有点烂好人了，或者是被护国公主吓破了胆子。这让阿凤很不满，她把这种不满摆到了脸上。

    牡丹是最了解阿凤的人，也是一直陪着阿凤的人，此时看到阿凤放下脸来，她的眼中闪过慌乱，然后低下头慢慢的除掉了自己的鞋子。

    她转身把鞋子想要交给江铭，但是江铭只是看着她，微笑着看着她，就让她心底再次生寒，乖乖的把鞋子放到了护国公主身前。

    牡丹没有再留下来，飞快的行到阿凤身侧，伸手挽起阿凤的胳膊来：“公主，我们、我们走吧。趁着他们都不注意，我们悄悄的溜出去。”

    “那边，有个狗洞。”她轻声的在阿凤的耳边出着主意：“这里实在不宜久留。”

    阿凤摇了摇头：“江国公，他可不是一个人。”她见到了那些大汉，现在想来那些人应该是大楚的精兵，所以才会有那种铁血的味道。

    想在江铭的眼皮下、他所带精兵的包围中溜走？阿凤自问没有那个本事――看江铭刚刚的身手，她也知道此人不是靠祖荫而得的国公封号。

    “等吧。放松些，我们越是放松，他们才会跟着放松，到那个时候才会有机会。现在，不成的。”她当然不会把自己的性命交给自己不认识，也不能确定来历的人手中。

    牡丹闻言轻轻的点了点头：“婢子听公主的。您的意思，我们要让江国公放松是不是？”

    阿凤看她一眼：“当然是他，不然还有谁？”

    “嗯，婢子就是怕公主被江国公骗了，此时再见到江国公救您和婢子，就认为他是一个好人。他，可是污了公主的闺誉呢。”牡丹小小声的说着话，一双眼睛时不时的在远处江铭身上扫过。

    阿凤闻言只是微一点头：“那些事情，等到安全的时候再说，此时不是说话的时候。”

    牡丹便闭上了嘴巴，低下头看着自己的脚尖，感觉到地面的湿凉，心里想的却是：公主什么时候才能发现她现在没有鞋子，而让人给她一双鞋子呢？

    江铭盯着护国公主，让其捧起牡丹的鞋子来舔：不要说是舔了，只是拿起鞋子刚刚凑近，护国公主就吐的一塌糊涂。

    护国公主从前也是韩家娇生惯养的姑娘家，她所认为的不公、冷落的生活，在平常人的眼中那就是天堂啊。

    所以，她何时曾把鞋子捧在手里过？她自己的鞋子绝不会穿两天，而她的鞋子都是丫头们给穿的。

    牡丹的鞋子并不脏，也没有什么异味儿。护国公主那纯是心理作用，可是她越是不能接受，那鞋子在她的眼中就越发的脏污不堪。

    于是，护国公主受的折磨就更大――江铭都没有再做什么，所有的折磨就是护国公主自己加给自己的。

    江铭见其吐了又吐，却没有如她说所说舔一下鞋子，他把长剑轻轻的拔了出来架在了护国公主的脖子上。

    他没有说一个字，也没有用什么恶狠狠的目光去瞪她，只是把剑在护国公主的脖子上来回扯了两下：留下了两道不深也不浅的伤痕。

    血，流了出来浸湿了护国公主的宫装；疼痛也让吐到头昏脑涨的护国公主清醒不少，然后她才明白此时她就算吐死对方也不会放过她的。

    护国公主从来没有像此时这样的后悔，这一辈子她也没有如此后悔过自己说过的话：她为什么要让阿凤舔鞋子？！

    如果不是她临时起意的话，此时她也不必捧着一个丫头的鞋子了，更不必因此而吐的身体发软。

    她不敢再拖延，虽然她还是想吐，但也只能强压下那一阵一阵的恶心，闭上眼睛伸出了舌头：鞋子是很恶心，她本来认为自己就是死也不会碰一下的。

    可是真的面对死亡时，她才明白过来，没有什么能比死亡更可怕；所以，那只鞋子也就不是那么的不可忍受了。

    阿凤翻了一个白眼转过身去，真不想看护国公主那个模样，真心给皇家的公主们丢脸；她此时忽然想到了天福和无双：如果是她们姐妹的话，会不会也像护国公主一样？

    她感觉应该不会，因为天福和无双自打出生起就是公主，有一份傲骨是打娘胎里带出来的，那是皇家的尊严。

    牡丹也没有看向护国公主，呆呆的看着地面。

    护国公主的舌头终于舔到了鞋子，虽然只是轻轻一触，她却再也无法按住心中的那股子恶心，当即就吐了自己一身：这次太恶心了，她都无法照顾到自己。

    她真的不敢想像那个味道――实际上也没有什么味道，但是护国公主却感觉有味道的，却不敢去想。

    就算她不想，依然要把胆汁都吐出来了。

    护国公主大哭着伏地，对着阿凤叩起头来：“我错了，我错了，我再也不敢对皇姐不敬了，请皇姐饶过我这一次吧。”她终于知道应该向谁求饶了。

    江铭不是为了折辱而折辱，他只是想让护国公主知道敬畏，对阿凤的敬畏：因为阿凤是长公主，所以阿凤不能被侵犯一点点的尊严。

    半点的不尊重都不可以。

    听到护国公主的哭诉，江铭抬头看向了阿凤：他手中的长剑并没有收回――最终是不是要饶护国公主，他要让阿凤说了算。

    他知道阿凤忘了他，但是他相信阿凤还是能感觉到他的心意，总有那么一天，就算阿凤想不起从前他与她的事情，却依然还会全心全意的相信他。