
    皇叔和铁珏的出现，本就不在铁瑛等人的预料之内。

    再说了，皇帝皇后和太子说话，没有宣诏任何人都不可能到这座大殿来打扰他们：就算登基时辰到了，也应该是由太监们在门外提醒，而不会有人把门踹开。

    在门被踹开的那一刻，江铭和铁瑛就飞快的对视了一眼。只一眼，对他们来说就足够了。

    他们都是聪明人，江铭还是上过战场带过兵的人，应变能力当然都是常人望尘莫及的；因此，在皇叔和铁珏开口之前，铁瑛和江铭已经打算捉人了。

    外面的情形，江铭他们不知道；但是铁珏和皇叔敢现身，应该整座皇宫都在其控zhì之内了。

    不管是要翻身重新夺回一qiē，还是要逃出皇宫再另图他法，重新拿回属于铁瑛的一qiē：他们都需要拿下皇叔或是铁珏。

    铁珏的功夫如何江铭不清楚，可是铁瑛非常的清楚，因此才由铁瑛上前去缠住铁珏，由江铭拿下皇叔。

    只要拿住了皇叔，就有了和铁珏谈的筹码；至少，他们不会是人家案板上的肉。

    一qiē计划的都很好，虽然只是一眼，但是他们已经决定好如何做；而事情也如江铭和铁瑛所想那样顺lì：皇叔不过两招就被江铭压住了，再一招就把皇叔擒在手里。

    可是就在此时，皇后却向阿凤下手了。

    阿凤手里拿起了案几上的长剑，只是为了自保而已：她的注意力全在江铭和铁瑛的身上，知道他们这些人的性命，全在江铭和铁瑛能不能拿下皇叔或是铁珏来。

    她没有去注意皇后――都到生死关头了，她哪里还能想到皇后不去帮铁瑛、不去担心铁瑛，还要想着要杀她呢？

    不过皇后刺过来时，阿凤还是知道了。她们两个都是女子，又都没有练过功，再说此时两人间的距离也较远，所以阿凤知道的晚了点，还来得及用长剑架住皇后的手。

    阿凤没有叫，因为她不想惊动江铭或是铁瑛――他们在做的是正经事儿，不只是关系着他们几个人的性命；此时，他们不能受到干扰。

    可是皇后却不肯放过阿凤，一下子没有刺中，她马上收回胳膊再次刺得阿凤，她的匕首和阿凤的长剑相击发出的声音，终究还是惊动了江铭和铁瑛。

    而这个时候，江铭刚刚擒到皇叔，而铁瑛和铁珏斗了一个旗鼓相当：铁瑛恨极了。

    他恼恨母后，可是一肚子的恨意却无处发泄，铁珏送上门来，铁瑛自然没有什么客气的，他的攻势凌厉至极，招招都如同拼命。

    原本比铁瑛还要强一点点的铁珏，完完全全被铁瑛压着打。

    可是，皇后出手了，向阿凤出手了。江铭当然不会不顾全阿凤，铁瑛此时更加不能让阿凤出个意外，尤其是伤在他母后的手下。

    那他真的就算是自尽在江铭的面前，他也无法原谅自己的。所以，铁瑛完全不管铁珏了，回身取玉佩狠狠的掷出去了。

    而铁珏本就是高手，这样的好机会岂能放过，立时一掌拍出正中铁瑛的手心，拍的铁瑛一口鲜血喷出！

    原本铁瑛都要胜了铁珏，却因为皇后的缘故，铁瑛伤在了铁珏的掌下。铁瑛回手挡去，才没有当时就死在铁珏的手下。

    江铭那里扑了过去，一脚踢飞皇后的同时，把阿凤抱在怀中后退了几步才站住。

    此时，铁珏借着和铁瑛互拼一掌的力道，反身扑向了皇叔：还是铁瑛的拳头及时击出，铁珏在自救之下，不得不放弃和皇叔汇合，反身落在了门槛外。

    皇叔摇了摇，一屁股坐在地上。江铭发急之下，一掌击在他的肩膀上借力反扑过去，那一掌用力过猛，他伤的不轻。

    但就算伤的不轻，他现在依然还有自保之力，并没有落在江铭和铁瑛的手上：本来能反客为主的局面，全因为皇后而再次对阿凤出手落入下风。

    铁瑛又恼又恨，一脚把椅子踢了出去；椅子自铁珏的身侧飞过，落在地上摔在粉碎！

    “你，你！”铁瑛怒瞪着皇后，他气的说不出一句话来――他都要怀疑自己是不是皇后亲生的了，在这个时候还要拉他的后腿，还要害他！

    皇后难道和皇叔、铁珏是一伙的？

    江铭不客气的问了出来：“你和他们父子联手了？”他真得不能不怀疑，因为眼下的情形是个人都明白的，皇后在此时出手真的真的太让人无法理解。

    除了她和皇叔父子联手外，真的没有其它的解释。

    皇后没有理会江铭，她瞪着太子叫道：“你真气死本宫了，那么好的机会，为什么不一举拿下铁珏，为什么要回身打伤本宫？！”

    “你就这样把自己的性命交到他们父子的手上，还有你父皇传给你的皇位，你也要双手奉上了吗？！”

    她叫的更大声，仿佛她更有理一样。

    听她的话知道她没有和皇叔父子联手，可就算如此，也把铁瑛气的眼前发黑：从前，铁瑛认为气到眼前发黑是骗人的，现在他不但知道此事是真的，还相信人真能活活被气死。

    他就快被气死了，真的就差一点点。

    “你为什么要在这个时候还要杀阿凤？！”铁瑛真的不能不吼了，不吼他无法发泄自己胸中的闷气：“为什么？！”

    皇后一样气的脸色铁青：“本宫做什么，和你要做什么有关吗？你是皇帝就要夺回你的大位来，为此你就应该什么也不顾。”

    “天塌下来，你也应该把他们父子先杀了再说。可是看看你，居然在快要得手之时，为了救一个女子而放弃了，还被人打伤了，你、你太伤本宫的心了。”

    错的人依然是旁人，错的人永远是旁人，皇后永远都是对的那个人，不管她做了什么皇后都认为自己是没有错的。

    铁珏欠了欠身子：“皇后，我要多谢你的相助。没有你，我们父子险些就上了当，差一点就落入了太子的手中。那真就是大势已去，皇后的相救之恩，我记下了。”