
    不只是阿凤听到了，她身后所有追来的人都听到了。

    还有，半座山都听到了：因为山间回荡中江铭的的话――阿凤，我爱你，爱你，爱你……，一遍又一遍的连绵不绝。

    阿凤的脸红了，但是她更多的是气恼；都到这种生死关头了，江铭不去想如何脱身逃命，却说些疯话，实在是要把她气死了。

    她的眼眶又有点湿润了，是被江铭气的。她气江铭太不把自己的性命当回事儿：至于江铭不拿自己性命当回事儿，她却为其生气――凭什么呢？她没有想到。

    她只是在生气，非常的生气。

    江铭轻轻的吻了一下她的凉凉的耳垂：“阿凤，不要生气嘛；我就是怕，万一我真的有个三长两短，你又不记得我们的从前，我不说就没有机会说了。”

    “我说的，你听到了吧，阿凤？”他把阿凤抱的更紧一些，因为马跑的太快风太大，阿凤肯定会冷的。

    阿凤闻言胸中的怒气一下子就消掉了大半：“江铭，你不要再发疯了好不好？不管我们从前有什么，现在我只想你能活下去。”

    话一出口，阿凤才发现自己早已经泪流满面。她从来不曾发现，原来这个男人是如此的重要，重要到此时她也有性命之忧，却只想着如何让江铭能保住性命。

    她流泪是因为她怕，怕江铭会死，怕她万一活下来这个世上再没有一个叫江铭的男人，会时时刻刻来粘着她。

    会无赖的对着她说些疯话，会无端的来逗弄她生气着恼，更会无时无刻不在关心着她的需要。

    还有，在她需要的时候，他就在；哪怕是需要他付出性命，他依然会在她的身边不离不弃。阿凤的心好痛，她不知道为什么直到这个时候才发现这个男人的心，为什么不能早一点点呢？

    可能他们有过从前，也可能他们没有过从前，但那重要吗？重要的是他们的现在啊，只要他们现在有彼此，只要他们想将来还在一起，那从前真的无关紧要。

    阿凤甚至想，如果当真和江铭从前是生死仇敌，自己这一辈子都想不起从前来也是好事儿，因为她就可以只记得江铭的好。

    她只想记得江铭的好。

    江铭的手指在她的眼角滑去，拭去了那滚出眼眶还没有被风吹开的泪：“阿凤，不要哭；我不会死的，因为我不放心你独自活下去，我也不相信这个世上还有另外一个男人比我更好，能把你照顾的更好。”

    为了你，我也会活下去，绝对不会死。

    阿凤的泪再次滚落下来：“不要提死，好不好？”她的泪水向后飞去，她的眼睛却只看着前方，恨不得马能插上翅膀飞过这座山林。

    “好，咱们不说。那我的话你听到没有――阿凤，我爱你！”他又大声的叫了起来，那回声伴着马蹄声，惊起了一群又一群的飞鸟。

    阿凤自然能听到身后的追兵，也能听到他们距自己越来越近；而前面的路越发不好走，马的速度在明显下降。

    她知道，她和江铭逃走的机会真的很小。

    “我听到了。”阿凤终于答了江铭的疯话：“我也相信。”她知道江铭一直以来都因为自己的不信任而苦恼，所以她补上了一句。

    她顿了顿后又开口道：“江铭，我也欢喜你。”她还不知道自己是不是爱着江铭，但是江铭真的在她的心底，她并不能再骗自己江铭是个不能相信的人。

    相信江铭，喜欢江铭，和所谓的从前没有关系；只是因为她看到了江铭的所为，只因为她为现在的江铭而心动。

    江铭闻言欢呼一声：“阿凤，阿凤，我爱你，我爱你！”话声扬起，他的人也自阿凤的身后消失。

    阿凤的心中一惊，同时还有痛：空的不只是她的后背还有她的心，那种空荡荡的感觉让她痛到了极处――不，江铭不能这样离开的，江铭不能自己做决定以他的性命来换自己的生路。

    她不同意，她也不允许；如果真的不能逃出生天，她宁愿和江铭死在一处，而不是独自逃生。

    如果真的只让她活了下来，那她以后要如何度过没有江铭的每一天，如何面对自己空落落的心？那不是活着，那就是煎熬――江铭，你怎么可以如此的自私！

    阿凤又急又担心又有一点怒，用力过猛把马拉的几乎人立而起：她并没有理会马，她转头看向的是身后。

    身后江铭飞身扑了出去，手中的长刀在阳光下带出了一道明亮的七彩之光，然后落在了一个韩家人的身上。

    江铭一刀斩了一名韩家人，便落在其马上，转身又连番斩了两个人，最后一刀把韩狂生的腿斩了下来！

    “你一路疾追很辛苦，现在有理由可以去休息了。”江铭的话是如此说，其实他很可惜没有杀掉韩狂生――如果不是有韩家人为其拼命，他那一刀斩下来的就不会只是一条腿。

    江铭说完一夹马腹就疾冲了回来：“我认为，你们真的不用送了。”驰到阿凤的身边，他伸手就把阿凤抱了过来，安放在他的身前。

    阿凤的心落了回来，可是那口气却怎么也顺不过来：“用得着如此犯险吗？”

    江铭笑道：“你如果再说一句你听到了，你相信了，你也欢喜我――我还扑过去斩上几个人。”一句话，能让他生出无穷的力量来。

    阿凤当然不会相信他的鬼话，想要啐他可是想到他的伤，最终还是道：“我们只要快一点儿，争取一点时间出来给你包一包伤。”

    江铭笑道：“那你就再说一遍，只要一遍，我就能争取出时间来，让你给我包一包伤。”他的伤，流的也是他的血，这样的话真的没有半点理由。

    可是阿凤却真的无法反驳，也不忍反驳：因为这个男人如此的拼命是为了什么？只为了她。

    所以她真的在意他的伤，也真的在意他在流的血：“我说过的话，自然会记得。”让她再说一遍还真的有点不好意思，但是她却不介意让他知道，她所说的话可不是玩笑。

    江铭闻言大笑起来：“阿凤，阿凤――”

    阿凤无奈却也有点被染上了疯意，居然开口应了他：“江铭，江铭――”

    “阿凤，我爱你！”江铭喊完，还在阿凤的耳垂上轻轻落下一个吻。今天的伤，太值了。