
    阿凤完全没有看到牡丹的异样：“护国公主？她为什么还要留下人来？”

    牡丹也支起耳朵来听，希望听到的答案和她猜想的不一样：护国公主留下人来，不会是为了她，一定不会是为了她。

    “不知道。”江铭纵身上房，然后又回到房门外：“如果是来探听我们的行踪，那人不会在屋顶上伏了一会儿就离开。所以，还真的挺奇怪的。”

    牡丹听了眼圈都红了，眼泪都要下来了，唇抖啊抖的，脸色更是灰白的吓人：居然，真的是为了她！

    可是，她真的真的没有想过要杀护国公主啊，她真的没有那个胆子，也从来没有过那样的想法。

    不管她在心里怎么申辩，现在护国公主也不在这里了，而她也不可能追上去解释：就算是解释，担心的不是会不会相信，而是护国公主她会不会听。

    护国公主根本就不会听她说，半句话的机会也不会给她。这一点，她比任何人都清楚。

    牡丹抬头飞快的扫了一眼阿凤和江铭，看到阿凤对江铭的防备，她心头微微一松：有那么一霎间，她真的很后悔留下来。

    因为她感觉到了危险，已经被人发现，而且还落入了他人算计之中的危险。比如说护国公主的事情，她明明没有要杀人的意思，可是事情的结果就已经是板上钉钉，再也无法更改了。

    但是听江铭和阿凤说话，她又没有任何的发现：两人都没有对她生疑，尤其是阿凤，对江铭的疑心，她更是没有隐瞒的告sù她。

    还有之后阿凤想要逃离的想法，更是没有瞒着她，还和她有商有量的；这又让牡丹认为那种感觉是自己多想了。

    至于她砍掉了护国公主头发的事情，其实根本不是江铭或阿凤动的手脚嘛。剑，在她的手里，而护国公主也不可能会听江铭的话。

    一qiē只是巧合罢了。

    牡丹终于让自己的心定了下来，开始转身为阿凤收拾东西；其实也没有什么可收拾的，左右不过一个小包袱。

    她把包袱背在身上后，先看一眼阿凤，才在阿凤的示意下看向江铭：“江国公，我们要去哪里？”

    江铭看着阿凤：“我，不会伤害你的。”他知道不管说多少遍，阿凤现在也不会相信他；但是，他还是要说。不止是要说还要做到，总会让阿凤相信他的。

    他现在就需要耐心，极大的耐心――就像曾经阿凤待他一样；现在阿凤只是不认可他了，根本不算是伤害了他。

    只是，他那个时候是病，所以会有好的一天；可是阿凤是中了毒，而他现在还不知道是什么毒，更不知道要如何解。

    他之所以没有问护国公主，就是知道问了也是白问。只能希望他的亲兵早日请人来，早确定阿凤身中何毒，早点把阿凤的毒解开。

    江铭最为担心的就是，那个毒对阿凤的身体是不是有伤害：这一点，根本无法证实，所以他的心一直提着放不下来。

    阿凤没有看他，只是随便点了点头：“去南丽是不是？走吧，路还很远吧，那我们骑马好了。”她很配合，配合的完全不像是她。

    江铭知道阿凤还在想逃离他身边，但是他没有点破，反而按她说的让人准备了马匹。

    他也不介意让牡丹见到了他的亲兵，对这个小丫头，他可是没有半点轻视的意思。

    “咦，你们就这样走了？我还以为你们会在留几天，找一找中毒的线索呢。”一个男声突兀的出现，把江铭惊出了一身的冷汗。

    因为，在此人出声之前，他没有发现此人。如果这人想要偷袭的话，他如何能保得住阿凤的平安。

    江铭第一时间把阿凤护在了身后，同时不忘把牡丹和阿凤隔开一段距离：皇后执着于要杀阿凤，这给他提了醒；所有他不相信的人，在危险之中他都不会让那人近阿凤三尺之内。

    男人是樵夫的打扮，一张脸有半张脸全是胡子，所以他脸上最引人注目的除了胡子也就只有眼睛了：其它的想看也看不到。

    胡子在他的脸上张牙舞爪，仿佛每一根都想叛逃出他的黑脸去。

    那么好听的声音，居然是这样一个模样，还真的让江铭和阿凤小小的吃惊了一下。

    樵夫看着江铭摇头：“我不是你的对手，嗯，我三个也打不过你一个，你不用这么小心翼翼的。”

    他看一眼牡丹：“我喜欢你。”

    牡丹闻言瞪起眼睛来，脸上还是红了；她转过头去，又啐了一声：真没有见过这么直白的人。

    樵夫笑道：“我是真的喜欢你，小姑娘。我喜欢所有看上去无毒，其实却剧毒无比的东西。”这句话可不是恭维了，也和刚刚话的意思完全不同了，牡丹狠狠的瞪他一眼。

    这人，也太没有礼貌了。

    江铭发觉樵夫的话没有错，自他走路的声音，还有呼吸等等的细节，他也断定此人不是自己的对手：可是，刚刚没有发现此人就伏在左近，还是让他无法放松下来。

    “阁下是何人？”他沉声问了一句，并没有马上叫他的亲兵。

    樵夫没有看江铭，他围着江铭和阿凤转了一圈，然后又反着转了一圈，从始至终他的目光就全在阿凤的身上。

    直到江铭快要发作时，樵夫才站住不转圈了，可是目光还是在阿凤身上收不回来：“忘忧啊，忘忧。”

    阿凤看着他：“你什么说？忘忧是个人名吗？”听起来真的很像人的名字，但阿凤能断定自己绝对不是什么忘忧：“你认错人了。”

    樵夫摇头：“忘忧不是人名，是药名。你中的毒就叫忘忧。”他指了指自己：“那药，原本是我的。”

    江铭的拳头差一点就挥出去了――如果不是他身经百战，依他的年纪血性，真的一拳就把樵夫打个满脸开花。

    “后来，皇后派人夺了去。我愧对师父、师祖，保不住药也只能跟在药的周围，然后终于给我等到有人服了忘忧！”樵夫说到这里双眼放光，看阿凤就像看到了世上最美的美人儿。

    江铭不得不移动身形，让樵夫不能再看到阿凤；可是不想他一移动身形，樵夫也跟着移动身形――论打架樵夫可能打不过江铭，可是如果论逃跑的话，樵夫的轻功能甩江铭三条大街。

    江铭无论如何移动身形，樵夫都能随之移动，使他无法阻在樵夫和阿凤之间。