
    牡丹也不是没有想过，她会有被发现的那一天。

    她甚至想过，被发现后会面对什么：这种情形，护国公主也和她说过，叮嘱过她一定不能胡乱说话。

    牡丹认为自己接下来要面对的就是各种的酷刑，各种的逼问；可是，没有。阿凤三个人都没有怎么在意她，反而因为忘忧和无忧的方子又争论起来。

    就连那一碗言明要让她试药的药，也没有人如她所想般的，捏着她就灌下去。

    她从前是个小人物，在韩家一直默默无闻的当着她的丫头，做着自己的份内事儿；没有人夸过她，但也没有人找过她的麻烦。

    直到有一天，韩家人发现她长的居然和阿凤身边的牡丹有八九分的相似，她才一下子入了韩家主子们的眼。

    她从此之后的差事，不再是洒扫也不再伺候哪一位主子，只是不停的听人说牡丹的事情、牡丹的喜好、牡丹的琐事等等。

    她所有的生活里只有牡丹，只剩下牡丹了。那样的生活当真如同恶梦一样，远不如洒扫更让她轻松自在。

    好在，只用短短的十几天，然后她就不再是韩家不起眼的小人物，一跃成为了韩家姑娘身边的大丫头。

    再然后，她跟着成为护国公主的韩家姑娘离开大楚来到孤竹，最终她来到了阿凤的身边：护国公主真的不好伺候，她真的很怀念自己从前洒扫的时候。

    可惜的，她一个小人物是不能左右自己命运的，因此她现在才会跌坐在地上，等着面前的三个人想起她来。

    就连死，也不是她能做主的，谁让她是一个小人物呢。

    牡丹从来没有认为自己做错过什么，因为她是身不由己的，所有的一qiē都是主子们安排好，然后让她来做的。

    她，根本没有选择的。但和伺候主子一样的道理，主子犯了错倒霉的永远是其身边的人。

    只能说，她比较倒霉罢了。

    阿凤和江铭都不再理会牡丹，他们只是逼问傅小天能不能炼得出来忘忧；傅小天却是一副打死我，我也不会炼制忘忧的样子。

    那一碗所谓的解药就丢在火堆旁，在夜色之中渐渐的变凉，就像被遗忘在地上的牡丹一样。

    牡丹看着那碗药――她不应该再冒用牡丹这个名字，她也是有名字的：柳芽。

    柳芽忽然伸手拿起那碗药来，仰脖就全喝了下去，然后把碗丢在了地上。

    傅小天马上蹲下来瞧着她：当然不是关心她，而是在关心他的药；因为柳芽喝的太快，所以傅小天都没有来得及让其留下一些，所以此时他有点不快。

    柳芽都喝了，那药就算证实了无毒，又怎么还能让阿凤喝下去？柳芽喝上十碗八碗也没有用啊，他要的是阿凤喝下药。

    他一面给柳芽诊脉一面埋怨柳芽浪费了他半个晚上的辛苦。

    江铭伸个懒腰，留下一句他累了就转身回房；阿凤见没有药了，心中大定打个大大的哈欠也回房去补觉。

    傅小天在确定他的药当真无毒，也对人没有什么坏处后，把柳芽丢下同样回房了。

    柳芽看着那快要熄掉的火堆，根本就不知道应该做些什么：没有人为难她，也没有人说要发落她，一碗药下肚后阿凤都没有同她说句话――那她接下来怎么办？

    事情已经败漏，而且她之前还让护国公主极为恼怒，此时回去会有好下场吗？护国公主的性子她很清楚的，现在回去就是死路一条。

    不回去那能去哪里？她一个弱女子又无一技之长，且没有银两还没有路引，就算现在她能逃走，可是能去哪里？

    柳芽从来没有想过这些，因为她压根就没有料到会面对这样的境地。回又回不去，留下来？已经败露了的她，留下来试药吗？

    试药，真的并不是非她不可。

    柳芽看着火堆一点点的凉下去，最后一点火光消失不久，天边就泛起了霞光：天，快要亮了。

    柳芽终于自地上爬了起来，然后她行到阿凤的房门外端端正正的跪了下去：韩家人曾教过她，你想要活就要证实你有用。

    她是个小人物，面对护国公主根本就不存什么自保之说；而现在能救她的，也唯有阿凤和江铭三人，只是人家为什么要救她？

    她可是来害人的，没有害成也不是她下不去手，而是人家没有上当罢了。

    门打开的时候，柳芽没有抬头只是大声的道：“公主，婢子柳芽知道的事情不多，可是婢子却可以为公主探来更多的消息。护国公主和韩家那边，他们并不知道婢子已经败露。”

    这是她的用处。

    阿凤看着柳芽，沉默了好一会儿才抬头：“韩家，果然没有一个笨人，都是聪明人啊。”说完她自柳芽的身边行过，没有再多看柳芽一眼。

    傅小天自窗子里跳出来：“你还跪着不动，是想我们伺候你呢，还是如你所说，你可以伺候好公主殿下？”这样的人也能叫聪明？他撇了撇嘴。

    江铭出来的时候正好看到一脸大胡子的傅小天撇嘴，不知道是不是晨风太凉，他当即浑身发冷起了一身的鸡皮疙瘩。

    柳芽的投诚是她自己想明白的，也只有如此柳芽才可以用，才不会再想什么歪主意。

    柳芽按着江铭的主意给护国公主留了消息，然后跟着阿凤等人再次启程。

    可是足足十余天过去，护国公主那边也没有什么动静，都让江铭他们认为柳芽可能已经被护国公主放弃了。

    夕阳西下时，江铭他们看到了山脚下的人家，几个心头都是一振，暂时把护国公主丢在脑后，打马直奔那户人家而去。

    十几天了，能再看到人家不容易，终于不用再睡在树上，终于有床可以睡，实在是让江铭和阿凤等人很开心的。

    到了院门前由柳芽去敲门，门一敲就开了，只是当门而出的人不是江铭他们认为的山野村夫，而是一位艳光四射的大美人。

    大美人笑的很开心：“十天前就接到了护国公主的消息，你们来的可真有点慢，我都要怀疑你们走了另外的路。”

    “好久不见了，长公主殿下。”她看向阿凤时眼睛眯了眯，目光如针尖一般。