
    皇后听到铁珏的话，眼珠转了转：“你，还敢让我们见朝臣和宗室的人？”她也认为铁珏会直接杀掉她。

    她倒没有想到铁珏还想让她见宗室的人，那可是一个好机会。而且，铁珏的话给了她启发，让她被皇帝死后刺激的发疯的头脑清醒了一下：这主意不错。

    为什么，她就没有想到呢？不过，现在想到也不晚。她要的是阿凤死，至于死在谁手上她并不在意。

    所以铁珏如果愿意代劳的话，她也会很高兴的；当然，她还要想法子自救和救出铁瑛，不能让铁珏真的夺了皇位去。

    铁珏没有看皇后，说实话他极为不喜欢皇后，认为这个女人根本不配母仪天下；但他还是答了皇后的话：“当然要让你们见宗室了。”

    皇后闻言马上站了起来，她把原来就已经乱了的头发又扯了两把：“皇叔你们误会了吧？皇上，不是铁瑛杀的。”

    她说到这里一指阿凤：“皇上是死在她的手上。是她让江铭用匕首刺杀了皇上，一刀毙命啊。如果不是皇上那么相信他们，他们绝不可能得手的。”

    “这事儿，我会向皇室、向朝中大臣们说清楚的，也一定会为皇帝报仇的。”她说完看向铁瑛：“是不是这样，铁瑛？”

    皇后说到这里再次给铁瑛使个眼色，意思是都到这个时候了，当然是自救最重要。弑父的罪名，当然不能由铁瑛来背。

    铁瑛冷冷的道：“父皇，不是死在皇后你的手上吗？”他真的无法再称呼皇后为母后了，虽然他不能杀之，但是那声母后他真的叫不出来，真的无法再把皇后当作母亲来孝敬。

    皇叔笑起来，因为受伤的缘故，他一面咳一面笑：“哈哈，去见宗室吧，让宗庙里的人都听听，皇帝倒底是死在谁的手上。”

    “依我看，就是死在你们全部人的手上。如今事败，你们是互相推诿啊。”他说到这里得意的很，因为皇后和太子的相残看得他实在太痛快了。

    如此，也让他心中的负罪感减轻不少：真的不是他想夺位，实在是皇帝不好，只看他的皇后和他的太子吧，他们这样的人怎么能做皇帝、皇后和太子呢？

    孤竹应该有个明君了。

    那个明君，当然就是他的儿子。也唯他儿子的英勇，才能带着孤竹走到霸主的地位上去，才能让孤竹的百姓们过上真正的好日子。

    孤竹就应该是天下的霸主，因为孤竹的男儿是天下最英勇的男儿，孤竹的铁骑天下无人能挡。

    皇后气的过去拉扯铁瑛的衣袖：“你还要傻到什么时候，啊，是不是要看着母后被人害死，你才能明白过来？现在，只有我们母子同心才能度此一劫。”

    铁瑛拉过自己的衣袖来，躲开了皇后：“父皇就在那里，他的英灵不远，皇后你如此说话真的不怕父皇晚上托梦找你吗？”

    皇后的脸色一变，怒而拍向铁瑛：“你――”

    铁珏见是好机会，马上扑向铁瑛：这个皇后实在是个好帮手啊，如果没有她的捣乱，他还真的找不到下手的机会。

    不过铁珏慢了一步，他攻上前的时候，铁瑛就向后退：他没有忘掉拉上自己的母亲一起后退。

    铁瑛退后的时候，江铭也扑向了皇叔，一招都没有用，他就把皇叔拎到了手中：皇后的糊涂他和铁瑛都知道了，一直都在找机会看皇后能不能引得铁珏动手。

    皇后真的做了，而铁珏也真的没有忍住，所以结果就是皇叔落到了江铭的手上。

    阿凤微笑着向铁珏欠了欠身子：“谢谢帮忙。不是你先动手的话，我们还真是没有机会拿下你的父王。现在，不要乱动，否则你的父王性命有碍啊。”

    她把铁珏的话还了回去，还不忘用长剑拍了一下皇叔的头：“你要支持韩家是不是，你是想要本宫的命是不是？现在，你的性命在本宫的手里了。”

    皇叔的脸色有点发白，他做了多年的富贵王爷，对国事并没有怎么过问，虽然自认是英雄但胆子真心不算大：至少，他现在发现他还是很怕死的。

    “你、你敢？我儿就在这里，宫里也埋伏着我们的好手，你敢伤我一根汗毛，我儿就会把你砍成八段儿。”他却没有开口求饶，反而威吓阿凤。

    皇叔说完看一眼门外的儿子：“你们再不放了我，我儿就要叫人来了，你们到时候谁也不要想活命。”

    阿凤冷笑：“你们敢叫人嘛，如果敢的话，又怎么会只有你们两人进来？”她看向铁珏：“你是自己跪下等人绑你，还是你自己把自己弄个半死不活以谢罪？”

    她如此说，是相信铁珏会跪下认输，等人前来绑他。因为铁家的人都是至孝之人，看铁瑛就知道了。

    铁珏为难的挠了挠头：“这不好吧？要不，你看这样好不好，他就交给你们杀了吧――你们杀了他，咱们就可以继续了，谁也没有了退路，谁也无法后悔了，只能至死一搏。”

    “怎么样，如此可好？”他看着江铭，一双眼中全然没有担心，也没有半点的不忍。

    他不是在开玩笑，他是真的不在意他父亲的死活。

    铁瑛稍稍一愣就点头道：“是我们高看了你，是我们的错。你能说出弑父的话来，做这样的事情就很正常嘛。我们倒是以我们之心度你一个小人之腹，就不应该拿你父亲威胁你。”

    他把铁珏给骂了，可是铁珏没有半点生气的模样，那张满是横肉的脸上只有微笑：“弑父这种事情只有太子做得出来，我的父亲也是你的皇叔，你杀了父亲再杀皇叔也没有什么可意外的。”

    “如果要动手就请快一点，总还要给我一点悲伤的时间。”他说到这里看向皇叔：“父亲，您早走一步也不要担心，儿一定会完全你的心愿。你，可以瞑目的。”

    皇叔大急：“儿啊，你在胡说八道什么，快来救为父。”他可不想死，一直指望着儿子来相救呢，可是他儿子没有半点要救他的意思。

    “父亲可是不放心家中新纳的姨娘，还有那几个庶出的弟妹？”铁珏欠了欠身子：“我和母亲会送她们下去和您相聚，你在黄泉路上好歹等她们一等。”

    他不止是不会救父亲，还会在父亲死后杀掉他所有的妾侍及其所出的子女。

    什么叫狠毒，这才叫狠毒啊。