
    江铭说完，是真的转身走了。背着双手，一步三摇，施施然的走向阿凤，没有再回头看一眼牡丹。

    阿凤看着他眉眼之间隐藏的笑意，就立马瞪了他一眼。瞪完后，她自己愣住了：自己怎么能看出他隐藏的笑意，又为什么因为人家藏着的笑，就要瞪人家呢？

    江铭走到了门外就止住了脚步，倚在门框上看向牡丹和护国公主：“阿凤，你说胖子他们两人现在到南丽没有？”

    阿凤闻言微微一愣就想起了两个人，一人胖的如同肥猪，却最忌讳人家叫他肥猪；还有一人长的很清秀，可是那拳脚功夫却是一等一的好。

    “柔柔姐和郑小侯爷。”她喃喃了两句：“他们去了南丽？”她马上对江铭心生警惕，因为郑小侯爷和鲁柔柔没有理由去南丽啊。

    他们两个人可都是两个侯府的宝贝疙瘩，老人家们怎么可能舍得他们去那么远的地方：不管去做什么，老人家也不会同意的。

    不过，他们两个人都无官职又无实差，去南丽除了游玩似乎也不可能有其它的事情。但，他们应该不会去那么远的地方玩，更何况两人虽有婚约，可是胖子怕鲁柔柔的很，不可能想和她出游的。

    江铭一句话，就让阿凤心中生出不好的预感来：他不会想骗自己去南丽吧？这个江国公，掳了她倒底想要做什么啊。

    “是啊，他们去了南丽。可是一直没有信，我真的有点担心了。”江铭当然看到了阿凤眼中闪过的疑虑，但是他当作没有看到，依然按着他的思路说下去：“我想，我们应该去看看。”

    果然。阿凤眼皮垂下来：“好啊，我也想念柔柔姐了。”如果鲁柔柔真在南丽，江国公你还敢带着我去南丽吗？看她不打破你的头！

    她此时更加不相信鲁柔柔会在南丽了，但她并没有说出来；刚刚她对牡丹说要让江铭放松的话，真的就是她的心中所想。

    她要逃走的话，必须要让江铭放松下来才可以；不然的话，她根本就逃不出他的五指山。

    牡丹没有注意到阿凤和江铭说话，护国公主也没有心思去听江铭和阿凤说话：虽然他们说话的时候没有压低声音，可是她们全部都没有听进去。

    护国公主的人也没有听进去――他们的心思全在牡丹手中的长剑上，同时也在担心自己的下场。

    他们的主子都被收拾成这个模样，那他们的结果可想而知：谁还有心思去注意江铭和阿凤说些什么，他们现在更担心牡丹真把护国公主给杀了。

    可是无人敢在此时喝斥牡丹，都只能眼巴巴的看着牡丹，在心里一遍一遍的重复着江铭的话：稳，你可要一定要稳啊。

    牡丹也想稳，可是她的手根本不听使唤；她越着急、越想手稳稳的不要动，那手就抖的越厉害。

    剑，真的是把好剑，剑锋只要接触到了护国公主的衣服、脖子等，就肯定会留下伤痕：绝对不会有完整的时候。

    护国公主又恨又怒：“你，你抬高些，真想杀了本宫不成？你没有听到江国公说嘛，他还不能杀了本宫呢。”

    她说着话把鞋子向牡丹丢过去，正中牡丹的脸：鞋原本是干净的，现在上面却有不少的污秽之物，都是护国公主吐时弄上去的。

    那些污秽之物自然也就留在了牡丹的脸上，鞋子倒是滚落在地上，就在牡丹的脚边。

    牡丹虽然一直想要再穿上鞋，可是现在鞋子就在眼前，她也宁可光着脚了：那鞋子已经没法要了。

    护国公主含怒出手，那力道本就不弱；而牡丹只注意着手中长剑，没有防备护国公主动手，被砸个正着也就被吓了一跳。

    人一受到惊吓，手脚自然不会静止不动，这是本能反应，牡丹也不能例外。可是，牡丹手中却握着一柄要人性命的长剑，她一抖就在护国公主的肩颈处留下了一条深深的伤口。

    江铭刚刚故意用力的时候，都没有在护国公主身上留下这么深的伤。

    护国公主痛的大叫一声跳起来，自然就撞到了牡丹；牡丹在割伤了护国公主后本就心慌，脚步不自禁的向后退去，却不想护国公主的头撞在了长剑上。

    牡丹连一声惊呼都没有叫出来，虽然她已经吓得面无人色，可是接连的变故让她手足无措，根本不知道如何是好了。

    叫，她是不敢叫出来的。

    看到护国公主撞到长剑上，牡丹的心一下子就提了起来，下意识的闭上眼睛，心中只有一个念头那就是：完了，这次她的小命真的完了。

    杀了一位公主，她一条命真的不够赔啊。

    牡丹不叫，可是其它人都在叫，有怒叫的、也有悲呼的、更多的是尖叫，不过全是一个意思――你大胆，你敢！

    牡丹真的很想回他们一句：她的真不不敢，她也真的没有那么大的胆子；可是，她心里比谁都清楚，她根本就不会有解释的机会。

    也不会有人听她说，听她说的人也不会相信她的话――她都挥剑砍了护国公主，再说她不敢没有那个胆子，谁信？

    护国公主的惊叫声最大，也是牡丹听的最清楚的，就连护国公主高亢的叫声半途戛然而止，她也注意到了。

    牡丹的心，也随着护国公主的尖叫声凉了下来，她的呼吸差点跟着那声尖叫一样戛然而止：她吓坏了。

    真真正正的吓坏了。

    她虽然闭上了眼睛，可是眼前却都是血色，艳红艳红的，那么刺眼。那一片红，她知道那是她的罪孽，就像是血落在衣服上永远洗不掉一样，那罪孽也是她逃不掉的。

    为什么，一qiē会变成这个样子？

    牡丹最后一个很清醒的念头闪过，她真的不明白，事情本来不应该是这样的。

    护国公主的人也不再跪着了，人人都扑了上去――公主殿下要死了，他们这些伺候的人还活着也活不久了，回去后肯定会被问罪打杀的。

    保护不力就是一条天大的罪名儿。