
    客南凤微微抬头，偷偷看了一眼柳芽，眼中有着怨毒。

    谁被如此对待，心中肯定会有恨意的；她对柳芽自然也是如此，不必作伪，只要把心思流露出一二分来，就足以让人看出她想在柳芽身上咬块肉下来的意思。

    她也不是因为有谁在盯着她，实事上她没有看向阿凤或是江铭，正是因为不知道阿凤等人是不是还在注意她，所以她才会那样看一眼柳芽。

    然后，她默默的转身离开，取了锅子去打水：她再恨柳芽也不会对柳芽如何的，向来她怕的人就是柳芽。除了乖乖听话外，她也不敢做什么的。

    一qiē，都是那么的正常的，不管是柳芽还是客南凤，包括柳芽对阿凤和江铭的辩解：她说的那么合情又合理。

    傅小天长长的伸了一个腰：“药，还要再等上一个时辰。你看好它，到时候就叫我一声儿。这一路上，真把人累坏了。”

    他说完有点幽怨的看看江铭：“哪有这样赶路的，一路上的好景色都没有顾得上看两眼。”

    江铭淡淡的道：“我们本就不是出来游玩儿的。”他走到火堆旁，看了一眼药，又扫了一眼四周――所有的一qiē都那么的平静。

    他心里还是有点不安，只是把能检查的都检查了一番，却还是没有异常，最终他又回到了阿凤的身边。

    可能，是他多疑了？被追杀的时候太长，难得有一两天清静反而感觉不正常了吧。他靠在树干上合上眼睛，就算是有什么变故，还有他应付不来的吗？

    空气中的药味儿越来越浓，火堆中的树枝差不多烧透了，再没有什么声响传出来：安静的能听到每个人的呼吸声。

    客南凤看着那罐药真着急，几次偷看柳芽，都没有和她的目光相撞；她又不敢再开口，生怕江铭和傅小天依然没有真正的睡着。

    难道她要真的喝下去？她看着那罐药，肚子就已经开始不舒服了，真喝下去天知道会如何呢。药，她是真的不能喝。

    柳芽已经拿走了她的钥匙，现在为什么还不动手？再过半个时辰，药一熬好，至少傅小天会醒过来的，那她如何才能逃得走？

    客南凤有点坐不住了，就在她每三次挪动身体的时候，柳芽看了她一眼。

    柳芽什么也没有说，可是客南凤却看得懂她的眼神，那碗药她一定要喝，非喝不可。如果还要喝药的话，她为什么要在之前那么着急取得柳芽的信任？

    “喝药之前是走不脱的。还有，凭你我二人也走不脱，此事要从长计议。药，是给宁国公主准备的，绝对不会毒死人。”

    柳芽就像是无聊至极，用树枝在地上乱画一样，写出三四个字她就是抹掉，写的时候也没有再看客南凤一眼。

    无奈的客南凤，知道唯一的生机就在柳芽的身上，也只有乖乖的把药喝了下去；结果，当然是不成的，傅小天便真正去睡了。

    一个晚上就这样平静的过去，接下来的好几天，除了柳芽会折腾一番客南凤外，一路上没有其它的事情发生。

    江铭心中的不安依然存zài，只是怎么也找不到不安的来源。

    直到这天晚上，他和傅小天发现了追兵：傅小天留下来断后，他带着阿凤等人上马急驰。

    多日来的平静果然是有问题的。南丽国的长公主不见了，他们不可能不寻找；而且客南凤带来的人也没有被杀，他们肯定会说出客南凤被人捉走的事实。

    如果不是因为要沿着南丽国的边境一路走，江铭又岂会带着客南凤呢？就是想用她来对付南丽的大军：小队的追兵他或是傅小天可以应对，但真的对上大军，个人再强也没有用武之地。

    没有跑出去多远，江铭就勒住了马匹：前面有大队人马在，显然是在等他们这几个人。

    看装束就知道这些人不是南丽人。

    柳芽轻呼了一声：“他们，他们是护国公主的人，也是韩家的人。”这些人居然和南丽人一起出现，自然不会是巧合。

    江铭闻言看向阿凤：“你跟紧了我。”只这么多人，他还没有放在眼中；再说了，他的亲兵就在左近，也不过是盏茶的功夫就可以来到的。

    如果不是怕人太多而引来南丽的大军，他也不会化整为零了。

    阿凤闻言点头：“你放心。”她现在对江铭自然是多信了三分的，此时如果不是怕妨碍江铭杀敌，她更愿意和江铭共乘一匹马――才不至于在乱军当中走散了。

    江铭一手牵着阿凤的马儿，一手一拍跨下的马儿就对着韩家的冲了过去：韩家的显然也知道他的亲兵就在左近，所以看到他们没有多说一句废话，直接就冲了过来。

    柳芽带着客南凤紧紧的跟着阿凤，有兵刃招呼过来，她就大叫一声：“南丽长公主在此，你敢杀她？！”还真就能化险为夷。

    韩家是有备而来，这次的人已经不算少了，而且身手都极不错，江铭一只手应对还真就有点难。

    “婢子来护住……”柳芽上前要接过阿凤的缰绳来，却差一点被江铭的刀所伤――江铭是不可能把阿凤交给柳芽的。

    如果是傅小天，江铭还能信他个六分；如果是铁瑛那当然没有问题，但柳芽显然是不能相信的人。

    柳芽没有想到此时江铭还如此的谨慎，刀光闪过后，她被吓得脸色苍白：死，第一次距离她如此的近，近到她几乎能听到死亡在呼唤她。

    客南凤一拉柳芽的衣袖，示意她此时赶快远离江铭为好；在乱军之中走散很正常的，就算一会儿江铭能突围，也不能对她们如何的。

    至于阿凤，她当然也想带上，那可是最为保险的护身符；可是，江铭是绝不可能把阿凤交给她和柳芽的。

    所以，还是逃命要紧。

    柳芽抿了抿唇，看一眼阿凤心里还是放不下：没有阿凤在手，她还真的没有那么大把握能真正的逃走。

    “江国公，您这样岂不是引人来攻公主殿下？你护她的一片心就成了害我们殿下。”