
    屋里不知道什么时候有了一点点的薄雾。

    阿凤没有注意到。她自醒来就一直很紧张，要一心几用：又要考虑是不是应该马上逃走，又要考虑会不会被人发现，还要想这倒底是什么地方等等。

    所以她进屋的时候，发现没有人后想的就是马上躲起来；而那个时候屋里还真的没有什么异常，之后的那一点点的薄雾也是慢慢出现的，阿凤根本就没有发觉。

    更何况看到客南凤和江铭后，她哪里还有什么其它的心思？有太多的疑问在她的心中生出来，对屋里那一点点的薄雾更不可能发现了。

    薄雾里的人脸有那么一点点的模糊。

    二十天！阿凤只震惊于客南凤的这句话：已经过去了二十天啊，那她这二十天里一直就在那个小院里吗？

    阿凤还没有来得及想更多，就看到了让她几乎惊掉下巴的一幕――江铭握住了客南凤的手！他轻轻的握起了她的手，轻的仿佛那是世上最为珍贵的宝贝，他是那样的温柔。

    这怎么可能？！阿凤不记得从前了，可是自打客南凤出现后，江铭一直在做的事情她是看到眼中的：客南凤绝对不可能是江铭的朋友，更不可能得到江铭如此的温柔相待。

    如果江铭接受客南凤的话，又何来她和江铭被追杀，江铭身受重伤之事？反正她不记得一qiē了――就算记得一qiē，江铭只要告sù她一声就可以大大方方的和客南凤走啊。

    但，那就是江铭。阿凤努力的睁大眼睛看过去，怎么看那也是江铭，无论是神情还是举止，都是她熟悉的。

    如果说有什么让她陌生或是感觉别扭的话，那就是江铭握住客南凤的手？阿凤自己也说不清楚，盯着那两只紧紧相握的手，她感觉自己的心猛的一痛。

    连呼吸都重了几分。幸亏阿凤自己发觉了，努力让自己的呼吸放缓，才没有惊动那两个深情对望的人。

    “这些伤，不算什么。倒是你吃了不少的苦，真是让我太过心疼了。”江铭的话语更是温柔若水，每一字都带着十二分的深情。

    每一个字也都化成利箭刺入了阿凤的心里。阿凤不知道为什么，忽然就想起了被追杀时，江铭那一声声的大叫“阿凤，我爱你”。

    江铭伸手把客南凤搂进怀中：“你不知道，当把你绑起来丢在地上时，我的心都碎了。你知道的，我是宁可自己死也不想看到你受半点伤害，可是我却不得不那么做。”

    他长长的叹一口气：“你可有怪我，可有气我？”他是那样的愧疚，是那样的悔恨，仿佛做下了世上最最不可饶恕的错事。

    客南凤伸手抚上他的脸：“你乱说什么！看到你受了那么重的伤，你知道不知道我几乎要痛昏过去了？就算知道那些伤不会要了你的性命，可是、可是伤在你的身上却痛在我心里。”

    她把头埋进他的怀中：“阿铭，阿铭，以后再也不要如此了，我们再也不要用苦肉计。我真的受不了，我当时真的就要冲过去抱住你了。”

    江铭轻轻的抚着她的后背，声音就像是哄小孩子般：“乖了，我不是什么事也没有嘛？那些人还是很有分寸的，只是看上去伤的很重，其实伤的并不重。”

    “二十天已经将养的差不多了。再说了，为了我们的大业，受这点伤并不算什么。只要你好好的，只要我们以后能在一起君临天下，那今天吃多大的苦也不算什么的。”

    他抚着她的发：“孔雀，你知道的，只要是你要的，我定会为你取来。哪怕你要的是这个天下，我一样会为你取来。只要你能开心，只要你高兴就好。”

    五雷轰顶这个词，阿凤并不陌生，只不过她从来不知道为什么叫做五雷轰顶：因为雷那种天威，只要一个就足以要人命了，还用得着五个这么多吗？

    此时，她真真切切的感受到了五雷轰顶，那不是死亡的滋味，却比死亡更加的让人难以承受――怎么可能，江铭一直在骗她，江铭原来和客南凤是一伙的？！

    深夜大树上，江铭看着她曾对她说：请你相信我，我把我的性命交给你，只要你说要我死我便不会活――只为了让她相信他。

    两人被追杀的时候，他一次又一次以身相护，甚至是如同疯子一样的大叫什么“我爱你”！这一qiē，全是假的？

    他那黑亮如星子的眼睛，看着她一眨不眨时的深情流露，也是假的？他唇的火热，仿佛还在她的唇齿之间，难道那一刻的心动也是假的？

    阿凤的确是想不起从前来，可是江铭用他的所作所为取得了阿凤的信任；阿凤一点点放下戒备的同时，也发现这个男人真的就在她的心里。

    她并没有担心也没有害怕，因为江铭是那样的可靠；更何况，他还说了：从前都不记得了也不要紧，我们可以从现在开始，你一定会再爱上我！

    有着几分的霸气但是更多的却是可爱，就是在那一刻阿凤才认真的去看江铭，才在不经意间把这个男人印在了心上。

    可是现在她却发现，所有的一qiē都是骗局。那些让她感动的话语，那些让她流泪的举止，全部都是骗她的！

    阿凤的心碎了。她看着江铭和客南凤四目相对时的缠绵，想着他们所说的每一句话，她的心碎成了一片一片。

    她的眼中已经全是泪水，只是她倔强着不肯让它们滚出眼眶：她心底有个冲动，很想很想冲过去，看着江铭的眼睛问他一句――你，倒底是谁？

    现在，她知道江铭肯定不是她中了忘忧之后忘掉的那个男子了，那他如此费尽心思的让自己误会，那他所图是什么？最最重要的就是，她真的很想知道，江铭倒底是谁。

    江铭在她不记得的从前里，倒底和她是什么关系，为什么她会完全不记得这个人？

    阿凤死死的握着自己的衣袖，死死的咬着自己的嘴唇，任由鲜血自咬破的唇边流下来，她的眼睛只是死死的看着江铭：她要把这个男人看清楚。