
    江铭现在还不知道阿凤是如何离开，又如何回来的：他的亲兵搜过这个院子，他们说阿凤不在那阿凤绝对不会在的。

    不过，真有高手带走了阿凤，此时那个高手也不在这里。

    江铭不是一个鲁莽的人，救阿凤他当然是不惜性命的，但前提当然是要能把阿凤救出去；所以他在现身之前，已经在暗处仔细的查看过护国公主的人。

    绝对没有绝顶的高手。他还不放心，让人搜寻了附近方圆三里的地方，也没有发现什么异常之处。

    江铭猜不透，但此时不是让他猜的时候，他不可能看着阿凤受辱，也不可能让护国公主把阿凤带走。

    哪怕是阿凤身边的人，他也不会让其受伤，因为那是阿凤看重的人。

    至于现在拦在他身前的人，江铭自信缚住自己的双手都能把这些人打的满地找牙，又怎么可能会把这些人当回事儿？

    他的眼中，现在只有护国公主――刚刚护国公主有多么的张狂，现在江铭对她就有多么大的威压。

    敢欺辱阿凤，在江铭看来那就是找死啊。

    护国公主的脸色白了，她的确是不想阿凤活，但这并不是她的本意，而是韩家的意思；何况，刚刚她真的没有想过要杀阿凤。

    可是，她没有想到江铭居然会对她的公主身份并不理会，就那么一步一步的逼过来：“你、你想做什么，江国公？！还不给本宫退下。”

    她说这番话的时候没有半点底气，知道自己这个公主完全不在江铭的眼中；所以她看向阿凤：“江国公如此放肆，你就不管？”

    阿凤闻言眨了眨眼睛：这人不是匪类，居然还是个国公？不过她对朝中的人也不熟悉，听到江铭是朝中王公，她就更安心了三分。

    她，可是公主。如今就算是韩家要杀她，也只会暗中使人来杀。

    看江铭和护国公主对峙的架势，阿凤琢磨着，至少这个江国公和韩家应该不是一伙的吧？

    “江国公有什么放肆的，刚刚你说过的话不会忘掉了吧？食言而肥可不像个公主――你不要给我们皇家丢脸。”

    这个时候救护国公主，那她就真的有病了。虽然那个所谓的江国公，还不一定能信得过：不是韩家的人，却把她掳到这种地方来，又是什么用意？但，眼下江国公至少在帮她。

    牡丹当然是要救的。

    护国公主还要说话时，江铭已经快要逼到她面前了：那些拦在他身前的人，也没有看江铭如何动手，便不是飞起摔下、就是跪倒在地上。

    没有哪一个人能拦得住江铭的脚步。

    江铭看着护国公主：“您说要跪下的，殿下。”他称呼的还很客气，可是他的话声一落，护国公主膝盖一痛人就跪倒在地上。

    “你说要叩几个响头来着？”他皱起眉头来，显然不想在这种小事上费时间：“那就先叩十个吧，少了我们公主殿下也不会和你计较的。”

    护国公主听到后脸色都青了：什么少了，她真的没有让阿凤叩十个响头！

    江铭是一个君子，他也是一个很温柔的男人：那都要看他对谁，对阿凤他连腰杆都是软的，可是面对护国公主时，他就是一个恶魔般的存zài。

    他一只脚在护国公主的身上，根本不给护国公主说话的时间，一下一下踏下去，真的让护国公主叩了十个响头：每一次叩头，护国公主的脸都扑在了地上。

    护国公主还想说话？她能有时间喘上几口气没有憋死已经很不错了，哪里还有时间分辩什么。

    江铭没有半点的怜香惜玉，护国公主变成什么样子，在他看来那都是一个样的。

    护国公主自己当然不这样认为，如今的她已经不只是狼bèi了，鼻子也破了，嘴角也不知道是硌在什么地方也破了，脸上全是土。

    又是血又是土的弄了一脸，还有泪水和口水，护国公主认为自己当真是丑到家了；她这一辈子也没有如此丑过。

    对于一个女孩子来说――自然是护国公主认为的，丑比死还要可怕。因此，护国公主把江铭恨到了心里。

    她在暗暗发誓，她一定要把阿凤挫骨扬灰，一定要让江铭痛不欲生，否则难报今日之仇：如此想不仅仅是因为阿凤是江铭的心头肉，更多的原因是她知道自己想要对付江铭太难了。

    所以，柿子要拣着软的捏：现在已经成功了一半，阿凤有江铭撑腰，可她不还是要救牡丹嘛。

    护国公主虽然自己受了辱，但她的计划还是在顺lì的进行中。因此，她在心中才有恶狠狠的发誓。

    “您还说，要舔干净宁国公主的鞋子，是里里外外都要舔干净。”江铭说到这里看向阿凤：“我们殿下的鞋子不多，此时脱下来可没有更换的。”

    他摸摸下巴：“再说，我们殿下是什么人，那是尊贵的长公主，她的鞋子也不是什么人都能舔的。至少护国公主殿下你――，不配。”

    江铭看阿凤的那一眼，便知道阿凤依然不相信他，此时去讨鞋子怕是阿凤不会配合：阿凤肯定不会和护国公主走，但她想来也不愿意跟自己走。

    阿凤现在自然转的念头就是如何逃离，对一个想逃走的人，鞋子当然很重要，阿凤会给他才怪呢。

    江铭自己就把话圆了过来，目光转到牡丹的身上，他的目光闪了闪：“牡丹，你的身份刚刚好，护国公主殿下要舔鞋子，虽然要求有点奇怪，但我们做为臣子的也要满足不是。”

    “你把鞋子脱下来，摆到公主殿下面前吧。”他说话的时候笑眯眯的：“还有，你还不去伺候我们殿下？”

    牡丹闻言看看护国公主：“国公爷，咱们、咱们还是和公主快点离开吧。”她认为此时逃命最要紧。

    再说折辱护国公主已经足够了，已经给阿凤出了气，再这样下去那岂不是结个死仇？到时候护国公主肯定下死力也要找到阿凤报仇的。

    江铭微笑着：“鞋子。”他不会改变主意，也不是牡丹能劝得了；能让他改变心意的人只有一个，不过此时阿凤却不会阻止的。

    因为刚刚如果不是江铭刚好出现，现在跪在地上叩头，并且被逼着舔鞋子的人铁定就是阿凤自己。

    阿凤不会在自己被救后，还有那个肚量对要害自己的人回报她的善良：这个世上，好人有好报、坏人有坏报才能真正的国泰民安。