
    皇后当然知道阿凤认下义父的用意，但是她这次没有开口，只是静静的立在皇帝的身后看着阿凤，袖中的手握成拳，长长的指甲刺破了她的掌心，可是她却没有半点的知觉。

    她最不想看到的就是阿凤能得到众人的喜爱：她的丈夫喜欢阿凤，她的儿子喜欢阿凤――这是让她最最无法忍受的，那根刺在她的心里埋的更深，也就更痛了。

    铁瑛笑道：“好了，现在我们是真正的一家人了。”他这样说话，其实是向阿凤求情，希望她可以原谅自己的母后。

    “江铭，你现在不但是大楚的驸马，还是我们孤竹的驸马。以后，你敢欺我小妹，小心我的铁拳。”他此话也是向江铭讨人情，希望江铭看在他的份儿上不再和皇后计较。

    阿凤和江铭都笑着应下来了，并没有对铁瑛多说一句话，也没有多解释一个字；要知道，皇后可是铁瑛的母后，就算让铁瑛知道了皇后的心思他又能如何呢？

    江铭和阿凤都不是那种希望看到人家母子反目之人，他们现在只希望皇后能放下心中的执意。

    皇帝在铁瑛、江铭和阿凤说话的时候，挥笔写下了传位的诏书。

    皇后过去挽住他的胳膊：“你是答应过带我走遍天下的山水，可是也不急在这一时对不对？瑛儿的登基大典，没有你我他会有遗憾。”

    “我也会有遗憾。”她看向铁瑛：“儿子终于长大成人了，在他最重要的日子了，我真的很想看着他登基为帝。”

    皇帝闻言笑了，转头看着儿子眼中全是骄傲：“说的有理。再说，我们要离开总也要准备准备的，那就等他登基后再走吧。”

    “说不定，正好可以和阿凤他们两个同路呢，路上也有个伴儿。”他笑着回顾皇后：“你说是不是？”他当然不放心，所以想试探一下皇后现在的心思。

    皇后点点头：“是啊，阿凤总要回大楚的。再说一路上有年青人，更热闹。”她的笑容温柔如故，就如同初见阿凤时一样。

    皇帝没有看出异样来，便挥了挥手让铁瑛带着江铭、阿凤离开，他要和皇后做长谈了。

    传位的事情定下来了，根本不容铁瑛反对。铁瑛听到皇帝说他也应该为父母分忧时，终究还是闭上了嘴巴。

    总不能让父亲再辛苦下去，而他只为了玩儿吧？铁瑛离开大殿后，看着阿凤和江铭道：“谢谢。”他知道自己母后很过份，如果不是因为他，江铭和阿凤绝对不会就此算了的。

    江铭和阿凤笑着摇了摇头，两人牵着手离开了。

    他们是真心希望，皇后再也不会伤皇帝和铁瑛的心了，希望她真的明白，她的丈夫与儿子对她的爱有多么的深，又有多么的真。

    因为皇帝急着带皇后去周游天下，所以登基大典准备的很快。

    天气很好，万里无云。

    铁瑛多少是有点紧张的，虽然早知道自己会是一国之君，可是这一刻到来时，他的掌心里依然满是汗水。

    江铭和阿凤都在陪着他，看他如此紧张并没有安慰他，反而笑了他几句倒让铁瑛心头的紧张消散了不少。

    三个人正说笑着，皇帝和皇后来了。

    铁瑛看着皇帝和皇后跪了下去，眼圈发红的连叩几个响头，明明有很多话要说，但是却哽咽的根本开不了口：他长大了，可是他的父母却已经老了。

    在从前他没有注意过，直到今天他才看到常服的皇帝头上有了不少的白发。

    皇帝的眼眶也微微有些湿润，但今天是儿子的大日子，所以他笑着去扶铁瑛：“你……”他的话没有说完，因为他感觉到了身侧微风的变化。

    皇后伴着皇帝进来的，就立在他的身侧。可是此时皇后已经不在了，她的身子已经冲了两步上前，而她自袖中掏出了一柄匕首来。

    在阳光下，那匕首闪着妖异的蓝光：居然是淬了毒的！

    皇后也是不得已。她留下来当然是为了除去阿凤，可是等来等去，江铭和阿凤却没有给她半点机会：没有近身的机会，她如何能除去阿凤？

    至于有计谋，皇帝天天守着她，而江铭和阿凤在皇后眼中那是奸猾似鬼的人，她想要布置都有难度，想要成功的话更无可能。

    所以最终她只能选最简单的法子，却缺少接近阿凤的机会。等来等去，她终于找到了机会，便是在铁瑛的登基大典上。

    在这一天，阿凤和江铭就算再防备，也总有机会的：阿凤和江铭再也无法躲开她，再也无法不和她同处一室。

    虽然，皇后也不想搅了自己儿子的大典，可是没有办法之下，她依然还是决定今天行事；不过，为了给铁瑛面子，她选择在大典之前一刻动手。

    这一次，她不会失手的。

    武功再高的人，也不是万能的；只要她距离阿凤足够近，那么江铭就算是长了八条胳膊也救不了阿凤。

    皇后知道自己不会武，刺伤阿凤很容易，在江铭、铁瑛以及皇帝这三个高手的眼皮下，想一击就杀掉阿凤有点难。

    所以，她才用了毒，如此才能万无一失。

    毒她选的依然是君莫言，因为此药无解：就算她一刀不能要了阿凤的性命，阿凤也死定了。

    而让江铭束手无策的看着阿凤死在其面前，想一想就让皇后心情好了不少。所以她匕首刺出去的时候，用尽了全身的力量，完全没有想过会收势。

    她，就是要让阿凤死。这个世上，有她就不能有阿凤。

    最先发觉的是皇帝，因为皇后就在他的身侧，皇后只是一动他便察觉到了身周的变化；然后就是江铭，最后才是跪倒在地上的铁瑛。

    铁瑛和皇帝都是没有想到的人，因为今天是铁瑛的大日子，是他登基为帝的日子；说实话，比起大婚来，这一天都要更重要三分的。

    他们都没有想到，皇后会破坏铁瑛的登基，居然会想在这一天见血：怎么说都是不吉利的。

    江铭发觉的同时，他的胳膊已经伸出把阿凤往怀中带，同时他的身子转动，想要用自己的身体为盾：因为，皇后距阿凤太近了。

    就算他以自己为盾，都不一定能救下阿凤来。而皇后脸上、眼中那兴奋的笑意――兴奋是因为她要得手了，就在江铭的眼前。

    江铭无比的后悔，为什么他之前不杀掉皇后？！