
    客南凤口干舌燥，她的目光不止一次扫过柳芽身边的水壶。

    可是她却没有开口讨要，柳芽想给她喝水的话，不用她来开口；因为柳芽伺候了一辈子的人，岂会看不出她口渴来。

    她没有看错柳芽，却也没有想到柳芽如此的难应对：说到她口干依然不能全相信她；可是，时辰已经不早了，那药味也重了很多，她的时间真的不多了。

    她看看那药，想了想终于一狠心自脖子上取下了，一直贴身藏着的一枚钥匙：她是真的在大楚藏了东西，那些东西也真的是极大的一笔财物。

    不过，那里是大楚，而她是瞒着大楚人及南丽这边私存的财物，所以庄园里的人并不知道她是主人，而钱庄的人也只认一枚印鉴。

    能打开她藏地契、银票及珍宝盒子的也只有她带着的钥匙：那个盒子有机关的，如果没有钥匙，敢动那盒子的人肯定死定了。

    原本她是真的想引柳芽去送死的，但柳芽贪婪却并没有因此而失了理智，现在没有比脱身更重要的事情――她逃掉了她就是南丽的长公主，不管是谁她都可以慢慢的收拾。

    如果逃不掉，就算是金山银山留在那里也没有半点的用处。不需要多想，也不是什么太过艰难的选择，她决定拿出私财来救自己。

    看到那把钥匙时，柳芽的眼睛亮了。

    客南凤的心底终于松了一口气，因为只要柳芽帮助，她就很有可能逃掉的；她看着柳芽刚想开口，柳芽却突然一脚就把她踹倒在地上：“你好大的胆子！”

    一声厉喝自然就让睡梦中的阿凤三人全醒了过来，只不过阿凤三人的眼中都没有睡意罢了：柳芽岂会真的让他们三人放心呢。

    “你居然还敢打我的主意，想让我帮你逃走？你认为你的鬼话能骗过我吗？你就是说下老天来，也改变不了一个事实，那就是我只有跟定了公主殿下才有活路。”

    “你所许下的那些空头之言半点用处也没有，再多的银钱也要有命在，何况你都是马后炮。你蠢，不要认为我也会和你一样蠢。”

    柳芽骂完回头，看到阿凤三人注视的目光，她连忙跪在地上：“公主殿下，婢子惊扰了您，请公主殿下恕罪。”

    “实在是客南凤越说越离谱，婢子才忍不住的；原也只是想逗她来解个闷的，没有想到她真的想收买婢子……”

    阿凤淡淡的道：“那你为什么不答应？”

    客南凤的脸灰白灰白的，她现在可以断定刚刚她和柳芽说话的时候，江铭三个人都没有睡着；阿凤也许不能听清楚她和柳芽的对话，但相信江铭和傅小天都听清楚了。

    她倒在地上没有挪动身子也没有呼痛，现在再说什么也无用了，倒不如什么也不说更好些；她只是把手悄悄的缩进衣袖中，用衣袖遮住了她的手掩盖不了的钥匙。

    柳芽跪在地上：“婢子自幼就知道最无耻的就是三姓家奴，婢子虽然不是什么好人，但也不想做那个三姓的家奴。”

    她说到这里微微抬头，却和江铭的目光撞在了一起，惊的她马上垂下头来：“婢子知罪，婢子再也不敢巧言――婢子只是自知除了公主殿下外，再也无人能保婢子万全。”

    “所以婢子只有忠心伺候公主殿下，才能换一个将来的平安日子。孔雀公主说的再好，她是什么人婢子最为清楚，她如果能逃出去，绝不会放过婢子的。”

    “而韩家也不可能放过婢子，婢子助客南凤和话公主和大楚也不会再饶婢子一次――婢子那才真是死路一条，天下再大也没有婢子的容身之地了。”

    她说到这里叩头：“这就是婢子的想法，请公主明鉴，也请公主容留婢子。”她说完又连叩三个响头。

    阿凤终于点了点头：“你的手段我的确不喜，也没有打算把你带在身边；不过看你刚刚和客南凤所言，你也不是没有可取之处。”

    “你还知道一点进退，虽然不能大用，但给你一条生路也不是不可以，怎么说你也没有必死之罪。好好的做事吧，将来我总会给你一个安排的。”

    她说完摆了摆手：“药好了，记得给她喝下去。至于药效如何自有傅公子来断定，你只要看好药还有看好她就成了。”

    阿凤和江铭不是神仙，他们不能事事都照顾到，所以他们才需要朋友与自己人；虽然柳芽不能算是自己人，但现在还能一用，总能替他们分担不少。

    比如眼下，至少不用阿凤或是江铭亲自盯紧客南凤，晚上可以多歇一歇，到白天的时候也就有更多的精力去做其它的更重要的事情：郑小侯爷的信就是极重要的事儿。

    无论是江铭还是阿凤或是傅小天，他们现在都需要养好精神，才能赶到燕国去。

    客南凤没有再说话，此时她还有什么可说的？只是，她不明白柳芽眼中的亮色，分明那就是被她打动的神色，为什么最终柳芽还是选择了江铭他们么？

    客南凤更想不明白是，她怎么可能会看错了柳芽：柳芽分明和她就是一类人，怎么可能会不想离开阿凤他们，而甘心为他们所用？

    更何况，柳芽还不是阿凤和江铭的人，原本是护国公主的人呢――换作是她客南凤，此时也绝不会一心一意的跟着阿凤。

    什么天下之大无处安身，一个小婢女隐姓埋名是那么好找的？还有，就算是客南凤也不得不承认，不会为柳芽浪费太多的精力。

    柳芽已经走过来拉起了客南凤。她的动作是用力，没有对客南凤有半点客气的意思，只是她拉住客南凤的却是那只握住钥匙的手！

    客南凤的眼皮一颤，却及时压住心中的惊愕与狂喜，没有去看柳芽：终究，她没有看错了柳芽。

    她及时松开了手，钥匙也就到了柳芽的手中；而她被柳芽再次一脚踹在身上：“不要装死，好好的起来去打水！”

    柳芽转身去看药：“应该好了吧，傅公子？”她没有半点的异常，一qiē看起来都是那么的正常。