
    君莫言。

    所以君当真莫要言语。

    皇帝说不出一句话来，不管是他对皇后的失望与伤心，还是对儿子的牵挂不舍，他都只能放在心中。

    最终他对皇后放弃了。这个他疼爱了一辈子的女子，这个他想要爱一辈子的女子――如果他有什么对不起她的地方，也以性命相偿了。

    所以皇帝最后没有半点的愧疚，走的时候对皇后也没有了半点的留恋：欠皇后的，他还了；可是欠旁人的，他也只能去九泉之下还了。

    铁瑛本来已经跳了起来，大手已经抓到了阿凤的胳膊，然后他就以这样的姿势呆立当场。

    他看着皇帝倒在地上，他看到自己父皇眼中的无限失望与伤心，他看着自己的父皇缓缓的合上了眼睛。

    他是皇帝的儿子，知父莫若子，他最了解皇帝；他能确定，父皇最后不是因为死亡的力量才合上眼的，是父皇自己合上的眼睛。

    皇帝身中巨毒，连一根手指也动不了，所以他对不喜的、讨厌的，也唯有合上眼睛来个眼不见为净。

    铁瑛的心，一点一点零落成尘。他都感觉不到痛，一点都不痛，就那么眼睁睁看着他的父皇死在他的面前。

    君莫言很霸道的，所以给皇帝的时间并不多：至少铁瑛还没有回过神来，皇帝已经咽下了最后一口气。

    江铭和阿凤是震惊的。

    尤其是阿凤，她没有想到皇帝会救她，尤其是以身来挡那有毒的匕首；如果不是皇帝相救，现在躺在地上死去的人就是她阿凤了。

    阿凤的眼中滚出了泪水来。她对皇帝并没有什么感情，因为相处的时日很短，且她也不能和皇帝每天都呆在一起、

    因此，皇帝就是皇帝，那一声义父也纯是为了气皇后才喊的；就算皇帝说了阿凤的母后是他的妹子，阿凤也没有把皇帝当成亲人来看。

    可能，是因为皇帝的身份吧，阿凤对做皇帝的人都没有好感――她那个生父也是个皇帝啊，却把她扔在一旁十几年。

    但就是皇帝挡在她身前代她受了一刀时，她的心痛了：这就是她的亲人！这是她的义父，还是她的舅舅，不是亲人又岂会为她舍身？

    阿凤跪坐在地上泪如雨下，明明知道皇帝是疼爱她的母后的，是想和她多说几句话的，为什么她要躲着他呢？

    现在，她就算想和他再说几句话也不可能了。

    江铭没有劝铁瑛，因为那是劝不了的；他也没有劝阿凤，因为皇帝为阿凤所做的一qiē，值的阿凤永远记在心中。

    他只是冷冷的盯着皇后。如果不是这个恶毒的女人，阿凤和铁瑛都不会如此的伤心；而皇帝，那么好的一个皇帝也不会横死在这里。

    就在昨天，皇帝还对江铭说，他要带着皇后踏遍天下，要找一个山青水秀的地方为皇后盖一座茅屋。

    这个皇后，真的不值皇帝待她的那一份心与那一份情！

    铁瑛在阿凤跌坐地上后身子抖了一下，然后目光在皇后的身上一转，终于抢过去把皇帝自皇后的怀中抢了出来。

    他知道，他的父皇在最后的那一刻，已经不再想看到他的母后；虽然，他不能对自己的生身之母打骂，可是他能成全父皇最后的一个心愿。

    皇后被铁瑛撞倒在地上，就势伏在地上她痛哭出声：“瑛儿，不是我的错，真的不是我的错。”

    她现在最难以接受的就是儿子对自己的恨了。她亲手杀了自己心爱的男人，再被儿子记恨的话，她还有活下去的必要吗？

    “是她们母女哄骗你父皇太甚，所以你父皇才会为了她们母女不惜性命，反倒你我母子都被你父皇放到了他们母女后面啊。”皇后心伤皇帝之死过后，念念不忘的却是皇帝救了阿凤。

    皇帝用自己的性命救下了阿凤，这让皇后真的、真的无法原谅皇帝――他倒是一走了之了，可有想过她和铁瑛成了孤儿寡母？

    铁瑛还没有登基呢，而她呢，他答应自己的事情也没有去做，为了那个女人的女儿居然连自己的命都不要了，妻儿更是没有放在他的心上啊。

    铁瑛抱着父亲，感觉着他身体一点一点的凉下去，再听到自己母亲的话，他落下泪的同时大吼：“闭嘴！”他是个孝顺的孩子，所以在发现母亲的所为后不知所措。

    他当时有多么的茫然、有多么的为难，此时就有多么的后悔；如果，他能坚持让父皇赏罚分明的话，此时也就不会有如此惨剧。

    如果真要死一个人的话，怎么也不应该是他的父皇离开这个人世啊。而犯了错的母亲，此时不知道悔改的大叫着，还在埋怨着他的父皇。

    也难怪父皇在临死的那一刻不想再见她，就是因为父皇知道她不会悔改。

    皇后被儿子一喝反而怒了：“你怎么对本宫说话呢？！我是你的母亲，你生身之母，你居然敢对我如此说话，孝道何存？！”

    铁瑛红着眼珠子转过身来：“母后，你亲手杀了父皇。杀父之仇不共戴天，我不为父亲报仇是为大不孝――你认为，我是不是应该杀了你为父报仇以全孝道？！”

    他真的是忍无可忍了。父皇的尸骨未寒啊，她的母后居然还能说出那样的话来：她有没有想过，她的所为置他这个儿子于何地！

    皇后明显一愣，然后更愤怒了，她站起来指着铁瑛的脑壳道：“你傻了是不是？！真正害死你父皇人是那个宁国公主，现在我们孤竹的什么凤主？！”

    “不是她们母女，你父皇会死吗？现在你不为父皇报仇，不为你母后出口气，反而在这里对你母后口出恶言！你还没有登基呢，你的眼中就没有母后了吗？！”

    她反而比铁瑛更加的理直气壮，也喝骂的更为用力。因为她恨极了皇帝是为救阿凤而死――她原以杀掉阿凤后，也就是被皇帝说两句。

    因为上一次她要害阿凤和江铭，皇帝和铁瑛不是也没有说她什么嘛，反而要求阿凤和江铭原谅她。

    皇后认为，她是铁瑛的母亲、是孤竹国的皇后，不管她做了什么，皇帝和铁瑛都只能站在她这一边。

    所以她才会在今天决定杀掉阿凤，反正过后也不过是挨几句骂罢了；过去之后，她依然是孤竹国的皇后、铁瑛的母亲。

    可是，破坏了这一qiē的不是她，是皇帝。皇帝的心中根本就没有她和铁瑛，对那个女人、甚至是那个女人的女儿，看得都比她及铁瑛重。