
    江铭和阿凤没有开口。

    因为皇后已经做了，这种人让她认为自己错是不可能的；为她再伤了铁瑛的心，真心的不值：铁瑛是个好人，也是他们的好朋友、好兄弟。

    他们不想因为斥责皇后的几句无用之话，再让铁瑛心中增添更多的愧疚。其实，此事铁瑛没有错，铁瑛一直都没有做错什么。

    至于皇后是铁瑛的母亲，这本就不是铁瑛能做主的，更不是铁瑛能选择的。所以，江铭和阿凤对铁瑛有着无限的同情，有这样一个母亲，铁瑛真的是太不幸了。

    他们不说话，可是铁珏却不肯放过这样的好机会，所以他向皇后欠身施礼相谢，为得就是气铁瑛。

    人在生气的时候很容易就做错事，尤其是在动手相斗的时候，更容易出现漏洞：生死相搏啊，铁珏当然不介意可以在动手的时候杀了铁瑛。

    皇后冷冷瞪一眼铁珏：“你莫要得意。”

    铁珏扫一眼屋里的人：“皇后，你说不要让我得意，可是小侄发现不得意都不行呢。原本，我还真的没有多少把握拿下太子的。”

    “要知道，一个太子就已经让人头痛了，更何况太子还交了一个好朋友呢。可是这样的事情，我们父子又不便假手于人，唉。”

    “唉，谁让我们孤竹皇室从来没有过争大位的事情呢？如果假手与人走漏一点风声，只怕我们铁氏一族及满朝文武，都容不得我们父子啊。”

    “我，可不想为他人做嫁衣裳――费了这么多的心力，最终你们死定了，我们父子却也要丢掉性命，反到便宜了我们铁氏一族其它的人。”

    “说实话，我们父子原来想，趁着你们不注意的时候，捉到你来威胁皇帝和太子；可是没有想到，皇后你真知道我们父子的难处，早一步替我们除去了皇帝。”

    “不过，我们父子还不是太子和他朋友的对手，我们还是打算用你来威胁太子束手；却没有料到太子和其朋友那么的狡猾，居然先下手为强了。”

    “如果不是皇后你再次相助，我们父子的大事只怕不成，还要搭上我们自己的性命。这样的大恩，我们父子当然要铭记于心。”

    铁珏说完对着铁瑛一笑：“不过，话说回来，有这样一个母亲，做哥哥的都替你心疼呢。唉，这样的女人，真心不应该让她活着。”

    “她活着，就只会害你们父子啊。可是，要杀掉的话，太子不方便动手吧？要不，为兄的来替太子除去心头之患？”

    江铭和阿凤很无奈，他们不得不移动一下身形：把皇后护在他们身侧――可又不敢把后背交给皇后；如此，替她挡下了皇叔那边。

    阿凤和江铭一直在交换眼神，他们想要用江铭换过铁瑛来：铁瑛受伤了，皇叔也受伤了，可是受伤的铁瑛对付皇叔还是绰绰有余的。

    由江铭去对付铁珏，他们还有几分的胜算的；只是，这一点他们想到了，铁珏虽然长的如同狗熊一样，但心机却很深，自然也想到了。

    铁珏是不可能给他们这个机会的。只要江铭和铁瑛想要交换位置，铁珏就有机会下手――不管他是去救皇叔，还是去捉阿凤或是皇后，都会让江铭和铁瑛束手无策。

    尤其是后者，只怕到时候铁珏一句话，铁瑛和江铭只能乖乖的任人鱼肉。

    刚刚情形还没有如此的严zhòng，刚刚铁瑛和江铭还有一搏之力，现在却形成了对峙的局面，还是对铁瑛极为不利的局面。

    皇后犹不知错，在那里恨的咬牙：“不是你们父子被人迷了心窍，岂会有今日之祸？！”皇帝都不应该救阿凤，就应该看着她把阿凤杀死。

    那现在皇帝还活着，皇叔和铁珏就算再有十个胆子，也不敢如此明目张胆的对铁瑛下手。

    而铁瑛更让皇后生气，他的父皇已经做错了，他不但没有吸取教训反而还如同他父皇一样行事，才会被铁珏所伤，而失掉了唯一可以反败为胜的机会。

    这对父子，实在是愚笨的让皇后心头冒火：“现在，我们母子同心还来得及。”她说着话给铁瑛一个眼色，示意他向她靠的近一些。

    只要她去佯装去杀阿凤引得江铭注意，铁瑛偷袭江铭让其受伤，再把阿凤和江铭踢向铁珏，接下来铁瑛带上她逃走。

    江铭的功夫不错，可是有个阿凤做负累，被铁珏缠住就不可能逃得掉；而他们母子逃走后，只要见到皇室的人，一声令下就能带兵来捉铁珏父子。

    到时候，阿凤和江铭也死了，铁瑛的皇位也夺了回来，她这个皇后自然就是皇太后：尤其是阿凤能死在她面前，这让她怎么想都是值过的。

    还有，也算是给皇帝报了仇，她感觉自己对皇帝当真是仁至义尽啊。

    一错再错，害的自己儿子被人所伤吐了那么一大口血，她现在所想的还是如何害人。铁瑛忽然间心也冷了下来，收回目光看也不再看皇后一眼。

    他不能选择母亲，可是他可以选择远离这个母亲。从此之后，他是真的不想再看到皇后了。

    是，杀掉皇后为父报仇，他是做不到的；可是他可以和他的父皇一样，再也不见皇后，再也不会听她说一个字。

    就当作是，母子缘份尽了吧；或者是，他的母亲和他的父亲一起死了，他铁瑛已经是一个无父无母之人。

    “你敢杀了我们吗？”铁瑛看着铁珏：“你杀了我们的话――我是太子，宁国公主不但是大楚的长公主，她还是我们孤竹的凤主，嘿，这可是先帝生前下的旨意，通告全国了。”

    “你杀了我们，你认为你可以得到皇室的支持，可以得到朝臣的认可吗？你，只会死定了。”

    铁珏闻言笑了：“太子是聪明人，何必用这样的傻话来激我呢？太子应该知道，我要的是你们的性命，但却不会在今天取走。”

    “我，更不会亲手杀了你们。”他如同猫在看自己爪下的小鼠一样，眼中闪着兴奋而残忍的光芒：“太子伙同凤主及大楚的江国公还有皇后弑父，此事不定案，我怎么舍得让人杀你们。”