
    傅小天不是傻，而是脑子里缺了一根筋。

    客南凤当年带着弟弟到大楚做质子，在去的路上遇到傅小天而买下她，不过是当时她的一时兴起：也是她当年还小，没有经历过后来的太多事情，才能对傅小天生出怜悯之心。

    傅小天的师傅却安排了后手，免的自己的傻徒弟让客南凤利用。

    “至于为什么，自然是因为门规啊。门规所限，我不能对他们用毒。”傅小天很理直气壮，没有半点的愧疚或是不好意思。

    阿凤终于开口了：“听到这里我想问一句――傅公子，他是你的人？”

    一句话就噎的客南凤半晌喘不匀气儿。本来，傅小天真是她的人，不是护国公主她也不可能知道忘忧的毒落在了孤竹皇后的手中，更不可能知道护国公主要用此药来对付阿凤。

    就是因为她知道，才会知会了傅小天，才能让傅小天赶去孤竹国：不然的话，以傅小天的脑子，怎么可能会发现夺了他药的是孤竹国皇后的人。

    只是，现在傅小天真的不是客南凤的人了，因为傅小天反水了。

    傅小天不但不再为她客南凤所用，而且还不认可她这个恩人。这样的变化，真的不是客南凤能预料的，因为傅小天的脑子少根筋，可是却极讲理的人。

    “宁国公主，你有什么可得意的？！你这一辈子也不可能记起忘掉的人与事，你才是那个最可怜也最可笑的人。”客南凤努力的抬高下巴。

    “还有，在我们南丽你们最好对我客气点儿。不管你们大楚人怎么待我的，在这里我才是长公主，才是那在九天之上飞翔的凤凰。”

    江铭淡淡的道：“这里是南丽？孔雀公主还是慎言为好――刚刚第一次你说错话，我还可以当你是失言，再犯错我就不能当你是无心之失了。”

    “你们南丽想同大楚开战？居然还强占我们大楚的国土，孔雀公主你的所言是你一人的想法，还是你们南丽的想法？还望你向我们长公主说个明白。”

    他完全的公事公办。在客南凤和他打招呼时他没有出声，此时开口说话也没有掺杂半点的私人交情，就仿佛他也不记得客南凤是谁了。

    客南凤的脸色微微一变：“这里只是一荒凉的大山，大山那边是大楚，另一边便是南丽――山中除了平常的树木外别无所出，大楚向来没有把此山当成一回事儿。”

    “更是从来没有驻兵。而这山里经常是我们南丽国人在打猎，所以我们向来……”

    江铭打断了她的话：“这样的山我们大楚有的是，所以山中所产我们大楚人也并不当回事儿；因看你们南丽人艰辛而允你们入山讨个生活，但你们却就此把此山据为己有，嘿！”

    “果然，这天下间就没有什么知恩图报的南丽人，只有得一而进三的南丽人。”江铭放下脸来：“孔雀公主，这里是我们大楚的国土。”

    “现在，要么你带着人退回南丽，要么就此向我大楚宣战。”他的目光非常的冷，但很坚定：“身为大楚之将，寸土也不可能让于他人。”

    客南凤看着江铭：“你、你为何如此苦苦相逼，半点故人之情也不肯念吗？”

    江铭拔出了长剑来：“我等身受皇恩，食大楚之粮、穿大楚之衣，守土卫国之责不敢相忘一刻。”他用剑指向客南凤：“现在，就请孔雀公主给我们大楚一个说法。”

    “你脚下的土地，是南丽的还是我大楚所有？”

    客南凤咬牙再咬牙：“是大楚所有。总可以了吧，你满意了吧？”她的眼眶微红泛起了泪光，因为她实在是很伤心。

    江铭却没有放过她，也丝毫不为她的伤心所动：“既然是我大楚的国土，那孔雀公主你就是抗了我大楚皇帝陛xià的圣旨――你已经被驱赶出大楚，永远不允许你再踏上大楚一步。”

    “如今你抗旨了，孔雀公主；”他眯起眼睛来盯着客南凤，眼睛也缩的如同针尖一样：“你的皇弟、当今的南丽国君可知道？”

    客南凤盯着江铭的眼睛：“你可知道，我此来是为了什么？”她的目光如同粘在了江铭的身上，抬手却指向了阿凤：“你不会认为我是特意为取她的性命才来这种地方吧？”、

    “你知道我为了赶到这里，是日夜赶路不敢停下休息，只怕你们会赶到我的前头去，而让我们无缘再见一面。”

    “你可知道，为了赶到这里，舒服的马车我没有用，而是一路骑马才能早早在这里等到你？”

    “你可知道，为了见你时没有那一路上的尘土，我在这里用的都是凉水！江铭，你应该知道，我会来全是因为你。”

    她上前一步：“江铭，你还记得你答应我的话吗？你说过，你会迎娶我为妻。”

    “现在，南丽国已经安稳了，虽然南丽不如大楚富足，可是我是南丽的长公主，我们在这里生活，绝对比在大楚要自在如意――在这里，我们就是那个天！”

    “江铭，留下来吧，为我留下来。我，以后一定做个贤妻良母，一定会成为你所想要的妻子。”

    阿凤转头看向江铭：“你真答应过她？”她还认为江铭是个君子呢，原来只是一个混蛋啊，到处留情、到处拈花惹草。

    她很不痛快，心里还泛起苦意，那苦泡的她的心都有点发紧，紧的她生疼生疼的。

    江铭看着阿凤：“我同她说那句话的时候，还只是不懂事的孩子。”

    “不管你是什么时候说的，你总是说过的！”客南凤看着江铭大叫：“江铭，这是最后的机会了，你答应我吧。”

    “只要你答应我，我就放她一条生路。”她说着话开始后退，退了几步后一挥手，院中冲出了很多的弓箭手来，而远远的树林里也显出了人形来，每个人手中所拿也是弓箭。

    林中的人更多，正好围住了江铭和阿凤等人，没有任何一个死角。

    “只要你答应留下来，我就放宁国公主离开。”客南凤看着江铭：“她的生死，就在你的手上。”