
    皇后盯着铁瑛的眼睛，用尽力气的喊道：“你是不是也要为了这个女人，而不要你的母后？！是不是你也要和你父皇一样，非要死在她的手上才能甘心？”

    她当然知道是她杀了皇帝，但是这件事情是她无法面对的，痛苦的让她不得不找个借口来为自己辩解。

    所以，阿凤和其母亲便成了她最恨的人――她自己越说越相信，所以她说话也就更加的气势汹汹。

    皇后认为，铁瑛现在应该恨的人是阿凤，为什么会是她这个母后？要么是被阿凤迷了心窍，要么就是铁瑛心中没有她这个母后――总之，都是铁瑛不孝。

    所以，她才要唤醒铁瑛，想让铁瑛和她齐心协力，把阿凤和江铭杀掉：为皇帝报仇。

    铁瑛泪流满面：“你、你――”

    屋门一下子被人踹开了，屋外的清风吹了进来，让屋里的人齐齐打了一个冷颤。

    江铭轻轻一转就把阿凤护在身后，同时眼睛在屋里转了一下，在案几上摆放的长剑上扫过：他知道那不是开刃的兵器，但也比赤手空拳更好些。

    铁瑛抬头看过去，虽然殿外站的人让他有点意外，但他并没有流露出来：“退下去！”没有疑问，没有质问，只有一句命令。

    因为，他是皇帝。

    本来他的父皇要传位于他，他登基之后就是皇帝；可是，现在他的父皇死了，所以不管他登没登基，此时他都会即位的――所以，他已经是皇帝。

    是皇帝自然要帝王的范儿，他岂会对殿外之人假以颜色？再说殿内之事也不是一两句就能解释清楚的，所以他干脆让人退下去。

    殿外的人是铁瑛的皇叔。陪他前去大楚的皇叔，而在他的皇叔身边是铁瑛的王兄――他皇叔的长子，他自小玩到大的兄长铁珏。

    铁珏人长的比铁瑛要壮实不少。个头比铁瑛高出一头来，身体也能抵铁瑛一个半，看上去就气势逼人。

    “太子，”他开口了：“皇上，怎么了？”他和其父的脸上都有惊讶，显然眼前的事情并不在他们的预料之中。

    皇叔已经抢了进来，并没有跪倒在地上痛哭皇帝的驾崩，反而上前拭了一下皇帝的鼻息；完事之后，他还不死心的用手掌按在皇帝的脖子上、又按在皇帝的胸前。

    最终他回头看向铁珏：“死了。人，都凉了。”

    他对皇帝没有什么敬意，对太子和皇后更是没有放在眼中。

    江铭拉着阿凤往铁瑛的身边靠去：此时不要说只面对着皇叔和铁珏，就算是面对着千军万马，他也不可能把铁瑛留下的。

    一世人两兄弟，就是要同患难。

    皇后皱起眉头来：“大胆！你们父子还不向先帝跪下，还不向新帝跪下？”她倒底不是平常妇人，此时当然明白再争什么皇帝心中的女人是谁不重要了。

    此时如果有个变故，她和铁瑛只会死无葬身之地。

    皇叔抬起头来，看着皇后笑了一下，然后站起来取出手帕擦了擦手，把手帕丢在了地上他才开口：“本来，我们还认为事情还要多费些手脚，没有想到你倒真为我们省了力气。”

    他看一眼地上的皇帝：“皇兄是个好皇帝，只可惜太过守成，没有半点铁家子孙的英雄气概。此时，大楚内乱，正该是我们孤竹雄之时，他却非要支持什么大楚的皇帝。”

    “大楚要乱就要让他乱，还要努力让他更乱才是；此时，当然要明着支持大楚皇帝，当然那不过是一句空话，事实上要暗中真正的支持韩家才是。”

    “大楚乱了，对我们孤竹才是机会。吞了大楚，我们孤竹就能傲视所有小邦，从此之后我们孤竹为君他们为臣，哪个不服，哼哼。”

    皇叔背负起双手来：“多好的机会，可是皇兄却说什么也不同意，认为孤竹刚刚缓过来，要让百姓们好好的过几天好日子。”

    “嘿，百姓们的好日子就是，灭了大楚――那片花花世界都是我们的，我们的百姓就不用再在这苦寒之地苦守、苦熬。”

    铁瑛抱着皇帝缓缓的站了起来，他把皇帝放在了桌子上：死了的皇帝也是皇帝，当然不能让他躺在地上。

    “所以呢？”他并没有看向皇叔，更没有看身在门槛外的铁珏，只是仔细的整理着皇帝的衣饰。

    今天的事情都出乎众人的意料，但再出乎意料，也不是他束手就缚的理由。他，是孤竹国的皇帝，在他父皇身死那一刻，他就是皇帝！

    他不能丢了父皇的脸面，更不能丢了祖宗的基业。

    皇叔嘿了一声：“好，果然沉得住气。皇兄把你教的很好――我只问你一句，太子，你要支持谁？”

    他到现在依然称铁瑛为太子，就算在确定皇帝死了之后，他还是称铁瑛为太子，其心意已经昭然若揭了。

    “所以，我父亲想要让皇上改变主意，或者是由我来开创孤竹的霸业。”铁珏一步踏进了大殿：“我，怎么看都更像铁家的儿孙。”

    铁瑛长的眉清目秀，穿身秀才袍没有人会怀疑他是练武之人；可是铁珏不同，他往那里一站就带着铁血之味。

    “这样啊。”铁瑛整理着皇帝的头发：“你们父子这算是在逼――”他的话还没有说完，最后一个字“宫”都没有吐出来，他就扑向了铁珏。

    而江铭就仿佛和铁瑛早就商量好了，同个时间扑向了皇叔！变故是突然而起，就算皇叔和铁珏一直在盯着铁瑛，也没有发现他什么时候和江铭有过眼神的接触。

    开口说话更是不可能。他们父子怎么可能允许铁瑛和江铭在这个时候说话呢？就是因为没有发现，所以两个人动手时还真得让皇叔和铁珏手忙脚乱。

    铁珏的功夫只比铁瑛高那么一点点，当然是不如江铭的：但是他想短时间压住铁瑛那是完全不可能。

    而皇叔却根本不是江铭的对手，不过是一两招江铭就已经锁住了皇叔的脖子――不过几句话，皇叔父子就要成阶下囚了。

    却在此时，江铭和铁瑛同时怒喝，一个转身抖手掷出身边所带的玉佩：因为距离太远，扑过去根本不可能；而另外一个却纵身扑过去。

    皇后居然趁铁瑛和江铭动手之时，拔下了皇帝身上的匕首扑向了阿凤！