
    江铭一向反应很快，这次当然也不是真的呆住没有反应，只是他也不知道如何反应才好。

    阿凤有孤竹国凤主这重身份很好，非常的好，对她回大楚之后有极大的方便；说不高兴是假的，可是看眼下的情形，他又高兴不起来。

    凤主对于孤竹国来说，那是极为特殊的存zài，不同于一般的公主们：孤竹国也有公主，她们也有封地，但是她们也只是收一收封地内的银粮罢了。

    凤主在自己的封地里却是可以有兵有马的，几乎可以说是孤竹国当中的国中国。在孤竹的历史上只封过两位凤主，那两位当然都是皇帝极为宠爱的女儿。

    阿凤是孤竹国第三位凤主，却并非是皇帝的女儿，也不是孤竹的人。如此尊贵的身份，在此时真的不能算是好事儿。

    孤竹国的皇室如何反应先不说，孤竹国的大臣们会如何想也不说，只眼前皇后眼中的愤怒就足够让人头疼的。

    皇后恨透了阿凤，恨到了非要除阿凤而后快的地步，现在呢她不但没有除掉阿凤，皇帝还张口就封阿凤为凤主了。

    那可是孤竹国真真正正的一人之下――皇后和凤主比起来也顶多只是平起平坐，那还是凤主看在皇帝的份儿，很给了皇后三分面子。

    江铭抿了抿嘴，感沉嘴里的味道有点苦，看看皇帝他终究没有开口。这事儿，不是他能代阿凤决定的。

    阿凤傻傻的看着皇帝，她震惊极了。

    皇后恨恨的叫道：“皇上，凤主岂能封外人？！您还说爱的人是我，你分明、分明……”此时皇帝说的只把阿凤的母后当妹子，那是打死她也不会相信。

    皇帝轻轻抚了抚她的头，如同哄小孩子一样柔声道：“朕骗过你吗？朕不会骗你的，朕说爱的人是你就是绝对是你，再不会有第二人。”

    “阿凤，也不是外人。她是朕义妹的女儿，也就是朕的女儿啊。”他看着皇后的眼睛：“你知道朕的难处吗？朕现在还是皇帝，并不能想做什么就做什么的，有那么多的眼睛看着呢。”

    “处事不公会带来的后果太重，朕也不想被人骂一句昏君。可是朕不想让人伤你一根头发，却又要给大楚一个交待。”

    要打发朝臣们，要打发霞儿的家人，对于皇帝来说都不是难事，因为大家倒底是孤竹人，皇帝给霞儿的家人些好处，给朝臣们一个解释也就应付过去了。

    可是大楚呢，孤竹国的皇后要杀人家的长公主，且还动了手，不是一个解释就可以交待的；除非孤竹不想再和大楚继续交好，可是两国合则两利分则两害啊。

    因此皇帝念在阿凤母后的份儿上，再想补偿阿凤堵上大楚的嘴巴，干脆把阿凤封成了凤主。

    如此阿凤也是他们孤竹的人了，很多事情都可以做为“家事”来处置，大楚当然不会再罗嗦什么。

    至于十城的封地，阿凤带不走；至于十城之内的兵马，皇帝相信阿凤和江铭不会留在孤竹的，那十城名义上说是阿凤的，其实根本就是给铁瑛的。

    如果阿凤和江铭真的到孤竹封地去生活，那就表示他们对大楚已经完全的死心，从此之后不会再当自己是大楚人，那对皇帝来说更是好事儿。

    不过是十城的封地，而江铭的将才那是可遇不可求的；如果孤竹能添如此虎将，他孤竹国就像是插上翅膀一样。

    所以，十城就算真的给了阿凤和江铭，这生意皇帝也赚了――江铭为孤竹征战，岂只是十城之地？

    孤竹国皇帝是个开明的人，所以他在最初相信铁瑛是爱江铭时，能够劝着自己接受这个事实。在此事上，他也不认为阿凤和江铭是大楚人有什么不好，这样更好。

    这是他给铁瑛拉来的臂助，阿凤可是大楚皇帝的心尖肉，有阿凤在一天，大楚就是铁瑛永远也不会变的后盾。

    皇后看着皇帝的眼睛，她的眼中没有悔也没有愧：“就算如此，凤主也实在太重要了；她，如何能做凤主？那些误会也不过是本宫一时想左了，给她赔个不是也就是了。”

    在她的眼中，阿凤连她的小脚趾也比不了，所以她所为只要一个对不起就能交待过去。

    可是皇帝却知道不可能的。不管大楚皇帝这些年来是如何待阿凤的，如果阿凤的头发在孤竹掉一根，那个皇帝肯定会发疯的。

    一个聪明人发了疯，做出来的事情铁定能让天下人看的眼珠子滚出来：宣战都不算什么，恐怕他不把皇后捉到杀掉，那个疯子是不会罢休的。

    每个人都有逆鳞，那是碰不得的地方。

    再说一个凤主的封号罢了，本来就没有什么，还能堵上大楚皇帝的嘴巴，何乐而不为？还有，本就是有赚无赔的买卖，他才不会让皇后搅了呢。

    只是有些话当着阿凤和江铭的面儿，他还不便同皇后说；等一会儿只剩下他们夫妻时，他可以好好的向皇后解释，会让皇后明白此事并不是阿凤占便宜，真正占便宜的人是他们的儿子。

    阿凤看到了皇后眼中的恨意，只一眼她就知道皇后并没有放弃要对付她――对于皇后来说，她阿凤就是长在其心中的一根刺。

    并不是皇帝的几句话就可以拔掉的。

    “女儿给义父叩头。”阿凤很干脆的跪下了，对着皇帝连叩了三个响头。她本就是铁瑛的义妹，此时又得封为凤主，认个义父没有坏处只有好处。

    至于义母就不必认了，只希望皇后能想明白，不要再来找她的麻烦就足够了。如果再来找麻烦，她如今也有了一个凤主的身份，对上皇后半斤八两大家谁也不低谁一头。

    还有，她不再是外人了，她现在是皇帝的义女，孤竹国的凤主也算是名正言也顺。

    皇帝对阿凤母后的情份阿凤很清楚，她相信自己这一拜皇帝肯定不会拒绝的。就如阿凤所想，皇帝的眼圈微微一红，放开皇后弯下腰亲手扶起了阿凤来。

    “好，好。阿凤以后就是朕的女儿，这天下间看谁还敢动阿凤一根头发。”他这句话是指大楚那些心怀叵测之人，包括了大楚的太后。

    但是此话落在皇后的耳中，却感觉皇帝是说给自己听――事情就是这样，只要人心中有鬼，不管人们说什么她都能联想到自己身上。

    至于人们对她说的真话，她反而是一点也不相信的，哪怕皇帝为了她都要退位了，她依然还是坚信皇帝最爱的女人是阿凤的母亲。