
    听着江铭剖白自己，就算江铭现在对阿凤来说是个陌生人，但是那份真诚阿凤依然能感觉的到。

    江铭说，你一定会再次爱上我，因为我真的很不错：带着三分的霸道，却有着七分的调皮；那霸道中又透出了他强大的自信――自信男人很有魅力。

    江铭说，你如果没有再次爱上我，那是我不够好，不是你的错：比那三分霸道更让阿凤动心；他，就算有些霸道也不会强迫阿凤什么，因为强迫对于阿凤来说就是一种伤害。

    伤害阿凤，那不是江铭能够做出来的事情。

    阿凤听懂了，阿凤也听明白了：江铭不会放她离开，江铭也不会离开她，但江铭也不会强迫她什么。

    虽然这样还不能让阿凤有安全感，但却让阿凤的紧张减少了许多。至少，眼前是没有危机的；没有危险，那阿凤就有足够的时间来弄明白一qiē，也有足够的时间来应对这一qiē。

    江铭看着阿凤：“所以，不管你想做什么，至少告sù我一声儿好不好？包括你要离开的时候――你真的要走我不拦着你，但你要让我知道你去哪里，要让我知道你是安全的。”

    阿凤轻轻挣开了江铭的怀抱，晚风吹过来，她感觉到了一丝的凉意：那个怀抱比她想像的还要温暖呵。

    “暂时我不会离开。我也想知道，那个傅小天所说的是不是真的；还有，我想知道你倒底是我的什么人。”她说到这里看向江铭，想在心底找到哪怕一点点的记忆，可惜的是没有。

    她还有自保的手段，因为那个手镯，怎么也能让她逃过任何的危险。

    江铭长长的吐出一口气来。虽然结果不是他想要的那种，但阿凤的承诺也不错了，怎么着他和她也算有了一点点的信任。

    虽然很薄弱，但是江铭很珍惜，也很有信心能让这一点点的信任变的更多一点，再多一点。

    他说过了，就当作一qiē重新来过；所以，他最不需要的就是焦急，而他多的是时间：和阿凤纠缠一辈子他也不会感到疲累的。

    “你们好了没有？”傅小天扯着嗓子的大叫声清晰的传入江铭和阿凤的耳中：“那个公主殿下，你最好不要让他占便宜啊，谁知道他是什么……”

    他的话没有说完，因为一小截树枝疾飞而来：如果他不闪躲，那和小指一样长短的树枝肯定能刺穿他的嘴巴。

    傅小天对自己的嘴巴向来很重视，认为这是他脸上最最重要的地方：吃饭要靠它，说话尤其要靠它。

    因此为了救自己嘴巴，他不得不咽下了后面的话，用他那几乎独步天下的轻功躲过了树枝：“江国公，你这是想杀人灭口吗？”

    傅小天的脸色是雪白的，显然那截树枝把他吓得不轻：“你这样，还能不能让我好好的跟着公主殿下了？”说的好像他跟着阿凤是出于阿凤和江铭的肯求。

    江铭带着阿凤自树叶中落在地上，对傅小天的质问理都不理会，只是打量了一下阿凤，发现阿凤的鞋子要掉下来：应该是刚刚她在树上时挣脱自己时弄的。

    他自然的蹲下身子，伸手就握住了阿凤的脚：“不要动，穿好鞋子。夜里地上不只是凉还潮气重，鞋子不穿好对身子有伤害。”

    阿凤本来还真的想挣扎的，但是她的动作不如江铭快，被捉到一只脚也就不敢挣扎了；再挣扎她就会跌倒了。

    江铭的动作不但是自然而且还快，把阿凤的鞋子重新给她穿好，还帮她拍了拍鞋子上的灰尘：“好了。”

    他说着话站起来，又自然的去牵阿凤的手，这次却被阿凤甩开了：这个男人真是厚脸皮，得寸进尺了！

    阿凤偷偷的瞪一眼江铭，又飞了一眼傅小天，那意思是――没有看到有人在嘛！真是的，多丢人。她真的有些害羞，还有点说不出来的感觉。

    江铭一个大男人给她穿鞋子？！她还真得挺吃惊，可是看他的模样，就仿佛做过很多次了：她的脑中有点熟悉的感觉闪过，仿佛在什么时候有人也给她穿过鞋子般。

    但是，那感觉只是一闪而过，阿凤再去想时却什么也没有了。

    江铭这次却不理会阿凤那恶狠狠的眼神，看向一旁呆如木鸡的傅小天：“有什么事儿？”

    傅小天这才转了转眼神，想要说什么的时候，迎上江铭的目光他认为还是不要说的为好，便把到嘴边的话咽了下去，说出了他原本想要说的话，也是他唤阿凤的唯一目的：

    “试药。”他说到药人马上就神采飞扬起来：“这是我最新的药方。”他把一碗药端起来往阿凤面前送：“趁热喝吧，吃凉的对女孩子可不好。”

    阿凤借着火光看清楚了碗中东西，说实话，那卖相实在不怎么好：粘乎乎的、还泛着说不出是绿还是蓝的颜色。

    味道倒是不错，闻起来好像空谷中刚刚盛开的幽兰，似有若无的，却让人心旷神怡。

    再香，这药阿凤也不敢喝。又不是什么糖水甜汤，有人端过来让她趁热喝她就趁热喝，那可是药，还是不知道是什么东西的药。

    都不知道吃了什么她就中了毒，如果连这种可疑的东西，有人让她吃她就吃，那她的小命连三个月也活不过去啊。

    江铭伸手接了过来，他对着火光认真的瞧了瞧，可是他又不懂药理，自然也看不出什么来：“解药？”这也是他答应傅小天跟着的重要原因。

    眼下看来，能解阿凤身中之毒的人，好像也只有一个傅小天了。

    傅小天连连点头：“对，解药。快点喝啊，公主殿下你喝了，我才能知道有没有效果，又有什么地方不对劲儿――如此，我才能再修改方子，才能找到真正的解药。”

    这次连阿凤的眼睛都瞪起来了：“这，并不是真正的解药？”她连连摇头：“我不喝。”她说到这里看一眼江铭，想起了他刚刚所说话，更加坚定了不吃药的想法。

    “大不了，忘了就忘了，想不起来就想不起来。”她说着话还后退了一步，对那碗药她是绝对连碰也不想碰的。

    傅小天瞪大眼睛：“你忘了那么多事情和人，你真的不想记起来？万一你忘的事情人与事很重要怎么办？”

    江铭却一把拉住了傅小天的衣襟：“这药，有毒吗？按着宫中的规矩，公主殿下要服的药，开药与煮药的人都要试一试药的。”

    “我看，傅公子先来一口试一试味道如何？”他的眼睛眯着，怎么看都很危险。