
    江铭是想解了阿凤所中之毒，但却不会因此就置阿凤于危险之地；所以，傅小天端出来的那一碗不明液体，他当然不会真的让阿凤去喝。

    就算他能确定那碗药没有坏处，且还是真的解药，阿凤就是不肯喝，他也不可能相助傅小天强迫阿凤的。

    他只会相劝而不会相逼。但现在，他要逼的人是傅小天，因为他要让傅小天知道，对阿凤而言最重要的不是解毒，而是阿凤的身子。

    是药三分毒啊，就算傅小天没有半点的坏心，就这么一路试药，那阿凤的身子也肯定受不了的。

    傅小天是个涉世不深的人，也因为满脑子的毒啊、药啊，脑子有时候所思所想和常人不同；正是因此，对傅小天来说最重要的莫过于是解毒。

    他不关心阿凤的身子如何，也不在乎阿凤是什么宁国公主，他只是想解了忘忧的毒，以圆他九泉之下师傅的遗愿。

    可是，这不是江铭想要的。江铭认为，现在应该好好的和傅小天“聊聊”，让他明白应该如何正确的去解忘忧的毒。

    阿凤看到江铭动手，她微微的松了一口气；她刚刚真的很担心江铭会和傅小天一起逼她服药，因为她很清楚江铭很想她能恢fù记忆。

    她一个弱女子，根本不可能是两个大男人的对手，更何况两个人都是会武的；如果他们真的用强，她也没有其它的法子。

    阿凤后退的时候，都在想要不要在他们面前进入镯子的空间里：反正，那碗药她是不会喝的。天知道那是什么东西，而且今天有这么一碗，明天呢、后天呢？

    天天要喝这种东西，她真的宁愿那些忘了的都忘了吧。

    江铭的反应却让她的心安定了下来：他真的做到了――他对阿凤的承诺，真的做到了，真的不是说说而已。

    傅小天的力气不如江铭，又因为他答应过阿凤和江铭，绝对不会对他们两人用毒，所以他看到那碗药离自己的嘴巴越来越近时，终于大叫一声：“要试药找牡丹啊。”

    他说完后自己就松了一口气，忍不住很庆幸有牡丹在；如果不是有一个牡丹在，那他岂不是要喝自己弄出来的解药？

    傅小天虽然想解毒，他也认为自己的药没有问题，但是他对喝药真的没有爱：他可是被他师傅、师叔从小灌药灌到大的！

    “刚刚她可是来找我了，她可是想让我对你江国公下手的。我认为最好的试药之人，就是牡丹。”他再次开口，毫不犹豫的把牡丹给卖了。

    “要不，我们岂不是平白养着她？”他看向了阿凤，想要把阿凤先说服――他认为江铭不太容易相信他，可是女人家总是好骗的；这可是他师傅告sù他的话，当然是正确的。

    阿凤转头看向门口：那里黑沉沉的，而屋里也静悄悄的――是现在静悄悄的，刚刚她可是听到了明显的磕碰声音。

    “出来吧，既然已经醒了。”就凭傅小天刚刚那么大的嗓门儿，屋里有多少人也被惊醒了。

    门打开，牡丹立在门口，她看向阿凤并没有说话。

    因为屋里没有点灯，而院中的火光还照不到牡丹的脸上，所以她的神色阿凤等人都看不清楚。

    傅小天为了自救抢先大叫：“公主让你出来呢，你是没有带耳朵吗？”他说着话就冲到了门前：到了门前的时候，他才后知后觉――江铭放开了自己？

    他回头看了一眼江铭，虽然距离的远了，江铭再想抓住他是不可能的；但是，想让阿凤吃下那碗药，没有江铭的同意是想也不用想的。

    还有，他以后还要继续跟着阿凤，所以是逃得过今天也逃不过明日。只略一想，傅小天伸手就把牡丹给捉住拖到了火堆旁：“试药。”

    他老实不客气的把药递给牡丹。

    牡丹没有接药，只是看着阿凤轻轻的唤了一声：“公主？”她能依靠的只有阿凤。江铭和傅小天哪一个要她的命都易如反掌，可是只要有阿凤的话，他们谁也不会碰她一指头。

    阿凤轻轻的叹息：“不要再叫我公主，真正的牡丹从来也不会叫我公主；她，习惯于唤我殿下。”

    “还有，牡丹和我过惯了穷日子，是个极为精细的人，一双鞋子她也会和护国公主拼命的――在没有危险的情况下；就算不能拼命，牡丹也不会丢下鞋子不要，她会洗干净再穿。”

    说到这里她摇摇头：“我也真的很想相信你是牡丹，要知道我身边连个熟悉的人也没有；如果牡丹真在，那我会很开心的。”

    十几年的艰苦岁月里，都是牡丹陪在阿凤的身边，她们主仆之间的情义绝不是一般人能理解的。

    “可惜的是，你一开始就犯了错，还一而再的犯错，就算我想假装没有看出你是假的来都不成。至于你那些粗鄙的挑拨，不提也罢。”

    “不过，也幸亏是你的挑拨，才让我生出要留下来的心，想要看看江国公倒底是什么人。否则，我只怕早就想法子逃离了。”

    她说到这里走上前两步，再看一眼那碗药：“我最初留下你，只是想看看你还有什么后招，显然你的脑子也想不出更好的东西来，除了挑拨也就是挑拨。”

    “或者是，护国公主不那么相信你，所以你知道的也不多吧。反正，我刚刚就在想，再留下你来有什么用处呢？就像傅公子所说，岂不是平白养着你？”

    阿凤指了一碗药：“现在，傅公子给我了一个很好的理由可以继续留下你――试药。辛苦你了。”

    江铭抚摸着下巴：“她这样试药也只能证实药无毒，却不能证实药有用啊。可还有忘忧？”

    傅小天没有好气的道：“你以为那是大白菜吗？当然没有了！忘忧的方子我有，可是我师傅说了，我一辈子都不能炼制忘忧，我只能炼制无忧。”

    可是无忧这种药，他的师傅都没有炼出来，他现在当然也不可能炼的出来。

    牡丹已经跌坐在地上，脸上的苍白、身子的冰凉都显示她受惊不小；可是身边的人没有哪一个在关注她。

    直到此时她才发现，自己原来就是一个小人物，根本就入不了面前三人的眼。