
    江铭很认真的看着铁珏的脸，想看清楚他倒底是在做什么：是有什么隐疾犯了，还是他在打什么鬼主意？

    看了半晌，江铭顺着铁珏的目光看过去，发现铁珏一直在看的人是皇叔。

    此时皇叔正好面对着房门：高高的门槛没有阻止住皇叔和铁珏父子的目光，只因为皇叔的半边脸并没有直接贴在地上，而是贴在了皇后的鞋子上。

    铁珏是在努力的向皇叔使眼色，用力的眨眼、飞眼，用上了他能想到的，可以用眼做到的动作；为得就是想让皇叔明白他的意思。

    此时是多好的机会，铁瑛在伤心，阿凤身边没有人，而江铭又在门边注意着他――皇叔还距阿凤那么近。

    只要皇叔拼一拼，应该可以把阿凤捉到的；这样好的机会，皇叔为什么就没有看到呢？但这不重要，反正铁珏想到了，他就是想让皇叔领会然后快点发难。

    因为铁珏也不知道什么时候铁瑛就会自伤心中醒过来，那个时候他们父子就没有机会了；还有，功夫真的不短了，他们父子也没有那么长的时间了。

    皇叔的眼睛睁的很大，看着铁珏却没有半点反应。并不是他不想动，也不是他没有看懂儿子的暗示，而是他真的真的动不了。

    现在皇叔的心中全是惊恐，他不知道自己中了什么毒，也不知道解药在哪里，更不知道江铭和铁瑛他们有没有解药：他听到皇后也中毒了，可是铁瑛为什么不救他的母后？

    难道皇帝当真是皇后杀的，所以铁瑛才会如此待皇后？！皇叔心中是七上八下，他的所思所想全在解药上，全在铁瑛为什么不救皇后上。

    如果铁瑛不救皇后，那自然也不会救他这个要谋逆的皇叔；还有，皇叔最怕的就是，铁瑛他们手上根本就没有解药。

    皇叔，还不想死，他真的不想死。越不想死就越怕死，越怕死就越想活，但是他却无法求饶，也无法求取解药。

    可是他的儿子此时不来救他，还想让他再动手――他连一根手指头都动不了，现在那个宁国公主要杀他易如反掌，他杀人那是难如登天了！

    铁珏使眼色使的自己脸都抽筋了，但是他的父亲却趴在那里装死一动不动：他没有看到皇叔身上的伤，所以他很不明白父亲在做什么。

    此时，如果再后悔所为的话是不是太晚了？铁珏气的脸都有点扭曲了，如果不是他受伤太重的话，他真想纵身过去给皇叔一脚。

    江铭终于明白了铁珏的想法，很好心的提醒他道：“你父亲，中毒了。”

    铁珏听到后想起了那把匕首，但是他并没有放在心上，反而因为江铭发现了他的小动作，他气恼的道：“你就算是中毒了，趴在那里不动就有用了？！”

    “解药啊，你不明白解药就在他们身上吗？”他认为匕首是江铭等人的，那解药自然就在他们身上。

    江铭不得不再好心一次：“没有解药。那毒的名字好像是叫做――君莫言。”

    铁珏闻言一下子坐了起来，落在江铭的眼中也没有引来惊讶：江铭早就料到铁珏肯定还有自保之力。

    “君莫言，你们、你们的心也太黑了，那么霸道的毒你们也敢用？就不怕伤到你们自己人吗？”铁珏吼了起来，吼完想起皇后中毒的事情：“皇后中毒就是报应！”

    就算是他，也不会在刀剑之上用“君莫言”这种毒，因为怕万一伤到自己人，到时候无救岂不是悔之晚矣。

    江铭没有解释，只是冷冷的喝道：“闭嘴。”

    铁瑛放下了皇后，因为皇后已经咽下了最后一口气，他缓缓的站起来：“让他说就是，无碍的。”铁珏这样的人都不会用的毒，他的母后却不只一次的用。

    “她是她，我是我。她要走的路是她选的，可是我要走的路当然是我选的。”他长长的吸气再吐气：“我没有事儿。”

    阿凤站起来伸手扶住他：“你先坐下来。”她看得出来铁瑛现在内外俱伤，根本就不是他所说的什么无事。

    不过，铁瑛能想明白皇后所为和他以后要做个什么样的人无关，相信只要给他时间，他一定能放下此事重新站起来。

    江铭回头看了铁瑛一眼没有说话。不是他冷酷，他认为现在这种情况对铁瑛虽然有打击，但并非没有好处。

    有那样一个母后活着在铁瑛的身边，才是对铁瑛最大的惩罚：现在，铁瑛可以放下他母后杀了他父皇的事情，从此也不用再被他的母后所牵累。

    当然了，这样的话是不能对铁瑛说得。

    铁珏逃走了。

    他身边有暗器，并且不顾他父亲，在暗卫的接应下，他逃走了。江铭没有去追，铁瑛也没有去追：铁珏现在已经不可能成事，要对付他有的是法子。

    江铭和铁瑛丢下阿凤以身犯险，实在是没有那个必要。

    宫中的一qiē平静了下来，看上去一qiē都和往日没有区别；可是铁瑛知道，这里已经完全不同了。

    铁瑛还是没有登基，因为他的父母双亡，总要先办丧事让他们入土为安，然后才能再选定登基的日子。

    不过，他在皇帝的灵前即了位，朝臣们也已经向他行了叩拜之礼。

    江铭和阿凤原本是想留下来的，可是铁瑛却让他们离开：如今铁瑛不可能再陪他们上路，而他们还要去其它地方，再说了阿凤总要回去大楚的。

    把大楚皇帝的事情办完，阿凤也就到了该回去的时候。铁瑛也很想阿凤能早点回家，所以他先一步送走了江铭和阿凤。

    江铭看阿凤在马上发愣：“可还是担心铁瑛？我也有些不放心，可是他的性子是很要强的。”

    阿凤点点头又摇摇头：“是，也不是。大哥那里我是不放心，可是就像他说的，皇帝还是他去做，总不能依靠旁人的。”

    “我只是在想皇后死时合眼前看我的那一眼，总感觉怪怪的。”她看一眼身后不远处：“还有，这个护国公主跟在身后也让我心里不舒服。”