
    阿凤的理智告sù她，那绝对不是一个好人。

    一个好人不会把她掳来这里，一个好人更不可能杀掉那一对老夫妻：那血淋淋的一幕，真的让阿凤受了不小的刺激。

    可是阿凤进屋之后，在抚摸手镯想要藏起来时，心中生出了万分的不舍来――她不舍得和那个男人分开！

    阿凤差点被自己吓到了。那个坏人，那个杀人不眨眼的男人，就因为长着一张桃花脸，所以自己就不舍得他？自己什么时候变得这么花痴了？

    她很是鄙夷了自己一番，在听到门外传来脚步声后，当即匆忙的躲进去了手镯的空间之中。

    阿凤进了空间后，心中闪过一个念头：好久不曾来了呢。

    然后她自己愣了一下，她好像在宫中进来昏睡后又进来过，但那是什么时候的事情？她拍了一下头却就是想不起来，仿佛她就进来过一次。

    阿凤转了转身子，在空间看了又看，直到注意到地上有一些带血迹的破碎布条时，她才确定自己是真的进来过。

    那些破碎的布条也看不出什么来，是男人的还是女人的？她下意识的认定那是男人衣服的碎片。

    阿凤抚摸了一下自己的脸，皱着眉头想：有男人被她带进过空间？那她得多相信那个人啊，那为什么她不记得有那么一个男人让她可以如此信任呢？

    她翻来覆去把衣服碎片看了好一会儿，也不能确定这衣服碎片是不是那个匪人的：如果是那个匪人的，他岂不是能猜到自己藏到了哪里？

    最主要的是，她不能在空间里久留，如果一直留下来，最终就会和在宫中那一次一样，昏睡很长时间才会醒过来。

    如今她可是一个人，又身在险地，她哪里敢让自己昏睡。

    此时的江铭已经敲响了阿凤的房门，可是他敲了好几次屋里却没有半点声响；而阿凤的情形很诡异，所以江铭马上就感觉不对劲儿，也顾不得许多一脚踹开了房门。

    屋内没有人。

    屋里的所有东西都在它们应该在的地方，没有凌乱，也没有打斗或是挣扎过的痕迹，什么看上去都那么的正常。

    唯一不正常的就是阿凤人不见了。

    江铭的脸色一下子就变白了――这间屋子没有后窗，前窗与门都朝向院子，他可以肯定没有旁人进来院子。

    能进院子的都是他的亲兵。

    难道说――？他的心中霎间生出一个不应该有的疑问，随即被他丢到脑后；要知道，那都是跟他一起在敌境中杀了千里，又一路跟随他回京，又一路护送他和阿凤到现在的人。

    绝对不可能是他们，绝对不可能的。还有，江铭还能确定，在阿凤进屋后，除了他之外这屋子再没有人接近过。

    那阿凤怎么会不见了？！想到阿凤不相信的眼神，江铭的心中便是一痛：他刚刚努力不让自己去想，因为那不是阿凤的本意。

    可是，阿凤不见了，在她消失之前这屋里没有半点声响传出去；难道说，阿凤是自己愿意同某人离开的？

    那个某人的功夫如此之高，居然在自己身侧，没有惊动自己就带走了阿凤？就算有那么一个功夫高强的人，没有阿凤的配合，也不可能不声不响就把人带走的。

    江铭合了合眼睛，努力让自己回想阿凤消失前的一qiē事情，他要找到蛛丝马迹，因为他要救阿凤。

    不管阿凤现在当他是什么人，不管阿凤是不是相信他，他都要保护阿凤的，绝不能让阿凤受到半点的伤害。

    “将军，这一路上除了这里，只有一个地方有可疑，但是那个地方的主人也死了，并且屋子都被火烧了一个干净。”

    有亲兵回来禀报，立在屋外声音一个不落的都进入了江铭的耳中。

    江铭转身出屋：“看来，果然是有人在谋算。那个护国公主――？”

    “她的车马在今天早上忽然改变了方向，向我们这边而来。在之前，有一只信鸽进了她们的营地，属下们没有拦住。”

    “那只鸽子，像是军中极品，很懂的如何掩藏自己。”亲兵有些愧疚：“属下们还是太过大意了，才会让那只鸽子送了信进去。”

    江铭摆了摆手：“不对，你们放过那只鸽子是对的。”他想了想后道：“我们走。”

    没有什么比救阿凤更重要了，而现在他连阿凤在哪里都不知道――大楚京城之外的那种痛与悔，再次出现、再次啃咬着他的心。

    江铭曾经发誓，绝不会再让阿凤独自面对危险，可是今天他又食言了；有人就在他的眼皮下，居然把阿凤掳走了。

    虽然阿凤忘jì了他，但是阿凤那么配合那人，就说明他平日里做的不够，没有让阿凤在心底留下绝对的信任。

    不然的话，此时的阿凤再怎么说也应该对他有点感觉才对，不会那么轻yì的和人离开。

    江铭离开不久，阿凤就又出现在的屋里，不过她并没有马上离开，反而静静的听了一会儿院中的情形，确定没有半点异响，她才走到窗前往院中看去。

    院子里空无一人，院门是不是关着她在窗子这边却是看不到的。

    好吧，现在就是最好的时机，阿凤决定赶快离开，然后――然后她也不知道要去做什么，只是隐约感觉有什么重要的事情她还没有做完，还有就是她现在不能回京城。

    韩家的人，现在可等着要她的性命呢。

    阿凤稍一收拾，屋里也没有什么，可是她现在身上长物，当然要把能带的都带在身上：带的破烂东西多了也有好处的，比如像刚刚，不是破烂的东西太多，那镯子很有可能被江铭发现。

    她背起小小的包袱打开了房门，才走出房门她就站住了。

    院门并没有关上，而院门外有很多人，当前的一个人她并不认识，但是下意识的她感觉那人很讨厌。

    站在院门外的人是护国公主。

    她只是得知江铭带着人离开了，其中并没有阿凤：她虽然不敢相信江铭会丢下阿凤，但是阿凤不可能上天也不可能入地，没有离开应该就还在院子里。

    所以她带着人来了。

    而正巧的是，她来时阿凤也自空间里出来了，她的侍卫发现了屋子里有人就退了出来。

    护国公主听到阿凤独自在，当然是极为高兴的，所以便特意等在院门外，想给阿凤一个“惊喜”。