
    柳芽的可怕，客南凤如今是最清楚：不过是想让她开口就能想出那么恶毒的法子来，如果落在其手上几天，那她会被折磨是什么样子？

    客南凤都不敢想像。

    但是江铭却没有理会她的叫喊，默许了傅小天的话。如此自然是柳芽开心了，客南凤却要哭出来了。

    有了客南凤的信物与命令，那些南丽忠心耿耿的军士们都站到了院门外。傅小天不过是扬一扬手，那些人都萎顿在地上。

    没有了危胁，阿凤不想再在此地久留，因此他们一行人上马离开了小院子；这让柳芽未免有些失落，因为她无法和客南凤好好的相处。

    柳芽在马上几次回头，使得阿凤不得不问她：“你遗落了东西？”

    “不是。那些人还活着吧？一会儿他们不会赶上来吧？”柳芽在担心那些被傅小天放倒的南丽将士们。

    傅小天闻言很不高兴：“那些人当然还活着，难道你想让我一下子就杀掉上百人？我可不是那种以杀人为乐的人。还有，我的毒有什么可怀疑的，没有五个时辰他们动弹不得。”

    “五个时辰里，他们就是想抬一下手指头都难；五个时辰后，他们就是生龙活虎的南丽将士。我们，五个时辰都跑到哪里去了，还追上来，追什么追。”

    他说完还不忘给柳芽一个大大的白眼儿。

    柳芽长长的吐出一口气：“哦，这样就放心了。婢子见识少，傅公子不要见怪。”她一面说一面拉了一下打横放在身前的客南凤。

    客南凤的脸色已经泛青了，嘴唇都有点发紫，最不能让人直视的，是她嘴角及衣服上的呕吐物；美？此时任谁再见到她，也不会想到美这个字。

    她可是天生的贵女，就算去大楚做质子的时候，也不是什么人都能踩她一脚的，而大楚在表面上也没有亏待她一分。

    因此，她何曾吃过这样的苦头？柳芽哪里把她当作人来看待了，完全是把她当成了货物啊：打横放在马上，颠簸起伏让她把胆汁都要吐出来了。

    但是她凶狠的目光盯的却不是柳芽，而是江铭和阿凤。她一是不敢那么盯柳芽，她知道柳芽肯定还会想出更加恶毒的法子来对付她；二来，她把所有的一qiē都算在了江铭和阿凤的头上。

    是的，这次她连江铭也恨上了。

    客南凤终于在柳芽的手中认清楚了一件事情，那就是江铭对她完全没有半点心思；不管有没有阿凤，她也不会是江铭迎娶的妻子。

    她是伤心的，但是伤心也只有一成，有九成却是恼恨：她所做的一qiē都是为了江铭，从来没有想过害江铭，反而有人要害江铭她都会与其拼命。

    可是江铭却视她为无物，眼中根本没有她，哪怕她为其做了那么多，他依然能允许柳芽如此的待她。

    客南凤恨不得一口一口把江铭身上的肉咬下来，让他也体会一下她现在的感觉。

    阿凤迎上了她的目光：“你在看什么？”真的不明白客南凤为什么就不能好好的去过自己的日子，为什么非要和她过不去。

    “你恨也恨错了人，我记得早就告sù过你，有今日你最应该恼恨的人是你自己。”阿凤并不是介意客南凤的目光，因为目光又不能伤害她。

    客南凤一字一字的道：“我发誓，只要有半点机会，哪怕是以我的性命来做代价，我也要你和他生不如死。”

    她不是故意要一字一顿的说话，而是她被颠的根本不可能流利的把话说出来；而且开口对于头朝下的她来说，还真的就是找罪受：只飞进她口里的灰尘就足够让她咳上一阵子。

    阿凤耸耸肩膀：“聪明人要害人也就罢了，你笨成这个样子也学人害人那不是找死？虽然我没有那么多的心机，但也知道在此时我是绝不会说出你那样的话来。”

    “因为你是放在案板上的肉，叫嚣着非要杀掉执刀的人，那不是找死是什么？最起码，你也没有机会害人了。”

    “笨成这个样子也就算了，你还好意思对我表xiàn出来。倒也不错，路上无聊的很，你愿意让大家知道你有多么的蠢，也算是我们的一个小小乐子吧。”

    阿凤说完轻轻拍了一下马：“跑快点儿。”客南凤都那么不客气了，她也不用再照顾客南凤不是？就让客南凤吃点苦头，她才明白身为阶下囚应该说什么做什么。

    客南凤没有再来的及说话，马儿的飞奔已经让她几次差点昏过去，又几次被颠的痛苦到昏不过去。

    柳芽还故意纵马跳跃，更是让客南凤吃足了苦头：“你敢对我们公主如此无礼，看我怎么收拾你。”她当然不会忘jì教训客南凤两句。

    江铭一直不曾说话，只是护在阿凤的身边，不要说是客南凤了就是柳芽他也懒的看一眼。

    这一路上倒是平静了，看来客南凤是真的很有信心，并没有安排任何拦截、埋伏他们；天色将晚之时，江铭和傅小天找到一个背风之处过夜。

    客南凤被放下来后，她已经瘫倒在地上完全动不了；可是柳芽却不肯放过她，又是打又是踢的，逼着她去拣柴生火，又逼着她去打水做饭。

    江铭和阿凤没有理会柳芽和客南凤，他们刚接到了一只鹰送来的消息：是南蛮国那边送来的，郑小侯爷让阿凤和江铭尽kuài赶到燕国去。

    说是他们截住了一支韩家使往燕国的马队，那是韩家的信使，要去和燕国谈合作的事情。

    燕国比起大楚和孤竹来要小上一些，可是他们国的人善战且爱战，如果不是人数上有点少，燕国怕是不会允许大楚和他为邻的：与燕为邻的小国都被他蚕食掉了。

    因为大楚的强大，所以燕才和大楚算是友好的邻居；除了在冬季的时候偶尔有燕的“马贼”为祸大楚边境，抢夺大楚百姓的钱财与粮食外，他与大楚算得上是相安无事。

    如果韩家得燕相助，还真就是一场麻烦。用皇帝话来说，韩家如果有底气掀起战事来，那死的都是大楚的百姓啊。

    江铭把信丢在火里烧掉，给阿凤一个眼神让她不要声张，自己该做什么还是做什么，并没有提起要不要改道奔向燕的话头。

    傅小天不知道发生了什么，探头几次也没有得到结果，干脆凑到阿凤身边：“出什么事儿了？”