
    阿凤的眉头微微皱起，看着柳芽心里极为不舒服：假扮牡丹前来害她可以说并非她一人的错，因柳芽倒底只是一个小婢女嘛，没有什么是她可以自己做主的。

    但是现在的事情却是柳芽自己选择的，没有一个人强迫她，甚至没有一个人要求她。

    阿凤偏过身去，不想再看柳芽了。她知道柳芽不是个好人，却没有想到柳芽居然坏到如此程dù。不说其它，就凭大家都是女孩子，柳芽岂能想出那样的法子来折磨客南凤呢？

    还不如直接给客南凤一刀把客南凤杀掉来的好呢。

    江铭走过来轻声道：“不会的。”

    阿凤抬头，看到江铭眼中的了然，心下有点奇怪：自己又没有说出自己的想法，他居然能猜的到？

    “放开我，放开我。”客南凤已经大叫起来。她没有想到阿凤身边有这样一个狠毒的丫头，能想出如此可怕的法子来。

    可是她的叫喊并没有让柳芽有什么反应，柳芽笑的依然，走到屋门前她转身：“孔雀公主殿下您稍待，婢子不敢让你久等的。”

    这种话说出来那叫一个痛快，柳芽才会一而再的说，因为她喜欢看客南凤脸上的惊恐。

    说完话，柳芽推开了屋门。

    客南凤终于承受不住了：她可以不怕痛，也可以不怕苦，但是她的确不能接受被那些虫子糟踏。

    “你们说什么我做什么，让那个该死的丫头离我远一点儿就行。”她几乎是大哭着喊出来的。就算她当年是个孩子时，带着弟弟远去大楚也不曾哭成今天这个样子。

    柳芽在她的眼中那已经不是人，那完全就是鬼怪，能活活吓死人的鬼怪。

    客南凤对江铭是势在必得，她也认为没有什么能让她低下头的，她更是准备好了吃苦头；可是，她遇上了柳芽。

    江铭没有作声。

    阿凤看看他也没有作声。

    没有人会同情客南凤，只不过是因为人性的不同，大家选择的法子不同罢了：客南凤不会因为有柳芽在就忽然成了好人。

    今天，江铭和阿凤放过了客南凤，他日客南凤会放过他们吗？答案是显而易见的：绝无可能。

    就因为坏人做事一而再的都没有得到应该的惩戒，才会一而再、再而三的继续害人――大不了也就是被骂一顿，还能怎么样？

    傅小天在一旁看着客南凤：“你就这样开口了，实在是有点可惜。我是代柳芽说的，你再坚持一下下，多少进了屋子再说嘛。”

    柳芽还真的很失望，非常的失望。就如傅小天所说，再怎么样客南凤也应该多坚持一会儿才对。

    就此收手，让柳芽感觉有点不上不下的，心里的感觉那真是太难受了：“殿下，您真的什么都听我们公主的安排？刚刚，您可不是这样说得。”

    她的一张脸上全是希望，就是希望客南凤此时还能冒出勇气来，对她来一句：对，我就是说过，现在我还是这样说。

    但，客南凤却没有如柳芽的愿，此时的她很清楚不能强嘴；在大楚的那些年，早就让她知道什么时候应该低下头来的：此时再强硬，那就是要把自己往死里逼啊。

    “我马上把所有的人都叫到院外，还让他们把弓箭都留在原地。”客南凤如今脸上的妆糊成了一堆泥，人真的要多难看就有多难看了。

    现在她不止听话，而且还在讨好江铭和阿凤，为得就是在柳芽的手里逃出来：她真是宁死也不要再和柳芽有半点的交集。

    或者说，换个地方她会很高兴和柳芽见面：她不是阶下囚而是南丽长公主时，一个柳芽只需要她一个眼神就能让其粉身碎骨。

    江铭看向傅小天，那意思就是你准备好了吗？由他去动手那可真要费些功夫的，所以有傅小天在，他真的不想麻烦自己了。

    傅小天叹口气，认命的起身就想向外走。

    客南凤鬼使神差的开了口：“江铭，你就这么相信他？他的来历不明，且带了一身的毒――我带来的人，现在可以说都被他控zhì起来了。”

    “他想让那些人不动，那些人就动不了；可是他如果想让那些人动手呢？”客南凤十分的恼恨傅小天。因为不是傅小天的反水，现在她才是那个赢家。

    江铭没有理会客南凤，反而看着傅小天道：“这人，就交给你了。”客南凤是不能放的，如何处置还真的是个不大不小的难题。

    杀之，没有人会为了客南凤而愿意脏了自己的手。却不料，客南凤在此时却对傅小天发难，就让江铭有了借口把客南凤推给了傅小天。

    傅小天瞪起眼珠子来：“你怎么如此的不知死活？你认为他们能收拾你，我就不能收拾你了是不是？如果我刚刚愿意用毒的话，现在你爹娘都认不出你是谁来。”

    “不过，毒可是极费银子的东东，用在你身上有点浪费了。”他摸了摸下巴，回头看到了站在屋门前的柳芽。

    尤其是柳芽那一脸的失落，让傅小天的眼睛马上就亮起来：“杀个把人，爷也是眼睛都不眨的主儿。可是杀你，爷还真的怕脏手。”

    “就给你找个最合适的去处吧。”他对柳芽招手：“你过来。这人，就交给你发落了。你想怎么做都可以，只要不放她离开就成。”

    “哪怕你现在就是想要杀掉她，也没有人会反对的。”傅小天回头对着客南凤一笑：“不过，我倒是有个想法，柳芽你倒是可以好好考虑。”

    “让她给你做几天丫头再杀掉，是不是更好？当然了，一qiē你做主了，她是你的人了，爷赏的。”他说完大手一挥走了。

    柳芽的脸上重新亮了起来。

    客南凤的脸却灰白灰白的：“江铭，江铭，你答应我的。你让我做的事情我都做了，你不能让傅小天如此胡来。”

    她最怕的人自然就是柳芽，却没有想到最终却被傅小天丢给了柳芽――做几天丫头没有什么，就是死也没有什么，最可怕的是她不知道柳芽会想出什么法子来让她生不如死。