
    阿凤吃惊的瞪向江铭。

    她虽然不记得江铭了，但是自她重新认识江铭后，至少在她的印像中江铭是个聪明人：一个聪明人，怎么能想得出那么烂的借口？

    傅小天的脑子虽然有点那个啥，但他并不是傻子，相反他还很聪明。真的把傅小天惹恼了，或是让傅小天发现江铭在骗他，傅小天肯定会用毒的。

    而毒，绝对不是阿凤和江铭能应对的东西――他们是纯粹的门外汉啊。

    “你说的太对了！”傅小天自地上跳起来，闪身就到了江铭的身边拍了拍他的肩膀：“幸亏你提醒我，要不我就犯下大错了。”

    他的手落在了江铭的肩膀上，而他知道只要江铭不想他的手沾到江铭的一片衣角，那他就不可能沾到江铭的衣角。

    所以，他笑的越发开心。用毒的人没有朋友，因为大家都对毒懂的不多啊，天知道这些用毒的人身上带着多少毒，又会在举手投足间给自己下什么毒。

    因此，大家都不喜欢用毒之人接触自己，更不用说让其拍一下自己的肩膀了：那简直和在阎罗王的家门口打转没有分别。

    傅小天从前跟着师傅和师叔的时候，没有和人交往过，因为他的师傅和师叔都告sù他：没有世人会和用毒的人交朋友。

    之后，他也想有个人能说话，可是每一个知道他是用毒的行家后，没有一个面对他不是打起十二分的精神来戒备。

    在得知他身份后，还能如此容易就让他接触到身体的，只有一个江铭。

    阿凤看着傅小天笑眯眯的眼睛，感觉此人忽然就变成了一只活生生的小白兔，还是被江铭随时能卖掉却还要替江铭数钱的小白兔：“你，真不毒倒我们了？”

    她也怕毒啊，无形无影的，根本就无从防备啊。

    傅小天点头。

    没有人会相信的理由，傅小天却真的相信。虽然他也不太明白两国的百姓和江铭被毒倒有什么关系，可是他听江铭的话还是感觉，毒倒江铭的话事情太大了。

    嗯，他一直记着师傅的话，千万不要做出惹怒天下的事情，更不能做出伤天害理的事情：而最最伤天害理的事情，那就是直接或是间接的害死无辜的老百姓。

    越是懂毒之人越要在用毒上谨慎小心，千万不能做出没有人性的事情来――这是他们的门派之训，傅小天可不敢违背。

    “我们门派之训就是，绝对不能为祸天下。”傅小天很认真的解释：“而让两国百姓都被害的话，那真的就是为祸天下了。”

    “我师傅和我师叔九泉之下知道了，那是真的无法瞑目。我不能那么做的，就算现在门中只有我一个人了，我还是不能违背祖训。”

    阿凤终于长长的出了一口气，她又扫向江铭，发现他气定神闲，便猜想：他不会早就料到了这个结果吧？

    江铭和江湖人没有交往，他自出生就是大富大贵之人，怎么可能会和江湖人有交集；他刚刚找那么一个借口，也不过是试一试。

    试一试傅小天是不是在假装傻乎乎，也想试一试自己的猜想对不对：一个有如此用毒手段的门派，他却从来没有听闻过，自然是没有恶迹没有引起朝廷的注意来。

    那便是说，此门派的人要么为人低调，要么就是在约束他们的门人不能为祸天下。

    江铭猜对了――直觉，他认为傅小天不是坏人。虽然这人古古怪怪的，但他所言应该都不是假的。

    没有解药，想要凭傅小天的话或是江铭的话，就让阿凤相信他们是绝无可能的。

    因此，上路虽然是上路了，可是阿凤却和牡丹在一起，并没有再和江铭、傅小天有过多的交谈。

    这让傅小天和江铭都很郁闷，却让牡丹大大的松了一口气。、

    一直到了晚上，江铭和傅小天都因为有牡丹的挡驾：当然是阿凤的意思，他们都没有再接近过阿凤。

    阿凤仿佛也真的相信了必须要去南丽，除了不和江铭再多说话之外，赶路一事她倒是很重视，还让牡丹向江铭讨了一张地图来看。

    江铭不认为阿凤能看得懂。

    晚上用过饭后，阿凤就早早的睡了。牡丹在叫了她几次后，确定她真的睡着了，才轻手轻脚的推开门出去。

    牡丹出了门就看到院子里的傅小天：他正在火边鼓捣什么，看到牡丹出来他迎上来几步，也就让牡丹无法看到他鼓捣的东西。

    “姑娘有事儿？”傅小天看着牡丹，一张脸上全是笑容；可是他长得太过男人，所以就算笑的再和善，也只会让胆小的姑娘家止步。

    牡丹不是胆小的姑娘家，她走近了几步：“傅公子，你这样如何能观察公主的情形，又什么时候才能找出解药来？何况，你弄的解药，有江国公在只怕我们公主也不可能会喝的。”

    傅小天挠了挠头：“是啊，我正在烦恼呢。可是，眼下也只有如此了，反正我时间多的是，慢慢来吧。”

    牡丹垂下头：“其实，你毒倒江国公并不会引起什么祸事来；因为，你可以只是迷昏了他几个时辰，只要对他的身体无害就可以。”

    “到时候你带着我们公主和我走得远了，江国公醒来也追不上。你就可以安心的给我们公主解药，我们公主就能早一点醒过来。”

    “还有，你如果能把江国公迷晕――他可是功夫极好的高手，真要迷晕他几个时辰不是易事儿，如果你能做到的话，你师傅的骨灰我知道在哪里。”

    傅小天的眼珠子都要瞪出来了：“你、你真知道？你又怎么会知道的？”

    牡丹却不肯多说：“我们公主想离开，可是江国公是不会允许的，所以我才来找傅公子。”她抬头扫一眼傅小天：“事成之后，我自会告sù你骨灰的所在。”

    她说完转身走了，没有再和傅小天多说话，也没有理会傅小天的喊叫：她似乎并不在乎傅小天是不是会惊动江铭。

    牡丹是巴不得江铭能听到，因为她说过了，她是奉了阿凤之命才来找傅小天的：江铭听到了，那才正中她的下怀呢。