
    阿凤也没有想到会如此的混乱，看着那些人哭爹喊娘一样的扑向护国公主，她微皱眉头：这些人哪里是在哭护国公主，他们是在哭自己啊。

    还有不少人扑向了牡丹，看样子他们很想把牡丹生吞活剥以解心头之恨。

    没有一个人看向阿凤和江铭，也没有一个人扑过来：他们很清楚什么人是他们能动的，而什么人是他们不能动的。

    如果没有江铭在，只有阿凤自己，现在这些人能冲过去把阿凤打个鼻青脸肿。有江铭在，他们无比清楚自己冲过去的下场，所以没有人去讨打。

    人，没有多少会真正的失去理智，所为从来都是再三衡量后的结果。每个人都知道趋吉而避凶，那几乎就是本能。

    牡丹没有落在侍卫、太监或是宫人的手里，她的人飞了起来，然后落在了门外，摔了一个四脚朝天。

    她摔的很重，一时半会都没有起来：至于发生了什么，她也并不清楚。

    就在这个时候，一个高亢的声音尖叫道：“本宫的手，该死的，你们统统要死，该死的，本宫的腿、本宫的肚子！”

    在这个院子里，眼前只有两个人会自称本宫，一个是阿凤，另外一个就是护国公主了；可是，护国公主不是撞在长剑上死了吗？！

    牡丹被护国公主的尖叫声惊的坐起来，可是对面太多人了，而且人们是手忙脚乱，半数的人都跌倒了，就是没有跌倒的人也都摇摇欲坠中。

    在那么多的人影中，想要找到护国公主还真的很困难。牡丹看了半晌也没有找到护国公主，如果不是护国公主那高亢的声音还在叫骂，她几乎认为自己刚刚八成是听错了。

    牡丹顾不得其它，连滚带爬的回去，拉扯着拦在她前面的人：她就想知道，护国公主是不是还活着？

    如果护国公主还活着，那她就没有杀掉公主，自然也不会背上杀身之罪；此事当然比什么都重要，所以不管有多少人踩到了她的手、脚，有人踢踏了她的身子，她依然执着无比。

    终于，把眼前的人都推到了一边――也是有些人自己努力的想躲开，所以才让牡丹比较顺lì的来到了中间地带。

    中间的地上躺着一个人，看身上的服饰，依稀就是护国公主。不是牡丹记忆力不好，也不是她的眼神不好，而是那人身上的衣饰脏污的很，除了脚印还是脚印。

    那人的头发也散乱的盖住了脸，随着呼吸，头发有几络还会起伏几下。至于人，如果不是还有呼吸，都不能断定是不是还活着了。

    因为，躺在地上的人――如果她是护国公主的话，她的下巴上还有一个明显的脚印；说实话，就凭那些大小不一的脚印子，说她是位公主真的不会有几人相信。

    牡丹爬到近前，忽然又生出惧意来，伸出手好几次都没有敢动躺在地上的护国公主。

    还好，还好，人还活着。

    “她当然活着。如果不是本国公发现不对，一脚把你踢开了，现在护国公主就人头落地了。”江铭的声音闲闲的响起：“虽然她说过让你牡丹的人头落地，你也不能杀了她啊。”

    “我只是让你出口气，还再三的提醒你，此人可千万不能杀。你怎么就那么冲动啊，就算她说要杀你全家，你也不能杀了她啊――再说，你哪有全家让她杀？”

    “真是太冲动了，你这脾气真的要改，必须要改啊。”江铭说到这里瞪眼：“你们还不过来伺候着，是不是想看你们殿下死在这里？”

    “我刚刚可是救下了你们殿下，现在她如果有个三长两短，那就是你们伺候不力所致；和我们家牡丹没有关系啊，听清楚了没有？”

    他喝完低头看牡丹：“还在这里做什么？快回去吧，等护国公主缓过气来，她不抓花你的脸才怪。快去，快去。”

    牡丹愣愣的看了半晌江铭，然后才在他的催促下回到阿凤的身边；只是，此时她没有心思再和阿凤说话，立在哪里不停的抖着身子。

    惧意，已经把她的身子穿透，让她感觉到无比的冷，说不出来的冷；自她的心里向她的身体到处的蔓延着，冻的她血都几乎流不动了，心都冻的有点痛。

    “你干嘛要杀她啊，”阿凤轻轻的道：“咱们不能惹那样的大麻烦上身的，懂不懂？牡丹，你从前可没有如此的冲动啊，以后可不能这样了。”

    “不然，我哪里敢带你在身边，还不如把你留在这里藏身更安全呢。你这是找死啊，牡丹。”

    “幸亏护国公主梳的是正经的宫延头式，那高耸头发有一个人头那么高。不然的话，你那一剑可能真削到了她的头，就算是只削掉了她的鼻子，你也要偿命的。”

    阿凤说到这里长长叹气：“不过，她命大你的命也大，总算是有惊无险吧。那么重的假发，也难为她能天天戴在头上，她不累旁人看着也累啊，你说是不是？”

    牡丹没有回应，她还在发抖。她的眼前只有那一道剑光，只有护国公主撞过来的一幕；她的耳中也只有护国公主戛然而止的尖叫声。

    “她，她叫了半声！”她忽然抬头看出去，一双眼睛里还全是惊惧：“她只叫了半声。”如果不是那半声，她也不会认为自己杀死了护国公主。

    阿凤叹气：“她自己吓昏了，所以才叫了半声嘛。牡丹，你也可以出气了，因为她倒底吓得比你重――你只是发个抖，她可是当场就吓昏过去了。”

    牡丹闻言再次愣住了，忍不住看出去，正好迎上护国公主的眼睛；那目光里的凶狠与愤怒，让牡凡吓得扑通一声跪倒在地上。

    护国公主伤的不轻。

    脖子上以及肩颈间伤口较重，可是身体其它处的疼痛，都让护国公主分不清楚身上倒底哪里最痛：以至于她差点忘了脖子上的伤口还在流血。

    那些人过来以为她死了，扑向牡丹的人大半都踩到了她的身上，踩在她哪里的都有：最痛的莫过于手指了。

    可是此时她看过去，根本就分不清倒底是谁踩到了她。护国公主也不想了，反正她回去之后，这些伺候她的人都要死，一个都不能留！