
    阿凤看向江铭。

    这个男人依然是陌生的，她能确定自己从来没有见过他。

    可是就在江铭的目光里，她又感觉到一种熟悉之感，仿佛曾经什么时候他也这样看着自己过；就连眼前的事情都带着那么一点点的熟悉之感，就像是江铭曾经为她做过。

    她皱起眉头来对牡丹说：“你说，人会不会有前世的记忆？所以在今世遇到某人或是某事时，就会生出熟悉之感来？”

    牡丹愣了一下：“啊？啊，公主，你、你……”她看着阿凤的脸：“你感觉到什么熟悉了？”

    阿凤摇了摇头：“没有什么，只是左右无事就和你胡乱聊一聊。”她迎着江铭的目光，却还是在问牡丹：“你说，我们要不要饶过护国公主？”

    牡丹抬起头来看了一眼护国公主，然后又飞快的低下头：“她那么可恶，是不应该饶过她的，不过……”

    阿凤却已经开口对江铭说话了，并没有再让牡丹说下去――牡丹还是把话说完了，可是阿凤却压根没有听，说了和不说一个样。

    “江国公，牡丹在她的手里吃了不少的苦头，我刚刚问过牡丹了，牡丹的意思是不能饶。我想，我这个做主子应该为牡丹出这口气。”

    阿凤说的轻描淡写：“我倒真的看不下去了，到屋里坐一坐；牡丹在这里看着吧，倒底能出口气。”

    她说完当真转身进屋了，不过她就好像知道江铭不放心什么，她就在屋门里面拉过一把破旧的椅子坐下：没有离开江铭视线。

    江铭没有说话，他看着阿凤笑了一下，这次的笑意是和面对牡丹时不同的：阿凤有那么一霎间的错觉，就好像那太阳的光芒暗了一暗似的。

    阿凤撇了一下嘴巴，不再看江铭看向自己的衣袖，在心里对自己再次鄙夷了一番：不过就是长的好看而已，上一世的时候电视上多少美男没有见过？

    这么没有出息，真就有点对不起见过许多美男的眼睛啊。她如此这般的建设了一下自己的心防，然后才抬头扫了一眼牡丹。

    牡丹立在房门外当真是一动没有动，就是立的有点太直了。

    此时，阿凤当然看不到牡丹有点发白的小脸，也看不到牡丹那微微颤抖的嘴唇：她在怕，怕的要死。

    江铭的长剑微一用力，就让护国公主明白了应该如何做。

    护国公主听到了阿凤的话，也看到了阿凤进屋――她看不到阿凤了，因为在她和阿凤之间立着一个牡丹。

    就算是想再求饶，她跪的也好像是牡丹一样。

    “小蹄子，本宫、本宫杀了你全家――”护国公主瞪着牡丹，一双眼睛几乎喷出火来；想想也是，阿凤做为公主都有心不为难她了，可是牡丹这样一个宫人却不肯放过她。

    换作是哪一位公主或是贵女，都不能痛快的。

    牡丹的全身一震，双腿感觉有点无力，差一点就跪在地上；是身后阿凤及时的咳了几声，她才踉跄了两步稳住身子。

    “不用怕，牡丹。”阿凤及时开口了：“你都没有家人了，她想要杀你的全家就让她去杀吧――她有那个本事，就让她到阴间去找你的家人来杀。”

    牡丹的脸色灰败的吓人，却还是侧转身弯下腰：“是，公主。”这句话她说的干涩无比，就像是一个月没有喝水的人般。

    护国公主没有再说话，并不是她不恼不恨了，而是江铭的长剑用力让她添了新的伤口，在疼痛的提醒下她知道此时不是说狠话的时候。

    她能做的就是乖乖的把鞋子里里外外舔干净。

    “这不是我们殿下的意思，是牡丹的意思。”江铭看着护国公主：“不过，我们殿下向来疼牡丹，所以为了她下了命令，你还是照做的好。”

    他说完看向摇摇欲坠的牡丹：“你过来。”

    牡丹的脸色由灰一下子变白了，显然江铭的一句话就吓得她不轻，以至于她不自禁的向阿凤靠近了两步：“江国公？”她不想过去，这个想法就摆在她的脸上。

    阿凤却什么也没有看到：“江国公叫你呢，牡丹。”见牡丹一双惊恐的大眼睛看过来，她轻轻一叹压低声音道：“如今你我主仆是人在屋檐下呀，牡丹。”

    牡丹闻言知道自己不过去不成了，脸上的神色就像是刚刚见到了鬼一样，一步一步蹭到江铭身前三尺的地方，她就是死也不再往前走一步了。

    “江国公有什么吩咐？”她不敢失礼，所以当下屈膝蹲下施礼，很是尊重江铭的模样。

    江铭却道：“过来些，你在怕我吗，牡丹？从前，你最是喜欢和我开玩笑的，现在怎么一副见了老虎的模样？我不吃人的。”

    他自认为幽默的话语，却让牡丹的小脸又白了三分；可是牡丹却不敢不过去，只得走到了江铭的身前。

    “江国公请吩咐。”牡丹双手垂立，完全就是一副乖巧听话的样子。

    江铭点点头：“你照顾我们殿下这么多年，和我们殿下那是情同姐妹；我呢，很感谢你这么多年来对阿凤的好，只是一向不知道怎么感谢你。”

    他的话很诚恳，十足的心里话：“不过今天却有了机会，我想正好可以算作一份大礼，能稍稍感谢你一下。来，拿着剑。”

    江铭说完话，不由分说的把长剑塞进了牡丹的手里：“让她舔鞋子也是你的意思――我和阿凤都知道你不是这样狠心的人，想来她是欺你欺的狠了。”

    “正好，此事就由你看着她完成，也让她尝尝被人欺的滋味儿。一还一报这才叫做天公地道。”他说完还拍了一下牡丹的肩膀：“拿稳了，这剑可是名器，利着呢。”

    “我们讨一个债无妨，如果你手一抖而把她杀了，那可就是大事了。不管怎么说，皇上还没有下旨废了她公主的身份，我们可不能杀掉她。”

    江铭再次正一下牡丹手中的长剑：“拿稳，一定要拿稳，就算你手抖的轻不能杀掉她，可是在她身上添的伤口太多了，流血一多也会死人的。”

    “稳，知道吗，手一定要稳。好了，她就交给你牡丹了。”