
    江铭看着阿凤的眼睛：“我的命，交给你。”

    阿凤能看得出他的认真来，只是不知道那份认真她应该不应该相信：会骗人的人，总能把假的弄的比真的还像真的。

    可是面对江铭的那一双眼睛，她心底的犹豫与怀疑虽然还在，却怎么也说不出口。

    “为什么？”她轻轻的开口问了一句，然后忍不住又加了一句：“你想要我怎么做？”用他的性命来交换的，是她永远的自由还是她的性命？

    江铭看着阿凤：“我只要你相信我。以后不管遇到什么事情，或是遇到什么人，或是你听说了什么，我只要你能够相信我。我，宁死也不会伤害你的，阿凤。”

    阿凤的眼睛眨了眨移开了目光，她不知道要如何回答他。虽然江铭的话说的很诚恳，但他是练武之人，而她仅是一个手无缚鸡之力的女子。

    就算她说了要江铭性命，江铭如果不自己动手，她还能收取江铭的性命吗？

    “无事我要你的命做什么，我也不会无缘无故就让人去死的。”她最终开口没有给江铭一个他想要的答案：“如果你真要伤害我，那一句承诺就是一句空话。”

    她现在脑子里并不是空白的，还记得很多事情，但是江铭此人对她来说是一个完全陌生的人：哪怕知道自己中了毒，她也无法相信一个陌生的人。

    阿凤喜欢掌握着自己的命运，而不是把自己的一qiē交给另外一个人去掌握：且，那人还不在她的记忆中。

    江铭看着阿凤，轻轻一叹把她轻轻的拥进了怀中：“我不知道我要如何做才能让你相信我，但，至少，让我抱一抱你好不好？”

    两人从相识到相知，共同牵手经历了那么多，在离开孤竹之前他们都已经知道没有对方是不可以的。

    可是现在，阿凤不记得了他了。

    “我会让你记起一qiē来的，阿凤，一定。”他轻轻在阿凤的耳边喃喃自语着。

    阿凤沉默了一会儿，没有挣扎的原因是她知道自己不如他力大，还有，就是她莫名对那个怀抱有着喜爱：被他轻轻拥着时，她的心里居然是那样的安宁。

    “如果，我永远也记不起从前来呢？”阿凤看着江铭：“你，倒底是我的什么人，你为什么不说呢。”

    江铭看着阿凤漆黑如墨的眸子：“你现在记不起我来了，我告sù你再多从前的事情，那也只是我说得，不会改变什么――予现在的你来说，我就是一个陌生的人。”

    “所以，我不能强加给你，我是你的什么人；你现在认为我是什么人就是什么人。”他微笑起来：“如果你永远也记不起来了，也不要紧。”

    “我们过去的那叫记忆，从现在开始到以后也会成为记忆――记不起来了，我们还会有新的记忆，更好的记忆。阿凤，不管怎么说，我不会让你离开我的生命。”

    他用额头抵上阿凤的额头：“你的存zài，几乎已经是我活下去的意义，阿凤。所以，想不起来之前，我不会强迫你接受我是你的什么人，只求你相信我，好不好？”

    江铭依然没有放弃的努力着，阿凤相信他，他们两人才能面对接下来的凶险：那些人不害死阿凤是不会死心的，就如江家的人不看到他死也不会死心一样。

    阿凤听到江铭的话说不感动是假的，避开他的目光后她才能很好思考――那双眼睛有种让她莫名心痛的感觉，仿佛她不相信他是错的，是对他的伤害。

    而伤害他，让她的心感觉到一点点的收缩。

    “你怎么就断定我们会有新的记忆？你也说了，现在你不再是我的什么人，那你也不能强迫我做什么是不是？”她没有直接说出江铭不能强迫自己留在其身边。

    江铭有足够的耐心，因为他知道阿凤现在只是忘了他而已：“一定会有新的记忆，因为你会重新认识我，然后我们重新再一次的相识相知，你会愿意嫁给我为妻。”

    阿凤的脸微一红，瞪起眼睛来：“脸皮真厚，我才不会和你相什么的，更不会想要嫁给你。”

    江铭笑起来，伸手给阿凤整理头发：“因为我真的很不错。你从前就是因此才会和我相知相许，现在你只是忘了那些，可是我相信你的心还是一样的。”

    “所以你一定能发现我的好，然后依然还会爱上我。”他说到这里仿佛也解开了自己的一个心结，轻轻的吻一吻阿凤的头发：“我们，还会像原来一样。”

    阿凤听着他的话，很想再说他一句脸皮真厚，但最终什么也没有说出来：她看着他的笑容，心里无端的感到甜丝丝的，正是那甜让她没有再反驳江铭。

    “原来的时候，你是没有公主封号的皇长女，想要借着大婚离开那个皇宫能够自己做主；而我呢，千里之外杀敌建功，回来之时看上去是荣耀之极，可是却被家人背叛，想着狠狠的报复回去。”

    江铭的话低沉起来：“我也想借着公主之名，能够离开江家，能够找出真凭实据来让那些害我的人，也尝尝那刀剑加身的滋味儿。”

    “我们都知道那一纸婚约，我们都没有反对，只因为我们需要它。可以说，当时我们的目的都不纯。”

    “可是，我们依然相知相许最终决定相守，我几乎要忘了还要去报仇。现在，你忘了没有关系，这一次让我们重新开始，只为了最后的相守而开始。”

    重来，可能就是上天想要给他们的考验，也是给他们再一次的幸福开始。

    阿凤看着江铭，他的话其中有一些她是记得：比如，她知道自己有婚约，也的确是想打算借大婚而出宫自主――这些，她从来没有对人说过，为什么江铭会知道？

    至于其它的，她没有印像可是偏有种淡淡的熟悉感觉，尤其在听到江铭被家人背叛时，她的心里也居然还闪过了怒意与痛楚。

    “我、我不知道。”她的确是被感动了，可是就这样交出她的一生，她真的做不到。

    江铭看着她微笑，笑容里全是宠溺与深情：“你只要按自己的心意去行事就可以，如果最终你没有再次爱上我，那只能是我不够好，不是你的错。”