
    客南凤痛恨阿凤，真可谓是新仇旧恨，就算真把阿凤千刀万剐了，也不能消她心头之恨的一半。

    她是不会让人杀掉阿凤的，她要活捉阿凤，还要活捉江铭：折磨阿凤时让江铭看着，折磨江铭的时候让阿凤看着――看到他们脸上的痛苦，她的心里才能舒服一点。

    阿凤没有看客南凤一眼，因为对这种人多看一眼都是浪费时间；她只是看着身前的江铭，在想要如何才能让江铭独自逃走。

    江铭独自逃走无人能阻拦他，而他逃走了养好伤，肯定会来救她，也一定能救出她来；只不过在之前她会吃些苦头，但是江铭为她吃的苦头还少吗？

    他身上那鲜血淋淋的伤口，不是因为要救她，那些人又如何能伤他？阿凤咬着牙，感觉开口的话，无论如何也不可能让江铭听得进去。

    江铭对着客南凤一笑：“还记得你初到大楚的时候吗，那天的天气真好，我在宫中第一次……”他的话说到这里，忽然挥刀磕在阿凤的马身上：“跑！”

    同时他跨下的马儿也如箭冲出，两骑一前一后疾驰：江铭当然是要为阿凤断后的，因为南丽人手中有弓啊。

    他们并非是向客南凤冲过去的，而是向另一侧冲出去：那边不远处就有山石，可以阻挡不少的弓箭，能增加他们逃生的机会。

    南丽人追了上来，却让江铭也松了一口气。因为有人追上来，那些弓手就不能再射箭，阿凤就安全许多。

    他又磕了阿凤的马一下子：“他们到了，你先去；我先顶一下子，马上就去找你。”他所说的他们就是指亲兵，而那些大汉们也真的到了。

    就在另一侧他们冲了出来，跑的如同风一样快。

    阿凤回头的时候看到了那些大汉，心终于放回去一半儿；可是她想让江铭一起走，江铭却没有给她开口的机会，把她的马打痛了使马跑的更快。

    马儿吃痛根本就不受控zhì了，阿凤无法勒住马儿，只能回头看向江铭：可是山路都是弯弯曲曲的，不多时她便看不到江铭了。

    再过不久，她连那些喊杀声也听不到了，能听到的只有耳边的风声。她从来没有如此的孤单过，虽然她曾想过要自江铭身边逃走，可是最终她还是留了下来。

    现在，只有她了。满眼之中，除了山野之中的颜色与声响，再也没有一点的人声；阿凤的心中开始发慌，她也不知道为什么慌神，但她的心底就是空空的、空到让她生出错觉来，仿佛世上只有她一个人了。

    从前，她在宫中也只有一个牡丹，认真说起来，她是习惯了孤独的；那现在，她为什么会害怕孤单呢――孤单是她最熟悉的才对。

    江铭要顶一顶，就是因为他就要被追上了；虽然亲兵就要到了，可是眼下是远水救不了近渴，为了阿凤的安危，他只能让阿凤先走一步。

    只要亲兵赶过来，他就能去追上阿凤，然后带着阿凤去做他们应该做的事情，保护好她，和她永远不分离。

    也不过是抵挡了一阵，他便等到了援兵，然后他马上带上几个亲兵追了下去：那是迫不得已，可是阿凤不在他眼前，他就感觉到心慌。

    一定要尽kuài追上阿凤，一定要看到阿凤安然无恙，他才能真的放下心来，才能去让人收拾他的伤。

    在没有看到阿凤之前，他根本就不会让人治伤的。他不是不相信他的亲兵，只是无法控zhì自己心底的慌张罢了。

    一条山路直通山顶，迂迂回回之中，江铭带着人来到了山顶上：风，山风呜咽着掀起了江铭的衣角。

    除了风，山顶上只有石头。

    山顶上没有阿凤，山路上也没有阿凤。

    江铭的脸色大变，回身就向山下冲去：“那些人，捉活口！搜，给我搜山，把这座山挖地三尺，也要找到宁国……”

    他的话没有说完，就感觉眼前一黑什么也不知道了；他能顶到现在只凭一口气：担心阿凤的那个心，如今没有找到阿凤心神受到冲击，他的伤势再也压不住了。

    山风依然在呜咽，没有人能听懂它在说些什么，自然也就无人知道这里倒底发生了什么，阿凤又去了哪里。

    阿凤醒了过来。

    缓缓的睁开眼睛，看到是一顶半旧的绣花帐子。无论是颜色还是花样，都不是阿凤喜欢的：这不是她的床。

    她眨了一下眼睛，感觉肚子饿的同时，她也想起来了之前发生的一些事情――她独自一人逃往山顶，江铭还在和人拼杀。

    后来呢？后来的事情她不知道，完全没有印像。而江铭现在如何了，是生是死，还有她身在何处？阿凤小心翼翼的起身，掀起帐子来向外小心的看了看，外面没有一个人。

    她轻轻的下了床，看了看身上，已经不再是原来她穿在身上的衣裙：无论是颜色还是样式或是用的料子，也不是阿凤喜欢的。

    阿凤不喜欢绸缎，更不喜欢绫罗，她最喜欢的还是棉麻织物，穿在身上最舒服也最为自然。

    屋子里摆设都极好，每一件就算不是价值连城的东西，也都不是平常之物；整间屋子只有一个词可以形容：富丽堂皇。

    这样奢华的屋子，也不是阿凤喜欢的；就算她成了大楚的长公主，她的屋子也不想要那些华而不实的东西：比起那些不能吃不能用的东西来，她更喜欢书。

    阿凤环顾了一圈屋子，没有发现什么可以防身的东西，最后只好取了一柄鸡毛掸子，聊胜于无吧。

    她小心的靠近窗边，没有弄破窗纸她就发现现在居然是晚上了：外面似乎有灯光。

    阿凤听了听没有动静，走到门旁打开一条缝，咦？外面居然一个人也没有？她还真的有点不敢相信：不管她是落在恶人手中还是好人手中，屋外都不可能没有人啊。

    恶人需要人看守着她，而好人当然要安排人在这里照顾她；那现在是情况？阿凤感觉自己更是糊涂了，完全不能断定自己现在的处境是好还是歹。

    轻轻的推开门，小小的院子收拾的很干净，还有所谓的不具匠气的雅致：当然还是阿凤不喜欢的。

    院子还是静悄悄的，没有一个人在。就好像阿凤在山路上的感觉一样，这个世上仿佛只剩下阿凤一个人了。