
    韩狂生看着江铭，他的眼中有着得意、快意，甚至还带着一点点的居高临下：是啊，现如今他可是大楚的靖忠郡王，而江铭是什么？不过是小小的一个国公罢了。

    他恼恨江铭和阿凤，今天得到了机会他当然不想放过；且，他还要借此把江铭踩到脚底，让他眼睁睁看着自己心爱的女子落在自己手上。

    不如此，他如何对得起丢掉的腿？一个郡王之位可不会让他放下仇恨，只会让他的仇恨更加的壮大：因为，他有了可以报仇雪恨的力量与依仗。

    韩狂生刚刚赶到。他一路上的行程并不平安，也只有他行走了一路才知道大楚的皇帝从来不是摆设，虽然这么多年看上去是那么的无用。

    越是如此他越要为韩家争取到燕国，更要为自己争取到燕国：除了那个傻子般的三皇子，谁会相信韩家费心费力费时的就是为了让其坐上皇位？

    最终坐上皇位的人当然是姓韩的，而韩狂生就姓韩啊。原本韩狂生没有这个想法，他一直打算的是如何利用韩家和宫中的关系，为自己谋得一官半职，然后再来个青云直上。

    可是现在韩家让他看到了更好的前程，真的有希望可能成功；应该说，在原来的韩狂生看来十有八九能成功：现在，一路的追杀让他改变了看法，但还是有六七成的可能。

    如果韩狂生一直不曾掺和韩家的事情，那现在他肯定会躲到一旁去；但是开弓没有回头箭，现在不要说有六七成的可能，就是只有不到一半的希望，他还能抽身而退吗？

    所以，韩狂生努力着，为了他的性命为了那个无比荣耀的前程：是男人有不想做皇帝的吗？不想那是没有机会而已。

    “还有，公主你不管对我身上残缺有什么不满，当还记得太后的话――选婿当选贤；此时以国事为重，还请公主你不要意气用事。”

    韩狂生说出这几句话来，感觉胸怀大畅啊。对宁国公主以这样训斥的口气说话，真不是一星半点的爽啊。

    是，他眼下只是一个郡王，对宁国公主还要称臣；但，他是她的未婚夫、将来的丈夫，他就有说这样话的底气。

    何况，在韩狂生看来，他日登基为帝之时，宁国公主也不过是他后宫中的一个平常妃子罢了：训上两句有什么不可以的？到时候要打要杀都要看他当天的心情如何了。

    韩狂生可不是只为了出口气，如此说话也是为了让燕国皇帝知道，这一次的出使是以他为主：就算宁国公主身体再尊贵，能做主的人是他这个郡王。

    他也事先封住了阿凤的嘴巴，免得她开口为江铭撑腰――你敢说江铭是驸马？那就你不识大体、不顾国事只为自己一己私情而任性。

    江铭微一皱眉头：“宁国公主的驸马为谁，不但不是国事且还是大楚皇家的家事，靖忠郡王你用此事打扰皇帝陛xià，咳，咳；陛xià，请您勿怪。”

    四两拨千斤。你想在燕国面前正自己的身份？我偏不给你这个机会。

    阿凤当即会意：“靖忠郡王酒量浅，吃多了酒才会胡言，还请陛xià海涵。”她和江铭一唱一和就把韩狂生推到了有错的一方――你质问我就要答你啊，你傻吧？！

    燕国皇帝笑了笑：“无妨无妨。来，坐，大家都坐，难得相聚，我们今天晚上要不醉不归才是。”

    他没有问谁是宁国公主的驸马，就如江铭和阿凤所言，这是大楚皇室的家事，同燕国皇帝有半毛钱的关系吗？人家燕皇才懒的理会此事呢。

    利益，能打动燕皇的绝不是韩狂生或是阿凤、江铭的身份，而是他们双方能给燕多少利益。

    所以，燕皇才不想介入韩狂生和江铭的争斗中，更不想来个什么明辩是是非非：他只关心利益，除此之外的麻烦你是一星半点都不要带给他。

    韩狂生准备好的重拳，当真是一见江铭和阿凤就重重的打了出去，可是却打了一个空：他哪里知道，阿凤和江铭对燕皇及燕国的人从头到尾也没有提过什么驸马。

    燕皇及燕国的人看的出江铭和阿凤的关系，不是什么一般的君臣，只是他们看了出来，不是江铭自称是什么驸马：娶个皇帝的女儿，也用不着让满天下的人都知道啊。

    偏韩狂生当成一回事儿，还特意的拿出来说事儿，在燕皇面前就落了下乘，倒让阿凤和江铭在燕皇面前得了三分的脸面。

    燕皇心里开始掂量了，因为利益的最大化并不单单指眼前能得到什么，还有一个长远的利益问题：就此来看，韩狂生还真不那么让燕皇相信呢。

    自这样一个韩狂生来看韩家――他们真能成事？！燕皇心里有点没谱了：虽然他对大楚皇帝向来有点看不起，因为被自家臣子拿捏住的皇帝当然不能算是一位人主。

    也因此他才会对韩狂生另眼相看。朝代的更迭很平常嘛，而且他国能取得最大利益也正是在此时：小小的帮助就能换来大把的好处。

    但前提是那起事的人能成事才成，不然的话他就是为燕找来了一个强大的敌人：大楚的皇帝是有些无能，但是大楚的铁骑却一点也不无能。

    看他国打成一锅粥是乐事――燕皇也巴不得大楚能内乱呢，因为如此强大的邻国实在不符合燕的利益；可是，如果战事被引到燕国来，燕皇是绝对绝对不能允许的。

    这就是他眼下态度模糊的原因：他需要判断一下，然后才能决定的燕的盟友。至于公道什么的，嘿，在皇帝的眼中唯有国之利益，哪有什么公平公道――那都是打口仗时才会喊的口号。

    燕皇只说坐，却没有指向哪里让阿凤落座：帐中的上位当然是燕皇所坐的，他之下为尊的就是左首第一位。

    不过那个位子已经有人了，是韩狂生占据着；而他此时低头吃茶，完全没有相让的意思：他代表的是韩家的利益，出使燕国可不想在燕皇面前落个屈居人下的印像。

    “郡王，你是失了腿不要再失了仪，我们大楚可是礼仪之邦，你还不起身请公主殿下入座？！”江铭的嘴巴向来都不会饶人的。

    而燕也没有强大到让江铭因此而有所顾忌，所以他当然要回敬韩狂生了。