
    傅小天现在心里有点没底，因为他个这个弟弟是江铭代阿凤认下的，他不知道阿凤会不会承认呢。

    其它人如果不同意，他当然可以用毒药泡制人家，但是阿凤不同意他却没有半点的法子的；所以，他才会对阿凤笑的那么灿烂，如同一只要讨好阿凤的小哈巴狗。

    阿凤被他笑的心里有点发毛，感觉傅小天仿佛不是要认个义姐：说不出来的怪――傅小天看她的目光，就仿佛是只狗看到了一根永远也吃不完的肉骨头一样。

    认下这个弟弟也没有什么坏处。傅小天人并不坏，只是为人单纯所以做事经常欠点考虑，但也不算什么大麻烦。

    最主要的是，傅小天的毒术天下无双，而且他的医术也不错；有这样一个弟弟可真比找到一座金矿都强。

    但让阿凤心里有点不舒服的是，傅小天要认自己做姐姐，这事儿居然不和自己商量，居然江铭同意了他就认为大事已定。

    阿凤很想给傅小天一个白眼，可是想想自己这些日子以来幸亏他的照顾，且还给他带去了一点麻烦：虽然客南凤所说的胡子规矩不存zài了，但是她当初还真的不应该用其来气江铭的。

    成亲不是能随便的。你可以随便，但是却要想一想对方的感受啊，人家凭什么要因为你想随便找个人过日子就要答应你呢？

    任性一次就足够了。

    阿凤招手叫过傅小天，轻轻的问了他一句：“你真的比我小？！”

    傅小天很委屈：“我只是比江铭小，和你是同年的。可是他说他的大舅哥已经足够多了，所以我只能做弟弟。我才不要做他的弟弟，所以我就做了你的弟弟。”

    阿凤听到后真的很想很想给江铭一个大白眼：弟弟还有这样认得吗？但是傅小天的话也说出去了，就算要更正也不是眼下，她只好点了点头答应做傅小天的姐姐了。

    说实话，她初见傅小天的时候，看他一脸的大胡子真把他当成三四十岁的大叔了；没有想到人家和自己同年的，比自己也不过是大几个月罢了。

    客南凤没有想到说来说去，自己不但没有挑拨成功，人家还成了一家亲：谁也不是外人了！她岂能看不出来傅小天是刚刚认下的姐姐？

    可是看出来又如何，此时已经不是她高高在上的时候，所以话语权在人家的手里：人家说是姐弟就姐弟，全天下人都会认为他们是姐弟。

    有谁会在意阿凤和傅小天什么时候成的姐弟呢？没有人会在意的。

    柳芽“哈”一声笑了出来：“你认为你真的那么聪明，可以把天下人都玩弄于手掌之上吗？你倒真是用尽了心机，不管是找到的那个戏子，还是现在用的手腕，但又如何呢？”

    “你就不是九天之上的凤，你就只能做地面上再平常过不的雉！你知道我最恨什么了吗？就恨你们这种非要把我们变成另外一个人的人！”

    “我长的像牡丹，就被韩家害成今天的模样；而他不过是长的有那么一点像江铭，也被你找出来扮成江铭的模样。”

    “我们明明也是有名有姓的人，我们明明也有自己的家、自己的朋友，可是就因为你们有权有势，你们就可以随心所欲的摆布我们的人生。”

    “在你让他扮成江铭去骗宁国公主，让其误会江铭从而两人反目成仇时，你可曾想过有今天？真要成了，我会佩服你。”

    “但当时我听戏子一说就知道成不了，因为假的就是假的，根本成不了真的。你认为天衣无缝的计谋，其实漏洞百出。”

    “他们没有反目，他们反而借你的计谋而骗了你，骗了我们――你害得我们都成了阶下囚！”她看向阿凤：“你应该知道谁才是最可恶的吧？”

    谁也不可能活，现在争的不过是谁先死一步。她柳芽就要先送客南凤去死，如此也算是出一口恶气。

    戏子那里如梦方醒一般，想到刚刚阿凤所问的话叩头不止：“那计谋真不是我想出来的，小的怎么想得出来――殿下和客南凤的事情，小的所知并不多。”

    “那计谋里的有些话，小的当初还问过她才知道的。殿下，你只要稍一想就会明白，那计谋真的不会是小的想出来的。”

    他看向客南凤：“我鞍前马后的伺候你，没有功劳也有苦功，你是死定了就给我一条活路吧――我和宁国公主近日无仇、往日无怨啊；你就说出实话来，就让宁国公主饶我一条狗命。”

    客南凤被柳芽骂的本来就有心头火，但她的确没有挑拨成功，才没有理会柳芽的话；此时听到戏子求饶的话后她嘿嘿一笑：“你好能干的，居然把柳芽藏了起来――你想做什么？”

    “你能不能告sù我，不对，应该是告sù宁国公主，你藏起柳芽来想要做什么？”她眯起眼睛来盯着戏子，如果此时但凡有三分的力气，她也不会放过这个小人的：“你敢说出来吗？”

    她不知道戏子为什么要藏起柳芽来，但其用心肯定不会是好的；放过他？凭什么要放过他，她堂堂的南丽长公主都要死了，他一个戏子却还想着偷生，真就是该死一万次。

    戏子的脸皮微微一变，然后马上就哭诉道：“是柳芽骗小的，公主殿下。她骗小的说她能给大楚的护国公主送信，能带着我回大楚去过人上人的日子。”

    他想在客南凤身上捞些好处――要捞好处自然不可能对客南凤那么忠心，捞到好处要走，以他对客南凤的认识，客南凤是不会容他活在世上的。

    所以，他想要借柳芽与大楚的关系，到时候有了一点金银后，就带着柳芽去大楚。

    阿凤的脸色白的几乎透明。不用再问了，此时再回想那天晚上的事情，才发现虽然要到哪里去是她的自己的主意，但一路上却有着太多的蛛丝马迹。

    她却没有留意到：身在陌生的地方可能太过紧张了？反正不管是什么理由，都是她错了而不是江铭错了。

    想到她刺江铭的那一刀，想到江铭衣袍上那妖艳的红色，她的心――空了。