
    柳芽看到戏子后露出了温柔的笑意：“回来了？饭已经做好了，茶也刚刚好的，洗澡水也正好――老爷你是先洗澡，还是先歇一歇再吃饭？”

    她一面说一面殷勤的伸手挽住戏子的胳膊，门当然没有忘了关上：宅子并不算大，但是只有三四个人，这宅子就真心不小心了。

    门那么小，可是里面是正经的两进院子：最里面的当然是戏子和柳芽住，而外面的住着一对夫妻――他们是戏子和柳芽的奴仆，男的姓牛。

    牛大和牛嫂此时并不在跟前，刚刚牛大还在的，但是这个时辰，再加上那敲门的独特声音，柳芽一听就知道是戏子回来了。

    所以，她才会亲自应门。戏子不在家的时候，她可不会事事都要亲手为之，要不然的何必要买奴仆呢？

    柳芽的笑容很温暖，柳芽的话也很温暖，直接就能暖到人的心里去；而最暖的还是她的眼睛，她的眼中只有温柔、只有崇拜。

    对于戏子一身的狼bèi，她仿佛完全没有看到，也没有问上一个字：她永远都知道在什么时候说什么话，不应该说的话她是不会说的。

    就像现在，如果关心的问一句戏子怎么了，或是直接说那个她又欺辱你了，那就是在提醒戏子做为一个男人，他是多么的无能：天天要被人欺辱才能换来一家人的幸福安康。

    每一个男人都不会想被自己的女人揭开伤处的，尤其还是在他必须如此做，除此之外他没有其它法子、没有其它路子可以出人头地的时候，他更加不愿意听到自己女人这样的关心。

    因此，柳芽的话恰到好处。有着对戏子的依恋，也有着对戏子的关心：有饭有洗澡水，就算戏子此时想喝茶，也已经泡好了他最喜欢的茶且温度都正正好。

    她用这样的方式告sù戏子她的知足，告sù戏子她的感恩，告sù戏子她是多么的离不开他。

    戏子在客南凤那里受到的所有伤害，在柳芽的温柔中被抚平了；他感觉自己就是个男人，他感觉自己就是个大丈夫，甚至他都认为自己是英雄。

    看到柳芽再想想客南凤怒吼的嘴脸，戏子的心里就有一种难明的欢喜：你当我是一条狗？哈，看谁才是被耍的那一个。

    我这只被你不放在眼中的狗，不但是耍了你，还且还耍了你很长时间，且还会一直耍下去，直到得到我想要的一qiē时，才会把你狠狠的踩在脚底。

    想到客南凤会跪在自己脚下，想到客南凤会祈求自己放过她，戏子的心里就是一热，同时他身体的某个地方也热了起来。

    因为热所以他的声音有点粗哑：“先洗澡。”他的大手拍在了柳芽丰满的屁股上：“你来给爷洗。”

    柳芽没有避开他的手，反而红着脸吃吃的笑着握住他的手：这个小模样是戏子最喜欢的，所以她才会如此做。

    客南凤当然不知道她养的狗在做什么，她认为那条狗此时肯定在上窜下跳的为她做事：但她并不放在心上，因为她养的狗就应该为她上窜下跳。

    她此时正听心腹丫头向她说阿凤的去向：“已经向北面的狗洞去了――她居然真的肯钻狗洞，她可是堂堂的大楚公主。”

    客南凤不屑的一笑：“她算什么公主！只要是能活命，她没有什么是做不出来的。她压根就不知道什么是公主，更不要说公主的尊严了。”

    “那个狗洞是我特意给她留的，她如果不钻岂不是白费了我一番心意？”说到这里她笑了，只要想像一下阿凤钻狗洞，她心里就莫名的开心。

    仿佛她已经让阿凤跪在了她的面前，仿佛她已经把阿凤变成她养的一条狗，就像戏子那样的一条狗。

    丫头点点头：“离开我们这里，那就是茫茫山野，她那样一个人可以走的出去？我怕她连一个晚上也过不去，就吓得哭喊着又滚又爬的回来。”

    客南凤没有答话，因为她比丫头更了解阿凤；当然了，如果正如丫头所言，那也是一桩乐事啊。哪怕她不能当面嘲笑阿凤，却还是能看个热闹不是。

    “公主，这庄子毁了一半，那些红灯笼什么的是不是取下来了？”丫头没有再提阿凤：“您是不是应该移驾了？”

    客南凤合上眼睛仿佛是睡着了，却在半晌后轻轻的道：“不要动那些灯笼之类的，天一亮你们就使人出去找，喜事当然要准备着。”

    “还有，那条狗儿回来后让他马上来见本宫。只怕还有用得着他的时候，不能让他总在外面野跑。”

    她说完后脑中闪现的是江铭的脸，然后才是戏子扮出来的那张脸：她并不喜欢后面那张脸，因为那张脸上没有江铭的神韵。

    但是，那张脸又是她喜爱的，因为和江铭的脸相差无几；她已经不可能和江铭在一起，她要的就是让江铭后悔一辈子、也痛苦一辈子。

    可是，她却总是在合上眼睛的时候看到江铭，让她一夜又一夜的无法安然入眠。也只有戏子在她身边的时候，她看着那张能以假乱真的脸，才能合上眼真正的睡一会儿。

    “确定是她带走了那些东西吗？”客南凤睡不着，便又想起一件事情来。

    丫头摇了摇头：“监视她的人，不只一个都证实她双手空空，身上也没有带着包袱之类的东西，只有她一个人离开了，不曾带一点长物在身上。”

    客南凤丢了不少东西：衣物、被褥和点心她当然不放在心上，可是她屋里摆放的东西很多都是上好之物，不能说件件价值连城吧，但是卖上几百、上千两银子还不成问题的。

    阿凤后来到过的屋子，里面最好的东西几乎都不见了。客南凤认为是阿凤带走了，她还在想用什么法子再自阿凤身上取回来――她也认为阿凤带着那些东西走不远。

    一个女子带那么东西不嫌累吗？她一直认为阿凤是个聪明人，现在看来也不过如此：逃命时候还如此的财迷，当真是让人叹为观止。

    听到丫头的话，客南凤一下子坐了起来：“什么？！那一定是有人在混水摸鱼，我就说宁国不是一个笨人嘛，怎么可能做出那样的事情来。给本宫查，好好的查，看看哪个如此大胆敢动本宫的东西！”