
    柳妃被韩狂生一句话、一个礼就收买了心，怎么看韩狂生怎么顺眼。

    她根本不理会自家兄长递过来的目光，让人给韩狂生赐了座，又着人给韩狂生摆好上好的茶与瓜果点心。

    “出门在外非在宫中，一qiē都只能从简；这些粗茶粗点，韩王爷你将就用些吧。他日回宫，本宫再设宴相请王爷。”她笑的眼睛都眯成了一条缝。

    韩狂生连连的告罪，韩狂生又连连的称谢，最终坐定后还有点迟疑的道：“臣真的认错了？请恕臣直言之罪――臣观娘娘那就是真凤之相啊，非皇后莫属，怎么会、会……”

    他说着话还一脸茫然的看向身边的柳文忠，就像他真能看到什么真凤之相一样。

    柳文忠心里又是一阵腻烦，没有想到韩狂生的无耻居然到了如此地步；可是他也不能打其脸，更不能塌自家妹妹的台，只好接着韩狂生的话头言是柳妃真的只是妃子并非皇后。

    韩狂生却摇了摇头：“以我们楚人的相术而言，娘娘贵不可言啊。”他说完举起杯子来：“臣失言了，娘娘和柳大人莫怪，莫怪。”

    柳文忠听他所言眨了一下眼睛，心中生出了犹疑来：难道此人真的懂什么相术，在自家妹妹的身上看到了什么？

    他再三的仔细观看韩狂生，也没有在其身上发现什么不妥的地方；他想到自己请韩狂生来时路上所言：自己拜托的是让他打消自家妹妹心头的妄念――皇后贤名远播，绝不可能废掉的。

    不要说皇后有所出，而且太子还极为能干，就算皇后无所出，以她今天的贤名、及天下臣民的爱戴：皇帝就算再宠自家妹妹十倍、百倍，也绝不会生出废后之心。

    废后，那会朝野震动的，皇帝岂会自毁国家根本？！据他的观察，皇帝对皇后当真是十分的尊重：多年来，只要是皇后开口，皇帝就没有驳过一次。

    不论是什么事情：国事也罢，家事也好，皇帝有多么的震怒，只要皇后一开口，皇帝就会全依了皇后。

    这份尊重可能就如柳妃所言没有宠爱，但是却重过宠爱多少？！至少，柳妃这么多年来的所求，皇帝都不知道驳回多少了。

    可是柳妃就是不明白，那一颗心就是不能安份，这让柳家担足了心事。柳文忠如果不是深知其妹的心意，又岂会初见面就拜托韩狂生？

    只因为他不说，他的妹妹见了韩狂生就会相求正相反的一事：柳家如今很好，真的已经很好很好了――再好那就是烈火浇油，大祸不远了。

    韩狂生答应的很好，但是却一进帐就向柳妃大礼相见，让柳文忠就像吞了三十只苍蝇般恶心；可是此时，他心里却不自禁的想：难不成其妹之所以日思夜想，是真的有那个福份？

    柳妃和韩狂生那是一见如故、一拍即合：两人都有所求，也正好都是自己能帮对方的，因此他们当即就答应了对方。

    柳文忠没有再说一个字，事情已经如此他还能说什么？再说，此时也只是商量，又不是真的做出了什么来。事情的成与不成，此时说还太早了些。

    韩狂生先和柳妃定下毒计：“定要先除去江铭和宁国公主，如此我们才会是一片坦途。只是要除去他们，在燕国臣却有些无能为力，不知道娘娘可有什么教我？”

    柳妃笑的眉眼生春――她对韩狂生这个身有残缺之人绝对没有其它意思，只是她生就媚相，所以才会让燕皇宠爱十几年而不衰。

    “小事一桩。是要他们惨死，还是让他们死的无声无息，或是让他们身败名裂而死，还是让他们背负叛国罪名而死――本宫都可以让郡王遂了心意。”

    她说着话捏起茶杯来：“只是这样一来，本宫就让郡王没有了未婚妻，你们韩家就少了一位公主殿下的媳妃；嗯，不如本宫再赔给郡王或是韩家一个公主媳妇如何？”

    柳妃当然不可能十成十的相信韩狂生和韩家，所以想要用联姻来加固他们彼此间的关系；而她正好有一个女儿，还是一个不听话的，认贼做母的女儿。

    所以就算让其嫁给韩狂生这个残缺之人，她也没有半点的怜悯之心：那个女儿几乎就是她的仇敌，让其不幸也能让自己心里痛快不少。

    韩狂生没有想到柳妃有如此提yì，想到所见到的燕国公主，个个长的不错且有着大楚女子不同的味道：他还真的有几分心动。

    燕公主身上的英气与其一身的本事有关，这样的女子当然不会像大楚女子那样娇弱；可是韩狂生身体残缺后，却不知道为什么就是喜欢这样的女子。

    把这样的女子收拾的服服帖帖，才能显出他是一个大丈夫、大男人来。

    韩狂生当即点头：“娘娘如此厚爱，让臣如何回报？！那臣就静候娘娘的佳音。”他知道此事可不是柳妃能做的，肯定要燕皇点头才可以。

    柳妃却有着把握：“你放心吧。本宫早就对皇上说过，娥凰的婚事要由本宫来做主；皇上是答应了的，只要明天本宫找个机会向皇上请个旨，你就是我们大燕的驸马！”

    “从此以后就是一家人，还分什么你的我的？你们有什么事呢，大燕不能坐视，而本宫有什么事情，相信郡王也会全力以赴。”

    韩狂生满口答应，和柳妃举起茶来共饮。

    皇后看着柳妃的营帐，过了一会儿她转身离开，只打发了一个宫人等在原地：她，再给柳妃最后一次的机会，看在她生养了娥凰的份儿上。

    如果今天晚上柳妃私会韩狂生之后，依然不知道悔改，那她只能为了燕国、为了她的女儿娥凰动手了。

    其实，她真的不想这么做，只想能看着宫中那些厌恶她或是喜欢她的人，大家一起平平安安的变老。

    皇后回到营帐后，却发现皇帝坐在那里，这让她微微的一愣。

    她当然不是多年不曾见过皇帝，她和皇帝几乎天天见面，只是他是君而她是臣罢了：有多少年皇帝不曾再来她的寝宫了？

    对了，这里也不是寝宫，所以他才来了吗？皇后微微苦笑，上前施礼如仪：“这么晚了，皇上还没有安歇？”

    皇帝抬头看向皇后：“这次，还是放过柳妃？”