
    阿凤安抚了娥凰和英凰后，又把她们姐妹送了出去：她很感激两位燕国的公主，因为这几乎算是阿凤这一段时间第一次感受到的善意，在阿凤的心中是那样的珍贵。

    但是朋友再珍贵，也不能让她把国事无视掉。不管她对自己的父皇、那个大楚的皇帝有多少的怨念，可是她依然还记得李女官对她说过的话：旁人如何看你不重要，你认定自己是公主就是公主。

    李女官对她不止一次说过，做为公主不只是有尊荣，更要知道自己身为公主还有责任；身为大楚的长公主，她对大楚、对大楚的百姓有着推脱不掉的责任。

    当时她不太懂，李女官也只说遇到事情的时候，她就会明白；只是李女官在说此话时，也没有想到阿凤有一天会远离大楚，会担负起真正的国事来。

    李女官当时所说的话，不过是认为阿凤在成年之后，遇到予国予民有利之事时，能够站出来直言几句罢了：公主嘛，除了这些还能为国家、为百姓做什么呢？

    今天阿凤想到了李女官的话时，却完全是不同的事件――是啊，她遇到了事情，然后就真的明白了。

    韩家也赶到了燕国，而且还把燕国皇帝说的意动。

    她这大楚的公主，此时就应该放下她对自己父皇的怨念，放下她在皇宫里被人冷落、之后又被人陷害的委屈。为了大楚、为了大楚的百姓，大楚的长公主必须要站出来同韩家争个高低上下。

    同私仇无关，同大楚皇宫里所有私怨无关，阿凤此时必须要考虑的只有大楚国以及大楚国的百姓。

    从来没有感觉自己肩膀上有如此重的担子，阿凤抬起头来郑重异常：“现在，我们要怎么做？要不要先去瞧一瞧韩家人――我，依然是宁国公主，他们就是臣。”

    为臣见了公主殿下只有叩头听话的份儿。也许，用身份压一压，能让韩家退让几分，至少在燕国皇帝面前，能让他们老实一点儿？

    阿凤不懂国事，所以她并没有马上去做什么，而是认真的问江铭。

    江铭摇摇头：“我们哪里也不去，我们就在这里等。这是国事，所以燕国不会私下和韩家如何的――燕国皇帝只有两边都招呼着，才能让燕得到最大的利益。”

    “至于韩家，也不用去见他们；他们可能会来见我们，也应该是他们来见我们。还有，燕国皇帝也会让我们同他们见面的，所以现在我们只有等，也只能等。”

    路上遇到韩家的使团，江铭可以让亲兵把他们捉住或者是杀掉，但此时到了燕国，他却不好再对他们下手了。

    江铭真心希望可以争取到燕国皇帝的支持，在燕国还是由燕国的人去处置韩家的人：最终，如果燕国皇帝的心意不变，他捉到韩家人也会交给阿凤来处置。

    反之，他和阿凤也会被燕国皇帝交给韩家人。现在，最重要的莫过于是燕国皇帝的心思。

    阿凤明白后，和江铭商量着要如何通guò燕公主和皇子们，争取燕皇帝的支持：商量些什么不是重点，他们此时只是需要说些话。

    果然就如江铭所说，不多时便有人来请阿凤和江铭去燕国皇帐，说有贵客前来，请他们前去相聚。

    阿凤和江铭闻言心就是一沉：贵客？！大楚如今并没有战事，韩家还是大楚的臣子，在燕国皇帝那里应该没有他们的份量才对。

    但是皇帝用了贵客两个字，自然是对韩家身份的认可，居然也把他们当成了正经的使团来对待。

    到了皇帐前，自然有人为阿凤和江铭挑起帘子来，人没有进去就看到了大帐内的情形。

    皇帝的左侧坐着的一个人，年青、英俊，长的真不错；如果没有那一点阴柔的感觉，此人当的起美男子之称。

    这是阿凤和江铭的熟人：韩狂生。

    在阿凤看到韩狂生时，韩狂生抬头也看到了阿凤和江铭；他的眼睛微微一眯，然后就在脸上堆满了笑容：“公主，江国公，你们到的更早啊。”

    他说着话却没有站起来：“小王身有缺陷，公主是知道的――请恕小王不能起身迎公主凤驾。”

    “靖忠郡王见过公主，公主一路辛苦了。”他说完弯下身子就当作是施礼了。

    阿凤微一皱眉头：“身在燕国，你如此轻慢，实在是失礼。”她斥完了韩狂生，向皇帝欠了欠身子：“陛xià，我代其向您致歉。”

    她一句话就把自己的身份压在了韩狂生的头上，根本不理会韩狂生故意说出来的靖忠郡王四个字：你是什么王爷，见了我这个大楚的长公主也要屈居下位。

    同时，她也向燕国皇帝表明，能代表大楚的人只有她宁国公主。

    燕国皇帝一笑：“公主不必如此见外，先坐下再说话。”他说着话看向韩狂生：“你们大楚的确是礼仪之地，夫妻之间居然也如此的讲究尊卑上下。”

    “靖忠郡王做为驸马，的确是应该护在公主的左右，迟来这么多天，宁国公主生气也是当然的。”

    阿凤刚刚坐下，闻言差一点把桌上的茶盏碰翻：幸亏江铭就在她左右，及时出手取走了茶盏，才没有让一盏茶泼撒到阿凤的身上。

    驸马？！阿凤吸了一口气后，看向燕国皇帝很肯定的道：“陛xià，宁国自幼就由仙去的母后赐了婚，但驸马绝非是靖忠王爷。”

    “可能是靖忠王爷说的话有什么不妥，让陛xià您误会了。”这事儿不能认下，也不能沉默；不然的话，韩狂生以驸马爷的身份晃来晃去，对燕国皇帝的影响肯定会大增的。

    燕国皇帝的脸上全是惊愕：“这事儿――”他看一眼江铭又看向韩狂生：“靖忠王爷是不是应该给朕一个说法？”

    “大楚最重礼仪，驸马两个字岂会空口白话？”韩狂生笑着欠身：“陛xià，这里有我朝太后与我大楚皇帝的旨意――太后赐婚，皇上赐下的婚期，我自然是驸马，除我之外还有谁会是驸马？！”

    他说完看向江铭：“如果有人在皇帝陛xià面前胡说八道，自许为我们大楚的驸马，那可是欺君之罪――驸马，总要有个凭证才对，不然的话出使大燕如何取信于陛xià呢？”

    他说完还向江铭挑了挑眉毛。