
    客南凤看了一眼柳芽和戏子，心里也有了想法：她不是没有机会的，因为戏子和柳芽也不是一条心；她怕的就是两人会联手，现在她感觉机会更大了。

    因此她在江铭说完后冷冷的说了一句：“戏子和柳芽，你们如果当真敢对我下手，那你们谁也跑不了――要知道戏子你可是我的人，这一点可以说整个南丽无人不知。”

    “至于柳芽，当日在追杀宁国公主和江国公的时候，你也是在我的人面前露过脸的。我想只要我有什么不测，很快整个南丽国都会画影追缉你们的。”

    江铭听到后点点头：“说的好。”有些话由客南凤来说，可比由他来说要强太多了。现在嘛，柳芽和戏子是放过客南凤就一定死，但是不放过客南凤的话，他们也有可能会死。

    但是，如果有一个人顶替了杀害客南凤的罪名呢？另一人就会有适当的机会逃走了――这就是柳芽和戏子的想法。

    至于客南凤嘛，只要逃出柳芽和戏子的手，那接下来就没有什么悬念了；所以，三个人里看上去最弱的她，事实上才是最强的那个人。

    阿凤眯起眼睛来想了想，感觉客南凤三个人的关系真的很复杂，而且无可解：当然了，如果客南凤三个人都是好人，他们是真的悔改了再不会害人，那他们得到自由后就会各走各路。

    江铭说过什么不重要，重要的是三个人的选择；而他们的选择和他们的人品是直接相关的，好人就不会再想着害人，而坏人永远也不会放过她认定的仇人。

    因此，江铭放人也不能说就是害人，因为这里面是真的有生机，三个人的真正的生机――如果他们对江铭所保证的话都是真的，那他们就会真的回去各自过活，不会再害人了。

    那当然也不会再去害彼此。但是，阿凤一眼就看出来，那是不可能的，这三个人都太坏了。放不过他们的不是江铭也不是她这个宁国公主，而是他们三个人本身。

    阿凤轻轻的叹了口气：“让他们走吧。希望你们是真的悔过了，是真的知道错了。”她不是菩萨心肠，但还是希望这个世界上的好人能越来越多。

    人不是不能犯错的，但是错了只要改过来那也是好人啊。只是，在她开口后，看到三个人眼中闪过的那一丝凶光，她在心里又叹了口气。

    为什么世上的恶人一直比好人少呢，不是因为好人的手段高，而是老本性已经注定他们会自相残杀。

    客南凤三个人马上向阿凤叩头，然后看一眼江铭爬起身来，有点迟疑的向外走去；走了两步后，见真的无人阻止他们，他们才终于快步踏出了房门。

    原本以为一定会死的三个人，再次看到头顶的天空时，心里都是欢悦的；可是，他们彼此看对方的眼神，却没有半点的欢喜。

    他们有的不只是戒备，而且都在转着心思，要如何的杀死对方――他们三个人都认定，最好保住自己法子就是对方是死人。

    其中杀心最强的人是客南凤。就因为她知道她会是柳芽和戏子的目标，所以她才要更快的动手才能保证自己不会死在这两个人的手上。

    柳芽和戏子也没有走在一起，他们若有若无的保持着一定的距离，但是两人却把客南凤一左一右夹在了中间：他们很清楚，踏出这个小院子并不能真正的活命。

    想要活命就不能让客南凤活着，只要她活着，他们两个人就死定了；只是江铭和阿凤没有给他们机会去好好的想，话说完就把他们轰了出来，柳芽和戏子真的没有来得及商量一两句。

    在客南凤死之前，柳芽和戏子还是能相信对方那么一两分的；所以两人的目光不止一次的撞到一起，其实就是在商量下手的好时机。

    不能让客南凤走出外面的那条巷子。因为巷子之外就有可能会遇到官差，会遇到南丽的兵将：客南凤不见了这些日子，南丽人终于有了开始寻找的迹像。

    这是因为客南凤平常都是我行我素，几天不露面是正常的；但是太长时间了，或是遇上南丽国君想要找她时，自然会有人寻找她的。

    只要有人寻找她，那柳芽和戏子的危险无疑就加大了很多。这一点柳芽和戏子都极为清楚，绝对不会让它发生的。

    绝对不能让客南凤走出小院，是柳芽和戏子都确定的一点。

    客南凤也在琢磨下手的时机：她只有一个人，面对柳芽和戏子两个人是没有胜算的，而走出小院后，她就算大喊也没有用――不等她大喊怕柳芽两个人就对她下手了。

    还有，她很清楚戏子和柳芽不会让她走出院子。因为江铭是放了他们三个人，但是江铭是绝对不会保护他们三个人中的任何一个。

    要动手当然要抢先，她认为也应该在小院子里动手，还要抢先动手，先除去一个人、哪怕是重伤一人，她的胜算就大了很多。

    她是有决断的人。身处高位，当然有着柳芽和戏子不能相比的东西：当机立断。她想到的时候就已经在琢磨如何下手，目光就扫向了院子里的人。

    院子里有几个人，自院门通向小厅里的窄窄道路上，站着好几个身配刀剑的大汉。

    柳芽和戏子走过大汉的时候都会露出笑脸，还会弯下身子做出恭顺的模样来：这对他们自幼就卑微的活着有绝对的关系。

    而这一点也被客南凤注意到了。她故意向戏子那边走去，一边走一边道：“你身强力壮，对付柳芽不成问题――只要你帮我捉到她，我不但不会追究过去还会重赏于你。”

    “我可以对天发誓。”她说着话还举起手来做发誓状，引得戏子皱眉往一边靠去，不想引来柳芽的怀疑。

    而柳芽也紧紧的跟着客南凤，闻言看向戏子，却并没有开口。因为她本就不相信戏子，就如戏子不相信她一样，所以此时戏子说什么、做什么她都不会相信的，又何必多问一句呢。

    柳芽和戏子的心思当然在客南凤身上，但客南凤的话还真的分了他们的心思：他们同时看向了对方。

    客南凤等的就是这一刻！