
    听到在江铭嘴中吐出来的三个字，阿凤微微的一愣：太冷了。

    那种冰冷绝对不应该自江铭的嘴中出现，因为客南凤才是江铭心尖上的人啊：就算是装，也不可能装的出来这样的冰冷。

    “对，就是客南凤！”她当然还是认为江铭在骗自己，所以她大声的道：“现在你还有什么可说的，不会认为你继续装模作样就可以再骗到我吧？”

    阿凤伤心的转过身去，因为就算她再痛那泪水也只是为自己而流，同江铭没有半点关系：那为什么还要让他看到？她不愿意自己如此软弱的一面让江铭看到。

    从前她当然不介意，因为那时她当江铭是自己人。

    “江铭，你欠我的，一刀也了断了。以后你是你、我是我，永远不要再在我面前出现。”她咬牙丢下这样一句话，没有其它的纠缠，转身就向马匹走去。

    傅小天看看江铭又看看阿凤，听的是一头雾水；他感觉两个人都有话没有说完，至少阿凤也不应该就这样转身走吧，是不是应该再指责江铭几句？

    阿凤当然不会和江铭算什么帐：两个人之间如果还有情在，那自然就有各种的帐在；如果两个人之间什么都没有了，再说从前的一qiē还有意义吗？

    不过就是让人听了感觉好笑，不过就是让男人听了心里得意――我是多好的一个男人啊，天下间的女人只要我愿意都会跪倒在我的脚下。

    她不想让江铭得意，更不想让自己失去最后的尊严，了断就是了断，一句话就足够；那些从前的事情只是回忆，此时根本不必提一个字。

    她不喜欢纠缠不清，所以她才会转身转的干脆，走的那样决绝。

    江铭的唇抿的更紧了。他知道阿凤的心一定在痛，可是如果此时让阿凤知道真相，只怕阿凤便不只是痛了。

    他压下了想要挽留阿凤的话，只是给了傅小天一个眼神：是托付也是警告――好好的照顾阿凤，一定要照顾好阿凤。

    他会去找他们的，分开只是暂时的。

    傅小天想要笑一笑，可是看到江铭眼底的痛，再看看他身上的血，最终他的笑消失了；他只是沉默着一抱拳跟上了阿凤。

    嗯，以后自己就是阿凤的驸马爷？！他琢磨着：可是江铭显然还会再回来的，到时候他和江铭又是什么关系――是不是要兄弟反目成仇了？

    傅小天有点纠结了。

    阿凤不知道傅小天在想什么，她也没有心思去理会傅小天在想什么，因为她用尽了全身的力气，才能让自己不回头，不再去看一眼江铭。

    那个男人为什么在她的心底扎根如此之深？在他做出了那些事情后，她居然还不能真正的把他自心底抹去。

    这让她对自己很生气，认为自己太过没有出息了，对这样一个坏男人还要念念不忘。

    马儿带着阿凤和傅小天走远了，林外只余下一个江铭：他的目光还在跟着阿凤，虽然阿凤早已经走的不见了踪影。

    直到亲兵们出现，江铭才回过头来；他的脸上再也没有表情，只是冷冷的盯着不远处的庄子。

    江铭冷冷的吐出了一个字来：“烧。”不需要去搜什么，也不需要去找什么，他只要一把火烧了这庄子，有什么人逼不出来的？

    一声令下，亲兵们就活动起来，不多时庄子自外向内主燃起了大火来：只有一个地方没有火，庄子的大门处。

    而江铭带着人就端坐在大门不远处的大石头上。他身下铺着虎皮，身上披着黑色锦锻的大氅，虽然是坐着却有一种霸气向人扑去。

    此时的江铭已经和在阿凤面前的江铭完全不一样，此时的他一身铁血气息，面前就算有千军万马，在他的眼中也不过是死人而已。

    庄子里的火刚扑灭不过半个时辰左右，客南凤也刚刚才躺下休息：她想明天再离开，因为她在等阿凤离开庄子的消息。

    她在想，如果此时的阿凤遇上了外面那个真正的江铭，会是一个什么样的情形；想到两人反目成仇，她心里就如同喝了半斤美酒一样，岂是一个爽字能形容的？

    客南凤还在想好事儿的时候，丫头奔进来报庄子走水了，让客南凤赶快避一避。

    一个晚上三次失火！客南凤真的有点按捺不住了：“宁国公主已经逃走了，此时走水又是因为什么？！”为了谋算阿凤损失几座院子她还能忍。

    可是这样的事情一而再、再而三的不断重复，她再好的性子也忍不了。

    丫头的脸色都发青了：“大火是自庄子外面烧进来的，火热非常猛；听侍卫们说，是有人有意为之，根本就无法自火中逃出去。”

    客南凤闻言脸色一变，推开窗子一眼，入眼的全是红色的火舌，她猛的转身：“跟着宁国公主的人呢？”

    她不相信阿凤能有这样的手笔：阿凤有这个心可是她没有这个力，此时在外面火烧她庄子的人不问而知。

    如果江铭和阿凤遇上了，那此时他们两个人肯定已经打死打活，江铭又怎么可能有这个闲心来烧她的庄子？没有遇上不太可能，因为阿凤刚刚离开江铭就到了，那个江铭又不是傻的。

    发现了阿凤的踪迹会不追上去，根本就不会来得及管她的死活。

    丫头摇了摇头：“侍卫们说，已经发了暗号，可是却一直没有回音。不知道是出了意外，还是走的远了。”她说完看了一眼客南凤。

    客南凤一掌甩在丫头的脸上：“你看什么看，有什么可看的？你也想看本宫的笑话，真就是吃熊心豹子胆。”她说着话推开了门，门外早已经站满了人。

    每个人的脸都在火光的照射下显出了红色来，却没有让人有红光满面的想法：因为那些人的眼光太过慌乱了。

    “整个庄子都被人放了火？”客南凤不相信没有生路，因为江铭如果是冲她来的，绝不可能只是想烧死她。

    江铭只是想逼出她来。

    “那个戏子呢，让他藏好了！如果此时让人发现了形迹，不要说本宫不会保他。”她又想起了戏子来，在奔向大门的时候又吩咐了一声。