
    江铭的声音还是很响的，因为他很着急，怕傅小天会再出手。

    他本就重伤，虽说养了二十多天，但现在伤势并没有完全的好；此时再中了一刀，他能接下傅小天一掌，却不可能再接下第二掌甚至是第三掌。

    最主要的就是，他怕傅小天真的会伤到阿凤。他不清楚阿凤为什么会想要他的性命，但他说过他把性命交给了阿凤：那句话并不是玩笑，也不是为了取得阿凤的信任而随口说的。

    他是真正的把性命交到了阿凤的手上，所以阿凤是开口要他的性命，还是亲自动手给他一刀，他都没有怨也没有悔。

    因为，他爱阿凤；所以，他认为是他做得不好，或是哪里做错了，才会让阿凤对他下手。

    无论如何他也不会让人在他的面前伤害阿凤的，哪怕是赔上自己的性命，他都要护阿凤的周全：此事没有前提条件，他就是想要保护阿凤，和阿凤如何待他无关的。

    傅小天转身落地，看着阿凤喝道：“为什么？！”他在江铭的帮助下自南丽人手中逃出来后，就和江铭一直在一起。

    他最清楚这些日子以里，江铭夜夜难眠的原因；他最清楚二十多天来，江铭为阿凤提了多高的心；他更为清楚的是，这二十多天来江铭所思所想全是救阿凤。

    江铭甚至都对傅小天交待过，如果万一需要用他来交换阿凤的性命，请他一定要护好阿凤先行离开；江铭说，他会追上来的，可是傅小天却知道那肯定是九死一生。

    江铭却逼着他发誓，一定要保证阿凤的安全，除此之外无大事。江铭日思夜想要救的人，却在刚刚见面就给了他一刀！

    傅小天怎么也不能接受，在这一刻他也忘jì要试药的事情，瞪着阿凤要他给自己一个答案。

    阿凤刺出那一刀时，心中同时一痛，痛到她全身都抽了抽：仿佛那把刀子同时也刺进了她的心里，狠狠的刺穿了她的心。

    那痛，她还是有准备的，因为只有她自己最清楚，江铭并没有在她的心底消失；之所以有怒是因为恨，之所以有恨那是因为她还爱着他！

    所以再痛她也没有后悔。只是杀人并不像她所想的那样简单：她原本想着不管伤在江铭何处，只要她到时把匕首转上几转，江铭肯定会死的。

    匕首刺了进去，她却无法转动一分；她痛到自己再无力气，也痛到眼泪不争气的流下来：虽然她认为自己不应该落泪，虽然她认为江铭不值的她落泪，可是泪水还是义不返顾的冲出了眼眶。

    她的不悔只坚持到江铭挥掌为她挡下了傅小天的一掌。

    阿凤是吃惊的，阿凤是震惊的：她根本不能理解江铭所举动――江铭是要害她的，为了害她才表xiàn的待她好；但那只于表面，江铭是绝对不会对她付出性命。

    不要说是性命了，就是让江铭为她流一滴血江铭也是不肯的吧？当然了，如果是他和客南凤的阴谋所需要，江铭也会做出不要性命的样子来。

    可是，现在是她要杀他，他为什么要回护于她？现在，不应该是她和他撕破最后一重脸皮，以真相来对质的时候吗？是江铭要杀她的时候吗？

    “为什么？”她也问了出来，和傅小天几乎是异口同声。

    江铭低下头看着阿凤：“你知道的。”他绝对不会伤害阿凤的，不管阿凤做了什么，此时都绝非阿凤的本心――这一点，江铭无比的确定。

    阿凤看着江铭的眼睛，泪水迷蒙中依然能看得清楚那份深情：就如同她亲眼所见的，他面对客南凤时的目光。

    他曾说过，他叫阿凤的时候想的人是客南凤，不然的话他是叫不出来的，也绝对无法叫得如此深情。

    难道说江铭是为了取得她再次的信任，所以才用了这样苦肉计？！阿凤的心中闪过这样一个念头，仔细的再看向江铭，脑中还在回想着他向客南凤献出的毒计。

    人就是这样，一旦认定了事情很难能够改变的。而且，人们会下意识的更相信那些偷听来的话，而不会相信面对面听到的话。

    阿凤此时就相信她在庄子里所见所闻，那才是真正的江铭；而现在的江铭只是一个假相，他如此做只是想让自己再相信他，以便他和客南凤还能利用自己得到大楚的天下。

    阿凤想明白之后，再看江铭的脸就发现他是如此的可恶，那神色、那眼神、那每一句话，无论是看上去还是听上去，都真实的如同他发自真心。

    她差一点点就再次上当，就像前些日子她相信了他一般；就是因为他的所为、他所说的话打动了她嘛。现在，他不过是故技重施，而她却差一点就上当。

    傅小天在一旁看着江铭和阿凤四目相对，发现两个人都没有理会他，他气的在原地打了一个转儿：“你们是一个要杀人，一个想要被杀是不是？”

    “我是谁，我谁也不是，我为什么要管此事，反正你们也不让我管！我就懂毒也只懂毒，对你们这些破事儿，我根本弄不明白。”

    他吼归吼却没有要离开的意思，并且一直小心的看着阿凤，怕她再对江铭下手：“公主，我说公主殿下，你是被谁骗了――你的刀哪里来的，你从前可不会这样无声无息的偷袭。”

    能暗算江铭，那可不是一个手无缚鸡之力的女了能做到的；可是阿凤她就是做到了。

    阿凤看着江铭一字一字的道：“放开我。”

    江铭当真放开了她：“我不怪你，阿凤。我知道，这不是你的本意。如果是你的本意，就一定是我做错了事。”

    “对不起了，阿凤。有什么事情，咱们可以说出来吗？不管是死是活，至少能让我明白？还有，你为什么一定要离开我？”他看着阿凤非常的诚恳。

    傅小天的话提醒了他，让他开始琢磨阿凤的古怪之处：他还是相信这不是阿凤的本意，那阿凤如此做的原因是什么？！

    阿凤看看他又看了看傅小天：“好，我告sù你。我要嫁给傅小天――傅小天，现在就是我未来的驸马，是我宁国公主的未婚夫。”

    她是被江铭要气疯了：他明明知道为什么却还要问，那她偏不说自己早已经知道他的面目！