
    阿凤在确定江铭就在身后，心中也只有惧。

    怒意并不是那么容易就会生出来的，至少也要在自身安全或是已经完全豁出去的时：阿凤还想活下去，好好的活下去，所以她刚刚逃出来就遇到江铭，心中第一个反应就是怕。

    但是江铭对她开口了，还问她――你好吗？就仿佛他当真在担心她，就好像他一直在关心她，事实上如何不但他江铭知道，阿凤如今也是知道的。

    知道了，就不会再被骗。不会再被骗，听到这样关心倍至的话语时，又如何不怒？太无耻了！阿凤没有想到江铭会如此的无耻。

    她阿凤已经独身自庄子里逃了出来，聪明如江铭者岂会不明白事情出了岔子：至少，阿凤对他已经没有了信任。

    可是江铭依然还是以那副伪善的模样出现，依然开口就是虚情假义――居然在看到阿凤逃出庄子后，知道事情不可为了，他马上就想套问阿凤的口风。

    你是自庄子里出来的？这还得着问嘛，她不是自庄子里出来的，难道还是自天上飞下来的吗？这个江铭真真是让阿凤怒火中烧。

    “江国公，我好与不好你还用得着问我吗？我是不是自庄子里出来的――你为什么不问的更直接些呢？”阿凤的一双眼睛紧紧的盯上了江铭，想要看这个伪君子还有什么话可说。

    江铭被阿凤的怒火弄的一愣：“你，怎么了？我是来的有点晚，这片地方太大，我和傅小天已经尽力，但找到此处也用了尽二十天。”

    “不管怎么说，让你吃苦就是我的错。阿凤，是我不对。”他很认真的道歉：“咱们先不要生气了，先离开这里再说分别后的情形如何？”

    他说着话看了一眼庄子：“此处的情况我还不清楚，正着人查呢。但是这庄子真的有古怪，被我们发现的好手就有十几个之多了。”

    阿凤没有想到江铭还想骗自己，而且还是随着事情的变化换着法子的来骗她：在庄子里的时候，他还在安排要和自己成亲――这事儿，她可不记得答应过江铭。

    现在呢，她逃离了，江铭便以一种来救人的姿态出现，还大言不惭的说什么庄子有古怪：当然有古怪，古怪就是你和客南凤居然是一对儿！

    “江铭，离开是要离开的，刚刚我和傅小天也在说此事儿；你也说庄子有古怪了，不如我和傅小天先行一步，你和你的人探一探庄子再追上来？”

    她并没有再发作，反而顺着江铭的话说了下来；她当然知道江铭不会就此放她离去，但她就是想让江铭自己说出来。

    她就是想看江铭这个伪君子还能伪装多久。

    江铭闻言看一眼傅小天马上摇头：“不成。现在咱们还是先离开，然后再着人来探查也不晚。眼下，没有什么比阿凤你的安全更重要。”

    他当然不会再把阿凤交给旁人，也不会再让阿凤独自一个人；二十多天啊，这二十多天的日子，他自己都不知道自己是如何熬过来的。

    担心每一天、每一刻都在啃咬着他的心，让他痛不欲生。此时再看到阿凤，他如何肯再让阿凤消失在自己的视线中？

    阿凤闻言点了点头：“说的有道理。只有两匹马，是你们共乘一匹，还是你江国公要和我共乘一匹？”她很清楚江铭的打算。

    江铭就是想要把她带走，再次把她和傅小天等所有人分开，然后才慢慢的炮制自己：骗自己成亲，在成亲的时候下那种毒手，使自己一辈子再也无法抬头做人。

    她问的时候就已经知道江铭的答案，所以在听到江铭要和她共乘一匹马时，没有半点意外：“行，那我们就共乘一匹马。”

    阿凤知道自己只是一个弱女子，此时被江铭捉到了，在其眼皮下想要逃那是不可能的；而江铭在众人的眼中是个好人，又对她是一往情深，众人当然会把她交给他来照顾。

    所以，她此时就是一个困境，根本就无法挣脱的困境。

    但，阿凤当然不是束手就缚的人，也不会是甘心任人摆布的人；既然江铭不肯放过她，那她也只有拼了。她是没有功夫，但是她有一条命在。

    哪怕是死，她也不要受那种侮辱，也不要成为江铭的工具。

    要揭穿江铭的真面目，只怕傅小天都不会相信。阿凤咬了咬牙，把手伸向了江铭：“我跑的有些累，你拉我一下吧。”

    她的手在颤抖，因为江铭倒底还是她所惧怕的人；还有一点就是因为愤怒，因为江铭曾是她最信任的人，也是她渐渐爱上的人。

    江铭不疑有他的伸出手来握住阿凤的手：“这么凉？”他马上松开阿凤的手解下身上的外衣披在阿凤的身上：“感到好点没有？”

    他这次没有去握阿凤的手，而是伸手抱起了阿凤来：“我会抱紧你，不会让你被风吹到的。”

    阿凤听着他的甜言蜜语，每一个字都在往她心上扎一刀；因为她知道他的毒计，清楚此时他所说的每一句话，都只是为了要害她。

    还要害的她求生不得、求死不能；甚至是她还不知道会不会有的孩子，已经在他的谋算之中。

    他连一个小孩子都不肯放过，只因为那是她阿凤的孩子！

    想着听到的那些恶毒之计，再听听此时江铭的温柔话语，阿凤真的很想很想一掌甩到江铭的脸上。

    她没有如此做的原因就是，如果那样做的话，打不打得到是一回事儿，接下来江铭知道事情败露，会如何对待她――她连还手之力都没有啊。

    所以她努力的压下心头的怒火，低下头佯装依在他的怀中，却在无人看到的时候偷偷在手镯中取出了一把匕首。

    这是一把上好的凶器，一直就在阿凤的身边，只是旁人不知道罢了。

    想一想，阿凤忽然间感觉，这把匕首好像是有人送给自己的――是谁给自己防身的呢？她一时间没有想起来，当然了，此时的她也不会去想这种无关紧要的事情。

    她只有一次机会，一次可以和江铭同归于尽，为自己报仇的机会：如果失手，就只有她死于江铭之手的结果，而她若想伤江铭便再也不可能了。