
    客南凤的弱点几乎大楚的权贵无人不知，也正因此，她才会成为大楚权贵的玩物：一个质子，还是个漂亮的质子，当然会有人想要染指。

    但是客南凤再是个质子，她也是南丽的公主，所以除非她自愿，如果用强的，哪怕是大楚的皇子，大楚的皇帝也不能放任不管的。

    所以，客南凤的弟弟就成了权贵们要胁客南凤的把柄。只不过，在这样的游戏时，客南凤发现了可以利用的地方，才到后来不必人们再来威胁她，她也会主动的去找某些人。

    艳名高帜的她，当然是有着难言的苦与痛。这一点，江铭当年看到了，所以他并没有因此而疏远她，还是把她当作朋友来看待。

    但是，江铭却不认同她。世上可以达成目的法子的有太多了，选了客南凤这条路的人，用一个被迫无奈是无法对自己交待过去的：真的到了别无他法的时候吗？

    这个世上就没有别无他法。

    江铭知道客南凤的弱点，但他并没有动过这个心思，也因为对客南凤的了解。但是客南凤越过了那条底线，江铭才会如此对她。

    看到客南凤一张脸上的不敢置信，江铭淡淡的道：“我不是个坏人，但并不表示我不懂如何做个坏人；平常我不做并不是我不知道，而是我不想那么做。”

    “你是恶人可以害人，我不是恶人却也有对付你的法子。你，要自求多福了。”他站起来拍了拍手：“在第一道旨意没有送到南丽国主的手上时，你还要和我多待上几天了。”

    他说完转身就走，完全不给客南凤开口的机会。不是他怕自己心软，而是他知道自己不会改变主意，所以也就不用浪费那个时间了。

    如此做，不但能让客南凤再无法害人了，而且还替大楚皇帝除去了心头的一颗钉：南丽现在已经快要脱出大楚的掌控了。

    与其让南丽被韩家所用，倒不如让南丽陷入混乱，让其无法掺和大楚之事的好。至于客南凤和其弟，那就看他们是不是真的姐弟情深了。

    这种法子想要破解其实很简单，那就是彼此的深信不疑：只要南丽国君相信他的姐姐孔雀公主，那江铭再请来几道旨意也没有用的。

    江铭却很了解南丽国君。那是一个很谨慎的人，非常的谨慎、非常的小心：因为自幼为质子，所以他的性子还很多疑――源于他的不自信。

    再加之登上国君之位后，南丽国君就是孤家寡人了，这个世上还有几个是他能完全的相信的人？已经没有了。

    所以，他知道三道圣旨就足够了。不管是对付客南凤，还是对付南丽的国君都已经足够了：客南凤死在她弟弟的手上，那才是客南凤应得的。

    客南凤大哭着伏地：“江铭，我真的错了，我真的知道错了，再也不会去害你和宁国公主了，你放过我吧。”

    她以头触地，叩头叩的山响：“江铭，求你了，放过我和国君吧，求求你了。”她有她要守护的人，她有她想要保护的人。

    她死还是小事儿，而是南丽有太多的人不服她弟弟能登上那个宝座，如果没有了她在，那她的弟弟如何面对那些明枪暗箭？！

    她死也不会放心的――那是她一手养大的弟弟啊，她怎么能放心让他一个人去面对那些能吃人的人！

    江铭没有回头，也没有理会客南凤的求恳；因为此时客南凤的真心悔恨已经太晚了――她已经越过了江铭的底线，江铭无法原谅她。

    还有，客南凤几次三番的所为也证实，只要此女认为危机已经过去，她就会再次动手：再放过她让她去害阿凤吗？江铭不能再放任这条毒蛇为害了。

    也不是没有让客南凤痛过，可是客南凤好了伤疤就忘了痛，继续想谋害他和阿凤；江铭最无法忍受的就是她不放过阿凤。

    所以，这一次客南凤真心的悔了，这一次客南凤是真心的怕了，但是江铭却已经有了决定，再也不可能放过她。

    客南凤哭倒在地上，如同一个弱女子般嚎啕大哭；她曾经最瞧不起的就是只会哭的女子，可是今天她除了哭之外什么也做不了，也唯有哭了。

    她在奔向唯一的生路大门时，还在想着江铭绝对不会杀掉她：只要她活着她就能再次逃出来，就像上次一样。

    因为阿凤那里，江铭肯定需要她的解释。就凭这一点，她认为自己就不会死，所以她才会从容的步出庄子的大门。

    可是她却没有想到这次江铭如此的狠：虽然没有动她一根头发，却让她再也无力翻身了――她的弟弟她最了解，如果这样的旨意接二连三的到达，她那个弟弟不生疑才怪。

    不管她说什么，她的弟弟都会在面对大楚皇帝圣旨之时生出疑心和猜嫉来，都会对她设防，然后会抢先下手的。

    她，是要活还是要死？要活就要对她的弟弟下手，否则她就只能等着被她一手养大的弟弟杀死。

    客南凤是想看阿凤和江铭自相残杀，看江铭如何面对阿凤疯狂的恨意：你要活就要杀掉阿凤，否则你就等死吧――她就是要看江铭的痛苦，就是要看阿凤最终的痛苦。

    却不想，江铭轻轻几句话，就把她所有的图谋加到了她的身上：现在，她在自己的性命和弟弟的性命之间选一个。

    这种痛苦，真的不是人可以承受；这种选择，也不是人能够面对的。

    没有人怜惜她，因为她的所为已经让人无法再生出半丝的怜惜来：怜惜她的话，怎么去面对被她所害的人？恶人根本不需要原谅，只为了那些被他所害的善良人，就不能给予他原谅。

    阿凤和傅小天正在岔路口上，他们两人的意见不同：一人认为应该向左，一人认为应该向右，谁也无法说服谁。

    他们两个现在根本不知道身在何处――虽然已经离开了那座大山，可是他们走到哪里，又往哪里走才是正确的方向，他们完全不知道。

    一路人烟稀少，就算偶尔遇到人，对于他们的问路人家根本说不清楚：人家根本就没有听说过他们所说的地名儿。

    这是阿凤和傅小天从来没有想过的――这些当地的人一辈子都不曾离家三十里地远，怎么可能会知道他们问的路？