
    如果是学武之人动手，可能柳芽的胳膊已经不保了。不幸之中的万幸是，戏子不是学武之人，所以他的刀一样只是伤了柳芽。

    柳芽痛的捂着胳膊在地上打滚儿：“戏子，你要死啊你帮她！要知道，她想要的是我们两个人的性命。”

    戏子提着刀远远的避开了客南凤，所立的位置正好在柳芽和客南凤的中间；听到柳芽的话，他冷冷的道：“难道你就没有想要我的命？”

    他握紧了手中的刀，盯着客南凤不动；现在柳芽一时半会儿不能发难，他要防着客南凤对他下黑手。

    客南凤手里没有刀，自然不会在此时去对付戏子：何况戏子对她有防备？所以，她扑向了地上的柳芽，去抢柳芽掉在地上的刀，也是去要柳芽的命。

    柳芽虽然在地上打滚，但她并不只是因为疼痛；所以在客南凤扑过来时，她及时躲开了，可是却丢掉了刀子。

    下一刻客南凤的刀子就斩在了柳芽的腿上，然后下一刀她没有斩中柳芽，反手一刀斩向了一旁的戏子。

    戏子却已经抢先出手，刀子斩的人正是客南凤而不是地上的柳芽：有刀子的人当然要先杀掉。

    地上的柳芽本来要去抱客南凤的双腿，此时却不顾身上的伤痛去抢客南凤的刀；客南凤自然保不住刀，因为戏子斩在了她的胳膊上。

    柳芽没有抓到刀子，却被落下来的刀子再次伤到了手；不过她还是第一时间拣起了刀子来，没缓一口气就贴地斩向了戏子的脚。

    客南凤吃痛却还想抢刀子，身子不稳干脆向柳芽扑去：没有刀子就用手，她掐向了柳芽的脖子！

    三个纠缠在一起，这一刻还是客南凤和戏子联手，可是下个呼吸就是柳芽和戏子联手；三个人最终滚在地上，谁也不能放过谁，身上的血也就越来越多，最终都分不清楚身上的血倒底是自己的还是他人的。

    他们不但不知道屋里已经空无一人，更不知道院子小道两旁的大汉们也早已经离开；他们已经打红了眼，除了想要弄死另外两个人什么也不想了。

    刀子最终太沉被他们齐齐放弃，能用上的武器就是手、就是脚，就是他们的牙齿。

    在太阳西移后，他们三个人终于相互纠缠着一动不动了：却还是客南凤揪着戏子的头发，戏子用双腿绞着柳芽的头，而柳芽一双手却掐在客南凤的脖子上。

    阿凤和江铭极为痛恨客南凤，但最终还是没有动她一根头发；包括柳芽和戏子在内，本来他们是得到了一条生路的。

    可是，他们三个人如此难分难舍的死在了一起；如果不是他们脸上的神色太过狰狞，也许会让什么人误会他们三个人的关系。

    现在，没有人会误会他们三个人的，因为只看他们咬牙切齿的样子，也知道对方就是他们痛恨想要杀死的人。

    江铭一点也没有说错，不放过他们的不是旁人，其实就是他们自己。

    阳光拉长了小小院墙的影子，那影子的长度和高大的大楚皇宫宫墙的阴影相比，其实相差并不多。

    德贵妃坐在亭子里，亭子外一大篷的不知名花，只是开败了，在花中摇晃着显出了一份苍凉来。

    秋末了，冬天已经不远了，所以整个御花园里都透着一份肃杀！

    “被承学带走了？！”德贵妃的声音仿佛被秋的肃杀给浸透了，怎么听都能听到冬的寒意。

    嬷嬷并不老，面对德贵妃的盛怒也没有惊慌：“五皇子让老奴来禀一声娘娘，说他看那牡丹极好，想要……”她说到这里抬头看一眼德贵妃。

    虽然不怕德贵妃，可是自家主子的话还真的有点不好说出口：“五皇子想要把她收到房里。”再不好说的话，主子让她来说，那她再难也要把事情说个清楚明白的。

    说清楚不难，难就难在说完之后。一片寂静之中，嬷嬷感觉秋风更冷了，她在心里模糊着想到：今年的冬天可能会来的早一点儿。

    德贵妃被气的脸色铁青，瞪着面前的嬷嬷，很想很想让人赏她几记耳光；但是，她很清楚五皇子不是她的大儿子三皇子。

    她这个母妃在其面前，不知怎么就是有点胆怯，连带他的人，她这个做母妃的也要给三分的脸面。她可能并没有察觉到这一点，可能只是当自己更疼爱五皇子。

    “不行。”德贵妃的怒气落在了面前的桌子上，一挥所有的东西都掉在地上粉碎了，吓得她身后及亭子外的人都不自禁的缩了缩脖子。

    可是嬷嬷没有什么变化，她依然还是老样子――德贵妃都不认为这个吴嬷嬷还能有其它的样子，自打她记住此人后，就不记得其有过表情。

    “五皇子已经向皇上请旨了。”嬷嬷没有抬眼，因为她不抬眼也知道如今德妃的脸色如何。

    她已经尽自己的力，用她能想到的最委婉的话向德贵妃说出了事实来：五皇子不是向德贵妃请旨的，他只是打发人来知会自己的母妃一声儿。

    当然了，也不是五皇子因为怕所以才打发身边的嬷嬷来，他只是另有要事在身，所以才使了身边最得用的人过来知会母妃。

    五皇子是个孝顺的人，对自己的母妃当然有着极大的尊重；就是尊重，这一点宫中几乎无人不知――因为五皇子曾经当着皇上的面儿对德贵妃说过，您不是我的母后，所以不能教我。

    孝是孝，但这个孝并不能让五皇子低下头任其摆布。自幼，五皇子就是个极有主意的人，从来不是德贵妃可以左右的。

    皇帝不知道是不是因为这个，才更喜欢五皇子一些？德贵妃没有深究过，因为五皇子是自她肚子里爬出来的，能得皇帝喜欢当然是好事儿，她这个做母妃难道还有什么不满吗？

    德贵妃感觉眼前一黑：“本宫说过了，不允！”她没有想过有一天，这个让她极为骄傲的儿子，会如此的和她做对。

    牡丹，那可是她用来对付阿凤的人，那也是整个韩家都想要的人；好不容易没有惊动皇帝弄到了手里，却不想就被儿子截了去。

    吴嬷嬷很想舔一舔唇，因为她感觉自己的嘴有点干：“娘娘，事情皇上已经准了。”她的话刚刚可能说的不够明白？不然的话德贵妃为什么还要再强调一遍她不允呢。