
    江铭的好，已经不用说了，那也不是用语言能形容的。

    正是因为江铭如此的好，所以阿凤的心就越愧疚：她感觉自己太可恶了，也感觉自己不配和江铭在一起。

    真为了江铭好，她也不应该就这样霸着江铭的。江铭为她做的还不够多吗？如果没有她的话，江铭的日子必定不会如此的辛苦。

    但是这些话阿凤没有说出口，因为她知道说出来江铭就要说服她。一直都是江铭为她在做什么，也到了她应该为江铭做点什么的时候了。

    江铭安抚好阿凤后，带着她回到屋里：屋子里的事情已经问的再明白没有，李卫国和傅小天的关系好的已经可以称兄道弟了。

    客南凤、柳芽和戏子看到江铭和阿凤后，都知道自己到了最后的关头；不过，他们三个人居然都齐齐的抬头开口说话，为得就是要做最后的挣扎。

    只不过因为三个人齐齐大喊，除了在不防备下被他们吓一跳之外，阿凤根本没有听清楚他们在喊些什么。

    江铭先习惯性的拍了一下阿凤的背，然后才冷冷的看了客南凤三个人一眼。只一眼就让客南凤三个人闭上嘴巴，谁也不敢再胡乱大喊大叫了。

    客南凤早知道自己会死在江铭的手上，但事到临头她才晓得要平静的接受死是不可能的：她不想死，她想活。

    她看着江铭，做出了最可怜的模样来：“江铭，你真的要让人杀了我？你不是说过，除了在战场上之外，你不会手染其它人的血。”

    江铭没有理会客南凤，反而柔声对阿凤道：“想什么呢，居然想的这么入神。”阿凤不是一个胆小的人，如果不是想东西想的入神，怎么可能被三个人大叫几声就吓到？

    阿凤摇了摇头：“他们，要如何处置？”她也没有看戏子三个人：“不要再让他们祸害人了。”不管是柳芽还是戏子，如果他们本身不是坏人，也不可能和客南凤纠缠不清。

    姑息坏人就是要害好人啊，所以她才加了一句。但是，她并没有说如何处置客南凤三个人：她也没有具体的想法。

    不放过客南凤是肯定的，但是杀人可不是上嘴唇一碰下嘴唇就可以的。她经历了用刀刺江铭后明白，杀一个人真的不是简单的事情。

    自己杀人杀不了，所以就开口让其它人去杀，让其它人去手染鲜血？阿凤也不是那样的人，如果是的话，她就是天福和无双了，又岂会和江铭走到今天。

    江铭点点头：“你先歇一会儿，马上就好。”他从头到尾没有问阿凤要如何处置客南凤三人，因为他清楚现在阿凤的心情还很乱。

    他说完扶阿凤坐下后，才看向了客南凤三人；轻轻一眼扫过去，就让客南凤三个人都低下了头。

    傅小天冷冷的道：“事情都明白了。不过他们三个人都不值的人可怜，因为就算是到了现在，他们也没有真正的认错，而是为了活命拼命把错推到旁人的身上。”

    “这种人真的不能放出去了，一离开这里，他们所想的第一个念头肯定是如何杀掉我们。我是真的看透了，你可千万别放过他们。”

    他说了半天，只有最后一句话才是最真的――你可别放过他们；要杀人，傅小天举手投足之间，都不用废什么力气，一抹药粉撒出去，就能让客南凤三个人死的无声无息。

    如果是在敌我双方争斗之中，傅小天真的不会手软；但是此时让他杀三个毫不还手之力的人，他还真的不想为此脏了自己的手。

    江铭当然明白傅小天话中的意思，很不满的瞪了他一眼：“我还以为你们处置完了呢。”

    傅小天和李卫国都是嘿嘿一笑转过头去。他们都恼恨客南凤三个人，就像人们厌恶耗子一样，但是要杀耗子还真的没有几个人愿意：恶心啊。

    客南凤也听出了三分的意思，而柳芽却比她还要抢先一步开口：“我们是该死，可是为我脏了你们的手，不值。”

    戏子也就是比柳芽慢了一点：“就是，就是，为我们脏了手不值。小的也知道错了，以后必不会再做这样的事情，小的可以向天发誓。”

    客南凤反而没有说话，只是拿眼盯着江铭；她知道，有刚刚那一句话就足够了，管用的话江铭就会放过她，不管用说再多结果还是不会变的。

    江铭轻轻的点头：“说的也有几分道理。你们可恶至极，但为你们而开杀戒还真的不值。”他的这一句话说完，客南凤大大的松了一口气。

    其实就连客南凤自己都没有抱太大的希望，只是临死之前不说一句不甘心罢了：她认为江铭这次不会放过她的。

    却没有想到江铭还是放过了她――所以说，江铭和阿凤他们才是好人嘛；所以，自小到大听来的故事中，好人都不长命嘛。

    客南凤在这个时候脑子居然冒出了这些念头来，但她没有在意，因为她实在是太高兴了：突然之间不用死了，换谁在鬼门关前打个转都会高兴的。

    柳芽却还在紧张中，紧紧的盯着江铭的嘴唇，生怕听到“但是”之类的话；她不如客南凤了解江铭，所以对听到的话还不能一下子就全相信。

    戏子微张着嘴巴，四下里看了看，最终吞了一口口水，又看向江铭；显然他也有点不相信，还有点被听到的好消息给惊到了。

    他以为，就算能留下一条小命，也不可能如此的简单啊。如果求上两句江铭就会饶过他们，那他早早就求了，江铭又何必把客南凤绑了好多天呢？

    江铭看着他们：“你们三个人，我都放了。我不想脏了我的手，也不想你们脏了我朋友兄弟们的手。”

    “放倒是不难，但是在放之前我要对你们说几句话，你们都要听清楚了。”他说完也坐了下来，下意识的去摸茶盏，抓到才意识到那是戏子家里的。

    他又嫌恶的放了下来，还在衣袍上摸了一把手。

    阿凤也被他话的惊到了：“你，真要放了他们？”随却她想到，可能江铭是有其它的目的，不然的话不可能就这样放人的：“你说了算，我就是有点惊讶。”

    江铭微一摇头，示意阿凤他可不是想放了客南凤，再让其去害人；至于戏子和柳芽也应该得到应有的惩罚。但他嘴里还在说放人，谁都看得出来他不是在做假，是真的要放人。