
    可不就是一块风水宝地。

    戏子在城里城外找来找去，认为大隐就是要隐于市，才会相中这处宅子；而阿凤和傅小天两个人来到城中，转来转去也是一眼就瞧上了这处宅子。

    不是风水宝地岂会被人接二连三的相中？所以说，这处宅子当然是好地方，上佳的好地方，才会先有了戏子和柳芽做主人，又来了阿凤和傅小天想要成为座上宾。

    柳芽没有听进去傅小天的话，她的眼睛全落在了阿凤的身上；她认为她已经逃了出来，她认为客南凤就算是长出八颗头来也找不到她。

    她从来没有想过阿凤会找她，因为阿凤根本就是自身难保嘛，就算能逃出生天还有那个功夫来找她？逃命都来不及呢。

    柳芽想对了一半儿，客南凤到现在依然在找她，可是却不知道她就在自己的眼皮子底下；但是，她做梦也没有担心过的阿凤，今天却带着人来到了她的家门前。

    她不知道阿凤是怎么做到的――难道是戏子那里有了破绽，所以阿凤才会追上门来？她可是大门不出二门不迈的，从来没有抛头露面，绝对不可能是她招来了阿凤。

    至于傅小天，她认为是阿凤的护卫。在柳芽的印像中，如阿凤和客南凤这样的天之骄女，身边怎么可能会没有护花使者？

    阿凤没有注意柳芽，虽然她知道柳芽在看着自己，她盯着的人是戏子；她感觉此人有点熟悉感，可能是因为那双眼睛――十足像江铭的。

    但是，她能确定自己并不认识此人，但是戏子的眼神还有他脸上的表情，都向她表明：他认识她，且还一副被吓坏的模样。

    阿凤眯起眼睛来，缓缓的向戏子走去，看着戏子一步又一步的退后；她心中很迷糊，此人眼中的恐惧是为了什么，他在怕什么？

    他怕的人不是傅小天，因为他的目光一直就在阿凤的身上，这一点阿凤看得再清楚没有。也因此阿凤很不明白，一个大男人怕自己什么；还有，他是在什么时候认识的自己？

    傅小天一面注意着戏子，一面就此取材把柳芽绑了起来；他知道自己不是江铭，生怕自己绑的不够结实再被柳芽偷偷解开，所以他把柳芽是绑了一道又一道，绑的柳芽呼吸都有点困难了才罢手。

    柳芽只能轻声的求饶，认为是阿凤要此人如此对待自己，哪里想到傅小天只是怕自己绑的不结实呢？

    戏子终于碰到了桌子上，把桌上的壶啊、杯子什么的撞的摇摇晃晃，可是他连看一眼也顾不得看。

    他吓得心都要跳出来了：被大楚的公主给找上门来了，此时他却没有南丽长公主撑腰，那他岂不是只有死路一条了。

    戏子的脸雪白雪白的，一双手都在发软，当他看到阿凤站定冷冷的目光时，当却一下子就扑倒在地上。

    他叩起头来就如同捣蒜般：“公主殿下饶命，一qiē全是孔雀公主所为，小的只是听命行事；小的不敢不听从啊，实在是被逼无奈，您高抬贵手饶过小的吧。”

    有客南凤的时候，在听到韩家许下的好处后，他对当时只有一个人的阿凤没有半点惧意：就算是大楚公主又如何，还不就是一个弱女子。

    但是逃出牢笼的阿凤再次出现，虽然身边只有一个傅小天，但是在戏子看来，阿凤敢找到门上来，当然是有了万全的准备：他可没有少听客南凤说阿凤是个聪明人。

    所以此时再想到阿凤大楚公主的身份，他怕的把肠子都要悔青了：那可是公主殿下，那是九天之上的凤，而他呢，一个小小的戏子，是泥污之中的尘啊。

    他怎么敢去害大楚公主的？他现在自己都想不明白，当时自己哪里来的胆子――这种人就是如此，有人撑腰时做恶人做的目空一qiē，成为阶下囚时却没有半点的承担。

    阿凤闻言心头一震：客南凤指使的？客南凤指使了他什么，为什么他见到自己就要请罪呢？

    她还没有来得及问，院中就传来了响声，惊的傅小天也来不及捉戏子，先把阿凤护在了身后：傅小天的长处就是，他答应的事情就一定会做到。

    还有，他现在可是阿凤的未来驸马，所以当然要把阿凤保护好；有没有感情先放一边，这是一个男人应该做到的。

    屋门和窗子同时被刀剑破开，然后三个大汉看到屋里的情形一愣，然后齐齐唤了一声：“公主？！”他们没有想到会在这里看到阿凤。

    他们是江铭的亲兵。江铭听完客南凤的话后，留下一小队人马探查戏子的下落，这三个大汉今天才找到这里，想进来捉人的时候，却没有想到阿凤和傅小天会先到一步。

    傅小天和阿凤的脸色齐齐一变，他们对视一眼没有说话：江铭居然也赶到了？！他们是真的没有想到江铭的动作如此之快。

    他们拼了命的逃，想尽了能想到的法子，最终还是被江铭的人找到了。

    三个大汉推开门进来，先跪倒在地上向阿凤行叩拜之礼，然后为首一人才道：“末将李卫国，敢问公主殿下一句――您怎么又回来了？”

    他和另外两个同伴都一脸的不解，很不明白阿凤为什么还要再回来：现在宁国公主殿下不应该急急的赶路才对吗？韩家那边可是真的有点等不及了。

    阿凤见他们执礼甚恭，也不知道是江铭在这些大汉们面前也装好人，还是这些大汉也是江铭的同谋。

    不过她在他们的话中听到一个重点：“什么回来了？”她和傅小天逃出大山后就一直在逃命，天天睡不了一二两时辰才逃到这座城里。

    她感觉她走的路都可以绕大山一周了――现在距离客南凤当初害她的地方应该很远很远了，所以一句回来了让她心中生出极大的不安来。

    阿凤问话的时候还看一眼傅小天：她和他选过太多的岔路，而且大半时候没有人可以问路，后来才找到法子问路的。

    难不成，他们真的在人指点下，绕着大山跑了一圈？！

    李卫国咳了一声，认真的道：“此城就在公主和我们将军重逢山庄山脚下――多日前公主殿下就已经离开了，末将不知道公主殿下又凤驾转回。”

    他看一眼身后的同伴：“末将认为，现在国事正紧，公主殿下当以国事为重。这里有什么事情，公主您交给末将等人可否？”

    “末将等，一定会把公主的事情办妥，就算是把性命留在这里，也不敢耽搁公主殿下的大事。”