
    阿凤的心思全是乱的。

    其实她根本没有自江铭和客南凤的对话中醒过神来，她的心依然还在痛；所有的思绪只为了分散那份痛意：所以，她思索的东西不但杂而且乱，没有真正的条理性。

    阿凤抬脚向前走去，而她却不知道自己要去的是什么地方；她是想找些东西，可是那些东西要如何才能安全的得到，她却没有去想个清楚明白。

    事实上，她此时的状态比起梦游来也就是多了一分的清醒罢了。刚刚所听到的一qiē，还在影响着她，只是她自己没有意识到罢了。

    阿凤的身影在院门口一消失，客南凤和江铭就推开了房门，而屋内的吃吃笑声自然就停止了。

    客南凤立在当中，江铭立在她的身后，多半个身子隐在她的身影里，让人看不清楚他的脸。

    “公主的计谋，成功了。”江铭的声音低沉，和刚刚阿凤在时完全不同了：“只是如此的大费周章，真的有点……”

    客南凤头也没有回：“你是在论本宫做事的对错吗？”她的声音没有了娇媚，也没有了那股子的情意，此时的她冰冷而且高高在上。

    江铭马上退后一步：“臣不敢，臣绝对不敢。臣只是不明白，所以才会多嘴，请公主恕罪。”他诚惶诚恐，真的怕客南凤一句话就会要了他的性命般。

    客南凤哼了一声：“不敢最好。至于为什么这样做，嘿，无非是死对她来说太便宜了。对一个人来说，最痛苦的不是死亡――不过就是一刀的事，一了而百了，能有什么痛苦？”

    “最痛苦的就是痛失所爱，最痛苦的就是，自己亲手伤了、杀了那个自己的心头所爱。我所尝过的苦，要让他们一一尝遍。”

    “再说了，如此才有趣嘛，如果一刀杀之岂不是无趣的很？”她说到这里笑了笑，只是笑容说不出来的冷，也说不出的狠。

    江铭欠身：“公主说的是。那现在可以让人把她引出去了？虽然来时，我们备下的那么多引她前来的人没有用上，但是要离开，怕她不会一下子就找对路呢。”

    客南凤沉吟了一会儿：“不，还要再加一把火才对。此时，痛虽然痛了，可是恨怕还不够。接下来，就要看你的了。”

    “她是个聪明人，你不要小看了她。她能找到了这里来，虽然有那个小鸾儿的功劳，不过没有小鸾儿，她怕是也会摸过来。”

    “要离开的话，她可能也不需要有人引路的。”客南凤想了想还是道：“还是按你所说的布置，不过让那些人引而不发，如果她真的找不对路再让那些人引路。”

    “一定不能引起她的警觉来，定要做的天衣无缝才成。”她说到这里转过身来看向江铭：“如果有个差池，你知道结果的。”

    她说完转身进了屋里，江铭看了一眼院门立了半晌，看向屋里的时候，他的眼中只有痴迷：不只是男人对美色的痴迷，还有男人对权势的痴迷，以及男人对钱财的痴迷。

    客南凤只要愿意，可以给一个男人这辈子所想要的所有一qiē：她，是货真价实的南丽国长公主――就算南丽相比其它国家再弱，以一国之力而养南丽皇家，客南凤也有着世人想不到的权势与财势。

    江铭没有跟进去，是因为客南凤很快出来了，对已经有火势的浴房看也没有看一眼：“准备好了吗？这把火一定要烧的更旺一些才可以――她倒真是不肯吃亏，居然还敢放火。”

    “那我就给她在心里安放一把大大的火，不但能烧得死她自己，还能烧死她身边所有的人。恨，才是能害人一辈子的东西。”

    她说完后扶着丫头们的手离开了，把事情丢给了江铭去处置。

    此时的阿凤当然不知道客南凤和江铭再次说过的话，她只是在黑暗中向前走着，一直走着。

    “走水了，快，走水了！”如雷般的响声才让她停下了脚步，回身看去，她离开的地方已经火光冲天。

    嗯，客南凤和江铭今天晚上的洞房，很热闹啊。她的心中闪过这个念头的时候，眼中的泪水又落了下来。

    夜风吹来，卷起了她的衣角与头发，带来了夜的凉意。阿凤却不觉得更冷，因为她的心已经冷了，这个世上不会再有什么还能冷过她此时的心。

    “找到了没有？没有？天，她去了哪里，万一让国公爷知道，还不打断我们的腿。”一个丫头急急的走过来，和另外一条路上的丫头在大石旁说悄悄话，却被阿凤听的一字不落。

    “就是啊，为什么会不见了呢？天天她都会喝国公爷喂给她的汤，喝完就会睡一天，天天如此――谁知道今天会出岔子呢。”

    丫头们急的不行，却也无法可施只能再去寻找；她们分手前，还互相确认了此时江铭身在何处――他正在看给阿凤准备的饭菜。

    阿凤看着丫头们离开，抚过肚子才感觉好饿好饿：原来，她是吃了有药的东西才会一下子睡了二十天！

    因为一天只吃一顿饭，所以才会醒过来就饿的前心贴后背。可是，现在她却并不饿，一点也不饿，完全没有刚刚醒来时的饿意。

    江铭现在没有和客南凤在一起，她要不要去质问他一下？这个念头在脑中生出来后，就疯狂的鼓动阿凤。

    最终还是残存的一点理智占了上风，阿凤转身向另一个方向走去：现在，没有什么比离开更重要的。

    在离开前，她想先去厨房一趟，因为那里有很多吃的东西；在路上，她想看看能不能找到一些衣物和棉被什么的。

    独自一人上路，她需要考虑的事情就太多了；从前，这些都由江铭来考虑，她只要到时候等着吃喝、等着有一个温暖的、可以睡个好觉的地方就可以。

    想到这里阿凤摇摇头，仿佛如此就能把江铭自脑子中赶出去一样；她不要再想江铭，她要忘了这个男人。

    忽然间，有大队的人提着灯火向阿凤这个方向奔来：只远远一眼，阿凤就断定那是江铭和客南凤带着人赶了过来――他们发现了她吗？！