
    客南凤和江铭走的很急，但是江铭依然很好的照顾着客南凤，不忘扶着她的手及她的腰，根本就不避讳那些丫头们。

    直到出了院子又转过一个弯儿，丫头们也自觉的四散开，由着客南凤和江铭两人向前慢慢行去――远远看到，还认为这些人分开在找人呢。

    其实，她们不过是在替主子们注意着闲杂人等，不要胡乱走而冲撞了主子们的私密罢了。

    丫头们虽然大都避开了，可也有两个是客南凤心腹之人，自然不会走的很远，相距江铭和客南凤也不过只有七八步而已。

    客南凤脸上的神色全变了，变的冰冷而且高贵不可侵犯；完全不再是刚刚那个依偎在江铭怀中的小女子，现在她才是主子、江铭的主子。

    她用力甩开了江铭的手：“越来越没有规矩！你要时刻记得自己是谁――你不过是一个不出名的小生角儿，如果不是本宫，你这一辈子也只能做个人下人！”

    “是本宫赏识你，才会给了你机会，封你在礼部做了一个小吏，一下子自人下人变成了人上人！你要记得本宫对你的恩情，更要记得你是个什么东西！”

    她说到这里猛的转身，一双眼睛冷冷的盯着那张脸：“不要以为你的妆化的好，能有那么一张脸就能在本宫这里为所欲为。”

    “不是说本宫让你伺候了几夜，你就成了本宫的男人。本宫的男人岂会是一个戏子？说出去都会让世人笑掉大牙，你，要永远记得，你就是一个戏子，在本宫这里，你永远都是个戏子。”

    “你可以演江铭，演的好本宫当然有赏；但本宫可以入戏，但你不能！你是个戏子，你永远不可能是江铭，也成不了江铭，更不可能代替他。”

    “安安份份的做好你的事，哄的本宫高兴了，”她的声音忽然又柔和下来，伸出手去，用中指轻轻抬起所谓的江铭的下巴来：“本宫自然会疼你，自然会有好处给你。”

    “如果你忘了自己是谁，想了不该想的事情，那就不要怪本宫翻脸。”她说完，眼睛在那张脸转了转，轻轻一叹：“就算你再好的技艺，可惜的是你长的只像他三分。”

    客南凤说完说有些失落，转过身去不再理会身后的戏子。

    是的，那只是个戏子，因为长的和江铭有三分的相似，且他能化一手极好的妆，才会被客南凤给看上。

    因为是戏子，只要用点心思，扮谁像上几分本都不是难事：更何况，他为了得到客南凤的欢心，对扮江铭是下了苦功的，所以才会在一点药物的作用下，让阿凤完全错把他当作了江铭。

    没有药物的话，又能面对面，就会如客南凤所说：妆化的再好，你也不过只像他三分――扮的再像，你也不会是他。

    阿凤如果是在白天，或是在灯光下看到此人，就算他能学江铭学的惟妙惟肖，阿凤也绝不可能把他当作是江铭。

    只因为那浴房里有一点药物，再加上水气蒸腾，还有他与客南凤的对话如此的让人震惊，才会骗过了阿凤。

    “小的，谨记公主之言。小的，永远都是个戏子。”他弯下腰，很恭顺的跪倒在客南凤的脚下，完完全全的臣服之势。

    江铭又怎么可能会对客南凤如此的恭顺，江铭又怎么可能如此的奴颜婢膝？如果此时阿凤看到了这一幕，不管之前客南凤的局布的如何巧妙，也不会再骗得过阿凤。

    可惜的是，阿凤并不在这里了，她在着急要逃掉：被人找到的话，她没有性命之忧却当真活着不如死了的好――江铭所说的法子当真是太过恶毒了。

    阿凤在客南凤离开的屋子里翻找了一下，找到了几床崭新的被子：长公主殿下嘛，在她所居的地方岂会没有新被褥？

    新衣服也有好几身，阿凤虽然不喜欢，但是眼下没有时间给她再去找其它，也就收了一些在手镯中。

    这个手镯的好处就是，她可以收不少的东西，而不用背在身上成为负累。

    接下来，她用干净的手帕等东西，把屋里能吃的东西全包了起来：不管是水果还是点心，她是一点都没有放过。

    在收东西的时候，她还往嘴里塞了几块点心――她是不饿，但是要逃跑肯定需要体lì，如果没有力气她能跑到哪里去？

    不饿她也强迫自己吃了一点东西，同时她还想起自己醒来的屋子里，好像也有点心与水果之类的东西；她很有点后悔，为什么不知道吃点再离开那个院子呢？

    左右看了看，她确定再也没有什么是对自己有用且能带得走的东西后，才悄悄的推开后窗的窗扇跳了出去：她不敢再自前门出去了，现在这里的人都知道她不见了。

    万一被人看到的话，她就真的插翅也难逃了：和刚醒来时不一样，那个时候无人发现的话，她再回去还可以装作什么也不知道。

    此时被捉到，怕是客南凤和江铭为了知道她去过何处，没有什么法子是想不出来的；再为了他们的大业，天知道他们会对她做什么恶行来。

    因此，阿凤知道要更谨慎、更小心才可以。

    现在逃走是必须的，可是有一点却很重要，那就是阿凤不知道这个地方的大门与后门在何处，更不知道此处有没有能容她爬出去的狗洞。

    不过，她还是先离开这个院子再说吧，留在这里迟早被找到。

    阿凤先辩别了一下方向，想起刚刚好像经过了一个花草比较多的地方，也许那里会是此处的后园？

    不管如何先去那里碰碰运气吧，至少那边要空旷的多，且多有湖石与大树之类的东西，能让她很容易找到藏身的地方。

    实在不行的话，她可以利用镯子躲上一时半刻：因为镯子里不能久留，所以不到万不得已她不打算用这个法子。

    花草的多的地方居然不是园子，那里只是一处院子，比较大罢了。

    阿凤不得不趴在一丛矮树下躲过不远处的灯火：有人找了过来，幸亏是有人说话嗓门大让她没有看到灯光就听到人声，不然她就会被捉到了。