
    傅小天几乎是恶狠狠的骂出了那句话来。

    他尤不解恨的在地上跺了几脚，仿佛那地上有什么和他深仇大恨的东西般，他踏的是那样的用力。

    傅小天的话与举动，把李卫国吓了一跳：他没有想到傅小天如此的无法无天，就算他的门宗中只有他一个人了，那些门规也不是摆设啊。

    客南凤尖叫道：“傅小天，你如此做就是欺师灭祖，不要以为你们宗门内没有其他人，你就可以胡来。江湖中的人，尤其是和你们宗门有仇的人，是绝不会放过你的。”

    “他们现在有理由可以联合在一起，光明正大的来找你的麻烦，替你们的宗门清理门户，其实却是要灭了你这一门。傅小天，你不为自己着想，也不为你们宗门想一想吗？”

    “你的师父把掌门之位给你，可不是让你……”

    傅小天大大的“呸”了一声，阻止了客南凤的大叫大嚷：“你闭嘴吧。还掌门之位，你不说的话，以为有几个人会想起来？我师父在世的时候就经常忘了他还是一门之长。”

    “我，我孤家寡人一个还掌门，屁！我师父在死前就说了，这一qiē都是屁，我们宗门里除了祖宗们留下来的医术与毒术外，其它的都是屁。”

    他撇了一个大大的嘴：“再说了，我是掌门啊，门规当然是由我定。我说大胡子不能剃就不能剃，我说大胡子剃了没事就没事――我高兴，你咬我啊。”

    傅小天显然被门规弄的一肚皮的火，此时全被客南凤逗出来，因此全喷到了她的脸上：“我师父快死的时候，把门中的规矩毁掉了一半，直接丢火里烧掉了。没有了，听到了没有，关于大胡子的那一条，我师父给烧掉了。”

    他说到这里眼圈一红，偏过了脸去。他的师父和他的师叔恩怨纠葛一生，是，他的师父爱着他的师叔，可是他的师叔却爱着旁人。

    但是最终陪着他师父的女子却并不是他的师叔，而师父也放下了师叔想要给他娶个师娘；但是门规所限，最终他的师父也没有同人成亲。

    傅小天不知道他的师父倒底爱着谁，但是他却知道没有那个破门规，他的师父可能会生活的开心些。

    现在，听到客南凤又拿他们的门规说事儿，傅小天当然一肚子的火气；他的师父毁在了上面，客南凤还想把他毁在上面？！门也没有啊。

    客南凤还真的没有想到傅小天的师父毁了他们宗门的规矩：“那又如何，江湖之上很多人都知道你们的门规，你说毁了就毁了……”

    傅小天冷冷一笑：“是啊，全托了我师父和我师叔的福，我们门中规矩大家都不知道，只熟悉这么一条。”

    “毁了就是毁了，信与不信我管你们呢。”他说完拍了一下胸：“不过，你以为我师父傻啊，把门规一毁就认为能解了我这个独传弟子以后可能的麻烦？”

    “他老人家补了两条规矩，其中之一就是掌门和长老都同意之下，任何门规都可以更改；其二就是永远废掉了我们门下男弟子要剃胡子才能成亲的规矩。”

    “所以，就算江湖同道找上门来，我也有凭有据，怕你啊。”他瞪一眼过去：“不服气，你不服气过来咬我啊。”

    傅小天最后又丢给了客南凤一个大大的白眼珠子：“你以为我拉江铭到一边去做什么了，自然说是我们的新规矩去了。他问的话，我当然要答。”

    客南凤没有想到傅小天师徒如此的随性，想了想道：“就算如此，宁国公主也说过让你为驸马的话吧？此话不假吧，刚刚她还承认过此事。”

    傅小天摸了摸下巴：“你有病没病啊，没有带耳朵吗？江铭都说了，那是人家小两口耍花枪呢，气话岂能做准儿？”

    他说完回头看向阿凤笑了，笑出了一个大大的花在脸上：“对吧，公主阿姐？”

    阿凤本来也没有想要点头，不过任傅小天去和客南凤胡搅也不错，因此她一直在听着；忽然间听到傅小天叫自己阿姐，她还真的愣了愣。

    傅小天却走过来，伸手就揽住了阿凤的肩膀：“客南凤，好叫你知道为什么我阿姐要拿我来气江铭，因为我早早就被公主殿下认成了义弟。我们是姐弟，姐弟懂不懂？”

    “你和你家弟弟开玩笑会当真啊，真是的。”他在江铭的轻咳声中收回胳膊，还不忘拍了两下手掌：“按江国公的话，用不着给你解释，因为太给你脸了。”

    “不过我呢，想来想去，你也是快死的人了，所以做个好事儿让你死个清楚明白。现在你懂了吗？江国公他不用选，宁国公主也不需要给任何人交待。”

    “我是公主的弟弟，她是我姐姐，我们姐弟开玩笑你一边凉快去。”他说完给了客南凤一脚，回头又给了阿凤一个大大的笑容。

    当然开心啊。这可是他好不容易才从江铭那里讨来的好处――说起来要感谢客南凤啊，不是她的话，他岂能和宁国公主成姐弟？

    做驸马当然好，可是有个江铭在啊，傅小天感觉自己还是不要搅和的好；如果江铭是个坏人也就罢了，他权当是安慰阿凤也给自己找个安身之所。

    但现在江铭明明不是个坏人，他再要做驸马就真的不太地道了。但是，阿凤当天游说他的好处他却不想放过，所以才拉了江铭到一旁去咬耳朵。

    不然的话，胡子的事情几句话就说明白了，用得着去咬耳朵嘛。

    傅小天的脸上笑出了花来，是因为他琢磨着自己是公主的义弟，又一路保护公主有功：万一再把公主身上中的忘忧给解了，那又是一件大功。

    左一件功劳、右一件功劳的，皇帝不赏他自己也不好意思吧？怎么也能封他个王侯做吧？到时候他也可以开府建牙，自己有自己的家多逍遥快活。

    就算皇帝不封赏他也不要紧，他可是宁国公主的弟弟，所以宁国公主的公主府就是他的家――谁也赶不走他，他就是要赖皮了。

    唉，餐风露宿的日子、被江湖人算计的日子，还有被孤竹皇后欺负的日子他过够了！他，好不容易找个姐姐，谁敢说个不字，他肯定会拿上百种毒药泡制那人的：不让我好过，哼哼。