
    阿凤感觉，她的泪就和她的情、她的心一样，根本没有在这个世上留下应该有的印记。

    她没有再去强忍泪水，反而任由泪水在她的脸上纵横：至少，就让她哭一次吧，就哭这一次，在没有人看到的地方，默默无声的哭上一次。

    为她的心送葬，为她的情送葬，为她曾经的天真送葬！

    阿凤在闷热的屋子里，又身处重重帷幔之中，理应感到很热才对；可是，她却手脚冰凉，连身子都是冰的，因为心已经死了化成了灰，她岂会不冷？

    客南凤的笑声是如此的刺耳：“我知道的。因为你自从唤她阿凤后，和我一起的时候你就唤我孔雀。阿铭，明天苦了你。”

    她说的很伤感：“没有女子愿意把自己心上的男人送与她人，我也一样。想到你明天要守在她的身边，要做出幸福的样子来，我的心已经碎了。”

    “你不会假戏真做吧，阿铭？你知道的，虽然我想要大楚的天下，可是和那个比起来，没有了你我根本不可能活。阿铭，你只会爱我一个人对不对？”

    江铭紧紧的抱着她，轻轻的亲吻着她：“当然，我只爱你一个人，永远只爱你一个人。我怎么可能假戏真做，世上还有女子能比得上你吗？”

    “你放心吧，孔雀。而且，你知道我为了取悦她而说违心的话，对我来说那真的、真的很难过。”

    客南凤轻轻的“嗯”了一声：“我知道，我只是偶尔会瞎担心。还有，我只要想到你在她身边，就心里酸酸的。就算明知道那是假的，我的心一样会痛。”

    “如果可以的话，我真的不想让她也得到你。你，只能是我的，也永远只会是我的。”她任性的叫嚷起来，就像是一个委屈无比的小孩子般。

    阿凤听在耳中没有半点反应，因为她已经麻木了。在听到江铭的话后，她的心已经不再会有任何的反应：除了痛外，她什么也感觉不到了。

    哪怕客南凤和江铭如此的可恶，哪怕客南凤和江铭如此无耻的认为他们自己才委屈，阿凤也没有一点的反应：江铭不是她所认为的江铭，其它的真的已经不重要。

    她现在只能等下去，等到客南凤和江铭离开这屋子，她才能再想法子偷偷的溜出去；然后呢？然后她还不知道，等到离开这个肮脏的让她喘不过气的院子再说。

    客南凤娇弱的说累了，江铭马上就说要抱她回去休息：他们说，这是江铭和阿凤成亲前他们唯一能在一起的晚上。

    所以，客南凤说，那满府的红色都是为他们准备的，因为他们两个事实上在江铭和阿凤成亲前一天晚上，就已经成了亲。

    就算人们不知道，可是他们两个人知道。因此，今天晚上就是江铭和客南凤的洞房花烛夜。

    阿凤的手指又动了动，握的更紧了，因为那句洞房花烛：多么美好的一个词，就这样被客南凤和江铭给毁掉了。

    自己难道就这样听着，自己难道就这样看着，然后悄悄的离开这里就算完了？让客南凤和江铭真的顺心如意，真的去度过他们的洞房花烛？

    阿凤的心里响起了一个又一个声音，不断的问着她自己，也不断的给她的胸中增添怒火：她感觉如果就这样任江铭和客南凤去洞房花烛的话，岂不是老天没有长眼睛？

    更何况，她不认为江铭和客南凤是第一次在一起，还好意思说什么洞房花烛！等到阿凤听到门响时，屋里已经只余她一个人。

    过了好一会儿，阿凤才能活动手脚，然后她才自藏身的地方出来，走到门边上看向院子里：院中空无一人，那些丫头们一个也不见了。

    阿凤并没有意外，因为江铭和客南凤要洞房嘛，那些丫头当然要溜出去了。

    她回头看了一眼，看到那一盏盏的灯烛，她不自由主的走过去，把灯盏都推倒了：大半都丢到了帷幔上。

    阿凤最终还是认为，她如果就这样悄无声息的离开，什么也不做的话，那她真的对不起自己。

    为了她死去的心，为了她心中的痛，她总要做点什么；阿凤向来不是吃亏不作声的人，她是个恩怨分明且痛快的人：你对我好，我肯定要待你更好。

    你如果对我不好，我肯定要立时还以颜色，绝对不会来什么从长计议：她奉行的就是痛快两个字。

    活了十几年，窝囊了十几年，她在自己及笄生日的那天就发誓，以后绝不会再让自己委屈半分。可是今天，她又何止是委屈。

    所以，阿凤不想就这样算了――她当然是要悄悄溜出去的，但是在之前她感觉自己应该送点礼给客南凤和江铭，否则岂不是太对不起他们了？

    人家都说了，今天晚上可是他们的洞房花烛之夜，她阿凤做为唯一知情的人，自然要送上一份大礼才对。阿凤想起了李女官的话：做人要世故，世故的第一要务就是礼尚往来。

    阿凤看着火苗舔上了那些帷幔后，才推开门走了出去，吸了一口新鲜的空气，感觉脑子清醒不少：而心就更痛了。

    接下来她要去何处呢？阿凤真得不知道，因为江铭是很能干的，所以她后来相信了江铭后就没有再想过这个问题。

    此时，她已经是一个人了，真正的一个人；此时再想起在山路上的感觉，她认为那应该是老天对她的提醒：她，就是一个人。

    阿凤看一眼正房，听着里面传出来的吃吃笑声，微一咬牙抬脚向院外走去：眼下，她还是想办法离开这里为上。

    再留下来，明天等着她的可就是成亲了。

    阿凤知道此地已经不宜久留，一会儿火舌就会窜上来，到时候这里到处都会是人，想再离开那真是比登天还难。

    只是，她不知道她离开那个自己醒来的小院一事，是不是已经被人发现了――连夜逃走是正经的，但在走之前总不能两手空空啊。

    没有吃的，用的，她独自一个女子就算不会遇到恶人，也会被活活饿死或是冻病的。所以，她要先弄到点东西才对。