
    韩狂生此时很后悔，他后悔为什么就没有想到这个法子呢：可以引诱江铭和阿凤来杀自己，然后他再大呼救命，让燕人杀掉江铭和阿凤。

    因为他是出使燕国的人，如果在燕国出事，那就是燕要对大楚宣战：这是国和国之间的约定俗成，没有人会去故意破坏的。

    只要燕不想和大楚开战，谁杀了他韩狂生或是要杀他韩狂生，那都是燕的敌人。

    这么好的法子他居然没有想到，韩狂生想到自己还向柳妃问计，真想给自己几记耳光：如果他不是在江铭手中的话。

    江铭没有理会他的话，只是提起他来走向后面：那里全是韩狂生带来的人――仆役、侍从、护卫等等不一而足，所有的人按着尊卑分占后面营帐。

    所有的营帐里都静悄悄的，就连烛火都一动不动，仿佛是被吓呆了不敢动：可能就是被那淡淡的血腥气给吓坏了吧。

    每一处都有血腥气，只是很淡；所以开始的时候韩狂生没有注意到，一直到他看到那些死在床上的人时，他才意识到空气里有血腥气。

    韩狂生看着在营帐中席地而坐的人――这样，就不用担心被营帐外的燕人发现身影了；他们无声无息的坐在那里，每个人手中都抱着一把刀。

    床上的人都没有流太多的血，这才是血腥气淡的原因：因为江铭手下的人都是军中的硬汉，他们精通的只有一样，那就是如何杀死敌人。

    用最小的代价、最小的力量去杀死一个敌人。所以，他们完全可以用最小的伤口、让其流最少的血而死亡。

    甚至有些人根本没有流血，因为其中有些大汉不用借助刀剑就能杀人。这些，都不是韩狂生能了解的，他一直都是位贵公子，和江铭是完全不同的人。

    韩狂生没有说话，他先弯下腰去呕吐，可是无法发出声音，也没有吐出什么东西来：但他胃里、肚子里都在翻江倒海。

    他从来没有想过能看到如此吓人的一幕，也终于知道死并不是最可怕的，最可怕的是要如何死。

    江铭一招手，就有一名大汉无声无息的飘到了韩狂生的身边，自江铭的手中接过了韩狂生。

    “他，是军中有名的好汉。他的长处不是上阵杀敌，最擅长的只有两样――探敌情与审细作。他如果说审一个人需要十天不死，就算那人身上的肉被削下来一多半，也绝对能撑过十天。”

    江铭的话很平静，可是在昏暗的营帐内，在四处满是死去之人的营帐内，在满是血腥气的营帐内如此说话，却真的极为吓人。

    韩狂生没有腿，他不借助外人根本无法站立：不过，此时就算他身体完好，也根本站不住：他被吓得的已经失禁了。

    江铭看着他淡淡的道：“我今天晚上是来做什么的，你现在应该知道了吧？”

    韩狂生是真的知道了，想到之前自己的认定，感觉自己是无比的白痴：“你、你是来杀人的。”他真的看错了江铭，因为江铭就是一个疯子。

    正常人是不会杀他的，正常人也不敢在燕国杀掉出使燕的人：那一定会引来燕国的报复，而且是不死不休。

    可是江铭是个疯子，那他会如何做绝对不能以常理来猜度；韩狂生就每每猜不透江铭的想法，他认为只有一个原因：他是正常人，可是江铭是个疯子。

    江铭很满意，所以对韩狂生露出了笑容：“嗯，你终于明白了，也终于相信了，那我要的答案，你现在也应该知道怎么做了吧？你要知道，我这个人的耐心不大呢。”

    韩狂生的眼泪都流了出来：“放过我，你们放过我吧。这一qiē都不是我的主意，赐婚是太后和德贵妃的主意，为得就是让你们在燕国丢人，也为了让宁国公主落在我手上。”

    “她们是想借我的手折磨宁国，是想借我的手报仇血恨。出使燕是韩家那些老爷们的主意，这事儿可轮不到我来做主，是不是？”

    “我只是被他们选出来出使燕国的人，只是被他们选出来和你们做对的人；我也是身不由己啊，完全不是我自己的主意。”

    他现在哪里还像个大楚的郡王，也没有了初见阿凤和江铭时的意气风发，哭的就像一个小孩子般――为了活命，让他做孙子他也肯的。

    所以他在哭求也没有放声，那音量压的很小，就怕惊动了帐外的人：他知道帐外的人会救他，可是他更清楚江铭手中的剑，和拎着他的大汉的手有多么的快。

    绝对比来救的人更快一步：帐外的人还没有冲进来，他怕已经踏上了黄泉路；因此，他为了自己小命着想，也不能惊动帐外的人。

    韩狂生现在怕的要命，就因为他发现江铭和阿凤都是疯子――不管他这个郡王是不是死了，凭阿凤和江铭杀光他所带来的人，就足以让燕国的人对江铭和阿凤下手了。

    这根本就是一条死路，如果换作是他的话，他绝对不会为了得到燕国的相助、或是为了破坏燕国和对方结盟而搭上自己的性命。

    所有谋划，所有的成功，都要有性命才有意义啊：韩狂生在心里大叫，为什么这两个人不明白这个道理。

    现在就算燕不会再和韩家结盟，可是对江铭和阿凤有什么好处？没有好处还要搭上自己的性命――韩狂生只想，这两个疯子可以放过自己。

    阿凤没有理会韩狂生，她正在努力不去注意空中的血腥气：江铭的险招，她早就知道了，今天江铭的所为是她同意，所以这个结果是她预料到的。

    “江铭的问话，你想糊弄过去吗？算了吧，直接杀了他吧，那些东西已经进了燕境，我们想要带走根本不太可能的。”

    她的声音在韩狂生听来是那么的清冷，冷的都能把人的心冻坏：“不，不，我说，我说。只求你们饶过我，饶过我这条狗命，行不行？”

    这是韩狂生认为的唯一机会，为了能活命他不能不试一试、不搏一搏的。