
    戏子就在庄外。

    只不过是在后门那边，而且远远的并没有接近。所以他看到了江铭那些亲兵，可是亲兵却没有发现他。

    戏子就伏在大石后面看着火光冲天的庄子，一张脸上一时发红一时发青，眼神上也变化不定：时而恶狠狠的，时而又有些痛心。

    他在他的窝里和柳芽亲热了一番，心底的不舒服都消失了，就连忙赶了回来。在他没有得到想要得到的一qiē时，他不会放开客南凤这棵大树的。

    只是他没有想到，他远远的就好像看到了火光；这让他心头一惊，却又不敢相信：因为他离开的时候一qiē还是很正常的。

    他不能接受的是，好不容易抱上的一棵大树，居然就这样毁掉了！他不死心，所以明知道危险他也没有离开，只是远远的伏在那里看着。

    最终，大火吞掉了庄子，戏子恨恨的合上了眼睛。他真的不能接受，却不得不接受，此时除了快点逃外，他没有其它的法子。

    富贵路就此断了！这让戏子痛的心好像被剜掉般，至于要去救客南凤的想法，他压根就没有去想。

    他只是要抱客南凤这棵大树，从来就没有想过要为这棵大树打生打死：如果要打生打死的话，他还用得着抱大树吗？

    戏子不敢直接回去，因为他不确定那些大汉是真的没有发现他，还是假装没有发现他；他转了一个圈子，然后确定无人跟随后走向回窝的路。

    打马飞奔的他差点就撞到了傅小天，幸亏傅小天的骑术不错才躲过了他。

    “你没有长眼……”傅小天气的就想破口大骂，回神看到人后一愣：“你这么快就赶上来了啊？”他往后看了看：“就你自己？”

    他不明白，江铭如果就是一个人的话，在那里留了这么一会儿有什么用意。

    阿凤皱起眉头来：“你来做什么？！或者，你现在不想放我一条生路，是来取我性命的？”

    戏子直到看到阿凤才知道遇到了谁，不过他并不认识傅小天。当即他一提马的缰绳走到树下：这里比较阴暗。

    他是扮好了才来的，但是他也很清楚他和江铭并非是一模一样的。

    “就是要取你的性命！”戏子想到那被火烧掉的庄子，想到庄子里的那些珍玩，他的心就在淌血：“你不是认为我还会放过你吧？！”

    阿凤怒道：“江铭，你、你当真是无耻。刚刚那一刀，我为什么没有杀掉你！”她此时才真的看明白了江铭：“你是又回去问过你的主子，是不是你的主子认为事情已经败露，才让你来追杀的？”

    戏子冷冷一笑：“你知道了还要问？”他听到江铭已经被刺了一刀没有死，心中多少还是遗憾的：“你是自尽，还是要我动手？！”

    傅小天终于不得不开口了：“你真是来追杀公主的？”阿凤已经把庄子里的事情告sù了傅小天，但是他并不相信。

    此时听到戏子如此说，他还真的不能不信了：“就为了客南凤，她有什么好，你不会是眼瞎了心也瞎了吧？”

    戏子听到客南凤三个字，想到差一点就到手的荣华富贵，他大叫一声：“你们哪一个也别想逃，我定要杀人灭口。”

    傅小天怒了：“你连我也要杀？”还没有等到答案，听到远处奔来的马蹄声，他的脸色一变――他终于知道江铭为什么身上有伤还敢独自追下来。

    分明就不是独自一个人嘛，江铭当然就有了追杀他们的胆量。

    傅小天不再和戏子说话，打马就冲了出去：他当然没有忘掉阿凤，两个人的马跑的很快，把戏子一个人丢在了原地。

    戏子没有去追，他哼了一声后那些马蹄声消失不见了：是他弄出来的鬼，又哪里有什么人来。

    江铭没有死？那很好啊，你敢坏了爷的大事，爷就给你整

    几个会要你性命的仇敌，让你活不了几天。

    戏子咬牙切齿了一番，回头再看一眼那火光冲天的庄子，终于打马走上了另外一条路：虽然此路回他的窝远了一点，但终究是能回去的。

    如果他沿着阿凤和傅小天逃走的路走下去，说不定会遇到傅小天，到时候他怕就没有性命能回窝了。

    “逃走”的傅小天和阿凤，在短暂商量之后，决定了他们新的路线：原本傅小天是要按和江铭事先商量的路走，如此方便江铭追下来。

    刚刚江铭就追上来了嘛，差一点就让让人再围住他们两个人；因此，傅小天认为他们不能再按江铭所说的路走下去。

    两个完全没有江湖经验的人上路了。其实，如果刚刚是江铭在的话，戏子装成任何人也瞒不过江铭的眼睛去：至少，戏子是不会武的。

    可是阿凤本就不会武，她当然不会有那样的眼力；而傅小天却没有半点经验，根本就不曾留意戏子的其它，只看了一眼人家的脸就把他当作了江铭。

    此时的江铭正看着自大门走出来的客南凤，完全不知道傅小天如今也误会了他，带着阿凤真正的远走高飞：他就是追下去，也不可能追得上他们了。

    客南凤看着江铭，怎么看也看不出江铭有什么有不妥来；她也就越发拿不准江铭是不是和阿凤碰到过：“江国公好大的架子，要见本宫说一声就成，非要放火烧了我的庄子来知会本宫吗？”

    她当然不会不打自招，所以开口就问罪于江铭。

    “你对阿凤做了什么？”江铭没有废话，一句话就直接问到了他最关心的事情上：“你可以答，也可以不答，但是我不希望听到的话是假的。”

    “更不希望听到的话不详不尽。”他说完一拍手，立时有人把七八个一身又脏又臭的大汉丢在地上：“他们是我们遇到的马匪，想着送给你做礼物很合适便带来了。”

    “我有两个法子你可以选，其一就是柳芽当日的建言，虽然傅小天不在这里但是他的药在我的手上；其二就是――”

    他一挥手，马上就有人送上一枝火把：“用它来暖暖你的脸。”