
    韩狂生把什么尊严、什么脸面都丢到了一旁去；他才不会在乎呢，他在乎的只有性命，他只想要能留住小命。

    他拼命的恳求着，拼命的叩头；现在他不但不想让江铭和阿凤跪在他的脚下，如果能饶他一命，他都能去亲吻江铭的脚！

    阿凤没有看他。在韩狂生身上看到了太多的缺点――自打认识韩狂生开始，他就没有给阿凤一点好印像；而且，此人最最不能原谅的就是，卖国。

    此人死不足惜。

    江铭还没有开口，韩狂生的聪明大脑就告sù他现在求饶是不管用的，还是先把人家问的话回答出来才是正经的。

    他马上说出了所带礼物的下落：那些东西太过贵重，一路上他又走的很不太平，所以人与东西就分开走了。

    不过时常会有消息来往，所以他现在所知道的就是，明天那些东西就会进燕京城；就连东西在哪个城门入城，有几辆车、又有多少人手护卫、带队的人是谁等等，他都说了一清二楚。

    就连那些护卫的长处与短处，车队的弱点是什么，他都没有等人问也说了出来。

    他所求就是江铭和阿凤能看在他如此坦诚的份儿上，抬一抬手就放过他；活罪他认了，只要他能留下一条性命，其它的都好商量。

    江铭和阿凤听后对视一眼，东西只要没有到燕皇的手上就好办：当然了，燕皇已经看到了礼单，肯定会掂记这些东西的。

    要如何在燕皇下手之前，把东西平安的再送出燕境去，却是个大问题。不过，眼下要考虑还不是那些，因为江铭和阿凤杀了人，杀了韩家几乎所有的人。

    只要再杀了韩狂生，那韩家出使燕国的人就一个人也不剩了。

    这真不是小事儿：对江铭和阿凤来说，韩狂生等人丧心病狂的卖国以求一己之私，是人人可以得而诛之的。可是对燕国来说，那就是对江铭和阿凤对燕的挑衅。

    人家两边还在谈结盟之事，眼瞅着就要谈成了，你把人给杀了――燕皇能不震怒？还有，你一大楚之人在燕国杀人，还是在燕皇眼皮底下杀人，你又把燕皇放在眼中了吗？

    因此，燕是不会善罢甘休的，一个弄不好，江铭和阿凤就会被燕皇杀掉。

    大楚有句话叫做：犯我大楚者虽远必诛，人家燕没有这样的话，可是人家燕向来都是这样做的；只要敢挑衅燕国的，从来没有一个人能得到好下场。

    燕人是有骨气的、有血气的，绝对不会允许有人踩到自己的脸上来撒野。所以，江铭说要阻止韩家只有一个办法，还是一个极险的法子。

    韩狂生看着阿凤和江铭：“我什么都说了，放我一条狗命吧，求求你们，就放过我吧；从此以后我和韩家一刀两断，不，我和韩家势不两立。”

    阿凤微一皱眉头：“时辰不早了，一会儿就应该有人过来；我们，还是回去等着吧，这里实在是……”她无论如何也无法适应那些血腥气。

    就算她知道叛国之人该死，可是死许多人，还是在她的授意下，她的感觉始终不是很好。现在，她想回去静一静，接下来还有一根硬骨头要啃呢。

    江铭明白她的意思，再说他也没有打算放过韩狂生；其它的错事，江铭还真不会要其性命：他没有那个权力。

    一个人有没有罪、是不是该死，应该由官府审问定罪，而不是由他一个人说了算。

    可是叛国之人不一样。他是个将军，保家卫国是份内之事：韩狂生当着他的面儿丧心病狂的出卖大楚，在江铭的眼中韩狂生就已经不是一个楚人，他是敌国之人。

    不，比敌国之人还要可恨的人，是每一个军人都痛恨的人：军人们在边关上拼着性命保卫着大楚的百姓，可是韩狂生这样的人却一张嘴就把大楚卖了。

    他卖的何止是大楚，还有那些边关上军人的性命，还有那些为保卫大楚而死的军人的英魂！

    所以，江铭才会让人下手除掉了韩狂生的人；这不是私怨，这也不是家仇，这是国恨！

    现在，自然是了结韩狂生的时候。只是他不想让阿凤看到那样的画面，所以他让阿凤先离开：“你先回去，我马上就到。很快的。”

    最后三个字是对韩狂生说得。很快的意思就是不会有痛苦，江铭会给他一个痛快：江铭没有折磨人的爱好，哪怕对方是敌国之人、是叛国之人，他也做不出来。

    韩狂生闻言全身一僵，然后他扑向去抱住了阿凤的腿：“不，不，宁国公主你不能杀我，你不能杀我。”

    阿凤没有挣扎，她知道江铭不会让其多纠缠自己哪怕多一刻呢；果然，下一刻韩狂生就离开了阿凤的身边。

    “你快一点。我等你。”她看着江铭轻轻点头。此时此刻，她感觉整个世界只有她和江铭――因为真的只有靠他和她自己的力量，没有任何人能救他们两个。

    江铭还没有点头呢，韩独生就开口道：“宁国公主，你不想知道你母后的事情吗？你不能杀我，杀了我你就不会知道了。”

    阿凤闻言脚步止住了，可是半晌没有转过身子来；外面是燕人，里面全是死掉的、背叛了大楚的人――今天晚上本就不是私事。

    可是韩狂生还是把私事牵扯了进来，让阿凤心里一时间有些不知所措：她和江铭的时间不多了，就要面对燕皇的震怒，此时还能因为她母后的事情而耽搁吗？

    她和江铭命人杀了那么多的人，为得是大楚，为得是大楚的百姓，如果此时她转身去问韩狂生，是不是今天晚上的事情就不纯粹了？

    那她还能直起腰来面对燕皇吗？她也不知道为什么霎间就想了很多，可是她的身子还是转了过来：想的再多也不过是吸了一口长气而已。

    “你，只有几句话的功夫，不能超过十句话。要说什么你自己想，但也不能想多过于三个三呼吸。能不能活，全在你要怎么说了。”

    她的声音落在韩狂生的耳中，还是那样的冷，如同三九的风吹在韩狂生的心上。