
    阿凤松开了手指，瞪着江铭：“都什么时候了，还开玩笑。”不过她没有真生气，因为江铭还有心思开玩笑，那他就肯定有了法子。

    但是阿凤听完江铭的话后，眼角狠狠的抽了几下子：有一点江铭没有骗她，那险招是真的险；不止是险而且还好狠啊。

    她看着江铭：“可行吗？”

    江铭淡定的很，坐着一边擦剑一边道：“除此之外别无他法，唯一的法子。”他抬头看向阿凤：“阿凤，这是国事。”

    阿凤终于点下了头：“好。”

    他们两个人在计议的时候，韩狂生那里也没有闲着；他行动不便也没有让他只留在帐中，反而他很快就收买了燕皇那边的人，把他的东西带进了燕皇的后宫。

    上至皇后下到宫人太监，只要是燕皇带出来的人，那是人手一份的礼物：韩家当真也用了心思，居然把东西备的如此齐全。

    东西倒也不是多么的金贵，但清一色都是大楚的特产，在燕国那是难得一见的；比如说大楚所出胭脂水粉，那可是大楚后宫里的上好佳品。

    但这些东西，就算你有银子，很多在燕国都买不到的；就算买到了，那也不能和韩狂生所送的东西相提并论。

    因为韩家所选都是真正的好东西，而商人们运到燕国贩卖的，当然不会是最好的：不错的东西就能卖出大把的好价钱来，比那上上好的货还要赚，为什么要卖那上上好的货？

    所以，韩狂生的东西一进后宫，就引来了一片的好评；几乎所有的妃嫔都对韩狂生大生好感，反而对阿凤和江铭生出责怪的心思――在燕又吃又住的，也没见他们送过来什么东西。

    公主们和皇后当然不会因此就对韩狂生生出好感来，皇后反而让人细细的查探是谁替韩狂生送了东西进来。

    她并没有把此事直接回禀给皇帝，因为还没有查清楚；且，韩狂生的用意，她还要好好的琢磨一番：因为整个后宫都在说韩狂生的好话，她也不敢冒冒然的就对皇帝进言韩狂生的不好。

    倒是娥凰和英凰几个公主，把韩狂生所送的东西都给了她的贴身之人：才不想用那个无赖的东西呢，何况还是一个没有长骨头的无赖，她们才不喜欢他送的东西。

    娥凰因此还和自己的母妃生了气，被气的回到帐里痛哭一场，英凰哄不好只能请了皇后来：还是皇后哄好了娥凰――原来，燕柳妃居然让娥凰好好的和韩狂生接触一番。

    皇后叹了口气，知道娥凰的难处：娥凰自幼就是个好孩子，对她这个母后那真的是诚心诚意，绝对不像有的公主那样为了自身的利益来讨好她这个母后的。

    可是娥凰就是因为是个好孩子，才会夹在她和她母妃燕柳妃中间处处为难；那个柳妃就不是个省心的，这么多年来如果不是看在娥凰的面子上，皇后不知道要整治柳妃几次了。

    柳妃不省心也就罢了，没有那个心计手段和城府，偏还有着不小的野心；凭着她的姿色、与她的小意儿哄的皇帝开心，就以为有了本钱可以算计她这个皇后了。

    柳妃生有两个儿子，其中大的还和皇后所出的太子相差无几；她的心思皇后跟明镜似的，只是因为娥凰才再三的容忍其。

    却没有想到，柳妃拿着这个女儿不当回事儿：重男轻女是宫中的传统，因为只有儿子才是依傍嘛；因为有了儿子的人才有可能将来成为太后嘛。

    但是皇家的女儿也是不能轻贱的，那也是九天之上的凤凰！柳妃可好，为了儿子居然作践女儿到如此地步：娥凰可是燕国的长公主，庶出的公主那也是长公主！

    皇后可从来没有把娥凰当成外人，真正的疼爱着这个女儿；听到柳妃的打算，她的一张脸都气到紫胀：“混帐！我们大燕的公主岂是让人作践的？！”

    不要说是一个韩狂生，就是柳妃自己也作践不得自己的女儿：公主的身份可比柳妃高贵太多了――贵妃在公主面前也抬不起头来啊。

    公主们一般对妃嫔都很客气，只不过是因为她们是皇帝的枕边人，认真算品阶的话――贵妃又如何，贵妃你也只是皇帝的妾室，而公主那是皇帝的女儿、皇帝的血脉！

    岂能容一个妃子作践？！娥凰是个孝顺的孩子，对柳妃平常都十二分的恭敬着、规劝着，并非如柳妃所想和她做对，只是不想母妃做错了事情最终回不了头。

    柳妃却不认为自己所出的公主孝顺，只认为她是被皇后迷了心窍，居然不认自己这个生母还有嫡亲的弟弟：把个太子捧在手心里，难不成他日为帝还会当真把你当成嫡亲的姐姐？！

    娥凰哭着摇了摇头：“母后，她不是一天两天如此了，随她去吧。只是母后千万不要生气，一来凤体安康要紧，二来现在宫中如此母后正是费心的时候，莫要因气而误了事。”

    皇后爱怜的抱住娥凰：“你个痴儿！总是想着这个、想着那个，却从来不想想自己？你那个母妃半点也不给你着想，母后却不能不为你想上一想啊。”

    “你放心吧，有母后在一天，无人敢作践你一分。你娥凰就是我们大燕的长公主――明儿，我就告sù皇帝，要把你记到我的名下。”

    她抚了抚娥凰的脸：“我有这个念头不是一两天了。在我小产后那个寒冷的夜里，你跑来给我送红糖姜水时，我就有了这个心思。”

    “但是我知道你的心，她虽然再不好也是生母，所以我才没有提起过。但现在你已经大了，很快就要议亲；名份对我们来说无所谓，因为我就是你母、你就是我女儿。”

    “可是外面太多人在意了。所以母后要为你做这一次主，一定要让你成为真正的嫡长公主，风风光光的嫁出去；从此之后，再无一人再敢在你面前猖狂。”

    皇后抱了抱她：“乖啊。让英凰在这里陪你，你们姐两好好的。我，还真的要去看看，唉。”

    身为后宫之主，她要操心的事情多着呢：把皇帝的妃嫔照顾的不好，有个头疼脑热，那都是她这个皇后不贤；可是把皇帝的妃嫔照顾的好，那也只是她的份内事儿，无人会夸她一声。

    就算夸她一声贤后又如何？谁知道她无数个夜晚独守空房时的寂寞，谁知道她无数个清冷夜晚里也想找个温暖的怀抱？

    那些晚上的泪水，无人知道，其实也无需人知道：因为她在独守空房后的第二天，还要叮嘱人为昨天晚上她丈夫宠爱的女子准备养身的汤水，还要准备赏赐的东西！