
    阿凤听着傅小天的罗嗦，从来没有感觉他的话是如此的给人以希望：那些罗里罗嗦的话一点也不讨厌了。

    她只是想催一催他，想让他快一点再快一点。因为只要没有离开庄子的附近，她便不能真正的放下心来。远离这里，才能远离恶梦，才能远离危险。

    其它的事情以后再说，什么揭穿江铭的真面目等等，她可以等安全之后再从长计议；现在，她所想的还是越快远离越好。

    她可不想给江铭机会，让他把自己计划的事情当真做出来。

    但是，她还没有来得及开口催促傅小天，因为傅小天的话还没有说完：她是有求于傅小天的，所以想等他说完话再催他，却没有想到此时会听到她最不想听到的声音。

    阿凤听到了，她的背脊一下子就挺直了，僵硬的让她自己都感觉到了一点点的疼痛：但是她就是动不了。

    她甚至在此时生出一个不可能的希望来：那只是幻听，那只是她自己吓自己；因为自己在庄子里被吓坏了，所以才会在此时听到那个她最为厌恶的声音。

    一定不会是真的，一定不可能是真的。因为傅小天说了，他在另一面，而他会等傅小天给他暗号的。

    可是她已经阻止了傅小天的暗号，所以他不可能此时出现的，应该在她和傅小天走了之后才会来到这里。

    江铭应该晚一会出现，然后在这里大怒雷霆，然后在这里暴跳如雷，然后他会再追下来。

    但，绝不可能是现在就会出现在自己的背后――阿凤找了很多的理由来说服自己那是不可能的，其实证实的方法很简单，只要回个头就可以。

    阿凤却没有回头，她不敢，她担心，她害怕，她真的怕回过头去看到江铭那张脸；尤其是江铭会对着她微笑的脸，或是一张深情的脸！

    她不只是会恶心，还会感到寒意，怕到骨子里才会生出来的寒意：江铭平常让她感觉有多么的能干，此时她就有多么的惧怕此人。

    阿凤只是看着傅小天，认真的看着傅小天，甚至是有点可怜兮兮的看着傅小天：她想在傅小天的眼中得到答案，当然是她想要的答案。

    傅小天的脚下一顿，听到江铭的话他感觉很不开心；但也仅仅是不开心，因为江铭也不是那么难以相处――当天如果不是江铭回去救他，他怕是要被南丽人给捉到了。

    药，他是有的。但药是要炼制了才能用，而毒这种东西炼制起来非常的麻烦，所以他身上的毒经过几次使用后本就不多了。

    再加上南丽人太多，所以最终他的毒用光了！只凭功夫，他还真的是双拳难敌四手，可是他也明白不能让这些人追上去，所以只能靠轻功来周旋。

    那些南丽人短时间里也拿他没有法子，只能和他缠斗在一起；不过，人的体lì是有限的，如果不是他答应了江铭会拖住那些南丽人，他早就逃走了。

    凭他的轻功，还真的没有人能追上他；他是个守承诺的人，所以答应他师父的事情就一定要做到，因此他明知道自己体lì不行了，再没有看到江铭或是阿凤前，他依然不肯放弃。

    这样的死心眼儿，很容易会被捉到的，而他也真的要被捉到了；幸亏江铭来的及时把他给救了下来。

    也因此，江铭把他当成了朋友。这二十多天来，江铭和他的关系已经和从前不一样了。

    当然了，江铭再好也不能和傅小天师父的遗愿相比，所以傅小天才会被阿凤说动，然后才会被江铭被捉个正着。

    傅小天抓了抓头发转过头来，看一眼阿凤再看向江铭：“你能不能当作没有看到我们，再回到原地上等上一盏茶时间再过来？”

    “算我欠你一个人情。还有，你也听到了，不是我用强让公主相随的，是公主如此要求的我的。因此，我认为你还是当作没有看到我们吧。”

    他真的不是在说笑，他是真的在和江铭商量：“咱们是朋友了嘛，我的事情你是不是也应该成全一二？”

    傅小天不是傻，只是有些事情根本就没有走过脑子，所以他才会有时候显得很傻：除了毒与解药外，什么事情在他看来都不重要。

    不重要的事情当然不去用脑子了。旁人绝不会说、也绝不会做的事情，傅小天说出来、做出来时那么的天经地义。

    就像他知道江铭再把他当朋友，也不可能让阿凤给他当试药的人一样，所以他现在还是想把阿凤带走。

    傅小天一开口，阿凤的脸上就白的没有了血色：真是那个魔鬼！他怎么会如此快的找到自己呢？自己明明没有惊动人就逃了出来。

    她听到了傅小天的话，也很清楚江铭不会答应的：因为江铭有他与客南凤的大业要完成，岂会答应放她和傅小天走？而傅小天此时还不知道江铭的真面目。

    阿凤从来没有想过自己会如此的惧怕一个人，可是再怕此时她也只能面对，依靠傅小天对付江铭的话，最终傅小天肯定会双手把自己送给江铭的。

    她缓缓的转过身子，可是目光却不自由主的投向自己的脚尖：她无法控zhì自己的惧怕，就算再想面对江铭，再三的告sù自己做错事的人不是她――那该害怕的人也不是她才对；但，无用。

    她就是怕，因为她很清楚，江铭不管是想要毁掉她，还是要想杀掉她，都易如反掌。她的长公主身份，在此时在什么人也没有的情形下，根本不能让江铭有半点顾忌。

    江铭没有理会傅小天，因为很清楚知道这家伙说话就是头上一句、脚上一句；他所有的的注意力都在阿凤的身上。

    虽然只有一个背影他也移不开目光：阿凤，还好吗？

    “你，还好吗？”他开口了，声音有着自己都没有预料到的颤抖：“我和傅小天找了你好久，今天才找到这里，正想趁着夜色进去探一探呢。”

    “你，是自庄子里出来的？”他看清楚阿凤没有受伤后，心底的担忧消失了大半，终于大大的松了一口气。

    阿凤猛的抬起头来，一双眼睛里全是怒火，几乎可以把整个世界都点燃的怒火。