
    皇帝的一句话就让皇后呆愣了好久，她一直的看着皇帝，不眨眼不错眼珠的看着皇帝：这些年来柳妃的所为，他全知道？

    如果他全知道，为什么他从来没有管过，也从来没有理会过，就任由柳妃在胡作非为？要知道，她这个皇后说柳妃千万句，也抵不上皇帝轻轻的一句责问。

    他没有管过没有问过也没有责罚过，柳妃在宫中、在他的面前一直是红透了天的人儿，就连当日太后在时，都因皇帝而对柳妃另眼相待。

    那他不管就是不知道？那不知道的话，今天晚上他特意到自己的帐中，坐等自己回来后开口问的这一句话是什么意思？

    这次，还是放过柳妃――他说这次，那他就是知道有很多次；还是，也说明他知道之前柳妃错过不是一次；放过柳妃，他这是在问自己还是在责问自己？

    皇后霎间的脑中闪过了千百个问题：这已经几乎成为她的本能了。皇帝不再是她的夫而是她的君，那么她面对其时当然会用十二分的精神。

    皇帝轻轻一叹：“梓童，整整十年了，你还不能放下吗？当真，要记恨朕一辈子？”

    皇后的身子一震，抬头看向皇帝：“妾，不懂皇上所言；妾也从来没有恨过皇上，妾更不敢恨皇上。”她是贤后，要做贤后首先就要是个冷静的皇后，是一个不会以感情行事的皇后。

    她这么多年来做的很好，非常的好；可是今天晚上皇帝的话却句句出乎她的意料，没有一句是她认为会在皇帝嘴里吐出来的。

    皇帝看着皇后的眼睛，然后移开了目光后才道：“朕还有一事要问你，你认为朕应该答应那个韩郡王，还是应该答应宁国公主？”

    这是国事，还是国之大事。这样的问题就简单太多了，皇后知道如何答：“妾不知。燕有祖训，后妃不得干政。妾深宫女子，不敢妄议国事。”

    皇帝的眼睛合上了，脸上没有任何的表情。

    皇后的营帐内有两道长长的、安静到几乎静止的身影：一坐，一立。

    韩狂生终于和柳妃把话说的差不多了：只是差不多，还有太多的事情要进一步的详谈，但是时辰太晚了，柳妃倒底是深宫之内的女子，他不能再留下去。

    于是在柳文忠的提醒下，他起身向柳妃告辞；虽然他没有再唤柳妃为皇后只是口称娘娘，但他所施之礼只有帝后才能承受：他以大礼相辞。

    柳妃居然坦然受之。不过这次她倒是记得起身相送韩狂生，虽然就是几步，但她认为已经让韩狂生知道了她的诚意：身为皇后相送你几步，你还能不受宠若惊？

    娘娘――这两个字真是可圈可点，因为皇后娘娘也可称之为娘娘，贵妃娘娘也可称之为娘娘，妃当然也能称之为娘娘。

    柳妃就算送走了韩狂生，她的心里依然是热乎乎的；因为自进宫之时起，直至今天她终于知道做皇后是什么滋味了，那滋味真是太美妙了。

    高高在上，一句话一个眼神都有人要去琢磨她是什么意思：嘿，她就是皇后，将来这个燕国唯一的皇后、太后。

    她因为太过兴奋，就算已经很晚了还是没有困倦之意，居然还起身在帐中转来转去：设想着她的未来，她儿子的未来，每一种设想都让她全身发热。

    “娘娘，皇后娘娘使人来了。”帐外宫人的话语，如一盆凉水头浇到了她的脚底――皇后，是的，现在皇后还不是她。

    柳妃的脸色沉了沉：“告sù她，本宫已经睡下……”

    “柳妃娘娘，皇后娘娘口谕。”皇后留下来等在柳妃帐外的宫人走了进来，看着柳妃小脸绷的极紧，一双眼睛瞪着柳妃。

    柳妃再不情愿，她也知道抗旨和不敬皇后的下场是什么：她就算是真凤，此时依然是那只假凤在位，她只有跪的份儿。

    她委委屈屈的跪下了：“臣妾接旨。”

    “娥凰至纯至孝，性情温和可为诸公主楷模，本宫甚爱之，今特将娥凰记在本宫名下，是为大燕长公主。”宫人说完这话后，起身就走了。

    她看到了韩狂生和柳文忠的离开。虽然，皇后离开的时候就已经知道柳妃的帐中是谁，可是这个宫人也没有想到，柳妃居然留人到如此之晚。

    柳妃看着那飘摇的帐帘半晌，才忽然跳起来：“凭什么，她凭什么！那是我生养的女儿，那是我的女儿！”

    她刚刚把娥凰许给韩狂生，却想不到皇后马上就来破坏――所为还不是破坏她和大楚韩家的联手？居然用出这样卑鄙无耻的手段来，用皇后的身份来压她。

    皇长公主，那还真不是她一个妃子能为其指婚的，能为娥凰指婚的人大燕如今只有两个人：一个是皇帝，另外一个就是皇后。

    一般而言皇帝不太管这些事情，人选与下旨都是由皇后来做主：柳妃帐中能砸的东西砸了，因为除此之外她想不到其它的法子反抗。

    那是皇后，那是她的权利。只要皇后乐意，她可以把所有的皇子皇女都记到她的名下，给他们一个嫡出的身份。

    这对很多皇子皇女以及妃嫔来说都是极难得的，都是很想要的；但不包括柳妃，因为她就打算好了让娥凰为她和儿子如何尽一份力了：那是她生出来的女儿，当然要有所回报给她。

    “皇上呢？来人，去看看皇上今天晚上宿到了哪里，速速回报。”她砸完东西后气消掉不少，也就想到了对付皇后的法子。

    皇后你想左右娥凰，想要破坏我的布置？哼，真以为你是皇后我就没有法子了吗，不要忘了，在这座皇宫里真正说了算的人不是皇后，而是皇上！

    只要找到皇上，柳妃就有把握拿到旨意：就算你把娥凰记到名下又如何，皇后永远也无法更改一件事情――那就是她从我肚子里爬出来的，所以她就要为我所用。

    不多时宫人回来了：“娘娘，皇上在皇后那里。皇上留了人在帐外，不许任何人接近――奴婢给了银子问到的，也只有皇上和皇后自开始到现在都在一立一坐中，半个多时辰了。”