
    阿凤要落座，当然是左首第一位；但是她如果开口，那也是自降身份：为了一个座位而说话，她这个宁国公主还真就是有点尊贵不起来。

    但是不说话就坐到右首第一位去，就实实在在的抬举了韩狂生，变相的抬举了韩家；更会让燕皇生出误会来，认为大楚皇室很惧怕韩家的人。

    看上去只是一个座位，事实上却牵扯着太多的东西在里面。

    阿凤很有点幸庆，一路上她不是没有动脑筋想要离开江铭的；因为只有她离开了，江铭才有可能再遇到好姑娘嘛。

    好在，她很不舍的，总想着再等一等，就等几天；结果几天几天的等下来，她和江铭一路走到了燕国。

    今天，幸好有江铭在。因为江铭在她的身边时，她就不会惧任何事情：她和江铭联手时，有种天下无敌的感觉。

    江铭果然开了口，江铭也果然让韩狂生的脸色变了：激怒韩狂生是最好的计策，因为韩狂生怒了，才会让燕皇看到韩家人的短处，才会让燕皇对韩家失去信心。

    韩狂生对自己的腿当真是在意的，非常的在意；哪怕是太后为此硬是让皇帝封了他为郡王，他依然无法释怀：其实，他也不想一想，那些在边关打生打死的将士，拼了性命又有几个为王了？

    可是韩狂生就是无法放下此事，在他看来就是亲王也无法弥补他失去的腿。这个想法也没有错了，再高的爵位都不能代替他的腿。

    他最忌讳人家提及他的腿了。江铭不但提了，还以那样一种口气说出来，让他的一口气就冲到了脑门上：“你是同本王说话吗？好大的胆子。”

    江铭淡淡看他一眼：“你这是在公主面前说话呢，是要谋反吗？”他不介意把谋反两个字说到明处，也是让燕皇更加一层的顾虑。

    韩狂生的眼角抽了抽：“你给……”

    “都是朕的不是。好了，都不要说了嘛，是朕疏忽了。”燕皇开口打断了韩狂生：“来人，给靖忠郡王移席，为宁国公主重新布置一席；江国公自然是要陪在宁国公主身边的，你们快点儿，不要怠慢了贵客。”

    他的一番话无疑就是打了韩狂生一记耳光：他占着位子不放，却被燕皇给赶到右首边去了。

    但这也怪不得燕皇，谁让他在江铭面前步步失利呢，最后被江铭几句话就逼的要拍案：燕国是不算很大，无法和大楚、孤竹相比；但是能让大楚皇帝重视，其国力也不是如南丽那般的弱。

    要知道，南丽是向大楚称臣的国，所以南丽没有皇帝只有国君；而燕可是有皇帝的国家，它与大楚也一直是邻国：不算太过交好，但也不算交恶。

    这样一个国家的皇帝，岂容你韩狂生一个外臣在其面前无礼？韩狂生要发作，那一掌如果真的拍在了桌案上，那不是在喝斥江铭，那是在打燕国皇帝的脸：你韩狂生眼中有人家皇帝吗？

    燕皇当然知道韩狂生是被江铭所激，但是两句话就能被激到如此地步：韩家是没有人可用，还是韩家的人个个都是如此？

    这样的人如果也能成事，那大楚的皇帝要多无能啊。但是再看看阿凤的淡定与江铭的平和，燕皇感觉那些在大楚的人都白吃饭了：大楚皇帝怕不是无能之人呢。

    主子是什么样的人，不用去特意相交、深入了解的，只要你看他所用的人就能知道其是什么样的人了。这一点，燕皇当然是知道的。

    所以他对韩家生出了三分的失望来，对阿凤和江铭就又亲热了三分：所有的一qiē不是因为大楚的利益，而是燕国能在其中得到的利益。

    能带给燕国大利益的人，当然就能得到燕国上下所有人的欢迎，以及燕皇亲切而周到的招呼。

    国与国之间就是如此的真实，赤裸裸的真实。阿凤原来不知道，但是她现在看得很清楚；而江铭却是深知其中的猫腻，才会把韩狂生激怒的。

    座位终于安置好了，韩狂生的脸色却难看的能拧出水来；事情不像他想的那么顺lì――他原本认为，有太后赐婚的旨意，阿凤和江铭就会被震住。

    接下来他再言语一挑拨，就让能阿凤和江铭在燕皇面前失仪；到时候燕皇对其失望，他再进言几句，燕国自然就会成了韩家的臂助。

    没有想到他却被带的步步倒退，在燕皇面前的印像是一落千丈！

    韩狂生知道不能再这样下去，如此下去只怕燕皇明儿就有可能把他们绑起来，交给阿凤和江铭发落。

    “皇帝陛xià，我们是带着诚意而来。”他干脆直接切入了正题：“只要燕皇愿意借我们铁蹄十万，我们会以和燕接壤的十城相谢！”

    “在其后的十年里，每年都会无偿给燕铁十万斤，盐十万斤。”韩狂生直接道出了韩家给他的底线――因为他非要拿下燕国不可。

    不只是关系着他的前程，而且还关系着他眼下的性命；所以，他很大方，没有半点犹豫。

    只有大方了，燕才会相信他，也会选择支持他：他身有残缺，想要坐上那个位子，当然要比旁人更努力――谁说他没有机会的，开国之君那都是靠自己的本事。

    他只要坐上去了，谁还能说身有残缺之人不能为人主？！

    阿凤和江铭的脸色齐齐一沉，这些当然不是他们能给燕皇的；不要说是十城，那就是一城之地那都是大楚的国土，岂能在他们手中丢失？

    韩狂生还真是扳到了不疼的牙啊：那些国土不是他韩家的，他当然不心疼了；那些铁与盐也都是大楚百姓的血汗，也不是他韩家的人，他答应的时候自然也不会心疼！

    江铭的脸色最难看，因为他比阿凤更懂的民情：每年给燕十万斤铁、十万斤盐，可能在韩狂生看来不算什么，可是对百姓们而言那就是在夺他们的保命粮啊。

    因为给燕的东西当然是要加到大楚的百姓头上去，害大楚百姓而养燕国之强――这是在饲虎啊！韩家已经是丧心病狂了，这样的条件他们也开得出来。