
    客南凤所谓的问罪，也不过是虚张声势。她现在落在了江铭的手上，生死都在人一念之间，她还有什么问罪的资格？

    那不过是她想拖延时间的把戏，也是想探一探江铭的虚实。

    江铭没有让她再探，直接给了她答案：他和阿凤遇上了，所以他来找她要答案了。

    客南凤很不满意。对眼前的结果没有一点满意――她会再度落在江铭的手上是一重不满意，最大的不满意就是没有得到她预料的结果。

    按她的计策，阿凤再遇到江铭肯定会拼命的，而阿凤还是个聪明人，在江铭不设防之下杀死江铭都不算难事。

    可是江铭现在看上去毫发未发，这让她极为不爽快：“我可以告sù你，但是你要放过我这一次。”她想和江铭谈条件。

    因为她知道江铭不是在说笑，江铭说有两种法子就肯定有两种法子，她不选他就会代她选：其实，江铭手上根本就没有什么傅小天的药。

    至于用火烧客南凤的脸，那也只是说出来吓人的。江铭还真做不出来那种事情，人性这种东西就是这样的神奇，嗯，很多时候在人们的眼中它是无用的，但它从根本上决定了你是人还是兽。

    江铭是个人，他就算再恨一个人，如果那人罪无可恕的话可以杀掉那人，他却不可能百般折磨那人。

    不过，他的名声却不太好。这要得益于大楚之敌的宣扬，还要感谢江家人的不遗余力：因此，他说出来的话没有人会怀疑，尤其是自认很了解他的人。

    江铭看着客南凤：“你只有三息的时间。一、二……”他不是来和客南凤讲条件的，他是来找答案的。

    还有，他的时间很急，有太多的事情要做不算，而且他也不放心把阿凤交给傅小天：傅小天那人不是很靠谱啊。

    客南凤马上就开了口，把一qiē都推到了戏子的身上：她还真的没有说假话，因为她做的事情又不是她和戏子两个人就可以的，还要不少人的配合。

    虽然那些人安排好后很多都没有派上用场，但是他们却多少都知道一点实情。所以客南凤很聪明，不想给自己找罪受。

    唯一的谎话就是，想出这个恶毒主意的人不是她而是戏子。反正戏子不在这里，且就连她也不知道到何处去找戏子，江铭一时半会也找不到人对质。

    江铭听的过程中，头上的青筋一次又一次的暴起，恨不得马上出手就杀掉客南凤；让他没有动手的原因还是因为阿凤――客南凤很恶毒，但她倒底是饶过了阿凤的性命。

    如果客南凤的疯狂不是眼下的这种，而是另外一种极端的话，阿凤落在其手上当时就不会再有性命。

    江铭就算有天大的本事，也不可能救回阿凤的性命来。因此，江铭对客南凤的疯狂还生了一丝的感激来，感激上天没有让她杀掉阿凤。

    事情的经过江铭都知道了，可是他却发现想要让阿凤清楚明白此事并不容易：除非是找到那个戏子，然后再让他来对阿凤说明一qiē。

    当然了，在之前他一定要保证阿凤知道后，不会做过什么伤害自己的举动来。

    江铭移动一下身子，牵扯到了胸腹间的伤口，那疼痛提醒着他：此时他有多痛，阿凤知道真相后就会有多悔。

    客南凤的恶毒就在于此：不管阿凤最终能不能得知真相，结果都是不变的――客南凤就是要阿凤生不如死嘛。

    江铭听完了客南凤的话，他的亲兵们也问完了其它人，两相对照之下证实客南凤的话还是真的。

    看着客南凤，江铭半晌都没有说话，他在想如何发落客南凤：杀掉她并不难，可是杀了她就只是杀了她未免有些无趣了。

    对客南凤而言，只是杀掉她也太过便宜她了。

    “来人，给皇上写一封密信，请三道旨意。第一道旨意，封南丽孔雀公主为摄政皇女，由她来代南丽国君处理政务。”

    客南凤猛的抬起头来，十二分不解的看着江铭，她是真的不明白江铭为什么还要为她请封――难道说江铭真的有反心，只是埋的太深她没有看出来？

    不然的话，此时的江铭千刀万剐她的心思都有了，怎么可能还向大楚皇帝请封她为什么摄政皇女呢？那她可就不单单是长公主，而成了南丽事实上的国君。

    她倒不想抢弟弟的宝座，不过做个被供养的长公主，哪里比得上自己手里有实权？

    江铭看着她一笑，居然笑的很温和：“第二道旨意，请赐婚南丽公主为南蛮国皇妃。要特准其在南丽和南蛮相交之地建城，可以方便其统领南丽国事。”

    客南凤的脸色终于变了。以南蛮国王妃的身份，统领南丽的国事，那南丽成了什么――她这个摄政皇女的嫁妆了吗？！

    不要说她的弟弟不同意，就是南丽上下的臣民也不会同意；两道旨意一下，她马上就成了南丽国的叛国之人，成为了南丽人想要先诛杀的罪人。

    “第三道旨意，”江铭笑容越发的温和：“请皇上要言明是孔雀公主所请，是给南丽国君的――他的王后公主认为不贤应该废之，另为其迎立南蛮公主为后。”

    客南凤的唇抖成了一团：“江铭，你、你……”她的确是有手腕有心机的女子，也有一定的野心，才会在大楚得到助力，帮她的弟弟最终归国登上了国君之位。

    但是她是极疼爱这个弟弟的，从来没有想过要取代她的弟弟；她的野心还没有那么大，顶多也只是想帮她的弟弟扩大一下领土罢了。

    此时江铭的所言如果当真发生，第一个恨上她、第一个容不下她，第一个想要除去她才能安心的人便是她的弟弟，她最疼爱的弟弟。

    她这一辈子算计的太多，对人当真没有多少真心实情；但是有一个半人是她全心付出的：第一个就是她的弟弟，为了其她可以连性命也不要。

    另外的半个就是江铭了。不过那是指从前，所以只能算是半个；现在的客南凤是恨死了江铭，巴不得他去死。

    客南凤知道江铭今天不会放过她，她还想着如何脱身呢，却不想江铭没有想杀她：不是不想杀她，而是把杀她一事交给她的弟弟。

    她在世上唯一的亲人，唯一在乎的人，唯一会以性命相守护的人。

    每个人都有弱点。这句话没有错，只是客南凤忘了，这个弱点不只是江铭有、阿凤有，连她客南凤也一样有。