
    傅小天本来正在生气。他在生江铭的气，也在生阿凤的气，更是在生他自己的气：明明和自己无关的事情嘛，自己为什么要生气？因为想不明白，所以他更生气。

    正在气头上，还找不到发泄的方式时，傅小天就听到了阿凤的话，把他当时就惊的张大了嘴巴：一堆胡子当中，那张嘴终于第一次在人前露出了它的真面目。

    他有点反应不过来，脑子里一下子就乱了，眼睛都变直了：“江铭，你刚刚问公主什么了？你说什么话，把公主刺激的这是要疯了啊？！”

    傅小天当然不会认为公主殿下对自己青眼有加了――他还是有这点自知之明的，一个天天想着往别人嘴里灌药的人，怎么可能会被人青眼？没有给他一拳已经很给他面子了。

    江铭的脸色也很古怪，有伤心也有惊讶；他看得出来阿凤在生气，可是他不知道阿凤在生什么气。

    阿凤不是一个小气的人，就算吃的苦头再多，也不可能因此就把所有的错全怪在他的头上：阿凤不是那样的人。

    因此，江铭就更不明白了，阿凤这是要闹哪样。至于傅小天，他完全没有放在心上，因为他再清楚没有，阿凤对傅小天没有一丝半点儿的男女之情。

    “不关我的事。我也在想。”他答了傅小天一句后，握住刺入身体的匕首：“那个，你真不想看我死的话，是不是能过来瞧瞧我的伤？”

    江铭猜不透，不过他也不打算问了。因为问了阿凤也不会回答他，现在他还是先照顾一下自己吧，同时也给他和阿凤思索的功夫。

    他真的需要冷静一下。

    一刀之后，阿凤还给自己又弄出一个新驸马来――先不说是不是真的可以如此，他还真的不想听到阿凤如此说。

    这比起刚刚的那一刀来，伤他绝对要更深一点儿。江铭垂下头认真的想，阿凤为什么会如此恨自己。也不过是二十天左右的时间，阿凤倒底遇到了什么？

    江铭想到此处转头眯着眼睛看了一眼那座庄子，知道想要找到答案，此处是要好好的探一探才可以了。

    阿凤虽然是在生气之下所说，但并不是完全的气话，她也有着她的考量：想要在这座大山里走出去，想要平安离开南丽，凭她自己几乎是不可能的。

    她需要一个帮手。江铭那不是帮手，那是一个要害她的凶手，所以唯一的人选便是傅小天了。她必须要争取到傅小天，必须要让傅小天心甘情愿的跟着她离开。

    “傅小天，你就不想找到忘忧的解药了？”阿凤看着傅小天，声音不算大听上去更容易让人放下戒心：“你要找到解药的配方，除了我之外你还有第二个人可以试药吗？”

    傅小天马上摇头：“没有了。”他说完后看向了一眼江铭。虽然此时他还不太明白阿凤的意思，但是能感觉出来他需要在江铭和阿凤之间选一个。

    他不想选的，他还是宁愿三个人打打闹闹的在一起，也比现在要强太多了；但是，他师傅早就教过他，有太多事情都不会如自己意，唯一能做的就是在其中让自己舒服些。

    傅小天叹口气走到江铭跟前，把匕首拔了出来。没有血喷溅开来，是因为他的手法老道，且他炼出来的药当然是世上难寻的上好伤药。

    阿凤的眼角抽了抽，没有想到傅小天居然对江铭如此的好：江铭此人当真太卑鄙无耻了，把傅小天哄的几乎要把江铭当成大哥了。

    想想自己，原来自己何尝不是把江铭当作好人呢？她转过头去：“傅小天，你自师傅死后，就算再想一心一意琢磨你的毒、你的药，是不是也不可能呢？”

    “你要吃饭还要穿衣，天冷了屋里要用炭，天暖了屋里还要用冰――你是不是很为这些而头疼？这些琐事占去了你太多的时间了，让你根本无法专心是不是？”

    傅小天抬起头来：“你怎么知道？”他真的要被这些事情烦死了，可是没有了师父也没有师叔的他，只能靠自己。

    阿凤看着他：“我是公主，你想要不停的给我吃药，想没有想过我的父皇会不会同意，想没有想过大楚的臣民们会不会同意？”

    “如果你是我的驸马，那你炼药给我解毒，不过就是夫妻间的事情，只要我同意谁也不能多说什么；还有，你成了驸马就再也不用去为琐事操心，所有的一qiē都自会有人为你备好。”

    “你只要每天专心的去琢磨你的毒就可以，不用为银子发愁，也不用为和人打交道而发愁。大楚的驸马爷，想要什么样的药都会有，只不过就是时间快一点或是慢一点的区别罢了。”

    傅小天的眼睛一下子就亮了起来：“当真？！”他从来没有想过做驸马会有这么多的好处，如果早知道的话，他说什么也要去迷倒一位公主殿下，从此之后岂不是高枕无忧了。

    当然不是真的。做驸马也有做驸马的应酬与难处，绝对不可能想做什么就做什么的，但阿凤绝不会告sù他。

    “当然是真的。”阿凤的头点的很郑重：“所以，你做我的驸马绝对不亏。”她看一眼江铭，心里琢磨着――自己和傅小天离开的时候要不要再补上一刀？

    她会如此想，其实心底就已经有答案了：如果不是她不想再补一刀，如果不是她不想看到江铭死，她又为什么会去想这种问题？

    因为她听到了江铭和客南凤设计的毒计，此时江铭落在了她的手中，自然是除之而后快：何况她已经动手和江铭已经成为仇人，难道还要等江铭伤好还报仇杀掉她吗？

    傅小天站了起来：“好，那我做你的驸马。你说话可要算话。”

    阿凤点头：“不过，你要听我的话，然后我回到大楚后咱们马上大婚；如果你不听我的话，那我还会另选驸马的。”

    傅小天为了将来的衣食无忧，为了能顺lì的找到忘忧的解药，很高兴的点头把自己卖给了阿凤：他是完全没有机心的，所以连个条件都没有讲就把自己卖了。

    阿凤此时看向江铭：“现在，傅小天是我的驸马。”你江铭，和我没有半点的关系！