
    燕皇现在是压根不把韩狂生当成一回事儿了，如果不是因为韩狂生带来了很多的好处，他此时都想把韩狂生赶出去了。

    他更看好大楚的皇帝：只看阿凤和江铭，他就认为韩家必定在大楚皇帝的手里讨不了好的。

    因此，一句根本就没有道歉意思的话说完，他就看着韩狂生道：“你刚刚要说什么，接着说就是。朕听着呢。”

    说完这句话，他转身就对着阿凤和江铭笑道：“英凰那孩子，简直是把宁国公主当成了亲姐姐，把江国公当成了亲哥哥啊。”

    “我们燕国习俗不同，英凰那孩子有什么失礼的地方，你们千万不要往心里去。朕，在这里以一杯酒赔罪了。”

    这才像是道歉的话，这也是道歉的样子嘛；只是，燕皇最应该道歉的人是韩狂生而不是阿凤和江铭，因为英凰不客气的话都是对韩狂生所说。

    可是燕皇认为韩狂生当不起他的道歉，反而是宁国公主和江铭两人对燕国的印像，他这个做皇帝的很在意。

    韩狂生听的心里那叫一个郁闷，可是燕皇所为他又不好指责；如果是大楚的皇帝，此时他早就要讨个说法了，但有求于燕皇的他却半点也不敢表示不满。

    其实，他们韩家得大楚皇帝照顾多年，可以说韩狂生就是在大楚皇帝的恩典下长大；可是大楚皇帝的好，韩狂生是半点也没有记得，更因为大楚皇帝待他们这些子侄的亲切而生出轻慢来。

    韩狂生反而对一个对他没有过半点好处，而且还处处显出不喜他的燕国皇帝，那是百般的讨好，且还不敢说半个不字。

    有的人就是这样的，你待他千般好他只当是应该的，反而那些欺侮他的、让他不得不奉承巴结的人更能得到他的敬重。

    “臣，就打扰皇帝陛xià的雅兴了。”他还真的挺能忍。在这一点来说，阿凤是自叹不如――如果有人给她这样的没脸，她真的做不到韩狂生这样。

    阿凤想，自己八成会站起来走人了，或者干脆向燕皇挑明了一qiē：你凭什么对我不尊重？！

    对这个无耻的韩狂生，阿凤也只能狠狠的丢个白眼过去，然后感觉心里更是堵的慌，还要再来一杯才可以：当然只能是轻轻抿一下，因为有人在旁边虎视眈眈啊。

    韩狂生才不在乎阿凤的白眼呢，他知道机会不多的，真让燕皇站到阿凤和江铭那边，他的死期就不远了。

    “皇帝陛xià，臣这次带来了十足的诚意。”他说完把取出礼单来奉上：“这只是现在这一次的，以后除了铁与盐外，其它的都会照例来一份。”

    燕皇接过侍从手中的礼单，一面看一面读了出来：“上好的玉十块，金百斤，银千斤……”他是故意如此，为得就是让阿凤和江铭听到。

    他此时更愿意同阿凤和江铭签国书，但是也要阿凤和江铭拿出诚意来：如果阿凤和江铭拿出来的诚意还是原来的那些，他也就只能先同意韩家这边了。

    反正国与国之间就是那么回事儿，如果大楚皇帝除去了奸臣，那燕皇肯定会备一份厚礼相贺，两国之间依然是兄弟之邦。

    阿凤的心沉了下去，因为她很清楚她和江铭拿不出这些东西来的；不要说她和江铭漂泊在外，就算是自皇宫出来，做为大楚的皇帝备下的国礼也不可能厚过韩家的礼单。

    那不是礼单，那就是收买啊，赤裸裸的收买。

    江铭也听得在心中轻轻一叹：他破掉了韩家再多的阴谋又如何，最终还是败在了一个钱字、还有韩家的无耻上。

    此事他真的无能为力，因为这是拿东西来说话，他就算长出九条舌头也变不出东西来；而做为大楚的国公，他不可能对燕皇胡说八道的许什么空头好处。

    所以，他无技可施，只能听着燕皇把长长的礼单读完――听到上面有许多大楚的机密之物，比如说锻造军中兵器铁的配方等等。

    那些都是大楚立于世上不倒的原因之一啊，那是大楚人的性命啊，就这样被韩家双手奉给了燕皇。

    虽然说那些秘方或是机密要件还没有到燕国，但是礼单到了那些东西还远吗？凭阿凤和江铭两个人，再算上江铭所带的亲兵，根本阻止不了的。

    阿凤看着韩狂生那一张发光的脸，心头闪过的只有一句话：人不要脸真的就天下无敌了？反正此时她是无能为力，只能看着韩狂生得意了。

    燕皇读完后看向阿凤和江铭，虽然他没有说话，但他在等阿凤和江铭的回话：其实不用和这份礼单相当，只要其中重要的东西在，他还是愿意相助大楚皇帝的。

    可是阿凤和江铭谁也没有开口，因为他们真的再也拿不出什么来了；至于那些重要的、列为国之机密的东西，根本就不是他们能做主的。

    就算能做主，他们真的能双手奉给他人吗？之后，燕变的更加强大时，让大楚的子子孙孙们怎么面对来自大楚、却握在燕人手中的凶器？！

    如此做，那会是千古罪人。阿凤做不到，江铭也做不到，他们只有沉默，在燕皇的目光里挺直了脊梁沉默着。

    燕皇的目光带给了阿凤和江铭无比伦比的压力，可是他们除了沉默外什么也不能做。

    “嗯。朕要谢谢你们的好意。”燕皇收回了目光看向了韩狂生，看其的目光也变得温和了很多：“今天已经太晚了，你又是一路的奔波，朕让人安排你先好好的歇一歇。”

    他说到这里看向阿凤和江铭：“明天，朕再与诸位欢聚。”他还是愿意再给阿凤和江铭一次机会――希望他们一个晚上能想明白，此时还有什么是不能付出的。

    燕皇相信，阿凤和江铭会清楚的，此时此地他们没有什么是不能给予的：“看朕糊涂了，你们多日不见想必有许多话要说，还要另外安排什么住处？”

    “来人，就在宁国公主和江国公的帐外为贵客安排下榻。”他说完站了起来，那意思自然就是送客：“长夜漫漫，诸位正好细谈。”