
    韩狂生没有想到提到阿凤的母后，也只是换来了十句话的功夫：这十句话要如何说？

    他倒是很有心借着这十句话再让阿凤给他五十句、一百句的时间，但是只看阿凤的神色也知道那是不可能的，绝对不可能的事情。

    韩狂生没有马上开口，因为十句话关系着他自己的性命啊，首先他要先稳下心神：越是慌乱他越容易犯错，他在开口前先要平静一下自己。

    十句话，要自哪里说起呢？他抬头又看了一眼江铭，据他所知，江铭虽然身在大楚之外，但是和大楚的人还是有消息来往的，如果自己所说是假的，只怕也瞒不了他多久。

    还有，以江铭和阿凤的头脑，他也不敢冒那个险；万一被江铭和阿凤看出破绽来，那他就要用性命来偿了。

    因此，他低下头深深的吸了几口气，开始想要自何处说才能保住他的性命。

    阿凤说完话后抬头看向江铭，眼中带着一点歉意：此时真的不应该牵扯私事，可是她母后的事情如果不问的话，她真的做不到。

    江铭微微摇头，走过去握住阿凤的手：“有关皇后的事情，都不是你自己的事，那都是大楚的国事。一国之后乃国母，当然是国事。”

    他看一眼韩狂生：“韩家和先皇后的事情脱不了干系，此事我一直在查；此时听听他的话也好，是真是假我一听便知。”

    江铭看向帐外：“用不了多久的时间。他所说的如果是我知道的，那就不必在他身上浪费时间，对吧？”

    阿凤努力想笑一下，可是一帐全是死人此时心情的沉重可想而知，她哪里笑得出来？便点点头，她轻轻的对江铭道了一声：“谢谢。”

    她知道，江铭的话只是为了劝解她，其实此时时间很紧的：万一燕国的人早早发现，她和江铭被堵在这满是死人的帐里，说不定燕人一怒就乱箭射杀了他们。

    韩狂生听得出江铭话中的警告之意，完全不敢再耽搁：“先皇后当然是被太后、韩贵妃及以韩家谋害而死。”

    “太后不喜欢先皇后，而韩贵妃也想取而代之，韩家更是想除掉皇后而能获得更大的利益；所以他们才会设局，逼的皇帝不得不下旨逐了先皇后的家族。”

    “至于皇上当年下的旨也是假的，那根本不是皇上所下，是太后代皇上下的旨意。”他说到这里顿了顿：“具体的事情我也不太清楚，但我所说千真万确。”

    江铭看着他：“那先皇后的陵寝――”

    韩狂生叹口气：“原本太后、贵妃和韩家想借祭先皇后的机会，向宁国公主下手的。但是陵寝为空却是他们没有想到的，查到现在韩家和太后也只是怀疑先皇后可能被人救走了。”

    “无凭无证的，韩家也找不到救先皇后的人；可是皇上那里却逼着韩家要人，因此韩家也是有苦说不出来。”

    他抬起头看一眼宁国公主：“不过最近我得到的消息却是，先皇后可能是被葬到了他处――八成是先皇后的家族所为。”

    “因为皇上赐死了皇后，不管给皇后什么样的死后哀荣，还是让人感到了绝情。所以，我推算这个消息八成是真的，可能是他们买通了什么人，把先皇后的凤体偷偷移走安葬了。”

    他说到这里看到阿凤板着的脸，抬起头来擦了擦额头上的冷汗：“不过，还有一种可能是韩家最怕，也是韩家认为最有可能的――先皇后当年根本没有死。”

    “根据就是皇帝没有为先皇后做什么，不管是后来太后代下的圣旨，还是先皇后死后的事宜，皇上是一概不闻不问。皇上把自己关在御书房里足有九天之久，打开门后就处理国事。”

    “当初太后和众人都认为皇上伤心所致，韩家现在认为那九天定是皇上在处置什么事情――比如说救皇后，比如说如何安置皇后的家族等等。”

    阿凤听完后看着他：“就这此些了？”她的心中有点失望。没有她母后的确定消息，就连是死是活如今都没有了定论。

    如此把人吊在半空中，才是真的难受；没有希望的话，人们很快就会接受事实，但是有一丝希望，那就是把人的心吊了起来，一日没有结果一日就不会落下来。

    阿凤真的很想听到她母后还在世，但是每一次的午夜梦回想起此事来，她的理智都告sù她不可能：如果皇后还活着，她也没有在宫中。

    一个活着的、却离开皇宫独自生活的皇后，她已经不再是皇后，这一辈子也不可能再重回宫，更不可能在世人面前公开她的身份。

    活着，其实和死了也没有区别。但，她还是希望自己的母后还活着，哪怕已经是洗尽铅华，她还是能看一眼自己的母亲，还能伴在她的身边吃上一顿饭。

    除此之外，她还真的别无所求：只要能一起吃一顿饭就好，不管是由阿凤亲手来弄，还是由她的母后来弄，都可以。

    韩狂生咬了一下牙：“韩家已经使人去查了皇后的家族，皇后绝对不在那里。不过皇后家族的人，从上到下无一人会提到皇后，他们都仿佛已经不记得先皇后了。”

    “这一点，也尤为可疑。”他看一眼阿凤，想斟酌语句却又在江铭的目光里不敢迟疑太久：“因为如果先皇后当真被逼死了，他们一族人又被贬，为什么他们没有一个想要报仇的？”

    “给我的感觉，他们像是在等。可是却没有人能查出来，他们倒底在等什么。”

    阿凤想起她只见过一面的舅舅，就在她及笄的那一天，舅舅给她送来了一只手镯为贺；然后就没有了然后，就仿佛她从来没有过舅舅、从来没有过外祖家一样。

    沐家就如同阿凤之前的十几年里一样，没有只言片语，也没有一个人再出现在她面前。

    阿凤回想多少遍，也没有在那天舅舅的言谈中发现什么；真的什么也没有，真的只是为了送一点贺礼而来。

    帐帘被人掀起，外面的冷风吹了起来，打断了阿凤的思绪；进来的大汉轻轻的道：“燕皇那边使了人过来，就快到了。”