
    贤后。

    燕皇后是举世有名的贤后。可是只有她自己知道，这两字的背后是多少寂寞冷清的晚上，是多少个生病伤心时只能独自撑过来的日子，是多少个燕皇新欢的开心时她心上多出的伤疤。

    日子这样一天一天过去，皇后就这样一天一天的熬过来，终于明白了什么都是假的，只有儿女们是真的：不只是她所出的儿女，还有宫中其它人所出的儿女。

    只要这些孩子们愿意亲近她、愿意相信她，她就愿意十心十意的教养他们：尽一个国母的责任，尽一个母后的责任。

    贤后，她是如何做到的？如果有人问燕后，她的回答很简单：她是大燕的国母，她是这些儿女们的母后――仅此而已。

    她不再当自己是燕皇的妻子，她不再认为自己是燕皇的皇后――她是整个大燕的国母；所以，她是母亲、她是国母，那有什么不能贤良淑德的呢？

    燕后每每面对宫中有风波将起之时，都要一次次对自己强调：她是国母，所以这些事情都是份内之事，她才能打起精神来处置。

    现在，依然一样。为了大燕，为了她的儿女，她总要把宫中的事情打理的妥当：但，绝对不是为了燕皇。

    那个人，在燕后的眼中只是皇帝。

    娥凰知道皇后的事情很多，懂事的她当然不可能拉着皇后不放，反而不放心的站起来：“我们姐妹陪母后一起去吧。”

    她更了解皇后的苦处：偌大一个后宫里却没有一个臂助，所有的明枪暗箭，皇后只能一个人去面对；还要一脸微笑的去面对，还不能对皇帝抱怨一声儿。

    皇后摇摇头：“你们就留在这里吧。你们是公主，尊贵的很，那些事情，嗯，多少总是有些脏的，不要污了你们。”她说完又拍了一下娥凰的肩膀，叮嘱英凰两声便匆匆离开了。

    这一夜，注定会很漫长。

    皇后知道，看起来一qiē都是因那个韩狂生所起，事实上不过是所有的事情在今天晚上找到了机会而已：韩狂生只是给了她们的一个可以发作的机会罢了。

    争风也罢，吃醋也好，她这些年来早已经麻木，甚至可以不去管，任由宫中的妃嫔们自己去折腾。

    可是今天晚上的事情不同，关系着大燕的将来，她这个皇后便不能再装聋作哑的不闻不问。只是，真的好累啊。

    倒底是有了年纪的人，哪怕是保养的再得宜，看上去如何的貌美如花，她的身子与她的精力都已经大不以前；现在，她最想的就是躺下能好好的睡一觉，而不是在大晚上还要四处的奔波劳力又劳心。

    不过皇后早已经习惯了宫中的身不由己，就算贵为皇后，太多的事情都不可能如她的意、顺她的心；所以，她也只能无奈的打起精神来处置一qiē。

    柳妃已经打发人出去，她让人去请伴驾前来的兄长：兄长当然是要请的，但更重要的一点就是，她让兄长把那个韩狂生请来。

    她一个宫中妃嫔要见外男，就算在燕国这样不怎么注重礼仪的地方，大晚上也是极不合宜的；但有了她的兄长在便好说了。

    柳妃的脸上粉扑扑的，一双眼睛亮的吓人；坐也坐不住，她干脆在帐中一圈又一圈的踱步，半点也没有劳累的感觉。

    有的，只有兴奋。她想不到机会来的如此快，原以为还要再等上一等的；真就是想睡了上天就送了枕头给她一样，实实在在是太好的机会了。

    韩家所图她已经着人打听清楚了，而她可以助韩狂生得到燕皇的应允，且还会让燕相助韩狂生：条件嘛，当然就是得了天下的韩家及韩狂生，要无条件的支持她的儿子成为太子。

    支持她的儿子，成为将来的大燕皇帝，支持她这个燕柳妃成为大燕的太后！

    废后废太子。以柳家之力眼下不可能，几年之内也不可能做到的；可是有了大楚为臂助，这两件事情就易如反掌啊。

    至于大燕的利益？在柳妃的脑子里，有的只是她的利益、她儿子的利益以及柳家的利益：她还想不到那么远，或者说，她压根儿就想不到那么远。

    在柳妃的眼中，只要燕国是她儿子的、是她的，就成了；至于燕的将来、燕的百姓等等，她从来没有想过：需要想吗？反正燕是她的、是她儿子的，那燕就要听她的、听她儿子的。

    燕后并没有放在她的眼中，因为在她看来，那个皇后就是个废物，除了落得一个虚名外，她还有什么？

    堂堂皇后却没有得到皇帝的半点宠爱，所谓的尊重有用吗？而且面对宫中的妃嫔，这个皇后也软弱的不成样子，一个两个都爬到其头上去了，她却无知也无觉。

    像这样一个皇后，就算她柳妃不取而代之，难道眼睁睁看着便宜了旁人吗？当然不！既然皇后无能，那就由她柳妃来取代。

    燕国皇宫早就应该有个像样点的皇后了，而不是一个只知道唯唯喏喏，在皇帝面前从来不会多说一句话的皇后！

    贤后？！屁啊。柳妃撇了撇嘴，为一个虚名不知道培养自己的家族，不知道拉拢那些朝臣，嘿，最后怕是连自己怎么死的都不知道。

    柳妃的心是滚烫的，从来没有如此的热切过；她听着外面的声响，感觉那一步一步走过来的声音，就像是她在一步一步走向后座的脚步。

    是的，已经很近了，近在她的眼前：只要她一伸手，就已经触摸到了那把宝座。

    帐外的脚步声消失了，随即有人开口：“臣柳文忠携大楚使节靖忠郡王求见柳妃娘娘。”

    柳妃长长的吸了一口气，并没有直接请人进来，反而转身坐到了主位上，又整理了一番衣裙和头发，努力的摆出一副她仿佛为燕国女主的模样来，才轻轻吐出一句：“进。”

    只有一个字。无论是她的语气还是她的神色，如果不知情的人都会认为她是燕后呢；可惜的是，她通身粉红与浅蓝却把她的气势消了不少：无论是谁一眼就能在她的衣饰知道她只是妃。