
    戏子被敲门声吓得不轻。

    这几天来他正闹心呢。不止是为他要抱的大树不见了，他没有银子的来项而烦，更重要的是心，他还担着心呢――堂堂的公主殿下不见了，那万一有人找到他头上呢？

    绝对是说不明白的事情啊。所以，他很想离开却又不敢离开，生怕万一他带着柳芽走的时候被官兵盘问：因为到现在也没有任何孔雀公主的消息。

    公主殿下出事都多少天了？按理说南丽国上下都应该震动了，可是没有，一点事情也没，大家都在该干嘛干嘛。

    戏子有点拿不准了。他在深夜时分摸去了庄子，除了想去找些值钱的玩意儿，最主要的一点他就是想确定一下公主殿下是不是已经遇难。

    庄子全化成了灰，可是整个烧成灰的庄子里没有半个人；就连鸡都没有烧死一只，狗到都回到附近，听到他的脚步声都扑了过来：终于见到熟人的亲热，让他很是有点招架不住。

    被狗扑在地上滚了几滚后，他爬起来到处确定了，这庄子是烧了可是公主殿下没有死在这里；庄子里的人也没有死在这里，半点尸骨也没有。

    庄子的金银之物只要没有烧掉的，大半都还在的，只是埋在了灰烬里；人，去了哪里？

    戏子是百思不得其解：公主殿下不会是不满意他，所以趁他不在庄子里的时候，带着人瞒着他回京城了吧？

    可是他又感觉不像，因为他和公主合谋的事情还没有结果，按公主殿下的性子应该不会就这样丢下他的。

    怎么想这事儿怎么不对，怎么猜这事儿都透着古怪；所以，戏子很闹心，非常的闹心。

    在这个闹心的时候，忽然间听到了敲门声儿：戏子在这里无亲无友，那扇门除了他回家之外就没有被人敲响过。

    他的心当即就是一突――不会是官兵来捉他的吧？虽然他认为没有做错什么，可是心里却总是不安，所以第一个反应就不是好事儿。

    不是好事儿当然不敢应声，才会在傅小天敲门后，他和柳芽都屏住了气。

    柳芽也放下了拎起的心。她的比戏子更害怕，因为戏子没有对她说发生了什么，只是回来后就各种的脾气不对，她也不敢乱开口相询。

    但她知道，肯定是发生了什么大事儿，而且还是很不好的大事，才会让戏子如此的心神不宁。

    她一边走一边开口问：“谁啊？我一个妇道人家，你们有什么事儿我怕也是帮不上忙的。”当然不能让人进来了，因为她首先就是不能见光的人。

    傅小天咳了两声，回头看向阿凤，那意思是：来的是个女子，你来说话呗。但是却被阿凤狠狠的瞪了回来――现在阿凤也是男装，谁开口都是一样的。

    阿凤听到柳芽的声音后眉头就皱了一下，因为这声音太熟了，熟的让她以为耳朵有了毛病：要知道她可是和傅小天走出大山，又走了好几天才来到这么一座小城。

    怎么可能找来找去，找到一个如此合心意的地方，里面的主人家居然是她以为的那个人？！不可能的，柳芽怎么可能会在这里。

    阿凤摇摇头又摇摇头，还忍不住笑了一下，笑自己可能是太累了，不然的话怎么把主人家的声音听成了柳芽的。

    傅小天又咳了一声，他不是故意的，只是因为胡子没有了，他感觉各种的不习惯；就连声音，他听着都不像自己的。

    摸了摸下巴，他忍不住又哀怨的瞪一眼阿凤，才对门里面道：“我们兄弟出门在外，访亲不成如今想问一下路，不知道大姐可否指点一二。”

    这也是他和阿凤商量的好的，不要一开口就说借宿的事情，最好是引着主人家自己说要留他们住下来。

    柳芽闻言心下安稳了，打开门后看着傅小天愣了愣，都忘了想要说出口的话了：一打眼，她感觉这个后生好面善！

    但是仔细再一看吧，她绝对不认识此人的。她自己把自己吓了一跳，当即有些不好意思的笑了一下：“后生哥，你……”

    傅小天看到柳芽也愣住了。他完全没有想到会遇到柳芽――虽然和柳芽相处过几日，但是他和柳芽没有说过几句话。

    对柳芽的记忆只有她的狠毒，就像他给柳芽的记忆只有一脸的大胡子一样，他们彼此之间还真的不熟。

    可是再不熟，傅小天再看到柳芽后还是一眼认出了她，真的太意外了！然后，他在柳芽的脸上绽开笑容的一刻，忽然伸手就捏住她的脖子。

    完全没有犹豫，完全没有怜惜，一出手就捏住了柳芽的脖子；柳芽不要说是叫了，就是她要喘两口气都难了。

    柳芽并不知道发生了什么事情，虽然一打照面就被人制住了，但她只是认为倒霉遇到了劫匪――她很奇怪，没有听说城里闹匪啊，这两兄弟不会是穷疯了才临时起意的吧？

    阿凤在门的一侧，又有傅小天的身子，柳芽并没有看到她；可是阿凤微一侧头就看到了柳芽的半侧脸：真的是她！

    有那么一霎间，阿凤感觉肯定是老天爷在开玩笑：柳芽落在了客南凤的手中――她一直这样认为，所以才认定自己逃离了客南凤的庄子，又逃了多天后，已经离客南凤远远的了。

    怎么可能还会听到柳芽的声音？却不想真的是柳芽。

    她看着柳芽真的不明白了：就算柳芽在她和江铭的话中听到了蛛丝马迹，她逃得性命后不避开自己，还要一路追随自己去他国？！

    柳芽是有所图谋呢，还是说她如今还是被人指使的？阿凤当即轻轻一推傅小天，两人挤进了院门，同时把院门关紧了。

    因为听到柳芽说了几句话后就是关门的声音，戏子有些不耐烦的出来：“怎么回……”那个“事”字到了嘴边又吞了回去，吓得连连后退了两三步。

    他不认识傅小天了，但是他识的阿凤！他看到阿凤的那一刻，终于想明白这几天自己为什么闹心了：客南凤有没有出事儿，还有一位公主殿下在呢，他可是谋害人家的帮凶！

    “风水宝地啊。”傅小天也没有认出戏子来，但是一打眼他就瞧出此人和江铭有几分的相似：“柳芽你真是选了一块风水宝地。”他认为此处是柳芽做主呢。