
    阿凤的头低垂着，有点散乱的头发遮住她大半的脸。

    头发上还有些她钻出狗洞来时挂上的草屑，随着山风和她的发一起轻轻的拂动着。这样的狼bèi阿凤并不在意，因为她认为自己钻出狗洞就能逃离江铭和客南凤。

    然后，她就有大把时间可以好好的和这两个人算帐，可以揭穿江铭的真面目，让他和客南凤得到应有的惩罚。

    可是最终，她刚刚离开了庄子就被江铭捉到，就连那一身的狼bèi都没有来得及收拾。她并不是在乎自己外表的人，只是面对要谋害自己的仇人，她还真的不想如此的狼bèi。

    就仿佛是死囚还会洗漱后才被押出去赴死一样：这种比喻当然不恰当，可是阿凤就是这样的感觉。

    她就是不想再被江铭看到她的狼bèi，尤其是在她要赴死的时候。但是，这只是小节，最主要的是，她不能逃掉的时候，是不是能够做到手刃仇人。

    阿凤知道在江铭的手里逃不掉，所以此时她已经抱了必死之心，求的就是要带着江铭一起下地狱。

    所以她的神色很平静，她的手也很稳。多半还要归功于她那只神奇的手镯，虽然没有传说中那么多的神奇用处，但是取物之时的无声无息却是她此时的先机。

    她刚刚手上是什么也没有的，这一点江铭肯定看得清清楚楚；所以，此时她手中忽然多了一把匕首当然不会在江铭的预料之中。

    唯一让她有点不确定的就是，她从来没有杀过人，也不知道如何才能杀掉一个人：听人说的时候，无非就是心口啊、脖子什么之类的。

    但是她此时的姿势，是绝不可能去抹江铭的脖子：她只要一动江铭就能发觉，一定会功亏一篑的。

    所以她只有胸腹之间能选。她很遗憾的就是，江铭这人非常的小心，就算是抱着她的时候也在防备着要害：他的心就在她的身下，她紧紧的贴着她的心。

    匕首太短，不可能刺穿她自己身子再刺到江铭，所以心脏也不是她能出手的地方。

    阿凤在思索着，非常的认真也非常快的思索，因为只有一次机会，她在得手之前绝对不能引起江铭的怀疑或是警觉来。

    她没有杀人的经验，不知道人身上除了脖子和心脏之外，有很多要害之处。还有，她知道时间不多，如果江铭把她放在马上的话，说不定就会发现她手中的匕首。

    而且，在奔跑的马上，她没有把握自己能一定刺中自己想要刺中的地方。唯一的机会啊，她只有一次机会可以为自己报仇。

    反正，她是不可能活了：活着让江铭和客南凤那么糟踏，真的不如一死来的痛快――如果不是阿凤发现真相后心伤太重，她此时绝对不可能认为自己非死不可。

    其实，在她发现江铭的真面目后，她的心已经死了，她整个人求生的欲望已经没有了；而此时，她不过是找到了一个对自己可以交待过去的、可以死的理由。

    现在，活着对阿凤来说每一刻都是煎熬；但她又清醒的知道，寻死是不对的，所以她才会坚持着、挣扎着、努力的想要活下去。

    可是，她被捉到了。她的努力付之东流，再次面对江铭时，心中的恨意无法压抑，她还是选择了这种极端的方式：她认为自己已经到了绝路上。

    其实，根本就没有什么绝路，只要你想活下去，总会有法子的；只是人们放弃了，只是人们不想再忍受痛苦，只是人们不想再坚强，才会对自己说那已经是绝路。

    江铭感觉到阿凤身体的重量轻了不少，心疼的低下头来：“你好轻。这些日子吃了不少的苦头吧――我每次在你受苦后总说以后不会了，可是总不能做到我所承诺的。”

    “对不起，阿凤。”他只想对阿凤道歉。没有保护好阿凤，就是他的不对；要知道，他可是阿凤的驸马！

    是这个世上仅有的两个应该好好保护阿凤的男人之一，还是那个会保护也应该保护阿凤最长时间的那个男人。

    他的轻叹落在阿凤的耳中，那暖暖的一口气不止是激起了她耳边的小小疙瘩，也激起了她心中的怒火。

    无耻！阿凤真的再也想不到还有比江铭更无耻的人。

    因此，她没有再想下去，而是用手中手匕首狠狠的刺进了江铭的身体！不管是什么地方，只要她刺的足够深应该都会杀死江铭吧？

    就算江铭死不了，也要让他重伤！阿凤在死前的唯一想法就是，要为自己复仇：为自己付出的真心讨一个说法，讨一个公道。

    阿凤动手之前没有一点预兆，或者说在傅小天的心中，这世上绝对不会伤害对方的人就是江铭和阿凤，所以傅小天完全没有往阿凤会杀江铭上去想。

    江铭更不会去想。他曾说过，阿凤你如果想要死只要你开口：他把自己的性命早就交到了阿凤的手上，他又怎么可能会去防备阿凤。

    当身体上的疼痛传来时，他犹不相信的看向阿凤。他有着太多的不明白，不只是因为阿凤现在要杀他，而是阿凤为什么要偷袭他？

    其实阿凤真的要他死又何必自己动手，只要开口就可以了啊。所以江铭的目光里除了震惊与不解之外，有的就唯有伤心，不被信任的伤心。

    江铭认为，他已经让阿凤重新信任了他，重新爱上了他；可是结果，阿凤之前一直在骗他――只是为了这一刻，然后她就可以逃离她认为的危险了？

    江铭此时还认为阿凤会出手，只是因为忘忧的缘故，只是因为阿凤把他忘了，不再相信他。

    傅小天看到了血，他惊呼出声的同时出手：下意识的他想要救江铭，所以他的一掌就拍向了阿凤。

    不是想要杀阿凤，可是他着急之下的一掌肯定也会伤到阿凤的。

    阿凤毫发无伤。

    不是傅小天没有打中，而是江铭伸手接住了傅小天的一掌，随后他就跌坐在地上吐出了一口鲜血！

    那血有一半吐在了阿凤的衣裙上，仿佛一朵妖艳到惊心的花盛开于裙摆上。

    “不、不要伤到阿凤，保护好她。”江铭看着傅小天，脑中想起来却是阿凤和傅小天的对话――是的，阿凤原本就是想要和傅小天离开他的。