
    阿凤看着江铭的眼睛，本想说的话还有更多――回答江铭问出来的话嘛。

    可是江铭衣袍上那妖艳的红色，让她的心里生出莫名的东西来，堵的她只说出了那么一句话，听着很想是堵气的话。

    事实上，阿凤就是想告sù江铭，从此之后咱们一刀两断。你江铭不再是我的驸马：这一点她能确定，因为客南凤和江铭不就是要利用这一点嘛。

    她不想再被江铭利用。还有，她很确定自己无法再刺江铭一刀，哪怕是再有一次机会，哪怕她可以下手一刀就让江铭毙命：她做不到了。

    那一刀刺下去后，她感觉自己的生命都被斩掉了一半；那种痛绝非是心碎可以相比的，她不想再体会一次。

    江铭欠她的，她给了江铭一刀就算两清了吧。是不是真的两清了，能不能两清，已经不是阿凤能考虑的，她也无法想清楚这个问题，只是很想两清。

    从些之后她和江铭再无瓜葛，从此之后她和江铭不再见面：老死不相往来。或者江铭会伏诛，但是她并不想知道：半点江铭的消息她都不想再听到。

    要杀江铭其实不难，最难的是她无法过了自己心底的那一关。她很清楚，如果不是自己心一软，那匕首肯定会全部刺入江铭的身体，而不是只刺入了大半。

    她的伤心与她的心底的软弱，不足为外人道，自然也无法让人理解；她自己都理解不了。

    江铭闻言抬起头来：“阿凤，不要做让自己后悔的事情。”他说到这里咳了几声，勉强站了起来：“你只要记住一句话，永远也不要忘jì。”

    他的话没有说完，因为他要阿凤记住的是什么还没有说，却和傅小天如同两团风扑向了两个方向：他们扑到的时候那里也有人影要跃起，却晚了。

    在傅小天的轻功下，还没有人能跑的过他，自然也就逃不掉；至于江铭，他的确是有些虚弱，但还没有弱到站不稳，刚刚不过是为了骄敌。

    阿凤很吃惊。她没有想到周围还有人，而且江铭还会和傅小天动手――那些人应该是自庄子里出来的吧，可能就是为了寻找她。

    庄子里的人就是江铭的人啊，他为什么要出卖他们？只为了取信她吗――可是，她根本没有发现那些人，如此做真的有那个必要吗？

    还是说，这已经是江铭最后的手段，为了要取信她才会故意如此做：为得就是让她相信，他江铭和庄子里的人没有瓜葛？

    阿凤眨了眨眼睛，如果真的没有瓜葛又何必证实呢？江铭越是想证明什么，就越能证实一件事情：他还在想骗取她的信任罢了。

    那两个人捉到了，可是却没有问出一个字来，因为那两人已经死了。

    在江铭和傅小天捉到他们后，他们不知道用了什么手段居然自尽了。傅小天丢掉手中的死人：“我还以为能问出点什么来呢。这些人，还真干脆。”

    江铭回身看向阿凤：“你只要记住一句话就好，”他没有理会死掉的两人，反而接上了刚刚的话：“今天所有的事情都不是你的错，不管你做了什么都不是你的错。”

    “阿凤，你不能伤害自己，因为那还不如直接让我死掉更好些――那才是对我最重的惩罚，比剜了我的心还要痛，那才真是要了我的命。”

    “我的话你要记住，不要做让自己后悔的事情。我的命是你的，你的命也是我的；你能伤我、杀了我，却不能伤自己也不能杀了自己。”

    他很认真的。因为失血脸色有点白，唇上都没有多少血色，可是一双眼睛却无比的认真，盯着她的眼睛在等她的回答。

    阿凤看着他的目光，心底一点一点的软下来，然后她猛的合上眼睛，扬手给了江铭一记耳光：“你能不能不要再骗我？！”

    她真的再也受不了了。

    她宁可江铭直接拿刀放在她的脖子上，她宁可江铭现在就按献给客南凤的计策来谋害她：她只要江铭的真面目，不要再面对深情如许的江铭――那些深情总是能打动她！

    可是阿凤却无比清楚的知道，那都是假的，假的！那是假的啊，所以阿凤的心如刀绞，她真的不能再看江铭那双眼睛，那双可以乱真的眼睛，就仿佛她真的是他心尖上的人。

    “江铭，我都听到了，一个字不漏的听到了！我知道你和客南凤在图谋大楚，我知道你想要利用我、谋害我，甚至是连我将来要降生人世的孩儿也不放过！”

    阿凤的泪水奔涌而出，所有心中的苦与痛都奔涌而出：“我都知道了，江铭，算我求求你，不要再装了，永远不要再在我面前装了！”

    江铭的眼睛微微一眯：“客南凤？！”他回头看了一眼庄子，现在他终于知道这庄园是谁的了――本来他就在怀疑此事。

    阿凤在山上消失了，除了客南凤之外他想不到第二个人；可是，自那天起客南凤也消失了，他和傅小天找了这么久也没有找到客南凤。

    想不到，客南凤却躲在这里，还是带着阿凤躲在这里。他还不清楚客南凤对阿凤做了什么，但是阿凤今天的所为有了答案：和客南凤脱不了干系。

    江铭的嘴唇微微动了动――他想明白了一半儿，下意识的就想告sù阿凤，可是话到嘴边看到自己身上的伤他又闭紧了嘴巴。

    如何说呢？此时让阿凤知道她是被客南凤算计了，那她会不会生出悔意，甚至会痛恨她自己敌我不分？他所求只是阿凤的平安喜乐，最不想看到的就是阿凤受到伤害。

    此时他开口真的好吗？江铭最终认为不好，所以宁可阿凤再误会他一段时间，也要让阿凤有段冷静的时间。

    嗯，他还要想个法子能让阿凤面对此事而不会做出伤害自己的举动来：他刚刚对阿凤所说的话，就是怕将来阿凤记起现在的一qiē而生悔意。

    不管阿凤在哪里，不管在阿凤身边的是不是他江铭，他江铭就是想要阿凤平平安安的。

    至于他自己：如果阿凤开心他自然会高兴，如果阿凤平安他自然会心安；所以，他只要阿凤好好的就足够了。