
    燕皇不再理会韩狂生，却和阿凤、江铭吃了一杯酒又一杯酒，话是越说越亲热：韩狂生听着，感觉他们再说下去就要成一家人了！

    听燕皇的意思，还想收江铭为义子――阿凤的身份有点特殊，她不只是大楚的长公主，还是孤竹国的凤主；所以燕皇就想要和大楚拉近些关系，也不敢开口要认阿凤为义女。

    因为那样一来，燕皇就成了孤竹皇帝的长辈：你问人家孤竹皇帝了嘛，人家孤竹肯同意吗？虽说也算不得什么大事，也不过就是个说法罢了，但是一国之君当然不会犯二，所以他才透露出对江铭的爱才之意来。

    韩狂生恨的心尖都痒，可是却又不便在燕皇面前发作，只能打起精神来向燕皇敬酒：“皇帝陛xià，臣的话还没有说完，陛xià何妨听一听呢？”

    他把姿态放的很低。这一点他也不如江铭和阿凤――他们两个人和燕皇面前是不卑不亢，很得燕皇及其儿女们的欣赏。

    谁会喜欢一个软骨头的人？就算能给自己带来极大的好处，此人在心目中那也得不到半点尊重的。

    所以韩狂生如此，并没有得到燕皇的喜爱，反而让其在心中现添一分的厌恶：燕国尚武，为人大多豪气，最在意的做人的傲气与骨气，最最瞧不起的就是没有骨头的东西。

    “嗯，你说，朕听着呢。”燕皇的话说的极为随便，完全没有了初见韩狂生之时的尊重；那份尊重不是对韩狂生自己的，还是对大楚的以及韩狂生所代表的韩家。

    现在嘛，燕皇瞧不起的除了韩狂生这个人，当然还有那个在大楚要为祸的韩家。

    虽然大楚乱了对燕有好处，但是做皇帝的没有谁会喜欢乱臣贼子；只是这一点，江铭想透了而韩狂生没有想透而已。

    韩狂生没有说韩家的为难之处，上来就谈什么十城之类的：对燕皇来说，十足十的乱臣贼子嘛――他也是个皇帝，他身后有燕国在，他可不希望燕国有人学韩狂生。

    韩狂生没有在意燕皇的口吻，因为他现在需要开口的机会，自然就忽略了燕皇的态度；还有，对他及韩家人来说，最重要的是把事情做好，至于其中的细节他们认为不重要。

    “陛xià，”他很恭敬：“十城之事我们还可以再谈，十万斤铁、盐，陛xià可还满意？”他这句话一出，阿凤直接把一杯酒水就泼了过去。

    实在是看不得韩狂生那一脸的奴才样！阿凤忍他太久了，私怨私仇此时她都可以先放下，但是看到韩狂生如此丢大楚的脸，她真是忍无可忍。

    韩狂生的心思全在燕皇身上，根本没有想到阿凤会在燕皇面前发作，被淋了一头一脸，那个狼bèi就不用形容了。

    “好，太好了！”英凰自皇帝身后的屏风转出来拍手：“阿凤姐姐就是爽快，像我们大燕的女儿。你，羞不羞，没脸没皮还没有一点骨气，枉生为男儿身。”

    她说完就抱住了燕皇的胳膊：“你说我说的对不对，父皇？”她是燕皇最宠爱的女儿，此时眨着大眼睛看着她的父皇，那眼神里全是恳求――你快点头，快点头啊。

    燕皇有些无奈，看着英凰叹气：“是，你说的全对。你不在后帐，来这里做什么？快快退下去，这里可不是你玩耍的地方。”

    他知道自家的女儿们和宁国公主很投脾气，这个小女儿也定是怕自己会生宁国公主的气，才赶快出来救急的。

    燕皇没有生气，他无奈只是因为女儿们和阿凤的交情：他也很喜欢江铭和阿凤，但做为皇帝不能只考虑感情，国家的利益才是最重要的。

    所以他开口打发英凰离开。

    英凰嘟起嘴巴来：“人家来讨一杯酒喝也不成？”她说完跑到阿凤身边，拿起阿凤的酒盏来一饮而尽：“还是御酒好喝――父皇可小气了，平常不给我们吃这样的好酒。”

    她说着话倒酒，却弄洒了一桌子，又连忙去抹去擦：“哟，阿凤姐姐你不要生气啊。”

    她飞快的用酒水写了几个字：有什么让我们帮忙的？

    阿凤的眼眶霎间有点湿润，想不到英凰姐妹可以为她做到如此地步：这份姐妹情谊，她真的记下了。

    可是，她不能连累英凰，也不想英凰因为她和江铭再被燕皇责骂，便轻轻的摇了摇头，伸出抹去那些字扶起英凰来：“姐姐才不会生气呢。你先去，一会儿姐姐就去找你玩儿好不好？”

    “我们明儿还去赛马，我告sù你一个可以赢江国公的法子。”她用目光让英凰放心，硬是送了恋恋不舍的英凰离开。

    韩狂生的脸皮胀的那叫一个红中透紫，可是一肚子的恼怒却半点也不敢发作，而且他还要低下头，不能让燕皇看到他的不满。

    因为说他不要脸、没有骨气、不是男人的不是旁人，而是燕国的公主；附和的人更是燕皇本人，他再气还能如何？

    江铭看着他的模样转过脸去，很不耻他的举止：如果此时换作是江铭，不管辱他的人是谁，此时身为楚人他都要站起来发作！

    有什么不能发作的？被人骂到了脸上却不敢吭一声，你还有脸说你是出使燕国的大楚人？呸！

    燕皇看向韩狂生：“都是被朕给宠坏了，郡王不要往心里去，小孩子说话口无遮拦。”什么叫口无遮拦――那岂不是说小孩子所说都是真的？

    这哪里是道歉，不要说是诚意了，压根就没有半点道歉的意思。

    就好像有人“啪”打了一下韩狂生的脸，然后对他说：你不要在意啊，我的手也很疼的。

    阿凤都听不下去了，低下头去喝酒：她被气的不轻，真的很需要来一杯；不过她的酒量不行，所以在江铭的注视下，她所谓的来一杯也只是抿了一下唇。

    唉，自己什么时候这么听话了呢？有时候自己还那么怕江铭？阿凤看着酒杯，不知道为什么思绪一下子就飘开了，差点把国事给丢到脑后去。

    幸好韩狂生开口了。他一张嘴就能把死人气活，叫醒一个走神的阿凤实在是有大材小用呢。