
    客南凤不是李卫国，不是阿凤三言两语就能激出一腔的热血，完全忽视了事情的本来面目。

    此事，根本不是阿凤的几句话就能遮掩过去的：江铭是不必选，但就像客南凤所说，她阿凤却应该给江铭和傅小天一个说法。

    一个公主不可能有两位驸马。

    如果没有听到戏子和柳芽的话，阿凤此时当然是毫不犹豫的说傅小天是她的驸马；可是，事情有了变化，阿凤心里隐隐有点明白，当日的事情只怕是她中了计。

    不过这事儿还没有问清楚呢，所以这时的阿凤还不能认定江铭就是好人；还有，就算江铭是个好人，就算是她误会了江铭，她又怎么能说出江铭才是她驸马的话来？

    她把傅小天置于何地？傅小天是个活生生的人，他可不是个物品：当日一句气话，傅小天也有所图，两人结伴离开原也没有什么。

    可是傅小天的胡子不见了，此时又当着众人的面儿被客南凤如此相逼――阿凤如果不给傅小天一个说法，她首先过不了自己这一关。

    但，阿凤的目光一闪，自江铭的身上飞快的溜过，仿佛目光只是不经意间在江铭的身上路过。

    她很清楚，她的心里没有傅小天只有江铭；这种情形下，她又如何能给傅小天一个说法？

    客南凤见阿凤不说话冷冷一笑：“宁国公主是九天之上的凤，眼中岂会有凡人？所有的男人在你看来，也不过是可以踏足的石头罢了。”

    “在这一点上来说，你清高的宁国公和我这个你眼中的坏人有什么不同？顶多是你手段更为高明罢了，什么也不用付出，却有不少男子肯为了你连性命也不要。”

    她卑夷的看着阿凤：“利用完了，没有用了，你还要做出一副可怜的样子来，仿佛是男人们欠了你的！啧，这手腕我可是不会的，不然的话，江铭又岂会把你当成一块宝。”

    她不但把阿凤和她自己相比，且还把阿凤说的一文不值――客南凤在大楚京城权贵的眼中，也就比青楼女子好上那么一点点罢了。

    这样的相比，对阿凤来说本就是侮辱。最为气人的是，阿凤之所以要面对这样的情形，还是全拜她客南凤所赐。

    傅小天白了客南凤一眼：“你行了，不要往高阶上爬；不是说你硬爬上来，你就高贵了。你不是凤凰就是粘再多的凤羽也变不成凤凰。”

    他斜斜的看向江铭：“来，来，咱有几句话要对你说。”

    傅小天拉着江铭就走到一旁去了，两人在那里嘀嘀咕咕说了半天，而且两个人说的还不是很和气：不是江铭就给傅小天一拳，就是傅小天给江铭一脚。

    旁人也听不清楚他们两个在说什么，他们也不理会其它人，自顾自的在那里说了半天：只看江铭的脸色，谁也猜不出什么来――他打人归打人，脸上平静的什么也没有。

    至于傅小天的脸上就精彩多了，不是挤眉就是弄眼，要不就是一脸的痛苦仿佛他师父刚刚过世，要不就是一脸的坏笑，仿佛刚刚偷了谁家的小媳妇。

    众人看也看的迷糊了：这两个大男人在做什么？

    阿凤本来还想详细的问一问戏子的，此时看到两个大男人如此，哪里还有心思去问人，也盯着他们猛瞧：“喂，你们好了没有？傅小天……”

    傅小天现在可以算是她唯一的同伴，可不想被江铭就这样拉走了；而且，傅小天好端端的为什么拉江铭到一边去咬耳朵呢？

    阿凤收回目光看向戏子：“你假扮江国公扮的好像嘛，而且你在庄子里说过的那些话，尤其是你献给客南凤的计谋――你总不能也推个一干二净吧？”

    她心底模糊的影子，搅的她脑子里一片混乱，倒还不如来个干脆利落：江铭是好人还是坏人，她是中了客南凤的计误会了江铭呢，还是江铭原本就在谋算她，不如直接问个清楚。

    是对是错总要面对的，所以阿凤直接把话问了出来。装糊涂不是她的长项，她也不愿意骗自己。

    戏子本来在看江铭和傅小天，看的那叫一个目不转睛；其实，他心里在琢磨要如何才能逃出去。

    听到阿凤的话他连忙叩头：“公主殿下，你听我说，你听说啊，真不关小的事儿。”

    他的话没有说下去，被江铭给打断了。

    傅小天也走到阿凤身边，一脚就把戏子给踢开了：“你理他做什么？”在山路上他都没有发现此人是假扮的，在夜色里此人骗过了阿凤有什么稀奇的。

    只是这事儿适合阿凤和江铭两个人私下说，而不是由着这个小人在这里胡说八道：是戏子要害阿凤，还是客南凤要害阿凤都不重要。

    重要的是江铭没有想过要害阿凤，也不会去伤害阿凤。

    江铭看着客南凤道：“你要阿凤给我们两个人一个交待？”

    客南凤的神色已经很不安了，因为她猜不透应该反目的两个大男人，咬了半天耳朵会说什么。

    “江铭，事情就在这里摆着，就算我不问，难道天下人不会有疑问吗？宁国公主，嘿，好贤德的公主殿下啊。”

    她讥讽了一句，就是想激阿凤开口。

    阿凤却被傅小天的目光给制止了，让她听江铭往下说。

    江铭的声音很平静：“有何可说得？宁国公主所为对得起天地良心，有什么需要交待的？我不需要，我身后的几万将士们也不需要；傅小天，我的兄弟当然更不需要。”

    “就如公主殿下所说，我们只有认定的人。我们认定的人彼此间自然也不需要解释，至于其它人――”他淡淡的扫了一眼过去：“我们小两口拌两句嘴，不需要向天下人交待吧？”

    “还有，不管是宁国公主与我、或是宁国公主与傅小天如何，都用不着向你一个南丽人交待什么！真是给你脸了。”

    傅小天拍起手来：“就是，太给你脸了。你说，人家小两口拌两句嘴，你凑什么热闹？那叫耍花枪好不好，他们小两口愿意怎么闹那也是人家的事情。”

    “只是我那么不小心，被他们小两口给算计了。”他摸了一把头仰天一叹：“交友不慎啊。就算如此，那也是我乐意，用的你着多嘴吗？”

    客南凤没有想到傅小天居然会如此说：“你、你当真要孤独终老？要知道，你的胡子……”

    “胡子，什么胡子，屁！。”傅小天狠狠给他一个白眼：“那全是屁！”他说的咬牙切齿，他说的愤愤不已。