
    江铭听到客南凤的声音就有点头疼。

    他还没有想好要如何向阿凤说明一qiē，此时客南凤和戏子却已经面对面了：他没有想到戏子会被他们一起找到――他把找戏子的事交给李卫国了。

    “人找到了，就把他押走吧。”他向李卫国打了一个眼色，示意他赶快带人走。

    李卫国很不情愿。他当然知道自家将军被公主殿下误会了，此时正是解开所有误会的时候，他不明白为什么自家将军不肯说出真相来，居然还想要再瞒下去。

    难道将军没有看到嘛，那个傅小天和公主殿下走的很亲密？再让公主误会下去，被公主当成坏人的将军，铁定会被公主丢到脑后的。

    有朝一日就算公主知道了真相，那个时候公主怕是已经和傅小天情深义重了，哪里还有他将军的份儿？

    所以他抬头看向江铭：“末将还有几句话没有问。”他在提醒江铭，不想江铭再如此的委屈下去。

    可是他一个没有老婆的人，哪里懂的男女之事？所以他的想法当然不可能得到江铭的支持。

    江铭瞪了他一眼：“我们还有要事在身，不能在此耽搁。这里的事情就交给你了。”他不想再让李卫国多说，生怕再让阿凤听出点什么来。

    他的伤还没有全好呢。此时阿凤没有一点准备下听到真相，她要如何面对她所做出来的一qiē？他太了解阿凤了――阿凤误会的时候有多恨他，知道真相后就会有多恨自己。

    不，比起恨他来更恨自己。他不想阿凤承受这些，想要找个好法子可以让阿凤慢慢的明白过来，能够一点一点的接受，而不是一下子就把真相砸到她头上。

    李卫国梗着脖子：“回将军的话，人，末将可以带走；但是先到这里捉到人的不是末将，而是公主殿下。末将要带走公主殿下的人，还要公主殿下允许。”

    他说完向阿凤拜倒，他还没有说话，那边柳芽已经开口了：“孔雀公主认为自己聪明，却没有想到如此快就让人家握手言和了。”

    她看着客南凤的脸：“还有，我可不是被谁找到的，我――”她拖着长长的音儿：“是这里的女主人；而他嘛，你眼中的狗儿，这院子是他买下来给我住的。”

    柳芽看着客南凤：“想不到吧，你找来找去，找了尽一个月的人没有半点踪影，其实就藏在你的眼皮底下？你现在清楚了吧，你的人找不到我，是因为我被你的人藏了起来。”

    “对了，对了，你还并不知道这处狗窝的存zài。对于你的狗，你还真的不了解呢。”她看一眼戏子，现在她的眼中已经没有了半点的温柔：“只可惜，这条狗有点笨。”

    她不想再闭上嘴巴了，因为此时她再不说话，以后也没有什么可以说话的机会了：江铭和阿凤是不会放过她，她无比清楚这一点儿。

    所以，她要把想说的话尽kuài的说出来，说给客南凤听。戏子和她所做的事情，如果客南凤不知道，那她就算是死也不能瞑目的。

    柳芽就是不想让客南凤好过，哪怕同为阶下囚了，她依然还要给客南凤重重的一锤：打的客南凤不分东西南北，她才高兴呢。

    阿凤的眼睛自江铭的身上飘过，然后落在了柳芽的身上：江铭不想让她知道什么，而柳芽所说的“握手言和”是怎么一回事儿――在柳芽的眼中，她和江铭居然还是一伙的？

    她心中生出了疑虑，仿佛有什么东西在脑子里晃来晃去，她很清楚那很重要，却就是捉到它们。

    客南凤闻言愣了一下，扫视了一眼屋里，然后她瞪着柳芽：“你让他来找我的？是你安排他出现在的我眼前？！”她没有想到自己居然中柳芽的计，打一开始就是柳芽在算计她。

    戏子根本不是她的人，戏子一开始就是柳芽的人。

    柳芽笑了：“到了这个时候你还要自己骗自己吗？我一个大楚之人，在你们南丽人生地不熟的，还身无长物，就算是我先找到了戏子，他凭什么会愿意成为我的人？”

    “是你发现的他，也是你把他当成了身边的狗；而我，只不过是让你的狗变聪明了一点，对你不再忠诚罢了。”她说到这里吃吃笑起来：“然后，他就把我养在这里。”

    客南凤的脸色紫胀紫胀的。如果她是一开始就被柳芽算计了，还好接受些，毕竟柳芽本来就是她的仇人，而且她还在暗处。

    但，不是。她以堂堂的公主之身收了一个戏子，可是这个戏子却为了一个丫头把她这位公主出卖了！

    她无法接受这个。

    “你说话！”客南凤瞪向了戏子，如果她还是公主殿下，此时她早叫人把戏子拖过来狠狠给其两脚再问了；但是现在就算她肯自己动手打人，却也无法动一根手指头。

    她被绑的不比柳芽强到哪里去：绳子是少些，可是力道却要大的多。

    戏子没有理会她，这么半晌他已经想明白厉害关系了：客南凤完了；他想要活命，只是阿凤的一句话。

    他不顾一qiē的跪倒在阿凤的脚下：“公主殿下，您听我说――全是她的错，都是她让我做的，殿下不信可以让人问她。”

    “小的只是一个戏子，被她看上后经常让我扮成江国公的模样；小的扮不像，她还要让人打小的。小的当初学着扮着江国公时，并不知道她要让小的做什么。”

    “其实，就是小的当时知道小的又能如何呢？小的只是个贱民，只是小小的戏子，她可是南丽的长公主啊；想要捏死我，比捏死只虫子都要容易啊。”

    他是一面说一面哭，偏还能咬字清楚，不会让嘴巴里的话模糊掉。这就是他身为戏子的本事了，就算痛哭流涕也能让人把话听个明白。

    阿凤没有让傅小天踢开戏子，但她也没有开口说话，只是一只手撑在了桌子上，看着伏在地上的戏子痛哭。

    傅小天闻言的眼睛瞪大了：“你经常扮成江国公？！”他喃喃的道：“我就说嘛，那个时候江铭居然还有心情换衣袍，原来那根本就不是江铭。”