
    阿凤和傅小天都把李卫国的话听得清清楚楚，然后两个人的脸都红了，都红过了耳朵：他们居然绕着大山跑了一圈，又回到了原来的地方！

    路痴，他们两个居然是路痴。

    平常时候做个路痴也没有什么，可是有时候，比如像阿凤此时，很有可能路痴就会害她丢掉性命的――都不用人来追，她自己就有可能再自投罗网。

    这省仇敌多少事儿啊。但是，这样的事情说出来实在是太丢脸了，名满京城的宁国公主，在京城人眼中威武霸气、又明理贤德的宁国公主，居然绕着大山逃命自己又跑回来原点。

    阿凤感觉此时有条地缝的话，她肯定会毫不犹豫的钻进去。

    李卫国当兵是把好手，李卫国上阵杀敌是把好手，李卫国追踪敌情是把好手：可是，他在洞察人心，尤其是女孩子心思方面绝对不是一个好手。

    他等了半晌也没有等到阿凤的吩咐，当即就急了，抱拳扑通就跪倒在地上：“公主殿下，您不是皇上一人的公主，您是我们大楚的公主！请殿下以国事为重，把这里事情交给末将吧。”

    他一跪他身后的两个同伴也扑通一声跪倒在地上，同时抱拳对着阿凤道：“请公主吩咐，末将等万死不辞！”

    三个大汉都是军伍中人，说话的时候中气十足，且他们都忠君爱国，尤其是爱国两个字，那当真是刻在三个人的心里，比什么都重啊。

    所以大楚如此有难，皇上让公主带着密旨与他国联络援兵，此事在他们的眼中当真是急的不能多待一刻：公主殿下怎么可以再回来呢，什么事儿也大不过国事儿啊。

    当然了，他们不敢指责公主殿下，所以他们只能苦谏；他们认为宁国公主如此贤德，当然能听得进去他们的话。

    阿凤听得进去，对他们的爱国之心也很有几分感动，但是她却无法对其解释：本宫可不是要回来，本宫是要赶去那个什么什么国的，只是在见你们之前，本宫不知道自己回来了。

    这话让阿凤怎么说得出口？傅小天也说不出口啊！他可不是无名之辈，他可是他们宗门唯一的传人，江湖中威名震天的用毒宗师。

    他会不认路？！这事儿打死也不能承认，打死也不能说啊。

    所以他的脸皮抽搐了几下，然后又抽搐了几下，最终还是别过了脸去：人家是在问宁国公主话嘛，他这个未来的驸马爷就不要乱掺和了。

    阿凤不知道如何回答李卫国，只能先亲手扶起他们三个人；李卫国可不敢让公主殿下亲手扶起来，所以他只能起身。

    接下来阿凤没有同他说话，反而转身看向戏子：“你还不从实一句一句给本宫讲个清楚明白？”她不知道要如何应付李卫国，所以打算来个顾左右而言他，看能不能糊弄过去。

    还有，她本就放不下戏子的话，很想知道客南凤倒底还有什么阴谋，又对她做了，或是想要做什么。

    阿凤只是来借宿的，却没有想到能遇上柳芽，更没有想到会听到有人提及客南凤；现在，她还真的不能一走之了，她要问个清楚明白。

    院门响了，被人轻轻推开的声响；可是院门分明就是被拴上了，刚刚李卫国他们还是跳墙进来的。

    傅小天又把阿凤护在身后，李卫国的眉头皱了皱，过去把傅小天挤到了过去：“末将保护公主。”

    宁国公主可是他们将军的未来的妻室，他们这些人的公主嫂子：这个人是谁，怎么如此不知进退呢？要知道，男女是授受不亲的！

    屋门在此时也被推开了，当前进来的人就是江铭。他看到阿凤和傅小天都好端端的心头一松：“你们真的转了回来，真、真……”

    他摇了摇头没有再说下去――他和他的亲兵几乎要认为自己追错了方向呢，却不想阿凤和傅小天是不识得路！

    人生地不熟的，阿凤和傅小天也完全没有发觉自己走错了，就这样一种狂奔回来：整整围着大山转了一个圈。

    害的江铭带着人也追着转了一个圈：这一路上，他是提心吊胆啊，因为傅小天没有带着阿凤按他交待的路线走，他真的怕又出了岔子。

    李卫国上前见礼：“将军。”他一指戏子：“此人便是南丽公主青眼有加的戏子，我们已经查的再清楚没有。”

    柳芽本来就呼吸困难，此时看到江铭带着一大群人破门而入，她很干脆的一闭眼就晕了过去：因为她知道这次她没有机会再逃了，更不会再有机会害人。

    戏子听到大汉的话吃惊的抬起头来：“那火，是你们放的？！”他这几天一直给自己催眠，说服自己相信那庄子是被客南凤放火烧掉的，只为了除去骗宁国公主的痕迹。

    阿凤后退了两步，看到江铭的那一刻她就感觉心口难受：如一块大石压在上面，哪里还能喘得过来气？

    不过，现在最要紧的就是如何离开这里。

    “五皇子打发人送来的信，牡丹落在德贵妃的手中；他让你不必太过着急，他会想法子周全牡丹。”江铭先说了一个阿凤在意的消息，免得阿凤马上再同他翻脸。

    阿凤却不相信他，理也不理睬他，只是和傅小天在交换眼神：他们，要如何才能逃走？两个人却都没有好法子。

    “找到那个戏子了？”客南凤的声音传了进来：“他居然有这么一处院子！”她极为惊讶。

    等到进了屋，看到一屋子的人时更为惊讶，最惊讶的莫过于她看到了柳芽：“你也被捉到了？”她认为柳芽是落在了江铭的手中，没有想到柳芽是被戏子金屋藏娇了。

    柳芽刚刚醒过来就看到了客南凤，双眼一翻又差点昏过去：如果不是看到客南凤也被绑着，而且狼bèi的差点不能认出其是客南凤来，她只怕又昏了。

    客南凤也是阶下囚了。

    还有什么比自己仇人倒霉更让人开心的？所以柳芽感觉今天自己终于也遇到了一点好事情。