
    燕国皇帝闻言脸色一变，一国之君都忍不住先拿起面前的酒来吃了一口，稳了一下心神他才道：“郡王吃大了酒啊，但是国事不能胡言乱语的，需慎言、慎言。”

    大楚不像是孤竹，孤竹的国土面积很广，可是他们的城却建的很小：因为要守着那么大的国土，这是必须的。

    因此孤竹国来使说十城之地，燕国皇帝还不至于心神失守：因为孤竹所谓的十城，连人家大楚的一城可能都比不了。

    所以，当初铁瑛到大楚提亲张口就是几城几城的――他们父子对阿凤那是极好的，但在此事上还要如此的精打细算，可知人们对国土的重视。

    大楚的国土也很广，但是人口众多，所以城建的当然不少；但是大楚的城都极大，城外还有不少的城镇与乡村等等。

    所以大楚的十城之广，足有燕国土地五分之一多了！因此，燕皇才会变了脸色，连心神都有些不稳了：哪个做皇帝的不心动呢？

    开疆扩土是每个做皇帝都想做的，如果真正做到的话，就算不是开国之君也能在驾崩之后得称号“祖”了――祖与宗两个字可不是乱叫的，一般而言只有开国之君才能称祖，其它只能是宗。

    燕皇的心是真的热了。就因为热了，就因为知道韩狂生口中吐出来的好处有多大，他才没有一下子就相信，反而开口要韩狂生再确定一次。

    因为这些好处都是将来的，并不是眼下就能兑现的；因此，他虽然心热却没有冲昏了头脑，自然不可能就此相信韩狂生。

    燕皇首先要确定此事千真万确，然后还要确定能把十城拿到手：万一韩家毁诺，到时候他们燕国可否有本事把十城拿到手？

    韩狂生看了一眼阿凤和江铭，然后才看着燕皇缓缓的道：“臣岂会胡言乱语，如此大的事情，一个字都不敢说错。十城，都与皇帝陛xià，聊算十万铁骑的军资。”

    他知道燕皇抵不了这样的诱惑，所以他看向了阿凤眼中闪着邪恶的目光――阿凤落在他手中，他有几十种方法折磨其。

    “十万斤的铁与盐，当然也不会错一点的。”他说完拱了拱手：“我们的诚意，皇帝陛xià应该知道了吧？”

    韩狂生说完看向了阿凤和江铭，那意思自然就是要让燕皇把两人交给他：这是燕和他们韩家结盟的前提条件，也是燕最为直接的选盟友表示诚意的举动。

    江铭淡淡的道：“十城？你倒真是敢说――你这是卖国呢，还是来结盟的？和燕接壤的十城都有重兵在，且还是我们大楚有名的将帅翁大将军镇守――你有旨意在手吗？”

    “你有本事能让翁大将军把十城交给你吗？如果你都不能拿到这十座城，又何谈什么以十城相谢皇帝陛xià？”

    论军中之事，江铭比其它国事更为精通，因此应对起来不见有半点的为难之处：每一句话就击在韩狂生的要害上。

    江铭的手指在桌案上敲了敲，然后取了酒一边吃一边笑道：“我们是来出使的，但是听你韩郡王的意思，难不成要皇帝陛xià提兵去取那十城？”

    听起来像是玩笑话，但绝不只是一句玩笑话――大楚在对燕的边境上布有大军，且是能征惯战的将领在镇守：他们可以守着边境，也可以抽出军力来去助皇帝一臂之力。

    想来是韩家发现，几乎所有的军中将领都不像他们认为的那样听话，才会想借燕兵来牵制那十城的大军，让其无法回军去救大楚的京城之危。

    燕皇的脸色马上正了过来：“吃酒，吃酒。真是酒后乱言――燕和大楚乃兄弟之邦，哪个让朕向兄弟出手，朕第一个就不能饶了他。”

    这话听着仗义！事实上，如果大楚国中战乱一起，燕感觉有利可图，绝对会第一时间发兵去夺城：燕皇不会有半点的迟疑。

    此时说这样的话，燕皇只是认为没有可乘之机，平白让其和大楚翻脸相向引来战乱，他是绝对、绝对不会答应的。

    哪怕是让他去牵制那十城的兵马，他也不会同意的：因为只是布兵在边境上是没有用的，非要真刀真枪才能把十城的大军牵制住：那些都是虎狼之师，他们燕国男儿也是血肉之躯啊。

    就如他刚刚所想：十城虽好，如果燕国的兵力大伤，韩家到时毁诺，燕能把那十城取到手中吗？怕不会取来，还会引来恶狼啃食他燕的国土。

    这样赔本的买卖燕皇是不会做的。

    “来，吃菜，吃菜。这饭菜可还合宁国公主的胃口？要不要让人再特意做几道大楚的美食――在朕这里，宁国公主可不能长瘦了，免得你父皇还以为我薄待了你。”燕皇说完还哈哈一笑。

    就像前些日子韩狂生没有来时一样，待阿凤如同是一位真正关心她的长者。此时的阿凤当然不会再把皇帝的话当真了。

    阿凤微笑：“女孩子都想瘦呢，可是燕国的饭菜实在太香，我胖到无法穿下大婚的礼服，还要找皇帝陛xià算帐呢。”

    她一句也不提十城，更不理会什么十万斤，只和皇帝玩笑着；但是她心里当然记住了韩狂生的话――她此时感到李女官的话再对没有，如果她没有来燕国尽一个长公主的本份，那韩家就真要把大楚卖了。

    阿凤感觉自己的父皇不是一个好父亲，但做为皇帝来说他还不错，至少在他的治下百姓们的日子过得不算苦。

    韩家的做法，让她真的不能苟同，也绝对不能让其得到大楚，使百姓们活在水深火热之中。

    韩狂生没有想到自己抛出这么大的诱饵，居然被江铭两句话就给破坏了：论阴谋诡计，他和江铭可能不相上下；但论起真本事来，他差了江铭太多太多。

    不懂军中之事，却想当然的认为把十城抛出来，燕皇就会很高兴的派兵去夺――如果是大楚的皇帝对燕皇如此说，燕皇还有可能信上三分。

    但那七分却是燕皇对大楚皇帝用心险恶的怀疑：你不会是要诱敌深入，然后要灭我燕国的精兵铁蹄吧？