
    没有人知道帝后在做什么，在烛影摇晃下，人们能看到的只有那一动不动的两道身影：自始至终都是一立一坐。

    柳妃听到皇帝去了皇后那里就愣了，再听到那样的情形，过了半晌她冷哼几声：“看来是让皇上生气了，哼，明儿就有好戏看了。”

    宫里没有什么是不透风的，尤其是关于帝后的事情；相信，明天大家就会知道皇帝为什么发作皇后了。

    听到皇后今天晚上不会好过，柳妃心里舒服了，打了几个哈欠：“本宫乏了，安寝。”她想睡了，睡的好才能保养的好，才能精力好。

    精力好，她才能在皇上面前妙语如花，哄的皇上高兴才能讨到她想要的赐婚圣旨：有了大楚的韩家，也就是以后大楚皇室的支持，那个伪凤在后位上还能坐多久？

    她是真凤，实在不必和一只伪凤生气的；生气生多了，她多长一根皱纹来，都会让皇后半夜笑醒的。如此想着，她很快就进入了梦乡。

    韩狂生并不知道，他的第三个公主未婚妻已经快要鸡飞蛋打了；此时，他正沉浸在自己的世界里――这个世界上，有谁能先后三次被指婚，而且三次都是公主殿下？！

    这样的运道说明什么，说明只有凤才能配得上他啊，那他岂不就是真龙？自这一点来说，也难怪他和柳妃能一见如故，因为两人实在是太多的相似之处。

    不过，大楚前后的两次赐婚都让他有点不情不愿：那个天福，嘿，本就不是什么好人，居然还敢对他挑三拣四；至于宁国公主，赐婚不过就是一个计策，他就没有当宁国是未婚妻。

    要说最合心意的，当然就是快要被赐婚的公主殿下了：是燕国的长公主，能为自己带来多少助力？且长的不错，性子嘛无所谓了，就算是一匹烈马在鞭子下也只能变成羔羊的。

    他正想到得意处，也在得意处有点迷迷糊糊的想睡着时，感觉到脖子上一凉；那股凉意他太熟悉了，因为他感受过那种凉意。

    心下一惊他马上就清醒了，睁开眼睛，在烛火之下他看得清清楚楚：就是江铭和阿凤。

    韩狂生的心瓦凉瓦凉的。

    他回来的时候，因为没有看到他的人迎出来，心中自然有一分的不快；但是和柳妃谈得太好了，太过兴奋了，所以他也就把不快丢到了脑后。

    到知道他的人是和燕人的护卫去吃酒吃多了，才会睡的如同死猪一样，他丢到脑后的不快也消失的踪影全无。

    韩狂生当时还很欣慰，感觉自己终于把这些笨蛋给带出来了：虽然他们还不能让他有得心应手的感觉，至少知道为他去打听事情，也知道听他的话主动去做点什么了。

    所以他才没有让人去惊扰那些睡下的人，任由他们去睡了；还打发跟着他去柳妃的人下去早早歇下。

    也许的确是累的狠了，跟着韩狂生的人回去躺下就睡着了，不多时，这些人就已经是鼾声如雷。

    帐里帐外，除了一个韩狂生外，所有的韩家人都睡着了。当时韩狂生也没有多想，因为这里是燕国的腹地，他又在燕人的护卫之下，当然不会有什么危险。

    他是来出使的，燕国当然会保证他的安全。这一点是不用怀疑的，换作任何国家都会如此，哪怕是两国已经开战，也不会对出使之人下手。

    韩狂生躺下的时候很满足、也很踏实，从来没有过的满足与踏实：因为他终于有了属于自己势力，他终于看到自己距大楚皇位又近了好几步。

    却没有想到，一把冰凉的剑就把他所有的满足与踏实惊散了；现在，他的心中只有惊恐：他想不明白，江铭和阿凤是如何进到自己营帐的。

    不过，他马上就反应过来，现在不是在楚国，也不是在孤竹或是其它地方，现在他们身处燕国，且他韩狂生此时也不是韩家的韩狂生，他是大楚的靖忠王爷，出使燕国的大楚驸马。

    “你们想要做什么？你们还敢杀了我？”他一面说一面坐了起来，对脖子上的长剑完全无视了：“你们真敢的话，一剑就能要了我的命。”

    江铭的剑并没有要他的性命，任由他在床上坐了起来：“我就问你一句话，也只问一次――你随礼单带来的东西，此时放在何处？”

    今天晚上韩狂生献上的只有礼单。原本当然不能这样做，他是被江铭所逼，才不得不先拿出礼单来：反正东西明天也就到了。

    金银之物也就罢了，那些大楚的军国机密却不能由韩家交给燕国：那是不能交给任何国家的东西――孤竹国和大楚国多年交好，这些东西孤竹都没有得到呢。

    大楚的立国之根本啊，岂能就这样毁在韩家的人手上。

    韩狂生撇一下嘴：“你不敢杀了我，你也不能杀了我；这里是燕，你杀了我，燕不会放过你们的――他们会把你们直接交给大楚发落。”

    “我是出使燕国的正使，你们不能动我一根汗毛的。你认为你问，我就会答你吗？这把长剑摆出来，我就会吓死？”

    他不屑的笑了几声：“趁我没有大喊大叫，你们还是滚出去吧。要不，咱们坐下来聊聊也成――不过我是指宁国公主可以留下来，你江铭自然是要滚出去。”

    “我和宁国公主那是小夫妻，在这个晚上公主愿意为我暖床，那是……”他有恃无恐之下自然没有什么是不敢说的，居然出口就侮辱阿凤。

    江铭一掌拍在了他的肋上，看上去只是轻飘飘的一掌，却让韩狂生当即就没有声响，痛到缩在床上：还发不不出痛叫声来。

    “收拾你，还用得着剑吗？”江铭哼了一声，伸手拉起韩狂生来：“你不会认为只有我们两个潜进来了吧？”

    韩狂生痛出一头的冷汗来，却还是瞪着一双大眼睛：“你江铭敢，你敢！燕国不会放过你的，大楚也不会放过你。”

    “你来多少人都给我乖乖的滚出去，不然的话，不用明天，我只要一喊今天燕皇就会做出决定来――你们，就死定了。”

    如果他不是落在了江铭的手上，他都不会废话就直接大喊大叫惊动燕国人，借燕人之刀除去江铭和阿凤了。