
    那群人走的非常急，灯火摇晃、人声鼎沸，直直奔着阿凤的方向就冲了过来！

    阿凤还真的被吓了一跳：火是她放的，客南凤和江铭肯定会被火赶出屋子，他们肯定会带着人另外换一间房――这地方那么大，客南凤和江铭为什么会直奔她而来？

    难道说，他们真的发现了什么可疑之处，此时是带着人来捉她吗？不要那层伪装了，也不要再演下去了，现在他们要和她撕破了脸了？

    阿凤焦急之下，又是在脑子最为混乱的时候，一时间她哪里想的清楚，只来得及左右看了看，就向最近的院落躲去。

    她本藏身在大石之后，可是来的人太多了，灯火通明之中，她根本无法再藏身：此地除了大石外也没有其它地方可供她藏身了。

    唯有躲进院中找个地方先藏起来再说。

    这院子不小，但是灯火却不多：门前的灯笼早就熄了，而院子里也只有一盏灯笼：就算是有人，在黑漆漆的夜里也不容易发现溜进来的人。

    正巧的是，院子里根本没有人。阿凤左右看了看，想要躲进厢房的，可是她接连推了两次门，厢房的门都锁的紧紧，她根本就进不去。

    而院外的人声已经越来越近，阿凤无奈之下只能冲进正房，左右看了看也只能躲进了里屋帐子后面：厅里只有长案与椅子躲不了人。

    阿凤刚躲好，就听到人打开房门的声音，接着就是客南凤气急败坏的叫嚷：“那火是怎么回事儿，查，给本宫好好的查个彻底！”

    江铭把人打发出去查找失火是何人所为，这才轻声细语的哄着客南凤进了里屋：“你也不必生这么大气，那个院子就是烧了又值什么呢？”

    “这笔帐，要记得她的头上！”客南凤却怒气难消：“我所有的不快都是因为她，她活一天我就不会得了好。”

    “现在还不能杀她，但也不能再这样便宜她了。我，我今天晚上居然遇上了这样的事情，明天岂能让她快意？！不行，绝对不行。”

    客南凤如同疯子一样大喊大叫着，在屋子里一圈圈的踱步，根本就坐不下来。

    江铭并没有同她讲道理，反而顺着她的话说下去：“是，公主，绝对不能让她快意了，绝对不能便宜了她。”

    “嗯，我的公主殿下，你看这样好不好――”他上前抱住了客南凤：“孔雀，咱不气了，你再这样气下去，我只会更心疼。刚刚，可真把我吓坏了。”

    “我不知道你已经自屋里逃了出来，还以为你在屋里呢，所以才非要进去寻你。在那一刻，我真的以为我会失去你的。”

    “现在，宝贝你要什么都成，只要你好好的，就是要月亮我都想法子给你摘下来，更别提是让那个宁国公主难受一下了。你知道的，如果不是为了你的大业，我早就想收拾她了。”

    江铭抱着客南凤坐到了床上：“我有法子你听一听好不好？绝对能为你出这一口气，而且以后她还不敢在我面前大声一点儿。”

    “明儿不就是我和她成亲的时候嘛，到时候给她下点那种药，然后让她和几个男人事先那什么；然后，我再‘无意’的撞见……”

    他吃吃的笑了起来，笑声说不出来的恶毒：“我再痛心疾首，却还是不舍得杀她更不舍得毁掉她的名声；她的清白已毁，在我面前还能抬得起头来吗？”

    “至于同房同床，她当然更不能提及；到那个时候，再随便找个男人，再给她下点药应付一下――让她认为那就是我好了。一年里有那么几次，她还能好意思对人说独守空房？”

    “如此，我就还能为你守身如玉。等到最后大业成了的时候，我们再把她的丑事告sù世人，再把她的野种孩子丢到世人面前――看人们会如何唾弃她。”

    “她活着比死了还难受，可是我们偏还不杀了她，就让她活在人们的鄙shì中。”他说到这里亲了一下客南凤的脸：“这个法子，可好？”

    客南凤终于高兴了：“好，好！还是铭你最知我的心，还是铭你最疼我了――就是要让生不如死，就要让她在世人眼中变成一个人尽可夫的东西。”

    “到时候，在她面前杀了她的野种孩子，嘿嘿，却偏不杀她。”江铭的声音透着阴狠：“让她看着她孩子的血浸透她的衣袍。”

    “这是她欠我们的，让我们不能光明正大的在一起，还不肯答应你和她共侍一夫。如果当日她肯答应，我们也就不用受相思之苦。”

    “她太可恶了，如果不如此岂能出我心头之气？”江铭再次亲吻客南凤的额头：“我还会再细细的想一想，定会让她以后永远都活在痛苦之中，痛到疯掉却无法摆脱那个痛苦。”

    客南凤笑了起来：“行，那一qiē就交给你去做。”

    帐子后面的阿凤听的一字不落，对江铭所说的法子，她是真的被吓出了一身的冷汗：如果她不是无意中得知了江铭的真面目，那以后岂不是会被江铭给害到求死不得？！

    江铭好狠的心啊。

    阿凤的心里已经不是伤痛了，她痛到麻木的心里生出了愤怒来，在怒火熊熊之中生出了恨意来：就算江铭要帮客南凤夺大楚的天下，也不用如此待她吧？

    她阿凤没有做对不起江铭和客南凤的事情――如果江铭你真爱客南凤，可以去和客南凤成亲，她阿凤绝对不会以那一纸婚书而约束其。

    可是，为什么要如此的害她，而且还要再细细的想一想，还要更狠一点才能高兴？

    就在阿凤气到的身子颤抖，弄出了声响的时候，门被人推开：“公主，国公爷，不好了，宁国公主不见了！”

    正因为这个丫头的及时撞门才让江铭和客南凤没有去注意帐子后面――这是阿凤认为的。

    客南凤和江铭惊的都站了起来，都没有顾得上责问那个丫头的撞门而入，只是问现在人可找到了。

    人，当然没有找到；因为人就在他们身后的床帐后面。

    阿凤努力的贴墙站好，不想再弄出声响来惊动客南凤或是江铭。

    找不到阿凤人了，客南凤和江铭哪里还顾得上其它，马上就急急的离开了；这一qiē当然在阿凤看来很正常，没有引起她的怀疑来，只是让阿凤更加着急于离开这里。