
    傅小天和阿凤并没有遇到他们所担心的马匪啊、黑店之类的，反倒被一些想也没有想到的小事给难倒了：比如说，不认识路；比如说，不知道如何找到水源等等。

    所以他们是一路吵过来的，两个人的意见总是相左，谁又不服谁；直到此时，就连傅小天都认识到，江铭在的时候可不只是给他找麻烦，有太多的事情都是江铭解决的。

    当时并不觉得，此时没有了江铭，这些小事儿却成了他们的大麻烦。

    两个人商量后，终于找到了一个简单的方法――远的地方当地人不认识，可是他们总知道据他们最近的城镇在哪个方向吧？

    于是，阿凤和傅小天就依着这个法子一路打听着终于不再迷路，也终于在几天几夜的风餐露宿之后，看到了不远处的城池。

    城，当然不大，但是对于阿凤和傅小天来说，能看到城就极为高兴了；至少，他们可以睡一下床、洗一下澡、吃一顿热气腾腾、有菜有肉的饭。

    而在他们身后几里远的地方，江铭带着两个人是一脸的茫然，甚至有点怀疑自己是不是找错了路。

    “将军，按着痕迹来看绝对不会错！”亲兵一说的斩钉截铁，要知道他的追踪在大楚可是首屈一指；他如果说自己是第二，那绝对无人敢在他面前称第一的。

    不过他的话锋一转，脸上的神色就很尴尬了：“但是按着这样走下去，好像、好像是真的错了。”他从来没有像现在这样怀疑过自己。

    亲兵二也是一脸的犹豫：“要不，再让兄弟们撒开再找一找？不会是我们又中了什么计吧，一次这样也就罢了，再来一次我们可以都去吊颈了。”

    他左右看了看，又摸了摸头，就算话说完了，依然对现在的情形很迷茫。他自当兵以后，就没有像今天这样摸不着头脑。

    江铭却对手下极为相信：“你们不会错的，既然痕迹是如此的，那人就应该在前方。我们跟下去，按你们的估算不是说不远了吗？”

    “错了也不急在这一时了，追上去看看。”他说完一夹马腹疾驰起来。

    两个亲兵对望一眼，摇摇头叹口气也跟了上去――他们，是真的没有信心，完全的没有信心。你说，这要是万一错了，他们可怎么去见那些兄弟们？！

    把他们的公主大嫂给弄丢了，那真就是吊颈也难以赎其罪啊。

    城门前还有兵把守，倒让傅小天看得一乐：这样的兵，他一手能捏死五个。不过，看到城里人来人往，城外也是热闹非凡，傅小天的心情极好当然不会去守城兵的麻烦。

    阿凤拉着东张西望的傅小天进了城，打量一下傅小天然后又看看自己身上：“这里可是南丽国，我们还是变一下装，免得再让南丽人发现。”

    天知道客南凤会不会着人各城搜查，小心无大错嘛。于是她和傅小天先去了当铺，又去了成衣铺。

    再回到街上，傅小天的眼睛红肿，眼角还带着泪痕：那个委屈模样就不要提了――不过认识他的人此时都不会注意他的眼睛，就算一个大人眼珠子红肿的如同核桃。

    因为他那一脸的大胡子不见了！如今的傅小天虽然没有变成白面书生，但真的白净了不少；至少大姑娘小媳妇看到他不再想躲着他走了。

    傅小天对阿凤犹自难以消恨：“我的胡子，你知道我留了多少年嘛，那可是我一个男人的尊严。”

    阿凤不为所动：“吃饭。”不把傅小天的胡子剃了，走到哪里都很容易会被认出来的；她真的不是在为难傅小天――不过剃掉傅小天的胡子，那感觉还真有点小爽。

    当然阿凤是不会告sù傅小天的，免得他再抓狂。

    两人找了一家店匆匆点了菜，看的老板和伙计眼睛都直了――那伙计吞着口水对老板道：“咱家大师傅的气艺一下子就好了？”

    也幸亏店里没有几个人，所以阿凤和傅小天的吃相才没有引来更多人的注意。

    再接下来就是找住处了。可是对于阿凤和傅小天来说，他们住店还真的有麻烦：没有路引嘛――城门前的守兵不检查，可是住店的时候店家肯定要路引的。

    不过这事难不倒阿凤和傅小天，因为他们有钱啊：当了客南凤不少好东西，银子那是大大的有。

    所以两个人一商量，有银子还能找不到地方，找个人家借宿就可以了嘛；正好还可以打听一下城中谁认识最远的路。

    要找人家借宿当然不能是随便找一家就行的，一定要找那个不引人注意的：首先，太富有的地方不能去，那个地方权贵太多，万一有个风吹草动的怕跑不了。

    太穷的地方也不能去，那种地方龙蛇混杂，阿凤和傅小天都知道自己的江湖经验太少，在那种地方被人害人，他们怕还不知道怎么被害的、又是何人下得手。

    最终他们找到了一条很合心意的巷子：不算很深但还算清净，而且看上去有些破旧，却还没有到不能住人的地步。

    这条巷子头上两家人家他们不住，因为他们在巷子头上嘛，人来人往的人太杂：他们两个非南丽人如此扎眼，还是要住的深一些才安全。

    最合心意的当然就是巷子里尽头的人家。家里也没有像其它人家传出嘈杂之音来，应该人口不多；门不大，里面的院子应该也不大，这样的人家当然不会很有钱，所以才会因为银子接纳他们。

    于是，阿凤和傅小天第一次意思完全相同，一齐拍手决定：就是这一家了。

    当然是由傅小天去敲门。傅小天为了给人家留下好印像，还整理一下衣袍，又清了清嗓子，这才上前轻轻的拍了三下门板。

    门里立时就有了响声，然后突然就静了下来，完全没有了一点声音。

    傅小天眨了眨眼睛，便又抬头拍了三次门：“可有人在家？外客至此有些难处，想要请主人家给行个方便。”

    门里此时两个人正在大眼瞪小眼，听到傅小天的声音，两人才齐齐的松了口气。

    “柳芽，你去开门。”戏子这几天在家中心情并不好，因为没有了收入，可还要养家。为了节约些，他都把买来的那一对夫妻给发卖了。