
    阿凤看明白了江铭的意思，知道他是不是会让客南凤三人再去害人的；可是，放人两个字，江铭也不是说着玩儿，那他要怎么做？

    她没有再说什么，因为她感觉自己最应该学会的就是相信两个字。就凭江铭为她所做的一qiē，她应该相信江铭的。

    哪怕她不明白江铭在做什么，她也要相信他，因为江铭绝对不会做出对她有害的事情来。

    客南凤因为阿凤的开口有点恼火，想要说什么的，但想到此时是关键时刻：她很清楚此时开罪阿凤的后果――阿凤就是江铭的逆鳞。

    她对阿凤低下了头，甚至还向阿凤叩了几个头，为的只不过就是让江铭相信她真的知道悔改了。而事实上，她现在确定江铭会放她一条性命后，已经在开始琢磨要如何复仇了。

    她如何甘心呢？不甘心，且因为这些日子以来她所受的苦，她认为也应该为自己找回公道来。

    江铭看了一眼戏子和柳芽，琢磨着他们两个人的罪过：柳芽的罪过当然要大，至于戏子却是初次犯到他手里，还有，戏子只是客南凤的一颗棋子。

    并不是所有做了有害他或是阿凤的人都要死，因为错有大有小：如果一律要死的话，还要律法做什么？但是，他和阿凤此时却无法把人交到衙门去。

    所以，他想要以另外一种方式给客南凤等三人一个应有的惩罚，却绝不会是由他来动手。就如客南凤所说，除了在战场上他不会杀任何人的。

    不是保家卫国的时候，他就算是大将军也要安份守己才对。他认为，越是他和阿凤这样的人，越应该把律法放在心中。

    江铭看着戏子和柳芽：“我是不会杀人的。以你们的错，应该把你们交给衙门，但我们没有那个功夫把你们送到大楚的京城去；所以，我只能放了你们。”

    他说到这里扫了一眼客南凤：“柳芽，我能放过你，这没有什么问题。我要说的话就是，韩家的人能放过你吗，护国公主能放过你吗？这还不是大事儿。”

    “最重要的是，现在护国公主的人可是听南丽公主的，而他们就在南丽，就在离此不远的地方。我放了你，你现在应该想的是要如何才能活下去。”

    “说实话，就像放生一样，我不要你们的性命，也就不想看到你们再有个性命之忧。”他弹了一下手指发出清脆的响声：“所以，柳芽，在放你之前我不得不提醒你两声。”

    “要知道，这里可是南丽，在这里人家的长公主只要得了自由，一声令下就可以调动千军万马呢。唉，我想，你所做的那些事情，南丽公主怕是无法不放在心上的。”

    傅小天听到这里转过头来，打量了一下客南凤，终于明白了江铭的想要做什么；然后他想到自己刚刚小小的威胁过江铭，才成了阿凤的弟弟，忽然间后背有点发凉。

    唉，他对自己的胆子有了新的认识，对自己非常的佩服，居然、居然敢威胁江铭还让他答应了自己的条件。嗯，这也算是一点成就吧？也许下次给师父上坟时可以拿出给师父说一说。

    让师父在九泉之下知道，他的弟子如今那也是了不起的人啊――傅小天的思绪飞开了，眼神也就不在客南凤的身上。

    客南凤没有想到江铭要说的几句话居然是这个：“江铭，你要借刀杀人？！”她是聪明人，一听就明白了江铭的意思――什么放过她，只不过是江铭不动手而已。

    江铭看了她一眼：“要不，你喜欢自尽？反正我是不会动手的，也答应放过你，如果这样你还不满意的话，那我也想不到其它法子了。”

    柳芽忽然道：“江国公，您放了我们后可以把她交给我们，我们自然会找一个能让她满意的结果。”她知道江铭的意思，可是更明白江铭所说半点也不假。

    就算江铭不点出来，那客南凤就能放过她吗？那是绝对不可能的，而且客南凤的公主身份，只要一得自由要想要她的性命，还真的易如反掌。

    所以，她此时为了活命当然没有什么不能说、也没有什么不敢做了；先下手为强，后下手就要遭殃了。

    客南凤恨恨的瞪了一眼柳芽。虽然柳芽在打什么主意她不知道，但她很清楚自己落在柳芽手里绝对比死还要可怕。

    “好，只要你答应的事情做到，我、我没有什么可说的。”她不得不向江铭低下头：“我也承你的情，从此以后绝不会再出现在你和宁国公主的面前。”

    她还以谎话来骗取江铭的信任。因为江铭放过她，就算有柳芽和戏子不怀好意，她还是有生机的：只要让她看到南丽的官差或是将士们，她不但能安全还能杀了柳芽和戏子。

    如果江铭把她给柳芽，她就没有半分的生机了；她有多想杀柳芽，此时柳芽就有多想杀了她，且不会再给她半点逃跑的机会。

    江铭点点头看向戏子：“你呢，也是个聪明人，我看得出来；所以不用我多说什么，你也知道南丽公主不会放过你吧？”

    戏子看一眼客南凤用力点头，这一点他比江铭更清楚：他私藏了柳芽，又在刚刚把事错都推到客南凤的身上，客南凤一旦再得势岂会饶过他？

    江铭看一眼柳芽：“南丽人是不会放过你的，你是不是想和柳芽回大楚？可是柳芽就真的能让你信任吗？”

    “她已经不能回大楚了，如果有什么大错或是大罪的时候，你认为她如何做说、如何做？”

    江铭叹口气看向柳芽：“你也是一样――就因为你和戏子都不是好人，所以我才不得不把话说的更清楚明白一点，免得你们都着了对方的道。”

    柳芽和戏子对视一眼，然后都飞快的避开了对方的目光：他们很明白江铭的话半点也没有错。

    他们想要活命就要先下手为强杀掉客南凤，绝对不能让客南凤见到任何一个南丽人：在南丽人的地界杀了他们的长公主，这可是天大的罪过。

    柳芽和戏子信得过对方，相信对方不会说出自己来吗？他们只相信自己，因为他们都是这样的人：除了他们自己，他们唯一相信的就是死人。

    为了保命，他们有什么事情是做不出来的？答案就是，没有。