
    阿凤紧紧的贴在地上，甚至不顾矮树丛会刺破、刺痛她，而紧挨着树丛，只为了不被人发现。

    她并不怕痛，因为这点痛实在算不上什么。在经历了心碎之痛后，没有什么痛是她不能忍受的了。

    人渐行渐近，火光四处晃来晃去，两个粗使丫头一面说话一面行了过来；其中一个又胖又高的丫头嗓门特别的高。

    而听此人身边的另一个丫头的话，现在她的嗓门还是压低了不少呢，相当平常人在说悄悄话：却不知道她的悄悄话全一字不落的进了阿凤的耳朵。

    “这事儿真稀奇，明儿要成亲了，新娘子不见了。”

    “就是啊，不是说宁国公主和江国公是两情相悦吗？因为他们情比金坚，为了不再让人打他们的主意，他们才决定明天拜堂的？宁国公主不见了，是她要悔婚？”

    “谁知道。反正做公主的人嘛，都有任性的习惯。她想成亲就成亲，不想成亲了谁还能逼她不成？”

    “说的是啊，这公主就是任性，只是苦了我们，大半夜的不能睡还要满园子里找人。你说东边的大门紧闭着，南边的后门也有人守着，宁国公主是飞到天上去了？”

    “不会是爬了北边的狗洞吧？那个狗洞可大，是原本园子主人养的爱犬出入所用，听说那狗趴着都有半人高呢。”

    “你瞎说吧，狗能有那么高？再说了，宁国公主那可是金枝玉叶，她到门前站在那里说――给本宫开门，谁还敢不开？她绝对不可能去爬狗洞。”

    “不会爬？也不一定吧，要不咱们去看看。”

    “看什么看，公主就绝不可能去爬狗洞，那可是公主！委屈一点都受不了，不走门去爬狗洞，她又不是我们。还有，亲事又不是谁逼她，她不想成亲要悔婚又不是要逃命，干嘛委屈自己去爬狗洞。”

    两个丫头一大声一小声的争论着走远了，她们没有去北边的狗洞，而是去了南边找：她们认为依着公主的性子，不走大门当会走后门。

    阿凤听的眼睛都直了，然后想到了天福和无双――她们姐妹真的打死也不会钻狗洞，所以说丫头们没有看错公主殿下。

    还真要谢谢天底下所有任性的公主们，要不然今天晚上她阿凤还能逃得掉吗？阿凤真的没有底儿，这么多人找她，要逃出去谈何容易啊。

    可是，人们认定了公主不会钻狗洞，嘿，那是人们不了解她；想她阿凤在宫中十几年来，就没有做过几天公主，哪里来得那么多的公主才会有的臭毛病。

    只要能逃走，钻个狗洞真的没有什么。阿凤当即就向北边行去――不是遇到了这两个丫头，她还真的不知道要自哪里去找狗洞呢。

    连狗洞的大小都知道了，也免了她千辛万苦找到，再发现狗洞根本就钻不出去。

    阿凤行到一半的时候，忽然改了主意向东行去，找了一处不错的院子，然后把其中能用、能吃还能带得走的东西都收到镯子里：她放了一把火。

    她认为就要走了，再给客南凤和江铭点一把火吧，刚刚那把火实在有点小，除了把他们吓一跳外也没有其它的作用。

    这次她把火放的大了点：因为所选院子的关系，这里烧起来会一直烧向东边所有的院子，一路能烧到哪里阿凤不知道，反正能烧上一大片那是肯定的。

    最主要的原因就是，让人们集中过来救火，她才能安然的自北面逃掉啊；那两个粗使的丫头不相信她这个公主会钻狗洞，可是江铭却肯定知道她会钻的。

    因为特意为之，又有弃足的时间，所以火势一发不可收拾：火光都映红了半边天！

    阿凤此时才飞快的向北而去，一路上她还真的没有遇上什么人。

    客南凤看着那熊熊大火，喃喃的道：“这庄子，毁了。宁国公主如此可恶，我饶她一命还让人引她逃走，她却在临走前还要毁我一座庄子！”

    她的财物并不像戏子所认为的那么多：因为被柳芽弄走了她藏起来的所有积蓄，所以这些明面上的东西，那真的是毁一点就少一点了。

    南丽国是她兄弟的，并不是她客南凤的，所以她就算在南丽能弄到不少的好处，却也不是想要银子就能伸手去国库中拿的。

    心疼啊。要知道，这是她所有明面上的庄子里最喜欢的一座，也是最临近大楚的庄子；却没有想到，今天晚上会毁在阿凤的手上。

    戏子看着客南凤的脸：“公主，要不要让人拦下宁国，此时还来得及。不管是杀是打，都可以为公主出一口气。”

    客南凤正是又气又急又心疼的时候，闻言反手一掌就甩在戏子的脸上：“闭嘴！此时追她回来这庄子就能恢fù原状吗？让她去，让人给本宫盯紧了。”

    “还有，那个柳芽，你找的如何了？！”她心情不好，所以发作起来时记得的都是不好的事情：“你还没有找到了人吗？本宫养你还不如养一条狗！”

    戏子恭顺的跪在地上叩头，没有半句辩解；因为客南凤要的不是解释，她只是要结果：因为地上跪的就是她养的狗，需要给狗一个解释的机会吗？

    客南凤一脚把戏子踹了出去――她没有这么大的力气，可是戏子却可以演的逼真十足，让客南凤心头的火气消的快上不少。

    “还不滚去给本宫做事，再做不好，再出差cuò，看本宫如何收拾你。”客南凤大骂起来，就连那经常端出来的公主架子也不见了，和一个泼妇也没有什么两样。

    戏子马上叩头离开了。

    他知道自己就是客南凤养的一条狗，但是狗也有狗窝：如果主人不给狗一个窝的话，它自己搭出来的窝主人肯定不会留意到的。

    戏子的家，在一条长长的、看上去极为破旧的巷子里，门也只是小小的。

    门打开后，里面却全然不同，没有半点破败的模样，反而极为奢华。而在家中等戏子的女主人，更不是客南凤这个主人知晓的――柳芽。

    客南凤严命戏子去寻找的人，就被戏子藏在他的狗窝里。有时候，狗如果养不熟，咬伤的就不单单是仇敌，还有可能是主人家。