
    阿凤可以骗过傅小天，可是她骗不过自己。所以当她今天在屋里第一次看到江铭的时候，心中涌出来的不是恨也不是怒，更不是厌恶而是欢喜。

    因他还活着而欢喜，因他看上去无恙而欢喜。虽然阿凤当时依然认为自己的欢喜是不对的，但是心底涌出来的欢喜却不是她能控zhì的。

    她就是高兴，只因为他还安好！

    江铭把她的泪都吸到了嘴中：“我尝到了你的苦，阿凤。我说过，我不喜欢看你流泪的，我也不能让你流泪。”

    阿凤只是反复的说着一句话：“对不起，对不起……”多少句对不起，也不能让她的心轻松些；但是，她真的很需要让他知道，自己真的、真的很悔，也真的、真的很痛。

    因为江铭待她的好，所以她要让江铭知道，就算是她中了计后对他下手，自己的心依然是痛的。

    江铭再次吻住她：“不要说对不起。”他捧起她的脸来：“我好想你，阿凤。你想我了吗？”

    阿凤看着他的眼睛，泪水却再次模糊了她的视线：“想了，我想你，我好想你！”在这一刻她真的什么也不顾了，只想告sù他自己这些天来没有一天忘jì了他。

    “我天天做梦都会梦到你，身后传来马蹄声我都会忍不住放慢一点速度，就因为我盼着那追上来的人是你。哪怕再见面就是生死之别，我还是想见你，想的发疯。”

    她说完放声哭倒在江铭的怀里。她这些日子心里装了太多的东西，而这些东西还是矛盾的，还是彼此冲突的，只有天知道她是如何在傅小天面前装作若无其事的。

    阿凤几乎认为自己了死了一半，就在她刺向江铭那一刀后，就已经死了一半；所以她对日后的生活根本没有半点的想像。

    活着，对她来说不再是快乐的，而死亡对她来说却仿佛成了解脱。

    江铭轻轻的拍着她的背：“阿凤，你的人就是我的心。只要你安心，我就一qiē都好，懂吗？不要再说对不起，我们好不容易重逢，你千万不要再让我天天的想你。”

    “没有你的日子，每一天都漫长的让我无法忍受。阿凤，阿凤，再也不要离开我了好不好？相信我，让我伴着你一起回京城。”

    江铭抚摸着的阿凤的头发：“我们要在京城大婚，你不是真的不要我这个驸马了吧？还有，我们说好的，我们要生几个娃，要有一个温暖的家，然后看着儿女成群，咱们再含饴弄孙。”

    “没有你，这些事情我一个人可做不来。阿凤，就算你不记得了，可是这些话都是你说过的，都是你答应我的。你，不可以说话不算数的。”

    阿凤只是哭，她除了哭之外也不知道还能做什么；但是哭又好像不对，因为不是江铭欺负了她，而是她刺了江铭一刀：哭的那个人真的不应该是她的。

    “我不哭，我不应该哭的。”她一面说不哭可是却哭的更痛了，说出来的话都让人听不清楚。

    江铭轻轻的拍着她的背：“阿凤，你知道的，你也最明白――我要的是什么；我不要你伤心落泪，我也不要你日子过的辛苦，我只要你过的幸福快乐。”

    “如果你不想我，如果你离开我可以过得快乐，那我可以放你走。可是你明明是想我的，就像我也离不开你一样，你不会狠心的丢下我吧？”

    “你说过的，你会给我们准备一个盛大的亲事，要让世人都看看长公主的驸马是多么的英武非凡。”

    阿凤轻轻的捶了他一下：“乱说。就算我不记得了，可是你也骗不过我――我怎么会说出那样的话来？是你应该准备一个盛大的亲事。”

    她哭过之后心里清亮不少，可是还是不好意思抬头去看江铭的眼睛，伏在他的怀里看自己的手指头。

    江铭见她心情好了一点儿，低下头在她的耳边道：“你再不答应我，嗯，我相信你不会喜欢做了娘之后再成亲的。”、

    阿凤猛的抬头，看到江铭眼中的促狭心上有羞意，可是却没有生出恼意来――他只是说一说，也只是为了转移自己的注意力。

    她都懂的，所以江铭的好才如此的明显，如此的让她感觉自己何其有幸。

    “江铭，我、我真的不想说对不起，但是……”她看着江铭的眼睛：“我最悔最恨的不是那一刀，而是我为什么不相信你。”

    世上的事情并不是你亲眼所见又或是亲耳所听就是真实的。阿凤现在知道了，也把肠子都悔青了。

    江铭拿起阿凤的手来放在自己胸腹间：“阿凤，不要再说对不起。是我做的不够好，才让你不能安全的相信我。至少，这不是你一个人的错。”

    “我们两个人要在一起，一生一世，真的是很长很长的时间，谁也不知道以后还会发生什么事情，但是圣人都会犯错啊，人谁不会做错事情呢？”

    “所以，过去的就让它过去，你不要对我说出分开的话来就好。以后，不论是你我谁做错了事情，想到今天的时候，都要记得不要怪对方也不要怪自己。”

    “只要知道错了，我们不会再做同样的错事就好。阿凤，你如果怪自己的话，那就是再往我心上插刀子。你必定是不忍心的，对不对？”

    他说到这里抱起阿凤来：“你再不答应我，我就只能耍赖了。因为自我知道你被骗了之后，想到现在也没有想到一个好法子能让你不责怪自己的。”

    “我把能说的话都说了，再也不知道要说什么了了；如果你非要离开我，那我就抱着你一直坐在这里，看你还能去哪里。”

    江铭看着阿凤的眼睛：“你连我的怀里都走不出去。”

    阿凤看着他：“江铭，你真的不生气？”她问出口后摇头：“不要怪我，是我不应该问的。”她抱住江铭，告sù了他这些日子以来，此时才是她最踏实的时候。

    江铭知道要打开她的心结不是那么容易的，所以只是轻轻的哄着她，希望时间可以让阿凤真的想明白。

    阿凤不再挣扎也不再说话，任由他抱着自己。这一刻，整个世界在她的眼中都是明亮的，只不过那明亮没有点亮她的心。