
    阿凤的异样不只是江铭发现了，同时注意到的人还有客南凤。

    江铭一直看着阿凤：有些事情已经不能阻止，他清楚阿凤已经发觉了，此时再阻止的话对阿凤来说更不好。

    他最急的就是，自己居然没有好的法子能开解阿凤。见阿凤看过来，他柔声道：“还记得我说过的那句话吗？在庄子外你我分开之时，我说过的那句话？”

    阿凤抬起眼来看向江铭，脑中却有点模糊，不知道他指的是哪一句话；现在，她的心思不在江铭的话上，全在她当时刺出的一刀。

    她不能明白也不能原谅自己居然对江铭下了重手，当时她还后悔不能把江铭一刀毙命；此时再想一想便只有后怕，如果当时她真有机会取江铭的性命，那现在她要如何面对自己？

    她不知道，她真的不知道。就算江铭现在好端端的站在她的面前，就算江铭没有质问她一句，可是她自己依然记得，她曾经在江铭的怀中满怀心机的刺了江铭一刀。

    江铭问她还记得他说过的话吗？她记得：江铭曾经说相信我，只要你相信我，我就把性命交到你手上；江铭曾经说我绝对不会伤害你。

    她都记得，从来没有忘过，可是她还是刺了江铭一刀，就在江铭抱住她万分欣喜的时候！

    阿凤看着江铭的眼睛，感觉心口堵的全是话语，却偏又说不了一个字来：她还有什么脸对江铭提那一刀，更是无法问出原谅两个字来。

    因为，首先她就无法原谅她自己。

    客南凤看着阿凤暂时放过了戏子，猜测着一种可能：“你怀疑过江铭？”她是在阿凤的脸上发现了不对，感觉阿凤不像是知道了一qiē。

    不然的话用得着一脸的愧疚，脸色还苍白到比她这个阶下囚还要白的地步吗？她感觉其中自己可能是误会了什么。

    阿凤回过头来看向她：“为什么？为什么不是杀了我，反而要骗我？”

    客南凤眼也不眨：“杀了你不太便宜吗？我以为我的计策完全无用，现在看你的脸色，你说我心里怎么就那么的痛快呢？至少，成功了三成是不是？”

    她哈哈大笑起来：“只是那人无用，不然的话我现在看到的就是你们已经反目成仇的样子――就算是我死了，都值啊。”她认为是戏子无用，才会让阿凤看出破绽来。

    却不知道阿凤根本没有看出破绽，她也不知道阿凤对江铭当真反目成仇过，甚至想要杀掉江铭。

    阿凤没有再问下去，问也没有什么意义了：客南凤和戏子骗了她，可是却没有让她杀江铭；要杀江铭的人是她，对江铭下手的人也是她。

    客南凤和戏子再可恶又如何，都和她做的事情没有直接的关系；做错事的人就是她。

    “那伤，不要紧吧？”阿凤终究还是没有忍住问了出来，因为她真的、真的很担心；可是有一句话她没有问出口来，因为她知道，江铭伤的最重的地方不是身子而是心。

    江铭摇了摇头，然后突然上前抱住了阿凤，也不顾屋里人的大眼瞪小眼，抱着阿凤就自屋里跃到外面，几个起落便到了最高的屋顶上。

    屋里就交给了傅小天和李卫国，他没有什么可担心的；就算客南凤等所有人都逃走了，他们的性命加在一起也没有阿凤的一根头发重要。

    阿凤合上眼睛依偎在江铭的怀中，听着他胸口传来的心跳声，多日来的忐忑终于消失了：她还是记不起她，但是听到他的心跳，她就很安心很安心。

    她知道她没有资格再依在其怀中，她也知道她和江铭再也不可能是朋友了；江铭不怪她，可是她却无法不怪自己――又怎么好意思在刺了人家一刀后，还赖在人家身边的？

    她做不出来那种事情，所以她放任今天这一刻，让自己好好的享受这个怀抱。今天之后，这个怀抱就不再属于她。

    江铭抱着她坐在屋顶上并没有开口说话，只是紧紧的抱着阿凤坐在那里。

    阿凤也没有说话，她要静静的享受一会儿。

    时间一点一点过去，他们谁也不知道过去了多久，他们也不想知道终究过去了多少时间：他们就想留住这一刻，就想在此时什么也不想，只要好好的依偎着对方，感觉到对方就在身边就好。

    阿凤的眼眶微微有些湿润，因为她不能总这样赖下去，不能一直赖下去；事情是她做的，此时就是到了她应该面对，到了得到结果的时候。

    她认为自己静一会儿就能平静面对，但是真到了面对的时候才发现，不管她静多久，真要把话说出来时，她的泪水还是要涌出来。

    长呼吸并不管用，她再在心底对自己说多少话都不管用，都不能让自己真正的平静下来。

    “对不起。”阿凤微微挣扎着想要坐起来。不是她真想离开这个怀抱，而是她不能、也没有资格再享受江铭给她的切：“一句对不起当然不够，可是我……”

    话要说出来也比她想像的要难很多，话出口后她总感觉说的不对：再多的话语也无法表达出她心底愧疚的万分之一来。

    江铭没有说话，胳膊微一用力就把阿凤再次抱紧，然后低下头用唇堵住了阿凤所有的未出口的话。

    他要的不是道歉，他所求一直就是阿凤能平安无事；现在她好好的就在自己怀中，对江铭来说真的就够了，太够了。

    还有，他也不想听阿凤说什么对不起，阿凤没有什么对不起的；他就在身受阿凤一刀时也没有怪过她，因为他知道那不是她的心意。

    江铭只是想告sù阿凤：我好想你。你不在我身边加一起一个月都有多，这么长的时间你可知道真是度日如年。

    阿凤没有避开江铭，她没有推开江铭，只是感受到江铭的热情后，眼中的热泪奔涌而出，自她的眼角滚落下来，却没有在脸上横流：因为江铭把她的泪水每一滴都吸允掉了。

    她终于伸出双臂抱住了江铭，这些日子以来她也倍受煎熬：刺完了江铭后，每天晚上都会在恶梦中惊醒，梦到的全是江铭血淋淋的模样，以及他临死之前对自己的呼唤。

    她真的担心他会死，非常的担心；可是同时她又愤恨自己的担心，认为自己太过软弱了，对自己一个要害自己的男人如此的牵肠挂肚――每一天她就是在这样的交战中熬过一天又一天的。