
    阿凤钻出了狗洞，拍了拍衣裙。

    她的确是顺手牵羊带走了客南凤不少东西，和财迷没有多大的关系：一来是她自小苦惯了，知道精打细算，能带走的时候为什么要放过？

    二来就是她知道自己要去的地方还很远很远，只有衣物什么的她不可能到的了。出门在外最需要的当然是银子。

    客南凤没有在明面上放银子，她也只能顺手牵羊取些值钱的东西，方便在路上换成银子花用嘛。既然取了，一件也是取两件也是取，镯子里还是能放不少东西的，她干脆就多取了几件。

    却没有想到客南凤因此而大动干戈，在她离开后又闹的鸡飞狗跳，让其身边人是人人自危：阿凤不是故意的，她单纯的认为客南凤不会在意那些东西。

    因为天福和无双就是视金钱为粪土的人，客南凤也时常端着公主的架子，那么的高贵、那么的清贵，怎会为了几件东西而着恼呢？

    阿凤认为如她这般小气的公主，天底下也只有她一个了。所以，她钻出狗洞来时，根本就没有想过她给客南凤又添了一个极大的麻烦。

    客南凤不是天福，客南凤也不是无双：她很小就和弟弟到大楚为质，岂会如天福一样不把银子当回事儿？她很小的时候就知道银子的作用了。

    只不过她并不像阿凤一样直率的让世人知道这一点，她掩饰的很好，让人以为她根本不在意金银。

    阿凤只来得及辩别了一下方向，便向山上的树林飞快的跑去：此时躲起来才是最重要的；而且，她相信江铭和客南凤不会罢休，在庄子里找不到她肯定会让人出来找的。

    她要在今天晚上能走多远就走多远，或者是能找到一个极好的藏身之所，藏上她几天再走也是好主意：要看具体的情况而定。

    她刚要跑进树林里，一道风声扑向她――阿凤不会武，可是和江铭在一起久了，自然知道这扑面而来的风声是怎么回事儿，马上就停下了脚步。

    她其实是想转身再跑的，可是对方的动作太快，她只来得及止住脚步，那人已经到了那她面前。

    “我的老天爷，谢天谢地，谢过满天的神佛，我终于找到了你。”来人一下子坐倒在地上，还拍了两下地来表示他的激动。

    如此不靠谱的人自然只能是傅小天。他的眼中全是欢喜――找到试药之人的欢喜，和其它的没有半点的关系。

    如果阿凤不是身中忘忧，傅小天才不会因为阿凤脱险而感到高兴：这同他何干？他这一辈子最关心的事情就是药物了，除此之外他的世界里什么也没有。

    阿凤被他差点吓死，不过看到他后脸色还是有点苍白，但还怀着一丝希望：因为她和江铭在山路上逃命时，傅小天被南丽人拖住一直不曾出现。

    也许，现在傅小天只是独自一人，并没有和江铭在一起――如果和江铭在一起的话，那她岂不是才出虎口就入狼口，铁定会被傅小天给送回去。

    她醒来的时间不算长，还没有一个整夜呢，所以在庄子里没有看到傅小天时，她也没有想起这个人。

    “江铭呢？”阿凤很紧张的四下看了看：“你在这里等我，还是说他也和你一起来了？”她真的没有想到刚逃出来就被捉到了。

    但，也不是没有机会的。因为傅小天不是江铭，这人还是很单纯的，如果江铭和他没有在一起，阿凤想自己可能会说得动傅小天和自己一起走。

    傅小天闻言不太高兴：“你就不能不问他？看到我不够高兴吗？”他很讨厌江铭，因为就有江铭在让他的试药一直不是很顺lì。

    不然，现在他说不定早就找到了忘忧的解药，那他也就不必再跟着阿凤和江铭了：太累了，而且他也不喜欢这种生活。

    “他在那边，约好过半个时辰就打个暗号的；他还说，发现你之后不要妄动，也让我先发暗号。”傅小天再不乐意了，还是如实的告sù了阿凤。

    阿凤闻言心头就是一跳，知道江铭不会轻yì放过自己，但是傅小天先发现的自己，这也是个机会啊。

    她的脸上有点血色了，认真的看着傅小天道：“你是不是真的想找到忘忧的解药？”

    傅小天当然点头：“那是师傅的遗愿，必须要做到的。”

    “那你还等江铭做什么，等到他来了，和他在一起你还能好好的琢磨解药吗？”虽然想到那些解药，阿凤的心中就直打鼓，可是相比起江铭的可怕与恶毒来，那些药真的没有什么。

    只要能逃离江铭的手心，阿凤没有什么是不能忍受的，所以她努力的说服着傅小天：“现在我们两个离开，然后我们两个就可以找个地方，好好的找出解药的配方来。”

    傅小天闻言大喜：“当真？公主你当真要丢下江铭，带着我一起走？”真是天上掉馅饼啊，一下子全砸在他头上，砸的他有点不敢相信。

    要知道，阿凤一直待他都是不冷不热的，反而更相信江铭一些。

    阿凤认真的点头：“你如果同意的话咱们现在就走，晚了让江铭发现，咱们就走不成了。”是她走不成了，但是她不会告sù傅小天真相的。

    不是不相信傅小天，而是凭傅小天的脑袋，结果是要么他想不明白、要么他就不在乎。

    傅小天闻言看一眼远处，当下二话不说就握住了阿凤的手：“好，咱们走。公主你不要怕，免得被江铭发现咱走不成，我先用轻功带您一程。”

    “等找到马匹，我就能省力些。”他说着话再看一下远处，实在是有点胆小的模样：“公主你知道的，我打不过他，万一让他知道我带了你走，他会把我打个满头包的。”

    阿凤正是求之不得：“好，现在咱们快点走。”只要能快点离开，一点点的男女之防阿凤可以放弃的――反正傅小天不会有什么坏心思。

    傅小天点点头：“你等一下，我去树上取点东西，都是随身的药。唉，如果现在有马就好了，没有两匹有一匹也是好的。”

    “我就不必做公主的人形马了，带着一个人跑起来很费力的……”他罗里罗嗦的说着话。

    “我这里有马，你要不要？”江铭平淡的声音突然穿插了进来。