
    江铭看到戏子扑过去时，就想阻拦的；可是，戏子就在阿凤的脚下，他做得太过明显岂不是让阿凤更生出疑心来？

    他向来不是一个前怕狼后怕虎的人，此时面对阿凤却感觉怎么做都好像不对，都对阿凤不太好般：他从来没有如此的没有主意过。

    等到戏子说出这番话来，他尝试着想开口说几句什么，但是刚咳了一声，就被阿凤狠狠瞪了两眼。

    被阿凤一瞪，他到嘴边的话不知道去了哪里，当即移开眼睛看向他处：就像他做了一件很大的错事被阿凤捉到了。

    他也不知道为什么，看到阿凤明显生气了，心中就会生出一种惧意来――他怕阿凤？他把两条腿一只胳膊都绑起来，都能把阿凤打的满地找牙！

    但是，他真的怕阿凤。明明是不需要怕的人，明明也没有什么地方能让他惧怕的人：打也打不过他，论嘴皮子好像阿凤也不是他的对手，但是阿凤一个眼神就让他不敢再开口。

    李卫国看的嘴角抽了抽，真的不懂自己的将军为什么会怕公主殿下。那么娇怯怯的一个姑娘家，有什么好怕的？半点也不可怕好不好？

    他看一眼将军，认为他很有责任替将军解决此事，因为他们的将军在他们的心目当中，那可是如山如海般的存zài：这样的男人怎么可以怕女人，还是怕自己的女人呢。

    傅小天一开口也收到了阿凤白眼，他被瞪的闭上了嘴巴，讪讪的转过头去看李卫国：“我看你也不是很会做人，要不要跟我学点本事？”

    他当然不是要收徒，只是想掩饰一下自己的窘境。唉，被一个姑娘家给收拾的服服帖帖，他感觉自己真丢尽了宗门的脸。

    不过，转念想到他的师叔瞪自己师父时，自己师父也吓得不敢吭一声：嗯，这个好像是他们宗门里的传统？他马上放开了，不再为此事而纠结。

    反正，世人是不知道宁国公主的可怕啊，他这些日子伴在阿凤的身边，真是太了解了。他有时候都在想，如果阿凤不是位公主的话，只怕这一辈子也找不到婆家的。

    当然，这句话他只敢在心里想一想，如果说出来的话，他怕自己头上会长包的：他是能跑啊，轻功了得啊，可是阿凤一个白眼过来，他哪里还敢跑？！

    不说了，说多了那都是泪。傅小天有时候都不明白，自己为什么还要留下来呢，为什么不把阿凤丢下来自己走呢？可能就因为他是个好人吧。

    “本宫早就知道了。是不是本宫知道的事情，还要向你傅公子说明？”阿凤的声音有点清冷，其中还包含着一些怒气，听的傅小天连连摇头――他哪里敢答一个字啊。

    客南凤抬起头来：“傅小天，你的胡子呢？！”

    傅小天白她一眼，可是脸上却浮上来一点扭捏的红色：“要你管。”他说完还警告的投过去一抹目光。

    客南凤却不怕他：“你找到你要娶的女人了？！你不会像你师父一样，看上一个永远只把他当师兄的女人吧？！”

    “你也没有傻到人家还没有答应你什么――就像你师父一样，就把自己的胡子剃掉了吧？谁让你剃掉的胡子，不会是宁国公主吧？”

    她虽然一句又一句疑问，但是口气却无比的幸灾乐祸，仿佛看到了世上最大的笑话一样。

    江铭也是看了好几眼，才能在眼睛上确定没有胡字的傅小天就是傅小天；此时闻言他心里一颤：“你、你怎么把胡子给剃了，不是，你的胡子不能随便剃？”

    “也不是。你先告sù我，你的胡子剃了会怎么样。”江铭都急的有点语无伦次了，因为他还记得阿凤和傅小天走时说过的怄气话。

    不会是真的，阿凤不可能当真的，傅小天也不可能当真啊――他瞪着傅小天，很希望自己是想错了。

    阿凤的心思全在戏子的身上，听到大家都对傅小天的胡子感兴趣，很不耐烦的道：“我让他剃的。”想到傅小天到时要死要活的模样，她很不满的道：“他还为此掉了眼泪。”

    傅小天更加不满意：“我都说过了，胡子不能乱剃的，你偏不听！”他对天发誓是真的拼力反抗了，可是阿凤就不是他能对付的人，所以最终的结果就是他的胡子没有了。

    客南凤笑眯眯的看着江铭：“人家正忙着打情骂俏呢，哪里有功夫理你？还是让我来告sù你吧――傅小天他们宗门里的男人自冠礼之后便不能剃须。”

    “直到遇到他们心仪的女子，想要娶回来的女子时，他们才会剃掉胡子以本来面目相见；不过呢，如果女子愿意嫁他，他剃了胡子当然就是迎娶******。”

    “如果女子不愿意嫁他，他剃了胡子后就只能等其回心转意，否则只能孤独一生。”她看着江铭：“你听到了，是宁国公主让傅小天剃掉胡子的，而傅小天也真的剃掉了。”

    “宁国公主和你江铭是有婚约的，还是大楚的先皇后下的旨；可是你没有了宁国公主还可以再娶妻，而做为你的朋友，傅小天除了宁国公主之外这一辈子只能打光棍儿。”

    她笑的越发高兴了，那笑容和刚刚柳芽眼中的笑意是如此的相似：“现在，江铭你来告sù傅小天和宁国公主，你是要成全兄弟伤了宁国公主的心，还是要美人而不要兄弟？！”

    客南凤说完再也忍不住的大笑起来，笑的前仰后合，笑的不可自抑；她自打成了阶下囚后，也悔过、惧过，甚至是哭过、求过，但最终她确定了江铭不会放过她。

    所以，她只想在死前如何能让江铭不好过，如何让宁国公主不好过：反正她是要死的，能看到仇人活的生不如死，那和大仇得报有什么区别？

    却没有想到，上天真的很宠爱她啊，居然在今天让她看到如此一幕。

    她真的没有想到那个没有胡子的男人是傅小天，不然的话她不会忍到现在才说出真相来：要兄弟还是要心上人？

    客南凤盯死了江铭了，因为她知道这个问题很难很难回答，而且无论怎么选，最终江铭都会遗憾一生：因为总要对不起一个人。