
    客南凤自开口说话时，就已经是在算计柳芽和戏子。

    相比而言，柳芽比客南凤要狠毒，但却不如客南凤的心机深，更不如客南凤的算计多；至于戏子，他和客南凤的心机相差无几，可论起对事情的把握来，却还是远远不如的。

    怎么说，客南凤也是公主，在大楚和南丽相交往的、和为敌的都是权贵，那些计谋和手段很多都是戏子听也没有听说过的。

    因此，在先机上，柳芽和戏子就差了客南凤一重，让客南凤抢先了：客南凤此时已经站到了道路边大汉的身边，正好就在其佩戴刀剑的一侧――这就是她为什么要向戏子靠过来的原因。

    当然有先除掉或是伤掉戏子这个强壮之人的想法，但最主要的就是，客南凤向前走停下来，能靠近刀剑。

    另一方面她如果只是靠近刀剑的话，她伸手并不好直接抽出来：需要转一下身调整方向，才能用右手直接抽出刀剑来。

    如此的刻意行为，她怕引来柳芽或是戏子的注意，所以才会选了戏子这边；同时开口分散两人的注意力，连举起手都想到了一个很好的理由：发誓嘛。

    一qiē都是那么的自然，但是一qiē全在客南凤的算计之中，她还成功了：就在柳芽和戏子对视的霎间，客南凤的手飞快落下来抓住那柄刀子的刀柄！

    她用力抽刀挥出，完全是一气呵成――抽刀的时候她已经在蓄力挥刀了，所以戏子刚有警觉，可是刀子已经到了身前。

    戏子大叫后退，可是一个没有学过武，又是一个唱小生的人，哪里会有什么身手？自然不可能躲过去，也不过是让刀子错开了一点点而已。

    刀子重重的斩在身上，破开了他的衣袍，割开了他的皮肤，直到撞在他的胁骨上才停下来。

    戏子能感觉到的就是痛！他大叫着后退而不是扑上去：自这一点来说，他不如柳芽和客南凤。

    两个女子如果拼了命的话，她们都能对自己狠起来，此时知道自己跑不了，肯定会扑上去拉一个垫背的。

    可是刀子给他的惊恐太大了，从来没有被刀斩过的他，被伤了一刀后心中脑中只有怕一个字；怕了，最直接的反应当然是跑，所以戏子再次后退，然后转身就扑向了院门。

    在受伤后他想到就是逃命，什么杀人啊等等都抛到了脑后，所有的算计都被吓跑了；他，只想逃命。

    但是客南凤不想放过他，提刀就丢了过去：刀子太重了，她提着是追不上戏子的；就算不提刀子她也追不上戏子，所以干脆把刀子丢了出去。

    “不能让他逃走！”客南凤伤到戏子后，马上就大叫起来；这句话当然不是对那些不动的大汉所说――她知道，这些人是不会帮任何一人的。

    因为他们更愿意看到他们三个人自相残杀。所以，她取刀来用大汉不会阻止，但是伸手帮忙是不可能的。

    她叫的人是柳芽。此时能帮她的人只有柳芽，因为柳芽应该也很清楚不能让戏子逃走：戏子被他所伤如果逃走了，回过味来，可能会在巷子里伏击她。

    这不是没有可能的，因为她很了解戏子。戏子就是一条阴冷的蛇，习惯于在阴暗的地方算计，而没有胆子和人正面相对。

    出了院子有戏子伏击，柳芽再后面追击的话，那她就会很危险：只要一受伤，她就是死路一条。

    柳芽正好也有不让戏子逃走的理由，因为戏子逃走了，她依然还是要除去客南凤的，不然她就要被客南凤杀死：客南凤死于她之手同戏子无关，可是戏子却知道这件能要她性命的事情。

    柳芽岂能放过这样一个人，岂会容许有人可能去告密，或者是在将来威胁她呢？客南凤知道这一点，所以才会对柳芽大叫。

    “不能放他走！”柳芽当即就大叫了一声，抬脚追了上去，在经过大汉身边时，如法炮制也抽出来一把刀子。

    她当即也斩了出去，但她斩的人并不是近在眼前的戏子，而是在她身旁的客南凤！

    所有的一qiē说来话长，其实自客南凤开口仿佛要挑拨柳芽和戏子开始，也不过是几个呼吸间的事情：客南凤伤人，戏子受伤惊走，客南凤当即追赶丢刀大叫，柳芽追上来抽刀再伤人。

    一件接一件都是没有半点空隙的，就算在一旁看着的大汉们都感觉眼花缭乱，脑子和眼睛都有点跟不上。

    在极短的时间内，人们思索的事情当然会有错漏：比如说客南凤，她只想到了柳芽不会放过戏子，却忘了一件很重要的事情。

    戏子受伤了，对柳芽而言也是件好事儿，因为戏子对柳芽的威胁也变低了；在这个时候，客南凤对柳芽的威胁无形中又变大了好多，几乎可以算是唯一对柳芽有性命威胁的人。

    受伤的戏子跑不远的，可是客南凤好好的却腿脚便利的很，与其去伤戏子哪里有伤了或是运气好能一刀杀掉客南凤来得稳赚？

    柳芽在极短的时间里想到的就是对客南凤下手，嘴里答应的话不过是为了分散客南凤的注意力，就如刚刚客南凤对她和戏子所做的一样。

    刚刚，她和戏子上了客南凤的当，戏子因此受伤；而现在客南凤同样也上了当，柳芽也一刀斩了过去：客南凤不是太想杀掉戏子的话，她也不会容柳芽奔到她身边。

    客南凤怕的就是柳芽和戏子联手，而这一重她是无法改变的，因为只要他们三个人都活着，柳芽和戏子就会联手。除非柳芽和戏子有一人死掉。

    死了戏子，客南凤感觉就算对上柳芽胜负也难说，至少她不是九死一生了。就是太想活下去了，所以她才会犯下这个错误。

    刚刚她是如何伤的戏子，此时就感觉到了同样的痛：那刀子也切开了她的衣裳、皮肤，同样是撞在她的胁骨上才停下来。

    柳芽一刀就伤到了客南凤，她的心里说不出来的高兴；因为，现在几乎可以说是她赢了。

    伤了的戏子和客南凤岂不就是待宰的羔羊？两个受伤的人，也只有等死的份儿了，还是等着被她杀死的份儿。

    而她嘛，现在唯一需要考虑的就是，先杀掉谁的问题。