
    柳芽此时也不开口了，她在阴影处一会儿看看江铭，一会儿看看阿凤，对傅小天却看也不看一眼的：她对傅小天的恨意并没有对江铭和阿凤的重。

    她就是想知道，江铭会说出伤阿凤心的话，还是会说出伤害傅小天的话来。她很清楚客南凤的意思，可不单单是江铭会伤害一个人的事情。

    如果江铭伤了阿凤，那大楚的皇帝会放过他吗？他这一辈子也就完了。可是他为阿凤得罪过多少强敌，不说其它一个韩家就足够江铭喝一壶的。

    何况还有一个江家在旁边盯着，恨不得江铭早一天死掉。所有这些人都在等江铭倒霉，所以他只要伤了阿凤他也就完了。

    可是选阿凤而伤傅小天就好吗？当然不好。江铭如此做的话，伤的人可不是只有一个傅小天，还有他所有的手下兵将们：跟着他出生入死几千里的人啊，会怎么看他？

    不用说远了，就在眼下的李卫国会如何想他，会不会认为他江铭是要美人不要兄弟的人；以后他还怎么带兵，以后他还怎么取信于他手下的兵将们。

    没有兵相信他，没有将军相信他，他就算是大将军，他就算是江国公又如何？那就成了一个空壳，成了一个笑话。

    所以，江铭无法选、根本就不能选。选哪一个他都不会有好――而这个就是客南凤要的结果，她就是要江铭没有好结果。

    江铭没有答客南凤，他看着傅小天一时间也不知道在想些什么。

    听完客南凤的话，阿凤终于把心思自戏子身上抽回来：“傅小天，你当时为什么不说？”她是真的不知情，还有，她对傅小天宗门的规矩实在很不满。

    傅小天抓了抓头：“你肯让我说吗？我说不能剃，你就又是瞪眼，又是跺脚的，还威胁我说要不要找到忘忧的配方了。在师父的遗感和我的胡子之间，我能有其它的选择吗？”

    “再说了，你说我是你的新驸马了，所以剃胡子就剃胡子吧，反正早晚都是要剃的。”他倒是真想的开：“当时不想剃，也只是想着没有到成亲的那一天，说不定事情有反复。”

    阿凤被他的话堵的一个字也说不出来：她总不能说她只是说说而已吧？此时，人家傅小天的胡子已经剃了，还是她先说要让傅小天做驸马，此时改口对得起傅小天吗？

    但是，她不知道为什么目光自江铭的身上溜了一溜，心中的不是滋味似乎都是因为他：虽然她已经怀疑戏子的话中有话了，但就算没有戏子的这番话，她自问也无法真的嫁给别人吧？

    这一点只有她自己知道，但是这一点她却无法说出口。不能对傅小天说，更不能对江铭说；还有，她不喜欢被人选择。

    两情相悦就是两情相悦，你欢喜我就是欢喜我，我爱你就是我爱你――我爱着你就不可能爱上旁人，爱上了旁人，那不要再来说爱我：这样的爱已经不是爱了！

    所以，从来没有什么选择，不是谁来选你或是她，而就是老人家的那句话：是你的就是你的，不是你的又何必强求呢。

    阿凤看着客南凤：“你虽然只是南丽的公主，但也是在我们大楚长大的，怎么一脑子的南丽人想法？我们大楚的公主殿下们，会让人来选我或是旁人吗？！”

    “你，成了真正的公主，不是你做过什么，也不是你是不是质子，而是你的脑子里就没有当过自己是公主。九天之上的凤自有九天之凤的骄傲。”

    她教训完客南凤后，才正眼看向江铭。这是她这些日子以来，第一次拿正眼看江铭；如果不是眼下的情形有点那个啥，江铭非得在心里乐开花不可。

    江铭听的懂，她在为自己解围。因为不能选，因为选不了，所以最好的法子当然就是不必选。

    阿凤看完江铭后又看向傅小天，顺便还扫了一眼李卫国：“客南凤，你的小心思谁看不透呢？你让江铭选的不是傅小天一人，而是他身后千千万万的将士们！”

    “我宁国公主不知道你们南丽的将士们如何，但是我大楚的将士们、我大楚的男人也自有铮铮傲骨，岂会让人来选！”

    “他们都是顶天立地的男儿，同我这个大楚的公主一样，只有我认定的人！我们认定的人，刀山火海也绝不回头，千辛万苦至死不悔。”

    阿凤说到这里微一撇唇：“你不懂，你也不明白，因为你根本不是大楚人，你也根本就不是一位真正的公主。我同你说这些，真就是向夏天的虫子说――冬天的雪花很漂亮你知道吗？”

    傅小天听的大声一喝：“就是这个道理。只有我们认定的人，没有什么人可以来选我们去做其的什么人！头可断血可流，一身傲骨不可丢。客南凤，你懂吗？”

    李卫国的脸微微一红。他从来没有想过事情会如此解决：刚刚，他真的很想知道江铭会如何选――宁国公主待将军是不错，可是他们却是和将军出生入死的兄弟。

    此时听到阿凤的话，他双手抱拳对着阿凤单膝跪地：“殿下懂我们所有的兄弟，末将代他们谢公主殿下的话――末将当不起，可是那些兄弟们当得起！”

    他说完把头盔摘下：“殿下，从此以后您只要一句话，末将万死莫辞。”他想到对阿凤说过的国之大义，脸上的颜色更红了。

    这样一位贤德的公主，还用得着他来说什么国之大义吗？不是惭愧而是羞愧，羞愧于他看错了宁国公主，而宁国公主却没有看错他们这些军中粗人。

    阿凤对李卫国点点头：“将军为国杀敌，护国护君护民，如此大礼从此尽可免之。”她再次看向客南凤：“收了你的小心思吧，几句话就可以挑拨我们大楚人反目的话，又何来今日之大楚。”

    她说完看向戏子，想到有可能的那一面，脸上微微一白：她心中的激荡已经不用说了，有希望，非常希望就像她自己所想的那般；可是她又怕，怕什么她自己也很清楚。

    客南凤没有想到阿凤会说出如此堂堂的大道理来，让她的小心思粉碎成尘：“好，我就不是公主之尊了。你尊贵，你是九天之凤，我就是那山上的锦鸡！”

    “我这只锦鸡要请问你宁国公主殿下，现在一个是你母后给你定下的驸马，一个是你自己又选的驸马――这事儿，你总要给他们两个男人一个说法吧？”