
    韩狂生闻言是正中下怀，他还真的就是有太多的话要对阿凤和江铭说了：不吐不快啊！他等这一天等太久了，此时燕皇能成全他，实在是让他喜出望外。

    “臣，谢皇帝陛xià。”他弯下腰去施礼：“那臣就告退了，皇帝陛xià也请早些就寝。”

    他转身看向江铭：“小王不识路，还要有劳江国公带路。”

    江铭看着他微笑：“应该的，应该的；只是郡王你要如何跟我走？没有腿您走不成的吧，要人扶或是要人抬的话，也就不用我来带路了，他们自然识得路。”

    韩狂生闻言脸上怒气再现，瞪了一眼江铭后转身对着要离开的燕皇道：“皇帝陛xià，臣还有一份心意，明儿奉给皇帝陛xià――陛xià您一定会欢喜的。”

    他说完在燕皇的笑脸中傲然的转过身来看向江铭：你一个要死之人了，还敢对本王不敬？！

    阿凤没有理会他：“江国公，我们走。国事当前，我们都是辛苦人，路都要自己来走，哪里还有时间用来浪费？走了，走了。”

    不等韩狂生再说什么，阿凤和江铭转身就走了，把韩狂生丢在了原地；韩狂生还真的不用自己走，是被人抬着出去的。

    韩狂生的营帐当然不会和江铭或是阿凤同一顶，自有其它的营帐供他休息：只不过就在阿凤和江铭的营帐旁边罢了。

    相比起阿凤和江铭帐外的燕国护卫，韩狂生帐外那叫一个人多！

    江铭看了一眼韩狂生的营帐，对燕国的护卫首领道：“远来是客啊，兄弟；刚刚皇帝陛xià可是对郡王极为不错，那些人也都奔波了一路，还让他们当差护卫一个晚上，好吗？”

    “我也没有其它意思，只是单纯为兄弟你着想啊。要爬一级不容易吧？其实也不是那么难，只要找对机会……”

    他说完拍一下那首领的肩膀，就跟着进了阿凤的营帐。

    阿凤的营帐里灯火通明，可是却没有人留在帐里伺候：平常阿凤为了避嫌，总会留下宫人什么的相伴左右。

    可是今天晚上所议同大楚的国运有关，她怎么还可能留下燕国的宫人相伴？什么名节，在此时才真的不重要了：就像燕国皇帝所言，此时他们还有什么不能付出的？

    皇帝的话里有威胁，极重的威胁，其实就是最后的机会：如果他们不能拿出让燕皇心动的东西来，那燕皇明天就会和韩家结盟。

    而阿凤和江铭当然就是结盟后，燕皇给韩家的最好礼物。生死通谍啊，燕皇的话说的再明白没有：在国家利益面前，他不会感情用事的――绝对不会放过阿凤和江铭的。

    因为韩家的礼实在是太重了，燕皇当然要给出他的诚意来。

    阿凤看到江铭进来：“我们什么也没有带，只是带着善意而来，自然不可能换来燕国的铁蹄相助。”她懊恼的拍了一下手：“可是，要那么多的铁蹄入关……”

    她迟疑的看着江铭：“合适吗？”她不懂军伍之事，但是下意识感觉此事不太对；可是这是皇帝让她和江铭来做的事情。

    江铭摇摇头：“我们提过多少铁蹄吗？根本不可能放燕的铁蹄入关，顶多也就是几千骑――南丽和南蛮还可以多一点儿，也不能过了万的。”

    “请神容易送神难，万一打赢了他们不走，我们岂不是还要向这些邻国开战？万一他们里应外合，我们大楚岂不是危险？”

    他扶阿凤坐下：“我们说是要燕相助，但并不是让他们相助我们兵马，钱财粮草我们都要，但是兵马嘛并不需要。”

    “那只是个说法，燕皇也明白的，所以谁也没有谈兵马的事情嘛。是韩家提的，不是我们，没有引狼入室的道理。”

    阿凤闻言脸色又是一变：“引狼入室？可不就是引狼入室！”大楚的边境可不是说破开就能破开的，否则哪里有这些年的大楚盛世、百姓安居乐业？

    可是你开关放人家进去就是两回事儿了――燕国的兵马真的进了关，到时候让他们走，他们就会乖乖的走？

    看今天燕皇的表xiàn，也知道韩家就算得势，燕国的兵马也不是韩家想让人家走，人家就会走的。

    还有一点，江铭不说阿凤也懂：在边关两国交战，大楚国内是不受影响的，百姓们一样生活，自然也就有充足的粮草供给边关。

    但是如果战火在大楚境内燃起，百姓们流离失所，山河到处都是狼烟：大楚那才真的是完了呢。

    这一点，阿凤想信自己一个女子都能想到，韩家那些男人不可能想不到的；可是，韩家还是如此做了。

    “我们不可能打动燕皇的。”阿凤抬头看向江铭：“你有什么法子就说吧。”她不长于这引起事情，可是江铭不但懂而且还是让敌军闻风丧胆的将军。

    她相信，他一定有法子的。

    江铭看着她的眼睛：“眼下已经成了困局。我们没有和韩狂生在路上相遇，皇上那里的人没有阻杀他于路上，现在我们只有靠彼此。”

    大楚皇帝不是不想救他们，也不是不想要燕国的臂助，但此时他根本就不知道发生了什么：就算知道那也是鞭长莫及。

    “想要好法子没有。”他的神色从来没有凝重：“有的只有一个险招，非常险的一招；有可能会搭上我们的性命。”

    江铭握住阿凤的手，看着她的眼睛：“你答应我跟人离开这里，去安全的地方等我汇合，我就告sù你是什么法子。”

    在燕国，想要不惊动人把阿凤弄出去，也只有阿凤自己同意才能做到；所以江铭才会直言相告，以目光恳求阿凤离开。

    阿凤闻言推开他，回身就在案长抽出长剑来丢在案上：“如果你感觉你护不住我，那我们就死在一起！”险招？那江铭已经报必死之心了，她岂能丢下江铭。

    有她在，江铭反而会千万百计的保命，而不是会为了达成目的去不顾一qiē。

    江铭看着她的眼睛笑了：“我骗你的，你还真的当了真？我只是感觉气氛太沉重了……哎哟，痛，真的痛，这次不是假装的，真疼啊，我的公主殿下。”