
    阿凤心里的不安一直都在，可是却没有遇上一件麻烦事情，所有的一qiē都是意料之外的好！

    燕国的公主们个个都有好身手，上马就能带兵，下马还能绣花、写诗：看的阿凤只有一个羡慕的份儿，嗯，还有就是很不好意思。

    因为阿凤既不能上马带兵，更不能下马写诗；相比起燕国的公主来，阿凤感觉自己就是一个废物般的存zài。

    可是这样一群天之骄女，却没有一点点的不友善，对阿凤那叫一个好：自己有什么东西是最好的，统统都拿出来给阿凤。

    其中还包括一匹在燕国顶好的汗血宝马！那是所有燕国公主皇子们心目中最好的座骑，可是长公主谁也没有给，最终却小手一挥大大方方的送给了阿凤！

    当然了，也不是所有的礼物都这样的珍贵，比如说其中还有七公主自己亲手做的战袍一件：论价值可能和马无法相比，但是论情谊和那匹马是不相上下。

    七公主的女红在燕国那是数一数二的，她最拿手的就是做女子的战袍；但就算她的姐妹们也不是人手一件她做的战袍――十几位公主仅有两位有她亲手做的战袍。

    她却把自己做的最好、留给自己出嫁时穿的战袍送给了阿凤。

    这里没有一位公主对阿凤有恶意，这里也没有一位公主对阿凤用心机，这里更没有一位公主看上了江铭要与阿凤一决高低。

    还有，燕国也没有再冒出一个江铭的救命恩人来，更不曾有什么江铭从前就认识的贵女们前来和江铭相聚。

    不是说燕国的女子们不理睬江铭，正相反，不论是公主还是贵女们，她们都对江铭很热情：只是这个热情和对阿凤的不同――对阿凤，她们是保护欲望过强。

    对江铭，她们是非要和其决一个高低上下；一个输了，不要紧，明儿我们再接着来，直到所有的公主和贵妃们都败下阵来、或是有人赢了江铭，她们才会弄个宴会来庆祝。

    自大楚的皇宫走出来，到了孤竹的皇宫，再来到燕国的皇宫，阿凤还是第一次过的如此舒心：燕国的公主们不是巴结奉承阿凤，她们是真心的想和阿凤成为朋友。

    世人都说燕人豪爽。阿凤在燕国公主和贵女们的身上，就知道了什么叫做豪爽；最终，她完全放松下来，和她们打成了一片。

    阿凤的确不能带兵，也不会做什么诗――当然了，真要做诗她也能惊艳四座，但那是背诗不是做诗，对好朋友阿凤当然不会存什么争胜之心。

    但是她的见识却不是燕国公主和贵女们能相比的，因为公主能带兵不表示她们会去带兵，她们长这么大，不管是不是嫁了人，她们都没有离开过京城三百里。

    之所以说是三百里，那是指凤凰城外有燕国皇室的狩猎场，就在几十里地外；所有的燕国公主最远就是去过那里。

    如果燕国的公主不是这样教养长大，可能她们对于见识一下天下不会有什么想法，可是她们并不是弱质女流，每一个站出来都可以和男子一争高下：她们岂会没有想法？

    所以，阿凤成了她们最要好的朋友，而她们最喜欢的就是和阿凤在夜晚睡下后，听其讲那些阿凤路上看到的、听到的以及遇到的事情。

    在燕国的一qiē，就好像是老天爷终于知道阿凤和江铭的辛苦与痛苦，想要补偿他们一般：用阿凤的话来说，那就是好的如同在做梦一样。

    国事当然不是一言两语就能说定的，再快也需要一点时间；而且两国之间的交往有时候就像人和人之间一样，也需要一些娱乐活动来增加感情：而这个还真的不能推脱。

    燕国招待客人的最高礼节，就是请客人们去狩猎。因此，皇帝陪着阿凤、江铭，带着他所有能骑马的儿女们、还有他的后妃、大臣们，离开凤凰城来到了皇家的狩猎场。

    阿凤看到那一眼仿佛看不到边的枯黄色的草原时，还是被震憾了一把：真美！不同的地方、不同的季节有着不同的美――如果自这一方面来说，阿凤感觉自己奔波几千里地，就算被人追杀似乎也不亏。

    一天的狩猎与晚上盛大的宴会后，阿凤和江铭坐下来又细细的想了想国书的内容：以他们看来，已经没有什么错漏之处。

    他们当然知道自己和燕国所签订的国书，绝不可能像朝中那些老臣们弄出来的严谨，但此时非常期，他们也只能尽力做到这一步了。

    再回去凤凰城，他们就要和燕国的皇帝正式签下国书来，确定其和大楚的兄弟之盟。

    此时阿凤和江铭认为事情不会再有变化，就在江铭要离开时，燕国的长公主和七公主匆匆的闯了进来：是真的闯了进来，没有敲门――虽然只是帐帘，但是她们就直直的奔了进来。

    帐外守卫的都是燕国之人，她们没有惊动人倒不会让阿凤和江铭奇怪。只是看两位公主的面色，阿凤便已经站了起来。

    她已经把燕国的公主们当成了朋友，看到她们一脸的焦急，当然也为她们着急：“出了什么事儿？来，坐下慢慢说。事情越急时，我们越应该沉得住气。”

    长公主燕娥凰抱住了阿凤：“怎么办，怎么办，我们父皇要反悔和你们大楚皇帝结盟了，因为你们大楚又来了一队使者，带来的却是另外一份完全不同的国书。”

    阿凤的心猛的一沉，但同时她的心也终于松了一口气：她就说嘛，事情不可能如此的顺lì。

    她和江铭交换了一下眼神，然后拉着娥凰和七公主英凰坐下：“我很感谢你们能来告sù我。不过不要着急，我知道他们是什么人――这也是我们会来燕国的原因。”

    “真的谢谢你们，”她用燕国的习惯抱了抱两人：“你们是我的姐妹。相信我们，我们有法子的，不用替我们担心。我们相信，燕国皇帝陛xià英明神武，肯定会做出最正确的决定来。”

    这些其实都是虚话，但却不能不这样说。因为，她是宁国公主，而对方是燕国的长公主和七公主！她们不只是姐妹，姐妹情之外她们还代表着两国的利益。

    娥凰和英凰能来报信，已经是她们能为阿凤所做的最大帮助；为了燕国的利益，她们不可能再帮阿凤和江铭其它的。

    最终，江铭和阿凤要赢得燕对大楚的支持，能依靠的只有他们自己。