
    柳芽感觉自己这一辈子真的不白活了，尤其是这一次的死里逃生，实实在在是太赚了：试想，天下有几个人能杀掉一个公主的？

    就算客南凤只是南丽的公主，但那也是公主殿下！而柳芽呢，不过是一个小小的婢女，如今她却能杀死一位公主。只想一想就足够让柳芽浑身兴奋的发抖，一双眼睛全是按捺不住的快乐。

    客南凤不是戏子，她养尊处优――身为质子，大楚也没有在明面上难为过她，吃穿用度上当然不会短了她什么；因此，疼痛和见血对她来说，那都是不能忍受的东西。

    她和戏子不同，戏子自幼学戏，吃过的苦是数也不数不清的，疼痛更是家常便饭；因此受伤后戏子的第一反应就是跑，而客南凤却扑倒在地上惨叫起来。

    客南凤并不怕血，这个不怕是指她看着旁人流血，尤其是她痛恨之人流血，她不止是不怕还会很高兴；可是她很怕自己流血，因此柳芽的那一刀就让她以为自己要死了。

    她感到了痛，摸到了自己的血，对于柳芽为什么要对自己下手都没功夫去想，满脑子里只有一句话：我流血了，我要死了！

    柳芽听着客南凤的惨叫，感觉那声音实在是美妙；因此忍不住抖了一下手中的刀，抬头看了一眼戏子。

    戏子在客南凤中刀的同时，也被客南凤丢出去的刀砸倒在地上；他因此又再次受伤：刀子砸中他并没有伤到他，可是他跌倒时却让刀子伤到了腿。

    伤到了腿可比伤到了胁下更要命，因为他此时最需要的就是一双有力的双腿。他跌落在地上后，马上就要爬起来身来，可是腿上的伤口让他的行动很不便。

    还有，胁下和腿上的伤都在流血。他很清楚伤口是需要止血的，如果任由它们这样流下去，不用人来追杀，他也早晚会死于失血过多。

    戏子跑不动了。他不是不能动的，他很能吃痛，但是受伤就是受伤了，要跑可不是他不怕痛就能做到的。所以，他迎上柳芽的眼睛时，心里就很明白他跑不掉了。

    柳芽不会放过他。如果他现在不跑，那柳芽第一个杀的人就是客南凤，但他如果此时敢跑，柳芽肯定会先杀掉他。

    戏子干脆把身子转了过来。刚刚他是因为惊惧，本能的就跑；不过刚刚的选择没有错，因为他受了伤，可是还有柳芽可以纠缠客南凤，那个时候他能跑当然要跑了。

    但是现在他已经逃不掉了，那他就不跑了，还做出了让柳芽放心的模样来。不过他腿上的伤不算轻，转个身子而已都让他站不稳，最终跌坐在地上。

    他苦笑了一下：“你认为我还跑的掉吗？”他嘴里说着话，手却已经握住了被他坐在身下的刀子的把手。

    同时，他的轻轻踢了一下身侧的客南凤。他这一跌倒，就在客南凤不远处，长腿直直的伸着，不用特意去做什么，他的脚尖就已经在客南凤的腰间了。

    客南凤终于不再叫了。她只是没有受过如此重的伤，惊惧过后她马上就明白眼下的情形，自然知道再大声痛叫也不会有人来救她。

    能救她的唯有她自己。客南凤是个能豁出去的人，此时当然也能分得清楚利害知道如何豁出去才能保住自己的性命。

    她没有起身，只是在地上痛哼着移动，仿佛是不能忍受身体上的痛苦一样；她如同一只受伤的狗一样在地上蠕动，无疑是取悦了柳芽的。

    让柳芽本来想举起的刀没有动――柳芽也没有打算放过客南凤，只不过是多想欣赏两眼；她知道时间宝贵，但是她就是无法压抑住中心底的那一份渴望。

    一个公主像一条狗一样伏在她的脚下，这给了她太大的心理满足，才会让柳芽想多瞧两眼客南凤；也只是多瞧两眼，她当然知道现在还是早点离开为上。

    也就是这两眼，给了客南凤和戏子机会：客南凤蠕动的身子忽然变得用力，一双腿狠狠的踹向柳芽；而戏子同时跳起，举起刀来斩向柳芽――没有绝对的敌人，也没有绝对的盟友！

    一qiē，都只是因为利益，都只是为了保住自己的性命：所以，客南凤想让柳芽帮忙杀掉戏子，而现在戏子却能和客南凤联手对付柳芽。

    柳芽成了最大的威胁，戏子和客南凤都很清楚应该如何做了；先杀掉或是让柳芽也身受重伤，那他们两个才有可能活下去。

    所以，柳芽只慢了那么一点点，真的只有两三个呼吸，就被客南凤和戏子给算计了！

    屋里的阿凤看的当真是惊心动魄。她当然不会担心任何一个人的伤亡，客南凤三个人都不是好人，但是她也没有想到三个人会相争的如此惨烈。

    真的是多一双眼睛多一个脑袋都不够用的，在他们动了手后，阿凤才会想到为什么事情会有这样的变化。

    “其实，如果他们每一个人都想着先离开，先逃到安全的地方再说，那么他们三个人说不定都能活下来。”阿凤摇了摇头不再看向院子里：“害了他们三个人的不是对方，其实就是他们自己。”

    江铭淡淡的道：“恶人嘛，总是不能放过别人，尤其是他们认为的仇敌或是必须要除去的人；他们永远也不明白，他们不放过的人其实就是他们自己。”

    只要客南凤真的不再想去害人，肯放过柳芽和戏子；柳芽和戏子同样也有这样的想法，那他们三个人现在早已经离开了小院，而且平平安安的能各自活到老。

    他说完后摇摇头：“我们走吧，再看也没有意思。结果已经注定了――不是我们放了他们而注定，是在他们变成恶人一心想着害人时，就注定了他们会死在彼此手上。”

    “同我们无关，也不是我们下的手。老天爷嘛，永远都是公道的，所以才不会只有一个客南凤，还有戏子和柳芽。”

    阿凤点点头，由江铭带着自后窗而走，没有去惊动在院中杀的难分难解的三个人。

    客南凤和戏子的发难，柳芽就算有防备又如何？她只是一个女孩子，因此被客南凤踢中双腿后，当然无法躲的开戏子的刀。

    她只来得及举刀相迎，可是没有练过武的人，想架住刀就能架住刀那真只能是想一想的，事实上做出来的时候才会知道有多难。

    因为对方的刀子在动啊，你举手的速度有他的刀快吗？你能准确判断他的刀子会在你迎上去时落在哪里吗？差一点，也不可能以刀子迎上刀子的。

    当然了，会有巧合的：瞎猫碰上了死耗子，那种天大的运气，柳芽三个人今天都不会有了。

    所以，柳芽的身子被踹的摇摆之中，匆忙去挡戏子的刀，结果迎上戏子刀的不是她手中的刀，而是她的胳膊。