
    吴嬷嬷的话没有其它的意思，很平平的一句话，没有一点的起伏，也不夹杂半点的感情。

    所有认识她的人都知道她是这样的人，她从来都是就事论事，从来不会涉及其它的。

    德贵妃却在听到吴嬷嬷的话后跳了起来：“你、你再说一遍？！”她不敢相信自己的儿子会做出这样的事情来：“你居然敢讥讽本宫？！”她对这个老嬷嬷是真的很不满，非常的不满。

    她不能拿五皇子如何，她也不舍得拿五皇子如何：她所出的儿女，每一个都她的心头肉，尤其是儿子们，那更是她心尖上的肉，怎么舍得动其一根汗毛？

    骂上几句，她也会心疼的。但是，她儿子的身边人当然不会让她心疼的，所以她的怒火已经大到她没有办法控zhì之时，自然就想做吴嬷嬷出气。

    五皇子的人，德贵妃轻yì不会动，但她并没有意识到她有点惧小儿子才不动他的人，所以此时她盛怒之下，就想对吴嬷嬷下手了。

    吴嬷嬷在心里叹了口气，想到来时五皇子对她说，晚上会让人给她弄她爱吃的小酥肉――原来是因为德贵妃啊。

    “娘娘言重了，老奴哪里敢。”她说的平平无奇，没有一点惊慌的意思，自然也就听不出她的诚意来：“五皇子还让老奴对娘娘说，太子的事情有了点眉目，所以请娘娘千万要成全他。”

    德贵妃的火气一下子全消了，有些狐疑的看了看吴嬷嬷：“你这个老货，不会是因为怕本宫的责罚，所以才扯出太子两个字来吧？！”

    大楚朝中宫里最大的一件事情，莫过于是立太子一事了：当然了，这一点在韩家看来不算什么，可那却是德贵妃最想要的结果。

    如果她的儿子能被立为太子，也就不必那么的大动干戈了――韩家起兵拥她的儿子为帝，和皇帝把皇位传给她的儿子，那可真的不太一样。

    五皇子向来和三皇子不同，他嘴里出来的话绝对不是虚言；自幼就是如此，他做不到的事情，甚至是没有把握的事情，向来不会应承也不会对人提起的。

    但凡只要他说了，那事情就已经是十拿九稳了。

    吴嬷嬷点点头：“五皇子是这样说的，老奴并不懂这些，也不知道五皇子在做什么；所以娘娘有什么疑问可去问五皇子，老奴实在无法为娘娘解惑。”

    德贵妃再看一眼吴嬷嬷，又发现这老货看上去还不错，不是那么的碍眼，便抬起手来轻轻一挥：“行了，行了，你退下去吧。好好的伺候你们主子，本宫自然会重重有赏。”

    吴嬷嬷伏身：“是，娘娘。”她先答应了德贵妃后又抬起头来：“五皇子让老奴特意带来的一句话，再三的叮嘱老奴必须要对娘娘言明。”

    “太子之事没有成功之前，请娘娘不要对人提及，就算是皇子舅舅家的人也不要提及。”她说到这里微一顿：“五皇子的性子娘娘最清楚了。”

    德贵妃点了一下头表示那是自然：她的儿子她不清楚谁清楚？至于不让对其外祖家的人提及，想到儿子那个臭毛病――极爱面子，事情没有成功前他是绝不会让人知道的。

    她再次点了一下头：“告sù你们主子，本宫省得了，必不会多说一个字的。嗯，这事儿本宫回头还有几句话要问他，让他得空了就到本宫这里来一趟。”

    吴嬷嬷这次再没有话，向德贵妃施礼之后，便倒退几步转身离开了。在她身后，德贵妃的神色还算平静，仿佛那一地的狼籍同她无关一样。

    阿凤并不知道宫中发生的事情。但是因为相信了江铭，自然就想起了牡丹的事情，便问他事情可是真的――她不是不相信江铭，而是不相信消息是真的。

    五皇子和她没有半点的来往，那何来的交情？更何况德贵妃是其母妃，他也没有理由来帮自己的。

    还有一点，她相信凭她安凤阁的人，应该不会被德贵妃等人欺负的；要知道，只一个肖公公就是极难对付的人。

    江铭摇了摇头：“我已经送信回去问了，可是还没有接到回信。放心吧，有郑、鲁两府在，你的人他们会照拂的。”

    阿凤想起了郑老王妃和鲁老王妃，忽然间就有点想念那座已经离开很久的京城了；她本来认为自己是不会想念那个地方的，但是此时她却发现，那里有太多她放不下的人。

    还有，她母后的地宫失火一事到现在也没有听到什么消息：她不是不着急，可是凭她只身在外，又经常面临各种各样人的追杀，哪里有法子去查她母后的事情？

    李女史――阿凤最后想起了这个在宫中一直教她的冷宫女官来，心中的思念就愈发的多起来。

    还有安凤阁里的人们，现在想，他们每一个都是那么的可爱：所有她想念的人，都还好吧？

    去燕国的路说近不近，说远也不是很远。阿凤在一天比一天更想家的煎熬中，终于抵达了燕国的京城。

    燕的京城名为凤凰。凤凰城中一样的热闹非凡，可是人生地不熟的感觉从来没有过的强烈――因为阿凤又想起了孤竹的京城，自然便想起了她的那个兄长来。

    不知道他现在好不好，有没有给自己找到一个皇嫂？想想也真是的，离开孤竹这么久了，他为什么也不知道给自己写封信呢？

    阿凤有点小心眼的想着，却忘了她一直也不曾给人家只言片语。

    事情很顺lì，顺lì的让阿凤都有点不敢相信：她和江铭凭着大楚的国书与印信等，很快就见到了燕国的皇帝。

    皇帝对他们很客气，当即就表示大楚有什么需要，只要说一声他们大燕的兵马随时可以助大楚一臂之力。

    当然了，皇帝也有不客气的时候，对大楚的铁与盐等物，很是提了一番大大的要求：他们燕国不出产这两样东西，此时当然要好好的讨要一笔。

    这种事情阿凤不懂，便安静的坐在一旁听江铭和皇帝你一言我一语的交锋，为了一个数字两个大男人能争个面红耳赤。

    倒不是燕国没有大臣可以做此事，只是燕国皇帝看到江铭和阿凤年纪青青，认为有便宜可以占才会狮子大开口的，不想却一下子踢到了铁板。

    不管如何，这是阿凤所做的最为顺lì的一件事情，没有一点的波折，两方是一拍即和；她还受到了极为盛大的欢迎。

    只是，不知道是不是遇到的危险太多，她居然始终有种不真实感，总感觉事情不会就这样顺lì的。