
    韩狂生把东西送出去后，便草草的沐浴了一下：虽然燕国的皇帝让人好好的招呼他，但身处狩猎之地，要洗澡还真不是很方便。

    因此，韩狂生很有些不快。每次洗澡他的心情都不好，因为要看着自己的断腿，他的心情怎么可能会好？只是今天尤其不快，因为洗个澡罢了，燕国的东西也实在是太简陋了。

    但他是来求人的，自然不会把不满发作到燕人的头上，倒霉的当然就是他带来的人。

    跟着韩狂生的人，大半都是韩家的人；有些本就在韩家当差，有些是韩家在秘密之所培养的人；这些人一路上九死一生才活到现在，但是能活下来对他们来说未必是好事儿。

    韩狂生实在不是个好伺候的主儿。就像现在，人家燕国高看了韩家一眼，让他们这些远道而来的客人休息，护卫等事都由燕人接了过去。

    韩家的人认为今天晚上至少可以睡个好觉，却不想韩狂生心情不好，没事找事的处置了好几个人，弄得人人自危，都恨不得能出去当差护卫，也不用在这里看韩狂生的脸色了。

    好在，老天爷体谅他们这些人的辛苦，就在韩狂生要大怒的时候，燕国的大臣来了。韩狂生的变脸功夫让他们这些伺候的人当真是大开眼界。

    韩狂生和柳文忠聊了几句后，心情才大大的好转，最终和柳文忠离开去见柳妃时，他的心情已经好的无法形容了。

    他离开时，不知道是真的想到了身边人的辛苦，还是要在燕人面前表xiàn他的仁善，居然开口让留在营帐的人早点休息，不用等他回来：他身边带着人呢。

    韩家的众人逃过一劫，可是哪里敢睡？韩狂生那个脾气一会是风一会是雨的，众人都乖乖的或立或坐的等他回来。

    好在燕人知情识趣，居然在韩狂生走了不久，就有人来招呼他们前去入席：说是燕国的侍卫们备下了宴席，小小的欢迎一下他们这些楚人。

    和燕人打交道，和燕人套近乎：这可是韩家众人的正经差事，所以无人不应，大家都跟着燕人去吃酒了。

    燕人很热情，韩家的人又别有用心，因此双方不多时就像结交多年的老友，当真是放开量的吃喝起来。

    就在他们吃喝不远的地方，阿凤和江铭静静的瞧着他们：这一下子就用了阿凤和江铭身上几乎一半的家财啊。

    银子嘛就是要用在刀刃上。阿凤和江铭谁也不曾小气，反而生怕给少了――除了酒菜外，不给燕人打赏能成吗？所以他们还给的多了一些，才能让这些燕人如此的热情。

    燕人的酒是好酒更是烈酒，绝不是大楚的水酒可以相比的；喝的时候入口有点甜，可是那个后劲，就算是江铭也顶不住的：他第一次被酒放倒就是初到燕国之时。

    现在韩家的人如此痛饮，那结果就不用说了。

    江铭淡淡的道：“如此，算是成了一少半吧；现在，我们就等韩狂生回来。”所有的计划都比不上变化，他原本的计划之中，此时的韩狂生也应该在酒席之中。

    因为他很清楚韩狂生迫切要了解燕皇，要交好燕人的心思，所以认定只要燕人有请，哪怕只是侍卫们，韩狂生也会礼贤下士的和侍卫们打成一片。

    但是，他没有想到这么晚了，燕国居然还有人来请韩狂生；看着韩狂生去的是燕皇营地的后边，江铭和阿凤的心都微微一沉，只是谁也没有点破。

    阿凤的手心里全是汗，并不是因为怕只是太过紧张了；此时，她更清楚江铭所说的险招是必须的：韩狂生刚到，居然就和燕国的权贵勾结在一起，如果再给他几天时间，那结果肯定是她和江铭会死在燕国。

    夜风很凉，可是无论怎么吹，也无法让阿凤此时感到一点寒意：她全身上下都有股燥热，连鼻尖上都有了汗水。

    娥凰和英凰虽然说过，有什么事情阿凤可以打发人去问她们，她们必会知无不言的；就算不知道，她们去打听事情也比阿凤和江铭去打听要容易很多。

    可是阿凤和江铭没有想去打听什么，韩狂生去做什么了、或是去见了什么人，都已经不重要。

    夜风自挑起的帐帘间吹进了帐内，让抬高了下巴端坐的柳妃感觉到一股寒意，不自禁的缩了一下肩膀：论高贵，她和皇后真的是天差地远。

    哪怕燕后此时穿着宫人的衣饰站在一旁，众人也会一眼发现她身上的贵气；而柳妃的身上因为少了一份沉稳、一份大度，所以再如何端出架子来也不会显出她想要的高贵来。

    韩狂生踏进来后抬头就看到柳妃，只一眼他就知道此人不过是宫中的妃嫔：就算柳文忠没有事先说，他也不会错以为此人是燕国之后。

    可是他微微一愣后，命人把他放在地上，他做大礼参拜状：“臣，大楚使臣靖忠郡王韩狂生，叩见大燕皇后陛xià，恭请皇后陛xià凤体安康。”

    柳文忠的脸色一变，回头看了一眼，发现帐帘已经放下，门外显然也没有外人，他的心才轻轻的放了下来。

    同时在心里，他狠狠的鄙shì了韩狂生一番：对楚人的所谓风骨，他生出了轻蔑之心――这就是楚人？不要说是十万的燕国铁蹄，三千都足以灭楚了。

    柳妃当然是一愕，但随后心里却是狂喜。她的心事并非没有人知道，可就是她的家人也从没有如此的对她：这个韩狂生倒真是个有眼光的。

    “郡王快快请起。本宫可当不起郡王的大礼――郡王看错了，本宫并非燕国皇后，只是宫中一介妃嫔罢了。”

    她说的谦虚，但是她坐在位子上是纹丝不动。按理说，她一个妃子和大楚的使臣相见，不要说对方是一个郡王，哪怕就是三品之臣，她都应该站起来给予尊重。

    但是她此时正享受被人当成皇后的感觉，居然没有起身，倒真像她是一国皇后般的坐的安稳；她的心里是难言的欢快：看，大楚的使臣一眼就看出本宫身具凤相，是天注定的皇后。