
    江铭说几句话的时候，挺胸抬头，一副云淡风情、视死如归的模样，还真就配得上他江铭的大将军之名。

    可是他说完那几句话后，转个身就四下看了看，自己走过去搬了一把椅子来给阿凤：“殿下你先坐吧，皇帝陛xià盛怒之中，怕是一时半会儿不会想起照顾你来。”

    “一个晚上没有睡，殿下还是要注意凤体的。”他很殷勤的又把燕皇面前的盏端了过来：“臣看过了，皇帝陛xià应该还没有来得及吃，殿下你将就用些先掂一下肚子。”

    那个狗腿子模样，硬把燕皇气的愣在当场，缓了好几口气才吐出胸口被憋住的气：“朕，朕要把你们交给韩家――你们大楚的事情，由你们大楚人自己去解决。”

    江铭已经取走了皇帝案上的御茶，一口气喝了个干净，抹把嘴又捏了两块点心吞下去，才抬头看了一眼燕皇：“交给韩家？成啊。”

    他回头看阿凤：“这没有什么不成的，是吧，殿下？反正，这也不是我们能左右的，皇帝陛xià非要如此做，我们说不也不管用啊。”

    他说完又取了两块点心，把皇帝看的眼珠子都要掉地上了：皇帝都不知道自己是气的，还是被气的了。

    阿凤慢慢的喝着那一盏分明是炖给皇帝的补品：“这味道不错，和我们大楚的风味不同呢，回头如果能活下来，记得问一下人家怎么弄的。我喜欢吃。”

    她放下小勺看向燕皇：“江国公说的是啊，陛xià您想把我们交给谁都成，反正这里是燕国，您是燕皇陛xià嘛。不过，您能交给韩家的只有尸首。”

    “其它的，在燕国内我们都做不了主，也不能做主不是？我们是带着善意而来，可不是为了和燕皇您开战的，所以您说什么就是什么，本宫绝不会有异议。”

    “只是，本宫和江国公的性命，还是本宫和江国公说了算的。您要把我们送给韩家人，成啊，什么时候送――您给个时间，本宫绝不会误了您的事儿。”

    她说完低下头去喝补品，完全是一副不肯做饿死鬼的模样：其实她是完全豁出去了，反正大不了就是个死字呗，还有什么可怕的？

    燕皇您要杀就杀呗，倒也不劳您动手了；那您的东西，不好意思，您也不好意思和一个将死之人抢东西吃是不是？反正你有大把时间还能吃到大堆的东西。

    燕皇从来没有见过阿凤和江铭的这一面：阿凤和江铭为了给燕人留个好印像，那也真是拼了；所以，在燕皇的眼中，大楚的长公主和江国公，那当真是年少但精事通国事，大楚的英才啊。

    可是英才有这样无赖的吗？他的怒火不知道是不是因为分心的缘故，居然莫名其妙就小了不少。

    江铭又捏了一块点心放进嘴里，转身又闪回阿凤的身边：“可是，皇帝陛xià要三思啊――我们长公主死在了大燕，我们靖忠郡王也死在了大燕，连我这个功夫天下无敌的江国公都死在了大燕……”

    他摇摇头啧啧两声：“就算是韩家也无法相信陛xià之言呢。”他吃完后很认真的道：“这点心不错，陛xià真的不想尝一尝？”

    燕皇气的把最后一块拿了起来，放在嘴时狠狠的咬了几下：“你，这是在威胁朕？！”他的怒火又升腾而起。

    江铭摊开了双手：“臣不会威胁，臣只会说实话。韩家的人死了就是死了，还是死在了燕国，唉，陛xià的不幸啊。”

    “但是事情总是要向前看不是？死了韩家自另外一面看也不是坏事，因为他们是大楚的乱臣贼子嘛，您替我们皇上除奸，我们皇上当然高兴喽。”

    燕皇瞪大眼睛：“胡说八道！”可是喝斥完后，他呼呼了半晌的气，却发现自己还真的拿江铭和阿凤无法――杀不得又送不得。

    好像除了和大楚皇室结盟外，他也没有其它选择了：韩家的人死了，燕皇自己说是阿凤和江铭所杀，韩家人相信吗？

    在燕国啊，在燕国人的保护下啊，韩家的人被杀的一个不剩：韩家就算相信，燕皇也没有那个脸说！

    “禀皇上，孤竹国皇帝陛xià……”殿外的公鸭嗓子显然是受惊了，一句话结巴的要死，但是话还是让殿中的人听清楚了。

    燕皇是倒吸了一口凉气――另外一个国家的皇帝出现在燕国，这可真是少见；要知道，万一皇帝被扣怎么办？

    他正要喝斥胡闹，孤竹国皇帝怎么可能会来燕国时，大殿的门推开了，门当中立着一位玉树临树的年青人。

    江铭和阿凤的眼珠子差点滚落在地：“铁瑛？！”他们也认为殿外的人在胡说八道，没有想到真看到了铁瑛。

    “陛xià，你怎么来了？”江铭马上改口，还向铁瑛身后看了看，发现铁瑛就带了两个人时，心中微微一沉：“长公主虽然有事儿，但臣也只是写信想说一说，陛xià怎么能当真离开孤竹呢？”

    他的心思转的飞快，马上就给铁瑛了一个台阶下；但是他和阿凤对视的一眼中，都看到了对方心中的担心：孤竹出事了。

    铁瑛一笑：“又见面了――阿凤，你还记得兄长吗？”

    阿凤站起盈盈一礼：“皇兄。我怎么会忘了您。”她心里却在叫苦，此时此地铁瑛是真的不应该来的。

    因为她和江铭自身都难保，铁瑛孤身前来岂不是更险？要知道，他可是一国之君啊。

    燕皇站了起来：“当真是孤竹国……”

    “对，朕就是孤竹国皇帝。有道是帝不见皇，可是朕也没有办法，听说朕的御妹要被燕国捉了，朕当然要来看一看。”铁瑛坦然的很。

    燕皇看一眼阿凤，想起了她的另一重身份：她可是孤竹国的凤主。这人如果当真死在燕，那燕要面对何止是大楚的问罪，还有孤竹的铁蹄。

    大楚怎么说还会问上一问，还要吵架吵赢了才会动兵，要占一个理字；孤竹国的疯子们，是绝不会听燕说一句话的，只要他们凤主死了，他们燕国就要付出代价――血的代价。

    那个代价还得要孤竹国满意了，他们才会撤兵。

    “你是误会了，误会了；朕和宁国公主相谈甚欢，因为大楚韩家那些贼人想要离间，朕才一怒替大楚皇帝陛xià旨斩去一点麻烦罢了。朕同大楚，那是兄弟之邦啊。”燕皇的念头转的很快。