
    燕皇看着柳妃的眼睛再确定了一次：“朕来替皇后，你可以把那个东西指在朕的脖子上，相信无人敢动手的。”

    “你想要的也不只是活命了，有朕在你手上，你想要的什么都可以实现吧？没有人会反抗的，也没有人敢违拗你的意思。”

    皇帝当然不可能让柳妃带着皇后走出去：他不想皇后有个万一――他不相信柳妃会放了皇后，只要到了柳妃认为安全的地方，她肯定会杀了皇后。

    还有，他也丢不起这个脸；堂堂一国之后、他的皇后，居然被他的宠妃要胁了：让人看到，他还真的不如退位算了。

    皇后最吃惊：“皇、皇上！”她都忘了应该劝皇上不要如此，因为就像皇上所说，国一日不可无君啊，岂能让皇帝置身如此险地。

    她的眼睛都红了，一双眼中的泪水滚滚而落：“皇上――！妾错了，妾真的错了，皇上千万不可以，皇上你千万不能，不然妾就是在九泉之下也无脸见您。”

    皇后和皇帝十年前，因为种种算计也罢、还是种种误会也好，反正他们是夫妻反目成仇了；这么多年来，他们是相敬如宾。

    不过皇后的心是死的，所以日子说难过也难过，说不难过倒也算是静静：跳出那个争宠的圈子，不再去想什么恩爱，她反而看得更开也看得更远，心也静了下来。

    但是她从来没有想过，有一天皇帝会舍得天下、会舍下一qiē，只为了她：朕来替皇后。

    皇后的泪水再也忍不住，身子也摇来晃去，弄得柳妃十二分的辛苦与狼bèi――因为现在皇后还不能死，所以柳妃又要控zhì着皇后，又不能真的杀了皇后。

    对于皇帝说的话的震惊，柳妃也一下子就抛开了，只顾得上和皇后纠缠：这可她的保命符啊，容不得出半点差cuò。

    江铭和铁瑛都没有动，只有阿凤把娥凰接过去搂在怀中，不停的抚着她的背安抚着娥凰；她说的话声音很小，所以柳妃等人是听不到的。

    “你可以哭，但是不要再说要过去的话，更不要分铁瑛他们的心――燕皇再想法子救皇后呢，而江铭和铁瑛一定能救下皇后来。”

    “我们不会武，我们帮不上忙，但我们不要帮倒忙。你们燕女比我们大楚女子强太多了，比如说柳妃刚刚那个身手，在我们大楚女子身上可看不到。”

    “你，肯定也不能丢了燕女的脸，是不是？娥凰，你如果听进我的话了，你就轻轻的拍我一下后背。好，我知道了，你可以继续哭。”

    “你哭是为了分散柳妃的注意力，是为了不让柳妃有怀疑；只要柳妃答应换人，那就是江铭和铁瑛动手的最好时机；而你要学会的就是相信铁瑛，就如我相信江铭一样。”

    阿凤的声音很小，伏在娥凰的耳边一个字一个字说的极慢，生怕娥凰在激动之下听不清楚，或是干脆听不见。

    好在娥凰并不是大楚那种手无缚鸡之力的弱女子，她的心志也要坚强一些，当即就轻轻的拍了一下阿凤。

    娥凰冷静了下来，铁瑛那里就可以少担心而可以专注于相救皇后：真让燕皇后落在韩家或是蔡大将军的手中，燕皇就要被人家牵着鼻子走了。

    因为燕皇对皇后的感情并不像看上去那样冷，反而因为藏的更深更沉。江铭和铁瑛都不想自己所做的一qiē努力化为无有，所以两人都在等机会。

    他们虽然没有盯着柳妃看，仿佛心思在阿凤和娥凰的身上，其实这都是假相，只为了让柳妃放轻松一些。

    皇帝看到皇后的反应有些着急，生怕柳妃万一不小心会伤到皇后；不过此时也是机会，他只能给皇后偷偷使眼色的同时，开口对柳妃道：“皇后如此，你又如何能带她走出去？”

    “朕会配合你，你带了朕出去也有和韩家、蔡大将军讲条件的……”

    柳妃打断了皇帝的话，努力的拎着皇后：“你给本宫老实点儿，不然本宫现在就杀了你。”可是这样的话并不能让皇后冷静下来。

    这也让柳妃对皇帝的提yì真正的动了心：“蔡大将军和韩家不是要造反，他们只是认为当今太子性子太过懦弱，燕需要的是个英才太子。”

    “你能封我儿为太子吗？你能废了皇后立我为后吗？如果能，那你就和韩家好好的谈一谈，答应他们的条件助他们一把，我们大燕就能得到楚的半壁江山。”

    燕皇摇头：“你的意思是，用皇后的性命换太子之位？那不可能的，那是国之根本，朕就算能答应，你认为大臣们能答应吗？”

    “朕就算下了旨，只怕大臣们也会抗旨的。柳妃，这不是皇后的性命能换来的，朕都说过了，你想要的只有朕在你手上才能让你心满意足。”

    皇后摇头再摇头：“不，不，皇上你不能，皇上你在大燕就在，妾的性命不足惜……”

    柳妃气的一脚踢在皇后的身上：“你闭嘴，给本宫闭嘴，听到没有？！”

    就在她动手的一刻，皇帝忽然用身子撞向皇后：柳妃因为要控zhì皇后，手中那小小的机括已经不再指向皇后了。

    皇帝撞开皇后，就把她伸手揽入怀中再转身，就以后背朝向了柳妃：不是他想找死，而是要护住皇后，现在他能想到的最好法子就是以身以盾。

    他在这一刻不再是皇帝，他在这一刻只是个男人，为了自己心上最爱的女人愿意做任何事情的男人：他这一生为大燕做了太多，却没有为皇后做过一件事情。

    到了今时今日，如果皇后和他之间必须要死一个人的话，他希望可以用自己的性命来换皇后的平安：这是他欠皇后的。

    当年的年少轻狂，当年的贪恋美色，当年的意气用事，让他错失了自己一生中最珍贵的人。

    柳妃大吼举起手中的机括：“找死――！”她没有想到皇帝还没有到手上，就会失去皇后这张保命的牌。

    她刚刚并没有下定决心要换人，因为她能看出皇帝对皇后的紧张；这让她有种感觉，可能皇后在手上更好些。

    但是皇帝的话又动摇了她的念头，也认为用皇后来要胁，只怕燕的大臣们不会买帐；正是这样的挣扎才让她分神，再加上皇后的不配合让皇帝有了可乘之机。

    皇帝的背宽且厚，就在柳妃的眼前。

    柳妃并不是想要杀皇帝，至少在她保住性命之前她还不想杀皇帝；可是急怒之下她抬手对着的正是皇帝的背。

    江铭和铁瑛等的就是这个机会，在皇帝动手的同时，他们也腾身而起。

    阿凤和娥凰都看了过去，两人的心霎间就绷急了：来得及吗，他们能救得下皇帝和皇后吗？