
    杨宗佑明明白白的告sù他们了：我是死也不会放过你们的，那他们还用得着客气吗？江铭和阿凤终究是好人，相比而言还是先除掉杨宗佑更要紧。

    因为阿凤和江铭能说道理，也能知晓利害，相比一个疯子而言当然好应对的多：只要他们能说动阿凤和江铭就能保住性命。

    不是韩万鑫等人笨的没有听出江铭和阿凤的打算来，但杨宗佑就是个疯子，他们能怎么办？不想死在这里，就只有动手了。

    阿凤看着他们动手后还说了一句：“真是的，都是自己人何苦相煎太急呢？先谈一谈再动手也不迟嘛，直接就动手还真是让人大开眼界。”

    杨宗佑被众人围攻，却还是听到了阿凤的话：“三次，第三次了，我必需千刀万剐了你！”他还在发狠呢。

    他的狠话当然不会让阿凤和江铭心生不快，不过齐齐看了一眼杨宗佑，认为现在韩、杨两家的人都下的手太轻了：要不然的话，杨宗佑哪里还能说得出来话来？

    江铭轻轻咳了一声：“其实，我亲自出手也没有什么，对吧？三次来三次去的，也不知道他这三次指的是谁啊。”

    “指公主殿下的话，啧，那个罪该万死咱先不提――杨宗佑待公主殿下可算是不错了，此时还要千刀万剐呢。”

    他看向杨宗佑：“只是不知道，这些一心想要置你于死地的自己人，你想怎么办？碎尸万段才能稍解你的心头之恨吗？”

    “还是说，聪明如你杨宗佑，对他们也一样是千刀万剐――那可真的没有什么新意了，我想以杨老二老爷的脑子来说，必有新鲜的花样才对。”

    杨宗佑真的不想说，因为他知道自己说出来的话，对自己太不利了；可是不说的话，又被江铭小瞧：被这个抢了他妻子的人小瞧，实在是能把他气死再气活过来。

    还有，他也极少能遇到如此这般“知道”他心意的人，懂他不会对两帮人一样的处置；所以他心里也想说出来，想让人知道他的打算。

    只可恨，懂他的女人背叛了他，而懂他的男人还是抢了他妻子的人；要不然，他肯定要把这两人带在身边的：知己难求啊。

    “我，当然不会把他们千刀万剐的。千刀万剐的人只有一个。”他恶狠狠的盯了一眼阿凤，才看向抱着自己腿不放的杨宏才。

    此时他已经中了两拳、一脚跌倒在地上，想站起来却被杨宏才拖的死死的，旁边还有韩万鑫等人虎视眈眈。

    他在想法子脱身，只是一时间没有想到，所以他也不介意多说几句话来拖延时间：“至于你们几个，”他扫一眼韩万鑫等人：“你们不会被我碎尸万段的。”

    说到这里他狞笑几声：“我要把你们活着就弄成万段！这种法子我还没有尝试过，可以在你们的身上一个一个试过去，相信总能找到可以把你们弄成万段却还让你们死不了的法子。”

    杨宗佑说到这里咯咯笑起来：“想不想知道谁会是第一个？当然是我的好侄儿了，虽然都想杀我，可是他也想杀了你们呢。”

    他抖了抖手中的弩：“他带着这把弩，直到刚刚才拿出来呢；他要杀的人，何止我一个，相信你们也清楚吧？还联手想要杀了我？”

    “是我的话，现在我倒要想一想如何趁乱脱身才是正经；如果我真死在了你们的联手之下――这把弩会落在谁的手上？”

    “落在谁的手上，谁就是那个要杀了其它人的人吧？那边的公主殿下和江国公，嘿，如果偷袭的到位，也不一定就拿不下来。”

    “多大的功劳是不是？只要我一死，嘿嘿，这里面的事情就复杂多了，也麻烦多了，你们不会没有想过吧？到时候功夫谁最弱，谁就死的快啊。”

    “江国公的身手，嘿，你们真不担心他会一时技痒出手？”杨宗佑的笑声越来越大，仿佛在说什么令他开怀的事情一样：“还要联手杀我？想想你们自己的小命吧。”

    他看着杨宏才：“你不要动，连一根手指头都不要动。因为我知道我们杨家可不只是有一把好弩，其它的好东西也不少。依着大哥的性子，应该不会只给你一件宝贝的。”

    “有了弩再有其它的东西，那可真就没有人会注意了；到时候你还不是想让谁死谁就死？”

    杨宏才的脸色一变：“你胡说八道什么？我还能有什么，连杨叔父为救我弄碎的茶盏盖子我现在都没有！如果有，我第一个就杀了你。”

    说完话后，他的目光向江铭和阿凤那边扫了一眼。那是他在向韩万鑫等人在说：如果杀掉了杨宗佑的话，接下来他们当然应该齐心协力杀掉江铭拿下阿凤这个宁国公主才对。

    韩万鑫脸上的肥肉抖了抖，也不知道是不是相信杨家叔侄的话，他这次向江铭和阿凤靠的更近了些。

    不止是他，其它几个人都向门边、窗边走去；都想趁乱脱身――趁乱当然要乱才可以，也就是说要以其它同伴的性命为注，来赌一个自己逃得性命的机会。

    现在，如何还能乱得起来？人人都想走，谁也不对杨宗佑动手，不要说是乱了，每个人的呼吸都能听得清清楚楚：太静了。

    江铭看着这里接过了杨小三一直举着的茶：“乱啊，要乱啊，不然的话杨二老爷的口舌岂不是白费了？”

    他说到这里，忽然把茶盏直接掷了出去，直取杨宗佑的面门！

    杨宗佑一脚踢过去时才知道，那茶盏看上去来势汹汹，其实根本就不会碰到他：如果他不动，那茶盏会在他身前不远处就掉在地上。

    “来人，万箭齐发！”他眼睛余光看到了韩万鑫等人都在夺门或是夺窗而逃，而他要的就是这一刻。

    他，可不是自己一个人带着阿凤来的，院子里还有他带来的很多人。

    杨宗佑刚刚就明确的告sù过韩万鑫等人，他今天是绝不会放过他们几个人的；又如何会好心的点明现在的情况，让他们醒悟过来杀人也不如脱身重要呢？

    他压根就不是想劝走几人好对付杨宏才，从一开口他想的就是如何能要了他们这些人的性命。只可惜，韩万鑫等人却不懂，在江铭出手的霎间他们齐齐翻身想逃脱，正好就撞到了杨宗佑的布置上。