
    燕皇连连点头应是，也是眉开眼笑的模样。

    当然也不忘查看娥凰的伤势；他看得出来女儿伤得不重，何况还有那么上好的药物――他没有叫御医，就因为娥凰被铁瑛抱到了怀中。

    在这种小伤上，当然还是让铁瑛来照顾比较好，御医那都是废物。

    不过他最终还是盯上了铁瑛的眼睛，因为铁瑛的话分明就没有说完嘛：自然没有不行的这句话后面，通常是只是或是不过之类的。

    燕皇在等的就是铁瑛的只是，他相信这个臭小子不会那么简单就放过自己的，肯定会敲一把竹杠；不过，被敲也认了，因为生肌散真是好东西，能救多少为国流血的大燕儿郎。

    他能理解铁瑛的敲竹杠，就算他们是翁婿可是生肌散关系的是两个国家，并不是他们翁婿的私事儿，所以铁瑛要为孤竹谋些好处很正常。

    铁瑛的目光一转就看向了跌倒在地上的柳妃。此时的柳妃已经自震惊中完全清醒，伏在地上哭泣着：没有喊冤也没有叫委屈，只是伏在地上嘤嘤而泣。

    柳妃并不是完全的没有脑子，只是她的脑子都在另外一个方面，如何应付男人的上面；此时，她知道如果再大闹会引来皇帝的雷霆之怒，那她就真的要倒大霉。

    倒不如伏地而哭，引的皇帝心疼自然会为她想到借口免去她的责罚，或是减轻她的责罚。她在这一方面还是有几分脑子的，不然岂能在后宫之中得到燕皇的宠幸。

    ――这是柳妃的自以为是，一直她都认为是她成功的吸引了燕皇、左右了燕皇。所以此时她才会如此的做作，就为了能引得燕皇心疼而怜惜于她。

    男人嘛，就是那么一回事儿。这是柳妃经常说的话，可是她却忘了有的男人当真有实才、有雄心，这样的男人还真就不是那么一回事儿。

    至少不会被她这样的女色而迷。所以她哭了有半晌了，就连皇后都走开去看娥凰的伤势，她也没有得到燕皇的半句怜惜。

    燕皇顺着铁瑛的目光看过去自然就看到了柳妃，再回过头来看铁瑛，见铁瑛挑了一下眉头却没有开口，就明白自己没有误会他的意思。

    柳妃伤害了娥凰，这不是铁瑛能够容忍的；可是柳妃又是娥凰的生母，所以铁瑛把这个烫手的山芋丢给了燕皇：要生肌散，可以，先把那个惹祸精打发了吧。

    燕皇叹了口气，抬头看向皇后：“这事儿，你处置还是朕来处置？”他刚刚明明被柳妃气到了，现在铁瑛又要求他发落柳妃，他却去问皇后的意思。

    阿凤的目光在燕皇和皇后之间转了转：“其实，我们还要赶快去处置一下蔡大将军，不要让孤竹的事情再来一次。”

    这是她和江铭的意思。想要得到燕国的相助，当然也要给燕国相当的好处；可是她和江铭以及铁瑛能拿出来的东西真心不多。

    所以他们就想给燕皇一个大大的人情，如果能解燕国之危，那燕皇自然无法拒绝对大楚、孤竹的帮助。

    燕皇摇了摇头：“你们是不是都在奇怪，柳妃这样一个人如何能得到朕的欢心，如何能在宫中猖狂许多年？朕算不得什么当世明君，但也绝不是一个昏君。”

    “柳妃的为人，朕再清楚不过；就象朕很清楚柳家的人，和柳妃没有同流合污一样，朕并没有被柳妃所蒙骗――她对皇后的不敬，对娥凰的不慈，朕都知道。”

    柳妃听的不哭了，微微抬头偷看皇帝，不明白皇帝此时说这些做什么。

    燕皇看向阿凤：“其实，你们大楚早先就欠了燕一个人情，也不算人情吧，当时是一个交易，我们燕也没有吃亏。”

    “你的母后，应该还在世上。”他看着阿凤很认真的说了这么一句话，听的阿凤眨了好几次眼睛――她母后的事情自大楚什么人嘴里吐出来都不奇怪，最奇怪的就是燕皇会知道。

    阿凤有点半信半疑：“您，怎么知道？”

    “燕和大楚并不像孤竹和大楚一样，但也绝不是什么敌人，两国之间还算过得去；所以每一年，两国之间都少不了使团走动一番。”

    “那一年我们送到大楚的还是平常的那些东西，和上一年礼物虽不相同，但是价值还是相当的。国和国之间这一点很重要，不说这个，说这个和你母后也无关。”

    皇后忽然道：“那一年入宫的女子，在宫中住了一年多便暴毙而亡――为此事……”

    皇帝看向她：“为此事你小产了，你我夫妻本应该还有一个女儿的，但是……”他摇了摇头：“那不是朕的妃子，那是大楚的皇后，已经死了的皇后。”

    不要说是阿凤了，就连江铭和铁瑛都听的呆住了：大楚的皇后在燕的皇宫里住了一年之久？！这怎么可能，又怎么能让他们相信呢。

    皇后的身子摇了摇：“柳妃那一年所说都是假的，那人、那人根本就不是皇上你的新欢？！”

    皇帝看着她：“你不相信朕却要相信柳妃所言？她是什么人，你有什么话不能问朕，反而要着人去三番五次的打探？”

    “那人不是朕的新欢。当时朕并不知道那人的身份，因为只是和大楚皇帝使来的人秘谈了一番，由使团把此女带到了我们大燕。”

    “大楚的人并没有说此人是谁，朕当时虽然也有怀疑，但是一国之后啊，怎么可能？所以朕想可能此女身上另有秘密，但是朕如何查探也没有结果。”

    “那是一个哑女。”他叹口气：“大楚皇后果然是人中之凤，当年居然骗过了朕去。再后一年多大燕使团再次去大楚，就把此女做为美人送给大楚的皇帝。”

    他摇头：“朕当时还在想，可能是此女是大楚帝的什么心上人，八成身份上有些不便，所以大楚帝不能纳之为妃，才会来大燕修一下陈仓。”

    “直到最近传来的消息，”燕皇说到这里嘿嘿一笑：“彼此彼此，你们不要看朕，是楚在燕没有细作还是孤竹在燕没有细作？接着说大楚皇后的事情――朕才猜到那人八成是当年被传服毒已死的皇后。”