
    阿凤比娥凰更为担心。因为燕皇如果当真死了，那燕国自身难保，又如何能给大楚或是孤竹以帮助？

    还有，万一的话皇后和皇帝同时死在当场，那就不是燕会不会帮大楚或是孤竹的问题，而是阿凤等人要面临杀身之祸：想想啊，在燕人那里柳妃的话可信，还是阿凤的话可信？

    就算有娥凰为阿凤等人说话，但柳妃还是娥凰的生母：她一句娥凰被铁瑛所迷，燕人还会相信娥凰吗？会把娥凰当成罪人来对待的――为杀害自己父皇母后的人说好话，还不是人人得而诛之。

    不过，这重担心阿凤不能同娥凰说，只能埋在心里；她相信江铭，可是她却不相信燕皇啊：如果是江铭和铁瑛联手她没有可担心，但其中还有燕皇在，她实在不知道燕皇会不会帮了倒忙。

    江铭和铁瑛扑出去动手之际，阿凤的心已经绷到最紧，如果有个万一的话，她自己都不知道自己会不会昏过去。

    阿凤不自觉又想起初到燕国时的顺lì以及她那个时候的想法：果然，事情不会那么顺lì，且还是一波三折啊。

    国书都签了，但事情是一件接一件，没有一件是顺心如意的；而这个柳妃真就是疯子一个，到现在了居然还相信什么蔡大将军会助她儿子成为太子。

    娥凰只是屏住了呼吸，一心盼着父皇和母后能平平安安，为此她在不停的求佛祖保佑。

    而动手的人却没有这些担心，他们都来不及想这些：江铭直取柳妃，而铁瑛直接去救人――他们之前没有商量过，但兄弟之间心意相通，一个眼神就够了根本不用商议的。

    皇帝转过身来也并没有就此等死，一手搂着皇后，一手拉过椅子向后砸去：他希望可以砸到柳妃的手上，可以让其手中的机括偏向一旁。

    这是他能做的最大的努力。不过，他再是练武之人，动作再快，也没有快过柳妃的抬手：柳妃的手指已经勾住了机括的开关。

    一只脚狠狠的踢在了柳妃的手腕上：她手中的机括自手中飞了出去，而方向当然也改变了――机括已经被扳动，只不过箭是向屋顶射去了。

    柳妃不但听到了机括启动时的响声，还听到那一脚踢断她手腕的骨断之声：那份疼痛让她一下子就跌坐在地上抱住了手，除了大叫外她的脑子里一片空白。

    从来没有过的疼，也从来没有看到过的恐怖伤口：断骨穿破皮肉，血与白花花的不知道什么东西都在柳妃的眼前。

    柳妃的手是宫中最美的手之一，这一点也一直是她的骄傲；她常说，她都不知道自己的手是怎么长的：这句话此时正合了她的想法，她是真的不知道自己的手是怎么长的，那些白色的是什么东西。

    江铭本来还准备了第二脚，再柳妃坐到地上痛叫后他迟疑了一下，最终落在地上后他还是把脚踢了出去，一脚就把柳妃踢到了帐边上。

    柳妃的身子重重的撞在营帐上，再重重的掉在地上；所幸那不是墙，不然的话柳妃肯定当场就会吐血而亡。

    就算如此她也被伤的不轻，落在地上后根本起不来身，就算疼的要命却连胳膊也动不了；她也就只能动动手指头，还是那一只完好的手才动动手指。

    江铭收回脚咳了一声：“我不喜欢对女子下手，不过此人真的太可恶了。恶人不分男女，还有就是她如果能动，只怕就会贼心不死。”

    “她想活。她想活的法子就是让其它人都去死，所以我不能容她。”他说到这里回头看一眼阿凤，虽然没有再继续说，但众人都明白他的意思。

    柳妃刚刚也对阿凤下手了，是江铭护住了阿凤。而江铭从来都认为没有什么天下无敌，只要是人就有人力难以做到的事情，也会有疏忽大意的时候：万一的话，他要到哪里去悔？

    因此，他不打算再让柳妃有出手的机会，才会对柳妃下了那么重的手；但柳妃没有死，一时半会儿都死不了。

    只要给柳妃请个大夫，将养个三五天也就不会有大碍的：江铭要的是柳妃不能再动手，却不会直接取她性命。

    不要说这是在燕，就算是在大楚，他也不会在没有必要的时候对谁下杀手；能决定一个人是否该死的不是哪一个人，而是律法。

    皇帝放开了皇后，然后扬声道：“来人，来人！”他不想再看到柳妃一眼，要让人把柳妃带下去关起来，至于问罪――柳妃是不可能有活路的。

    她对皇后下手，对娥凰下手，还对大楚的宁国公主动了手；不管燕皇为了哪一个，都不可能饶过柳妃的性命。

    暴怒。燕皇从来没有如此怒过，他多年来经常去柳妃的宫中，知道柳妃是个如何的人，却没有想到她居然如此的歹毒：连自己的亲生女儿也能下杀手！

    如果没有铁瑛相护，今天的娥凰已经横死在当场。

    皇后并没有开口，她也没有办法独自站立，依在皇帝的怀中还是大哭：她还无法自刚刚皇帝的话中挣出来――皇帝居然肯为了她连性命都不要！

    其实就算从前她对皇帝心有爱意时，也不从曾想过让皇帝用性命待她：甚至于她来说都没有想过皇帝会是她一个人的。

    在入宫之前她就知道自己是皇后，是皇帝一个偌大后宫的女主人，要和许多的女人一起照顾皇帝和爱着皇帝。

    所以，那个时候她只是希望自己会是皇帝心中位子最高的、份量最重的那个人。可是她发现这不可能，因为宫中永远都有比她更年青、更貌美的女子。

    做为皇后，她还应该为皇帝又得到新欢而感到“高兴”！她无法高兴，最终的误会让她封起了心门来。

    今天，皇帝却做出让她怎么也想不到的事情。皇后一时间心中不知道是什么滋味了：按理说应该是高兴的，但她却是满心的酸楚，和说不出来的苦。

    皇帝只是轻轻的拍着她的背，没有劝解也没有安慰；他不是一个喜欢多话的人，尤其是在女人面前他更不知道要说些什么，做为一个帝皇更应该的是听人多说。

    只要听的多了才会知道那人在想什么，而他如何做才是对的；此时，他当然不是在用帝皇之术，就是单纯的不知道说些什么，便用手轻轻拍着皇后。

    可能，哭一下更好？他有些犹豫的看向江铭和铁瑛，因为年青人更善于处理这样的情况。

    铁瑛正在瞅帐顶上的短箭，江铭在研究那小小的机括：两人忙的很，没有功夫理会燕皇――夫妻间的事情，外人还是不要帮忙的好，免得越帮越忙。