
    娥凰和英凰是真心的高兴，抱住阿凤三个人跳了又跳：她们一直担心她们父皇会对阿凤如何的――一边是他们父皇一边是他们的朋友，真的很让她们焦虑。

    这样的结果就是她们想要的，也是最好的，她们才会如此的开心。

    江铭回过头来看一眼，眼底闪过了微笑：阿凤以前虽然有牡丹相陪，后来还认识了鲁柔柔，可是他和她一路奔波却再也没有一个同性的朋友。

    能结识娥凰姐妹，并同她们情同姐妹，江铭很为阿凤感到高兴：他想阿凤的生命中有他，但他知道阿凤的生命中不能只有他。

    阿凤需要有她的朋友、姐妹，就如他也有自己的朋友、兄弟一样；这样的生活才是圆满的，才是幸福的。

    铁瑛拉着江铭：“给出几个主意呗，要怎么做才能抱得美人归？唉，也不对，是不是应该等我那个复国了，再来对人家下手才好？”

    “现在我这个样的，实在是怕会拖累她的。”他忽然间垂头丧气了：“你们去说话吧，我自己去静静。”

    “你静静，你静静什么？！”江铭真想狠狠的捶他几拳头，这都是哪跟哪啊；也不过是刚刚认识而已，用得着想那么多吗？

    而且，两个人在一起，不是什么都要依着你的想法来――你是在为对方好，可是这个好是对方想要的吗？两个人在一起，最重要的就是多为对方着想，假想自己是对方来做事才会事半而功倍。

    “你怎么知道我的乳名，还你的，什么你的！”娥凰瞪起眼睛来：“铁瑛你再胡说八道，我就、我就不理你了。”

    她也不知道要如何威胁一位刚认识的皇帝，所以最终也只能是我不理你了。

    铁瑛的眼睛瞪大了：“你乳名叫静静？”他看向江铭：“我真心冤枉，你快给我解释两句啊，我真没有那个意思。”这误会，真心让人抓狂。

    江铭看着他：“你什么意思？你难道不是对人家有意思吗？你如果真没有意思，那我当然可以解释，只是解释了你可别后悔。”

    铁瑛都快急出汗来了：“不是，不是。江铭你不地道啊……”

    江铭没有想到这小子居然在这个时候还敢对自己叫板，马上对娥凰大声道：“他没有那个意思，他只是在说他昨天晚上做梦的事情，梦到了一个叫静静的女孩子。”

    “嗯，那是他从小……”他的话没有说完，就被铁瑛伸手捂住了嘴巴，再也说不出一个字来――就在他伸手的那一刻，他的功夫居然高过了江铭那么一点点。

    他练了好久，从来不敢偷懒就想能追上江铭的功夫，可是却从来没有成功过；却不想在今天，他一伸手就办到了：江铭居然没有避的开。

    娥凰看着铁瑛：“你有什么见不得人的事情？”

    铁瑛的汗都滚了下来：“当然没有。他总习惯开玩笑，我怕他在公主殿下面前失仪；你知道，他是驸马爷啊，事事都要注意点儿，不能给我御妹丢人的。”

    他决定不再问江铭了，因为他感觉江铭真不靠谱，所以拉着江铭跟阿凤等人进营帐；早有人摆放好了早饭等等，众人便一起坐下入席了。

    江铭和阿凤一边吃一边听铁瑛说，最终他们都忘了吃早饭，只管盯着铁瑛的嘴巴了：阿凤手中的筷子都在手中滑到衣裙上，她都没有发觉。

    铁瑛把自己说的那叫一个苦，九死一生已经不足以形容他的苦难了：他几乎就要被人千刀万剐了。

    首先就是江铭不相信，然后就是阿凤不相信；他们知道铁瑛一路上肯定吃了不少的苦头，但是铁瑛的功夫摆在哪里，他现在身上又没有伤，能吃的苦真心有限。

    可是娥凰和英凰不了解铁瑛，又没有离开过燕境，对铁瑛嘴中的事情深信不疑，听的真是入迷了：时不时的就惊叫一声，为铁瑛而担心――虽然铁瑛就坐在她们姐妹面前。

    江铭和阿凤算是长见识了，因为如此面目的铁瑛他们是第一次见：可见这小子的厚脸皮功夫又见长了啊。

    居然为了博的美人心，连苦肉计都用出来了：他是皇帝，一国之君！落难能落到什么地方，被他一说，全天下的苦难之人加一起，也不如他的一半苦难多。

    铁瑛说完后，娥凰马上道：“你不用担心的，我相信吉人自有天相，老天爷一定会给你守得云开见月明之时。你是好人，一定会有好报的。”

    “现在三国联盟，相信大楚和大燕都不会袖手的，你回孤竹重掌大宝的时候不会太久的。在之前，你就住在我们大燕吧，有什么需要你尽管开口，千万不要和我们姐妹客气。”

    听到一代帝皇居然如此之惨，娥凰真的动了同情之心，好好的安抚了一番铁瑛；倒让铁瑛难得有点不好意思起来，反思自己是不是做的太过了。

    但脸皮厚的人就是脸皮厚嘛，他虽然反思了一下，但他还是向娥凰开了口：“被人追杀不能收拾行李，没有带几件衣袍出来，唉。”

    英凰马上道：“一会儿让人量一下，我给你做两双鞋子吧。”她也很同情这个被人追杀的皇帝，唉，这么好的人怎么就会被人害了呢。

    娥凰也道：“想来你也和父皇一样，穿的鞋袜衣袍都要专人所做才会穿着舒服；我也不知道自己的女红成不成，倒现成有几件衣袍是给我父皇做的，但是他那人性子固执，说什么太艳了。”

    “你的身量和我父皇差不大，如果不嫌弃的话……”娥凰的话还没有说完呢，那边铁瑛已经搓着手笑道：“哪里话，应该是我正需要，只是不敢求之。”

    娥凰笑道：“两件衣袍而已，你用不着如此客气。”

    江铭幽怨了，他回头看向阿凤：真不明白铁瑛那小子怎么一下子就走运了，几句话就要到了人家亲手做的衣袍，可是他呢？

    阿凤看他很认真：“我不会女红，不过可以学的；只是你确定要穿我做的衣袍鞋袜吗？”

    江铭想到了在宫中看到的一副绣品，牡丹告sù他那是阿凤绣的――他马上笑着摇头：“你想哪里去了，我正在想，你的衣裳也不多，要找个什么样的人来给做几件衣裳。”

    每个人的幸福都不一样，他就是喜欢阿凤，哪怕阿凤不会下厨、不会女红，可是他只要能看到阿凤一笑，心里就甜过了的蜜糖。

    哼，不就是一件衣袍嘛，有什么了不起。江铭最后还白了一眼铁瑛，咱没有了咱就去买，咱有银子咱想买多少就买什么――喏，就是这么任性。