
    燕皇说完，连忙走下来亲迎铁瑛：怎么说人家也是一国之君，而且还是孤竹那个疯子国家的一国之君，他当然就给予尊重。

    铁瑛不出现的话，他还真的不知道自己要如何做――杀了阿凤和江铭的心是真的有，只是他也真的有顾虑；而且，他很清楚这是阿凤和江铭在逼他结盟。

    如果燕皇不杀阿凤和江铭，那他只能和大楚皇室结盟；因为，他已经不可能再和韩家如何了，韩家的人死在了他燕国嘛。

    在韩家人看来，那当然就是燕皇的态度，再明白不过的态度了；那韩家会如何看待燕：如果韩家不能得势，也就是他们无法成为大楚的主人，那燕当然不用在意什么。

    可是韩家如果成了大楚的主人呢？燕肯定会成为韩家的眼中钉肉中刺啊。

    这一点燕皇当然明白，他非常清楚韩狂生等人一死，他已经不可能再和韩家善了，也唯有韩家败了，他才能安枕无忧。

    可是，阿凤和江铭用这样的手段来逼他和大楚皇室结盟，以他燕人的血性来说，他是真的无法接受：所以，他才真的有杀心。

    当然了，最终会如何还是一半一半的；所以江铭才说是险招嘛：一个对利益两个字看的极重的皇帝，有六成的可能不会杀了他和阿凤，而会选和大楚皇室结盟。

    不过铁瑛的出现，让燕皇一下子就想通了，给阿凤、江铭加了分，才让燕皇一扫怒火而含笑以待：没有铁瑛，燕皇就算答应阿凤和江铭，也不可能如此的轻松。

    燕皇一面往下走一面看着三个年轻人，心中不由自主的想到：是不是自己已经老了？居然会被三个年青人给逼的无路可走，真就是白多吃了十几的饭菜啊。

    江铭看着燕皇：“陛xià此言当真？”他可不太相信燕皇了，因为多番交手下来，他才清楚这是一个唯利是图的皇帝，很不靠谱的。

    相比而言还是孤竹国的皇室更好，他们说一就是一、说二就是二，不会因为利益两个字而随时把你卖了。

    燕皇有些尴尬的一笑：“那是当然的，君无戏言嘛。”他心头还有着怒气的――他很清楚是被迫才会和大楚结下盟约，心中当然不舒服。

    做皇帝的都喜欢逼人就范，绝对不会喜欢被人所迫。

    江铭马上自怀中掏出国书来：“这是我们之前议定好的国书，陛xià过目后就盖上大印吧。”打铁趁热，绝对不能再让此事来个夜长梦多了。

    燕皇有点恼怒：“江国公，孤竹皇帝刚到，朕还没有尽地主之谊……”

    江铭把国书往燕皇手中一塞：“陛xià只要是真心诚心要结盟，今天盖印与明天盖印又何不同？大印一盖，咱们不都能松一口气嘛。”

    铁瑛点头：“正是如此。朕，正好赶上了，不如我们三国结盟如何？兄弟之盟，一方有难两方支援，如何？”

    燕皇闻言眼底闪过喜色：“当真？”他没有想到能和孤竹结盟，有了孤竹为盟，燕国在四周的邻国中――除了大楚外可以为尊了！

    铁瑛大方的很：“君无戏言啊，陛xià。”他说完还看着燕皇眯起眼睛一笑，笑的莫测高深。

    现在换成燕皇担心了，他怕铁瑛一会儿再改变主意：因为燕一直和孤竹都算是点头之交，因为燕没有孤竹需要的东西――燕有的孤竹都有，燕没有的孤竹倒是有。

    “不知陛xià可带了国宝在身？私宝也可以啊，如此喜事择日不如撞日，此时正正好不如一起盖下国宝，大家从此之后就是兄弟之谊。”

    他看着铁瑛生怕其摇头说没有带国宝――他的希望不大，所以才会说私宝两个字；反正才和孤竹国君订下国书来，其它的再说嘛。

    如此好事千年难遇啊，可能真到了燕国当兴的时候啊。燕皇在心里热乎乎的想，也许他可以向另外三面扩一下国土了。

    “国宝正好在朕的身上。大楚和燕结盟不能少了孤竹，今日你我三国立盟，绝无反悔。”他说完拉过御案上的纸墨来，把江铭手中的国书稍稍一改，其中大意并没有变――两份变三份了。

    铁瑛看着燕皇笑道：“地主之谊还没有尽，那燕皇你这地主在这里，朕和大楚都不便争先啊。来，燕皇你先用国宝。”

    江铭和阿凤已经换了不是一次目光，只是他们谁也没有开口，脸上也没有半点的神色变化：但是他们都知道燕皇要被铁瑛给坑了。

    他们太了解铁瑛了，如果不是有特别的原因，燕皇就算是跪在地上请求结盟，铁瑛也不可能会答应的：此时铁瑛主动结盟，却还要骗燕皇先用国宝，这小子的心机手段见长啊！

    江铭不自禁的搓了下拇指：要小心了，这小子越来越阴险啊，刚一见面就坑人家燕皇，啧，真是人比人还有心更黑啊。

    燕皇闻言没有多想，他只是兴奋的很：因为孤竹的条件和大楚相当，虽然大大的不及韩家的好处，但是两国加一起的好处绝不是一个韩家能相比的。

    “好，朕理应先用宝印。”他说完提袖取国宝，然后手起印落就盖在了三份国书上：“接下来，嗯，就请孤竹皇帝用宝吧。”

    铁瑛闻言很痛快，回身在随从那里拿过国宝就盖在了上面，然后他看向了江铭和阿凤：“该大楚了。”他说话的时候，眼中流露出一丝求恳。

    江铭瞪他一眼，阿凤干脆白他一眼：他们的动作都很轻微，除了他们三个人外旁人都没有发觉。

    江铭和阿凤都怪铁瑛的求恳，他们三个人什么关系，还用得着求恳吗？上刀山下火海都不会皱眉头的交情呢，真是的。

    大楚这里由江铭和阿凤来完成，一份关系着三国结盟的国书正式完成！

    “禀，禀皇上，孤竹国派使前来下国书。”公鸭嗓的声音颤的不像话。孤竹的皇帝就在这里，还用得着什么国使吗？

    铁瑛却坐的稳，茶也吃的香：“居然这么快？不过不要紧了，现在换我做主了。”他的眉眼间闪过的是一份厉色。