
    娥凰虽然有着燕女子的直爽性子，但相比起英凰等其它姐妹来，她的性子还是比较温婉的。

    因此在听到铁瑛的话后，有些吃惊抬头看向铁瑛――她没有想到世上会有这样的男子；这样的男子是什么样的男子，娥凰自己也不知道答案。

    可是没有想到，铁瑛的一双眼睛正在瞅她，她一抬头正好是四目相对；她在铁瑛的眼中看到了赤裸裸的欣赏。

    没有其它的东西，就是欣赏。那双眼睛还很亮的，亮的一下子就穿透了她的眼睛，直达了她的心底，让她的心中亮了起来。

    娥凰的脸更红了，她心慌意乱的再次低下头，却又不知道自己为什么要心慌。虽然她不像英凰那样有什么就说什么，却也不是一个扭捏的女子，怎么今天就如此的不像自己了呢？

    英凰却对铁瑛的一句话感兴趣，事实上她也是替娥凰问的：知姐莫如妹嘛；娥凰想些什么，没有比英凰更清楚的人了。

    “落难之人？陛xià这话怎么说？”英凰上下打量铁瑛。虽然铁瑛没有穿着龙袍，但是从头到脚也没有人能看出铁瑛有什么狼bèi之处，自有一股子贵气随身，怎么看都是人中之龙。

    铁瑛先是叹口气，接着又摇了摇头：“唉，说起来那话就长了。英凰是不是？我能不能这样直接叫你的名字？”他问的是英凰，可是眼睛看的却是娥凰。

    “我名字叫铁瑛。”他也不自称朕了，直接就我来我去了：“我叫你们英凰、娥凰，你们就叫我铁瑛好不好？他们都是这样叫的。”

    他最后还指了一下江铭和阿凤，没有给英凰拒绝的余地。

    江铭翻个白眼给铁瑛，小声的对阿凤道：“这小子还知道我们在身边啊，我还认为他都忘了我们还在呢。”

    阿凤深有同感：“这不是还有用我们的地方，不然的话他还会想起我们来？这就叫做那个啥啥，是吧？”她没有说出见色忘友来，但是那意思江铭当然明白。

    两人齐齐点头，然后对视一眼又齐齐摇头，还长长的叹了一口气，为自己居然有铁瑛这样的朋友而感到伤心。

    铁瑛完全不理会阿凤和江铭冷嘲热讽，如果连这么几句话都抵不过，那他的厚脸皮也就练不出来了；所以，他在脸上挂着最亲切、最温和、最得体又自认最帅的笑容，一双眼睛期待的看着娥凰。

    英凰和娥凰都不是做作的女孩子，当即看向阿凤：对方倒底是一国之君，直呼其名好吗？

    阿凤微笑：“当然。我们私下都是直呼姓名的，但正式的场合或是需要的时候，我还是会称他一声陛xià。”

    她和江铭讥讽铁瑛两句没有什么，却绝不会拆铁瑛的台；正相反，她和江铭都一样的心思，很想铁瑛也能找到一个知冷知热，两心相知的伴侣。

    而娥凰无疑是个好姑娘，如果他们两个人真的看对了眼，这可是好事儿。

    英凰马上就点下了头来：“阿凤姐姐说行那就行。我就你叫铁瑛，你就叫我七妹吧，我兄弟姐妹都这样叫我。”

    她很喜欢铁瑛，感觉这人特别有趣儿。

    娥凰虽然脸红着，但还是大大方方的点头：“恭敬不如从命。”她说完看一眼阿凤，心中感觉此时应该拉着阿凤走，好好的问问阿凤帐中发生了什么。

    可是她的脚却抬不起来，因为她还没有听到铁瑛说落难之事：一国之君会有什么落难的？她很好奇。

    英凰果然就是个好妹妹：“那个说来话长也说一说吧，反正我们姐妹左右也无事，你就说吧，说吧。”

    她说这话的时候还向阿凤投去一个报歉的眼神，那意思就是阿凤姐姐原谅我，我真的很担心你们的；不过看到你们好好的，我现在就放下心了。

    你们的事儿，咱们一会儿再说好不好？她感觉很对不起阿凤，但是娥凰的年纪不小了，正应该到了招驸马的时候。

    可是柳妃相中的人，每一个都让英凰恨不得掐死他们：歪瓜裂枣的，没有一个品性好的，让她的皇姐下嫁真就是太委屈皇姐了。

    她当然知道，柳妃这是在用她的皇姐拉拢人，为她所出的皇子将来筹谋打算：可是，都是自一个娘肚子里爬出来的，女儿就不是人吗？！

    招驸马，她的皇姐才不去招什么驸马，直接去孤竹国做个皇后，看不气死那帮子小人。

    当然了，在之前要好好的打听一番孤竹国皇帝的事情，不要万一又不是个东西，岂不是害了她的皇姐。

    阿凤笑着拉起英凰的手来：“你们姐妹是来看我的，铁瑛也刚到，我们也没有来得及叙话――他的那些落难之事我也不知道呢。”

    “走吧，这里不是说话的地方，去我帐中坐下，我们一边吃点东西一边听他说如何？”她当然不会忘了去拉娥凰的手。

    铁瑛有点担心娥凰会摇头，因为娥凰的脸都红了嘛，可能女孩子一害羞就转身走了；等到回到燕皇宫，他想要再见人家就难了吧？

    娥凰并不像阿凤，不只是长的不相，性子也不相同的；可是不知道为什么，铁瑛就像当初见到阿凤一样的感觉：就是感觉娥凰与众不同。

    娥凰看一眼铁瑛，然后向阿凤点头：“好。”她虽然有点不好意思，但还不至于因为不好好意思就做违背心意的事情。

    也对铁瑛的落难之事好奇的不行，当然不会放过亲耳听到的机会；还有，她也真的不讨厌铁瑛，就算他总拿那么亮的眼睛看过来，她依然不讨厌此人。

    铁瑛闻言心头高兴，更是感觉娥凰不同一般人，忍不住过去拉了江铭到一边去嘀咕，倒给了阿凤三个女子可以说话的机会。

    娥凰和英凰问他们父皇对阿凤不会做什么事情吧，如果真那样，她们无论如何也会去求父皇，保证可以让阿凤和江铭平安离开燕境。

    阿凤感到很暖心，没有说事情的经过，只说燕和孤竹、大楚签好国书，以后娥凰姐妹可以到大楚去玩儿，也可以去孤竹玩儿――只要她们送个信，阿凤就会来舍命陪君子。