
    江铭听到后心头一热，虽然明知道阿凤不是真正的答应了他什么，他还是忍不住又轻轻的亲了阿凤一下：“阿凤，我江铭一生必不负你。”

    阿凤听清楚了江铭的话，可是脑子浑浑沌沌的根本不知道江铭说了什么，只是连连点头应承着：“是，是。”

    江铭看着阿凤的可爱模样笑了起来，不忍心再捉弄她，便不再“惩罚”她，轻轻的搂着她听风吹过树梢的声音。

    现在已经是冬天了，树上并没有叶子，声音听上去有些尖锐；可是，江铭一样听的心里平静如水，因为阿凤就在他的怀中。

    阿凤的脑子终于能用了，然后也想起了江铭说了什么，她又答应了什么，脸上飞红的同时她狠狠的拧向江铭的耳朵。

    江铭当然躲的开，但是为了阿凤高兴他岂能去躲？于是老老实实的俯下身子，连声的向阿凤讨饶：不过看他笑的那个样子，也知道他根本就不在乎那一点点的疼痛。

    阿凤真的很想很想下狠心，死死的用力扭一扭他的耳朵：她就不相信江铭的功夫再高，还能练的耳朵不怕痛！

    但是她想归想，真要下手时那力气却自心里怎么也送不到手上去，只气得自己连跺几脚，伸手把江铭推到树上去：“笑，你还敢笑！”

    江铭靠在树上回眸眨眼：“大婚的事情，臣会时常和公主殿下商量一番的。”所谓的商量是什么，不用江铭挤眉弄眼阿凤也明白。

    阿凤想要嗔怒，可是想到自己刚刚两只胳膊抱的那么紧，就仿佛怕江铭会离开她一样，又如何能把话说出口？

    “不过，暖床的事情，也不必等大婚之后。”江铭笑的更贼了：“如果公主允许，臣随时可以……”

    阿凤弯腰拣起一块小石块还是小土块――她也没有看，对着江铭就丢了过去：太可恶了，不教训他，他是真要造反了呢。

    江铭轻轻闪身躲过去，扬声道：“你们看够了没有？咱们还要不要启程了，要知道咱们可是赶着去救人的。”

    铁瑛和傅小天齐齐鄙shì了他，因为他居然恶人先告状，分明就是他在磨磨蹭蹭的，最终还有脸说别人不着急。

    马，都是燕皇给的好马，众人上马后当真是快如风，很快就消失在了路的尽头。

    娥凰没有落一滴泪，因为她知道铁瑛还会回来；再说，铁瑛此去出生入死，她落泪太不吉利了。她盼着铁瑛和阿凤等人都能平平安安。

    她不能跟着铁瑛一起去，所以很是羡慕江铭和阿凤到哪里都能共同出入；但是每个人的情形不同，她也只是想一想就罢了。

    回转的时候，英凰过来看了她几眼：“皇姐，你现在是不是就在想铁瑛了？”说完她还嘻嘻一笑，惹的娥凰作势要打她。

    到了晚上，英凰悄悄的来找娥凰，取出两件太监的服饰，还打开了包袱：里面有不少的金银之物――她早就想出去玩儿了，可是燕皇不允，她只能再次眼睁睁看着铁瑛等人走了。

    但是这次她决定不再听她父皇的话，还要拐上她的皇姐，两人一起偷溜出宫去追铁瑛等人。

    娥凰听到英凰的话后很吃惊，但是不得不说她很意动：就像英凰所说，铁瑛刚走她就已经在想他了。

    在英凰的不停劝说下，娥凰终于拿定主意去找铁瑛：都是长公主，她燕国的长公主还比大楚的长公主熟悉马上的功夫呢，凭什么阿凤能去她就不能去？

    只是她把英凰拿来的太监服饰给丢到一旁了：此时离宫却不能离开京城，因为城门早就关闭了嘛；还有，太监的服饰在宫中是不扎眼，可是出了宫就太过扎眼了。

    她让英凰再等一个晚上，明天一早她们姐妹就准备离开；至于英凰收拾的包袱也被娥凰给丢到一边了，因为里面全是宫中的东西，只怕很快就会被她们的父皇找到她们。

    娥凰只准备了金银之物，大半还是银票；然后准备了几件青年男子的衣袍，一大早又去看马匹，并没有选宫中最好的马。

    太好的马就太引人注意了，她反而选了一般的马，离开宫后又找马车行雇的马车；居然还带着英凰去人牙行买了两个清秀的小厮。

    英凰佩服的不行，认为拉着她的皇姐一起出来玩是对的；如果是她自己的话，只怕不是没有走多远被父皇的人捉到，就是被坏人给盯上了：天知道会出什么意外。

    此时已经远在百十里地之外的阿凤和铁瑛，根本就不知道娥凰姐妹离开了皇宫，就在身后追了上来。

    直到再转过天来，燕皇飞鸽传书才让铁瑛知道娥凰和英凰不在宫中，留了书信说是出来找他。

    当却就把铁瑛吓出了一身的冷汗：两个从来没有真正离开过皇宫的女孩子，带着财物上路，可知这江湖的危险？

    但是鲁柔柔和郑小侯爷的事情不能再耽搁――他们就是晚上都要赶路的，实在累了才会歇上一两个时辰。

    因此铁瑛让阿凤、江铭等人继续赶路，他回头去迎娥凰姐妹：找到人后是带上还是送回去，阿凤他们都没有同铁瑛商量，因为眼下最重要的就是找到人啊。

    人找不到，说什么不都是白说嘛。铁瑛急急的回头了，阿凤和江铭、傅小天继续赶路：这个时候，江铭已经传书让人去南蛮国查探鲁柔柔的事情了。

    希望郑小侯爷他们平平安安。

    阿凤和江铭又赶了两天的路后，接到了铁瑛的传书：他没有找到娥凰两个人，不过让他们不要担心，应该是姐妹两个不认路走岔了。

    他会去找人，让阿凤和江铭不必再等他――找到人后，他会赶去南蛮的；让阿凤和江铭一qiē都要小心，且要注意韩家人那边。

    傅小天看完铁瑛的信后摇头叹息：“娶老婆有什么好，啊，女人就是头发长见识短嘛，好好的皇宫里不待着，非要跟出来添乱。”

    他的话说完感觉脑后有点凉，回头就对上了阿凤冷冷的目光，他才后知后觉的想起来：他的御姐阿凤也是女人。

    傅小天不敢再说什么，一鞭子打在马上：“咱们得快点了，救人要紧啊，姐姐。”他这两天里数今儿跑的最快。