
    杨宏才在韩万鑫开口后，就一直在想拿出弓弩来，只是在杨宗佑的眼皮下，他没有那么大的把握。

    他不知道杨宗佑身边的高手藏在何处，生怕自己一有异动引来注意，而招致杀身之祸。

    杨宏才不说话，就是因为他全部的精神都用来找机会了：找到一个可以拿出弓弩来的机会，到那个时候这里就是他说了算。

    他手中的弓弩可不是一般的弓弩，而是集合了大楚、孤竹还有善骑射的南蛮人的几乎是顶尖的能工巧匠，才制做出来的一把。

    不要看它身形不算大，但此弓驽的力道之大，射穿大楚官员府邸大门根本不成问题；而且准头很好，用起来也极为方便。

    这次他出来的时候，他的母亲用尽了浑身的解数哄的他父亲高兴，才把此弓弩交给他防身。

    防身只是他父亲的一重用意，还有一重用意那自然就是抢功；虽然他父亲没有明说，但不过他很明白的，在必要的情况下没有什么人是不可杀的。

    而得了这次大功，把宁国公主握在手中，在杨家他们这一房就是发号施令之人：因为有了宁国公主，才能让大楚皇帝低下头来――杨宗佑所说的话没有半点错。

    可惜就可惜在，杨宏才认为宁国公主是杨家最大的底牌，谁得到手中都会小心翼翼的保护：杨宗佑却为了自己的小命，把阿凤推了出来。

    杨宏才等到杨宗佑说动手之时，在屋里屋外都有那么一点乱的时候才取出弓弩来，可谓是耐心极好，而且选的机会也挺好。

    至少，他骗过了杨宗佑，让杨宗佑认为屋里的人都在其掌握之中，已经没有了反抗之力。

    阿凤也没有惊慌，更没有挣扎，虽然她的脚尖和指尖都有点凉，可是看上去她镇定的就好像刚刚出现在韩万鑫等人面前时一样。

    “杨大公子，是吗？”阿凤看着杨宏才轻轻的道：“我刚刚就在问，你们是想杀我呢，还是想杀你二叔呢。”

    “看来，现在你回答了我，是要杀了本宫呢。”她轻轻的叹口气：“你可想好了。首先呢，你杀了本宫这功劳可就一下子小了一半儿，还有就是，你杀了你未来的二婶，你二叔能善罢甘休吗？”

    杨宗佑闻言心里那个满意，简直就是没法用言语来形容了，马上接口道：“当然不能善罢甘休！长房想绝了我的后，我自然也要绝了长房的后。”

    这句话的恶毒之处在于，杨家大老爷虽然是杨宗佑的大哥，但是他们兄弟相差的年岁很多――杨家大老爷比杨宗佑大了足有十五岁之多，不知道的还以为他是杨宗佑的爹呢。

    那是因为杨家老夫人成亲之后在老家独自伺候公婆十几年之久，直到公婆去世才和杨老太爷、如今的杨大人夫妻相聚：这才有了杨宗佑。

    所以，杨宗佑的年岁不大，还没有成亲呢；可是杨家大老爷那里不止是妻妾成群，而且都要儿孙满堂了――杨宏才今年就要成亲了，明年生个儿子那杨大老爷就有了自己的孙儿。

    杨宗佑说要让长房绝后，那就是要杀尽杨大老爷所有的子嗣：现在的以及将来可能会降生的，其中当然就包括了杨宏才在内。

    杨宏才不敢把杨宗佑的话当成耳旁风，很清楚他的这个二叔说的出来那就表示做的出来；他敢杀了宁国公主，他及所有兄弟们的性命都会不保的。

    除非，他或是他的兄弟们能在杨宗佑杀掉他们之前，抢先杀掉杨宗佑。这事儿，有点难啊，不然的话杨宗佑何以活到现在？

    还有就是，没有了宁国公主，那他的功劳就真的小了好多――活着的宁国公主才有价值嘛，杨宗佑可以不在乎阿凤的死活，可是他却不能狠下心来当真杀了阿凤。

    阿凤看着杨宏才：“你，护得住自己，可能护得住他们？想要害杨家的二老爷，嘿，真的先要称一称自己的斤两才可以。”

    杨宗佑听的连连点头，拉着阿凤一步步后退：他真舍不得让阿凤死掉，这样的合他心意的女子不可能再找到了。

    而阿凤的一句话却提醒了屋里屋外的人，原本静下来如同木雕呆立的人们，突然又活动起来：屋里的人想要冲出来逃命，而屋外的人奉命前去捉人。

    杨宏才的弩只有一把，他不但护不了其它人，而他能对付的人也只有一个：那么多人冲上来，他就算是想对准了杨宗佑也不可能的。

    不过呢，老人们有句话叫做心想事成――此时此地杨宏才最想的就是自己的弩能指在杨宗佑的脑袋上。

    他太想了，非常的想。因为那样他不止是脱险，而且还可以反败为胜，把杨宗佑杀掉后独占这份天大的功劳。

    因为杨宏才是庶子啊，是个丫头所出，他想要在杨家占一席之地，必须要有足够能打动他父亲的功劳才可以。

    老天其实很喜欢成人之美的，这不，杨宏才看着一屋子的人影晃动，手中的弩不知道盯上谁为好时，眼前一花他的弩就顶在了一个人的脑门子上。

    这个人就是杨宏才想要杀掉的杨宗佑。他眨了一下眼睛仔细看了看，确定他弩箭所顶的人就是杨宗佑，忍不住在心里道了一句：想什么来什么啊。

    杨宏才马上一脚踏在了杨宗佑的身上，弩当然不敢离开杨宗佑的脑门，然后他才抬头看出去：难道，他父亲还安排了一队人马？！

    要不然的话，杨宗佑怎么可能一下子就到了他眼前呢：刚刚，杨宗佑明明在屋门前的。

    屋门前现在只剩下宁国公主了，不过她身侧多了一个人。而这个人杨宏才也不陌生：江铭，大楚的江国公。

    杨宗佑被擒，他的人都不敢妄动，屋里屋外再次陷入僵持的安静。

    杨宏才看着江铭吃惊之下开口就是：“你，怎么来了？！”他和韩万鑫等人知道杨宗佑手中的毒出自傅小天的宗门，可是他们没有告sù杨宗佑。

    这一点，不管是假惺惺的韩万鑫还是恨透了杨宗佑的杨宏才，谁也不认为做错了；可是在看到江铭的这一刻，两人都心生一丝丝的悔意。

    虽然，江铭只是一个人站在那里，屋里屋外不是杨家的人就是韩家的人；但心生寒意的却不是阿凤和江铭，反而是杨宏才等人。