
    燕皇听到铁瑛的话后，脸色有点泛青；他对韩家本来就有忌讳，因为他身为帝皇当然不喜欢乱臣贼子。

    可是就这样被铁瑛说服了，他好像感觉脸面不太好看：其实就是他一直在江铭、阿凤和铁瑛那里没有占到过半点便宜，所以此时他虽然已经对韩家有了警惕，却绝非谁几句话就能让他说出不和韩家结盟。

    只是他不想就此低头。因为此时低头认输的话，就好像是欠了江铭和铁瑛什么一样――不是他们开口，他还真的对韩家所提的条件意动。

    柳妃没有想到铁瑛开口会说出如此道理来，她心下有些着急；因为她好不容易才找到这么一个有力的臂膀，可不想再次失去。

    她虽然很不把皇后放在眼中，但也知道她和皇后之间的差距，更清楚皇后所谓的贤名对废后来说是多么大的阻力。

    韩家如果能取得大楚的天下：在柳妃看来，此事对韩家来说十拿九稳的，到时候大楚的皇室支持她和她所出的皇子，皇后再有贤名又能如何？

    因此她梗起脖子道：“孤竹皇帝陛xià的话真是吓人呢。可是，孤竹有人做乱，那只能说是孤竹有乱臣贼子，是孤竹原本就有问题才对。关韩家什么事儿？”

    燕皇闻言轻轻的点头。他并不是真的认为柳妃所言有理，只是不想再被三个晚辈打脸罢了。

    阿凤皱起眉头来看过去，对柳妃如此的不长脑子实在是有点想不到：在宫中还是宠妃，柳妃这样的人是如何活到现在的？

    但是铁瑛和江铭都不便和柳妃争执什么，所以便由阿凤开口了。因为娥凰的事情，阿凤对柳妃是没有半点的好感：

    “什么叫乱臣贼子？那可不是大楚才有的，也不是孤竹莉有而燕不会有的，每个国家都会有，只看是不是有那个机会摆在他们眼前了。”

    “没有机会，他们平常当然也是乖的很，安心的做他们的大臣，安心的表xiàn着他们的忠心；但是如果有了机会，比如韩家给的机会，那他们还能安下心吗？”

    “孤竹之乱并非偶然，也不是孤竹内有什么必然的原因，就因为韩家有祸心，他们要乱楚而需要帮手，所以四处游说。”

    “可是哪个国家会完全相信一个乱臣贼子呢？他们最好的盟友当然就是他们那样的人，所以才会有孤竹之乱。接下来嘛――我问一句，那个蔡大将军在你们燕国握有多少大军？”

    “算了，不问了，韩家不会找那些无用之人的；而蔡大将军肯向柳妃进言，已经表明他和韩家的相交之厚。一个能和乱臣贼子相交，并且还为乱臣贼子奔波说项的人，还用我再多说吗？”

    “他存了什么心，他想要什么――这个他，我指的是韩家，也指的是蔡大将军。韩家的所求，不用我来说大家都知道了；可是蔡大将军呢？”

    “食大燕之禄，自然应该担大燕之忧，但是蔡大将军为韩家的事情尽心尽力，嘿。当然了，这些不用我来想，我想燕皇会想的很清楚的――韩家的结盟，您看着办吧，我们绝不反对。”

    江铭马上点头：：“不反对，一点也不反对。燕国之事，我们也反对不来，对吧？”

    铁瑛也点了点头：“就是，我们为什么要反对呢，我们谁也不是燕人。该说的我们都说了，义父要如何做，那就是义父的事情、燕国的事情。”

    他说完还摊了摊手，看着燕皇的目光坦坦荡荡。

    燕皇的脸色有那么一点点发白：他知道铁瑛和阿凤所说并不是虚言，而孤竹的内乱更是前车之鉴。

    那个蔡大将军本来就手握重兵让燕皇心里颇为忌惮，只是一时半刻还没有法子让他交出兵权来罢了。

    却没有想到他这个皇帝还没有动手呢，蔡大将军已经先下手为强了；如果今天他被柳妃几句话说的动了心，万一和韩家结了盟――和韩家真正结盟的人不是他而是蔡大将军！

    所谓的结盟也不过是个幌子，就像韩家所言，让燕和大楚、孤竹的国书成为幌子，以便于燕和韩家下手：事实上，是韩家要和蔡大将军先对他这个燕皇下手才对。

    柳妃不懂国事，她的眼中、心中也只有她自己的利益，因此阿凤和铁瑛所言她是没有半句听进去。

    因为她只记得一件事情，韩家能帮她；其它的？其它的和她柳妃有什么关系？所以她还没有听明白，还在仇视着坏了她好事的阿凤和铁瑛三人。

    阿凤看一眼柳妃，再回头看一眼娥凰轻轻一叹道：“皇后娘娘，咱们刚刚不是要谈家事吗？怎么又谈起了国事来，还是先解决了家事再说，国事嘛，让他们男人去烦心。”

    别有用心的人并不是人人都可怕的，哪怕是聪明点的人居心叵测呢，只要法子用对了让其知难而退就可以了：比如现在，如果柳妃足够聪明，她现在就应该知道韩家也在坑她。

    但是她却根本不相信阿凤和铁瑛所言，这样笨人、却又一门心思的想谋算什么，根本不知道何谓进退：很可怕的，因为她只会一条路走到黑，谁也劝不了。

    为娥凰也好，为自己也罢，阿凤感觉柳妃此人真的应该去歇一歇了：再让她在燕的后宫里上窜下跳，迟早会给他们找个大麻烦的。

    柳妃闻言却一下子叫起来：“皇上，你听到了吗？她一个楚的公主，居然让皇后对妾下手――皇后哪里还是我们燕的皇后啊，皇上！”

    她膝行到皇帝的跟前：“皇上，这些人已经联手，和皇后、还有娥凰等人；他们说蔡大将军居心叵测，其实是他们真正的居心叵测！”

    “皇上，您不能被他们所骗啊，不能伤了真心来结盟之人的心，更不能伤了如蔡大将军这般忠诚无二的有功老臣的心啊。”

    蔡大将军更是她最大的臂助。本来柳妃就想结纳蔡大将军，可是蔡大将军那里不置可否，直到今时今日蔡大将军才表明态度。

    有了大楚和蔡大将军之助，燕太子非她的儿子莫属。因此，谁要动这两家人，柳妃就能化成疯狗咬死谁。