
    阿凤看着他一时没有说话。她在担心江铭，自然一直在想如何救江铭，但首先要知道江铭怎么样才能救。

    可是杨宗佑不是从前她遇到的任何人，压根就不是一个正常人，所以她还真的不知道如何才能和其打交道，又如何才能和他讲条件或是讲道理。

    因为杨宗佑有病，可是她阿凤没有药啊：眼下要救江铭就棘手了。

    杨宗佑看着阿凤的眼睛没有移开目光，他很认真的接着说下去：“公主，以后咱们要过一辈子的。算命的说了，我一生中只有一妻，再无第二个女子。”

    “所以你嫁给我之后，我可不想你再惹我生气着恼，害得我从此以后要孤独终身。”他的样子很认真，完全不是在说笑：“要知道，我在遇到公主之前的这么多年里，没有一个女子。”

    他看一眼自己手：“除了我的手外，我没有让任何女子碰过我的身体；我做到了守身如玉，因为算命的说了，我命中没有其它女子，只有一位公主可以娶来为妻。”

    “虽然我这人的脾气有点不太好，但是我是个讲理的人，所以有事情要先说个清楚――说清楚之后，你再犯就是故意的，那就不能怪我了是不是？”

    他看着阿凤嘟了一下嘴巴：“所以，你一定要听仔细，不要惹我生气，害得我孤独一生的话，你死了也不会安生的。相信我，我绝不是和你说笑，我从不喜欢和人说笑的。”

    “刚刚的第一次，你要牢牢的记住，因为你只有三次机会。第一次，本来我应该罚你一记耳光的，但你是初犯又没有听我说过道理，所以就免了。”

    江铭在地上躺着一动不动，脸上的血色也越来越少：身上没有伤口，可是如果说中毒了，那他是如何中的毒？

    阿凤怎么也想不明白江铭倒地的原因，但是看他那个样子，实在是坐不下去了；可是杨宗佑那里还罗嗦个不停，她便站起身来走到了江铭的身边。

    她自怀中取中药瓶来给了江铭一颗，看着他能吞咽下去心下松了一口气，然后再抬头才发现身侧站着杨宗佑。

    杨宗佑从头到尾没有阻止她，无论是出手阻拦或是开口喝止；但是在阿凤站起来看到他的那一刻，他毫无预兆的一掌就打在了阿凤的脸上。

    杨宗佑是个学武之人，他那一掌又没有收力道，直接把阿凤打的向后飞去，撞倒了两把椅子、一个茶案后，才落在椅子和茶案的碎片当中。

    “你是聪明人为什么要做这样的傻事儿，还是说你根本没有认真听我说的话？”杨宗佑很是痛心疾首：“你如果这样，我怎么才能不会孤独一生？！”

    阿凤的脸肿了起来，身上全是木屑，且还有不少木屑刺入了她的手掌、胳膊或是腿上：只要是刚刚飞起衣裙没有护到的地方，全被尖锐的木屑深深的刺入了。

    她挣扎着站起来，却没有理会杨宗佑，先看了一眼江铭：她希望傅小天的话不是在吹牛，那解毒的丹丸真的可以有用。

    “第二次，刚刚这是第二次。”杨宗佑却还在痛斥着阿凤的错，他的语气就像是阿凤做了非常对不起他的事情――虽然是他在打人，可是他打完人后就像是被阿凤所逼才不得已动手。

    他上前去抓阿凤的手，一面给阿凤拔手上的木刺，一面接着说下去：“我这样说吧，你一定能听得明白。这次，你一定要听的认真。因为我说道理从来不会说第二遍。”

    “我从小就喜欢一种狗，那是孤竹高原上才有的狗，我们大楚真的不常见。后来大哥在我十六岁生日时给我弄来了一条。”

    “嘿，那狗真是漂亮，毛色是那样的亮，那样的柔顺，叫声是那样洪亮、那样的悦耳；可惜的是，它也对着我叫。”

    阿凤看着他：“那是条成年的狗吧？狗要自小养大才会认主人的。”她只是不想让杨宗佑认为她没有认真听。

    刚刚那一掌她真的很痛，虽然没有哼一声，但她还是感觉很痛，非常的痛。她不想再经历一次，所以才会适时的开口说一句话，让杨宗佑知道她在听着。

    杨宗佑果然很满意：“这样就对了，你要认真些听我讲道理。”他又为阿凤取出一根木刺来：“它对我叫让我很不高兴，因为它是我的狗啊，怎么可以对我叫？”

    “于是，在它第一次对我叫时，我对它说第一次；可是它依然还对我吠，于是我只好对它说第二次。”

    他说到这里抬头看着阿凤，极为认真的道：“但是它就是不能明白，继续对我吠，于是第三次我就直接一剑杀了它。”

    阿凤听的身子一颤，可是她的手握在杨宗佑的手里：杨宗佑没有打算放开她，握的极为用力，让那些没有拔出来木刺在肉中更深了一分。

    杨宗佑看着她的眼睛：“我是个讲道理的人，也不是不给人机会的。但是机会不能给多了，给的多了就会让人以为有很多，不会把你的话当成一回事儿。”

    “甚至会把你的话当成是笑话来听。所以，我只给人三次机会，如果第三次他还是做错，那我只好让其消失了。因为我无法容忍总犯错的人，那会让我心里很难受很难受的。”

    阿凤看着他感觉握着自己的那只手，湿腻腻的、滑溜溜的，没有一点温暖之意：有的只是湿冷，如同被一条蛇缠住了手般。

    她全身都起了鸡皮疙瘩，呆呆的看着杨宗佑，僵硬的走不动一步：这人是个疯子，地地道道的疯子。

    杨宗佑看着她的眼睛柔声道：“你已经犯了两次错，不能再错第三次了，记住了吗？是什么错不能再犯第三次，你说给我听听？”

    他说着话轻轻的摇阿凤的手，如同在向母亲的撒娇的小孩子般：“说嘛，说给我听听，我才知道你是不是记住了。免得你没有记住再犯――”

    他非常委屈与可怜的看着阿凤：“你再犯，我就只能孤独一生了，再也不能娶妻生子了，我这一支就绝了后。快嘛，说一说嘛。”