
    杨宗佑的脸上带着微笑，只是笑的残忍、笑的冷酷，还带着那么一点点的兴奋：在他的眼中，屋里的这些人都是死人了。

    因为，他们都已经犯在他手里两次，而他从来都只是给人三次机会。第三次犯错的时候，就是这些人的死期。

    他的目光在屋中人的脸上一个一个扫过，心里都热乎起来，手心里都出了一点点的汗――阿凤感到更不舒服了，但是她却没有把自己的手抽回来。

    此时此地，阿凤要的是杨宗佑和杨家人、韩家人的决裂，所以被握住手也好，还是被抓住了胳膊也罢，她都不会去计较。

    没有什么能比性命更重要，更不应该为了一点小小的事情就引来杨宗佑的仇视。就让杨宗佑去恨屋里的人吧。

    阿凤轻轻的道：“你们是想杀了本宫，还是想杀了――”她的眼睛轻轻一转看向了杨宗佑：“他？”她清楚的看到杨宗佑眼中的兴奋，嗜血的兴奋。

    杨宗佑原来是喜欢杀人的。什么三次机会？那不过是杨宗佑给自己找到的，可以大大方方杀人的借口罢了。

    如果杨宗佑杀人当真是肆无忌惮，那他也不可能活到现在，杨家也早已经在大楚的朝堂除名了：他杀的那些人都不是会引来官府注意的。

    就如同现在，阿凤猜想着杨宗佑的心思，看着他的眼睛说出了自己猜到的东西：“唉，这次的功劳可不小呢，是不是？”

    江铭死了，宁国公主被擒还成了杨家人――当真算得上是大功劳了。阿凤想到这里微微一笑：“可惜的是，那江国公身经百战，我们拿下此人可真是伤亡惨重啊。”

    杨宗佑笑了，他笑着拍了一下阿凤的手背后放开了阿凤的手：这是他做的最合阿凤心意的事情了。

    他看向屋里的人：“唉，可不是嘛，伤亡惨重啊。他们，可都是死在了江铭的手中，我虽然极力想要救人，无奈当时分不开身啊。”

    “江铭带来的人也不是等闲的，我如果不是平常练武极为上心，怕这一次也要折在这里呢。可惜啊，这么一场大功劳只有我一个人领了。”

    他拍了一下手掌：“不过你们也不用着恼或是生气，我会在得到奖赏后，让人给你们烧点纸钱的。嗯，以后我也会时不时的想一想你们，记得你们今天可是给我送上了不错的贺礼。”

    得意的挑起眉头来，他转身再看一眼阿凤：“贺我和宁国公主定下终身。这份礼，如果太小了你们也不好意思，对吧？那恭敬不如从命，我就不同你们客气了。”

    屋里的人后背都在发凉，胆子小的冷汗都把内衣浸透了。

    听到杨宗佑最后一句话，韩万鑫吼道：“杨宗佑，你脑子被门夹了，这个女人的话也能信？！她是大楚皇帝的长女，也是江铭心尖上的人，她岂会心甘情愿嫁给你？！”

    阿凤不以为意的看一眼韩万鑫，微笑着对杨宗佑道：“他说，我不会心甘情愿嫁给你呢。”她才不会在乎韩万鑫等人说什么呢。

    有了之前阿凤的话，再加上刚刚几个人在屋里想要置杨宗佑于死地的话：此时韩万鑫说阿凤不想嫁杨宗佑，杨宗佑能信吗？

    杨宗佑只会相信他韩万鑫是看不起自他，把他当成一个疯子，认为堂堂公主就算是死也不会看上他。

    这是正经的火上浇油啊。阿凤本不想多说话的，可是韩万鑫非要浇油，她也就不好意思不再添一把火了。

    杨宗佑嘿一声冷笑：“你们还真是瞧不起我啊，不过你们想不到的是，如果不是宁国公主的提醒，此时我怎么会知道你们居然包藏着祸心？”

    “宁国公主殿下对我不但是青眼有加，而且是死心踏地。至于你们这样的货色，自然是不会明白公主殿下的想法。”

    他说完轻轻一拍手掌：“给我，拿下！”他突然就发难了。本来他还想和韩万鑫等人说上几句话，好好的品一品把人逼到墙角的那种兴奋滋味。

    可是韩万鑫的话让他生恼了，所以他立马改变主意，要把人捉住，然后再好好的收拾他们一番。

    杨宗佑说完后又握住了阿凤的手：“今儿我让你开开眼。这人要杀也要有个讲究，让人一拥而上胡乱杀了，是最无趣的杀人之法。”

    “我有上百种杀人的法子，我最喜欢的只有三种，都是慢慢来，一点一点能熬上个把月的杀法。只是，很多时候时机不对，我不能用我喜欢的法子。”

    “今天不错，上无长辈又不是在大楚京城之中，左右也没有人识得我。我，可以慢慢的一个一个炮制，看他们谁能熬的更久一点儿。”

    他说到这里的时候，眼中的光亮从来没有过的放大：他是真的兴奋，非常的兴奋。

    不要说韩万鑫等人了，就是阿凤听的都感觉全身发冷，有种一脚踹开杨宗佑转身就跑的冲动：这，根本就不是一个人啊。

    一直不曾说话的杨宏才自床头摸出了一把弓驽来：“谁敢动手，我就先杀了二叔。”他咬着牙：“二叔，你要杀韩家的人也就罢了，对自己家人也如此狠，说不过去吧？”

    杨宗佑看着杨宏才，把阿凤往身前一推，他就躲到了阿凤的身后，把阿凤当成了肉盾；连头他都没有探出来，整个缩的都小了一号。

    “好侄儿，想不到大哥居然把这样的宝贝交给你了，嘿，还真是出乎我的意料。不过，就算叔父不动手，你能容得下其它几个人吗？”

    “要知道，功劳可只有一份啊，多一个人就分薄一分，好侄儿你能忍得？那弓弩，侄儿你不是为叔父一个人准备的吧？”

    他的大手紧紧的扭着阿凤的两只胳膊，为得就是让阿凤不能挣扎，免得在身形晃动之间，再把他自己身体的某一个部分显露在他侄儿的弓弩之下。

    胳膊腿虽然中箭不会死人，可是疼啊。所以杨宗佑在和杨宏才说完后又低声对阿凤解释了一句：“我这人什么都不怕，就是怕疼，此时你就多担待点儿吧。”

    “我也不是狠心，你最清楚我可不想孤苦一辈子，但眼下我也没有其它的法子，你就先忍一忍。我带的人多，不会让他伤到你的，嗯，真的不一定能伤到你。”