
    江铭并肩和阿凤站在一起。

    他要和阿凤一起面对这些，一起承受这些：不管燕皇的忿怒是刀剑齐来、还是万箭齐发，他都会以身挡在阿凤之前。

    在他无力倒地之前，阿凤是绝不会受伤的；而他的那些亲兵没有离开，也是他的意思――如果万一燕皇当真立即翻脸，那有他和一些亲兵的阻挡，应该能为阿凤争取离开的时间。

    亲兵会护着阿凤离开，会护送阿凤去找到郑小侯爷和鲁柔柔：只有他们两个人可以保护阿凤，虽然江铭认为那两个人不靠谱，但也只有他们才不会出卖阿凤了。

    再把阿凤护送到孤竹国，有铁瑛在，阿凤就不会再被人所害。江铭虽然很有点不甘心，认为铁瑛还是不如他好，但是他如果死在这里，那阿凤总要交给可靠的人。

    在这一刻，他很想谢谢傅小天：不是忘忧的话，阿凤也不会忘了他和她的从前，那今天的生离死别可能会让阿凤一生都不会快活。

    阿凤现在对他远不如从前她对他的感情，希望她可以忘jì他，可以重新开始生活。这些事情他没有对阿凤讲，他只对她讲了险招。

    因为他说了的话，阿凤肯定不会同意。而他怎么能眼睁睁看着阿凤去死？所以，他只能如此做。

    阿凤的小手伸出握住了江铭大手，两个人的手意外的都不冰冷，在这个紧张万分、又寒冷的清晨，他们的手还是像原来一样的温暖。

    “其实也没有什么，人谁无死呢。对起得大楚，对得起我那个父皇，也对得起我长公主的名份――知道会有今天的话，我及笄的那天还会不会执意讨要封号了？又想远了。”她嘻嘻一笑，笑容在阳光下一样的烂漫无忧。

    “不过，今生得你相伴，又和你一起走到尽头，来生我们还可以在一起吧？”她歪了一下头看江铭：“你不要忘了我，因为下一辈子就算有忘忧或是无忧，我也不会再忘了你的。”

    江铭听的心头一紧，大手不自禁的一收，看着阿凤那微带笑意，却又有点湿润的眼睛，他喉咙紧的说不出一个字来。

    他伸出手臂去把阿凤的肩膀揽住，面对着燕人的军队与弓箭，他揽住了阿凤：没有什么能分开他们的，这个世个没有任何力量可以分开他们的。

    江铭的心头忽然生出了万分的勇气来，感觉今天无论如何都要活下去，不只是他要保护阿凤活下去，他自己也要活下去。

    阿凤以后的生活里不能没有他，而他将来的日子里岂能少了她？

    燕人的盾墙没有动，可是盾墙之后的人们都动了动，有不少人抬起头来、伸长脖子就想看一看，那个敢当众把大楚长主公揽入怀中的男人――有种！

    阿凤没有挣扎，静静的看着前面的枪林箭雨，依偎在江铭的怀中：“我，怎么一点也不怕呢？嗯，就是有点紧张。”

    “燕皇不是个慢性子的，怎么这么久也不打发人来？是死是活倒是干脆点啊――我就不相信他问也不问一句，就要把我们杀死在这里。”

    她抬起头看向江铭：“燕皇现在，有点婆妈了呢。”她说完又笑了，因为她知道燕皇不是婆妈了，而是气坏了，肯定要被气死了。

    江铭也笑了：“做皇帝的，没有不婆妈的。”忽然间他想到铁瑛，还不忘给铁瑛抹黑：“铁瑛现在也是皇帝了，再见他时，他肯定会变成一只老母鸡了，婆妈的能让你受不了。”

    他的话音一落，对面的盾墙终于动了：收了起来，但是那些人都没有退走，只是分开两旁让出一条道路来。

    燕皇要见阿凤和江铭――就像阿凤所说的那样，就算燕皇想杀人，也肯定要问上几句再杀的；因为她是大楚的长公主，江铭是大楚国公爷。

    这两个人可不是燕皇想杀就能杀死的人，当真杀了他们，大楚那边肯定会同燕没完没了的：出使你燕的人没有一个活着回来的，你说个清楚吧。

    ――什么，你说他们是自相残杀？！不可能，绝不可能！我们大楚人相亲相爱，怎么可能会有自相残杀之事发生，定是你们燕人的奸计害死了他们，还我国的长公主，还我国的靖忠郡王，还我国的国公爷！

    大楚人就是这副德性，想要说理，把所有燕人的嘴巴都算上，都吵不赢大楚的一个老臣子！燕皇是深有体会的。

    当然了，大楚的老臣不可怕，真正可怕的是大楚占了所谓的理后，他们会派大军攻来：大楚的军马，那可当真是世上最可怕的军马之一。

    燕，招惹不起。

    国和国之间，比的就是拳头；燕的拳头不如人家大楚的大，大楚人的嘴巴还利害，燕皇还能如何？死了一些大楚人在他燕国了，他还能不问情由的再杀上了另外一批？！

    那么笨的事情燕皇是不会做的，所以他气急败坏的让人把宁国公主和江国公请――的确，他就算盛怒到要杀了江铭和阿凤了，可是看在大楚两个字上，他还是用了请字――请过来。

    阿凤和江铭看到燕皇时，燕皇的脸还是铁青的，脸上的怒火都把他的脸生生撑大了一分，看上去比昨天要胖了那么一点儿。

    还有，燕皇的脸通红通红的，看上去比昨天也要精神不少。

    这当然是阿凤和江铭的自我安慰，不然还能如何，开口问燕皇老人家你还好吧，没有被我们气死还真是可喜可贺啊――那就真是找死了。

    “你们――！”燕皇发誓，他自从登基以来就没有如此的暴跳如雷过；因为帝王之术要求他这个做帝皇的人，要喜怒不形于色嘛。

    关于这一点，他有时间、有机会的话可以和大楚的皇帝交流一番，肯定能找不到不少的话题：有江铭和阿凤在，他们不被气死只能说他们心胸气度当真是可以怀天下的。

    江铭看着他很平静：“人是我们杀的，一个都没有留。嗯，那些礼单上的东西，陛xià想必已经知道，我们少了一个人。”

    傅小天被他们两个人赶走了，此时应该得到传书，带着人去劫那些韩家要送给大燕的东西了。