
    燕皇不动声色的看着大殿中的一qiē，除了招手示意进来四名侍卫外，他并没有多说一句话。

    不管是孤竹内乱还是大楚内乱，都和他大燕没有关系；所以燕皇很能坐得住，且还坐的很高兴，巴不得现在铁珺就能向铁瑛动手呢。

    谁赢了谁再来和他谈一谈结盟之事，相信他可以讨到不少的好处。今年，真到了大燕当兴的时候吗？大楚如此，孤竹也如此——燕皇帝的心思飘的有点远，还飞的有点高。

    铁珺在来时就已经了解过燕皇的性子，知道他是个什么样的人，此时说什么都是假的：什么大义、什么除贼都不能打动燕皇的，燕皇在乎的唯有利益两个字。

    所以他直接把礼单呈了上去，开口就允给了燕国大楚的近一半的国土，还有孤竹的二十城——那里有燕国很需要而燕国却没有铁矿。

    因此，就算大楚的国土燕得的少了，可是有那些铁矿燕国并不吃亏。铁珺知道能打动燕皇的：这可是他们在孤竹认真讨论了几天才定来的礼单。

    燕皇把东西放下了：“不只是你们有铁矿啊。”他只看一眼，眼角就抽了又抽了，因为其中所言当真让他极为心动。

    把大楚瓜一分为二，嘿，那他就真的可以称祖了；就算是那些大燕的先皇们加一起，都不会有他的成就。

    但是他并没有因此就喜形于色。第一，大楚是块难啃骨头，可不是孤竹想要把大楚分了，大楚就任由孤竹施为；第二，铁矿再好，此时那二十城还隔着一个楚，他是鞭长莫及。

    所以说，这份礼单很重，但是诚意却远不及大楚韩家的那一份大。

    铁珺再弯下腰去施一礼：礼多人不怪嘛，他现在可是有求于燕皇的；而且，他相信凭他的三寸不烂之舌，完全可以说动燕皇的。

    施礼之时当然不能说话，这是对人的尊重；一边施礼一边说话，那只是平常可以如此做，此时当然是不合适的。

    他弯下腰后自然就要直起身来，脸上也带上了他自认为合适的笑容：他的嘴巴在孤竹可是有名的，有着能把死人说活的评语。

    但是，他没有把话说出来，一个字都没有说出来：他脸上的笑容还在，只是变得有点扭曲、僵硬——人的头被砍下来后，那笑容当然就会如此。

    他的身子随之才慢慢的倒了下去，血并没有喷的到处都是：而是被一件衣袍包住了，因而浸湿了他身上的衣袍。

    杀人的人是江铭。

    江铭的功夫是极好的，好到什么程dù呢？这个只有铁瑛清楚，因为他和江铭的功夫相差无几；但是要比决断的话，铁瑛可能要差上一点——做皇帝的和带兵的，脾气当然不可能一样。

    江铭的身上、手上都没有血；他的身上也没有兵器，杀人的兵器不是他的，是燕皇手下侍卫的。

    宫中都有带刀的侍卫，不管是燕还是在大楚，这是不会变的；因为皇帝好像是天底下最需要保护的人，所以宫中不许这人带刀、不许那人带刀，但是却有带刀侍卫这种人存zài。

    那把燕国的制式刀具还滴着血，就插在侍卫身侧所带的刀鞘里：那血一滴一滴的顺着刀鞘落在侍卫脚边。

    那是江铭插回刀子时，不可避免的把一些血沾到了刀鞘上所致。大殿上很安静，所有的人不是愣愣看着死在大殿上的铁珺，就是愣愣看着江铭。

    至于铁珺带进来的两个随丛，此时当然也死在地上了，一动也不动：他的头还在，性命却不在了。

    刀上带血的侍卫身边的太监，身上的衣袍怎么没有的，他自己都说不清楚；只是感觉眼前一花，身上有点痛又好像不是痛，然后就是凉意侵体：衣服没有了。

    衣服就包在铁珺没有头的脖子上，那血嘟嘟的在衣衫上往外冒着；老太监经历的太多了，此时并没有被吓昏，只是脑子里胡乱的想着：那衣袍是不能要了。

    可是在君前不能失仪啊，他没有衣袍穿像话吗？但没有皇帝的话，他现在也不能退下去再穿一件衣袍来。

    这样的胡思乱想中，老太监的眼没有离开过那具尸首。他不太清楚此人怎么死的，只是看到的时候，他就已经死了。

    阿凤的脸色有轻微的发白，幸亏江铭的大手握住了她，给了她温暖的感觉，也给了她勇气，能让她端坐不动。

    只是她没有看那具尸首，也没有敢看离开身体的头；她看向燕皇，努力的以平静的语气道：“皇帝陛xià心中有所疑有所虑，不知道如何选择，因此本宫就让江国公帮皇帝一个忙。”

    她再努力声音还是有点颤的：“现在，陛xià应该没有任何疑虑了。”

    燕皇额头上的青筋如小小的青蛇一样游走，他真的很想很想一掌拍在桌案上：又一个国家使臣死在大燕，而且还是死在他这个皇帝面前！

    他要如何说的清楚，他要如何对孤竹现在的新君说——虽然他们还没有立新君，但是相信不远了；不管有没有新君，孤竹的铁蹄可不是闹不着玩儿的。

    燕皇并不知道孤竹的铁蹄只有一个人能调动，就是坐在他身侧的铁瑛：如果不是铁珺这些人跟的太紧，封死了所有通往大军的路，铁瑛也不会逃到燕来找阿凤和江铭。

    不然的话，他还真的很难选：势均力敌的时候最难选。现在，他不用选了，因为孤竹使臣死了。

    死在大楚江国公的手上，但是他相信大楚的人不会相信此言，也不会承认此事；而那个铁瑛，理应是孤竹国皇帝却被人追杀至燕的人，怕也不会承认此事。

    燕皇的嘴里说不出来的苦：一个计策被人用了一次坑的好苦也就罢了，居然在一天之内还让同一个人在他面前用了两次，而这两次他都不得不顺从！

    他真想让人杀了江铭，可是江铭的身手却让他心头发颤：他不想知道是他的兵将们冲进来的快，还是江铭的身手更快。

    他宁愿这一辈子都不知道。

    铁瑛仿佛终于缓过了一口气来，看着江铭不敢置信的道：“你这种阴险卑鄙到令人发指的人，居然用这么简单粗暴的手段？！”