
    傅小天无事可做啊。想要偷看人家娥凰和铁瑛吧，他和两人都不熟不说，那边有太多燕国的宫中侍卫了：万一被人看到，他的一世英名不就毁了嘛。

    所以他就偷偷过来瞧阿凤和江铭：他其实就是想知道，这两人避开自己倒底要谈什么秘密。却没有想到，让他听到了江铭带着三分霸道的话。

    傅小天听的差点把眼珠子滚出来，因为他认识的江铭可说不出这样的话来。江铭绝对是头老虎，只他一人就能抵的上一只大军。

    可是江铭在阿凤面前连只绵羊都不如，绵羊有什么不满还会叫两声呢，江铭干脆就没有什么不满：阿凤怎么待他，他都没有不满。

    傅小天如果不是见识过江铭的功夫，听人说到江铭在两军阵前的威风，他还真的会瞧不起江铭――这哪里还是个男人，对吧？只有女人听男人的，哪有男人怕女人的道理。

    今儿，太阳不是打西边出来的吧？傅小天一边琢磨着江铭和阿凤真动手了应该帮谁才好，一边看了看太阳确定它倒底是在哪个方向来出来的。

    江铭当然知道不远处的树上有傅小天，但是傅小天那种德行的人，你就是把他捉过来打一顿，回头他依然还会爬树的。

    因此，他才没有理会傅小天，专心的想和阿凤解决一下他们之间的问题：本来他认为时间长了，阿凤就会想开的。

    可是眼前的事实证实，阿凤的心结的反而更重了――不准备和他大婚？！那可真是叔叔能忍婶也不忍了，江铭绝对不能容忍这事儿。

    阿凤听到江铭的话心里也打了一个突，因为真论体lì或是什么的，她十个也不是江铭一个的对手啊。

    不过江铭从来不会欺负她，因此她瞪大眼睛恶狠狠的回视江铭：“你想说什么直接说，什么宠不宠的？就算要论宠与不宠，那也是本宫宠你才是。”

    气势，气势很重要。这是江铭前两天才对阿凤说得，分析燕国蔡大将军所带大军时，江铭就说了气势两个字的重要。

    所以输人也不能输阵――还真怕你不成？她努力的把眼瞪的再大些。

    江铭抿了一下唇，挑高了眉头：“太宠你了，才会让你认为不论对错都可以胡来了；对与错不重要，可是你居然想用过就扔，对臣一点责任也不想负，这就过了啊。”

    他摸摸下巴：“大婚的事情，可不是臣在和公主商量。其它的事情都可以商量，你的人，这一辈子就是我的。”

    江铭说完伸手就把阿凤拉进了怀中，根本不给她再开口的机会，唇重重的吻了上去。

    树上的傅小天一个闪神差点掉下去，然后翻个白眼轻打一下自己的脸：真是高看江铭了，他还会动手？他想太多了，江铭这一辈子只怕也不敢动他阿凤皇姐一根汗毛。

    他鄙shì的撇一些嘴角，然后偷瞄一下吻到难解难分的两个人，又开琢磨：那是不是以后只要哄好了他的御姐，江铭在他面前也只有做羊羔的份儿？

    能欺负一把江铭，那感觉可不是一般的爽吧？如果能在令敌军胆丧的江大将军的头打上两下，那会不会很有成就感？

    傅小天越想越远的时候，江铭和阿凤终于分开了：两个人都气喘吁吁的，脸色也就不用说了。

    “大婚的事情，公主现在能给臣一个承诺不？”江铭看着阿凤的眼中，浓情都要化成水滴出来了。

    阿凤心跳气喘脸红，可是面对江铭如此的惩罚，她也只能一脚狠狠的跺在江铭的脚上：这就是她的答案了。

    江铭看着阿凤一笑：“其实我们有的是时间耗，我虽然很想要承诺，却也不是很急着要承诺。公主殿下你可以慢慢想，臣，等的。”

    他说完就又重重的吻了下去――他就不相信了，把阿凤亲个头晕目眩之后，让她东西南北也分不清，她还能再坚持不和他大婚。

    就算一时半会儿不答应也没有什么，阿凤的唇，好香的：他很喜欢。再说在燕这么久，阿凤总和娥凰她们在一起，让他太久没有找到机会和阿凤亲热一番了。

    阿凤没有挣扎，她也挣扎不来了：脑中刚被吻的空白一片了，接着又来一吻，她哪里招架的住？

    不管她自己是如何想的，在两个人如此亲热的时候，她的本能就是她心底最直接的反应：她是喜欢江铭的，她喜欢和江铭腻在一起――她也喜欢江铭的唇。

    江铭的唇，好甜。

    她伸出手抱住了江铭的脖子，只不过她自己没有意识到便已经如此做了；她不再只是承受，反而开始主动起来：她的丁香小舌想要更多的甜，便伸进了江铭的嘴里。

    江铭被阿凤的丁香一勾，哪里还想着什么惩罚、什么大婚，此时他只想好好的吸吮那份香：多一点再多一点，却怎么都感觉不够多，总想要更多。

    “他们，这也太――”铁瑛到了傅小天的身边，还不忘拉他一把免得他受惊过多再掉下去：“啧，啧，真是的，好像他们才是要分开的那一对。”

    傅小天拍了一下胸：“被你吓死了。嗯，一时半会儿可能完不了，你赶时间要不去提醒他们一下？”

    铁瑛认真的看着傅小天：“你小子不要学江铭，以后要多跟我学一学，怎么能把不好的事情给朋友去做呢？好朋友好兄弟是要两胁插刀的，所以这事儿你应该自己去，不能叫我去，懂不懂？”

    铁瑛和傅小天在“商量”谁来提醒一下江铭和阿凤的时候，江铭和阿凤终于再次分开。

    江铭看着阿凤粉红粉红的脸道：“你舍得吗？我这人不但嘴巴甜而且还有一好你不知道呢，我血气旺啊，暖床是再适合不过的了。”

    “暖什么床？我有汤婆子。”阿凤的大脑一时间还不能正常的思索，所以想也不想就答了一句。

    江铭咬她的耳垂：“大婚后你我要睡在一张床上，我可以整晚都给你暖床啊，绝对比汤婆子好用的多。我发誓，绝对没有骗你。”

    他一面说一面轻咬：“阿凤，你说好不好？”

    阿凤的脑子完全不能思考了，身上无一处不热，脑袋晕沉沉的：“好，好啊。”她根本不知道了随便的应和一声，就把自己给卖了。