
    阿凤看着燕皇很奇怪的道：“有什么身份上的不便――当时燕皇你是不是有其它的想法，才会答应了我父皇的。”

    她不太相信燕皇的话，但同时心里又激动莫名：如果母后真的活着，那不是太好了吗？人，不是石头里蹦出来的，是谁都愿意有父有母有家有手足的。

    燕皇咳了一声，看看江铭才道：“大楚历代帝皇风流多情，有过两个帝皇纳了其父皇所遗妃嫔的，还有一个帝皇收了其子之妻妾的。”

    他耸了耸肩膀：“大楚最讲究礼仪两个字，可是皇帝嘛又那个啥；所以，每次皇帝都要想尽办法才能抱得美人归。当时，楚帝如此的相求，自然认为那个女子身份上有些不便。”

    “在大楚来说也不是什么新鲜事儿，对吧？不过是需要换个身份，然后才好给其名份，正大光明的站到众人的面前罢了。这事儿对燕没有什么，朕当然没有不答应的理由啊。”

    最主要的是大楚帝给其的好处实在是让燕皇无法推脱，才会把那个女子接到了燕好好的供奉，然后转过年来做为燕人送回了大楚去。

    阿凤闻言咳了两声，对于她列祖列宗的风流韵事，她所知还真的不算多――这种事情怎么可能在宫中被人到处议论呢？

    皇后那里身子一晃坐倒在椅子上：“当年我小产，也与那个人无关了？”她没有想到恨了多年的人，居然根本就和她没有半点的利害关系。

    那人压根就不是燕皇的女人，是人家楚帝的女人；大楚皇帝的女人避到燕来，为得是能重回大楚的皇宫，无缘无故怎么可能会害她的孩子？

    还有，如果真的是那人下的手，就算有楚帝的相托，燕皇也不会容许那人安然无恙的回去吧。

    燕皇看向她：“当年你有孕时就不稳，后来又忧思过度，所以才会小产的。并没有什么人害你――当年楚帝相托的女子，给你所熬的的确确是上好的补品。”

    “如果不是她出手，你早就小产了。可惜的，朕无论如何的劝解、太后无论如何的疼爱，都无法解开你的心结，最终你还是小产了。”

    他叹了口气：“也怪朕当年并不知道你的心思，不然和你说个清楚也就不会有后来的事情；事后你却不给朕解释的机会。”

    皇后看着他的眼睛：“那个女子是楚帝相托，但是禧嫔呢，她也是楚帝相托？还有明妃，她也是楚帝相托？她们恃宠而骄，以身怀龙种为由处处为难于我，也是楚帝相托？”

    “后来她们自己相争而致她们双双滑胎，是我之过吗？”她惨然一笑：“我小产了，所以就容不得妃嫔有孕，嘿，当年这个罪名可真是让本宫心寒。”

    燕皇的脸一红，咳了几声后道：“这不是说楚后的事情嘛，为什么又说起陈年旧事来？那些事情，倒底也是你的……”他说到这里住口，咳了几声转过身去。

    感觉在几个小辈面前说那些往事，实在是很没有面子；可是当年的事情千丝万缕，说是谁的错――谁没有错呢？都有错，怪不得一个人。

    皇后把话接了过去：“是我用的手段，这一点不假。从前我没有否认，我只是没有承认而已。皇上不就是想听我承认此事嘛，今天我就承认了。”

    “但是，真正让她们滑胎的是她们自己，本宫没有动手；她们如果没有彼此嫉恨之心，如果不是想要对方的性命，又何来那种结果？”

    “皇上你要怪本宫，本宫也没有话说。在这个后宫里，所有的女人谁又过得不苦？多少个女子都盼着能得圣宠，嘿，只要一人得宠那就多人失望，你指望这后宫之中无怨无恨？”

    “那是你们男人的一厢情愿！就像你们男人不允女人不贞一样，因为什么，因为嫉恨也罢或是其它也罢，反正事实就是你们不能容忍与人共妻。”

    “那后宫的这些女子们，哪一个都不是平常女子，不是才学满腹就是心灵手巧――皇上又凭什么认定她们就愿意与人共夫？！”

    皇后长长的吸了一口气：“不要跟我提什么礼法，不要跟我说什么男尊女卑，事实就是如此――男人是人，女人也是人；男人无法容忍的事情，女人就非要和和气气？强人所难呵。”

    “不过，没有了禧嫔和明妃还有柳妃嘛，皇上何愁没有红袖添香。”她说到这里一顿：“算了，说这些做什么呢。本宫，早已经没有那个心思，本宫只是六宫之首，本宫也只是燕的皇后。”

    “如此而已。”她最后的四个字吐出来时悠长如同叹息，她眼中的神色重归平静，整个人又恢fù成了那个温婉而贤德的皇后。

    皇帝看一眼地上的柳妃，有些恼怒的道：“柳妃不就是你信任的，不就是你宠信的吗？朕就宠你信的过的人，又有什么错？！”

    柳妃猛的抬头，错愕的看着皇帝，眼中闪现的全是受伤之色：她认为多年来她是最得宠的妃嫔，自然是她用心才让皇帝待她如珠似宝，没有想到皇帝只是在和皇后赌气。

    这一赌气就赌了十年，这一赌气就让她误会了十年！她根本就没有得到过帝王心，她的所有用心，在皇帝的眼中不过就是一个笑话。

    “我，我是什么？”她看着皇后：“你还好意思提从前，你还好意思要算旧帐？！我被你害了一辈子。原来，我认为终于翻身了，终于踩到了你的头上，终于不再看你的脸色。”

    “我终于不再是你皇后手里的一条狗，却没有想到，我、我……”她忽然伏地大哭起来：“我被人骗了多年，这么多年来我就是一个小丑。”

    她此时大哭大叫当然是有原因的，所为不过是想脱罪；她在提醒皇帝和皇后，可是你们先不对起我的。

    每个宫里的女子们都不开心吧？阿凤看看皇后再看看柳妃，忍不住想起了德贵妃来：她们也有自己的不得已吗？

    江铭咳了两声替燕皇解围：“皇上，那您让使团送回大楚的女子姓什么，又叫什么名字；后来在宫中又是什么位份？”

    背着燕的身份，被送回大楚的女子有什么安置，大楚肯定要在表面上知会燕一声的。

    燕皇摇了摇头：“朕不知道。人送回大楚后，便再没有人提及过，当年大楚帝也没有封其什么位份――那人的下落，朕是真的不知道。”

    “只是后来因为宁国公主祭母，朕知道了大楚皇后陵寝内的事情，再想到当年大楚皇帝的所托，在时间上实在是太巧了些，所以才会有如此的推测。”

    他摊开双手：“倒底如何，朕并不知道。因为，那是大楚的皇后。”他说完看一眼自家的皇后有点无奈的道：“朕，实在是不好过问的。”