
    阿凤呆呆的看着杨宗佑，眼珠就算她想转也转不动：她应付杨宗佑到现在，就算已经怕到极点也没有后退一点，反而还要打起精神强迫自己能和杨宗佑说上一两句话。

    为得是什么？为得当然是地上躺着的江铭。她想救江铭，因此才会给江铭喂了解毒丹，又听杨宗佑东拉西扯的说那些吓人的疯话，为得就是不想杨宗佑再去注意江铭。

    只要江铭能醒过来，只要江铭能解了所中的毒，十个杨宗佑也不会是江铭的对手。可是，杨宗佑忽然间就对阿凤提了一个要求：

    杨宗佑打了阿凤后就没有再提过江铭，阿凤很乐意这样，却不想他话锋一转――江铭和她自己都面临着性命之忧。

    “乖了，”杨宗佑的手指轻轻的在阿凤的脸上拂过：“你是我的妻了，从前的种种都死去了才对。不死的，你也要亲手了结他，这才你是做妻子的本份。”

    他的手指给阿凤的感觉，就像毒蛇的蛇信子在碰触她的脸，那份阴冷让她的脖子后面起了一层的冷汗。

    阿凤看着他还是没有说话：杨宗佑是个疯子，所以他说出来的话绝对不是玩笑；他让自己去杀江铭，自己不去杀的话，可能在杨宗佑那里就算是第三次犯错了吧？

    想到杨宗佑的三次机会，阿凤真的打心底感到可怕；但，她绝对不可能杀江铭，也不会杀江铭。

    “杀了他之后，嗯――”杨宗佑收回抚摸阿凤的手：“殿下你就多一次机会好不好？就当刚刚你没有去看顾过他，也没有为他的生死担过心。”

    “就是这样。你都把人杀了，当然不会为他着想了，所以刚刚第二次的机会就应该还给你。”

    他说到这里又轻抚了一下阿凤的脸：“你杀了他之后就是我打错了你呢。嗯，现在还疼不疼了？要知道疼在你的脸上，却也疼在我的心上啊，殿下。”

    杨宗佑说完，自袖中掏出一把匕首来塞到阿凤的手中：“去吧。”他说完还推了一把阿凤，推的挺用力，把阿凤推出去了三四步才站稳。

    阿凤回头看了一眼杨宗佑，心中琢磨了一番杀掉杨宗佑的可能：两人相距太远了，而杨宗佑还是学武之人，阿凤想要杀掉杨宗佑那根本就不可能。

    只要杀不掉杨宗佑，那她和江铭就只有死。杨宗佑是不会饶过阿凤的，他不是说过了嘛，阿凤不能再错哪怕一点点了。

    看一眼地上动也不动的江铭，阿凤缓缓的把匕首自鞘中拔了出来。听着那轻而绵长的声音，阿凤的心中却只有一声叹息。

    她垂着头看手中如同汪着水的匕首：“我不会嫁给你。”不急不徐，也没有着恼的意思，很平静的一句话。

    “因为你根本就不是真的要娶我为妻，我又如何把终身托付给你？”她轻轻的长叹，抬起头看向杨宗佑：“你不想要一个对你不是一心一意的妻，而我何尝会要一个连自己也不看重的男人呢？”

    “我可是大楚的长公主，我的驸马当然应该是当世的大丈夫。你，不是。”她看着杨宗佑，努力压下心中的恐惧，提醒自己她要救的不只是自己，还有地上躺着的江铭。

    所以，她只能成功而不能失败。

    杨宗佑挑了挑眉头，眼中闪过一丝恼怒却又压了下去：“我哪里不看重自己了，又哪里不大丈夫了？”

    阿凤听到他的回答知道自己这一次险险的赌对了：杨宗佑不但是个疯子，而且还是个很自负的疯子，才会有什么三次机会之说。

    “你既然问了，那我就来问你――夫妻一体，有人辱及你妻是不是就是辱你，有人打你妻是不是就是在打你的脸？”

    阿凤看着他的眼睛：“你的妻，你打的、骂的，还是世上的人都打的、骂的？！要知道，不要说是你的妻，就是你身边的人被人打了、骂了，那打人骂人者要打、要骂的都是你！”

    杨宗佑恼道：“这些浅显道理不用你来说。我的妻当然只有我能打的、骂的，岂容人轻辱半分？！”

    阿凤轻轻点头：“听上去你还有三分像是大丈夫，可惜的是你所为却和你的话根本不相符。韩家的人是不是想要辱我，韩家的人是不是想要杀了我，韩家的人是不是打算过要逼我下嫁韩家？！”

    “可是你与韩家是什么关系？！你视他们为友啊――一个辱你妻、算计你妻，还要杀了你妻的人，你却视之为友；如果你不是韩家人眼中的傻瓜，你就是韩家人眼中的懦夫！”

    杨宗佑愣了一下：“可是，你还不是我的妻……”

    阿凤看着他抚了一下脸：“你刚刚可打我了，说我已经错了两次？不是你的妻，你为什么要如此要求于我？”

    “算命先生说了，我命中注定要娶公主为妻的……”杨宗佑眼中的恼怒消失了，取而代之的是一丝犹豫和困惑――他感觉阿凤的话好像有那么一点点的道理，但又好像有哪里不对。

    阿凤并没有再和他纠缠此事：“咱们就说算命先生的话――你会迎娶公主为妻之事你们杨家上上下下是不是都知道？后来，你确定我就是你要迎娶的命定之人，杨家上上下下是不是也知道？”

    她在心中呐喊着：快说，快说，都是知道的！她并不清楚杨宗佑这个疯子的事情，杨家是不是什么都一清二楚。

    但眼下她就是赌一个生机，除此之外她想不到第二种法子。

    杨宗佑就像是听到了阿凤心中的大叫般乖乖的点头：“是啊，他们都知道。”

    阿凤看着他的眼睛：“他们都知道，却还要帮着韩家人欺负我？还想着让韩家人把我捉了去，还想着让韩家人杀了我？！那他们在打算什么，你还不知道吗？”

    杨宗佑瞪着阿凤的眼睛，眼珠里的血色一点点的变浓，牙咬的紧紧的，伸出手高高的扬了起来：“我当然知道！我早已经说过只有三次机会，只有三次机会，为什么，为什么？！”

    他的目光死死的盯着阿凤，恶狠狠的意思让阿凤知道他现在想做什么――当然是杀人了。阿凤吓得不由自主后退了一步，虽然明知道杨宗佑要杀她的话她逃不掉的，但求生的欲望还让她后退了一步。