
    江铭站在门口，看也没有看屋里的人一眼，连院中的人也没有看一眼，他的眼中只有阿凤。

    “对不起。”他轻轻的开口，却被阿凤狠狠的一眼瞪回去了，还吓得不轻摸了摸自己的头顶压压惊：“那个，我都听到了，从头到尾我都听到了……”

    阿凤打断了他的话，同样也不再理会屋里屋外的人，伸出手去：“你还不扶我，是不是要看我跌坐在地上？！”

    江铭这才明白过来，连忙把阿凤揽入怀中：“我不知道你怕成这样，我刚刚在一旁看的时候，还认为殿下你一点儿也不怕呢。”

    阿凤不客气的一脚踩过去，狠狠的踩在江铭的大脚趾上：“谁不怕？不怕的那是孙子！”她都快要怕死了，只是她被逼无奈没有表xiàn出来。

    因为刚刚只有她自己一个人，如果她怕她哭她倒下了，那她和江铭就没有人来救了；所以，她只能不怕，她只能打起精神来。

    但是看到江铭的时候，喜出望外的同时她也松了一口气：江铭还活着，太好了、太好了！然后，她就感觉腿有点软，身上也没有力气了，就连头都有点发晕。

    她才发现，自己是真的被吓到了，都快要被那个该死的杨宗佑给活活吓死了。所以，她很不客气的让江铭扶自己一把，因为堂堂的宁国公主怎么也不能坐在地上嘛。

    怕归怕，但阿凤向来是输人也不能输了气势，所以她承认自己怕的同时，还强调没有人不怕的：谁敢说不怕――公主殿下说了，不怕的那人是孙子。

    没有人喜欢做孙子，那自然也就没有人会不怕。那宁国公主被吓得腿软自然也就不是什么丢人的事情了，就算丢人，谁还敢说给阿凤听不成。

    江铭笑着郑重点头：“不怕的那是小狗，绝对是小狗。”他和阿凤在调笑，没有看屋里屋外的人，那是因为那些人不在他的眼中。

    都太弱了。

    但并不表示他真的忽略了他们。看上去他没有把那些人当回事，可是身经百战的他，从来不会把任何一个敌人小瞧的。

    所以，他和阿凤在说笑的时候，一直都在用余光注意着屋里屋外的人：有人和他说话他当然不会理，因为他现在很忙嘛。

    只有一张嘴，要和阿凤说话的他，哪里会理会闲杂人等在说些什么。

    不过，有人有异动的话，他就不会客气了：一抬手，小石子飞出去，一粒打掉了那人手中的暗器，一粒正打中那人的鼻子――那人手腕也断了，鼻骨也断了，哪里还顾得上偷袭？

    阿凤本还想再给江铭一脚的，因为他居然还取笑自己是小狗；但是看在他现在很忙的份儿：那么多人要收拾呢，她可帮不上忙，那就先不添乱了。

    这帐，记上，回头再和他算。

    杨宏才看着江铭，一双手有点颤抖――因为他现在脑中的想法有点混乱，不知道怎么做才是最好的：是先杀了杨宗佑再想法子脱身，还是现在就用弩指向江铭先放过杨宗佑？

    他的眼睛盯着江铭，江铭给他的压力更大嘛，杨宗佑已经在他的手中了，当然也不用去盯着了。

    可是因为太过紧张，也因为心中生寒，他的一双手不稳dìng了。颤也没有什么，江铭不是那种因为人家怕到颤抖就会丢石子过去的人。

    可是杨宏才却忘了，他弓弩上的箭尖正顶在杨宗佑的额头上：他颤没有什么，可是杨宗佑真受不了――杨宏才颤一下，那箭尖就在杨宗佑的额头上来回划上一划。

    虽然划的范围很小，但架不住杨宏才颤的厉害，那箭尖也就划动的很勤：杨宗佑本来还想做个硬汉，可是额头上多出一个血洞来，他是真心忍不了。

    杨宗佑的大叫终于让杨宏才低了一下头，这才发现杨宗佑受了伤。他是真心没有想现在伤杨宗佑的，虽然他是要杀杨宗佑，也真心想要狠狠折磨一番杨宗佑，可是眼下他真的没有动过那个心思。

    他的心思全在江铭的身上啊，哪里还顾得上杨宗佑；却没有想到，他无心却还是给了杨宗佑苦头吃。

    阿凤转过头来，看到杨宗佑的模样摇摇头：“杨大公子还真是记仇啊，都这个时候了，居然还不忘折磨人。嗯，你还真是杨宗佑的亲侄儿。”

    杨宏才没有说话，韩万鑫脸上的肥肉颤了颤，而没有被杨宗佑手下人捉到的韩家兄弟和杨家兄弟，都悄悄的移了移脚步，离杨宏才能多远就有多远。

    而让他们最为心颤不安的是，这屋里实在小，他们离杨宏才再远也远不到哪里去：屋外最好了，可是屋门那里站着一尊恶神――江铭，谁敢距江铭太近啊？

    阿凤向不远处的一人招手：“有眼力架没有？没有看到本宫还在站着，这腿脚软的一时半会儿可好不了，还不搬把椅子来给本宫？”

    那人愣了愣，还是他身边的人机灵，马上反应过来搬了两把椅子过来：不能只让公主殿下坐吧，那江大国公站着万一心里不高兴，那他才真的会人头落地。

    江铭没有想到杨宗佑的人如此机灵，看他走路知道他身手并不好，一脚踹过去：“你叫什么名字？”

    “小的杨、杨小三。”杨小六顺势就跪倒在地上，却只是叩头并没有开口求饶。

    江铭看他一眼：“杨小三？这名字真是――，那个不错。滚一边呆着吧，万一刀剑不长眼伤到了你，可就不是你家国公爷不饶你了。”

    杨小三叩头后连滚带爬的真到墙边上去呆着了：他知道，现在江铭和阿凤不可能放他离开的，但眼下他的小命是保住了。

    杨宗佑看着江铭，杨宏才提高了箭尖他终于不再承受那种疼痛，才能认真的打量江铭；看了半晌他忽然叫道：“不可能，江铭绝对不可能动弹半分，此人必是假的。”

    “贱/人，你已经是第三次了，第三次了，爷饶不了你！”这一句话他当然是对阿凤讲的，因为阿凤现在偎在江铭的怀中嘛。

    他气的额头青筋跳了跳，所以那个被杨宏才所伤的地方，血流的更快了糊了他半脸，让他看上去如同恶鬼一样：“第三次了，这是第三次了，我杨宗佑从来不说笑的。”

    不停喃喃自语着第三次，看来阿凤和江铭依偎在一起，让他很难释怀。