
    柳妃闻言直接自地上爬了起来。反正哭也不管用，此时求谁也不管用了，那她还在地上赖个什么劲儿。

    她瞪着皇后：“你说的什么话我忘了啊？我骂自己生出来一个不孝的东西也不成，那我就想问一问皇后，是不是每一个皇子公主都要如此对待自己的生母，那才叫做是对得？”

    “害了自己的生母来取悦你这个母后，然后踩着我们这些生母的血，所有的皇子和公主们都能得到你和皇上的怜爱――这就是你皇后要说的话吧？”

    她也豁出去了。如果不是性子里有股子劲儿，她也不可能在宫中和皇后对着干了十年；此时，她因为害怕也好还是想清楚结果也罢，反正她倒真的没有什么是不敢说、不敢做的了。

    柳妃一面说一面还向着皇后走过去：“你来告sù我啊，是不是，啊，是不是？”她说到这里又猛的回头，看向铁瑛道：“你们孤竹国是不是也有这样的皇后？”

    她又看向阿凤：“你们大楚的皇后是不是也这样教养公主和皇子？”她说完哈哈大笑起来：“我错了，我还真的不知道错在了何处！”

    “就许你们折腾我，而我就要老实的承受，不能言语不能反抗；就因为你被立为皇后了，我就要俯首称臣一辈子，自甘为奴为婢？！”

    “我们大燕的开国先祖，如果不是因为不甘心称臣，不甘心为奴，岂会有今天的大燕，又岂会有皇帝你和皇后你？！我，就是不甘心同为皇帝的女人，却要对其它女子低头称臣。”

    “我就不甘心同为皇帝的儿子，却要我的儿子对他的兄弟们低头称臣――就因为，那个皇子是自皇后的肚子里爬出来的。”

    她说着说着话，忽然伸手一把抓向皇后；她认准的是皇后的脸，如果真让她抓实了，皇后的脸肯定就毁了。

    皇帝当然要相救，江铭也把阿凤推到了铁瑛和娥凰的身边，然后想下手先把柳妃擒住。

    却不想柳妃抓到一半就止住了身子，侧身向一旁奔去，手里却取出一个小小的、精巧的东西：因为动作太快，燕皇和江铭都没有看清楚那是什么。

    但是柳妃手中的东西对着的人是娥凰：她拿出东西来的同时，众人就听到耳中有声音响起，然后一道黑影就奔向了娥凰。

    皇帝、江铭、铁瑛齐齐大喝：有救人的，有去拦黑影的――殿上已经没有其它人在，因为要说当年的秘辛，当然不可能再留下侍卫或是太监。

    柳妃却在此时再次扑向了皇后，依然是张开手指去抓皇后的脸。

    江铭一脚踢飞了那道黑影后，转身就向柳妃扑了过来：要保护阿凤等人的最好法子，当然就是捉住柳妃。

    燕皇也想到了这一点，同时起身扑过去；同样扑过去的人还有铁瑛，他们都是含怒出手――谁也没有料到柳妃身上居然还带着机关暗器。

    柳妃嘿了一声，再次转身这次她扑向的人是阿凤，而她又抬起手来对着阿凤动了动，又是一声嗡嗡之音。

    然后，她终于伸手捉到了皇后，把手中的东西指在了皇后的脖子上：“你们是要皇后死，还是要让本宫活？”

    射向阿凤的那道黑影被江铭和铁瑛几乎同时踢中，所以并没有飞到一旁，反而被他们的双脚夹住了：那是一支短小的箭矢。

    可是尖锐的顶端绿油油的不知道涂了什么东西：肯定不会是好东西。

    柳妃的目标一直是皇后：因为阿凤和娥凰会被江铭和铁瑛死命相护，她一个不懂武的女子，就算学过舞身子再灵活，也不可能在他们的眼皮下伤到阿凤和娥凰的。

    如果伤到了她们，柳妃知道自己就死定了；她要的是一个人质，可以要胁住众人的人质：只要她能带着人质离开营帐，走到外面不远应该就有韩家和蔡大将军的人。

    她现在唯一的活路就在那里了――原本，只是在等她说服皇帝的结果，不过此时她去求救相信那些人也不会束手不理的。

    最好的人质当然是皇后。她一个人立在大帐中央，距江铭和铁瑛都远不说，且没有人会像保护阿凤那样的保护皇后：皇帝是不可能的，因为皇帝最爱的人肯定是他自己。

    帐中安静了下来。

    皇帝距皇后和柳妃最近，一脸怒容的盯着柳妃，虽然他没有开口但是柳妃知道他是想让自己放开皇后；但是，柳妃怎么可能会听皇帝的。

    她是用了多少力气才把皇后捞在手里，为了保命她没有什么做不出来的。

    江铭和铁瑛把阿凤、娥凰都挡在身后，盯着柳妃的手都在想自己有没有把握救下人来：没有把握。

    柳妃手中的机括很精巧，只要轻轻一扳就能射出一枚小小的箭来；如果万一他们踢中了柳妃的时候，柳妃的手一颤都能让箭射出来。

    那箭就算不射在脖子上也会要了皇后的性命。

    娥凰激动的想要扑过去，却被铁瑛死死的抱住了；她却看着柳妃哭道：“放过皇后，母妃你放开皇后，你捉了我去好不好？”

    她没有想到柳妃最后关头会做出这样的举动来，如果皇后真的有个万一，她这一辈子也无法心安了；所以，她宁可在柳妃手上的人是她，她宁可会死在柳妃手上的人是她。

    柳妃冷冷的道：“你以为我会饶了你？吃里扒外的东西，看着我去死也不会开口求情的无情的东西，我会收拾你的。”

    但是想要换回皇后她不会答应，因为娥凰的份量不够；只有皇后是合适的，因为她的身份在那里，而且她的贤德之名大家都知道，谁也不想伤到皇后的。

    皇帝放开了握紧的拳头，上前一步淡淡的道：“朕，来换皇后。你想带着皇后走出去，并不一定能活着离开。”

    “皇帝只有一个，可是皇帝的皇后却能有好几个；只有国不可一日无君，却没有国不可一日无后，所以你想活命朕才是最大的保障。”

    “朕来替换皇后。”他把双手往前伸了伸：“你怎么说朕就怎么做，是绑了朕还是如何都可以，只要你同意用朕来换你手上的皇后。”