
    没有帮燕皇，那燕皇这个九五之尊，只能继续用手轻拍皇后的后背，脸上有点尴尬。

    尤其还有他的女儿在，他真的很想和皇后先离开，或是把江铭等人都赶出去；但是他感觉那么做会更尴尬。

    江铭终于抬头说了一句话，但并不是为了给燕皇解围：“机括里只有三枚箭，刚刚那是最后一枚。”

    他说完话，起身飞快的把所有射出去的箭都小心的收了起来――有毒啊，他当然要小心些，可不想自己不小中了毒，就算能把傅小天叫回来解毒，只怕他也会被人笑死。

    铁瑛有点后知后觉的看着他忙活：“你不用管这些吧，燕人会自己收拾的，肯定也不会伤到自己。”他有点没话找话说，因为此时他忽然感觉有点害羞。

    铁瑛也不知道自己刚刚哪里来的勇气，居然当着这么多人，就对刚刚认识的燕长公主提亲；这事儿做的，不会让江铭和阿凤笑话自己吧？

    他偷瞄了一眼阿凤，借此当然不忘看一眼娥凰；他担心娥凰不会因此当他没有正形，或是认为他诚意不够吧？他忽然间又生出无数的担心来。

    所以他的话问的很随意，很不上心。

    江铭答的很干脆：“阿凤不会武，现在学也来不及了；这小东西不错――不是一般的东啊，我猜就是有银子你也买不到的玩意儿。”

    “我把这些收起来，交给傅小天收拾一番就能给阿凤防身了。”他是时刻不忘给阿凤搜罗好东西，尤其是能防身的东西。

    阿凤闻言心头一暖，可是心头又是一酸，看江铭一眼偏过头去：她又想起了她刺江铭的那一刀――有些事情不是说放下就能放下的，她只是不提了而已。

    铁瑛一下子跳起来：“啊，让你小子抢先了！和你小子在一起，总是我吃亏啊。有这样做兄弟的嘛，也不说一声就把东西据为己有了。”

    江铭抬起头来看着他，把手中的机括往前一递：“给阿凤防身的啊，阿凤是你的御妹――你如果要抢阿凤的东西，那我这个未来的妹夫还能说什么，来，给你了。”

    铁瑛的脸一下子涨红了，回头看向阿凤话都说不顺溜了：“阿凤，我真不是那个意思啊，真的不是，你不要听江铭的。我、我……”

    他看了一眼娥凰，接下来的话却怎么也说不出口了；阿凤当然还是他心尖上的肉，是他最亲爱的御妹，谁敢动阿凤一根汗毛，他绝对发孤竹大军以讨之。

    可是有了娥凰之后，他的心中并不只是有阿凤一个人了；听到江铭那么说，他立时也想到了娥凰，却并不是不顾阿凤的安危。

    他不是有了娥凰就忘了阿凤，可是他又说不清楚，所以话说到一半就再也说不下去了，看着阿凤和娥凰头上都有点冒汗了。

    娥凰是大方的燕女，当即就把话接了过来：“给阿凤和给我有区别吗？阿凤如果有难，难道我还能坐得住？江铭，我和铁瑛都会疼爱阿凤的，你却要小心点儿，对我们阿凤不好了，看我们能饶得过你。”

    她说着话挽起阿凤的胳膊来：“我们以后可就是姑嫂了呢。”

    铁瑛马上回头瞪向江铭：“听到没有？阿凤是多了一个嫂子疼爱她，哼哼。那个东西给谁都一样，阿凤又小以后又不住在宫中，能满天下乱跑的，当然还是给阿凤更好些。”

    “这样，以后我们分开后你要带阿凤来孤竹看我们，我们会更放心些。”于是赃物分妥当了，江铭很心安理得把东西收了起来。

    从头到尾江铭和铁瑛都没有看燕皇一眼，就仿佛那机括和燕皇没有半个大钱的关系：事实上柳妃是燕人，她手上的东西不管来自哪里，都应该归燕所有。

    如果是其它的东西也就罢了，这样精巧的机括又杀伤力惊人的东西，江铭和铁瑛是不会放过的：此时当然要厚起脸皮来。

    燕皇来要？燕皇还要脸嘛，一个堂堂的九五之尊，为了一个小小的机括就和他们讨要，那可真是太不要脸了――江铭和铁瑛绝对会鄙shì燕皇的。

    好在燕皇此时的心思全在皇后身上，根本就没有注意到江铭和铁瑛在争的东西应该是他燕所有的。

    江铭和铁瑛终于有眼力架儿，悄无声息的带着阿凤和娥凰退了出来，把空间全留给了燕皇和皇后。

    接下来也不知道皇帝如何哄好的皇后，反正皇后从来没有过的开心，当真是春风满面，见谁都笑的甜到心里去。

    娥凰没有功夫去伤心柳妃的事情，因为铁瑛和阿凤不给她那个时间，再加上皇帝和皇后的关心，她也就想开了：柳妃并没有尽过母亲的责任，也不把娥凰当女儿来看嘛。

    第二天终于回京了。

    队伍太长了，前面在用过早饭就走了，可是到午时皇帝和娥凰等人还没有上马呢：因为人太多嘛。

    用过午膳后，皇帝和皇后的车马终于上路，阿凤等人当然是紧随在皇帝的车马之后：来时阿凤等还有心思看风景，回去时哪里还有那个心思？

    其中心情不错的可能只有皇帝和皇后了，因为两口子终于解开了多年的心结；而且到了他们这般年纪，再也不会被外物所动，此时两人互知对方心意后当真是情比金坚了。

    一路上两旁都是燕的将士们相护，几乎是三五步就有一个燕国的军汉。但是阿凤和娥凰、英凰坐在马车时，三张小脸却绷的极紧。

    启程大约一个时辰后，皇帝的车马忽然无端炸裂，同时无数箭矢向马车射来，几个眨眼间就把拉车的马及护在马车周围的人射成了刺猬。

    而那个已经破败不堪的御驾上更是一支箭挨着一支箭，根本就没有空隙：车马上如果有人，就算刚刚车马炸开时没有死，此时也死的不能再死了。

    但是，御驾里没有一个人，半个人都没有。

    阿凤所乘的马车受惊，马儿长嘶人立而起，马车几乎要翻倒在地上；四周的燕国儿郎们却一动不动，眼睁睁看着他们公主的马车要翻倒在地上。

    一个人自马车里冲出来，一脚踏在人立的马头上，只一脚就踏的马儿不得不收起性子来：此人身穿明黄衣衫，除了燕皇还有何人？！

    他看也不看四周那些人，直直的盯着前面不远处：“既然都来了，既然都动了手，还有什么顾忌吗？出来相见吧，君臣一场怎么也应该道个别的。”