
    阿凤的神色郑重起来，江铭的神色也郑重起来。

    原来，他们一直小看了不怎么作声的娥凰，认为这是一个需要保护的弱女子，却没有想到娥凰是一位很有主见的奇女子。

    这样的女孩子根本不会任人所欺的，这样的女孩子根本不会需要谁的帮助。当真配得上铁瑛，是很配得上铁瑛――孤竹未来有这样一位皇后是万民之福啊。

    应该说燕皇后把娥凰教养的太好了，非常的好。

    铁瑛真的错了，大错而特错了。阿凤和江铭看过去，眼中都有了不赞同：你怎么能那么同燕皇说话呢，怎么对得起娥凰。

    刚刚的时候他们没有感觉有什么不对，因为他们对燕皇实在是没有半点好感：就像墙头上的草一样，谁会喜欢啊。

    而且阿凤和江铭还谋算了燕皇，同样的手法用了两次，迫的燕皇和大楚、孤竹结盟；阿凤和江铭在那一刻起，就不再相信燕皇了。所以，他们才没有感觉铁瑛刚刚说话有什么不对。

    此时听娥凰一说，他们齐齐站到了娥凰一边，瞪着铁瑛那意思是：你还不道歉，如果错过了娥凰，你小子就去哭吧，哭下老天来也找不到第二个这么好的皇后了。

    铁瑛对燕皇的看法同江铭和阿凤一样，所以他看中的人是娥凰，可是下意识把娥凰和燕皇分开来对待了：他才会一眼看穿燕皇要私事报公仇的念头，才会对燕皇那么的不客气。

    听完娥凰的话，他深深吸气，然后上前对着娥凰深深一礼：“是我的不是，的确是我做得不对。而且，我现在更为敬重娥凰你，更确信你才是上天给孤竹、给我的皇后。”

    他对着娥凰连施三礼，然后起身后退，对着燕皇弯下腰下――不管燕皇有多少的不是，只因为他生养了娥凰，那么就足够铁瑛对他敬重。

    没有燕皇就没有娥凰啊，没有娥凰他到哪里去找如此好的姑娘来为后？因此，燕皇对他、对孤竹当真算是有恩德的，绝对当得起他一拜再拜。

    娥凰的脸更好了，红的脖子上都如同染了胭脂般；但是这次她没有再开口，只是垂着头轻咬着唇：她的心是甜的，因为她知道她也没有看错人。

    铁瑛不是一个无礼与无理取闹的人，他不可能不做错事情，但只要做错了他就会改。而且，他真的把她放在了心里，才会对她的父皇弯下腰来。

    她当然知道铁瑛等人在自己父皇那里经历了什么，正因为如此她才更爱重铁瑛，知道这个男人真的很好，是她的运气好才会遇到铁瑛的。

    燕皇的脸色已经缓了过来，再看到娥凰走过来站到他侧，听到娥凰再次所说的话后，他的心里暖洋洋的又有点酸，眼睛都有些涩涩的：有女如此，夫复何求！

    他知道自己错怪了女儿，并不是女大不由娘，也不是女儿有了心上人就把他这个父皇丢到了脑后。

    因此在看到铁瑛拜下去后，他虽然心里还有不爽――娥凰越好，他越看铁瑛不顺眼啊。嗯，这个不是燕皇的毛病，是全天下所有疼爱女儿的父亲们的毛病。

    养的这么好的女儿，却偏宜了这个臭小子――大半就是这么个心理吧；反正自家女儿越是宝，那来抢他宝贝女儿的小子就越臭不可闻啊。

    皇后站了起来：“皇上，您是想让娥凰也跪下吗？”她这句话是含笑说得，自然是玩笑话。

    此时铁瑛已经跪了下去，娥凰的态度也很明白，如果燕皇再拿一把，非要把喜事变成坏事不可。皇后不能坐视，因此起身来打圆场了。

    皇帝哼了一声：“起来吧，起来吧。”他看铁瑛直起身来，看到铁瑛一脸喜色的看向他身侧的女儿，当即就忍不住心中的不快了：“朕，可还没有答应你呢，哼哼。”

    娥凰的脸上的红色微微一褪，有点担心的扫了一眼皇帝，便向皇后投去了求救的目光：她此时可不好再站出来说我愿意了，那会把她父皇逼的绝对不答应他们了。

    柳妃都快气疯了。她听到铁瑛的话时就想骂人，但是皇帝开口了也就没有说话的份儿；可是没想到她那个白养了的公主殿下自己站了出来！

    她气的真想扑过去给娥凰两记耳光，哪里有这样的姑娘家，明明知道自己的母亲给安排了亲事，却当众对另外的男人说什么我愿意。

    气的太过，柳妃一时间缓不过气来，也就没有说话。等她好不容易喘匀了气，就看到了娥凰向皇后投去的目光，更是让她气不打一处来：这个女儿真真就是白养了！

    皇后，又是皇后，就好像生她的人是皇后一样。

    柳妃气的抬手就给了娥凰两记耳光，一正一反打的那叫一个快、打的那叫一个狠。

    娥凰当场被打倒在地上，嘴角的血都溅了开去，但在倒地后依然流的她嘴边全是：可见柳妃用了多大的力气。

    柳妃打完还没有解气，指着倒在地上的娥凰骂道：“看皇后，你看皇后做什么，想让皇后给你说情，好让你嫁给那个破落的、说是皇帝其实早已经不是的孤竹国人？！”

    “你个不要脸的东西，你就是再巴结奉承皇后，你也不是她肚子里爬出来的，我也教训得你！我让你嫁韩家人你不干，就为了你找的野男人……”

    皇帝惊怒站起，皇后惊怒的奔过来。

    江铭和阿凤，连同铁瑛在内都没有防备柳妃――在他们看来，柳妃现在就是个罪人，一个罪人还敢动什么心思？现在的柳妃应该去想如何才能让自己脱罪。

    但是他们没有料到，柳妃压根就没有认为自己有罪，她还认为自己帝宠不衰呢，哪里会有什么惶恐？

    正因为没有人料到柳妃会动手，才会她得手。

    可是她再想打人不可能了，因为娥凰已经落入铁瑛的怀中：如果柳妃不是娥凰的生母，此时她就飞出帐外去了。

    皇后本想去扶娥凰，看到娥凰被铁瑛抱了起来，她也就不再奔过去，也没有问娥凰如何：两记耳光也不可能要了娥凰的性命。

    所以她到柳妃身边就止住了脚步，抬起手来正正反反给了柳妃的四记耳光！

    这次连皇帝都惊的微微张开了嘴巴，看着皇后仿佛被吓到了，到嘴边要斥柳妃的话都被他吞了回去。