
    阿凤眼中的期盼再次消失。

    原本还以为燕皇有什么真凭实据呢，最终也只是当年的旧事加上一点猜测；虽然不是没有可能，但对找到她的母后没有半点的帮助。

    她母后并不在宫中。因为宫中多年来就把持在太后和德贵妃的手中，如果皇后真的在宫中，哪怕是位份最小的妃嫔，也早遭了她们的毒手。

    皇后如果当年真的没有服毒，那皇帝绝对不可能再把她藏在宫中：那会藏在何处？先藏到了燕的话，然后又把人接了回去――虽然只是一个燕女子，但当时也不可能只有皇帝一人知道啊。

    阿凤摇了摇头：“可能那个女子有什么其它的身份，对我父皇是很重要，比如说是证人之类的；如果说是我的母后，不太可能的。”

    现在就算是真的，她也要说成是假的。

    皇后忽然道：“本宫那里还有一些她当年的手迹，宁国公主要不要看一看？”她一面说一面让人去取了过来。

    并非是字画，只是一些简单的养身子的方子，但是阿凤和江铭一眼就看的出来，这些方子都是宫中常用的。

    阿凤看着那些字迹，心底的震惊莫名：虽然她不曾见过皇后一面，但是宫中有皇后当年的书画――燕后取来的这些方子，每一个字都告sù阿凤，当年在燕皇宫里住了一年之久的人就是她的母后！

    皇后果然没有死，皇后果然还在人世。只是，没有人知道她在哪里――不，有一个人知道，有一个人肯定知道，那就是阿凤的父皇。

    一qiē都是他安排的，那么他肯定知道阿凤的母后身在何处。阿凤忽然间好想好想回大楚，飞奔到楚帝面前问他倒底把她的母后藏在了何处。

    燕后看到阿凤的神色变化，不问也知道了答案：“这些方子我都让人另抄了下来，如今我想它们是等到了真正的主人。”

    阿凤谢过了燕后却没有要那些方子：“如果我母后真的还在人世，那这些东西也不过是些死物罢了；如果我母后已经不在人世了，大楚皇宫里她的遗迹已经足够多。”

    大楚皇后曾在燕皇宫里住过一年之久，这事儿是不能再让更多的人知道。燕皇做事还是很谨慎的，至少现在为止没有人发现楚后到过燕国。

    那么，在阿凤找到母后、确定她母后的安危前，还是让这个秘密继续成为秘密吧。

    铁瑛终于放开了娥凰，扶她坐到一旁的椅子上，没有对燕皇再看一眼；他的要求已经提了出来，燕皇要如何做是燕皇的事情。

    柳妃此时已经哭的都要哭不出来了：哭的时间太长了嘛；但是不哭她能如何呢？皇帝根本就没有宠爱过她，自然就靠不住了。

    她此时再想到自己平时的所为，心里只有一阵又一阵的后悔；如果有皇帝在她的身后，她当然是什么也不用怕，但是那个皇帝站在她的身后，看的人却是皇后！

    她是个女子又是皇帝的女人，知道了皇帝心思后，她很敏锐的知道了皇帝的心思在谁的身上：皇后，只有皇后。

    柳妃当然恨，此时知道所有一qiē的她自然恨透了皇后；可是，她现在要的不是对皇后如何，而是要自保。

    在宫中生存有很多的法子，没有了皇帝的宠爱也不是真的没有了出路；她，可是有儿有女的人。

    柳妃当即看向娥凰，一次又一次的递过眼色去：她很清楚，只要娥凰往地上一跪，不管是皇帝还是皇后，都不可能再追究她的所为。

    就算那个自以为是的孤竹国皇帝也是一样。只要娥凰为她求情，那她今天一样是有惊无险。

    可是娥凰无动于衷，不再像从前只要她一个眼色过去，娥凰就跪倒在地上为她哭求：今天的娥凰仿佛变成了木头，对她递过去的眼色没有半点的反应。

    柳妃又气又恼，但是又不能再对娥凰大吼大叫――她再吼娥凰，只怕皇帝马上就让人把她丢出去治罪。

    她只能不断向娥凰使眼色，然后哭泣着除了提醒皇后和皇帝自己是他们讴气的受害人外，就是不断的诉说着她生女养女的不易。

    娥凰不是没有看到柳妃的眼色，也不是没有听到柳妃的话，但是她真的不能再次跪下去为其求情：她知道，柳妃是她的生母，她也没有忘了孝道。

    就因为孝道两个字，让她真的没有法子再为柳妃开口：皇后为了她这个女儿，所承受的一qiē还不够吗？

    是不是真的要等到柳妃把皇后母子害了，她才去痛哭着请罪，说都是因为自己才让柳妃有机会害了皇后？

    今天不管是皇后还是铁瑛等人，和柳妃翻脸相向都是因为她；如果她刚刚被解救出来，不用再被柳妃摆布，就跪下为柳妃求情，她又置这些为了她而不顾一qiē的亲人于何地？

    人可以糊涂一时，因为谁没有犯错的时候呢？但人不能糊涂一辈子啊，她娥凰如何还是一回事儿，柳妃所要做的事情她再清楚没有，她真的不能让柳妃有机会去害皇后了。

    柳妃最终无奈了，只得抬头看向娥凰：“你真的不管母妃了？母妃知道错了，这次娥凰你就原谅母妃吧，母妃也是被人骗了嘛。”

    娥凰轻轻的转过身子，眼泪涌了出来流了一脸；她真的不能做到两全，从前就是因为她一直想两全，才会让柳妃有今日之错。

    如果不是因为她，皇后不会姑息柳妃如此之久，那柳妃也就不会越来越嚣张而去和蔡大将军联手。

    柳妃见娥凰居然不理会她，在她开口后还把身子转了过去，当即再也忍不住了：所有的人都欺负她也就罢了，皇帝对她没有半点心她也认了，可是娥凰却是她肚子里爬出来的。

    她马上破口大骂起来：“娥凰，你知道孝字怎么写吗？是不是看着你的生母我死在人家的手里，你才开心？用你母妃的命和血为你自己铺一条锦绣之道，你以后就算真的飞上枝头成凤凰，你能睡得着吗？”

    皇后看向她：“本宫说过的话，你看来没有记得半句。”