
    皇帝的为人，皇后再清楚没有。

    十年前的旧事，让他们夫妻从此如同陌路：宫中的事情皇帝不理不睬，对她同样也是不理不睬；也不管她遇上了什么事情，也不管他这个皇帝是不是就在当场，他是绝对不会说一个字。

    谁对谁错，对皇帝而言好像没有区别，他仿佛也不想知道，也不理会。昨天晚上，皇后和皇帝没有说几句话，但是皇后发现皇帝老了，也发现皇帝好像想要揭过当年的事情。

    再加上事关娥凰一辈子的幸福，皇后认为在此事上，皇帝应该不会再像原来了；可是好刚到刚开口，皇帝就一句话让她知道是自己想多了。

    皇帝还是那个皇帝，一qiē还是原来的模样，什么都不曾变过，也不可能会变的。

    皇后并没有时间去感伤什么，也没有时间去深思什么，她只是想把娥凰自柳妃的手中救出来：其它的都不重要。

    这样的日子她都过了十年了啊，还有什么是想不明白，或是看不透的吗？没有，所以最重要的还是儿女，皇帝如何从来不在她的考虑之内――除非皇帝会左右事情的结果。

    所以，皇后才会开口，因为有了阿凤等人在，皇帝不可能再装个死人，也不可能再轻轻一句话就把柳妃带走。

    不能再给柳妃机会，不能让柳妃再去左右娥凰这个可怜的孩子。皇后说完话看着皇帝，声音依然平淡，但是其中有那么一丝丝的火气，还是没有逃过皇帝的耳朵。

    除了皇帝，就算是阿凤、江铭和铁瑛都没有听出皇后话中有火气来；在他们看来，皇后就是一位贤良的、温和的皇后，几乎不会生气、不会着恼的皇后。

    阿凤就认为皇后过得太累了，但是人各有志，且皇后的身份不同，阿凤不可能去对皇后说什么的。

    “皇上，大家都在，才能看得清楚听得明白，免得过后再有人说本宫处事不公。”皇后说到这里看向娥凰，轻轻一叹只是上前抱了一下她，并没有对其说什么。

    说再多话也不管用，因为有那样一个生母说什么也不能真正的开解娥凰；此时，也不是安慰娥凰的时候。

    皇帝抿了一下唇，看一眼铁瑛，发现铁瑛眯起了眼睛来；再看向江铭和阿凤，发现他们笑眯眯的已经坐到了娥凰的身边：这是三位恶客，就算他明言赶人也赶不走的。

    他只是不懂，这三个人今天是来做什么的，搅和他的家事做什么。

    “那个，你们有什么事儿，先说吧。你们先说出来，朕也就真的心安了，才能去处置家事。”他很干脆把话挑明了，反正如果比绕圈子的话，他肯定绕不过眼前的三个年青人。

    阿凤和江铭差点被问住，是啊，他们是做什么的？不过他们也被燕皇无奈的语气给逗笑了，最终还是阿凤轻轻拉起娥凰的手来：“我们是来看长公主的。”

    他们一句话就表明了身份，也等于是告sù燕皇，想要和韩家联姻是绝无可能――不过，现在阿凤和江铭还知道韩家又和柳妃联系上了。

    娥凰反手握住阿凤的手，抬起头来看向皇后，然后又转头看一眼铁瑛；她认为自己不应该那么自私的，至少也要让帮她的人知道现在的情形：“韩家人通guò蔡大将军和母妃……”

    她的话不用说完，阿凤和江铭、铁瑛马上就明白了。

    柳妃却是大怒：“你个吃里扒外的东西，皇后说是自己人就是自己人了？他们不是大楚人就是孤竹人，你倒把生你养你的娘给出卖了。”

    “你可真是我们大燕的好公主！”她恨恨的咬牙，盯着娥凰恨不得过去咬上两口――这个女儿怎么就那么不懂事呢，怎么就非要跟自己过不去呢。

    江铭翻了一下眼皮：“我看这事儿还是你来说吧，你最有说话的理由。”他看向铁瑛：“说说吧，免得有些人非要把恶人当好人看。”

    韩家的这一手玩的漂亮，明修栈道暗渡陈仓，可惜的是，要应对起来并不难，只要铁瑛的一席话就能让韩家在燕再无一席之地。

    所有燕国之内和韩家有来往的人，都会因此而被燕皇惦记上：从此，再无燕人会和韩家合作了。

    燕皇看着江铭：“哦？韩家就是恶人，嘿，你们大楚人有句话忘了嘛，成王败寇啊。什么恶人好人，不到最后盖棺之时，还是不要乱说的好。”

    他不赞成和韩家联姻，但不表示他对韩家的提yì不动心；要知道，那份礼单韩家还是会给他送上的。就凭这一点，燕皇就极为动心。

    铁瑛向地上“呸”了一声，然后马上回头对皇后和娥凰说：“实在是太过气愤所致，我平常绝不会如此，也没有什么恶习。”

    引得江铭和阿凤齐齐抬脚踹了过去：说正事呢，你小子能不能收收心？在两人的武力压迫下，铁瑛不得不转过身来正经的说话。

    “陛xià，朕的父皇与朕原本都看你是一代雄主，没有想到却都错了；朕就罢了，只可惜父皇已经大行，不能亲眼看到燕皇你是如此眼光短浅之辈了。”

    燕皇大怒：“你――！”

    铁瑛掏了掏耳朵，根本不为燕皇所动：“朕耳朵好用的很，燕皇你何必如此大声？”他以朕来自称，用燕皇来称呼对方，就是用皇帝的身份来说话。

    “你听下去，绝对就会明白朕并非是信口胡说。君，无戏言啊。”他叹口气：“你知道我被国内乱臣贼子所逼才会来到燕，可是你知道为何会有乱臣贼子吗？”

    燕皇哼了一声，想要说什么，但是想了想还是闭上了嘴；如果要讥讽的话，一会儿听完铁瑛的话再说也不晚，不然此时听到一两句就讥讽万一是上了铁瑛的当，岂不是丢人。

    他，学聪明了。

    铁瑛并不需要燕皇来回答：“他们是和韩家合作的，就如你们的蔡大将军一样，都是手中握有兵权之人。这还是之前我和宁国公主、江国公灭了一伙乱臣贼子，把军权整顿了一番。”

    “所以此时，那些人虽然反了，可是却调不动孤竹大军。”他看着燕皇：“我不知道义父您，是不是也早已经有所安排了，不会被韩家和那些心怀叵测之人暗算吧。”