
    杨宗佑笑的快乐，仿佛他今天一早出门就拣了一个大元宝和一个大美人，高兴的让他想合嘴都合不上。

    阿凤感觉他脑子有病：“江铭，杨玉兰那样的人，怎么会有这样一个弟弟。”

    江铭答的妙：“杨玉兰那样的人才会有这样的弟弟，他们杨家人脑子都有问题。因为有毛病所以不知道自己病的不轻，时常要人提点才能想起来吃药。”

    杨宗佑不恼，也完全不理会阿凤和江铭的话，只管看着阿凤接着往下说：“殿下不知道吧，我小的时候请得道的仙长算过命，说我命格极贵，命中注意要娶公主的。”

    他说完看着阿凤笑的更开心了：“我是聪明人，公主也是聪明人，我还喜欢聪明人――你这个聪明人还正好是公主，我是命中注定要娶公主的人。”

    “殿下，你看我这人如何？”他指了指自己的鼻子：“我的长相算得上不错吧？这个不错当然是自谦，我不好直接说自己长的很好。”

    “至于我的本事，那当然也是极好的，不然的话天下闻名的江大将军的手下，怎么会接二连三被我送进了大牢呢？”

    他说到这里得意至极的大笑起来，笑的手舞足蹈。

    阿凤听的、看的目瞪口呆，过了半晌才缓过一口气来，忍不住靠近江铭：“他居然真的有病。”刚刚她说人有病不过是骂人的话，哪里会想到一句话就说中了。

    江铭回过头来看阿凤，然后挠了挠头：“当然是有病了，我都告sù你了。”他又向前探身在阿凤的耳边道：“我看，要不今天晚上就让我给你暖床吧，看能不能把我的聪明借着床传给你一点儿。”

    阿凤当即伸手就捉到他耳朵，横眉立目：“你再说一遍？”

    江铭果然就是不怕死的，他看着阿凤眨眼睛：“要不反过来也一样，只是委屈公主殿下你了。”他的意思是，阿凤你给我暖床的话我绝对会很高兴的。

    阿凤气的大叫：“江铭――！”随着她的大叫，在一旁看直眼杨宗佑忽然感觉手上一轻，然后脖子上一凉。

    杨宗佑才发现自己的剑架到了自己的脖子上，而握剑的手当然不是他的手了。他恨恨的咬牙：“我就知道你们故意打情骂俏，就是为了吸引我的注意力，以便能偷袭下手的。”

    阿凤托着下巴看他：“那你还上当？”

    杨宗佑咬牙再咬牙还是把话说了出来：“那是因为我虽然假装上当想引你们上当，却没有想到江铭的功夫那么高。”

    阿凤和江铭都笑了起来，感觉杨宗佑还真的不像他姐姐那么讨厌：“你是聪明人，接下要如何做你是知道的吧？”

    杨宗佑点头：“那是当然。还不给我倒？”他说着话看向了江铭，一脸笑嘻嘻的模样，根本不见半点的惧意――他还伸出手指头推开架在他脖子上的长剑。

    江铭的身子应声就晃了晃却没有倒，可是他却摇了摇头，很用力的摇，根本没有理会被推开的长剑。

    “果然是好功夫啊，居然这样还没有倒。不过你已经晕了，马上就要倒了，再支持也还是要倒的，你还挣扎什么？倒了算了。”杨宗佑说完伸出手来看，然后对着手指吹了一口气。

    “唉，在哪里沾了一点灰？真是脏死了。”他吹了又吹，最后还甩了甩手，依然还是拿出手帕来擦了擦。

    他用了三块手帕擦手，每一块只擦一下，然后就把手帕丢掉了。接着他用茶水倒在手中冲了冲，连倒了三杯茶水才作罢。

    又取了手帕擦手，这次只用了一块――但已经看得阿凤眼珠溜圆了，她都不知道杨宗佑身上倒底带着多少块手帕。

    杨宗佑却没有完呢，紧接着他自袖中摸出两个小瓶来，先拿其中一个倒出来一点水状的东西，两只手互相揉搓了一番。

    又倒出另外一个小瓶，有点像油状之物，杨宗佑继续揉搓他的手；最后他把手举起来看了又看，终于在他的脸上露出了满意的笑容。

    他把手拿到了嘴边轻轻一吻：“这才是一双好手，比起姑娘和小孩子皮肤还要好上三分。”他说到这里忽然有点幽怨，坐到阿凤的身边也不看地上的江铭：“也不是所有的小孩子啦。”

    “就在前天，我居然看到一个小孩子皮肤那叫一个好！我只一眼就知道，再保养也比不上他的皮肤，唉。”

    他又举起手来看了看：“最后，我把那个孩子杀了，用它的血泡了我的手。”他把手掌反过来又看：“在这个世上，没有任何人的皮肤强过我的手去。”

    阿凤听的一身汗毛都站了起来，再也不觉得此人比杨玉兰可爱了，也理解了江铭为什么说他有毛病：这人何止是有病，根本就是丧心病狂啊。

    杨宗佑终于放下了他的手，上下打量一番阿凤：“咦，没有想到你长的一般，但是皮肤倒是不错。在外面奔波这么久没有保养吧，居然还能如此，真不错了。”

    “你看，咱们是今天大婚呢，还是明天大婚呢？我也不小了，我哥的孩子都已经七岁了，我弟的孩子也已经五岁了，只有我还没有成家呢。”

    “唉，谁让公主不好娶呢？不是聪明的公主我也不会喜欢，娶了回来杀掉总不是太好的――皇上那里一时半会儿还死不了，你说我杀了公主那真的要算个事儿，对吧？”

    “总算今天和你有缘在这里相见了，公主。”他笑的眯起眼睛来：“不如今天晚上我们就大婚吧，明天咱们就可以回去省亲。”

    阿凤看一眼地上的江铭：“他怎么样了？”面对一个病得不轻的杨宗佑，阿凤还真的不敢轻举妄动。

    杨宗佑皱起眉头来：“这是第一次。你是我的公主，怎么可以还问其它男人？不要说是一个，就是世上所有的男人死在你面前，哪怕是你的父兄，你也不应该去看一眼的。”

    “你的心中眼里只有我，只能有我。记住了？”他说完弹了一下手指：“这一次我就不和你计较了。”