
    铁瑛是需要帮手的，所以他才来了。

    孤竹国也并不是完全不在他的手中了，至少目前为止，除了他无人能调动大军；那些听命铁琪的一群人能指挥动的兵相比起孤竹的大军来，实在是太少了。

    但对铁瑛一个人来说，对孤竹皇宫来说，却又太多了些。那些御林军被人暗暗下手，埋藏了那么久，在铁珏父子出手的时候，铁琪的人居然没有动，这才让铁瑛又吃了一个大亏。

    不过，铁瑛并没有受伤，只是明白双拳难敌四手的道理，没有和铁琪等人在宫中缠斗，反而让他的人四散突围，而他自己也逃了出来。

    来找阿凤和江铭，也并不是真的走投无路，不过正好可以来找为什么不来呢？他自己很清楚，如果不是因为铁琪的发难，他这个皇帝想要离开孤竹的京城，那几乎是不可能的事情。

    更不要说以后前去大楚去探望江铭和阿凤了――对他来说，活到现在最快活的日子，就是和江铭、阿凤被人一路追杀到孤竹的时候。

    铁瑛看到江铭和阿凤时，知道他们有难，开口就解了他们的围；但是他并不认为没有他出手，江铭就解决不了事情。

    因此，在看到孤竹国的使臣死在血泊之中时，他的心中闪过一个念头：对啊，多好的法子，一刀下去――燕皇你看着办吧，你是要和我结盟呢，还是要和我结盟呢？

    换作他铁瑛是燕皇，此时还有选择吗？大家都认为使臣不会被杀，因为杀之就会让两国结下世仇；可是，这样一个点却让江铭玩出了花样来：你不杀，好，我来替你杀。

    人，是我杀的，可是黑锅就要你燕皇来背了。此事并不是江铭站到高处振臂大呼：是我杀了孤竹使臣就可以取信于孤竹的。

    人嘛，就是有本事把简单的事情弄复杂。

    铁瑛说完话嘬了一下牙，他替燕皇嘬的：燕皇可真是被江铭给坑苦了，不过燕皇遇上了江铭，他如果不是先不老实的话，江铭绝对不会下此狠手的。

    他对江铭还是极了解的。所以嘬牙归嘬牙的，他对燕皇只有幸灾乐祸的份儿，绝对没有半点同情之情啊；他还在心里给了燕皇一个新称号：黑锅之皇。

    当今世上，除了燕皇外，再无他人能配得上黑锅之皇这四个字了。

    江铭听到铁瑛的话不乐意，伸手不客气的就敲到了铁瑛的头上：“你小子有没有良心，啊？！”他杀人是为了谁啊，什么叫做简单粗暴，真是的。

    铁瑛现在可不是原来了，就算他被人追杀，但还是孤竹国的皇帝：铁琪等人还没有登基，所有孤竹国的人还认为当今的皇帝是铁瑛。

    皇帝的头能随便打吗？那当真是在狮子头上动土啊，铁瑛当即就跳起来：“朕的头你也敢打倒，你是想找死吗？”他不客气的一拳就捣了过去。

    他和江铭的功夫相差无几，两人一动手那是满殿生风；这还不算，他们两个人都一招得手就跑啊，跑就跑呗也没有什么，但是他们两个就围着燕皇的御座跑。

    你追我跑，或是我追你跑，始终不变的就是燕皇一直在他们中间：他们虽然没有对燕皇下手，不管是出拳还是出脚，绝对都只招呼对方。

    可是燕皇却看得心惊肉跳。他也是练武之人，燕国尚武嘛，连公主都精通骑射之术；就因为懂，所以他才看的心都要跳出来了。

    不要说是江铭了，孤竹国皇帝一伸手，他叫进来的、燕国的所谓四大高手，都不可能在人家手里走三招！

    三招？一招人家就能要了他燕皇的性命，没有要他的性命那很明白就是留着他还有用；如果他对人家没有用，就看地上躺着的三个人，燕皇丝毫不怀疑江铭和铁瑛会对他下手。

    燕皇心里想了什么，他又误会了什么，那不是江铭和铁瑛能管的；事实上，他们都不是心狠手辣之人，为国除贼是一回事儿，平白无故的杀人就是另外一回事儿。

    燕皇帮他们的话那是情份，不帮他们也没有什么错：所以，燕皇如果翻脸，他们就只有一条路，那就是逃。

    不过，铁瑛不想逃，江铭也不想逃。而且燕国对大楚、对孤竹来说都很重要，所以他们才会想要吓一吓燕皇――否则的话，又何必围着燕皇打的那么起劲呢。

    燕皇心里也和明镜一样，知道此时铁瑛和江铭不会对自己出手的，想到刚刚他还收了两人做义子，此时心里也不知道是什么滋味了。

    “胡闹！”他摆出了义父的架子来，不用白不用嘛，如果他再不承认这一重关系，难道真要和他们撕破了脸？

    大楚韩家的使臣已经死了，孤竹国弄来的使臣也死了――燕国已经得罪了两国的叛乱之人，此时再开罪两国的皇室吗？那真的不符合大燕的利益。

    所以，燕皇很聪明的决定拿出父亲的威严来教训铁瑛和江铭：说实话，一开口他就感觉挺爽。

    两个身手极高的、伸手就能取他性命的人，其中之一还是孤竹的皇帝，被他如此喝斥，岂是一个爽字能形容的？

    “还不住手！眼前就有如此重要之事要商议，你们却如孩子般胡闹，真真是不知所谓。都给朕住手。”他先看向铁瑛：“你如此，可对得起刚刚大行的父皇？”

    他又看向江铭：“你如此，可对得起相信你、还在大楚等你消息的楚皇？！”

    铁瑛和江铭收手了，他们对视一眼后明白燕皇想通了，当然乖乖的拱手弯腰：“是，义父教训的是。现在，一qiē全听义父的安排。”

    最后一句话绝对是假话，假的不能再假的话：他们两个人相斗的时候，脚都踩上了燕皇的御座扶手，那拳头就在燕皇头顶上飞舞――全听义父的安排？

    燕皇的安排可他们心意，他们很乐意做个好义子；如果燕皇的安排不合他们心，嘿，他们如果肯乖乖听话，他们就不是江铭和铁瑛。

    阿凤一直端坐着，对两个大男人互追互揍的戏码没有半点反应，只在侍卫们要动时她瞧了一眼：“你们能劝得住他们？莫要刀剑无眼再误伤了燕皇，那你们有几颗头能抵罪？”