
    燕皇听不到铁瑛的自语，因此很有些不解看着铁瑛：“这是何故？”

    铁瑛放下茶，看着身侧的燕皇――大家都是皇帝嘛，当然是平起平坐，所以他和燕皇一起坐在御座上，只不过他是客人坐在右边罢了。

    “小事而已。”铁瑛看着燕皇的眼睛：“自幼朕就听父皇说，当世他最佩服的两个人其一是大楚的皇帝，其二就是燕皇你了。”

    “他佩服大楚皇帝的胸襟与胆略，他却更佩服您燕皇及燕人说一不二，只要立誓书盟后绝不会更改的性格――父皇曾说，这一点燕人和我们孤竹人很像，哪怕是撞破了南墙也不回头。”

    “朕还没有和燕人相交过，燕皇是朕真正认识的第一个燕人。朕不知道父皇所言是否为真？”他一双眼睛很诚恳的看着燕皇。

    燕皇虽然没有放下孤竹来使的事情，但是听到孤竹国先皇帝曾如此夸赞过自己，当然要有所回应――他实在是没有想到孤竹那个雄才大略的皇帝如此高看他，自然也就极为高兴。

    “燕人就是如此，那是血里就有性子，如孤竹国人一样，想改也改不了的。”他说到这里展颜一笑：“朕与你父皇平辈论交，他的英迹就是燕人也很佩服的。”

    最后一句话当然不是顺口夸一夸，燕皇的确对孤竹国先皇帝极为佩服：不像他对大楚皇帝有着疑惑也有着轻视。

    铁瑛闻言笑道：“父皇曾说过，让朕游历时千万莫要少了燕国，只是没有想到事情有变，朕不曾来燕便已经登上大宝。”

    他站起身来：“燕皇和与朕父皇平辈论交，那私下朕应该称燕皇一声叔父才是。”他还真是会顺杆爬，一句话就把燕皇拱上了天，还为自己拉了一位长辈来。

    燕皇闻言摆手：“那怎么敢当……”

    阿凤笑着起身：“燕皇前些日子还说我们江国公好，有意要收为义子；此时却是看不上皇兄的性子顽劣？今天倒是好日子，国书已立三国为盟，倒不如再添一喜。”

    “江国公，燕皇如此偏爱，你总是装聋作哑可就不对了――知道你是不敢高攀，不知道还认为我们大楚人眼高于顶呢？有燕皇为义父，你江国公可当真是身份显赫。”

    她说完对着燕皇又是一礼：“燕皇也知，我自幼由母后赐婚，江国公就是我的驸马；只是大楚人也有好有坏，总有坏人嘛，唉，不说那些烦心的事情。”

    “以后有了燕皇为我们做主，想来那些人只能闭上嘴巴。我在这里拜谢燕皇了。”她说完当真盈盈拜倒在阶下，弄的燕皇连忙站起来急呼阿凤起身。

    燕皇有点糊涂了――怎么一下子就变成他要收义子了？他看向江铭，看到其人的一身的气派，想到此人的心智手段，再想到其在大楚手握重兵：认个义子又何妨？

    他并不吃亏啊。于是他笑着点头：“朕是有此心的，只是不知道江国公――”他一脸笑意的看向江铭，那意思就在等江铭拜下去了。

    江铭还有什么可说的，二话不说上前拜倒，可是没有叩头反而开口道：“燕皇，今天签立国书三国为盟是一喜，臣得燕皇青眼是二喜，何不来个三喜临门？”

    他和铁瑛、阿凤那可是奔逃几千里，出生入死的交情，彼此间的了解就像看自己的手一般：铁瑛那里有什么事情阿凤和江铭还不知道，但是铁瑛想要做什么他们却是一眼就看明白了。

    看明白了没有不搭把手的道理，所以不管是阿凤开口还是江铭拜倒，他们只是为了铁瑛搭戏台：重头戏还是铁瑛，为得就是让铁瑛心想事成。

    “就是嘛，来个三喜临门――燕人和孤竹国人性情最为相似，我看燕皇和孤竹大行皇帝就有七八分的相像。不要说是孤竹皇兄了，就是我看到燕皇都很亲切呢。”阿凤的嘴巴要巧的时候那也巧的很。

    只看她是不是愿意了，只要愿意她也能开口哄的那人不分东西南北的。

    “孤竹皇兄刚刚失去父皇、母后，一见燕皇就想起了父皇来吧？我是最知孤竹皇兄的心思了――咱们不论国力、不论身份，只论缘份。”

    “这不又是一份父子缘份？！”阿凤看向铁瑛笑道：“你快过来吧，”她亲手上前拉过铁瑛来扶他跪下：“恭喜燕皇收得两位当世英雄为子！这是天佑大燕，天佑大楚，天佑孤竹！”

    燕皇听的已经激动不已，激动的都不敢想像了，激动的都不能思考了：他是一国之君，孤竹皇帝也是一国之君，想要收一国之君为义子，那是想也不敢想的事情！

    当然了，这事儿就不可能了，也只有大楚的宁国公主如此胡乱一说，谁还能的当真不成？虽然看到铁瑛拜倒，燕皇站起来还礼口里连称“不敢”，可是心里还是有这个想法的。

    如果当真收了孤竹皇帝为义子，他这一辈子还真的不用再想其它：燕国所有的皇帝加一起，也没有他这么大的成就与体面。

    独一份啊。

    铁瑛是什么人？那可是一辈子就向着无赖与狡猾努力的人，听到阿凤的话当即就跪倒，和江铭一起叩头：“义子铁瑛，给义父叩头，祝父皇万岁万岁万万岁。”

    燕皇乍着双手傻了，怔在当地看着铁瑛和江铭，一时间都忘了说话：这是真的？这能是真的？这不可能是真的！

    阿凤笑嘻嘻的上前扶燕皇坐下：“您这是高兴坏了吧？还不让他们起来，您不心疼，我还心疼我们大楚的驸马爷呢。”她说着话娇羞的一笑、

    燕皇茫然的看着阿凤红扑扑的脸：“平身，平身。”

    铁瑛和江铭一起再叩头然后起身了，谁也没有多说什么，便转回座位坐好；只是他们对视时，都在眼中发现了对方的一句话：真是卑鄙小人啊！

    阿凤拍手笑道：“礼成！燕皇陛xià，您不赏点东西给两个英武不凡的儿子――嘻嘻，我可不会忘了这事儿，要知道驸马的东西就是我的东西呢。”

    “也不用太过贵重，您腰上戴的这方龙佩就赏给我皇兄后，他也是一国之君，这龙佩给他添彩；嗯，这是您常用的御扇吧？”

    “这种时节也用不着扇子了，就赏给我们家的驸马吧。”阿凤把两样东西取到手里，看着燕皇眼睛眨啊眨：“您不会心疼不舍得吧？”

    燕皇当即摇头：“自然不会。”东西都是他心爱之物，但也不是不能割舍的；他只是有点转不过心思来，也感觉到事情不对劲了。

    堂堂孤竹国皇帝为什么要认自己做义父？！这不合常理，事出反常必有妖啊。