
    在柳妃的眼中，皇帝都不如蔡大将军和韩家亲啊：因为皇帝又不是只宠爱她与她所出的皇子，皇帝自始至终也没有允诺她让她为后、让其子为太子。

    可是她所要的这些，韩家答应给她、蔡大将军认为本就应该属于她。在柳妃的眼中，这些才是她真正的自己人，比起她柳家的亲人来都要近的自己人。

    因为她的大哥今儿一早听说此事后，居然还带着她其它的兄弟姐妹来劝她！这让柳妃十分的震惊与难过，她没有想到自己的家人不但不帮自己，还要偏帮外人。

    所以她把兄长等人都赶了出去。要知道，她为后、她的儿为太子，对柳家那是多大的荣光，又有多大的利益？可是柳家的人却不肯助她，还要拉她的后腿。

    自己的家人靠不住，她尽心服侍的皇帝也靠不住，那她只能靠自己！不过，幸好还有韩家和蔡大将军在，她知道她肯定能成功的。

    皇后冷冷的看着柳妃：“本宫就是燕的皇后，一天没有废后的旨意，本宫就是燕的皇后。你勾结外臣乱政，此乃大罪，你可知道吗？”

    皇帝淡淡的道：“柳妃的事情，一会儿再说。要说家事嘛，也不急在这一时。嗯，你们有什么事情？”

    他感觉自己的老脸被阿凤等人是踩了又踩，因此更不想让他们听着、看着他和皇后发落柳妃：不管因为什么原因，所有的人都知道柳妃是他的宠妃。

    燕皇看着皇后，脸上平平的，就像是晚上和皇后相对时一样：其中有些什么，自然不是外人能够知道的。

    皇后在皇帝的目光注视下，终于收起了怒容：“妾领旨。”她不用谢恩，但这样的一句话也就是把夫妻二人的关系拉远了。

    不过，天下间也没有几个人会把皇帝和皇后当成普通夫妻来看待的，所以阿凤等人虽然感觉帝后之间有点怪，却也没有多想。

    柳妃的脸上却是喜笑颜开，在她看来这就是皇帝对她的宠爱，就是在变相的保护她不被皇后所欺：有皇帝撑腰的她，还用得着怕谁吗？

    就算是孤竹国皇帝等人能口灿莲花又如何，皇帝的心上有她，自然会信她更多一点儿；只要她再好好的想一想如何说，肯定能让皇帝同意的。

    至于蔡大将军万一真如阿凤等所说会造反一事――她是压根不相信，所以自然就不会去想蔡大将军造反的话，她与她的儿子也就不用再去算计什么了。

    皇帝的目光在皇后的脸上转了好几圈才收回，然后落在了桌上的茶盏里：“朕问你们的话，你们还没有答朕呢。”

    “你们不会无缘无故来这里吧，虽然不是在宫中，但这里一样也算后宫之地，你们真的不太方便闯进来的来吧？尤其是大楚，最讲礼仪二字的。”

    他没有再和皇后说话，皇后也坐到了一旁――她并没有坐在皇帝身侧，虽然那里明明是有位子的，也明明就应该是皇后的座位。

    皇后远远的坐到了一旁，虽然和皇帝坐在了一条线上，但是却一东一西相隔甚远。

    娥凰看了过去，忍不住轻轻的一叹；她自身都难保，又哪里能劝得了帝后？十几年了，帝后就是如此，宫中朝中不是没有人劝过，但就算太后在时帝后之间也没有改善。

    她只是抬头看向阿凤：“姐姐，我没有事儿的。你们有事儿先去忙吧，回到京中咱们再聚。”

    娥凰看得出来皇帝现在气不顺的很，不想阿凤等人再牵扯进来，被她的父皇当作出气筒；说完她还打了一个眼色过去，示意她是真的无事。

    她相信她的父皇不会把她赐婚给韩家，不管韩家能不能和她的父皇结盟。只是这一点她此时不能对阿凤明言，因为没有机会嘛。

    阿凤有点无奈的咧了一下嘴巴，然后眼神一转向铁瑛瞅了瞅，示意今天能做主的人不是她，是铁瑛。

    他们来之前不知道韩家还有暗招，不过是正好撞上了，顺手解决掉：此事原本就不是他们来此的目的，再没有得到确切的答案前，铁瑛是不可能离开的。

    做为朋友的江铭、做为妹妹的阿凤，此时当然要支持铁瑛；所以阿凤根本不会去劝铁瑛，只会留下来和铁瑛共进退。

    娥凰的脸上微微一红，不知道为什么想起了那人那双亮的过份的眼睛，她不自禁的低下了头：“真的没有事儿，姐姐你还是带着他们先走，一会儿我就去找姐姐。”

    她更不想那人成为自己父皇的出气筒。再说，还有皇后在呢，怎么也不可能由着她的生母胡来；她可真的不想因她，而让父皇对那人生出什么误会来。

    误了孤竹和燕之间的国事，那她岂不是个罪人？想到那人被追杀万里才来到燕，她更不想那人失去她父皇的帮助。

    阿凤叹气：“我说了管用吗？你自己也知道的吧，想也不用想了；反正也不是咱求谁的，对吧？谁愿意做什么就由着他去做吧。”

    她说完还眨了一下眼睛，看着娥凰别有含意的一笑；她不相信一见钟情，因此她认为娥凰和铁瑛之间只能算是好感。

    越是这种时候越要开一开玩笑，才方便两个人的感情能进一步。阿凤真心的认为铁瑛和娥凰很般配，她也想要有一位如娥凰这样的皇嫂。

    娥凰的脸上又红了三分，想要说什么的时候，听到铁瑛咳了一声，她马上垂下头不再开口：却在阿凤转头的时候，她飞快的、偷偷的瞄了一眼铁瑛。

    铁瑛不是没有听到燕皇的问话，只是他的注意力全被娥凰和阿凤的私语给吸引了；他真的很想知道她们再说什么，会不会自己的突然到来，让娥凰反感了呢？

    还是皇后见皇帝的脸色越发难看，才不得不提醒了铁瑛一句，他才回过神来。不过铁瑛的脸皮很厚，自然不会因此而红脸。

    他抬头看向燕皇的时候也没有什么不好意思：“我只是在斟酌词句，再想如何说才能更好些，更有诚意些。”

    “想来想去也没有想到什么满意的说词，那我不如直说吧，反正我们孤竹人和燕人一样都是直来直去的性子――我特意前来只为一件事情，那就是向燕皇您求娶燕国长公主为后。”