
    江铭和阿凤沉默的看着杨宗佑，两人面无表情。

    杨宗佑却在笑，笑的得意、畅快，又无比的狠毒与阴森：他在江铭出现后就一直处于下风，处处受到牵制。

    此时却忽然间就得到了翻身的机会，而这个机会还是江铭和阿凤一齐亲自送到他面前的。要知道，他本来是想阻止韩万鑫等人开口的，但却被阿凤逼的不得不闭上嘴巴。

    可是他哪里能想到，居然会有这样的变化呢？所以，一日没有钉棺一日就不能下结论啊，谁知道最后鹿死谁手呢？

    杨宗佑很开心。因为他知道南蛮国君和达巴齐都是江铭的“奴隶”，尤其是江铭待南蛮国君和达巴齐不错，绝对没有拿他们当奴隶来看待：所以，他知道江铭和阿凤这样的人是不可能看着达巴齐去死的。

    可是杨宗佑却不在乎达巴齐的死活，此时最好达巴齐是死的；到时候他就把杀达巴齐的罪名推到江铭和阿凤的头上――他相信自己定能做一个完美的局，让世人包括南蛮国君都会相信的局。

    到时候南蛮立时就会成为大楚皇室的仇敌，必会先杀了江铭和阿凤而后快。多好，一举两得啊，正是杨宗佑最喜欢的法子之一。

    江铭过了好一会儿看向韩万鑫：“你是想等他的人都到那个地方把人杀了再开口吗？”他的一句话就让韩万鑫明白过来，也忍不住打了一个寒颤。

    “不是，不是。人就在这个院子往后数三个宅子，再往北数三个宅子――就是第四个宅子里。那里有人看守着，拿着这个就可以畅行无……”

    韩万鑫的话没有说完，江铭轻轻一拍手，屋顶上随即就响起了拍手声：杨宗佑的脸色大变！

    杨宗佑到了这个院子里，可不只是院子里有人，屋顶上他也是安排了人手的；此时屋顶上有人在回应江铭，那就表示他的人悄无声息的被江铭的人捉住了。

    江铭这才看向杨宗佑：“我，不接受任何的威胁。谈条件可以，但是威胁我的话，便只有鱼死网破――要么你能杀死我，要么我就捉到你或是杀了你。”

    “此事，我只说一遍。”他诚恳的提醒过杨宗佑后才道：“如果达巴齐死了或是伤了，那你们要么全死在这里，要么就只有一个人能走出这间屋子。”

    “我不会动手，但是会让箭手把这里团团围住――你们杀掉杨宗佑后，再杀到只余最后一个人走出来。如果最后那人是杨宗佑，那他只能死，除非走出来的那人不是他才能活命。”

    他的话很平静，就像在和杨宗佑等人说一会儿咱们吃点啥一样，还是那种很无聊的语气：实在不知道吃点啥，又不太想动，可是肚子还有点饿的那种语气。

    杨宗佑的脸色一变：“你――！你如此恶毒，也不怕天下人齿冷？！”

    江铭真接给他一个白眼：“对你这种恶人如果良善了，就是放你们去祸害其它的无辜之人，那才真会让天下人齿冷。”

    你恶？我不怕，我对付恶人的时候绝对比恶人还要恶三分。

    杨宗佑向四周扫了一眼，发现韩万鑫等人的目光比刚刚更加的愤怒，也更加的恨他入骨：如果不是杨宗佑的话，他们几个人也不用如此拼命才能活一个出去。

    因为宁国公主给出来的条件要好太多了，只要张张嘴巴就能换一个活路啊。都是被杨宗佑害得，就算没有江铭那番话，韩万鑫等人都不会放过杨宗佑了。

    此时真是人人恨不得都扑过去咬杨宗佑一口。

    阿凤拍了一下手掌，吸引众人看过来后才道：“现在，我们还不知道达巴齐的生死如何，你们是打算等到消息再继续呢，还是现在就继续？”

    韩万鑫明显愣了一下，还是杨宏才年青反应的快：“第二件事，我知道，我知道。殿下，先皇后的确没有死，此事太后已经在皇上那里问了出来。”

    “可是韩家直到现在也没有找到皇后的下落，而皇上对其它人依然不承认皇后还活着，只要韩家人提及，皇帝就问他们的罪――当年是他们韩家安排的皇后身后事。”

    阿凤听到皇帝向太后承认了皇后还活着，心下猛的一颤：虽然在燕国听燕皇提起过，却哪里比得起大楚皇帝亲口所言？

    皇后真的没有死，可是她人在哪里？皇帝向太后承认了此事，那他肯定知道韩家人会得知，他就不怕皇后会有危险吗？

    或者是皇帝在在故布疑阵，其实皇后此时已经不在人世了，却故意放出风声去，引得韩家等人去寻，以便于皇帝能多争取一点时间来做事？

    阿凤的心头在高兴过后就闪过太多的念头，反而因为大楚皇帝的话，对皇后是否依然在世有些怀疑了：可能，就算皇后当年没有服毒自尽，但是十几年里有太多的可能，或者皇后在某一年就死掉了？

    不然的话，燕皇说送人回去后，多年来就没有再找到那人的消息与影踪？只有死人才不会被人找到吧。

    江铭轻轻牵了一下阿凤的手：“吉人自有天相，你不要想太多了。”有些事情真的不适合别人安慰的：“还有一个机会呢，就没有人想要把握了吗？”

    “先皇后的事情我们并不看重，生与死都有皇上呢；现在，我们在乎是我们朋友的生和死。”他用郑小侯爷和鲁大姑娘的事情引阿凤自沉思中走出来。

    而且，现在也的确是不能分心他顾的，没有什么比郑小侯爷二人的安危更重要：他们是什么时候落在敌人手中的，此时又身在何处，两人此时是否还好？！

    有太多的未知，让江铭的心都有了一点的浮燥：那不但是他江铭的发小，还是鲁、郑两位王府的全部――他们为国为民杀敌，到最后也只有这么一点点血脉了。

    如果当真因为他而让两人有个好歹，他就是万死也不能在鲁、郑两府人面前赎罪。

    阿凤的眼皮一颤，不是她忘了郑小侯爷和鲁大姑娘，而是一边是母亲一边是朋友，扯那边她都心疼：如果不是杨宏才提及皇后，她的心思也不会暂时自郑小侯爷二人身上飘开。

    想到鲁大姑娘就想到了郑、鲁两位王妃，阿凤的心尖都颤了――当真有个万一，她真的只能以死来向两位王妃谢罪了。