
    在御驾毁掉时里面没有人，蔡大将军的人就知道事情有变；但是燕皇却还在，只是在后面的车驾里罢了。

    燕皇居然还敢上前叫阵，这让蔡大将军及他的人都感到有点好笑。他们当然清楚燕皇身边带了多少人，又有些什么布置――所有的一qiē都是经他们的人之手，他们岂会不了解。

    御驾毁掉没有伤到皇帝也不过是一点意外罢了，今天蔡大将军做了周全的布置，绝对不可能再出其它的变故：因为皇帝的牌他们太清楚了，他们就是有这样的信心。

    因此，听到燕皇叫阵后，蔡大将军还是施施然的出现了，并且还装模作样的和燕皇对答了一番，目的就是想请出柳妃来。

    用柳妃对付燕皇本就是准备好的后招，因为万一皇帝在御驾上没有死或是没有受伤：燕皇倒底是练武之人，因此蔡大将军才会安排好后手。

    但是这个后手完全出乎的蔡大将军这边人的预料：柳妃出手了，只不过她伤的人不是燕皇而是蔡大将军。

    蔡大将军应声而昏，但是他身后的大军却在他的示意下，在年青将领的带领下要冲了上去。燕皇没有死那就捉活的吧，或是干脆在乱军之中杀死燕皇也是一样的。

    至于宫中的女眷，并没有什么人对那些女子有什么杀心。因为后宫里总要是有女人的，而且差不多的新皇都会容留原本皇室的女子：皇帝的女人嘛，长相年龄如何是一回事儿，身份就让男人很有点兴趣的。

    蔡大将军挥手就倒，大军就要冲上来：此时柳妃身边的两个宫人忽然腾身而起扑过来，他们直取昏倒的蔡大将军。

    没有人注意两个宫人――不管是柳妃出来时，还是蔡大将军昏倒后，谁也没有留意那两个宫人。

    小小的宫人，在今天这场大戏里真的什么也不能算；因此紧张的人们不会有谁多看她们一眼，也就更没有想到她们会在此时发难。

    蔡大将军身边当然不会没有人，而且对蔡大将军极为忠心；见有人来袭，发一声喊：有人扑上去迎敌，有人护着蔡大将军向后撤去。

    他们很努力，他们连性命也不要的要护住蔡大将军：他们是燕军中的精锐，他们也都擅长于近身搏斗，都是经过重重试验才能担任蔡大将军的侍卫。

    但是今天他们这些高手遇到了真正的高手，那些迎上去的人接不了人家的一招半式：好像人家伸了伸胳膊腿，他们不是摔的鼻青脸肿就是断了胳膊折了腿。

    至于那些要护着蔡大将军退后的侍卫，也就是刚把蔡大将军抬起来，就感觉一阵风吹过来：不等他们有反应呢，他们就飞了出去，撞倒了大片的将士们，倒在地上根本爬不起来。

    两个宫人已经把蔡大将军夺在了手中，一人拉一条胳膊，看着燕军笑的那叫一个妩媚：居然让人生出惊艳的感觉来。

    可是此时所有的人都看清楚了，这哪里是两个女子，分明就是两个男人。

    就是江铭和铁瑛。他们看着骑在马上的年青将领：“这是你父亲还是你祖父？你要是再不下马，他就要变成两半了。”

    “不要怀疑我们的话。我，孤竹国皇帝――你们蔡大将军要杀的人之一；他，大楚的江国公，也是你们蔡大将军必杀的人之一。”

    铁瑛笑的一口白牙在阳光下闪着光：“你们说，我们要杀了蔡大将军是不是很合情合理？”他说完还看了一眼燕军，脸上没有半点惧意。

    千军万马又如何，他想要做的事情，世上就无人能阻拦。

    江铭两个人笑的很温和，可是这样温和的笑脸落在年青将领的眼中，那叫一个可怕：年青将领知道江铭他们不会骗他，立时自马上跳下来。

    “退后，退后三丈。”江铭抹了一把脸上的脂粉，感觉脸上有点痒痒的很不舒服；他对扮女子很有意见，所以不管他笑的那么和气，其实他的心情都不好。

    他说一句，年青将领就下一道命令，那些军士们当即退出去了三丈。

    燕皇冷冷的看着蔡大将军带来的人：“你们也要随蔡家造反吗？”他只有一句话也不过是十几个字，却让燕军的大半人变了脸色。

    蔡大将军如果所行之计顺顺lì利，燕皇此时已经是个死人，自然无人会去想什么造反不造反了：反正皇帝死了，蔡大将军又是他们信服的人。、

    可是现在燕皇活着，蔡大将军反而半死不活的落在了对方的手中，且蔡大将军的侍丛们被打的全无还手之力：那些将士们当然要想一想，因为谁也不是自石头里蹦出来的，他们都有家有业有父母有儿女。

    他们自己可以把性命交给蔡大将军，可是他们无法把家人的性命也交给蔡家。

    江铭是掌兵之人，自然知道什么叫做攻心为上；他反手自身边年青将领的腰间拔出刀来举起：“你们都是不明就里之人，都是被蒙在鼓里之人。”

    “此时丢掉兵器可免大罪，皇上绝不会追究你等之罪。”他说完用刀尖一指年青将领：“护驾之军就在三里之外，少顷就能到；你们当中可听到那蹄声？所有顽抗之人下场――”

    他突然放开了蔡大将军，跨出一步挥刀：年青将领应声而倒，血溅出了很多，不论是江铭身上还是铁瑛身上都有了不少。

    “你们不想一想今天送你们出门的家人吗，你们想他们再也等不到你们回家吗？”

    燕将士们看到主将被杀，蔡大将军这个主谋又落在人手上，再加上江铭和铁瑛的身手：他们哪里还有士气，有一人手一松兵器掉到了地上，接就就是一片兵器掉在地上的声音。

    燕皇看到一个接一个的将士们跪在地上，终于松了一口气，如果可以的话他此时真的很想坐下来缓口气。

    其实那些兵士真的冲上来，他和江铭和铁瑛也只能护着皇后、阿凤等人避上一避等护驾的大军到来：双拳难敌四手啊。

    阿凤拍了一下胸膛：“我就说嘛，可以的，是不是？只要江铭和铁瑛说可以，那就一定可以。”

    燕皇低下头：“你不也在担心？”他说此话时带着三分的微笑。

    阿凤不以为意：“那是紧张。我还真的怕蔡大将军再看出什么来，嗯，这小东西很好用呢，一会儿可要让人把箭找回来还给我。”