
    阿凤见杨宗佑如此大笑终于放下心来，知道在她离开后，杨宗佑是不会让人进屋来守着，那江铭就是安全的。

    她在离开之前，真的真的很想转头看一眼江铭。因为她跟杨宗佑去，天知道会发生些什么：刀剑无眼啊，她是不是还能再回来真的不知道。

    她倒并不是因为怕死才想回头的，当然了，能活着自然是好的。阿凤并不想去死，但此时万事都由不得她做主。

    要救江铭就要把杨宗佑引开，就要想法子除去杨宗佑：解毒丹并不是神丹，它并不是针对江铭所中之毒的丹药，能保住江铭的命却并不会完全祛除江铭体中的毒。

    江铭醒来之前或是醒来的霎间，他的神志是不是清醒，他会不会像刚刚那样勾一下手指之类的――谁也不知道；但只要有一点异动落在杨宗佑的眼中，江铭和阿凤都完了。

    杨宗佑是个疯子，却还是个聪明的疯子，阿凤是真的不敢掉以轻心；引开杨宗佑，在江铭醒来之前把杨宗佑还有此地那些韩家、杨家的人都杀掉，如此江铭想要逃脱就会容易的多。

    因为阿凤很担心江铭醒来后，身手不及原本的一半；如果江铭醒来后身手依旧在，阿凤也就得救了：她知道江铭不会丢下自己的。

    不然的话，她就应该为江铭脱身多做点事情，不能再让江铭落在敌人之手；至于她的生死：只要不死在杨宗佑的手上，不死在一会儿的刀光剑影之中，江铭离开后总会想法子来救她的。

    她就是怕这一走再也不能看江铭一眼了，才会很想看一看江铭。可是杨宗佑就在她身边，她努力的压下心中的渴望，看着杨宗佑笑了笑：“我们走吧。”

    绝对不能回头，绝对不能引起杨宗佑的怀疑来；此时，绝对不能让杨宗佑再去注意江铭。

    杨宗佑点点头：“走，让你亲眼看看未来驸马爷的威风。”

    阿凤轻轻的白他一眼――压住了胃中那一阵的翻滚：“什么驸马爷，应该是未来的万岁爷才对。你，不会忘了刚刚答应我的吧――反正我就当你答应了，我可是会成为皇后的。”

    一句话就让杨宗佑再次的眉开眼笑，连连点头：“是，是，我答应你了；你，就是我未来的皇后。”

    他对阿凤实在是太满意了，满意到不行：不但会说话，而且还会帮他实现大业――阿凤不让人看到江铭的样子，就是为了不让世人知道她和自己做过的事情。

    当然了，世人也不会知道江铭是死在宁国公主的手里。他想到这里嘿嘿一笑，知道的时候，他已经是天下的霸主，而宁国公主已经是他的皇后了。

    阿凤又白他一眼：“不要再笑了。现在大事未成，我们还要小心谨慎才是，莫要被人听了去。现在，你只是带我去见见那几个人，让他们给我叩个头罢了。”

    “宁国公主的凤驾到此，他们还不应该磕头吗？”她说到这里笑了一下，做了一个斩头的手势：“到时候后脖正好露出来，一刀下去干脆利落。”

    杨宗佑笑了笑没有点头也没有摇头，不过看阿凤的眼神越发的满意了：他是需要一个能助他一臂之力的妻，但他绝对不需要一个比他还要聪明的妻。

    阿凤的心机手段如果都在他的掌握之中，那他当然是高兴；反之，他有的就是担心了――他要担心有一天他的人头会被阿凤斩掉。

    可是阿凤现在给他出的主意太过一般了，根本不可能成功的；不过也很正常嘛，一个女子的见识有限，也就能想到这样的办法。

    他决定先什么也不和阿凤说，到时候让阿凤看看他的手段，让阿凤从此对他死心踏地。

    屋中的江铭腿又抽了一下，然后他的胳膊抽了几下，接着他睁开了眼睛却并没有挪动一点身体：抽动不是他能控zhì的，如果能控zhì的话，他绝不会让身体动一动的。

    直到他确定了屋中无人才轻巧的翻身跃起，然后他有点奇怪：杨宗佑的脑子是有毛病，但他却不会说谎的――刚刚他把杨宗佑的话听的清清楚楚，无解的毒怎么会如此轻yì就解开？

    江铭又运行了一次内力，发现身体再正常不过，没有半点的余毒存zài；他皱了皱眉头，然后看了看左右，不敢取用屋里的东西。

    他对刚刚中毒之事心怀戒备，绝对不敢再乱碰杨宗佑的东西；他轻轻的掀起了门帘，飞快的出手就把门外两个守卫给放倒并且拉进了屋中。

    这下，武器有了。

    江铭把自己的衣服脱下来给其中一个守卫换上，然后把他放在自己躺的地方，只不过让守卫面朝下的趴着。

    另外一个守卫他重重一拳，把其打晕放到了门边；然后他就带着刀剑离开了：他现在要去寻找阿凤了。

    风在房顶吹过，穿过了金楼的大厅，吹进了后面院子的一间屋中。

    屋里会着五六个人，有歪着的也有坐着的，不是在喝茶就是在玩棋：反正每一个都很悠闲自在，完全不像杨宗佑般的辛苦。

    韩家旁支大郎韩万鑫道：“咱们不告sù他手中视为宝贝的毒，是出自那个跟在宁国公主身边的傅小天门宗，好吗？”

    杨大少爷杨宏才冷笑一声：“韩叔父又动了慈悲心肠，可是忘了他对你我等人的折辱？说打就打、说骂就骂，还什么就三次机会！”

    “不瞒各位叔父，家父在其面前也是如此，被警告有两次了。他可真不是说笑――祖父的爱妾，他可是说杀就杀，眼睛都不眨的。”

    “再说了，那毒是出自傅小天的门宗不假，但宁国公主和江铭也不一定正好有解药对不对？”

    “如果万一有解药的话，也是让他长点记性，知道这天外有天、人外有人，不要总是一副老天第一他第二的架势。诸位叔父，认为呢？”

    杨宏才是恨透了杨宗佑：想想吧，他被这个叔父吓到直到十几岁了晚上还要尿床，岂能对杨宗佑有半点的骨肉亲情？

    对其来说，杨宗佑比起江铭和宁国公主来更该死，更是他最最想要除去的人：在杨宗佑和宁国公主、江铭之间选一方来杀，他必会选杨宗佑的。

    当然了，此事要做的神鬼不知才行。因为那是他嫡亲的叔父，当众杀人让人得知，那他和杨家在世人眼中成了什么？

    所以，他才会一直忍啊忍啊忍到今天，却还是没有找到可以杀掉杨宗佑的机会：杨宗佑是疯子，可是他是个聪明的疯子。