
    韩万鑫居然一直没有抢，就是冷冷的看着杨宏才，就那么死死的盯着：看着杨宏才把杨宗佑推开，看着杨宏才在地上滚了滚爬起来。

    他明明有机会的却没有再抢，就任由杨宏才一直说下去。不止是江铭和阿凤有点小小的奇怪，就是另外几个人也很奇怪的看向他――他们不开口是因为不知道啊，韩万鑫明明知道会把机会让给杨宏才？

    那才真是骗鬼呢。没有人相信韩万鑫会那么做，所以才会感觉他此时极为古怪。

    杨宏才终于自地上爬了起来，虽然很狼bèi但能脱离杨宗佑，他还是很高兴的：至少他现在不会随时命丧杨宗佑之手了。

    “南蛮国的人对于国君和其王弟被国公捉到一事，很是耿耿于怀；也因此，对国君多有瞧不起，且因为国君对大楚的友善更是恨其不争。”他继续说下去，只是目光扫向韩万鑫，仿佛在催他接话一般。

    韩万鑫抱起双臂来看着他，嘴唇抿的那叫一个紧，压根就没有要开口的打算：嘴快有用吗？要真有东西才成，有真料那还担心个什么？

    杨宏才有点尴尬了：“南蛮国以老王爷为首的一帮人，本想废掉国君的，但是没有想到他们的国巫说国君是上天的旨意，如果废掉的话会给南蛮带来灭顶之灾。”

    “因此他们才和韩家商议如何做才好，最终韩家让我们护送一人前来南蛮相劝国君；我们也是到了南蛮后才知道郑小侯爷的事情――郑小侯爷不在我们手上，也不是我们下的手。”

    他说到这里微微一顿：“如果说有什么干系的话，捉郑小侯爷和鲁大姑娘的主意，也是韩家的意思。我们杨家，从头至尾也没有那个意思，这个我可以对天起誓的。”

    阿凤听他说来说去说了半天，有一件事情就是不肯说清楚：“你是不是不知道你们护送的人是谁？”

    杨宏才更加尴尬了，看了看韩万鑫终究还是点了一下头：“此事是韩家的主导，我父亲和祖父也是百般的打探，却也只知道这么多。那人，我实在不知是何人。”

    “但是韩家想请此人来劝南蛮国君，想来定是一位能言善辩之人。”他抬头看一眼阿凤：“可是我们离开后，大楚之中有名善言的人都在。”

    “一路行来，那人的衣食住行除了韩万鑫外，谁也不能插手。”他说到这里十分的懊恼，如果平日里不是顾忌韩家太多，此时他也不会说到最关键的时候就说不出什么来了。

    杨宏才也不是没有猜想过，但是猜想并不作准，且到最后都被他的祖父和父亲证实自己是想左了。

    韩万鑫冷冷一笑：“你倒是再挑拨啊，挑拨的话就算如刀子般锋利又如何？公主殿下可是说的明明白白，要保那个知道的最多之人的性命。”

    “你倒是接着说啊，你不是挺能说的嘛，说啊，告sù公主殿下我们护送的人是谁。”他此时不再对杨宏才客气了。

    只有一个人才能活下来，那他还有什么可客气的？再说了，杨宏才抢他的话时，就已经把他当成死人来看了，他还要当杨宏才是自己人那就是脑袋被门夹了。

    杨宏才没有说话，杨宗佑淡淡的道：“南蛮国君的王弟，达巴齐。”

    韩万鑫一愣后就是大怒，从来不曾有过的愤怒――他是有恃无恐才让杨宏才一直说一直说的，为得就是最后他轻轻来上一句：达巴齐。

    到时候杨宏才说的话再多也只是替他开口罢了，却没有想到杨宗佑却在这个时候横插一杠子，抢了他嘴边的话。

    如果不是他故意气杨宏才，达巴齐的名字早在他的嘴中吐出来了，也不会让杨宗佑抢了先；可惜的是，这个世上就没有如果。

    杨宏才没有得了好，可是他韩万鑫所握着的底牌也没有了用处。因为谁说的多都可以保住性命，但是杨宗佑肯定是不成的。

    关于这一点杨宗佑自己也知道，但他就是要说。因为他不会放任何一个人活着离开的：现在他还没有想到更好的法子，那就先破坏这些人的打算。

    暂时杀不了你，但也不会让你就此活着离开。这，就是杨宗佑的打算，且他把这个打算摆在了脸上。所以才把韩万鑫气的差点直接晕过去。

    江铭的眼睛眯了眯：“达巴齐？”他的声音不大，微微有那么一点的疑惑，仿佛是不相信但又好像只是有那么一丝丝的不敢相信。

    杨宏才愣了愣才大叫道：“不是，绝对不是达巴齐。我也猜测过是他，但是他人此时还在大楚之中，祖父和父亲是证实了的。”

    “他算是南蛮对大楚臣服的诚意。”他瞪着杨宗佑：“你不要胡乱说话，不要以为乱说几句就可以坏了我们的打算。”

    他环视一眼众人：“我们几个人无论是谁活着离开，都不会放过此人的，是不是？！”他说的咬牙切齿。

    韩万鑫第一个大叫：“绝对不会放过他杨宗佑，以我的性命以誓！”

    他之后就是其它几个人或大或小的发誓声：对付杨宗佑的时候，他们几个人还是能齐心协力的，这也算是一个只有杨宗佑才能创zào的奇迹吧。

    杨宗佑冷冷的一笑，不过他这次没有抢过韩万鑫：“就是达巴齐。在京城之中的那个是假的，所以多托病在府中不出来；真的早被我们韩家捉来，用来威胁南蛮国君。”

    他虽然不是第一个说出达巴齐的人，但他的话还是有些作用的。

    阿凤看了一眼韩万鑫：“人在何处？你们空口白话的，哪里有真人在更有说服力？也不用劳烦你们，只要说出地方来，自有人会去请南蛮的达巴齐王爷过来坐坐。”

    “如果真是他的话，本宫想他对你们几个也很是想念，必会有不少的话要对你们说呢。”

    韩万鑫几乎和杨宏才同时开口：“殿下，你说保我们一人性命的。”

    江铭一摆手：“殿下是什么身份，当然是一言九鼎。这个下落，谁来说？”

    韩万鑫张开嘴巴还没有发出声音来就看向了杨宗佑，因为这里只有杨宗佑有可能知道那个地方，他不得不防啊。

    杨宗佑对着他阴森森的一笑：“江国公是要达巴齐是活人还是死人啊？”一句话就把韩万鑫呛的咳了好几声，到嘴边的话硬是被呛了回去。