
    娥凰也不知道自己是怎么一回事儿：不想皇后来，可是看到皇后来了，听到皇后的话，她的心里又是那样的踏实与高兴。

    感觉她真的不是被世人遗弃的，哪怕她的生母不喜欢她，却还有母后真正的关心她，真正的为她着想。

    她也不想铁瑛来，也没有认为铁瑛会来，因为铁瑛才和她认识嘛；且，铁瑛也有可能不会知道她的事情，又怎么可能会来呢？

    她在这样劝解自己的时候，其实内底的深处还是在盼着铁瑛能来的；但是她的理智又告sù她，铁瑛此时不应该来，她也不应该盼着其来，更不应该让其来

    但铁瑛来了，她的心霎间就滚烫，眼圈就忍不住红了――娥凰感觉，可能自己不是个好人吧？毕竟她的生母不是好人，所以她也会有遗传？

    因此明明知道皇后和铁瑛来了，都会因为她而惹上麻烦，但她在看到他们的那一刻却是那样的高兴。

    娥凰霎间的心思就已经百转千回，可是铁瑛并不知晓；因此，他看着娥凰轻轻的点了点头，然后还给了她一个不必担心的眼神。

    燕皇不得不起身，他现在对江铭、阿凤和铁瑛三个人很头疼的，本不想在今天再看到他们，却不想他们硬闯到了柳妃这里。

    他想不明白，这三个人此时再来见自己，还会有什么事情！国书都已经签好了，他们应该不会再有事情才对吧？

    燕皇真的被算计怕了，所以一看到阿凤三个人，心中生出来的全是不好的感觉，还有就是戒备，十二万分的戒备。

    “啊，铁瑛你可是有事儿找朕？朕这里，咳，你们也看到了，有点家事要处理。”他的意思是，现在我不方便，你们有什么事情咱一会儿再说吧。

    不要说阿凤三人就是为了娥凰的事情而来，就是算不是为了娥凰、也和娥凰没有交情，他们另有他事前来，也绝不可能是燕皇轻轻一句话就打发走的。

    阿凤和江铭先上前给皇后请安――燕国皇后待他们真的不错，所以阿凤和江铭也很敬重这位真正的贤后。

    江铭和阿凤不只一次的说过，大燕能有这样一位贤后，实在是大燕之福，也是燕皇之福啊：家有贤妻夫祸少，对于一国之君尤其如此。

    阿凤回身又把铁瑛叫过来向皇后施礼：他虽然是皇帝，但他认了燕皇为义父，所以皇后就成了铁瑛的长辈。

    皇后轻轻扶起铁瑛来：“今日相见真不是时候，他日哀家再补上今日之礼。”她不管皇帝是怎么想的，应该给铁瑛的尊重，还有应该表xiàn出来的亲热，她都不会少一点的。

    国事，她有可能不懂，但是人情世故她比谁都懂；因此，她会在燕皇身后默默的为其收拾一些烂摊子，并且多年来无怨无悔。

    燕皇一看就知道阿凤三人不会离开，回头瞪了一眼柳妃，示意她可以站起来了：今天有外人在，先不和你算帐了。

    可是柳妃刚要站起来，皇后便看了过去：“本宫可有允你起身？你戴罪之身，还是好好的跪下反省一番。”她完全没有给柳妃留体面的意思。

    从前，因为娥凰，皇后对柳妃都是得过且过，从来不曾对柳妃认真过；而柳妃却一直认，那是皇后在怕她――因为皇后不得宠嘛，而她却是皇上的宠妃。

    因此，听到皇后的话柳妃根本就没有放在心上，多少年了，她从来也没有把皇后放在眼里啊。

    “禀皇后娘娘，是皇上让臣妾起身的。”她看了一眼皇后：“因此臣妾是奉旨行事，不能再奉皇后之命，请皇后恕罪。”

    她直接把拿出皇帝去压皇后，没有半点的犹豫、也没有感觉有什么不妥。

    娥凰低下了头去，她的脸如同火烤一样，不只是红而且热：她不知道为什么柳妃会如此嚣张；就算父皇再宠她，皇后依然是皇后，一天没有废那她就是皇后，岂是她一个妃子可以当众相辱的？

    皇后哼了一声：“看来只有你的耳朵好，本宫就没有听到皇上恕你无罪的话呢？皇上，你恕了柳妃吗？”

    皇帝当即摇头：“朕一直在和铁瑛说话嘛。”他回头看向柳妃：“看来是朕太宠你了，让你居然敢对皇后如此无礼。不知道的，还以为朕宠妃而欺后，那岂不是乱国之像！”

    “跪下。”他冷冷的吐出这两个字来。因为他真的很生气，当着阿凤三个的面儿，柳妃要打皇后的脸――那不是在打他这个皇帝的脸吗，那不是在打大燕的脸吗？

    妃是什么，妃就是妾！而皇后是什么，那是能在大典之上，和皇帝并肩而坐接受天下臣民朝贺的人，是能和皇帝一样代表大燕的人！

    妃也罢，贵妃也好，就算是皇贵妃又如何，那也不是能代表大燕的人：辱一国之后肯定是两国要来个不死不休的，辱一个妃子，这事儿就好说多了。

    皇后被辱皇帝什么也不说，天下的臣民也不干啊；如果妃子被辱，而皇帝妄动刀兵，天下的臣民可能就要不乐意了：天下太平几年容易嘛。

    这就是区别。

    在帐中的人都懂，唯有一个柳妃不懂，把自己看得过高，认为她可以踩到皇后的头上去，最终自然会被皇帝丢在地上再踩上一脚了。

    皇后得不得宠是一回事儿，你在后宫里对皇后撒个泼是一回事儿，当众对皇后不敬你还让皇帝偏帮你：那皇帝就是一个昏君。

    柳妃想要分辩两句，可是在燕皇冰冷的目光里，她被吓得双膝一软就跪倒在地上了。她从来没有在燕皇的眼中看到那种冰冷，她最熟悉的皇帝是坐在那里，目光茫然的不知道在想些什么。

    那样的皇帝真的不凶也不恶，但是眼前的燕皇是那样陌生，仿佛只要她再开口说一个字，就会扑过来把她生吞活剥了一样。

    “家事，家事。你们见笑了。”皇帝回过头来应付两句阿凤三人，看向皇后使个眼色过去：“今天看在铁瑛和宁国公主的脸子上……”

    皇后淡淡的道：“铁瑛和江铭是我们的义子，宁国公主在我的心里就如同女儿一般；今天没有外人，议一议家事正好。”