
    阿凤如果不是因为江铭还躺在地上，她哪里会和杨宗佑纠缠这么久？她想的法子也不会是拖延而是如何脱身了。

    她对傅小天的药还是有七八分的信心，因为傅小天用毒就算不是天下无双，也绝对是当世的大家了：用毒的人给的解毒丹，就算无法完全解开江铭的毒，至少能让江铭醒过来吧？

    阿凤对江铭有莫名的信心，她认为江铭只要醒过来，那他就一定有法子带她一起离开。

    但是，她用尽了心机手段，费尽了心神后居然听到杨宗佑说什么此毒无解！她的脚下就像是生了根一样，再也迈不动一步了。

    江铭要死了。不，可能江铭现在已经死了――她转过身去看向江铭，那张脸除了白一点外，和平常没有什么两样，怎么也不像是一个死人的脸啊。

    阿凤忽然在心中涌了一股怒气，很想很想吼一声：江铭，你还不起来要躺到什么时候？！

    江铭很喜欢逗弄她，偶尔也喜欢吓吓她：此时，阿凤倒真的希望江铭又是在发坏，不过就是想让她白担心一场，或者只是想看看她会不会为他而流泪。

    如果江铭死了？如果江铭死了！阿凤的身子颤了颤，感觉心里一下子就空了，完完全全的空了，空的什么都没有：既没有痛也没有泪，什么都没有。

    就像她眼前的世界一样，哪怕一样还会有花红柳绿的一天，但和她还有何关？她的世界，从此之后再无四季：空了，完完全全的空了。

    阿凤感觉自己的身体都快要空了，唯一支撑她的就是最后的一口气：还有那么一丝的不肯不相信，还有那么一丝的奢望。

    她真的什么都可以不要，她真的什么都可以不追究――现在就算是客南凤复活来寻她要江铭，就算是杨玉兰非要把江铭占为己有，只要她们能救活江铭，阿凤就能答应她们。

    江铭活着如果不是她的，她至少还会有思念，至少还会有伤心，至少她还能感受到什么叫心痛！

    阿凤的目光移到了江铭的胸前，盯着看了半晌，发现他的胸膛几乎没有起伏：就在一霎间她泪如雨下，希望，就算是丁点的希望此时对予她来说那都是整个世界。

    她从来不知道江铭对她是如此的重要。她不记得江铭和她的从前，但是此时不再怀疑她和江铭是不是有过从前了，她真的、真的不能让江铭死。

    她死，可以，但江铭不能死；江铭死了，她的世界就真的什么也不会有。

    杨宗佑走了几步后才发现阿凤没有跟上来，有些不满的转身看到阿凤正背对他去看江铭，他的心头恼火一下就窜了起来：他都说过了，宁国公主你不能再犯错了，再错就要害他孤苦一生。

    不等他怒吼，阿凤猛的转过来身来，抬起手来指着杨宗佑怒道：“你把我当成什么，当成傻子来耍吗？还杀了他――毒无解他马上就会死，让我去杀一个死人有意思吗？”

    “还是说你根本不相信你自己，根本不相信你能娶我为妻，所以才会如此的试探于我？！我，堂堂的大楚公主，可杀不可辱！”

    “你辱我岂不是在辱你自己，同那些韩家人、杨家人有什么区别？！你说，你给我说，让我杀一个死人有意思吗？！你倒底眼里心里有没有我？！”

    杨宗佑被她吼的缩了缩脖子，心头的恼火一下子就烟消云散了，不过他还是有一丝不快的，所以他先咳了两声：“首先，这不算是什么错，但你如此大声的同自己夫婿说话，很不妥。”

    “有什么事情都应该温柔的同夫婿说出来，怎么能大吼大叫呢？女德都到哪里去了？至于让你杀他一事，是你误会了。”

    他说到这里看一眼江铭：“他中的毒无解但不会死的，那毒不是中者封喉的毒，如果没有杀他，他只会冻饿而死。”

    “像他这样一身全是蛮力的人，真要熬到死没有个七八日是不可能的。如果他是死人，或者是就要死了，那我干嘛还要你去杀了他？我不会做无聊之事的，殿下还要记住才是。”

    他说到这里终于笑了一下：“我早就对那些人说过――我说的那些人就是杨、韩两家的人，只要宁国公主见了我，肯定会为我心折的，眼中再不会有其它男子。”

    “他们还不信！”杨宗佑抬高了下巴：“事实就摆在眼前，殿下如今的心思可不在江铭这小子身上了。认为我的话只是一句戏言居然恼怒至此，嗯，我心甚慰啊。”

    阿凤闻言心底大大的松了一口气，那小小的、小到几乎看不到光亮的希望，一下子就变大到能给阿凤世上最大的勇气。

    “原来如此，倒真是我急燥了。”她浅浅笑了一下：“那他一时半会儿死不了，等到你证实你当真是位大丈夫，我们回来就收拾他。”

    阿凤看着杨宗佑的眼睛：“他们都不懂我，没有人真正的懂我。只有在你面前，我才能真正的做我自己。”她说到这里自己都要恶心的受不了。

    因此马上就改口了，她拢了拢衣袖：“不说这些了，咱们现在就过去吧，不教训那些人，他们永远不知道世上有什么人是绝对不能轻辱的。”

    “绝对不能把你的话当成耳旁风――相信你这次言出必践后，以后再也无人敢把你的话不放在心上。”

    阿凤飞快的转着念头，要如何能让坑掉杨宗佑：她杀不了杨宗佑，但并不表示人人都如她一样手无缚鸡之力。

    比如说杨家的人，又比如韩家的人，他们其实都有可以杀掉杨宗佑的本事。只要她能把火烧的足够好，那是杨宗佑杀了他们，还是他们杀了杨宗佑：都是好事儿啊。

    最好的结果就是两败俱伤，如此她才能从容的救人：江铭只要没有死就总有办法的，傅小天那里总会有办法的。

    “不过，他们人多吗？”她有点担心看着杨宗佑：“人太多的话，咱们可不能就这样找他们算帐的；他们敢辱我，自然已经不把你放在眼中，万一他们恼羞成怒对你下杀手……”

    她长长的叹了口气：“我到哪里再找一个如此懂我，如此英伟的男人去呢？”