
    杨宗佑对江铭解了毒之事没有太过纠结，吃惊之下一句你怎么来了也就算了：他是聪明人，在听过韩万鑫等人的话后，对江铭真能逃出生天也就没有什么在意的了。

    最主要的是，他认为自己不是败在了江铭的手下，而是被“自己人”所累。如果不是自己人害他，他岂会让江铭逃出他的手心？

    他的计划还是天衣无缝的，只可惜他遇到的自己人实在不是东西，在这个时候不想去捉江铭，反而在想着如何害自己。

    因此，他是恨透了韩万鑫等人。在恨韩万鑫等人时，他一时间忘了阿凤曾照顾过江铭――在看到阿凤和江铭人依偎到一起，他终于想了起来。

    也就想起来，江铭的毒肯定是阿凤所解；想到他不但被自己人出卖，就连那个命定的妻子，居然心也长到外人那里，他自然是气的七窍生烟。

    最最可恼的就是，这已经是第三次了。阿凤就算还能回心转意，他杨宗佑也不能饶其性命，也就是说他只能孤苦一生且不会有人为他传宗接代。

    阿凤现在能掌握几分杨宗佑的心思，听到他的大叫，不但没有离开江铭的怀抱，反而还伸手抱住了江铭的腰。

    把江铭抱的紧紧的，感觉到自心底生出来的安稳，她才转头看向杨宗佑；不过她只是看了一眼杨宗佑，然后就扫向屋里的其它人：“你们，真的就这样束手就擒，想死在一个疯子的手里吗？”

    杨宏才闻言眼珠子一下子就睁大了，盯着江铭和阿凤眼中全是不敢置信：怎么可能？

    江铭淡淡的看了他们一眼：“我们，只有两个人。事实上只能算半个人――我还要护着公主殿下，半个人对你们全部，这个买卖就算有赚，怕也要搭上八分。”

    “所以，我想我还是日后再和诸位相谈。只是，公主殿下说的话你们却要想一想了，我今天要护着公主殿下不动你们，不过有人可是有事不过三的规矩呢。”

    他叹口气看向杨宗佑：“是吧，杨家二老爷？”他问的很认真，看着杨宗佑的目光真诚到不行。

    杨宗佑却是一口气堵在了胸口处，瞪着江铭半晌没有作声：他当然知道江铭和阿凤是想祸水东引，让他们这些人自相残杀――放过他们，骗人的鬼话，真以为他是三岁的小孩子嘛。

    “你是要做个渔翁吧？”他恶狠狠的咬牙，目光在韩万鑫等人身上掠过，心中没有半分要在此时先把彼此间恩怨放下的意思。

    江铭闻言笑了，低头看着阿凤：“我就对你说过，什么规矩不规矩，还事不过三？也不过是一句骗人的话罢了，此时此地自然就要破一破规矩喽。”

    说到此处他抬头看向杨宗佑：“只是，这规矩一破，你以后也就不能再说什么三次了，对吧？规矩破了就不能再是规矩喽，不过也有好处，自此之后你与他们握手言和，欢欢喜喜做事，说起来你还要谢谢我才是。”

    杨宏才和韩万鑫交换了一下眼神，谁也没有说话只是看着杨宗佑，想听他接下来会如何说。

    当然了，韩万鑫和杨宏才都没有要放过杨宗佑的念头，反而因为今天的事情让他们生出必杀之而后快的心意来；只是，眼下当然要以和为贵。

    杨宗佑咬牙：“我的规矩从来不会变！”他恶狠狠的看向踩着他的杨宏才：“第三次便只有死，只能死！”他不会坏了自己的规矩，虽然明知道此时如此做不明智。

    可是他心中有一股子疯狂的拗念，让他无论如何也不能放下一qiē饶过杨宏才等人；他的规矩如果今天破了，日后就会成为所有人的笑话――谁还会把他的规矩放在眼中？

    杨宗佑最受不了的就是被人耻笑。

    江铭闻言点点头：“杨二老爷果然是个说一不二的人，好。那接下来相信你们肯定有的忙，那就忙吧。我，嗯，有点累了，先在一旁歇一歇。”

    他说着话拉起阿凤的手来就坐下了，还把躲到一旁的杨小三叫过来，让他去烧点干净的水来泡上茶。

    看戏，岂能无茶？

    杨宗佑很清楚江铭和阿凤的打算，他也知道自己算是中了他们二人的计，可是让他就此放手他又做不到。

    他此时依然认为他是世上人最聪明的人，只是对阿凤和江铭的看法变了，认为他们是世上最最奸猾之人。

    现在他处于劣势，嘴还如此硬，这些人是不会让他好过的；因此他还和江铭、阿凤说着话的，忽然就抬腿给了杨宏才一脚。

    他出脚的同是双手也对着杨宏才的弓弩拍去：杨宏才已经把弩提高了些，所以他才会有这个动手的机会。

    杨宗佑忽然间发难了。

    杨宏才和韩万鑫等人还不相信江铭和阿凤真的会放过他们，还在交换眼神问彼此的看法。

    却在这个时候杨宏才被杨宗佑踢了出去！

    韩万鑫挣开捉住他的人，和其它几个人齐齐大喝扑了过去，但已经晚了；杨宗佑就地一滚就到了杨宏才的身边，先出手把杨宏才手中的弩夺了过来。

    杨宏才撞在柱子上正头晕呢，还没有来得及反应，弩就已然换了主人。他能做的就是翻身：可不能被弩指上。

    只是晚了一步。就像杨宗佑所说，这些人里最聪明的人就是杨宗佑，所以杨宏才步步都慢了一点点：他还没有翻过身去，弩箭已经指在了他的额头上！

    杨宗佑冷笑几声，缓缓的起身，不忘扫视韩万鑫几个人：他把弩飞快的向四周一指，又落回了杨宏才的额头上，就把韩万鑫等人惊的后退了两步。

    韩万鑫看到这里忽然扑倒在地上，对着江铭和阿凤就哭嚎起来：“小的只是、只是被杨宗佑所逼，还有，一qiē都是杨宗佑所为，同小的没有关系啊。”

    “只要殿下和国公放过小的，小的把所有的家产双手奉上，自此之后回家种田养老，再也不……”他说的话时候那是涕泪横流，只看他的样子也知道他倒底有多少悔意。

    他一面说一面往地上磕下头去，可是额头刚刚触地，他的身子微微一偏：大哭着求饶身子当然会乱颤，因此偏了一点点身子倒也没有什么可让人怀疑的。

    可是随着他偏身，他掷出去了一把东西，呼哨着飞向杨宗佑的脸；那些东西多半都是白色，但却没有刀剑之类的寒光，出现在众人的眼中无人知道那是什么。

    杨宗佑可不敢掉以轻心，他很清楚韩万鑫等人的狠毒，没有硬接而是避向了一旁。

    可是杨宏才忽然出手抱住了他的一条腿，背后还有虎虎之声传来：那是两个人的拳头；侧面还有一条腿就要踢在他的肋骨上了――能动手的人没有一个人是闲着的。