
    娥凰和阿凤他们早已经吃过早饭，又吃了一上午的茶，现在他们准备要开午宴了：没有谁感觉腻烦了，或是感到累了。

    大家只有一个感觉，这时间也过得太快了吧？怎么刚吃过早饭就到午时呢。不过吃午饭就吃午饭，反正大家还是在一起聊天嘛。

    铁瑛所说的一qiē，在娥凰姐妹听来都是那样的新奇，她们都是从来不知道的；因此，她们也就越发喜欢听铁瑛说下去。

    江铭和阿凤有点奇怪：铁瑛所说的那些，有不少都是他们说给娥凰她们听过的，虽然铁瑛今天有点那个啥，说的可能要比他们有趣点儿，但也没有什么新奇的了吧？

    就在摆好午宴时，帐外有人来找娥凰，说是皇上请她过去有事商量。

    娥凰有点依依不舍，但是她父皇要找她肯定有事儿，所以她也就起身了；英凰不打算走，只是顺口问了一句：“皇姐去父皇的大帐，一会儿就能回来了吧？你知道什么事儿？”

    她问的是前来传话的人，但是得到的答案与她所想相差的太远：“不是去皇帐，是去柳妃娘娘的营帐。皇上和柳妃娘娘就在等公主殿下过去用膳。”

    娥凰的脸色猛的一变，不知怎么的，她回头看了一眼铁瑛：只是刚刚认识的朋友，她的有些事情是不能对其讲的，为什么要在这个时候看人家一眼呢？

    她看完后又有些后悔，做为朋友而言，铁瑛此时已经麻烦缠身了，她实在不应该再给他添麻烦，不应该指望他能为自己做点什么。

    英凰马上跳了起来：“柳妃娘娘？我要一起去，不对，我马上打发人去给母后送信，然后我就赶过去。皇姐，你不要怕，一qiē自有母后会为你做主。”

    她也顾不得和阿凤等人打招呼，提起裙子就跑了出去，一面跑还一面气呼呼的道：“人呢，人都死哪去了？！”她是有一肚子的火气没有地方发作，所以有点事儿就要骂几句人了。

    娥凰强自一笑：“这孩子就是毛燥，有点什么事情都像是火上房一样。父皇那边有事儿，我就先告辞了。等回到京城，由我们姐妹做东咱们再聚。”

    她虽然没有特意向铁瑛告辞，却单独向他点了点头致意，然后转身跟着来人离开了。

    阿凤和江铭的脸都放了下来。他们虽然是客，但是娥凰的事情还是知道了不少，明白这又是娥凰那个母妃在弄权了：就是想要把娥凰卖个好价钱，能为她所出的皇子拉拢几个势力。

    娥凰在她的母妃眼中就是一枚棋子，除此之外别无其它。幸好还有皇后在，所以娥凰还能快快乐乐的长大，不然的话天知道娥凰会不会早早就死在了其母妃的手中。

    铁瑛不明所以，但是看英凰和娥凰的脸色也知道不是好事儿，自然按捺不住要问个缘因的；江铭和阿凤也没有什么要隐瞒的，便把娥凰的事情向铁瑛合盘托出。

    铁瑛没有想到看上去直爽的娥凰居然有那样一个母妃，想到江铭和阿凤的所为，他抬起头来：“你们说，会不会是柳妃认为你们坏了她的好事儿，所以更为着急的想要再找一个靠山？”

    “燕之外的大助力没有了，她会不会在燕境之内找？同时，也算是给你们一点脸色看，嗯，可能她还想了其它的法子要出一口气，这也说不定，是吧？”

    阿凤站起来：“你想去看看就直说，你现在可是孤竹的皇帝，在这里谁还能拦住你？走吧，咱们就看看，我也不太放心。”

    柳妃和皇帝相对而坐，两人的神色都比较严sù。

    “皇上，妾所言不是妾的所想，都是老成谋国的柱国之臣的想法，借妾之嘴说给皇上听而已。韩家的人是死了，那又如何？”

    “现在就有人能联系上韩家之人，我们再把娥凰赐婚给韩家人，自然能得到韩家的相助――大楚的那么大的国土割给我们，不费吹灰之力就能扩疆，皇上您还有什么可考虑的。”

    她在知道韩家人全死了，包括那个她极有好感的韩狂生，几乎把帐中的东西都砸碎了；但是现在她冷静下来，已经知道如何做才是最好的。

    而最大的好消息就是，她这些年来费尽心思拉拢的人终于有了用处：大将军蔡唐着人送进信来，说是韩家有意要和柳妃娘娘合作。

    韩家助柳妃娘娘之子登上太子宝座，而柳妃娘娘也要助韩家得到燕之相助：最起码，要让燕皇不会相助大楚的皇室。

    柳妃没有想到认为没有希望的事情，居然有这样的回转，让她喜不自胜，当然要马上答应下来。

    所以她终于把皇上请了来，也尽了心把事情说给了皇上听，就希望皇上能知道其中的好处，答应了韩家的暗中之盟约――明面上燕还是和大楚结盟，燕和韩家结盟之事不要让他人知道。

    至于娥凰的婚事，那不过是柳妃的私心，想要把韩家据为己有，在将来她为儿子谋划登上太子之位时，使韩家能尽最大的力量。

    娥凰坐在下位没有说话，她的脸上没有任何的表情，无喜也无悲；因为，她在这一刻是真的、真的对柳妃死了心。

    韩家是什么样的人家，那是大楚的叛臣！此时韩家还没有明面上造反，也就是说最终结果如何还没有人知道；就算她是个女孩子，也知道以大楚的国力与军马，韩家要成功的话真的需要老天的垂青。

    万一韩家失败了呢？一个乱臣贼子的人家，她嫁过去会有好下场吗？可是柳妃没有想――她不是忘了，而是她根本不在意。

    她在意的只是韩家对她的儿子能有帮助，而于她这个女儿的生与死，从来就不在柳妃的心上。

    她的父皇已经几次看了过来，但是娥凰都没有说话，她只是低垂着头：倒底是生母，这是最后一次了――这一次在父皇面前再次保住她的脸面。

    之后，她再也不会任其摆布，也不再会在柳妃面前伏低做小了；没有用，她就算孝顺，柳妃的眼中也只有儿子没有她这个女儿。