
    燕皇身后的车马就是柳妃的。

    男人们的马车还在后面，也就是说燕皇身后的全是女眷：要么是燕皇的女儿们、要么就是宫中的妃嫔；除了她们之外，就只有一个阿凤。

    至于江铭和铁瑛，此时还在遥远的后面，距离燕皇这里还有很远很远。

    燕皇直视着的前方有一大队人马横跨在路上，当众之人顶盔贯甲，年纪大约有二十上下：此人绝非是燕皇要见的人。

    在年轻将军身后的兵士当中，有一老人走了出来；虽然身上穿的是兵士的衣甲，但是他往前一站，人们的目光绝不会再去看年青将领一眼。

    因为大家都能看得出来，此处真正做主的人是这个老人，而不是那个在马上的年青将军。

    老人就是燕国有战神之称的蔡大将军：他自十六岁领兵到现在生平仅有一败，而燕国能有如今的盛世，让其它邻国不敢稍动，此人居功甚伟。

    蔡大将军站出来后对着燕皇拱手为礼：“老臣甲胄在身不便全礼，还请皇上恕罪。”这句话并不陌生，几乎是蔡大将军这么多年来每次见皇帝都会说的话。

    燕皇也不恼：“你终究还是忍不住了吗？为什么不再等一等，等到朕驾崩呢？”

    蔡大将军嘿一声：“臣请皇上恕罪，臣也不得已而为之。臣请柳妃娘娘代臣向皇上进言，怎奈皇上听不进忠臣之言，臣才不得不进行军谏。”

    “可否请柳妃娘娘出来一见？老臣之心可鉴日月，柳妃娘娘可为老臣为证，老臣绝无不臣之心，只是请皇上为大燕着想，不要放过可以开疆扩土的时机。”

    “皇上可成就万世之尊，臣也可以青史留名。这就是老臣所思所想，还请皇上明鉴。”他说完再次抱拳弯腰，脸上的忠诚可让天下间所有的忠臣都为之汗颜。

    燕皇抿了抿唇：“柳妃？她倒是说了，朕也没有不允，只是要多想一想。”他看着蔡大将军：“你当真只是为了此事，别无他心？”

    他说完看了一眼那些在他现身后，依然站的笔挺的将士们：如果蔡大将军没有不臣之心，这些他手下的将士岂会目中无君？

    蔡大将军再次弯腰相请柳妃娘娘出来对质，并且再次恳请燕皇为大燕着想，同意和韩家结盟一事。

    燕皇半信半疑之间，挥手道：“柳妃，你出来说话。”

    柳妃的车驾颤了颤，然后有人自车驾中走了出来；一身的宫装外加一个大大的兜帽，轻纱飘扬根本看不到其人的脸。

    这也没有什么可奇怪的，因为宫中的妃嫔在外面抛头露面，岂会不加个斗笠之类的遮面？就算是权贵人家的妻妾，也没有在人前露出脸来任人观看的道理。

    柳妃由两个宫人扶着走了过来，不过胆子并不大，走了两步就停了下来，跪下向燕皇请安：但是相隔太远，蔡大将军听不到柳妃对燕皇说了什么。

    不过柳妃的身饰及她兜帽外面的装饰一点都不差：当然是柳妃且她的心意没有变。所以，蔡大将军笑了：“柳妃娘娘，还请上前几步说话，老臣耳聋眼花听不清楚您的话。”

    柳妃先没有动，直到燕皇开口她在两个宫人的搀扶下走到了燕皇身边：只是燕皇还立在车马上，而柳妃却站在马车之下罢了。

    蔡大将军看着燕皇笑的一张老脸所有的皱纹都要开了：“皇上――”他说话好好的，忽然一声暴喝：“柳妃，你想做什么？！”

    他看着柳妃总感觉有点奇怪，可是柳妃从头到脚也没有什么不对劲儿，全是他与柳妃约好的暗号。

    因为心中的不安，他才不想再等：只要燕皇死了，燕国就落在了他的手上，到时候有什么对与不对还用得着在意吗？

    他暴喝的时候，柳妃的人就动了。很简单的动作，每一个女子都会的，不过就是抬起手来罢了。

    只是柳妃抬手的方向有点不对，在蔡大将军身形一晃想要躲开时，看到柳妃的手向燕皇那边移去，才放下一颗心：果然是老了，不过是一个女子就让他吓得差点失态。

    柳妃的手颤了几颤，那轻微的颤动并没有引起蔡大将军的注意来：一个不会武的女子，胆气当然会虚一点儿。

    燕皇没有看柳妃，他盯着蔡大将军：“大将军这又是在做什么，想吓朕一跳吗？朕的胆子还没有那么小。”

    他的话蔡大将军听到一半的时候就没有心思再听了，因为机括的声音响起，一道接一道的暗影，接连三道小小的黑影向他面门飞来！

    在阳光下，蔡大将军甚至看到箭上绿色的微光；他知道那是什么，因为机括本就是他交给柳妃的，那毒也是他让人泡制的。

    蔡大将军是真的老了。老了的意思就是动作迟缓了不少：也是他多年来的骄奢的生活养出来的，他已经不再像刚刚带兵之时天天起早练武了。

    更多的早上，他都在陪他最心爱的小妾们，喜欢在晨光中看她们那年青、细致、光滑到没有一丝瑕疵的皮肤。

    还有一点就是，他本就擅长于马上功夫而不擅于近身搏斗；他瞧不起精于近身搏斗的人，认为那不是做将帅应该会的技艺――那是保镖应该会的。

    而蔡大将军就有很多个近身的侍卫，只可惜的是，他的近侍虽然忠心却功夫没有江铭和铁瑛高：世上也没有几人会比他们两个的功夫更高。

    所以，侍卫们倒是扑了上来想要救人，但却都晚了那么一点点；蔡大将军也想自救，可惜的是他的动作就慢了那么一点点。

    只是一点点，就差一点点，也就是这一点点，小小的箭就到了蔡大将军眼前，然后稳稳的盯在了蔡大将军的脸上。

    “中了！”一声脆脆的欢呼，一个女子身影的跳起，就是蔡大将军最后看到的东西。

    蔡大将军能确定只有一点，那个人绝不是柳妃；虽然她穿着他和柳妃约好的所有衣饰，但那个女子绝对不是柳妃。

    面门不是要害，中了也要不了蔡大将军的命；而让他昏迷的是箭上的毒，不过也不要紧，因为毒就是他让人炮制的，他的近侍手里就有解药。

    但是他不明白，为什么十拿九稳的事情会有变故？柳妃人呢，为什么不在，反而被人顶替了――蔡大将军很小心，他在柳妃出来时注意过对方的脚步，根本就不是学武之人。

    不过，他还有大军在呢。不甘心的蔡大将军一挥手，然后他就合上了眼睛：连他的大军是不是真的冲了上去他都没有看到。