
    江铭和阿凤齐齐点头表示知道了。

    燕国之内真的不是查大楚皇后寝陵之事的地方，自然也没有那么长的时间给韩狂生了。

    江铭手微一动，韩狂生顾不得一qiē的叫起来：“先皇后被灌药前，特意指明留给宁国公主的东西，都被太后收了起来。就连皇上都不知道皇后留了什么。”

    阿凤没有回头，她抬脚向帐外走去。韩狂生最后的话她听到了，可是她知道已经没有时间了。

    世上的事情总是这样，你不可能事事都想要圆满的，想要一样就必须舍弃另外一样；现在，阿凤身为大楚的长公主要尽她身为长公主的责任。

    “母后，你如果你在一定不会怪我，是不是？如果您在天上有灵，也支持我如此做吧？”她默默的一步接一步踏出，可是不管多么的用力，她在脑海中画不出先皇后的模样来。

    帐门吹进来的冷风让阿凤冷静异常。其实，并不是因为风，而是阿凤知道接下来她要面对的是什么。

    身后传来细微的哼声，阿凤不回头也知道韩狂生已经死了：不可能留他性命的，因为他是代表韩家来结盟燕国的。

    韩家的人死再多，只要韩狂生活着，燕还是可能和其能结盟的。还有，一个卖国的人岂容他再活下去？

    阿凤踏出了营帐深深的吸了一口气，合着冷意的空气直接钻进了阿凤的胸口，让她机灵灵打个冷颤的同时，也扫掉了不少的疲惫。

    这一夜，真的有点长。

    天边只稍稍透出一丝红意来，不要说是太阳，连朝霞还没有露脸。天色还是黑的，但是营地内已经有不少人起床了：皇亲国戚、达官贵人们起身就要有热水用的。

    阿凤没有回头就感觉到身侧的多出来的人：“走吧，我们去等燕皇的人。”做了便是做了，此时再害怕、再后悔完全没有意义；何况，阿凤还是认为自己所为是对的。

    江铭没有作声，抢先两步走在前面，为阿凤挡去了不少的晨风：“我，有点想家了。”他说到这里轻轻一叹：“想的不是江府，而是我们说好的家――公主府或是国公府。”

    虽然他和阿凤都没有亲眼见到公主府或是国公府的建成，不知道其会是什么样子，可是他想念的家就是那两个地方。

    本应该完全陌生的地方，可是此时想起来却有着无比的熟悉，还有温暖。

    “我真的想家了。”他回过头来牵起阿凤的手：“我们不进帐中了，就在这里看一看朝阳也不错。虽然这里是燕，可是这个太阳依然是我们大楚的太阳。”

    阿凤依偎在他的身边，看着远方那一点点红慢慢的变大：“我从前答应过你什么我不记得了，不过我今天答应你――如果我们还能活下来，那我们就尽kuài回家吧。”

    “我们来时有几个人，回去的时候只能多不能少。你也要答应我，我们还要去找回柔柔姐和郑小侯爷。”

    她说到这里把头搁在了江铭的肩头上：“我，也想家了，早就想家了。”

    在他们身侧，有几个燕人正急急的行来，不过他们并不是来请阿凤和江铭的，所以在他们十几步远的地方停下施礼，然后转身直奔韩狂生的营帐。

    远方的天边，那抹红已经足有一块手帕的宽度了，光线也终于亮了一点点；但是那红色的霞光，却还无法在人身留下印迹。

    “太阳，就要出来了呢。”江铭听到了韩狂生营帐内传来的尖叫声，听着那些杂乱的脚步跑出来，他有点遗憾：因为很有可能今天无法看着太阳跳出来了呢。

    来请韩狂生的燕人跑走了，并没有着人来捉阿凤和江铭；但是燕人的护卫们却隐隐把江铭和阿凤围了起来――在他们的身后，那些大汉们也走出阿凤的营帐，在晨风中就如同一座座沉默的小山。

    这些人让燕人感到了危险，有紧张的都把箭拾在了弓上：只是看他手抖的模样，那箭射出来会飞向哪里，怕是他自己心中都没有数儿。

    太阳就在这纷乱之中，露出它一点点的头顶：天地间却在那一霎间就披上了霞光，天地、人及所有草木等等，都被染上了一层柔和的红色。

    阿凤轻轻一拍手：“太阳！看，太阳！”她和他在今天还是看到了太阳，虽然只是太阳的“头顶”。

    远处整齐的而急促的脚步声，告sù阿凤和江铭：这次奔过来的人不是平常的护卫，而是燕国的精锐之师。

    燕皇知道了，燕皇也如阿凤和江铭所想那般发怒了。

    江铭很自然的把阿凤挡在身后，却被阿凤坚定的拉到了身侧：“今天，我不是一个弱女子，我代表的是大楚皇室。我，是大楚的宁国公主。”

    她的声音不大也很平静，可是每一个字却都如同响在她身后军汉们的心中――她在，大楚就在，近在眼前啊。

    江铭的眼中闪过了担心，但是却默许了阿凤的所为：他可以代她承受一qiē的痛苦，可以为她挡下所有的风雨，但是此时他真得不能挡在她的前面。

    因为今天她就是大楚。

    来的是一队燕国重步兵，在阿凤和江铭身前十几步远的地方就停下来，组成方队不算，还在队前坚起了盾墙：真正要打仗的样子。

    阿凤和江铭谁都没有动，只是静静的看着燕人排兵布阵；他们没有让身后的军汉有所行动，因为他们本就不是要和燕开战。

    他们没有忘了他们的任务是什么，所以在杀掉韩家人后江铭和阿凤都没有走：如果那个时候他们悄悄而逃，十有八九还是能逃掉的。

    “人，是本宫下命所杀――大楚之叛贼，我们大楚人人可见而杀之。”阿凤在对方将军走出来后，平静的开口了：“燕皇陛xià那里请代本宫禀一句话。”

    “本宫身为大楚长公主没有做错什么，但是本宫来燕不是为了挑起战事，所以本宫才会留下来。”

    她不卑也不亢，没有激动也没有胆怯：哪怕是面对燕人的军马，她依然还是在那个燕人熟悉的大楚长公主。

    燕将军没有为难阿凤，微一犹豫后，他还是向阿凤和江铭施了一个军礼，然后什么也没有说转身离开：那些燕国的步兵依然在，他们对阿凤和江铭依然是虎视眈眈。

    只要燕皇一声令下，江铭和阿凤以及他们身后的人就会死在燕人的手中：那些盾墙之后的弓箭手，每一个弓都已经拉满，每一支箭就锁定了阿凤和江铭。