
    燕皇只是先被阿凤和江铭气的半死，当然脑子有些不灵光；接着没有想到铁瑛会出现，一惊之下又添疑虑，不少的心思也就不在正事儿上了：他只在想铁瑛所为何来。

    再加上铁瑛三人配合起来天衣无缝，阿凤三个人的脸皮又奇厚无比，居然就在他一个不查之下，多了两个义子。

    就连他贴身的东西都赏了下去：其实，那要算是阿凤夺过去的，但也是他同意的。

    燕皇看着铁瑛心头开始不安起来，想到国书他心里更加的不安：难不成，朕被孤竹和大楚的人联合算计了？

    他看江铭、阿凤和铁瑛，心里开始琢磨此事从头到尾是哪里不对劲儿了；做皇帝的人，可不是那么好哄骗的。

    不过，显然江铭和铁瑛也并不在乎燕皇是不是会想清楚，他们只不过是想占个名份罢了；而且，在他们看来燕皇真的不亏，要知道能让他们一拜称一声义父，当世再也不会有第二个人。

    如果不是形shì比人强，打死铁瑛也不可能做出这样的事情来；但眼下嘛，自然顾不得什么自己的尊严——相比起国事来，他这点小小的自尊算不得什么。

    燕皇还没有想明白呢，门外已经传来了洪亮之声：“臣，孤竹国正使铁珺求见大燕皇帝陛xià。”

    听到这一声，燕皇终于想起来，铁瑛还没有向自己解释这是怎么回事儿呢：“孤竹皇……”

    铁瑛一笑：“这里是大燕，凡事当然是您做主。外面的人见与不见您说了算，至于他们是什么人——”他的笑容一下子没有了：“乱臣贼子而已。”

    江铭和阿凤齐齐一震，抬头看向铁瑛，却发现他的脸上什么表情也没有；但是他们还是在铁瑛的脸上发现了变化：成熟了许多，曾经脸上的那些年少轻狂统统不见了。

    铁瑛倒底经历了什么？！阿凤和江铭一直认为其在孤竹国做皇帝做的正开心呢，怎么也没有想到会在燕国看到他，而且好像还成了丧家之犬？

    铁瑛的一句话却让燕皇的额头上有点见汗，想要发作但是看到放在桌案上的国书，那上面孤竹的国宝大印清晰无比：此人就是孤竹皇帝不会有假。

    燕皇却也知道就算是真的，只怕此时孤竹也不像他所想的那般了；想到铁瑛的所为，他的心更是一沉——他认为自己十有八九被铁瑛算计了。

    “宣。”他开口喝了一声后，再看向铁瑛时眼中已经没有了笑意：“孤竹国的事情，在大燕可不适合了结。”

    他的意思是，他才不会管铁瑛和孤竹国的人有什么麻烦或仇怨；想要用大燕来做挡箭牌，那是门也没有。

    铁瑛眼皮都没有抬：“义父放心就是。朕虽然刚登大宝没有多久，但孤竹从不会害自己人的，朕还是要为孤竹之表率的。”

    大殿的门就在这几句话时被推开了，鱼贯进来了几个人：当前一人五大三粗，可是却穿一身的文官衣饰，看上去极为别扭。

    铁瑛眯着眼睛看着来人：“铁珺，你来的可是比朕所想慢了许多。其它的闲言先不要说，你先带着人给朕的义父燕皇叩个头吧。”

    他说完还抬手指了指身侧的燕皇：“嗯，你们把朕的礼单带来了，一会儿让朕再过一下目。”铁瑛的目光如钢针般扎在铁珺的脸上。

    铁珺明显呆愣了一下。他不意外能在大燕皇帝这里看到铁瑛，因为不管是他还是其它人，只要是追杀铁瑛的人，最终都判断铁瑛是来了燕国。

    而他们早就知道此时在燕国做客的是大楚的宁国公主，也就是他们孤竹的凤主：铁瑛的义妹。他们猜想铁瑛是来找凤主和江铭求救的，但绝对没有想到，一看到铁瑛会听到他说出这样一番话来。

    铁珺到燕国可并不是单单为了追杀铁瑛，他还有一个重要的任务就是和燕国结盟：他想和大燕助韩家夺下大楚的天下后，再把大楚分而食之。

    但是没有想到被他们差一点就杀死的新君，居然认了燕皇为义父！无耻，太无耻了，堂堂一国之君岂可以认他人为父！

    铁珺是这样想的也是这样骂的，他的脸都被气青了，仿佛铁瑛丢尽了他们孤竹国人的脸面，让他这个孤竹国人都无法在燕人面前抬起头来。

    铁瑛面无表情：“你们暗害我时，可想过我是一国之君，可想过君臣之道？你们追杀时，无所不用其极，甚至为了让南丽人动手，你们许给了南丽什么？！”

    “你们拿我们孤竹战马与其交换，你们拿我们孤竹的兵器与其交换——你们不无耻，你们不丢孤竹人的脸。”

    “你们为了杀掉我这个新君，就许给给南丽好处，给了南蛮好处，现在又来给燕好处——你们所用的那些好处，都是我们孤竹列祖列宗带着孤竹儿郎们以血换来的！”

    “我，只不过给自己认个义父就无耻了，这道理是你们的道理吧？”铁瑛说到最后反而是心平气和：“好吧，算我无耻好了。反正也不过是为你们要杀我再增加一个理由而已。”

    铁珺被骂的脸皮有点泛红：他们相助铁珏的兄弟铁琪夺下了孤竹的江山，可是孤竹的大军他们却一个也指挥不动，因为虎符在铁瑛这个正牌的皇帝手里。

    所以他们想要夺过虎符来，只能靠自己；他们自己的力量不够，便只能求助于人；既然有求于人，当然要给人好处，所以才有了铁瑛所说的那些交易。

    的确是卖国——他们现在要和燕所谈的就是国土，不只是大楚的国土，还有孤竹的国土；因为他们懂得，只慷他人之慨是不可能打动燕国皇帝的。

    再脸红又如何，该做的事情还是要做的；只要拿到虎符，所有给出去的好处，他们孤竹大军都再会讨回来的，且还是连本带息。

    于是他不再理会铁瑛，也不能再理会铁瑛；必须要把燕皇拉到他们这一边来，不能因为一个义父义子他们就罢手。

    义父义子？哪怕就是亲生父子，皇室之中动手的人没有吗？所以，铁珺很快就调整了心态，对着燕皇大礼拜了下去。