
    阿凤知道自己所为是在行险，是在堵。可是除此之外，她真的没有办法了。

    杨宗佑就在那里眼巴巴的看着她，她又不是学武之人，能拿杨宗佑有什么办法？虽然她身上还带着一两种傅小天给的毒药：可是在杨宗佑的眼皮下拿药，他会注意不到吗？

    阿凤不敢做出让杨宗佑生疑的举止来，因为杨宗佑这个疯子杀人不眨眼的，且他也不会多去想一想，更没有什么顾忌。

    阿凤不想死，她更不想江铭死，在杨宗佑的威逼之下，她唯一能做的就是顺着杨宗佑的思路去说事：把杨宗佑的思绪弄乱，也许她和江铭会有一线生机。

    但是不是管用阿凤不知道，她也不知道自己所言是不是真的符合杨宗佑的所思所想；一qiē，只在一个字，赌。

    现在，赌输了。

    阿凤握了握手中的匕首，她知道匕首不能保护自己，更不要护住江铭了；可是她连试也不试就此束手等死，那她就真的不是阿凤了。

    杨宗佑大喊之后，一掌重重的落下：他转身，一掌就落在身侧的桌案上，一下子木屑与尘土四飞而起，把阿凤呛的咳了两声。

    他怒气未消的又是一脚踹向旁边的椅子，把椅子也踹翻在地后他再次大叫：“他们都已经犯过两次错了，都已经犯过两次了，为什么非要犯第三次？！”

    “为什么非要逼我弑父弑兄？为什么，为什么，为什么他们要这样对我？！我只有一个父亲，也只有那么一个兄长和一个弟弟啊，杀了就没有了。”

    阿凤闻言才知道自己猜错了，杨宗佑的狂怒不是针对她，而是针对杨家人；但是她的心并没有落下去，因为杨宗佑还活着而江铭还躺在地上生死未明。

    她和江铭的小命，现在依然还在杨宗佑的手上。

    “他们就是知道他们是你的亲人，认为你所说的三个机会是绝不会用在他们身上的；还有一点，就是他们可能不太喜欢你，或者是害怕你。”

    阿凤本想说他们可能把你当成疯子，话到嘴边改成了：“他们害怕你比他们更聪明，他们害怕你比他们能干啊。”

    杨宗佑抬起头来看向阿凤，很赞同的点头：“是的，是的，就是这样。你不愧是我命中注定的妻子，没有入门就知道这么多了――他们就是这样的，你说的一点都没有错。”

    他这样一个人，不要说是阿凤这样的外人，就算是他的家人相信也受不了的。所以阿凤猜想他在杨家的日子应该不会很开心。

    如果杨宗佑只是一个疯子也就罢了，偏他是一个读过书识的字有点头脑、还有点敏感的疯子。

    那杨家人平常待他如何，他心里就算不是如明镜一般，潜意识里也应该有所发现。所以阿凤才开口又加了一把火。

    “你如此聪明能干，再成了驸马的话，在杨家还有旁人说话的份儿吗？所以――”阿凤说到这里住口不往下说了，拿眼看向杨宗佑。

    有些话还是由杨宗佑口中说出来更好，反正杨宗佑一直认为自己是聪明嘛。

    杨宗佑用袖子狠狠的抹了一把脸：“所以他们不想让我成为驸马，他们不想让我有妻有儿，他们想让我孤苦一生！可恶，可恶，太可恶了。”

    阿凤叹口气：“杨家人是如此的，和他们联手的韩家人想必没有把你当成他们的盟友吧？不然的话，他们岂会想要杀掉我？为了你――你在他们的大事里举足轻重啊，他们也不会动我一根汗毛才对。”

    杨宗佑连连点头：“说的是，说的对。”

    “可是你呢，由着韩家人来，由着杨家人来，你还说什么不想孤苦一生，还说什么是顶天立地的大丈夫？我宁国公主的驸马绝不是一个被人如此欺辱而不说话的人，所以，我不会嫁你的。”阿凤看着他的眼睛说的很清楚。

    杨宗佑咬牙：“不是的，不会的，我当然不会饶过他们……”

    阿凤看着他向前走了两步，到椅子前面想要坐下，然后看了一眼杨宗佑后又放弃了――她如此做让杨宗佑很开心，因为他没有坐是他命定妻子的阿凤当然只能站着。

    看到杨宗佑眼中闪过的一丝欣慰，感觉已经摸到杨宗佑脉的阿凤打断了他的话：“空口白话吗？在他们如此待你，如此欺你之后，一句狠话就完了？！”

    “韩家的人和杨家的人，远的一时半会找不到，近在眼前的你还要再忍受下去？”阿凤也不知道此地除了杨宗佑外，还有没有其它的人

    但是试探一下没有坏处，真有的话只能算他倒霉了：利用杨宗佑来害人？那阿凤很高兴能让杨宗佑去投桃报李――你们怎么来害我的，现在就要面对杨宗佑更多一倍的怒火。

    杨宗佑重重点头：“当然不是空口白话。”但他不是一个坏了脑子的疯子，自然没有忘了地上的江铭：“殿下，你还没有杀了他呢。杀了他，我带你去找那些人算帐，所有敢算计我的人，哼哼。”

    阿凤的心一跳，眼角都没有敢去扫江铭：“我说过了，我要嫁的驸马一定是伟丈夫――你现在还没有证明呢，我现在就不是你命定的妻子。”

    “你没有让我心甘情愿的想要嫁你，那我为什么现在为了要做你妻就杀人？除非你向我证实了你的确是命中注定的驸马爷，那我当然要抹去所有让你不开心的事或是人。”

    杨宗佑想了想感觉对，他点了点头：“那毒无解，让他躺着吧。殿下你跟我来，我要让你知道你要嫁的是什么样的伟丈夫。三次啊，我已经警告过他们了，包括韩家人，他们居然还敢再犯，那就不能怪我了。”

    他大袖一挥往外就走：“现在就去，不管是杨家人还是韩家人，他们都会后悔的。我，当然不会让辱我的那些人，或那些自认聪明想辱我而不敢、借辱殿下而辱我的人逍遥，哼，个个都是第三次了。”

    阿凤的脸色变的灰白：那毒无解？无解！她的脑中只有无解两个字，其它的什么都没有听到。