
    铁瑛的脸铁青了。

    他转过身来瞧着燕皇，只一眼他就知道燕皇是在公报私仇。像他这么好的乘龙快婿，打着灯笼也难找啊，这个燕皇居然还好意思开口说什么他不允。

    “燕皇，你说朕哪里不好？”他怒视着燕皇，没有半点要低声下气、软声软语的模样：“你凭什么就不允，啊，你说你凭什么就不允。”

    他比燕皇的底气足太多了，就好像有女儿的人不是燕皇而是他铁瑛一样；他气呼呼的瞪着燕皇：“你不就是因为我们刚刚逼的你不得不和我们联手吗？可是，那本对大燕就没有坏处！”

    “现在你应该知道韩家包藏祸心，如果你真的和韩家结盟和孤竹的乱臣结盟，你就中了人家的计！我们正好是救了大燕，你不应该感谢我们吗，居然还小心眼的生气。”

    “生气就生气吧，还小心眼的在我和娥凰的事情上刁难。你看看，当今世上还有比我更好的人选吗，啊？你说出一个来我听听。”

    燕皇的眼珠子差点掉地上。这个世上都是一家有女百家求――为什么要说一个求字，那就是做婿的一定要对老岳丈客气，最好是能做到打不还手、骂不还口才能抱得美人归嘛。

    铁瑛倒好，居然指着他的鼻子问：你凭什么不答应！

    燕皇怒气冲冲的吼了回去：“我凭什么要答应你？！说你是亡国之君重了些，但你现在是丧家之犬没有错吧？你说，我凭什么要答应你？！”

    “答应你让朕的女儿去吃苦受罪吗？”他气的刚刚连朕的自称都改成了我，被铁瑛给带着走了，好在他及时发现别扭改了过来：“答应你让朕的女儿也无家可归吗？！”

    铁瑛摸了一下鼻子，回头看一眼江铭和阿凤，他真有点垂头丧气了――也是，他能让娥凰跟着他吃苦吗？还有可能会被人追杀？

    他实在是应该等到把那些乱臣都捉住，再来大燕提亲的，那是给娥凰的一份体面；现在，娥凰只怕会被人取笑吧？

    但，等到那个时候，娥凰就要被她这个恶形恶气的父皇给嫁了吧？燕皇这人，真的不靠谱。

    娥凰站了起来，虽然脸很红但她语气很坚定：“禀父皇，女儿愿意。”

    语声并不大，比起铁瑛和燕皇的大吼来，她的声音连十分之一都不到，却让满帐的人都屏声静气的安静下来：大家齐齐看着她。

    娥凰被看的脸更红，可是她没有低下头，反而看着铁瑛的眼睛道：“我愿意和他一起吃苦受罪，我愿意和他一起无家可归，我愿意和他一起收复孤竹，我愿意和他一起重振国威。”

    她每一个字都咬的极为清楚，她每一句话都说的无比认真；再害羞，她依然还是不能按捺住心中的所想：没有什么不可以对人说得，她愿意也不是见不得人的事情。

    铁瑛激动的都不知道说什么好，只是看着娥凰不停的道：“我就知道，我第一眼看到你时我就知道，我就知道。”

    他反反复复的说我就知道，就好像在故意打燕皇的脸一样：你知道人家的女儿会站出来，你知道人家的女儿会说愿意？！

    阿凤一脚踹过去：“你知道什么？！”话也说不清楚，真是丢尽了孤竹人的脸，连她这个凤主都脸上无光。

    铁瑛终于被踢清醒了：“我就知道娥凰是好姑娘，我就知道娥凰会这样的奇女子，我就知道娥凰不会嫌贫爱富。”

    江铭真接丢他一个大白眼――你小子就算不做孤竹皇帝你也不会是穷人，妥妥的富家翁好不好？还嫌贫爱富。

    不过，如果不是有了阿凤的话，连江铭都要妒嫉铁瑛了：这小子还真是好福气啊，居然能遇上这样一位对他死心踏地的好姑娘。

    问题是，铁瑛还没有为人家姑娘做过什么呢，这人的运气真是好的让人眼红。

    燕皇的脸紫胀了。他说不允，可是他女儿却站出来明明白白的说愿意，这让他的脸往哪里搁？他想要斥两句话，可是看着娥凰的小脸，他到嘴边的话又咽了回去。

    他很清楚这个女儿十几年来的日子，但是他却没有为其做过什么；其实只要他一句话，柳妃就不敢再作践她，但是他却没有说。

    现在这个看上去没有什么主见的女儿，能拿定这样的主意，他这个做父皇的还好意思阻止吗？

    但这脸，可被打的真疼。他动了动脸，还是感觉有点火辣辣的，唉，这巴掌打的；还有，以后铁瑛这小子岂不是要在他面前拽上天了？！

    燕皇心里一点也不爽了，也不知道怎么回事儿，他想到了报应两个字：可能是他刚刚感觉太爽了，还说了两遍不允才有这一报吧？

    虽然这一巴掌是娥凰打的，但是皇帝恼恨的人只有铁瑛；当然是铁瑛这小子把他乖女儿教坏了，不然的话娥凰绝对不会如此的。

    所以他瞪了一眼铁瑛，琢磨着就不能就这样便宜了铁瑛吧？

    娥凰转过身来，缓缓的走到皇帝面前跪下，然后起身走到皇帝身侧立定：“但是，我是大燕的公主，父皇的女儿；所以，没有我父皇的话，我就永远也不嫁。”

    这句话的意思有两重，第一就是非铁瑛不嫁，第二就是你铁瑛哄不开心我父皇，我也不嫁。

    第一重意思是对皇帝说的，第二重意思当然就是对铁瑛。

    “父皇和母后生我育我，养育之恩天高地厚，我身为女儿却无以为报；如果以后要终身相伴的人却不知道我的这份心思，不能和我一起向父皇母后尽孝，我、我岂敢放心的嫁？”

    娥凰说这番话的时候看着铁瑛说的，显然是对铁瑛之前对燕皇的话很不满：你如果真要迎我为后，又怎么能对我父皇不敬呢？

    你真的爱我，又怎么会对我父皇大呼小叫，又怎么会让我父皇下不了台，又怎么会和我父皇针尖对麦芒？

    娥凰看着铁瑛道：“我爱你敬你，自然也会爱你、敬你的家人，如同爱我、敬我的家人一样。”

    她先说我愿意，之后再指出铁瑛的不是来：即说出自己的心中所爱，又说出了自己的心中所愿――就算她要和铁瑛在一起，她依然还是燕皇的女儿，这一点永远不会变。

    所以，请你敬重我的父皇。