
    杨宏才的话音一落，屋里就响起了嘻嘻哈哈的笑声。

    韩万鑫笑着一点杨宏才：“我倒真是有慈悲心肠的，可那也要看对谁；对你们杨家的杨二老爷还是算了吧――我求他有点慈悲心肠吧。”

    “大哥你这话就错了，杨宗佑就是个疯子。你要一个疯子有慈悲之心？就算是佛祖亲来点化，杨宗佑也只会对佛祖伸出三根手指来，喏，三次机会啊。”

    “说的太妙了。杨宗佑那货就欠个教训，什么事情都得听他的，仿佛他就是个不会犯错的神仙一样，还三次机会？他怎么不对自己来个三次机会，那他早就自尽了。”

    “杨宗佑会认为自己错？太阳打西边出来，他也会认为只有他自己是对的，也只有他自己是人。看看他把我们整治的，我们杨家人也就算了，谁让我们摊上了呢？可是对韩家兄弟也如此，真真是让我们没脸见人呢。”

    几个人七嘴八舌的声讨杨宗佑，韩万鑫笑着摆了摆手：“和你们杨家兄弟无关，更和杨贤侄无关了；杨宗佑嘛，他就是一个疯子。”

    他说到这里眯起眼睛来：“只给他一个教训，那真是便宜了他；按我们这些日子生不如死的遭遇来算，他是万死也难赎其罪的。”

    说到此处他咳了几声给杨家兄弟使了一个眼色――杨家的嫡支只有一个杨宏才在，杨家兄弟在杨家可比不了杨宏才的。

    也因此，杨家兄弟才能和韩家兄弟更亲密一些，所以韩万鑫不好直接说出口的话，自然就借由他们兄弟的嘴来说了。

    杨家大兄咳了一声：“宏才，想到那天他一掌抽在你脸上，还当着那么多的人，我、我真是气的发抖；说句不该说的话，今儿他杨宗佑得什么教训都不过份，最好是被宁国公主给……”

    他做了一个抹脖子的动作：“那我们所有杨家人才真的解脱了。唉，想想这些年来的日子，有时候真不相信自己还能活下来。要不，那么多人都愿意离开京城去做事呢？还不是因为他杨宗佑。”

    杨宏才的脸抖了一下：“宁国公主和江铭都不是好对付的，尤其是那个江铭可是自死人堆里爬出来的。我倒是有心要提醒二叔父一句，可是，唉。”

    他拍了一下腿：“杨宗佑是不听劝的人不说，而且我这个做侄儿的万一说错了话，那可真就是小命难保。所以，那边的事情我们等着吧，如果有好消息那就最好不过了。”

    他虽然最恨杨宗佑，可以让人知道他想给杨宗佑苦头吃，却不能让人知道他有杀了杨宗佑的心思。

    尤其是这屋里还有杨家的其它人，他更不可以授人以柄；不过，他话中的意思相信其它人都懂：这里就没有傻子。

    原本，他们这些人出来时，都对杀江铭捉宁国公主是很上心的，很清楚那是他们韩、杨两家的重中之重，也是他们心中最重要的事情了。

    却没有想到，最终杨宗佑却追了上来，然后一qiē就变了；他们这些人不再想着杀江铭了，他们日夜所思就是：老天怎么还不收了杨宗佑，阎罗怎么还不来叫杨宗佑去地狱呢？

    没有什么事情比杨宗佑去死更重要。只是，谁也没有把这句大家的心里话说出来过，因为他们也不是那么的相信对方。

    “杨宗佑，肯定会有报应的。”一个声音咬牙切齿，另外的声音都连声附和：“就是，一定会有报应的。”

    谁都听得出来，屋里的人都恨不得杨宗佑死，都恨不得能吃其肉喝其血；旁人听得出来，杨宗佑也听得出来。

    阿凤没有作声，她只是在杨宗佑身后两步处站着：院子里的人都被杨宗佑的人控zhì了――不得不说，疯子很可怕，聪明的疯子就更可怕了。

    杨宗佑的人没有发出半点声响，就把屋里放在院中的明暗侍卫及伺候的人都捉到了：人，都死了，却没有流一点血。

    可是阿凤却感觉院中的风凉了，同时总感觉鼻端嗅到了一种怪怪的味道；她来不及说一个字，杨宗佑的人就把院中的人杀了一个干干净净。

    虽然院中的人都是韩、杨两家的人，但是阿凤知道其中有好些人不过是找口饭吃罢了，并不是韩、杨两家为恶的人。

    她真的心有不忍，那可是二十来条人命啊；可是看看杨宗佑，眼睛都没有眨一眨。

    屋里的人在说什么，阿凤听的清清楚楚：她此时更想除掉杨宗佑了，不过却不用她再开口了，因为屋里的人把话该说不该说的都说的太过清楚了。

    倒也替阿凤省了不少的事儿。

    杨宗佑的脸色铁青一片，他想不到屋里的人居然如此的狼心狗肺：要知道，他教训他们都是为他们好，为韩、杨两家的大业好啊！

    三个机会，也不是他对任何人都有的，像路边的人他不会多看一眼，当然也不会去管他们错几次了；他肯指出三个机会来的人，那当然都是他当作自家人的人。

    却不想他一番苦心，被这些人当成了驴肝肺不算，还对他恨之入骨，居然想要玩什么借刀杀人之计：借江铭和宁国公主的手除掉他！

    杨宗佑转头看向阿凤，一张脸上全是狞笑：屋里这些忘恩负义的东西，还在做着美梦想让宁国公主杀掉自己。

    他们就是不肯相信自己能得宁国公主的青眼，就是不肯相信自己可以娶到皇家的公主；嘿，他们都是一些有眼无珠的东西，居然还敢瞧不起他这个杨家的天才。

    “公主殿下，小心脚下。”他看着阿凤的眼睛伸出手去：“几声狗吠想必不会扰了殿下的心情？殿下，请。”

    杨宗佑脸上的笑容变的残忍起来，他一脚把门给踹开了：“你们几只狗还不出来迎驾，是对宁国公主不敬呢，还是对我这个未来的驸马不敬？！”

    屋里立时鸦雀无声。歪着人的惊而坐起，坐着的人受惊站起，他们齐齐看着打开的门：门外当中立着的人就是杨宗佑和阿凤。

    他们的目光落在杨宗佑和阿凤的手上，准确来说，是杨宗佑握着阿凤的手――他们再抬头看到了阿凤的目光。

    阿凤的目光就像是在看几个死人，让她的脸上平添了几分讥诮。