
    江铭看着杨宗佑的眼睛：“我说过，我只是想坐下来歇一会儿――你不允许？”

    杨宗佑的眼角抽了抽：“不要说的如此轻巧，你想要做什么谁还不清楚？现在你不但是想让我们自杀残杀，还想看我们争相出卖自己人，嘿，你认为我会让你如愿吗？”

    “宁国公主的那点小伎俩也只能去骗骗小孩子。”他恨恨的盯一眼阿凤：“你们休想在他们嘴中得到半个字。”

    阿凤闻言笑了：“是吗？喏，你看到了没有，我们有两把弩，但是你只有一弩；虽然我们弩不如你的弩好，但是这么近的人距离，嘿，相差也就不是很多了，至少都能杀人。”

    “怎么说，我们大楚兵士手中所有都是我们大楚制式弓弩，还是很不错的。还有一点，他们用弩的经验可比你要多很多，比杨大公子都要多很多呢。”

    “你说，你射出一箭来能伤得了人吗？你自己也没有数吧？倒是我们这边的两弩至少有一箭能取你性命，这一点绝对不是大话来哄你的。”

    江铭伸手把盾取在了手中：“盾的用法你知道几种？这种盾的虽然极好，但是想挡住你手中的弩还不成，但它可不是用来做你的靶。”

    “我可以保证，有他们两人在不但能护我们毫发无伤，而且杀你不费吹灰之力。还是那句话，我们只是累了暂时坐在这里歇一歇。”

    “如果你们不会找我们麻烦，我们也不会和你们过不去。你们之间的事情，什么仇怨，自然也同我们无关。”

    阿凤看着杨宗佑：“还有一点你想过没有？如果你死在了这里，他们可就都得活命了。事不过三啊，你，嘿，就算是死了，在黄泉路上怕是还要气死一回吧？”

    杨宗佑的脸色由红转青，再由青转紫：真要被活活气死了――他威胁不了江铭和阿凤，反而很清楚阿凤说的对，他不怕死，但是绝对不能死在韩万鑫几人的前面。

    他如果死了，江铭和阿凤还活着，他在黄泉路上就能再气死一次；而韩万鑫这些人根本就没有放在他的眼中，都不配成为他的敌人――他死了，这等小人还活着，他当真能气死个十七八次。

    所以，用他的命来换韩万鑫的命不值，用来换江铭的性命同样也不值！

    在想到法子把眼前所有的仇敌都杀掉之前，杨宗佑是不能死的；至少有一点，只要江铭这些人还活着一个，他杨宗佑就要活着。

    他的这点想法被阿凤看的极为透彻，也是让他恼怒异常、恨到心痛的原因：这是多么懂他的女人啊，而且还是命中注定应是他的妻，但是她却背叛了他。

    阿凤看着他变了又变的脸淡淡一笑：“你不作声那我就继续说下去了，反正要如何做也没有人去拦着你；说不定你死后，他们也不会做出对不起韩、杨两家的事呢？”

    她说完看向韩万鑫，仿佛对韩万鑫有很大的期待：“第一件事情，郑小侯爷和鲁大姑娘的事情，你们谁知道？”

    “第二件事情，你们知道先皇后的事情。我所指是现在，就是现在你们韩、杨两家查到了什么。”

    她伸出第三根手指：“最后一件，你们来南蛮国做什么？”

    韩万鑫没有想到宁国公主问的如此的简单，他还真怕宁国公主问的事情太过于机密，以他的身份和地位根本不可能知道。

    只是有一点不好，这些事情他知道另外的人也都知道，却只有一个人能活命，那就真的要看谁开口的早了。

    他在阿凤的注视下连忙点头示意自己知道，可是不知道是因为紧张还是因为什么，开口却发现嗓子里痒，没有说出话反而连咳了好几声。

    杨宏才的声音就在韩万鑫的耳边响起来：“郑小侯爷和鲁大姑娘被捉了，是南蛮国人下的手。”

    韩万鑫没有想到这小子的胆子这么大――刚刚他们几个人飞扑想逃时，因为杨宏才就在杨宗佑的身边根本没有机会，所以他一直就被杨宗佑踏在脚下。

    此时开口也不怕杨宗佑一箭要了他的命，嗯，一脚也能要了他的命啊。为什么杨宗佑不踩他呢，可恶的东西居然敢抢在他的前面。

    韩万鑫在心里咒骂着杨宏才，嘴里却顾不得他直接抢过话头来：“他们是被捉了，被南蛮国的老王爷着人拿下来的，此事并没有惊动南蛮的国君。”

    “就是，就是。”韩万鑫的弟弟腿上有伤却也不忘抢着开口：“南蛮国君还在等着郑小侯爷他们呢，听说等的都很着急了。南蛮国的老王爷，对国君很不满，上朝之时已经和国君吵过不止一次了。”

    韩万鑫气的真想一脚把这个堂弟给踹出去――这是什么兄弟，关键时刻居然抢他兄长的活命机会。

    “第三事情和此事也有关系的，却是我最清楚。”他说到这里扫了一眼几个人：“你们不是要抢嘛，说啊，你们倒是说啊。”

    其它人都抿了抿唇转过脸去不看他：他们的确不如韩万鑫知道的多，因为此行带队的人本就是韩万鑫。

    杨宏才却不同，他挑起眉头来：“韩叔父相让，小侄多谢了。公主，我们一行人本就不是为了殿下和国公爷而来，因为我们并不知道殿下和国公会在此时出现在这里。”

    这个说法倒是可信的，阿凤对着杨宏才点了点头：“你说的有道理，接着说下去。”

    杨宏才得了阿凤的回应就如同得到了奖励，立时就多了几分信心；当即他一面飞快说着一面推开了杨宗佑踏在他身上的腿――杨宗佑敢杀他，江铭就会杀了杨宗佑。

    他料定杨宗佑不敢真杀了他，所以才会如此的大胆。果然，杨宗佑虽然生气，却也只是踹了杨宏才几脚，并没有下杀手。

    杨宏才就算被踹成了滚地的葫芦却也努力的把话说下去：“我们本是护送一人前来南蛮国，为得是劝南蛮国君和我们杨、韩两家合作。”

    阿凤和江铭忍不住对望了一眼，只不过谁也没有开口；杨宏才所说的劝字他们当然不会相信――哪里会是劝，怕是威胁两个字更合适才对。