
    燕皇的心神也有点不属，时不时的就会眼睛发直，也不知道在想些什么；所以才会容忍了铁瑛那么久不答他的话。

    不过他的问话他自己知道会听到什么答案，无非也就是两国之间的事情――除了孤竹国和燕国之间的结盟之事，他想不出铁瑛还有何事能急急的来寻自己。

    至于阿凤和江铭，当然也是同样的事情，只不过他们是为大楚而来罢了；嗯，很有可能是韩家和蔡大将军的事情被他们知道，才会急急的闯进来。

    此时事情已经解决了：他这个燕皇只要不是傻子，就不可能再和韩家结盟了，而且他还要好好的盘算一番，如果发落那个居心叵测的蔡大将军。

    因为答案是显而易见的，所以他才会走神想些其它的事情；等到铁瑛或是谁开了口，他也就可以送客了。

    但是他万万没有料到铁瑛会说这样一句话来，猛然听到时他怔了怔，顿了顿，然后才抬头看向铁瑛，心里还在想：是不是自己走神太严zhòng，所以才会以为自己听到了什么惊人的话？

    那不可能是铁瑛所说的，应该是他自己胡思乱想出来的。燕皇看着铁瑛的时候，因为心里有这样的想法，目光就很平静。

    他打算再问一次铁瑛，这一次他要认真的听铁瑛说，免得又陷在自己的走神中而自以为听到了什么。

    皇后那里已经站了起来，随即又缓缓的坐了回去。

    阿凤和江铭差点被呛到――他们并不知道铁瑛会这样说，他们只是为帮娥凰才来的嘛，要帮人有很多法子的，绝对不包括趁火打劫。

    你问过人家娥凰了吗？！阿凤狠狠的白了一眼铁瑛，认为这个皇兄做事真越来越不靠谱了，很有点为孤竹国的百姓们担心：唉，摊上这么一个皇帝，只能自求多福了。

    以后她这个凤主看来要时不时的去孤竹看看才成，免得孤竹被铁瑛给玩坏了。

    江铭看着铁瑛眼中全是佩服：行啊，小子，没有想你真猛，我比不了。换作娥凰是阿凤的话，知道阿凤会被赐婚给旁人，他会怎么做？

    江铭想到这里看一眼阿凤，嗯，阿凤心里也只有我嘛，那当然要向皇帝表明心迹：谁要娶阿凤都要先过他这一关，实在不行他带上阿凤就走。

    如此一想，他和铁瑛这小子还真有那么一点相像。江铭看着铁瑛，终于懂自己为什么不讨厌这个家伙了。

    铁瑛当即就看懂了阿凤的眼神，马上起身整理衣袍，在燕皇和皇后的注视下――其实就是在燕皇一心等待他再次开口重新说一遍刚刚的话中，他对着娥凰郑重一礼。

    他双手抱拳弯下身子，非常的正式的向娥凰施了一礼；他的神色也无比的郑重，怎么看他都极为严sù。

    因此，他口中吐出来的话也严sù无比：“公主，做朕的皇后可好？”他说完还抬起头来看着娥凰：“燕人不扭捏，公主您可不要动也不动，那我就当你是默默的答应了。”

    阿凤真想给他一脚，那么严sù的话居然还要再加一句无赖之语，实在是让人无可奈何。

    娥凰本来就在震惊中――她没有想到铁瑛会说出来！嗯，她有点知道铁瑛的意思，也知道铁瑛来是为她出头，但是她认为她和铁瑛刚刚见面相识，铁瑛万不会说出什么唐突的话来。

    她显然还不了解铁瑛，所以才会误会了：铁瑛的脸皮之厚那是当世无双啊，有什么不能说出来的？

    他不但说了出来，还问到了她的脸上。让娥凰的脸红透的如同苹果，想要摇头吧，可是心下又很不忍：人家刚刚被追杀到燕呢，怎么再忍心当众伤害他？

    还有，万一她摇摇头铁瑛转身走了，那她这一辈子也不可能找到如此有趣的人了吧？但要她点头还真的有点不好意思，再直爽的姑娘家也是姑娘啊。

    娥凰便瞪了一眼阿凤，那意思是姐姐你还不给我解围？她瞪人的时候都不敢让头稍动一动，免得让铁瑛或是她父皇再误会她摇了头。

    阿凤笑起来：“看来娥凰是同意了――铁瑛你不是说一动不动就是默默的答应了嘛，现在娥凰就是默默的答应了，你还不谢一谢娥凰？”

    娥凰的脸都像火在烧了，想要踢一脚阿凤，可是却又羞的动弹不得：有心要分辩几句，却又怕众人认为她真的不愿意，所以最终她也只能一动不动保持着默默的答应。

    铁瑛当即再对娥凰一礼相谢：“我孤竹国的规矩只有后没有妃，我铁瑛今日得娥凰你青眼，定会比江铭待阿凤更好的待你。”

    江铭马上就瞪眼了：你说你要对人家娥凰好就好呗，说什么不行――比如说一辈子都好好的待你不就成了，什么叫做比我待阿凤更好？

    “你还能比我待阿凤更好？！”他很不服气：“没有人能比我待阿凤更好的待他的妻，谁也比不过的。”

    他说完还挺了挺胸：“我才是那个最疼老婆大人的人。”真是岂有此理，这一点必须要说明，不能因为支持铁瑛就让人误会了去。

    铁瑛没有想到江铭会在此时拆他的台：“还是不是朋友了？还有，我说到就能做到，你等着瞧。”他更加的不服气。

    燕皇这次听得清楚无比，知道刚刚自己没听错，铁瑛这次来不是为了国事，居然是为了自己的女儿。

    他看一眼娥凰，只一眼就知道娥凰这个傻女儿八成是被这臭小子骗走了心，他越发看铁瑛不顺眼了：何况铁瑛和江铭吵的热闹，完全把他丢在了一旁――有这样对老岳丈的吗？！

    燕皇感觉自己辛辛苦苦养大的女儿，居然一见面就被这小子给勾走了魂，当真是不能忍啊：他完全忘了，他疼爱娥凰不假，但并没有辛苦过一点儿。

    辛苦的那个人是皇后。

    不过这并不影响他发威：“朕，不允。”他说出这三个字的时候，忽然感觉神清气爽，一扫刚刚胸腹间烦闷之气。

    我让你小子狂、我让你小子坏，我让你小子心计百出、手段不绝：如今，你还不是一样要乖乖的哄我开心才成？

    燕皇马上就找到了平衡，感觉一句话都不过瘾：“朕，不允你所请，铁瑛。”再说一遍还是一样的爽啊，他真想再说第三遍，看着铁瑛的脸色再说上一遍。