
    韩万鑫等人是没有想到，但是他们却听到了杨宗佑的大叫。只可惜的是，有点晚了。

    他们当中距窗子最近的是杨家的一人，杨宏才的堂叔：杨宗佑大叫的时候，他的身子已经穿过了窗子――杨宗佑的大喊他是听到了，可是身在半空中根本没有借力的地方。

    因此他在临死前看到的就是漫天的箭枝，然后他就只留下一声惨叫变成了刺猬落在了窗外。

    韩万鑫的功夫并不是几人当中最好的，不是因为他胖；是因为他用脑的时候多，所以才会懒的动手，才会练功不那么勤。

    他的兄弟们不只一次的讥讽他，早晚有一天他会死在自己的懒上、死在自己的胖上；可是他们谁也没有想到，正是这一个懒字、一个胖字却救了他一命。

    身手最差的韩万鑫成为最后一个扑到窗边的人――只有一人选择了自门那边逃走，其余的人都选了窗子；因为他们不相信江铭，也不想此时再去招惹江铭。

    韩万鑫到了窗边就听到了杨宗佑的万箭齐发，所以他及时一掌拍在窗台上，借力扭转自身形落在了窗边。

    杨宗佑大喊，杨家有人中箭惨叫死去，韩万鑫改变身形躲到窗边：这一qiē几乎都发生在两三个呼吸间。

    左右再看看，韩万鑫发现，除了他和杨家另外一人毫发无伤，那个自门想要逃出的他的兄弟，此时大腿上插着一枝明晃晃的箭枝。

    江铭没有动手，阿凤都没有动一动。那些箭当然是不分好坏人的射了过来，杨宗佑的心中何尝不是想一并射死江铭？

    可惜的是江铭并非是一个人。他和阿凤久无消息，吃过亏的江铭属下早早找了过来，此时已经有四五个人立到了江铭和阿凤的身后。

    箭，当然都是被他们击落的。

    杨宗佑的瞳孔猛一收缩。他看到了几个大汉是如何出现的，就是自屋顶跳下来的；那是因为他正瞧着那边呢，不然的话他不会发现的。

    就凭落地无声这样的轻巧功夫，杨宗佑就知道这几个大汉不是俗手；至少，比他带来的那些人都要强很多。

    现在江铭不但有力量可以带着阿凤毫发无伤的离开，还有力量可以一击杀了屋里所有的人――只要屋里的人死光了，外面那些人自然是群龙无首，除了逃之外不会有人再和江铭拼命了。

    杨宗佑很不高兴，因为他想要所有人的性命，这个所有人当然包括了阿凤和江铭――那几个大汉的出现，比起万箭齐发却没有得到想要的结果还要让他更为不快。

    在他的眼中，中了箭的那个韩家人已经是个死人了；而韩万鑫加上他的堂弟，完全不可能是他的对手。

    本来，韩、杨两家人就不放在他的眼中，他的目标始终就是江铭和阿凤；现在看到江铭的援手，他不自禁的咬了一下唇。

    阿凤看屋里安静了下来，对杨宗佑恶狠狠的目光她是视而不见：“看来，你们这会不忙了，那我就说两句吧。”

    “我们可以放一人离开。我说的这个放是什么意思，相信你们都懂――我们要保那人活着，只要此时在我们眼前还想要其性命的，我们自然不会再客气。”

    如此岂是放，根本就是保一个人活命。

    韩万鑫等人齐齐的看了过来，他们认定阿凤所说的这一个人必在他们当中，绝不会是杨宗佑。

    杨宗佑绝对不可能会被阿凤和江铭保护的，他们不直接下手就已经是开恩了，怎么可能还会出手助他？

    阿凤扫了他们一眼：“三件。”她对着杨宗佑伸出了三个手指头，还特意对杨宗佑晃了晃，看着杨宗佑额头上的青筋暴起，她才慢悠悠的道：“只要有一件能做到就有可能活命。”

    “如果大家都能做到的话，那就看谁做的最好，或是看谁能做到的最多。只放一人。”她的手指由三变一，照样晃了晃：“听清楚了的话，我就说是哪三件事了。”

    杨宗佑喝道：“闭嘴！你认为我们会上你的当，无非就是想在我们嘴中得到一些机密之事。哼，妄想！”他说完冷冷的看向韩万鑫等人：“谁敢张嘴，我的弩就先取谁的性命。”

    韩万鑫咬着牙骂了一句：“疯子。”他骂完人后却不敢开口，只是拿眼看向江铭和阿凤，想知道阿凤的话是否当真。

    最主要的就是，在杨宗佑的弩下江铭是否能保得住他的性命。有活命才是最重要的，不管是荣华富贵，还是美人权力，没有性命那些还有什么意义？

    看着江铭和阿凤的人可不是只有韩万鑫一人，就连杨宏才的目光也投了过去：他们和韩万鑫的想法是一样的，无论如何当然是先保住性命再说。

    江铭翻个白眼：“看我做什么？公主殿下的话你们听的不清楚嘛，只要你们所为让殿下满意，你们的小命暂时就无忧啊。但，最终只有一人能活命。”

    “那就要看你们自己了。”他说完伸个懒腰：“其实吧，我也不是真的那么想保你们，如果你们想讲条件的话，那不如就自求多福吧，殿下的三件事也就不必说给你们听了。”

    韩万鑫闻言收回目光看向杨宗佑，虽然此时他和杨宗佑的距离拉远了，可是屋里能有多大？凭着手中的弩，杨宗佑要杀他真是易如反掌。

    只是刚刚万箭齐发的时候，杨宗佑为什么没有借那个机会杀掉他们当中的一个呢？韩万鑫霎间就明白了――杨宗佑这小子的弩不敢乱用，他要用来防身，防的那人当然就是江铭。

    如果不是有弩在手，十个杨宗佑加起来也打不过只用一条胳膊的江铭啊。想明白的他嘿了一声：“在下愿意洗耳恭听，还请殿下明言三件事。”

    他开了口，杨宗佑大怒道：“尔敢！”抬手就把手中的弩对准了韩万鑫――韩万鑫当即就出了一身的冷汗，说不怕那真就是骗人的。

    但是就如韩万鑫所料定的那样，杨宗佑并没有发射弩箭，一指之后马上就把弩转了方向：对准的人是江铭。

    江铭根本没有动，他和阿凤的面前蹲下了两名大汉；大汉的手中拿着盾牌把江铭和阿凤护住了，而他们的另一手中还有弓弩，对准的人却是杨宗佑。