
    杨宗佑一掌把阿凤打倒时，阿凤也没有真正的害怕；因为她的心思大半都在地上的江铭身上，想着如何才能给江铭喂一粒解毒丹。

    被打之后，痛是很痛，但是药喂给了江铭，这让阿凤心里安稳不少；然后才会开口说话，就是不想杨宗佑去注意江铭，只想杨宗佑把注意力放在自己身上。

    她害怕杨宗佑发现江铭服下的东西是解毒丹，害怕他在江铭的毒还没有解开前发现异状，再一剑把江铭给杀了。

    阿凤经历的事情太多，所以面对杨宗佑时，她想的更多的如何应对、如何才能让杨宗佑放松下来：她才好有机会逃脱啊。

    直到杨宗佑说出了杀狗之事，阿凤全身的汗毛都是站立的，她看着那开开合合的嘴巴，心中生出来的惧意是从来没有过的多。

    从来没有一个人是杨宗佑这样的：客南凤也罢，杨玉兰也好，还有韩家的人、江家的人――阿凤都在心里骂过他们是疯子。

    现在阿凤才明白那些人再正常不过了：那是她从来没有见识过真正的疯子，那是她没有认识杨宗佑。

    阿凤的手一点一点的在变冷，因为她怕啊，真的很怕。

    如果是一个正常的人，哪怕是一国之君也无法让阿凤生出如此大的惧意来：大不了也就是一个死嘛；但是面对杨宗佑，虽然最坏的结果同样是死，但不知道为什么阿凤就是怕。

    杨宗佑的眼睛紧紧的盯着阿凤，手还在轻轻摇晃着阿凤：“说嘛，你快点说你记住了什么，我真的不想孤苦一辈子。还有，我也真的很喜欢你，只有你这样的女子才能配得上我。”

    “再找一个，怕是不能够了，唉。”他叹气：“何况算命的都说了，我只能娶公主――这天下间的公主我可是都着人打听过了，除了殿下你之外那些都入不得我的眼。”

    “本来，我还以为我命中注定的那人是燕国公主呢，那几个公主还有点意思；可是后来我才知道殿下的为人，才明白殿下才是我命中注定之人。”

    他很可怜的眨着眼睛：“你真的不能再犯错了，我要保证你知道你不能再犯错。”

    阿凤被他一句又一句的紧逼弄的手脚都有点僵硬了：“我、我……”那双眼睛是那么的可怜，但是阿凤却清楚可怜的人并不是杨宗佑。

    她张开嘴吐出了两个我字来，却就是无法吐出一句完整的话；她知道自己应该镇定自若，她明白此时自己不可能慌张，应该顺着杨宗佑的话说下去。

    可是杨宗佑的眼神还有杨宗佑那湿腻的手，都让她心收缩的紧紧的，让她的身体都有点轻颤。

    杨宗佑看着阿凤，然后他低下头看了一眼阿凤的手，然后再抬头：“你，殿下，是在怕我？！”他的语气里没有怒气，也没有兴奋，很平静。

    阿凤却被问的又紧张了一分，不知道应该答是还是答不是――天知道杨宗佑想要的答案是什么，如果答错的话，他又会做出什么反应来。

    盯着杨宗佑的眼睛，她张了几次嘴巴也没有答出一个字来，越着急就越紧张，越紧张就越无法好好的思考。

    阿凤的额头上有了一层薄薄的汗，鼻尖上的汗珠要更大一些；但是阿凤并没感到热，正好相反她感觉好冷，从来没有过的冷，手与脚都有了冰冷的感觉。

    她都感觉那只被杨宗佑握住的手，冰冷的都要不似她的手了。

    杨宗佑看着阿凤的眼睛缓缓的点了一下头：“嗯，看来你是真的怕我。”他说着话扯了一下嘴角仿佛想要笑，又仿佛只是表示不屑还是不满――阿凤看不出来，阿凤更猜不出来。

    “这样也好。你知道一个怕字，应该就不会做错事情。”他说完还用另外一只手拍了拍阿凤的手背：“你除了怕之外，还要知道感恩。要知道，韩家可是想要你死的。”

    “我们杨家也是要你死。当然了，不能现在就要你死，他们想利用你来控zhì皇上，然后无用之时或是感觉你有威胁的时候，就会杀了你。”

    “韩家现在更想杀死你，不想给你再逃走或是脱身的机会；他们认为你活着用来威胁皇上虽然好，但是让你活着他们也很危险的。”

    他的手拍完阿凤后没有拿开，反而放在阿凤的手背上来回的轻抚着，让阿凤的汗毛不但是直立且人都僵硬了――能想像一条无比巨毒的小蛇在你手背上来回爬的感觉吗？那就是阿凤的此时的感觉。

    “我们杨家嘛更愿意利用你去威胁皇上，让其能答应退位，如此能少死很多人不是？而且，把握也大一点儿。”

    他终于抬起了抚摸阿凤手背的手，用手指点了点自己的鼻子：“是我，保住了你的性命。因为不是我，利用完你杨家也不会容你活在世上的。”

    “你成了我的妻自然也就是杨家的人，他们也就不能非杀你不可。”他说到这里笑着把手放回阿凤的手背，让阿凤不由自主就颤了颤，下意识的就想把手抽回来。

    杨宗佑很用力，当然不会让阿凤挣脱的；阿凤吃痛后没有再挣扎，可是心头的滋味儿那真就是太难过了：恐惧到了极点，也恶心到了极点。

    “所以，殿下你要知恩，我可是你的救命恩人。以后你要好好的伺候我，做个贤良淑德的妻子，为我生儿育女。我的要求也只有这么多，虽然我救了你的命，殿下你也不好意思不好好的做个贤妻吧？”

    阿凤不敢再看他的眼睛，看向旁边想着如何才能脱身：再和这个疯子纠缠下去，她真的会被活活吓死。

    她现在不能指望旁人，而且她还要救江铭――可是她不能提江铭，因为杨宗佑会发狂的，他会真的一剑杀了自己。

    她死了，江铭也就死定了；江铭救过她，此时江铭需要她的时候，她当然不能自寻死路。

    只是，面对一个疯子什么法子才会管用？阿凤垂下眼皮，心里的那个焦急真的让她很想很想转上几个圈儿。

    杨宗佑忽然重重一握阿凤的手：“我对你有恩，你以后是我的妻，其它男人当然不能想，也不能提。至于江铭――为了表示你听到我的话，也听清楚了我的话，也会乖乖的做我的妻，你――”

    他放开了阿凤轻轻的转身：“去杀了他。”