
    听了阿凤的话后，侍卫们忽然发现，在他们眼中一直很贤德、很淑女的宁国公主，居然也是如此的邪恶――他们还敢动手吗？他们只能跟着江铭和铁瑛跑，却还不敢接近他们两人。

    万一被江铭或是铁瑛拉过去，一甩他们肯定就会冲燕皇而去；护驾是不可能的，刺杀皇帝倒真有几分像。

    此时阿凤抬头看着燕皇微笑：“早就应该有人管管他们了，幸亏有您在，要不谁能压得住他们两个？”明着是在捧燕皇，但事实上什么意思，燕皇可真的是太明白了。

    如果江铭和铁瑛翻脸，她宁国公主是不会开口的，因为她开了口也不管用。

    看看地上死的三个人，燕皇叹口气，知道这黑锅他们燕国又背定了：他从来没有如此的憋气过，但是遇到了江铭和阿凤后，他感觉真就是空有一身力气却无法使出的感觉。

    你要打要杀？行啊，你出手吧，江铭和阿凤还真的不会反抗，他们说了他们绝对会自尽的；铁瑛那里，燕皇已经不用再开口了――大楚的公主驸马死在燕是大事，孤竹的皇帝死在燕，那就是捅破天的事！

    孤竹的人甭看现在在追杀他们皇帝，但是只要他们皇帝一死，他们马上就能打出为他们皇帝报仇的旗号来。

    不但能让那些叛贼找到借口，可以正大光明的登基，还让他们找到机会、找到借口对燕用兵：皇帝都死了，凭着孤竹国人的德性，那肯定是不死不休的结局。

    燕皇没有办法，一点办法也没有，除了接受铁瑛之外，他已经没有其它的路可以走。

    黑锅真是背的妥妥的，背的让燕皇硬是一肚皮的怒火，却又没有半点的脾气；所以他老人家干脆起身：“你们先去洗漱，这里也要人收拾一番。”

    “今天我们直接回京城吧，在这里凡事都有诸多的不便。”他大袖一挥：“有什么事情，我们到宫里再详谈。”

    燕皇的脸色如锅底的灰一样――这很正常，背的是黑锅嘛，那脸上还能不沾上锅底灰？所以他的脸色落在江铭和铁瑛的眼中，根本就什么也不算。

    阿凤三人自燕皇的大帐中出来，不约而同的吐了一口气，然后互视一眼再移开目光：“我还以为，你们不知道什么叫做怕呢。”

    一模一样的话，如出一辙的表情。三个人说完再互看一眼，眼底都是笑意：又见面了，又在一起了，虽然情形不太好，但他们都还活着。

    活着，就好；活着，真好。

    “怎、怎么样了？”娥凰带着英凰在一旁转出来，直接奔阿凤而来――她们和江铭也是相熟的，只是不知道还有一个铁瑛在。

    所以在看到他们，姐妹两人的脚步一顿，但还是对铁瑛点了点头，由娥凰很自然的伸手把铁瑛给推到一旁去，姐妹两人挤在阿凤的身边：“没事吧，没事吧？咱们还是姐妹吧？”

    如果两国为敌，她们的感情再好，也只能来世再做姐妹了。

    铁瑛被两个女子莫名其妙的推开了，而且感觉的出来，女子的手劲儿不小：他有点疑惑的看向江铭――这都是什么人？

    大楚的女子都很温婉，就算孤竹的女子有学武的，但是礼法要求她们还是要以夫为天的；所以，那些女子们在男人面前都比较谦和。

    除了这些平常女子外，公主们就都是另外一种样子，几乎都和天福一样，相差的真不多。

    这两种女子，铁瑛都不喜欢：前者，他认为太没有个性，太过压抑，让他全身都不自在；而后者，他实在是招惹不起，也不想家中天天后院起火，所以敬谢不敏。

    阿凤就很好，他也很喜欢，可惜阿凤成了他的御妹。

    可是眼前初见面就因为有点着急，伸手就不避嫌的推了他一把的女子，不知道为什么就让铁瑛看着那叫一个顺眼。

    江铭看到了他眼中的贼光，咳了一声提醒他要注意点儿：“来，孤竹皇帝陛xià，臣为你引见当世两名不让须眉的巾帼――这位是燕国长公主，这位是七公主。”

    娥凰这才知道原来自己推开的人是孤竹国皇帝，她还真的被吓了一跳：她认为皇帝都是像她父皇那样半大老头子，而且肯定都是威严无比的。

    此人太过年青不说，且太过平易近人了：自己推他，他就让开了。

    她还真的很不好意思，抬头看向铁瑛：“娥凰见过孤竹皇帝陛xià。”燕国女子个个都不是那种缩手缩脚的女子，她大大方方的看着铁瑛，大大方方的施礼。

    不过娥凰莫名的又加了一句：“陛xià，好英武不凡。”话一出口，她的脸一下子就飞红了――实在就怪她刚刚抬头的那一眼，因为她没有想到皇帝陛xià长的如此好看！

    她推开人时根本没有注意铁瑛嘛，心思全在阿凤的身上，也就感觉铁瑛很年纪不算大而已。

    英凰笑了起来：“我，英凰。皇帝陛xià，我们以后能不能去你的皇宫里玩儿？我们姐妹自小到大还没有离开过大燕呢。”

    “听说孤竹国有很多奇景，我们姐妹早就心向往之。”她说完还向娥凰挤了挤眼睛。

    娥凰本就在后悔自己为什么会多说一句话――她心里也没有其它意思，真的没有往男女方面想，只是下意识的就说了出来。

    顶多就是铁瑛给她的印像很不错，还让她有点小小的好奇罢了；可是让她七妹一说，她的脸就更红了。

    想也不想她就瞪了一眼七公主：“闭嘴了，你这样说让人家怎么想？”燕女就是这样的直率，不会凡事都藏着掖着的。

    阿凤见三个人初见面就有些尴尬，便想开口打个圆场，不想却被江铭给阻止了；经江铭的眼神一提示，她才发现铁瑛的眼睛几乎要粘在人家娥凰的身上了。

    “不会怎么看的，还能怎么看？我一个落难之人，还会认为像故事里一样，会得佳人青眼吗？不会的，我绝不会那样的想。”铁瑛的脸皮之厚，江铭和阿凤是知道的，可是其它人却不知道。

    还有，铁瑛的嘴巴也不是那么老实的：“不过，和两位公主一再如故，如果他日真的能请到两位公主到孤竹一游，那真就是我三生有幸了。”

    阿凤听的眼珠子差点滚出来：铁瑛，你不如干脆直接问人家――你看我这人怎么样，要不要跟我回去做皇后？

    她忽然想起来，好像铁瑛当初就是直接问的她：做我的皇后好不好？她翻个白眼，铁瑛这人，没救了。