
    直到阿凤和江铭赶到南蛮，铁瑛也没有追上来，而江铭的人也没有查到有鲁柔柔和郑小侯爷的下落：两个大活人平空消失了。

    因为事情不知道哪里出了差cuò，南蛮国也就不能再相信，江铭和阿凤等人进入南蛮并没有知会南蛮国君，就这样悄悄的化装进了京城。

    南蛮的京城并不小，只是粗旷的很：城里城外几乎全是用南蛮最多的大青石建起来的，放眼看去也自有一种震憾之美。

    阿凤和江铭等人谁也没有看景的心情，找客栈住下后，江铭就去找他先前使来的人：见到人后他才知道，原来他和阿凤赶路的这段时间，他的人已经被南蛮人捉起来了三拨。

    就是以细作的名义捉起来的，到现在人的死活无人得知。事情也并不复杂，更不是他的人做事引来南蛮人的误会：就是到了京城打听鲁柔柔和郑小侯爷的下落。

    自然就会找到百国驿去：那是南蛮招呼各国来使的地方；而大楚和南蛮的关系还有一点特殊，鲁柔柔二人手上还有江铭的信物，因此他们当然住进了百国驿去。

    人住进了百国驿，想要查找他们的下落，江铭的人当然要去查百国驿；但是不管是你明访还是暗查，只要打听百国驿和鲁柔柔二人的下落，不出三天就会被人盯上。

    再接下来就是捉人下大牢，和外界完全失去了联系：前后三拨最为精明的探子都被南蛮人给捉了，罪名就是细作。

    听完后，不但是江铭和阿凤的脸色铁青，就连不长心的傅小天都知道事情不对了：“南蛮国君下的令？他们这是要造反吗？也不对，造反也不能抹去他们被擒的事实啊。”

    这次的探子只比江铭他们早到两天，原本是江铭探哨的头儿，因为手下接连失陷所以他再也坐不住亲自来了。

    此人很精干，乍一看身上没有几两肉，而且长相平凡的他穿上农衣你就当他是农夫，穿上短袄你就当他是哪府的仆役：没有半点特色，识别他的身份似乎只能靠他身上的衣服。

    他姓季，家里排老七，所以大家都叫他季七哥。

    季七哥还没有去探百国驿那边的情形，这两天他倒把南蛮的京城探了一个遍：他的本事的确不小，连鲁柔柔他们二人到了此处后，几天之内去过哪里吃饭、买东西都查的一清二楚。

    看鲁柔柔二人的行踪没有可疑之处，他们在见过南蛮国君之后，便住了下来等南蛮国君的决定：国家大事当然不是国君一人说了自，还要和朝臣们商议嘛。

    就在等待的过程中出了岔子，两人就此消失不见，就仿佛他们从来没有在南蛮京城出现过。

    季七哥本想今天天黑后进百国驿看看，却不想江铭他们今天到了：他的脸上有点发红，因为什么也没有查到呢，这让他感觉没脸见江铭。

    阿凤相让他坐下，他喃喃的看着阿凤，手脚都不知道往哪里放：他知道这应该是公主殿下，可是谁也不没有提阿凤的公主身份，阿凤又是一个邻家妹子的打扮，让他不知道如何见礼才好。

    “季七哥你不用太客气了，坐吧。现在我们要救的不止是郑小侯爷和鲁大姑娘，还要把先前陷进去的兄弟们救出来。”阿凤给季七哥倒了一杯水：“你不用担心，我们肯定会把人救出来的。”

    她安抚过季七哥后，才推了一把江铭，提醒江铭不要只顾着想事儿，而忘了季七哥的心情。

    江铭回头看季七哥一眼：“是你的错就是你的错，不是你的错便不是你的错。此事，不怪你。嗯，接下来你不要再去理会百国驿了，城里你熟，找个清静的宅子买下来。”

    他们要做的事情，在客栈里住着可有太多的不方便了：进进出出的人多了，只怕店家会报给官府知道的。

    季七哥离开后，江铭让傅小天在客栈里看家：其是就是为了等铁瑛的消息；江铭带着阿凤离开，两个人手牵着手一路走一路看，有什么好玩的就买一些。

    看上去，阿凤和江铭就是在玩耍，和到了南蛮后的那些商家的公子哥们没有什么不同；但就算如此，街上总有那么几双眼睛盯着他们。

    江铭和阿凤没有察觉，一路玩耍着走进酒楼吃饭，还因为听到一段不错的评书而赏了说书人；接着，他们离开酒楼继续走，在初点灯的时候他们走到百国驿附近。

    这里是个热闹地方，四周都是些卖各国特产的店，还有不少的青楼，里面全是别国的女子。

    到了一处卖头面首饰的金楼里，里面的花样多且新鲜，有好多都是阿凤见也没有见过的东西：看个新奇还可以，真要买回去戴在身上的话，阿凤还是无法接受的。

    店pù的小二很热情，又是招呼用茶，又是端出珠花等来给阿凤、江铭挑选；可是江铭和阿凤却只笑不说话，店小二最终只好把掌柜的请了出来。

    金楼的老板居然是个大楚人。阿凤有点奇怪，可是看江铭的神色便知道他早就晓得，才带着她来些的。

    “客官……”掌棺的很年青，长的很不错，白白净净的，再加上一身的书生气，只一眼就能让人生出好感来。

    江铭看着他：“还用得着如此吗？我是叫你白二公子好呢，还是你叫你杨二公子？或者是叫你白伟好呢，还是叫你杨宗佑呢？”

    年青人一笑：“看您高兴。”他的牙齿很整齐，笑容也很温和，但是他手中却突然多出了一把剑来，而店门也不知道在什么时候关上了。

    “您不是来做生意的，唉，我最不喜欢的就是，不买东西还要来打扰我们的人。”他说到这里看向阿凤：“我长姐让我向公主殿下问声好。”

    “她要您一定要保重，无论如何也要回去大楚；因为，她在大楚等着您呢，您不回去她会很伤心的。”

    阿凤看着他：“你姓杨，还有一个姐姐，嗯，杨玉兰是你姐姐？”

    杨宗佑笑了：“答对了。”他挥了一下手中的剑：“我喜欢聪明的女子，所以才来南蛮一呆数月，只为了能和公主殿下不期而遇。”

    “没有想到这份缘份居然需要如此长的时间，但好在公主殿下没有让我失望。”他笑着看向阿凤：“长姐，果然是从来不会骗我。”