
    皇后是个很温柔的人。和她认识相处到现在，阿凤几乎要忘了皇后也是燕人出身，几乎要把她当成楚人了——和楚国的女子太过相似了。

    皇后是个很沉稳的人。真正的泰山崩于面前而色不变，有多大的事情她总能大事化小，且不会现出惊或是怒的神色来；她是真的不怒，哪怕妃嫔们当面骂她，她也只会该罚就罚不会去动气。

    所以当皇后举手给柳妃四记耳光时，所有的人都看着皇后，嘴巴都微微张开：和燕皇是一模一样。

    就连被打的柳妃也不例外。被打痛吗，当然痛啊，可是就算是痛她也无法让她自震惊中醒过来，盯着皇后喷火的双眼，她就是感觉自己应该是在做梦。

    这不是皇后，这也不可能是皇后。皇后，绝不可能动手打人的。

    皇后当然不会不打人，但她从不会自己动手：对宫中有错的人该责罚的，她只会依着规矩着人去责罚。

    至于自己动手打人？皇后都不会动怒，她又怎么可能会自己去打人？！柳妃真的不能相信刚刚自己被打是皇后下的手。

    “你敢动本宫女儿一根头发、你敢动燕长公主一根汗毛，本宫就扒了你的皮。”皇后咬牙切齿的对着柳妃低吼道：“你再敢辱本宫女儿一个字，本宫就拔掉你的舌头。”

    如此恶毒的话，也不应该出自皇后之口；皇后是贤德的，皇后就算真的让人去做了这些恶毒之事，她也不会说出来的。

    柳妃被皇后吓得脸色有点发白，直到此时她才发现一件事实：皇后是六宫之首，她想要自己的小命其实只要一句话就够了。

    为什么，她从前没有发现这一点呢？为什么她这么多年来敢在皇后面前那么的张狂不守礼？

    柳妃被吓出了一身的汗水，感觉贴身的衣物都粘到了身上，是那样的不舒服；就像她此时的心一样，收缩的让她感觉到那么的难受。

    铁瑛没有说什么，抱着娥凰走到一旁坐下来，取出手帕来给娥凰轻拭嘴边的鲜血；然后又取出上好的药来给娥凰撒在嘴边：“不要张嘴，不要舔到它，这药苦的很。”

    江铭看的眼角直抽抽：那两掌也不过是力道大些，但是柳妃一个普通女子能有多大的掌力——那伤口也不过是嘴角裂了一点罢了。

    其实春秋的时候，一个不小心人的嘴角都会裂开的，也都会流血：都不能算是伤口吧？居然敷上好的生肌药散！

    那种好东西，在边关之上能救回一个伤重垂危之人的性命啊。江铭心疼的都要流血了，在心里恶狠狠的骂铁瑛败家、

    铁瑛头也不抬仿佛也能看到江铭的目光一样：“你不要骂我败家，阿凤手指头磳破了油皮，是谁用生肌散给阿凤敷伤口的？”

    江铭的眼一抽、嘴角也抽了抽，有点心虚但还是强硬的道：“那也是我的配额，是我省下来的，我爱怎么用是我的事儿。”

    “不就是生肌散嘛，回头我把配方给你。”铁瑛小心的再看看娥凰，心疼的用手指轻轻滑过她脸上的红肿：“不过你要答应我一件事情。”

    江铭马上走过去：“当真？不要说是一件，十件都成啊。”

    “傅小天给你的活血丹给我一粒。”铁瑛看江铭一眼：“这不是我要你答应我的事情——你是我的小舅子，你的东西当然就是我的东西。”

    “我要你答应我，把配方给傅小天改良后，记得把新配方给我一份。以后，这就是大楚和孤竹两国的不传之秘。”

    江铭已经把药递了过去，他很清楚铁瑛要做什么：活血丹里有什么药他不知道，但是碾碎用在伤口上，不但是活血而且凉凉的极为舒服——伤口都是火辣辣的痛啊。

    傅小天的药总是有些奇怪的用处，不过活血丹的这样好像和疗效无关的作用，却极得江铭的赞赏：能减轻边关受伤将士的痛苦，那简直就是一桩功德啊。

    铁瑛把活血丹弄碎然后加水，全抹到了娥凰的脸上：“不要动。这药不但活血而且对皮肤好。不然的话，一会儿你的脸肿起来像个猪头，嗯，你想那个样子见人吗？”

    娥凰想了想还是乖乖的没有动，任他把药用上了。

    江铭撇了一下嘴：“就知道没有白吃的午饭，行啊，就这样说定了。”

    “那个，贤婿啊，”燕皇不知道什么时候转过了身来：“你刚刚说的是生肌散，对吧？你我三国结盟，此时还要分什么你我吗？大楚和孤竹都有，我们大燕独独没有，是不是，咳，对吧？”

    燕皇那声贤婿叫的那个甜、那个顺，就仿佛他和铁瑛已经是翁婿多年，且脾性相投：真正的一个女婿半个儿般。

    阿凤听的翻了一个白眼——燕皇真不是这对奸猾兄弟的对手中啊，那个生肌散绝地是铁瑛再算计燕皇啊。

    不过，没有一个国家会不想有更好的药来救治将士，可是生肌散一直是孤竹的不传之密，大楚也只是能买得到药，而燕就更难了些，只能得到些零散的药：被边关的将士视为救命之物啊。

    孤竹拿出这样的好东西来，燕皇岂能不心动？他不是不想要铁瑛这个女婿，只是看这个臭小子不顺眼，想要多刁难罢了。

    此时有如此大的利益，关系着大燕儿男的性命，燕皇当然就把刁难丢到了脑后，连柳妃都来不及处置便转过身来认亲戚了。

    燕皇的女儿是不能用来换利益的，但是如果男人真心相待他的女儿，而他还能在其身上得到些好处：何乐而不为呢？如果用女儿来换，他是绝不会同意的。

    如果铁瑛敢那么说，燕皇直接就把铁瑛轰出去，绝对一辈子也不会再让铁瑛见娥凰一面。

    铁瑛有点为难的抬起头来：“岳父大人开口自然没有不行的，”他叫岳父也叫的顺口，只是胳膊下一只小手狠狠的拧了他一下。

    痛啊，但他却眉开眼笑，半点也看不出他痛来：那个痛里的幸福，没有经历的人是不懂的。