
    杨宗佑听到阿凤的话后，高兴的搓了搓手：“刚刚我还有些疑虑，因为他们都说殿下你和江铭那可是情比金坚；不然我也不会让你去杀了他，女人家家的还是不要动刀动枪的好。”

    “可是现在听到殿下你对我的关心，才知道殿下你对我当真是有几分心意的――算命的说过，你是我命定的妻，到时候遇到了自然就会明白。”

    “现在我明白了，因为你和我有太多相像的地方了；只不过殿下为世俗和规矩所限，而一直不敢做真正的自己，直到遇上了我。”

    他抚掌而笑：“果然就是遇到自然就明白，真是老神仙啊。”他忽然一收笑声：“唉，如果当年知道他如此的铁口直断，就不应该那么早杀了他。”

    “只要看紧他不让他为人所用，只为我用就可以了。虽然麻烦点，但相信能帮我的地方更多些啊。真是可惜了，太可惜了。”

    他说到这里低下头摇了摇：“现在骗子太多，想再找到一位真正的神仙难啊。我杀的骗子没有一百也有八十了，这些年，想找真正的神仙更难了，连个骗子都请不到呢。”

    阿凤听的汗毛再次坚了起来，想不到此人如此的狠毒，居然把那年帮他算命的人给杀了：听他的意思，只是不想那个算命的为他人所用。

    之后又想找算命的人，可是找到的都不满意，他就把人都杀了；算命的当然是骗人的，但他们也就是混口饭吃的，你信就多给几个，不信就轰了出去――算个命而已当真是罪不至死啊。

    至于说现在找不到人了：你找一个杀一个，这种名声出去，有哪个会嫌命长敢来啊。

    杨宗佑的脑子还真是有问题，阿凤想要套的话一个字也没有听他说，反而听他罗嗦了半天算命先生的事情。

    好在他还记得阿凤的话，高兴完了、又后悔完了，终于抬起头来道：“他们人倒不多；韩家就来了两个，都是旁支的子弟，不过都有几分本事才会被韩家重用。”

    “杨家人嘛，除了我之外还有一个是我的侄儿，我大哥的庶长子；另外两人是我的堂兄弟，倒是长在了我父亲的眼中，平常很拿自己当杨家嫡支的。”

    他撇了撇嘴：“杨家的他们三人互相间都很亲厚，连我的亲侄儿都把另外两个当成他们的叔父来对待，，我这个嫡亲的倒成了外人。”

    “就是和韩家人相比，不管是我的侄儿还是我兄弟们，都比待我要亲厚太多太多了。总之，平日里他们是一伙的，而我――”他指了指自己的鼻子：“我自己是一伙的。”

    阿凤没有半点意外，如杨宗佑这样的人，谁不惧怕三分？因为谁也不知道自己哪一句说错了，就会招来杀身之祸啊：谁敢把杀神当成自己人来看待。

    听到韩家和杨家还有人在，她在心里琢磨了一圈，走到椅子旁边坐下：“坐下商谈几句吧――我猜，他们都是学武之人吧？你可不能单独和他们交手，双拳难敌四手的。”

    杨宗佑嘿嘿的笑着坐下，看着阿凤眼中全是满意之色：他长这么大，有多少年不曾听到有人如此的关心自己了？

    果然有妻室就是不一样啊，夫妻一体是半点都不假；看看，不过是知道彼此是命中注定的那一个，她已经如此的为自己着想了。

    “我当然不会去和他们单打独斗，那是莽夫才会做的事情。”他拿起茶来喝了两杯：“我有准备的――知道我聪明的了吧，没有你的提醒，我也早看出他们对我居心不良了。”

    事实上，那不过是他的小心罢了；杨家也是大户，他成年兄弟有两个，没有成年的还有三四个呢，何况还有堂兄弟们。

    杨家人对人狠可不止是对外人，对自己人那更狠。为了一个机会、为了一个功劳，手足相残真不算什么稀罕事儿。

    他这是有备无患罢了：他忽然间心情不好、或是哪个兄弟、晚辈让他不开心了，或是他看中了谁的功劳，一挥手就能让某人的人头落地啊。

    还有，这也能防备着有人对他下手时，他也好有还手之力。不过这些他不会告sù阿凤的，因为他一定要让阿凤牢牢记住，他是一个多么聪明的人。

    只有如此，他才能成为真正的一家之主，让他的女人服服帖帖、老老实实的为他打理一qiē，不敢对他有半点的不敬。

    要知道，他娶的可是一位公主殿下，所以他更不能折了男人的面子，更要维护他男人的尊严。

    阿凤闻言吐出一口气来：“果然是我瞎操心了，要不说女人家头发长见识短呢？就是胆儿小，担不得一点儿事。”

    她听杨宗佑说话的时候，就一直在用眼睛的余光去注意江铭，直到她说完话的时候，她发现江铭的手指动了一下！

    虽然只是轻轻的勾了一下，但是阿凤心头的狂喜仿佛她得到了全天下。江铭，有救了，她就知道傅小天那个家伙的药绝对不是凡品。

    因此她急急的站了起来，眼角眉梢的高兴可不是装的，而是她硬是压也压不住而流露出来的：不过，落在杨宗佑的眼中全是另外一重意思了――宁国公主是真的为有他这样的驸马而高兴啊。

    “那咱们就去吧。”阿凤看着他：“你先走，我跟在你身后。”

    她说到这里忽然又想到，万一杨宗佑让人进来守着江铭，看到江铭有苏醒的迹像，那一样还是功亏一篑吗？

    “还有，让人把门看好。这屋里的一qiē，还是不要落在人的眼中才好；”她看向杨宗佑：“无人知道这里发生了什么，那么接下来孤竹国的皇帝、南蛮的国君还不是手到擒来？”

    阿凤忍着心头的恶心，继续夸杨宗佑：“如你这样英雄的人――如果你能证实的话，理应拥有天下，更大的天下。”

    “我，当然要助你一臂之力；然后你就是这天下之主，而我就是皇后。公主算什么，皇后才是天下间最尊贵的女人呢。”

    杨宗佑哈哈大笑：“好计也是好心机，最重要的是，还是殿下最懂我啊。”他当然不会把大楚的皇位拱手让人，因为他认为全天下也只有他才配坐在那个位子上。

    阿凤的话更是让他心怀大畅：有了阿凤的帮助，南蛮和孤竹几乎可以说是唾手可得啊；那个算命的没有骗他，这真的是他命中注定的妻。

    他在心中忍不住再叹一声：杀那个算命的老神仙，真的杀早了啊，唉。