
    柳妃被治罪了，当然不会只是发落她就可以，自有人会细细的审问；而柳妃是个在宫中养尊处优的人，岂会吃得了受刑的痛，便把一qiē和盘托出了。

    蔡大将军已经准备好一qiē了，如果燕皇答应柳妃进言，当然不会有什么；但如果燕皇铁了心要一条路走到黑，就是不肯上韩家的当，那他也就不得不提前发动了。

    本来能智取不想动武的，可是燕皇不答应韩家的所求，那就肯定会生出疑心来；他蔡大将军成为燕皇的眼中钉也不是一两天了，当然知道此次回京皇帝怕是会对他要下手了。

    所以，他才和柳妃议定了后招，以燕皇死助柳妃之子登基为诱饵，让柳妃出手杀掉燕皇：他出来吸引燕皇的注意力，由柳妃动手不会让燕皇有所防备，可以一击而得手。

    接下来他就可以杀柳妃母子，向燕臣民们说是为燕皇报仇，到时候一qiē也就顺理成章了：杀了柳妃和其子，就是他蔡大将军登基之时。

    可是原本很好的计策，却没有想到一步错而步步错：燕皇身边蔡大将军有人，可是燕皇是个精明的，所以真正得燕皇信任却非蔡大将军之人。

    对于柳妃的事情，蔡大将军是一点不知道；只不过是接到了柳妃送来的消息，说是燕皇不答应，不过并没有对蔡大将军起疑。

    蔡大将军就是因为最后一句话，才决定在路上动手：没有起疑才好下手，真起疑了怕是无法下手了。

    最终却是一败涂地。

    等到真正护驾的大军来到，重新上路，阿凤等人才完全的放松下来：一qiē看上去很轻松，但是他们很清楚如果有一点差cuò，现在死的那个人就会是他们了。

    终于空闲了下来，铁瑛才有时间问江铭阿凤的情况，他认为阿凤现在待江铭实在是有点太过客气了，这不太对劲儿。

    江铭也有苦笑的份儿，摇摇头没有说什么；有时候心结是最难打开的，他和阿凤经历过太多――他想阿凤相信他，阿凤做到了，可是他们两个人却没有因为信任而走的更近。

    这是江铭没有想到的，但是他也想过法子，却都没有什么用处。

    铁瑛刚劝了江铭两句，他们还没有来得及想法子呢，阿凤就打发人来请他们：两人急急的赶过去，发现傅小天一身血污的歪坐在椅子上。

    江铭的脸色当即就变了。

    傅小天的功夫的确不如江铭，但在当世也算是高手了；而且他还有一身出神入化的用毒本事，放眼世上应该没有人能在他的手下讨到便宜的。

    阿凤已经无法坐住了：“南蛮那里有变化。”鲁柔柔和郑小侯爷没有传过多少消息过来，最近传来的消息都是一两个月前了。

    江铭和阿凤在燕感觉没有什么事儿，只是等着签国书而已，再加上阿凤不耐烦天天吃他弄出来的解药，便请傅小天去接应一下韩狂生给燕国带来的礼物：当然是劫下来。

    本来傅小天就应该回来了，但是他发现了韩家人手中有关鲁柔柔和郑小侯爷相关的一点东西，便跟着线索追了过去，却不想差点不能回来。

    傅小天抬了抬手就算是打招呼了，对铁瑛只是打量了一番，对于江铭和阿凤相信的人，他下意识的认为那就应该是朋友：这人就是少了一根筋嘛。

    “我没事儿，这都是那些人的血。”他指了一下桌上的簪子：“他们说这是鲁大姑娘的东西，嗯，我是代你们去上当的，我也是代你们去挨打的。”

    “好在我功夫不错啊，要不这次就回不来了。”他说这话时却没有半点惧意，还捏了一块点心放进嘴里：“不过，那些人说了一句很有用的话――如果消息不是真的，怕是无法让你们上当。”

    他再指那根簪子：“所以我想我并没有白忙活是不是？南蛮那边肯定出事了。”他并没有半点的担心，因为阿凤和江铭的朋友虽然算他的朋友，但是从来没有见过的朋友还真的让他无法生出担心来。

    江铭只一眼就确定那是鲁柔柔的随身之物：“当真出事了。”有南蛮国君在，鲁柔柔和郑小侯爷怎么可能会出事儿呢？难道是南蛮国君也是个狡猾的，所以在大楚的一qiē都是在骗他？

    但不管如何，当初决定让鲁柔柔和郑小侯爷去南蛮的人是他江铭，所以他们有了事情江铭绝对不能袖手：就算天塌了下来，他江铭也要赶过去的。

    鲁柔柔和郑小侯爷，对阿凤和江铭来说，那是生要见人、死要见尸的；南蛮那里就是刀山火海，他们也闯定了。

    因此，不用商量，阿凤和江铭、铁瑛一致同意马上赶去南蛮，此事绝对不能拖延哪怕盏茶的功夫。

    看着娥凰和铁瑛的难分难解，阿凤回头叹口气：“看的真心酸。”

    江铭给她系好斗篷：“我们去一边，让他们好好的说会子话吧。”时间再紧也不急于这一时，再说此时去催他还真的不好意思。

    阿凤点头同意，和江铭向一边走去；看的傅小天连叹几口气：他孤家寡人的，这个时候在哪里都好像是多余的啊，但是没有人理会他，他也顶多只能丢几个白眼给江铭阿凤。

    江铭倚在树干上抬头看大树的顶端：“本来，我是想回大楚了。皇后的事情要追查，还有，我们也应该大婚了吧？”

    他看着阿凤：“我们会大婚的，对吧？”连铁瑛都发现的问题，他当然不会没有注意到，所以才会问了出来。

    既然所想的法子都不管用，那就直接问吧；江铭认为很多事情都是因为说的不够明白才会有误会的，也许，他和阿凤把话说透了，所有的事情都会迎刃而解。

    阿凤避开江铭的目光：“现在哪里还有心想那些，也不知道柔柔姐他们怎么样了，如果有个万一的话，我们要如何向鲁、郑两王府交待。”

    她不想谈，因为她不知道答案。

    江铭看着她：“你故意回避是不是？反正只要你不喜欢答的，我都不会相强的。”

    阿凤闻言被他看破了心中的所想，心中微生恼意：“我就是故意不答，就是不想答，怎样？”她反正就是不想提大婚的事情。

    江铭看着她的眼睛：“看来，是我宠的你太过了，公主殿下。”

    傅小天自树上都想把脖子再长出三分来：这是要打起来了？那他是要帮阿凤这个姐姐呢，还是帮江铭那个姐夫――这真的是个问题。