
    江铭的动作很快，因为他知道阿凤在某些事上还是很容易害羞的；如果给阿凤时间反应过来，他就只有被赶出去的份儿。

    还有，他也真的只是想一并把脚洗了，回去他的房里就可以直接睡了；而且，他和阿凤泡了一盆水，今天晚上他肯定能睡的很好：多少可以骗自己阿凤其实就在他身边。

    盆里的水温热温热的，阿凤的脚丫也是热热的，而且很光滑；江铭绝非是故意，那是无意识的动作，也是他最本能的动作――他用大脚趾在阿凤的脚上轻轻的搓了搓。

    这不同于他刚刚给阿凤按摩脚底，虽然只是轻轻的小动作：也正因为是小动作，就让人能生出更多的联想来，所以阿凤的脸都红的能染布了。

    算不算是真正的肌肤相亲呢？阿凤的脑中闪过这样的一个念头，脚底的热气眨眼间就流转到了全身，让她的呼吸也急了起来。

    江铭原本真的没有其它想法，只是一个调皮的念头：和阿凤逗弄着玩儿嘛；逗阿凤逗到阿凤脸红脖子粗，他心里就像是吃了蜜糖一样。

    但是他的脚和阿凤的脚丫一接触，盆里的热气就仿佛一下子冲进了身体里，让他霎间就出了一层微汗。

    再听到阿凤微微急切的呼吸，江铭的心里就有点痒了。他还是毛头小伙子，但他并非什么也不知道：在军中有那么多的男人，听他们讲那些荤话他也把应该知道、与不应该知道的都知道了。

    所以他知道此时不太对，这个举动不是逗阿凤玩儿，根本就是耍自己玩儿啊：他把自己给装了进去。

    江铭的呼吸也沉重起来，当机立断他马上站了起来：把脚自水盆里直接拿出来，直接就站到了地上。

    他怕自己万一把持不住，也怕阿凤此时再对他的用心误会了；所以，他才会马上离开了水盆。也正因为他心里有团火所以有点着急，才会直接站到了地上。

    阿凤还真的没有多想江铭。她倒是不记得从前了，但她相信江铭：这个坏人逗弄自己的心是十成十的，但是有其它的念头是绝对不可能。

    因为江铭是真的打心里疼她、爱她，岂会对她生出歪心思来？她也相信，江铭和她一样都在等洞房花烛的那一天――在之前，谁也不会破坏掉那一晚的完美。

    所以她虽然羞却并没有真正的恼，只是有点不知所措，心里就像撞进去一只小兔子，不分东西的在那里乱跑啊。

    就在她最心慌意乱的时候，却猛的看到江铭站起来，还站到了盆子外面：脚上还带着热水，热气袅袅升起，让她的脚底都感觉到了地上的凉意。

    “你这是做什么？”她也连忙站了起来，不过她的脚还在盆中：“地上如此凉，你是存心生病吗？”虽然一两次不可能生什么病，也不会落下什么病根儿，但她就是关心他啊。

    看不得他有一星半点生病的可能，更由不得他不把自己身子当回事儿。

    阿凤一面说着话一面去扯江铭：“你快坐下进来暖暖，真是的，这地上多凉啊。”她去扯江铭时并没有注意自己，因为在江铭的身边她从来都不用注意这些的。

    江铭不会让她有任何的意外出现，这让她都有点习惯了。

    但是江铭此时还在心猿意马中，哪里还肯再进水盆里去？所以一面抗拒阿凤一面胡乱的去穿鞋子：“我不洗了，洗好了，我穿上鞋就不凉了。”

    他不想再进盆，阿凤却担心他受凉，两人都是真心为对方着想，所以手下当然都不会不用力：两人的力道不同，再加上阿凤人还在水盆里，所以一用力不小心之下水盆翻了！

    阿凤惊叫一声向床上摔去，不过她的手还抓着江铭，此时惊慌之中当然不会放开了；江铭看到阿凤跌倒，自然的反应就是去相护，可是他的脚上无鞋不说，地上还到处都是水了。

    他在心中有鬼又着急之下，居然马失前蹄脚下也滑了一下子，人干脆就扑在了阿凤的身上：两人都跌倒在了床上，只不过是阿凤做了肉垫。

    跌倒在床上当然不会受伤，而且本来阿凤就坐在床上嘛，站起来再跌倒也没有多远的距离，根本就不可能会受伤。

    就算加上一个江铭的体重，阿凤也没有受伤；只不过她感觉有点喘不过气来，胸口好像是闷，但又好像是因为心要在胸膛里跳出来。

    反正，她倒在床上后看到江铭近在咫尺的眼睛，她就感觉全身都不好了；力气也没有了，手脚软的提都提不起来一样，就连一句到嘴边的“你起来”，吐出来那声音低的就像是蚊子在叫。

    声音小也不算什么，反正两人现在相距的近，只要阿凤自己能听到江铭肯定就能听得到；只是那三个字说的那么的软、那么的绵，落入人的耳中却又像是火星般，能把人的血都点燃。

    江铭原本双臂支在床上――他当然不可能任由自己完全摔倒在阿凤的身上；而他在摔倒后，也没有来得及去多想，只想赶快起来。

    看看阿凤是不是伤到了哪里，至于身下那香喷喷柔软，他还真的没有去在意：他的心全在阿凤是不是受伤的上头了。

    可是阿凤一开口，他已经灌满力量的双臂一下子就完全的空了，他人晃了晃差点整个人摔在阿凤的身上！

    终于，他发现这个姿式有点那个啥了，也发现阿凤的身体好软啊，嗯，阿凤也好香啊：这些念头一下子涌上来，他就感觉刚刚在水盆里冲进身体里的热力又卷土重来了。

    当然了，绝对不是想对阿凤有轻薄之意。因为那可是他放在心尖上的人，不成亲他不可能对其有半点的不规矩。

    所以他深吸一口气又提起力量来――只是不如刚刚力气大了，因为他深吸一口气的时候，感觉阿凤更香了。

    就在他要跳起来但身子还没有自阿凤身上离开时，窗子、门都被人暴力打破，黑幽幽的箭矢，冷森森的刀剑就架在门或是窗上，每一个都指向了床上的两个人！

    有敌来袭！江铭再也顾不得起身，反而一下子扑倒在阿凤的身上，同时一脚踢向床边的铜钩要放下床帐来。

    他踢到铜钩的时候，抱着阿凤就向床的一侧滚去，自然是把阿凤完全的护在他的怀中，把他的背完全交给了门、窗那边。