
    江铭和铁瑛并不相信韩琼，他们对近在眼前的这个弱女子可是防备的紧，就差弄把长剑架在韩琼的脖子上。

    “做个皇后而已，而且还是你踩皇帝一头的皇后，如此和韩家翻脸，你认为我们会相信你？”铁瑛最先开口了。

    江铭只是冷冷的盯着韩瑶，那意思很明白：你敢动一动，在那些弓箭手动手前，你就会是一个死人。

    韩瑶的全身都冷下来，看着江铭汗水自额头冒出来，再顺着脸淌下来，但她真的连根手指也不敢动。

    说话？她现在还真的不敢说话了。是，她弄了不少人手过来也布置好了，但是她的功夫和江铭相比差太远太远了。

    所以，她绝不想拿自己的性命去赌；其它的事情都可以冒一下险，只有她的性命却要有十成的把握才可以，半点险也不能冒。

    没有人在乎她的性命，自幼如此，才会让她加倍的珍惜自己的性命。对，她就是怕死，最怕就是一个死字。

    韩琼答话之前转头看向韩瑶，看到她的模样笑了：“韩家人要保证我能听话，所以我不会是第二个韩皇后――他们的手段我最了解。”

    “首先，他们会要求我真的和皇帝同床共枕，真的和皇帝做夫妻，甚至是真的和皇帝生儿育女。如此，他们才能确信我真的不敢反抗。”

    “也是确保我不会生出其它的心思，这也是警告。如果我有一点异动或是不听话，那我的下场就会极惨。”

    韩瑶冷冷的道：“你就不为你父母兄弟想一想？”韩琼不是她韩瑶，韩琼在韩家还有一家子亲人呢，这也是韩家人要让韩琼代替韩皇后的原因之一。

    韩琼垂下了头：“所以，你们才要死。”只要今天晚上知道此事的韩家人都死，那就不会有事儿：“或者，为我所用。”

    她说最后一句话时扫了一眼韩家的人：“你们当中，也有不少人在韩家有亲人呢。”她说到这里笑了一下：“你们死了倒也不打紧，可是你们想过没有，如果你们死而我能活下来……”

    她是不会放过那些人的亲人，她会想法子把那些人都斩草除根的。她韩琼的话可不是吓人的，所有知道她名字的人都知道，她的确有这个本事。

    江铭忽然道：“我们为什么要保你，要知道面对这么多人，刀剑可不长眼的，万一受个伤啥的，那还不是我们自己疼？”

    他居然在这个时候拆韩琼的台，而韩琼的所为其实是对他们几个人有利的。

    韩琼急的眼圈都红了：“江国公，我当然不是空口白话的来报效。小和国还没有和韩家结盟呢，只不过是口头上答应罢了。”

    “我知道他们谈的条件，还知道小和人的弱点；如果现在阻止的话并不晚，我也有计策。”她看着江铭又叩下头：“到时候，我愿意只身相伴殿下和江国公一同前往小和国。”

    江铭这才抬头看向韩家的人：“我们只有两个人会武，当然不可能一动手就杀掉你们所有人；但是，只要我们动手，至少十几人会人头落地，你们想不想知道谁是那十几人？”

    韩琼闻言底气有了，站起来看出去：“为我所用的人，自然平安无事。现在，放下你们手中的刀剑，不但能保你们自身还能保你们家人以后的平安。”

    韩瑶忽然扑通一声跪在地上：“我也可以为殿下效犬马之力，只求不与韩琼共生于这天地之间。”她不敢拿自己的性命去赌个输赢，所以干脆学韩琼了。

    江铭正想说话，忽然一下子就把阿凤护住：一枝箭几乎是无声无息的出现，到了江铭身前几尺远才被发现。

    不过这点距离已经足够让江铭带着阿凤闪开，但是他没有动；而在他身侧抱着娥凰的铁瑛也没有动。

    箭是射了过来，但却并不是要取江铭或是铁瑛等人的性命，它的目标是韩琼：韩琼根本不会武，所以没有察觉。

    等到韩琼察觉时，是她中箭看到了自背穿透胸口的箭尖，然后才是疼痛感的涌出；她不敢相信的看着胸前的箭尖，也不明白为什么会中箭。

    “我、我不是真的……”此话是韩瑶所说，只是她的话并没有说完就再也说不下去了；她的胸前也有一截箭尖露出。

    韩瑶在韩琼之后中箭，只不过相距时间太短，她还没有来得及反应就已经中箭倒地了：她想说的话是，她不是真的要投效阿凤等人。

    江铭看着远处的一株大树：“阁下好箭法。”

    “江国公客气了，真是好箭法就不可能只取她们两个女子的性命；只可惜，我很有自知之明，知道就算是偷袭，以我的箭法还无法取江国公的性命。”

    有人影在树上显出身形：“要取孤竹陛xià的性命，我也是有心而无力。只能取那两个女娃子的性命，让江国公见笑了。”

    他说完脚上一用力：“在下不是江国公的对手就先走一步了，江国公留步，千万不要送我。”

    那人真的走了，身形在黑暗中起落两次便不见了踪影。

    余下的韩家人并没有动手，渐渐的后退，最终他们离开了；江铭和铁瑛都知道不应该放过他们，但以他们二人之力无法留住所有人的。

    动手，也不过是捉几个人而已，予大局而言没有什么作用。再加上娥凰也需要诊治，他们没有再逗留，不顾皇帝的大叫离开了那沙的皇宫。

    那沙皇帝不想害人，可是那沙皇宫里却一点也不安全：那根本不是那沙皇帝的地盘，而是韩家人的地盘，阿凤等人当然不可能留在那里给娥凰诊治。

    离开那沙皇宫已经十几天了，皇宫里时有消息送来，无非就是皇帝重新振作，如今已经是真正做主之人，想请江铭等人入宫相谈之类的。

    江铭等人在等傅小天的到来，哪里有心情理会那沙国的皇帝？傅小天赶到了，这让铁瑛大大的松了一口气。

    在傅小天赶到的第二早上，宫中送来的消息终于有了不同：皇帝要册封皇后，请江铭等人前去观礼。

    阿凤对那沙国的皇帝真心无语了，当然也无人前去观礼；但是到了傍晚，那沙的新皇后便来见阿凤了。

    “皇姐，好久不见了。”无双的一张小脸上没有一点笑容。