
    江铭弹了一下手指，把匕首收了起来，让灰衣人大大的松了一口气：说实话，灰衣人很清楚他们不是江铭的对手。

    “你是没有骗我们，你只是想骗我们为你除去你的皇后罢了。”江铭看着那沙皇帝笑了笑：“这样，真的就不好了。我最不喜欢有人骗我。”

    皇帝尴尬的一笑：“不是，不是，朕只是太心急了些；而且，再不除去她，孤竹陛xià危险，燕长公主也危险啊。今天，她就露出了要害他们的意思。”

    “你们再不来救人，朕都不知道还能不能拖得住她了。”他说到这里用袖子抹了一把汗：“你们肯相信了朕了吧？”

    江铭正想说话，忽然坚起中指来，然后指了指门外：“有人来了。”他和阿凤四处游目，就是想找个地方藏起来。

    皇帝摆了摆手：“朕的四周全是眼线，定是有人发现了什么，那个皇后才会这个时候赶过来。”他说着话一抬头，看到了桌上的灯烛，恍然道：“定是有人在殿外看屋里多了两个人影。”

    “要不然的话，皇后岂肯在这个时候过来？她此时，嘿嘿，她此时可正享受的时候，岂会过来。”他的话里透出一种怨毒来，引的阿凤和江铭都看了看他。

    江铭无奈的道：“人，就要到门外了，你说怎么办？”他和阿凤一走了之很容易，但是这个皇帝如果所说都是真的，不管他也会让铁瑛和燕长公主有危险的。

    皇帝坐了回去：“你们就留下。反正你们现在也穿着太监和宫人的服饰，就当是我新挑来的近侍吧。”

    江铭和阿凤无奈，只能立到了皇帝身侧。

    皇帝重新拿起书来时，殿门就被人推开了；夜风自殿门中吹了进来，把皇帝刚刚一身因为太过激动而生出的汗水都吹干了。

    “皇后怎么来了？”皇帝放下书抬头，看向皇后眼中很平静。他终于不再怕这个女人，因为他知道他找到了最大的依靠。

    有大楚、有孤竹、有燕国在，他还用得着怕这个韩家的女人吗？不，他不但不用再怕她，而且还有了看她如何死在某些人的手里机会。

    皇后看着皇帝的目光微微一愣，无端的感觉今天晚上的皇帝有些不同：说不出是哪里不一样。

    她又看了一眼皇帝。因为皇帝已经低下了头去――皇帝在她面前敢抬头正面说话的时候真的极少，所以她那种莫名其妙的感觉又消失了。

    可能是晚上的缘故吧，也可能是这大殿之中灯火太暗的缘故。她这样想着移目看向了江铭和阿凤。

    “听人说，皇上这里多了两个伺候的人，本宫很奇怪还有什么人能入皇上你的眼，所以一时好奇便过来瞧瞧。”她没有掩饰派人看着皇帝的事情，就那么赤裸裸的摆到皇帝面前。

    她踩皇帝的脸面也不是一次了，反而就是这种把皇帝脸面踩在脚下的感觉，让她有种莫名的兴奋。

    “不然的话，今天晚上本宫还真的不会再出来走动；因为今天晚上的菜色可是极鲜嫩的，非常合本宫的胃口。比起皇上来，那两人长的秀美而且年青有的是力气。”

    江铭和阿凤立时就明白了皇帝的怨毒：韩皇后不但是不尊重皇帝，还把皇帝当成了一个死人了――居然公然的叫年青男子入宫伺候她这个皇后！

    不要说是皇帝了，是个男人都不能忍啊。可是皇后不但不以为耻，还把此事说出来刺激皇帝：已经不仅仅是她践踏皇帝脸面的事情。

    皇帝哼了一声：“是谁扰了皇后的雅兴，那真应该把那人拉出去灭其满门啊；有天大的事情，在皇后与人欢好时又岂能前去打扰。”

    皇后终于知道皇帝哪里不对劲了。原来的皇帝对她的行径当然是有愤怒的，但是不要说把不满说出来，就是连哼一声也不敢的；可是今天晚上他却直截了当的提到了“欢好”两个字。

    她皱起眉头看了看四周，灰衣人的存zài她是知道的：想到死在这些灰衣人手中的刺客，她就一肚皮的火气；但是，她知道这几个人不能随便动，因为这些人可不是那些大臣。

    她敢对其说一声杀字，只怕那长剑就直接架到了她的脖子上。想到大楚接连几朝都网罗学武之人报国，使的江湖中不少高手都投军而换子子孙孙的富贵。

    才弄到如今的大楚在江湖上混的都没有什么真正的好手，连那沙国皇帝身边的几个灰衣人也打不过！

    韩皇后还是想左了，江湖中还是有高手的，只不过那些人却不耻于同韩家为伍；因此，她让韩家送过来的刺客才会是那等货色。

    她自灰衣人身上收回目光，便盯紧了江铭和阿凤；因为在之前皇帝可不敢同她这样说话，就算皇帝不怕她也要怕韩家的。

    突然之间皇帝有了变化，而有这种变化的时候，他身边多出了两个近侍来；如果说这两个近侍没有什么古怪，韩皇后把自己的头摘下来送人！

    她看着江铭：“哟，长的还挺不错。”刚刚没有细看，因为站的又有点远加上灯光暗，她没有看清楚江铭的脸。

    此时一见立时惊为天人，还有就是心中生出千百种的不忍来：“如此的好人样子，怎么就净了身呢？”她瞪向皇帝：“你就不做一点好事儿吧，这样的妙人儿为什么要让他净身？”

    她说着话走过去，一只手搭上了江铭的肩膀：“啧，啧，看看这皮肤好的，看看这眉眼，比女子都漂亮呢；嗯，还有几分熟悉感，本宫在何处见过你？”

    “如果真的见了又岂会让你明珠暗投，早就收到了本宫的床上。”她吃吃的笑着伸手去勾江铭的下巴，想要把此人的脸看个清清楚楚。

    阿凤的心里不是滋味了。她当然知道江铭不可能看上这个韩皇后，但是自己的男人被其它女人调戏，还是在她的面前，就让她怎么也痛快不起来了。

    她不痛快的时候，让她不痛快的还开心，那她就会更不痛快；还有一点，韩皇后所说的熟悉也让她心头一跳，因为江铭在大楚京城可是有名有姓的人，说不定这个韩皇后就见过他。

    所以，她当机立断，抬脚迈步一拳打出，正中韩皇后的眼窝；韩皇后惊呼声刚起，阿凤的拳头就落在了她另外一只眼窝上：本公主专治好色，哼哼。