
    阿凤又想到了南蛮国君和其弟达巴齐。

    南蛮国内的权力斗争当然有他们的原因在，找再多的借口、说出再多的理由，最根本的原因无非还是一句话：心里有那个想头儿――想做国君那把宝座了。

    但就算如此，南蛮国君和达巴齐都是因为阿凤和江铭才陷入如今的险地；所以，阿凤不但不能丢下他们不管，而且还要努力保证他们的安全才可以。

    虽然，她和江铭的自身安危都不能保证呢，可是总要尽自己的一份力；只因为达巴齐兄弟对得起她和江铭，那她这个宁国公主就不能有负于那两个兄弟。

    母后的事情，现在是鞭长莫及；而且江铭说的很对，还有她的父皇呢，她还是先考虑眼下的事情吧。

    长长的吸了口气，她扫了一眼杨宗佑等人：“那现在只有一个问题了，如果你们谁能告sù我，且是对的，那我还是可以做主放你一条生路。”

    恶人的十条性命也比不了鲁柔柔或是郑小侯爷的一根头发。

    “郑小侯爷二人如今在谁的手上，或者说，他们此时身在何处？只要能说出来，且让我们证实所说之言为真，我就保你活命。”阿凤微一顿：“毫发无伤。”

    她知道如今韩万鑫等人是信不过他们的“自己人”，因为自己人下手更狠啊；想要活命、想要少受罪，说出实情来便能得到保证――她相信，杨宏才等人绝对会动心的。

    杨宏才张开了嘴巴：“那个，我只知道是南蛮的东面王对郑小侯爷等人下的手。至于人的下落，现在应该就在东面王的手里吧？”

    他不能确定此事，所以没有敢说的太实了；他很清楚江铭和阿凤的性子，此时他有所隐瞒或是欺骗的话，那下场绝对比现在还要惨。

    阿凤和江铭的心都沉了一下，目光都转向了韩万鑫――杨家的人明显以杨宏才为主，那个杨宗佑知道的多一点，也不过是靠他自己罢了；而韩家的人现在当然是以韩万鑫为主。

    如果杨宏才不知道，那韩万鑫或许能知道点什么；至于杨宗佑会不会又出人意料的多知道点什么，根本都不用看他。

    因为杨宗佑不想放过一个人，那他知道的话就会自己抢先说出来，根本就不用去问；如果需要问的话，问了那也是白问：杨宗佑不打算说的话，他是绝对不会说出一个字来。

    韩万鑫抿了一下唇：“刚刚三件事情，我、我可以算是说了三件吧？现在这一件我也多知道一点儿，公主殿下您看――？”

    他想得到一个保证。只要阿凤和江铭能开口保他，那他今天就会留下性命。留的青山在不怕没柴烧啊，有了性命就可以图个将来了。

    一时的胜败不能说明啥，到最终笑了的那个才是真正的赢家。所以，他认为只要有性命在，以后是阿凤和江铭要了他的性命，还是他取江铭和阿凤的性命――都很难说的。

    江铭冷冷的哼了一声：“你，不想说就不必说了。”同这种人讲条件，如果此时如了他的意，他就会得寸而进尺。

    因为他认为拿住了你的要害，自然就要予取予求了。因此，他直接封了韩万鑫的嘴，根本就不会理会其的话。

    韩万鑫听的心头一跳，知道江铭是个杀星，那当真是在战场之上杀的血流成河的主儿，他可不敢和其讨价还价：“不是，不是，我不是那个意思，国公爷误会了。”

    “我马上说，现在马上就说。”他说着话欠了欠身子：“只是我的心，还望国公……”

    杨宗佑缓缓的吐了一口气：“东面王不在京城的王府之内，他今日二更时分会在城外的山庄内和人见面。他约的人，就是韩万鑫了。”

    “至于郑小侯爷和鲁大姑娘的下落，我们这些人都不知道。那是另外一拨人的任务，同我们无关。所以，我们并不知情。”

    他还举起了一只手来：“我可以发誓的，我说不知道就无一人知道；谁要说他知道，你们就可以直接杀了他――他肯定是在说谎。”

    就像阿凤和江铭所认为的，杨宗佑是不会放过一个人的；因此，他是不会让韩万鑫说出答案来，自己抢先一步说了。

    韩万鑫气的两只眼珠子都红了：“你，你！”他如果不是忌惮其手上的弩，此时早就扑过去撕打杨宗佑了。

    杨宗佑嘿了一声：“你们不就是什么也瞒着我嘛，在大楚京城如此，出来之后还如此；你们不说，那我就只有自己去找了。你韩万鑫自认聪明，认为骗过了杨宏才这个蠢蛋就万事大吉了。”

    “嘿嘿，我，杨二老爷可是什么都知道的。你韩万鑫在我面前，那就是一个天下最大的蠢蛋。”他说完满脸的得意。

    杨宏才的脸色越发难看，但他没有说话；此时对韩万鑫有再大的不满，说出来对自己也没有任何好处；倒不如再压下去，如果今日能保住性命，再说什么也不迟的。

    江铭和阿凤对视一眼。东面王他们是知道的，南蛮国不像是其它的国家，他们的王爷只有四位，分别以东南西北来命名。

    除了这四个王爷外，国君就算有再多的兄弟也只能是个富家翁：或者凭自己去军中建功，否则这一辈子就同权力没有关系了。

    四位王爷中以东面王为首。而现在的东面王是国君的叔父，如查其死后东面王肯定就是达巴齐了――国君最亲厚的人啊，东面王的位子当然不可能给其他人。

    阿凤看向韩万鑫：“暗号，证明身份的东西，你们约好的其它的事情。”要救人当然要去会一会东面王了。

    韩万鑫当然不敢不说，把一qiē都交待了出来，还不忘加上一句：“臣愿效犬马之劳。”能助阿凤和江铭救出鲁大姑娘和郑小侯爷的话，他的性命肯定能保住。

    至少，他能活着离开这间房子啊；离开了这里，少了杨宗佑这个疯子，只对付阿凤和江铭他自认危险就小了一半不止。

    君子可以欺之以方嘛。

    杨宗佑忽然一抖手就把弩上的箭射了出来，正中韩万鑫的心口：韩万鑫是应声而倒，没有马上咽气，可能是因为心有不甘吧？

    韩万鑫的眼睛瞪的老大，死列的盯着杨宗佑，那意思无人不懂――他恨不得能生吞了杨宗佑。

    “我说过，除了我之外无人能生离此屋。”杨宗佑的声音很淡，他一面举起剑来一面走向韩万鑫：“我这人，言出必践。”