
    阿凤拼命摇着头，她不能接受。

    就算南丽所有的人都死了又如何，那也不能换回鲁柔柔二人的性命来；可是她的话根本无人能听到，连她自己也听不到，因为被淹没在郑、鲁两家人的大喝之中：

    “死我两人，灭他皇室一族！”

    悲愤，全在这短短的一句话里，每一个人在大喊之时都顿了一下手中的长枪：肃杀之气四溢――现在这队人马，世上无人能够战胜。

    郑、鲁两位王爷提气开声：“放我们不肖子孙，我们就此回去，否则我们血洗南丽，在世上除南丽之名。”

    他们是来救人的，但他们却不是来谈条件的；所以他们也是来送行的，更是来报仇的：如果南丽不放人非要以鲁柔柔和郑小侯爷为质，那他们就发兵直取南丽。

    只要鲁、郑两家有一人活着，不灭南丽他们就不会罢手。

    江铭听说过鲁、郑两家的有这么一个祖训，但已经多年不曾再有鲁、郑两家的人如此死去：所以，他一时间没有想起来。

    可是当郑、鲁两家老王爷说什么家事时，他猛然间想起了此事，才会提马上前：他和阿凤一样，绝对不能容许鲁柔柔二人死在两军阵前。

    南丽人没有料到，也不过是几句话的功夫，他们想要反悔也来不及，只得让人放话：“郑家要绝后了――为了一个不相干的江铭，为了对你们有所猜疑的大楚皇室，值的吗？！”

    “更何况一个宁国公主也不能代表大楚的皇室，用她和江铭换郑家的香火……”

    郑老王妃大喝一声张弓搭箭，一箭射出南丽那边就传出惊喝之声，人马就有了散乱之势：有人中箭倒地身亡了。

    “我郑家只有站着活的儿孙，没有跪着生的后代！今日我救不得我乖孙，那我来日就取你们南丽，以你们南丽皇室之血，来为我孙报仇雪恨！”

    可是再如何，郑小侯爷那也是郑老王妃的命根子：“小猴儿，祖母对不起你，对不起你啊！”

    她开弓，这次箭指的人就是郑小侯爷！与其让南丽人杀了她的乖孙，倒不如让她全了郑小侯爷的身后之名。

    郑老王妃的泪怎么也止不住，可是她的手却稳如大山一动不动，只要松开她的手指，那一箭就绝对能要了她唯一孙儿的性命！

    阿凤一面拍马一面扑向郑老王妃：“不，不，本宫不许！听到没有，本宫不许，你们所有人都住手，统统住手！”

    鲁老王妃没有回头，她也取下了自己的弓，也搭上了长长的箭，而她对准的却是自己心尖肉的鲁柔柔：“来人，把公主殿下送回城中！今天，这是我们鲁郑两家的家事，请殿下回避。”

    “以我碧血护寸土！”鲁柔柔看着她的祖母，眼中的泪水并不是怕，而是对这人世间的不舍；还有，对她不能再承欢亲人膝下的愧。

    郑小侯爷握拳咬牙：“用敌之血祭英魂！”他和鲁柔柔所背诵的是他们郑、鲁两家上阵之前的壮行诗；这一次，他们为自己壮行，也为自己送行。

    有不舍却无惧，因为他们绝对不会向南丽低头，绝对不会苟且偷生于世：只因为他们姓鲁、只因为他们姓郑，只因为他们生而就为大楚的将士。

    郑、鲁两家所有的将士们齐齐举起手中的长枪：“杀！”悲壮之气冲天，他们含泪对着鲁柔柔和郑小侯爷跪下――为他们送行，也是对他们承诺：你们的仇，我们会为你们报。

    阿凤拼命挣扎着：“江铭，不可以，不能，绝不能让柔柔姐她们死。本宫是宁国公主，你们要抗命吗？都给本宫住手，都听本宫的！”

    南丽那边终于知道阿凤和江铭的存zài了，马上有人喊话：“宁国公主，你真要看着他们为你送命吗？只要你上前，我们就放他们回到亲人身边。”

    郑老王爷怒而回头：“送公主殿下回城！”他们鲁、郑两家为国杀敌，从来就不怕流血也从来不惜性命；过去如此、现在如此，将来还如此。

    而用宁国公主来换他们子孙的性命，这种事情就是杀了郑、鲁两家所有的人，他们也不会有一人答应：那是对郑、鲁两家所有战死沙场的先辈们的侮辱！

    碧血丹心不是说出来的，保家护国更不是喊一喊的：郑、鲁两家的人从来不会多说，但是他们却在应该做的时候绝不会退缩。

    江铭看着郑老王爷：“王爷，不能如此；假如今日被擒之人是王爷……”

    “江铭，这是我们做长辈的最后教你的；你父亲不成，可是你祖父、你祖上每一位那也都是铁骨铮铮的英雄，你，不能损了他们的威名。”

    郑老王爷看着江铭的眼睛一个字一个字的道：“你记住，我们是保家卫国的军人，那么保家卫国就是我们应该做到的；当然免不了要流血，可能是我的血，也可能是你的血――”

    他长长的吸了一口气：“更有可能是我们亲人的血！不能退缩，绝对不能退缩，因为只要我们退一步，会死更多的我们的亲人――每一个大楚人都是我们的亲人。”

    “在我穿上这身战袍面对敌国之时，我的孙儿不只是那个猴儿，所有大楚之内的人都是我的子侄，都是我的父母。岂能为了一个亲人而放开大门让敌人去杀我们更多的亲人！”

    “所以，如果被擒的是我们，而在这里穿麻戴孝的便应该是你们；而你们，包括那猴子在内应该做的就只有不答应对方任何的条件，然后为我们报仇。”

    鲁老王爷看着江铭：“不是我们不近人情，也只有如此也会保证我们亲人以后长久的平安――杀了我们一人，我们灭了他的国；杀了我们两人，我们血洗他们的皇室！”

    “让他们知道，让他们明白，用亲人不但不能威胁我们，只能换来更痛的打击，才不会有人再去打我们亲人的主意。这是血的教训，这就是战争。”

    江铭咬牙：“我还年青，所经历的事情还少，所以你们所说也许是对的。”他说着话看向鲁柔柔二人，轻轻的却坚决的道：“可是，我现在做不到，无法看着我的兄弟、朋友死在我面前。”

    “有法子，一定有法子可以救人的；至少再缓一缓，给我一点点时间好不好？咱们总要试一试的，是吧？”他拼命想要说服郑、鲁两家人的同时，眼睛也在四下观望。

    要救人谈何容易，如果真能救人的话，郑、鲁两家又何必非要牺牲鲁柔柔二人，非要给他们送行、准备给他们报仇呢？