
    阿凤和江铭来到皇帝的寝宫，可是却扑了一个空：皇帝根本不在。

    皇帝不在倒也没有什么，可是宫中的陈设却是以金色为主，夹以粉红装饰，根本不像是个男人的房间。

    还有，在寝宫东面窗下有大大的梳妆台，上面一应宫花、香膏极为齐全；怎么看都像是个女子的绣房，只是大了些，还有就是看作女子绣房的话布置就显得霸气了些。

    倒不是江铭手中的地图有问题，而是如今这座寝宫真就是皇后的起居之处。当然不是皇后让皇帝搬了出去，而是皇帝自己另寻安静的地方，不想和皇后朝夕相处。

    这一点却是那沙皇室秘闻中的秘闻，因此江铭的地图才会指错了地方。

    那沙虽然不是大国，皇宫也不像大楚或是孤竹那么的大，但也不小了；这是天下有数的几个大宅子之一啊，想在这里面找一个人，那可真是太难了。

    阿凤撇了一下嘴巴，推开江铭就走了出去，吓得江铭出了一身的冷汗，匕首都取了出来准备随时杀人灭口。

    正巧来了一个小宫人，阿凤才会迎出去的。

    小宫人看到阿凤不认识：“姐姐哪里的，到这里做什么？皇后还没有回来呢，姐姐真有事儿还是回去禀一声吧，怕是三更之后，皇后才会回宫。”

    阿凤扯着小宫人的衣袖：“姐姐，我们家娘娘是来让我问一问，近来皇上经常去哪里？咳，我们娘娘自打入宫就没有见到皇上的面儿呢，也不是有其它想法，就是想远远的看上一眼。”

    小宫人眨了眨眼睛：“你们娘娘好大的胆子，不想要命了？让皇后娘娘知道，八条命也活不到太阳下山。”

    她看到阿凤塞过来的金叶子，压低了声音：“皇上经常去哪里没有用的，你们娘娘就是迎上去，只怕刚和皇上分开，就要被皇后娘娘打折腿丢到冷宫去。”

    “真要想有个出路，我看你们娘娘不如今天晚上去冷香宫碰一下运气；换上宫人的衣服，如果真的被皇上宠幸，明儿圣旨一发封了，皇后娘娘怎么也不能立时翻脸的。”

    她捏了一下手中金叶子，感觉了一下份量后又道：“至于以后是福是祸，就看你们娘娘的本事了；如果有许贵妃的本事，想在宫中有一席之地也不是什么难事儿。”

    小宫人说完就推阿凤赶快走：“莫要让人看到你我在一起，不然也要连累我的。从此以后千万不要说认识我。”

    她说完转身就走，进殿中开始收拾东西，然后守在灯烛下打起嗑睡来。

    江铭和阿凤见小宫人没有异样，便知道小宫人没有骗他们；阿凤得意洋洋的冲江铭抬了抬下巴：嫌我不中用？没有我，你能知道皇帝在哪里吗？

    冷香宫还真清冷，宫里宫外也没有多少人，只在主殿上有灯光。

    江铭带着阿凤穿过窗子落地，就看到那沙皇帝身后多了两个灰衣人：只是拿眼冷冷的看着他们两人，却没有开口说话。

    灰衣人的长剑就提在手中，只是抬起指着江铭也没有马上扑过来。

    江铭先把阿凤护在了身后，看着那沙皇帝嘿嘿一笑：“皇上，咱们是……”

    “小声，悄声。”那沙皇帝却已经跳起来，一面让灰衣人小心些不要弄出声响来，一面拼命对江铭和阿凤使眼色：“悄声，悄声，你们是刺客，不希望引来大批的护卫吧？”

    这叫什么话？！

    不过皇帝的话没有错，江铭和阿凤还真的不想引来大批的护卫；只不过，他们可不是刺客，并不是来刺杀皇帝的。

    此时杀了那沙皇帝有什么用，那沙还会再立一个皇帝；所以要兵马来袭，到时候再擒住皇帝或是杀了他，才真的有用了：那个时候那沙国已经不存于世了。

    只是这个皇帝的反应大大的出乎江铭和阿凤的预料，就算两人经历的已经很多了，被皇帝抢走了要说的话后，他们瞪着眼睛半天没有说话。

    这情况有点不对，所以还是听听再做打算；此时当然少说话，不要让那沙国的皇帝知道底细才是正途。

    那沙皇帝见江铭和阿凤没有声张，他先看了一眼阿凤：“不会武？你们是楚人吧，这次皇后居然会用这样的杀手来刺杀朕？”

    皇后要刺杀他？这可真是个没有想到的答案。江铭向阿凤使个眼色，两人还是没有说话。

    那沙皇帝叹口气坐回去：“你们也是拿人钱财为人消灾，说吧，多少钱才能让你们就此离开？或是你们不要钱，要珠宝、要珍宝，要千年的人参等等，都可以。”

    “只要你们不动手、不大叫，条件咱们好谈。”皇帝还真的很有诚意，列出了不错的条件来让江铭和阿凤自己挑。

    江铭看着皇帝：“我们不想让大批的护卫来，你为什么也不想？”这是个疑点，如果来了大批的护卫，那皇帝就有救了，何必还要收买他和阿凤呢。

    如果说皇帝在做什么见不得人的事情――分明没有嘛，皇帝只是在看书，而且那书也不是什么见不得人的东西。

    皇帝叹口气：“护卫来了，朕就死定了。你们只是个幌子，嗯，从前的刺客不是，但是他们都死在这里后，皇后就改了主意。”

    “她今儿说了，她的耐心不多了，所以她想借刺客的事情，让藏在护卫们中的人下手；一箭就能要了朕的性命，到时候推到刺客身上谁能说什么？”

    他说到这里摇摇头：“唉，自作自受怨不得人啊。要不是朕还有父皇留下来的几个暗卫，早就死在那皇后的手中了。”

    “如果你们肯为朕去刺杀皇后，报酬你们随便提。”他忽然想到一个不错的主意，是因为这次的刺客居然肯同他说话，这可是千年难得一遇，也许可以试一试。

    江铭打量了他一番，回头看向阿凤：“他如果不是疯了，应该所说是真的。”然后他再看向皇帝：“有两件事情，我要向你说。”

    “第一，我们不是皇后收买的刺客；第二，我们不是来杀你的而是来救人的，救的人叫铁瑛。”他打了一个响指：“如果皇帝你告sù我们铁瑛的藏身之处，还能带我们前去的话――”

    “那我们保证我们绝对不大叫；否则的话，我们只好大叫有刺客的了，到时候我们不会下手，只是不知道那护卫们会不会下手了。嗯，皇上您就要自求多福了。”