
    这个时候傅小天又把达巴齐的衣服扯破了，达巴齐气的大叫：“宁国公主给你补衣服，是不是，是不是？你欺负我没有人补衣服是不是？”

    他看向燕皇一拍桌子：“我迎娶燕国的公主为妃，行不行？”

    燕皇一拍桌子：“没有问题。不就是有人给补衣裳嘛，朕的皇后不在，不然的话，哼哼。”可是那股子的酸劲儿别提了。

    郑、鲁老位老王爷却笑的很开心，因为他们也有人给补衣服；虽然补的不好看，但总比破着洞好看啊。

    “聘礼。”燕皇看向达巴齐：“你给什么聘礼啊？”他的脑筋转的快，想着也许可以多拿点好处。

    却不想鲁老王爷来一句：“咱们家的女孩儿可不少啊。”

    这还了得，抢南丽的也就罢了，一个女婿大楚人也要来抢，真是不能忍！燕皇一拍桌子，马上就和达巴齐定好了定亲、成亲的日子：聘礼什么的日后再说。

    如果让阿凤他们知道，几个人在屋里不止是在争南丽，不知道还会不会给他们补衣裳了。

    傅小天摸着下巴：“分的也差不多了，我想也应该去找江铭商量一二了。”他向来只是用毒和研究毒、或是研究解毒。

    这次带着人马踏平了南丽很多城池，他骨子里的男儿血性醒了几分过来――最主要的是，用南丽那些该死之人试验药没有人会管他。

    他没有拿人去试毒，只是用来试药：他对药的兴趣一样大，可以在南丽人身上不断尝试新的想法，让他把好多药都改良了不少，还新弄出了几样药来。

    现在傅小天可是炙手可热的人，每个国家的看他都像在看一块大肥肉，恨不得把他夺到自己国家去。

    可惜是这小子死心眼儿的很，江铭不给他多少好脸，他却偏就是跟定了江铭和阿凤，谁也把他哄不走。

    达巴齐看他：“你不会是真的看上宁国公主了吧？那可不成，那是我们大哥江铭的妻，是我们大嫂。谁抢，我就揍谁。”

    他说着话还挥一挥拳头。

    傅小天白了他一眼：“也就江铭和你们兄弟把宁国公主当成花，那种女孩子送我我都不敢要。我喜欢――”他顿了一下：“我还不知道我喜欢什么样的，最少也能吃七八样毒下去面不改色的吧？”

    郑、鲁两位王爷齐齐看他，两个老人家抿了抿唇最终还是一个字也没有说：回头还是找阿凤说说吧，看把人家孩子教成什么了。

    傅小天一拍桌子：“听我说完！咱们分赃分的痛快吧，分的好吧？那么多的土地、那么多的东西，嘿嘿，现在都是咱们的了。”

    “你们不想再打劫一个国家吗？韩家，好像不是只有一个南丽为盟吧？咱们继续吧，怎么样？”他的眼睛贼亮贼亮的：“再灭一个，然后咱们再来分，嘿嘿，多痛快。”

    燕皇的眼珠子一转，咳了两声垂下头；他不是不愿意啊，这个可不能让人误会，所以他马上抬起头来：“只是这人马又是粮又是草的，所耗太大啊……”

    傅小天是个直性子，一掌拍在燕皇的肩膀上：“那就不算你……”

    燕皇马上急了：“你怎么回事儿，朕的话还没有说完呢，你就不算朕了，凭什么不算朕？！”

    达巴齐是直性子：“是痛快。走，咱俩去找大哥，说什么也要再灭一个。真受不了韩家的气了，又不能把大楚灭了，那就再灭一个出口气吧。”

    郑、鲁两位王爷只好当作什么也没有听到――和达巴齐、傅小天较真能把人活活气死；不过他们对傅小天的话还是感兴趣的：“倒是不错的主意。”

    “我们大楚的兵马还没有真正杀个痛快呢，南丽太弱了，顶多算是活动了一下手脚。”他们看向燕皇：“不知道燕国的兵马还能战否？你们来的路途较远，一时力气不济也是正常的。”

    燕皇那个气啊：“你们两个老东西不用激将，不就是为大楚再除一个心腹之患嘛；成，朕就答应了，只是那好处绝不能再是今天这样分――你们可都是实实在在的。”

    “只有我们燕，唉。”他只得到一些可以带走的东西，虽然也是很大的收获，可是看着南蛮和孤竹、大楚开疆扩土他却没有份儿，心里当然不忿了。

    傅小天摆手：“当然不可能了，那沙国和你们燕接壤啊，灭了他们后还是像今天一样――你们燕能打下来多少城便有多少土地是你们的。”

    达巴齐站了起来：“那、那我们呢，我们就没有好处了。”

    “你不是帮你老丈人嘛，那还用分得那么清？还有，你口口声声喊江铭大哥，不是白喊的吧？”傅小天忽然变的能言善变了，把达巴齐说的坐了回去。

    至此，燕、南蛮和大楚决定好要去打那沙国了；至于孤竹国，因为铁瑛不在，可是他把信物给了傅小天，说傅小天可以代表他：所以傅小天就不客气代孤竹表了态。

    孤竹和那沙也接壤啊，没有不打的道理吗？

    到了晚上，傅小天偷偷摸摸到了阿凤的屋外，吹了一声口哨才进屋，还把眼睛遮住了：“那个哈，姐啊，我不能那个啥，所以就只能眼不见为净了。”

    江铭一指弹在他脑门上他才睁开眼，对着江铭嘿嘿一乐，还不忘挤眉弄眼。

    “成了吗？”江铭看着傅小天：“可都答应了？”他的语气里有几分焦急――傅小天是个什么人啊，除了毒和药之外就什么也看不到眼中的人，怎么会对战场上的事情感兴趣。

    一qiē当然是江铭吩咐的。因为他要助皇帝灭了韩家，那首先就要除去韩家的爪牙――如南丽这样和韩家结盟的国家都不用留在世上了。

    如果此事由江铭或是郑、鲁两家王爷来提，燕、南蛮和孤竹肯定会提出要求来的，非要大楚给些好处才可以。

    可是事情并没有和楚皇商量过，江铭哪里敢许出好处去？就算是阿凤也做不了这个主，所以他才想到借傅小天的嘴：傅小天能代表孤竹，可是他又不是孤竹的人，几乎是最好的人选。

    一屋子里的人，最终还是被江铭算计了：虽然他们把江铭挤了出去，认为此人太过奸滑，不让他掺合分赃之事――但是江铭不在屋里就不算计你们了？