
    江铭倒不是不想娶阿凤，他是真的恨不得今天就娶了阿凤。但，他却不能委屈了阿凤：现在的阿凤没有想起从前来，而他和阿凤好不容易又走到今天，却从来没有提过成亲的事情。

    他不知道阿凤心中是如何想的，是不是还有顾虑。这是其中一个原因，更重要的一个原因就是，他绝对不能因为众人的误会而娶阿凤。

    那就太委屈阿凤了。那么盛大的排场先不说，有没有圣旨也不说，只是让阿凤背着这样一个误会成为他的妻子，他就感觉十分的对不起阿凤。

    再说了，他没有准备之下，如何能给阿凤一个终生难忘的记忆？成亲啊，那可是人一辈子当中最大的事情之一了，他是绝不会草草应付的。

    阿凤也不是不想嫁江铭，此时她的心结已经打开了，反正这一辈子除了江铭外她是不会嫁第二人；至于从前的一qiē她记不记得也不要紧了，江铭就是江铭嘛，她信他。

    可是以这样的误会两人成亲，对江铭太不公平了；还有，江铭可不是不学无术之人，他是顶天立地的男儿，就这样和她大婚会不会让世人误会？

    同样是驸马，但是江铭这个驸马和旁人是不同；阿凤可不想世人认为江铭也是那攀龙附凤的人。

    此时她们人在外面，当真和江铭草草成了亲，会不会让人以为江铭在用手段、心计：因为太后那里反对这门亲事嘛，所以他干脆来个先斩后奏？

    虽然江铭和阿凤心中所想并不相同，但两人同时对老王爷、老王妃们摇了摇头：“不、不行，不能成亲。”

    江铭和阿凤几乎是同时开口的，说的话是完全一样。

    鲁老王妃坐到阿凤的身边，握起她的手把她揽在怀里，轻轻抚着她的头道：“你个傻丫头。”

    郑老王妃是一掌就拍向了江铭：“你再给我说一遍听听？！”

    傅小天看的都缩了缩肩膀，终于明白什么叫做同人不同命了：同样的话，看他姐多好有人怜爱，瞧瞧江铭那小子被打的满屋乱钻。

    老王爷就是老王爷，他们向来都不是多话的人，因此阿凤和江铭说了什么都不重要，重要的是他们有什么样的决定：“行，这事儿就这么定了，三天后成亲。”

    “你们老鲁家是阿凤的娘家人，我们老郑家代表江家小子的祖父母、他母亲；咱们一会儿商量一下亲事，如何下聘等等，时间虽然仓促了点，但礼不可废。”

    傅小天弱弱的举起手来：“我是我姐――宁国公主的弟弟。”

    鲁老王爷点点头：“你跟我来，咱们可要为你姐好好的和他们老郑家核计一番，不能让你姐吃亏的。”

    说完，两位老王爷理也不理江铭和阿凤，带着傅小天转身就走了：他们说三天后成亲就是三天后成亲，你们不同意？那和他们没有关系。

    本来两位老王爷也没有要问江铭和阿凤的意思，他们只是告sù阿凤二人――你们成亲，三天后。

    鲁老王妃轻轻一拍阿凤的手：“你不要想那么多，一qiē自有我们为你做主。殿下，这天下间就没有我们鲁、郑两家担不起的事儿，放心好了，乖乖的等着做新嫁娘。”

    她笑着起身叫还在追打江铭的郑老王妃：“行了，该商量的事情还多着呢，先饶过他这一回吧。”

    郑老王妃终于住手：“江铭，你给我们走。在成亲之前，不许你再踏进殿下的房间一步，记住没有？”她的眼瞪的很圆，手举的也很高。

    江铭很想说一句“现在真不是成亲的时候”，但是看一眼郑老王妃高举的手，只能乖乖的点头。

    郑老王妃过去扭住江铭的耳朵：“看什么看，你给殿下使多少眼色也不管用，你三天后就要成亲。还有，我告sù你，一年后你不让我们抱上大胖孙子，看我不打断你的腿！”

    阿凤听的脸红耳赤，可是却又偷偷看了一眼江铭，心下想着：真就这么嫁了，真的一年后就做孩儿他娘了？

    她感觉自己还是个孩子呢，刚刚自安凤阁中走出来，看到了这天下之大，见识到了这天下之美：她还想和江铭等到闲下来好好的游玩一番――真就要嫁了？

    心里忽然间就是一慌，也不知道在慌什么，但她就是心里不踏实起来：父皇不在，母后如今也不知道身在何方，她如何能嫁呢。

    阿凤想到从来没有见过面的皇后，忽然间很想在自己成亲的当日，能看到她在自己身边：那个父皇倒也罢了，可是母亲不在总让做女儿的心里少了点什么。

    她真的很想和江铭商量一下，也很想和江铭说说话；可能有江铭在，她的心里就不会这么慌张了。

    但是江铭被带走了，还是被老王妃给带走的，今天晚上她是不用想再看到江铭了。

    阿凤今天晚上是睡不着了，因为一下子就要嫁人，她明知道郑、鲁两家是好心，但却真的没有准备好呢。

    等到天色快要放亮时，窗子传来了响声儿――门窗都打破了，阿凤当然只能换房睡；好在南丽人不怎么样，他们建的王宫还真的不错，也很大，有的是屋子。

    阿凤一下子跳起来，又听了听外面的声响，才轻轻走到窗边：“是你吗？”

    窗子被轻轻的打开，江铭的声音传了过来：“阿凤，咱们走吧。”

    “啊？”阿凤以为江铭是来看看自己的，因为她有什么心事都逃不过江铭的眼去；江铭肯定会知道她一晚上没有睡的，此时来安慰她很正常。

    却没有想到听到江铭说出这样一句话来，好端端的为什么要走？而且看江铭的样子还是偷偷的溜走。

    阿凤对于成亲只是心慌还有点遗憾，却并没有太大的抵触；因为她很清楚她和江铭之间还横着一个太后在呢，此时有郑、鲁两家为她和江铭做主，真的能算得好事儿。

    再说成亲而已，不管有没有准备，反正她是不打算嫁别人：再怎么样也用不着逃走吧？

    阿凤在惊讶之后心微微一沉，想到江铭冲出说不能成亲的话，心里不自禁的想到，或许江铭并不想娶她？！

    这个想法立时被她压了下去，如果不想娶她的话，那江铭就不可能为她连性命也不顾。