
    傅小天是真想帮忙，怎么说大家也是打出来的交情，还有一路上朝夕相伴的交情呢；反正他傅小天就是这样一个重感情的人，没有办法。

    所以就算江铭吹胡子瞪眼睛了，但是身为好哥们、好朋友，傅小天认为此时还是不要和其一般见识；而且他就算不管江铭，也不能看着他的姐阿凤那么尴尬吧？

    唉，你说这事儿闹得。他在心里还是鄙shì了一番江铭：和阿凤天天在一块，一路上有多少次机会，啊，非要在这个南丽的王宫里搞三搞四的，没长脑子啊。

    “王爷，咱不和他一般见识，自己身体最重要，对吧？气大伤身啊，气坏了身子那坏小子又不能替您――这事儿吧，依我看就算了，您说是不是？”

    他一面拍着老王爷的背，一面给老王爷的嘴里塞药：“也不好深究对吧？洗脚嘛，就是洗脚，这事儿就这么定了吧。”

    他是想和稀泥啊，不论对与错，反正先把老王爷和老王妃等人哄住带走；然后，等回头他再来说江铭：当他这个大舅子不在是不是，居然敢这样欺负他姐。

    嗯，要想了这事儿，行啊，把他姐给他三天，好好的试一试解药，这事儿他傅小天就算了。

    江铭听的那叫一个无语，什么叫做就这么定了――那还不是认定他在说谎！天地良心啊，他是真的、真的只是给阿凤洗脚，至于洗到了床上去，还不是有这些人胡闹引起的？

    如果不是他们破门窗、上刀枪，他用得着抱着阿凤躲进床里去吗？至于老王妃他们到时，他就和阿凤倒在床上了：咳，那不是意外嘛。

    阿凤看江铭都要急的二佛升天了，连忙喝傅小天出去：“去，去，到一边凉快去；这里大人说话呢，哪里有你插嘴的份儿。”

    她说完话，摸着了自己的手帕，左搅了右搅，终于抬头看向两位老王妃：“真的，是真的，祖母。”

    阿凤真想解释清楚，可是话到嘴边，怎么都感觉说不清楚了，只能用眼睛瞅老王妃：你们就放过我们好不好？真的没有什么啦。

    鲁老王妃和郑老王妃齐齐一叹：“我们当然知道你们没有什么。”她们没有说出来的那句话是――那是我们来的早！

    这句没有说出来的话，她们可是用目光恶狠狠的说给江铭听，还是不相信江铭这个坏小子。

    阿凤也听出来了两位老王妃的言外之意，想要再开口解释，却被江铭用目光阻止了：此时阿凤说什么也不会有人相信的，说多了再对阿凤的名声不好。

    有人误会他倒没有什么，但有人误会了阿凤，那可不就是他江铭的过错？算了，如果当真说不清楚，那就让他江铭当个坏人得了，只要不会有人对阿凤说三道四的就成。

    不过，如果有人敢对阿凤说三道四，他江铭肯定会打的人家三天说出话来：有些事情是他江铭再好的脾气也不能容忍的。

    “我们真的只是在洗脚，”江铭还是无奈的再重复一遍：“不过的确是我错了；不管是我有意还是无意，的确是让人容易生出误会来。”

    “我也就罢了，可是殿下的名声却不能因此而有污。我知道错了，以后再也不会了。”他很诚恳的认了错，因为也的确是他心中所想。

    至于第一句话，那是他真的不甘心啊；他是真的、真的、真的没有做其它的，也没有想过要和阿凤在成亲前做其它的。

    旁人相不相信他总要申明一下，被人冤枉是真心的不好受。

    老王妃狠狠的一顿手中的大刀：“你还知道错了？！”她看看阿凤再看看江铭：“你、你是要把我们活活气死吗？”

    她还真的不知道要如何处置此事。如果是旁人倒真好说，一刀劈了大家落个干净，可是江铭却是她极为关心的小辈儿，打上几下不成问题，但是真要有人要伤他老王妃是第一个不答应的。

    可是阿凤也是她真正放在心尖上的人，如果这次不给江铭一点教训，再有下一次的话，只怕会传出去点风声，到时候让阿凤怎么做人？

    倒底是女人家，名声两个字说大就真的能大过天去，世人的口水也真能淹的死人。

    老王爷刚把傅小天塞的药嚼完咽下去：好东西啊，傅小天手里的药有的是，但是这人很小气的，平常你想在他手里弄出点药来，那真是难如登天。

    今儿傅小天主动送上好东西来，两位老王爷当然没有拒绝的道理；再说了，他们现在也需要点时间想此事如何处置。

    他们倒是能理解江铭的，谁还没有年青过？想当年，他们不也是对老王妃心心念念的嘛，恨不得当天就能拜堂成亲。年青人嘛，可以理解可以理解。

    如果江铭的未婚妻不是宁国公主，两位老王爷过来拉起自家的王妃就走；人家小两口的事情老家伙们还是不要掺和的好。

    真要有人说三道四，也要看看郑、鲁两家的拳头再说话；至于女家的长辈们，老王爷相信凭自己这张老脸还是可以让江铭平安过关的。

    可是，江铭偏就是个驸马。不管今天的事情怪谁，真弄到了台面上，那大罪绝对是江铭的。

    两个老王爷对视一眼，再看看床上的阿凤，瞅瞅在一旁老实认错了的江铭，他们抿了抿唇：“成亲，立时、马上给我成亲！”

    “啊？！”听到这话傻了眼的人不只是江铭和阿凤，还有老王妃、傅小天等――成亲？老王爷这话还真是出乎所有人的预料。

    因为公主大婚那对皇室来说可是大事，没有皇家的人在，公主怎么可能成亲？再说了，没有圣旨在，宁国公主想嫁也嫁不成啊。

    老王妃吃惊之后略一想这法子不错，是正经的好法子：一劳永逸啊；你天天瞅着江铭能瞅哪一会儿，何况这坏小子比只兔子还灵活呢。

    今天他们是阴差阳错：听到阿凤的尖叫赶过来救人才阻止了江铭，那下次呢、下下次呢，万一他们有一次没有及时出现，那江铭铸下了大错啊――年青啊，血气方刚的，也怪不得他。

    “嗯，就这么办吧。没有千日防贼的道理，唯一的法子了。”鲁老王妃直接一锤定音了。

    阿凤和江铭原本还指望着老王妃们能阻止呢，没有想到她们一愣后居然赞成：他们不是不想成亲，只是现在真不是成亲的好时候。

    还有，他们可是一点准备都没有，都没有想过成亲的事情呢。这都是哪跟哪啊！