
    阿凤没有闪也没有避，因为有江铭在的地方，她怎么可能会受伤？

    江铭掷出茶盏的盖子，就让长剑改变方向钉到了一旁的柱子上；他并没有再出手对付杨宗佑，因为完全没有那个必要。

    阿凤笑嘻嘻的道：“没有伤到我一根头发呢。刚刚还真吓我一跳，认为你杨二老爷真的言出必践，会在死前无论如何也要做到事不过三――你说过的，我已经做了第三、第四、第五件所谓的错事了呢。”

    “你倒是来杀我啊，我动都不会动的；如果我移动身子就算我输，不用你动手我就自尽。你倒是来啊，不会是忘了你定下的规矩吧，还是说你自己无所谓了？”

    没有了长剑，杨宗佑对付杨宏才叔侄就已经很辛苦：他掷出长剑的霎间就后悔了，可惜的是他不能再把剑夺回来了。

    他很清楚阿凤就是为了激怒他，就像让他把剑掷出去一样；但他就是无比的气恼，气的他感觉头都痛了，一个不小心就让杨宏才伤到了他的胳膊。

    带了伤他更不是杨宏才叔侄的对手，终究在两三招后被杨老八一剑给刺中了心口：他现在还没有死，可是他很明白他离死不远了。

    杨宗佑的脑子里空了，努力的站在那里，伸出手去扶旁边的桌子：“为什么，为什么，那个老神仙说了，我命中注定的妻子就是公主啊。”

    他不明白，为什么命中注定的妻子会和他不同心同德，却要帮着外人杀掉他。这，不对，完全的不对。

    错的人当然不是他，也不是那个给他算命的老神仙；要么错的人就是阿凤，要么错的就是老天，总之错的人不会是他杨宗佑。

    “宁国公主，你不应该的，你如此做也不会有好下场。我不是在咒你，我只是在说实话，我才应该是驸马，我是你命中注定的那个人。”他看向阿凤：“你会后悔的，一定会后悔的。”

    阿凤翻个白眼：“我不知道我命中注定的人是谁，但，那人绝对不是你。我有什么好悔的？就算是你，我也不会后悔的。”

    杨宗佑闻言愣了愣，然后一口血喷了出来：“为什么，老天你为什么要这么待我，明明那是我命中注定的人，明明我是命中注定的驸马！”

    江铭听不下去了：“好，好，你是驸马。活的驸马我没有法子，死的驸马还是很好成全的――我保证你会是驸马爷，南丽国的长公主的驸马爷，怎么样？”

    “那才是你命中注定的人呢。”他说完一抚掌：“我肯定会说到做到，你死了我会让人把你和孔雀公主合葬一处的。”

    杨宗佑闻言眼珠子不动了，盯着江铭看了半晌仰面跌倒在地：他忽然想起当年那个算命之人对他说话有点吞吞吐吐。

    他认为有隐情，当即就翻了脸差点立时杀掉那人，所以那个算命先生才痛快的吐出驸马的话来；原来，他这个驸马是天注定的，但却不是活驸马，而是要在他死后去娶一个死掉的公主殿下！

    那个算命的，他没有杀错。就是可惜杀的时候让他太痛快了，如果知道是这样的结果，他就应该让其痛上三天三夜再死。

    杨宗佑咽下了最后一口气，可是他不止是不甘心的，还有着更多的愤怒与满腹对人的恶念：他就算是死也没有放下屠刀的想法。

    阿凤吐了吐舌头回头：“这，算不算是气死的？”

    江铭拍她一下头顶：“好好的人还能气死？他分明就是中了一剑又在要害，根本就活不了。刚刚能说几句话，也不过是他提着一口气罢了。”

    “走吧，我们还要赶着出城呢。”他说完弯腰抱起达巴齐来：“阿凤你牵着我的衣袖，不要走丢了。”

    阿凤回应他的是重重的一脚，不过还是依言牵紧了他的衣袖：如此她才能真正的踏实；说实话，自见到杨宗佑到现在，她受的惊吓可不小，到现在还没有完全缓过来呢。

    真的很需要牵着某人的衣袖。

    就在江铭和阿凤转过身去时，身后传来了两声惨叫，引得他们又转过头来：屋里的杨家叔侄居然那么的心有灵犀，在江铭和阿凤准备离开的刹那选择向对方下黑手。

    杨宏才和杨老八的黑手准备的都挺好，看得出来他们是真的拼了，所以他们都成功了；杨宏才的刀子刺入了杨老八的胁，而杨老八不知道在哪里弄来的匕首，全部没入了杨宏才的胸口。

    他们自己都不知道是谁先动的手，但是两人得手后都想退几步，身子摇了摇却动弹不得了，于是双双瞪眼：“畜生！”

    不愧是杨家人，所思所想完全相同不说，连想说的话都是一模一样。阿凤想不惊叹都不成：“你们为什么还要下手？”

    本来阿凤他们就要走了，屋外的那些弓箭手此时没有走也不敢害人了：不敢走只是因为江铭的人没有让他们走罢了。

    只要阿凤他们离开，杨宗佑的人要么被带走，要么就会四散去逃命，哪里还会想着对付屋里的杨家叔侄？

    也就是说，杨家叔侄已经保住了性命；只要再等一等，等到阿凤和江铭他们离开，他们叔侄就可以悄悄的逃命了。

    “他，绝不会容得下我，绝不会让我活着。”又是异口同声，杨家叔侄就像是商量好的一般，开口所说的话是一字都不差。

    就连说完后，看向对方的恶狠狠的目光都如出一辙。

    阿凤闻言摇摇头：“是你们都容不得对方活，偏要把话反着来说。不过也无所谓了，反正你们叔侄都不可能活着离开了。”

    杨宏才恨恨的道：“你不害我的话，我们便早已经离开了。”话音一落，他抓起身边的东西没头没脑的砸过去：“你为什么不能老老实实去死，你去死，去死！”

    而他也被杨老八丢过来的东西砸倒在地上，两个人就算如此却还是愤恨的看着对方；只是再无力气扑过去扭打，只能用目光盯着对方：就等着对方先咽气。

    他们两人最后一起咽下去的气，谁也没有比谁晚上一步。

    阿凤认为江铭对杨宗佑说的话只是玩笑，没有想到他居然真的让人把杨宗佑火化后装进坛子里，让人去把他和客南凤合葬。

    “你不认为，他们才是绝配吗？”江铭摸着下巴笑：“再说杨宗佑日夜所思都要做驸马，我向来有成人之美的。”

    阿凤白他一眼：“无聊。”

    城外的东面王山庄里有人急匆匆的离开，看方向就是去南蛮京城的：此人和阿凤等人在山路上迎面遇上，就要错身而过。