
    郑老王爷抚须一笑：“殿下在这里，殿下便是大楚，殿下不去受降谁去？这同殿下杀不杀敌无关――杀敌本就是我们这些粗人的事情。”

    阿凤看一眼跪在地上动也不敢动的南丽人，心中没有半点的柔软――要硬你就硬到底，不然你就不要挑事对吧？可是南丽倒好，把鲁柔柔二人折磨的那么狠，对大楚的军马却又换上一副奴才样。

    看着这样的人，阿凤心里那叫一个不舒服；因此，受降对她来说还真的就不算什么，她也是真的腻烦南丽人，不想和他们多说一个字。

    听到马蹄声，回头正好看到鲁柔柔带着已经包好伤口的郑小侯爷过来，阿凤马上笑着招手：“柔柔姐，快，你快点。”

    鲁柔柔可不是傻子，一看就知道怎么回事儿：“杀敌你叫我，这种事情公主殿下你自己去吧。”她才不要过去和南丽人罗嗦呢，再说她也很生气南丽人居然献城，没有让她好好的为郑小侯爷和自己出口气。

    阿凤却道：“我第一次又不懂，姐姐陪我一起过去呗，好歹教教我是不是？还是说姐姐也不知道如何受降？”她看着鲁柔柔，眼睛眨啊眨啊的，那里面可全是敬佩。

    鲁柔柔哪里受过降，阿凤是第一次，她也是大姑娘上花轿头一回；可是她在阿凤这个妹妹面前不要失了威信，咳了两声道：“好吧，那我就陪你过去。”

    阿凤笑了，江铭翻了一个白眼：这个世上还有比鲁大壮更容易骗的人吗？受不得半点激啊。

    阿凤不懂，鲁柔柔也不知道；不过鲁柔柔对南丽人没有半点好感，所以到南丽人面前她用枪尖把献城之人手上的东西挑了起来，一拍马：“走，跟姐走，这城以后就是咱们的了。”

    江铭喃喃的道：“这话听着怎么像土匪呢？”

    土匪不土匪的，接下来的几天之内，南丽人却真的把大楚这队人马当成了土匪：他们是一路长驱直入，也不带什么粮草――没有了就直接就地取材，说白了就是抢啊。

    好在大楚军马的军纪还是很好的，除了粮草之外他们并不伤人。但这也足够让南丽人夜夜睡不踏实了。

    江铭和郑、鲁两家的大军是一路遇城取城，遇关破关：也有那不降的血性男儿，只可惜技不如人，不是死在江铭的枪下，就是死在了郑、鲁两家人的手中。

    郑小侯爷最无聊，因为他受了箭伤，并不是那种皮肉之伤，所以一路上他只能看着鲁柔柔杀进去再杀出来，却无法伴在其左右。

    他只能陪在阿凤的身边，说好听是护卫阿凤、说不好听那就是他和阿凤被护在了最后方。

    南丽国整个都如开了锅一样，自京城到边关人人都在自危，他们不明白大楚这队人马是真疯了呢，还是大楚皇帝早就给了郑、鲁两家秘旨。

    大楚皇宫之内，韩、杨两家上旨让皇帝发金牌阻止江铭等人：南丽是大楚的属国，他们就算是有什么错，也应该申斥在先，岂有如此提兵上门的？

    皇帝淡淡的道：“那是不是要等到南丽人提了兵马到朕的皇宫门口，朕才能使人去教训南丽？你们不如直接绑了朕送去南丽请罪好了――朕倒不知道，我大楚什么时候居然连南丽也要惧三分了！”

    “传朕旨意，抚慰鲁柔柔二人，加封郑家小子为郡王，封鲁家姑娘为郡主！告sù郑、鲁两家，告sù朕的宁国公主与朕的驸马，朕心甚慰。”

    最后一句话那就是重重的一记又一记的耳光扇到了韩、杨两家的脸上，打的那叫一个响。如今的皇帝已经不比从前了，强硬的让韩、杨两家的人到如今都不能适应。

    大楚京城之中的韩、杨两家无法救南丽的燃眉之急，只能火速送信给南丽国君，安抚他说：只是一支孤军必不能长久，他们也不可能当真灭得了南丽。

    等到郑、鲁两家的火气消了，他们自然会退兵的；或者，他们的兵马损失严zhòng了，他们也会退兵的。

    南丽国君在皇宫里直接吐了一口血，他颤抖着身子大骂：“这是人话吗，啊，这是人话吗？他们求我们结盟之时说的比唱的都好听，如今却要作壁上观！”

    还损失过重自然会退后――他南丽人哪有一人是其对手啊，不要说是重创郑、鲁两家的兵马了，就是阻挡都无法多挡上一时。

    眼瞅着这就要打到南丽京城了，韩家的人却对南丽国君说什么：反正南丽国那么大，一支军马不可能灭掉的南丽的，你就放心吧――这就是明晃晃的站着说话不腰疼啊。

    郑、鲁两家要灭的不是他韩家，他韩家才能说的轻描淡写；看回头韩家被灭时，他韩家还能不能也说出这样轻巧的话来。

    但南丽国君就是活活气死也无法阻止江铭和郑、鲁两家人的脚步，所以他只能丢下韩家的来信，打起精神召集文武百官商议对策。

    可是没有让他想到的是，所有的文武百官都指责他这个国君：为什么要和大楚做对，为什么要开罪大楚军方的人？如今大祸临头，国君你拿个主意吧。

    南丽国大臣们直接对国君道：“您不是真想看着我们南丽亡国吧？那郑、鲁大军就要到京城了，您可有法子？”其实他们就是想让国君去请罪。

    大不了这个国君以死来谢罪，他们还可以再保另外一人为国君嘛：只要南丽国在，他们这些人权贵在就成，谁做国君还不就是那么回事儿？

    更何况南丽国君有的是兄弟，嫡亲的没有还有叔伯兄弟呢；南丽的大臣们打算的理直气壮，因为他们没有人要谋反嘛，再保一位国君也还是南丽的王室之人嘛。

    南丽国君又气又急，可是想想那就要攻到城下的大楚兵马，他是真的不能再和大臣们翻脸相向：那他可就真是腹背受敌了。

    最要紧的是，他还真的不知道这些大臣们会不会一怒之下把他丢下城去求和；所以他只能干巴巴的开口：“不过只有一支军马，他们还当真能踏平我们南丽吗？”

    除了这句话外，他真的不知道应该说些什么为好了。