
    韩皇后的打算当然不能告sù韩琼，所以她才会如此催促，只想自己早早脱身。

    因为她真的怕有个万一：真被江铭带走，她熬不过酷刑的，到时候江铭他们就算留她的性命，韩家还会饶过她吗？

    哪怕她是韩家嫡出的姑娘又如何，没有用处的韩家人远没有一个韩家的丫头值钱――这可是韩老太爷亲口说的话。

    所以她才会拼命催韩琼，因为她所知道的事情不能让江铭等人知道；事关韩家和那沙国还有小和国的盟约，尤其是小和国的事情，绝对不能让江铭等人知道。

    小和国可是韩家的一支奇兵，可以打大楚皇室一个措手不及。此时，没有人知道小和国和韩家已经结盟了，知道的人在韩家也不超七个人。

    在韩皇后的催促下，韩琼看一眼身侧的人，委屈的低下头：“是。可是，姐姐……”她的眼中有恳求，那意思你自己说点什么不成吗？

    我这里的事情真的不能说出来啊，说出来真的不行。可是韩皇后完全不予理会，除了催促就是谩骂。

    韩琼不得已低下头吐出了十个将领的名字，还有他们眼下在何处掌兵――都是韩家收买的要紧的一些人，这些人才算得上真正的秘密。

    这些人是要韩琼代韩家前去再联络一番，并且再送上一份厚礼，为得就是让他们更死心踏地。

    韩琼也是气不过，更是委屈的不行，所以才会故意如此说出来这些名字来：如果有什么错，你韩皇后不是本事大嘛，自己向韩家家主解释吧。

    她为什么一再的推脱，就是为了把这个错紧紧的扣在韩皇后的头上。

    韩皇后霎间也愣住了，张大嘴巴看着韩琼：她怎么会说出那些人名的，就没有其它的可以说的事情了吗？

    的确，在韩琼说出来前她也是不知道的，但她很清楚，那些将领的名字和小和国的奇兵一样，是绝不能让大楚皇室知道的。

    韩皇后在逼韩琼的时候根本就没有把她当成韩家人来看，可是此时她才惊觉，韩琼其实是韩家的核心人物之一，她知道的事情不比自己少多少。

    阿凤等人是惊喜的。他们只是作态，其目的只是为了能平安的救出娥凰来，并没有指望着在韩琼的嘴中得到什么秘密。

    可是韩琼真的送给他们一份大礼，只要这些人被大楚皇帝揪出来，再顺藤摸爪捉到的人就不只是十个了。

    “你――！”韩皇后气的脸色铁青，瞪着韩琼真想一脚把她踢死在当场；有那么多的事情可以说，为什么非要挑这种要命的事情说。

    她认为韩琼是故意的。这个故意她认定为，韩琼从来就不是韩家人，她存的心当然要毁掉韩家，绝不可能真心的为了韩家做事。

    韩琼小心看她一眼：“我、我也不想说的，可是姐姐一再的相逼；为了姐姐的性命，我、我也是没有法子。”说着说着她就哭了起来，一面哭还一面看向身侧的人。

    “你们都看到、听到了，我真的、真的为了救姐姐是没有其它法子，也是姐姐命我说的。现在，现在你们可以把姐姐交给我了吧？”

    最后一句话她却是向阿凤等人说得；此时的委屈与可怜就是装出来的了，为得就是让身侧的那些韩家人能把这一幕送回韩家――韩皇后你就等着被打屁股吧。

    嘿嘿，弄不好韩家家主一生气，你就要被杀了。韩家的姑娘可不像是韩家的爷，她们的性命在家主的眼中，可不值几个钱的。

    韩琼核计过，她认为在韩家那里，韩皇后这些嫡女、庶女们，不比她这个养女重多少；重还是轻，就要看她们能为韩家做什么，能做多少了。

    没有用了或是坏事了，韩家是不会有半点手软的。

    韩琼想到韩家家主铁青的脸，心下就是一阵兴奋，因为韩皇后完了；虽然她也脱不了干系，但是杀敌一千自损八百那是没有办法的事情，至少她还活着而且对韩家还有用。

    韩皇后气的一口老血险些喷出来：“你、你敢害我？！”这句话她已经说过太多遍了，自小到大，她自己都不知道对韩琼说过多少次了。

    但是这一次她很清楚她说对了。从前说多少次，韩琼对她下手还是有分寸的，可是这一次韩琼要的却是她的性命。

    阿凤看着韩琼：“嗯，换人？你确定？”她并没有马上答应，只是拿眼睛看着韩琼，心里琢磨着还能不能掏出其它的东西来。

    她的眼睛贼亮贼亮的，不用人猜也知道她在想什么；所以韩琼顾不得理会韩皇后，马上让人把娥凰丢到了阿凤的脚下。

    “换人。江国公言而有信天下闻名，今天不会骗我一个小女子吧？”她看着江铭心里有点发虚了。

    倒底是算计了韩皇后，她心里也是没有多少底的；因为韩皇后的父母可都是韩家的掌权人，韩家那是一回事儿，韩皇后的父母就是另外一回事儿了。

    所以她的心里不平静，才会把娥凰丢到阿凤的脚下；丢过去后她才发现事情做错了，因为对方还没有放人呢。

    韩皇后已经被气的七窍生烟了，更是认定韩琼要害死自己：“你、你为了借刀杀人，还有什么做不出来的，啊？”

    她现在已经绝望了，认为不可能再逃出江铭等人的手心：“韩琼，你认为你能有好下场，就算祖父护着你也不成。你认为你还能活到明天吗？”

    “我告sù你们，她韩琼的娘就是当日给那个现在不知道死没死的皇后送毒酒的人。逼死皇后的主意，就是她父亲想出来的。”

    “你们认为她的心计手段哪里来的，那都是家传的；不然的话，一个小小的女孩子，怎么可能会入了我韩家的眼，自一个小丫头变成了我韩家的主子？”

    阿凤的目光一沉，想不到当年的事情在她面前揭开了一角：母仪天下的女子，最高贵的女子，居然会死在一家奴仆的手中！

    “够了。没有想到我晚到了一步，事情已经不可收拾了吗？琼姐姐，你倒底说了什么激怒了我们大姐？”一个那沙宫人装扮的人落在韩琼身边，看那身手居然相当的不错。