
    江铭在阿凤发愣的时候，翻身自窗子进屋：“简单收拾一下，咱们现在马上就走。”他拉起阿凤就向里屋走去，打开柜子就给阿凤收拾衣物：“再晚点就不好走了。”

    “夜里他们就没有睡，刚刚才回去睡，我就马上过来了。”他说到这里才发现阿凤有些愣愣的，抬头看着阿凤的眼睛沉默了半晌后，忽然他就笑了。

    他笑的很开心，也笑的很得意。

    “阿凤，你是不是很想嫁给我？”他摸着下巴：“要不咱们成亲后再逃走？”他此时完全没有正经的模样了，一看就知道他在逗阿凤玩儿。

    阿凤一脚踩过去：“想的美，谁想嫁你了。”虽然江铭没有开口说我一定娶你、非你不娶，但是不知道为什么，她的心一下子就安稳下来。

    她就是知道、就是认定江铭会娶她，也很想娶她，只是现在时间不对罢了。

    江铭抱住阿凤，额头抵上阿凤的额头：“我真的很想娶你，想的时候恨不得就是今天、就是现在，连三天我都等不得。”

    “可是，我不想委屈了你……”他的话没有说完，阿凤就用唇堵上了他的嘴巴。因为阿凤不想听，不想听是因为他要说的话阿凤都知道。

    江铭没有想到阿凤会主动，脑子一热真的差点就抱阿凤坐到床上去：只是坐床上，纯坐床上，绝对是有那个想法却不会那么做的纯坐床上。

    他好在定力不错：缠绵到无法呼吸了他才放过阿凤，两人拥着对方听着对方的心跳与呼吸，都露出笑容。

    虽然阿凤的笑容有点羞涩，江铭的笑容里带着惊喜，但是他们的笑里最多的却是幸福。

    阿凤轻轻的道：“我等你――”心中的羞意涌了上来，可是这也没有什么不能说得：“来娶我。”等到那个时间到来，等到江铭来接她去他们的家。

    江铭重重点头：“不会很久的，阿凤。你可要自现在就要准备好了，到我们要成亲的时候，可不能再像昨天晚上一样，听到成亲吓了一跳。”

    他笑着站起来，再次给阿凤收拾东西，然后包好背在肩膀上：“走吧。”

    阿凤歪着头看他：“其实，留下来成亲也没有什么不好。”她改了主意，其实现在成亲就现在成亲吧，其余的那些都不重要，重要的是她和他成亲。

    江铭闻言当即点头：“好。”然后他马上摇头：“你――，不要再说这样的话了，不然我们真走不成了。走吧，路上我再给你解释。”

    他带着阿凤迎着晨风，在他们准备成亲的日子，悄悄的逃走了。

    阿凤见江铭上马就加鞭有点担心的道：“会惊动……”

    “不会的。”江铭胸有成竹，打马飞奔而去：“他们知道我们会走的，只是不能来送我们罢了；所以，放心吧，不会有人来追的。”

    原来，南丽虽然灭了，但是韩家在南丽依然还在暗桩在；他们想要搞破坏也不容易，但是想要把他们都找出来拔个干净，却也不容易。

    还有，郑、鲁两家得到确切的消息，说是韩家因为南丽国的覆灭想要对阿凤、江铭下毒手；只是韩家要如何做却不得而知，为了以防万一，所以郑、鲁两家商量好，决定让江铭和阿凤“成亲”。

    虽然郑、鲁两家人真可以替江铭和阿凤做主，皇帝到时候再生气也不可能拿郑、鲁两家人如何，但这样的大事郑、鲁两家人怎么可能当真去做？

    昨天晚上的好戏不过是演给有心人瞧的，而江铭和阿凤的离开绝对是不会惊动人：不会惊动那些有心人。

    阿凤听明白了：“也就是说，我们虽然‘逃’走了，可是成亲的事情还是照常要进行的，到吉日咱们就会拜堂成亲。”

    江铭捏她一下鼻子：“对。只不过那里的我们都是假的罢了，真的我们已经远走高飞，去那沙国了。”

    他们离开的事情只有郑、鲁两位老王爷、老王妃知道，其它人的包括傅小天在内都不知情。

    所以到时候南丽境内韩家的人――至少是韩家得用之人都会出现，不管是明还是暗，韩家应该不会放过这么好的机会。

    因为成亲嘛，人来人往那么热闹，少个人和多个人都不会引起谁的注意来；更何况此时在外人看来，郑、鲁两家都沉浸在灭掉南丽的胜利中，是最好算计的时候。

    阿凤叹口气：“昨天晚上真是的，要如何干嘛不说一声，弄的我真有点不好意思。”她想不到原来是这样的安排。

    “不是的。昨天晚上大半都是真的，在两位老王爷来之前，所有的一qiē都是真的；老王妃等带人就是来救你的，然后真的生出了误会来。”

    江铭苦着脸：“后来是老王爷们来了一个将错就错，就是，昨天晚上我被收拾的，唉，不说了。”说多了那都是泪啊，真惨。

    如果不是怀里抱着美人，他想到昨天晚上被收拾的时候，当真会流下泪来的；因为，他真的很冤枉啊。

    最最要命的是，收拾完他老王爷们居然说相信他说的话，收拾他不过是手痒了而已――江铭当时就是欲哭而无泪，看着老王爷半晌是一个字也没有说出来。

    亲一下阿凤的头发，权当是安慰自己了。唉，娶个媳妇容易嘛，尤其是娶个公主当媳妇：这个公主还有郑、鲁那么两家人撑腰时，真心不容易啊。

    阿凤有点担心：“韩家的人肯定会下毒手的，他们不会伤到吧？”她和江铭是走远了，可是韩家不知道他们不在，到时候还不知道会用什么手段呢。

    江铭拍拍他的头：“我们一帮小魔头都被收拾的服服帖帖，你认为这天下间还有人能算计了他们？他们不去算计人是因为他们懒，韩家不知死活的要撞到枪尖上，谁也不能拦着啊。”

    阿凤见他不担心放下大半的心思来，知道在江铭的心中，郑、鲁两家人和其亲人一样，如果真有危险江铭是不会离开的。

    那韩家这次就倒大霉了。

    江铭抱紧了阿凤：“他们一而再的对你下手，又对大壮他们下那样的狠手，岂能就这样算了？！如果不是还有个那沙国，现在就不是在南丽等他们，而是我们带兵去找韩家算帐了。”