
    鲁柔柔没有回话，因为她出枪了：枪是南丽人的枪，她用的很不习惯；但那也是杀人的利器，一枪出去就有人倒在了地上。

    郑小侯爷也不再理会江铭了，他同样杀了一个南丽的士兵。

    然后，他们就没有再动手杀人，有江铭在嘛：他们现在可是伤病之人，杀人这种事情怎么也不能轮到他们打头阵不是？

    两个人不理会阿凤和江铭的最大的原因，和他们出手杀敌的原因是一样：两人是一样的动作，把敌人拖到面前就把他们身上的东西硬生生扯了下来。

    郑小侯爷先把到手的东西丢向鲁柔柔：“水。”他和鲁柔柔是又饥又渴，嘴唇全都干裂的流着血。

    此时他先把到手的水丢过去，就是怕鲁柔柔会先吃东西；因为此时要先喝几口水再吃东西对身体好一点儿。

    他们当然是要杀敌的，在战场之上面对折磨了他们许久的敌军，他们岂能袖手旁观？但是他们没有力气，最大的原因是他们太饿太渴了。

    所以要杀敌就要先吃东西：眼前的敌军就交给江铭了，他们要先吃上一点喝上一点儿；他们不会吃饱的，因为此时吃的过饱喝的过饱反而对身子有害，且也无法真正去杀个痛快了。

    肚子不填饱也好，因为正好可以用敌人来填：用敌人的血、用敌军的肉来填！

    鲁柔柔几乎是同时抬手把到手的水丢向了郑小侯爷，然后拣起郑小侯爷丢过来的水骂了一句娘后，拧开盖子就喝了好几口。

    这些奸狡的南丽人，不知道是不是防备着大楚人让他们给鲁柔柔二人吃喝的，押着他们过来的长枪兵身上没有半点食物。

    不然他们也不用出手杀了人再吃喝了。就在漫天的箭雨之中，就在震天的喊杀声中，鲁柔柔二人又是吃又是喝，半点不为四周的血气弥漫而动。

    他们是京中最有名的纨绔，但他们也是自幼就熟悉了这战场之上的味道；所以，吃饭皇帝大，就算是在此时他们也照吃不误。

    江铭忙里偷闲还看了鲁柔柔和郑小侯爷二人一眼，然后忍不住对阿凤道：“这两个人，吃相实在是太难看了。”

    阿凤的刀也沾上了血，但她不知道是自己杀了敌军呢，还是伤到江铭刀下的人撞到了自己的刀上。

    “他们饿坏了，当然好看不了。”她还是为鲁柔柔辩解了两句；不过她对鲁柔柔二人此时会选择吃东西，真的不知道应该说些什么才好。

    这个时候，鲁柔柔他们两个不应该想法子向大楚的大军靠近吗？为什么急忙忙的吃东西呢，按说鲁柔柔的性子可不是这样的，再饿也不会不知道何事重何事轻。

    江铭不以为然：“我也饿过，我也伤过，我还被人追杀了千里呢，大军追杀啊；可是，我从来不会吃相那么难看的。”

    他说完已经把南丽将领第二句命令使过来的南丽兵杀光了，抖一抖刀丢下，自马背囊中取出了他的长枪：长枪分开三截，他一截一截接上，惯用的兵器就出现在了他手中。

    阿凤看到这杆长枪，看到枪上那簇比火还要艳的红色，想起了第一次见江铭时他对天福刺出的那一枪。

    绝世风采啊。

    她往江铭的怀中轻轻一依：“江铭，杀尽这些南丽人，让我看看你手中长枪真正的雄风。”为鲁柔柔和郑小侯爷报仇――救人只是第一步，现在人救了下来，此仇却不能不报。

    而郑、鲁两家刚刚喊过的话言犹在耳，阿凤盯着前方不远处的南丽军马：“南丽既然为虎作伥，那就――”

    “灭了它。”最后三个字江铭也轻轻的开了口，和阿凤一样看着南丽的军队，手中的长枪轻轻一抖。

    他长枪所指正是南丽军马的帅旗。

    大楚之威不可轻犯！这是他江铭身为大楚将军要让世人永不敢忘的。

    江铭的朋友不可轻犯！这是他江铭身为男人要让世人永不敢忘的。

    所以阿凤的话就是江铭长枪所指的目的，也正是江铭心底最想要做的事情；无人能够阻止他――南丽在此时的阿凤和江铭心中早已经不存zài了。

    鲁柔柔翻身上马，手中所提还是那把南丽的长枪；不趁手，但还能将就用，在这个时候她也就不挑拣那么多了。

    郑小侯爷自然是护卫在她的身侧，虽然一身破旧的衣衫上全是血污，可此时却再无一丝的狼bèi：谁能再说一句此人不是顶天立地的好男儿？！

    江铭随之就骂了一句：“你们两个，无耻！”他拍马就追了上去，要杀南丽一个片甲不留，这个冲锋的将军肯定是他江铭才对。

    岂能让两个重伤之人打头阵？可是鲁柔柔两个人不声不响就抢在了他的前面：江铭恼了，一夹马腹让大黑马发挥全力冲上去。

    大楚的大军也到了，两位老王爷的眼神无比的坚定，两位老王妃的神色无比的平静：他们都盯盯的瞅着那面南丽的帅旗――郑、鲁两家人岂是能轻辱的？

    你们敢对郑、鲁两家的人下手，就要承受这个后果：你们杀了我们的人，我们要灭了你们；你们没有杀了我们的人，就认为我们会放过你？！

    只要你们对我们的子孙下了手，那就是不死不休之局。

    南丽，注定要在世上除名，此事无人能够更改。郑、鲁两家人以自家性命向天盟誓：誓要灭了南丽。

    南丽人今天来真的没有想过要和大楚开战。一来，他们从来没有认为自己能敌得过大楚的铁骑；二来，他们认为今天就是谈一谈的，而且还要什么都听他们的。

    所以他们衣甲鲜明，所以他们武器能亮瞎人眼：可是，这些都不能助他们杀敌，尤其是那些中看却不中用的兵器。

    再加上多年来对大楚铁骑的畏惧，南丽的军队还没有和大楚的军马相接就已经溃散了：

    南丽的兵士们一看如潮涌来的大楚军队，看到威风凛凛，几乎是单枪匹马就杀了一小队南丽军马的江铭冲了上来，哪里还有胆子拼杀啊，丢下兵器返身就跑了。

    他们只恨爹娘没有多给自己几条腿啊，什么盔甲之类的，当然是能丢的全丢了；太重了，穿戴着怎么能逃得了？

    阿凤看着那一触即溃的南丽军马有点傻眼了：“他们认为能跑得过我们大楚的战马吗？”郑、鲁两家带来的人马大半都是骑兵啊。

    江铭咳了一声：“他们不需要跑的过我们的战马，他们只要能跑赢他们身边的人就可以了。”

    “啊？”阿凤回头看江铭，然后一个手肘就撞在江铭的肚子上：“这个时候你还开玩笑！”