
    江铭回头看了一眼阿凤，然后心头一惊，心思就全转到了阿凤的身上，把东面王丢在一旁不管了：“你怎么了，阿凤？我很好，我知道他们一定活着，肯定活着。”

    东面王示意山庄的人不要妄动――他很清楚江铭的心狠手辣，还很清楚江铭的身手；江铭的功夫有多好他还不知道，但他明白一件事情，他这里没有一个是其对手。

    就连江铭手下的大汉，他的人都不是对手；为了他自己的小命着想，此时还是不要想太多。

    “他们活着，真的活着。”活到了这把年纪，他还有什么没有见过的？因此几句话的功夫他就明白了，他的性命和鲁、郑二人的性命绑在一起了。

    所以听到江铭和阿凤一再说鲁柔柔二人活着，他马上接过了话来：“韩家的人说了，鲁、郑二人有大用，所以不会杀掉他们的。”

    阿凤轻轻一拍江铭的手：“我没事儿，现在还是柔柔姐的事情重要。”她再想也想不起从前的什么来，可能只是一时间胡乱蹦出来的念头吧？

    因此她没有对江铭提，反而看向东面王防备他趁此时溜走：有江铭在，东面王想溜也难了。

    江铭这才回过头去，再看到东面王时他吸了口气，心底的紧张与害怕――他是真的怕再也看不到郑小侯爷两个；此时，他能控zhì自己了，不过相信东面王也吃足了苦头，不敢欺骗他和阿凤的。

    “韩家人带走了？”他心静平复了不少，可是声音却越发的冷了，听上去他此时心情反而更为激动：“郑、鲁两家在大楚是什么样的人家，你知道吗？”

    “你认为随便说两句就能骗倒我们？韩家人此时就是打死他们，他们也不会把人带走弄回大楚的。你是不见棺材不见掉泪啊。”

    他相信东面王没有说谎，如此说只是为了万一，再有就是为了问出鲁柔柔二人的下落来；这样问可比直接问要好的多，确保东面王不会说谎。

    东面王一下子就谎了：“人，真的被韩家带走了，只是他们不是要带那两人回大楚，而是把人送去了南丽。”

    “南丽现如今已经和韩家结盟，表面上南丽还是大楚的属国，其实早已经是韩家的朋友了；韩家给出的条件就是，他们成为大楚的主人后，让南丽的国君称帝。”

    南丽和南蛮之所以是国君而不是皇帝，就因为他们现在是大楚的属国；他们的国君登基是要经大楚认可的，还要受大楚之封才算名正言顺：虽然一般都是他们自己决定国君，但是过场还是要走的。

    如果韩家答应了南丽称帝，那就是说以后南丽就不再是大楚的属国了，完完全全的成为一个独立的国家。

    江铭和阿凤倒是可以理解南丽国君的心思，谁愿意做其它国家的属国呢？但是南丽国弱兵力又不强，根本就没有自保之力。

    如果不是托庇于大楚，南丽早被南蛮等周边的国家给吃掉了，如今哪里还有南丽国在？所有的付出都是有收益的，而南丽人只看到了他们的付出，却没有看到大楚给他们的好处。

    所以，南丽国要独立可以，但是和韩家勾结和大楚皇室为敌，却真的可以算上忘恩负义了；除去这些不说，就凭南丽从前是、现在还是大楚的属国，南丽国君所为就不是身为大楚大将军的江铭所能容忍的。

    “南丽人已经知道他们的长公主死在了你们的手里，所以国君伤痛之下无比仇恨你们，想要为其长姐报仇。韩家和南丽因此一拍两合。”东面王的脸要多苦有多苦啊。

    有些事情他本不想说的，可是想想自己的小命，什么秘密也比不了；因此，他只能在心里对韩家说声对不起了。

    “南丽早就和韩家在商谈合作的事情，当日就是孔雀公主的主意，只是南丽国君有些优柔，所以才会拖着；但是事实他们已经合作，南丽国君没有签文书也不过是自欺欺人罢了。”

    “后来孔雀公主一死，南丽国君对韩家只有一个要求，”他说到这里抬头看了一眼江铭和阿凤：“他要亲手杀掉你们两个人，要韩家灭了大楚皇室一族。”

    阿凤闻言根本不为所动――你说要灭就灭啊，你说想灭就认为能灭啊，真如此那就是大楚皇室一族自己捉死，早到了应该灭族的时候了；否则的话，那只是痴人说梦罢了。

    “我还认为，南丽国君要灭了皇室和江家两族呢，原来只灭了其中一族，对江家还真是另眼相看呢。”她只是有点奇怪南丽国君是如何想的。

    东面王摇摇头：“天下人几乎都知道江家人想要江铭的性命嘛，此事是个不是秘密的秘密；大家本来还以为会有一场骨肉相残的大戏上演，最终没有想到江大将军会放下仇恨。”

    他有些不解的看一眼江铭，以他对江铭的印像，让他相信江铭放下了那么大的仇，真的是无法说服自己。

    江铭抿了一下唇并没有解释，也用不着向东面王解释什么；对于江家他有着太多复杂到他自己都纠结的感情：他并没有放下，只是他没有拿到证据所以才没有去动江家人罢了。

    还有，就是阿凤的出现占用了他大半的时间与精力，让他的心思不自觉的转移了；而且他和阿凤在京城相处的那段时间并不久，很快他和阿凤就被迫离开京城，之后再没有回去。

    又何谈什么找江家人算帐呢？他不认为自己应该用报仇两个字，因为他不会亲自对江家人下手，他要的是证据，要的是真相大白于天下，要的是让做错事的人付出律法认定的代价。

    这些话，他当然不会对一个不相干的人去说。

    阿凤了然的点点头：“还好还好。”她的还好东面王没有听懂，但是江铭听懂了――阿凤担心江家人也与韩家勾结了，从而才会让南丽国君放过江氏一族。

    还好不是这样的。

    江铭虽然说不再是江家的一分子，但江家那里有太多的人和江铭砸断了骨头连着筋；这不是一份仇恨可以抹去的：人的感情就是这样复杂。

    可能江铭不会原谅那些想害他的人，但他肯定也不愿意再看到那些人会越走越远，会变的更坏；如果江家人和韩家勾结了，那对江铭来说真的算是不大不小的一重打击。

    阿凤，永远都是最懂江铭的人；不管是从前的她，还是尽忘前尘的她。