
    阿凤说着说着就打起了哈欠了，是一个连着一个，没有半点公主的模样：“你如何想随便你吧，你可以慢慢琢磨，可是本宫却不奉陪了。”

    铁瑛很及时的回头：“那沙国陛xià，你就这样待客？还不着人去给我们备好房间，明儿我们还有得忙。”

    那沙国皇帝终于探出头来，却连看也没有看韩琼，直接吼了两嗓子让人去备房间，向铁瑛等人陪了笑脸后，就又缩回了他的大殿。

    江铭提起皇后来就跟上了阿凤的脚步：“至于这个韩大姑娘嘛，在我们手上就不同了；韩家几次三番的害人，已经结下死仇了，根本没有和解的可能。”

    “而且此人活着在那沙国来说，对我们有十二分的不利；因此，我们不但不会保证她的安危，还要在问到了所有要问的东西后，给她来个痛快。”

    他说到这里对韩琼也是和善的一笑，他的笑容比起韩琼来可要好看多了，也温暖多了：“还有，此人虽然死在我们手上，但是到时候却是韩琼姑娘你承受后果。”

    “想到这一点，我这手就痒的不行，就恨不得现在、马上就杀了皇后娘娘呢。还有，相信你看着我们带着皇后离开的事情，也会很快传到韩家人耳朵里。”

    江铭最后很有礼貌的向韩琼点头为礼：“郡主是吧？请郡主留步，我们明儿见。”说完他还哼起了小曲来。

    韩皇后真的骂人了，当然了，她骂的人只有韩琼：韩琼是来救人的，可是为了让她多吃苦头，东拉西拉这么多，最后居然没有提一个字救她，就让人带着她离开。

    她今天真的落在江铭等人的手中，肯定是看不到明天的太阳了；因为江铭所说的话每一个字都真的不行――换作是她捉到江铭和阿凤，也绝不会手软的。

    娥凰是不能死的，也不能加一指在其身上，所以她才会用那种药来控zhì她；可是反观她这个皇后娘娘就不同了，绝对是有死无生。

    韩琼没有理会韩皇后，对她来说韩皇后如同疯子一样骂人那是常事，如果哪一天不骂人才叫奇怪呢。

    此时她不可能主动开口的，因为那样她就被动了；还有，阿凤和江铭的话不能代表什么，因为正主儿不是他们是铁瑛啊。

    只要铁瑛开口了，那江铭和阿凤能如何，也只能是乖乖的听话；所以，现在是谁赢谁输还说不定呢。

    “那，我就送孤竹陛xià。”韩琼笑的还是很平静，显示她心中没有半点的焦急，也没有被阿凤和江铭的话乱了心神。

    铁瑛摆了摆手：“不用和朕来这些虚的，你的试探不管用。朕把娥凰交给你照顾了，只要她有半点不好，哪怕是头发断了一截，或是心情有点不好，孤竹和燕国都会不惜一qiē杀掉你。”

    他说到这里看向地上的娥凰：“你如今有韩琼姑娘保护，比在我身边还要安全。有什么需要，你也不用和韩琼姑娘客气，要知道他们可是要把你当祖奶奶般供着。”

    娥凰非常的难受，全身上下都像有蚂蚁在咬她，听到铁瑛的话后脑中只有一句话留下来――有什么需要就向韩琼姑娘开口，不用客气的。

    她嘶声大叫：“给我，快给我，我现在就要仙液；”她已经被折腾的到了极限，身体难受的让她不能再承受了：“不给我，我就咬舌自尽。”

    韩琼发现自己让人取下娥凰口中的东西很不智：她只是想让娥凰的痛叫传到铁瑛的耳中，如果娥凰在痛苦之中向铁瑛求上几句那效果更好。

    却没有料到会是这样的结果，一时间她看着铁瑛有点难以相信。消息不是说娥凰这位燕长公主是铁瑛的命根子嘛，此时的铁瑛根本就是铁石心肠啊。

    铁瑛的脚步没有停，连半点迟疑也没有；因为他知道只要他一迟疑，前面所做的一qiē就会功亏一篑。

    “有劳韩琼姑娘了。这些日子我也是累坏了，今天晚上终于可以好好的睡一觉，还要谢谢韩琼姑娘才是。”

    他说着话抱拳：“相信韩琼姑娘会十分的尽心，朕没有半点担心；因为韩琼姑娘就算不为其它，为了自己的性命也会善待我们娥凰的。”

    铁瑛说完负起手来打了一个哈欠：“明儿见了，韩琼姑娘。只是不知道，明天相见之时我们的人会不会少一个，嗯，肯定会少一个。”

    “韩皇后，你可不能怨我们啊，要怨谁知道吗？我想，你如果有什么方法送出消息去，现在就可以说了，不然的话就没有机会了。”

    “这是看在你这个皇后眼光不错，知道朕比江铭强上很多的份儿上，友情提醒于你。”

    韩皇后此时真的急了，想不到韩琼的心如此狠毒，当真想借他人之手杀掉她；于是她看向韩琼身侧的人大叫：“你们听清楚了，是韩琼要杀我，是她想要破坏那沙和我们韩家的盟约。”

    “定要让我家中的人清楚，定要将韩琼碎尸万段。”她盯着韩琼：“你认为你能逃得了吗？你生是韩家的人、死也是韩家的鬼！你敢叛我韩家，就要知道会落个什么下场。”

    韩琼看一眼身侧的人，再看看被拖在地上渐行渐远的韩皇后，终究叹了口气：“你们赢了。”她本是有把握的，可惜的是她虽姓韩却不是真正的韩家人。

    她只是个养女，并不是真正的韩家女儿，不然的话她才不会理会韩皇后的话；可是现在她真的不敢不理会，因为关系着她自己的性命。

    也因此她更讨厌韩皇后，也更恨韩皇后；不是韩皇后的话，她此时肯定能立下一大功的，因为江铭和阿凤、铁瑛绝不可能丢下娥凰不管――她有十二分的把握。

    阿凤等人心头都一松，可是脚下却没有停：“都说了明天再说，韩琼姑娘你一路奔波，也应该早点休息。”

    已经占了上风，当然要把利益最大化；此时停下脚步和韩琼谈条件，对他们来说还是有不利的地方：只要对方确定他们在意娥凰，那他们就会尽落下风。

    韩皇后嘶声大叫：“韩琼没有尽心救人，所作所为只停留在嘴巴上；这一点你们要如实告我的父兄，定要让他们把韩琼这个贱人活剥。”

    韩琼带来的人都是韩家人，他们最终会听命的人当然是真正的韩家人；所以他们齐齐弯了弯腰，虽然没有开口但意思很明确。

    看到这一幕的韩琼知道再不开口，她就真的会被韩家误会：“用燕长公主换皇后娘娘！”