
    不管门与窗那边会飞过来的是箭还是刀枪，有他江铭的后背在就不可能让阿凤伤到半点：只要拖上几个呼吸，郑、鲁两家人还有傅小天等人都会赶过来。

    门、窗破开的声音可足够大的，如果没有惊动其它人那才真叫见鬼了；所以江铭认为只要眼下能护住阿凤，那阿凤接下来就都会是安全的。

    自门、窗破开，江铭抱起阿凤踢下床帐，滚进床里去：江铭当真是一气呵成，没有半点的拖泥带水。

    原本应该会是香艳的情形，此时却没有让阿凤和江铭有半点的绮念，两人的心头都平静的很：只不过阿凤所想的是把棉被丢到江铭的身后。

    她无法挣开江铭的铁臂，但却不想让江铭以身来做盾护着她；所以她能做的就是把伸手可及的棉被丢到江铭的背后去。

    也幸亏江铭和她心意相通，所以她才能丢的很快；不然的话，她就算是想到了，如果动弹不得也无法把棉被丢过去的。

    “江铭，你个死小子在做什么？！”一声河东狮吼当真是能止小儿夜啼！随着这声怒吼而来的是一阵凌厉之极的风。

    风是大刀带起来的，刀光一闪床帐应声而落，床上的江铭和阿凤就再也没有可以遮掩身形的东西：江铭踢下床帐来，就是不想来袭的人能看清楚他和阿凤。

    如此，他才有可能护住阿凤，也有可能想到其它的法子――他还没有来得及再做下一步的动作，就被那一阵凌厉的风吓的完全不敢动弹。

    因为那一声狮吼与那刀风他都太熟悉了，熟悉到他半夜听到能在没有睡醒的情况下，立时就跳起来站的规规矩矩：来人是郑老王妃。

    江铭自幼到大不知道被吼过多少次，也不知道被其打过多少屁股了；嗯，有一种惧怕那是深入骨头里的，就算他现在贵为大将军，见到郑、鲁两位老王妃同样也要做个乖乖的孙儿。

    傅小天的头在窗子里探进来：“刚刚、刚刚是谁尖叫来着？我听着像我姐在叫啊，叫的像是吓到了，我还以为有敌来袭呢。”

    “我就怕南丽人贼心不死，会在半夜来个偷袭啥的，早就有了准备――我来的足够快吧？”他看了床上一眼：“好像来的太快了点。”

    他的话刚说完就被人重重的拍了一下后脑，脑袋直接撞到窗棂上，眼泪都差点流出来。

    “胡说些什么！”这是鲁老王妃，一掌拍完傅小天也落到了屋里，看着床上抱在一起的江铭和阿凤，脸上的神色是铁青一片。

    因为江铭和阿凤的姿式实在是不太雅观：江铭怕那些箭再射到阿凤，所以身子是半压在阿凤身上的，如此就把阿凤的侧面与上面都挡在了他的身下。

    真的是为了阿凤的安危，江铭可以对天起誓，可以对满天的神佛起誓：他是真的不能再真了――虽然他的势式难看了些，也很容易让人看到后想歪了，但他真的、真的只是想护住阿凤。

    阿凤咳了一声挣扎几下坐起来，原本想说话的，可是看到床上凌乱的被子，还有她已经散乱的头发，以及在和江铭扯来扭去中散开的胸前衣襟――她的脸红了，张开的嘴里说不出一个字来了。

    她要如何分辩呢？虽然她和江铭真的是清白，清白的不能再清白了，两人压根就没有想过不应该想的。

    可是眼前呈现到众人面前的却和事实相差太远了，不要说是郑、鲁两位老王妃，就算是她阿凤在门外看着，也不会做其它猜想。

    “那个，我们、我们什么也没有做，只是、只是在洗脚。”阿凤看到郑、鲁两位老王妃想要吃掉江铭的目光，知道再不开口江铭肯定会被修理的很惨。

    所以她决定实话实说，反正他们真的什么也没有做嘛，连想都没有想嘛。

    江铭在郑、鲁两位老王妃的目光中缩了缩肩膀，好像又回到了七八岁的时候：“真的是洗脚，纯洗脚。”

    他不辩白还好，他这一开口，郑老王妃的大刀忽一下子就把屋里的一张桌子劈成了两半：很明显，老王妃们不相信啊――还纯洗脚？

    老王妃的牙痒的真想把江铭拉起来暴打一顿：纯洗脚能洗到床上去？纯洗脚能洗的衣衫凌乱？纯洗脚能洗的一地是水，木盆早就滚到一边儿去了？！

    她们可不是三岁的小孩儿，还纯洗脚！郑老王妃要不是看在江铭是她自幼就看着长大的孩子份儿上，刚刚那一刀肯定断他的一条大腿啊。

    你敢对公主殿下不敬，你小子胆儿够肥啊，不断你手脚你就不知道啥叫规矩。

    鲁老王妃的鼻子都要气歪了：“你小子耳目不聪了，也以为我们的眼睛都瞎了？刚刚我们一到，啊，你在做什么，啊？”

    她可是看的分明啊，江铭抱着公主殿下就滚进床里，还把床帐放了下来：你说，你说，半夜三更的放床帐做什么，啊？！

    但是这些话她只能在肚子里吼，因为总要顾忌阿凤这个公主殿下的体面啊；所以鲁老王妃只能把自己的鼻子气歪了，一掌拍在床头，床头就掉下去了一块。

    这可把江铭看的眼角直抽抽，转头看到门口探头探脑的人是鲁柔柔和郑小侯爷，连忙给他们使眼色：救命啊，你们就眼看着我落难也不救？

    郑小侯爷伸了伸脖子还没有说话呢，鲁柔柔就给他一掌：“闭嘴！江铭这小子就是皮痒，还没有成亲就、就，让我们阿凤……”

    她一个大姑娘家也不方便说太多，所以说到这里一瞪眼珠子：“等祖母打完了，你给我等着。”

    郑小侯爷这才有机会开口：“柔柔，你认为我是要帮这个人面兽心的东西啊，不是。江铭，等祖母和柔柔打完了，你给我等着。”

    他说完后有点不确定的问鲁柔柔：“祖母和你都打过了，我应该打得过他了吧？”不要去打人不成再被打一顿。

    鲁柔柔恨恨的道：“放心，我保证他连一指之力也没有。”

    郑小侯爷马上有了底气：“江铭，我们怎么就把你当成兄弟了呢？畜生啊，禽兽啊，看我不好好教一教你做人的道理。”

    他说完还向江铭挥了一下拳头，完全没有要救江铭于水火之中的意思。

    江铭听完后心里凉一半：不救我就算了，这小子居然还敢落井下石，等那天他落在鲁大壮手里，嘿，看我怎么整治你小子。

    呼――，刀在江铭的鼻尖上方闪过，差一点就把鼻尖修掉了，吓出了江铭一身冷汗。

    “说，你小子怎么给我们保证的，啊？！”