
    阿凤不肯跟鲁、郑两家的人走，听到江铭的话哭着相求郑、鲁两位王妃：“试一试，就试一试，不然怎么能够甘心？”她一面说一面向江铭求救。

    江铭便飞身而起，抱起阿凤落在自己马上：有他相护，谁也无法把阿凤送回城中了。

    郑老王妃终于哽咽着说了一句话：“殿下，不是我们狠心不想试，我们已经试过了，能想到的法子、不能用的法子，反正应该与不应该的都用过了；不然的话，我们岂能如此狠心？”

    郑老王爷却一拍手：“不要说这些无用的话了，生为我们郑、鲁两家的人，自幼就口咬金勺是他们的命，此时也是他们的命。”

    阿凤和江铭闻言齐齐一震，没有想到郑老王爷在此时能说出这样一句话来――怕郑、鲁两家所谓的祖训，就是因为这个吧？

    郑、鲁两家的子孙自出生之日起就锦衣玉食，在大楚京城横着走，闯的祸那是不计其数；可是却无人为难为于他们，因为他们姓郑、姓鲁！

    而到了要拼命的时候，郑、鲁两家的子孙们也不能皱一皱眉头，必须要冲到最前面；至于要付出性命之时，自然也不能逃避。

    这是郑、鲁两家人的命：你享了常人无法享受的福份，那自然也要背负常人不需要背负的责任。

    阿凤和江铭赞同此话，可是他们却不能放弃鲁柔柔和郑小侯爷――郑、鲁两家做了很多要救二人的事情，因为无法可施才会在此时来为二人送行；可是阿凤和江铭刚刚到，他们什么也没有为鲁柔柔二人做过呢。

    他们真的、真的不能接受，就算是有天大的道理，他们也不能接受。阿凤也罢、江铭也好，他们都不是那种旁人说什么他们就会做什么的人。

    阿凤只会做她认为对的事情，只会做她自己认可的事情；此时眼睁睁看着鲁柔柔和郑小侯爷去死，在她看来就是不对的，她就绝不可能乖乖听郑、鲁两家的安排。

    鲁柔柔虽然看不太清楚但看那一片混乱也知道发生了什么，她知道阿凤和江铭的性子，所以当即大喝一声：“生生世世永不悔做鲁家人！”

    她说完看向郑小侯爷：“来世，我们再做夫妻。”她与郑小侯爷定了亲却没有完婚，此时就要离开人世了，此事真就是她心头最大的憾事。

    自幼就知道两人的关系，她独自想过多少次穿上喜服拜堂成亲的情形？那种幸福与酸涩交织的感觉，让她生出很多的期盼来。

    可是，今生却注定她和郑小侯爷没有缘份成为夫妻了，那么就相约来世吧；至于郑小侯爷是不是乐意，对于鲁柔柔这个猛人来说也只有一句话：“你，不许反对。”

    我要嫁你做妻子，你就只能答应。这就是鲁柔柔，就算到了这个时候，她的温柔也带着霸道。

    郑小侯爷笑了：“真的很想摸一把你的手、你的脸――来生吧，来生我还让你欺负。”他可能不是一个世人认可的男人，但他就是喜欢鲁柔柔这个性子，所以来世来生他还要和鲁柔柔做夫妻。

    他说完看向祖父母、看向他的亲人：“我，不悔做郑家人，生生世世都是郑家人。”

    死便死了，死也不悔。

    郑小侯爷深知鲁柔柔，就像鲁柔柔深知他一样――话说出口的时候，他们就已经准备好了；死，他们当然也不会束手就缚。

    可能他们无力再杀死人，但总要拼一把；等死，不是他们郑、鲁两家人的性子。所以，两人在郑小侯爷说完最后一句话后，忽然向身侧的人撞去！

    现在他们有的只有他们的身体，所以他们想要杀敌也只有用自己的身体为武器；如果是他们全盛的时候这一撞真能要了南丽人的性命。

    可惜的是，他们被折磨太久了，身上到处都是伤，又没有吃过饱饭，哪里还有什么力气？但是出其不意之下，他们还真的撞到了人。

    南丽人根本就没有料到大楚人的骨头如此之硬，硬到几乎没有半点的人情味儿；所以都很意外也很茫然――你用死去威胁不怕死的人，有用吗？

    跟在郑小侯爷和鲁柔柔身边的人就是如此想的，他们是真的不知道他们现在应该如何做才能达到目的。

    却没有想到一心要死的两个人居然还会偷袭他们！

    这才是郑家人，这也才是鲁家人！我死也要拉个垫背的，就算杀不了你，我也不能乖乖让你来杀我――能给你添点麻烦那都成啊。

    南丽人面对突然的变故更是手足失措：他们根本就不是来杀人的，他们是来要胁人的；可是郑、鲁两家的强硬出乎他们的预料，此时却又发现阿凤和江铭出现了――大好事啊。

    南丽人正在商量如何才能让阿凤和江铭过来换人，郑、鲁两家人不同意不要紧，只要阿凤二人同意就可以。

    还有，就算最后不能交换人，只要今天他们提出了要求来，鲁柔柔二人还是死了，那阿凤和江铭还有脸面对大楚的军民吗？

    所以南丽人的心正热乎着呢，正想着好事儿呢，就差一套有说服力的说词了来实现他们的想法了：却在这个时候，鲁柔柔和郑小侯爷却来了一个寻死的戏码！

    郑小侯爷二人可以不要自己的性命，可是他们的性命却是南丽人最大的筹码，自然不能掉以轻心；所以，鲁柔柔二人动手之后，南丽人惊愕后就是跳脚的发怒――不准伤了他们！

    那可是他们的底牌、王牌，如果能用来换阿凤的话，就能让大楚皇帝低下头来，岂能就让鲁柔柔和郑小侯爷去死呢？

    说什么也不容他们有个闪失，在没有达到他们目的之前，这两个人是不能丢掉性命的；因为，他们南丽人不允许嘛。

    于是南丽人的弓箭手并没有动：这一点也完全出乎了鲁柔柔和郑小侯爷的预料。

    在郑小侯爷二人看来，他们一动手应该会引来漫天的箭雨才对，没有想到换来的却是气急改坏的大叫：不准伤到他们！

    还有这样的好事儿，那还用客气嘛？鲁柔柔见被自己撞在地上不远处的南丽人收起了刀剑，她一滚就到了那人近前――南丽人不会伤她，但也不能让她逃走，正希望她能过来呢。

    所以，南丽人没有躲开鲁柔柔，还伸手要去捉鲁柔柔，却被鲁柔柔一口就咬住了胳膊不放：你们不伤我？好啊，姑奶奶可是一肚子的火气，此时绝对要想方设法的伤你们。

    郑小侯爷看到后当即是有样学样，把被他压在身上当肉垫的南丽人耳朵一口就咬住了！