
    南丽的长枪兵吃亏在自家将领有令：不许伤了鲁柔柔二人，所在他们和两个根本要寻死的人扭打在一起，还真就是吃了大亏。

    鲁柔柔和郑小侯爷本就是没有什么做不出来的人，此时又一心寻死不想给自家丢人，也不想被用来威胁大楚，那真是用出了所有的力气来。

    南丽人那边当即就有人奔向鲁柔柔等人，不能伤了他们也不能让他们逃走，更不能看着他们伤到自己人啊。

    弓箭手也当即扬起弓来，对准的不是鲁柔柔等人，而是要防备楚人此时趁乱来救人。不能说南丽人的应对有误，只是他们的动作慢了那么一点点。

    因为南丽将领要开口发令，首先要保证鲁柔柔二人的性命，再使人出去捉鲁柔柔二人，再让弓箭手引弓防范――比起江铭的反应来，他就慢了两句话的功夫。

    江铭也没有想到好法子，因为南丽那边的防范还是很紧的，只要有异动救不了人反而会害了鲁柔柔和郑小侯爷。

    可是就在他正愁的时候，鲁柔柔和郑小侯爷却动手了，他们不想成为拖累要寻死了；也就在他们撞人的时候，江铭伸手就夺过来一面盾给阿凤，后又夺了两面盾一夹马腹就冲了出去。

    此时南丽的将领刚刚说完第二句命令。

    江铭在疾冲之时，把手中的盾丢了出去，一连丢了两面：一面是丢向鲁柔柔那边、一面是丢向郑小侯爷那边。

    他不能确定接下来南丽人会不会对鲁柔柔和郑小侯爷放箭，所以先丢过去盾护住他们要害再说：他的手法真不错，盾重重的落在鲁柔柔和郑小侯爷身上，把他们两个人都砸的骂了一句娘。

    这是救人吗？郑小侯爷都在怀疑江铭肯定还是在记恨他在山洞中与阿凤的****之事，所以才会在此时公报私仇啊：这是想用盾砸死自己吧？

    江铭冲出来时唯一的后悔就是没有丢下阿凤：变故太突然，时机稍纵即逝，他哪里还有功夫把阿凤丢下马去？所以，也只能拼命护住阿凤了。

    阿凤却抽出他挂在马上的长刀：刀法没有学过，但是杀敌这种事情却不用学，她认为自己应该可以做到的。

    江铭的大黑马是名符其实的神驹，不过几个眨眼、也就是一句话――正是南丽将军说完第三句命令之时，他就已经冲到了鲁柔柔和郑小侯爷身边。

    箭雨下来了，可是都落在远处，没有半枝是射向江铭的：南丽将军说话的时候看到江铭冲出来了，可是他想要改变到嘴边的话却晚了。

    他的脑子没有嘴巴快，反应过来大吼让人射向江铭时，已经是他的第四句命令。

    郑、鲁两家的人并没有愣住。他们是久经沙场之人，又不缺身经百战的老将，就在江铭冲出去的那一刻，两位老王爷和老王妃都齐齐拍马跟了上去！

    他们是王爷，他们是大楚的将军，但他们同样是人，有血有肉的人；如果有万一的希望，他们也会为救孙子、孙女拼上老命的。

    一声咆哮起于大楚的队伍，人人都拿起武器冲了出去：救人，救人！居然多日来都寻不到的救人机会，此时出现在了眼前，如果他们不去救人，他们就是脑袋被门夹了。

    郑、鲁两家的人不怕死，但也不会白白的送死。

    南丽的将军看到大楚的大队人马冲了过来，心底就是一颤，可是第四句命令也没有收住而说了出去，再想说出心中最想发出的命令已经是第五句了。

    箭雨第二拨射向了江铭，但是江铭手中的一面盾和一把刀把他和阿凤护的紧紧的，根本连他的大黑马都没有伤到。

    南丽将军的第五句命令到了，这次他让弓箭手们射向大楚的队伍；只是他说话的时候又看了一眼江铭和阿凤，还有地上的鲁柔柔和郑小侯爷两人。

    发现江铭已经杀掉了看押鲁柔柔二人的人，而此时正在用刀为鲁柔柔二人松开身上的绳子。

    不能让鲁柔柔二人得救，那是南丽国君要报仇血恨，想要让南丽成为当世强国的唯一机会：如果没有这两个人，南丽凭什么和大楚的铁骑叫板？！

    所以南丽将军看的是一魂出世二魂升天啊，他马上大叫：“快，快，阻止他们救人，快！”

    箭这种东西在战场上的杀伤力真的不小，但并不是每一个人都瞄准了人再射出手中的箭：对方冲了过来，你瞄准他有用吗？你箭射出去，他都跑出来一两步，根本就射不中。

    所以都是对准了一片，十箭之中有二三箭还是三四箭能中，就看对方的人多还是人少了：在这片之内人多，那伤在箭下的人就多；反之，伤的人就会少了。

    而用箭时的大忌就是，这里一箭那里一箭――要形成杀伤力就要对准一个方向接连不断的射出去，真正如连绵不绝的雨才可以。

    可是南丽的将军却因为太过着急，两边都想照顾到，所以一句又一句的发令，让南丽的弓手这边一箭那边一箭的射：楚人还真的没有伤太多，死的人就更少了。

    江铭一刀就挑开了郑小侯爷的绳子，回身又挑开鲁柔柔的绳子，才迎来了南丽的又一拨箭雨。

    鲁柔柔本来脾气火爆的正在骂江铭：“你想死也不要拖着公主殿下死，你……”看到那漫天的箭雨又来，她立马把盾一举把身子一缩：“南丽用兵的人是猪啊，有这么用箭的吗？！”

    郑小侯爷那里用盾牌也用的极好，却还是不忘骂江铭：“你小子的那一下子差点要了我的命，我给你记下了。”

    什么救命之恩，这些话是不用说得；因为不需要，那是江铭和阿凤啊，用得着说那些没有用的嘛。倒是这两个人不听话，回头完事肯定要好好的教训一番才成。

    皮痒啊，居然敢不听姐的话。鲁柔柔还不忘在骂南丽将领时恶狠狠的瞪一眼阿凤：如果公主殿下有个闪失，她就是死八回也难赎其罪。

    阿凤笑嘻嘻的回了鲁柔柔一眼，完全不在乎鲁乎乎眼中的火气；因为，人救下来了；只要坚持一会儿，等到郑、鲁两家的大军到了，鲁柔柔他们就真正的安全了。

    至于她自己的安危她没有去想，因为她心头的大石头终于放下来了――鲁柔柔和郑小侯爷没有因为她而死。就为这一点，阿凤认为付出什么也值了。

    “柔柔姐，就容我任性这一次，好不好？”她看着那些奔到近前的南丽人，举起了手中的刀来。