
    江铭没有想到南丽国君会如此，倒还真被他弄了一个措手不及。

    不过他向来对恶人没有什么怜悯之心，因此抬脚就把南丽国君给踢了出去：“降表，你去乖乖的写降表吧。”

    南丽虽然灭了，可是各国都来分一杯羹，他定要拿到南丽国君的降表，才能为大楚争取更大的利益：如果不是有韩、杨两家的牵制，灭一个南丽岂会容他国插手？

    不过，倒是让铁瑛占了一个便宜：他如今只是孤竹名义上的皇帝，除了孤竹的几支军队外，他的旨意在孤竹内根本就行不通。

    虽然他没有回来，可是有傅小天带着他的虎符调动一支孤竹的铁蹄，占了南丽的国土对铁瑛来说那就是立足之地，铁瑛终于有了可以和叛臣们一决生死的底气。

    最主要的是，那块地方是铁瑛自己人马打下来的，他在那里落脚当然是各种舒服；比起在燕或是在大楚落脚来，铁瑛终于能抬起头来了。

    好在孤竹和南蛮都不算是外人，一个是有过命交情的兄弟为帝，一个是可以为江铭付出性命的阿鲁齐、达巴齐兄弟为君――南丽分落在他们口中的食，对大楚至少没有坏处。

    南丽国君现在还能说个不字吗？他本就不是有骨头的人，又落在江铭、郑小侯爷这等狠人手中，哪里还有什么讨价还价的余地，只能乖乖的写了降表。

    他写完盖上他的国君大印，忍不住再次伏地痛哭；他哭的不是南丽，而是自己以后再也没有好日子过了；他的悔也就越发让他痛恨自己，居然哭着哭着给了自己几个嘴巴子。

    阿凤和江铭汇合了郑、鲁两家的人马，一举攻下了南丽，并且得孤竹和、燕、南蛮国的相助，让南丽真的在世上除了名：此事在大楚京城引起了极大的震动。

    皇帝当然是极为兴奋的，他高兴的差一点就一道圣旨封了江铭为郡王，还是最终被人劝住了：如今宁国公主和江国公就是一些人的眼中钉，皇上您就消停点不要再给他们上眼药水了。

    太后把她天天用的木鱼给砸坏了：狠狠的砸在了门框下，那门框被砸出了印迹来；只是此事谁也不敢明着说，因为太后的心情极为不好。

    韩、杨两家就不用说了，他们表面上看起来老实了很多，其实是心中无底越发着急的准备起兵之事了。

    皇帝的势力大涨，绝对出乎了韩家的预料：而南丽居然如此就消失了，也实在是给了韩家不小的打击。

    韩家必须还要再寻一个有力的外援才成，不然的话凭现在皇帝势力，他们起兵也只是找死罢了。

    为了拖延时间，也为了报仇出一口恶气，他们还是把目光盯在了江铭和阿凤的身上：皇帝在宫中想动没那么容易，要不他们还用得着如此辛苦吗？

    还有南丽就是灭在江铭和阿凤的手中，韩家如果不狠狠的给他们一个反击，只怕那些与他们结了盟的人也会心中打鼓的：江铭和阿凤这次立威立的太足了，说灭了一国就灭了一国，以后还有人敢和其为敌吗？

    所以，韩家必须要打击阿凤和江铭，以恢fù某些人与某国对他们的信心。

    南丽国君写了降表后，其它的事情也就不用阿凤来操心了，就是江铭都不再过问那些琐事，自有郑、鲁两位老王爷去处理：包括和孤竹、南蛮和燕谈一谈分食的事情。

    阿凤和江铭没有去掺和，是因为各方的吃相都不太好看：南丽的这块肥肉都想多咬一口――唉，这事儿可不能让啊，就算和铁瑛的交情再好，和燕国的公主再情同姐妹，这事儿也不能让啊。

    所以，江铭和阿凤干脆不过问了，你们几个都去和老王爷们打交道吧：已经连着三天了，天天老王爷们议事的房子里都是杯碟齐舞，人人出来都是衣衫不整。

    真正的大打出手啊，每个人都在砍胡子瞪眼，说对方太不男人了、太不大丈夫了，怎么能为了蝇头小利而如此的计较呢？这兄弟、这朋友还能不能做了？！

    阿凤依在江铭的身上给傅小天补衣服：“听听，听听，又打碎了至少一个杯两个碟子；有话好好说嘛，乱砸东西。”

    鲁柔柔却给郑小侯爷当靠枕，手中也给郑老王爷补衣服，她手边还有一件那是鲁老王爷：“让我说，每天就不给他们备茶果子什么的，看他们还砸不砸。”

    江铭吸着阿凤脖子中散出来的香气，就差要把唇贴上去了――他瞪郑小侯爷不是一眼了，那意思是你们能不能换个地方，不要每天都来找我们阿凤啊？

    郑小侯爷惬意的很，才不理会江铭的目光呢，依在鲁柔柔的身上，不时的给她递针递钱递剪刀：他也想和鲁柔柔两个人腻着啊，可是他们两个从来没有这样腻着过，所以脸皮有点薄。

    最主要是鲁柔柔脸皮薄，又想和郑小侯爷在一起，不错眼珠的看着他，可是又怕人家会说三道四，所以才会天天扶着郑小侯爷到阿凤的房里一坐就是一天。

    “你不给杯子他们就砸桌椅了，那银子可比杯子要多用多少？粗杯粗碗的给他们用着吧，免的把那些桌椅都砸坏了――那可都是我们大楚的东西了，要惜物啊，惜物。”江铭说话都有气无力的，被郑小侯爷和鲁柔柔气的。

    他现在想亲一下阿凤都不成，因为阿凤当着人的面儿不好意思；他如果真亲了，阿凤会真的生气。

    唉，他在想现在郑小侯爷的伤应该可以了吧，是不是能挨上一脚没事了呢？要不要试一试，一脚把郑小侯爷踢到树上去，那他眼前就干净了。

    鲁柔柔不知道江铭脑中在想什么，不然肯定一拳头就招呼过去――也就是江铭打不过她，不然的话他岂会容忍到现在？

    “也是。”她叹口气：“砸吧，再砸上一两天就差不多了吧？”

    江铭伸出手夺过阿凤手中的针钱来：“我来吧，你歇一会儿，这活儿伤眼睛。”说完飞针走线，不多时就把衣服补好了。

    完事还不忘给鲁柔柔一个挑衅的眼神：你好慢啊。

    阿凤扯过衣服来本想说他两句，可是看到他居然补的比自己还要好，不自禁的有点脸红：“你、你一个大男人瞎掺合什么。”

    江铭不以为意：“我们平常在外的时候多，不会自己补衣服难道穿全是洞的衣服吗？再说了，你们补的再仔细有什么用，明儿穿身上又全是破的。”

    鲁柔柔咬断了线：“总好过再把好好的衣裳扯破吧？”不然的话，她岂有那个闲心补衣服呢。