
    皇后看了一眼手中的文书就掷回了皇帝的面前。

    真的就是丢到了皇帝的面前，那是极不尊重的行为，可是皇帝只是不安的动了动身子，不要说是开口了，连个不快的脸色都不敢摆在脸上。

    “你们还跪着做什么，还不起身？”皇后弹了弹指甲：“这么一点儿小事儿，就值的皇上劳师动众了？也不过堤坝不稳，就让当地的百姓出工出力去修嘛。”

    “朝廷可不是钱庄，谁想要银子就伸手；问问他们，今年能上缴多少粮，又能上缴多少银钱与丝绢？！让他们弄明白，是他们要交税赋，而不是朝廷欠他们银子。”

    皇后长长的凤眉挑了挑：“这种事情还要商议，有什么可商议的。那都是一些刁民，你待他们越是好他们越是不知足，总要好好的敲打才可以。”

    皇帝咳了一声：“那都是朕的子民，雨季到来真的决了堤，那可真就是……”他虽然胆小但并不是真糊涂，很清楚如果不修堤会带来什么样的后果。

    皇后的眉头皱了起来：“决了堤又如何，决了堤淹没的也是那些刁民的地方――不如此告sù他们，他们会舍得出工出力出银子？！你不管，他们自己就会想办法了。”

    “不然的话，他们就会年年月月的指着朝廷给银子，正好给那些贪官机会。最终就会国库空虚，国库空了用什么整备我们那沙的军马，又如何同人开战？”

    她摆了摆手：“好了，好了，此事就这样……”她的话还没有说完，一个大臣跪倒在地上连连叩头。

    皇后没有等他开口就问：“你可是左相？可是好长时间没有看你上朝了，今儿本宫小睡一下，你居然就有空进宫和皇上商议国事，啧，啧。”

    她一弹手指甲：“来人，拖出去重责八十枚；所有女眷都弃入后庭――近来宫中奴婢不够用呢，正好添补一下；所有男子不论老幼，全部都发送边关效力。”

    “左相，你到边关去看看，回头你就不会再和本宫唱反调了，就会知道应该把银子都花在刀刃上，不能让我们那沙的男儿因为兵器或是战甲而在战场上丢了性命。”

    她说完一拍手，自有金甲持戈的护卫进来把左相拖了出去。

    殿下的众臣都头垂的更低了，更没有人敢说一个字；皇帝急的站了起来，可是不等他开口，皇后就歪在凤座上抬眼看他：“皇上对臣妾如此处置有何不满？”

    “还是说，许贵妃有哪里做的不好，让皇上烦心了？”她说着话目光扫过了许贵妃，那道阴毒的目光如同蛇的信子般，在许贵妃的身上绕了几圈。

    许贵妃沉稳的跪在地上：“臣妾知罪，臣妾请皇后教训。”除此之外她没有看一眼皇帝。

    皇帝终于缓缓的坐了回去：“只是商量了许久有些乏了，朕站起来活动手脚。”他说完垂下眼皮，看着自己的手脚没有再作声。

    皇后冷冷的道：“乏了？来人，送皇上回宫休息。皇上，这里的事情交给臣妾就是了，龙体重要。”

    说到这里她一顿又道：“那个铁瑛，皇上还没有说服他吗？如果他再不识相，臣妾认为也就不用那么给他脸面了。”

    皇帝站了起来，沉默了一会儿才道：“倒底是皇后义妹的未来夫婿，不给他几分脸面岂不是扫了皇后的脸面？相信有皇后义妹的相劝，他这两天也就会答应了。”

    皇后哼了一声：“本宫的耐心快用完了，他最好是要答应了。义妹？哼哼。”她说完看向身边的宫人：“今天的仙子露先不要给燕公主送过去了。”

    “燕皇那边，还没有消息吗？他倒真能舍得这个公主，虽然是庶出的，不是说燕皇很疼爱他的儿女嘛。”

    皇后放下了铁瑛的事情，又问起了燕国的事情，对站着的皇帝没有半点的客气――就仿佛她才是皇帝，她才是那个高高在上的人。

    皇帝看一眼大殿门外的阳光：“燕皇此时不在国中，这样的事情当然不能四处宣扬，所以朕已经让人去追燕皇了，相信很快就会有消息传来。”

    “燕人性急，依朕看还是保持点和气的为好。燕公主终是皇后的义妹，你待她好一点儿也好让她向她的父皇进言。”

    皇后冷哼一声：“皇上终是妇人之仁。这人不过都是贱骨头，你待她好她反而认为可以拿捏你两三分；就让她苦一苦她才知道好歹进退――铁瑛和燕皇那里，她才会尽心尽力的做事。”

    “皇上不用费心了，回宫歇着吧。”她一挥手：“臣妾有些乏，就不起来送皇上了。”

    皇帝抬脚就走：“皇后如此为朕分忧，朕甚怜惜――皇后坐着就是，朕先回宫了。”他没有回头，怕自己藏不住心底的愤怒。

    皇后，真是越来越过份了。

    阿凤和江铭到了那沙国没有惊动任何人，就像两个平常的猎户一样进了京城，找个小店住下后，在晚上他们才到了皇宫的墙下。

    此处甚为偏僻，但是宫中的护卫时不时的就会走过，江铭和阿凤还是要极为小心才可以。

    本来江铭不想带着阿凤的，但是这次他和阿凤只身前来――不想引起韩家的怀疑，他的那些亲兵都没有带，都留在了南丽。

    所以江铭很不放心阿凤自己留在小店中，真有万一的话他根本是鞭长莫及；因此，他还是把人带在身边。

    只要小心些就不会用事的。

    不过阿凤对江铭想法有点意见，就好像她是完全无用的人一样，哼哼，有机会也让你江铭知道：不会武的人也是用处的。

    江铭的身手就算带了一个人，也没有惊动那沙皇宫中的护卫，很顺lì的来到了御花园中；为了行动方便，江铭点倒了一个太监和一个宫人，和阿凤换上了他们的衣服。

    把人绑好又堵上了嘴巴，江铭把他们藏到了树冠中，然后才和阿凤小心的潜行。那沙宫的地图江铭有，皇帝和皇后各在何处他当然知道。

    擒贼先擒王嘛，江铭不知道铁瑛被藏在何处，所以想先去找那沙的皇帝谈一谈：救人要紧嘛；把铁瑛和燕公主救出来，孤竹和燕国发兵才不会有所顾忌。