
    阿凤因为一句无聊，引来麻烦：江铭非要让她不无聊，因而一路上就没有住过嘴――不是在说话，就是趁阿凤不注意时偷香她的脸。

    不论是阿凤瞪眼还是伸出手来拧他的胳膊，江铭都是笑嘻嘻的：他是真的不感觉痛嘛，而且让他真正开心的是，阿凤虽然一脸着恼，可是眼底并没有半丝气恼。

    他知道，他终于再次走到了阿凤的心里。

    江铭感觉今天的风特别的柔、天特别的蓝，就连那云朵都特别的可爱：他是看什么都感觉很顺眼，就连迎面骑马奔过来的人都长的很不错。

    山路不算宽，江铭和阿凤还带着一辆马车：达巴齐伤的太重，当然不能让他骑马了；因此，对面来人根本不可能再急驰而下。

    那人勒住了马，打量了一番阿凤和江铭，又扫一眼马车才道：“请问诸位这是要去哪里？再上面只有一处庵堂。”

    江铭勾起阿凤的下巴来：“看，我笑的好不好看？”对来人并没有理会，也没有勒马，自任马儿带着他和阿凤向前行去。

    “庵堂那也是我们王府的家庵，上面全是我们王府的地方；几位不是我们南蛮人吧？要上去做什么？”因为没有得到回答，来人说话也就不客气了。

    “吵什么吵？你小子嘴巴上长了几根毛，就如此的大呼小叫？今儿这里会有什么人来你不知道，你们家王爷也不知道吗？”马车里的声音有气无力，但是分明很不快。

    “三两啊，你这辈子还能改名不？”帘子稍一动，露出了达巴齐的脸来：“给爷滚回去，让王叔给我备热水，孤要洗漱还要好好的吃上一顿。”

    “我爱吃的东西不能缺一样，缺了的话，三两你就不用伺候王叔了，明儿起就跟在孤的身边吧。”

    来人终于下马了。虽然下马的速度不算快，但人到了车前还是跪了下去：“三两给您叩头了。王爷正在念叨呢，只是没有想到王爷您会来，可真是没有什么准备。”

    “行了，滚回去吧。要什么准备，孤还不知道王叔庄子里什么也不缺？少一样我爱的东西，三两你就等着变三钱吧。”

    三两当即叩了一个头起身，然后牵着马追上江铭和阿凤，他有些狐疑的看了看马车前后的人：除了五大三粗的人之外，再没有像是主子的人了。

    不是说有五六个做主的人嘛，咋就一个了呢？他一面想着一面欠下身子：“爷，小的三两，您怎么称呼？”

    江铭看也不看他：“你还是先回去吧，没有听到你们家王爷要吃的嘛。我不过是打头阵的，为的就是行事隐秘些，免的被人盯上。”

    “我是谁，你们王爷最清楚了。”他说完不再理会三两，抱住阿凤一拍马就向前小跑起来。

    阿凤轻轻的道：“他好像有些怀疑。”

    江铭不在意：“阿凤，你的耳垂长的真好看。”他的大手指轻轻的捻上去：“柔柔软软，还滑的很。我就喜欢它。”

    “今儿晚上不安全，让我过去陪你睡好不好？”他捻着阿凤的耳垂还轻轻的吹了口气。

    阿凤真想一脚把人踹下马去，可是她坐在前面这种想法也只能是想想：“那人有怀疑，你不怕一会儿到了山庄会有变？”

    江铭低下头亲吻阿凤的额：“能有什么变化？我倒是想把事情闹大，只怕那个老王爷还没有那个胆子。”

    说完他忽然把马勒住了，看着那长长的山路皱起眉头来：前面，不能骑马了，只能步行上去。

    三两连忙奔过来：“爷，上面有座庵堂，是给我们王府的奶奶们礼法用的，为了显心诚所以才会如此修路。就是我们王爷到了此处，也只能步行上去。”

    他说完又欠了欠身子，不忘抬头扫一眼江铭，显然是想看看江铭的反应；他失望了，自他见到这个人开始，就没有在此人的脸上看到半点表情。

    长的倒是挺俊，比大姑娘都俊。三两想着：就是可惜了，此人不是大楚韩家的子侄就是杨家的子侄。

    马车当然更上不去，于是由大汉们背出了达巴齐来。看到达巴齐后，三两眼底的疑虑少了三分，因为只一眼就看出来达巴齐身体虚弱的很，要知道从前达巴齐可是他们南蛮有名的勇士。

    三两没有再跟着江铭，说是要去禀他们王爷知道，一路小跑赶到前头去了。

    江铭反而走的不急，四周张望着：“这里景色不错，阿凤，不如咱们到处走一走？”他说着话牵起阿凤的手来就走。

    山路倒也不算难走，但是台阶极多，就仿佛走不到头一般；而江铭又不知道为什么，不自大门进去，反而带着阿凤在四周转来转去。

    阿凤倒也不是没有吃过苦，只是走了小半个时辰，当真是香汗淋漓；偏江铭不告sù她在做什么，让阿凤又踢江铭不知几脚。

    江铭终于拉着阿凤坐了下来。这里即无歇脚用的亭子，也没有什么好景色，倒是有一大片的林子，阳光都被吸走不少，显得很阴冷。

    阿凤坐下刚擦了擦汗，就听到“咔嚓”的响起，抬头却发现山庄好端端的墙上露出一个洞来。

    洞里走出了两个人，一个是花白胡子的老头儿，另外一个倒是槐梧：可惜的是中看不中用，还没有一招呢就被江铭的手下给拿下了。

    江铭也没有问两人是谁，把人绑了、嘴巴堵上，拉起阿凤的手来：“饿了吧？相信现在山庄里应该准备好了，我们去吃饭吧。”

    阿凤白他一眼：“大老远的，你当这里是茶楼饭馆啊。”

    江铭摸了一下肚子：“可是，我饿了。你知道的，我是不禁饿的。”他抛个媚眼过去：“阿凤，我们先吃饭好不好，有什么事情也要填饱肚子再说啊，对吧？”

    阿凤最怕的就是江铭的撒娇功，因此看他还要再来马上点头：“对，对，咱们先吃饭，吃饭。吃饭皇帝大，谁不让咱吃咱就打他个满脸花。”