
    声音甜美，字正腔圆，还是大楚的口音。

    在那沙国自然还是有楚人的，因为韩皇后不可能自己嫁过来，跟着她来的自有不少的楚人；只是那些人都是伺候韩皇后的，此时就算都在这里，也没有人敢如此说话。

    铁瑛的脸色当即一变，却并没有马上开口。他当然知道自己心爱的女子在对方手上，冒然开口只会引来不必要的麻烦，想要救人就要冷静。

    他绝对没有想到还有这样的变故，原本认为治住了皇后，有江铭在救出燕长公主那是轻而易举的事情。

    江铭看一眼铁瑛，轻轻一拍他的肩膀，不需要开口说什么的；燕长公主肯定要救出来，而且也一定能救得出来：因为他和铁瑛都在，铁瑛身中的毒还解了。

    皇后的神色却并不好看，扫一眼江铭和铁瑛后还是先开了口：“小丫头？！”

    听到她认识殿外之人，阿凤的眉头当即就皱了一下；不用再多说什么，殿外之人想必和韩家是脱不了干系的。

    “皇后娘娘的记性真好，只闻声就认出了小妹来。小丫头？皇后娘娘，如今这三个字却不妥当了呢，你认为如何？”殿外之人声音和善，不急不徐的如同在叙旧，但话中的意思却不是那么的友善。

    皇后轻轻的呸了一声：“行了，也不过是我们韩家的养女……”

    “皇后娘娘，小妹只是行经那沙国前来给您叩个头的；如今问过安了，娘娘事情多正忙着，小妹不便打扰就此告辞了。”殿外的女子打断了皇后的话，开口就说要走。

    不但要走，她还很好心的提醒铁瑛：“孤竹陛xià，燕长公主可是病了？身子太弱了些，夜风有些凉呢，您还是让人取件衣服来为好。”

    皇后听到这里咬牙：“琼妹妹，你来了也不见姐姐一面，岂能解姐姐日思夜想之苦？”

    阿凤听懂了，殿外的人就是韩家人，还是韩家的养女，和韩皇后的感情并不好；当然了，想以此来让那个韩琼助他们是不可能的。

    “原来是韩家琼姑娘到了。”她扬声道：“既是我大楚之人，当知道礼仪二字。你到了这里，岂有让本宫移步的道理？”

    话虽然这样说，但她和铁瑛、江铭还是步出了大殿――燕长公主娥凰还在人家手上，嘴上硬三分没有关系，做起事情还是按人家说的来比较好。

    出了大殿才看到殿外也只有十个人左右，被拱卫在中间的是一个宫人打扮的女子，她脚下踩着的人就是娥凰了。

    娥凰痛苦的在地上扭动着，但是发不出声音来，应该是被堵上了嘴巴；而绑她的绳子也很用力，原本不胖的娥凰都被勒出一截又一截的肉。

    铁瑛的眼神又深了几分，但并没有在脸上流露出什么来，只是看了一眼对面的女子：这个韩家的养女长的实在不怎么样。

    太过平常了。平常到那眉眼、那口鼻你就算是看上多少眼，回个头就可能会忘掉；把此人丢在人群里，立马就能找不到这个人：不是人跑了，而是太过平常根本就引不起人的注意来。

    都说人聪明或精明的话，眼神便会有些不同；可是韩琼的眼神也没有什么特别，即不特别的亮，也没有特别的有神，同样是平平常常的。

    从头到脚，整个人都是极平常的；如果不是她此时踩着娥凰，铁瑛注意到的人不可能会是她。

    江铭拖着皇后走出来，见到韩琼把人踩在脚下，也老实不可客的一脚踏在了皇后的头上，把人牢牢的踩在地上动弹不得。

    皇后气的破口大骂：“韩琼，你是来救人的还是想借人之手报仇的？不要以为你的小心思我不知道，也不要以为你的所为家里会不知道。”

    她当然是恨极了江铭等人，但是此时她如果再大骂江铭就是自讨苦吃，所以她才会骂韩琼；再说了，以她对韩琼的了解，韩琼把燕长公主踩在脚下那本就是针对她。

    韩琼闻言淡淡一笑，却没有理会皇后：“公主，”她欠了欠身子，移开了踏在娥凰身上的脚，敛裙为礼：“小妹是奉了皇上的旨意、太后的旨意，前来迎公主归国的。”

    “小妹如今得德贵妃青眼认为义女，太后加封的郡主，所以才高攀自称一句小妹，公主千万不要介怀。”

    她说到这里看向铁瑛和江铭一笑：“换句话来说，现在我是大楚之使，身有皇命才不便主动进殿的――没有那沙国皇帝的旨意，我也只有请大家出来相见。”

    韩琼说到这里再次看向阿凤：“不知道公主想何时启程请示下，小妹也好安排一下。”她说话的时候始终弯着腰，一副人畜无害的模样。

    此人除了甜美至极的声音外，当真是一无可取，尤其是这个性子让铁瑛和江铭都皱起了眉头来。

    阿凤看着她叹口气：“韩琼是吧？你还没有婚配吧，只是你这样的人还能嫁得出去嘛，这天下间的男子怕是没有人敢迎娶你呢。”

    韩琼的脾气是极好的，闻言即不怒也不恼：“以后还要公主为小妹留心一二了。”一拳打在了绵花上，还是阿凤第一次遇到。

    皇后哈哈一笑：“宁国公主，不得不说你的眼睛有时候还挺毒的。她，这一辈子也嫁不去了，那个原因嘛，我来告sù你们。”

    “此人乍一看是个温柔的、和善的，其实这只是表面，本人就是一条毒蛇，还是那种装成兔子的毒蛇，只是装的不太好，总会被人一眼看出是条蛇来。”

    “男人都喜欢小兔子，谁会喜欢一条蛇，还是一条随时可能咬死他的蛇呢？所以她是一辈子也嫁不去的，没有男人会要她。”

    她居然一点面子也不给韩琼留，好像忘了刚刚韩琼威胁过要留下她自生自灭的。

    韩琼的笑容不变，她是真的没有生气着恼，因此笑容才没有半点变化的：“姐姐总是这样，一见面就要聊聊从前的事情，还总如此的迫不及待。”

    “比起我想杀了男人自己当家作主来，姐姐的理想总是更为惊人一些，小妹是自愧不如的――姐姐也说到做到了，您要睡皇帝如今当真睡了皇帝。”

    她说到这里对铁瑛欠身一礼，又向阿凤屈膝为礼：“真不好意思，我们姐妹好久不见了，见面之下总要叙几句旧的。陛xià和殿下稍待片刻，马上就会说完的。”