
    江铭心头暖暖的，看着阿凤真心感觉能活是多好的事情：他在敌境之内被追杀千里之时，认为他活着的意义就在报仇。

    但是他能因为仇恨咬着牙坚持下来，活着回到了大楚的京城；可是他的生活已经没有了色彩，也没有意义。他根本就不知道在看到害他的人伏罪后，接下来还要做什么。

    他，虽然活着却没有未来；可是自从到京城遇到阿凤的那一刻开始，他的生命就不同了：仿佛是久旱的田地终于遇到了春雨般，他的心活了。

    所以此时他无比庆幸自己活了下来，如果他不在这个世上了，那阿凤要由谁来照顾呢？谁照顾也不如他来照顾的好啊。

    江铭看着阿凤笑了：“我，才是最好的那个人。”无头无脑的话，可是阿凤能听懂，却还是狠狠的瞪了他一眼――做什么呢，你又在胡思乱想！

    江铭嘿嘿而笑，然后一转眼睛脸上、眼底的笑意都不见了，因为他现在看的人是东面王了。

    东面王被他盯的打了一个冷颤：“我句句属实，鲁姑娘和郑小侯爷都被韩家人带走了，早就送到南丽国去了。那里，才是让韩家人放心的地方，才可以让他们放心用两人去威胁郑、鲁两家。”

    天下兵马不归郑、鲁两王府。现在郑、鲁两家手中的兵权，还是皇帝不久前给他们的；在之前，他们几乎已经不过问军中之事。

    有句话叫做功高震主。郑、鲁两家人都懂这个道理，所以他们激流勇退，并没有恋权也没有恋功名：哪怕他们两家为了大楚子孙几乎都流尽了血。

    也因此，就算郑、鲁两位王府的人不再过问军中之事，但是他们的故交旧友、甚至子侄以及徒子徒孙有多少还在军中――这也没有什么，最最重要的是，他们的威名在大楚军中那就是一杆不倒的军旗！

    只要两府之人振臂一呼，大楚军中会有多少人支持不得而知，但是却能让大楚军中士气一下子就跌到底：在大楚的将士们看来，连郑、鲁两家的人都反了皇帝，那皇帝肯定不是好皇帝。

    韩家要的就是这个。

    握着鲁柔柔、郑小侯爷，就是握住了郑、鲁两家的命根子，就能要挟两家听命；到时候大楚的军马要么为韩家所用，要么就失了军魂没了士气――打？怎么打？

    只怕一个照面看到对方主帅居然是郑、鲁两位老王爷，将士们扭头就跑了：两不相帮总可以的吧？就算战，没有士气的军队有什么可怕的，那就是纸糊的老虎。

    韩家打的好算盘啊。

    江铭看着东面王：“他们落在你手上，你是如何对付他们的？相信，你也没有少下力气吧？不然的话，韩家岂会如此相助于你，为你把个达巴齐折磨成那个样子，就为了让你称心如意？”

    东面王闻言脸色一变：“没有，我没有。”他说出口后就知道江铭和阿凤不会相信他，而且这事儿也瞒不住，因为用刑的人就在山庄之内。

    “你们不能动我。”他马上挺了挺腰：“你们动了我，郑、鲁二人的性命能不能保的住先不说，至少他们还要多吃点苦头。”

    他很聪明人，所以用阿凤和江铭最为在意的人来要胁他们。好人嘛，从来都是好对付的，因为弱点太多了。

    阿凤的眼睛眯了眯：“你，真是不知道死活。”

    江铭看着东面王的眼睛：“我们，不受威胁。求饶的，我们可以考虑，只要罪不至死都可以放其一条生路，但是威胁我们的――我们不会让其满意的。”

    “你现在可有后悔当初对郑小侯爷二人下手，可有后悔让人对他们用刑？你可有后悔借外人之手折磨自己的亲侄子，还要用其去威胁你另外一个亲侄子？”

    “只为了你的一己私利，什么亲情道义全不要了。你，还是个人吗？”江铭啐了东面王一口。

    东面王看一眼达巴齐咬牙道：“我不是为了一己私利，是为了我们南蛮，为了对得起列祖列宗……”

    “得了，说上两句就可以了，还真以为人们会相信你吗？”阿凤打断了他的话：“说的再多也没有用，你就是为了那把高高在上的椅子，就是为了你的儿孙们能坐在上面。”

    “扯多少大义也没有用，这是根本。”她撇了一下嘴：“不然的话，你大可以进言，大可以正大光明的劝谏，甚至是死谏，到时候你绝对有脸去见你的祖宗们。”

    “你对自己的亲侄儿下黑手、用阴谋，偷偷摸摸的行事，勾结外人来害自己的国君，居然还有脸说是为了大义。大义你个头！”

    江铭点点头附和：“就是，大义你个头。”

    东面王后退一两步：“你们想做什么，我还是南蛮的王爷；你们不要以为现在南蛮成了大楚的属国，你们就能在南蛮为所欲为。”

    “你们如果敢杀了我，正好可以让南蛮人看看你们大楚是如何对待我们南蛮人的，看南蛮人不一人一口活活咬死你们。”

    江铭翻个白眼看向达巴齐：“你们兄弟怎么对你们国人说的，怎么好像我就是个吃人的魔怪呢？”

    达巴齐嘿嘿一乐：“不是魔怪，是魔神。”

    阿凤终于知道了，有时候你真的无法和南蛮人沟通，尤其是在他们的信仰问题上；好吧，魔神就魔神吧，反正说再多相信达巴齐也不会明白的。

    “达巴齐，此人就交给你了。”阿凤小手一挥，就有人上前把东面王绑了；山庄的人随即想反抗，却被大汉们毫不留情的一阵箭雨给射回了山庄里。

    江铭看着东面王：“我不在意大开杀戒，也不在意烧了你的山庄，更不在意一会儿在这里见到你们国君的来使；只是，你介意吗？”

    东面王知道落在江铭的手中不会有好下场，想想面对自己那个侄儿国君，他还是有几分把握的；于是，他让山庄的人都不要动。

    阿凤和江铭给达巴齐了一个眼色：达巴齐和其兄就算再直爽，相信达巴齐受了那些非人的折磨后，不会再傻乎乎任他们的王叔摆布了。