
    阿凤并不是喜欢动手的人。

    如果没有必要的话，她还真的不会动手打人；打人嘛，本来就不能算是对的事情。

    可是今天她就是压不下去心头的那股火，尤其看到韩皇后把半个身子都要挂在江铭身上时，她更是手痒的再也无法忍受了。

    两拳之后她就收手了。再说要打也打不成了，因为她人被护到了江铭的身后――江铭动手的时候还真的很准，就在阿凤打完两拳后才把阿凤拉到了身后。

    江铭和阿凤真就是心思相通，他就知道阿凤不会打一拳的，打一拳也不会出气；所以他在等到第二拳后才把阿凤拉开，之前他一直看着韩皇后。

    韩皇后如果动手的话，江铭肯定不会让阿凤吃亏的；不过，韩皇后还真就没有想到还手一事，她的脑子里全是空白了，什么都没有想到。

    韩家的大姑娘，在大楚时她走到哪里不都是被人敬着？就算是在太后面前，她都有会一张椅子可以坐呢。

    自小到大，只有她叫人动手的时候，被人一拳打到脸上的这种想法她是想都没有想过的；因此，那种疼痛也是陌生，再陌生那也是痛。

    痛的韩皇后是双眼落泪，那泪水当真哗哗的，湿了她的脸也打湿了她胸前的衣服：“你是何人？！”她的理智并没有失去，再痛也没有叫人来马上收拾阿凤。

    在皇帝身边的女子，还敢动手打她的女子岂是一般的人？所以她要问个清楚，到时候要杀还是要剐就看她的心情了。现在嘛，还不急。

    因为在那沙国的皇宫中就是她韩皇后的天下，在这里什么都逃不过她的手掌心；她才不会着急，不但不急还要想着法子慢慢的收拾这个胆大包天的女子。

    或者，是她想左了；打人的是不知所谓的女子，但让其动手的怕是皇帝吧？没有皇帝撑腰，她还真不相信这世上有敢对她动手的女子。

    此时此地，就算是眼睛长到额头上的天福在这里，也只有伏在地上叩头的份儿；从前，她只是韩家大姑娘，现在她可是那沙国的皇后！

    韩皇后想到这里捂着脸看向皇帝，发现皇帝一脸的震惊后，她明白自己想左了；不管这个女子是皇帝的什么人，显然打她同皇帝是无关。

    也是，这样一个无用的男人，怎么可能会生出那么大的胆子来？她如此想着再次看向江铭和阿凤，这一次她看的很仔细。

    不再好色也不再有轻视，她就是要看清楚打了她的女子长什么模样。

    可是灯火晃了晃，站在她面前的江铭和阿凤就这样闪身自窗子里逃走了！韩皇后愣了愣再大叫：“追，给本宫追，把人给本宫捉回来。”

    她真的没有想到面前如此胆大的两个会逃走。如果要逃走的话，在她进来之前就应该走了，不逃走还敢动手打她，这两个人自然是没有要走的心思。

    可是她想错了。对方早也不走，晚也不走，就在打了她两拳，打的她眼泪直流后飞身逃走了。

    这不只是侮辱，这还是对她韩皇后的挑衅啊！所以韩皇后难得的失控了，跺着脚在那里大叫：找不出来人来，她就砍了今天晚上当值护卫的头。

    她的话向来不是说着玩儿的，她说要杀人那肯定是要人头落地；可能她杀的人不会那么多，但是天知道她到时候会杀谁。

    所以宫中所有的护卫霎间都活动起来，没有一个敢逃懒的，每个人都仔仔细细的搜查起来；可是，他们却不知道要找的是什么人，更不知道找的人是男是女是几个，连高矮胖瘦也不知道。

    但此时没有人敢开口多问一个字，让找就找吧，谁开口那就是自找麻烦啊。

    大殿之上呆住的人还有一个，那就是皇帝。皇帝在铁瑛那里听说了不少江铭和阿凤的事情，对江铭和阿凤的印像那是好的不得了。

    事情大多都是真的，只不过铁瑛很够朋友，在说的过程中很给江铭和阿凤的脸上贴金；因此，在那沙国皇帝的印像里，江铭和阿凤的形像那叫一个高大。

    江铭是个少年英雄，做事沉稳仔细勇敢、为朋友那是两胁插刀面不改色，而且计谋出色，世上就没有难倒他的事情；至于阿凤那是世上少有的贤良淑德、聪明识礼的女子。

    所以皇帝真的没有想到阿凤会动手――动手打人怎么也和贤良淑德、聪明识礼靠不上边儿啊。

    阿凤打人已经出乎皇帝的预料，却没有想到江铭和阿凤就这样走了，丢下他一个人在这里。

    因此等到皇后带着怒火的目光看过来时，皇帝的心头就狂跳不止了；他从来没有见过眼前这个样子的皇后，因为韩皇后一直很鄙shì那沙国的女子不知何谓礼。

    “他们是什么人？！”皇后真的快要气疯了。现在人跑了，当然就要问问皇帝了，因为那两个人怎么都是皇帝的人。就算不是，皇帝也脱不了干系。

    皇帝吞下去一口口水：“朕，朕不知道。”再没有比这句话更差劲的借口了，但是他在皇后的目光下真的想不到第二句话。

    他能想到的只有一点，那就是无论如何也不能告sù皇后实情；因为江铭和阿凤同韩家那可是死仇，如果让皇后知道了，他这个皇帝怕是会立即就驾崩了。

    皇后闻言盯着皇帝：“不知道？好，好，好一个不知道。你是不是认为你不说，本宫就没有法子了？”她气在原地连转好几圈。

    “你是真要把本宫气死啊，枉我为你那沙劳心劳力，为你分忧解难，你就这样回报我？！弄了一个不知所谓的女子，让她狠狠的给我两拳。”

    她忽然站住：“你是皇上，你不想说的事情谁还能逼你不成。本宫不问了，本宫不难为皇上你了。可是本宫现在怒火中烧，总要找个发泄之途。”

    “来人！”她猛的暴喝道：“把那个铁驸马给本宫带上来！本宫要问问他，是今天晚上他给本宫侍寝呢，还是亲手去杀了燕国的公主！”

    韩皇后说到这里看向皇帝：“今天晚上，皇上哪里也不许去，本宫也不会离开；本宫就在这里，让那个铁瑛侍寝。”

    她几乎是咬牙切齿说出来的话，瞪着皇帝的脸扭曲的仿佛有什么东西，要自她的脸上挣出来般，不是一般的可怖。