
    韩万鑫还是死了。

    在他努力了很久，认为屋中人他是可以保住性命机会最大的时候，死在了杨宗佑的手中。他心不瞑目，所以就死都睁着一双眼睛瞪着杨宗佑。

    只可惜，他瞪的眼睛再大也不可能伤到杨宗佑的；所以，杨宗佑走到他面前时，他咽下了最后一口气：杀身仇人近在眼前，只要他一抬手就能打到杨宗佑，但他却动一动手指头的力气都没有。

    再不甘他也无法在人世间多留一瞬，瞪着杨宗佑的脸他恨恨的离开了；真有黄泉路的话，他一定会在路上等着杨宗佑的：他死前唯一有的一点点安心就是，他相信杨宗佑不久也会踏上黄泉路。

    他韩万鑫不过是早走几步罢了。

    阿凤和江铭没有阻止杨宗佑，杨宏才等人互相看了看，因为都不相信对方，所以谁也没有上前去阻止杨宗佑：虽然他们都认为不应该让杨宗佑取下韩万鑫身上的弩箭来。

    可是不信任让他们谁也不敢轻yì上前――万一自己冲上去了，其它人却趁这个时候想逃走呢？外面的确是有弓箭手，但是有了防备之下也不是没有可能逃走的。

    还有，就算无人想冒险逃走，那其它人晚动手一点点，把自己当成挡剑或是箭的肉盾：那杨宗佑肯定会倒霉，但自己却会死在杨宗佑之前啊。

    所以，为了自己的小命万无一失，杨宏才等人眼睁睁看着杨宗佑取回了那枝箭矢。

    阿凤看的直翻白眼：这就是小人了。明明知道杨宗佑的可怕，明明清楚杨宗佑手中弩的可怕，却依然不能尽全力的一拼，反而再次把自己的性命交到了杨宗佑的手中。

    杨宗佑杀了一个韩万鑫后又取回箭来，他下一次动手时还会迟疑吗？这群笨蛋，难怪杨宗佑这个疯子不曾把他们放在眼里呢。

    杨宗佑的确很得意。在人数上他居于劣势，就算手中有一把弩，如果杨宏才等人和他拼命，他也顶多只能杀掉一人而死在其它几人的手上。

    可是，现在他杀了韩万鑫而无人对他动手，现在就等于是他一人捏着杨宏才几人的性命：这种感觉，爽啊；他岂能不得意？

    就在他拔出了韩万鑫胸口中的箭，抬起头来看向杨宏才笑的露出牙齿来时，他就感觉眼前一花，听到了“啪啪”两声清脆的响声。

    江铭给了他两记耳光后才开口道：“他要说的话是殿下要听的，你却杀了他――你这是对公主殿下的不敬！”

    杨宗佑大怒，并没有因为江铭的好身手吓坏，反而抬起弩来就想射杀江铭；他认为这是好机会，也是唯一的机会。

    江铭就在他面前，就算他的身手再好也不可能在弩下逃得性命。

    可是弩响了却没有箭射出去，因为箭到了江铭的手中。

    江铭还真的躲不开射出来的箭，但是他的手却比杨宗佑的快；所以，他现在拿着箭看着杨宗佑，把那支箭拆开了。

    箭是好箭，精钢的箭头，笔直的箭身，还有那漂亮的羽尾：此时，一枝箭已经分成了三部分，就像它还没有成为一整支箭时的模样。

    江铭把羽尾毁掉了，把箭头和箭身丢在了杨宗佑的脚下：“此时，殿下还想听你说上几句话。”他没有再多说，转身就向阿凤走去。

    杨宗佑的脸色涨红，脸上的五个手指印更红了三分，在他的脸上也就更为醒目：“如果我刚刚射的人是宁国公主……”

    他认为他就成功了，江铭为了救宁国公主肯定非死即伤；那他就是今天的赢家，就是可惜他刚刚没有想到，直到此时才想起来。

    江铭没有回头只淡淡的道：“那你现在就是个死人了。”他不能容忍与原谅的行为，就是有人要伤害阿凤；刚刚杨宗佑那是没有想到，如果想到的话有，江铭就不会只拆了其的箭。

    杨宗佑的后背冒了出冷汗，很想很想把手中的剑狠狠的刺进江铭的背上――只要有杨宏才等人的相助，他相信杀掉江铭并非是难事。

    可是他不会向杨宏才等人求助，不只是他不相信杨宏才几人；还因为，谁也不知道杨宏才几人更想除去的人是江铭还是他杨宗佑。

    “救救我王兄。”达巴齐人没有进来，声音却飘了进来；从前，他的嗓门大到在三进院子大门口说话，内宅中的人都能听的清清楚楚。

    此时的声音却虚虚的、飘飘的；如果不是那个声气没有变，几乎要听不出那是达巴齐在说话了。

    江铭抢过去扶住了达巴齐：“他们――！”只两个字已经满含暴怒。

    堂堂的南蛮皇弟，将来南蛮国的东面王，如今也算是大楚的座上宾，居然被韩家折磨的皮包骨了。

    那个威风凛凛，如铁塔般的黑大汉，如今人已经瘦了三圈、矮了三寸！江铭如何不怒？因为达巴齐和其兄长虽然被他掳，但是这两个人都是一根肠子通到底的人，早已经被江铭视为友人了。

    “都是我不好。”江铭知道达巴齐是因为他才会被人折磨至此，再多的话也不能代替其身上的伤；他一时间真的口拙，不知道要说什么才好了。

    他长吸一口气：“我不是教过你，在什么时候可以说假话的，先骗过他们不要吃眼前亏嘛。”如果达巴齐答应和韩家合作，他也不会被折磨到脱了形。

    达巴齐抱着江铭笑了，那笑容还是那样的爽朗和开心――能亲眼看到江铭他就踏实了，而且看到好朋友，直肠子的南蛮人就是高兴啊；所以，他笑的开心。

    只是那张脸上没有了肉，那笑容映在江铭和阿凤的心上，当真是要多酸楚就有多酸楚：达巴齐越高兴，他们的心中就越愧疚。

    “不能答应他们的。”达巴齐摇头：“我不是不懂的骗人，只是此事不能答应他们。我们讲究一诺千金，他们要我们兄弟害你和宁国公主，这不能答应。”

    没有其它的理由，也没有什么慷慨激昴的大义道理，他只是认为不能答应，所以就一直不曾答应；哪怕是****被折磨，他依然没有答应。

    南蛮人的骨头，有时候真的是世上最硬的骨头。

    达巴齐看着江铭：“你在就好，我还认为那些救我的人在骗我呢；你来了就好，王兄就有救了。他们不是要我来劝王兄的，他们是想来害王兄啊。”

    他还不忘对阿凤说一句：“你没有落在他们手中就好，他们不是人的，你一个姑娘家可吃不得那样的苦。”

    阿凤的眼圈，红了。只一句话，她就被这个从来没有认真交往过的大汉给说的泪盈于眶。