
    铁瑛听到后都抬起了头来，然后看一眼韩琼后就垂下头去看怀中的娥凰了：现在，他只想把娥凰照顾好，再不让她经受这世上任何的一丝风雨。

    其它的有江铭和阿凤在呢，如果需要动手的话，他正好有一肚子的火气无处发泄，绝对会是第一个出手。

    江铭和阿凤对视一眼往身后大殿看了看，那沙国的皇帝就在殿中，虽然他没有敢出来，但是相信韩瑶的话他都听到了。

    不管那沙皇帝有多少的胆小，他肯定也不会容忍有人如此左右他的国家，甚至已经能左右他的皇位：他的皇后啊，居然无人问他一声，做皇帝做到如此地步也真的很可悲了。

    韩琼的脸都白了，不自禁的后退几步，不知道是有意还是无意，她距江铭阿凤要比距离韩瑶近一点点：“你、你胡说些什么？！”

    韩琼不喜欢嫁人，韩琼根本就不需要男人，这一点韩家上下无人不知；所以就算大家听到韩琼做新娘子了也不过是摇摇头，因为那个做新郎倌的活不过成亲的晚上去。

    但韩琼嫁人后也不是什么人都可以杀的，从前可以杀的男人，只是韩家不理会：对韩家无用嘛。

    此时她如果真的嫁给那沙皇帝，相信韩家是绝对不允许她杀掉其人；那她就有了男人。

    还有，那沙皇帝还是韩皇后用过的男人，她韩琼不要说是嫁了，就是看到那个男人都感觉脏了眼睛呢。

    何况，她还有一点不如韩皇后的，她不是真正的韩家人；就算今天贵为皇后，却不知道哪一天就要暴毙而亡：韩家不会真正的相信，也不可能真正的把那沙交到她的手中。

    这种眼前没有好处，事后只有死路的事情，韩琼怎么可能会答应呢。

    韩瑶却不为所动，一双眼睛冷冷淡淡，仿佛眼前的人并不是她最亲近的姐妹，也不是她在韩家暗中相交的盟友：“这是最好的结果，尤其是对你来说。”

    韩琼闻言脸色一变，看着韩瑶一时间居然没有说话；因为韩瑶的话是有道理的，她此时回到韩家会有好果子吃吗？韩家主是不可能放过她的。

    她已经说出那么多的秘密来，对于韩家来说是不能容忍的背叛；如果韩皇后在还有人让韩家人发泄一下怒火，她的发落就要轻很多。

    但是现在韩皇后已经死了，还是在她和韩瑶的面前死掉的――也是一桩大罪，因为她们没有护住韩皇后，看着韩家嫡女被人打杀了。

    所以韩瑶让她留在那沙为后的确是暂时保住了她：韩家需要那沙国，只要她能为韩家守着那沙，韩家暂时就不会动她。

    但，她是真的不想嫁人，更不想做什么皇后；那和她本来想要的生活相差太远太远了，是她不能容忍的事情之一。

    “我，我真的做不到。”韩琼看着韩瑶眼中流露出求恳，希望韩瑶看在姐妹一场的份儿，能放过她这一次。

    韩瑶长长一叹：“你我都只是一枚棋子罢了，如今我是自身难保，死道友不死贫道啊。”她不会为了救韩琼而让自己身陷险地。

    “做个皇后也没有什么不好，对吧？”她看着韩琼：“这就是命，你的命。”

    阿凤咳了一声：“我们还在呢。”

    韩瑶看了他们一眼：“我知道。只是现在才说这些，有点晚了。”她说完轻轻一拍手，四周忽然间就多了一些人，人人张弓盯着江铭三人：“我说过了，那沙国早已经是韩家的了。”

    “这里对你们而言就是龙潭虎穴，得了手不走反而还和我们姐妹算帐。现在，想走你们也走不了。”

    她说完不再理会阿凤看向韩琼：“你没有选择只有答应。你只要答应我，那捉到这三人的功劳全是你的，足够你以功抵过了。”

    “我能帮你的，也只有这些了。”她看着韩琼很诚恳：“好好想想吧，接下来的事情就交给我。在这里，没有我的话谁也走不了。”

    她最后一句话不只是对阿凤等人说的，还是对韩琼说的。

    韩琼扫了一眼那些持弓之人：“韩皇后早已经是个死人了吧？这些人，原本可都只听她一人的，如今你却能用得动他们，就说明韩家早就视她为死人了。”

    也就是说，她早就是韩家选中的韩皇后了，用来为韩家守住那沙国；也就是守住一时，如果做的好就多活些时日，如果做的不好，韩家有的是人可以代替她。

    现在她还能活着，只因为她对韩家还有用罢了。

    韩瑶笑了笑并没有接话，因为有些话实在不必说的太明白，反正大家心知胆明就可以了。

    江铭和铁瑛看了一眼那些弓手，虽然两人靠的更近了，但是他们的神色并没有太大的变化。

    殿中的那沙皇帝又探出头来：“你们进来，快进来；咱们从长计议。”他绝对不想看到江铭或是铁瑛有个闪失，这可是他唯一的希望啊。

    韩琼看了一眼皇帝，笑道：“我现在就要成为你的皇后了，你高兴吗？”她虽然笑了，可是那笑容里却没有半点的高兴。

    她的眼睛也是一片的冰凉。看完了皇帝她又看向韩瑶：“好，我答应了。”

    韩瑶点头：“你能想通是最好的……，你做什么？！”她看着韩琼再走几步到跪倒在江铭和阿凤的脚下，让她一下子把原本要说的话全咽了下去。

    “公主殿下，韩琼知道错了。”韩琼跪在地上叩头：“只是一qiē所为都不是我自愿，为人所逼而已。”

    “现在韩瑶如此相逼，我请殿下除去此人及那些人，只要保证这里事情韩家人不会知道，那我愿意为殿下成为韩家的内应。”

    她说着话接连叩了三个响头，并且取下簪子来放在手腕上：“琼愿意以血以起誓，日后无论生死绝不敢有二心。”

    阿凤看着她忍不住叹气：“你真要改一改事事都要用心计的毛病了――你当着韩瑶还有韩家这么多人说了这些话，比什么血誓可管用的多，又何必多此一举呢？”

    韩琼已经豁了出去，今天不是韩瑶死就是她韩琼亡，但她绝不会去做什么皇后。