
    江铭装痛弯腰，在阿凤的脸上亲了一下。

    鲁柔柔白了他一眼：“阿凤，江铭所说不假，南丽人就是这个德性。”

    反正大楚人不杀不反抗的人，一个人也只能捉一两个人：所以只要跑得过同伴，那他最终就能逃回去。

    阿凤张大嘴巴：“这样的国家？”然后更加不可思议的问道：“他们还想和大楚为敌，凭什么？”

    郑小侯爷淡淡的道：“南丽国君疯了。”他也不再追了，提了提马缰到鲁柔柔身侧：“那个，咱活下来了，很不容易啊。”

    鲁柔柔看他：“对，怎么了？有话就说，不要吞吞吐吐的。”

    “没话要说，没话要说。”郑小侯爷说着话，伸出左手来去牵鲁柔柔的手――他刚刚认为死定时曾说过，他想牵一下鲁柔柔的手，还要摸一下鲁柔柔的脸。

    不过现在他可没有那个胆子去摸鲁柔柔的脸了，可是那小手他是真的很想握一下；能活下来的喜悦充满着他的胸膛，此时他能想到的念头就是握一下那只不算柔软的手。

    鲁柔柔眨了眨眼睛，看一眼江铭和阿凤哼了一声，脸上有点可疑的红色：“你就这么点本事？”她说完探出身去，在郑小侯爷的脸上亲了一下！

    郑小侯爷完全愣住了，看着鲁柔柔手中的长枪掉到了地上：另外一只手握着鲁柔柔呢，此时他可真的不想放开鲁柔柔，所以只能丢下枪用另外一只手去抚脸。

    真的，那是真的？！他有点不敢相信，看着鲁柔柔居然吃吃的道：“我不是在做梦吧，要不，你再来一次？”

    阿凤不忍的别过了头去，郑小侯爷你的胆儿也太肥了点，柔柔姐不打你才怪呢：她对鲁柔柔会亲郑小侯爷也是极吃惊的，但是想到他们二人刚脱大难，可能鲁柔柔是太过欢喜了吧？

    鲁柔柔的脸更红了一点儿，垂着头一时间没有回应。

    江铭哼了一声：“原来，大壮你就这点本事啊，我还以为多么猛呢，也不过如此。”兄弟是做什么的，此时不帮忙他就真不能算是郑小侯爷的兄弟。

    鲁柔柔果然抬起头来瞪一眼江铭，然后身子再次前倾――这次郑小侯爷没有再傻等着，他忽然纵起抱住了鲁柔柔！

    江铭怒吼一声，也纵身而起：阿凤那个急啊，人家小两口亲热你过去干嘛？不是刚刚还纵马缓缓的、不落痕迹的远离嘛，就是想让他们小两口好好的腻一会儿？

    劫后余生，相信鲁柔柔和郑小侯爷都有太多的话要说了；而现在根本不算什么大战，是大楚的军马追着南丽人跑，根本用不着鲁柔柔他们再去冲锋陷阵了。

    可是人家要亲热的时候，江铭却不高兴的大叫也就罢了，还要扑过去这就不像话了；阿凤刚要开口，她却尖叫出声：一道灰色的光芒在她眼前闪过！

    一枝箭狠狠的刺穿了郑小侯爷。

    那枝箭来势极凶，事先居然没有风声，到郑小侯爷和江铭发现的时候已经晚了；所以郑小侯爷只来得及扑过去护住鲁柔柔：他，始终都是个男人，不管旁人如何说他，他都自认是个男人。

    是男人当然就要做男人的事情。他的女人有他在的时候，岂会在他之前受伤？所以郑小侯爷想也没有想就扑了过去，以身子为盾护住了鲁柔柔。

    江铭发觉了，可是他功夫再高也没有用，人力有其限啊；他只是把箭打的歪了，错过了郑小侯爷的要害而已。

    那枝箭还是刺穿了郑小侯爷。自郑小侯爷的肩穿过，又伤到了鲁柔柔的胳膊：但那只是轻伤了，只是刺破了鲁柔柔的皮肉，并没有伤到骨头。

    鲁柔柔的怒吼响起，其声中的怒、悲、痛是齐聚，凄厉的有点不像人声了：“敢伤我男人？！”

    这就是鲁柔柔了，可能一辈子也不懂什么叫做温柔，可是爱郑小侯爷的心却并不比其它温柔女子待她们的男人差。

    所幸的是箭上无毒。

    因为南丽人今天就不是来杀人的，所以也没有人准备什么恶毒的后招：他们有太大的自信了，从来没有过的信心。

    所以，在南丽军马溃败后，南丽的将领气急败坏：兵士们逃走了无事，可是他这个主事之人绝对难逃一死。

    还有，他家中上上下下几十口人啊，只怕他们国君是不会饶过一个的。正是想到这个，他在被部下拥着后退之时，终究还是拿出了韩家送他的礼物。

    那是一柄弩弓，而他原本没有想过今天会用到；他用弓瞄准的人就是鲁柔柔，因为他知道只要鲁柔柔死了，郑小侯爷也就废了。

    而且，他也没有打算只射一箭。一箭之后还有一箭，不过这一次他要射的人还是鲁柔柔：原本第二箭才是给郑小侯爷准备的，却没有想到郑小侯爷先中了箭。

    鲁柔柔和江铭这次有了防备，当然再也不会中箭；而且，他们齐齐纵马冲向了南丽的将领：本来，他们认为其它人会拿下此将领的，却一时的大意让此人伤了郑小侯爷！

    有懊悔，所以也就更加的痛恨，不杀死此人江铭和鲁柔柔都不会罢手――不杀掉此人，江铭和鲁柔柔都无法原谅自己。

    郑小侯爷落在鲁柔柔的马上，依在鲁柔柔的怀中嗅到了一股子香气，他感觉肩上的伤也不痛了：“其实，也不用追那么急的；小心那弓，绝非是南丽的东西。”

    他说着话又深深吸了一口气，在心中有一分感激那个南丽的将军，不然的话他岂能有这样的艳福？因祸得福啊。

    只是，他当然不会忘了鲁柔柔的安危，最好是慢慢的追，追丢了人也不要紧；重要的是，是鲁柔柔带着他一起追啊，只要追下去，他就能在鲁柔柔的怀中多呆一会儿。

    这艳福可真来得不容易，他如果不多享受一会儿就真是傻了；要知道，放到平日里他就是有那个贼心也绝对没有那个贼胆啊。

    鲁柔柔的眼中全是怒火，可是嘴里却很轻柔很焦急的道：“是不是马跑的快伤口痛？咱不追了。”不追了却不是放过了那人。

    鲁大猛人为什么被人叫壮壮啊，那可是有出处的：她把手中的长枪当作暗器，对着南丽将领狠狠的、用尽作力的掷了出去！

    如果她不是被折磨了许多日子，在南丽人伤了郑小侯爷时，她手中的长枪就甩了出去――今天的力气太小了，不追一追她可没有信心能用枪把那南丽人钉在地上。