
    如果不是有事缠身，江铭恨不得现在问出乳娘所在，带上阿凤飞奔回去：江府之中唯一待他真心的人，也是母亲去世之后唯一疼爱他的人，且把他看得比自己性命还重的人。

    “殿下有心了。”江铭欠了欠身子：“不知道殿下对臣有何差遣，还请殿下明示。”他可不会认为无双是好心，所以一qiē还是打开窗子说亮话的好。

    乳母，他肯定是要接到他的府中让其享福的，还要在日后让她含饴弄孙；但是无双的要求，他却不一定答应――要看无双的要求是什么。

    消息的真与假，现在还没有确定呢；但是江铭不急，无双自己来的，无双自己提及的，而且他都等了这么多年，真的已经不急于一时了。

    无双嗔了江铭一眼，那一眼当真是看的让人心里有点甜还有点痒，有点愧还有点喜；多半的男人都会拜倒在地上，听任无双的差遣了。

    江铭不是那多半的男人，所以他无动于衷，很认真的看着无双的眼睛等她开口：不能答应你的事情，你就是用乳母来危胁，我也不可能答应你。

    事有大义与小义之分，他身为大楚的将军，不可能卖国的；相信他那正直的乳母，也不会让他做个出卖大楚的人。

    他再见到乳母之时，要成为一个乳母当年希望他成为的人：顶天立地、敢作敢为的男子汉。

    无双又甩了一下手帕：“将军这话，真是伤人的心。罢了，本宫说什么将军也不会当成好话。”她叹口气：“皇姐和韩家的事情，我也知道一些。”

    “本宫知道你们怀疑韩家谋逆嘛，不管韩家是不是真的谋逆，就算你们所猜是对的，本宫是大楚的公主，将军认为本宫会助韩家而害自己的父皇？！”

    她再白一眼江铭：“不说什么大义，也不说什么感情，只论事实吧――父皇在我乃堂堂公主，韩家成了天下之主，本宫是什么？这点道理，本宫不用谁来教的。”

    无双把话说的再清楚没有，倒让江铭有点猜不透了；不过，江铭依然不可能会相信她，所以也只是抱拳欠了欠身子并没有开口。

    韩秀红着脸憋了半晌才憋出一句话来：“本宫、本宫不识字。”她感觉很难堪，认为阿凤是故意让她难堪的。

    阿凤见她如此摇摇头：“没有什么见不得人的。本宫也不识的很多字，看书的话也有字不认识呢，因为没有人教嘛。”

    “你现在学也来得及。再说了，我们大楚历史上有一位贤后，却也是不识一个大字呢。”说到这里就听到无双的话，她忍不住回头看了一眼无双。

    无双的话也不是不可信，只不过无双被韩家骗过了而已；就像太后一样――韩家得了天下，对太后而言也不是什么好事儿，因为韩家肯定要杀了她太后的儿子皇帝。

    无双迎上阿凤的目光：“皇姐看本宫一眼，嘿。罢了，本宫也不多说了，说的越多反而越讨人厌了。来人，都请进来吧。”

    她说着话还拍了一下手，然后转头眨眼，下巴微微扬起――这个样子时她最美，脸上似笑非笑的：“将军，以小人之心度君子之腹。”

    她的笑里有点嗔、有点怨，却都不多，更多的反而是调皮，也就让她的整个人都活了；相比之下，满屋子的女人加一起都比不上她此时的鲜活。

    阿凤没有注意到无双的笑容，被门外的脚步声所吸引；她转头看过去，看到了一个她绝对没有想到，却近些日子几乎天天都想到的人――牡丹。

    牡丹扶着一个半白头发的老妇人走进来。老妇人的脚有些不便，身上枯干的没有几两肉，身上的衣服已经算是合身了，却在身上还让人想起一个字“挂”：那衣服就是挂在她身上的。

    “牡丹！”阿凤站了起来，眼圈就已经红了。

    十几年来，都是牡丹陪在她的身边：牡丹是阿凤的姐姐，也是阿凤的奶娘，还是阿凤的老师，更是阿凤的支柱。

    牡丹的泪水早已经滚落下来，扑通一声跪倒在地上：“殿下，殿下！”她膝行几步一把抱住阿凤就哭起来：“我天天晚上做梦，总梦到血淋淋的殿下，我是真的太害怕了，就怕见不到殿下了。”

    她身侧的老妇人已经被江铭扶住了，江铭的眼睛落在老妇人的脸上，嘴唇抖了几次都没有张开嘴巴：那些儿时记忆中圆润的妇人，怎么可能和眼前的老妇人重和在一起？

    可是，江铭却知道这就是他的乳母，绝对不会错的；那眉眼，那双大手，都让他有极熟悉的感觉。

    无双长长的叹气：“好人难做啊。你说本宫辛辛苦苦是为了什么呢？带个牡丹出宫，瞒着太后、瞒着本宫的母妃，还要瞒着韩家及本宫的皇姐天福。”

    “带上一个行动不便的老妇人，一路上还要让人千仔细万仔细的伺候着；结果把人交出去，本宫不但没有落个谢字，反而被人怀疑来又怀疑去。”

    “本宫可能不适合做好人吧，或许做个坏人更合适？”她看向牡丹：“牡丹，你说呢？”

    阿凤和江铭齐齐看向无双，虽然心里有千百个疑问，可是无双真的帮了他们这一点不假；所以他们齐齐向无双弯下腰去：“谢谢，谢谢。”

    真的要好好的说一声谢。不是无双的话，阿凤真的不知道什么时候才能见到牡丹，而江铭更不可能和乳母再有相见之日。

    牡丹抽泣着跪在地上：“公主您就是大善人、就是大好人。只是我们殿下没有什么本事……”这种话也就她这个丫头敢说，换成其它公主的身边人，给她九个胆子也不敢说的。

    “我们殿下真的没有什么本事，如果公主有要我们殿下相助的事情――牡丹愿意以性命相偿。”

    在宫里长大的人有什么不明白的？她虽然离开了皇宫，但还是很清楚无双是什么人的，也不会因为无双的一时示好，就把自己的主子卖了。

    所以牡丹一开口就是我们殿下没有本事，所以不能帮你做什么；如果你要我们殿下做事的话，我牡丹的小命赔给你：你，休想拿我来威胁我们殿下，也休想为难我们殿下。