
    阿凤依偎在江铭的怀中，任风吹着她的发、她的额：她喜欢这种迎风的感觉，多么的自由自在啊。

    在宫中可不会有这样的感觉，那里的人都仿佛死了半个一样；嗯，就算没有死半个的，如太后和德贵妃等人，那都是心坏死了半个。

    虽然在宫外过的日子有些惊险，还有那么一点点的苦，可是阿凤还是喜欢现在的生活：她真的不喜欢宫里日子。

    只是，她有点想念牡丹等人了，也不知道他们现在还好不好？她的那个父皇应该不会让人欺负牡丹等人吧？

    不过有肖公公在，就算有人想要欺负牡丹等人怕也不容易。

    阿凤的思绪飞了出去，想左想右想着想着想起了铁瑛来：“我们是不是应该先去找一找铁瑛？反正时间也不是那么紧，对吧。”

    去了那沙国，相信用不了多久，那沙也就玩完了，到时候她就要乖乖的回宫；唉，她真的还没有玩够呢，也真的不想回那个能把人憋死的宫中。

    哪怕回去很快就能离开，她也不想这么快回去；回还是要回的，不回去的话她和江铭如何大婚呢。但，她就是想晚一点回去。

    可是这个想法她有点不好意思说出来，因为只是她想玩嘛，又不是有什么正大光明的理由；所以她怕说出来惹江铭笑她。

    江铭撇了一下嘴：“铁瑛那个好命的，亏得我们还记得他，天天为他担心受怕的，他啊，现在正享福呢――他就那沙国，成了座上宾呢。”

    阿凤不敢相信：“怎么可能？”那沙可是韩家的盟友，怎么可能待铁瑛如上宾。

    江铭淡淡的道：“燕国长公主，和韩家的大小姐义结金兰了；而韩家大小姐如今就是那沙国的王后，所以铁瑛他们如今在那沙国是上宾。”

    阿凤咬了一下唇：“他们被软禁了？铁瑛的功夫，那沙国还有人能拦下他？”

    “燕长公主被下了药，不知道是什么药，还要傅小天赶过来好好的看一看――燕长公主一天不吃那种药，就难受的很，会伤害她自己。”

    江铭的脸色有点阴沉：“燕长公主咱们是认识的，如果不是那种药的缘故，她又怎么可能和韩家大小姐义结金兰？她只是被药控zhì了，但她的神智清楚，只是不服药时难受的她不能控zhì自己罢了。”

    阿凤的心微微一沉：“所以，韩家和那沙国在向铁瑛施加压力，是想让铁瑛交出兵权来，还是想让铁瑛助他们一臂之力？”

    “铁瑛没有提，傅小天也不知道问，所以此事现在还不知道。到了再说吧。”江铭拍一下阿凤的头：“不要愁眉苦脸的，铁瑛是什么人你也知道，有他吃亏的时候吗？”

    “这天下间能让他吃亏的人屈指可数，除了我们之外再无旁人了。放心吧，铁瑛能应对的。”他又加上一句：“再说了，那沙还能在世上存留多久？”

    此时的那沙皇帝就有点坐立不安了，他的身边没有皇后，反而是一位样貌很一般、皮肤有点粗糙的女子。

    “爱妃，南丽就这样没有了！”皇帝说完又看向下首的男人：“南丽就这样没有了！南丽今日之祸千万不要成为我那沙来日之灾啊。”

    “你们是朕的兄弟，你是朕的国舅，”他拍了一下腿：“朕此时已经知道错了，你们倒是给朕拿个主意啊。”

    许国舅抬头看向妹妹许贵妃：“当日臣就向皇上进言，贵妃也向皇上进言，那韩家是真的不能沾；到最后如何，有了结果我们再表示我们的善意不迟。”

    “那大楚雄立世上多年，岂是说倒就能倒的？韩家那种狼子野心之辈岂能同他共事。”他说到这里一叹：“但是皇上被美色所迷，臣等此时还能有什么法子。”

    原本那沙国的皇后应该是他的妹妹，也只有他的妹妹是皇后，他才是真正的国舅爷：哪像现在一声国舅只是皇帝拉近关系的手段罢了。

    皇帝急的直拍大腿：“朕知道错了，如今大祸就要临头了，你们岂能不管朕？”

    他的话刚说完，大殿的门被人推开了，一个娇滴滴的声音跟着一并进来：“皇上，您原来在这里，可让臣妾好找。”

    “咦，许贵妃也在？还有这么多的大臣们――皇上您原来是在商议国家大事，臣妾可有打扰？”凤冠的影子在地上印的很长很长，可是人走进来却是极娇小的。

    当然，头上的凤冠还真的又高又大，给娇小的人儿平添了几分威势。而随着她一步一步走进来，大殿上的温度都一点一点的变冷了。

    皇帝一惊，站起来尴尬的笑道：“皇后不是正在午睡吗？也不是什么大事儿，就是一些琐事儿，不想扰了你的清梦，所以我才召他们商议一两句。”

    他在自家皇后面前居然有点唯唯诺诺，流露出来的神色还带着三分的惧意。

    许贵妃也站了起来，在皇帝身后沉稳的跪下去施礼，无论是举止还是神色没有半点的惊慌，比起皇帝的惊慌来她倒真的很有几分气度。

    “皇后娘娘，臣妾伺候您凤座。”她微垂着头走过去，扶住了韩皇后的手一步一步走到凤座前。

    许贵妃就像平常那样，跪在韩皇后的身侧，为她奉上了御茶：“娘娘，这是刚刚议过的事情，还有两件是未议的，请娘娘过目。”

    她不等皇后发问，自皇帝面前的桌案上取过来文书奉给皇后：“臣妾这就为娘娘准备凤笔御墨。”

    韩皇后笑着拉住许贵妃：“这些事情交由宫人来做就成了，妹妹如此岂不是让本宫不落忍吗？来人，给贵妃赐座。”她说的客气，但是那座位却摆到桌案旁――就是要让许贵妃磨墨。

    许贵妃笑的沉静：“皇后是圣人下凡，能伺候娘娘笔墨那是臣妾几世修来的福份。”她很坦然的坐下，一手执墨一手挽袖磨起墨来。

    皇帝坐下了，可是大臣们都跪在地上：皇帝不说话，皇后也不开声，他们哪里敢起来？

    虽然说这位韩皇后到他们那沙国也不过是一年左右，但是此人的手段他们可真是尝到了：有大楚韩家的支持，此女在那沙可真呼风唤雨，灭了谁的满门那都像是捏死了一只虫子。

    皇帝都不得不相让三分呢，他们这些大臣谁还敢多说一个字？