
    江铭用长剑拍了拍南丽国君的脸：“别来无恙？我们大老远的来看你，你如此待客是不是有点怠慢了？”

    南丽国君站起来看了看左右，知道自己已经落在江铭和阿凤的手中，他咬牙顿足：“你们、你们一定要给孤应有的一qiē，要知道孤乃是一国之君；就算南丽亡了，孤也能得封一个大楚的王侯。”

    听的阿凤真想再给此人一脚，怪不得南丽上下都是那般没有骨头的人，原来国君的骨头就太软了。

    “还有，你们一支军马还踏不平南丽；孤落在你们手上那也是南丽的国君，孤早晚还是要回来的。”大不了还是大楚的属国呗，他是一国之君还有人能杀了他不成？

    南丽国不会灭的，因为他已经想好了，只要见到大楚皇帝他就跪下请罪；大楚皇帝也就是骂他一顿，再让他把儿子什么的送到大楚为质，到时候他还是南丽的国君。

    灭了南丽，切，真就是郑、鲁两家在吹大气。南丽国君站着，努力让自己能做出一副一国之君的模样来：当然，他不敢强横的，因为他怕郑、鲁两家再有人一气之下把他给杀了。

    而他的兄弟们还真不少，叔伯兄弟们就更多了；真的就是死了他一个南丽国君，还有成百上千个未来的南丽国君可选。

    阿凤看着他的眼睛：“你真以为南丽灭不了？你不会认为我们和你一样，说出来的话就是那个啥，可以随时不当回事吧？”

    鲁柔柔指着南丽国君的鼻子道：“姑奶奶说灭了你南丽就是要灭了你南丽――灭了的意思就是，从此之后南丽在世上除名；以后，再无南丽一国。”

    南丽国君听闻有点着急了：“不可能！凭什么，就凭你们这支人马？”虽然郑、鲁两家的大军很强，但倒底只是一支人马，且人马的数量有限嘛，怎么可能踏得平南丽。

    阿凤摇摇头：“你，不长脑子啊，还做国君，嘿。和我们在一起的还有一个人，知道吗？可是后来就一直不曾露面，他去哪里了？”

    南丽国君有点茫然：“他不是留在了南蛮吗？”

    江铭都懒的瞪他：“他带着了一些人去燕国了，然后此时嘛应该到了孤竹；现在，孤竹国的人马已经踏上了南丽的国土，燕国和南蛮的大军也踏入了南丽。”

    “我们一支军马是不可能，大楚也的确没有多余的兵力来收拾你一个小小的南丽；可是，南丽倒底是块肥肉啊，大楚愿意分而食之的话，你猜有多少只恶狼会来？”

    阿凤笑嘻嘻的道：“如今南丽已经是狼烟四起，你国君落在我们的手上的这一刻，南丽便自世上除名了。”

    南丽国君愣住了，心头只有一句话：韩家骗我，他们居然骗我！说什么一支军马灭不了南丽，可是有那么多国家来分羹，他南丽还有活路吗？

    “燕国，燕国又和我们南丽不接壤，他们来做什么？！”他忽然如同疯子一样叫起来：“你们不要想骗孤，孤不相信，不相信。如果狼烟四起，孤岂会不知道？！”

    阿凤一个大大的白眼送他：“我们进了城、进了宫，你可曾知道？”做国君做到如此地步也真算是天下第一了。

    江铭淡淡的道：“燕是和南丽不接壤，但只要有好处为什么不能出兵――他们这一次来，可以带走南丽所有铁，盐，还有他们看中的一qiē玩意儿。”

    他说到这里摸摸下巴：“换成是我，我也会答应的啊。”他和阿凤不知道郑、鲁两家已经到了边关，所以他们才会让铁瑛去燕搬兵。

    阿凤和他在没有救出鲁柔柔二人前，就已经存了灭南丽的想法；只是，他们打算发兵的日子还要晚上一点儿：因为要等燕和南蛮的大军汇和后，他们才会发兵的。

    不过现在也不错，此时的南丽已经完了，完全的完了。就如郑、鲁两家在边关上所说：世上再无南丽。

    南丽国君身子一软，扑通就跌坐在地上，任人如何拉也拉不起来了：他原以为他还是国君，他原以为他无论如何也还会是一国之君的。

    直到此时他才发现郑、鲁两家的话，还有江铭和阿凤的话都不是在说着玩儿，他们说要灭了南丽就真的灭了南丽。

    阿凤看着他：“原本要血洗了你们王室的，不过我们倒底做不出来那种事情；但是你们死罪是不是可免就要看你们的所为了，就算免得了死罪，活罪也难饶。”

    南丽国君忽然放声大哭，就算他归国后在他父王母后的灵前都没有哭的如此之痛：“我错了，我真的错了，你们把南丽还给我吧，求求你们了。”

    “我不要原来南丽那么大的地方，一半就好，不、不，那怕是原来的十分中的一分呢，只要那是南丽，只要我还能为南丽之主就成。”

    他是真的悔了，悔的肠子都青了；在他知道江铭等人要打到京城时，他也没有后悔过，只恨那个他委以重任的将军不争气，把鲁柔柔二人给弄丢了，不然的话南丽岂会有这等祸事。

    直到现在，他得知南丽真的完了，才心如刀绞般的悔恨啊；为什么，为什么他会被鬼迷了心窍呢？就算姐姐死了又如何，没有了姐姐只要有南丽在他还能活的很好。

    现在没有了南丽，他以后要怎么办？他不想死，但是没有了南丽他就死定了，而且没有了南丽就算是楚国放他一条生路，他又该怎么活下去呢？

    他哭着抱住了江铭的脚：“我以后就是你们的家奴，只要你们把南丽的一城给我就可以，让我再为南丽之主就可以；我以后生的子子孙孙都是你们的家奴，留下的一城也是我代你们守着。”

    现在什么都不重要了，他就想还能当南丽之主，还想能有个地方安身；至于南丽灭国了，对不对得起他的祖宗们，他此时可没有那个心情去想。