
    看到无双真把阿凤惊到了。千想万想，就连做梦也算上，阿凤就算是想破脑袋，也没有料到那沙国的皇后是无双。

    无双是什么人，那性子高傲的连天福都比不上：天福就是乍乍呼呼的，其实真正高傲的人可不是她而是她身边的无双。

    这样的无双居然会远嫁到那沙为后――就算韩家能说服韩贵妃，可是大楚皇帝、她阿凤的父皇怎么可能会同意，而大楚的皇室怎么可能会同意？

    无双是真正的大楚公主，九天之上的凤凰，对于那沙这个国家来说，她当真可以算得上是下嫁了。

    “你、你就是那沙的皇后？”阿凤的一口气终于换过来了，才把惊讶问出了口，眼中却还是不免流露出不值的神色。

    单纯的不值。因为无双的身份摆在那里，此事和她与阿凤的恩怨无关。况且，阿凤和无双的出身相同啊，还真的让人生出点兔死狐悲的感觉来。

    阿凤在心里啐了自己一口，什么狐悲，哪有这样骂自己的。

    无双翻了一个白眼：“多日不见，还认为皇姐终会有所长进，不想一见之下还是、还是那么的憨厚。”她把最后两个字咬的极重，暗示阿凤的脑子太蠢了。

    “本宫是什么人，一个小小的那沙国就想迎娶于我？而且那个皇帝的人品、能力等等，连本宫的一根脚趾都配不上。”

    她说到这里才往旁边走了一步，把身后之人让出来：“喏，这才是新皇后。”她说到这里看一眼阿凤：“韩琼你见过吧？这是韩琼的胞妹，如今韩家家主的义女，本宫义结金兰的姐妹。”

    “韩秀。”无双先头嘴上说的倒显的有几分亲热，可是脸色与动作却完全不是那么一回事儿：“飞上枝头变凤凰啊，嘿。给本宫的皇姐，我们大楚的江国公见个礼吧。”

    她对韩秀居然没有半分的好脸色，还不如对阿凤呢。

    韩秀有点畏缩的看看无双，然后才上前对阿凤欠了欠身子：“本宫、本宫见过宁国公主。”

    长的还真和韩琼有七八分的相似，无双的话显然不假。只是此人真像表面上所看到的这般，韩家会使此人来收拾那沙国的残局？

    或者说，这个皇后只是应个名儿，如今在那沙国做主的人是无双？阿凤一面想着一面点了点头：“你姐姐的尸骨送回大楚了吧？不过算时间你应该没有见到她的最后一面。”

    话说出口仔细看韩秀，在她的脸上、眼中即没有伤心也没有恨意，就仿佛韩琼只是一个不相干的陌生人一般。

    阿凤还真的不知道韩秀是在装傻呢，还是真的傻；反正一时间很难判断，也就把此人丢到了一旁：终究有的是时间，也不忙在这一时嘛。

    无双把那沙皇后丢给了阿凤：“皇姐，你是大楚的长公主，此地以你为尊，那沙的事情就由皇后向你说说吧，由你拿个主意。”

    她说完就不再理会阿凤和韩秀，直接走到了江铭的身侧：“将军，好久不见了，清减了不少。为国为民，将军真的是尽心了，父皇每每念及总是说将军乃大楚的栋梁之材。”

    江铭微一皱眉头，但无双提到了皇帝他不能不做回应，向大楚的方向抱了抱拳：“臣，份内之事；栋梁之材却不敢自居，也顶多能算作是长公主的护卫罢了。”

    他说完对无双点点头，就想绕过无双站到阿凤的身边去：他本就在阿凤的身侧，却被无双硬生生的隔开了，这让他很不快。

    阿凤只是回头看了一眼无双，素来知道她的鬼主意多，但在自己的面前也不相信她能耍出什么把戏来；再说了，她和江铭之间的信任不是任何人能挑拨的。

    韩秀当真弯下身子去：“那沙要和大楚交换国书，只是那沙这边的大臣们认为，大楚应该多给些铁器，再者也应该给那沙送些铁匠过来才是。”

    “皇上和本宫都不知道如何是好，所以过来问一下长主公的意思。”她说完看了一眼椅子，想坐下却又不敢。全身上下没有一点的贵气，就算穿了一身凤袍，却也没有半点皇后的风仪。

    怎么看，韩秀也只是个丫头，伺候人的丫头。想到韩琼的出身，阿凤也就知道韩秀的出身，自然就明白她为什么穿凤袍穿的那么别扭了。

    阿凤忍不住问了一句：“你识字吗？”堂堂的皇后娘娘不识字，嗯，那也可以学嘛；史上也有不识字的皇后，且还是一代贤后呢。

    无双并没有阻止江铭，反而自江铭身侧走过去坐下了：“江国公，听闻你有一个乳母，是你母亲生前为你所请，之后就一直陪在你身边，直到你六岁那年才离开。”

    江铭有点奇怪的回头：“殿下提及臣的私事，嗯，终究是私事，臣如何敢让殿下劳心。殿下前来那沙，想来吃的还是井水吧？”

    无双白了江铭一眼：“将军的嘴巴真是――乳母予你有救命之恩呢，可不是救了你一两次；有些你应该记得，有些事到今时也都想清楚了吧？”

    “乳母，那是被赶走的，且是因为太护着你。不知道将军可有思念疼你如己出的乳母？”她弹了一下手指：“巧的是，本宫有次游玩，不经意在大牢里发现一人，长谈之后才得知她居然就是将军的乳母呢。”

    江铭全身一震猛的转身看向无双。他不是没有想找回他的乳母，只是当时他年纪太小，只记得乳母被赶走了，四处找人打探也没有找到乳母及其家人。

    却没有料到，原来乳母是在大牢之中！他当然知道乳母救过他――数九寒天他掉入湖中冰窟，不是乳母他那年不死也会大病一场的。

    而像下水救他之类的事情，乳母不是做过一次；因为他小的时候总会出意外，而且都是乳母有事不得不离开他身边的时候。

    只是当时他没有想太多，只是认为自己太过调皮了；后来再想，自然没有什么不明白的，他当然很想找到乳母。

    乳母并没有子女，丈夫也早早死了，她是守寡之人；本就是可怜人，江铭想找到她奉养她到老，只是一直未能如愿。

    万万没有想到，在今天、在那沙国的边境居然就有了乳母的消息。无论真假，都让江铭心中一阵的激动。