
    假东面王滚倒在地上，可是他爬起来顾不得其它，先要整理身上的衣袍：这衣服可不是他的，那是他主子东面王的朝服啊，容不得有差cuò的。

    东面王不再理会自家的奴才，背起手来看也不看江铭和阿凤：“既然见到了本王，还不跪下施礼？”

    江铭笑了：“还有意思吗？是我们不知道你呢，还是你不知道我们是谁？窗子都已经打开了，咱们说亮话得了，不要再装了。你不累，我们还累呢。”

    他说完轻轻一拍手：“还有，王爷最好不要轻举妄动。虽然我的人不多，但是现在王爷可是被十几把弓指着――如果不想变成刺猬，王爷还是要多多自重为好。”

    东面王的脸一下子放了下来，转过身来看向江铭：“好好，果然是闻名不如见面啊，大楚最有前途、最有天赋的年轻大将军，幸会幸会。”

    他说着话游目看了看：“只是，这里是南蛮啊，江国公你不认为自己太过猖狂了吗？要知道，这里可是本王的地盘。在大楚，本王当然要让你三分，但在这里，嘿嘿。”

    江铭抱起胸来，还把阿凤往前推了一把：“是吗？王爷就请便吧，还有什么可顾忌的？你面前之人可是我们大楚的宁国公主，我们大楚皇上的掌上明珠。你不是想捉她嘛，近在眼前呢。”

    东面王的脸色微微透出青色来：“哼，何必拿这样的话来挤况本王。本王不和你们一般见识，你们也不要逼的本王太甚来个鱼死网破。”

    江铭眯起眼睛来看着他：“不知道王爷你这是虚张声势啊，还是真的认为现在你还有一搏之力？就是因为在南蛮，所以我不惧，可是王爷你当真不惧吗？”

    “我可是想把事情能闹多大就闹多大的，王爷也是这样想？那可真是再好没有，闹的翻了天，看国君会不会使人来过问，到时候不知道王爷要如何对你们国君分说啊。”

    他弹了一下手指：“王爷有什么手段，使吧，我们都接着了。”他看着东面王没有半点的惧意，反而是有恃无恐。

    南蛮国现在的国君是被东面王被骗了，但是那个国君却并非纯粹的摆设；况且，南蛮国君本身就是一员猛将，当真怒了带兵亲自来一趟也不是没有可能的。

    东面王可敢和他们国君正面对上？他不敢。如果敢的话，又何必做事如此的偷偷摸摸呢。

    阿凤看着东面王：“咱们有什么事情就说什么事情，说那些无用的有意思吗？谁还是被吓大的不成，能被几句吓倒？”

    东面王冷哼几声，看一眼还被绑着的自己的心腹：“棋差一招，本王也没有什么好说的；但是你们想到国君面前说本王的坏话，嘿，本王倒还真的可以去和你们面见我们国君。”

    他说完后背起双手来：“说吧，你们前来找本王做什么？达巴齐也不是本王捉的，更不是本王伤的――伤了我们南蛮的人，我们每一个南蛮人都不会同他善甘干休。”

    达巴齐有气无力的道：“真好听，再唱两句呗，王叔？”

    阿凤盯着东面王的眼睛：“我们来找两个人，早应该到了南蛮面见南蛮国君的人――东面王你不会说不知道吧？”

    “本王，的确是不知。”东面王的眼神微微生变，连说的话中间都略略停顿：“本王除了你们之外没有见过其它楚人，想要寻人你们找错了地方。”

    阿凤转头看向江铭：“他说，我们找错了地方呢。”

    江铭轻轻一拍阿凤的肩膀：“人老人就难免脑子有糊涂的时候，他不过是一时间忘了；让我提醒他两句，他马上就会记得。”

    说完他一下子就捏住了东面王的脖子：“咱们是左手还是右手？”恨透了此人和韩、杨两家勾结，把自己的亲侄儿害成那个样子居然能面不改色，因此他下手还真的很重。

    东面王的脸色因为呼吸不畅紫胀起来：“你还当真敢杀本王不成？如宁国公主所说，谁还是被吓大的不成。”

    江铭笑了：“我就喜欢王爷这样有骨头的人。”他说完话放开了东面王牵起了他的左手来：“我们就自左手开始吧，反正我们有的是时间，呆会儿王爷可千万不要着急――咱们要慢慢来。”

    话音一落，一声古怪的响声伴着东面王的怪叫一前一后响起：东面王的小指，断了。

    东面王痛的直跳脚：“姓鲁的女娃儿和姓郑的男娃儿是不是？是韩家的人让本王的人帮个忙截下他们，本王也是无奈，又和国君生了气便一时糊涂下了手。”

    江铭轻轻的捏住了东面王的无名指来：“王爷不要着急，慢慢说，咱们不急的。嗯，人呢，现在何处？”他捏的很轻柔，仿佛捏住的不是东面王的手指而是阿凤的手指般。

    东面王却急的不行，连喘口气都不敢，就是怕耽搁了功夫：“人不在本王这里。原来是在本王这里的，但是我们国君找的急。本王知道纸里包不住火，再把人留在府中迟早出事。”

    “正好韩家的人也不想把人留在南蛮，所以早早使了人来把人接走了。”他说完看着江铭：“本王真提知无不言、言无不尽啊。”

    他是真的怕江铭“咔叭”再弄断他一根手指，那种疼痛对他这个年纪的老人来说，实在是承受不了。

    江铭看着他的眼睛：“人老了就要好好的保养，但是吃东西却要讲究些，比如说不能总吃肉要多喝些骨头汤之类的；不然的话，骨头就会像王爷一样脆呢。“

    他说完手指一用力，东面王就又怪叫起来，这次他是眼泪都掉了下来：“痛死本王了。”

    “我说过，我们不急的，慢慢来嘛。十根手指才去其二，还有十根脚指呢，这些都用完后还有肋骨呢；漫漫长夜无聊，正好有点事情做，你说是不是王爷？”江铭的声音很轻，却让东面王起了一身的鸡皮疙瘩。

    江铭又捏住了东面王的中指：“王爷痛完了说一声儿，我们真的不急。”

    东面王马上不叫了，再痛也只能忍着，不然的话第三根手指就要断了。

    阿凤上前轻轻的抓住了江铭的衣角：“江铭，吉人自有天相，我相信他们现在一定还、还活着。”她说完此话却忍不住回头看了一眼达巴齐。

    达巴齐落在韩家人手上才多少天，鲁柔柔和郑小侯爷落在韩家人手里多少天了？！阿凤都不敢想现在鲁柔柔二人的样子――她真的怕就算见到二人也认不出他们来了。

    但是江铭从来不曾如此凶狠过，让她不自禁的担起心来，才会过来相劝；她不在意东面王多吃点苦头，却怕江铭的心志受到影响。

    恶人的确应该有恶报，可是她真心不希望江铭成了眼前的这个样子；她还是喜欢江铭从前的样子――咦？从前的样子，这个念头从何而来？

    她又何曾记得江铭从前的样子？阿凤因为脑中闪过一句话而呆住了，看着江铭眼珠都不会动了。