
    看到鲁柔柔和郑小侯爷，阿凤才相信他们真的还活着。

    还活着，真好；只要活着，说什么阿凤也要救下他们，绝不会让人再伤他们一根汗毛――阿凤以自己的性命为誓。

    不只是因为鲁柔柔二人是她阿凤的朋友，更为了郑、鲁两府之人的那一份对大楚的忠与勇。

    郑、鲁两家对得起大楚，那大楚就一定要对得起他们！此时此地，阿凤就是大楚。

    阿凤的眼泪又流了出来，不是她爱哭，实在是鲁柔柔和郑小侯爷太惨了。

    不说鲁柔柔，郑小侯爷已经瘦成了另外一个人：如果不是那脸型和郑老王爷相差无几，还真的不能确定他就是郑小侯爷了。

    阿凤只看郑小侯爷的瘦也知道他们吃了多少苦，本想说句什么的，却全被悲痛与愤怒给堵在了嗓子眼里，一个字也没有说出来。

    江铭轻轻一拍马，缓缓的走了几步，和两位老王爷并列在阵前：阿凤的身份在那里，倒也没有什么不妥；可是阵前那是危险之地，所以郑、鲁两家的人都要求阿凤和江铭靠后一些。

    伤到阿凤，那就是打大楚的脸啊。所以，郑、鲁两家人不会让阿凤身陷险地的；因为他们对自己有信心，才没有请阿凤先回城中去，可是却不容阿凤冒险的。

    江铭不为所动：“在这里看的清楚些。我们和他们好久不见了，想看的清楚些。”

    两位老王爷闻言，再看到阿凤脸上的泪水，沉默的转过脸去没有再相劝；只是，自有鲁、郑两家的精兵强将上前护在了江铭和阿凤的左右：其中就有鲁王府的儿孙们在。

    在战场之上没有父子祖孙，只有将士；自家的儿孙性命是性命，其它那些将士们也同样有父有母有妻有儿。

    郑、鲁两家带兵不止是严，还有真正的视兵如子、一视同仁。；不是说出来的，他们是真真正正的做到了。

    阿凤看到鲁柔柔的兄弟就在身侧，轻轻一叹：“盛名是人人都看到的，可是盛名之后却没有几人看到。”

    江铭点头：“所以，郑、鲁两面旗子才会是大楚的军中之魂。”

    南丽人押着鲁柔柔和郑小侯爷走到两军中间便停下了：“你们有什么要说的可以说了，但是只有盏茶的时间；其实，我们国君说了，只要你们答应了我们的条件，有多少话都可以回家……”

    一箭射过去那开口之人也被射落马下，开弓之人是郑老王妃：“休要罗嗦。我们是要和我们家的孩子说话，不是同你们这些南丽人。”

    老人家的脾气从来就不好，暴烈之名在大楚的京城那是无人不知的；没有一箭射死那开口之人，已经是郑老王妃手下留情了。

    鲁柔柔和郑小侯爷很激动，他们的眼睛在郑、鲁两家人身上一一滑过，却并没有开口；然后他们的目光停在了阿凤和江铭的身上。

    开口的人是郑小侯爷，声音已经不再是从前的那般模样，嘶哑的如同铁器磨擦：“给你江妞儿丢人了，唉。”

    他第一句话居然是他给江铭丢人了，听的江铭眼圈一红眼泪差点流出来。

    鲁柔柔接着开口，她的声音也变了，同样是那样的嘶哑难听：“阿凤，是姐自己不争气；你，一定要给姐争气知道不知道？”

    他们说完后再次看向两位老王爷和老王妃：“孙儿（孙女）不孝，给我们老郑（老鲁）家丢人了。”

    没有半点要家人相救的意思，也没有半点屈服于敌人、惧怕敌人的意思，他们就仿佛是和阿凤刚刚重逢，说一说他们没有完成阿凤和江铭所托付之事的愧疚。

    郑老王妃的泪流了出来，郑老王爷喝了一声：“妇人之态！”可是话一出，他的泪水也流一脸。

    郑小侯爷是他们唯一的孙儿，郑家唯一的血脉，是他们老夫妻所有的希望：说是眼珠子都不能形容郑小侯爷在郑老王爷夫妻心中的重量。

    郑老王妃没有去管脸上的泪，头一次没有因为丈夫的喝斥而瞪过去，反而温柔的、慈祥的看向郑小侯爷：“小猴儿，小猴儿。”

    叫了两声之后，她的声音突然之间变的高亢起来，带着一股的肃杀：“我们郑、鲁两家的祖训是什么，你可还记得？！”

    她的喝问之后，就是鲁老王爷和鲁老王妃――他们也早就是一脸的泪水，看着鲁柔柔的目光也是那么的慈祥，有太多太多的疼爱在里面了。

    “柔柔，柔柔，我的柔柔；”鲁老王妃是老泪纵横，可是最后一句同样是暴喝：“鲁、郑两家的祖训是什么，你可还记得？！”

    江铭的脸色大变：“不――！”可是他的惊呼却被郑小侯爷和鲁柔柔的声音遮了过去，只有阿凤及他们身边的几个人听到了。

    “我们郑家（鲁家）只有站着死，绝不跪着生！”鲁柔柔和郑小侯爷答的很大声，用尽了他们的力气。

    他们说完后对着老王爷和老王妃点头为叩拜：“不敢或忘一日――我们郑家（鲁家）只有站着死，绝不跪着生！”

    最后一遍不是鲁柔柔和郑小侯爷二人说出来的，还有郑、鲁两家所有的人一同大喊出来。

    阿凤的脸，变了！

    现在她知道，她和江铭没有看错郑、鲁这队人马所带的悲痛，这就是一队哀伤之兵！因为他们是来送别的，所以才会穿上了孝衣。

    郑、鲁两家的人不会答应任何一点条件，他们也试过了其它的法子，可是没有法子相救时，他们便亲自来送鲁柔柔和郑小侯爷一程，也是为了来看看他们郑、鲁两家的儿女有没有丢祖宗的脸。

    没有。鲁柔柔和郑小侯爷是郑、鲁两家的子孙，他们的骨头就像他们的祖辈一样硬；他们在看到家人时，在看到那一队白色的人马时就知道他们是来做什么的。

    但是，他们并没有退缩；所以，鲁柔柔才会对阿凤说：不要给姐丢人――我死了你要代姐好好的活下去。

    “不，不――！”阿凤哭喊起来，她绝不能看着鲁柔柔和郑小侯爷死在这里，就是搭上她的性命她也要救鲁柔柔二人。

    鲁柔柔却大喝打断了阿凤的话：“阿凤，你不许给姐丢人，把泪给姐吞回去！我们楚人流血不流泪！”

    “我们鲁、郑两家人的血，从来不会白流的，我们二人的血要以这南丽一国来偿！”郑小侯爷的断喝之声也随后响起：“死我一人，毁他一国。”