
    阿凤看着皇帝很真诚的道：“你不要告sù我们，你不知道铁瑛是谁。我们都清楚知道铁瑛在这里，燕长公主也在这里。您啊，这次摊上的事儿，大了。”

    把孤竹国的皇帝和燕国的长公主软禁了，这那沙国的皇帝真是吃了雄心豹子胆啊――虽然说铁瑛是被叛臣给赶出来的，但是他依然握有孤竹的大军。

    且名义上，现在铁瑛还是孤竹的皇帝呢。那些叛臣巴不得铁瑛死在外面，然后他们就可以为铁瑛去复仇，接下来登基什么的就顺理成章了。

    这样的大麻烦，燕皇一见就想往外推啊；因为铁瑛人是杀不得也留不得，不赶出去留着等孤竹国的人上门吗？

    却不想那沙国的胆子够肥，居然把铁瑛和燕长公主给掳了回来；那燕皇的脾气貌似不太好啊，而且他还很疼爱他的儿女。

    这那沙国皇帝肯定是吃错药不想活了，不然的话就是脑袋被门夹了，也不可能做出这样自寻死路的事情来。

    那沙皇帝闻言愣了愣，然后小心翼翼的道：“你是江铭江国公，那你就是大楚的宁国公主？可、可有信物？！”

    他每一句话都不在江铭和阿凤的预料当中――要么您就说铁瑛在哪里，要么您就抵赖是不是？居然给他们要什么信物！

    江铭看着那沙皇帝：“我还真的不知道贵国有这样的规矩，前来打劫皇宫的人居然还要有信物！”他认定这皇帝是在拿他和阿凤开玩笑呢，不过他并不恼怒反而提起十二分的精神。

    他准备跑了！

    因为那沙皇帝如果不是胸有成竹岂会如此和他调笑呢？如果是他一个人的话，艺高人胆大，他完全可以看看皇帝葫芦里卖的什么药。

    可是现在有阿凤在，他可不想冒半点险；因此，他感觉事情不对，第一个想到的就是：跑啊。他此时不逃跑，一会儿被人围上万一伤到阿凤，他岂不是要心疼而死？

    皇帝闻言一愣，然后连连摇头：“不是，不是。不过看来你是江国公，孤竹陛xià所言和你所答相差无几。”

    他说完就从桌子后面绕了出来，然后急走几步向江铭扑过去：“谢天谢地，你们可算是来了，可把朕等的要急死了。”

    江铭被皇帝吓了一跳，以为他有什么阴谋呢，二话不说护着阿凤后退，同时把匕首亮出来对着皇帝晃了晃：你不要再过来了，再过来我就不客气了。

    他真不想杀掉皇帝，也不想伤到皇帝，那会为他和阿凤引来大批的追兵；所以，他此时还是想着如何能平安的离开。

    今天晚上不成，那就另做打算吧――只是他有点好奇那沙皇帝对铁瑛的称呼，不知道那沙皇帝是要骗他们呢，还是要骗他们呢。

    江铭和郑、鲁两家是得到十二分真实的消息，明确知道那沙国已经和韩家结盟；所以自见到那沙皇帝后见他如此古怪，江铭并没有相信他一句话，反而生出了十二分的小心来。

    他从来没有遇到过这样的人啊，一个堂堂的一国之君，再怎么用手段也不能用这样的手段吧？真的很让人瞧不起呢。

    灰衣人见江铭亮出匕首来，马上就把长剑举起来，却被那沙皇帝给喝止了，还让他们对江铭和阿凤跪下。

    阿凤看着皇帝对江铭道：“会不会此人是个疯子，根本就不是皇帝――是个自认为自己是皇帝的疯子，因为身份特殊，所以身边有两个身手不错的护卫？”

    江铭虽然认为阿凤想的有点多，但却忍不住点头：因为除此之外，他还真的想不到合理的解释。

    那沙国皇帝知道江铭和阿凤误会了：“不是的，不是的。朕，朕――”他一急之下想到一个词儿：“已经弃暗投明了，现在和你们、和孤竹陛xià是一伙儿的。”

    阿凤和江铭看着他，就真的像是在看一个疯子；如果这个疯子不是话中影射到了那沙和韩家的结盟，他们就真的把皇帝当成一个真正的疯子了。

    事情和原本想的完全不一样。江铭挠了一下头：“信物，空口无凭，皇帝你的信物呢？”他一下子想起皇帝刚刚问他要信物了，此时他要确定皇帝说的是不是真的，当然也需要信物。

    皇帝拍了拍身上，转了几个身，却没有想到找到任何信物；因为那个皇后疑心甚重，他哪里敢把铁瑛的东西带在身上？

    他急的不行：“对了，要不我带你们去找孤竹陛xià吧，见到他你们就会相信朕了。只是，你们一定要救朕，要救那沙啊。”

    阿凤看着他眨了眨眼睛：“我们是来救铁瑛和燕长公主的。”同时也是来灭了你那沙国的，我们只是打头阵的，后面几国的大军就到了。

    皇帝点头：“朕知道。朕只是求求你们，救救朕吧，看在朕保全了铁瑛和燕长公主的份儿上，救朕一救，救我国一救吧。”

    “朕真的错了，从此以后和大楚就是兄弟之邦，永远不动刀兵。”他就差跪在地上哭求了。

    江铭摸了摸下巴：“可是，我们只是来救铁瑛和燕长公主的；而且几国大军已经开拔了吧？要救你，还真的挺难的，要知道大军一出发不见血就回去，不说其它那粮草就不是个小数目啊。”

    “更何况放过那沙这么一块大肥肉，你说他们肯答应你吗？”他眯着眼睛看那沙皇帝，心中却琢磨此人的话倒底有几分为真。

    那沙皇帝一屁股就坐到了地上，眼泪当时就出来了：“朕就说灭国不远了，可是没有人救朕，没有人肯救朕！”

    他忽然又跳起来：“那个，有法子的，有法子的；我们已经不是韩家的盟友，可是韩家的盟友还有，藏的很深。可是，朕知道，朕知道。”

    这是他唯一的机会了。想到他当日担惊受怕，却还是偷听了皇后和韩家来使的话，此时想想真的太值了：因为可以救那沙国，可以救他一命啊。

    那沙皇帝盯着江铭和阿凤：“此事，捉住皇后一问就会确定，绝对不会有假，朕绝不会骗你们的。”