
    牡丹说完对着无双重重的叩了三个响头，每一个头都用力的很，发出的声音众人都听的清清楚楚。

    阿凤闻言含泪拍了一下牡丹：“胡说什么呢，无双怎么会有事情让我帮忙？我那点本事，嘿，十个加起来也顶不上无双一根小手指啊。”

    要不是主仆呢，自黑起来那是眼都不带眨的，而且目的是出奇的一致：我们不会帮你做坏事的，你就死了这条心吧。

    无双气的笑了，谁都能看得出来她是气笑的：“死丫头！倒真敢说啊，连你们公主殿下都敢编排也就罢了，你把本宫当成了什么人？”

    “还真就是好人难做，连一个宫人都不相信本宫没有其它用心，真、真就让人……”她横了一眼牡丹：“你个死没有良心的，虽然有本宫的弟弟相护，但是五殿下不能天天守着你。”

    “不是本宫的话，你说你能自本宫母妃手心里逃出生天吗？瞧那一天你浑身是血的样子，再看看你现在，唉。”

    她一挥手：“皇姐，我不得不佩服你，也不得不羡慕你，居然一个两个都愿意为你而死。本宫的身边人，怕是不能相比的。”

    “算了算了，说的再多也没有用，反正本宫也没有其它所求。牡丹呢带给你了，活蹦乱跳的，对吧？本宫呢，只求一件事情。”

    听到无双有事要求，阿凤和江铭一下子就绷紧了，打起了十二分的精神应对――先付钱再要货，这无双是要下狠刀子啊。

    无双看到阿凤的模样又被气笑了：“我就那么可怕？唉，说起来呢，我们的确是不好，至少不能算是姐妹；可是，我们却当真是姐妹。”

    “我母妃所为呢，对与错也不是本宫这个做女儿能说得；但是退一步来说，进了宫的女人都可怜，为了那个后座，唉，死的人多了去。”

    “我母妃如果不争，她怕是连今天都活不到呢。”无双说到这里低下了头：“我也不求其它的，只求皇姐看在我救了牡丹，还有五皇子和我护住了安凤阁所有人的份儿上――”

    “不要和我母妃计较了。”她说到这里抬起头来：“她有她的苦处与难处，当然了，她的所为不能因此就能说是对的；可是，我们还是姐妹，打断骨头连着筋的姐妹。”

    “皇姐，他们很快就会老去，我们很快就要长大顶起大楚的天来；就让我母妃安享晚年吧。”无双站起来对着阿凤深深一礼：“小妹谢谢皇姐了。”

    阿凤没有想到无双所求就是这个，看看身边的牡丹，再想想无双的话――如果不是有无双和五皇子在，只怕牡丹等人早已经不知道死了几次。

    “只要是我能做主的。”阿凤并没有满口答应，因为韩家谋反天知道德贵妃是不是牵扯其中；如果犯了国法，那就不是她能做主的事情。

    无双一笑：“好，一言为定。本宫，并不是请求，嗯，这是交换。”她说完微一抬下巴又坐了回去。

    阿凤笑了笑没有同她计较，转回身看向了老妇人；她听到了无双和江铭的话，知道此人是谁：“坐下吧，坐下说话。”

    老妇人腿脚不便，站立时间久了肯定劳累。但是这屋里都是贵人，哪里有这个老妇人坐的地方，所以阿凤才特意开口。

    老妇人有点痴傻似的，看了一眼阿凤也不说话，只是拿眼看牡丹；牡丹连忙过去扶她坐下，她却悄悄在牡丹耳边道：“饿，我饿。”

    多年的牢狱生活，加上那些人的折磨，她早已经半痴半傻了；对站在面前的江铭，她是没有认出来，而且在她的心中除了吃也没有其它的。

    牡丹看一眼江铭，取了点心和茶水放在老妇人身边；但不能让老妇人自己吃，不然的话她不是呛到就是噎到――从前那个在江府中的温柔妇人早已经消失了。

    江铭的虎目中有泪光闪过，他却飞快的转过头去；不管如何他找到乳母，不管乳母是什么样子，他都会奉养她直到她寿终之日。

    无双看向江铭：“将军，这么大的喜事，你不是一句谢谢就想打发了本宫吧？”听到她果然还是有所求，江铭和阿凤倒感觉很正常。

    其实今天的无双已经很不正常了，如果她当真成了一个大好人，阿凤和江铭还真的不知道如何应对了。这样也好，凡事都计较的清楚落个谁也不欠谁，至少能心安睡得着。

    不然天天琢磨无双在打什么主意，江铭就不用睡觉了。

    “公主殿下有话尽管说。”江铭答的很小心，没有一口就应承无双什么；怎么也不可能对无双放下戒心的，能如此答无双已经很难得了。

    无双抿嘴一笑：“这还差不多。你要知道本宫可真是费了不少心思，那些江家人有多难搞……”她忽然住嘴，脸上飞红转过身子去。

    她刚刚说是无意之中发现乳母的，但是大牢之中岂会能让天之娇女踏足呢？此时的话才是真相，却好像真的是她不小心说溜嘴了。

    江铭和阿凤暗暗交换一个眼神，对于无双是无心还是有意的说漏嘴，两人都无意深究也无意深思，只要无双说出她的条件来就可以。

    “喜事一件，将军不设宴庆祝一番？不知道本宫是否能得将军的相请。”无双没有再转过身子来，声音却不再爽利，反而有点放不开的样子。

    请无双吃饭？

    江铭愕然的抬头看了一眼无双的背影，然后看了一眼阿凤再看看乳母：如果乳母没有救出来，只怕她在大牢之中也活不过几天了。

    “好。臣应当请公主赴宴的，稍表一下臣对公主的谢意，臣也能安心些。”他把话几乎说的不能再明白了――公主殿下你有什么事情就说吧，但是过份的事情我江某人肯定不能答应。

    无双笑着回身：“那就这么说定了。今天晚上，本宫在那沙皇宫的翠芳亭里设宴，将军千万不要不来啊。”

    她说完轻快的向外走去，走了两步回头：“对了，将军，晚上本宫还有要事要和你说。嗯，有关于乳母一家被灭门的事情。；”

    “还有，将军在世上还有一位牵挂的亲人吧？她就在宫中相侯，将军千万不要来的太晚。”她说完就走，脚步轻快的都要跳起来了。