
    阿凤已经听的真正目瞪口呆。世上的女子多了去，如燕国公主那样直爽的，如南丽公主那般不要脸的，她都见识过了。

    却真的没有想到，有一天她会更加开眼，一下子见到两位不同于常人的女子，她们还都姓韩。

    “叙吧，叙吧。”她摆了摆手：“本宫还真的想听一听你们姐妹叙旧。”她这句当然是讥讽了，也没有要掩饰的意思，但是韩琼的脸色依旧不变，就连韩皇后都一脸的得意。

    韩皇后撇嘴：“宁国公主你们这样的俗女，如何能知道女子这两个字的真正所在？非要依附于男人而活，非要敬男人是天，非要自认低了男人一头――凭什么？他男人家有两个脑袋吗？”

    阿凤闻言忍不住点点头，还不忘看一眼江铭和铁瑛：“是啊，凭什么呢，男人也没有长两个脑袋。”她说完还促狭的一笑，引来铁瑛和江铭齐齐的白眼。

    韩琼微笑：“所以，我生为女子也并没有什么可怜的，只要我不做男人的附属就可以；嫁人嘛可嫁可不嫁，嫁了就杀掉男人从此后在家中唯我独尊，这一辈子才没有白活。”

    “至于什么相夫教子、伺候夫婿之类的，我不认为自己有什么理由一定要去做；我不需要男人来养我，我也不需要男人来保护我，我可以一个人活的很好，为什么要伺候人？”

    “留着碍眼，在世人眼中我便始终矮他一头，所以不如杀掉落个干净。”她说完对着阿凤一笑：“殿下您说是不是这个道理，做个女子就要做个自由自在、自己能够当家作主的女子。”

    她说到最后一句话时，用眼光扫了扫江铭，虽然她的微笑依然温暖，却让江铭浑身都不舒服起来。

    并不是惧怕韩琼，而是这个女子让人全身都不对劲儿；江铭很不喜欢她，非常的不喜欢，比起韩皇后来，这个女子更为讨人厌。

    阿凤白她一眼：“你如何想随你，不要拉扯旁人。只是，你就没有想过老了之后怎么办，你就没有想过做个母亲吗？”

    “做母亲在我想做的时候当然会去做，有了儿女老了自然有人奉养。”韩琼笑的一脸轻松自在：“男人就是个累赘――想要孩子就去找个顺眼的男人，有了身孕一刀杀了。”

    “免得日后他再来教坏我的儿女。”她笑着看阿凤：“我这人向来想的周全，尤其是对自己的事情，所以殿下不必为我忧心将来的事情。”

    韩皇后呸了一声：“蛇蝎之人罢了，还说的如此理直气壮；我问你，你如今可找到男人了？”

    韩琼笑的更为轻松：“不然，姐姐认为我的身家是自哪里来的？前前后后杀了有四个了，要知道这天下间能入我眼的男人真心不多。”

    韩皇后都微一愣，她还真的没有料到韩琼真的做到了，而且还做的如此猖狂：“你这是在得意，得意于胜过了本宫？”

    她冷笑几声：“姐姐我说要睡皇帝就睡了皇帝，而且姐姐告sù你，本宫不但要睡皇帝，而且不会睡一个皇帝，我，至少要睡两个皇帝。”

    说到这里，她移目看向铁瑛：“陛xià，你可是本宫看上的人。”她又看向江铭：“你实在是让本宫失望呢，本宫还以为你们拿下南丽后，你会弄个南丽王做。”

    “那么本宫也可以把你算上，南丽王也是半拉皇帝了。可惜的是你太不争气了，唉。”她吐了一口气看向韩琼：“如今这那沙国就是我的囊中之物，在这里我虽只是皇后但只有我的话才是圣旨。”

    “日后嘛，孤竹也是本宫的了。因为孤竹的皇帝是本宫的嘛――到那个时候，这天下有两国入本宫之手。”

    “女子？嘿，到那个时候谁敢对本宫说一句女子当如何的话？你韩琼到最后还是要受制于礼法，怕人说什么男尊女卑，而本宫却要来个女尊男卑。”

    “皇帝又如何，皇帝在本宫面前也只是暖床的人罢了。”她说到这里咯咯的笑起来：“韩琼，你永远也不如我，因为你的眼光太过短浅，打开始你就输了。”

    阿凤不知道这两人有过什么输赢的约定，但是这两人都不正常是真的；她倒是赞同她们一句话――凭什么女子生下来就比男人矮一头？

    但是她不矮男人一头也不是如她们那样的做法，其实在她们心底深处还是认为男人高她们一头，她们才会那样做。

    当真她们认为不矮男人一头的话，又何必非要杀掉男人，又何必非要睡皇帝？！

    韩琼看着韩皇后：“是吗？那为什么今天来救姐姐的人是我，而不是姐姐来救小妹我呢？”说的再多也没有什么用，事实就摆在这里，她韩琼才是赢的那个人。

    铁瑛真想骂一句有病，但是看看娥凰在地上扭动的痛苦，他还是把这句话吞了下去；他心中焦急的不行，恨不得马上把娥凰救过来。

    但是他知道越急的事情越要缓着来，不然的话就要事与愿违；他不急，才能更快的救出娥凰来。

    所以他才一直压着性子没有问韩琼倒底想要做什么，可是，他的耐心真的要用光了；理智这个东东，有时候不会永远都在的。

    阿凤也听够了，真的不想再听下去，还有她也发现娥凰的情形很不对劲儿，不想再让韩琼拖延下去：“回去的事情日后再议，本宫累了就先去歇了。”

    她不会直接问的，如韩琼这样的女子你越问，她就越会给你拖延；因此，阿凤当真是举步就走，没有半点的拖泥带水。

    “殿下，您认为小妹相信你会离开吗？这燕长公主还在呢，您看了可不是一眼呢。”韩琼用手帕掩嘴笑出了声来，笑的花枝乱颤。

    阿凤看也不看她：“第一，燕长公主对你来说有极大的用处，还有燕国那边你也不能不考虑，所以你不敢伤娥凰一根汗毛。”

    “第二，我倒是想要讨回娥凰来，但是你肯定不会答应；因为燕长公主对你还对某些人来说，比起什么皇后来可要重上那么一点点的。”

    “所以，讨也讨不来，安危又没有什么不妥，本宫为什么不能回去歇了？这个时辰，按平常来说，本宫都睡熟了。”