
    阿凤回头看了一眼被江铭绑起来的两个人，便被江铭牵起手拉着向前走。

    她知道江铭带她看景应该就是为了捉这两个人的，只是她却猜不出来这两个人是谁；在马上她小声的问江铭，江铭却对她摇了摇头。

    江铭也不知道那两个人是谁。他和阿凤一直在一起没有分开，如果他知道那两个人是谁，阿凤肯定也能猜到了。

    他只是感觉那个三两有点古怪，所以才让人护着达巴齐去山庄正门，他和阿凤过来走一走看看；原本他只是有所怀疑，直到他发现山庄的墙有问题后，才确定自己应该会有收获。

    只是对于捉到的两个人，他也不知道是谁；反正，总有人会知道的，也会有人告sù他的，因此江铭才说他饿了：东面王一定会给他和阿凤一个答案。

    回到山庄正门，门前的人还真的不少：达巴齐都还在，并没有和山庄里的人一起进去，反而都在东张西望。

    阿凤看到这一qiē也知道事情古怪了，不然的话，东面王怎么也应该把达巴齐接进去的，怎么会还在门口站着呢？

    看到江铭和阿凤两个人，一个身穿蟒袍的、胖胖的老人家走上前来，没有开口就先笑了：“不知道是韩家高足还是杨家高足？”

    阿凤打量了他一番：“王爷这是要赶着上朝？”各国的王爷朝服都有不同，但大都是以蟒绣来进显示身份；平常的便服当然不可能绣上蟒，只有朝服上才有。

    此时天色已经不早了，今天的早朝已经散了多半天，明天的早朝还远着呢――阿凤很奇怪东面王为何要此时穿上朝服来见。

    东面王不知道来的人是她宁国公主，只知道来的是大楚的韩、杨两家人；于公于私来说，东面王都不应该穿上朝服的。

    江铭盯着东面王的脸，看的东面王避开了他的目光后他才开口：“王爷这是生怕我们不知道您就是王爷吗？这身衣服，我们还真的当不起。”

    阿凤没有理会东面王的话，江铭也没有答东面王的话，可以说对东面王已经很不敬了；可是东面王的脸上只是有点尴尬，却并没有恼怒，反而还欠了欠身子。

    “两位说笑了。你们前来可算是大楚之国使，本王也是为了尊重。”他干笑了两声：“嗯，只有两位吗？本王接到的信说，有五六位之多呢，怎么今天只到了你们两位？”

    江铭淡淡的道：“我们来的早嘛，只因为达巴齐王爷要吃要喝的，到了南蛮京城附近怕露了行藏，所以才让我们带着他早来一步。扰了王爷的清静吧？”

    他说到这里看着东面王：“王爷您何必迎出来呢，像平常一样使个管家之类的也就是了。我们，又不是什么外人。”

    东面王脸上越发尴尬：“达巴齐来了，我岂能不出来瞧一眼？更何况这次不同往次嘛，来，进府里谈。”

    他说着话退了一步，伸手做相请状，腰又不自禁的弯了弯。

    阿凤和江铭谁也没有动，只是拿眼看着东面王一言不发；东面王咳了两声，再次出声相请，还不忘让人去招呼达巴齐，但是阿凤和江铭还是没有移动脚步。

    直到有人要去抬达巴齐了，阿凤才轻轻的道：“进府当然是要进府的，我们来就是为了和东面王相商大事；只是，没有见到东面王倒也罢了，可是弄一个假的出来迎我们――”

    她轻轻的弹了弹指甲：“是什么意思？王爷在哪里你还是去请吧，还是说，山庄里有了什么变故――你，倒底是何人？！”最后一句话她是厉声而问。

    东面王身子一颤，双膝不自禁的一软就跪倒在地上；等他省起自己的身份时，再起身已经来不及了。抬头，他就对上了江铭和阿凤的目光，唇动了动没有说出什么来垂下了头。

    龙便是龙凤便是凤，蛇虫穿上龙袍也不会成为真龙。所以，就算如今有一身朝服在身，跪在地上的东面王统身上下却没有半分的贵气。

    说话的时候目光不敢正视对方，阿凤和江铭声音微一高，他就不自禁的要低头哈腰：分明就是一副奴才相啊，哪里会是咬着金勺出生的王爷。

    “小、小的也是奉命行事，只因三两那个杀才说来的人好像不太对，也没有问出你们的根脚来，所以王爷说先避一避，等到晚上人全了他再来见各位。”跪都跪了，假东面王也知道瞒不住，干脆直说了。

    因为他感觉江铭是真的，不是真的岂会说出“像平日里使管家来”的话吗？

    阿凤还是代江铭问话：“那现在可以请你们王爷出来相见了吧？”她说到这里不由自主想到了在山庄一侧捉到两个人。

    假东面王哭丧着脸：“小的实不知我家王爷到哪里去了，到了时辰王爷自会前来。”

    江铭冷森森的问了一句：“如果你们王爷到时辰不来呢？”

    假东面王身子一颤连头也不敢抬，喃喃了几句什么阿凤都没有听清楚，在江铭的一声冷哼下，假东面王才低声道：“放火，放火烧了客院。”

    江铭闻言笑了笑：“倒真舍得。”他走过去拉起假东面王来，还给他拍了一下衣袍上的灰尘：“你找不到你们王爷是不是心里很着急？不要着急，你找不着，不过我这里正有两人要引见于你。”

    他轻轻一拍手，便有人把在山庄一侧捉到的两人推了过来。

    假东面王一见两个人手也颤、身也抖，直接自嘴里崩出来一句：“王爷！”他十二分的惊讶，不明白发了什么事情。

    江铭和阿凤相视，都在对方的眼中看到了然：那个老头儿应该就是真正的东面王了。

    假东面王已经扑过去，把东面王身上的绳子解开，又把东面王嘴中的东西掏出来：“杀千刀的，怎么能这样对王爷，真是杀千刀的。”

    东面王一脚就把他踢到一边去：“成事不足败事有余的东西，白养了你几十年！”如果没有假东面王的一句王爷，他知道江铭和阿凤还不能确定他的身份。

    他本可以混水摸鱼，如今却被自家人给卖了，想要蒙混过关是想也不用想了。