
    江铭的眼睛微一收缩：“韩瑶？幸会幸会。向来只听闻韩瑶姑娘的芳名，却从来没有见过姑娘的芳踪，今天真是个好日子。一下子就见全了韩家双娇。”

    韩皇后闻言眼睛一瞪：“什么双娇！也不过是我们韩家的丫头罢了，真还把自己当主子了。”她瞪向后来的女子：“你来的正好，听听你的好姐妹都做了什么吧。”

    “你不是执家法最公平的人嘛，今儿我倒要看看你是不是真如人们所传言的那般。”她看向韩琼身侧的人：“你们向韩瑶说吧，她是什么人你们比我更清楚，有一言为虚，嘿嘿。”

    韩瑶看着江铭一笑，一张还算清秀的脸上忽然就多出几分红晕来，显出一种女人家的娇羞：“江国公原来一直对小妹有心，小妹真是三生有幸。”

    阿凤直接一个白眼就丢过去了：“你们韩家的人都这么的没脸没皮？在孤竹国时见到你们韩家的姑娘，怎么说举止言谈还能过得去。”

    “你们几个，就算你们说姓韩，可是给人的感觉也不是良家女子。”她上下打量韩瑶：“你也是养女？”

    韩瑶脸上的娇羞不见了：“你堂堂公主怎么说话呢？！”她的城府好像不如韩琼深，直接就红了眼圈：“我倒不知道什么样不是良家女子，倒要公主殿下教我一二。”

    嘴巴还是挺利的，只是有点像小姑娘吵嘴，不像是韩家培养出来做事的。

    江铭看着她：“何必如此，谁不知道韩瑶姑娘手中至少也有十几、二十条人命了；哭？那些死在姑娘手上的人，此时才应该真正的哭上一哭。”

    韩瑶马上破涕为笑：“那些人，该死罢了。”她说着话向江铭飞了一个眼：“哪里能和江国公这种人中之龙相比？今天不是叙话的时候，改日小妹当请江国公饮酒。”

    她说到这里瞟一眼阿凤：“江国公，不会不给小妹这个脸面吧？”她是故意的。

    江铭面不改色：“嗯，定当前去。只是我们家的公主殿下脾气不好，最近我的亲兵也都交给公主打理，不知道韩瑶姑娘的身手能不能应对那些亲兵，如果可以的话，倒是可以一叙。”

    你来请我就去，只是我不是一个人去，带着兵马前去杀了你。怜香惜玉？江铭说的再好听，他手中的刀子也不会有半分的犹豫。

    因为他太清楚韩瑶是什么人了。大楚有两桩算是灭门的血案现在都悬着呢，都是韩瑶所为：她连其中一家刚刚满月的孩子都没有放过。

    其人最可恨的一点是，男丁她都杀了，女眷她都送到青楼去；做为一个女子如此实在是让人极为不齿。

    被她所杀的人，自然不是什么恶人，而是发现了韩家图谋不轨的人罢了；她，就是韩家培养出来的杀手，而且还是那种不轻yì用的人。

    韩琼带来的人也没有闲着，把刚刚的事情从头到尾说了一遍，没有一点添油加醋的地方：不论是韩皇后的所为，还是韩琼的所为，他们都说的清清楚楚。

    此时铁瑛把娥凰抱在了怀里，可是娥凰却根本不领情，把铁瑛的衣服都撕坏了，还把铁瑛的抓的到处都是血痕。

    她只有一个念头，那就是仙液。她要仙液，没有仙液她就是个魔鬼，完全没有理智也不能明辨是非、对错的魔鬼；至于眼前的人是好是坏她也完全不在意，只要有仙液给她就成。

    韩皇后看着铁瑛笑的不能自抑：“她已经不是人了，她现在只认得仙液，知道吗？你想不想知道，这些日子以来，她为了得到仙液都做过一些什么？”

    “她就没有什么做不出来的，完完全全没有自尊，也完完全全不是什么公主殿下了；哈哈，我告sù你，我如果是你这个女子打死也不能要了。”

    她说完还挤了一下眼睛：“我这样说，你懂了没有了？她比我，还要脏呢……”韩皇后见到韩瑶之后胆子马上就大了，居然连她一直隐瞒的事情都说了出来。

    江铭和阿凤齐齐一震，江铭忍不住看向铁瑛，而阿凤更是忍不住冲过去揪住韩皇后的衣领：“你在胡说八道是不是，想要以此来分我们的心，好让韩瑶有机会救你是不是？！”

    韩皇后没有想到自己的用意被阿凤一眼看穿了：“你认为呢？就像你现在揪着我，韩瑶能救得了我吗？”

    她其实是真的想以那件事情来打击铁瑛等人，然后韩瑶能抓住机会救她；却没有想到阿凤返身捉住了她，让韩瑶根本没有下手的机会。

    那她才不会承认，如果承认的话，韩瑶更不可能有机会救她了。

    “事情是真是假，你们可以问她。”她见阿凤失魂落魄的放开了自己，马上转头看向娥凰叫道：“我来问你，你只要乖乖回答，马上就给你仙液。”

    娥凰闻言马挣扎起来：“你说，你说，你问什么我都回答你，绝对不骗你。”她就想去韩皇后的身边，因为那里有仙液。

    韩皇后咯咯的笑了好几声：“我来问你，这几天你和那几个……”她的话没有说完，因为铁瑛一掌拍在了她的头顶上，她当场就被震的七窍流血而亡。

    铁瑛转身就把发疯一样的娥凰抱在怀中，不管娥凰怎么打他、抓他，骂他、踢他，他也没有放开娥凰。

    娥凰终究还是有丝理智在的：“放开我，放开我吧，我已经不是娥凰了，不是娥凰了。”她的痛苦无人能够知道，也无人能够体会。

    她想毁了这世界，更想毁了她自己。但是，她不想毁掉铁瑛，就在她的拳打脚踢之中，她能感觉到铁瑛对她的爱。

    铁瑛温柔的看着她：“会过去的，都会过去的，肯定一qiē都会过去的。”他的心在流血，可是面对娥凰的时候，他却不知道如何安抚，也不知道如何劝解，说来说去只有那么一句话。

    江铭一掌拍在娥凰身上，让其晕了过去；如果娥凰再打下去，铁瑛受不受伤娥凰也会力尽的。

    铁瑛抱住了晕倒的娥凰，轻声在其耳边道：“你睡一会儿吧，你累坏了，睡一觉醒过来就都过去了。”发生的事情不会过去，娥凰所服的仙液也没有解药。

    可是他是真心如此希望，也是真心的认为在娥凰醒来后，一qiē都已经过去；他还是铁瑛，而娥凰还是他的娥凰。

    韩瑶一直没有动手也一直没有开口，直到此时她才轻轻的道：“对不起。我，不知道她做了什么，真的；燕长公主对我们来说是贵宾，我们得到的命令是不能伤她分毫的。”

    她也不明白韩皇后为什么会做对娥凰做出那种可怕的事情来，真的和韩家要的背道而驰；如果此事被燕国知道，那后果真的不可想象。

    因为现在燕还算不得韩家的敌人，但是娥凰的事情被燕皇知道，那结果傻子都知道。