
    东面王被捉到了，南蛮国君并不是一个摆设，早已经着人给南蛮国君送去了信：国君的人马很快就应该到了。

    江铭和阿凤着急赶去南丽救人，再加上达巴齐并没有什么危险了，所以想等到了国君的人马一到，他们就要启程前去救郑小侯爷两人。

    所以阿凤才把东面王交给了达巴齐处置。不过，东面王是南蛮的人，他做错了事情也自应该由南蛮人来发落：犯的还是谋逆这等大错，交给南蛮国君也是再送一份人情过去。

    达巴齐一口答应下来，便有人把东面王绑到了他的面前；他还在琢磨着如何教训东面王时，他兄长的人马就到了。

    江铭和阿凤见达巴齐确定了来人的身份，不想再耽搁时间的他们，没有过去再和来人应酬一二，直接上马带着人飞驰而去。

    在路上，江铭才告sù阿凤，他最为担心的不是郑小侯爷二人落在了南丽人手中，而是担心南丽国君会用他们要胁郑、鲁两家人：他们现在已经晚了一步。

    有些时候就真的是好的不灵坏的灵，江铭的担心在他离开南蛮来到大楚、南蛮和南丽三国的交汇处时得到了验证。

    大楚那边的城墙之上高高的飘杨着两面大旗，每一面上都有一个龙飞凤舞、劲气逼人的大字：一字为鲁，一字为郑。

    郑鲁两家已经带着人马来到了边关，那一qiē都不言自明了：南丽人已经给郑、鲁两家送了信，肯定也向他们提出了要求。

    江铭看着那两面飘扬的旗子，下意识的抱了抱阿凤：“不管一会儿相见后发生什么，我们都不应该怪旁人的。”

    他自己都不知道面对这样的事情时应该如何是好――他想，如果南丽人捉了阿凤或是他最在意的亲人时，他要在国之大义与亲情之间如何选择？

    他真的不知道，因为他真的不知道如何选。做为一名大楚的将军，他有天命在身岂能背弃大楚？可是，让他因一句天命在身就看着阿凤等人死在他的眼前，还是相当于死在他的手上，他如何能接受？

    江铭咬牙发誓，不管发生什么，他也绝不能让自己的亲人落在敌军之手；他，不要面对这样的困境，不要做这样的选择。

    阿凤轻轻一叹：“是我们害了柔柔姐他们，郑、鲁两府的老人家是对我们信任，也是对我的关爱，才会让他们跟着我们出来。”

    “可是现在我们好端端的，柔柔姐他们却吃尽苦头生死不明；不管他们做出什么决定来，我――”她长长的吸了一口气：“都能理解。”

    郑小侯爷是郑王府唯一的血脉，而鲁柔柔不但是鲁王府的掌上明珠，还是郑王爷的媳妇――阿凤想，换作是自己只怕也别无选择。

    难道让白发人送黑发人？老人家们已经很老了，他们真的选择要保自己的儿孙也没有什么不可以：因为，他们对大楚流的血已经足够了。

    至少，阿凤不认为自己有什么立场去指责他们。至于说面对两府人的怒气，那根本就没有放在阿凤和江铭的心上，因为那本就是他们应得的。

    谁让他们害的鲁柔柔二人身陷如此境地呢？所以，不管面对什么，阿凤都已经做了面对与承受的准备。

    江铭再看阿凤一眼，双手微一用力抱抱她是告sù她自己永远都会在她身边，然后他一提马就向大楚的边关城池而去。

    原本，他和阿凤是准备直奔南丽的，可是如今郑、鲁两府的人在，他们没有不见的道理；而且，事情也到了最坏的地步，他们也应该听听郑、鲁两家的想法，同时还要尊重他们的选择。

    没有等江铭打发人去叩关，在距城池还有几箭之地时，城门就忽然大门，自里面冲出来了一队人马。

    江铭的脸色一凝，拉住缰绳立起手来阻止身后的人马再前进：他还担心郑、鲁两家气急之下会向他们讨命，不过本就是他欠郑、鲁两家的，所以倒没有什么惧意。

    只是，他也没有料到郑、鲁两府的怒气会有这么大；他们还没有到呢，人家已经带着人马迎了出来。当然是不能打的，只是希望他可以一力承担，求两府之人饶过阿凤。

    他想到这里抓起阿凤的手来，用从来没有过的严厉语气道：“一会儿交给我，你一个字也不要……”话没有说完他愣住了。

    刚开时他只看着城中冲出人马来，尘土飞扬间看不清楚那些人马的衣饰；此时，他看的再清楚没有：一片白色！

    白色的旗帜，白色的战袍，马身上所用之物都是白的。

    一股悲痛伴着那队人马直冲了过来，一下子就冲进了阿凤和江铭的心里――所有的想法都没有了，他们的心里已经冰凉一片――鲁柔柔二人已经不在人世了？！

    说的慢人马疾驰的快，因为郑、鲁两家所带之兵那是天下闻名的雄师，自然不会拖泥带水：好像就在几个呼吸间，人马就到了阿凤和江铭的面前。

    阿凤的手心都凉了。

    她看到了带队的人正是郑、鲁两家的老王爷和老王妃，以及鲁柔柔的兄弟姐妹；不要说其它人，就是郑、鲁两位王爷和王妃都身系白色的麻衣带。

    一队人马都穿着孝衣，白色的麻衣，那是丧衣啊。

    阿凤的眼圈一红眼泪就落了下来，也顾不得江铭挣扎着下地，却根本站不稳而跌坐在地上：她真的没有想过鲁柔柔和郑小侯爷已经不在人世了。

    她一心还在想着救人，可是现在看到的却是一队如此的军马，她除了流泪外也只有向郑、鲁两家人请罪了：交给她时还是活蹦乱跳的大活人啊，如今可能尸骨都不知道是不是已经迎了回来。

    “我、我对不起……”她抖着唇却已经说不出话来，悲痛让她的眼睛什么也看不到了。

    她的脑中想起来的却是第一次见到鲁柔柔时的样子，她说：这鱼，给我一条。

    江铭一手揽住了阿凤，同样也是双膝落地，都没有脸去直视郑、鲁两家人：“是我江铭对不起两位王爷、王妃，是我……”

    他是个男儿有泪不轻弹，可是此时连一句话也无法说完全，泪水也已经落在了他膝前的黄土之中。

    郑家绝后了！郑家一家为大楚捐躯，如今唯一的血脉却毁在了他江铭的手上，这让他如何有脸面对看着他长大的郑老王爷和郑老王妃？！