
    郑小侯爷有生以来第一次享受到鲁柔柔的温柔，并没有受宠若惊，而是乐的都不知道怎么好了，把整个身子都要挤进鲁柔柔的怀里：“嗯，有点痛。”

    他现在越发不相信书上的东西了，因为书上有句话几乎读过书的人都知道：最难消受美人恩――哪里难了，简直美的不行啊。

    鲁柔柔对着江铭大喝一声：“交给你了。”她对自己还是很有信心的，那一枪绝对不会落空――也真的没有落空；但是能不能把人杀死她却不知道了。

    因为她现在一心二用不说，被折磨许多日子力气等等都大不如从前；但是，那个伤了郑小侯爷的南丽将领，她是生要见人、死要见尸。

    不过郑小侯爷如今痛，且也要尽kuài为郑小侯爷去医伤，所以她把一qiē交给江铭和阿凤了。

    南丽将领两箭射完就已经打马飞逃了，他却没有想到有人把长枪当暗器掷了过来――那枪可不是用来在战场投掷的抢，一般人就算是投掷出来，那枪也会早早落地。

    还有一点，他从来没有把鲁柔柔和郑小侯爷当回事儿：两人落在他们南丽手上时，就已经被人折磨的半死不活了。

    南丽将领又深知他们二人的出身，更清楚二人在大楚京城之中的“赫赫威名”，自然就把他们当成了一般富贵人家的子女了。

    虽然鲁柔柔二人骨头之硬出乎了他与南丽权贵的预料，但依然没有让南丽人把二人当成什么真有本事的人。因此，南丽将领防备的人是江铭，怕的人也是江铭，还有郑、鲁两家的老王爷。

    他的注意力全在江铭和郑、鲁两家其它追上来的人身上，根本就没有把鲁柔柔放在眼中，却没有想到鲁柔柔一枪就把他自马上钉到了地上。

    那枪自他的右侧而入，穿过了小腹然后带着他人重重的钉在了地上：南丽将领甚至还能感觉到那枪杆落地后的震颤！

    那是女人吗？！南丽将领在疼痛之中唯一想到的就是这个念头，他真的无法接受自己被一个女子钉到地上的事实：就是南丽练武的男人们，有几人有这样的力道？！

    还有，南丽女子们的地位相比大楚和孤竹可是低了不少，不要说让女子学武识文了，就是女子大声对男人说句话，那都是大逆不道的事情。

    因此，南丽将领伏在地上后，最不能接受的不是他受伤了，而是伤在了一个女子手下。

    南丽的将领被擒，南丽的军马更是没有人抵抗了，大楚的军马就像进了无人之境，模扫都无法完全形容眼下的情形。

    江铭没有理会南丽的将领，自有人上前把人绑起来：治伤？咋就没有南丽人给鲁柔柔二人治伤呢，所以大楚的兵士根本不理会南丽将领的伤，拖着他一起向前奔去。

    “给我冲，一举拿下南丽边城！”江铭看一眼远处的南丽边城，认为今天就如此收兵却不能完全的出口气，当即拍马就直取南丽城池。

    阿凤眨了眨眼睛：“攻城？没有准备可以吗？”

    江铭撇了一下嘴唇：“如果是其它的国家真的难说，但是对于南丽来说，攻城就不能叫做攻城。那城门嘛，也用不着我们去撞，自有人会为我们叫开城门的。”

    阿凤不明白，以她懂的不多的军事方面的知识来说，她认为此时真的不是攻城的好时候；可是，江铭却是百年难得一见的将帅之才，绝对不可能在战场上做头脑发热的事情。

    不懂的事情就交给懂的男人去做。阿凤不再问了，依在江铭的怀中，连手中的刀也懒的再拿――反正也没有什么用，干脆丢掉了，在江铭的怀中安稳的坐着看大楚将士杀敌。

    大楚的将士们听到江铭的话，齐齐大喝赶着南丽的残兵就冲向了南丽的边城；还没有到城下呢，南丽的残兵们就发疯一样跑的更快了一些，还边跑边喊：“快，快，打开城门！”

    阿凤翻了一个白眼：“能打开城门才怪呢。”如果城中的兵将有心要接应、要救这队南丽的兵马，他们早就出兵了。

    龟缩到现在都不出兵，如今大楚兵临他们城下了，他们脑壳被门夹了都不可能开门：因为一开城门那大楚的将士不也冲了进去？那就是把城池拱手相让了！

    江铭一笑没有说话，只是举起胳膊来大喝：“降者不杀！”在他身后的大楚将士们一起喝“降者不杀”，短短四个字很快传了出去，整支大楚兵马都齐齐大喝起来。

    阿凤忽然张了开嘴巴，指着前方的城池却说不出一个字来：那城池门开了。怎么可能会开呢，为什么要开呢？战也不战就开了，南丽人的血性与骨气呢？

    如果换作是大楚的城池，城门只有被破开而没有开门降敌的。最主要的是，今天的事情是南丽人挑起的，而且南丽人还很强势，那简直可以说是步步紧逼，从来没有过的高高在上。

    做了大楚多年的属国，捉到鲁柔柔二人的南丽，就像是多年翻身的奴才一样，摆出的那副嘴脸实在是让人恶心：南丽人仿佛已经成了大楚的主子般。

    可是如今大楚还没有真正的攻城呢，做了“主子”的南丽人却主动献城投降了。

    阿凤最终也只喃喃的说出了一句话来：“我是弄不懂南丽人的。”

    江铭轻蔑的道：“没有什么看不懂的，南丽人自骨子里就没有血性；得势之时的猖狂，不过证实了他们欺软而怕硬罢了。”

    “这种人尤其可恶，因为平常看上去无害，一旦让他们得势，他们却比恶魔还要恶上三分；做出来的恶行，真不是人能想出来的。”

    他对南丽人没有半点的好感，就是因为南丽人的这种性子；在他看来，这个国家其实早就不应该存zài了：这也是为什么后来他不喜客南凤的原因之一。

    阿凤听完眨了眨眼睛，看到大楚兵马分开，城门外中间跪倒在地，高高举着官印的那伙南丽人：“我来？！”

    她看向赶上来的郑、鲁两位老王爷：“我可不会，我也没有真正杀一个人。”