
    南丽的大臣们听到国君的话后，一沉吟居然认为有些道理：那不过就是一支孤军嘛，大楚又没有再使其它人马呼应，他们就算在南丽能够为祸也不可能长久的。

    因此大臣们的怨气小了些，和国君商量了一番，大家都认为应该先躲一躲，只要躲过去今时之祸，他日郑、鲁两家退兵他们再回京城重享荣华富贵。

    商议妥当了，君臣们就开始收拾细软；他们这样一收拾，把南丽京城弄的是人心惶惶，认为南丽国当真要亡了。

    而且此事很快就传到了南丽的边关，边关的将士们更是忧心：不只是担心自己的性命，还要担心他们留在家中的父老。

    南丽国的人虽然向来卑鄙无耻，也没有几分血性与胆气，可是他们却是极会享受的人，尤其是国君和一干大臣们。

    所以要逃离京城时收拾起来那可不是一件小事，左一包右一包：什么吃惯的茶要带着，什么看惯的画作要带着，就连他们用惯的杯盏、被褥及虎皮之类的东西也不能少。

    最最不能少的当然就是金银之物了，除了带不走的田产与宅子之外，他们是不会把古董、玉器等东西放在屋里的：大的带上不方便，所以就地掩埋起来。

    至于那心爱物件当然要随身带着了。因此每一个大臣都是越收拾东西越多，那大车原本准备十辆的最终二十辆都不够装；就更不用说国君和其妃子们了。

    也因此他们君臣在京城急急忙忙的、天不亮就收拾一直收拾到半夜三更，也足足收拾了三五天呢。

    就在他们一qiē终于收拾停当，可是每个人都累的够呛，大家一致同意好好睡一觉明天一早起程的当口出事儿了：当天晚上他们睡的正熟时，京城被郑、鲁两家的大军拿下了。

    江铭他们也得到消息了，知道南丽的国君带着大臣们要逃走；不过他们也不在意，反正就追杀呗：你南丽国君能逃我们也就能追，反正怎么追杀也是在你南丽的地面上，死的人也是你南丽的人。

    到了南丽城外时，江铭和郑、鲁两家人好好的商议了一番，还郑重其事的向阿凤禀报他们的打算：南丽也不穷，那国都也建的不错，想要拿下来怕是要有一场苦战了。

    因为南丽国都城要死守的话，守上个把月是不成问题的；当然了，郑、鲁两家可不会在这里和他们耗上个把月的，所以他们订了很周全的攻城之计。

    可是他们还没有向阿凤说完呢，已经有探子来报：南丽京城城门大开，城中百姓及守军们迎出城门焚香相迎，请大楚军马进城休息。

    阿凤看着江铭和郑、鲁两位老王爷，还有两位老王妃：“好像，咱们不用攻城吧？直接进去就可以了？”她自己都感觉这事儿真的太不真实了。

    虽然一路上战事都极为顺lì，顺lì的用江铭的话来说：这就不是战争，只是他和郑、鲁两家人带着阿凤来南丽游玩罢了。

    可是她也没有想到，在面对南丽雄伟的都城时，居然根本不用攻打：一兵一卒都不用――这里还在定计呢，人家那里已经迎出城来了。

    她说完后迟疑了一下：“不会是诱兵之计吧？”她也算是有点军事历练了，一路上也见识了什么叫做兵不厌诈――南丽人也佯降过，只不过被江铭和郑、鲁两家人识破了而已。

    江铭起身：“我先去瞧瞧，让大军准备着。如果当真是来献城的，咱们也兵为二，一路进城，一路留在城外。”

    老王爷和老王妃们都没有意见，大家簇拥着阿凤一起到帐外去观看：呵，那迎出来的南丽百姓还真不是一个多字能形容的，星星点点的灯火都可以和天上的星光相争了。

    江铭确定后和阿凤及郑、鲁两家人进城后，国君和他的大臣们还在各自的床上熟睡：他们实在是太累了，累坏了；也正因此，想到明天离开后就高枕无忧了，他们今天晚上才睡的如此踏实。

    踏实到江铭的长剑都放在了南丽国君的脖子上，南丽国君都没有醒，还用手推了一把长剑：扰他熟睡他当然不高兴了。

    看的阿凤眼珠子都差点掉在地上，无奈的提起裙子就给了国君一脚；此举得到了鲁柔柔的大力赞赏，当场就把南丽国宫中最好的东西收拾到一个小盒子里全给了阿凤。

    江铭和阿凤也是进了城才知道的，原来南丽京城的守军和百姓们，见国君和大臣们真要逃，自然是个个自危啊：他们都逃走了，那剩下来的他们岂不是没命了？

    国君和大臣们明显是不管他们的死活了嘛，所以百姓们和守兵的心冷了：国君和大臣们忙着收拾细软，南丽京城的百姓和守兵们也没有闲着――守兵哪个不是京城人氏？

    所以大家商议之下绝对的统一意见：国君和大臣们不管我们的死活，我们还管他们的死活吗？与其让他们拿我们换他们的性命，何不用他们来换我们的性命呢？

    一番商量之后，南丽京城的人就决定献城：到时候让大楚人去对付国君和大臣们吧；所以，大楚军马已经到了城下，可是却无一人去告sù国君和大臣们。

    至于那些伺候国君和大臣们的近侍之类的人，他们是要跟着主子去逃命的，在南丽京城百姓的眼中，都不是什么好东西了：自然也无人告知他们真相。

    不然的话，国君和大臣们就是打死也不可能放心睡的如此之熟。

    国君和大臣们不是落在大楚人手中，是被他们的子民双手送到了大楚人的手中；用郑小侯爷的话来说：人家南丽人都这样好客了，咱们再客气就不厚道了啊。

    瞅瞅，人家把细软都收拾好了，连大车都装好了，车夫都是现成的：国君和大臣们真的是太费心了。

    这么有诚意，阿凤和江铭认为却之不恭啊，那就全收下吧。东西收下了，就要和主人说说话了，因为阿凤向来是个知礼懂礼的人。

    所以她和江铭才会连夜进了南丽国君的王宫，找到了南丽国君把他叫醒了：就是方式有点粗暴，因为国君被阿凤给一脚踹下床了。

    国君被摔的很痛所以终于醒了过来，他一时间还没有弄清楚状况，所以眼还没有睁开呢就骂了两句：他认为自己是不小心自床上滚了下来。

    睁开眼睛看到明晃晃的刀剑，他立马就吓的再清醒没有；抬头，就对上江铭和阿凤的眼睛――他不认识阿凤，但他和江铭在大楚京城时可是见过几面的。