
    韩琼的心都在滴血。她好好的计划，根本没有开始就全毁在了韩皇后的手中，是的，就是毁在了韩皇后、她的好姐姐手中。

    阿凤等人如何说、如何做是一回事，只要没有韩皇后的配合，她韩琼就有可以和阿凤等人讨价还价的余地。可是韩皇后却和对方配合的天衣无缝，不停的威胁于她，她还能如何？

    什么条件也不用讲了，先救人吧。

    所以她只能把燕长公主双手奉上，只求先把那头猪换回来；等换回来，看她如何把事情的前因后果向韩家的家主说个清楚，到时候看这头猪要承受什么样的责罚。

    阿凤闻言没有回头，以她和江铭、铁瑛的感情，不需要回头只听他们的脚步声，就能知道他们是答应韩琼还是不答应。

    “明天吧，今天真的累了。”阿凤打个哈欠才回头看向韩琼：“你们韩家和那沙国是什么关系，不会以为我不知道吧？”

    “此时那沙国的皇帝已经反悔了，所以这个韩皇后对你们而言有多么重要，你认为我们不清楚吗？嗯，看你这么有诚意，我们可以留她一条性命，但是这死罪可免活罪难逃。”

    “她这样一个关键人物，知道多少你们韩家的秘密，我们如果不好好的问一问岂不是太傻了。你来到了那沙请我回去，不会想说你不知道我们在燕、那沙这些国家在做什么吧？”

    阿凤说到这里一摊手：“不好意思，我的郡主妹妹，本宫就是如此的直爽，有什么就说什么；不过也不是没有好处，至少你我都清楚知道接下来应该如何做了。”

    “你就回去吧，照顾好燕长公主哦。”她转身继续走：“明天一早我们就换人了。嗯，一条命有点难，半条命――反正有口气在交给你，那就是活人。”

    韩皇后一听就明白了，阿凤等人这是想要用酷刑啊；一口气在？还余一口气在的她，怕是也活不久了。

    还有，她为什么要经历那些酷刑？还有，把她的皮肤弄坏了，以后她要如何再和那些她看中的青年才俊享受鱼水之欢？不，绝对不可以的。

    “韩琼，你当真是要害死本宫？！”她对韩琼是怒目而视，其中的威胁已经赤裸裸了――如果我死了，你也活不成了，而且你的那些真正家人也活不成！

    韩琼看的懂，因为她和韩皇后几乎是一起长大的，对彼此的了解就像是对自己手的熟悉一样，真的一个眼神就能知道对方的心中所想。

    她打了一个冷颤后挺起腰来：“陛xià，殿下请留步。不知道要如何才能在现在就交换皇后和燕长公主？我，是怕自己照顾不好燕长公主，还请陛xià和殿下体谅。”

    原本这样的话应该是阿凤等人对她说得，可是现在却反而由她去求阿凤――求你们了，现在咱们就换人吧。韩琼感觉实在是太打脸了，被韩皇后当着阿凤等人响亮的连扇了几个耳光。

    这个仇，她一定要报。但，现在她却要为韩皇后的性命，不得不向阿凤等人屈膝服软。

    阿凤止住了脚步却没有转身：“现在就换人？有什么能抵得过韩皇后口中会吐出来的那些事情呢，你要知道，我可不是会做赔本生意的人。”

    她说出生意来时，就想到了牡丹：这丫头，现在还那么财迷吗？也不知道她是不是会想我呵。

    韩琼咬牙低头再也笑不出来了：“殿下，交换已经是殿下沾了天大的便宜……”她如果再给其它的好处，那她就是冤大头啊。

    铁瑛推了一把江铭：“走，走，我们还是快点吧。问皇后娘娘话也需要时间，咱们总还要留出时间来睡一觉吧？今天晚上换什么人，她也没有什么能抵得过皇后嘴中之话的。”

    他如此开口，江铭和阿凤当然要听从，于是三人脚步比刚刚还要急，当真就要急如风了。

    韩琼的眼圈都红了。她从来没有如此的委屈过：“陛xià，殿下，臣有、有东西可以交换皇后娘娘。”她的话一吐出来，眼泪就落了下来。

    她父母就是韩家的家生子，之所以一家人能飞黄腾达，全因为她被韩老太爷看中了：她的机变与手段甚得老太爷的喜欢，才会让她顶了一个韩家姑娘的名份。

    这些年来她也没有让韩家人失望过，她这个韩家姑娘在韩家也没有人敢轻视――不是因为老太爷全因为她自己的努力。

    因为她的智谋在韩家可是响当当的有名儿，从来也没有失手过。想不到今天她却因为韩家人而不得不跪下来求人：原本那是要跪在她脚下的人啊。

    不是她无能，所以她才会更委屈。

    阿凤和江铭都不是铁石心肠，铁瑛也是个看人落泪就会慌了手脚的人，但他们却对韩琼的泪水没有半点的反应：狼也会流泪，鳄鱼也会落泪，但他们吃人的时候不会有半点的迟疑。

    “说来听听，如果真如你所说，也不是不能考虑啊。”江铭换了一只手拖行韩皇后：“要知道她真的太沉了，能早点丢掉也不是件坏事儿。”

    韩皇后真想咬江铭一口，什么叫做她太沉了？她哪里重了，她可是有名的杨柳细腰、有名的大长腿，身上的肉减一分都太少了！

    合适，这叫做正合适。江铭这个毛头小伙子根本就什么也不懂，哼，她才不要和这样的人一般见识。

    韩琼看一眼韩皇后：“圣旨是假的，太后的旨意是真的；皇上本就没有要请殿下归国的意思，而我前来请殿下回去，也是要在路上加害于殿下。”

    “就这些？”阿凤很不以为然：“你认为我是傻的啊，你来请我就回去？孤竹国时太后就打发人用了这一招，我可有回去？想要换皇后，你再想想吧。”

    韩皇后的脚都乱蹬起来，因为她想踢死韩琼：“你还不说，快说，快说！”她只想能脱离江铭等人：“不管什么你都说出来吧。”

    反正只要她脱身，江铭等人就是她掌心里的肉，还想逃出去？听到再多的秘密也是无用的，再说了韩琼能知道什么重要的秘密呢。

    韩琼有些为难的看向韩皇后，几次张口都又闭上了：“姐姐，真的不行。”

    “我让你说，你听到没有！”韩皇后气的都要杀人了：“说，马上说。那都是我们韩家的事情，我让你说你就没有什么不能说的。”