
    燕皇认为把江铭请出去就得计了，却没有想到最终还是上当了：江铭想要算计你，你就是把他赶到大楚国那一边去，他还是能算计你。

    这一点，郑、鲁两位老王爷是深知的，所以他们才会及时敲敲边鼓，让燕皇不得不上了当。

    大楚不是不想找那沙国的麻烦，而是被韩家牵制的厉害，是有兵也不敢动；所以此时就要借兵了，但是大楚还不想付出代价来――那沙国灭了分赃所得那可不叫代价，因为那本就不是大楚的。

    如果此事坐下来谈，燕皇说什么也要在大楚身上咬块肥肉下来，却没有想到最终被江铭算计了，居然一分好处也没有要，粮草还要自备。

    傅小天用力点头：“有我出马还有什么不成的，全都答应了。孤竹那里，铁瑛就想不答应，到时候孤竹的铁骑都到了那沙国境内，他还能怎么反悔？”

    “再说，我现在可是孤竹国的二皇帝――他说的，凡事我可全权做主嘛；”他笑的贼贼的：“我可不就做主了，再说也没有害他，那沙国到时候分赃绝对不可能少了孤竹的份儿啊。”

    他说到这里看向阿凤：“姐，你说咱要不要向铁瑛要个王爷当？我给他弄来南丽那么大片大地，现在又为他操心受累的，日后还有那沙的一大片地入他手中。”

    “给我个王爷不算啥吧？”他有点没底：“铁瑛看上去脾气很好，不难说话，是吧？”

    阿凤笑了：“你当王爷？王府可有不少事情要处置的，人情来往也少不了，还要天天上朝――你真的想好了？”

    傅小天马上摇头：“算了，算了，我只是随便说一说。”他话说完江铭的脚就到了他屁股上：“你废话完了没有？”

    江铭现在对所有不开眼的人都恨的不行啊：白天鲁柔柔和郑小侯爷就算是在阿凤的屋里扎了根，好不容易把那两个人请走了，傅小天来了又废话起来没完没了。

    这眼瞅着就要二更天了――他倒是想留在阿凤的房里，可是郑、鲁两位老王妃会答应吗？

    江铭惦量了一下两位老王妃的棍和刀，还是认为自己的小身板经不起几下子，所以他要在二更天回自己屋里去。

    就这么一小会儿的功夫，傅小天还来捣乱，江铭当然是恼怒异常：啊，鲁大壮我打不过，郑、鲁两位老王妃我是不敢不敬、不敢动手，你傅小天我还怕你不成？

    傅小天嘻嘻笑着翻身出屋：“我说姐夫，你这样对我，就不想日后洞房花烛的时候？我能让你一整夜都做个谦谦君子哦。”

    江铭闻言一跺脚就追了出去，可是他打得过傅小天却追不上傅小天，只能再跺跺脚回屋：因为时间真的不多啊。

    阿凤笑道：“你这是做什么，对谁都黑着一张脸。”

    江铭抱住阿凤：“难得我们有空闲可以什么也不考虑，就腻在一块儿说点我们的体己，出去走一走、玩一玩，可是天天都有人来抢你。我能高兴才怪。”

    他亲了一下阿凤的脸：“这几天累坏了吧？我让人备好热水，问了一个南丽的秘方，你等会儿啊。”

    人在屋里的时候他恨不得把人打出去，还要紧挨着阿凤；现在屋里没有旁人了，他刚坐下就又跑出去了，反而不留在阿凤的身边了。

    阿凤笑着摇头：“江铭，你这个时候看上去一点也不像战场上那个将军。”想到战场上的江铭，她的眼中闪过笑意――男儿当如此啊。

    江铭端着一个高高的木盆进来：“我现在就是你的驸马，除了疼你就是疼你，像什么将军？你又不是敌国的人。”

    他说完把木盆放在阿凤的脚下：“我看你这两天走路有点累――就没有好好的歇一天，本来南丽灭了我想你能好好休息呢，不想这宫里宫外的事情更让你忙个不停。”

    “你的脚，是不是很酸痛？”他一面说着话一面给阿凤脱鞋、脱布袜：“来，泡一泡。这是南丽人的秘方，说是最能解乏了。”

    阿凤的脚落在江铭的手中。江铭的手因为练武有不少老茧，但是他的手却很稳也很温暖包住阿凤温凉的脚丫，让她感觉由心底涌出来一股热潮，热的她脸都泛红了。

    太羞人了。脚对大楚的女子来说，绝对是除了丈夫之外，其它男人看不得、更不可能碰的肢体。

    虽然江铭没有轻薄之意，可是他用手包起阿凤的脚丫时，抬头时眼中那股子带着一点点侵略意味的火热，还是让阿凤忍不住想抽回脚来。

    江铭摇摇头：“不要动。”他没有松开阿凤的脚，连他的手带她的脚一起进入了热乎乎的水中：“泡一泡晚上就睡的好了。”

    “老王妃说，如果女子太累或是受凉太甚以后有的是苦头吃，最好的法子就是泡一下脚去去寒、活活血了。”

    “以后，我天天给你泡脚。”他说着话又脱下了阿凤的另外一只脚上的鞋袜。

    江铭担心阿凤跟着他在外面餐风露宿那么久，说不定体内积了多少寒气呢；万一真的落下个什么病根，他就是悔的打自己个半死也不管用啊。

    阿凤终于开口：“我自己来。”脚，多脏啊，她可不想让江铭给自己洗脚。

    只是她的声音很小，不是故意的，反而是她用尽了力气才说出这么一句话来。

    江铭轻轻的揉着阿凤的脚底：“我和南丽的太医学的，你感觉舒服吗？”他叹口气：“原来没有注意，我们大楚宫中太医的手法才是最好的――南丽人说的，他们还是和我们大楚学的呢。”

    “那时候没有学，现在只好和南丽先学一学吧。”他抬头看阿凤：“痛不痛？如果痛就是身体里有些不妥，坚持一下等到泡的次数多，自然就不会痛了。”

    阿凤看着他：“这些事情交给丫头们就是了，我不想看你……”江铭是英雄，顶天立地男儿，她是真的不想看他坐在自己对面给自己洗脚。

    这让她心里有些不安。

    江铭看着她的眼睛忽然笑了：“要不，咱俩一起洗？我这些天也有点累，一起泡一泡。”

    阿凤的眼眨了一下：“啊，啊？”她真的没有想到江铭会说出这样的话来，心底有些异样，脸却更红了。

    想要拒绝吧，可是江铭这几天真的很累啊；虽然可以再烧一盆水，但是这个时辰了，要让江铭等到什么时候？

    她还没有想到两全之策时，她的脚边就多了一双大脚，把她的脚包在中间；泡脚的水霎间热了起来，热的阿凤鼻尖都冒出了汗珠。