
    皇帝闻言暴跳如雷：“你、你无耻！”他本想骂的更重些，倒底现在江铭和阿凤不在身边，他独自面对皇后胆怯，到嘴边的话还是换了。

    但他也真的无法忍受了，就算明知道皇后只是在激怒他，他却连听也听不得那样无耻的话。

    他真的不明白，自己当初是怎样瞎了眼，才会看中这么一个女子，害的自己如今落在如此地步；唉，怪不得旁人，自作孽不可活啊。

    皇后盯着他的眼睛：“更无耻的事情本宫都做得出来――除非你告sù我那两个是什么人，你又是在哪里找到的。不然的话，本宫说到做到。”

    皇帝迎着她的目光，咬牙再咬牙最终还是没有一掌打过去；他知道不能打她，否则韩家此时翻脸的话，那几个灰衣人只怕也无法护他周全。

    如果不是韩家还有所顾忌，此时他只怕早已经归西了。好在江铭和宁国公主来了，这是他唯一的希望了，怎么可能会告sù皇后呢。

    只要打不死他，他就不会说得；如果打死了他，他也就无法说出口了。

    皇后没有想到这个懦弱的皇帝居然真的强硬起来了，在她的威胁下居然就是不肯开口。她也真的恼了，一拍桌子：“咱们走着瞧。”

    她回身大喝：“人呢，怎么还没有带来。”她当然不是真的要在皇帝如何如何，那些话也不过是威胁皇帝的；现在嘛，吓一吓皇帝就不信他不说出来。

    韩皇后很清楚应该如何对付皇帝的――皇帝不就好脸面嘛，只要发现她不是在说着玩的，到时候肯定会服软的。

    铁瑛被人带了进来。

    他还是那样，没有胖也没有瘦，不过在灯下看上去好像白了那么一点点；他的精神也还不错，只是脚步有点虚浮：“这么晚了，皇上和皇后相请有什么事情吗？”

    他开口说话的样子，就好像和皇帝、皇后是极好的朋友，没有半点被软禁的自觉。

    一边说着话，他一边走到皇旁身侧坐下，拿起皇帝的杯子就喝茶：“有什么吃的没有？你们那沙国的东西我真的吃不太惯，皇后是楚人宫中应该备有楚菜吧？给我来两样。”

    “我这人不挑的，只要是楚菜随便来两样就行，没有，点心之类的也可以。”他说着话揉了一把肚子：“饿的很。”

    皇后一笑，款款走到铁瑛身边弯下身子，在其耳边吐气如兰：“孤竹陛xià，这么久了是不是很寂寞独孤，本宫来陪陪你如何？”

    “如果陛xià真心相待，本宫就去你孤竹为后――可好？”她笑的媚意横流，那眼波都要化成水了。

    铁瑛打了一个冷颤，连滚带爬的到了那沙皇帝另一边：“你也不看着你家疯皇后，这有病不治是怎么回事儿？”

    皇后闻言马上变了脸：“不要给脸不要脸。”她说到这里伸手抓住了铁瑛的头发就把人拖了过来：“你如今和平常人有什么两样，还敢对本宫如此的不敬。”

    她说着话扬起手就对铁瑛打了下去：“伺候本宫好了，本宫还能饶你和那丫头一次半次的；否则，本宫先送那丫头去见阎……”

    铁瑛并不为所动。虽然他为人所制失了功夫，但是面对韩皇后的威胁是一脸的平静：有些事情他可以答应，但是要和韩皇后春风一度，那真的不如直接杀了他为好。

    他此时不但没有半丝担心，还笑眯眯的看着皇后，一脸的神秘；他是由衷的高兴，打心底开心。

    韩皇后忽然有种感觉，可能这个铁瑛知道那两个人倒底是谁；但是这也不影响她打人，只不过这次没有打中铁瑛，只是因为她的手被人打断了。

    江铭和阿凤并没有真正的离开，他们一来不会真的丢下皇帝，二来也想看看皇帝所说是不是真的。

    听到、看到皇后的所为，他们再也不能认为皇帝和皇后是在做戏了；没有哪个男人能和妻子做这样的戏出来。

    “本来听到皇后看上了你，我想着要不就等你好事成了再出来，免得坏了你的事再被你在心里痛骂。”江铭拉起铁瑛来，嘴里还不忘损上两句。

    “可惜的是你阿凤妹子说什么也不同意，认为她把皇后的眼睛打成了那个样子，怕你没有那么好的胃口吃下去。”

    他说到这里拍了一下手中的剑，问皇后一句：“叫完没有？没有斩下来你的爪子来，就是看在皇帝陛xià的面子上。”

    铁瑛叫道：“说清楚，这里两个皇帝陛xià呢。”他说完还不忘踹江铭一脚：“我着人送消息那么久，你怎么才来？我算计着，你应该昨天就来了。”

    阿凤不好意思的扯他的衣角：“来的路上遇到一家包子特别好吃，我多吃了一点不舒服，所以耽搁了。”

    铁瑛拿阿凤没有半点法子。虽然现在他心有所恋了，可是他真心拿阿凤当妹子来疼，看到妹子小心翼翼的陪不是，连忙道：“没事了，没事了，我吃的好睡的好，你们再晚上三两天都没事了。”

    韩皇后扶着自己的伤手，抬起头来才看清楚是江铭和阿凤：“是你们，是你们，居然是你们！”

    她疯狂的大叫完，忽然对着皇帝横起眼睛来：“你、你敢背叛我们的盟约？你是如何答应我们韩家的，如今你却又和他们搅和在一起，你认为他们会放过你吗，蠢猪。”

    皇帝此时的腰又硬起来，一脚踹在皇后的肚子上，扑过去就给了皇后两记耳光；然后他在皇后的怀中摸出了两样东西来丢给铁瑛：“你的解药。”

    “另外一个是给燕长公主的，只是此药无解。”他说到这里看一眼铁瑛，低声道：“对不住了。”

    皇后趁此机会要抓皇帝的脸，却被皇帝又给了两拳老实了：“你、你居然拿我的东西去换你的生路，一日夫妻百日恩啊，我为你做了多少事情，为你分担了多少朝政，你，你！”

    铁瑛接过解药来服了下去。

    “孤竹陛xià、宁国公主、江国公，请出殿来一见。”殿外传来一人的声音：“臣妾在殿外给你们叩头了。”

    “臣妾知道孤竹陛xià和宁国公主、江国公刚刚相见，有太多的话要说，不便也不应该催促的；只是臣妾等的，燕国长公主却等不得呢。”