
    如果当日阿凤和江铭知道鲁柔柔和郑小侯爷已经遇害，东面王就算是南蛮的国君、就算是十个头都不够他们杀的。

    此时此刻，不论是江铭还是阿凤都在后悔，为什么要放过东面王，为什么不一剑把东面王杀掉？不，不，应该是把东面王千刀万剐了。

    虽然不能改变什么，至少他们也为鲁柔柔二人做过点什么；现在，他们看到郑、鲁两家人的孝衣，他们真的是想钻进地底下去――为他们而死的人，他们却什么也没有为其做过。

    捉到了害鲁柔柔和郑小侯爷的人，最后却被他们放过了。阿凤和江铭都不能原谅自己，之所以没有在郑、鲁两家人面前自刎谢罪，是因为鲁柔柔二人的大仇还没有报。

    定要给他们报此大仇，才能有脸去九泉之下向鲁柔柔和郑小侯爷请罪。

    “臣，等迎宁国公主归来。”对面强而有力的声音响起，伴着的就是扑通跪倒在地的动作――郑、鲁两家人及其身后的人马都已经自马上下来，此时齐齐拜倒在地。

    “臣等迎驾来迟，臣等护驾来迟，请公主殿下恕罪。”郑老王爷的话很平稳，中气十足；如果不仔细听，听不出他老人家此时心中的悲痛。

    阿凤和江铭抬头，看到的是拜倒一地的人；他们呆了呆才连忙起来去扶两位老王爷和王妃：他们当不起，真的当不起两家人的大礼。

    郑、鲁两家这一拜，是对大楚的忠诚，是他们身为大楚人的忠诚，更是身为大楚将军的忠诚！

    阿凤更是有愧于这样的忠诚，她去扶郑老王妃却哭倒在其怀里，连一个字也说不出来了：什么样的话也换不回来郑小侯爷的性命啊，那是郑家最后的一点血脉！

    郑老王妃用衣袖拭去了阿凤脸上的泪：“殿下，不要如此。”可是这样的话是不能让阿凤止住泪水的，她放低声音：“阿凤，你是公主，我们大楚的公主，此时绝对不能落泪。”

    “我们楚人可以流血，但面对敌人之时绝对不会落泪。你是公主尤其要如此，快把泪忍住，忍不住也要忍住。”

    鲁老王妃也低声道：“不然的话让敌人知道，再说给你柔柔姐两人听，岂不是让他们感觉你给他们丢了人？”

    阿凤终于不哭了，捉住鲁老王妃的手从来没有过的用力，指甲都要刺入其手背的肉中：“您，您说什么？柔柔姐他们还活着？”

    “活着，当然活着。不活着，如何能威胁我们这一把老骨头？”郑老王爷已经在江铭的搀扶起站起来，虽然人老了可是站在那里就如一杆笔直的钢枪。

    阿凤看着众人的服饰：“那、这是做什么？”她在悲痛中醒了过来，却更加的不解了；也因为不解心中生出更大的恐慌来，有那么一个念头在她的心底隐隐而动，可是她却不敢去碰。

    郑老王妃也站了起来，同时把阿凤也拉了起来――她一声阿凤叫的阿凤心里其实更酸，因为他们并没有怪罪阿凤的半点意思。

    “他们要我们来，我们便来。”她的语气淡淡的：“他们要见我们，而我们也要见见我们的孙儿，自然要来。”

    阿凤的声音都颤的不成样子：“可是、可是……”为了鲁柔柔和郑小侯爷而来很正常，但是一身的孝衣就不正常了。

    郑老王爷一拍手：“他们来了。我们，去会一会他们。”他说完看向阿凤：“我们如此只是想告sù他们南丽人，我们是不会答应他们任何一个条件。”

    阿凤没有来得及再问什么，她和江铭急急的再次上马，南丽那边有一队人马缓缓的过来，已经距他们这些人不算远了。

    在两边的人马相距一箭之地时，对方停了下来。然后便有三四人离开大队，骑着马奔向阿凤等人。

    郑老王爷和鲁老王爷对视一眼，然后双双举手一挥：弓弦声响起，几箭过去就把人射落在马下――没有死，不是肩膀中箭就是大腿中箭。

    阿凤和江铭齐齐变色：南丽要过来的三四人就是来谈鲁柔柔和郑小侯爷释放之事的，可是郑、鲁两家却根本不让人过来，那还怎么谈？

    还有，现在鲁柔柔和郑小侯爷还在对方手里，此时伤了对方的人，那岂不是要激怒对方？

    江铭想要说什么，可是郑、鲁两位王爷都摆手：“今日是我们郑、鲁两家的事情，所以就算是公主殿下在此，也没有说话做主的余地。一qiē，我们自有主张。”

    阿凤脸色一变，不等她向老王妃开口，身后就有人冲上前去，不过没有冲到南丽人那边，冲到阿凤等人身前不远就停了下来。

    冲出来的人嗓门是真心的大：“南丽人听了，你们不必使人过来，这是第一次只伤人不杀人，再使人就直接杀了。”

    阿凤都听的心头一跳――救人啊，要救人啊，不和对方谈还能救什么人？！不管怎么说，让他们过来说上几句有什么打紧的。

    郑王老妃淡淡的道：“他们的条件我们早就知道了，根本不须他们再使人过来罗嗦。”

    阿凤着急的道：“就算知道了，此时还是需要和对方……”鲁柔柔和郑小侯爷无论如何都要救出来的。

    郑老王爷摇头：“这是我们郑、鲁两家的事情，我们自有主张，殿下看着就是。”

    阿凤闻言心头更急，就在此时那大嗓门的楚人又接着叫道：“你们可带了人来，让他们上前相见。不是让你们送过来，只要送上前一些，可以说上几句话就可以。”

    听到这里阿凤稍稍心宽，可是江铭的嘴角都抿的极紧，一只大手紧紧的握着缰绳，手背上的青筋缓缓而动，如同活物一般。

    阿凤没有注意到江铭的异常，她的注意力全在南丽那边了：原来，鲁柔柔和郑小侯爷也来了，这就能看到他们了，就知道他们如今倒底如何了。

    南丽那边很快就有了回应，先出来一大队刀盾手，他们蹲下之后排好了盾墙；然后他们把盾墙裂开，让大楚这边能看到他们一大队的弓箭手就在他们身后站好。

    弓已经拉满，箭也已经在弦上：只要一声令下就能万箭齐发――他们不是想要阿凤这些大队人马之人的性命，他们是要鲁柔柔和郑小侯爷的性命，如果楚人有异动想要救人的话。

    南丽人自也有人喊话，把他们的打算说了出来，和阿凤所想一般无二：弓箭手就是为了不让楚人趁机救人。

    盾墙合上后，鲁柔柔和郑小侯爷终于出现在楚人面前：两人被反绑在马上，身后还有长枪骑兵相随。

    当然不是为了保护鲁柔柔二人，长枪骑兵也是为了要防郑小侯爷二人逃走或是被救。