
    韩琼都没有再开口，她的脸色有点发白：因为她也不知道韩皇后对娥凰的所为，也不明白韩皇后为什么最后会把这样的事情说出来，还是当众说出来。

    她当然不明白，因为她不是落在江铭等人手中的韩皇后；韩皇后在韩琼说出那十个人名来后，就知道自己活下来的希望太小了。

    而韩瑶的到来给了她一丝希望，虽然很有可能她还是会死在韩家人手中，但至少她还能多活一会儿；可是，让韩瑶拼命救她是不可能的。

    所以她要给韩瑶制造机会，因为只要有机会，韩瑶无论是想救她还是想把她带回韩家问罪，都不可能看着她落在江铭等人手中。

    韩皇后才会说出那番惊人之语来，为得就是让铁瑛等人都失神分心，那么韩瑶就能救下她了；可是她却没有料到铁瑛没有让她把话说完，一掌直接杀了她。

    铁瑛从来没有如此干脆利落的杀一个女子，还是一个没有任何反抗之力的女子；但他绝没有后悔，反而感觉一掌杀了她太过便宜她。

    只是现在铁瑛没有时间去理会这些，他只想好好的照顾娥凰；如果早知道娥凰会离开燕国来寻他，如果早知道娥凰会落在韩家人手中，他一定会带上娥凰的。

    但所有的如果都不可能发生了，因为人不是神仙不可能知道将来的事情；对铁瑛来说，娥凰现在所遭遇的这些，都是他的错。

    他抱起娥凰来迈开脚步，只走了一步忽然停下来：“英凰呢？”娥凰和英凰是一起离开燕国的，也是一起不见的。

    如今娥凰被害成这般模样，那英凰呢？英凰可是娥凰最疼爱的妹妹；至少，在娥凰清醒过来后，在他能治好娥凰后，能告sù娥凰她的妹妹很好。

    相信对娥凰来说，那肯定是一个很好的好消息；至少，能让现在的娥凰感到一点开心或是欣慰吧？

    再说，就因为娥凰，英凰在铁瑛的心中那就是自己的妹妹；自己妹妹不见了，他怎么可能不关心，不问个清楚明白呢。

    被那沙国人陷害被禁时，他没有法子保护娥凰和英凰，也不敢表xiàn的有多在意两个人：他说的越多、问的越多，只会让韩皇后更多的去折磨娥凰二人，以便能掌控他。

    他问完后转头看向韩瑶：“如果你和她还想活着离开，就老老实实的说。”他只会问一次，但他却不会告sù对方他只问一次，因为没有必要。

    铁瑛不是一个嗜血的人，其父把他教的很好，哪怕就是现在他已经是满心的杀机，却还能有一丝理智告sù他：不能随便杀人尤其是在愤怒的时候。

    但他现在就像一座要喷发的火山，只要一点点的刺激后果都是不可想像的。

    江铭没有说话，只是往前走了一步面对韩瑶和韩琼：只要铁瑛说不放过她们，哪怕接下来他们要杀的血流成河，就算不能活着离开那沙的皇宫，他也不会有半丝的犹豫。

    他回头看了一眼阿凤，什么也没有说只是伸手握住了阿凤的手；他知道阿凤的决定同他一样，因为铁瑛是他们的朋友。

    其它的事情，江铭和阿凤会相劝铁瑛，甚至会打晕了铁瑛带他们离开；但是娥凰的事情不同，江铭和阿凤的心中同样满是愤怒。

    江铭甚至在想，如果落在韩家手中的人是阿凤呢，如果现在娥凰所遭遇的事情发生在阿凤身上呢？他发誓会杀尽韩家人的。

    因此，铁瑛的话他只有支持，全力的支持，生死不顾。

    有些事情是不能容忍的，就像娥凰的事情，必要让韩家及所有韩皇后这样的人知道，有些事情是绝对不可以做的。

    铁瑛和江铭、阿凤是为了娥凰，但也是为了天下间其它的女子：绝不可以再让这样的事情发生。

    韩瑶的脸一紧，她没有想到事情会有如此的变化，就算她再有机变，面对眼下的情形她也无法可想。

    “英凰不在这里。她现在应该到大楚了，你们在南丽的时候，家主怕你们会回身就杀回大楚，所以让人把英凰送到大楚韩家去。”

    答话的是韩琼。她比韩瑶更清楚眼前的情形――原来阿凤等人只是想救人后脱身，现在他们却有了要杀人的意图。

    她反正也说了不少，并不在乎再多一点；最主要的是，小命要紧啊，不管怎么样现在能活着离开才是最重要的。

    “娥凰留下英凰送走，原本就是韩皇后的主意；家主的本意是把娥凰和英凰都带到大楚去，认为这里有一个铁瑛就足够了。”

    “到时候不管是你们到韩家还是来那沙国，有人在手中的我们都可以让你们束手无策。”她轻轻一叹：“只是没有想到你们来的这样快，而韩皇后居然蠢的要死。”

    铁瑛看着韩琼：“英凰――？”

    “她没有事儿了。按家主的想法，想让她和韩家某个人成亲，以此来破坏燕和你们之间的关系。”韩琼看一眼紧紧抿着唇的韩瑶：“你一个字也不说，是不是认为回去后可以交差？”

    说到这里她摇头一笑：“先不说韩家的人信不信你，你只问问他们肯放过你吗？你先前杀过什么人，他们可能不会追究你，但是现在你却还是对韩家如此忠心，嘿。”

    “想以我来换你眼下的活路，然后再交出我去换在韩家的活路；就算他们答应，我也不会答应。”

    韩瑶咬了咬牙：“江铭他们赶来那沙国的事情，家主已经知道了；你来这里帮韩皇后家主有点不放心，才会让我赶过来看情形而定。”

    “回去？你认为我们还能回的去嘛，你也有如此天真的时候。”她看一眼铁瑛和江铭等人：“就算那沙皇帝反悔了，可是如今的那沙大半已经是韩家的了，他做不了什么主。”

    “至少眼下如此。所以韩皇后不能死。”她说到这里长长的吸了一口气。

    铁瑛垂头看着娥凰：“她们姐妹再有半点的伤害，韩家无一人能活。”他并没有大吼大叫，只是平静的道出一个事实。

    他这不是威胁，因为他是孤竹的皇帝，他真的能做到；所以，他的话就是事实。

    阿凤盯着韩瑶：“什么意思？韩皇后不能死也死了，你是能让她活转还是想为她报仇？”韩瑶的话还真的出乎她的预料。

    以她对韩家眼前三个姐妹的感情来说，不认为会有人愿意为韩皇后报仇的。

    韩瑶看向韩琼：“你，现在就是皇后，韩家的皇后，那沙国事实上的掌权者。”