
    达巴齐从来没有当阿凤是个外人。

    在他实实在在的心眼里，江铭是自己人，那阿凤是江铭的心上人，那就是他们兄弟的自己人：真正的自己人，可以交付性命的自己人。

    所以，他是真的为阿凤担心，此时也就真心为阿凤高兴――韩家人没有瞒着他，他当然知道韩家人想要捉到阿凤了；看到阿凤平安他自然是开心的。

    杨宗佑撇了撇嘴唇：“能笨死的人就是你这种！”

    江铭就要去教训杨宗佑，却被达巴齐给拉住了；达巴齐摇摇头：“不必和那种人生气，那种人活上几辈子，也不会懂一个义字，更不会懂什么叫做大义。”

    阿凤点头，上前助江铭把达巴齐扶到椅子上坐下：“你说的对，那种人和他生气就是和自己过不去。让一只老鼠懂舍与得，就是圣人也做不到的。”

    “疼不疼？”阿凤看到达巴齐身上的伤，小心的问了一句；她知道肯定疼的，但是那句话就是溜出了嘴巴。

    达巴齐一笑露出牙齿来：“有点疼。这会儿就不疼了。我皮糙肉厚的，自幼学骑射、学功夫就没有少受伤，这不算什么的。”

    他见阿凤还在担心，用力的重复了一句：“真的不算什么，我真的不疼。”

    阿凤偏过脸去：“那些人，还活着吗？”她心中从来没有生出过如此大的凶狠来，但此时她真的无法容忍某些人的存zài了。

    因为那些人都不是人啊。如果是人的话，又怎么可能对同类做出如此残忍的事情来？

    “那些人还活着，一个人都没有少捉到了；已经送到地方看管起来，在问出东西来后，会有人送他们上路的。”自有人上前回禀阿凤。

    江铭点了一下头：“今天所见到的韩家之人，有一个算一个都要查个清楚，只要是下手折磨过、或是出主意折磨过达巴齐的，都不用送官了。”

    不用送官去定罪那就是直接杀掉。

    “以军法论处。”他做为将军是有这个权力的；只是，他一般不喜欢如此做，韩家人的行事的确惹怒了他。

    屋里还有一个姓韩的人，听到江铭的话吓得扑倒在地上：“不关我的事情，都是韩万鑫那个没有人性的人吩咐的，同我无关啊。”

    “我可以代韩万鑫带你们去见东面王，我知道那个山庄在哪里，饶我一命吧，殿下。”他吓的是涕泪横流，心里更是把杨宗佑要恨死了。

    因为不是杨宗佑把韩万鑫弄死了，那现在有韩万鑫在一qiē罪名都有主儿啊；他，当然就不会显现在江铭和阿凤的眼里。

    如今可好，他倒成了首恶。想想平常什么样的好处都是韩万鑫得了，如今这天大的罪名却要他来担，他是真的真的很委屈。

    达巴齐闻言看向江铭，听了前因后果一摆手：“有马车没？没有也成，只是我需要和人共乘一匹马――我认得王叔的山庄。”

    “用不着韩万鑫，我带你们去，就用我的名义。韩家人折磨了我一路，为得就是让我劝我王兄嘛；此时以我的名义去，说不定那个老东西还认为我答应了韩家和他呢。”

    只几句话阿凤就懂，达巴齐不是傻。他只是认为有些事情不能答应，一诺而千金，所以才会甘愿被折磨也不吐口。

    杨宗佑冷笑起来：“韩老六啊韩老六，怪不得韩万鑫常说你没有骨头，嘿，你认为你一跪就可以了？人家不用你，人家压根主不需要你。”

    “你就是个废物，还好意思活着？”他看一眼身边不远处的杨宏才两人，才没有过去给韩老六一剑。

    韩老六连连叩头：“我就是废物，完完全全的废物，所以也就没有做什么伤天害理的事情；饶过我吧，就饶我一命吧。”

    杨宗佑击掌：“是啊，是啊，你没有做伤天害理的事情――为了你要养狗就夺了人家的宅子扩你们府中的狗舍，诬人为盗就罢了，还把人家的妻女污了卖入勾栏。”

    “你当然没有做伤天害理的事情，也不过是看上人家妻子，就上门去用强；结果把人家上下老小三代六七口人都杀了。这也就罢了，你还要把那小媳妇肚中的孩子挖出来，活活疼死了那个小媳妇……”

    他说到这里，忽然甩出了手中的长剑，把韩老六钉在了地上！

    江铭和阿凤没有想到杨宗佑又动手；不过转念一想，也的确是动手的时候，再不动手怕杨宗佑就没有机会了。

    杨宗佑随即就把手中的弩就丢向了杨家老八――杨家旁支，杨宏才高兴时就叫一声八叔；杨宗佑人向后退了几步，他想拿起身边不远处的一个摆设。

    只要他把摆设砸向杨宏才，那他就有时间去把长剑再收回来：先杀掉杨老八再杀杨宏才，他还是有把握的。

    一qiē都很顺lì，杨宏才和其八叔都没有扑过来，都只是闪避奔向他们的物件；杨宗佑就到了韩老六的跟前。

    只是在取剑的时候他没料到，韩老六没有死透不说，且还下死力抱住了他的腿，一时间如何甩也甩不掉！

    韩老六知道自己必死无疑了，也就激出了凶性来，当然不肯就这样放过杀身仇人；于是装死等到杨宗佑到跟前，才会一下子得手――杨宗佑的心思大半都在杨宏才两人身上。

    “你们还不一齐上，再等下去你们就都要死在他手上了。至少，杀了他你们两个人还有一人能活呢，五五的机会啊。”

    杨宏才和杨老八都不再迟疑，一齐扑过来齐下狠手：他们也是恨透了杨宗佑，当真是没有半点容情，那架势恨不得一刀就把杨宗佑劈成两半啊。

    “这，这就打起来了，还死了他们的人？”达巴齐都有点结巴了，眼珠子差点掉出来：“这眼瞅着还要死两个啊――倒真会为我们着想，真让我们省力气省手脚了。”

    阿凤看着杨宗佑，忽然对着他一笑：“杨二老爷，南蛮皇弟他是不懂你们――我懂；你们韩、杨两家的人要死，那也是从不假手于人的，对吧？”

    “事不过三啊，杀旁人哪有杀自己人痛快。”她说完假装惊叫一声：“唉，小心啊，杨公子。”

    杨宗佑被阿凤的话分了心。如果是旁人他不会理会，可是阿凤的话字字都刺在他的心上，让他怒而把长剑掷了过来：“我先杀了你！”