
    江铭看着那把亮闪闪的大刀，眼里全是泪啊：“我、我们真的只是洗脚，真的就是纯洗脚啊。”他太冤了，他说的全是实话啊，为什么还要被老王妃教训呢？

    阿凤连忙点头，力证江铭的话是真的不能真的真话：“我们就真的只是洗脚。江铭说女孩子不能冷到了，让我泡泡脚、按一按脚底散散寒气、活活血脉。”

    “真的没有其它，你们是误会了。”她看一眼床上，脸上红的真想找个地方藏起来，可是眼前这误会不解释清楚，她和江铭这一辈的清白就要毁了。

    所以她只能勉强自己把事实说出来：“泡了一会儿，江铭就想一起洗，然后他就说洗好了，直接把脚放到了地上。”

    “地上多凉啊，我连忙去拉他，怕他再受了凉；可是不知怎么我脚下就滑了，水盆就打翻了。江铭连忙来扶我，却被我扯到倒在了床上。”

    “就在这个时候门窗被打破了，我也没有看清楚是谁只看到兵器了，所以江铭就想护住我。”

    “所以他才会扑过来抱住我向床上滚，又把床帐踢了下来，就是不想让人看到我们的身影，以免让弓箭给盯紧了。”

    阿凤终于把事情说清楚，轻轻的呼了一口气，很认真的看着两位老王妃：“然后祖母就到了。就是这样的，真的是你们误会了。”

    江铭听的是热汪盈眶：“终究还是有人为我说话的。现在明白了吧，我们真的只是纯洗脚，什么也没有想更是什么也没有做，你们瞎想些什么。”

    鲁老王妃伸手就捉到了江铭的胳膊：“嗯，你洗脚！那现在洗完了你还不放开公主殿下，你是想做什么？我倒不知道我瞎想了什么，你倒给老婆子说道说道。”

    一把扯过了江铭来，把江铭直接就自床上拎到了地上：“老实的站好了。”这些小子一会儿不教训就不老实，还以为江铭真懂事儿了呢，没有想到还是不成器啊。

    郑老王妃更是气不打一处来：“你小子的鬼心眼儿多谁都知道，可是没有想到你不用在正道上！骗少不更事的公主殿下行，骗我们你骗得了吗？”

    “洗脚？好好的洗脚为什么不一人一个盆，而且以你的身手，你能让公主殿下滑倒，还把你带到床上？！你那点小心眼儿少在老婆子面前卖乖，今儿我不打你个屁股开花，就对不起你早走的娘亲。”

    江铭闻言看到郑老王妃真的把刀子倒转过来，他吓得一蹦就到了窗边：“那个，咱有话好好说――是真的洗脚，真的，比真金都真啊。”

    他真是欲哭无泪。自小到大他骗了两位老王妃不知道多少次，少有的一个字也没有说谎，可是老王妃硬是一个字也不相信。

    郑老王妃说到做到，举起刀背就打了过来：“你给我站好了，你跑下试一试，看我不把你打的三个月下不了床。”

    江铭哪里肯站着，因为这次他真的是冤枉的，所以连忙跑啊；他一面跑一面不停的分辩，可是越分辩老王妃的火气越大，最终是两个老王妃一起追他了。

    阿凤看的目瞪口呆，一时间都忘了解释，直到江铭大叫她的时候她才醒过来：老王妃原来就是这样教养江铭等人的啊。

    嘿，还真是火爆和热闹啊。阿凤不知道为什么心里生出一点点的温暖来，还有一点点的小嫉妒，要知道她自幼到大都没有人过问她做的对还是错，一qiē全凭她自己看着来。

    没有人管的人，才知道有人管是多么幸福的事情。

    只是这事儿还真是尴尬，怎么说也说不明白了，而且有点越描越黑的样子；她看着满屋里飞跑的江铭，张了几次嘴也说不出话来。

    阿凤的样子落在两位老王妃的眼中，那就是阿凤终于明白过来了，只是女孩子脸皮薄不好说，再加上和江铭感情又深不愿意说：老王妃下手就更重了，反正江铭这些皮孩子们自小就禁打。

    武将家出来的孩子还有怕打的？那是秀才家养的孩子，他们郑、鲁两家的孩子就没有一个是金娇玉贵的，江铭对两位老王妃来说那和自家孩子没有两样。

    江铭的衣袍都被大刀给削的变成了小马甲，才终于让他盼到了救星；自幼就是如此，教训他们的人永远是老王妃，而护着他们的人也永远都是老王爷。

    他一下子自傅小天的头顶就窜了出去――他不是不能跑出去的，可是真要跑了怕把两个老王妃气个好歹。

    江铭虽然冤枉，但他知道好与歹，明白老王妃是真心的疼爱阿凤，也是真心的疼爱他：如果让大楚皇帝知道了今天晚上的事情，他江铭有八个脑袋都不够砍的。

    所以他才在屋里一圈圈的抱头鼠窜，没有逃到屋外去，更没有逃的远远的；现在，老王爷来了，他可算是见到了亲人啊。

    他几乎是冲到老王爷的身边，一下子就抱住老王爷的胳膊：“王爷，王爷，你可要相信我啊，我真的和公主殿下没有做什么，真的、真的只是洗脚。”

    他的眼泪都要落下来了，可怜巴巴的看着两位老王爷，就像一只被咬伤的小白兔般。

    老王爷的脸是板着的，可是看到江铭的模样叹了口气，伸手拉起他来走进屋里；看到屋里的模样，两位老王爷的脸都抽了抽：纯洗脚能洗的一床被子凌乱？！

    傅小天咳了几声：“其实吧，我姐都说是洗脚了，那就是洗脚呗。你们说是不是？天这晚了，我看咱们都回去吧――能洗脚的都回去洗洗脚，像我这样孤家寡人的就回去直接睡了吧。”

    他不开口还好，这一开口哪里是相劝啊，分明就是在江铭的身上补刀啊，还是狠狠的补刀，补完一刀又一刀。

    不知道的还以为他和江铭有生死大仇呢，想要借老王爷和老王妃之手杀掉江铭而后快。

    江铭气的大吼：“你给我闭嘴！”

    “你看你不认好歹了吧？我不是为你好――你是真洗脚还是假洗脚谁看不出来，我还不是昧着良心说你真洗脚。现在好了，你不领情，看把老王爷气的。”傅小天说着话拍了拍老王爷的背。