
    江铭的脸上还显出了一点痛苦，对代姜宫人传话仿佛很不情愿，又或者被威胁了一般。

    阿凤看他的神色笑起来：“怎么了，被姜宫人给顶撞了？她就是那个性子，你不要往心里去。她人还是挺好的，就是说话嘛有点太直了。”

    “她代李女官来传的是什么话？”她说完倒了一杯水给自己，可是端到了嘴边也不见江铭开口，她有点奇怪的看过去：“说啊。”

    江铭舔了舔唇：“那个，等你喝完水咱们再说。你喝，喝吧。”他说完摸了摸鼻子，又摸了摸下巴，最后搓了搓手――他的胳膊一下子就多余了起来，不做点什么都不知道放哪里的感觉。

    阿凤更奇怪了，但还是把茶水喝了：“什么事情如此郑重，还要我把水喝完？什么阵仗我们没有见过，这世上让我听了之后呛到的事情不能说没有，但绝对不多啊。”

    “现在可以说了吧？”她看着江铭做出洗耳恭听的模样来，心里已经对李女官的心事越发的好奇了；因为江铭现在不正常。

    江铭挠了挠头，走近阿凤把阿凤抱起来放在自己腿上，他自己坐到了椅子上：“你还喝水吗？要不要用点心？”

    阿凤脸上的笑意越来越少，心里的紧张越来越多了：“倒底怎么了，你直接给我说，再不说我就要担心死了。李女官，不会是我的大仇人吧？”

    “其实她是害死我母后的人？”她说到这里一拍手：“怎么可能！都是被你弄的神经兮兮了，快说，倒底是什么事情。”

    江铭点头如捣蒜：“现在就说，马上就说。阿凤，我们活在世上很多事情都是身不己的，可能在旁人看来很不近情理，但都有着得已的苦衷。”

    “像你认为皇上多年来对你不闻不问，其实只是他在保护你罢了。”他说到这里就被阿凤打断了。

    一来阿凤认为他太罗里罗嗦了，二来阿凤也不认同他举的例子：“是啊，他做皇帝的有太多的不得已和苦衷，所以现在就又册立了新人。”

    “我都想过，如果我是我母后的话，此时就算活着也想多年前不如死了的好。死了，至少落个清静，落个眼不见心不烦吧？”

    她说到这里忍不住叹气，抱住江铭把头依在他的胸前：“江铭，我很好，因为我知道你不会变的，你一直都会在。有什么事情我也不会怕的，你就说出来吧。”

    阿凤认为姜宫人传过来的话肯定是个大大的坏消息，而且和她有切身关系――难道，她根本不是皇后亲生的，或者不是她父皇的骨血？！

    她马上在心里呸了几声，再怎么样也不应该怀疑自己的母后，做儿女的哪有如此想的，实在是不孝。

    江铭咳了两声，然后双臂微微收紧：“阿凤，我要向你恭喜你了。”

    阿凤闻言抬起头来：“恭喜我什么，我有什么喜事？”她心中的忐忑反而更重了：“原来还有一个好消息嘛，为了不让我受太大的打击，所以你就先报喜后报忧。”

    “没有。”江铭哭笑不得的摇头：“我都说过了，姜宫人让我代传的只有一句话，一句话怎么可能有两个消息。恭喜是真正的恭喜，就是不希望你一会儿因为太过欢喜再晕过去。”

    阿凤不相信的看着他：“真是喜事你何必如此的小心翼翼？嗯，等等，你传完话后，我还是大楚的宁国公主吧？”

    “嗯，咱们的婚约是真的，对吧？我母后下旨赐婚的旨意不是假的，对吧？”她可真的受不了江铭，决定还是自己猜吧，反正最不好的情况排除后，余下的什么事情她都不会放在心上了。

    看着江铭摇头再摇头，阿凤七上八下的心终于安稳了下来：“都不是？太好了！”她拍了一下江铭的胸：“好了，现在你说吧。不管是什么事情，我都不会放在心上的。”

    江铭咧了咧嘴：“话不好说这么满的。”他又吸了口凉气：“你不再猜下去了？其实我感觉这样猜来猜去挺好玩的，左右无事你就继续猜吧？”

    阿凤摇头：“不猜了，我饿了。你快说，说完咱们去吃饭。”

    “那我们就去吃饭，吃完饭再来继续猜好了。”江铭说着话就站了起来，却没有放下怀里的阿凤。

    阿凤瞪他：“快说！”

    “快说，你们快说，是不是真的，是不是真的？！”和阿凤一起喝问的还有铁瑛。他老人家很不客气的推门而入，完全没有敲一下门。

    而且进了屋后反手就把门关上了，对江铭抱着阿凤的情形，仿佛完全没有看到一般，他瞪着一双老大的眼睛：“说，快说啊，是不是真的？我、我真要疯了。”

    江铭脸皮厚，再说了阿凤就是他的人，抱着有什么不可以？铁瑛当没有看到，他就乐意继续抱着。

    可是阿凤的脸皮没有那厚，轻轻拍打她让他把自己放下来，当然没有忘了看向铁瑛：“什么事啊，你也不说清楚了就让我们快说，说什么说啊。”

    铁瑛和江铭几乎同时开口，只不过他们说的话不一样；铁瑛的话是“阿凤还不知道”，而江铭却是“阿凤还不知道呢”――铁瑛很惊讶，江铭的语气里带着丝苦意。

    阿凤整理完了衣裙，看看铁瑛再看看江铭：“你们兄弟俩做了什么好事是我不知道的，现在说出来还不迟。”

    铁瑛马上道：“江铭会告sù你的。”

    江铭那里也是异口同声：“你大哥会告sù你的。”

    然后两个大男人对视一眼都叹口气：“这事儿，闹得”，接着铁瑛有点小心翼翼：“是真的了？我真的不敢相信，就算是天上掉块石头砸我头上，我也想不到的。”

    “你们都知道了，就我不知道？”阿凤听明白了，立时插着腰瞪起眼珠子来：“说吧，你们两个一起说。今天不说个清楚，晚上的饭你们谁也不用吃了。”

    铁瑛瞪起眼睛来：“江铭你真不会办事儿，怎么就没有说呢？害得我跑过来挨骂，没有饭吃你赔啊。阿凤，你先坐下啊，大哥给你倒杯水咱慢慢说。”

    江铭连忙道：“喝完水再说，嗯，慢慢的说。”他坐到阿凤的旁边，还不忘把椅子拉近些，几乎整个人都要贴在阿凤身上了。