
    江铭看着阿凤想说什么，但是看到阿凤带有威胁的目光，只好乖乖的跟着阿凤去吃饭：公主殿下最大，长公主说吃饭咱就吃饭，天塌下来也要先吃饭。

    阿凤瞪他一眼：不要以为你肚子里说什么我不知道，回头和你算帐。

    两个人就这样眉来眼去的“吵嘴”，根本就容不下旁人插进去；无双不管是开口说话，还是咳上几声，就连假装差点摔倒，都无法让两人多看她一眼。

    菜色还真的不错。无双是个漂亮的女子，但却不是那种只漂亮没有脑子的女孩子，所以她只要用心的事情，就肯定能做的很好：比如像今天晚上的菜色，当真是极好的。

    阿凤吃的很高兴，江铭吃的很饱：在外面这么久，已经好久没有吃到大楚的真正菜色，这顿饭让他们两个人都吃的太饱了些。

    无双看着见底的盘子嘴角抽了抽，男人饭量大些她理解，江铭又是个习武之人，但是阿凤那么一个小个子，吃那么多都装那里去了？

    江铭和阿凤都不是脸皮薄的人，有好吃的和无双又不是朋友，当然不可能和她客气了：就算是铁瑛在这里，他们也不会客气的，抢到嘴里的才是自己的肉啊。

    所以他们吃的很饱，而无双几乎还没有真正吃什么呢，这顿饭就被他们吃到尾声了――没有什么可吃了，还有，江铭和阿凤都接连打了好几个饱嗝。

    “酒足饭饱了。”阿凤看向无双，吃饱了心情就很好：“无双你倒真是费心了，嗯，你也吃的差不多了吧？要不我们就散了，要不你就再让人上香茶消消食，干坐着就不是意思了。”

    她说完又打了一个饱嗝，引的江铭过来轻拍她的后背，并且给她端过来了茶。

    无双听的很无语，真想真想一掌拍在桌子上叫一句：“消食，消什么食，本宫还什么都没有吃呢。再消，她只会更饿。”

    但她向来不可能为几口吃的就发脾气，她可是无双公主，不是没有吃过几顿饱饭的安凤阁之主。

    如此在心中安慰过自己后，无双才能勉强挂上笑容：“皇姐吃的高兴就好。只是皇姐吃的太快了，原本的惊喜只能现在……”

    她请江铭和阿凤来吃饭可不是只为了吃饭，她有更重要的事情：如果只是吃饭的话，就绝不可能有阿凤在。

    只她和江铭在那叫吃饭，有阿凤在，哼哼。无双在心中冷哼几声后，就想举起手来拍几下，把她准备好的惊喜送上来。

    却没有想到阿凤摆手：“慢着慢着，咱们说完一桩是一桩。万一那个惊喜上来，我如果太喜或者干脆是太惊了，而把眼前吃饭的事儿给忘了，那就不好了。”

    “酒足饭饱，就应该结帐了。”她一挥手：“那个谁是主事的，上来报一下银子，可不许欺骗本宫。咱们用了一分银子就要报一分银子，说成一两就过了，是不是？”

    她说到这里看向无双：“皇姐我是穷人，就怕有人要坑皇姐的银子。”她好像是在暗示无双就是设局要算计她的银子般，让无双的脸霎间就黑了。

    同为大楚的公主，眼界能不能高点儿呢？堂堂两位公主斗气，就为了一点银子，说出去也不怕笑掉人家的大牙。

    再说了，她无双出手一次，就只为了你阿凤的一点银子：是你阿凤眼光短浅，不要认为我无双公主也是那般小家子气的人。

    可是阿凤没有给无双开口的机会，直接让人把那沙御厨的太监总管叫了来，当场就对上了帐：她可是真对，什么菜用了什么东西，用了银子若干，那叫一个仔细认真。

    无双听的那叫一个气闷，羞的那叫一个脸通红；如果有条地缝她早钻进去了，因为对帐的人虽然是阿凤，可那在世人眼中是她无双的皇姐！

    阿凤丢脸她无双不介意，可是拉着她一起丢他们大楚公主的脸，无双还真的没有那么厚的脸皮可以承受。

    “好了，这顿饭……”无双实在受不了开口，不想再丢人下去；她现在就可以想到，明天一早这那沙国皇宫之中，定当全是指点她大楚无双公主的宫人和太监。

    一顿饭啊，只是一顿饭啊。

    无双真心丢不起那个人，所以想早点结束，反正左右不过一点银子，她是真的不在乎。

    阿凤却打断了她的话：“说好是我们江铭设宴嘛，当然由我们来出银子；江铭是我的驸马，这银子当然只能我们来出。皇妹你出银子，万一让人误会怕会损了你的名节。”

    她说完还向无双挤了一下眼睛，把无双气的差点直接晕倒在椅子上。

    又过了盏茶时间，这番煎熬才算到了头，终于让无双长长的吐了一口气：总算结束了。经这么一折腾，无双对自己准备的惊喜期待都降低了。

    如果她不是个心志坚定的人，此时早已经挥手打发人送客了；因为她真的需要好好的、一个人去静静。

    阿凤笑着对那沙太监点头：“那，本宫可没有随身带银子的习惯，唉，大楚的公主就是这样，金山银山有的是，却没有带在身上的。”

    “不过你们也辛苦一场，这些银子多给一倍吧。”她先说没有带银子，让那太监总管心一下子就凉了，再听到这里马上又笑出来。

    阿凤把手边的首饰盒一推：“本宫没有带银子首饰倒正好有一套，但是本宫不喜欢这些招摇的东西，就抵给你们做饭钱吧。”

    “你们找人算一下这头面多少钱，然后呢把多出来的银子给本宫送上来就可以了。”她看着太监首领的脸色一变，在心里啐了一下：还真以为把东西全给你啊？美的你。

    无双看着阿凤手边的头首饰盒，真的是有气也说不出话来：阿凤口口声声说要自己给银子，最终却还是拿她的东西去抵饭钱。

    那可是她的心爱之物，不然的话岂会在大楚带到那沙来？如果不是为了留下阿凤和江铭吃饭，她也不会把头面送给阿凤。

    却不想阿凤转手就送人了，还说什么不喜欢如此招摇的东西――哪里招摇了，啊？你一个安凤阁的小丫头没有见过好东西，没有眼光罢了！

    无双又被气的不轻，在大楚和阿凤在一起时，那种一天就如同过了一年的感觉又回来了：她想要快点才成，不然的话自己和阿凤一起老的会很快啊。