
    阿凤闻言有些惊讶。她和益珊还不熟，虽然因为江铭她和益珊不算是外人，理应是一家人；但她和益珊才刚刚见面啊，哪有一见面就开口要人东西的？

    她想到益珊自幼长大的地方在心中叹了口气，把镯子脱了下来：这么多年来益珊怕是已经习惯了一些事情，比如向人讨要东西，比如银子比什么都重要等等。

    这些，等到益珊找到家的感觉，把江铭和她当成了亲人后，自然也就不会再如此了。

    李女官看了一眼阿凤和江益珊，伸手把阿凤的镯子接了过来：“公主的东西宫中都有记录，尤其是皇上所赏的东西；送人，也不是什么东西都可以的。”

    她代阿凤拒绝了。

    江益珊闻言有些不快，皱起眉头看了看李女官，本想自己如今是江国公的姐姐，还是长公主殿下的大姑姐，她一个小女官有什么身份地位在自己面前说话？

    但不知道为什么，她在看了一眼李女官后，心中虽然不快却没有开口把不满吐出来，只是低下头喃喃的道：“我不知道。我这样身份的人，怎么可以……”

    说着话她微抬头偷偷看一眼江铭，希望她的弟弟能知道她此时的委屈。

    江铭头也没有回：“说起来到了那沙后我们还没有好好的游玩一番，明儿我们大家一起去转转吧。看看那沙这里有什么好东西，正好给阿凤和姐姐添一点妆盒里的东西。”

    江益珊马上开心起来，过去就挽住了江铭的胳膊：“还是小弟好，还是小弟知道心疼姐姐。姐姐也不是想要那些东西，只是如今我是国公的姐姐，太过寒酸了也是丢小弟的人。”

    她回头看向阿凤：“更是丢了长公主的人。”她说着话抚了抚头发：“长公主，你看我头上的珠花好不好看？是无双公主殿下送的，她说在大楚这珠花也是独一份的。”

    江益珊的话岂不就是在抱怨：你长公主还是我未来的弟媳呢，却不如人家无双公主大方，看人家还送了我珍贵的珠花，你却连一只手镯也不舍得。

    阿凤闻言一笑置之不理，心下却对益珊有了不同的看法：本想是要好好的疼惜这个姐姐，让她忘了那些年所受的苦。

    现在她要仔细些了，疼惜江益珊可以，但是在疼惜当中却还要好好的规劝她，是与非、对与错是不能模糊到一起的。

    不过阿凤并没有排斥江益珊，只凭她是江铭的姐姐这一个理由，就足够阿凤把她当成亲姐姐来看待。

    李女官却抬头看向了江益珊，虽然没有说一个字，却让江益珊一触她的目光马上就转回身去，再也没有回过头同阿凤说什么。

    除了紧紧的抱着江铭的胳膊外，江益珊一路上都还算老实。只是到了大门前，江益珊还是不放开江铭，就算是进了大门，她还要江铭送她去房里。

    “好多年不见了，我是真的想你呢，小弟，有太多的话要和你说。”她看着江铭的眼睛：“这么多年来姐姐也真的怕了，很怕自己一个人睡――那种地方，总会有男人想闯进我房里。”

    “尤其是换了地方换了床，我更是睡不着。好不容易睡一会儿，就会被恶梦惊醒。”她摇了摇江铭的胳膊：“现在姐姐有了小弟心里踏实了，可是还要小弟多陪……”

    姜宫人听不下去了：“换地方不成、换床不成，自大楚到那沙国几千里地，大姑娘是一路睁着眼睛走过来的吧？”

    “那么多天不睡，大姑娘还能容光焕发，可是有什么保养的秘方？我倒是要讨教一番，唉，我这人一天睡不好就能老三年呢。”

    江益珊没有想到一个老宫人也敢讥讽她：她认识姜宫人，因为一路走过来，她们可算是老相识了；所以她知道姜宫人是冷宫里出来的人。

    一个冷宫里的宫人，在皇宫之中比起罪奴来能强到哪里去？所以她才不会惧一个老宫人呢：“你、你欺负我。”

    话刚说出口那眼泪就像断线的珠子一样落下来，她跺了跺脚拉起江铭的衣袖来拭泪：“那些日子我都是吃药才能睡着的，总不能给人家无双公主殿下添麻烦吧？”

    “无双殿下那么仁爱的公主，救了我们不说还待我们那么好，我就算有什么毛病也不能给公主殿下说，让她再生出担心来啊。”

    还真把她自己当成了无双的姐姐：无双会担心她？就算有江铭在，那担心也只是因为她江益珊还没有为无双换到江铭的好感而已。

    否则她就算死在无双面前，无双眼皮都不会动一下。

    江铭的头开始痛了，虽然明知道江益珊在无理取闹，可是她自幼在青楼里长大，那一身的毛病不能只怪她；而且她刚刚回到自己身边，就马上斥责她是不是也不太好？

    他看一眼阿凤有点无奈，头一次有了他搞不定的人。

    阿凤看一眼姜宫人，知道她没有说错什么，但是让江益珊就这样哭下去也不是法子，看来只好自己过去赔个不是了。

    只是江益珊这性子，她要和江铭好好的核计一番，不能总让她带着一身的毛病：定要让她改过来才成，不然怎么能给她找到婆家。

    阿凤叹口气：“好了，好了……”

    江益珊那里却哭的更委屈了：“我和弟弟刚刚相认，想和他多说几句话怎么了，不行吗？我连自己的弟弟都刚刚认识，你们这些人都陌生的紧，我自然会害怕啊。”

    “害怕就想让弟弟看着我入睡，有什么不对的？你们原就是不喜欢我，想是嫌弃我的出身。我知道，你们什么也不用说，我全知道。”

    她泪水流的那叫一个多：“我本就是江府的大姑娘，还是嫡出的长女，不是被人害我怎么可能会在那种地方长大？那是我的错吗，你们却因为这个瞧我不起，嫌弃我，恨不得把我赶出去。”

    江铭不得不开口了：“没有人嫌弃你，也没有人要赶你走。”

    “你当然不会嫌弃我不会赶我走，你是我弟嘛。可是其它人――”江益珊看了一眼阿凤咬着唇低下头去：虽然她没有再说话，但那个意思谁都懂的。

    阿凤就真的不明白了，江益珊为什么刚刚回来就要折腾呢？就算她被无双收买了吧，但无双是公主她阿凤还是长公主呢，对于江益珊来说她是分不清远近呢，还是不懂尊卑？

    再有多少不懂，现在江益珊也是刚到，可能她真的是太过敏感，或者是有其它的想法：只是做为阿凤来说，她如今也只能先退一步图个海阔天空了。