
    江益珊所说的话并没有取信于江铭，但却让江铭明白了江益珊让其全身不舒服的作派：原来是在青楼里长大的。

    江铭没有说话只是看着她，琢磨着无双把这么一个人弄来有什么用意：此人的真假还不好说，就算当真是江益珊，对无双来说有什么好处？

    江益珊接着说起了江府内的事情，不但江家人及江府内的老人们她都说的头头是道，就连江府从前的样子她也说的全对。

    江府现在和十几年前不同了，因为如今的江夫人可是大动了几次土木，让江府的面目几乎和从前没有什么相同的地方。

    江益珊所说的这些最重要的一点是，都是一点细致的东西，并不是一些旁人可以查看到的东西；而且，她说起来都带着感情，的的确确是在回忆。

    还有，她还记得江铭的乳母，因为那也是她的乳母；她并不知道乳母的名字，也不知道乳母家在何方，但是她知道乳母喜欢唱什么样歌哄她们入睡，知道乳母做的什么点心好吃。

    江铭听到后来能断定此人是真的江益珊，只是他不明白，江夫人为什么不对自己下手，而对她一个女孩子下手。

    当年江益珊夭折时才几岁，江夫人为什么就容不得她的存zài呢？

    江铭摆了摆手让江益珊住口不要再说下去了，然后转身向无双拜下去：“公主，多谢你为臣找回失散多年的姐姐来。”

    有没有感情是一回事儿，江益珊就是他的姐姐是另外一回事儿；如果他能断定江益珊还活在世上，定当会追查她的下落把她救出火坑的。

    此时无双代他做了，他当然要谢过的。虽然，他对无双的怀疑更甚了：做这么多事只为了和阿凤和好？真要和阿凤和好，也用不着如此的用心吧，其实心意到了大家自然能够明白。

    江益珊也拜倒在地，跟着江铭一起叩头；她的哭泣声此时反而真实了：喜极而泣――由一个青楼女子成了江国公的姐姐，岂止是一步登天。

    无双笑道：“将军，你不是说没有姐姐嘛。”她也只是调笑并不是要问罪，因此一句话后便转了话题：“她吃了好多年的苦头，其中的缘由――”

    她长长的一叹：“江府的水太深了些，我倒底是个外人，就算以皇姐的名义去查，现在也有点名不正言不顺；所以我也只是因为蛛丝马迹找到了姐姐，却并没有去查当年的事情。”

    “不过将军想要查的话，相信定能水落石出。”她并非不知道当年的缘由，只是她现在太清楚江铭不喜欢她插手江府的事情，所以才会如此说。

    你不喜欢我管我便不管，至少不会明面上去管。

    无双知道江铭对江益珊没有什么感情，但那是他现在名义上唯一的亲人了，还是他母亲生前认下的女儿；所以，这份人情比起乳母来更大。

    “你们现在客居的地方有些小呢，一下子添许多人怕是住不开。要不要让姐姐先住在我这里？”无双看一眼江益珊：“我和姐姐还是很投缘的。”

    江铭看着江益珊连连点头也没有答应：“臣不应该给公主殿下再添麻烦，所居之地添上几个人还住得下，公主殿下放心就是。”

    他可不想把姐姐交给无双，到最后江益珊再不知道里外进退，他在世上唯一的姐姐再和他不和：那还不如不找到她呢。

    “我们姐弟多年不见了，也有太多的话要说。”他当然不会忘jì无双的恩情，所以最终加上一句话算是解释，免得让无双再生出其它的想法来。

    至少，无双现在对他的恩情很厚了，他总不能连无双的一点面子都不顾忌的。

    就像姜宫人所说，无双是对症下药。对江铭而言你是如何的强硬也不管用，他最怕的反而是欠人的恩情。

    无双要的就是让江铭越欠越多，最好欠下的恩情让他三辈子都还不完：那江铭还不就是她的掌中之物？

    无双没有强求，对江铭她不会强求任何事情，因为越是强求江铭就越会远离她：“将军说的是，倒是我没有想到。嗯，那个青楼我已经着人处理了，人都还在的。”

    她又不是弄了一个假姐姐给江铭，所以不会让江铭在任何事情上生出疑点来：“你想要见或是想要问什么，回去京城自管去问就是。”

    “如果不是姐姐被卖到外地，我找到她的时候也不会如此之晚。不过，如果是在京城之内，只怕这么多年来你们早已经相见了。”

    江铭再次谢过了无双，看着江益珊却有点头疼：他和阿凤可不是出来游玩的，身边的人却越来越多，可不利于他和阿凤所要做的事情。

    难道，这就是无双的目的？为了牵制他和阿凤，所以把他们亲近的人都弄来，让他和阿凤做事的时候不得不为身边人考虑，从而瞻前顾后不能再像从前一样做事那么干脆利落。

    甚至是很多事情他和阿凤都不能做了，因为不管是乳母还是江益珊，或者刚刚的李女官和姜宫人，他们都是平常人。

    打打杀杀的事情他们怕是只有吓破胆的份儿，而江铭一个人怎么护得住这么多人？

    嗯，这么多的人也就是江铭和阿凤的软胁，有哪一个被人捉去了拿来要胁阿凤和江铭都极好用的。

    江铭当下决定，要尽kuài发出消息去，把他的亲兵都调过来了：鲁、郑两府要做的事情，让他们在其它地方弄人吧――反正他们总能想到法子的，自己这里是真的是没有亲兵不可以了。

    无双没有再留江铭，使人请回了阿凤后把就他们送出了宫去。

    江铭和阿凤来时一双人，回去的时候却成了五个人；阿凤开玩笑的道：“再这样下去，有上三五次，我们就要买一个大大的宅子才可以。”

    李女官没有作声，她正在打量江益珊：在她看来，阿凤的身边有了她和姜宫人，如今江铭的身边还有了一个江益姗――无双的手腕还真高明啊。

    江益珊已经知道阿凤是谁了，听到她的话后连连点头：“人多热闹啊，我们就买个大宅子。”她说完看着阿凤手腕上的镯子：“呀，真是好东西呢，我从来没有见过这么好的东西。”

    她的艳羡在脸上表露无疑：“如果我能一只这样的镯子，死了都没有白活一回。公主，你有很多镯子吧，这只能不能送给我？”