
    韩秀被逼的没有路可走，便把她的性命当做赌注押上了。反正都是一个死字，那就死中求生吧，当真是豁出了一qiē。

    福慧看着她叹道：“可惜了。如果你真是韩家人，这那沙国还真就成了韩家的囊中之物。就凭韩家如此逼你，他们也不可能成得了大事。”

    她说到这里转头看向阿凤：“这是我母妃说的。母妃隐忍多年，现在她看的再清楚没有――向来的输赢并不是单纯的你强我弱，几乎所的输都不是输给了对方，而是跌进了自己挖的坑里。”

    “韩家人，实在不是成大事的人，却偏生出那等妄心来，那是天要灭他韩氏一族啊。”她看向韩秀：“你就算能有活路又如何呢，要知道你的父母手足都还在韩家呢。”

    “就算他们能逃得了韩家的毒手，到韩家倒霉之时，他们依然逃不过王法去。你，也是一样。”她说到这里看着韩秀笑道：“你岂不是太痴了。”

    韩秀看着福慧：“我今天要活命也并非只求长公主一人，谁能救我于水火，我便能为谁效力。”她看着福慧：“公主殿下如果肯饶恕我之前的错，以后我的性命便是殿下的。”

    福慧摇了摇头：“原本你就是我们的人，叛过一次的又回头，你认为我是那样蠢的人吗？”她说到这里看一眼阿凤：“你还是好好的求你的长公主吧。”

    “只是不知道长公主是不是能信得过你啊――你又是韩家人又是马家人，然后再成为长公主的人，换成我也要想一想，你会不会再和韩家人或是马家人联系呢。”

    她说到这里一笑：“我只是就事论事绝没有其它意思，你们继续聊。我，在这里坐等结果，然后再决定去留。”

    韩秀却没有理会阿凤：“此时当然不同往日。原本马家是和我母亲谈的，同我没有关系，且不论是韩家还是马家，都是来寻的我。”

    “而现在，是我自己要寻主人，岂能相同？我找的主人当然会忠心，绝不会再背叛。殿下，我的用处您现在还没有看到呢。”

    “就比如说今日之局，看上去是死局，其实是死中求生之局，且是必生之局。”她看向阿凤：“我不是个废人，今天的局是求生之局，也是我证明自己有用的局。”

    “货要卖给识家啊。如果我再明珠暗投那就真是永无出头之日了，以我之能定会助殿下们有所成就。”她说到这里挺了挺胸。

    江铭咳了一声：“近来，为什么都是这种人？还是说那沙国的天气异常干燥，所以人人才会变得如此？”江益珊就无自知之明，而韩秀显然是自信的过了头。

    阿凤抚了抚额头：“好好送客你不走，那就不要怪我了。来人，来人，扫帚准备。”她才不要理会韩秀呢。

    那沙国如今已经不在韩家的手中，而那沙国的皇帝也不是傻子――如今已经达到了目的，阿凤可不想理会韩家人的事情。

    就算是那沙国的事情，阿凤也不会理会的，这就是她为什么不住进那沙国皇宫的原因：韩家和那沙国就算斗个你死我活也不干阿凤的事情。

    韩秀没有想到阿凤还要赶她走，马上急急的把话说了出来，不再摆一副世外高人的模样：“如今我什么都对长公主你说了，包括小和国的事情，此事福慧公主也知道了。”

    “我死韩家就会知道事情败露，肯定会改变计划；福慧公主知道我死在这里，她会不会想把水搅的更混些，以便达到她的目的？”

    “所以我死了对长公主最为不利。如果我活着，就能将计就计让韩家上当，且还可以和福慧公主商量着，如何让大家都能得到好处。”

    “还有很多人都知道我把无双绑了，如果死了，无双公主的怒火、太后和德贵妃的怒火，长公主要一人承担吗？且，死无对证之下，无双公主会如何想，会不会和长公主成为死敌？”

    韩秀最后大叫出声：“我，绝对不能死。我活着，才对大家更为有利。”

    福慧闻言看向了阿凤：“皇姐认为如何？”她还真的有点意动，虽然韩秀居然连她也敢算计让她不舒服，但眼下当然是利益为主。

    如果能借韩秀的手让韩家吃个大亏，当真能对大局有点影响，那可是个大功：此时此地，无论是贤贵妃还是她福慧，都需要让皇帝记住她们的好。

    最大的好自然就是帮皇帝能平叛了，对贤贵妃登上后位那是极大的助力――到时候再由马家联络一下朝中大臣请奏，自然就能把贤贵妃送上后位。

    其实，一个流落在外十几年的皇后，迎回宫中还能再母仪天下吗？福慧对此很怀疑的，所以她认为眼下这个法子最为稳妥，连皇后是否活着都不用考虑了。

    因为到时候皇帝真要一意孤行的话，自然有满朝的文武会反对；做为皇帝也不是事事都能顺着自己心意的，在一片反对之中，皇帝也就只能把贤贵妃立为后。

    有份天大劳功在，相信皇帝也不会薄待了贤贵妃和她这个福慧公主的。所以，福慧才会意动而问阿凤，在她看来阿凤也没有要拒绝的理由。

    阿凤摇了摇头：“首先，无双和韩家是两码事儿，因为无双在任何时候，都同我与你一样是皇家的人，而不是什么韩家或是马家的人。”

    她说到这里深深的看了一眼福慧――把自己当成什么马家人才是蠢到家的事情，无双应该不会那么傻。

    “还有，我不喜欢被人威胁。”她说到这里看着韩秀：“你就算说的再有道理、就算有天大的好处摆在我面前也没有用的，因为你一开始就错了。”

    “我不喜欢被人威胁，也永远不接受威胁。”这是郑、鲁两家人教给阿凤的，妥协永远都只会造成更大的伤害。

    “最后一点，”江铭看着韩秀：“你也不会死在我们这里，我说你不会死在这里就绝对不可能会死在这里。”

    他说到这里手指一弹，不知道用什么就击开了韩秀击向自己的匕首：“至于你死在他处，我想这就和我们无关了，我们也不关心。”