
    无双今天是真的准备了惊喜，不管她出自何心，但她所做的事情对于阿凤来说绝非是坏事，而且应该说是天大的好事儿。

    所以她准备着接受阿凤的感激，也准备着接受阿凤的善意；所以她极有耐心的准备好一qiē，想在吃到一半时把人请出来，看阿凤惊喜交加的向她一拜。

    可是阿凤却弄的她一肚子全是火，再也没有心情给阿凤的惊喜做什么铺垫，直接就让人把李女官和姜宫人请了出来。

    阿凤看了一眼李女官，没有移动半点身子；只是她的手猛的握紧，全身都绷紧了：她和李女官的关系宫中并无人知道，无双又是自何处得知的？

    她真的没有喜只有惊，因为她不知道无双接下来想要做什么。

    至于那个姜姓宫人，她从来没有见过，一眼扫过就丢到了一旁，无惊也无喜；她的心全在李女官身上了，可是却又不能流露出半分来。

    “这，就是惊喜？”她的声音有点干巴巴的，是因为她的紧张。

    李女官不是一次叮嘱她，不能让人知道其与阿凤的关系，也不能让人知道阿凤一直在和她偷偷来往：阿凤此时的手心里全汗――李女官的性命全握在无双的手里。

    无双却没有因为阿凤的声音起疑，误会她是因为两个不认识的宫人出现，对自己有些怨气：“皇姐是不是认为小妹在和您开玩笑，两个半老的宫人罢了，哪里能算得上惊喜？”

    “皇姐莫怪，你听小妹说完自然就明白了。”她笑一笑看向李女官：“她，是伺候先皇后最后一次妆容的人。”

    李女官欠身，并没有多看一眼阿凤，仿佛当真是第一次见到阿凤一样，眼中没有半点的波澜；还有，就算现在人不多，但是面对无双和阿凤两位公主，她却仿佛还像在竹林里中一般。

    姜宫人就在李女官的身侧，此时欠身下去不用无双开口她自己道：“婢子原是伺候先皇后的人，只不过是洒扫上的人，并没有近身伺候过先皇后。”

    她说话极为沉稳，每一个字都给人平平稳稳的感觉；虽然她长的微胖，但是她不开口的时候，阿凤等人都不会注意到她，眼中只有一个李女官。

    无双轻轻一叹：“李姑姑和姜姑姑都在冷宫之中当差，李姑姑是冷宫的女官儿；带她们出宫，皇姐你知道的。”她没有再往下说，点到即止有时候反而是最好的。

    阿凤愣愣的看着李女官，心中有一阵又一阵的雷声滚过，把她震的七晕八素：原来，李女官就是最后见到她母后的人，可是李女官和她在一起多年了，教了她很多却从来没有提过她的母后半个字。

    至于姜宫人，她更是没有见过，从来没有见过一次。

    当年伺候皇后的人如今已经不在宫中了，除了病死的一个外，其它的被皇帝打发出宫了；皇帝的理由是，看着她们没的伤心。

    却想不到在冷宫之中还有两个和皇后有关之人。阿凤原以为在太后和德贵妃的眼皮下，已经没有她母后的人了。

    “皇姐身边也没有带几个伺候的人，牡丹一个人只怕也忙不过来；安凤阁的其它人，小妹也不能再带出来――母妃那边总不能让她太过生气，皇姐还要体谅一二。”无双的声音又甜美起来。

    “这两个人，虽然在冷宫时日有些长久，但应该都是极妥当的人。今后就跟在皇姐身边吧，这样小妹也就不用总是牵挂皇姐了。”

    她说完轻轻一点头，李女官和姜宫人再次向阿凤屈膝行礼：她们没有跪下，因为她们知道阿凤的身份，做为伺候过皇后的人，她们还真有不跪的道理。

    阿凤连忙起身过去把两人扶了起来：“你们，你们这些年辛苦了。我是真的不知道还有母后的人在宫中，不然……”她说到这里眼圈一红。

    李女官和姜宫人都唯唯喏喏，谁也没有多说一个字；在冷宫中的岁月太长了，她们的性子当然是极谨慎的。

    无双走到阿凤的身边：“以后，本宫就把皇姐交给你们了，你们定当尽心尽力的伺候皇姐才是。”她又安慰了阿凤两句：“今天的月色不错，皇姐要不要让她们陪你走一走？”

    她当然知道阿凤和李女官、姜宫人有太多的话要说，只是当着她的面儿有着太多的不便，所以才会如此提yì。

    阿凤马上点头：“好，好。”她握着李女官和姜宫人的手走了两步回过头来：“无双，谢谢你。”这一句话她说的真诚无比：“刚刚的事情是皇姐不对，皇姐改日再向你赔罪。”

    无双笑了，笑的从来没有过的舒心，也就从来没有过的开心：“皇姐不必如此。小妹从前有许多的不对之后，但是小妹今后不会再那么不懂事了。”

    她说完欠了一下身子表示送阿凤――阿凤不走，她哪里有和江铭单独相处的机会；要知道，为了安排今天晚上，她用了多大的心力与手段啊。

    阿凤又向江铭点头示意，然后由李女官和姜宫人扶着渐行渐远。

    无双转过身来看向江铭，笑容一下子就温柔了许多许多，艳丽减了几分但是多了几分亲切，变的让人打心眼看着舒服：“江国公，我也有惊喜要送你。”

    江铭看着她，看了好一会儿点头笑道：“臣，不敢当。”他一面说着话一面站起来，谨守君臣之礼――站的永远距无双有三四步之遥。

    无双不以为意，她是知道江铭和阿凤之间的情份，而且她有的是耐心：“将军，你在敌境之内辗转千里，终建奇功是为大楚臣民津津乐道的；我却听说，其中有些内情。”

    “你受伤并非是因敌，实因手足。”她叹口气：“我听说的时候心里就是一痛，手足啊，为什么你我的手足……”

    她摇摇头笑道：“说的远了。”只是刚刚的一句轻叹可不是无缘无故说的，那是她和江铭之间的共通之处；相信，江铭肯定也会有相同的想法。

    “将军在京中没有久留，在京中的日子又被其它事情占了心神，对自己受伤之事没有来得及细查吧？我倒碰巧遇到了两个人，如今就送给将军当作惊喜了。”

    江铭抬起头来：“公主，臣这点小事岂敢劳烦公主？”不同于乳母之事，想要找江家人麻烦的话，他自己就有那个本事，又何需他人相助。