
    来客是燕人。陪着他进来的就是管事，对其说话一句话也没有应，好像只是负责引路。

    江益珊没有料到今天还会有人来：江铭等人不在，就算有人来门房那边也会把人打发走的；但是燕人是远客，因为娥凰的关系当然不会被打发走，自然就会引到厅上来奉茶。

    所以她和娥凰就被撞了一个正着。不过这也没有什么，江益珊的脸皮厚着呢，才不会因此就会脸红，而她震惊的人是娥凰：“你是燕国公主？！”

    其它的话她都听到了，但是江益珊捉到的重点和旁人不一样，所以她先开口的话就出乎人的预料了：“你当真就是和孤竹国陛xià有婚约的燕国长公主？你、你为什么不早说！”

    江益珊气的直跺脚：“我还把你当成是好人，要知道，我可是看上了孤竹国皇帝陛xià的，只是还没有来得及和皇帝陛xià多了解罢了。”

    “今天却差点和你成了朋友，真、真就气死我了。”她说完端起茶来一饮而尽，愤愤的对娥凰道：“你就没有见过我，听到没有？”

    她说完又重重的坐在椅子上生闷气，不过下一刻她便转头去瞧娥凰：因为她感觉有些不对劲儿，被她骂了这么多，娥凰咋就没有一点反应呢。

    娥凰呆呆的看着进门的燕人，眼中无悲也无喜，一张脸上平静的除了死气沉沉外什么也没有。她没有说话，不管是对燕人还是对江益珊。

    燕人跪了下去，对着娥凰连叩三个响头：“燕国来使崔义。”他施完大礼没有起身：“臣妄议公主是死罪，不敢请公主恕罪。”

    娥凰还是呆呆的看着他没有要开口的意思，厅上也就安静了下来。管事想要走，可是退了几步后到门边，却被娥凰看了一眼也就不敢再移动脚步了。

    此时娥凰所住的地方已经乱成一锅粥：公主殿下不见了，当真就是天塌下来的大事儿；而伺候娥凰的丫头也说不清楚，只道她是奉公主之命来取茶，回去人就不见了。

    这个时候不但铁瑛回来了，江铭和阿凤也赶了回来――江益珊也不见了。到了她应该回房学规矩的时候了，可是人却迟迟未到，牡丹便打发人满宅子找人。

    江益珊和娥凰一起不见了。铁瑛的脸黑的如同墨，江铭头上的青筋都要暴了：江益珊是来讨债的吗？才老实了一天还是两天，居然又给他闯出祸事来。

    让人看都看不住啊。你说，如果万一娥凰有个好歹，江铭就算把头切下来，都无法向铁瑛交待。

    宅子并不大，找的人却不少，很快就把园子里里外外就翻了三遍！就连那小小假山的所有大小洞都找过了，不要说是人连根头发都没有找到。

    燕国有使臣来，铁瑛和江铭都知道，但是此时找不到人谁有心情理会那人？所以就连阿凤在内，都认为让燕人在大厅上先坐着吧，找到娥凰再说吧。

    如果找不到娥凰去见燕国使臣，那才真、真的无法交待呢；日后他们有什么脸再去见燕皇？

    整个宅子都被翻遍了：除了大厅。因为那里面坐着燕人的使臣嘛，有人的话他们早就知道了；而且娥凰也好，还是江益珊也罢，无事也不可能去大厅里啊。

    因此无人去大厅找人。在宅子里找不到，江铭等人已经开始打发人去外面找了――铁瑛的眼珠子都是红的，江铭和阿凤的衣衫都让汗给浸透了。

    他们的心头都有个不好的预感：娥凰和江益珊不会是遭了韩家人的毒手吧？

    把阿凤都急哭了的两个人并不知道宅子里的人找她们都要找疯了，好生的坐在大厅上和燕人崔义大眼瞪小眼中。

    江益珊知道娥凰就是燕长公主后，自然不会再胡乱开口了；可是看她就那么安静的坐着一个字也不说，她心里就越来越着急了：

    有天大的事情你也说话啊，不说话谁知道你心里想些什么？人家不知道你在想什么，又如何知道怎么做才能合你的心意呢？

    “你们这些做公主的做傻了，是吧？他在请罪呢，跪了半天了，你倒是说句话啊。”她倒底还是没有忍住，说完想到牡丹手里的戒尺，她忍不住摸了摸自己手心。

    那戒尺打起来人来，真疼。

    娥凰看了一眼江益珊，然后轻轻的道：“起来吧。父皇，可好？”她的声音和刚刚不同了，虽然刚刚她说话也少，但是声音总是好听的。

    现在她的声音落在江益珊的耳中，都让其忍不住要去掩耳朵啊：那种声音江益珊都无法形容，实在是太过难听了。

    崔义站起来拱了拱手：“皇上很好。臣就是奉皇上之命前来看公主的――刚刚臣的言语虽然有罪，但也是实情。”

    “皇上让臣来也只有一个意思，那就是想问问公主是怎么想的，可有把燕国、把皇上放在心上。为什么失贞了没有一死而全名节，反而还苟活在世上丢皇上、丢大燕的脸。”

    他说完并没有跪下，只是欠了欠身子：“公主恕罪，这是皇上的话，臣只是复述而已。”他抬起上身来看着娥凰：“臣还要赶回去复命，请公主示下。”

    随着他的话，带他进来的管事扑通一声跪倒在地上，向娥凰连连叩头。

    娥凰没有理会崔义，反而拿眼去看管事：“你，也是燕人吧？到那沙国多少年了？”

    燕在那沙国有细作，就如那沙国在燕也有细作一样；原本娥凰并没有生出疑心来，直到崔义说出了那番话后，管事跪倒在地上才让娥凰明白过来。

    管事叩头泣道：“臣来那沙已经有近二十年了，有幸伺候公主是臣几辈子修来的福份；今天送公主仙去，臣自当追随公主左右永世伺候殿下。”

    江益珊终于听明白了：燕国的来使居然是要让娥凰这位公主殿下去死的――嗯，公主不是高高在上的嘛，他们两个小小的燕国臣民，也能让娥凰去死？

    她真的有点不明白。

    “臣，恭送公主。”崔义自袖中掏出一个小瓶放到了桌子上：“大燕上下所有臣民都会记住长公主的贤名，还有长公主的坚贞。”