
    铁瑛看着江益珊，后背都是一阵一阵的发凉啊：他怎么也想不明白，自己也没有做过伤天害理的事情，咋就被江益珊给盯上了呢。

    他看着江益珊气定神闲的拿起茶来喝，一副成竹在胸的模样，忍不住连吞几口口水下去。

    江铭咬牙：“姐姐，你先和公主殿下回房吧。”他真的不敢再让江益珊留下来，最好的法子当然是把人先藏起来再说吧。

    一时半会不可能让江益珊改头换面的，但至少可以藏藏拙：丢人，那就不要放出来现眼了，先关起来再说。

    江益珊盯着他的眼睛：“我就你这么一个亲人了，母亲在合上眼之前还叮嘱人，一定要让你我互帮互助，将来长大了也能彼此帮衬一二。”

    “现在姐姐回来了，小弟你想想姐姐吃的苦――你在吃肉的时候，姐姐在拣客人剩在盘子里的菜；冬天你穿的暖和时，姐姐还在给楼里的姑娘们做冬衣。”

    “你享福享了这么多年，姐姐就吃苦吃了这么多年。现在，你不为姐姐着想，不为姐姐打算一下吗？姐姐说的有哪里不对，又有哪里不好了？”

    “咱家和孤竹皇帝本就相熟，如今姐姐嫁过去就是亲上加亲，不好吗？姐姐这也是为小弟你着想啊，以后有了做皇后的姐姐，小弟你在大楚就能挺起腰来了。”

    “免的做个驸马太过受气――有做皇后的姐姐，就算是长公主也要给你十分的脸面啊。”她的眼泪是说来就来，就像是随时都准备好了，只要想哭了泪水就能涌到眼睛里。

    这份本事可是她在青楼里练出来的，凭此可以少挨很多打呢。此时，对付江铭等人，江益珊认为更管用。

    江铭发现自己不可能让江益珊乖乖的离开，便大喝了一声：“不能，不可能！”他怎么可能由着江益珊牵着鼻子走呢，不要说是孤竹国的皇后，就算是大楚他其它的朋友都不可能让他把姐姐送过去为妻。

    那是害人啊，他怎么可以害自己的朋友。

    江益珊愣了一下，马上坐在地上拿出帕子来盖在脸上，双脚又蹬又踹，一双手交替着拍在地上：“我好苦的命啊，自小就没有了母亲，余下唯一的弟弟却嫌弃我啊，我怎么活啊……”

    江铭的脸一下子黑成了锅底，看着大哭撒泼的江益珊却完全不知道如何是好：其它人一脚过去自然就知道老实了，可是江益珊他能打吗？

    那是他的姐姐啊，那不是他江铭的仇敌。

    铁瑛看着大哭的江益珊，扶着椅子爬起来，发现江益珊在偷看自己：虽然听上去她哭的撕心裂肺，事实上却一滴眼泪也没有。

    江益珊之所以看着铁瑛，是因为有一份小小的得意在――她刚刚一说自己是孤竹国皇帝的未婚妻，就把此人吓得坐到了地上。

    嘿，一句话就被人吓破了胆，应该就是此人的模样了。她真的很得意，所以才会在大哭中，还不忘注意着铁瑛，就是想知道他什么时候才能在惊吓中清醒过来。

    铁瑛没有想到她根本没哭，如果不是看的清楚，只听那声音有人告sù他江益珊没有哭，他也不会相信的。

    “那个，你先不要哭了。”他心中有个疑问：“他们也是为你们好。你想想啊，那可是皇帝，怎么可能想让他娶谁就娶谁呢，是不是？”

    “再说了，他现在可不是好好的在做皇帝，而是被追杀离开了孤竹，将来如果有个万一你岂不是太惨了？你弟弟他们也是为你着想。”

    他要骗个把人当真是易如翻掌，再加上江益珊又是个蠢的，所以他几句话就让江益珊爬了起来。

    江益珊都不用擦泪，一张脸上的笑要多么神秘就有多么的神秘：“你们担心的这些以为我没有想过？我又不傻，哼，我比任何人都想的多，早就想到那些了。”

    “所以，我才说让小弟三天之内搞定，然后我就过去伺候他嘛。”她神秘的笑容里又带上了几分得意，得意于她自己的聪明。

    铁瑛后背不只是发凉了，感觉那小阴风是一阵又一阵的吹：“什么意思？”他问的小心翼翼，身子已经转向了门的方向――他准备随时走人了，因为江益珊简直就不可理喻嘛。

    江家人，真就是他的克星啊，一个江铭就够了，现在居然还了一个江益珊：老天这是不想让他活的意思吗？

    江益珊只是笑不回答，铁瑛向门口走了两步倒底不甘心：“你弟他们也想知道啊，你说出来他们才能知道应该不应该答应你啊。”

    他说完就收到了两道恶狠狠的目光，无奈的他只好当没有看到。他不问清楚能成嘛，万一江益珊有什么打算，他早知道比蒙在鼓里安全多了。

    为了自己和娥凰，铁瑛只能如此。至于江铭嘛，那可不就是你江铭欠我的，弄了这么一个姐姐来算计我。

    江益珊闻言后当了真，回头看向江铭和阿凤：“我当然不是没有打算的，只要你能说动皇帝陛xià让我过去伺候，我就一定能爬上他的床。”

    一句话就让江铭差点把心口的血吐出来――大姑娘家，你可是还没有嫁出门的黄花大姑娘，什么叫做能爬上他的床？！

    阿凤根本无法接话了，这样的一句话就算她不太乎礼教，也无法接口：这根本不是一个姑娘家应该说的话，不，就不是一个良家妇女应该说的话。

    “有那么吃惊吗？你们放心，我肯定能成功，也不想想我是在哪里长大的？对付别人不敢说，可是对付一个男人，那是手到擒来。”江益珊一脸的得意洋洋还伴着神秘的笑容。

    她还嫌自己的话说的不够仔细：“只要我爬到了他的床上，肯定就让他食髓而知味，再也放不下了――青楼里的姑娘们没有这点本事，怎么勾得住那些男人？”

    “来楼子里的男人哪一个不是三妻四妾，哪一个不是美人环绕？可是他们为什么还喜欢到楼里找姑娘呢，那就是食髓知味了。”

    “如此下来很快就会有身孕，有了身孕他还想不娶我。我就算同意，小弟你这个江国公能同意吗，你的姐姐是那么容易被男人占便宜的？”

    她说到最后还挑了挑眉毛，看的铁瑛汗毛都坚起来了。