
    阿凤走近他低声道：“无双美不美？”

    “美啊。那可是我大楚第一美人儿，岂能不美。”江铭闻言也只是抬头看一眼远处的无双，然后低下头问阿凤：“她，和你说这么久，有什么事儿？”这个她指的是韩秀。

    他才没有心思去注意无双的美呢，因为他一颗心全在阿凤的身上，全用来担心阿凤会不会被韩秀给算计了。

    阿凤笑了：“没有什么。只是我发现，我和无双在一起时，实在是太平常了。”

    江铭有点奇怪：“你向来不在乎这些的。”他说到这里又抬头看一眼无双：“她美她的呗，和我们有什么相干。”他要的不是美人儿，而是能知他、懂他的人。

    美人也有迟暮之时，垂垂老矣的那一天，美人和平常人有什么不同？

    “人倒底是不是真的美，还要看内心的。”江铭见阿凤的手指伸过来马上改口：“不说这些虚的，咱说实在的――最终一个人美与不美除了长相外，气质很重要。”

    “尤其是岁月如歌，气质才能让女孩子一天比一天更美。”他说到这里无奈的摊手：“阿凤，你饶了我吧，我要去杀了那个韩秀。”

    阿凤闻言眨了眨眼睛：“为什么？”说的好好的，干嘛要去杀人家韩秀啊；至少目前为止韩秀还没有看出恶意来呢。

    “就是她和你说了一会儿话，把你给说糊涂了，让我也不知道说些什么才好了。我不擅长这些的，你也不在乎这些的，咱们为什么要说这个？”江铭看着阿凤一脸上全是求饶。

    他真心没有在乎过人的外表，因为人的好坏真的不在外表上；而那些只看外表的人，又哪里是真正的人呢？

    无双已经走近了：“将军说什么呢？皇姐是不是欺负你了，看把将军急的这一头汗。皇姐，你就饶了将军吧。”

    她说话的时候眉眼都是弯弯的，但是你怎么看，也无法在她的眼中看到所谓的深情款款――阿凤仔细看了她两眼，还是无法断定韩秀的话是不是真的。

    不过无双是真的不正常了，如这样的话她是打死也不可能对自己说的；但现在她说起来就仿佛和阿凤是自幼一起长大的姐妹。

    阿凤笑着过去牵起无双的手来：“好，看在无双的面子上就饶了你。”她是故意如此，因为只等着，那要到什么时候才能知道无双想做什么呢？

    倒不如主动些，有可能逼出无双真实的心思来。果不其然，阿凤突然牵她的手，显然出乎无双的预料，她很自然的夺了回去。

    就连她眼底的那一份厌恶，都明晃晃的刺入了阿凤的眼底：她不喜欢阿凤，还像从前一样讨厌、恼恨阿凤。

    无双是下意识的行为，所以在做了之后才惊觉；她是真的没有料到阿凤会主动的，因为她很清楚阿凤对她的观感，非常明白她和阿凤是不可能成为好姐妹的。

    众人一下子都安静了下来，气氛就变得古怪尴尬。

    阿凤静静的看着无双，看了好一会儿也不见无双开口，便轻轻的道：“我还以为无双真的把我当成皇姐了，咳，咳。”

    她不太好意思一笑：“是我误会了，无双。”她说着话后退了两步：“原本你如此的亲热我还很不习惯，如今倒让我松了口气――那样，我都不知道如何和你相处呢。”

    “现在很好，现在才正常嘛。”她说着话伸出手去，江铭自然的接住了，两人握住对方的手相视一笑，然后转身就走，对无双是理也不理。

    无双也没有想到阿凤会来这么一出，然后她把手抽回后就知道阿凤的用意，知道再补救也没有意义；所以自恃身份才没有开口，却没有想到阿凤更干脆，她和江铭要直接离开了。

    这，可不是她的本意，更不是她来那沙国的目的。千里之遥啊，这一路上只有天知道她吃了多少苦，所以她不可以放弃。

    “皇姐，时候不早也饿了吧？咱们入席吧。”她开口就笑意盈盈，仿佛刚刚什么都没有发生过，就像她真的只是阿凤的小妹妹。

    无邪天真可爱的小妹妹。

    阿凤回头看了无双一眼，很庆幸自己没有这样的妹妹：“我在这里倒了你的胃口，看着你强装欢颜、假扮亲热也坏了我的胃口，所以这顿饭还是免了吧。”

    “要不，咱们是在找苦头吃。以后，这种事情也能免则免，实在不必的。你和我，谁还不知道谁呢。”她干脆把话再说的更明白些。

    无双的笑容隐了下去：“是啊，都在宫里修炼成精的人，咱们谁不知道谁呢。”她看着阿凤和江铭：“但是今天这顿饭，你们是非吃不可的。”

    “理由一，牡丹；理由二，乳母；理由三，惊喜。”她看向江铭淡淡一笑：“这顿饭可是将军答应本宫的，不会食言而肥吧？乳母，可是本宫救出来的。”

    江铭停下了脚步，看着无双一时间没有答话；在无双和阿凤把所有的一qiē都挑明后，无双再以恩相胁，就已经不只是简单的吃饭了：无双想在阿凤面前让自己做出和阿凤相反的决定来。

    阿凤要走不要吃这顿饭，无双就要江铭说出留下来吃饭这句话。

    “公主，这次是臣失礼了，但是长公主乏了臣只能先送长公主回去。臣，是长公主的未来驸马，长公主的事情在臣这里一点点事情也有天大。改日，臣定要向公主赔罪。”江铭欠了欠身子。

    他是不可能折了阿凤的脸面，尤其是在无双对阿凤流露出明显的敌意时。

    无双轻轻一叹：“好人果然当不得，刚刚救了乳母交给你，将军转身就过河拆桥忘了恩人。唉，本宫知道了。”

    阿凤一哂：“本宫饿了，走吧，不是早就说吃饭嘛，到现在还站在这里，什么时候才能吃完这顿饭？”

    “我们家江铭言出必践，说请你吃饭就请你吃饭。”她说完走到无双面前：“我看你头上的金钗不错，做工也好，宝石更是上品――送本宫如何？”

    无缘无故的就来讨发钗，无双看阿凤的目光里全是探究，但手上还是把发钗取了下来：“不值什么，也就千把两银子。皇姐喜欢，本宫让人马上取来整套头面送与皇姐。”

    阿凤点点头：“你也不是真心相送，但是既然开了口，那我就不客气了。你，破费了啊。”她说完拉起江铭来：“走吧，吃饭。”