
    无双几次三番的搅和江府的事情，这让江铭心中生出不少的恼怒来；但无双把乳母送到他的身边，能让他的乳母安享晚年，江铭又对无双极为感激。

    没有这重感激，江铭早站起来拂袖而去：你无双想要玩什么把戏自己去玩吧，江某人不奉陪了。

    但再感激，他也不喜欢一个外人插手他与江家的事情；能和他一起面对江家事情的人只有一个，那就是阿凤。

    所以他把不快显露了出来，为得就是让无双知道她已经管的太多了。就因为乳母的事情，江铭不想和无双翻脸，才会只是流露出他的不满，并没有想让无双难堪。

    无双把江铭眼中的不快看的清清楚楚，不过她并没有马上道歉反而笑道：“将军想到哪里去了，江府的人怎么可能和我一起到那沙来？他们就算要来，我也绝不会同他们一起。”

    她看着江铭的眼睛：“说句不避讳的话，我对江府的人没有好感。如果不是因为乳母和姐姐的事情，我都不会同江府的人多说一句话的。”

    说到这里也就足够了，再多说就显得她有点太过在乎江铭的感受，也容易让人查觉出她的心意来。

    “将军有什么话，可以问问她。”无双没有再给江铭和自己说话的机会――她直接称江铭的乳母和姐姐为乳母、姐姐，已经有些过了。

    但她不想让江铭多想，只想让江铭习惯。习以为常之后，她和江铭的关系就在不知不觉中亲近起来。

    还有，她相信阿凤如果是在不经意的时候听到她对江铭身边亲人的称呼，肯定会不快的；她要的就是让阿凤不快。

    因为只有阿凤和江铭生了嫌隙，她才能有机可乘：阿凤和江铭没有嫌隙，所以她要让他们生出嫌隙来――比如说阿凤对江铭的误会。

    无双的话一落，就有人走了过来跪倒在地上：“给公主殿下请安。”声音说不来的甜，可是和无双甜美的声音相比，却又甜的过了头让人生出腻的感觉来。

    就仿佛那声音里真的带着蜜糖，能在人的身上涂上一层，让人全身说不出来的难受。

    无双抬了抬手：“起来说话吧，都不是外人。你是皇姐的姐姐，也就是本宫的姐姐。”她说完指向江铭：“他，就是江铭将军。”

    跪在地上的女子又甜腻腻的答一句：“谢公主殿下。”她语气里的高兴是掩也掩不住的，高兴到她整个人快要飞起来了：“公主乃九天之凤，益珊卑微之人实不敢当姐姐二字。”

    “益珊能得公主相救，以后如能伺候公主左右，那都是益珊九生修来的福气。”她说完才缓缓起身，同时抬头看向了江铭。

    无双并没有应答。对于叫益珊这名女子的恭维之语，她一点儿也没有听进去。

    江铭的眉头已经紧紧的皱起，他看的人并不是跪在地上的女子而无双，声音里已经带上了三分的恼意：“公主这是何意？！”

    江益珊，是他那夭折姐姐的名字。虽然他同江益珊没有什么感情，但在名份上来说，那是他除了母亲之外在江家唯一的亲人；且，那个名字是他的母亲亲自取的。

    “好一个俊俏的儿郎。”益珊却先开了口，她走了两步到江铭近前，又围着江铭转了两圈：“我****想、夜夜猜，却也没有想到我的小弟居然长的比女儿家还要漂亮。”

    她说着话伸手一推江铭吃吃而笑：“你，可是欠下了不少女儿债吧？就凭你这副样子，不知道害多少女儿家生了相思病呢。”

    江铭终于看到了益珊的脸，吃惊之下也就忘了再开口；却没有想益珊言谈举止会如此的轻佻，吃惊之上又加一重惊讶。

    益珊看江铭的目光直直的瞅着自己，不但没有避开反而笑成一朵花，还用手中的帕子打了一下江铭：“看什么，没有见过姐姐，你也应该听说过才是。怎么，姐姐不如你想的那般好看？”

    江铭看着她：“你是何方人氏，为什么要叫益珊这个名字？”人死不能复生，就算眼前之人长的有四五分像他的父亲，也不能就此断定她就是真正的江益珊。

    益珊闻言白了他一眼：“也不叫个姐姐，枉姐姐天天记挂着你。”她说着话自袖子里掏出了一块手帕：“这是当年母亲亲手所绣，上面还有我的名字呢。”

    江铭呆呆的看着益珊手中的帕子，心头却已经完完全全的空了：益珊早已经死了，眼前的人却自称是益珊，还拿出一块旧手帕来。

    他对母亲的绣工还是熟悉的，因为江府之中有不少他母亲留下来的东西；所以只要一眼他就能断定那的确是他母亲所绣：母亲收针之时和平常人是不同的，她总嫌太过费事而省上一些功夫。

    因此，江夫人的绣工还真的不算顶好，在江铭的眼中却又是独一无二。

    手帕很旧了，上面所绣的益珊二字都要看不出原本的颜色。但，它是真的，千真万确就是江夫人所绣。

    江铭并不知道母亲是不是绣过这样一方手帕，所以这样的信物原本没有什么意义；正因为如此，眼前女子拿出来却又让他感觉更为真实一点儿。

    “姐姐，已经死了。”他没有去接那块帕子，而是看着益珊的眼睛很认真的道：“多年之前她就夭折了，此事江家无人不知。”

    益珊撇了一下嘴唇把手帕收了起来：“死了？她当然是巴不得我死了，可惜的是老天有眼，让我江益珊活了下来。”

    “我离开江府后就一直把手帕贴身放好，为得就是有一天可以再回江府，向那个可恶的江夫人讨个公道！”

    她把手中的帕子甩了甩：“天可怜见终于让我找到了你，姐姐终于可以脱离苦海了。”她说着话眼泪流了下来，当下哭的那叫一个哀切。

    反而她这一哭让江铭的清醒过来：虽然江益珊是真的哭了，可是江铭不知道为什么感觉她哭的好过火。

    “事关重dà，除了一方帕子外，你还有什么可以证实自己身份的？还有，你说要讨公道，当年的事情又是怎么回事儿――你没有死，为什么上上下下的人都说你夭折了？”江铭开口继续问，还是没有把其当成姐姐。

    江益珊哭的抽抽嗒嗒：“当年我还小也不知道那么多，只记得那一天管家说要带我去玩儿，却把丢进了湖里。”

    “我挣扎叫救命，管家只是看着就是不救我。后来我再醒过来已经不在江府而在管家的家里，管家娘子说我没有死也是命大，再下手就当真逆了老天的意思，必有报应。”

    她说到这里咬了咬牙：“所以，他们两口子一核计便把我卖进了青楼。我，便成了青楼的小丫头，在青楼里长大的。”