
    阿凤的眼泪终于流了出来。再落泪的同时，她也就承认了那是她的母后，其实从来没有远离，一直伴在她身边、视她如性命的母亲。

    和旁人的母亲没有区别，一样的爱女如命，一样的为儿女操碎了心。唯一不同的是，阿凤不知道那就是自己的母亲。

    想到自己母后在病中还紧抿的唇，再想想自己母后对铁瑛所求之事，对江铭所要求的事情：阿凤认为大楚有这样的皇后，是她父皇、是大楚之幸！

    江铭和铁瑛都没有再说话，任由阿凤在江铭的怀中落泪，他们知道阿凤需要哭上一哭；不论是欢喜的泪，还是伤心的泪，哭出来就会好的。

    “准备好了吗？”听到阿凤的哭泣声轻微了，江铭轻柔的问了一句。

    阿凤擦了一把眼泪抬头：“什么准备好了？”她现在没有多少伤心，心中是满满的喜悦――她的母后还活着，她的母后就在她的身边！多年来没有亲人相伴的感觉，在这一刻一扫而空。

    江铭捏了捏她的脸蛋：“准备好去见皇后娘娘。你不想和她说说话嘛，她还在等着你呢，让我来说，我们实在不好让皇后久等的。”

    阿凤张大嘴巴：“啊？你们不是说现在不能去见她吗？”她当然是想见皇后了，恨不得马上就见到，可以抱抱她，可以伏在她的怀里听她说话。

    铁瑛道：“只是不让你那么激动的跑去问皇后罢了，你那样去问，很快所有人都会知道李女官是什么人了。现在我们过去，只是去看看李女官的病，懂了吗？”

    阿凤知道她的母后是谁，可是皇后却还不是皇后，她还是李女官；所以人前人后，阿凤还只能当她是李女官。

    “嗯，准备好了。”阿凤长长的吸了一口气，然后又吐出气来：“不行，不行，我要洗脸更衣；我没有准备好，完全没有准备好。”

    在江铭和铁瑛的安慰下，为了遮掩刚刚哭过的样子，阿凤重新洗了脸上了妆，但并没有更换衣裙。

    阿凤由江铭和铁瑛陪着一起来探李女官，倒也没有引起什么人的奇怪来：因为人人都知道阿凤对李女官和姜宫人的看重，那可不是一般的看重。

    江铭和铁瑛在众人看来不过是爱屋及乌罢了。

    姜宫人恢fù了老样子，看到阿凤等人安安稳稳的行礼，安安稳稳的答话：仿佛什么也没有发生过，她真的只是一个冷宫里的宫人。

    阿凤却知道她是真正的皇后身边人，还是陪着皇后熬了十几年的人，因此她很敬重姜宫人；只不过现在不能表xiàn出来，只能像平常一样和姜宫人说两句话便进了屋。

    傅小天被请了来“望风”，屋里的人们才开始畅所欲言。

    李女官看着阿凤的眼睛眼圈也红了，但她并没有让阿凤扑过去，也没有要抱阿凤：“现在还不是时候，你我只要习惯亲近了，就什么也瞒不住人了。”

    “还有，阿凤你是长公主不能太过软弱了，应该有担当。”她指指床头的椅子：“坐下吧，其实我们天天见面，我、我已经很高兴了。”

    她终究还是流了泪水，却很快的转过脸去擦掉了：用她的话来说，现在绝对不是流露软弱的时候。

    “女人家要告sù自己坚强，必须要让自己坚强，坚强着坚强着你就会发现，这世上也没有什么是女人家做不到的事情。”

    “坚强下来，你也会发现自己原来很能干的，不比男人差。”她握起阿凤的手来：“不哭，是喜事，咱不哭。”

    阿凤想要说什么，可是未开口就哽咽了，因此一个字也没有说出来。

    皇后叹口气，最终还是把阿凤抱进了怀里――阿凤想要抱抱她，多年来她看着近在眼前的女儿，有多想抱进怀里只有她自己最清楚。

    忍，让她每每在晚上后悔到做梦：一个晚上都抱着阿凤不放开。但是在宫中她不能不小心谨慎，不想让聪明的阿凤生疑，所以她一忍就是十几年。

    今天她把阿凤抱入怀中，那份幸福感真的让她再也忍不住泪水；那是她最不喜欢的泪水，但是这一次她并不认为会让她软弱。

    江铭和铁瑛都转过头去，身为男人家也不是没有感动的时候：他们也有母亲，此时他们都想起了自己的母亲。

    如果、如果他们的母亲能再抱一抱他们……

    皇后这次出宫也不是偶然，因为她发觉贤贵妃等人在查从前伺候她的人，便知道姜宫人迟早会落入贤贵妃等人的眼中。

    而她能瞒过人去，是因为在冷宫中几乎不见人；如果有一天德贵妃或是贤贵妃见到她，一qiē秘密也就不言自明了。

    皇后不想皇帝在这个时候因她而分神，再说她也很想念阿凤――多年来她一直陪着阿凤长大，自从在燕回到大楚皇宫后再没有和阿凤分开过。

    因此她便借无双之手离开了皇宫，只要她不在宫中，一个冷宫的女官就算让马家和韩家查出花来，也查不出她倒底是谁来。

    本来皇后想出宫后和阿凤相聚后，和阿凤过点平静的日子：只要能看到她的女儿开心快乐，皇后也就别无所求了。

    可以说这些日子比起在宫中来要更快乐，皇后是真正的开始享受这样的生活。却没有想到她离开皇宫才多久，皇帝就册立了新的贵妃。

    她表面上没有什么，可是心中的伤痛是旁人无法想像的：为了皇帝的江山，她和她的家族付出了多少？

    皇后之所以如此无怨无悔，就因为皇帝当年的一句承诺。现在一qiē化为虚有，所以她才会病倒。

    “能和你再在一起这么多天，真就是老天的眷顾，我很开心。”皇后看着阿凤微笑：“以后你是大人了，不再是小孩子，要记得我对你说过的话，做一个让所有人都为你骄傲的宁国公主。”

    阿凤听到后大急：“您，您要离开了？！”她还没有在母女相认的欢喜中醒过来，她的母后就要走了。

    “您要去哪里，不行，哪里也不能去，您要和我在一起，咱们再也不要分开了。”阿凤少见的孩子气来，拉着皇后的衣袖不放，生怕一放开皇后马上就要走了。

    皇后的眼中有泪光闪过：“傻孩子，能和你永远不分开的人不是母后而是旁人。”她拿眼看一眼江铭：“有些事情，母后总要去做的，现在正是时候。”