
    江益珊的话一出口，江铭一口茶全喷到了自己胸前：他正低着头吃茶呢，用来掩饰他已经快要把眼珠子瞪出来的恼与怒。

    但是江铭也认为江益珊终于丢完人了，接下来应该可以让他顺lì的把东西要回来，然后他就要带着江益珊回房――必须好好的谈一谈。

    如果再任江益珊如此下去，那丢的人不止是他江铭，还有他九泉之下的母亲。要知道，这可是他母亲名义上唯一的女儿――庶出的虽然也是女儿，但人们自然明白那不是她所出。

    为了自己的生母，江铭也要和江益珊的谈一谈，一定要让她知道她现在是谁，还要让她明白什么事情可以做，什么事情绝对不可以做。

    当然了，还有什么话可以说，而什么话又一个字也不能说。这一点尤为重要――江铭在心里想到这句话时，还没有料到江益珊能说出那么一句话来。

    “我，是孤竹国皇帝陛xià的未婚妻，将来孤竹国的贵妃、甚至可能是皇后。”江益珊把下巴抬的高高，高到不能再高了，就用那种居高临下、不可一世的神情瞅着铁瑛。

    铁瑛已经一下子跌坐在椅子上，又自椅子上滑到了地上：他可真的不知道自己多了一个未婚妻。

    于是震惊之后，他无奈却也带着恼怒看向江铭：“孤竹未来的贵妃或是皇后，国公爷，你给我说一说这是怎么回事儿呗？”

    他除了这句话外都不知道还能说什么了――未婚夫，她还真敢说；幸亏娥凰不在这里啊，不然的话不知道会生出什么乱子来呢。

    江铭擦了一把嘴。太过吃惊喷出的茶水还有一些溅到了他的脸上，说实话江铭自己都不记得自己有多久不曾如此的狼bèi过了。

    他抬头看一眼铁瑛，咽了几口口水：“那个，这事儿根本没有，她完全是在开玩笑。”江铭真的很想给自己、给九泉之下的母亲找点脸面回来，可是想来想去，凭他那么聪明的脑袋硬是什么也没有想出来。

    除了一句软弱无力的开玩笑外，他真的无法再想到其它的借口能把此事圆过来。

    阿凤的嘴角抽啊抽，看到铁瑛的脸色她也不知道应该说些什么，缓和一下才好嘛；但是面对江益珊丢下来的惊雷，她的脑袋好像被雷劈到了，完全没有用了。

    她只能对着铁瑛笑了一下，然后再用连她自己也不相信的语气道：“对，开玩笑，只是开玩笑。她，最爱开玩笑了。”

    铁瑛当然知道此事定然同江铭和阿凤无关的，因为这两个人都不是如此不靠谱的人；可是江益珊又是江铭的姐姐，他总不能对江益珊如何，所以也只能向江铭瞪眼睛了。

    如果江益珊不是江铭的姐姐，现在她肯定不会在好端端的坐在那里。只不过江益珊显然不知道自己的处境，听到江铭和阿凤的话后她皱紧了眉头。

    “你们，说什么呢！”她居然瞪起了眼珠子来，瞪的比江铭的眼珠子还要大――有了银子的人果然就是胆气足啊：“我怎么会是开玩笑？！”

    “小弟，你是不是和孤竹国皇帝称兄道弟，如今还在助他复国？还有长公主你，你也是孤竹的凤主吧，但首先你是我们江家的人。”

    “你们如此助孤竹国皇帝，难道他就不会有感激嘛――看看天下的男人，除了小弟外称的是年少英雄的也就是孤竹国皇帝了，而姐姐正当年华到了说亲的时候。”

    她说到这里挑起小手指来：“你们两个人不应该为姐姐着想一二，不应该为姐姐向孤竹国皇帝提亲吗？再说了，小弟，以我现在是国公爷姐姐的身份，除了皇室外还有谁能配得上我？”

    “我这也是为了不丢你小弟的脸面，以后有人提起姐姐来，哪一个不恭恭敬敬的？小弟你脸上也有光啊。”

    她说到这里双手一拍：“行了，这事儿就这么定了。小弟你三天内给我搞定，然后姐姐就去皇帝陛xià跟前伺候着。怎么着，也要在成亲前培养一下感情。”

    铁瑛和江铭的下巴都掉地上了，拣都拣不起来！什么跟什么啊，还这事儿就这么定下了，你当孤竹国皇帝是隔壁卖草鞋的王老七嘛，你说这亲事定了就能定了？

    阿凤连忙站起来拍手，不忘给江益珊使眼色：再让她说下去，铁瑛如果当真恼了可不好；而且，说起来是她和江铭欠人家铁瑛的恩情要多，哪里有什么可以挟恩的地方？

    就算有，打死她和江铭也不可能做出那样的事情来。不说其它，就凭江益珊的人品，此人怎么可以给铁瑛为妻？他们绝对和铁瑛有仇才会想把江益珊给其为妻。

    “姐姐，他们男人有事儿让他们说着，咱们女人到后头去说话了。”她不敢再接江益珊的话头了，怕她再说出什么惊人之语来。

    江益珊白一眼阿凤：“皇家的公主就是高高在上，从来不用看人的脸色――你没有听到事情还没有说完嘛，走什么走？你等我一会儿。”

    她看向江铭：“三天啊，小弟。要快点才成，皇帝那可是抢手的货。”最后一句话让铁瑛干脆把头垂到了膝盖上――他居然成了货物，听听，这江铭的姐姐是无双送过来祸害他们的吧？

    想来无双也不可能有好心，如今看来应验了；真没有比江益珊更好的祸害了，一个人就能把他们所有人搅的头疼无比，兼恼怒的想打人。

    “到时候的聘礼可不能要少了，那是他们对姐姐我的尊重，体现了姐姐我的金贵。”江益珊完全无视了江铭的脸色，沉浸在她以后成为皇后的想像中。

    “姐姐这般人品、这般相貌，那可是打着灯笼也难找的。小弟你告sù皇帝陛xià，要让他抓点紧，不然晚了怕是姐姐就被其它人捷足先登了。”

    最后一句话让本来话到嘴边的江铭呛到了，差点没有被噎死了；江铭真的有自知之明，如江益珊这样的女子，那些权贵之家就算是瞎了眼也不可能看上的。

    江益珊感觉自己身份高贵了，比起阿凤这个长公主来更为高贵，所以她真正的开心起来：终于，她的运气好了，从此以后就是她享福的日子了。