
    韩三老爷当场都快要哭了。真是秀才遇到兵有理也不清啊，他一个手无束鸡之力的文人，面对两个小辈们却吓得一头冷汗――说什么找补，在他身上下手重了，对他兄弟下手轻点也叫找补吗？

    找补到他兄弟身上去，和他有什么关系啊，到时候疼的、受伤的人还不是他！

    “当初的事情已经说明白了，就是南丽的人故意引起误会嘛，想让我们大楚文武不合。我们怎么会向贤侄下手呢，自己人爱护还来不及。”他不能承认让人把郑小侯爷和鲁柔柔抓起来的事情。

    不过他也知道不管说什么，鲁柔柔二人都不会相信的；但他依然要说，就是为了拖延时间等他的兄弟们回来救命。

    鲁柔柔才不会理会他在说什么呢，只是指了指她带来的香炉：“看清楚了，一柱香。”

    韩三老爷的眼珠子差点掉地上，看着那一柱香忍不住道：“这、这连原本一柱香的一成也没有吧？”

    那香插在香炉内，眼瞅着就要燃到底了：这可是刚刚点燃的；这哪里是一柱香，分明就是个烧完了的香尾巴。

    “我说这是一柱香就是一柱香，因为是我说的，自然就按我的一柱香来算。我的一桩香就这么长。”鲁柔柔眼睛都不带眨的：“看清楚啊，我鲁家人说话从来算数，一柱香燃尽就给我放箭。”

    她说完抬起手来：“说了这么一会儿话就到头了。儿郎们，给我点火上箭，听我命令。”

    韩三老爷急的直跺脚：“大姑娘，我的大姑娘，你等一等啊，等一等啊。”他回头看一眼府中，再看一看大街的尽头，满身的汗水可是拿鲁柔柔二人有什么法子？

    郑小侯爷撇嘴：“你让等就等啊，我说了都不管用，知道吗？”他说完抱起枪来：“事先通知你们了，你让人收拾细软没有？有什么宝贝嘛，拿来给我开开眼。”

    韩三老爷看到鲁柔柔真要放箭了，那些箭上可都是火苗啊，真让她放了箭，他们韩府非变成火海不可；就像郑小侯爷说的，他还没有让人收拾细软呢。

    烧不得啊，韩家积累的财富，还有很要命的一些东西都在府里头：让人抱出来那是不可能的，因为千万不能让人看到的；但是就这样付之一炬，那他们兄弟损失就大了。

    要知道，多年下来他们韩家才拿捏住那么多官员的短处，所有的证据之类的东西都在府中了――这些东西可比金银还要宝贝啊，那是他们韩家起事的保证之一。

    韩三老爷见说是说不通了，当即双手举起来用力一挥：“来人，来人，给我把这些人赶走。”文的不行咱就来武的吧，总不能每次都挨打吧。

    鲁柔柔眼皮都不带动一下的，就好像完全没有听到韩三老爷的话，只是挥手喝道：“放！”

    远处看热闹的众人大叫拍手：“看，看，焰火，放焰火喽了！”韩家的招人恨可见一斑了。

    韩家也不是没有一点准备，趁着韩三老爷和鲁柔柔二人说话的时候，他们准备不少盆啊桶啊，都装满了水。

    然后护院等人一涌而出，向鲁柔柔二人就冲了过来；但是他们冲在前面的人都被第二拨箭放倒了：人人都是腿上中箭，倒在地上再也不能动手了。

    第一拨箭也没有被水熄灭，因为箭在天上嘛，水是那么容易泼上去的？倒是韩家准备的水龙有了点作用，但是箭不是向一个方向射，水龙能灭掉的火箭还真就是有限。

    所以韩家就真的处处是火，处处都有人在叫着喊着走水了：没有多余的人出来找鲁柔柔和郑小侯爷的麻烦。

    郑小侯爷一枪把人拨倒在地上，补上一枪那人就只能在地上好好的休息――他没有要人性命，只是把人打晕了。

    “你说，今儿那些人出来怎么办？咱俩好像不是对手啊。”他探头瞧了一眼韩府里，看上去那些火箭都没有什么规律可言，但是他和鲁柔柔都知道，那些箭主要是照顾哪个地方。

    郑小侯爷在京城是无法无天，但也要看是对谁；当真要把韩家一把火烧了，不是韩家伤了他们郑、鲁两家的人，他还真不会那么做。

    因此今天他和鲁柔柔来韩家闹事，绝对不是什么寻仇，也不是单单为了英凰，而是有更深的目的：这就是为什么韩家人送信入宫，太后和德贵妃满宫找人都找不到皇帝的原因了。

    这是皇帝的第一步，他开始反攻了，不再只是忙于应付韩家的黑手：首先他要逼出韩家藏在府中的人手――那些人藏在韩家始终让皇帝心头不安，万一的话让他们闯进宫来可不好。

    因此，郑小侯爷来了，他和鲁柔柔是来拔牙的，给韩家这只老虎才拔几颗牙下来，让他不至于再那么威风下去。

    鲁柔柔翻个白眼：“怕什么，又不是真的只有我们来了。逼不出他们来也显不出我们的本事，对吧？”她挥手：“放，给我放箭，不要像个娘们一样没有吃饱饭！”

    给一个大姑娘说像个娘们，那些放箭的兵士当真不干了，使出了浑身的解数来：他们可不是平常的兵，都是郑、鲁两位老王爷特意在军营当中挑出来的，每一个都是身有绝招的箭手。

    他们这一拼命表xiàn，韩家就算是遭了殃，不但处处是火光，浓烟更是呛的人不停的咳嗽。

    京城之中的兵马司来人了，可是看到郑小侯爷和鲁柔柔两人瞪起来的大眼睛，他们摸了摸头怎么来的就怎么走了。

    京城的府尹衙门也来人了，同样是到了之后看到郑、鲁两家的人，一声不吭转身就走：走时比来时跑的快多了。

    至于韩三老爷跳着脚的喊救命，不管兵马司的人还是衙门的人，他们全当没有看到；唉，近来眼神都不好，回去得给他们大老爷说说，要给兄弟们弄几条鱼吃才成啊。

    韩三老爷看着人来了又走，来一拨走一拨，而他的兄弟们却还没有来；他咬着牙瞪向鲁柔柔二人：他真的不是怕这两个小辈儿，只是现在还没有准备好起事，他、他只能忍。

    一面让人保护好府内，一面他不时就打发人出去，要尽kuài找到他的兄弟们拿出法子来；再这样下去，只怕他能忍的那些人的藏身之地也要保不住了。