
    无双闻言一愣，对上江铭的眼睛时，她便知道自己做错了。

    她在根本就错了。江铭和江家的事情，她认为是江铭因为和阿凤天天腻在一块，所以才没有去处置，却没有想到江铭可能不想去处置。

    江铭对江家人的感情很复杂：多年来那些人都是他最亲近的人，血脉相通的亲人，就算有了后来之事，他对江家人的恨是有，但是其它的感情依然没有完全消失吧？

    或者说，他对江家人的恨就是基于他对江家人的爱上；所以，他和阿凤天天腻在一起可能只是不想去面对，不然的话以他的能力又怎么可能放任江家人自在到如今。

    她却傻乎乎的代其做主，傻乎乎的逼他去面对心上的那一道血淋淋的伤口：那不是惊喜，那是伤痛，是她把他的伤口揭开让他再痛上一次。

    原本的示好却得到了相反的结果，这让无双始料未及，霎间悔的她肠子都青了；为什么她会做这种聪明反被聪明误的事情，其实只要往深里想一想就能避免的。

    无双当然不是那种只会陷在后悔里自责的人，她知道现在唯一能做的就是补救；她想要的是江铭对她的好感而不是恶感，这一点是永远也不变的。

    她马上挥手示意把原本准备好的人给带走――当然不能放，日后说不定还能用上；江铭如果有一天想要找江家人算帐了，她今天的安排还能用得上。

    有备而后患嘛。

    “对不住了，将军。”无双垂下头来：“我本想是和将军、皇姐缓和一下关系，希望可以得到你们的信任，成为你们正正的亲人。却不想心太急反而做了错事，希望将军莫怪。”

    她马上认错，并且半真半假的说出了心思，并没有讳言自己的打算：我做的一qiē就是为了取得你们的好感。

    江铭听到她的话后再次低下头去：“臣，惶恐。臣对公主的恩情没齿难忘。”他却没有要和无双交心的打算。

    无双沉默了一会儿才道：“将军何必如此的拒人于千里之外，我也只是想通guò将军能得到皇姐的谅解罢了。将军知道我现在的心思后，能劝解皇姐两句让我们姐妹除掉心结，岂不是一桩美谈？”

    江铭没有抬头，但他的话说的极为认真：“阿凤的事情要阿凤自己拿主意，我不会相劝也不会阻拦。阿凤原谅公主，臣当然就视公主为自己人。”

    无双真要和他、阿凤缓和关系，那也是阿凤和其成了姐妹，他这个姐夫才能对无双表示一定的关怀；不可能他和无双先成了朋友，再由他去劝解阿凤和其握手言和。

    无双和天福对阿凤做的事情，只有阿凤自己承受了，也只有阿凤自己知道那是一种什么滋味儿；那些苦那些痛阿凤是真的承受了，也真的受到了伤害了。

    所以在这个世上，谁也没有权力代阿凤去原谅无双，谁也没有权力要求阿凤原谅无双：只因为无双改变了。

    只有阿凤自己愿意原谅无双了，阿凤身边的朋友们也就可以原谅无双――此事不能前后颠倒。尤其是江铭，因为他不只是阿凤的挚友，还是阿凤要相伴一生的人。

    他的支持与理解对阿凤来尤为重要。

    碰了一个不大不小的钉子，无双也没有气馁；因为，现在只有她和江铭在，只要这样的机会多了，她不相信江铭会不动心的。

    她对自己有很大的信心，尤其对手还是阿凤，她更没有失败的道理。只是，需要一点时间罢了。

    “将军说的有道理，倒是我求成心切了。”无双顺着江铭的话说，因为只有如此才不会让江铭反感嘛：“那以后将军就观我如何做吧。”

    “我是真的希望皇姐可以原谅我的。”她说到这里一拍手：“不说这些了，那是我和皇姐的事情，原就不应该拿来烦将军的，也免的将军夹在中间为难嘛。”

    最后一句话让江铭微一皱眉头，但是无双不是从前的无双，事事处处对阿凤和他没有恶意，而且还实实在在的做了帮他们的事情。

    所以江铭就算认为有些话不妥，也不好直接说出来给无双难堪的：“臣，告退。长公主那边没有护卫在，臣不能安心。”

    他不想再和无双相处，想去瞧瞧阿凤那边如何了；他见过李女官，知道李女官和阿凤原是相识的――此时她们在说些什么呢？

    此时李女官已经坐下了，就坐在阿凤的身边，而在她们身后姜宫人垂手而立：三人都没有什么眼圈发红、或是满面是泪的模样。

    “我不想你知道姜姑姑的存zài，就是不想你因此失了平常心。走的人真的走了，那活着的人更应该好好的活下去，不应该为走了的人牵肠挂肚。”李女官看一眼姜宫人叹口气：

    “却没有想到以这样的方式相见了，也是天意吧。那时无双找到我们，还真把我们吓了一跳。”

    姜宫人平平的道：“还真没有看出被吓了一跳。”她这话分明就不应该是平稳的口气，可是每一字依然稳稳当当，没有一点的起伏。

    李女官横她一眼：“吓一跳还要让你看出来？”她又看向阿凤：“你瘦了一点儿，但是精神很好，且个子也长高了点。很好，很好，历练一下也没有什么不好。”

    “做为女子能到处走一走，就真是莫大的福份。”她说到这里看着阿凤：“以后你要记住一个事情，我和她都是无双的人。”

    她提到无双的时候直呼其名，没有半点的尊敬之意；不过在阿凤听来也没有什么不妥，因为无双和天福也没有什么值的人尊敬的地方。

    阿凤眨了眨眼睛：“我就说嘛，她怎么可能会有那么好的心。”在她身边安插人手很难的，但是无双的手段就高明多了――她母后的旧人，你用还是不用？

    阿凤还真不舍得不用，至少也要留在身边的，多少是个念想嘛。

    “江铭，长的太好看了。”李女官叹口气：“不论男女长的太过好看都是祸事，”她摇了摇头：“招蜂引蝶啊。”

    姜宫人伸手给李女官揉肩膀：“目光正的很，美色应该不成问题，但无双却是对症下药，这事儿还真得商量个法子应对。”