
    鲁柔柔和郑小侯爷走了，可是却没有带走那些箭手：明白的意思，那就是他们还会回来的；他们不管有没有找到英凰，还会再回来的。

    回来做什么，当然是要找韩家的麻烦。

    韩三老爷的眼珠子瞪的老大：“大哥，你、你怎么把人丢在外面，带来就能让他们滚了；现在，他们还要回来的，回来天知道那两个小畜生会做出什么来。”

    韩家主感觉自己好累。在朝堂上要和人斗智也就罢了，回到家里还有大小事情一堆，可是兄弟们却没有一个成材的！

    原本看着老三还像个样子，却不想真经事了，他却是个中看不用的；不过是被两个小孩子用箭吓了吓，居然吓的一点脑子也没有了。

    “你闭嘴。”韩家主一掌甩在了韩家三老爷的脸上：“你再多说一个字，我马上就让人把你丢进地牢里。”

    如果不是为了救他，不是知道他无法保住府中上下的平安，他为什么要急急的赶回来？不把人给郑、鲁两家，他们还能干出什么那真只有天知道。

    韩家家主还在恼怒，是什么人给郑、鲁两家人的消息，让他们确定英凰就在韩家呢？此事他还要好好的查一查，可是一回来他的好弟弟就添乱，不能给他半点建yì。

    不给人是保不住韩家的，而在这个关键时候，韩家主不想再节外生枝――再忍一忍就可以了，以后他们韩家人也就不需要再忍任何人。

    但是现在不可以，不能让人发现韩家府中那些猫腻；所以他只能低头把人放了，但又不能明明白白的把人交出去：那就承认英凰的失踪和他们韩家有关了，是授人以柄啊。

    真把人带过来直接交给郑小侯爷二人，韩家主认为事情也不会像自家老三所认为的那样，铁定会让郑小侯爷二人借题发挥，不知道又要闹出什么事情来。

    反倒不如把鲁柔柔他们调开：把英凰丢在他处，鲁柔柔他们肯定要去救，也就顾不得韩家这里，韩府的危险也就解了。

    还有一点，韩家主是有怒火在的，一次又一次的明着吃亏，他简直都要气炸了；所以他才把人丢在柳荫街外：就是想英凰能有个什么事，让他们的皇帝和燕皇去说吧，看他怎么说的清楚。

    韩三老爷不敢再多嘴，但是却对兄长的安排依然不服。

    鲁柔柔一掌拍飞小混混时，那沙国的阿凤正在伸懒腰：她和江铭决定跟着母后去省亲，但是要走也不是件容易事情。

    不能让无双和福慧知道他们要去哪里，最好是让她们完全不知道自己这些人已经离开了：能甩开无双是件好事，且不能让福慧去通风报信。

    瞒着她们离开并不难，难就难在阿凤等人不能不和那沙国皇帝打招呼就走；他们如今可算是大楚的使臣，不声不响的走了让那沙国皇帝怎么想？

    万一那沙国皇帝想左了做点什么对两国不好的事情，江铭和阿凤岂不是白忙了一场。

    所以这两天阿凤等人一直在商量此事，在今天他们才终于想出一个办法来：皇帝那里就由江铭去说一声，偷偷的去偷偷的回，不让无双或是福慧的人知道就可以了。

    对那沙国皇帝叮嘱两句让他不要想多了，过上一些日子他们还会回来看他的。至于去向，江铭当然不会告sù他了。

    进宫一趟对江铭来说简单的很，很快就同那沙皇帝说清楚，但是他却没有赶回来直接离开了那沙的京城。

    就在江铭进城之后，阿凤等人所居的院子被几个黑衣蒙面之徒闯入，看到人二话不说就绑了，嘴巴更是塞的严严实实。

    所有的人都被绑了起来，眼睛也被蒙上了；他们能感觉到的就是自己被丢上了马车，但是被带往那里他们却感觉不到：完全没有方向感。

    除了马车的声响外，他们从头到尾没有听到来人开口说一个字，恐惧让人们挤作一团，想要说话也说不出一个字来。

    如此也不知道被马车载着走了多久，又走了多远，终于马车不再动了；可是却无人前来，一直没有人，就好像那些绑他们的人已经不在马车上了。

    先开始的时候人们还不敢动，但是时间久了便有人大着胆子挣扎，终于在同伴的绑助下挣开了绳索：马车外空无一人！

    在空旷的野外，除了马车外什么也没有。众人自救完成，然后才发现一个很坏的结果：他们这些伺候人的没有事儿，但是他们的主子却不见了。

    也不是所有伺候的人都无事，只是那沙国的人无事，那些大楚来的、跟在阿凤他们身边伺候的牡丹等人，也是一个都不在。

    没有人知道阿凤他们出了什么事情，因为他们中有人只是看到牡丹也被绑了，也有人看到阿凤同样没有逃出那些人的手掌：不同的是，绑人的人把他们放了却带走了大楚来的那些主仆。

    这些人里有几个是细作，有无双的也有福慧的甚至于还有韩家的等等，所以他们还能在变故发生后，让众人尽kuài的平静下来再次坐上马车回去。

    就算是那些细作，他们在此时除了回城外也不知道应该做些什么；先回去然后再去问问他们的主子：是不是自己人下的手，还是其它人下的手？

    细作们经过判断，认为他们被绑了出来已经有两天一夜了：饿的很也只能在路上找点吃的，如今没有比把消息送出去更重要的事情。

    此时阿凤等人早已经在几十里地之外了，他们并没有打马急驰，而是分作三拨和其它路人走在一起：

    阿凤江铭带着江益珊和乳母，这是一家人要去投亲的；铁瑛和娥凰小两口是新婚夫妻去岳丈家；而傅小天带着其余的人就是做药材生意的商人。

    他们三拨相距不近也不算远，有什么变故相互之间可以照顾的；但是在外人看来，他们三拨人不但不认识，而且半点联系也没有。

    无双带着人急急的赶到阿凤他们在那沙京城的住所，看到空荡荡的院子她的脸色大变，也来不及说什么转身就走。