
    无双当然是不能相信的，但是身为韩家人的韩秀，就更不可能被阿凤相信了；哪怕韩秀表xiàn的再懦弱一些，阿凤也不可能相信她。

    就因为她姓韩。只这一个原因就足够了，因为她及她背后的韩家之利益，同阿凤及无双还有她们背后大楚皇家的利益是相对立的。

    因此，韩秀开口所说的话并不能让阿凤对她生出好感来，反而让阿凤对其的戒心更强。

    韩秀闻言一愣，不再看鱼转过身来看向阿凤：“不、不对啊，不应该是这样的；按他们所说，我如此说了之后，你不会相信我但也会对我有一点好感。”

    “你为什么反而对我生出恶感来？”她看着阿凤透出了十二分的不解来：“无双公主身上所带的圣旨真假我是不知道，但此事千真万确，绝非我信口胡说。”

    “至于姓不姓韩，我并不是韩家人，只是韩家世代为奴的人罢了；一个韩姓，在韩家人看来那是对我们家极大的赏赐呢，还是我祖父用性命换来的赏赐。”

    她说到这里嘴唇微微一撇：“居然认为给我们一个韩姓就抵得上我祖父的命，就抵的上金银珠宝――哪怕是把我们一家人放出去呢，嘿。”

    阿凤微一点头：“你的故事及你们家的故事，我都不感兴趣。嗯，你我相谈不欢，原因就是谈不投机，以后我想能不见面还是不要见为好。”

    说到这里她微微一笑：“对你是好事儿。”无双虽然是皇室的公主，但同时她也算是个半个韩家人，对韩家不是好感不好感，而是血脉的关系。

    所以让无双知道韩秀居然对韩家有二心，就算她此时已经成了那沙国的皇后又如何？不需要韩家来一个人，也不需要韩家人说一个字，无双直接就可以要了她的性命。

    天福和无双那可是天之娇女，生杀予夺不是说着玩儿的，她们自幼就是如此；所以，韩秀身边伴着无双还敢如此做，当真比身边是韩家人还要危险。

    可以预知的就是，其它韩家人杀韩秀还要给韩家一个理由，还要是一个能让韩家人信服的理由；但是无双杀了她就是杀了，无需给任何人任何理由。

    这就是公主。

    韩秀闻言抬头看向阿凤，再没有刚刚的郁郁寡欢或是沉重了，一双眼睛清楚明白的盯着阿凤：“要如何长公主才能相信我？”

    她不问长公主如何才能救我，而是问如何才能相信我。几个字之差，却当真有天与地之间的距离，至少她如此开口能留住阿凤的脚步。

    阿凤迎上她的目光：“果然是韩琼的妹妹。我就想，那样一个心生九窍的女子，其妹怎么可能是愚笨的。你，知道你姐姐是如何死的吗？”

    韩秀和阿凤之间不只是利益不同，而且他们之间还应该有一段血仇在；韩秀是真的不在意韩琼的生死，还是她另有所图呢？

    “长公主，韩琼从来不是我的姐姐，她也不是我们家的人。”韩秀的眼中闪过恨意：“她是韩家的姑娘，我们只是小丫头、小厮；除了活着就是她的耻辱外，对她没有半点作用。”

    “这些不说了，长公主想必也不想听。”她眨了一下眼睛，掩去了眼底的恨意：“我们不是韩家的人，我们更不是德贵妃的人。”

    韩秀说到这里长长吸了口气：“我是贤贵妃的人。在姐姐成为韩家姑娘后不久，我母亲就认了贤贵妃之母做干娘。”

    阿凤听的直眨眼睛，仿佛一下子就回到了大楚的皇宫之内，面对了德贵妃等人的勾心斗角一样：远在千里之外的那沙国，她居然还能再次面对大楚后宫的贵妃之争，唉。

    真让人无奈啊。阿凤叹了口气：“这也和我没有关系。你是德贵妃的人，还是贤贵妃的人，或是韩家的人还是马家的人，都同我没有关系。”

    “所以，你是想替韩家来害人，还是要替谁去害无双，那同我也没有关系。还有，不要在我面前说什么知道的太多了――那一套在千里之外的这个地方，不管用的。”

    说到这里阿凤终于笑了一下，倒底是远离了大楚的皇宫啊，就算有再多的纷争，她完全可以置之不理的。

    韩秀闻言真的有些着急了：“我不是要让长公主助我做什么，更不想拉长公主搅进贤贵妃和韩贵妃的争宠中。”

    “我只求一命而已。”她说到这里扑通一声跪倒在地上：“长公主，我绝无威胁或是收买之意，只是想用我所知道的，还有以后会知道的事情，换长公主将来救我一次。”

    阿凤错身避开了她：“国母啊，你可是母仪天下的皇后，如果不介意跪在地上，我倒也不会介怀的。”她说着看了一眼远处的江铭，知道自己不离开江铭就不会走远。

    江铭在的距离，足够他在任何情况下都能救下她来。在经历太多事情之后，江铭对阿凤的安危更为上心，绝对不允许再有错漏。

    江铭正好抬头，两人远远的相望，虽然都看不清楚对方的眼睛，但都很明白我看到的就是他的目光。

    无双想要下嫁？可惜的无人想高攀呢。所以这事儿根本不算事，拿一件根本不会给她添麻烦，更不会给增烦恼的事情来交换，韩秀的心计城府相比起韩琼来还是差了太多啊。

    阿凤在心里感慨了一句后，便又点了一下头，认为自己耽搁的时间足够久，便不再想留下来：这个韩秀也说不出什么东西来嘛。

    韩秀知道自己太过心急了，连忙起身后补救：“长公主，无双公主这次是势在必得，她不会用那些不入流的手段――这是无双公主亲口所说。”

    “她说，她要江国公心甘情愿的迎娶于她，她要江国公这一辈子眼中、心中只会有她。”她看着阿凤：“长公主耽搁的时间太久了，是我的错。”

    “其它的事情日后再谈，我这里恭送长公主。不管如何，在我的心中我始终是一个楚人，家也只有一个，就在遥远的大楚。”

    她说完欠下身去，没有再开口的打算了。

    阿凤微一沉吟还是开了口：“你最后一句话还是少少的打动了我。你的情，我领了。但是我不能答应你什么，因为那本就不是事儿。”

    她说过完转身走向江铭时，看到远远的无双走了过来，还当真是明艳无双：无双不需要说话，她只要站在那里就能让一众女子失色。

    阿凤收回目光看向江铭：江铭不可能不知道无双来了，因为他的功夫他绝对听到了脚步声；可是他并没有看无双。

    江铭的心中只有阿凤，所以他的眼中也只有阿凤。再美，看一眼就足矣，哪里能比得上他家阿凤？