
    江铭和阿凤走的干干净净，除了一个那沙国皇帝外无人知道他们打算离开，但就是那沙的皇帝也不知道他们要去哪里。

    无双带着人踏出了阿凤所居院子的大门时，看到了福慧带着人等在门外；远处一匹马上端坐着一个男人，一个无双很熟悉此时却有点陌生的男人：那沙国的皇帝。

    皇帝平常看到人都是缩着肩膀的，眼睛都不敢和人直视，那腰自然也就不是那么的硬挺，脸上也永远带着笑容，讨好的笑容。

    可是今天的皇帝还是那个皇帝，连衣服都还是原来的衣服，但人就是整个不同了：他的腰直了、脸上也没有了笑，而且他看无双时一双眼睛眨也不眨，目光非常的清澈。

    福慧的脸上倒是带着笑：“皇姐，你怕是来迟了吧？他们，早在前一天就走了，这个消息连我这个被你禁足的人都知道了，你不会是现在才知道吧？”

    无双没有理会福慧，看着那沙国的皇帝挑起了眉头来：“皇上，您居然把我们都骗了；果然，您才是那只黄雀，倒真是出乎人的预料。”

    皇帝淡淡的道：“那沙虽然不是楚或孤竹那样的大国，但也不是任人欺凌的南丽；只是虎狼相搏，朕总要一点自保的手段罢了。”

    “如今，皇上为什么不需要一点自保的手段了？”无双看向皇帝的左右，然后她的脸色忽然就变了，脸上的浅笑终于消失：“孤竹人，你已经和孤竹人勾结了！”

    孤竹国内君臣反目对世人来说还是秘密，但对无双等人来说那是早就知道的事情；而此时和那沙国皇帝在一起的，绝对不会是铁瑛的人，那就是铁瑛敌对之人。

    无双的眼睛随即眯了起来：“皇上，那我们是不是还可以坐下来谈一谈？这天下间的事情，没有什么是不能谈的吧？”

    她说完又瞟向孤竹人：“我的舅父们和你们是有交情的。”

    福慧笑了：“离开这里或是换个时间，他们的确和你舅父们有交情；但在今天，他们和皇上就只和本宫有合作。”

    “皇姐，他们去做什么了？”她看着无双的眼睛：“他们本来要去小和国的，此时忽然决定离开也不说去向――他们去做什么了？”

    “要回大楚，取道北面岂不是绕的太远了些；还有，小和国的事情还没有定论呢，他们就当真这样离开了？我不信。”

    无双笑了笑：“原来，他们去北面了。”说话间她把散开的乱发收拢到耳后，然后四周忽然响起了弓弦声，随之而来的就是箭雨。

    “我先走一步了，皇上你也不用送了，无双定会再回来的，今日的事情无双定当有所厚报才是；福慧，咱们回头再算帐。”她说完翻身上马就此带着一拨人走了。

    箭雨之中福慧等人有心去追也做不到，不过她和皇帝都没有要去追的意思：“皇上，无双可是我们大楚的公主，还是韩家的外甥女，真的伤到了怕是……”

    她并不是心疼无双，只是同为大楚的公主，并不想看到有人对其下手：同为公主身份物伤其类罢了。

    那沙国皇帝一笑：“朕的人和孤竹的人都有目标，没有一个人的目标是无双公主。福慧公主放心就是，不多时她就会自己回转的。”

    福慧闻言也没有再多说，和那沙国皇帝转身离开了：阿凤的所住的院子自有人进去搜索，虽然不指望着搜到什么，但是蛛丝马迹说不定就能推算出他们的去处。

    那沙京城之中发生的事情江铭和阿凤并不知晓，他们却发现了麻烦：有人在跟踪他们！

    此事不但是江铭发现了，铁瑛和傅小天都发出了暗号来，称有人在一路尾随他们；这让江铭等人的心有点沉，因为他们离开之事只有皇帝一人知道。

    而且为了安全江铭进宫铁瑛和傅小天等人就动手了，在江铭离开皇宫的时候，他们已经收拾好准备出城。

    不会是无双的人，也不可能是福慧的人，更不可能是韩家的人――因为所有的人都认为他们接下来要去的地方是小和国，只除了那沙国的皇帝。

    江铭和阿凤没有想到如此周密还是出了差cuò，此时有人跟着，那接下来呢？这些人会是一路跟下去，还是会引其它的人来劫杀他们？

    不知道的情况下当然要往最坏处打算：江铭和铁瑛、傅小天会武，且功夫不低，但是他们要保护的人却太多了点，所以真动起手来怕是不能顾全。

    于是江铭决定不再走下去了。他们没有投店，反而找到农家买下了他们的家把人打发走，他们住下来不走了。

    江铭相信跟踪他们的人肯定不知道他们要去哪里，见到他们住下不走会生出极大的疑惑：这会给他们一点时间准备。

    当天晚上刺客就到了，比江铭等人所认为的要快太多：没有一句话，那些人到了之后就下杀手，表明了他们是不想要活口的。

    铁瑛和人刚一交手便怒道：“你们是孤竹人？！”他把人打伤踩在脚下，踢飞一人后喝道：“你们和那沙国已经勾结在一处了吗？”

    他真的没有想到等来的会是孤竹的叛臣，他和江铭还认为等到的会是韩家的人――韩家的人还想要活口的，因为活口可以利用嘛。

    这些人一来就是杀手，就是因为他们的主子不想看到铁瑛再活在世上，而帮铁瑛的人自然都该死。只要人死了，历史的真相如何不都是活人说了算？

    来人太多了。就算江铭和铁瑛、傅小天有备在先，却还是有点手忙脚乱；好在屋里的人并不是手无缚鸡之力的人，门口有娥凰的弓、窗口有阿凤的弩，刺客一时间根本攻不进屋内。

    血腥气在这个无月无星的晚上四处飘散，就是野狗都不敢靠近，呜呜低叫着夹起尾巴逃走了。

    江铭所料的韩家人还是来了，他们并没有直接加入战团，反而用火箭把阿凤等人自屋里逼了出来：铁瑛等人的压力一下子就大了――又要杀敌还要照顾阿凤等人的安危，便真的有点捉襟见肘了。

    韩家人依然没有加入，反而有人开声道：“可是大楚的宁国公主凤驾在此？臣等愿护公主平安。”

    话说的再好听，无非就是想让阿凤、江铭自投他们的罗网：可以暂时保住性命，但却要被他们拿捏在手心里了。

    阿凤没有作声，娥凰的弓射程远，一支利箭过去就是他们的回答了；此时的确凶险，但就算是死，她们虽为女子也会拉一个敌人垫背，绝不可能投敌忍辱偷生。