
    阿凤没有言语。无双她信不过，福慧她就能信得过了？在那个皇宫里，除了安凤阁的人外她谁也不会相信的。

    就算福慧所说都是真的，那无双是为了江铭而来，福慧又是为了什么而来呢？无利不起早啊，尤其是对隐忍了多年的贤贵妃母女来说，没有好处福慧能几千里路赶到那沙国来？

    所以阿凤只是不动声色的吃着茶，给了福慧一双耳朵：她福慧要说，那阿凤就听着，但是其中要信几分，就要看阿凤自己的了。

    江铭的神色完全没有变化，哪怕是被福慧骂作了祸水，他也没有任何的反应。

    “无双的意思就是，拼命的给你们恩惠，给到将军感动，给到皇姐你不好意思；到时候一qiē自然会水到渠成。”福慧看着阿凤的眼睛道：“至于以前仇怨无双不是忘了。”

    “也不是因为将军而都抹掉了，正相反，她记的很牢。无双本就是个记仇的人，皇姐。”她想到了什么似的连叹几口气：“无双只是认为，只要将军对她动心的那一刻，就是皇姐伤心的开始。”

    “而这个时间应该会很长的，她并不很着急把将军夺过去；一点一点的来，让皇姐慢慢的体会心上人被夺走，被背叛的那种伤痛。”

    “无双说，最后的一击就是她和将军的成亲，定能让皇姐这一辈子都毁在那一天。”福慧看看江铭：“全是天福说给我听的，所以母妃和我商量后，由五皇兄向父皇进言我才能来向皇姐说出内情来。”

    “只是路上太远了，虽然皇妹昼夜赶路――我来的，不晚吧？”她看着阿凤眼中全是担心：“我就是怕已经来不及了，说了也是马后炮。”

    阿凤放下了茶，沉默了一会儿才抬头一笑：“当然不晚，永远也不会晚的。”她当然知道福慧所说十有八九是真的，只是她现在更关心福慧的所求是什么。

    其母妃已经是宫中的掌权人，她们母女还有什么可求的？就算贤贵妃想要做皇后，她们母女要巴结的人也是皇帝，不可能大老远的来奉际她这个宁国公主。

    福慧大大的松了口气：“那就好，那就好。”她说完话一口气饮尽杯中水：“小妹实在是累坏了，皇姐能不能让人备热水，我想换身衣服。”

    “然后小睡一会儿，再来陪皇姐用膳好不好？小妹胆子小，最好皇姐能让小妹住在你左近，有皇姐在小妹才能六神安稳。”

    阿凤眨了眨眼睛：“你要住在这里？”她还真的没有想到福慧会留在她这里，她一直认为福慧和无双、天福她们是一路的，所以福慧来了自然是和无双一样住进那沙皇宫才对嘛。

    福慧也眨了眼睛：“皇姐，小妹我千里来送信，虽然说没有惊动几个人，但世上没有不透风的墙；我想，无双那边我是住不得的。”

    “可是我一个弱女子孤身一人，单独住在他处的话，皇姐也不放心吧？”她说完眨着眼睛看阿凤。

    阿凤还真的有些答不出话来，因为无法开口把福慧赶出去：说倒底，她和福慧身上流着同样的血。

    何况，表面上来看福慧就是来给她送信的，送完信阿凤就不管她的死活，好像也说不过去。可是，阿凤真的不想留下她，因为近来这院子里的人有点挤。

    一直没有开口的江铭忽然淡淡的道：“福慧公主殿下其实有一句话很想问，有一件事情很想知道答案，却不知道如何问，是吧？所以才想住下来慢慢的问。”

    “臣来代公主殿下问吧，用以报答公主殿下奔波千里的辛劳。”他看向阿凤：“福慧公主殿下所说都为真，阿凤你总不能没有回礼吧？”

    “福慧公主殿下辛辛苦苦只为了一件事情――皇后娘娘还活着吗，活着的话人在何处。”他说到这里转头看向福慧：“最好能告sù福慧公主殿下，皇后娘娘真的在世，又有何人来守护。”

    “有多少人轮值，又是什么在伺候等等，福慧公主很想阿凤你能说的详细些。”江铭看手掌上的细纹：“越详细越好。当然了，也不是让阿凤你今天就说个明白，福慧公主的耐心向来是极好的。”

    “只要阿凤你肯说，福慧公主就等的。阿凤你不说，福慧公主也能想出法子来的，你不说的话，福慧公主也会想看看有没有其它人会说。”

    “就算没有一个人说，守在阿凤你的身边，福慧公主总会得到皇后的消息――如果皇后还在世上的话，岂会丢下自己的独女不管？”

    “只要皇后娘娘有一点人手、有一点办法，也总会让人来寻公主的，至少也要给阿凤写封信或是捎句什么的。”

    江铭的话说完了，阿凤也完全明白过来：大楚皇宫里德贵妃失势，她的父皇肯定已经准备的七七八八；当然，还没有准备万全也还没有对韩家下手，不然的话德贵妃此时早已经进了冷宫。

    而这个时候贤贵妃成了后宫之主，但只是暂时的，这一点不但她自己清楚，宫中上下都极为清楚。

    因为皇后娘娘的生死成谜了，且有不少的传言在说皇后娘娘还在世。原本此事和贤贵妃无关，但现在不同了，那是关系着贤贵妃将来的大事。

    如果皇后当真在世，皇帝把韩家拿下后自然会再迎皇后入主六宫，到时候贤贵妃就必须要交出手中的权力，必须要对皇后俯首称臣。

    阿凤甚至还很能理解贤贵妃现在的心情――十多年来宫中没有皇后，就算有德贵妃，贤贵妃和其也是平起平坐的人；如此已经惯了，再来一个压在她头上的人，谁心里能舒服呢？

    如果没有皇后的话，贤贵妃就可以顺理成章的登上后位，成为真正的六宫之主。因此，皇后是不是活着、而人又在哪里当真关系太大了，所以贤贵妃才会让福慧来走这一趟。

    贤贵妃如果只是关心皇后的生死与行踪，完全可以去问皇帝或是等下去；她主动出击，自然并不是只想知道皇后的生死这么简单。

    护卫福慧的那些人怕都不是平常人，正好可以用来刺杀啊。只要皇后死了，隐忍了半辈子的贤贵妃才能真正的母仪天下。