
    娥凰呆呆的看着唾液横飞的江益珊，听着那些一句句的吼叫，她感觉自己就要晕过去了：可是她就是不晕，反而自心中生出了一点点的力气来，支撑着她让她不会倒下去。

    她从来没有被人如此骂过。在铁瑛救她出来后，更不曾有一人在她面前再提她经历的那些事了，一个字都没有提起来。

    但是她在半夜里经常想，铁瑛从来不提是不是也因为很介意？不过这种疑问本身就很傻，因为只要是男人有不介意的吗？

    所以娥凰才会一天天的消沉下去，感觉自己如何洗也洗不干净，如果洗仿佛都难以让铁瑛再像从前那样的看她。

    崔义的到来只不过是压垮她的最后一根稻草罢了，没有他的前来，娥凰心中的那道伤也会恶化，最终同样会要了她的性命。

    可是崔义来了，恶狠狠的撕开了她的伤口，痛是痛的，却也让娥凰有了那么一点生气：她，还会发怒。

    “你是公主，就应该让所有敢指着你鼻子让你去死的男人，送他们去宫里做公公――他们不能从一而终，凭什么要求我们要守身如玉；要守，行啊，守就大家一起守。”

    “死，也要死的有个人样吧，你这样算什么，啊，你自己说你算什么？！”江益珊是恨极了。

    娥凰的眼中终于流下了泪水来。江益珊虽然骂的狠，在她的伤口撒了一把又一把的盐，却也让她在疼痛中醒悟到自己还活着，并且还能继续活下去。

    江益珊看到娥凰哭了，终于收了声，回头看到江铭和阿凤都在，她有点心虚起来；因此，她想找句话缓和一下下：“那个，我是第一个把公主骂哭的人吧？嘿嘿。”

    她的话一说出口，见到江铭和阿凤齐齐的瞪她，她心里更虚了；为了表示她真的对娥凰没有恶意，走到娥凰身边给娥凰扯了扯裙子：“那个啥，你是公主，你做什么都是对的，有人敢对你说个不字，你就应该一个大嘴巴打过去。”

    “至于什么贞节不贞节的，去死吧，那都是男人骗女人的玩意儿。要不你问问男人们，如果让我们守身如玉了，就让男人们失贞就去做公公――你看有几个男人会同意。”

    又是做公公！铁瑛和江铭以及所有的男人，都感觉自己穿的裤子有点少啊：太狠了，江大姑娘实在是太狠了点儿。

    娥凰哭倒在江益珊的身上：“姐姐说的是，是我错了。就算死也是那些该死的男人去死，我才不要死，绝不会死。”

    江益珊点点头：“就是就是，咱才不死呢，咱要好好的活。”她还不忘拍娥凰的后背：“没有男人，你是公主也能活的很好很好。”

    她说到这里忍不住看向铁瑛，心里琢磨着：唉，这以后再怎么下手呢？姐虽然想给自己找个皇帝嫁了，但是对自己姐妹的人可下不去手。

    想到这里她看一眼娥凰：“那个，咱是不是姐妹？”她眨啊眨眼睛：“其实吧，我是不敢高攀的，因为我自幼在青楼里长大，你知道吧，那个……”

    “当然是姐妹了。”娥凰握紧了江益珊的手：“你救了我一命啊，姐姐。”她抹着眼泪发现江益珊不时的瞟铁瑛，也就想起了之前江益珊跳脚的话。

    她眼泪哗哗的往下淌：“可是，姐姐你还要不要抢、抢我的皇帝陛xià了？”她不用问的委屈，因为她哭成这个样子，真的没有几人能比她此时更委屈了。

    江益珊其实巴不得娥凰不把她当姐妹呢，但是娥凰都那么说了，而且谁让她口贱手贱呢：该死的男人也打了，该骂不该骂的人都骂了，现在再说不做姐妹好像有点晚了。

    “谁看得上他啊，也就你把他当个宝儿。刚刚我那是胡说八道，和你开玩笑的，因为我没有想到长成那个样还有姑娘肯要。”

    她这是完全的死撑了，且还撑的很辛苦。

    铁瑛上前把娥凰接了过来，阿凤过去把江益珊扯到一旁，地上两个终于因为江铭等人及时赶到才保住命根子的男人，也被江铭命人绑了起来。

    崔义与管事自有人会去追查，因为铁瑛相信燕皇绝不可能会要毒死自己的女儿；只是不知道崔义是燕国内的人使来的，还是韩家人使来的。

    江铭和阿凤今天受惊太过了：被娥凰和江益珊消失吓得掉了半条命，于是接下来他们什么也不做了，那沙的君臣们被他们丢下不管――今天他们要好好的压惊，正事儿等明天吧。

    可是阿凤和江铭却没有得了清静，因为江益珊哭的是梨花带雨，外带撒泼打滚：非要江铭和阿凤想办法赔她一个皇帝不可。

    因为她把铁瑛让给了娥凰了，现在她可没有目标了：原来学规矩是学规矩的，她可没有半点要放弃铁瑛的意思。

    今天一个不小心她把铁瑛这个皇帝送人了，让她心疼的滴血；不是，是心疼的淌血啊――用她的话来说，就是不赔个她一个皇帝，她就会心疼至死。

    江铭和阿凤被她闹的真头疼，谁也拿这么一个人没有办法：骂吧她不听，打吧下不去手，到底怎么都是江铭的姐姐啊，哪里有打的道理。

    能教训江益珊的人是父母，可是江府的情况特殊的很，虽然江铭名义上现在父母都在，但是他却不会把江益珊送到父母面前去管教。

    “好，好，赔你一个，你在地上起来好不好？”江铭感觉自己的头都要炸了――原本今天江益珊给了他一个惊喜，因为江益珊救下了娥凰嘛。

    如果不是江益珊夺了毒药，江铭他们赶到时娥凰早已经服毒自尽了。可是江铭却没有想到，自己在高兴江益珊本性不坏之后，就会被江益珊烦的要杀人。

    江益珊并不起来，躺在地上看着江铭和阿凤：“你们一起发誓，不发誓今天就死在这儿了，绝对不起身。”

    阿凤看着江益珊：“其实皇帝也不是那么难找，但是姐姐你到时候又要是皇帝，又要年轻长的帅，还在英武不凡什么――神仙都赔不出那样一个皇帝给姐姐的。”

    “如果姐姐只是让我们赔你一个皇帝，但不能有其它的条件，那我们就发誓。”阿凤说话的时候不忘向江铭眨眼睛。