
    阿凤知道李女官一直很疼爱自己，虽然姜宫人是第一次见，但是却给她很亲近的感觉；因此她也没有什么好害羞，但想开口为江铭说上两句话，不想他被李女官或是姜宫人误会了。

    李女官却没有让阿凤开口，摆摆手示意阿凤听自己说：“有什么需要商量的，有什么需要应对的？如果他江铭不会变就是不会变，如果会变你今天应对了，那明天呢？”

    “今年应对了，那明年呢？将来还有几十年的路要走，今天应对了无双，以后还会有更多的无双――他那张脸就招人，知道吗？阿凤应对来应对去累不累？”

    她看向阿凤：“你不许应对，也不许问他更是不要和他谈心什么的。是你的就是你的，就是天仙来了也抢不走；不是你的就不是你的，哪怕是头母猪都能勾走他的魂。”

    阿凤闻言愣了愣点头，感觉李女官说的有几分道理：江铭，应该不会出问题的吧？她随即压下心中的忧虑，她应该相信江铭的，原本就是她和江铭说好的嘛。

    因此她微笑开口：“放心吧，他不会有事的。”

    姜宫人看着阿凤的笑脸：“长公主你啊还小，不知道人心是最难测的；现在看着是好，可是人会变啊，尤其无双的手段，那可真不一般。你说，德贵妃的性子怎么养得出无双来？”

    她也是无双来无双去的，对无双没有什么敬意。阿凤才不会管呢，反正这里也没有其它人不是；如果有人在，李女官和姜宫人都不可能如此说话的。

    “江铭那小子，以我来看就是一个知情重情的人。这样的人有最大的一个优点，但同时也是最大的缺点，”姜宫人不放心还是对阿凤提点几句：“知恩图报。”

    她叹气：“是人都应该知恩图报的，可是男人家有时候就分不清恩与情的关系；再说了，三妻四妾那是正常的，能报恩还能享齐人之福，是个男人就抗拒不了。”

    阿凤瞪大眼睛：“那不可能！”她和无双都是公主，就算大楚的皇帝疯了，也不可能把两个女儿都嫁给江铭的。

    皇家的脸面啊，就算不是大楚这样的强大国家，哪怕是个皇室没落的国家，皇家都不可能做出这样丢人的事情来。

    李女官翻个白眼：“那当然不可能。你姜姑姑的意思是，无双可以替代你的；而江铭重恩情，以后难免不会再被其它女子利用，到时候齐人之福还真的很难说。”

    “阿凤，给驸马爷纳妾的公主也不是没有，史书上还要记上一个贤字。你，不会发那样的傻吧？生为公主，你唯一能得到的好处就是不用与人共夫。”

    阿凤重重点头：“我绝不会同意的。要么就是一世一双人，要么我还不如一个人来得快活。”和其它女子共夫，委屈自己也罢、还是勾心斗角也好，实在是对自己的折磨。

    非要折磨到连自己都不认识自己的时候，才醒悟过来不值得，那就太傻了。阿凤才不要做个傻子。

    李女官这才点了一头，眼中闪过了笑意，看着阿凤的目光里全是慈爱：不枉她教了阿凤多年啊，果然不是蠢笨的人。

    此时江铭已经被无双叫住了。

    要留住江铭真的不容易，因为他说要走就真的走，你叫他留步他假装没有听到：除非你所说的不是留步两个字，而是能引起他关心的事情来。

    无双是个聪明人，所以她一开口就让江铭再也抬不起脚来：“将军，你还有一个姐姐是不是？”

    此事连阿凤也不知道，江铭自己都要忘了；因为那是她母亲认养的女儿，是他父亲小妾难产而死留下来的孩子。

    江铭的母亲当时有孕，看到那个小小的孩子心中就是一软；看到江家人对这个女孩子的轻视，她知道没有个名份怕是这个孩子不能健康长大。

    所以她就把人记在了自己名下，做为她的嫡长女想把其养大成人；却没有想到老天不佑善人，她自己在不久之后也因难产而亡，留下了独子无人照顾。

    那个所谓的姐姐比江铭大了不足一个月，当时的江铭还是个什么都不懂的奶娃娃，哪里能记得了自己有个姐姐。

    还是后来他到十岁左右的时候，才知道他曾有个姐姐只是夭折了。因为从来没有见过面也就没有什么感情，死了也就死了，他也只是记的忌日到时候祭一祭罢了。

    想到江家的事情无双知道的真多，不是一般的多。江铭的心头微微一紧，抬头看了看无双：“臣，第一次听闻。先母只产下我一人，何来的姐姐？公主莫要被人所骗。”

    他很干脆的予以否认了，就因为人已经死了，存zài与否同无双没有半点关系。

    无双真的没有想到江铭会如此作答，险些就不能接着说下去；而江铭那带着怀疑与探究的目光，也让她的心跳了几跳。

    还好，她并不是没有经过世面的小女孩儿，所以还能定得住神：“没有？此事还是江夫人亲口所说，江家也有不少人知道此事呢。”她可不会让江铭混过去。

    因为混过去了，接下来的事情她就不好做了；她，就是要江铭一点又一点的欠下她的恩情，所欠的越来越多，多到江铭无法忽视她的存zài。

    而她也相信，就在她为江铭做了许多事情的过程中，肯定会感动江铭；只要她能走进江铭的心中，然后就能一点一点把阿凤自江铭的心里挤走。

    江铭听到这里淡淡道：“是吗？臣还真的不知道，等回到京城臣再问一问。”他还是打着太极，不肯承认他曾经有个夭折的姐姐。

    就是不肯给无双半点机会。恩情这种东西当然是越少欠人越好，不然江铭会吃不下饭也睡不着觉的。

    无双笑起来，笑的如同一朵在月光下的玉兰，那种宁静的美一样的动人心魄：“不用回京去问了，现在将军你就可以问个水落石出。”

    江铭闻言真的愣了：“江府的人在此？”他看着无双的眼睛闪过了一丝不快，因为他真的不想再和江家人有任何的牵扯。