
    第五闻言一哆嗦，抬头看看皇后的脸色，又琢磨了一下皇后的话，却还是不知道皇后想要做什么：他伺候了皇后十几年，可是很多时候都猜不透这位主子在想些什么。

    皇后不是个多话的人，也很少会叫他出来说话；但只要叫他就是大事儿，因此不管皇后说的有多随便，他都不敢掉以轻心的。

    “娘娘，这、这不太好吧？”第五还是决定按心里的所想回话。

    十几年下来，就算他和皇后说的话再不多，加一起也就不少了；尤其是和旁人比起来，皇后和他说过的话要多出太多。

    这让第五对皇后有那么一点的了解，不过更让第五心折的却是皇后本人：一个女子如此隐忍十几年，不声不响无怨无悔――男人能做的到吗？

    所以第五的心一点点的改变了，心中皇帝的位置一点一点被皇后挤到一边去了：现在他是真的关心皇后，所以才不想依着皇后那么给皇帝写密折。

    密折之事在他跟了皇后第二年时，在皇后不经意似的提及时，他便说了实话。所以，他才能在皇后身边一呆十几年。

    皇后合上了眼睛：“你是想说，本宫可是一代贤后，正因此才会让皇上多为眷顾；此时正是大局到了要紧的时候，本宫不应该在此时添乱，对吧？”

    “免的皇上因此对本宫生出不满来，认为本宫不识大体了，对本宫以后回去后不好。”她淡淡的一笑：“第五啊，你虽然净了身但依然是个男人啊，不是男人就不会劝我了。”

    第五愣了愣：“娘娘，第五没有其它意思。”他不懂这怎么会牵扯到男人不男人的上面去，不过以他对皇后的了解，皇后是不会用他净身的事情讥讽他。

    “皇上的事情就是重要的，其它人如何做都是应该的？我们沐家和他的江山无关，和韩家更是无怨无仇，如果不是要为他担下那些事情来，又何至于落到今天这步田地？”

    “可是，皇上有为本宫的家人想过吗？这些年来，沐家在这苦寒之地有多少新降生的孩儿，本应该能活的却因为那里太冷而染病夭折了？”

    “又有多少老人家本来能安享晚年，享受一下儿孙绕膝的幸福，却因为不适应那苦寒之地而早早离世了？”

    皇后的声音很平静，无恨也无怨，就只是在诉说一件平常的事情：“更不用说，那些为他挡在韩家面前，被韩家或明或暗杀死的沐家儿郎了。”

    “那都是活生生的人命，比起谁来也不轻贱半分，他们也都有父母妻儿；可是就因为本宫的一句话，他们为了皇上而离开了这花花世界。”

    “现在，本宫要回去看看他们，对他们说一声对不起，不可以吗？”皇后摆了摆手翻身：“本宫乏了，你就照实写，去吧。”

    第五想了想：“老奴把娘娘刚刚说的话写上，可不可以？”他只是想让皇帝知道，皇后并不是在赌气，也不是不顾大局，真的是有她的苦衷。

    做为一个女人，十几年来付出的太多太多了，直到此时才想要回去看看老父，这要求过份吗？

    第五也不知道，因为这个答案只有一个人知道，那就是大楚的皇帝陛xià；只有他认为的才是答案，旁人如何想都不重要。

    江铭和阿凤几乎天天来皇后这里，但是江铭却从来不知道皇后身边有个老太监，阿凤就更不知道了。

    飞鸽传书很快，尤其是宫中养的鸽子就更快了。信不过两天就到了皇帝的手上，在他打开信的时候，郑小侯爷和鲁柔柔骑马也离开了府门。

    他们刚刚回到京城不久，身上的伤当然都好了，但今天郑小侯爷却把胳膊吊起了一只来，和鲁柔柔一起策马来到了韩家。

    韩家看到鲁柔柔和郑小侯爷，门房也不过来直接把大门打开了，然后跪在门边：“只有三老爷在，小的去通禀……”

    郑小侯爷一摆手：“不用你通禀，小爷今天不是来做客的。”他说着话把枪取了下来，用两只手握着――吊着的胳膊根本主没有半点伤。

    “你进去告sù你们三老爷，爷今天和大姑娘是来探友的，请燕国公主英凰出来相见。给你们一柱香时间――就直说吧，要么你们老爷有本事把我们家的老王爷请来，要么就请圣旨来。”

    “否则不见英凰公主，不管来的是什么人，小爷识的他可是小爷手中的枪不识的他！”他说完用力晃了晃长枪：“就这些了，去吧。”

    鲁柔柔摆了摆手，她和郑小侯爷身后带来的百十号人就摆开了长箭：可不是一般的箭，箭头上全是火油。

    显然，一柱香时间后可不是鲁柔柔和郑小侯爷他们带人杀进去，他们是要放火烧了韩家。

    京城的百姓看好戏也不是看一次了，这次就有大胆的叫道：“小侯爷，你是要火烧了韩府，干嘛还要带着长枪啊。”

    郑小侯爷嘿嘿一笑，对着叫喊的人一挥手：“防身啊。”他一句话就引得众人大笑――韩家可文官儿，郑小侯爷带着百十号军人过来，居然还说什么防身。

    韩三老爷急急的奔了出来：因为韩府已经不是被人第一次闯进来大开杀戒了，而此事在皇帝面前居然没有打赢官司――凶犯呢，你们要把凶犯交给朕啊。

    江铭那小子不用说了，韩家还没有那个本事捉到他；至于其它人，嘿，你韩家说人家闯你们家去杀人放火了，人家还有人证说他们正在家中吃酒饮乐呢。

    所以韩三老爷听到郑小侯爷的话急出一脑门子的汗来，一面和郑小侯爷说话，一面打发人去郑、鲁两家请人，也没有忘了进宫去送信。

    可是今天还真的巧了，皇帝找不到就算了，连郑、鲁两府的人都说不知道他们老王爷去哪里：因此，韩三老爷要自己对付眼前的两个混世魔王。

    韩三老爷再三掂量，感觉自己不可能经的起郑小侯爷一枪，便服软让郑小侯爷进府去搜：搜到人他就给郑小侯爷磕头。

    鲁柔柔和郑小侯爷却不去搜，看着他笑的很狰狞：“你听不出来啊，咱就不是来会友的，找什么燕国公主――燕国公主会在你们韩家吗？”

    “我们就是来报仇的。不要以为你们不承认我们就算了，我们家的老家伙算了，可是我们两个就没有打算放过你们。把我们伤的那么重，说什么也要让你们人人都受一受。”

    “不会比我们当日受的伤更重，你们放心，咱手上是有分寸的。你，韩三老爷就是第一个吧，可能还不熟，如果重了那么一分两分的，自然会在你兄弟身上找补回来。”

    “我们两人最是公平，不会沾你们韩家半点便宜。”