
    江铭没有回绝掉，反而眉头紧皱：无双今天来的目的，应该就是今天晚上让他入宫赴宴。

    无双没有请阿凤，不知道是有意为之还是无意间忘了；还有，原本说好的，由他江铭来设宴，如今却变成了他要去赴宴。

    如果无双用其它的手段江铭肯定不会答应的，但是无双救出了江铭的乳母来，江铭此时怎么可能推脱呢？

    “臣恭送公主。今日太阳下山之时，臣定当陪长公主殿下入宫赴宴――原本说好由臣做东，如今却要公主破费，臣心甚为不安。”

    他弯下身子相送，完完全全的君臣模样，不像他和阿凤之间那么的随便。

    无双闻言反倒转过身来：“当然是你要陪皇姐一起来啊。”她看向阿凤甜甜一笑：“晚上，还有惊喜等着皇姐呢。皇姐答应我的事情绝不会皇姐吃亏的，傍晚哦。”

    “做东还是将军你，因为一应银钱到时候他们都会找你讨要的。本宫只是不习惯在宫外用餐，才借他们皇宫一用罢了。”

    她说完笑嘻嘻的连跳带蹦的走了，留下了大眼瞪小眼的阿凤和江铭：这无双不会吃错药了吧，要不然的话怎么可能会做出这样的事情来。

    阿凤深吸一口气：“可能她长大了吧，倒底许久不见了。”她也想不出其它的理由来：“大不了小心些，想来她也玩不出其它的花样来。”

    她和无双、天福结的仇怨可不小，想当初她在宫里无双同样恨她恨的牙痒，怎么再相见无双就成了这个模样？阿凤还真是百思不得其解。

    江铭点了点头：“防着点好。走着瞧吧，猜是猜不出来的。”他叫过牡丹来，把大楚宫中的事情细细的问了一遍。

    原来这些日子大楚皇宫里的日子也不是那么平静的，不能说是惊心动魄吧，但却让牡丹等人吓得心惊肉跳。

    皇帝和韩家的事情，牡丹是不可能知道的；她能知道的东西真心不多，但很多的蛛丝马迹都能让江铭和阿凤听出其它的东西来。

    只不过最出乎江铭和阿凤预料的人是五皇子。他不但一次又一次护住了安凤阁的人，而且还不只一次让牡丹或是肖公公给江铭送消息。

    江铭接到的一些消息，根本不是肖公公或是牡丹得到的，而是五皇子相告后送出来的；但没有一个消息是假的。

    也因为五皇子对安凤阁的相护，使得他同三皇子、德贵妃的关系越来越紧张；不过，皇帝却待他越好的好了，近日更是时常把他叫去御书房议事。

    江铭一直看不透五皇子，此时听完牡丹的话他也没有多说什么，只道再看看吧。显然，他并不相信五皇子。

    阿凤对五皇子并没有什么印像，因此也就没有多说什么；看牡丹也累了，便打发她洗漱歇一歇。

    然后她和江铭又去看了乳母，看她睡的安详，两人也没有叫醒她便又退了回来。

    娥凰的身体很虚了，但是用傅小天的话来说，她压根就没有中毒；至于她非要仙液不可的状况，如今也有改观了：并没有用任何药物，而是一直没有给她，居然过了三五天后，一天比一天好起来。

    傅小天对娥凰比铁瑛还要上心了，因为他没有遇到过这样的情形，所以几乎一天十二个时辰都要守着娥凰：把铁瑛惹急了，他还是轻功不错才没有挨上打。

    但就算是如此，他依然要守着娥凰，非要弄明白娥凰所吃的仙液倒底对人身体是怎么回事儿。

    所以，现在就算是玉皇大帝请他，他也不会离开娥凰半步；而因为他对娥凰有莫名的企图，让铁瑛不能放下心来，所以自然也不会入宫赴宴。

    最终赴宴的人确定了，除了阿凤也只有江铭了；他们感叹了几句铁瑛重色轻友的话后，又和娥凰聊了几句，发现她今天的精神又好了许多，便放心的去赴宴了。

    他们对无双所说的惊喜真的很在意：有了乳母和牡丹之后，阿凤和江铭不知道无双还能带给他们什么惊喜――或者是惊吓？！

    傍晚时分，江铭和阿凤来到那沙皇宫，皇帝听到后几乎是飞奔而来，抱住江铭就说个不停：那个韩家的皇后可真不是他要娶的，是无双带着大楚皇帝的圣旨而来，他没有法子。

    江铭和阿凤现在都不知道无双葫芦里卖什么药，自然也就无法为那沙皇帝解疑答惑，只能敷衍几句打发皇帝走了。

    皇帝那是一步三回头啊，不停的叮嘱江铭和阿凤，他对大楚别无二心，请他们千万要向楚皇说明白。显然，他不太相信无双带来的那张圣旨――这个皇帝也不是一无是处，他居然知道无双和韩家的关系。

    送走了皇帝后，阿凤和江铭才来到翠芳亭中。无双还没有到，听宫人说无双正在梳妆打扮――阿凤听了对江铭说不用着急了，可劲等吧，没有半个时辰以上无双是来不了的。

    无双的梳妆打扮在大楚皇宫可是无人不晓，从头到脚收拾下来没有个把时辰是不可能的。

    江铭和阿凤闲的无聊便在御花园里走走，不想遇到了韩秀；江铭只好回避到一旁去，阿凤上前和其说两句话：也不过是给那沙皇帝脸罢了。

    韩秀看着水中的游鱼一叹：“人如果像鱼儿多好，不用背负那么多的负担。”她没有回身看阿凤，也没有了白天相见时的畏缩。

    显然，她怕的人不在身边了。

    “公主，韩秀儿如果告知您一件事情，您能不能保秀儿一个平安？”她垂着头看鱼，自背影来看还是个俏丽的女子；只是那张脸太过平凡了点：“秀儿这样说就错了。”

    “长公主，无双公主还带着两张旨意呢，一张是太后的一张是皇上的，都是关于赐婚的。”她转过头来：“是无双公主请来的，她要下嫁给江国公。”

    阿凤叹口气再叹口气，其实无双今天表xiàn的很明显，因为无双根本就没有要掩饰；只不过她没有直接取出旨意来，却不知道在打算什么。

    “这事儿，长眼的人都看的出来。”她看着韩秀儿：“真让我在你和无双之间选一个，我更愿意相信无双一些。原因很简单，你姓韩。”

    “而我和无双有再大的怨仇，可是我们姓同样一个姓。”阿凤说完对韩秀一点头：“你继续，我就不打扰了。”