
    能跑的都跑了，没有跑掉的，不管是孤竹人还是马家或是韩家的人，都躺在地上动也不能动。

    包括那个用枪要杀阿凤的人，他的双手还保持着握枪的姿势，人却倒在地上动弹不得：但是他的心里却是惊涛骇浪了，眼泪都在他的眼角就要流出来。

    他比那些逃跑的人还要害怕，因为他知道自己绝无活路了。不管他能不能在今晚逃得性命，他都不会有活路的。

    他杀了无双公主。

    大楚皇室不会饶过他，韩家也不会饶过他；他已经在世上无处可以安身了，只因为他杀了无双公主。虽然不是他要杀的，是无双扑到了他枪尖前。

    可是这个不重要，没有人会在意他是如何把无双杀掉的，也不会管他是不是无意杀人，更不会在意是不是无双找死；所有人在意的只有一点，那就是他杀死了无双公主。

    一个无名小卒居然把一位公主杀了，那当然是死罪。他虽然姓韩，但却并不是韩家的嫡支，只是因为换口饭才会成为韩家的私军。

    他的哥哥也是韩家的私军，却死在了江铭和阿凤的手里：他不知道具体发生了什么事情，但是韩家人是如此对他说的。

    所以刚刚他才悍不畏死的冲上来，并不是为了保护无双，他只是想冲过来杀死阿凤；因为他深知凭他是杀不了江铭的，只能杀死阿凤。

    阿凤虽然也是公主，但是韩家想要做什么他很清楚，因此阿凤就算是死了韩家也不会杀掉他的，说不定还会奖赏他。

    可是无双不同，无双是韩家的外甥女。他杀了无双就是闯下了大祸，自他一枪刺入无双身体时他就已经不是个活人了。

    江铭和铁瑛都已经到了阿凤和无双的身前，可是他们半跪在地上，伸出手去却没有动：无双的伤太重了，他们一眼就看出无双是活不成了。

    此时搬动无双对她来说多一重痛苦不说，且会让她死的更快一点儿。

    无双的血慢慢流了出来，浸透了阿凤的衣衫，让阿凤感觉那鲜血由热一点点的变凉，就像是无双那温热的身体，也正在一点点的变凉。

    “你傻啊！我们是仇人，是仇人！你不记得我和你们姐妹起的争执吗？你不记得我打过你的耳光吗？谁让你来救的，谁让你来救的――”阿凤的声音由高而转低，眼泪也随之流了下来。

    “让你走你为什么不听，为什么不听。”她伸手小心的抱着无双，心里说不出来的难过。

    她和无双不是姐妹，从来都不是；哪怕后来无双帮了她那么多，无双自己说她是有所图的，其最终目的还是要害她。

    但就是这个心心念念想害她的无双，却在最后关头用性命救了她：这让阿凤的心里很难受、很难受，比怀中抱着的是将死的江铭还要难受。

    无双看着阿凤笑了笑，她的笑容依然美丽无比，因为她本就是大楚皇宫中最美的公主：“我好歹救了你，你就不能温柔点说话吗？”

    “我，感觉我就要死了呢，你还这样大叫吼我，我会很伤心的。”她看着阿凤的眼睛：“你我是仇人，所以我不想看你为我流泪；就像我现在有点后悔救了你，真的后悔。”

    她说到这里抬起手来擦掉阿凤的泪水：“不哭了，我本就不是为你而死的，我从来不会安好心。我这么做，只是为了江铭。”

    无双转头看向江铭：“抱抱我好不好？把我抱起来吧，让我依在你怀里――我有点冷也有点乏，这样趴着太累了。”

    “我想，这一次你一辈子也忘不了我，皇姐也忘不了我。”她笑着笑着流出了泪水来：“我一直都很聪明，想要做的事情从来都没有做不到成的。”

    “可是我也没有想到，我这么聪明的人，最后会把自己的性命算计没有了。皇姐，就把你的江铭借给我一会儿，就一会儿。”、

    无双的声音越来越低了，她美丽的大眼睛失去了光彩，如同明珠蒙尘般不再明亮。

    在阿凤和铁瑛、傅小天的帮助下，江铭终于抱起了无双来；看着怀中这个娇小的女子，他忍不住一叹：“谢谢你。”

    无论如何无双都是救了阿凤一命，他真的、真的不会再忘了无双，且无双不再是个坏人；她会是阿凤的好妹妹，也是他江铭的好妹妹。

    无双想抬起手来抚摸一下江铭的脸，可是她连抬一根手指也做不到，只能痴痴的看着江铭：“我知道，如果阿凤死了你会伤心死的，就算你活着在这个世上也再无人能自阿凤的手中夺走你的心。”

    “我就真的失败了，再也不可能把你夺走，再也不可能让你的心底印上我的影了。”她眼前的江铭一点一点模糊起来：“我不能输，我也不会输的，我是无双公主呢。”

    阿凤握着她的手大哭：“你不会输，你永远也不会输的。”

    无双又笑了：“听听，阿凤就是这样傻，她傻的分不清好人与坏人；我都说了，我不是为了救她，我也说了我救她我是后悔的；因为，我不舍得我的性命，如果让我想一想，我绝对不会救她的。”

    “可是她还是哭的这么伤心，好像我真的把她当成了姐姐一样。就是天福，在我心里也从来没有当她是姐姐，我从来没有瞧得起她。”

    “现在，我想让阿凤把你让我她一定会答应的，她就是一个傻子。”无双已经看不清楚面前的所有人，她的眼前只有漆黑一片。

    “江铭，你好好的看好她，不要再让她这个傻子被人骗了，她太容易被骗了。”她的手指勾了勾，勉强用一根手指勾住了阿凤的手：“江铭，你答应过我的话，还记得吗？”

    “我死了你只能娶阿凤了，那你以后绝不能有负于她，你答应过我的。来世，你就是我的，你一定是我的。”

    无双勾住阿凤的手指松开了，她没有再说话，大大的眼睛合上了，看上去她就像是睡熟了一般。

    阿凤哭的晕死了过去，可是手还紧紧的握着无双：这一辈子她也放不下无双了。