
    无双问完阿凤都没有等她回答，就直接让人带走了韩秀和福慧。因为她知道阿凤没有答案，因为根本就没有对策。

    换作她是阿凤她也束手无策，这就是她会用此法的目的：有太多的计策可以用，但她想了几天几夜后还是用了此法，就因为不怕事败。

    事败后她还可以照样施为，阿凤和江铭根本无法阻止她――不管无双是因为什么而相助阿凤和江铭的，但她的确没有伤害他们，那让江铭杀了无双江铭做的出来吗？

    所以，无双已经立于不败之地，她需要就是时间。只要给她足够的时间，她要么把阿凤和江铭二人逼疯，要么就是让阿凤心甘情愿的离开。

    所以她问阿凤却不需要阿凤回答，因为答案她无双比任何人都清楚。这也是她认为她这么多年来玩的最好的计策，没有之一。

    江铭和阿凤对视一眼眼中都流露出无奈来：没有想到无双最后会说这样一番话来，她是打定主意要一条路走到黑了。

    对付一个心心念念都要对自己好的人，还真是比对付一个时时想要害自己的人难太多了。至少，江铭和阿凤都没有这样的经验。

    无双并没有马上离开，看着人带走了韩秀和福慧后又转过身来：“好了，现在只有我们三个人了，有些事情就可以做了。嗯，有的事情就是清场才能做的。”

    她笑嘻嘻的，完全没有了一丝丝的恼意：“韩秀有一句话说的不错，她可以成为你们在韩家的内奸。但是，她能和我相比吗？”

    “在这个世上，没有比我更适合的内奸了。”无双自袖中掏出了一卷东西来放在桌子上：“这就是我们之间的新帐目――当然了，你们可以不要，但是听一听无妨的是不是？”

    她说到这里缓缓的坐下了：“皇姐，坐下说话，站着多累啊。要不，小妹服侍您坐下？其实如果凡事你们都不承情的话，我依然有事可以做的。”

    “比如说，我天天跟在皇姐身边，贴身伺候皇姐，给皇姐铺床叠被，给皇姐端茶倒水，嘿嘿。”她说到这里一只手托住自己的半边脸：“你们不想这样的吧？”

    她用一只手指了指那卷东西：“这里是韩家要和那沙国签订的所谓国书，其中详细列举了那沙国要助韩家出兵的事情。”说到此处她深深一叹：“如果不是想要帮你们一把，我还真得不会知道这些是真的。”

    “我真不相信，也不愿意相信。天福，更不会相信的，哪怕是出自我的口她也不会相信的。不过还好，我发现了。”

    她弹了弹那卷东西：“韩家要借我的身份行事，却不想被我摆了一道；嘿嘿，他们以为我和天福一样好骗呢。这东西，你们爱要不要。”

    无双的大眼睛眨呀眨的盯着江铭：“我要助你们当然不会强迫你们承情，这种事情当然要你情我愿才叫相助，对吧？这一点，不用皇姐或是将军来提醒，我省得。”

    “除此之外，这里面还有和那沙这边接应的将领名字，还有他们送给那沙的厚礼――那些太多太重了，回头让人再送。当然，如果你肯要的话，我就送，不然就算了。”

    她坐端正了：“你们不要，就让韩家去和那沙皇帝和皇后相商大事。本宫也就不操这份闲心了，对了，不要和我提什么父皇。”

    阿凤看到无双的眼睛眨了一下，眼中的光芒似乎暗了暗，但是她并不能确定，因为时间太短了。

    “父皇，首先是皇上然后才是父亲。”无双看着阿凤：“所以我现在倒是有点明白皇姐当年的心情了。所以，我不会讨好他。父亲是亲人，母亲也是亲人啊。”

    无双把话说的再清楚没有，我如此做只会是为了帮你们，而不是为了她和阿凤的父皇。

    阿凤叹了口气，用力的、大大的叹了口气，只因为她又要欠下无双的债了；而她和江铭刚刚和无双把帐目算清楚，眼下却不得不再欠无双一个人情。

    江铭起身弯腰对着无双抱拳为礼：“臣，代大楚所有的百姓谢无双殿下。”他说的真心诚意，所以并不是推脱――不管是不是代百姓谢过了无双，无双的这份人情他江铭都记下了。

    无双笑了，笑的眼睛弯了起来，笑的嘴角也弯了起来；但是那份笑容里却有三分的酸楚，尤其是在泪光的映趁之下，无双是遮掩也遮掩不住的。

    “我这人，一高兴就会笑，一笑就会眯眼，一眯眼这眼泪就挤了出来。”她用手指轻拭泪水，轻轻一弹泪珠便在空中带起一道小小的虹，然后落在了地上消失不见。

    “我无双，终究还是要选一边的。而我的身份注定了，无论如何选都是伤心。”她起身对着阿凤敛衣施礼：“皇姐，谢谢你还记得曾经答应小妹的事情，没有把它记在帐目里。”

    有些事情可以无赖，但是有些事情答应了就是答应了，阿凤和江铭都不会赖帐的：因为无双倒底是帮了他们，所以阿凤答应无双会帮德贵妃一事自然不能算在帐目里。

    无双站好后看着阿凤笑的狡黠起来：“本来我也没有信心还要不要再做下去了，因为我的计策是在你们都是君子的前提下才能成功。”

    “可是你们两个居然会耍无赖，实在出乎我的意料。但是，皇姐和将军你们在算帐目的时候，提也没有提当初我向皇姐拜托的事情――正是想到这一点，我才确定你们依然是君子。”

    “君子可以欺之以方，所以我才会决定要继续的。”她说完挤了一下眼睛：“皇姐，有没有后悔？”

    她留下一串欢快的笑声离开了，但是她的泪水也留在了这间屋子里：阿凤看到了，江铭也看到了。

    桌上那卷东西安安静静的，可是江铭和阿凤都知道，无双要取出这样东西来，不只是和韩家在那沙的人经过了惊心动魄的明争暗斗，她的心里只怕也经过了一场龙争虎斗吧？

    一个时辰之后，有一些人被打晕丢到了阿凤和江铭住处的大门外：身上都带着韩家给他们的文书――显然是无双着人送来的，是那卷东西的一部分。

    无双真的做到了，和这份人情相比，乳母等事几乎可以算是小恩小惠了。