
    江益珊重重的摔在了门槛上，不过她的脸并没有撞在门槛上，并没有发生让她最为担心、却又最希望的结果：她的肚子撞在了门槛上。

    那是因为不知道为何，她的脚下会多出一块果皮来；按理她脚下一滑也不可能向前冲出去的，但她就因为那块果皮冲出去了那么一尺半，从而让她的脸幸免于难。

    但是她摔的太急了――是真的太急了，她扑的有多急摔的就有多急，所以撞的那一下子让她感觉五脏都移了位，痛的她根本顾不上去关心她如花似玉的脸，而缩在那里叫痛。

    自然也就无法再去追铁瑛，更无法让铁瑛为她负责了。至于坐在屋里的阿凤，手上正拿着一个果子，上面正正就少了一块。

    但是阿凤没有吃果子。在这种情形下，她哪里还有心情吃东西？就像江益珊出现的十足意外般，阿凤对手中的果子也很疑惑：什么时候出现的？

    江铭抿了抿唇又抿了抿唇：“那个，酸，你还是不要吃的好。”他感觉牙都要倒了，这那沙国十个果子有九个都是酸的，真心没法吃。

    他对江益珊摔倒的事情后知后觉的很，仿佛已经不是那个身怀绝技的将军，和阿凤说完话后才起身急急的赶了过去：看他跑的那个快，说去救人不如说去避难――果子，当然就是他塞到阿凤手里的。

    “姐姐，你怎么不小心些呢。”他扶起了江益珊来，完全没有一点点的内疚。因为事实上如果他愿意的话，江益珊根本不可能摔倒的。

    拿起果子咬一口再丢出去，和他直接过去救人比起来，好像还是用果子让江益珊身子再冲个尺半更慢一点儿。

    慢一点儿都那么及时，他岂会救不下江益珊来？只是他真的不敢救：如果他救下了江益珊，那江益珊还要再去纠缠铁瑛，他要如何自处。

    还有，他也认为江益珊应该得点小小的惩戒。所以他只用果子让江益珊避开脸。

    江益珊疼的还在揉肚子：“小心着呢，谁知道地上太滑了。”她并不知道内中的猫腻，还认为是自己太急了，而那个铁瑛溜的太快所致。

    完全没有一点怀疑她的小弟最终也摆了她一道：“孤竹国皇帝陛xià住在哪里？”她就算疼的半死了，居然还不忘问铁瑛的事情。

    阿凤放下了手中的果子，认为江铭刚刚没有救下她是多么英明的决定：“他住的地方可有燕国的死士在，为了他们的公主他们什么人都敢杀。大不了，杀完人后他们再自尽以谢罪。”

    不得不骗一骗江益珊，免的她真的追去铁瑛的住处添麻烦；所以阿凤说得正儿八百，非常的认真。反正在一般人的眼中，皇家人的生活都真就是一种想像。

    江益珊听完之后想都不想就相信了：“我倒真的差点忘了。早就听人说，公主啊什么的身边总有死士的。看来，我要从长计议了。”

    她还要从长计议，完全没有放弃的打算。江铭和阿凤对视一眼后，一致决定要禁江益珊的足：没有他们的允许，江益珊绝对不能再踏出她的小院儿。

    至于管家什么的，那当然还是交给李女官的好。就连江铭也是如此的认为的，因为不管是现在还是将来，自然只有阿凤才能打理他的家事。

    因为他的家事，就是阿凤的家事啊。姐姐并不是外人，但却不会是江铭和阿凤家中的女主人；这一点，江铭认为再也不能让江益珊有所错觉，定要让她明白才可以。

    李女官面无表情的接过一众物事，也没有多看阿凤一眼就带着姜宫人离开，去给众人分配活计了：原本，江益珊的下场就在她的计算内，只是她也没有料到江益珊比她所想还要“强”上三分罢了。

    对于姜宫人的疑惑，李女官只简单道：“说教很难让人记住的，尤其是成年之后的人――有了他们自己的主意，有了他们自己的是非观，说教和他心思不符根本就不可能让他们听得进去。”

    “但是教训不同，一个合适的教训能让人深深的记住，一个聪明人还会在教训中反省出更多的道理。而阿凤，她此时就需要一个教训。”

    阿凤和江铭两人终于可以安静的相处一会儿，可是就在江铭握住阿凤的手时，李女官的声音在门外轻轻的响了起来：“殿下，天福公主的车马已经进了大门。”

    江铭和阿凤以为自己的耳朵出了毛病：一个无双赶到那沙已经很奇怪了，天福怎么可能会离开那个大楚京城？

    要知道，天福可不是一个肯吃苦的人，有苦头吃的事情，打死天福她也不会同意的。按天福的性子，她不可能奔波千里跑来那沙国。

    是与不是，阿凤和江铭也只能站起来去看看：如果真是天福来了，那是韩家又有了动作，还是太后或是德贵妃又在发坏？

    车马并没有在二门停下了，因为有了阿凤的叮嘱，也没有人阻拦马车：天福不是无双，她就是这样的性子，在她阿凤的地盘绝对要纵马直行的。

    马车还真就是天福的马车，因为大楚京城之中只有这么一辆豪华舒服的马车。可以说，简直就是天福身份的象征：只要看到马车就知道天福公主又出宫微服私访了。

    阿凤不动声色的看着马车的车帘，并没有让人去把车帘挑开；反正在马车上的人是天福，她不怕闷就多坐一会儿。

    不过依着天福的性子，她肯定是没有耐心久坐的。所以很快一只白生生的小手就伸了出来，然后自马车里钻出了一个宫人来。

    来的还真就是熟人，天福最得用的宫人鸾儿。

    看到鸾儿了，阿凤的心也就定了下来。虽然不知道天福为什么会来，但人已经到了眼前根本就不用疑惑：天福自己就会急不可待的告sù她。

    就像天福一到没有先去见无双，反而来见阿凤一样。因为天福就是这样一个急性子的人，一时也等不得的。

    “居然劳皇姐来迎，小妹真是受宠若惊。”车帘挑起，马车里坐着的人却不是天福，而是福慧――贤贵妃所出的五公主。