
    姜宫人和李女官的身份，无双最是清楚无比。听到她们的对话，无双摇了摇叹气道：“看，没有谁能想到的，我们的父皇居然也有另结新欢的时候。”

    “她们在替皇后难过，我在替母妃难过。”她看着阿凤：“我们长大的那个宫里，不知道有多少人伤心；但是，只有一个开心的人。”

    阿凤不知道应该说什么才好，过了好久之后才道：“他，本来就只是一个男人，而且从来不是一个好父亲。”

    她对楚帝原本渐渐消失的恨意，重新又聚在了一起：为什么要在这个时候？如果她的母后还在世上，那么她的父皇就应该等到母后回宫后，问过她的母后再册立新人。

    如果她的母后已经不在世上了，她的父皇也应该在重新修好母后的陵寝后再册立新人。

    无双看向了一旁沉默的江铭，看着他的眼中没有笑意：“答应我一件事情好不好？不管你以后心属我皇姐还是我，在成亲之日给出你一生不变的承诺――永远都不要变，好不好？”

    她叹口气：“我只想，在我的眼前至少还有一个男人能证实，男人的承诺还是可以信的。”

    江铭想了想，伸手握住了阿凤的手：“我答应你，会在和阿凤大婚之时给她承诺，会永远永远只对她好，不会有什么新人。”

    无双看着江铭的脸，过了好一会儿她才收回目光：“如果是平日你这样说，我怕是会七分的伤心；但是今天听你如此说，心里却只有四分的伤感――你，如果真的不变也挺好。”

    她垂下头重新开始沾着茶水画东西，不再开口说话了；直到盏茶后，她才拍拍手站起来：“好了，一天之内不能让自己伤心太长的，不然会变丑的。”

    说完，无双笑对江铭：“你刚刚说对姐姐不会变，嗯，我感觉更有挑战了。我无双的男人，当然应该是当世无双的好男人，那就是你江铭。”

    她说完笑嘻嘻的拉了一下阿凤的衣袖：“他现在还是你的嘛，我才会这样说；如果有一天他真的变了心，我就不会当着你如此说了。”

    无双嘿嘿的笑了起来，拿起一个果子咬了一口：“我走了。把崔义交给我，过两天我就交给你们一个惊喜――韩家重新送来那沙，还有借道那沙去小和国的人，他们的落脚点。”

    她还挤了一下眼睛：“你们懂的。”

    阿凤不自禁的担心起来：“你，要小心些。”无双不管是为了什么目的在做这些事情，但是很危险的。

    因为韩家的人，如果发现了无双的所为，不会因为无双是公主或是德贵妃所出，就会对无双手软的；在韩家人的眼中，无双首先是皇帝的女儿，然后才是他们韩家的外甥女。

    韩家对自己的女儿都那般了，还会在乎一个外甥女的死活嘛。

    无双看着阿凤的眼睛，认真的看了半晌后猛的转过头去；“皇姐，你可要小心了。因为你已经被我打动了，现在就已经开始为我担心了――你如果守住的时间太短，那就太无趣了些。”

    “我当然会小心啊，因为我为的就是要抢到一个让我满意的驸马爷嘛。没有了我哪里还有什么驸马爷。”她没有再转过身来，挥了挥手：“让我的人去带崔义吧，我先回宫了。”

    无双就这样离开了，走的时候脚步有点快，没有再回头看一眼江铭：她原来走的时候，总会回头看几眼的，每一眼都会落在江铭的身上。

    阿凤叹口气：“她怎么了？”她感觉无双不太对劲儿，如果是从前的无双她当然不会放在心上，但是现在的无双可是她阿凤的债主――阿凤不想看到她有个意外。

    江铭摸了摸下巴：“嗯，有没有一种可能，玩的太投入了，本想钓鱼的，却不想自己小心掉进了水里？”

    阿凤不明所以：“什么意思，你说明白点儿。我今天脑子足够累了，不想再和任何玩猜来猜去的游戏。”她有点烦燥起来，不知道是因为无双的不对劲儿，还是因为她父皇的另结新欢。

    江铭看着阿凤：“无双想要施恩用来离间我们也罢，还是破坏我们也好，但是她却好像有点，嗯，对你也动了真情――你的关心让她的眼圈红了，所以她才不敢回头怕被你看到吧。”

    “我想，这不是无双的本意，她自己也没有料到才对。本来你和无双就是姐妹，抛开那些乱七八糟的东西真心待对方，自然就能换来对方的真心相待。”

    “无双可能没有想到自己对你真的生出感情来吧？”他拍了一下脑袋：“我想，以后真的不必太计较帐目了，放心大胆的欠债吧。”

    阿凤闻言嘿嘿一笑：“那就太好了。”她无所谓的，只要无双真的当她是长姐，她也就真的当无双是妹妹来疼爱；因为她们本来就不是仇人，她们原有本就应该是相亲相爱的手足。

    江铭和阿凤去看娥凰，见她真的有了精气神，并且开始说笑了，终于放下了心来；他们和铁瑛商量了一下离开那沙的时间，在之前把那沙事情了结――那沙君臣识相了最好，不识相的话，三国的大军集结都想发笔小财呢。

    阿凤自娥凰的住处出来，就看到急的一头是汗的姜宫人，倒让阿凤吓了一跳：“出什么事了？”姜宫人是很稳的人，从来不曾因什么急出一头的汗来。

    “李女官病了，高热不退，我、我真的不知道该怎么做。”姜宫人一开口眼泪就掉了下来：“我们相依相伴在冷宫熬了多年，如果、如果有个测，我、我怎么活？”

    阿凤闻言当即提起裙子就跑：“可去请傅公子了？”有傅小天在用不着请大夫的，她着急只是担心李女官罢了。

    虽然她时常会记起不知下落的母后，但是在她的心底她一直把李女官当成母亲来看待的：如果不是有李女官在，她真的不知道能不能在皇宫里平安健康的长大。

    姜宫人大步如飞的跟在阿凤的身边：“傅公子去了，可是药服下去了，却不管用。傅公子说是心病还要心药医，我、我才会六神无主的。”

    阿凤闻言看了一眼姜宫人：“心病？”她忽然间发现，自己对李女官并不了解，虽然相处了十几年，可是向来都是她在说李女官在听。

    李女官的心病是什么，阿凤不要说是知道了，连点蛛丝马迹都不知晓。

    姜宫人的泪水流了出来，她一面跑一面拭泪：“就是心病。傅公子说，如果她肯说出来的话，也就不会病的如此凶了；但是她向来不同人说一个字的，就算是病成那个样子，同样是一个字也没有。”

    “旁人高热总会说些话，把那些不会同人说的苦水倒一倒；但是她牙关咬的紧紧的，如果不是傅公子用了银针药都喂不进去。”