
    鲁柔柔并没有动手，和郑小侯爷就坐在马上看着韩三老爷，不时的还对韩三老爷说句：“看你也挺着急的，要不你亲自去找人得了，在这里还不是干着急？”

    韩三老爷真想一掌甩在鲁柔柔的脸上，当然了，他只能想一想，能打赢鲁柔柔的男人并不多，能打的鲁柔柔没有还手之力的男人几乎没有：想要打她耳光？下辈子吧。

    韩三老爷如果可以的话，真想离开去找人；可是他不敢走，因为韩家太多不能见光的东西了，如果他一离开鲁柔柔和郑小侯爷带人闯进府里大翻大找呢？

    这可不像刚刚他让鲁柔柔二人前去搜府的时候了，那个时候双方还等于留着几分脸面，鲁柔柔二人进府后就要给韩家留个脸，不能当真把韩家翻个底朝天。

    还有，那个时候韩府还是好端端的，所有要藏的东西都很隐秘，不是走马观花就能找出来的；可是现在韩家处处是火光，连韩三老爷自己都犯嘀咕，不知道秘密已经暴露在人前多少了。

    火啊，这东西真太讨厌了，你藏的再深，只要有可燃烧的东西，它就能给你全摊到人眼皮下：而大楚的房屋还真就是没有不用木头的地方，也就是没有不怕火的地方。

    郑小侯爷看韩三老爷的脸一时青一时白，想要再挤兑他几句，忽然看向韩家府内：一道火红的影子冲天而起，还带起了一股子肉香味儿。

    “你们家还在烤肉？”郑小侯爷很不满：“过府就是客啊，我们在你家门前站了这么久，你们烤肉也不说叫我们一声？吃不吃是我们的事儿，你不言语可就是你失礼了。”

    随着火红影子的冲天而起，一道又一道人影跳了出来，有直接倒地上就滚，也有向四面八方想要逃走的：人人都蒙着脸，个个都拿着刀。

    说起来这些人也是凶神恶煞，平常何曾如此的狼bèi过？可是他们藏身的地窖不能通风了，唯一的通风的地方烧起了熊熊大火，不但不能通风了还呛的他们无法呼吸。

    他们不是不想忍的，可是忍了一时又一时，外面的火势只见大不见小，最终地窖里的人不止是无法呼吸，还有人被火烤伤了。

    无奈之下见无人来救，他们只能自救了，才不顾一qiē的拍飞了地窖的盖子逃了出来；他们真的从来没有如此狼bèi过。

    鲁柔柔看到那些人后心头一松：“这是什么人？！”

    韩三老爷没有想到这些人会跑出来，好歹他们还蒙着脸，所以他马上也道：“这是什么人――你们郑、鲁两家真的要大开杀戒吗？”他装的还真挺像。

    只是那些逃出来的人没有一个能逃走，不管他们自哪个方向走，都有无数的箭的在等着他们。

    韩家辛辛苦苦培养的一拨人，就这样死在了乱箭之下；时间太快了，快到韩三老爷假装不认识那些自地窖冲出来的人时，他们就一个接一个的倒在地上。

    韩三老爷脸色大变时，那些人已经死的差不多了；他也终于明白过来，原来郑小侯爷他们前来的目的不只是英凰，还要废了那些韩家的死士。

    明白过来已经晚了，那些不是死就是伤，再也无法在京城形成威胁：想要用他们攻入宫更是变成了一个笑话。

    这个损失也太大了，而他犯的这个错也太大了：他哪里会想到鲁柔柔二人真的放火要烧了他们韩家，光天化日之下啊。

    如果不是因为他大意，让那些人藏去旁的地方，也就不会被人轻yì逼出来而全军覆没。韩三老爷的手脚有点发凉，因为现在的家主是他的兄长而不是他的父亲，不知道回来后会如何收拾他。

    他的父亲再生气也不会要了他的性命，顶多也就是大骂他一通；可是他的兄长不同，真的急了他都不知道他的兄长会如何处置他。

    “韩三老爷，现在该你了。”郑小侯爷看着他的眼睛：“跟我们走一趟吧，保证一鞭还一鞭，绝不会让你受比我们更重的伤。”

    “当然了，到时候也不是我们打你，就像当初是南丽人动手嘛，和你们韩家无关。一会儿你受了伤后，也和我们无关的。嗯，想来一定是南丽人贼心不死，所以才会再来害你们韩家啊。”

    他看向鲁柔柔：“是不是这样？”

    鲁柔柔重重点头：“那是当然，南丽人不死灭韩家之心不息啊。我们就算是用出浑身解数，也只是救下了韩三老爷，可是他已经受伤不轻。”

    “救命之恩不能忘了，这个咱们还要核计一下――你不能那么厚的脸皮不要给谢礼吧？”她说完手中的长鞭一甩，就重重抽在韩三老爷的身上。

    当场就打的韩三老爷吐血倒在地上，门牙还被磕掉了两颗，使的韩三老爷也分不清楚全身有上下哪里在疼了：到处都在疼啊。

    “手下留人。”终于在韩三老爷要晕过去时，等来了他一直想等的人，韩家的大家主赶来了：“手下留人，有什么话可以好好说，如此岂不是伤了我们两府的和气。”

    听到郑小侯爷和鲁柔柔的要求，韩家主欠了欠身子：“英凰公主？没有见过――不过在我刚刚来时，在那边有个姑娘在大叫自己是什么公主，让人放开她。”

    “我急着回来也没有去看，不知道此事和你们要找的朋友是否有关？”他说的煞有介事，仿佛英凰是刚刚才失踪不见般。

    郑小侯爷还想说话，鲁柔柔的脸色却是一变，马上一鞭子打在了郑小侯爷的马上，两人绝尘而去：韩家家主此时说的话绝对别有深意，如果去的晚了怕就来不及了。

    鲁柔柔来不及向郑小侯爷解释，好在郑小侯爷也不需要鲁柔柔来解释，向来都是鲁柔柔说什么郑小侯爷就做什么。

    韩家家主也没有说具体哪个地方，但是鲁柔柔却知道他指的方向是哪里：那里和柳荫街太近了。

    万一英凰被不开眼的小混混给弄到青楼里去，或是干脆有小混混胆子包天对英凰下手，那大楚和燕真就说不清楚了。

    娥凰的事情还好分辩，但是英凰在大楚京城之内出事，就算大楚有一百个理由也无法再让燕皇对大楚有半点好感。

    希望，一qiē还来得及――该死的韩家，居然想出如此恶毒的计策来害人；只要救出了英凰来，她鲁柔柔和韩家没完。