
    皇后一直认为男人家都会为大事为重，以大局为重，尤其像江铭这样以战功封公爵的人，以及像铁瑛这样马背上的皇帝：他们都会以眼下的大局为重，不会让阿凤任性的。

    因为大楚的局势不只是大楚一家人的事情，还牵扯着方方面面，把孤竹、燕等都扯了进去；对于男人们来说，没有比这个更重要的事情了。

    所以她要去探亲，阿凤还是会和江铭、铁瑛赶去小和国；等到她事了之时，阿凤他们应该就在回大楚的路上了。

    但是她却没有料到江铭和铁瑛会如此作答――她对江铭和铁瑛并不了解，江铭倒是多见了几面，尤其是近来天天都会相见。

    可是江铭知道李女官对阿凤而言是什么人，在她面前自然会表xiàn的大方得体，绝对没有半点不好的地方：和阿凤调笑什么的，自然不会让她看到。

    铁瑛，皇后只能算是认识而已，对江铭不了解，对铁瑛她就更不了解了；因此才会所托非人，被两个人的话给堵住了。

    现在不但阿凤要跟着去，就连江铭和铁瑛也要跟着去：她就算是在大楚最风光的时候，也没有得到这样的待遇――有孤竹国皇帝做护卫送她回家省亲。

    “你们这些孩子。”皇后摇摇头，她知道江铭和铁瑛都是好心，都是想让她和阿凤开心：“眼下是什么情形你们比我更清楚，岂能把大事丢在一旁？”

    “我时常教阿凤要对得起宁国公主四个字，你们岂不是一样。不要任性了，你们应该做什么就去做什么，我自去不会有危险的。”

    她说到这里握一下阿凤的手：“我在宫中等你归来。”如果她还是大楚的皇后，就会为阿凤和江铭亲自主持大婚。

    铁瑛微一歪头：“等皇后为阿凤、铁瑛他们大婚后，可否为我和娥凰主持大婚？小侄父母俱亡，如今也只有皇后您一个亲近长辈了。”

    “阿凤和我是兄妹，你在小侄心中如同母亲。大婚之时，如果能得您主持相信我父皇与母后都会高兴的。”他现在终于知道父皇为什么喜欢大楚的皇后了。

    不止是明理顾大局，而且很有个性，行事果敢又极为聪明――能得这样一个女子为伴，天下女子皆看不进眼里了。

    江铭和阿凤齐齐看一眼铁瑛心头都是微震，很明白铁瑛在暗示什么：皇后在大楚皇宫里等他们，可是她却没有说要为阿凤和江铭主持大婚，为什么？

    阿凤看着皇后满眼的不敢相信：“母后！”

    皇后轻摇头：“你们这些孩子，实在是太聪明了。”她知道瞒不过阿凤等人去了，反而坐下来叹口气道：“不管何时回京，结果都摆在那里不会变得。”

    “你们跟着不跟着，没有什么分别。那是注定的命运，谁也不能代替我。”她轻抚着阿凤的头顶：“如果母后不回去，后果只会更严zhòng。”

    阿凤想了想：“此时说太早了些，先回去探望过外祖父再说吧。车到山前必有路嘛，可能到时候我们就有法子了。”

    “反正，要么母后你与我们一起去小和国，要么我们与母后一起去探外祖父。”她耍赖：“母后你决定吧，我们听你的。”我们听你的，可是你让我们和你分开那是绝对不可能的。

    皇后看着阿凤想要再说什么，但是看到阿凤眼中那份生怕她会消失的担心，心中一痛就软了下来：“过几天咱们再商量好不好？本来母后也不是这两天就要走的。”

    她要和自己的女儿好好的相聚一番，实在得不到阿凤的同意，她便偷偷离开好了。做为母亲来说，什么也没有女儿的平安重要。

    而她女儿的平安却要取决于她那个夫君的想法，所以她不想让女儿做出激怒其的事情来。

    阿凤和江铭、铁瑛也没有再久留，因为时间太长会引人生疑，便由阿凤照顾皇后上床后众人离开了。

    傅小天有疑问但是他没有问，有种感觉告sù他今天的事情还是不要知道的好；这倒让江铭和铁瑛大大的惊讶了一番，还逼问了一番傅小天是不是有什么秘密功法。

    皇后躺在床上一动不动，姜宫人也没有在屋里伺候着：“出来吧，本宫知道你就在这儿；能听的、不能听的你都听到了，说说看有什么想法，又如何给你的主子报信儿。”

    屋子里凭空多出一个太监来，老的头发眉毛都是雪白雪白的了，可是看脸却又红润的让人认为他不过只有三四十岁。

    “老奴第五给皇后娘娘请安。”第五跪在地上叩完了头并没有起身，反而跪在地上连头都不敢抬起来。

    皇后抬了抬手：“行了。你把肖有福教成了那个样子，你自己这么一大把年纪了还如此的小心――你都是个死人了，如今又在宫外，还要小心什么？”

    第五再叩头才起身，未语就先笑了：“老奴又惹皇后不开心了，是老奴不会伺候。”

    皇后白他一眼：“你还没有答本宫的话呢。”

    “嗯，沐家平安许多年，这个节骨眼上，娘娘是不是再等等？凤驾所至，也应该有……”第五很小心的抬头看了一眼皇后，用了十二分的小心回话。

    皇后打断了他的话：“本宫是问你，要如何给你的主子回话。”她的声音没有大也没有生气，只是不想和第五绕来绕去。

    第五扑通一声又跪倒在地上：“娘娘，老奴、老奴自打跟在娘娘身边伺候，娘娘是待老奴恩重如山；往日送到皇上面前的密折，您都是过目的。”

    “今儿当然还是娘娘您做主。”他说完又再磕几个响头：“娘娘是仁厚之人，自然不会为难老奴的。”

    皇后笑了：“你个老东西，每次叫你出来说话，你就没有一次老实过。还什么恩重如山，本宫倒真的想施恩，可是也要有那个本事――我就是个落难之人，全依仗你来保全，嘿。”

    “就算我有那个本事，你一个人吃饱全家不饿，连个族人都没有，让我怎么施恩？你那个徒弟，还用得着人帮衬吗？他倒真是帮了长公主不少，本宫要谢谢你们师徒才是真的。”

    “好了，不难为你。你就如实写吧，就告sù皇帝本宫要去省亲了。”