
    江铭和阿凤在屋里相对无言，这在他们之间还真的是第一次：从前，不管什么时候他们总有很多话要说，就算无话可说，趁着无人时江铭也会逗弄一下阿凤。

    可时无双走后，阿凤和江铭都感觉心里闷闷的，一时间看着对方都不知道说些什么好。

    “阿凤，无双的伤心，你说是真的还是她计策的一部分，或者说既是真的又是她计策的一部分？”江铭开口了，可是谈的人却是无双。

    阿凤叹口气：“应该是真的吧？”她也不能确定，无双实在是让她看不透了：“是计策的一部分，嗯，也有可能。毕竟只施恩并不能打动人，还要柔弱些才能惹人怜爱。”

    “我们怎么会遇到这样的人、这样的事情？无双还不如像从前一样呢，看到我不是讥讽就是谩骂，那我也可以一拳头过去就了结个清楚。”

    她拍了一下胸：“闷死了，闷死了！”

    江铭过来给她拍后背：“我看，娥凰那里好的也差不多了，问问傅小天能不能启程了；小和国那边的事情，可急着呢。”惹不起咱还躲不起嘛，既然对无双无计可施，那他和阿凤可以一走了之嘛。

    至于回到大楚之后，回到大楚他就和阿凤大婚成亲，无双再怎么样也是公主，不可能和阿凤同时下嫁一人的：事情也就不了了之了。

    无双的恩情嘛，他和阿凤成亲后待无双好点，或是无双以后再找他们夫妻的麻烦时，他们可以容让她几分。总之，只要他和阿凤成了亲，那就一qiē都迎刃而解，再好的计策也没有用了。

    娥凰的身体倒没有什么了，用傅小天的话来说，那就是好好调理肯定会好起来的；但是她的精神一直不太好，对什么事情都提不起兴趣来。

    对铁瑛也没有什么兴趣了，事实上尤其是在铁瑛面前，她的精神更不好，且还有些紧张；但是面对傅小天或是阿凤等人时，就要好上一点点。

    这让铁瑛很苦恼，但是娥凰如今情形特殊，铁瑛也没有生出埋怨来，只能自己到一边去苦恼。

    不过铁瑛也有不少的事情要做，所以不能时时都伴在娥凰的身边，这让娥凰和他都有了喘口气的时候。

    这天孤竹那边又送来一些东西，铁瑛便和傅小天一起去看：因为是发兵的事情，傅小天有份的，才会被铁瑛叫上。

    江铭和阿凤一大早就去那沙国皇宫了，为得就是和那沙国把国书自式签订下来；只是其中一些细节，那沙国的大臣们有异议，他们不得不再去商议。

    娥凰吃过药后见阳光不错，难得身边一个人也没有，便生出去园子里走一走的念头。这宅子不大，所谓的园子自然也没有多大的地方，却也让娥凰走出了一身的轻汗。

    走的累了娥凰便坐在亭子里歇歇，正好遇上了在园子里经过的江益珊：现在她正在学各种的规矩，学的还不错，所以才会被允许在院子里走动。

    只是，她依然不被允许出门，所以也是闷的发慌才出来走走。看到娥凰后，她便自然走过来，一屁股就坐到了娥凰的身边：“你是哪一个，我怎么从来没有见过你？”

    娥凰只是笑笑也不说话。不是因为她不认识江益珊，而是现在她真的不爱说话了，能不说话的时候她便都不开口。

    江益珊却是个话唠，不用娥凰开口她也能说个不停，引的娥凰身边的丫头直翻白眼：如果不是知道江益珊的身份，丫头早就赶人了。

    不过江益珊的话多也有了点作用，娥凰听着听着也会说上一两句，倒显得两人很投机一般。后来，还是江益珊嫌丫头事多，让娥凰打发那丫头去取茶和果子之类的。

    娥凰也有点口渴了，便打发丫头去取东西。江益珊见丫头走了，伸手拉起娥凰来跑：“她可算走了，咱们快点，让她一时半会儿找不到我们。”

    “你也闷坏了吧？这里什么都好就是规矩太多了，把我关了好多天，你知道吗，闷死我了。你是不是也做错什么事了，看你闷闷不乐的。”江益珊拉着娥凰一直跑出园子。

    “我告sù你，不用想那么多，他们说你错你就错了，明明就没有错嘛。他们说什么你就应着一声，干嘛非要争啊，对吧？到时候如何做事，还不是我们自己拿主意。”

    她撞了一下娥凰的胳膊：“是吧？高兴点儿，不要想那些了。现在咱们跑出来了，就好好的乐一下。”

    娥凰跟着江益珊踏进了大厅：“来这里做什么？”

    “藏起来啊。今天他们都不在，这大厅就无用了，谁能想到咱们在这里？”江益珊笑着把门关上：“让他们去找吧，嘿嘿。”

    娥凰一笑，想要反对想想算了，一会儿丫头也就能找到这里来；再说跑的累了，她也想歇一歇便由着江益珊把自己拉到椅子上坐下。

    她现在凡事都是无可无不可的，所以在江益珊看来，此人太好相处了：比起这里的所有人都好相处。

    江益珊没有朋友，虽然找到了江铭这个小弟，但她依然还是没有朋友。今天居然遇到一个同样受罚的人，这让她极为开心的引为知己，拉着娥凰东拉西扯个不停。

    她的话在娥凰听来有太多都不好，嗯，太不合礼法了；就算是在燕国，那也是极不合礼法的。但是有什么要紧呢，这里又没有其它人，娥凰也就由着江益珊说没有指出她半点不是来。

    这是江益珊自打和江铭相认后，说话最痛快的一次：没有人再因为她话中的不妥当而指正，也没有人因为她说话不妥而让她改。

    她对娥凰的好感是一丈一丈的往上涨，那速度还挺快。

    两人在大厅里正说的高兴，就听到外面传来的脚步声，且伴着人的说话声音：一人是宅子里的管事，一人却是来客。

    “主子们都不在家？不可能吧，我们燕国长公主有病在身，应该不会出去才是，你们为什么不让她出来和我们相见呢？哦，你们也是认为我们长公主失贞很丢脸，所以不让她见人是不是？”

    说着话门被推开了，当前一人抬脚就跨了进来：“不瞒你说，谁不认为丢人呢？失贞啊，啧啧，怎么还能有脸见人是不是？她不见我们倒也说得过去……”

    “公、主？！”来人说着说着话转头看向厅上，才发现了端坐着的娥凰和江益珊。