
    江铭的眼睛看着无双，清清郎朗，表明他的话绝对不是在开玩笑。

    但是他的话落在无双和福慧的耳中，都生出极大的恼意来：因为她们是公主。她们和阿凤不同，在她们落地那一天起，什么事情还不懂的时候，就已经受到了人们的尊崇。

    自幼到大，公主两个字已经不只是她们的身份，更是她们性命的一部分，是不容有人来冒犯的。因为大楚的强大，她们长这么大还真的没有遇到其它人冒犯过她们：除了江铭。

    在大楚京城之时，无双面对的第一次冒犯就是江铭的挺枪一刺；她恼她怒她也恨，但同时那一枪也真的刺进了她的心，让她无法把江铭在心中抹去。

    今天的江铭比起当日来更为大胆，居然直接把公主当成货物般来抵债：福慧和无双不和一回事儿，但福慧的公主身份绝对不是无双喜欢看旁人践踏的。

    阿凤却半点也不奇怪，江铭的胆子向来就大，且他的心中自然有一杆称，所以事情的轻重他绝对绝对很清楚。

    她看着福慧微笑：“谢谢你千里迢迢来送信，今儿皇姐就把你交给你无双皇姐照顾，比起让你在我这里受罪，或是单身住在其它地方来说――还是你无双皇姐照顾你我比较放心。”

    不等福慧说什么，阿凤又对无双道：“帐目清楚了吧？牡丹也罢，还是母后的旧人也好，她们都活的好好的，没有性命之忧――无双你不过是把她们送到我面前而已。”

    “所以，我如今把福慧交给你后，咱们也是两清了。”阿凤叹口气：“你不知道，欠了你的人情，这几天我都睡不好呢。”

    无双和福慧都吸了口气，因为再不吸气她们怕自己脑子一晕就会死过去：气的。

    福慧咬着牙：“你们、你们还真是天生的一对。”说的当真比唱的好听，而且还脸不红气不喘的，听那话里的意思，把她卖了还要她谢谢她的长公主姐姐才成。

    阿凤轻轻点头：“承你吉言了，他日大婚之时妹妹可以多吃几杯酒。”和江铭在一起久了，旁的没有学会，气死个把人还是不成问题的。

    福慧极为棘手，因为她的居心不良，可是现在又没有做出什么害阿凤的事情来，所以杀不得但也留不得。

    至于无双也是如此，比起福慧来更为棘手，因为她真真实实的帮了阿凤和江铭：不但不能杀，在她有危险的时候，阿凤和江铭都不能袖手旁观。

    所幸的是福慧和无双碰到了一起，阿凤的意思就是给她们找点事情做，让她们两个去好好的亲热亲热，想来短时间内不会再有时间想起自己来。

    就算她们时时不忘自己，但相信任她们两个人的性子，不管是谁对自己出手，另外一个铁定会扯她的后腿：都不用阿凤去费心应付了，多好。

    韩秀看着三位公主吵成一团，并没有存了看戏的心思。看戏也要有心情才可以，性命都要不保的人哪里有心情看戏呢？所以她就开始悄悄的向门外靠，借这样的机会想开溜了。

    只要离开这间屋子，离开这个院子，在那沙国她就是呼风唤雨的皇后。哪怕是无双和福慧，都要顾忌她三分的：她现在可不是韩家的小丫头了。

    当真没有人理会她，也没有人去注意她，谁都没有看她一眼，让她顺lì的到了门边；只要抬起脚来跨出去，她的小命就保住了一半。

    “你再向外迈一步，本宫就让你变成一只刺猬。”无双没有回头，她是背对着韩秀的：“我说的就是你，韩家的丫头――你这一辈子就是只雀，永远也化不成凤的。”

    韩秀僵住了。她没有想到自己的一举一动全落在了无双等人的眼中，她们不说话只是因为她们不把她当一回事儿：无双说了嘛，她不过是一只雀，哪里用得着无双全神应对呢。

    让无双伤脑筋的人是江铭、是阿凤、是福慧，绝对不会是一个韩家的丫头。

    无双说完后，看看阿凤再看看江铭笑了，她笑的一脸温柔：“好，帐目清清楚楚，咱们两不相欠了。”

    “但是，两清的是几天前的帐目，以后呢？你们能阻止有人来害你们，你们还能阻止我帮你们吗？她们都说的对，一个字都没有说错，我，无双公主就是喜欢你江国公。”

    她说到这里在江铭身边踱步，正正踱了一圈她才再次开口：“没有办法，除了你江将军外天下男人我没有一个看上眼的，所以你就是我的。”

    无双说到这里摆了摆手：“皇姐也不用开口，将军也不必多说什么，你们要说的话我都知道，无非就是你们情比金坚嘛。无所谓，我是不会来害你们的。”

    “因为我喜欢你，江铭，是真心的。所以，我只会对你好――我喜欢你就愿意让你高兴，所以你喜欢我的皇姐，那我就会对皇姐加倍的好。”

    她站在阿凤的面前，一双眼睛里没有半点的遮掩，明明白白的告sù阿凤：我，不喜欢你。

    “皇姐，不管到什么时候，我看你只有一个感觉那就是讨厌。可是江铭喜欢你，所以为了让他高兴，我会好好的待你，比天下所有的好妹妹加一起还要好的待你。”

    无双说到这里一拍手：“我的计谋你们知道了，我也不会再想其它的法子，依然还是原来的老手段，就是不停的、不断的帮你们、助你们，施恩于你们。”

    “直到你们还不清、也还不起，直到你们觉的无法不感动，直到江铭爱上我，而皇姐你也愿意成全我。我就是这样打算的，一个字都没有隐瞒的告sù了你们。”

    她凑近阿凤笑眯眯的：“皇姐你自及笄之后当真是令人刮目相看，每每行事都让小妹佩服不已。嗯，现在皇姐可否告sù小妹，小妹的计策你可有应对之策？”

    无双说完一拍手，却让阿凤和江铭心头齐齐一颤：是真的怕了她的拍手，因为她一拍手就会弄出一两个对阿凤或是江铭很重要的人。

    “来人，把韩秀给本宫绑了；”无双看着福慧笑的很柔和：“皇妹，你不用本宫亲自请吧？走吧，到了那沙宫中咱们要好好的谈谈。”