
    傅小天手里的毒已经不多，他看一眼远处的韩家人还有近前的孤竹人：“应该也就是这些人了，干脆放倒他们吧，免的真伤到我姐他们。”

    他手中的毒只能用一次，因为这种药炼制起来麻烦，而在那沙国有些炼药的材料是找不到的，所以他身边也仅余这一点儿了。

    不然的话，他们有什么可惧的？他一个傅小天就能抵得上一只精兵。

    江铭和铁瑛各自放倒敌人后沉声道：“再等一等，应该还会有人来。”韩家有人来了，那马家呢？虽然马家没有反叛之心，但是福慧是来查皇后下落的，说不定马家也会趟这次的混水。

    “宁国公主殿下，臣等前来护驾。”马家人还真到了，他们和韩家互为犄角之势，谁也没有再靠近的打算：“公主告sù臣等要去何处，臣等这就护送公主赶路。”

    马家人要的是阿凤要去的地方，因为福慧怀疑阿凤等人急急的离开，和皇后的下落有关：除此之外还有什么事情能让阿凤放下小和国的事情不予理会？

    所以马家人是来趁火打劫的，救人并不是他们的目的，他们只是想知道阿凤等人要去的地方在哪里：得到了，他们马上就会离开――他们和韩家人不同，他们是和孤竹的人一起来的。

    只是等到现在才现身罢了。因为太早出现阿凤等人没有危险，岂能向他们求助？他们也就不可能得到他们想要的答案。

    傅小天看了一眼叹口气：“人，有点多。”他的药量没有那么多，怕是不能一下子把所有人放倒。

    江铭和铁瑛却嘿嘿一笑：“放倒多少是多少，余下几个正好可以活动一下手脚。”他们说完看了一眼对方：“然后，我们还要再回去瞧一眼那沙国皇帝。”岂能不好好的答谢他一番呢？

    铁瑛和江铭都是记仇的人，而且绝对不会等上十年再去复仇：你既然要杀我，那我马上就把刀子架你脖子上。

    “让我和他们谈谈。”无双的声音很清脆：“无非就是交出铁瑛，然后乖乖的跟你们走嘛――马家也不过是要个地方，我去和他们谈一谈。”

    “这样打下去，对大家都不好？谁的性命都只有一条，不是吗？”她策马自韩家人那边显身：“我去和他们谈一谈，不成你们再继续如何？”

    韩家人和马家人本就不想拼死拼活，而且他们想要都是活人而不是死人，再加上韩家人对无双当然信得过，所以他们都没有异议。

    孤竹的人自有马家人前去沟通，很快双方便停手放开了一条道路，由无双骑马过去。

    阿凤那个急：“你滚，滚的远远的，谈什么谈，我们和你没有什么要谈的。”她不想把无双牵扯进来――无双如果不是为了救人，她不可能追上来的。

    无双却打马走了过来，到了近前她的脸色也不好看：“你们、你们要死说一声好不好，让我给你们准备好后事！我是得知韩家的人到了，想要通知你们一声，可好，人去房空了。”

    再看到孤竹人，她还有什么不明白？知道江铭和阿凤这次危险了，所以才会追了上来：但，还是迟了。

    韩家人在一定程dù上可以听她的，比如像现在这般；但是她要让韩家人放过阿凤江铭或是保护他们，韩家人肯定是不会听的。

    而她能带出来的人也不多，对上韩家人都不一定有胜算，何况还有孤竹人和马家的人在；所以，她只能出此下策。

    阿凤看着她说不出一个字来，想要骂她为了一个男人如此不顾自己性命，却又感觉不太妥当；还有，无双都已经到了，她再骂还有什么用。

    “我们姐妹不能都死在这里，是不是？总要有人报仇的，你还是先离开――可能还有救我们的机会呢？”

    她现在还是想先把无双劝走吧，不要让她再被围困在此地。

    无双咬牙：“你们傻啊，还不下手？马上绑了我要胁韩家人，有他们相护再加上我的人，我们还有可能平安离开的。”

    江铭和铁瑛叹口气摇了摇头，不要说他们做不出这样的事情来，就算是做了孤竹人会在乎无双的死活吗？

    阿凤当即就给了无双的马一鞭：“你快走。”她可不想拿无双的性命开玩笑――韩家也不会真的拿无双的性命当回事儿的，还是能少死一人是一人。

    无双本就不必死的，因为这里每一个人都不是针对她，也没有人想要取她的性命。

    阿凤的鞭子举了起来，韩家人的箭也就放出来：江铭和铁瑛便去救人，韩家也冲过来抢人――他们要抢的人当然是无双。

    孤竹人自然再次冲过来，想要趁乱杀掉铁瑛。比起刚刚来，现在更乱了。

    一柄长枪刺向了阿凤，狠狠的、偷偷摸摸的，自无双的身侧刺出，因为无双身子的遮挡江铭等人完全没有看到。

    出手的人是韩家人。他咬着牙，一双眼睛发着光，因为阿凤就要死在他的枪下了，他就能为他的兄长报仇了！

    阿凤也没有发现那柄枪，因为她正忙着救人：用她的弩击退或是射杀上来要杀掉牡丹的那些孤竹人，或是想要活捉她们的韩家人。

    看到的人只有无双，因为出枪的人就在她的身后不远；她看到了，想也不想就扑向了阿凤：如果让她想一想的话，她肯定不会扑出去。

    没有时间来得及想，枪太快了，她看到后直接的反应就是扑过去抱住了阿凤一齐推倒在地上。

    枪刺在了无双的后心上。

    傅小天也终于出手了，药放出后孤竹人一个接一个倒下去，韩家人也一个接一个倒下；马家人要距离远一些，但很快也是一人接一人的倒下去。

    没有人知道发生了什么，只看到自己人一个接一个的软倒在地上动也不动，所以很多人都认为那些倒在地上的人都死了。

    恐惧在人们的心中积聚，终于马家人有人大叫一声拨马就跑，然后没有倒下的大多数马家人跟着一起跑。

    有马家人带头，韩家还能跑的人都跟着跑，只是逃的慢的拨转马头后没有跑出多远就倒下了：这下就更让人害怕，大家跑的更快了。