
    江铭见江益珊直瞅阿凤，不由的上前一步把阿凤拦在了身后：“姐姐，我先送你回房吧。”

    他知道江益珊是在无理取闹，所以才不会由着她欺负阿凤；只是这个姐姐刚回来，也的确是在外面吃了太多年的苦头，因此他想一会儿好好的和江益珊谈谈。

    总不能让江益珊这样下去。一家人想要好好的生活在一起，肯定要互相体谅，也不能总是耍小手段的。

    他就很不喜欢江益珊的小心思：给阿凤下马威还是什么？总之个姐姐给他的印像还真的不太好。

    但，这是他母亲认下的女儿，于情于理他都要好好的照顾她才是；而且也没有让江家骨肉流落在外的道理――不知道的时候可以不管，如今他知道了岂能拒江益珊于门外？

    一边是姐姐一边是阿凤，他不想让任何一个不高兴，也不想让任何一个不幸福。他需要和江益珊私下好好的谈谈，真的要好好的谈。

    江益珊闻言点了点头，脚下却不肯移动半分：“一qiē全听弟弟的。只是，她们真的不嫌弃我，不会因为我而对弟弟你……”

    阿凤和江铭的眉毛都挑了一下，因为江益珊话中的挑拨之意太过明显了。

    翻个白眼阿凤上前一步，还没有开口呢她就被人握住了胳膊；阿凤有点惊讶的回头，发现握住自己的就是李女官。

    李女官的脸上很平静。不过阿凤和其相处了多年，也没有在其面上发现过其它的表情，所以倒也没有什么可奇怪的。

    “你到一旁去。这里的事情就应该交由我们来处置。”李女官的话可不算客气，等于是把阿凤推到了一旁。

    李女官站到了江益珊的面前，什么也没有说，先拿眼看了看她，就让江益珊不自禁的后退一步，把多半个身子藏到了江铭的身后。

    江铭和阿凤都发现，原来江益珊怕的人是李女官；两人都有点好奇了，凭江益珊的性子，在来的路上倒底发生了什么，能让她对李女官生出惧意来。

    李女官没有先开口，抬手就拍掉了江益珊抓着江铭的那只手；而江益珊连直视她的眼睛也不敢，抚了一下被打的手就垂下了手臂，居然连抱怨也没有敢出声。

    李女官看着她丝毫不客气的道：“牡丹呢，让牡丹扶乳母去大姑娘的房里。”李女官对谁也没有客气过，嗯，应该说李女官待所有人都是一个样的。

    “乳母从小就哄大姑娘睡，相信有乳母在，大姑娘一定睡得的安稳。”李女官笑了一下，就像是三冬的寒冷里忽然投进了三月的阳光，那暖意就化开世上所有的冰冻。

    可是江益珊却在她的笑容里缩了缩肩膀：“不、不敢劳烦乳母了，她的年纪也大了，正是应该安养的时候。我，哪里还能因为一点点小性子，就去劳动她老人家呢。”

    李女官平平静静的点头：“说的有道理。只是，大姑娘初来乍到的，自己在屋里怕是睡不踏实，明儿一早顶两个黑眼圈出来倒也没有什么，就是怕会让人误会了我们公主及江国公。”

    她看着江益珊：“嗯，那就让乳母和牡丹与大姑娘住在一起吧，有牡丹乳母也就有人照顾了，而大姑娘也有了乳母相陪，晚上定能睡的踏实。”

    “睡好了，明儿咱们才有精力说说这些年的事情，然后再说说以后的事情。对吧，大姑娘？”李女官说到最后，对上了江益珊的目光。

    江益珊却像只受惊的小鹿般马上避开了其目光，却还是乖乖的点头道：“考虑的极为周全，我、我还有什么可说的，很好，太好了。”

    李女官住嘴不说话了，姜宫人却接了一句：“这可不是我们的主意，这是我们公主对大姑娘的关爱。虽然说是一家人，但是君臣有别，大姑娘应当向公主殿下谢恩才是。”

    “礼不可废啊。”姜宫人最后一句话却是向江铭说的，一双眼睛眨也不眨的盯在江铭的脸上，就在等江铭说反对的话呢。

    江铭咳了一声，摸了摸鼻子转过了头去：自己真是无妄之灾啊，他对阿凤只怕是爱的不够多，何曾想要对阿凤不好？可是还是让化身成护崽老母鸡的姜宫人给盯上了。

    江益珊也看向了江铭，她当然不是像姜宫人那么正大当明、理所当然的瞪过去；她是抬了一下头，带着二十分的委屈轻轻的瞟了一眼过去。

    她希望江铭会为她说句话。虽然阿凤是长公主，但男人才是天啊，她这个弟弟此时不为她开口，以后这个家里她和弟弟还有抬头挺腰说话的时候吗？

    长公主怎么了，长公主那也是她弟弟的媳妇、她的弟媳，总要给她这个大姑姐三分脸面才对。

    大楚向来讲究孝道，就算是皇家的女儿嫁到夫家去，也要讲究孝敬公婆的。还君臣，一家人论什么君臣！

    但是她却不会说这些话说出来，她希望江铭会把这些话说出口；或是其它人的能替她说出来才成。

    江铭却偏在她抬头的时候转了头，看也没有看她这个姐姐一眼，使江益珊那委屈的小眼神完完全全的落了空。

    没有江铭的支持，她一个全无封诰的女子，在阿凤长公主面前连站着的地方都没有呢：她能依仗的只有江铭。

    江益珊咬咬唇抬起头来看向阿凤――既然江铭指不上了，那她就只能指望阿凤了；凭她和阿凤说过一些话的经验来看，她料定阿凤不是那种只会居高临下欺负人的公主。

    “我、我，”她支唔了两声后眼睫毛一颤，泪珠又要奔涌而出了：“姐姐真的不是故意的，姐姐只是怕自己会污了公主殿下的金贵，倒底是在那种地方出生的。”

    自幼在青楼里长大，她很清楚的知道自己与人争执时长处在何方：就像现在，她自幼在青楼长大的经历，就是她最最坚实的挡箭牌。

    我都这么可怜了，你们还好意思欺负我――江益珊就是在传达这样的信息，逼的阿凤和江铭等人不得不一再的相让。

    就如她自称姐姐，就明确的把君臣丢在了一旁，而以家人来相论：她为长当然她就为尊。