
    江益珊也不是完全的没有脑子，在她看来，以她小弟的权势，眼前这个和她小弟做生意的人，如果不能信任当然就是杀了灭口。

    大楚的江国公杀个把人，不算什么大事吧？还有，她对铁瑛没有半点好感，因为害她把其当成了孤竹国的皇帝陛xià。

    因此，她对铁瑛有着明显的敌意，尤其是在听到铁瑛所说的抱大腿一事，她就更讨厌此人了。

    铁瑛听完江益珊的话眨了一下眼睛：“绝对没有我的份？”那可是他铁瑛的，现在还是他铁瑛的，因为就算是背叛了他的那些人，如今也不敢对孤竹臣民说已经把皇帝赶出孤竹了。

    所以，孤竹国现在的皇帝依然是铁瑛，虽然政令已经出自他人之口了。嗯，不过孤竹的的大军还在铁瑛的手里，这让铁瑛才有底气认为自己还是皇帝。

    他铁瑛从来要的就不是那个名义。而他如果不是受了极重的伤，也不可能逃出来找江铭和阿凤的，早就联络大军平叛了。

    现在，他不过是有点小小的麻烦，居然被一个妇人指着鼻子说：孤竹没有他一份，一点儿你也不要存非份之想。

    真的，不论是孤竹的人还是其它国家的皇室，还没有一个人敢对铁瑛如此说过。

    江益珊用力点头：“绝对没有。”说完她看向江铭：“此人信得过吗？”她暗示的意思就是，信不过就杀了吧，千万不能让此人出去胡说八道。

    江铭拱了拱手：“陛xià，我的皇帝陛xià，算我求你了好不好？我怎么也是你的妹婿吧，你就高抬贵手吧。”他拿江益珊暂时没有法子，要教也不是一两句话的事情。

    反正算起来他和铁瑛也不是什么外人，干脆就求求铁瑛――你老人家快点走吧，不要再玩了，再玩兄弟我就只能挖个坑把自己埋起来了。

    铁瑛摸了摸下巴：“应该是我求你才对嘛，孤竹已经没有我的份儿了，以后要图谋个落脚之处，还要你们小夫妻可怜才成啊。”

    他说完看向江益珊：“大姑娘刚刚就是这样说的，对吧？好了，我也要去看娥凰了，忙的很，就不和你们闹了。回头，回头咱们再好好的聊。”

    铁瑛也没有再隐瞒自己的身份，转身抬脚就走了；和江益珊真的着恼生气犯不着，因为那就是个不懂事的妇人，他铁瑛还没有那么无聊和一个妇人一般见识。

    他最后的话根本不是威胁。在这个世上他信不过谁也绝对信得过江铭和阿凤――哪天江铭真想做皇帝，江铭也不会对他铁瑛下手的。

    所以，那就是个玩笑话。很少能有这样的机会看江铭进退不得，他岂会错失良机？今天如果不是挂念着还没有完全好转的娥凰，他是绝对不会离开的。

    说实话，铁瑛走的时候真的是恋恋不舍，感觉自己放过了这个机会，怕是有生之年都不会再有这样的好时候了：能捉弄江铭且让江铭没有招架之功，真的、真的太难得了。

    江益姗完全愣住了，但也只愣了一会儿就猛的转头看向江铭：“他就是孤竹皇帝陛xià？！”她还是有点不敢相信，其中的原因就复杂了。

    又想他就是，但想到刚刚自己所说的话，她又巴不得此人不是。

    “他真的是孤竹国皇帝陛xià？！”这句话不是重复而是江益珊在问阿凤。虽然她的话问的迫切，可是她自己都不知道自己想要的答案是什么。

    江铭的脖子很僵硬，所以点头点的很辛苦；阿凤的脸上全是苦笑，看着江益珊实在是不知道说她什么好：“那还重要吗？”

    是啊，不管铁瑛是不是孤竹国的皇帝，江益珊说了那么多后，此时再确定其身份还有必要吗？只要还有一点脑子的人，就绝对不会再问了。

    问了，是与不是那不都是自打嘴巴，那不都是自找没趣嘛。

    江益珊闻言再次看向铁瑛，见他就要踏过门槛了，大呼一声：“你站住！”她一面说一面向铁瑛跑了过去：“陛xià你不能就这样走了，你一定要给我一个说法！”

    青楼女子的脸是最厚的，刚刚可以指着你鼻子骂娘，回头看在银子的份儿上，就可以打着自己的脸骂自己的娘：只要有好处，她可以把她说过的话都吃下去。

    不，是全当没有说过一个字。所以江益珊知道了铁瑛的身份后，并没有如江铭和阿凤认为的那样感到羞耻而知进退，反而马上把刚刚所说的话都丢在脑后向铁瑛又追了过去。

    她要铁瑛给她一个说法――这句话把江铭听的连叹几口气。一句再实在不过的话，如果不是有他江铭在，就凭江益珊刚刚那些话，铁瑛岂会像个没事人一样离开？

    就算罪不至死，那活罪也难逃啊。江益珊在鬼门关转了一圈，还是因为她自己作的，回头还敢对铁瑛胡说八道。

    江铭在心中想：这就是无知者无畏吗？虽然铁瑛和他是朋友，可以交付性命的兄弟，但是铁瑛终究是皇帝，这一点他和阿凤是有共识的――平常他们和铁瑛说话其实已经不再随便了。

    江益珊可好，就凭着她认为的江铭和铁瑛是朋友，就对铁瑛如此这般的算计后，又如此这般的撒泼。

    铁瑛没有理会背后扑上来的江益珊，因为他知道江铭和阿凤的难处：打又打不得，骂此时也骂不听；而他同样也是，此人再不讨他的喜欢也是江铭的姐姐啊。

    所以他不但没有停下反而动上了轻功，身形一纵就真接闪身到几丈外了，连头都没有回。

    江益珊可没有想到铁瑛会如此。在她的小心计里，铁瑛此人是她小弟的朋友，就不能看着她受伤，对吧？

    所以她放心的、大胆的扑上去，完全无视了那高高的门槛以及坚硬的青石砖地面；可是，铁瑛却和她想的完全不一样，真的就任她这个好朋友的姐姐往地上摔去，连推她一把的意思都没有！

    江益珊看着那门槛几乎在眨眼间就到了跟前，除了惊呼外就是闭上了眼睛：她的脸啊，她如花似玉的脸啊――如果破了相，她绝对不会放过铁瑛的，铁瑛必须要为她负责。