
    铁瑛倒很听江铭的话，等到阿凤喝了水还把茶杯拿远了，生怕一个不小心在他说话的时候，阿凤会再喝水一样。

    他咳了两声张开嘴：“就是那个姜宫人嘛，她巴巴的跑到我那里，在我面前扑通一声就跪下了。阿凤，当时就把我吓了一跳，你知道你大哥的胆子有时候也挺小。”

    阿凤无奈的翻白眼：他还胆子小？他和江铭都是无法无天的人，如果不是她看着，这两个大男人有什么不敢做的，还有脸说自己胆小。

    “我当时就想，有什么事情就直接说呗，她是阿凤你的人，看在阿凤的份儿上，她有什么事情我能不答应呢。”铁瑛说到这里看看阿凤：“她没有开口就掉了眼泪。”

    “然后就说了两句话，第一句话就是让我看在你的份儿上，定要尽心尽力的帮忙。我当然点头了，天塌下来了我都会帮忙顶着。”

    铁瑛搓了搓手：“第二句话嘛，第二句话，”他伸手去拿茶：“我说这么多口渴了，江铭，你说。”

    江铭的眼也瞪起来了，因为说到最关键的时候他不说了，那和他自己对阿凤讲有什么区别？

    阿凤是真的没有耐心了，看两个大男人还互相瞪眼珠子，当即一掌拍在桌子上：“说不说？不说我去找娥凰姐姐，未来三个月我们同你们说一个字，将来就给你们纳十个八个妾！”

    铁瑛和江铭马上就开了口，不过两人的目光都飘开了，可是余光又全在阿凤的身上：“李女官就是先皇后。”说完江铭的两只大手环住了阿凤，铁瑛的一只大手支在了阿凤的背上。

    阿凤眨了眼睛：“你们说什么？”她感觉刚刚好像响了一声炸雷，所以两个大男人的话她没有听清楚。你说好好的天儿打的什么雷，嗯，这个季节怎么会打雷呢？

    江铭咳了一声，已经说了出来再说一遍也就没有那么难了；难就难在他们有顾忌，怕阿凤一下子接受不了：或是太欢喜、或是想太多受不了刺激。

    现在已经说了出来，结果如何也只能面对啊；所以江铭很老实的重复道：“李女官，其实就是先皇后。”

    阿凤的眼睛眨啊眨啊，眨了好一会儿她转头看向铁瑛：“他说什么你听清楚了吗？他说李女官就是我母后，嘿嘿，这玩笑，真、真……”

    铁瑛认真的看着她：“李女官是大楚的先皇后。嗯，是姜宫人说的，她有凭证的，我看到了大楚先皇后的凤印与金册。”

    “那些东西当日都随着先皇后入葬了。后来陵寝出事，金册和凤印都不见了，韩家找了许久也不曾找到。”江铭的声音有点低，但是每一句话都说的极为沉稳。

    阿凤的手抖了一下，然后看看江铭再看看铁瑛：“李女官，李女官，就是我母后？就是我母后。”她喃喃的自语着，脑中闪现了李女官十几年来相伴的记忆。

    她一直认为自己无父无母，独自挣扎着长大，却没有想到那个几天就能见上一面的李女官，居然就是她的母亲！

    “为什么，她为什么不说呢？从前不说，为什么我去祭拜之时也不说呢，到了现在为什么还不亲自告sù我？”她猛的站起来：“我要去问一问，我要去问一问。”

    阿凤自然更愿意相信自己的母后还在世上，所以听说父皇再册立新人时，她才会感到愤怒与伤心。

    但是她一直以为母后在很遥远的地方，就算是回到大楚的京城后，是不是能马上见面也不一定呢：现在呢，江铭和铁瑛告sù她，她的母后就在她的身边。

    就算是做梦也没有如此美好吧，她想要母后，一直把李女官当成母亲，然后李女官就真的是皇后。

    有种不真实，所以阿凤心里反而更加的混乱，她自己分辩不出是欢喜还是什么，但是她需要当面去问李女官，必须要当面问个清楚。

    李女官不亲口告sù她，让她如何能相信？这可是天大的事情，再没有比此事更大的了，如此大的事情居然让江铭和铁瑛来告sù她，为什么，她不能理解也不能接受。

    江铭抱住了阿凤：“你不能去。”

    阿凤不明白：“为什么？如果她就是我母后，如果她就是大楚的皇后，她没有谋反，她的家族也没有谋反――现在为什么不能亲口告sù我？！”

    “因为她还不能让人知道她的身份，否则不止是她有杀身之祸，而且还会连累到你，这绝不是她想要见到的。”江铭握紧了阿凤的手：“你是她活到现在的原因，如果你有个万一，她当真是无法再多活一刻的。”

    “还记得福慧吗，她为什么而来？”江铭说再多也不如福慧一个名字更能让阿凤清楚；阿凤马上想起了福慧的来意，马上想到了大楚皇宫中的贵妃们，还有太后。

    是的，她的母后还活着，可是有太多的人不想她活着；韩家和德贵妃、太后等人是旧恨了，但是贤贵妃和马家却是新怨了――对他们而言，她阿凤的母后就是他们将来好日子的绊脚石。

    阿凤轻轻推了一把江铭，想要自己坐到椅子上去，却被江铭抱了起来。

    她在江铭的怀中静默了好一会儿才开口：“是真的，千真万确？”她不是不相信江铭和铁瑛，而是此事来的太过突然，才让她不敢相信此事是真的。

    铁瑛连连点头：“我验看过了，是真的。我想，可能是她生病了，也可能是你父皇再纳新人，反正吧她此时对你说出了真相，绝对不是想得到你的帮助。”

    “她只是不想你陷入危险。这也是姜宫人来求我的事情――你母后并不是要求我代她出头，更不是要我代她向你父皇责问什么，她只是求我发誓定会保护你的安全。”

    江铭叹道：“皇后娘娘是个硬气的人，她的事情不会假手于人的。我想，她可能已经有了想法，所以才会揭开此事。”

    “说实话，我并不想知道这样的秘密，宁可和大家一起知道而不是现在得知。”他苦笑起来：“皇后娘娘明白的，所以才要逼我一逼，让我正视其中的事情，让我明白宫中的争斗我是脱不开的。”

    “但是她并不是要我助她，只是想让我有更多的准备能保护好你。”