
    娥凰看着那小小的瓶子没有起身也没有开口，一双无神的眼中空空洞洞的：那是她父皇使人送来的。

    心中的疼痛却半点也展现不到脸上，不是她要隐瞒此时的痛苦，而是她已经痛到不知道如何是表达：父皇，居然在怪罪她。

    是啊，是应该怪自己的，谁让她不听话带着妹妹偷偷离开呢？不然的话也不会害得自己如此惨，更不可能还害了妹妹。

    现在她那可怜的妹妹还不知道如何了，如果也同她一样失贞了，是不是父皇也使了一个人送去了同样的瓶子？小妹，是皇姐对不起你，九泉之下相见姐姐再给你赔罪吧。

    娥凰的脑中闪现了太多的东西，好像一下子就塞的过于太满了，让她的头都有点疼了；但又好像没有想什么，因为她的眼中只有一个小小的瓶子在。

    除了瓶子外，她什么也看不见了，脑中自然也不会有什么，空空荡荡的让她感觉自己有点晕。她已经不知道自己是不是在想什么，也不知道自己是不是应该去想点什么。

    “殿下，”崔义见娥凰不开口，以为娥凰是怕死，眼中全是鄙夷：“女子的贞洁胜过性命，在失贞那一刻起殿下便应该以死来全节，免得成为天下人的笑柄。”

    “何况殿下当日还、还不是和一个男人……”

    娥凰的手背青筋鼓的很高很高，一个茶盏狠狠的掷在了崔义的额头上，把崔义的头都砸破流出了血来：“你，闭嘴！”她嘶吼起来，胸口更是剧烈的起伏着。

    那是她的伤、那是她的痛，那本就是她跨不过去的一道坎；她也不是没有想过死，但是铁瑛的目光让她不舍：如果她死了铁瑛会伤心至死的，她怎么还能再让铁瑛受伤？

    却不想她的父皇却硬是揭开了她的伤，还是使来一个男人，硬生生的把她的伤口揭开；让她痛就罢了，还要指着她的鼻子骂她不要脸。

    娥凰的心已经死了大半，可是此时却无法再听下去；她不是那样的人，可是她却无法为自己自辩，无法让世人相信、更无法让世人理解。

    她只要活着一天，就要背负着世人的目光：那些鄙夷的、唾弃的目光。

    “臣流血没有什么，只是臣流再多的血，也无法洗去殿下的肮脏！”崔义的声音还是很平静，可是面对着娥凰的痛与怒，他的平静却显得有点说不出来的诡异。

    “只有殿下的血才能洗去殿下的耻辱，才能让世人再给予殿下应有的尊重。”他说完上前把小瓶子放到了娥凰身侧的小几上：“殿下，臣恭送您，臣代大燕的所有臣民恭送您。”

    娥凰拿起手中的杯子没有再掷出去，自手中滑落跌在地上摔了一个粉碎：她的人也被崔义的话击跨，所有的力气都像是被人抽走了，全身一软重重的跌坐在椅子上。

    是的，她就算是把崔义打死又如何，就算是把世上所有的男人都打死又如何，他们的血洗不掉她身上的肮脏――娥凰的眼中无泪，她看向那只小小的瓶子，感觉那是能带给她平静的唯一法子。

    死，并不可怕，她真的一点儿也不怕，因为活着的每一天都是煎熬啊。她只是有些不舍，不舍的铁瑛：她多么想和铁瑛一起活到白发苍苍，多么想和铁瑛生儿育女，看着儿女成群。

    哪怕在死前能再看铁瑛一眼也好，只看一眼――可是她也知道，如果铁瑛在这里绝不会让她喝小瓶中的东西；所以，她如果真要找到平静，就不能再去看铁瑛。

    娥凰轻轻的开口：“下一辈子，下一辈子我一定一定会老老实实的等你来迎娶我，绝对不会再去找你。”

    她说完闭上眼睛去拿那几上的小瓶，却不想一下子抓了个空；她有点奇怪，明明那小瓶就在她的手边啊，睁开眼睛再看小几上是空荡荡的什么也没有。

    “你干嘛不去死，你母亲生你的时候，判官吃醉了吧，才会让你一个畜生顶着一具人身来到世上！你这么喜欢让人喝药，你怎么不喝，你喝啊！”江益珊手中握着的就是那个小瓶儿。

    她狠狠的把小瓶砸在了崔义的脸上：“你喝，给老娘全喝下去。居然在老娘面前胡说八道，你老子也是畜生才能养出你这么一个小畜生来吧？”

    江益珊气的脸胀的红红的，扑过去左右开弓打了崔义两记耳光不算，还提起裙子给了崔义一脚：“不是你们这些畜生男人都长着一个畜生的心，哪里会有许多的女子受害？”

    “你们他娘的不去找那些畜生们算帐，不去想想你们这些男人怎么就长着畜生的心，反而用你们那畜生的脑子思考，把错怪到女人的头上。”

    “凭什么让我们女人去死，凭什么不是你们去死――他娘的，没有保护好自己女儿的死老头应该去死，没有保护好自己姐妹的兄弟们应该去死！”

    “你们不去死，还要把你们没有本事、怕那些畜生男人的窝囊全发泄到弱女子的身上；担不起责任来不要做男人，没有本事保护家人，你们他娘的去学绣花裁衣，让女人们去识字、去学武！”

    她不但把崔义打的只有抱头倒地的份儿，就连那个管事也被抓了一个满脸花。但是这样还不能让她出口气，狠狠的踹了两个男人后她转身看向了娥凰。

    江益珊瞪着娥凰，满眼全是怒火，恨不得把娥凰点燃了：“你要死是不是，你居然要死，你还是不是个女人了，啊，你还是什么长公主，你这不是给我们女人丢人、给天下所有的公主们丢人吗？”

    “我只听说公主成亲后偷人的，只听说过公主成亲前成亲后养面首的，就没有听说过公主为了什么贞节就要自尽的。你居然还真得把什么贞节当成一回事儿了，啧，你脑子里全是浆糊吧？！”

    听到动静赶来的铁瑛和江铭等人，都在门外了；听到江益珊的大骂，铁瑛就想上前阻止，却被江铭和阿凤死死的拉住了。

    虽然江益珊的话很糙但是理不糙――只除了什么公主偷人、养面首之类的混帐话，其它的听听对娥凰来说没有坏处。

    没有人如此对娥凰说过话，可能娥凰需要不只是铁瑛的柔情相待，她真的需要有人给她当头一棒了：只是人选是问题，现在看来江益珊做这个人也还不错。

    “死、死，死个屁！你是个女人就应该把那些畜生男人碎尸万段，让他们再也不敢做畜生的事情，就应该让所有有畜生想法的男人，从此都不敢再有半点畜生的想法。”