
    无双说到国家大事时，非常认真，让阿凤和江铭的心头都动了动。

    有心要拒绝，可是两人对视一眼都发现了对方的无奈：有些事情是躲不掉的，如果真因为无双就放任一些事情而不理，阿凤和江铭都做不到。

    好在此时还有一个理由可以让阿凤和江铭安慰自己，至少无双目前不是来害人的；至于欠债太多之后的事情，阿凤和江铭认为应该不会有那么一天的到来。

    就算到了那么一天――江铭大手一挥：“帐多不愁了，无双公主您有什么话就直说吧，如此绕圈子却让人心里很不痛快。”

    无双笑了起来，小小的酒窝显现出来，真的很美：“那我就说了啊。”她说过，要让阿凤和江铭欠她的人情欠的心甘情愿。

    原来就是关于崔义的事情，她能知道并没有费什么力气，所以她说这次全是奉送：反正江铭和阿凤都是大方的人，还帐的时候总会记得给她计息，因此她也不能那么死板不是？

    她如此这般的又说又笑着，有时候阿凤还真的有种错觉，感觉无双真的就是自小玩到大的妹子。

    韩家的人托她前来找阿凤和江铭要人，想要把崔义弄回去。因为崔义并不是燕皇派来的人，他根本就是韩家收买的人。

    只是收买年头长了些，在崔义还是个毛头小伙子时，就被韩家所收买了：崔义是土生土土长的燕国人，正因此韩家才会让他来毒杀娥凰。

    娥凰死在了江铭和铁瑛的身边，此事他们无论向燕皇怎么解释，燕皇能相信吗？丧女之痛只怕会让这位有点脾气的老人家，马上发兵为女报仇。

    燕和大楚、孤竹反目，誓杀江铭和阿凤，就是韩家人想的全部――但却不是马家人想要的结果。

    马家人送来的消息，自然也全落在了无双的手中：因为福慧就在她的手上嘛。马家人的意思是让福慧赶到阿凤这里来，赶在娥凰服毒之前救下娥凰来。

    崔义，事实上并不只是韩家的人，或者说他真正的身份应该是马家在燕的细作：马家并不想造反，但是他们的生意遍布各国，自然需要各国的情报。

    同时，对各国的事情了若指掌，才能让他们马家在朝堂上一点一点的站稳脚跟。

    马家人却要福慧救下娥凰后带走娥凰，由着事情继续发展：崔义到时候会自尽，管家本就是韩家的人，到时候燕皇得知娥凰的事情大怒，韩家还会火上浇油：楚帝当然最着急了。

    那个时候，马家的人把娥凰请出来说明一qiē，还有马家握有的韩家的证据；打击了韩家，却也向楚帝表明江铭和阿凤不是那么的靠谱，要紧关头还是福慧和马家靠的住。

    如此才能更让贤贵妃离皇后之位近一步：按马家人的意思，最好是让江铭和阿凤、铁瑛与韩家闹的不可开交――越是如此燕皇越是恼怒，而楚帝那里更是无奈。

    无双说完了伸个懒腰：“说完了，太累了。马家人的计策并不高明，我想他们的所想一定都落在了父皇的眼中，却还在做着什么决胜于千里之外的梦。”

    “还有，韩家已经请了高手来刺杀你们，这个你们还包括了你们的朋友，孤竹国的皇帝陛xià。人是谁我还不知道，但是你们多多小心吧。”

    她看着阿凤：“皇姐，你一定要小心。”她说完看了一眼江铭，虽然眼底全是担心，但却没有说一个字，只对阿凤说：“这两天我有消息就会过来的。”

    阿凤看着她：“你还有话直管说就是，反正你也说了很多，不差几句话了。”阿凤认为她可能是要和江铭说什么，可以让她说，但阿凤不会避开。

    因为阿凤不会让无双感觉她会拱手相让的。天下间的什么阿凤都可以让给无双，唯有江铭不可以。

    无双垂下了头，用手指沾着茶水在桌面上胡乱画着什么：“皇姐，你说男人们是不是都是一个样，所谓的对你好只是一时嘴快罢了，就算有承诺在，也只时间的长短，最终总会变的？”

    “啊？”阿凤不明白了，看看江铭打量着无双，猜测她是不是想换个法子对付自己和江铭――施恩的法子不错但是用的时间太长了，而且结果如果谁也不知道啊。

    无双是想让自己对江铭的承诺失去信心？阿凤看着无双迟疑的道：“怎么忽然生出这样的感概来？”

    “皇姐，我不知道父皇当年曾答应过皇后什么，但是我亲耳听到他对我母妃说，会一直待我母妃好，直到我母妃满头白发。”无双的头低然垂着，手指画的慢了些，但手指上已经没有了水渍，无人能看出来她在画什么。

    “可是你知道吗，皇姐。”她终于抬起了头来，眼睛是平静的，其中深藏的伤心也是平静的，就像是冬日被冻在冰中的鱼一样带着无助：“我们的父皇，在皇后仙逝多年后，又、又册封了新的贵妃。”

    “就在我离开京城不久，是我在今天才知道。”她看着阿凤：“我也不知道为什么，心里很难受。我本来以为，我们父皇的后宫不会再有新人了。”

    阿凤也愣住了，完全被这个消息给震住了：她十几年来恨着她的父皇，但是也同无双一样，认为后宫不可能再有新人了。

    因为十几年来没有一个新人，大家都习以为常了，都认定皇帝不可能再册立她人。却没有想到，皇后的生与死还没有结论，皇帝已经另结了新欢。

    送茶的姜宫人脚下滚落了两个茶杯，呆呆的看着无双，一张脸上全是惨白色。

    李女官叹口气，把手中的茶点放在了桌子上，回身蹲下收拾茶杯：“你也是的，身子不舒服就不要硬挺了，看，不但帮不了忙还要添乱不是？”

    她的声音很平静，拿着帕子擦拭着地上的水渍，擦的无比干净：“好了，不要再愣着了――咦，这有什么好哭的？”

    “不管如何，水渍都没有了嘛。”她伸手扶住了姜宫人：“衣服上的，浸的再透时间久一点也就消失了――从前有过什么那都是从前，就像你衣上的水渍，总有干透的时候。”

    “什么还能长久了不成？你，太痴了。”她看着姜宫人的眼睛摇头再摇头：“有些事情，看开就是了；当年，就应该看开了，不是吗？”

    姜宫人全身抖个不停，唇张了几次却只是发出了“呜呜”之声，最终一个字也没有说出来。