
    无双盯着江铭，感觉自己都要被气吐血了：见过无赖的，可是她从来没有见过如此的无赖的，亏她从前还把江铭当作大好人来看待。

    这是一个好人会说出来的话吗？明明是两笔无法还清的人情债，居然不到十日之内，硬是让江铭借韩秀之事给抹平了。

    两不相欠！

    她一想到这四个字心里就是一阵又一阵的恨，因为只有她自己才清楚，为了找到乳母和江益珊她用了多少心思，又引的母妃和韩家有多少的不满。

    但她并没有因此后悔过，因为她深信自己会成功。但是今天她的谋划就全毁了，毁在了韩秀的身上：一个韩家的小丫头，是韩家给了她飞上枝头的机会，却不想她坏了自己的大事。

    无双恨恨的盯了一眼韩秀，她是不可能放过韩秀的，绝对不可能放过她；这个不放过并不是简单的要了韩秀的命，她定要让韩秀尝遍世上的苦头才去死！

    她还有一点顾忌就是，不想惹的江铭对她生出反感来。乳母和姐姐的事，不管江铭嘴上如何说，他也不可能一点不念情的。

    比如说她无双如果有性命之忧，她有十足的把握江铭会出手相救的：这，就是收获。如果她惹的江铭再对她生出反感来，那连这点收获都没有了――虽然在她看来这点收获根本无用。

    她可是无双公主，岂会有性命之忧。

    无双在霎间心头就翻滚过无数的念头，再次把目光自韩秀身上移到江铭脸上时，她脸上、眼中那流露出的丝丝着急不见了，换上了一惯的微笑：

    “好了，将军还和我算什么帐目，难道将军以为我救了乳母和姐姐还有所图谋不成？有什么图谋，嗯？”她笑了笑：“本就是举手之劳，将军还要记在心上非要还什么债，真是的。”

    她说到这里，阿凤一指福慧：“无双妹妹，咱们的福慧皇妹刚到，你们还没有见过礼吧？也不忙在这一时，一会儿再见礼也不晚。嗯，正好有件事情要和无双你对质一番。”

    “福慧千里迢迢赶来，就为了给我送个消息。”她说到这里一顿，看着福慧眨了眨眼睛，看上去模样说不出来的调皮，但是福慧的心底却是冰凉一片。

    阿凤却不管福慧心头在想什么，飞快把福慧的话总结了一下，然后看着无双道：“福慧说，这些都是天福告sù她的呢。”

    “想一想她的话也有几分道理，何况天福的马车和天福得用的人都在，想来福慧也不会奔波千里就为了说句谎话。”

    挑起眉头来盯着无双，阿凤的声音懒懒的：“无双，你说我要不要相信福慧呢？”她说完还打了一个哈欠，因为应付这些人用的时间太久了，她有点乏了。

    其实是很无聊才对。阿凤并不是真的累了，她只是感觉无趣，想要尽kuài结束：江铭说好要带她去吃一样那沙特有的小吃，江铭对她形容的那是相当的好吃呢。

    被这些人一直搅下去，怕是今天吃不成了。想到好吃的，再看看眼前全是讨厌的人，阿凤的心情更不好了。还有一个江益珊呢，总要想法子让她有所改变才成，不然成天想着做皇妃，不定哪天就连累了江铭。

    无双的脸铁青铁青的。她来的时候福慧就说完了，所以她只听到了韩秀之后的话，对于福慧在这里虽然惊讶，却没有想到她是为了自己而来。

    而且还把她卖的那叫一个干净。最最可气的是，福慧所说没有一个字是假的，是因为她那个一母同胞的笨姐姐天福！

    无双感觉自己给天福累了这么多年的心，最后却只换来了天福在背后丢过来的暗箭，是真心让她伤心啊。

    阿凤盯着她的眼睛：“你说，我是信，还是不信呢？”

    无双咬了咬嘴唇：“皇姐，信与不信也不是小妹一说，皇姐就能去了心头的疑惑。”瞒是不瞒不住了，所以她也不去辩解了。因为她的法子高明就高明在，她本就不是在害人。

    “皇妹真的没有害你之心，这一点相信皇姐心中是有数的。不像是某些人千里迢迢赶来，明着说是为皇姐好，其实那肚子里有什么坏水，当真就只有天知道了。”

    她没有想到从前在她面前老实的福慧，今天居然还在她的头上撒野了；所以她说话的时候没有忘了瞪向福慧，心里琢磨着要如何收拾福慧。

    福慧当然不会示弱，因为现在不是从前了，她的母妃才是后宫之主；而且太后如今在皇上面前说话也不是那么好使了，更让她的母妃在宫中如鱼得水。

    韩家倒霉的日子不远了，她福慧才不要再看着天福和无双的脸色过日子；以后，应该是天福和无双看着她福慧的脸色过日子了。

    所以她没有丝毫畏惧的瞪了回去：“你最终的打算有多么的恶毒，还用得着我再说一遍吗？”

    江铭轻轻的一叹：“原来如此。”就好像他是刚刚听说真相一样：“幸好臣已经不欠无双公主殿下什么了，万幸万幸啊。”

    无双的脸色又是一变，想要去看江铭最终忍住了：“皇姐，不管她人怎么说，小妹可有害皇姐的举动？小妹所为可都是在帮皇姐，这一点皇姐不能抹掉吧？”

    “而且小妹也真的帮了皇姐，以后还会继续帮皇姐的。”她说完直起腰来：“在此事上小妹没有对不起皇姐，所以小妹有什么错？”她说的理直气壮。

    不但如此，她还点明阿凤你还欠我人情呢――牡丹是我给你带来的，你母后的旧人也是我给你带来的。此时，你居然因为我帮了你而指责我？！

    江铭闻言点点头：“无双殿下说的有道理，您没有错。所以，臣才说无论什么时候帐目一定要清楚；就像现在，只要把帐目说个清楚，也就不会伤了大家的和气。”

    他说的一本正经，就好像阿凤、无双和福慧之间还真的有和气这东西存zài一样。

    “无双殿下的确是帮了长公主，不过长公主不也助了无双殿下吗？无双殿下的帐目可不清楚，只记自己给出的恩情，却不记收到的恩情啊。”江铭说到这里还摇了摇头，然后马上欠身赔礼，示意自己绝对没有对无双不敬的意思。

    “无双殿下，福慧殿下所为长公主本可以什么也不说的，可是对无双殿下不利嘛，而且有这么一个人隐在暗处，对殿下那就不是不利了。长公主因此而点明此事，岂不也是恩情？”

    “福慧殿下就在这里，无双殿下可以随便处置；一位公主换那三个婢仆的自由，臣想还是无双殿下您赚了。”