
    江铭的眼睛都闭起来了，因为实在是无法再看下去。

    那可是他江铭的姐姐，嫡亲的姐姐；还是他生母在生他之前记到名下的嫡长女――如果当初江夫人能知道江益珊变成这样一个人，她还会把其记在名下吗？

    “不要再说了，不要再说下去了。”他摆了摆手：“来人，来人，请你们大姑娘回房。”他真的要没有脸再见铁瑛，真的没有脸再去和铁瑛称兄道弟。

    他以后都要没有脸出门了，江益珊一日不改变，他江铭都一日不能做人：他倒是想做，但是他真的不知道江益珊允不允许他做啊。

    江益珊推开了扶她的人，还看着江铭道：“我的事情最好不要让使唤人知道吧？让她们先下去吧，我说完了自然会走的。”

    阿凤见她绝对不肯走，当着婢女们的面儿也不能对江益珊用强，只能挥手让人退了下去：已经很丢人了，至少只是丢到了铁瑛的面前，还没有让其它人知道。

    如果让那些婢仆们知道，不用明天连那沙国皇宫里都会无人不知、无人不晓的。

    至于用强，那会让人误会的，还不知道经那些婢仆们的嘴巴传出去，再加上有人有那个心思兴风作浪，不用到明天所有人都知道江铭和她宁国公主虐待了江益珊。

    她要说就让她说吧，反正也没有人能堵上她的嘴巴。阿凤给江铭了一个无奈的眼神，因为实在是没有其它的法子可想。

    江益珊可不顾其它，还走近了江铭两步：“至于说到孤竹皇帝会死，嘿，死就死呗，有什么大不了的。”

    此言一出，江铭和阿凤盯着她如同在看怪物了――这叫什么话？！你想要嫁的人会死，你还非要嫁过去？

    “他现在不是没有死嘛，他现在不是活蹦乱的嘛。十几天、个把月他是不会死的吧？就算会，我们也要保证他在我有身孕之前不能死。”江益珊拍了一下自己肚皮：“有了，他要死就死呗。”

    “死了也不见得就是坏事啊。你想一想，到时候我带着未来的孤竹国皇帝，你们两个也到孤竹国中帮我――那孤竹不就是咱们的了吗？”

    “我就是垂帘听政的太后，你们就是那摄政的王候；这天下，还有谁敢给咱们半点脸色看？”她哼了几声：“所以，死活不重要，重要的是我要有他的孩子。”

    江铭呆住了，完完全全的呆住了，看着江益珊实在有点怀疑她是不是假的了――他江铭怎么也不应该有这样一个姐姐啊。

    能想出如此的点子来也就罢了，还能在众目睽睽之下说出来：她的心得有多大啊！江铭看着江益珊，忽然感觉脖子后面有点凉，仿佛能看到自己的死期了。

    当然不是他想死，把江益珊带在身边、或是丢在外面，都可能会让他江铭有杀身之祸：因为此女的脑子显然同其它人是不一样的，神都不知道她下一刻会想出什么点子来，又会闯下什么祸。

    无双这一招真高。何用其它人，又何有千军万马，只要一个江益珊就足够收拾他们一群人的，而且还兵不刃血啊。

    江铭在这一刻终于明白了无双的险恶用心，对其越发的提妨起来；因为无双显然擅长杀人不见血，他如果不上心，天知道什么时候会被无双杀死。

    此时的无双在宫中连打了几个喷嚏，让她有点怀疑天福是不是在骂她了：除了天福外谁还会骂她？就连阿凤和江铭现在也不会骂她的，一定会把她当成了好人。

    如果她知道此时江铭对她的想法，她肯定有把江益珊杀掉的念头。因为无双为了找到她可是费尽了心思，没有想到最终没有让江铭对自己生出好感来，反而还增了戒心。

    阿凤看一眼铁瑛：“我们、我们去孤竹？不去，为什么要去，我们在大楚挺好的。”开玩笑，只要做皇帝的人总会多疑的，让江益珊再说说铁瑛可能真的会防备他们小两口。

    铁瑛听的直点头，他除了点头外也实在不知道还能做点什么：“说的有道理，很有道理，以后孤竹可就是你们的了。嗯，是你们的了，不错，很好。”

    他连赞了几声，连江铭都忍不住叫道：“你怎么能相信几句胡说八道？！”

    江益珊不乐意了：“我哪里有胡说八道，我是真心如此想的？怎么样，很周详很好的主意吧？我可是用了吃饭的功夫才想的如此周密。”

    “我们姐弟被江家人赶出来算什么，日后让他们看看我们成为孤竹之主，让他们悔的肠子都青了吧。”

    铁瑛重重点头：“就是，你们成了孤竹之主，江家其它人肯定爬也要爬到你们面前跪下认错的。”有人就在他的面前谋划着他的国家，这让他看着江益珊不知道为什么没有恼怒，反而只有好笑。

    “江铭你这人太古板了些，尤其是近来越来的不知道什么叫幽默了；还是令姐好啊，令姐很能让人开心。”

    他拍了一下衣袍抬脚就走：“我心情大好，就饶过你小子这一次吧。嗯，孤竹之主啊，这事儿咱们有时间要好好的吃杯酒聊一聊。”

    江益珊看着他：“聊什么？你不要走，你知道我的秘密了，不能让你就这么走了。”

    要杀人灭口？铁瑛看了一眼江益珊：“聊什么啊，聊你们成为了孤竹之主后，我要送什么为贺礼啊。肯定要备一份厚厚的大礼，因为我要抱紧你们的大腿才成。”

    “靠山啊，大靠山，做生意就喜欢找个靠山。我相信，这世上不会再有比你们更大的靠山了。所以，成功之****定要备厚礼相贺。”

    他说到这里对着江铭一拱手：“不备一份厚礼都对不起我们称兄道弟这么久，对吧？反正兄弟嘛，我的就是你的，你的也就是我的，不用分那么仔细了。”

    江铭连忙声明：“要分清楚，一定要分的清清楚楚才成。”其它的都好说，但是孤竹国那肯定是铁瑛不是他江铭的；这一点必须要分清楚，还有他江铭也没有那等雄心。

    江益珊却插嘴道：“当然要分清楚了，什么叫他的就是你的？他是我小弟，但我的还不能是他的――孤竹应该算是我的，嗯，我们三人的。”

    “你送再厚的礼，和我小弟交情再好，那孤竹也不能变成你的；有你的一份也不可以，你想也不用想了。”她说完还用力的瞪了一眼铁瑛。