
    好说歹说，又哄又骗的，总算把江益珊安抚好了，叫来牡丹把人带走学规矩：把江铭和阿凤累出了一身大汗。

    “我打完三遍拳也没有这么累。”江铭歪在阿凤的身上叹气：“到哪里去找皇帝赔给她，她当皇帝是菜市场的大白菜遍地都是，随便给点银子就能拉一车？！”

    “赔她个皇帝，嘿，最要命的是我们居然还答应了，还发了誓。阿凤，你看看我是不是高烧了，一定是糊涂了，不然怎么可能会答应她。”

    江铭对江益珊的怨念大极了，可是除了向阿凤抱怨两句外，他还真的不会对江益珊如何；因为，那是他的姐姐，骨血相连的姐姐。

    阿凤笑着也躺下了，自然而然就变成她枕在江铭的肚子上：“皇帝有的是啊，像是燕皇啊，还有那沙国的皇帝，哪一个不是皇帝？”

    江铭指着阿凤：“你、你，哦，你真是太坏了。”他伸手去挠阿凤的痒，两人就滚作一团，笑着抱在一起。

    “咳，差不多就行了，不要得寸进尺啊。”窗外传来了傅小天的声音：“我都睁一只眼闭一只眼了，但是你们也要体谅我，万一你们那个啥了，我可是要被打个半死的。”

    江铭长长一叹，然后一掌拍在床上：“还让不让人活了，啊，还让不让人活了！”一个江益珊再加一个傅小天，江铭感觉自己的日子全毁在了这两人的手上。

    傅小天给阿凤送来了药。据他说，他一天比一天有把握，而阿凤那里也真的有反应：她想起了更多的，她和江铭之间的事情。

    因此傅小天每次在阿凤服过药后，总要给她好好的诊脉，没有半个时辰他是不会把人还给江铭的。

    江铭无奈之下自己离开去找江益珊了，找个借口把牡丹支开后，他和江益珊非常认真的谈了一次话，关于公主偷人和养面首的问题。

    最主要的就是，他认为江益珊不要再提起来这两件事情，因为会让阿凤受到污染：阿凤多好的姑娘，他定要好好的保护她不会受到任何的坏影响。

    江益珊也认真的和江铭谈了起来，结果就是江铭落荒而逃，把偷听的牡丹笑的肚子疼：江益珊认为做了皇帝、王爷，甚至是多收了几碗粮食的农人都要纳妾，凭什么做了公主的女人不能养面首？

    偷人这个词儿，江益珊也认为是不对的，她认为公主嘛就应该像男人一样光明正大的纳男人入府：因为男人可是光明正大纳妾入府的，公主凭什么不可以？

    江铭无法说服江益珊，只能丢下她走了，却打定主意要请先生来教江益珊识字，并让她把女诫什么的都好好的学一学。

    牡丹把此事告sù给阿凤后，阿凤不以为然的道：“让益珊姐学女诫？她不把先生打跑才怪呢。”她并不认同江益珊的话，但也并不认为礼法对女人的要求都是对的。

    她只做她认为对的事情，只做让自己舒服的事情――她的心很小住进一个江铭已经很满了，没有那个雄心壮志还要纳几个“男妾”进府。

    韩秀死了。

    这一点倒不出乎谁的预料，只是谁也没有想到，死了的韩秀没有得到皇后应有的一qiē，反而被韩家人随便丢进了乱葬岗。

    那沙国的皇帝干脆不承认有过这么一位皇后娘娘，而宫中没有人对他指手划脚了，皇帝反而极为高兴：他还很明白的告sù韩家，短时间内他是不会再迎娶皇后了。

    韩家的人在那沙国的势力一再的缩小，最终到了不得不事事依靠无双的地步；而这显然就是无双想要的，所以暂时表面上一qiē看起来平静了很多。

    倒是崔义那里出了意外，居然是个难得的硬骨头，少见的有忠诚的人：到现在谁也没有在他的嘴中得到半点消息。

    管事所知有限，而他知道的事情铁瑛和江铭都极清楚，比他知道的还要多，自然也就没有什么用处了。

    无双已经几天登门了，今天更一大早她就来了。穿戴的如同领家的小妹妹，完全放弃了她那一身的行头。

    她并不讳言的对阿凤和江铭道：“我知道将军不喜欢我原来的那些妆饰，所以我就让人重新做了衣饰。”

    她还在江铭的面前转了一个圈儿：“好看吗，将军？”她转完拿眼看着江铭，半带着娇嗔半带着威胁的道：“说好看，不然你会后悔的――因为我今天来就是为了再让你们欠我一笔债。”

    阿凤推着无双就走：“你说你为什么不做恶人呢了，你如果是个恶人，现在我两掌甩在你脸上，看你还能再对你姐夫笑得出来！”

    她是咬牙切齿：“你给老实点，皇姐我的眼睛亮的很，你收敛点儿。”她警告完无双，代江铭答道：“好看，比起你原来来好看很多。”

    “原来你就是个公主，现在你却好像天上的仙子，有种清透的灵气。”她说到这里看着无双：“夸完了，满意吧？满意就走吧，我们可不想再欠你一笔。”

    无双笑的眉眼弯弯，也并没有计较是阿凤夸她好看而不是江铭，她知道有些事情上不能计较；因为现在江铭的心中没有她，开句玩笑无伤大雅，太过较真就会让对方生厌的。

    “皇姐，你就不想听一听，不怕是什么要命的事情，到时候追悔莫及？”她看着阿凤很善意的提醒：“真的是要命的事情哦，不听会后悔的。”

    阿凤看着她无奈的叹气：“听了便再也生不出拒绝的勇气来，不明白？你都这样说了，不听一听好像又放心不下。”

    她看向江铭，用目光问他近来是不是有要命的事情；江铭轻轻的摇了摇头，但是看着无双问的很平静：“是关于英凰的事情吗？”

    在阿凤等人心头还压着一块大石头，虽然已经给郑、鲁两府的人送回了消息去，但是他们并不知道结果如何：他们不想欠无双什么，可是相比而言，他们更不想英凰再有个好歹。

    无双摇头：“我不在京城之内，虽然也已经设法了，但现在还不好说。我今天来另有他事，是大事，用男人家的话来说，是国家大事。”