
    那沙国的御厨房的太监，看到阿凤递给他的头面，腿一软就跪下了：他实实在在没有想到会有这样的好事儿！

    要知道，那沙国不算什么大国，物产等等也是很不丰富；所以，大楚的珠宝玉器等等，在那沙国那可是宝贝，真正的宝贝。

    那沙国的王公贵族们家中没有几件大楚的珍玩宝器，都不好意思出门和人打招呼；但是大楚也有王公大臣，所以真正的好东西极少会流落到那沙国人的手中。

    无双带在身边的心爱之物可不是凡品，被阿凤用来抵饭钱，无双再生气也无可奈何：因为她把东西送人了嘛。

    太监琢磨着，自己再有银钱也不可能留得住这样的宝贝，但是他出让给哪一位王爷，都会让王爷心花怒放的：天大的机缘啊，自然也有着天大的好处。

    他连叩几个头退了下去：至于银钱方面他可不敢动手脚，就是那沙的王公们也不敢动手脚的。

    阿凤伸个懒腰：“无帐一身轻啊，现在感觉好多了。我这人就不喜欢欠人银钱，所以才要先了结这等小事。无双，你不会见怪吧？”

    无双硬是扯出一个不算笑的笑容来：“皇姐说的哪里话，小妹哪里敢。”她却再也没有心思和阿凤多纠缠了，生怕阿凤再生出其它的事端来，马上就转口道：“小妹准备了惊喜……”

    阿凤打个哈欠：“茶呢？无双你最是懂的享受，既然有惊喜，岂能坐在一桌残羹冷饭前呢？太煞风景了。”

    “我在外面餐风露宿，还以为自己回到宫中会被你们笑呢；今天看到无双你如今也如此不拘小节了，皇姐的心里松了一大口气呢。”

    她说完看着无双点点头：“这样也挺好，你知道我这人向来不喜欢那些小节，咱们随性一些更好。回到大楚后，有无双相伴，皇姐想来不会再有人敢来指指点点了。”

    无双的嘴角抽了抽，最终真的无法挤出一点笑容来：她是精致的人，身边的一qiē没有一样不是精致的；而她也向来以此为荣，对阿凤的一举一动也就很瞧不起了。

    现在阿凤把她拉到和其齐平的位置上，这让无双胸口闷的真想跳起来大叫一句：谁和你一样？只有你这样没有人教养的也不知道何谓礼仪，何谓风仪！

    可是，她只能让人撤了席命人上香茶。的确是她做的不对，只是心急着赶快把事情做完，才会失了她平常的习惯。

    阿凤拿起杯子来一口饮尽：“茶不错就是杯太小，不解渴啊。刚刚吃的有点多，实在是口干。无双，让人取大杯来。”

    无双看着阿凤半晌，最终转过头去让人去取大杯：那是茶，是茶！你真口渴去喝水好了，哪有如此品茶的，没的糟蹋了她的好茶。

    有气也发作不出来，她只能自己生闷气。因为她翻脸的话，就等于也开罪了江铭，且今天晚上她请阿凤二人前来的目的也达不成。

    忍，再忍一忍，马上做完事情就可以了。她咬牙再咬牙，忽然心中一动看向江铭――何必为阿凤的粗鄙而动气呢，就应该让她更粗鄙些，如此才让能江铭看出高下来。

    如此一想她转怒为喜，不但亲手把大杯放到阿凤面前，还亲手给她满满倒了一杯茶；却把那小如酒盅的杯子放到了江铭的面前。

    世家的子弟没有粗鄙的，因为他们自幼就有人教他们衣食住行，一举一动当然都是赏心悦目的。

    江铭看一眼面前的杯子，然后一脸羡慕的看了一眼阿凤的大杯子，很客气的对无双道：“谢公主，臣不渴。”

    他虽然没有说出来，但是明眼人都懂他更希望像阿凤一样喝个痛快。

    无双的脸一僵，手收回时都感觉硬的仿佛化成了枯枝，根本不是她自己的胳膊了；但她劝自己莫要在意，现在江铭当然是回护阿凤的。

    但，她用的心并没有白费，江铭不是没有直接给她不堪吗？乳母的情，他江铭还是领了的。

    她看一眼阿凤，挥手让伺候的人都退了下去：“皇姐，所谓惊喜也不什么大事儿，只是有些不便罢了；不然的话，今天前去看皇姐时，就把人给皇姐带过去了。”

    阿凤闻言放下了手中的大杯：“人？安凤阁的其它人也来了？是肖公公还是――？”她实在想不到无双不能带给她什么人。

    好吧，反正一份人情也是承，两份人情也是承，无双做都做了，她这个皇姐也只好笑纳了：“那可真是让无双你费心了，不过两姐妹也不需要说这些客套话的。”

    她倒真不把当自己外人，把原应该由无双说的话自己抢先说了出来，而且说完后还抬了抬手：“人呢？”何止是不见外，简直就是太不见外了。

    无双的唇角再次抽动，满肚子准备好的话现在居然说不出来了，努力了好半晌她才能平静的开口：“皇姐说的是，和无双实在不必客气什么的。”

    “就像无双的头面一样，是无双的就是皇姐的；皇姐的东西……”她笑着偷偷扫了一眼江铭，眼底终于有了真正的笑意。

    阿凤却打断了她：“无双，不是皇姐小气，而是皇姐身无长物，身边仅有的都是不能送人的；无双身家足不在乎那些身外之物，皇姐不能比啊。”

    你无双的就是我阿凤的可以，但我阿凤的只能是我阿凤的，绝对不会是你无双的――阿凤说的理直气壮、面无愧色。

    “不过有了无双这句话，以后皇姐缺什么就可以去找无双了。”她还要再补上一句，生怕气不到无双一样。

    无双的笑真就僵到了脸上，看了阿凤好一阵子也没有吐出一个字来：她真的不知道阿凤的脸皮有多厚，居然能如此面无改色的说出那番话来。

    “怎么了，我脸上有东西？”阿凤看着无双还用袖子擦了几下脸，让无双再也无法看下去而转过脸去――真是丢尽了大楚公主的脸！

    无双真的再也没有半点心情，因为硬梆梆的道：“来人，请了李姑姑和姜姑姑出来。”

    随着她的话音一落，李女官和一个和其年岁差不多的宫人自一旁走了出来，到了阿凤面前蹲下施礼。