
    福慧的眼皮垂下了。她原以为自己的来意会是个秘密，就算有人心中生疑也猜不出来的，却不想一打照面就被江铭揭开亮到了桌面上。

    她当然不会是为无双要害阿凤，而赶了千多里路来报信的；她讨厌无双和天福，但她也不喜欢阿凤，所以这三个人谁生谁死她都不在意的。

    就只是为了皇后的生死，她才会离开锦衣玉食的皇宫，而一路奔波赶到那沙国。只是她没有想到，她和她的母妃还有外公等人太低估了江铭。

    她当然可以否认，但是面对聪明人否认有用吗？阿凤和江铭自然会知道她的辩解都是假话，因此她并没有开口反驳。

    发作、暴跳如雷之类的，在大楚之内可以，因为她是公主殿下；但是现在她真的不敢，江铭只要伸伸手就能捏死她。

    所以她也不能以恼怒来遮掩她真实的目的。福慧一下子就隐入了两难之境，发现自己已经是进退不得。

    阿凤看着她眯起眼睛来：“皇妹你，今天要住在哪里？”她没有再去说她母后的事情，事实就是事实，再说也没有什么意思了。

    因为这里是那沙国不是大楚，还有就是她和江铭没有真凭实据能证实贤贵妃和福慧的祸心，所以阿凤也不能对福慧如何的。

    送客吧。阿凤看着福慧的目光很明白了，就是等福慧自己站起来说还要去宫中见无双，那一qiē就可以当作没有发生过。

    当然了，福慧奔波千里的辛苦全白费了，她和贤贵妃的打算都落了空：因为阿凤和江铭已经知道她的来意，她还能做什么？

    福慧叹口气：“皇姐，你很有福气。”她看向江铭眼中闪过一丝欣赏：“如此好男儿在京城之中多年，到最后却成了皇姐的囊中之物。”

    如果她和母妃有江铭这样的人相助，此时她的母妃怕已经成为皇后了；而她就会是大楚最尊贵的公主，无人能够相比。

    她说着话站起来，深知自己此时能安然无恙实在是身处异国的原因；因此她并不打算再留下来，没有那些护卫在身边，她如今面对江铭和阿凤还真的很紧张。

    李女官的声音又出现了，还是那么的平平静静：“那沙国皇后娘娘凤驾进了大门。”她微一顿后又补了一句：“随从的护卫比平常要多上一些。”

    在这个时候，韩秀来做什么？阿凤看向江铭心里琢磨着，是把福慧送给韩秀呢，还是让福慧自己离开？

    “打扰长公主的清静的。”韩秀已经踏进了屋里，她走的很急抬头才看到福慧，但是眼中没有任何的惊讶：“长公主有客人，那本宫来的当真是不巧了。”

    阿凤站起来：“是有客人，只不过是我这里的过客，怕会是皇后那里的常客呢。”她是不会留人了，所以韩秀也只能接着。不过韩秀也应该很高兴接下来，倒底拿捏住福慧对韩家有好处没有坏处。

    韩秀淡淡一笑走到阿凤的左首坐下：“我们皇上是好客的，宫中其它的缺不缺房子肯定是不缺的。福慧公主殿下，希望你能宾至如归。”

    她说到这里就看向了阿凤，不管是语气还是神色都带着一种迫不及待：“我今天来可是来送礼的，一份大礼。”

    韩秀说完双手举起一拍――阿凤有点头疼的想，怎么无双和韩秀都这么喜欢拍手呢？一个拍了一个接着拍，没有一点新意。

    随着韩秀的掌声，便有那沙国的力士进来丢下一个大大的口袋。口袋鼓鼓的，还有一阵又一阵的酒味传出来。

    不用韩秀吩咐，力士便解开了口袋，然后就把口袋用力扯了下团起来带走了：把口袋里的人留在原地不管了。

    韩秀也不说话，伸手去拿茶来喝。只是她的手有些颤抖，一杯茶也好像拿不稳的模样――只是没有人会注意她了，因为大家都盯着离开口袋的人。

    是无双。已经醉的不省人事、呼呼大睡的无双。

    阿凤自打认识无双那一刻起，就不曾见过无双如此的狼bèi：她从来都是干干净净香喷喷的，身上的衣服连个皱折都不会有。

    可是现在的无双不但头发乱糟糟的，而且衣服已经脏乱不堪，一身上下全是酒臭气。

    仔细打量过无双后，阿凤很认真的对韩秀道：“无双醒了之后肯定会杀了你。你居然能把无双弄成这个模样，对于无双来说比杀了她还要难以接受呢。”

    “我就不留你坐了，你还是回去好好的洗一洗换身衣服，准备准备后事，不要忘了写写遗书什么的。无双肯定不会放过你，没有人能阻止的。”

    “慢走，不送。”阿凤说完端起了茶杯来，对着韩秀点了点头：“路上走快点，无双很快就会醒过来，我可劝不了她在我这里多留哪怕一会儿。”

    不用阿凤吩咐，李女官已经命人进来扶起了无双来：自然会有人给无双洗澡再更衣的，更不会忘了给她喂醒酒汤。

    至于无双并不是单纯的喝醉，可能会被下了药也不用阿凤去操心，因为有傅小天在，什么药在他手里解不了？因此阿凤是问也不问直接赶人了――她可不想搅进韩秀的事情里。

    韩秀已经示过好了，连跪都跪了，可是阿凤没有答应她什么；如今她把醉了的无双装进口袋带来，阿凤不用问都知道她的用意。所以，她才会立时送客。

    福慧倒吸了一口凉气，看着韩秀的目光说不出来的古怪：如果每一个住进那沙国皇宫的公主都会如此，那她还是不要去住的好。

    阿凤转头看向她：“你也正好和皇后娘娘一起回去吧，放心吧，皇后娘娘不是见人就绑的；嗯，无双是第一个。绑人装口袋也不是那沙的风俗，放一百个心。”她说的极为随意。

    “你真要害怕，我的主意也只有一个，那就是先下手为强。我想，你总不会因此还想留在我这里吧？我倒也不在意的，只要你真的想好了。”

    说完阿凤对着福慧笑笑，笑的福慧后背一阵冰凉：那沙国这里就没有一个正常的人吗？