
    姜宫人显然是吓坏了，平常一天也难得有现在一会儿说的话多，而且是跟着阿凤跑了一路就说了一路。

    “傅公子说，如果她烧的糊里糊涂之下能说一说心里的话，对她的病也是有好处的；但是像她这样的人，傅公子说没有听说过――病了都不肯吐一个字。”

    “心结有打不开，谁叫也听不见；你无论说什么她就是没有一点反应，这可怎么好？傅公子说，此时最好找个她最在意的人在她身边说话，可能她还能听得进去。”

    阿凤没有注意到姜宫人的话多，跟在她们身后的江铭倒是多看了好几眼姜宫人；但是他一个大男人在此时能说什么呢，就是李女官的屋子他也进不去啊。

    挑帘进屋的阿凤迎面就遇到傅小天，当即就忍不住问：“倒底怎么样了，倒底怎么回事儿？”人好端端的就病了，又被姜宫人念了一路，阿凤的心里已经没有底了。

    如果不是在外历练了许久，此时的阿凤说不定一张口眼泪就落下来了。直到李女官病倒，阿凤才发现自己对李女官的感情居然如此之深。

    傅小天引着阿凤进里屋，让姜宫人去取些热水来：“不太好。药医不了心病，我也是束手无策。”他看着床上的李女官：“她，倒底有什么心事，你可知道？”

    不知道心病为何，还非要他来救人，这不是难为他嘛。

    阿凤摇了摇头：“我也不清楚。”她坐在床头抓住了李女官的手：“你确定是心病？”

    傅小天点头后抱起胳膊来，用一只手来回抚摸着下巴：“这一关过不得过去全看她自己了，旁人，帮不上什么的。”他说完转身向外走：“我去看看药煎的如何了。”

    都说生病昏迷的人看上去都像睡着了一般，可是李女官的脸扭曲着，怎么看也不像是睡着了：硬是说睡着了，她也是在做恶梦之中，眉头皱的两条眉毛都要凑一起去了。

    一看李女官就知道她现在所承受的痛苦，但她的一双嘴辱因为抿的太紧，几乎就要变成一条线了。

    阿凤一握李女官的手就发现热的很：“你有什么苦处不能说出来，非要这样的苦着自己？你不能和旁人说，也不能和我说一说吗？我还以为我们两人是相依为命的呢。”

    李女官的眉毛一动，手指微微的勾了勾：“阿、阿凤？”她居然听到阿凤的声音后，立时就有了反应。

    阿凤一下子握紧了她的手：“是我，是我。你没有昏睡啊，傅小天的医术真的不行，居然说你昏睡了。你感觉怎么样了？”

    李女官却不再言语，脸上的扭曲更甚，手却反握住了阿凤的手再也不肯放开：在宫中多年，那冷宫中寂寞岁月当中陪伴她的唯一亮色，就是阿凤了。

    她亲眼看着阿凤自一个小娃长成了如今的大姑娘，也是她一点一点教会阿凤如何在宫中生存：看起来是阿凤不能没有她，但是她又如何能没有阿凤呢？

    如果不是有阿凤的话，她怎么能熬的过十几年的岁月：天天月月只有冷宫的四墙，及冷宫外那沙沙作响的竹林――那样的日子，是谁过上十几年都会发疯的。

    幸亏有阿凤在，所以她才能活到现在；阿凤的话没有错，十几年来她同阿凤真的是相依为命，谁也不能少了谁。

    等到姜宫人取了热水来，给李女官擦拭的时候，李女官居然睁开眼睛看了一眼；见是姜宫人她轻轻的吐了口气，合上眼睛再次沉沉的睡了过去。

    阿凤看着李女官的脸上平静下来，看着她吃下了药去，看着她身上的火热一点点的消失：但是一qiē都没有理由――李女官依然什么也没有说，没有提及什么心事，更没有说出什么秘密。

    她就在叫了一声阿凤后，就好像放松了下来。

    傅小天当然不会承认自己的医术不好，反而对阿凤认真的看了又看才断定：“你，肯定就是李女官的心病。”

    他一句话换来了一掌一拳：江铭和阿凤谁也没有饶过他，齐齐出手才把他给打跑了。

    因为李女官折腾了大半天，阿凤累的不想动，江铭便背她回房：一路上江铭走的不快，边走边和阿凤说着话，走到一半的时候阿凤居然就在江铭的背上睡着了。

    阿凤不但睡着了，还做起了梦来了。她梦到自己在温暖的午后，伏在母亲的怀里睡着了，睡的那么踏实、睡的那么安稳。

    那种踏实的感觉让她不愿意醒过来，就好像一睁开眼睛，她的母亲就会消失不见的；可是忽然间温暖就消失了，凉意袭来让她的心头一惊便醒过来。

    她发现自己在移动，然后看看四周知道是在自己的屋里，而她还伏在江铭的背上：她才记起刚刚的事情，是她说累的不想动，江铭才要把她背回来的。

    背是背回来了，但是江铭却没有把她放下，反而在屋里一圈一圈的慢慢踱着步；唯一的变化就是，阿凤发现自己身上盖上了一件薄被。

    “我睡了多久？”她没有自江铭的背上跳下去，反而伸手搂紧了江铭的脖子，让江铭后背的暖意渗进她的身体，直达她的心底。

    江铭这才站住了：“你醒了？也没有多久，还不到一个时辰呢。不过醒的正是时候，不然再过一会儿我也要唤醒你了，再睡就吃不下晚饭了。”

    阿凤没有再赖在江铭的身上，拍拍他示意自己要下来：“你干嘛不放我到床上，这样多累。”她说完伸了一个大大的懒腰，感觉这一觉睡的还挺舒服。

    那个梦，她看了一眼近在眼前的江铭，决定还是不说了；至少不要现在说，因为现在说出来多扫兴啊。

    江铭看着阿凤：“你认为你很重吗？我倒是感觉你又轻了一点儿，要多吃些才可以。放下你，看你睡的那么熟，怕移你到床上再惊醒了你，不如让你睡个痛快。”

    他摸了摸阿凤的头：“刚刚傅小天来过了，李女官已经没有大碍了，让你放心。”微微一顿后，他又道：“李女官让姜宫人传来一句话，因为她身边还离不了，姜宫人让我告sù你。”

    “也不是什么重要的事情，就是关于李女官的心事――嗯，要不咱吃完饭再说？”他有点吞吞吐吐。