
    韩秀并不是真的要寻死，不然的话她也不会来向阿凤求救了。

    只是她在听到江铭的话后，认为江铭只是在试探她，所以她才会毫不犹豫的用匕首刺向自己：她只要死在这里，阿凤和江铭就说不清楚，而韩家自然会借此生事除去二人。

    她要让阿凤和江铭见识到她的决心，才会明白他们此时已经没有退路，只能和她韩秀合作。而她韩秀也可以借着阿凤、福慧，努力让自己走的更高、更远。

    她要成为人上人，而不是再找第三个主子！福慧还是没有长眼晴啊，居然认为她韩秀用了这么多的心力，只为了给自己再找第三个主子，嘿，这世上原本就无人能做她韩秀的主子。

    但是她没有想到江铭的功夫有如此之高，而且看起来还有所准备；在她动手的霎间江铭就动手了，且后发而先至，让她的手腕疼痛难忍握不住匕首。

    匕首落在了地上发出清脆的响声，但在韩秀的耳中却如同一声惊雷，她已经行到穷途末路的惊雷。

    阿凤看着她的眼睛，一个字一个字的重复江铭的话：“我，不接受威胁。”

    不是试探，江铭说出来的话就是结果。阿凤和江铭心意相通，他们说不接受韩秀的胁迫，那就是不接受。

    韩秀愣愣的看着阿凤，忍不住开口轻轻的问了一句：“为什么？！”她不能相信也无法接受这个结果，因为她不但告sù了阿凤说不的后果，还告sù了阿凤如果救她会有的好处。

    阿凤懒的理她。对韩家人，阿凤现在有个认知，那就是不用和其说什么道理：只是对牛弹琴罢了，你说人话她说牛话岂能说的通。

    道理就摆在那里，明晃晃的是韩秀自己视而不见罢了：

    韩秀以死相胁，不过就是想用她的死把那沙国的势力、韩家的势力扭在一起，变成一把利剑刺向阿凤：阿凤如果不想面对危险，那就只能向她韩秀妥协。

    如果这一次她能让阿凤妥协，那以后她同样也能让阿凤一而再的妥协；而且随着她和阿凤的相熟，对阿凤的了解也会多起来，到时候可以利用的东西只会更多不会少。

    至于她活下来所谓的好处，也只是她韩秀借韩家而向阿凤、以及代表马家的福慧公主示好：她是出卖了贤贵妃，但并没有说出对贤贵妃他们有伤害的东西来，只是表明了她的身份而已。

    如此一来，她不但能得到阿凤的支持，还能继续得到贤贵妃等人的支持；予韩秀来说，那才是真正成功的第一步。

    她千算万算后才会把无双绑了起来，千算万算确定不会有失手的可能，她才会赶来见阿凤：可是，她没有想到的一点就是――阿凤不接受威胁。

    不管你的谋划有多么的好，不管你的威胁多么的有力，阿凤就是不接受；没有理由也不理会什么道理，就是那么任性的一句话：我不接受。

    哪怕你在威胁之后还摆出了那么多的好处，但是再多的好处也不能打动阿凤，只因为你韩秀不是来相商的，而是一来就是威胁，没有给阿凤说不的权力。

    那阿凤就任性的、没有一点犹豫的说出了“不”字；你不给我选，那我也根本就不必选，有什么都放马过来好了。

    福慧也极为意外，忍不住直起腰身来看向阿凤，那是因为她心底生出些许的紧张来：她看不透阿凤，她也不明白阿凤。

    “其实她的提yì不错，为什么不用她引韩家上当？”她不想放弃大功劳，所以还试图说服阿凤。

    江铭看着她：“你还不去找个落脚的地方，真的想去那沙国皇宫里和无双殿下挤一挤吗？只是殿下你高兴，无双殿下怕是不会高兴吧。”

    “尤其是你如此远的到来，只为了要把无双殿下的打算告sù我们。无双知道后，她会不会计较呢，殿下心中有个数儿才是。”

    他说完看向韩秀：“刚刚让你走你偏不走，如今你就算是想走，我们也不能放你走了。”

    韩秀抬头看着阿凤：“你傻吗，傻吗？为什么不同意，合则两利的事情，你为什么不同意？！”她是真的不知道自己哪里做的不对，所以此时有点气急败坏了。

    “还不想让我走？”韩秀站起身来：“我告sù你们，你们如果今天不在这里杀了我，我踏出在大门后，会保证那沙国马上就会是你们的死敌！”

    “我还会向韩家献策，无论如何也要留你们的性命在那沙国。不让我走？哈，要不你们现在杀死我啊，我死在这里你们谁也不要想活着离开那沙了。”

    江铭无聊的数起手指头来，因为韩秀实在是让他提不起兴趣来：“我们不会杀你，我们为什么要杀你呢？想杀的你的人多了去，真的不必我们动手的。”

    听到门外的动静，他把手放下抬起头来，很有点不舍的自他自己手上移开目光的意思：“进来吧，听也听了这么久，还有什么疑问吗？”

    韩秀和福慧闻言猛的抬头看出去，发现无双干干净净的立在门口处。酒，当然已经醒了，而且她一双眼睛里的怒火，都要把整间屋子点燃了。

    福慧有点尴尬，想要站起来对着无双笑一下，但是想到自己刚刚的话已经落入无双的耳中，她再笑脸相迎已经不合适了：同为公主，她福慧也没有什么害无双的地方。

    何况现在宫中已经是她母妃的天下，无双和天福已经是昨日黄花了；此时应该笑脸相迎的人是无双，不应该是她福慧。

    如此想着，福慧的神色平静下来，本来闪烁的目光终于定定的落在了无双的身上。

    韩秀的身子颤了颤，看着无双一时间没有说话；此时的她除了恐惧外就是恐惧，真的不能再恐惧了。

    江铭伸手点向韩秀：“这是我的回礼，做为无双殿下救了臣乳母及姐姐的第一份回礼――这是韩家的家贼，臣捉到的，无双殿下笑纳。”

    他说完还欠了欠身子，一副立功的样子：“殿下送了我两人，今天臣还殿下一人。”