
    阿凤还真的不想和江益珊计较，但是江益珊的所为却让她越来越不舒服：抛开君臣以家人相论并不是不对，但这句话应该由她这个长公主来说才是。

    哪有你江益珊就这样说出来，带着一种居高临下的模样让长公主对你屈膝称臣的？！怎么说，那也是长公主啊，你江益珊说白了就是个江家姨娘所出的一个姑娘罢了，和长公主在身份上当真是云泥之别。

    不过，阿凤并不想较这个真。如果换成是天福等人，阿凤绝对会较真的，你喊公主少了一个长字她都不会答应的；江益姗不同，她是江铭的姐姐，如果太较真的话难做的人还是江铭。

    所以阿凤看着江益珊一笑，可是她的话还没有说出来，就被李女官推了一把；重重的一把，就像从前李女官教她时不满意她的表xiàn，就会推她一把。

    不会伤到她但也会让阿凤知道自己做错了。此时，李女官的一双眼睛里全是不赞同，直直的看着阿凤轻轻的摇了摇头，示意阿凤不可以就这样算了。

    牡丹已经赶了过来，在一旁看了一会儿也就看出了眼下的情形来，直接过去扶住了江益珊；她先对李女官欠了欠身子――自家主子那里不用这些客套的，但是李女官却一定要先打抬呼的。

    牡丹和李女官见过礼了，又向姜宫人点了点头才看向江益珊：“是大姑娘？太好了，以后我们公主就有人做伴了。”

    她笑的一脸纯净没有半点恶意，可是她的手却变成了一只挽着江益珊、一只放到了江益姗的背上：“宫中的规矩大，以后我们殿下和江国公成了亲，府里府外都要照宫中规矩来呢。”

    “大姑娘还不懂宫里的那些规矩吧？不要紧，婢子来教您。”口里说着要教你，牡丹手上却当真用了力，一只胳膊用力拉、一只胳膊用力压，硬是拉着江益珊一起跪在了地上。

    “先给我们殿下请安，君臣大礼可不能废，不然让人知道了还以为江国公不敬皇上，有不臣之心呢。”这顶大帽子扣的江铭都猛的转回头来。

    牡丹却只对他吐了吐舌头，根本不在乎他是不是生气了：牡丹对江铭就是有点看不顺眼，因为当日江铭骑马把她的殿下夺走了，害她担心个半死。

    江益珊不想施礼的，却没有想到牡丹一来就把她按倒在地上，不但是施了礼而且还是大礼：直接跪了。

    她再想说什么也晚了，因为跪在地上的人是她嘛。本想给阿凤一个下马威，让她知道此时此地在江家人的地盘上，谁才是名正言顺的女主人。

    谁能料到阿凤倒是好说话：和无双公主所说相差无几，但她身边的人太过可恶了，一个比一个可恨不说，还有一个李女官让她打心底泛寒意。

    阿凤有点吃惊，看一眼牡丹再看向李女官，她不明白牡丹身上发生了什么――虽然说牡丹原来就不是一个软骨头，但也绝不是眼前这个样子。

    “牡丹不错是个可造之才，一路上左右无事，我便调教调教她。”李女官答的仿佛是件再平常不过的事情：“还有更进一步的可能，以后会让你省心不少。”

    不是邀功也不是诉苦，就是平淡的在说一件事实而已。在李女官这里，所有她做的事情都是理所当然的。

    阿凤抿了一下唇想要说什么，最终一个字也没有说出来；当李女官遇上了牡丹，她这个主子好像也真的没有什么可说的了。

    因为她说的再多也没有用，这两人肯定会我行我素的，因为她们认定她们所为都是为了她这个主子好。

    “殿下。”姜宫人很好心的提醒阿凤，现在可不是走神的好时候，因为地上还跪着两个人呢；江益珊跪久点倒也无所谓，可是看着牡丹那丫头吃苦头姜宫人可不舍得。

    阿凤连忙上前拉起江益珊来：“都是一家人，哪里来的这些罗嗦？姐姐也乏了吧，就让牡丹伺候你先去歇下，有什么话咱们明天再说。”

    江益珊已经被李女官修理了，她这个做长公主的当然要扮个笑脸人了；反正吧，好人就是她来做，坏人就是李女官了。

    牡丹答应的很干脆，还有李女官立在那里看着，江益珊就是一肚皮的火气想要发作，就算是有一肚子的话要和江铭说，此时也只能老老实实的点头答应。

    江铭连忙和江益珊说了两句话，然后就看着牡丹扯着人走了，并没有要阻拦的意思：实在是太头疼了，他真的没有想到多个姐姐能多出许多的麻烦来。

    这还不像是仇敌，你不让我开心我举起拳头就打过去；面对江益珊，江铭的拳头再有力量，他能举起得起来了吗？

    牡丹一面走一面对江益珊道：“咱们殿下说都是一家人不必恪守礼仪，她说得咱可不能那么做。嗯，你可以当成是一句客气话，反正就是不能当真，明白吗？”

    “礼不可废，皇家的长公主殿下不能冒犯的，不然会给你和江国公招来大祸的，知道吗？”

    听到牡丹的话江铭也只有苦笑了。阿凤和其身边的人并不是那么注重礼节：对他们认可的自己人，对仇敌或是外人，他们会把礼字看的比天还要重。

    此时，江益珊无疑就是她们眼中的外人。这倒也没有什么，只要不把江益珊当成仇敌，他江铭就感激不尽了。

    阿凤牵起江铭的手来后，他们身边的人就像一阵风般，呼一下子就不见了：倒也真省的阿凤会生出小小的不好意思。

    “她们只是、只是太过疼爱我了，你不要往心里去。以后时日长了，大家都熟悉了彼此，知道姐姐那里原也没有什么恶意，她们必不会再如此。”阿凤向江铭赔了个不是。

    江铭胡乱揉了她几下头：“说什么呢，以后不要再这样说，我还能不明白吗？姐姐，唉，怕是咱们要好好的用番心思了。”

    他挠了挠头：“刚刚有那么一霎间，我都有点后悔找到她了。”说完他叹了一口气，倒底是自己的姐姐啊。

    阿凤调皮的做了个鬼脸：“还有难住咱江国公的事儿，说给傅小天听怕他要高兴的今天晚上能弄出三种解药来。”