
    江益珊带着人，带着大包小包的东西，自府外回来的。

    她听到江铭请她前去议事，依然还是想先回房：因为要把东西放下，然后收拾一下再去相见。在她看来，能有什么大事啊，再说她头一次买这么多心爱之物，实在不想和它们分开。

    但是所有的人都变了，不再事事对她言听计从，反而不顾她的反对硬是把她带到了江铭的跟前。

    所以江铭和阿凤看到的不只是一个江益珊，还有她身后那堆在一起比她还要高的各色东西。江铭的脸当时就青了。

    江益珊可不就是打他的脸嘛。苛待了他江铭的兄弟，自己反而出去大买特买，这让江铭在铁瑛面前真的抬不起头来。

    “姐姐。”江铭还是压下了火气，知道江益珊是刚刚回来，还没有完全的适应，或者说还没有完全的接受她是江国公姐姐这个身份――就凭这个身份，她需要那些买来的那些东西吗？

    在大楚，那些东西当真是平常的不能再平常了。而为了这些东西，她就把东铭的脸面丢到了铁瑛的脚下，真也让江铭有点不知道说什么才好了。

    铁瑛也听说了江益珊的事情，一眼扫过江益珊买的衣料、头面首饰及香粉胭脂后，他咳了好几声：他都不好意思去看江铭了，有这么一个姐姐也实在是让人无语。

    他现在能坐住，是因为李女官已经让人把补品、点心等，娥凰所需要的东西都送了过去；而那边有傅小天，他才会在这里坐的住。

    “你把帐册和银钱都收了？”江铭努力不让自己的声音泄出半点的怒气来，想心平气和的同江益珊说一说道理。他知道江益珊是不懂，一个在青楼长大的人当然不会懂这些。

    所以江益珊才会做出让人啼笑两难的事情来：真要让大楚的权贵们知道怕要笑掉大牙，因为江国公的姐姐居然能把百八十两银子看在眼中。

    江益珊看到铁瑛的时候眼睛亮了一下，然后老实不客气的走过去，把两把椅子间的小几撤走，直把把椅子靠在铁瑛的椅子上――她这才坐下。

    铁瑛的脸色有点发绿，他转头看向江铭又看了一眼阿凤：如果不是看江铭和阿凤，他当真会立时跳起来马上就离开。

    还有，他一直说什么脸皮要厚，却从来没有想过世上居然有如此厚脸皮的女子；众目睽睽之下啊，这个江益珊要如何的奇葩才能做出如此事情来？

    等到他看到江铭的脸色后，忽然心情又好转了；因为自他铁瑛认识江铭到现在，还从来没有看到过江铭是如此的模样：江铭显然被气的不轻。

    阿凤的脸都抽了。她看着江益珊真的、真的很想让人把其拖出去：你要不要脸，也要替江铭想一想啊，他可是大楚堂堂的大将军、国公爷，还是她长公主的未来驸马爷。

    江铭的脸一下子就被江益珊给丢光了，可是此时不管是江铭还是阿凤开口让江益珊移座，都是在打江铭的脸：那就是把事情摆到了明面上。

    所以江铭长长吸了口气，什么也不想问了，只想让江益珊把所有的帐册和银子等等，都再交给原本的人。

    “听说孤竹皇帝陛xià也住在这里，同我们小弟是极好的朋友。我进门一看，就感觉是人中之龙――你是不是就是孤竹皇帝陛xià？”江益珊却先开了口，只是那脸上的笑容让江铭真的很想给自己一掌。

    打自己打晕了，也免的会被江益珊气死：那是什么笑，完完全全就是勾栏女子对恩客的笑，那一脸的风尘与轻佻，让江铭的眼皮在跳，额头的青筋也在跳。

    铁瑛把身子往一边靠去，这才躲过了江益珊扑过来的身子――她可不只是动口，她还要动了手，直接伸手去抚铁瑛的肩膀，看样子是要依到铁瑛的身上去！

    阿凤的脸都如同火烧一样。她知道江益珊是在青楼长大的，也看得出来她有一身的风尘味道，但她真心没有瞧不起她，只想她时日一长也就不会再有那些味道了。

    却没有料到江益珊居然在此时狠狠的给了她和江铭一记耳光，打的她头都有点晕：向来口齿伶俐的两个人，此时一个字也没有说出口来。

    “我不是什么皇帝陛xià，姑娘认错了人。”铁瑛都把半边身子挂到椅子外面去了，但却并没有自椅子上跳起来避开。

    江益珊咯咯一笑，双臂放在铁瑛椅子的扶手上，半边身子都探到了铁瑛那边：“皇帝陛xià何必骗人呢？除了您之外，小弟另外一个朋友就是一个大胡子了，我可是打听的很清楚。”

    铁瑛的嘴角抽了抽，求饶的看向江铭和阿凤――现在他不在幸灾乐祸了，因为这样的女子实在不是她能招架的。

    什么叫做打听的很清楚？为什么要打听的如此清楚呢，这其中的居心真的不能往深里想啊：铁瑛很后悔为什么刚刚没有直接离开。

    非要找江铭的麻烦，这不是自找苦吃嘛。他早就应该知道，江家人就不是他铁瑛能应对的。唉，真是聪明一世糊涂了一时啊。

    “姑娘，你真的认错了人。”铁瑛现在更是打死也不会承认了，他随口胡说起来：“我只是本地的商人，前来和江国公谈点事情。”

    江益珊闻言愣了愣，然后一下子就坐了回去，再接下来她就站起来，叫过丫头把她撤走的小几摆好，再把椅子放好。

    她看着铁瑛眼中不再有春情，声音也冷了下来：“谈事情？一点规矩也没有，我是江国公的姐姐，你居然坐在我上首？”她很不客气的把铁瑛拉起来，一屁股坐到铁瑛的位子上：

    “你一个商人，这里的人可不是富人，都是权贵，懂不懂？还有你坐的地方，真是不知道一点尊卑。你的生意，哼，我看也做不大。”

    她对铁瑛变脸之快让所有人都没有料到，不但江铭和阿凤都低下了头，连铁瑛都有点尴尬的看向了一旁：嫌贫爱富居然有人明晃晃的摆在脸上，也真是让人开了眼。

    谁知道江益珊却并没有就此就算了，她还有话没有说完呢：“你不要以为我是随便的姑娘，刚刚只是把你当成了孤竹国的皇帝陛xià――那是我的未婚夫，所以我才会热情一点点。”