
    阿凤说的太随意了，所以无法让福慧放心，且也不能让福慧相信：正因为阿凤的话，福慧认为那沙国的皇后那龙潭虎穴，绝对去不得。

    要知道无双是什么样的人，并不是随便什么人都可以放倒她，并把她装进口袋里的。连无双都能放倒的人，福慧可不想去试一试。

    因为这一试很有可能小命就会交待在那里，而福慧的小命只有一条啊，她不想去冒险。

    韩秀站了起来，可是手里还捧着那杯她好不容易才拿起来的茶；她可能完全忘了手中的茶，就那么直直的盯着阿凤，一张脸也苍白的仿佛死人。

    “长公主，”她扑通一声跪倒在地上，伴着她跪下的还有茶盏掉在地上的声响；她是真的忘了手中的茶盏，所以才会让茶水打湿她的衣裙：“我对你誓死效力。”

    说完她连连叩起头来，不过人们愣了愣的功夫，她就嘭嘭叩了四五个响头了：额头上已经见了青紫色，可是她仿佛一点儿也不知道痛，依然用力的叩头。

    福慧听明白了，原来韩秀弄了无双来是向阿凤买好的；想一想韩秀的出身，福慧也不得不佩服她豁得出来：比起她和母妃来更厉害。

    阿凤看着韩秀脸上的神色一点点消失，最终是面无表情，然后她把茶随便甩在了桌上：茶水泼撒了一桌子，而茶盏也东倒西歪在几上。

    她缓缓的坐下，看着地上的韩秀除了目光有点冷外，倒也看不出她倒底有没有生气。

    李女官带着姜宫人进来收拾小几，沉默着把东西收拾妥当后，她们便又退出了屋子；不过她们没有走远，就立在屋门外。

    福慧忍不住看了一眼阿凤，猜想着李女官和姜宫人的身份；怎么从来不曾听说阿凤身边多了两个伺候的人？不是说阿凤的心腹之人是牡丹嘛，这两人又是，居然能在这种时候在此房里自由出入。

    阿凤也有点想不明白，李女官和姜宫人她当然信得过，问题是李女官是个什么样的人，按理说此时此地李女官是绝对不可能进来的。

    但是李女官就是进来了，虽然一句话没有说，却用眼神向阿凤说了一句话：你这不是给人添麻烦嘛，丢什么茶杯。

    阿凤猜不透李女官想要做什么，只好当作没有看到般任由其在屋里走了一个来回；就连江铭都投过来询问的目光，让阿凤狠狠的瞪了回去：我怎么可能知道！

    福慧见阿凤不开口，她嘿了一笑：“皇姐的手段是高明了，连韩家的人都能策反，果然再非吴下阿蒙了。士别三日当刮目相看啊，小妹佩服。”

    阿凤看她一眼：“要么你就闭上嘴做哑巴，要么我现在就让人送你去那沙国皇宫，你自己看着来。”

    她对福慧再也没有应付的心思，因为福慧要来杀她的母后啊；虽然她并不知道她母后在哪里，但她也不可能对福慧再有好脸色。

    “我已经告sù过你，你和韩家的事情或是你和任何人的事情，都同我们无关。你原来如果没有听清楚，我今天再告sù你一遍。”阿凤看着韩秀说完抬手；“来人，送客。”

    韩秀让她生气了。因为韩秀在要胁她，原本韩秀还是请求，但阿凤的确不想搅和她和韩家的事情――每个人都要为自己做过的事情负责，你韩秀此时说什么后悔不太晚了嘛。

    “还有，你们两个也不用装了，说什么韩家的人。”阿凤看向福慧：“你应该很清楚的知道，她是你们贤贵妃的人才对。”

    “相信你们有许多话要说，现在回去好好的说吧。我这里忙的很，没有那个闲功夫陪你们了。送客，送客。”她就差拍桌子、拎扫帚了。

    福慧的脸色微微一变，然后缓缓转过头去看向韩秀：“我早就说过，你这样能背叛了韩家的人是不可以相信的。果然，你把我们也卖了。”

    韩秀是贤贵妃的人是个秘密，此事在大楚京城之中还有没有人知道，福慧是不清楚；但在那沙国这里，除了她福慧就只有韩秀自己知道。

    而此时阿凤挑明了她和韩秀的关系，自然是韩秀说出来的；再听听之前韩秀跪倒说的话，福慧明白韩秀已经不再是她们的人――韩秀又找到了一个更好的主子。

    韩秀抬起头来：“卖这个字可不好听。”她说着话缓缓的站起来：“我本就是必死之人了――在离开京城之前我求贤贵妃，可是无人关心我的死活。”

    “自那个时候起，我便不在再是马家的人，也不再是贤贵妃的人了。我的性命你们不救，那只能由我自己来救，不是你们的人用你们的事情换我一条性命，有什么不妥？”

    她说到这里冷冷一笑：“可惜就可惜在，我所知太少了些，不然的话早早就能换回我一条性命了。这些年来，马家和你们何曾真正的相信过我，不过就是利用我罢了。”

    阿凤抚了抚掌：“你们有什么话回去说吧，不要在我这里说了。我都说了送客，你们总赖着不走，是什么意思？不要怪我关门放狗啊，到时候想走也走不了了。”

    福慧转头看向阿凤：“皇姐，你还想不明白嘛，今天我还真的不能走了。”她说完缓缓的坐了下来。

    韩秀也走到椅子前坐下：“本宫倒是要回去的，但是却需要长公主的一句承诺。今天，我是真的豁出去了。”

    “因为，韩家让我给那沙皇帝下毒。只怕他一死我的性命也就难保了，所以不得已才会出此下策，万望长公主体谅一二。”

    “要么长公主就保我一条性命，要么长公主就让人干脆杀了我――死在长公主手上也比死在韩家人手中干净。”

    韩秀的惊慌不见了，她很平静的坐在那里看着阿凤，一副我已经将生死置之度外的模样。

    “福慧公主什么都听到了、什么也看到了，不管是为了马家还是为了贤贵妃，她也不会容得下我。所以，长公主真的不管我的死活，我也走不出这里了。”

    “可是我死在这里，就算那沙国皇帝不说什么，韩家不会用此事兴风作浪吗？那沙国的臣民们也需要长公主给个交待――我，倒底是那沙的皇后娘娘。”