
    皇后是个极要强的人，性子极硬。

    这一点阿凤和其相处十几年最为清楚，所以很明白皇后要去做的事情是什么：去找她的父皇算帐呗，哪怕是身死也要皇帝给一句公道。

    “不要，母后。过些日子，我们一道回去。”阿凤更不可能放皇后走了，因为她可不想从此之后就没有了母亲。

    只要有母亲，她的年岁再大还能是孩子，还有一个人的怀抱可以让她依偎，还有一个人可以任她撒娇；那种幸福是无人可以替代的，只有父母可以给。

    阿凤有一个做皇帝的父亲，就注定她这一辈子不可能有一个正常的父亲了，所以她可不想再失去母亲。这个母亲还是失而复得，越发让阿凤珍惜。

    江铭和铁瑛轻轻一叹，因为他们很清楚皇后此时离开是为了什么，就是不想和阿凤一道回京：皇后不想把阿凤牵扯进她和皇帝之间，因为那是她和皇帝的事情。

    还有，这也是对阿凤的保护。皇后是母、皇帝是父，她不想让阿凤在她和皇帝之间二选一：对孩子来说太过残酷。

    哪怕那个父亲再有不是的地方，那也是阿凤生身之父，自然就让阿凤对其有难以割舍的感情：看阿凤和江铭千里奔波为其父皇所做的事情，不管阿凤怎么嘴硬，她对那个父皇还是有感情的。

    阿凤本来就是个重情的孩子。这一点十足十的像她这个母亲，她有什么不明白的？所以，她才下决定，在阿凤赶回大楚之前和皇帝做个了断。

    只是，这一点她不想让阿凤知道，所以也不会说给阿凤知晓：“你以为我去做什么？我要去看看你的外祖父了，不想再有一次痛失亲人却无法拜祭的经历。”

    皇后的母亲就是在几年前没有的，可是皇后却不能光明正大的给母亲上柱香，更无法正大光明的到母亲的坟前磕个头。

    “还有你的舅舅们。他们一直很疼爱我，因为我是他们唯一的小妹，所以不管我想要什么，他们都会答应我；就算我的要求再过份，他们也不会摇头的。”

    皇后的眼眶有些湿润，她转过身去：“许多年前我并没有体会到，只当一qiē是理所当然；多年后我才明白，却已经无法和他们说一个字。”

    “现在我想趁着出宫了，无人管是个自由身去看看他们。至少告sù他们，他们的小妹一样的爱着他们，也愿意为他们做任何事情。”

    皇后用手帕拭去了泪水：“还有我的侄儿们、还有我的侄女们，当年他们当中有的已经成年了，有的刚出生不久。”

    “为了我而让他们在那种苦寒之地一守就是十几年，做为姑母应该过去看看那些好孩子们，让他们知道做姑母的一直在记挂着他们。”

    说到这里皇后转过身来：“这里距你外祖父家不是很远，再不去等你们自小和国回来，八成就应该回去了；回去，我便不能再像现在这样想在你外祖父家住几天就住几天了。”

    一入宫门深似海啊。她自踏入皇宫后，就再也没有回到她自小长大的家住过一夜；如今那里虽然已经不再是从前的家，但那里的亲人们并没有变。

    有父母有亲人的地方就是家。所以，她要回家去看看，再去睡一睡家里的床，再去吃一吃家中的饭菜，再去听一听父亲的唠叨，再去享受一下兄长们的爱怜。

    不然，她只怕回京之后就再没有这样的机会：生死难料啊，其实她自己很清楚，如果皇帝已经变了心，那她活着和死了也就没有什么分别了。

    她不是去争什么的，也不是去要什么的，她只是去问皇帝一句话――三郎，你还记得当年我们答应彼此的事情吗？

    记得，那她就是大楚的皇后；不记得，那她就是大楚的先皇后。

    不记得对她承诺的皇帝便已经不再是她的夫君，那她为什么还要甘心为其入宫守着那高高的宫墙？但是她的身子不论生与死都是皇家的，在她当年踏入宫门接过金册凤印时就已经注定。

    所以她不是大楚的皇后就只能是大楚的先皇后：并不是因为她心死，所以就要寻短见而殉情――她才不会为一个负心人殉情。

    只是她如果活她的族人就只能死，她逃的了，可是她一族人怎么逃得了？就算死上一两个人，她又怎么对得起自己的良心。

    家族为她付出太多了，是时候到她维护家族了。所以，她要赶在回京前去看看老父，去看看和她一起长大的兄长们，再去给自己的老母亲上一柱清香、磕上几个头。

    所以，她才会在此时对阿凤说出她的身份来。因为她知道阿凤的心结，而且她也不想等自己真正的离世后，阿凤才知道她是谁：那对阿凤的打击太大。

    她这一辈子没有做一个好女儿，也没有做一个好母亲；如今她想要做个好女儿、好母亲，只怕来不及了。可是，她至少可以尽一尽心，时间再短她也努力的去做了。

    阿凤闻言想不到半点要反驳的话语，因为皇后不只是她的母亲，还是她外祖父的女儿啊；她却更紧抓着皇后的衣袖，，想来想去她上前一步：“母后，我陪你回去探望外祖父和舅父们。”

    什么国家大事，什么那沙国、小和国统统滚到一边去吧：阿凤相信没有她，她的父皇也一定能搞定的，不然的话她的父皇现在早死了，哪里还会把韩家逼到要跳脚的地步？

    但是她是个自小就没有父母的孩子，现在找到了母亲说什么也不要离开她。

    皇后闻言后背一僵，但她显然也想到阿凤会跟随的，所以缓缓的转过身来叹口气，抬头看向江铭和铁瑛：“你们代我劝劝她吧。”

    江铭想也不想：“臣，愿护送皇后与长公主回去省亲，万死不辞。”

    他说完还单膝跪地磕了一个头，然后站起来面对皇后的目光坦然无比：“我是个怕老婆的人，所以一qiē都以阿凤的话为准，我向来没有主意。”

    铁瑛瞪了一眼江铭：“皇后，小侄和阿凤结义的兄妹，就说句实话，不要理江铭，他一直都如此的没脸没皮。护送您和皇妹省亲之事，小侄是义不容辞。”