
    无双原本喷火的目光一凝，然后猛的转头看向江铭，一张小脸绷的紧紧的，差一点就要开口喝问了。但她是无双，最终她还是忍住了，因为不想前功尽弃。

    只是她真的没有想到江铭会把人情债也当成帐目来算，且还一人一人记得清清楚楚：“将军的话，错了。”

    她自认为自己这次的计策是天衣无缝的，因为她不是要害人而是助人嘛；就算阿凤和江铭知道了又能如何，恩情欠了就是欠了。

    江铭闻言点点头：“殿下说的是，的确是臣错了。帐目应该从头来算，今天就自臣这头来算起――救下殿下才是第一份大礼嘛。”

    “殿下的性命那可是金贵的很，但是臣不能因此就把帐目算混了。”他看着无双笑了笑露出一口白牙：“一人的性命就是一人的性命，所以殿下的性命臣救了下来，那也只是一份大礼。”

    说到此处他点向韩秀：“她，是臣给殿下的第二份大礼。殿下一人，她一人，加一起是两人。而臣的乳母、姐姐加一起也是两人，所以臣和殿下的人情债两清。”

    说完他还是向无双欠下身去：“但是殿下救下了乳母和姐姐，臣还是会在心里感激殿下万万年的。”他说的无比真诚，可是阿凤却差点笑出来。

    什么叫在心里感激你万万年，那有个什么用啊！江铭如此说话，就证实他生无双的气了：任何算计他和阿凤的人，江铭都会记恨的――在这一点上，他很记仇。

    福慧张大了嘴巴，看着江铭真心说不出一个字来；过了好半天，她看向阿凤轻轻的道：“在京城中江国公和皇姐第一次见面时，江国公刺了无双和天福两位姐姐一枪，可是真事？”

    阿凤点头：“千真万确。”她当时都要把江铭当成傻子了，因为光天化日之下对公主行凶，那可是灭门的罪过。

    “可是，可是后来此事居然不了了之，宫中之人猜测很多、传言也多，却被德贵妃下了封口令――我也不知道哪个传言是真的，皇姐可以告sù小妹吗？”福慧感觉有必要好好的认识一下江铭。

    他的战功众人皆知，他用兵如神那也同福慧没有多大的关系；可是江铭此人应对无双、天福的事情她一定要问个清楚：此事，却真的和她有切身利益。

    因为，她福慧并不是阿凤的好妹妹，也不可能和阿凤走到一条路上去；因此了解江铭是必须的。

    阿凤深深的看了一眼福慧，然后才开口道：“江国公精忠报国岂会对公主行凶？那只是他自千里之外回来后太过兴奋，所以请天福和无双两位妹妹阅兵罢了。”

    福慧被自己的口水呛到了，呛的她一个字也说不出来，咳的她满脸通红：居然、居然说是阅兵？！这人要有多大的胆儿，这人要有多厚的脸皮啊。

    再对比眼前的事情，原本福慧十二分的佩服无双的计策高明，是大楚最聪明的人；现在来看也就那个样儿，至少不可能把江铭放进她的碗里。

    人情债难还？江铭和你一个人、一个人的记帐，一个人、一个人的还帐：你救我一亲人，我就还你一仇人。

    无双没有想到能在江铭的口中听到这样一番话：“将军你和我、和我算帐目？！”她知道阿凤和江铭是人们所认同的所谓好人，所以才会对症下药的。

    江铭点点头：“臣是军中之人，所以向来都以军中之矩行事；而军中除了规矩之外，最重的莫过于帐目了，不能乱的，乱了会引出很大的事情来。”

    “所以臣平常都会把帐目算的一清二楚，尤其是人情债，更要帐目清清楚楚。帐目清楚了，才好还帐啊。臣，不惯欠人的，如今能把殿下的人情债还上，臣不胜之喜。”

    他居然还真的笑了笑，笑的露牙却不见眼。

    无双也顾不得和韩秀算帐了，瞪着江铭道：“帐目，好，咱就说帐目。乳母是将军是什么人，姐姐又是将军什么人，她们对于将军重过大山吧？岂是一个小小韩秀的贱命能相比的？！”

    她费尽心思才让江铭欠下她恩情来，岂能如此容易就让江铭还上？所以她很认真的同江铭说道理，因为江铭是个讲理的人。

    如果无双事先问过阿凤的话，就会知道江铭是个讲理的人――这句话要看江铭对什么人；如果是对自己人，江铭在道理面前是半个字也不会有的。

    反之的话，江铭只会同人讲他江铭的道理。而江铭的道理就是：我说的就是道理，我说的就是对的。

    江铭看着无双挠了挠头，引的无双芳心一阵乱跳，差点都流出口水来：无双最受不了的就是江铭挠头、摸鼻子时的模样，因为太可爱了！

    无双真的很想很想把江铭抱进怀里，好想好想告sù江铭乖乖的听话，她会好好的疼江铭的。

    “殿下，我们大楚律法有言，王子犯法与庶民同罪，尤其是杀人一事，王子杀人也是要偿命的，而主人打死婢仆也是要偿命的。”

    “所以，皇上的意思就是，所有人的性命都是一样的。臣深以为然，因为大家都只有一条命嘛，贵为王侯和贱如乞丐死了就是死了――在死一事上绝对没有不同。”

    江铭说到这里认真的看着无双：“正因此，殿下的性命在臣心中能抵得上十条人命，但是在律法面前、在皇上那里，殿下的一条性命也只是一条性命。”

    “因此，殿下救了乳母一条性命，而臣救下了殿下，以一命抵一命，臣在乳母一事上已经不欠殿下分毫。”

    “而韩秀此人恶毒，居然想要谋害公主殿下不说，居然还要害韩家；嗯，还听说她及她们一家人早已经不是韩家人而是马家人了。”

    “这些消息都是奉送的利息了，而韩秀这个首恶臣捉到如今送给殿下处置。以韩秀一命抵臣之姐姐一命――臣欠殿下两人，如今还了殿下两命，帐目清楚的很，已是两不相欠。”

    江铭说完后看一眼福慧：“殿下，韩秀还说了一些话，那些消息也是利钱。臣，从来在帐目上都会清楚，该付的利钱都不会少半分的。”

    “殿下乳母和姐姐回来不足十日，臣却付了如此丰厚的利钱，天下间再也没有如臣这般忠厚老实的人了。”

    福慧被他看的心中发毛，忽然感觉早前自己就该离开的，实不应该留到现在。