
    阿凤的话逗笑了江铭，也就把江益珊的事情暂时丢到脑后，陪着阿凤回房：时辰不早了，也要让阿凤早点休息。

    至于无双，谁也没有提起。因为此时提起她来就是煞风景啊，反正无双有她的打算，而他们也有自己的主意，一qiē随机应变吧。

    到了阿凤的房里傅小天果然等着他们呢：自他到了之后，天天晚上都会在阿凤的房里等着江铭――江铭不离开他是不会走开的。

    他是打不过江铭，可是江铭也追不上他；还有，他如此做可是奉命行事，奉了鲁、郑两府的老王爷和老王妃之命，他现在是完全不怕江铭翻脸了。

    因为鲁柔柔说了，如果江铭因为他保护阿凤而动他一根汗毛，等再见到江铭一定打的江铭满地找牙：她这话不是开玩笑的，不止是江铭听出来了，阿凤也听了出来。‘

    因此江铭看到傅小天的时候也只能哀嚎：“我的小祖宗，我叫你祖宗了成不成，你能不能不要这样雷打不动？我们、我们真的没有做什么出格的事儿。”

    他举起手来：“旁人不相信我，你和我们在一起那么久你应该最明白的啊。”上次的洗脚事件让他江铭的名声毁于一旦了。

    傅小天一乐：“咱是想相信你啊，可是那天晚上我也是亲眼看着你把俺姐抱到了……”他咳一声：“咱不说了，说了我姐脸皮薄又该红脸了。走吧，不要打扰我姐睡觉。”

    江铭就算把老天说下来，傅小天也不为所动：你江铭不走我就在这里守着你们，有话，说呗，我不会偷听的――我正大光明的听。

    所以阿凤就算和江铭有再多的情话要说，又如何能说得出口？因此阿凤笑着打发江铭和傅小天回去睡觉，至少图个耳根清静。

    可是清静的日子不是你想要，想要就能有的；第二一早天还没有亮呢，阿凤睡的正安稳时就听到外面有人说话：她睡不着了便披衣起床出去看看。

    牡丹和乳母去陪江益珊了，现在阿凤外屋住的人是李女官和姜宫人：阿凤认为可能是有人不识得她们，所以引出了什么误会来，赶快出来给李女官二人解围。

    不想出来看到的却是人们来寻李女官拿主意的――阿凤的眼珠子差点掉地上，她和江铭可没有开口说过什么，怎么所有的人都把李女官当成了大管家般。

    真不知道李女官是如何做到的，但显然众人对她并没有反感。这事儿阿凤除了有点疑惑外，倒也没有认为是坏事儿：有李女官在，所有的琐事应该都不会再来烦她和江铭了。

    李女官只是抬眼看了一眼阿凤，见她披着衣服就皱了皱眉头，却并没有迎过来，依然还在和众人说话：只是向阿凤点了点头算是打招呼。

    阿凤并没有感觉李女官如此有什么不对，这些年来李女官从来没有向她见过礼，她都习以为常了。

    姜宫人急急的迎上来，给阿凤又拿了衣服来穿好：“天还是凉的，你越是感觉不可能会凉到的时候越容易凉到。殿下可不能如此不爱惜凤体。”

    阿凤笑着坐下，接过姜宫人递上来的茶水：“什么事儿，一大早的几乎所有人都在这里了？”除了男人们，几乎所有的女子都在了。

    原来也没有如此多的人，但是那沙国皇帝有心，送了许多人来伺候阿凤等人。

    姜宫人眼皮也不抬：“那个大姑娘呗，她一大早不多睡一会儿，非要折腾大家有什么法子。”她对江益珊是没有半分的好感。

    阿凤吃了几口茶后：“她，又做了什么？”她知道江益姗肯定还会带来不少的麻烦，但也没有想到昨天晚上刚安顿好她，一大早的她便又开始生事。

    她说到这里叹口气：“不看僧面看佛面，看在江国公的面子上，你们，嗯，你们多容忍她一点儿吧。”江益珊再讨厌她也不是仇敌啊，总不能让人对她打打杀杀的。

    阿凤第一次感觉，其实十几年来自己没有亲人相伴，也并非全是坏事儿：从前，她一直深以此为憾为恨，直到今天她才发觉独自一人长大，可能也是老天对她的眷顾。

    如果相伴她的人就是江益珊这样的，阿凤还是一个人比较好；不，是一个人太好了。

    姜宫人垂下了眼皮：“她把管家娘子的帐册和钥匙收走了，还把厨房管事的帐册、银钱收走了；嗯，还有采办之人的帐册和银钱都收走了。”

    说到这里她微微一顿：“她说，以后所有的事情无论大小都要问过她，不能再像从前那样由着大家胡来了。”

    阿凤听有云里雾里：“这、这是做什么？”她还真的没有料到江益珊会来这么一出――初来乍到的就又帐册又收银子的，她这是想要管家？

    但，这里又不是家，他们只是暂住；等到娥凰的病好转后，他们就要离开这里了。而现在伺候他们的人几乎全部都会留在这里不动的，还管家，管什么家啊，根本就没有什么家要管嘛。

    姜宫人知道阿凤的想法：“现在这里不是家也不是国公府更不是公主府，但是她此时就管家，以后没有了这些人她依然还要管银子，习为常了，回到京城之后……”

    她没有再说下去，抬眼看了看阿凤。江益珊图谋的当然不是眼下，而是将来回京之后在国公府内做当家的人――她要做国公府的女主人。

    因为阿凤是要另外开府的人，她是要住在公主府的人；江铭自然也有自己的府邸，按着一般公主们的生活来说，没有阿凤的传唤江铭是不能去公主府见阿凤的。

    所以，国公府里只有男主人江铭而不会有女主人的；江益珊做为江铭的姐姐，跟着江铭回京城就会住在国公府，那她自然就把自己当成了女主人。

    阿凤闻言摇摇头：“真是……”她没有说下去的原因只有一个，那就是江益珊再不好那也是江铭的姐姐，她说江益珊不好那就是打江铭的脸啊。

    反正江益珊算计的是国公府，阿凤歪着头想：或许她不用管的吧？反正她是有公主府的，大不了到时候就让江铭住在她的公主府内，国公府就丢给江益珊好了。

    姜宫人看着阿凤不以为意的模样：“公主府和国公府可是连在一起的，连其中伺候的人都是一起的。”江益珊做了国公府的女主人，自然也能左右公主府的事情。

    阿凤摆摆手：“无所谓了。到时候把两府分开就是了。”她不想因为这么点事情，就和江益珊撕破了脸皮。