
    阿凤原本什么也没有的脸上出现了惊讶。她是真的很惊讶：天福的马车、天福的贴身宫人，可是前来的却是福慧。

    除此之外，在那沙国看到福慧比看到天福更让人吃惊。因为福慧同阿凤几乎没有什么交往，除了见过几次之外，也就是代贤贵妃露出过结盟的意思。

    当然了，当初福慧并没有直接说什么结盟，所有的一qiē全在暗示之中：宫里嘛遇人只说三分话，其余的七分就包含了真意，是需要一点心有灵犀的。

    阿凤并非不懂，但她并不想掺和进两位贵妃的争斗之中，更何况贤贵妃并不是想和德贵妃撕破脸，不过就是想找个打手罢了：阿凤和德贵妃不睦是一回事，被人当枪用就是另外一回事儿了。

    好像除了那件事情外，阿凤和福慧连见面都不曾呢，这千里迢迢的如果福慧说是来探望她的，可真就是天大的笑话了。

    “看来皇姐吃惊不小，”福慧笑着抿了抿唇，目光在江铭的脸上一转：“将军免礼吧。多日不见，将军风采依旧啊。”

    她说完目光就又回到阿凤的身上：“妹妹可是带着诚意前来看皇姐的，按着礼法妹妹要给姐姐施大礼――总不能在这里吧？我们进屋，让妹妹给姐姐叩头可好？”

    阿凤侧身让客：“什么礼不礼的，不要说这些无用的。你就直说，几千里路你跑来做什么？不要告sù我，现在咱们大楚的公主已经可以随便离开大楚游历天下了。”

    福慧笑着用手帕掩起口来：“皇姐就是这样的直性子，妹妹要不怎么就愿意和皇姐亲近呢。”她走到阿凤身边，双手扶起阿凤的胳膊来：“皇姐，注意脚下。”

    她还真有个妹妹样儿，可是阿凤却极清楚大楚皇宫里的一班公主，却没有谁真心把她当成姐姐来看的：不要说是她了，就是那一母同胞的就真心把对方当作了手足骨肉吗？

    皇家的手足，嘿，不提也罢。

    阿凤也没有挣开福慧的手：“你这样，倒真让皇姐受宠若惊了。嗯，父皇可还好，贵妃可还好？”

    福慧笑眯眯的：“父皇很好，至于贵妃――如果姐姐问的是小妹的母妃，她还好。如今六宫之事由她和德贵妃协理，她每天忙的都要忘了用膳呢。”

    阿凤闻言心中微微一跳，因为福慧简单的话里却带着太多的东西了：比如贤贵妃当政，那就是德贵妃要失势了？德贵妃失势，那岂不是说她的父皇已经做好准备？

    “至于德贵妃嘛，近来她的身体不太好。”福慧扶着阿凤坐下：“所以宫中的事情才会压在我母妃一人的身上，不然母妃也不会那么劳累了。”

    说是劳累，但是福慧眼角眉梢的得意不要太明显哦。阿凤看着福慧，忽然想起这个皇妹好像很少会不笑呢。笑，其实是最好的一张面具吧，讨人喜又遮住了自己所有最为真实的表情。

    福慧就在阿凤的目光下提裙拜倒在地上，当真对着阿凤以大礼相拜：福慧虽然也得封公主，但是她只是平常的公主封号，和阿凤的宁国公主相比差了好远。

    她完全是按礼法向阿凤施以大礼，让江铭都微微的皱了一下眉头。他当然跟着走了进来，但是两位公主叙话，福慧又没有再看他一眼，他也就只能在一旁呆立着。

    阿凤连忙起身去拉福慧：“都是姐妹，这些俗礼实在是不必的。”她不是受不起，只是不喜欢如此罢了。

    福慧就势起身，先看向江铭道：“我们姐妹太久不见了，一时间倒忘了将军。将军坐吧，都不是外人，论长你可是本宫的未来姐夫，不必拘着。”

    她说完才看向阿凤答阿凤的话：“也不是天天都如此，除非姐姐有命――这不太久不见了嘛，妹妹当然要按礼法来以示皇姐的尊贵。”

    “这份尊贵皇姐还是要的，不但是对皇妹我，对其它的人皇姐更是要的。有时候人就是如此，你是疼惜妹妹们，就怕这份疼惜在一些人的心中反而变了味，生出对皇姐的轻视来。”

    福慧说到这里看着阿凤笑：“皇姐就不赏我一个座儿？可是怪我刚刚一直让江国公站着，所以姐姐故意要罚我。”

    阿凤笑了，一拍福慧的手：“就你的嘴巴能说，满屋子的椅子谁还能不让你坐？”她说着话也坐了下去，因为她不坐福慧就不能坐，那江铭也只能站着。

    要不礼法有时候真的很烦人呢，不过就是坐下的事情，累了就可以坐嘛，不累的话喜欢站、或是走动一下都看自己心意了，非要弄得如此复杂。

    “妹妹还真把皇姐吓了一跳，皇姐一直认为马车中的人是天福呢。”阿凤笑着端起茶来：“护卫妹妹的人呢？皇姐让人好好的招呼他们，一路上护的妹妹周全都是有功之人，不能不赏。”

    虚情假意谁不会呢，只是阿凤很多时候不愿意如此做。福慧非要弄个姐妹情深，那阿凤就奉陪好了。

    福慧客气两句后正色起来：“姐姐惊讶的早了些――妹妹前来明面上是给皇姐、将军带了圣旨国书来，事实上我是来给姐姐说几句话的。”

    “无双来时和天福打了赌的，如果在将军回大楚之前不能让将军心仪于她，不能把皇姐抛开而就她的话，她就输了。”

    她看一眼江铭叹口气：“都说女人是祸水，可是对我们公主来说，这驸马同样是祸水啊。无双输了的话，她以后就要全心全意的助天福得到将军。”

    “嗯，天福的意思是，第一步就是让无双想个万全之策先除去、先除去皇姐你。将军没有了牵挂，天福认为就会好下手的多。”

    “无双骂她是蠢货，所以两人打了赌。而无双想要用的计策就是示好，不但是对将军示好，更要对皇姐你示好。”

    她说到这里看着阿凤：“无双来之前可是做了万全的准备，把江家和皇姐还有先皇后――咳，这事儿还不好说，但父皇没有开口便只能如此称呼了。”

    “都查的极为详细，能查到的都查了，能套出来的话都套了；不过皇姐的事情和先皇后的事情她知道还不算太多，倒是江家那边，咳，应该没有什么是无双不知道的了。”