
    阿凤知道沐家上下因为她的母后，十多年来付出了什么。所以，德秀的话并不让她意外，这本就在皇后和阿凤的料想之内：到沐家后得到善待真的让皇后喜出望外，但同时也让皇后更添了三分的愧疚。

    也因此，皇后和阿凤才能原谅德秀的所为，阿凤才会想法子把事情了结，并没有想再教训德秀。说实话，如果换作是宫中的那些公主们如此做，阿凤早就打到其脸上，哪还会把东西给德秀送过去。

    但是皇后和阿凤都没有想到大房会如此。有怨念她们母女可以理解，却没有想过时到今日还有人想要利用她们。

    皇后当年的确是说过要让沐家的孩子做阿凤的驸马，可是事情的变化出乎所有人的预料，沐家获罪被发送到雪城，皇后最终只能就近选人了：她是怕自己没有了皇后的身份，女儿的婚事会被太后插手。

    却没有想到沐家有人居然抓着当年的话不放，就实在让皇后为难了。并不是皇后忘了当年的话，只是她赐婚的旨意沐家上下应该都知道，且阿凤和江铭感情极好：再提当年旧事，真就是为难人了。

    不只是在为难她这个皇后，还是为难阿凤啊。皇后对沐家真的有愧疚，沐家有什么要求，只要她能做到绝对没有二话。

    但并不包括阿凤的亲事在内，因为阿凤就是皇后的命根子啊，身为一个母亲岂能拿女儿来偿恩情？是她这个皇后欠沐家的，不是阿凤这个女儿欠沐家的。

    所以皇后的脸色也并不是很好，不过想着父亲年纪大了，再想到这些年来兄嫂为她受的委屈，才没有当场说什么。

    阿凤看到了母后眼中的无奈，心中明白母后的为难，因此她站下轻轻的抽出手来，然后轻轻的挽住了大夫人的胳膊：“大舅母，小心脚下。”

    她不可以当场让大夫人下不了台的，也不能大闹沐家转身就走，可是有些事情她是不会默认的，也不可能让人误会她的意思，更不可能让人认为可以拿捏她、或是左右她的心意。

    她没有公主的名份时，就敢掌掴无双姐妹，此时又怎么可能乖乖做个小绵羊任人摆布呢。

    “今儿可是表兄的大喜日子，看把大舅母高兴的，都合不拢嘴了。”她说着话招呼身边的牡丹：“还不去找你们的江国公，告sù他定要备厚厚的礼，薄了一点我可是不依的――表兄的大喜，我们两个的礼不是最厚的那份，也要是最有心的。”

    阿凤说到这里回头看向皇后：“您说是不是，母后？”她不能直接回绝，因为对方也没有直接提起要结亲的事来；但是一句话，她就把江铭的身份咬的死死的。

    皇后微笑点头：“你这孩子还有心，你舅母不白疼你一回。我喜欢最有心三个字，礼厚不厚的不重要，最重要的是要有心。”

    她自然要顺着阿凤的话来说，怎么可能会让沐家就这样摆布阿凤的终身大事呢？而且，沐家如此着急的、不经她同意的安排，也让她心中有气。

    阿凤是她的女儿，并不是什么荣华富贵的保障。她这个皇后能不能回宫并不重要，她余生所盼的只有一件事情，那就是阿凤能有个好归宿。

    身为皇家公主想要有个好归宿并不容易，因为公主的联姻大半和朝堂上的平衡有关，和帝皇的帝王之术有关：至于公主和驸马是不是能和美的生活，并不在人们的考虑之列。

    还有一个很大的原因，真有本事的男子是不屑于做驸马的，而那些愿意做驸马的，又多半是为了公主的身份；至于公主是什么样的人，那些男人并不在意的。

    皇后没有想到自己当年错打错着，居然为阿凤选的这个驸马很不错，江铭不但是当世的才俊，且待阿凤是真心实意的：所以，她认定的驸马只有江铭一个。

    这不是她对侄儿的疼爱能相比的，因为本就不是一件事儿，也不是一种情感。

    她在宫中多年，在之后的十几年不能相伴君王之侧，还能让楚皇放在心尖上多年，自然有她的本事的。她不是平常的女子，所以就算对沐家再有愧疚，对侄儿再疼爱、再想补偿他们，也不会把女儿的终身之事混为一谈。

    皇后和阿凤的一问一答里，虽然半句没有提驸马之类的话，却都对江铭的身份有着百分百的肯定。

    沐家五位夫人的神色便有了变化，却并不是全部为失望：在阿凤偷瞄的一眼中，居然发现有幸灾乐祸的，也有眉开眼笑的。

    显然大房的打算并不是沐家所有人的认定，有不少人对大房要让自己儿子成为驸马是不赞同的。

    大夫人的脸上并没有什么变化，笑的一样的温和，目光闪了闪也没有什么生恼的意思：“有什么礼不礼的，你和皇后能做个见证，就是给了那小子天大的脸面。”

    她另外一只手又抚上了阿凤的手：“走吧，你还没有和安志好好说过话吧？他这两天忙，因为教他的西席就要回家了，他说要多请教些问题。”

    一行人以皇后为尊，不多时就到了大厅上。厅里已经全是人了，却人来人往并没有乱的意思，每一个人都知道自己应该做什么，反而井井有序。

    皇后一到人们就跪下了，又是一番礼让众人才各归各位；而阿凤看到江铭后已经笑着走了过去：“昨天晚上睡的太晚了，可累？要不要让人备些参茶给你？”

    “冠礼不长的，一会儿礼成就回去再补一下眠，千万不要逞强。”她一面说着话一面取出了帕子来给江铭擦了擦干净的嘴角。

    江铭也笑道：“你睡的好不好？我不累的，听说这儿有种兔子是极可爱不怕人，等礼成我就带你去寻。说起来，好些日子不曾带你去打猎了呢。”

    他的手也没有闲着，又是给阿凤抿头发，又是给阿凤整理衣裙：两人视大厅上所有的人如无物，亲昵的就仿佛他们已经早已经成亲了。

    沐家几房人的脸色都有点不好看，可是皇后不开口、沐老太爷也不说话，以阿凤的身份他们还真的不能当着许多人的面儿斥责，甚至是提醒都不太好。

    安平走了进来，一眼看到江铭和阿凤眉头皱了皱；“江国公，你真心为公主殿下好，岂会如此、如此……，唉！”他摇摇头伸手向后拉过一人来：“安志，阿凤你们早就见过了，以后有什么事情阿凤你不用和安志客气的。”