
    许氏的心却被第五给笑的越发沉了，几乎沉到了她都感觉不到的地方去：冰冷，一股从来没有感受到的冰冷，差一点就要把她淹没了。

    她自来到雪城后，就认为这里是世上最为寒冷的地方，那透骨的风能把人全身的肉都吹干；但是，现在她感到的冷，那雪城的冷风还要再冷上十倍。

    “公公玩笑了，我一个妇道人家哪里能拿什么主意？”她胡乱的应了一声，心里慌乱的很，忍不住动了动身子往供桌侧后面的黑暗之处看了一眼。

    第五顺着她的目光看过去，笑容变的更深了：“夫人，老奴真的很为难，所以才来问一问夫人。如果夫人推脱，那岂不是要让皇后娘娘为难了吗？”

    “一边是皇后娘娘的娘家人，一边是皇后娘娘的唯一女儿，您说让皇后拿这个主意岂不是太、太……”他收回目光来看向许氏：“老奴是皇上的人，也是有皇命在身的人，看到了不说对皇上似有不忠呢。”

    “当真是左右为难，夫人您说是不是？”他说到这里腰又弯了下去，仿佛他的腰可以一直弯一直弯，直至弯到地上般：“您给老奴个主意吧。”

    许氏看着第五嘴巴张了几次都没有说出一个字来。

    她今天连女儿都打了，原以为事情已经了结，却没有想到第五直接到话摊开了：第五是皇帝的人，他没有半点的遮掩，就这么明明白白的问她――你们母女对长公主不敬，这事儿我要不要向皇上打小报告？

    当然不行啊！但是许氏却不敢轻yì说出这句话来，因为她不知道第五今天的目的是什么呢：是皇上的人，又没有什么人知道，为什么要轻yì的说出来？

    真要向皇上打小报告直接写信给京城就可以了，为什么还要问到她脸上？还有，这是皇后的意思呢，还是这个老太监自己的意思，或者是――皇上的意思？！

    她越想感觉身上越冷，就算第五送来的火炉就放在她的身前，就算那炭烧的火红，她依然感觉不到半点的暖意。

    “公公您是什么意思，不妨直说了吧。”沐二老爷自黑暗中走了出来，微微发福的肚子撑的衣衫有点紧，使他看起来有那么一点点的滑稽。

    第五的腰又弯下了一点，说出来的话很谦卑：“二老爷也在正好，老奴真的不知道如何是好，您给老奴句话呗。”

    二老爷盯着第五半晌，然后轻轻的道：“沐家上下都是娘娘的骨血亲人，也是娘娘与长公主最为坚实的后盾。今天的事情，只是自家娃儿淘气，这样的小事拿去打扰皇上，似有不妥吧？”

    “再怎么说，皇上此时心中全是国家大事，我们沐家也给皇上练着近百万的兵马――我们的忠心，相信不必我们来说，皇上也是知道的。”

    第五笑着抬起手来用袖子擦了擦额头上汗水：“是，是。有二老爷这句话老奴就有主心骨了，这事儿，咱不提。”

    他说完再次哈腰，看的人都要担心他的腰会不会要断了：“那老奴就不打扰夫人和二老爷议事了，老奴告退、告退。”

    第五一面说话一面后退，话说完他也退到了门口，再次对着二老爷和许氏一礼，他退到门外把门轻轻的合上了。

    门里烛火摇动，带的二老爷和许氏的身影也晃动不止，却再无一人说话。

    “德秀，还有安磊，以及其它几个，你都给我看好了。”二老爷默然良久离开了，走到门口终究还是开口了：“不要再让他们闯祸。公主殿下那里，绝对不能再有半点的失礼之处。”

    许氏没有说话，她跪坐在蒲盘上就像是一个木雕，连发丝都没有颤动半点儿。

    第五高一脚浅一脚的向自己的住处走去，但是雪地上滑，他走起来还真的不敢太快；走着走着，他还真的一不小心就扑到在地上。

    这一点子摔的不轻，且还因为挣扎的缘故，人摔下去还向前滑行了几步，等到人爬起来全身的雪。

    第五摇着头拍打了几下衣袍，哑然笑了笑：“老了，唉，真的老了，真能回去就应该弄两个小家伙伺候安养了。”

    他说到这里正要走，忽然察觉到什么一样回头：“咦，那是什么？”有什么东西在反光，他走过去又笑了：“还真是练兵不缀啊，沐家好，好啊，对皇上的忠心无人可比。”

    反光的东西却是一枝利箭。

    第五说完哼着京调一步一滑的走远了，直到他走的没有半点影子之后，才有人闪现出来，却很快就隐没在黑夜之中：他身上的衣服不是黑衣的，反而是和地上的雪色差不多，因此趴在地上反而根本就让人发现不了。

    雪衣人的手上有一张弓。他再次出现时已经是在二老爷的书房中，一边脱身上的雪色衣服一边说：“那个老太监没有中箭。”

    二老爷的眉头锁紧了：“可被他发现了？”他哼了一声：“你也是冒失，为什么就听你姐姐去射杀他？没有死还好些，当真死了皇后岂有不追问的？蠢！”

    雪衣人的眉头也皱了起来：“姐夫，你这就不对了，姐姐又是为了谁？而且姐姐也叮嘱我两箭不中就不要再动手了。”

    二老爷看看他无奈的道：“好了，我知道，我全知道。他没有发现你，嗯，能躲开你神箭勇两箭的人功夫很了得啊。”

    “不好说。”许勇摇头：“我不能确定他是不是有功夫――两箭是连发的，正好那老太监脚下滑了，还滑出去几步；我查看了他跌倒的痕迹，不像是会武之人。”

    “可是，又太巧了。”他皱起眉头来：“这是第一个自我箭下活命的人，说是巧合的话，那老天爷也太照顾他这个老太监了。”

    二老爷的脑中闪过了第五那苍老的脸，还有他谦卑的神态，以及那要弯到地上的腰：“依我看，那倒真的不像是个会武的。”

    许勇和二老爷却不知道，那两枝并没有被许勇收回来的箭，此时一枝摆在皇后的面前，另外一支就摆放在沐老太爷的面前。