
    阿凤摸着手上的镯子，说实话她还真舍不得。虽然这镯子好像并没有太大的用处，没有那些神奇的作用――里面不能出产吃的，也不能容她长久的呆在里面，但这东西当真是个奇物。

    救过她几次呢，而且里面还有些念想，是旁人看不懂也不会明白的。就这样还回去？阿凤叹口气，再不舍不是自己的东西也只能放弃。

    好在，沐家的人都无法使用这个镯子，里面的那点小秘密也不会有人发现的。她抬头看一眼江铭，就凭聘礼两个字她也不能再留下镯子了。

    “舅父，你们舍不得沐家的祖传之物就明说嘛，不就是要让我把东西还给舅父嘛，还要拐那么多的弯儿。”阿凤说着玩笑话，把镯子脱了下来。

    三老爷没有接：“阿凤，如果真的把东西还回来就能解决，那还能叫做麻烦吗？当初既然有人谋算了，那今日岂会如此轻yì放过你？”

    “聘礼只是个借口罢了，他们要的是什么，相信你们两个小狐狸很清楚，那也不用我来多说。”他拍拍手站起来：“我现在可不是沐家管事的人，少说一句是一句的。”

    他背起双手来就走：“不过，我也不担心你们，只是给你们提个醒罢了。如果你们连眼前的事情也处置不了，那回京之后又如何能护得住皇后娘娘？”

    三老爷没有再说什么，就这样一步一步的下山了。

    江铭直到看不见人了才说：“想不到三舅父居然是个明白人。”除了三老爷之外，沐家现在看透皇后心思的也只有一个老太爷了。

    其它的人并不是笨，只是各自有各自的盘算，所以才会忽略了皇后：他们想的是自己，只有自己，又岂会在乎皇后的处境及皇后在想些什么呢。

    阿凤苦笑一声：“可是，再明白又如何？过去、现在、将来，好像也只有我们两个人。”她自及笄之后是第一次说出这样的丧气话来。

    江铭闻言很认真的看着阿凤：“难道，有我还不够吗？”他明白阿凤话中的意思――只有阿凤自己时，她并没有如此过，天大的困难在她的眼中也不算什么。

    但是现在有皇后在，要保皇后的平安，却让阿凤开始患得患失了：阿凤可以不在乎有没有一个父皇，可是皇后肯定会在乎那个皇帝心里有没有她。

    世上最大的困难就是，谁也无法让一个人的心中有另外一个人。就算是皇帝也不能，而皇后的性子很硬，她绝不会委屈自己，结果就不言自明了。

    阿凤却不想要这样的结果。自皇后决定到沐家来看看，阿凤就想到了回京后的结果，可是她一心在盼着奇迹。

    她甚至盼着沐家人可以改变皇后，现在她是死了这条心。因为这样的沐家，只会让皇后更为伤心，也就会让皇后更加的决绝。

    “不是那个意思。”阿凤迎着江铭的目光：“我、我……”

    江铭拥阿凤入怀：“我们两人就足够了。因为有你在我身边的时候，我就是天下无敌之人，没有什么事情能难得倒我。相信我，一定会有法子的。”

    “不要忘了，你如此担心皇后的时候，她也在不放心你的将来。我能肯定，皇后对你的疼爱，绝对胜过你对皇后的担忧。事情远没有到那一步呢，阿凤你要放宽些心。”

    阿凤听着江铭的心跳，心中的不安一点一点的消失，过了一会儿她抬头微笑：“嗯，有你在身边，这世上就没有是我怕的。”

    “只是，傅小天好笨啊，到现在也无法让我想起从前来。”她看向京城的地方：“我真的不想忘掉那些我们之间的过去，我想，那都是些很美好的记忆。”

    阿凤猛的推开江铭：“好了，我们现在想法子，怎么可以一劳永逸的解决眼前的事情――安志有芹子，可是下一个我可以肯定的说，我们不会有这样的好运气了。”

    只怕，下一个也不会是安志这样的好人了。

    江铭摇摇头：“没有什么好法子，让我再想一想。这些事情你不用操心的，有我在。”他并不是没有法子，只是没有好法子。

    因为止前为止他想到的法子，对阿凤有点不太好，所以不打算告sù阿凤。

    阿凤眨了眨眼睛：“我有个法子，你听听怎么样？”她在江铭的耳边说完，江铭却摇了摇头：“我也想到了，没有说就是认为这法子不好，因为有个万一的存zài。”

    “不会有万一的，因为本来他们的目的就不纯嘛。就算有那个万一，可是还有那些长辈们呢，他们肯定是不会的答应的。你没有更好的法子，就用这个吧。”阿凤当即就决定了。

    因为她烦了，被沐家纠缠的烦了。她陪母后是来沐家看一看沐家人过的如何，而不是送上门来被人算计的。一次又一次的，她是真的不想再应对沐家那些人的小算盘了。

    江铭还是摇头不答应，两人一路上小声争议着回到了席上：却发现此时人已经散了，客人也走的差不多了，三老爷和几个小辈们还在送宾客，其它人已经不在这里。

    三老爷向江铭和阿凤使了一个眼色，可是却没有同他们说一句话，就又去和宾客谈笑，丢下阿凤二人径直走了。

    阿凤和江铭无奈的去大厅看看，果然人都在的，只是气氛就不是那么好了。

    “妹妹，当年是你亲口所说，连聘礼也说了几样――除了那个祖传的镯子外，其它的都在这里了。”二老爷看着皇后叹口气：“这事儿，妹妹不是忘了吧？”

    皇后看着眼前的东西，抬头看到阿凤和江铭进来：“阿凤，我和你舅父们有事相商，你和江铭回房吧，或是和安志他们去转转。”她不想把阿凤扯进来，有天大的事情有她这个母亲在，都可以为阿凤顶起一片天的。

    阿凤当然不是那么乖巧听话的人：“什么事儿，不就是要旧话重提，想要沐家出个驸马爷嘛。”她拉着江铭的手没有放开，就在沐家众人的注视下，拖着江铭走到了皇后的身边。

    “说吧，有几个想要做驸马爷的，站出来给我看看，有没有安志表哥强。”她还真的敢说敢做，完全没有半点的羞涩，直接看向了厅上几个沐家的表哥。

    沐家人既然已经逼到了皇后跟前，那阿凤就打算和他们摊开说：沐家人好意思，她阿凤有什么不好意思的。