
    阿贵的话也就真的只能骗骗德秀：他说自己是皇后和阿凤的人――皇后死了十多年，在世间连个影子都没有，那么多人找她都没有找到，就因为她这十几年来什么也没有做过。

    除了在宫中守着阿凤、看着阿凤长大外，她什么事情也没有做过。因此就算是手眼通天之人，又如何能找到皇后的蛛丝马迹？

    不做事自然是什么痕迹也没有的，如果老贵真是皇后的人，怕他和皇后早被人找出来了，还用得着沐家人动手吗？至于阿凤，十几年来阿凤在宫里宫外都是个隐形人，人人都不当她是位公主，她还能有什么人在雪城？

    如果老贵这样说沐家人也相信，那不是沐家人是猪，只能证实沐家人根本就是心怀叵测，要的不过是个借口罢了。

    至于老贵是皇帝的人，这个倒也不能说绝对不可能，只是皇帝的人也有信物的，拿出来看看吧？你已经把身份说了出来，不拿信物那就只能是冒充的。

    且，真的要证实老贵是不是皇帝的人，虽然雪城和京城相隔极远，但是两城之间有皇帝秘建的通信方式：一来一回的消息也不过是五六天就可以了。

    因此老贵的谎话是站不脚的，除了德秀外，他骗不过沐家那些掌权之人半个。所以阿凤才骂德秀：这样的话你也相信，你是猪啊！

    老贵看看德秀，然后抿了抿嘴唇，看得出来他还是有些紧张的：毕竟，今天晚上他没有想过要把自己搭进来，但是现在他想脱身是不可能了。

    不用说其它，只一个老太监他就应付不了，又如何能逃得掉？不过他抿过嘴后开口了，声音还算平静：“那些话骗骗小孩子还行，现在再说出来岂不是惹人耻笑？”

    “嗯，公主殿下你们来了多时吧，在窗外等了这么久，这等耐心就不是我能相比的。输的心服口服。”

    德秀听到这句话，胸口一阵翻腾，她感觉自己要吐血了――当然，这只是她自己的感觉，事实上她距离要吐血还远着呢。

    现在她可以确定她被老贵给骗了，也不得不承认阿凤等人进来是为了救她；但，她并没有生出感激来：又不是她德秀求着阿凤来救她的。

    “为什么要来骗我，还想要杀我？是不是因为她，是不是？！”她反而指着阿凤对老贵大呼小叫起来。

    德秀半点也不怕阿凤，尤其是她确定阿凤是来救她之后。原因很简单啊，阿凤不会伤害她，更不会杀了她，不管她如何对阿凤，只要她身体里流的是沐家的血，阿凤就不会动她一指手指头。

    她还用得着怕阿凤吗？倒是老贵让她生出些许惧意来，但现在有阿凤等人在，她也有的是胆气。

    刚刚跪在床上求饶的事情，她并没有忘了；就因为还记得，才会如此恼恨阿凤，在她看来阿凤就是想看她出丑，不然的话为什么要到现在才进来救她？

    至于老贵为什么在这个时候点明阿凤早就到了，德秀是想也没有想――那个不重要的，重要的是阿凤没有尽早的进来救她。

    阿凤看着老贵：“果然是老姜啊，一句话就抹掉了我救人的恩情不说，还让她更加的恼恨我了。”她并不是很在意老贵的挑拨，因为德秀是不是真的恼恨于她，其实并不取决于老贵说了什么。

    而是取决于德秀想要相信什么，或者说德秀需要什么――德秀想要的就是一个恨阿凤的理由，老贵的话不过是德秀现在最想要的罢了。

    阿凤没有再理会德秀，见江铭拉过了椅子来便坐下了：她是公主殿下，德秀这种人越不把她这个公主当回事儿，江铭就越要事事处处的提醒人们阿凤是公主的事实。

    “既然你不想再胡说八道是母后或是我的人，也就不想说谎了吧？那就说说你为什么会来害德秀吧，目的是什么，又是谁让你来的。有些人的脑袋长的正常，可是里面空的很，所以要麻烦你说个清楚。”阿凤说着话的时候，指了指旁边的两把椅子，示意江铭和第五都坐下。

    江铭和第五都只是欠了欠身子，两人立在她的身后，而第五更是错后了江铭一步：不管旁人眼中的阿凤是不是尊贵，在他们的眼中阿凤就是九天之上的凤。

    所以，他们不会坐，以示对阿凤的尊重。

    老贵闻言摸了摸下巴，看一眼德秀目光闪了闪，然后长长的叹了口气：“德秀姑娘，你们都知道我其实是沐家的人，嗯，表面上当然不是，事实上我就是沐家的人。”

    “我应该好好的保护好你们这些少主子才对，可是今天晚上却不得不来杀了姑娘，唉，无怨无仇的当然不是我的本意。这一点相信德秀姑娘自然明白的。”

    德秀却硬生生的打断了他的话：“我不明白！你是我们沐家暗中的门客，为什么要来杀我，啊，你为什么要来杀我？你月月可都是拿着我们沐家的银子过活的。”

    老贵也没有想到德秀如此的不明白，原本看上去这姑娘还是挺聪明的：“因为，你今天开罪了公主殿下。”老贵的声音很平稳，看德秀的目光里还有些怜惜。

    “如果不是因为公主殿下恼了，不是因为皇后娘娘生气了，我怎么会奉命来杀你？你摇头不相信，认为皇后娘娘没有生你的气？唉，真是个孩子啊。”

    “皇后娘娘是什么人，如果没有生你的气，为什么要把你留在身边呢？宫中的人行事，你一个小孩子的确是不懂的。唉，皇后那是要你父母赔罪啊，不满意怎么可能放了你？”

    老贵又摇了摇头：“本来赔个罪也没有什么，只可惜皇后和公主要的不只是赔罪啊，所以为了沐家上下，只能、只能让你先去九泉之下见沐家各位的老祖宗了。”

    德秀听的愣住了：“皇后想要什么，她害我们沐家不够惨吗？！”她气的脸通红，声音激动到话几乎是喊出来的。

    老贵看着她更为怜惜了：“可不就是你这一句话惹恼了皇后娘娘，唉，不杀你如何向皇后谢罪呢？那可是皇后娘娘，高高在上的主子，我们这些人为皇后做什么都是应该的，岂能对皇后生出怨气来？”

    “这是大不敬啊，姑娘。”他说到这里看向阿凤：“是不是这样，公主殿下？”