
    阿凤一直想不明白，为什么无双会死呢？那么一个聪慧的女子，那么一个好看的女子，说没就没了。

    因为想不明白，所以阿凤就经常不由自主的去想，想的时间越久她说话的时候就越少：几乎在去往沐家的路上，阿凤每天所说的话都不会超过十次。

    江铭很担心她，可是傅小天每日都要给阿凤把脉，除了她身中的忘忧有一点变化外，其它的都很好；至少人的心情，就非傅小天的能力可以左右的。

    娥凰因为担心阿凤，天天和阿凤呆在一起，连晚上都和阿凤睡在一起，和牡丹想着法子的逗阿凤开口；可是十次都有八九次阿凤呆呆的没有任何反应，就算有了反应也只是回个浅浅的微笑。

    倒是皇后并没有很担心，虽然也每天过来瞧阿凤，但她对江铭等人说阿凤不会有事儿的。为什么？皇后的理由很简单：因为阿凤是本宫的女儿。

    路再远也有走完的一天，何况江铭他们还在拼命的赶路，二十天后他们终于到了城外。

    阿凤的心情并没有好转，但是看到眼前的城池时，还是被吸引了注意力：白色的城。

    城墙、城门都是白色的石块砌成，在阳光下还仿佛有一点点柔和的光，真的不像是人世间会有城池。所以很多到过此地的人，都认为此城是天上才有的地方。

    因此，人们都淡忘了它的本名都称它为雪城。

    白色的城池应该很显眼才对，可是在这个冰天雪地的地方，雪城还真的不显眼；尤其是在大雪的时候，远一点你都无法确定那里是不是有一座城在。

    而雪城一年里有多半年都和雪是分不开的。

    阿凤看了看高高的城门：“这里，还挺漂亮。”虽然是苦寒之地，但是此处却和她所想像的完全不同――至少眼下她没有看到什么苦，寒冷倒是真的。

    城门处远远的迎来了一队人马，衣甲鲜明，不多时就到了眼前；马前是两个高高大大的男子，到了阿凤和皇后的身前翻身下马跪倒在地上：“侄儿来迎姑母，姑母一路上辛苦了。”

    皇后的眼眶微微有点湿润：“起来吧，起来吧。你们可等的很久了？路上不太好走，倒是让你在冰天雪地里挨了冻。”

    她对沐家的感情是不用说的，又因为愧疚看到自家侄儿时，那份疼爱几乎要从眼中流了出来。

    沐安荣和沐安才都叩了一个头才起来，沐安才更是没有开口就笑了，搓了搓手才开口：“没有等多久，只是心急着要给姑母叩头，想要见见表妹，所以才感觉功夫长了。”

    “实事上并不长。”他说着话看向阿凤：“这就是表妹吧？我是安才表哥，到了这里就是到了家，改天我带你好好的玩一玩――这里有很多地方都挺好玩的，其它地方是绝对没有的。”

    安荣轻轻踢了一脚兄弟：“就你话多。姑母一路劳累，你却说不停，耽搁了这么久小心祖父把你屁股打开花。”

    “姑母，”他欠下身子去：“容侄儿引路，咱们回家再叙话。祖父和父亲们，都在家里等您和表妹呢。”

    皇后的眼中已经有了泪光：“好，好。”她除此之外没有说出一个字来，多年未见的父亲可已经是满头的白发，多年未见的兄长们是否已经是霜染面容？

    阿凤握住了皇后的手，看着车窗外的景色：城里和城外完全不同，城是依山而建，城中的房屋并不多且矮小，多半的房屋都是挖山成洞。

    果然是苦寒之地啊。

    “母后，你平静一下，马上就要到了。”回头看到皇后已经落泪的眼，阿凤拿出帕子给皇后拭泪：“你可是母仪天下的人呢。”

    一句俏皮话并没有让皇后的心情轻松下来，她反而摇头道：“我现在只是一个女儿，是一个妹妹，是沐家晚辈们的姑母。”

    雪城虽然破败，但是却极大，足足走了小半个时辰才到了沐家的门前。

    沐家的大门和京城之中那些人相比，当真只能算是个木栅栏；但，还算整齐罢了。

    看到这个大门，皇后的眼圈就又红了。她是堂堂的皇后，可是她的娘家大门连个京城的富户都不如。

    进了大门，雪已经被打扫的干干净净，黑鸦鸦站了一院子的人。江铭和阿凤等人，一眼望去除了人就是人，除此之外什么也看不到。

    当前站着的一人须发皆白，虽然努力想直起身子，却不知道是不是因为身上的大氅太过重，压的他还是弓起了背来。

    他就是沐家现在的家主，皇后的生身之父，阿凤的亲外祖父，沐鹤琴。

    皇后一步踏进门来就看到了自己的老父亲，想也不想急走两步还没有到老父跟前她就扑倒在地上：“不孝女、不孝女给父亲叩头了。女儿连累了整族人，女儿愧对……”

    多少次午夜梦回时的心痛，多少个牵肠挂肚又自责的日子，在今时今地终于可以化成泪水涌出来。

    沐鹤琴看着女儿老泪横流：“没有想到，没有想到在我的有生之年还能再见到我的爱女，老天待我不薄，待不我薄啊。”

    他颤颤微微的举起手来，身后所有的人都跪倒在地上；他看着皇后也缓缓跪倒：“臣雪城总督、恩安侯沐鹤琴及一家老小，向皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    千岁的声音被多人一起喊出来，还真的有些震憾之感。阿凤木木的立在皇后的身侧，不知道自己是跪下好呢，还是站着好啊。

    江铭和铁瑛等人都留在了门外，没有谁跟着皇后和阿凤进来，所以他们避开了尴尬。

    “女儿，”皇后伏地痛哭：“女儿不孝。”她没有想到沐家人会以如此大礼迎她回来――城门外的一句姑母暖了她的心，府门里的一拜更是让她感到自己真的到了家。

    她所有的担心在此刻都显得那么幼稚与可笑：那可是她的父亲、兄长及家人，不管如何他们怎么可能会怪罪于她。

    也因此她的愧疚感更重。

    “阿凤，还不扶起你母后来？”沐鹤琴抬起头来看向阿凤，一双眼睛全是慈爱。

    皇后跪在地上，谁还能起身？

    阿凤连忙去扶皇后，平生第一次心中生出一点点的慌张来：她面对别人的恶意时能应对自如，面对那样的慈爱让她的心头泛暖却同样让她有点不知所措――要怎么做才是合适的？