
    安平进屋后一扫视，就先拱手向阿凤拜了下去。哪怕有阿凤的开口阻拦，江铭的相扶，他依然执意拜倒在地，正正经经的向阿凤见过了礼。

    “礼不可废。公主殿下乃是九天之凤，又是长公主，身份尊贵无比，越是您亲近的人越要待您礼数周全，才能让一些小人绝了轻视之心。”他拜完后起身，很认真的和阿凤解释两句。

    “现在，我们就是兄妹了，自然不用拘礼。”安平说完话笑了起来，一张脸上全是兄长对妹妹的疼爱：“阿凤这么晚了还不睡，累不累？德秀的事情说给兄长听，如果兄长可以代劳，阿凤就先去歇下。”

    他并没有大包大揽，反而开口就表明――是我可以代劳的事情我就可以代劳。

    阿凤笑了起来，起身指着自己右边的椅子：“兄长坐。听兄长和姐姐们说，家中就是安平哥哥最让人感到踏实，果然就是如此。”

    “今天晚上倒真是大事儿，有安平哥哥在我心里还真就是安稳多了。”阿凤说着话也坐了下去，目光在沐二老爷的脸上扫过：“就由舅父给安平哥哥说一说吧。”

    沐二老爷看了一眼安平，然后看向老贵道：“有人要害德秀的性命，此事我当然不能就此罢休，定要找到那个指使之人……”

    老贵看着他眼中的讥讽更甚：“二老爷何必费那个力气，您真想知道只要开口问一句，小的是知无不言、言无不尽啊。”他说这番话的时候，目光有意无意的扫过了阿凤和江铭。

    沐二老爷的脸色更黑了：“哼，你这等小人的心思真以为我看不透吗？无非就是想胡乱攀咬我们沐家一人，然后看我们骨血反目成仇――你会如此简单的把主使之人说出来，就不会冒着如此大的风险来杀人了。”

    他这话还真有几分道理，只是老贵的眼神更为讥讽，连脸上都带上了讥笑，根本没有要掩饰的意思。

    江铭咳了几声：“他说与不说是他的事情，他说出来我们还是要查一查的；所以真的就是真的，假的就是假的。”他的意思是，你沐二老爷问吧，要杀你女儿的凶手啊，你不会问也不问一句吧。

    安平点点头：“你来杀人是受人指使无疑，说出是谁指使的吧。是真的，自然会给你一个痛快，否则的话，就算我们沐家虽是慈善人家，却也有不少法子让你生不如死。”

    他不是在威胁老贵，他只是在陈述事实。

    老贵脸上的讥笑没有了，认真的看了看安平：“沐家二公子的本事，老贵早就听说了。没有想到今天会遇到二公子，嘿，那还有什么好说的？”

    “事到如今走也不走不了，自然只有开口了。虽然事主以忠，但老贵我也是被迫无奈。”他说完自胸中掏出一张纸来放在桌子上：“这里就是答案。”

    他又向袖子里掏去：“如果不相信的话，还有这些为证，咦？”他缩回手――因为他的衣袖遮住了手掌，没有人看到他手里是否有东西：“不在袖袋里？”

    一面说着话他一面向胸前摸去，好像要在胸前再找一找，看看是不是记错了地方。

    江铭忽然大叫一声：“不好！”他和第五几乎同时扑了过去，但是第五要比江铭早到，一把就握住了老贵的手。

    可是老贵手中的匕首还是刺入了心口，虽然刺的不深但还是刺了进去，因为第五的用力，有些血迹流了出来：那血，是红中发黑的颜色。

    第五脸上的颜色没有变，只是放开了捉住老贵的手：“你可真是事主以忠，佩服。放心吧，我会找块不错的地方葬了你。”

    他说完后退了两步，没有再开口问什么。对于他来说，老贵已经是个死人，还是个能让他心生欣赏的死人，他不想再在老贵死前逼问他什么了。

    江铭看了看那血的颜色叹口气：“毒，发作的还真快。”他就算带着傅小天的解毒丹也无用，因为老贵的毒已经发作，如今根本不可能再救过来了。

    老贵看着江铭的眼睛：“在我的口里是不能问出来了，但也并非是问不出来，江国公如此聪明的人，定然、定然……”他的话没有说完就断了气。

    沐二老爷的脸色依然黑着：“可恶，居然自尽了。”他看一眼德秀：“唉，想不到沐家还是被人混了进来了啊，居然想杀了德秀而害得我们沐家和皇后生出误会来。”

    他叹口气：“门客，父亲早就说过不能相信的，但是大哥却一意孤行，如今、如今……”他摇摇头看一眼安平，没有再把话说下去。

    安平看着沐二老爷：“二叔，您可有什么怀疑的人？要害德秀的人肯定不会是和德秀结了怨，应该是冲二叔你来的。”

    沐二老爷瞄一眼阿凤和江铭佯怒道：“胡说八道什么！我哪里有什么仇家，又怎么可能会引来这样的恶人？我倒认为这是京城之中某些人的计策，为得就是让我们和皇后反目罢了。”

    安平淡淡的道：“不是的。皇后的事情京城之中无人知道――皇后的人是死是活他们还在找呢，又怎么会得知皇后到了我们沐家？二叔，您向来是有智谋的人，今天晚上所说的话如果让祖父听到，定会让他老人家失望的。”

    “沐家，嘿，也不是上下一条心啊，此事可以瞒着旁人，我认为倒不必瞒着公主殿下，尤其是不应该瞒着皇后娘娘。二叔您不是一直想回京城嘛，不是一直认为沐家当年所付出的太多嘛。”

    “这么多年来，二婶可也是报怨了不少呢。你们是想把皇后还在人世，且如今在沐家的消息放出去，然后就可以跟着皇后娘娘一起回京城了，是不是？”

    阿凤和江铭都有点吃惊，可是第五却垂着头又仿佛快睡着了，根本就没有多看安平一眼：对安平此时如此明白的挑明沐家并非一条心，他好像根本就不关心。

    安平叹了口气：“二叔，回京不是不行，但并不是现在。如果现在就让天下人知道皇后娘娘还在人世，对娘娘来说却是一劫啊。”

    “二婶他们糊涂，二叔你怎么也糊涂了呢。”他说完起身：“二叔你好好的想一想，明天一早祖父肯定会过问的，相信那个时候二叔定能说出所怀疑的人了。”