
    江铭拍完安志的头，拉起他来：“你不过去？不担心你的小芹妹妹被人欺负吗？”他其实是在担心阿凤，不过顺手欺付一下安志也不错。

    安志一眼就看出了江铭的心思：“是妹夫你担心我表妹吧，还拿我来做借口。”他很不屑的看一眼江铭，但是脚下却不比江铭走的慢，因为他是真的担心芹子。

    江铭笑道：“我是在担心阿凤，我可以说出来，脸也不红心也不跳，因为这本就不是什么见不得人的事儿。你呢，安志表哥，你敢不敢？”

    江铭的年岁比安志大，可是自阿凤那里论，江铭还真得叫安志一声表哥；不过此时江铭叫安志表哥完全就是在挤兑人，看准了安志脸皮薄，不好意思直接说出口。

    安志白一眼江铭：“有什么不敢？我担心芹子怎么了，谁还能管我担心谁不成。”他的嘴巴硬可是声音却压低了，因为再两步到就安平身边了。

    江铭笑：“那你一会儿就对你父母大声说一遍吧，我看你是不是真的有那个胆子。”他说完一推安志：“伯母，安志有话要对您说。”

    他把安志直接推到了大夫人身前，完了还对回过头来瞪他的安志眨了一下眼睛，用口形对他说：哥，真的只能帮你到这儿了。

    阿凤什么事情也没有，坐在皇后身边和芹子正说的热闹，和皇后三个人都笑的很开心：这让江铭真正的放下心来。

    只要沐家人没有给阿凤压力就好。江铭站到安平身侧，还不忘对安平笑了一下，换来的当然是安平的皱眉――安平对他是真的没有好感，尤其是看到他和自己幼弟一见如故的模样。

    安平总感觉，自己的幼弟怕是被这个家伙给骗倒了，不过有他安平在肯定能捉到江铭的小辫子：不会让江铭破坏他幼弟和阿凤的亲事。

    在他的眼中，安志还是那个天天追在他身后的小奶娃，所以事事还要他这个二哥操心，离了他这个二哥是万万不成的。

    大夫人看到小儿子就笑了。老来得子嘛，所以她最疼爱的就是安志了，看到他连忙拉过来：“长辈和客人都见过了，可累？有什么事情要对我说？”

    安志应付了两句抬头看向江铭，真要说出一qiē了，他的心里就七上八下起来，紧张的手心都是汗。

    虽然他的功夫是兄弟们当中最厉害的，虽然他的文采也是沐家小辈们最出色的，可是这些都不能让他在此时定下神来。

    江铭给了他一个眼神，让他稳下心神来，然后又向皇后那边呶了呶嘴：沐家的人不会让人知道皇后来了，可是皇后的身份却不会因此而有半点的损伤。

    所以今天安志请皇后做主，只要皇后开口沐家的人就不能反对；这对安志来说，是千载难逢的机会，如果错过了想要迎娶芹子过门，那他有的磨了。

    皇后最终发现了安志和江铭的猫腻，不过她深深瞧了一眼江铭后，就把阿凤拉的再近些：江铭的事情问阿凤就再清楚没有了。

    阿凤也想让母后有个心理准备，所以就悄悄的三言两语把事情说了；这也是她为什么要带芹子过来的原因，就是想让母后对芹子生出喜爱之心来，才能让皇后为芹子出这个头。

    皇后闻言轻轻的皱了一下眉头，先抬头看了一眼大夫人，没有对阿凤说什么，可是对芹子却还是亲热依旧。

    安志在江铭的目光鼓励下，终究还是拿出了勇气来。因为他自己最清楚，今天他不把话说清楚，真的让家人再胡乱点鸳鸯谱，那他和芹子的亲事就真有可能让家人给玩没了。

    “求母亲，求姑母一件事。”他撩衣跪倒在地上：“今天是志儿的冠礼，是志儿一辈子当中很有记念的一天，志儿想要为自己再讨一个喜事儿。”

    大夫人闻言看了一眼阿凤，目光扫过芹子时心里微微有点不舒服，但是却被她丢到了一旁：毕竟两家人相差的太多了，且芹子还是个庶出的。

    在她看来，不管是懂事的安志，还是芹子本人――就算芹子不懂事，还有她的家中长辈呢，绝不可能生出那种妄念来。

    所以她的眼底显出了喜色来，果然儿子还是乖巧听话的，显然把他父亲教的话都记住了；再看看自己儿子的长相，她打心眼里认为自己儿子可半点没有高攀阿凤。

    如果不是阿凤的性子她也喜欢，她还不会同意这门亲事呢。因为给皇家做驸马，岂不是让儿子去受委屈？不过想想皇后的为人，她也就放心了，凭他们沐家为皇后所做的，相信皇后和皇帝不会让她的儿子受委屈的。

    至于皇后的临终遗旨：大夫人和大老爷认为阿凤已经赐婚了，实在不必再让安志去争什么，因为安志要什么样的好姑娘会找不到呢？

    可是安平的话让他们夫妻打消了顾虑，因为那是皇后“死前”的遗旨，如今皇后根本没有死，那所谓的遗旨自然也就不作数了。且，皇后答应沐家的亲事还在先啊。

    大老爷想到阿凤十几年来在宫中的委屈，再想一想他这个舅父就没有好好的保护好阿凤，因此想让儿子去娶阿凤也好，总会比其它家的孩子要待阿凤更好些。

    “好，好，我儿你起来说话。”大夫人替安志整理衣衫：“今天是你的大日子，有什么喜事儿你自管说，自有你姑母为你做主。”

    芹子闻言看了一眼皇后，她原本听安志说要请姑母做主时，就认为此事不可行：儿女的亲事都是父母之命，姑母哪里有说话的余地？

    却没有想到，沐家大夫人一开口就是让安志的姑母做主――这个姑母倒底是什么人，难道是京城之中某个大家的夫人不成？！

    安平吐出一口气，然后突然伸手紧紧的握住了江铭的手，打定主意不会让江铭去搅和的。

    江铭看了他一眼，想了想用另一只手也抓住了安平的手。

    不知道的看到他们两个人如此，还真要当他们是至交好友了，却不会想到两个人此时心里的打算。

    安志低了低头，然后抬头看了一眼芹子，终于朗声道：“志儿因为一个姑娘家德才兼备，而心生仰慕之意，想恳请姑母、母亲为志儿做主为志儿提亲。”

    听到他的话安平更是紧紧的抓住了江铭的大手：“这小子，还一个姑娘家，直接说呗。”他说完还斜睨了一眼江铭。