
    沐家的六个人不得不跟着作戏，但是人人都存心要揭穿这个闹剧：他们都认为不能惯着阿凤，不能让阿凤养成这样的坏习惯。

    更想让阿凤知道，他们沐家人是不会被一个公主玩弄于股掌之间，比起脑子来他们可比阿凤聪明太多太多了。让阿凤知道她骗不过去，以后才会安安生生的听话。

    所以沐家的人不但请了城里最好的大夫，最有名的解毒大夫，安军还让人去军中把军中最好的大夫找了来：就算江铭和阿凤能收买城中的大夫，也收买不了他军中的大夫。

    阿凤断断续续的说话，众人还要配合，一来二去时间就过去了，不管是城中的大夫还是军中的大夫都到了。

    皇后一直不曾做什么：她没有阻止阿凤和江铭，也没有阻止沐家的人请大夫，虽然她知道有傅小天一人就能抵上全天下的大夫。可是对于沐家人来说，他们信得过的大夫却能抵得过一万个傅小天。

    她不明白江铭和阿凤在做什么，要说骗人，江铭和阿凤可以骗倒很多人的，可是今天明显他们两人就没有想骗倒沐家人，那又为什么还要这样呢？

    皇后实在是想不明白，但是她相信阿凤和江铭都是有主意的孩子，知道自己在做什么；事情已经到了这个地步，那就走走看吧。总不能现在就让阿凤站起来吧，拆自己孩子的台这种事儿，皇后是绝对不会做的。

    大夫们进来了，傅小天施施然跟在最后，打量了一眼阿凤就站到一旁，根本就没有抢先在这些大夫之前做什么：他真要做什么，累死这些大夫也不会发现的。

    不过他没有必要的，只要老实等着这些诊断完再出手就可以。今天这场戏他只要做好本份就可以，弄砸了？嘿，那个不太好――他抚了抚后脑：自己的头为什么不如江铭的拳头硬呢？

    大夫们都诊过了脉，尤其是军医的脸色最为难看，他们的诊断结果是一样的：阿凤是真的中了毒，且已经中毒很深了，绝不是这两天的事情。

    那毒他们都断定了，是断肠。最为歹毒的药，按他们的话就是，阿凤如果不是得了高人的相救，早在月前就应该毒发身亡了。

    按现在的情形，阿凤活不过三个月去。他们当中可无人能有那个本事解毒，只能眼睁睁看着阿凤毒发。

    军医无比郑重的对安军说：“此毒无解。将军你要让家人仔细小心，此毒发作时，全身腐烂，病人模样可怕还是其次，那些毒血沾到身上，哪怕身上只是小小的破个皮，有血就能中毒的。”

    千万要小心，千万要仔细。军医知道安军可是他们军中的大人物，自然是尽心尽力的提醒，不希望他们沐将军有个万一。

    安军回头看一眼江铭，此时江铭脸上显而易见的假伤心就有了另外一种解释：江铭早知道阿凤身中何毒，也知道她会毒发身亡，所以早就有了其它的打算吧？

    不过为了在皇后面前留个好印像，所以他才会如此的假装，还说什么不离不弃――人都要死了，不弃不离你江铭怎么不跟着一起去死呢。

    他咳了两声，过去对江铭道：“江国公不要如此伤心了？嗯，皇后娘娘还不清楚吧？”他注意到皇后要跟过来时，被江铭劝阻住了。

    江铭点点头：“皇后还身在险境，岂能让她再分心？阿凤这里，我们也只能尽人事而听天命了。傅小天，还不给阿凤服解毒丹，一会儿皇后就会担心了。知道如何回皇后的话吗？嗯，好好说，不要说漏了。”

    傅小天答应着，掏出药喂阿凤吃下去，就看阿凤的脸色很快有了红润，看上去根本不像一个中毒之人。

    “我先去回皇后。”傅小天说完转身就走，对那一群大夫是看也不看――庸医误人，哼，才懒的和他们说话呢。

    江铭再次看向安军：“沐将军找我可是有话要说？”他的一双眼睛盯着沐安军，眼神亮的有点吓人。

    沐安军心中一动：会不会这是一场戏，傅小天给阿凤服下的药就是解毒的，此时阿凤体内已经无毒了――这些大夫们刚刚只是被骗了呢。

    他想到这里给军医了一个眼色，军医马上心领神会，上前又去给阿凤诊脉：无人阻拦他，因为江铭的目光被沐安军给挡住了。

    “的确是有事要和江国公说。嗯，不如我们去前面说？”沐安军想调开江铭，免得他看到军医再生事。

    江铭摇摇头一口拒绝了：“如果将军不说，那就等一会儿吧。阿凤服下药，一会儿就会起来如无事人一样，到时一起去前面好了。不然皇后见不到阿凤也会担心的。”

    安军闻言心中更为确定自己的猜想，看来阿凤身上的毒有猫腻，此时应该已经全解了：“行，那我陪江国公一起等一等。”

    他说话的时候看了一眼其它的兄弟，却并没有提醒他们一个字；而那五个人目光闪来闪去的，谁也没有说要离开，因为他们看到军医又进去诊脉了。

    军医又出来了，看向安军摇摇头：“那药的确神奇，居然能压制住断肠，但也不过是能让那姑娘多活一两个月罢了。毒，还在啊，解不了的。”他摇摇头叹口气，并不知道被诊了两次脉的阿凤是何许人。

    沐安军闻言很有点意外，但是随即他就明白了过来：原来，此计是这样的！他却险险就上了江铭的当――江铭果然不是个简单的人。

    江铭一直把事情弄的好像他和阿凤在骗人一样，然后到了现在还在引他往怀疑的路上走，无非就是想让他们在知道阿凤中毒的情况，把阿凤这个烫手的山芋接过来。

    安军想：自己是江铭的话，此时要如何做？丢下阿凤不管肯定会招来皇后的怒火，但是还要对阿凤一心一意，那岂不是每天都挣扎在生死之间――天知道哪天毒血就会不小心弄到身上。

    所以，此时最好的法子莫过于有人愿意，还是皇后同意的，把阿凤接过去；现在这个冤大头可不就是他们沐家兄弟！

    好险，好险。如果不是他向来小心，在生疑之后又让军医去诊一下脉，只凭他刚刚的猜测，要让他不做这个长公主的驸马，他还真的不舍得放手。