
    安平的话虽然说的很平和，一口一个二叔叫的也很尊重，但是话里的威胁意思再隐秘也还是赤裸裸的存zài着。

    他的意思很明白，就算沐二老爷现在不说，到了明天一早的时候，沐老太爷要过问此事，沐二老爷还能再不开口吗？想要用几句话哄过沐老太爷去，那根本不可能。

    江铭没有说话，也没有去理会沐二老爷，反而把安平从头到尾的看了又看：沐二老爷显然对皇后和阿凤是有怨念的人，不然的话他的女儿又怎么会对阿凤如此的不敬。

    二夫人的表xiàn也太过直接了，虽然表面上看是为了平息皇后的怒火，但是对自己女儿能下得去如此重手，那只能表明她要掩盖的东西很惊人。

    只是几句不敬之词，就凭沐家对皇后的支持，真的就是一个小孩子的胡乱之语罢了；顶多二夫人跪下叩头请罪足够了――如果二夫人问心无愧的话，她就绝不会做出那般疯狂之举来。

    所以，沐家二房待皇后和阿凤并不如他们所言的纯粹。江铭很确定，所以才没有去理会二老爷，反而对自爆“家丑”的安平很感兴趣。

    沐家二房经过德秀的大闹，已经如同是黑暗中的白珠子那般显眼，就算沐二老爷和二夫人再如何的不承认也不管用：皇后也罢，江铭也好，原本也没有想要对沐家人如何。

    所以二房有什么样的心思那也只是他们的事情，顶多只是让皇后和江铭等人对他们有所戒备罢了。很快，皇后和江铭就要离开这里了，根本没有必要和沐家人结下什么仇怨。

    阿凤轻轻一叹，看着安平点点头：“兄长不必往心里去，家里人多心思不一很正常的；只要把事情说个清楚明白，相信大家还都是手足亲人。”

    她是不是这样想不要紧，但在安平挑破了那层窗户纸后，做为公主殿下，还是身受沐家之恩的公主殿下，阿凤也只有如此说话。

    毕竟沐家并不是人人都如二房一样，毕竟沐老太爷对皇后、对阿凤那真的只有一片怜爱之心。

    安平摇摇头：“阿凤，正是家中长辈们和你所想的一样，才会有沐家的今日。生了病的人不除掉病灶，就如任由腐烂的肉长在身上一样，最终只会让人失去性命。”

    “沐家有人生出了他念来，此事就要正视而不是姑息。错了就是错了，绝对不能因为什么手足、亲情而有所掩饰。可惜，父亲听不进我的话去。”

    “我也因为父亲的话认为自己是把事情看得过重了，可是今天的事情，尤其是现在眼前的事情已经证实，我没有看错。如果再姑息下去，就真的是沐家的末日了。”

    他叹口气：“所以再痛，我也只能挑明了，如此把腐烂的肉晒到太阳下，才能让大家正视一些事情，免得再发生今天的事情，或者发生让亲者痛而仇者快的事情。”

    什么事情会让亲者痛而仇者快，安平没有说可是阿凤和江铭心中却都是一凛，因为他们心里很清楚。

    显然安平是知道一些事情的，且他所知道的比阿凤和江铭现在看到还要严zhòng一些？阿凤和江铭再次对视，扫一眼老贵和德秀，却都没有说话。

    今天晚上沐家有人要让德秀死，且能支使的动老贵这样的高手，还能在事败后让老贵义无反顾的自尽：不得不让江铭和阿凤往深里想，再接下去，如果沐家人要动手的话会不会向阿凤举起刀子？

    甚至是向皇后举起刀子？反正皇后在世人的眼中早已经是个死者，就算有人把皇后杀了，也没有人能给其定罪的：只要有那个权力把事情压下来，杀了现在的皇后也真的就是杀了，和杀一个普通人没有什么区别。

    沐二老爷却瞪着安平恨恨的一甩袖子：“你，你！你们长房的人勾心斗角，想要什么和我们二房有什么关系？！你不会认为如此就能得到你祖父的认可吧，你也不会认为你把我们二房除掉，就能在长房压过你的兄长吧？！”

    他说到这里看向阿凤和江铭：“我的确想回京城，谁不想回去呢？在这鸟不拉屎的地方一呆十多年，这种苦头皇后和你能知道吗？但，我们也只是有点怨念罢了。”

    “有怨念也就是说上几句，但真到事情上，我们这一房的人却从来没有拖过后腿。这一点，我们一房的人问心无愧。”

    “今天德秀的确做错了，她的母亲也教训过了她，且她还差点因此而被人利用失去性命。我们二房对皇后和公主殿下――”他深深的吸了一口气：“没有半点亏欠。”

    话说完，他走到第五身边看也不看好像睡着的第五，弯下身子抱起德秀来，转身就离开了。

    没有要阿凤的回答，也没有理会阿凤的反应；至于安平，他也没有再多看一眼，带着他的女儿他转身离开了。

    江铭叹了一口气，见安平看了过来他轻轻的道：“二老爷就算离开了这里，也无法离开沐家，也就无法离开麻烦二字。他走与不走，和留在这里没有什么区别。”

    “不是吗？”他最后三个字是看着安平的眼睛吐出来的，说完后他牵起阿凤的手来就要踏出这间房去。

    安平却上前拉住了江铭。

    他拉住的是江铭牵阿手的，然后他把阿凤的手自江铭的手中抽了出来：“男女授受不亲，还请江国公为了公主殿下的清誉着想，不要坏了公主殿下的名声。”

    他说的很认真的，且没有避开江铭的目光；江铭最后的几句话他仿佛没有听到，没有做半点的回应，却对江铭和阿凤的亲昵很有意见：“还有一件事情我要告sù江国公。”

    “皇后娘娘曾在阿凤未出世时，就已经为她定了亲事――长公主殿下的驸马，必定出自于沐家。所以，江国公对我们阿凤一路的保护我们很感激，但是还请江国公注意自己的言行。”

    阿凤闻言愣住了。她并不知道母后曾经对沐家的承诺，因此听到安平的话后她惊的微微张开了嘴唇：难以置信。不过，她知道安平的话不是假的，因为皇后就在沐家，此事如果是假的就算瞒过一时也瞒不过一世。