
    皇后其实并没有想过要把女儿许配给沐家人，是沐家人先提出这件事情来，而且是一个安志没有成功，沐家干脆弄出了六个人来：就是要借皇后当年一句话，要让沐家人做阿凤的驸马。

    本来皇后就是被逼无奈，只是考虑着十几年来沐家人为她所做的太多了，她不想委屈女儿、不会拆散女儿和江铭，但也不想因此就和沐家人生份了。

    没有想到她如此的顾虑，到头来五房的人却明明白白的打了她一记耳光：就算阿凤和江铭在做戏，沐家的人你们先来求亲的――此时大可以开城布公，也比找各种借口强啊。

    皇后就是皇后，其城府不是其它人可以相比的，因此就算生气了，也不会让人看出来的；至少五房和其它几房人都没有看出皇后已经生气了。

    五老爷悄悄看一眼父亲，连忙接过了皇后的话：“孩子们大了，唉，父母也做不了那个主。这事儿，的确是我们对不起妹妹。”他说完一礼到底。

    皇后还能如何，反正也没有想过要把阿凤嫁过去，又是自己一母同胞的兄长，因此也只能点点头就做罢了。

    阿凤见皇后和五老爷说完话了，抬眼就看向了其它三个人。

    不等阿凤开口呢，三个人异口同声：“江国公和阿凤你两情相悦，我们做表哥的是打心里为你感到高兴的。只是对江国公了解不多，怕阿凤你再吃亏，所以才想出这个法子来试一试他。”

    “有得罪的地方，还请江国公多多见谅。”三个人一起施了一礼：“我们兄弟祝江国公和阿凤表妹花好月圆，花好月圆。”他们不是不会说话，只是明知道阿凤活不久了，那什么白头偕老的话是不能说的。

    所以只能胡乱说一句吉祥话，反正意思明白就成了：他们，是绝对不会迎娶阿凤的。

    阿凤眨了眨眼睛：“你们的意思是，对我没有半点男女之情？”

    “没有，没有。我们只当阿凤你是妹妹。此心可表日月啊。”三个人并不在意发誓的事情，反正只要阿凤能死了这条心就成。

    “可是如此一来，我母后当年的一诺？”阿凤的眼睛看向了在座的沐家几房人；除了五房外，其它几房人的脸色都不太好看。

    谁也知道那三个家伙在胡说八道，且还没有动脑子，直接用了五房安强的借口：其实不能怪他们三个人，他们也想找其它的借口，可是找不到啊。

    实在是没有办法，他们只能如此了。反正他们只要表明了心头的想法，只要能让阿凤和皇后知道他们是绝不会娶阿凤就可以了。

    这样虽然会让皇后很不高兴了，此时却顾不得了。反正沐家对皇后做了那么多的牺牲，相信皇后也不会因此而对他们这些人如何的。

    大老爷没有说话，先看向了老太爷。可是此时的老太爷垂着眼皮，不知道是坐在那里睡着了，还是不想理会他们，反正是一点动静也没有。

    大老爷想到刚刚老太爷叫住五房的话，抿抿嘴唇后道：“妹妹，从前的话作罢吧。不要说阿凤的身体如何，就算是阿凤好好的，这几个、这几个也万万配不上阿凤的。”

    二房和三房、四房都咳了几声：“大哥，孩子们……”今天的人里没有长房的人，自然长房的人可以说风凉话，可是他们却不能任由长房的人如此在皇后面前卖好。

    大老爷瞪起眼睛来：“闭上嘴吧。你们自己也看到了、听也听到了，难道你们想对妹妹、对父亲说，那几个小兔崽子所说都是真的？本来想让他们有一个能成为阿凤的驸马，为得就是亲上加亲。”

    “此事呢，本就有我们的私心在内；妹妹，这事儿我们也不瞒你了――十几年来在雪城倒没有什么，可是不管是韩家还是皇上那里，时不时的查探真的很让人受伤。”

    “这些事情都和妹妹无关，可是我们都想着能不能不再这样被人所疑，所以才想到亲上加亲的法子。”他叹了口气：“阿凤是个好姑娘，江国公也是当代人杰，我们太自私了一些。”

    “最最可气的是，这些、这些……”倒底是他的亲侄儿，大老爷再恨铁不成钢，最终都化成了一声长叹，没有再骂下去：“他们在说谎，谁都听得出来，妹妹也听得一清二楚。”

    他瞪向二房、三房和四房的人：“你们几个难道没有听出来？”

    二老爷咳了一声站起来：“是我们的不是，没有教养好几个孩子。妹妹，你不要往心里去。至于从前的那句话，在你二哥这里作罢了。”

    他说完拱拱手，再看一眼父亲：被大哥揭穿了一qiē，再加上他女儿本就和阿凤有过冲突，所以此时哪里还有脸再坐下去？但是没有他父亲的话，他还真的不敢走，只能在皇后点头后再次坐下。

    三老爷叹口气：“现在三哥还有脸提什么从前的承诺吗？不要再说了，都是三哥的错，妹妹想怎么出气都成，只要不和三哥生份了就成。”

    “我，只有你一个妹妹。我还想着，以后回到京城后，能带上妹妹再去那感恩寺后采桑椹吃呢。”

    皇后叹口气：“三哥的话言重了。嗯，三哥的话，我记下了。”如果是几位兄长对她有所不敬，她真不会往心里去。

    可是沐家人如此待她的女儿，真的让她无法当作什么也没有发生；所以就算三老爷的话提到了从前，皇后也没有软下来。

    四老爷拱了拱手：“说是孩子们的错，其实就是我们的错。妹妹，休再提什么承诺，本就不应该的事情，我这个做舅父的，现在只盼着阿凤能和江国公能平安喜乐的过一辈子。”

    皇后扫了一眼五位兄长：“我过去所说的那句，要让我的一个侄儿做阿凤驸马的话，当真不作数了？”

    大老爷摆手：“不作数了。谁敢再提此事，家法伺候。”他感到太丢脸了。如果有一个人能坚持下来，也不至于闹到现在脸上没有半点光。

    他站起身来：“妹妹，我代那几个不懂事的孩子，向你赔罪了。妹妹，你不要生他们的气。”

    其它几房人也连忙站起来：“他们都是孩子，妹妹就饶了他们这一次吧。”

    皇后叹口气：“是啊，都是孩子，调皮些总是难免的。嗯，我这里也有一件事情要对几位兄长说呢，希望几位兄长也不要生气才好。”