
    江铭和铁瑛看也不看那些围着他们的人马，拎着安志和安强，又把阿凤和娥凰等人小心的护住，他们便向沐府的方位行去。

    有安志和安强在，没有人敢对江铭等人做什么，尤其看到他们是真要回沐府，所有的人都暗中松了口气，也就继续保持着围住江铭等人的队形不变，一齐向沐府行去。

    阿凤等人还没有到沐府，沐家上下就已经得到了消息。不但是知道安志和安强落在江铭和铁瑛的手中，还知道阿凤等人在小店中遇伏的事情。

    老太爷并没有出面，伺候他的丫头说老太爷睡着了，又因为这两天老太爷很少能睡着，所以老太爷吩咐过他如果睡着，就是天塌下来也不能吵醒他。

    有什么事情由大老爷他们商量着拿主意，实在拿不定主意，就让他们去找皇后商量一二；非要等老太爷拿主意的话，就要等老太爷醒过来再说。

    因此，大老爷他们急的跳脚也没有办法，身为人子他们不敢硬闯老太爷的卧房，只能乖乖的退了出来。

    二老爷有点迟疑：“现在，是敌还是——？”沐家的人在人家手上呢，他感觉江铭等人应该不能再算是沐家的座上宾了。

    五老爷咬牙：“当然是敌人了。敢对我们沐家的子弟如此，他们眼中哪里有我们……”

    “闭嘴。”大老爷咬了咬牙，瞪了两个弟弟一眼，脑中闪过的是安志的模样——如果不是自己心爱的儿子在江铭的手上，他可能也会一气之下和江铭对峙上。

    还真当沐家怕了他江铭不成。

    但是现在当然不成。所以，阿凤等人行到沐府大门时，沐家门里门外没有多少人，倒是大门不用叫就打开了，不用说那是“迎接”江铭等人回来的意思。

    阿凤不可能不回府，也不可能就这样把皇后带走的，因为这里是沐家，是皇后在世上不多的牵挂之一。她肯定要回来，所以是龙潭虎穴她也不可能站在大门外和沐家人算帐。

    大门在他们身后缓缓的关上了，沉重的大门关上时的声音，让傅小天缩了缩脖子：“我们，这算不算自投罗网？”

    他看了一眼自隐藏之处显身，然后慢慢逼上来的精兵，他叹口气道：“好吧，你们不用回答我了，我现在已经知道了。”他撞了一下江铭：“那个，可以……”

    江铭微不可察的点了点头，傅小天马上就安心了，全然不在乎的看着那些兵士。

    傅小天是用毒的行家，在和江铭、阿凤一路行来时，用毒用的过多于是存货也就剰的不多了，后来在那沙想要补充，但是那个地方太穷了，太多他需要的药草都没有。

    可是沐家什么都有。虽然他到雪城的时间还不长，但是这几天已经足够他弄上几种毒了。虽然不是多么厉害的毒，不过对付小店中的情形或是眼下的情形，都是绰绰有余。

    还因为傅小天身上的存货用光过，所以他利用沐家搜集的药草，尽可能多的存起了货来：种类不多但是数量多啊。

    因此，他们一行人在小店中才没有半点的惊慌，因为一个有了存货的傅小天就足够那些店小二们喝一壶了。而现在，他们更不会担心了，反正放倒店小二和放倒这些精兵，也没有什么区别。

    安志和安强看了一眼不远处的长辈们，两人对视一眼后垂下头，即没有求救也没有开口说一说经过；两人都十二分的无精打采——一眼看去那都是亲人，可是他们现在却不能确定这些亲人里，倒底哪一个是想要安志性命的人。

    大老爷咳了一声：“有什么事情，先把安志和安强放开再说。”他顿了顿：“小店中的事情我们知道了，此事绝对会查个水落石出，给你们一个交待。”

    江铭闪身出去就捉住一个精兵，夺过他手中的刀来就丢了过去：头也不抬的投了过去，那把刀在沐家几位老爷中间穿过，钉在了门前的大柱子上。

    “交待？好啊，那就先说说为什么会有一队改了衣束的精兵出现，然后又莫名其妙的消失了呢？我想知道，他们是谁的兵，又是奉了谁的命令出现在小店周围。”江铭抬起头来，目光却比刀子更利：

    “还有，你们现在就给我一个交待，或是你们的认为——那队精兵出现在小店周围，要做什么？”

    大老爷的脸色有点黑，没有想到江铭等人的态度如此的强硬，根本就不听他半句解释：“我的儿子也在——！”

    “那是你的事情，”江铭看着他的眼睛：“你们沐家的事情，如何算帐也是你的事情，同我们无关。我问你们的是，你们认为那队人马到小店周围要做什么？”

    二老爷皱着眉头：“江国公，韩家对我们一直……”

    阿凤忍不住打断了他的话：“不要提韩家。韩家的人如果能调动你们手中的一队人马，那你们这些年在雪城岂不是白吃饭的？”

    “韩家如果早知道你们手中有这样一支大军，又怎么可能会在京城那么的横行无忌！你们不说也罢，来人，去请母后——我们现在就回京城。”

    阿凤看着大老爷的眼睛：“这里已经不安全了，想来舅父们不会阻止我们离开是不是？至于凶手倒也不劳舅父们费心，我们在离开前定会手刃仇人。”

    大老爷看一眼安志：“阿凤，此事舅父是真的不知情，你安志表哥也没有存坏心。那队人马，唉，是舅父无能……”

    “大哥，我们练兵之事本就是机密，但是那些军士都是人，得几天休息出来走动一下也无可厚非；至于变装那很正常，因为他们的存zài本就不能人尽皆知嘛。”五老爷看着阿凤，一副要据理力争的模样。

    江铭闻言和铁瑛一起大笑起来：“好，好一个再正常不过。”他们背起双手来：“沐家人的脑袋是被门夹过了，还是别有居心呢？”

    三老爷看了一眼自己的五弟：“没有奉令军中将士怎么会离营？这是大事，比起阿凤遇刺来此事只大不小，五弟你、你——！”

    五老爷梗起了脖子来：“偷溜出营也是有的……”他的话音还没有落，便被人拉了出来，还没有反应过来就摔了一个嘴啃泥。