
    安祖听到阿凤的话脸都青了。他是特意的表xiàn的与众不同，才会最后开口说话，还没有和其它兄弟站出去。

    他要的当然是阿凤对他的注意，最好是让阿凤因此对他生出好奇来：女人对男人的好感大半都是自好奇开始的，他有信心可以取得阿凤的欢心。

    他的目的达到了，阿凤现在待他和其它表兄完全不同，居然很有意要让他做驸马似的，可把他吓得不轻：现在他后悔了，为什么要那么处心积虑呢，和其它几个兄弟一样也就不会有这样的麻烦了。

    至少他要走，阿凤不可能捉住他不放，非要留下他来不可。他咳了两声：“阿凤，我想了想，嗯，那个――”要如何才能让阿凤死了这条心呢？

    安祖的心思霎间就转了好几圈，忽然就起了安志来，如果不是他小子脱身了，今天哪里会有他这几个人的麻烦呢？阿凤，本来应该是他的才对。

    想到安志他马上就有了主意，此时最主要的就是让阿凤死了那条心，说什么也不能让阿凤对他再有半点好感：“其实我并没有心思要做驸马，只是因为长辈之命，我的年纪又合适，才不得不来。”

    “其实，我早已经有了心上人，也到了要谈婚论嫁的地步；只是因为姑母当年的话，长辈们才非要让我放下，说要尊重姑母。可是，可是我真的放不下那个姑娘。”

    他说到这里扑通跪下了：“姑母，阿凤，求你们成全我们吧。”说完他连叩三个头，看得其父母眼角抽了又抽，但是谁也没有开口阻止，相当于是默认了安祖的话。

    阿凤叹了口气：“原来是这样。”

    江铭却一副不死心的模样：“不知道，是哪位姑娘有这样的福气？”他说完还看了一眼安祖的父母，那模样就差把怀疑两个字摆到脸上了。

    安祖的心一跳，此时要到哪里去找什么姑娘？但是不说出来阿凤肯定不会放过他，而且这个江国公显然没有安好心啊――表xiàn的那么情深，此时得到了机会，却是巴不得把人推到他怀里来。

    他才不会娶一个就要死掉的公主呢，当即一咬牙：“是母亲那边的一位表妹，如果不是姑母来了，我们本就要定亲了。”他说到这里看向母亲：“对吧，母亲？”

    安祖不是故意的，此时他不得不让父母开口，不然的话要如何取信于人呢。因为他刚开始的时候表xiàn的太有诚意了。

    五夫人不得不陪着笑脸：“是有这么一码事情，但我们想着妹妹的话，所以才会让他过来看看，是不是和阿凤有那个缘份。现在看来，唉，这事闹得。”

    她瞅了一眼五老爷，心道：你倒是说句话啊，只我自己说话，只怕你们的皇后妹妹不会就真的放过我们的祖儿去。

    五老爷知道事情是瞒不过明眼人的，不说其它人，他的父亲就瞒不过去；但是安祖向来是他的心肝，真的就让他的一辈子葬送在阿凤的手里，他做父亲的哪里有这样的狠心？

    因此咬咬牙也开了金口，因为理亏在前所以他站了起来说话：“妹妹，事情是这样的。没有想到这个不孝子，居然没有这个福份，抛不下心里的念头。”

    “我们也没有脸留在这里了，更没有脸替祖儿向阿凤提亲。我们，我们这就回去了，回去定要好好的收拾安祖。”他说完一礼到地，带着妻儿就要走。

    江铭上前一步：“五老爷留步。安祖有心上人，可是安强表哥没有心上人吧？五老爷要安强一起带走，嗯，这个有什么隐情不成？”

    五老爷的脸红了。他不能不红，因为他真的找不到借口为安强解释，但是让安强娶阿凤他是绝对不会答应的――总不能安祖不愿意的事情，硬要安强去做吧？做父亲的不能如此的厚此薄彼。

    安强本来已经抢走而出，都要走到门口了，闻言不得不回过身来了；如果是其它人，他早几句讥讽的话丢过去了：你都要死了，能不能少害人了？

    但是上座的人是皇后，那个他要求亲的人是当朝的长公主，他就算此时再不愿意，也不能口出恶言的。

    可是最可恶的是，安祖把一个有心上人的理由用了，他现在有什么理由可以推脱的呢？没有时间给他多想，他看向江铭：“国公，你对阿凤表妹是一片痴情，我岂能夺人所爱？”

    “刚刚走出来，不过是想试一试国公对我们阿凤表妹的真心罢了，玩笑玩笑。我在这里祝国公和阿凤龙凤和鸣。”

    他说到这里深深一躬。也管不了那么多了，反正只要阿凤不会盯到他身上，皇后不会把一个要死的公主塞给他就可以了。

    江铭很惊讶：“你，当真？”

    “当真，千真万确。我可以对天起誓，如果我对阿凤有什么其它的想法，让我天打五雷轰。我对阿凤只有兄妹之情，绝无其它，此心可对日月。”安强是指天誓日。

    阿凤轻轻一叹：“原来如此，我还以为安强表哥原本的话是真的，只看安强表哥的笑容，我心里就是一暖。没有想到，只是玩笑话了。”

    她回头看一眼江铭：“难道只能是你？可是母后有承诺在下旨之前呢，我岂敢让母后言而无信呢。”

    五老爷此时哪里还顾得上其它：“这事儿是我们不对，阿凤，舅父我、唉。”他摇摇头不再说什么转身要走。

    “坐下。”沐老太爷冷冷的开口了，只有两个字，眼皮也没有抬，可是却让五老爷等人的腿一下子重过千金。

    五老爷一家不敢违拗老太爷的话，不得已只能回来坐下。不过他们可不想再有半点误会，所以五夫人和五老爷再三的向皇后陪不是。

    皇后终于开了口：“罢了。姻缘之事本就是你情我愿，既然安强和安祖都没有那个心，我这个做姑母的也不会强求。只是，是五哥你们不让妹妹再信守当年一诺。”

    她当然知道阿凤的身子好的不能再好了，有一个傅小天在，阿凤的身体被调理的壮成小牛了。

    但是五房人的表xiàn，实实在在是寒了皇后的心。她的女儿，不论是好是歹，也不会求人迎娶的！