
    皇后一开口，虽然话里没有生气着恼的意思，可是她也没有直接说出原谅的话；对于沐家几个兄弟来说，没有得到皇后的一句准话，他们的心根本放不下来。

    阿凤抿了抿唇，目光左瞅瞅右瞅瞅，然后低下头又悄悄看一眼江铭，仿佛眼前的事情和她无关了：在沐家人的眼中，她现在是不想原谅那几个表哥。

    或者，她还想真的找一个表哥做驸马。本来是沐家人巴不得的事情，如今却不同了，他们是真的怕阿凤会看上哪一个沐家的子侄。

    江铭就一直微微垂着头，除了偶尔会紧一紧握着阿凤的手外，他的目光只留在了自己的身上：现在的他，怎么看都完全的置身事外了。

    沐老太爷倒是瞧了一眼阿凤和江铭，他看完后低下头差点想用手指叩桌子：嗯，这两孩子可没有半点不好意思，连半点歉意也没有。

    老太爷琢磨的是，两个孩子看来是真的着恼了。他很喜欢江铭和阿凤的性子，不会被谁左右，更不会被什么情感左右：他们不高兴就是不高兴，不会委屈自己去迎合谁。

    不过，他可不想让阿凤和江铭对沐家完全的失望。当然了，那也要他的子孙们自己争口气才可以。还有，儿孙们还要有足够的脑子――到现在没有一个人发现不妥。

    沐家的人并不知道皇后等人的心头的想法，所以他们在皇后开口后微一迟疑便道：“妹妹，孩子们嘛，有什么话你直说就是，一家人有什么话不能直说的。”

    阿凤斜眼看了看开口的大老爷：“大舅父是这个意思，可是不知道――”她看向了二老爷等人。

    江铭淡淡的道：“舅父们当然不会生气的，阿凤。因为你或是我有了什么过错的话，正和就可以和几位表哥相抵了，多好的事情？”

    阿凤恍然：“哦，原来如此啊。”

    二老爷等人本来要答阿凤的话，附合一下他们大哥的话，被江铭一挤兑，他们脸上的神色就尴尬了：本来他们还真是那么想的。

    他们还真的在等皇后说阿凤做错的事情，那就可以抵消他们儿子们的错，大家谁也不欠谁，就可以哈哈一笑揭过了。

    可是江铭把话讲明了，他们看看皇后再看看皇后，其实就是等皇后开口说一句他们心里的话：孩子们都有错，今天的事情就算了吧。

    皇后拿起茶盏来吃茶，完全没有要代几位兄长开口的意思：显然，她认为不能把孩子的错处相抵。

    大老爷见弟弟不开口，皇后那里也不作声了，便只能再次开口：“错就是错、对就是对，做错事情就要责罚，哪里有相抵这一说？”

    江铭点点头：“那我就放心了。做错事情如果什么事情都没有，那以后人还有什么不敢做的，杀人放火也不算大事嘛。”他还真是没有一点要客气的意思。

    大老爷等人的脸色越发不自然，但是看一眼皇后谁也没有说话，就算对江铭再有不满，他们也不好在皇后面前发作。

    皇后终于放下了茶盏，看向大老爷：“唉，我自幼不能守在阿凤的身边，她的舅父们虽然有那个心，也没有那个力可以给阿凤一点助力。”

    “她自小到大几乎都是靠自己，一路走来吃的苦，唉，我这个做母后的每每想到，何止是心酸。是我这个做母后的不好，没有尽到责任，不能好好的保护阿凤。”

    她说孩子做错了事情，希望沐家的人不要生气，可是开口却提起了阿凤幼时的不容易；这让大老爷等人看了一眼阿凤，心都揪了起来：阿凤倒底做了什么事情，能让皇后如此的郑重其事？

    “兄长们，希望你们看在我的份儿上，看在阿凤自幼无依无靠，凡事已经习惯自己去解决的份儿，千万不要和阿凤生气。唉，小孩子嘛，她再聪明也逃不出淘气两个字去。”

    皇后说到这里长长的吸了一口气，看着她的兄长们很清楚很清楚的道：“阿凤没有中毒，她从来没有中过什么断肠之毒，也根本不会在几个月后离世。”

    “阿凤的身体很好，我这个做母后的不但是希望，而且相信阿凤会长命百岁，会儿女绕膝，会在满头白发时含饴弄孙。”

    她说完住口了，看着大老爷等人没有再说下去。她在等大老爷等人的反应，让他们能把自己的话好好想明白。

    大老爷抬眼看向阿凤，迎上的是阿凤亮晶晶的眼睛。阿凤看到大老爷看过来，她还向大老爷吐了吐舌头，调皮的歪歪头，完全没有半点抱歉的意思：有什么可抱歉的？

    二老爷等人却在吃惊之后心中生出恼意来，因为不是阿凤骗众人的话，他们的儿子也不可能会做出那样的事情来，当众出丑啊。

    那是人品！就算不会传出去，但在皇后那里这几个孩子的人品也是出了问题的，想以后让皇后进言，给几个孩子谋个前程那是不可能的：皇后肯定会认为他们难当大任的。

    “那就是，阿凤、阿凤她骗了我们这些舅父和舅母？！”三老爷的声音都颤了颤，那是气的。

    皇后很痛快的点头：“对。因为我当年之言，阿凤想知道表哥们是不是真如他们所说的那般；如果是真的，阿凤也准备好了，否则的话――我的女儿，岂会被人当作是进身之阶？！”

    最后一句话，她的声音略略有些高。虽然她说都是孩子们，但是看着这些亲人把自己女儿当作工具来利用，做为母亲能不生气吗？

    五老爷的气都要换不过来了：“这、这算什么？！”一言出口，迎上大老爷的怒目他才惊醒自己失言，马上补救道：“不公平啊，江国公是知道一qiē的。”

    “只要是个人，谁都会像几个孩子一样。”他咬牙再咬牙：“如此能证实什么，就算是问遍天下人，也不会有人会娶一个将死之人。”

    江铭看着他：“本来，我们也没有打算就这样算完了，既然五舅父有意见，那不如我们继续。”他挽了挽袖子：“比武吧。只要能打赢我，就可以去问阿凤一句愿不愿意。”

    安祖气的连喘几口气：“卑鄙！打赢你只是问一句愿不愿意，你当我们是傻子吗？被你打个鼻青脸肿后，阿凤表妹一句不愿意我们就是白挨打了。”

    “我，本来就是想揍你们。”江铭挑起了眉毛来：“揍的你们爹娘都不认识你们。”