
    皇后起身，沐鹤琴起来，他身后的众人才陆续起身。

    皇后在阿凤的搀扶下向老父走去，可是还没有抓到老父的双手，就看到老父带着一家人又跪了下去，口称给宁国公主请安――君臣之礼，礼不可废。

    虽然沐鹤琴是皇后的父亲，是阿凤的外祖父，可是他是臣，而皇后和阿凤代表着皇家是君。因此，他要先叩拜才可以。

    皇后连忙拉住老父的双手：“都是一家人，如今又没有外人在，何况女儿现在还是个死人，又哪里有人承认我是皇后？这些俗礼免了吧。”

    “您偌大的年纪还在雪地里跪了又跪，岂不是要女儿的命？”她的话没有说话泪水就落了下来：“阿凤是你的外孙女，至亲之人，论什么君臣。”

    沐鹤琴没有起身，还是一本正正的叩过三个头，才在皇后和阿凤的搀扶下起身：“正因为你如今还是一个死人，正因为现在大楚没有人承认你是皇后，所以你在这里，在沐家就是皇后。”

    “你没有被废，无论何时何地都是皇后，都当得起这世上任何人的一拜――我拜了，这天下人还有谁能不拜？！”

    他打量着皇后：“还好还好，虽然是清减了些，但看上去比我梦到的好太多了。就是你母亲没有看到你回来……”

    说着话老泪再次落下来，又连忙用衣袖去擦：“今天是大喜的日子，咱都不哭，谁也不许哭。”

    沐文端过来扶老父：“阿凤，还记得舅舅吗？”

    阿凤终于有了开口的机会，敛衣行礼对着外祖父拜下去：“阿凤给外祖父请安。”

    然后她又对着沐文端及他身侧的几个人拜下去：“给舅父们请安。”拜完起身她看了过去：“舅母们呢，我还没有给舅母们问安呢。”

    沐鹤琴老怀大慰，拉起阿凤的小手来：“这些俗礼有什么用？你舅母们知道你的心就成了，这里冷。看把这手冻的，走，咱们进屋，进屋。”

    他一手拉着皇后，一手拉着阿凤就要转身，忽然又转过头去看向门外：“对了，少见了一个人呢，我的孙女婿呢？”

    江铭红着脸连忙上前拜倒在地上，重重的叩了几个头。老人家笑的合不拢嘴：“一起走，一起走――外面还有阿凤的朋友们吧，你们不要怠慢了贵客。”

    皇后给沐家的信并没有说出铁瑛等人的身份，连提铁瑛的姓名都不曾，所以沐家人并不知道他们大门外站着的人是孤竹皇帝和其未来的皇后。

    沐文端的兄长沐大老爷沐文瑞迎了上去，很亲热又很客气的把铁瑛等人迎进了沐家的大门。

    沐家的屋屋大半也是依山而建，都是在山壁上开出来的洞；虽然外面看上去极为简陋，但是里面陈设却还不错，尤其是非常的暖和。

    屋外是三九寒冬，屋里却是三伏暑天。

    皇后进屋的第一句话是：“屋里这样暖和女儿心里还好受些，不然的话想到父母在苦寒之地冻饿度日……”

    “说的什么话。我再怎么说也是皇帝的老丈人，还能冻着饿着？你真是想太多了，怪不得这身子骨清减不少。你的毛病还是那样，没事就瞎担心这个瞎担心那个的。”

    沐老太爷笑呵呵的坐下：“过来坐，这里更暖和。”

    阿凤的舅母们过来一一相见，每个人都对阿凤极为亲热，疼爱的不得了。自打进了沐家之后，阿凤就感觉一下子冒出了许多亲人，让她有点怀疑那些宫中的冷清日子是不是一场梦。

    接下来就是家宴，众人欢聚一堂说着哭，哭着笑，总之不管是哭还是笑大家的心里都真的只有开心。

    江铭和铁瑛、傅小天等人一席，并没有太多的沐家人过来敬酒：沐家人都在高兴着和皇后、阿凤的相聚嘛，而江铭等人本就不是需要人招呼的，有吃有喝自然是吃饱喝足。

    晚上江铭和铁瑛等人被送往客房，而阿凤和皇后自然是留在了后宅：娥凰和江益珊被阿凤使人接了过去依然两人睡在一起。

    江益珊是阿凤不放心由她睡在客房那边，天知道她会闹出什么乱子来；而娥凰阿凤自然要请过来的，岂能怠慢了她。

    一夜无话，第二天一早起来阿凤梳洗完和娥凰坐下说话，相约用过早饭后去看皇后――皇后打发姜宫人过来送信，说她今天要陪老父用早饭，让阿凤不必一早过去了。

    就在早饭刚摆上，就听到有人在争吵，声音还越来越大，让阿凤和娥凰的眉头都皱了起来：过门就是客，沐家昨天招呼大家很尽心尽力，她们可不想一大早就给沐家人添麻烦。

    连忙起身出屋，才发现争吵是由住在厢房中的江益珊那里传出来，当下阿凤的心都提了出来，不知道江益珊是不是又在闯祸了。

    阿凤和娥凰进屋，才发现沐家的二姑娘德秀再和江益珊大眼瞪小眼，而她们都紧紧的握着一只小小的盒子不放手。

    “这是怎么了，大家都是好姐妹，有什么事坐下来好好说。”娥凰先开了口，并且不忘给江益珊一个眼神，提醒她不要让阿凤太过难做――你先放手吧。

    江益珊瞪起眼睛来：“我的东西凭什么让我放手？不放，真是没有见过这样的人，还大家闺秀呢，根本就是强盗嘛。”

    阿凤已经认出了那个小盒子，原本是她的东西，被江益珊看上后是她偷偷给了江益珊的――皇后和江铭都不同意阿凤惯着江益珊。

    而阿凤也是看江益珊改了许多，至少她看上摸了好久还是放下了，且没有向阿凤开口讨，一忍就是好多天。

    因此阿凤把东西送给她以示奖励。

    德秀的眼珠子比江益珊瞪的更大：“你的东西怎么了，我喜欢你送我才是正理，哪有我开了口你却拒绝的道理？要知道，你现在吃的喝的可都是我们家的，送我点东西表示谢意不应该吗？”

    娥凰的头有点疼，这不活脱脱又是第二个江益珊吗？一个江益珊就让阿凤的头都大了，再添一个阿凤的日子也就不用过了。

    “好了，好了，给我看看是什么东西――明儿我保证再给你们一个一模一样的好不好？”她就是想替阿凤分忧。

    可是江益珊和德秀齐齐喝道：“不行，你放手！我就要这一个。”