
    江铭和阿凤离开了，没有再回头看一眼安平。

    阿凤紧紧的握着江铭的手，直到转过了假山，她才轻轻的开口：“你的话，当真？”她看着江铭的眼睛：“我一直认为，你不是那样的人。”

    江铭的确很好，但江铭不是一个不顾一qiē的人，身为一军统帅，他年纪的确不大，但却不会因为冲动而去做任何事情。

    “我是哪样的人？”江铭低头捏了一下阿凤的下巴，见阿凤没有躲闪，在月光下他有亲一下阿凤的冲动；他想到了便真的做了，阿凤轻微的闪躲也没有躲开他的火热的唇。

    亲过一下后他看着阿凤：“我不那样说的话，只怕明天你和皇后娘娘就要面对极大的压力。嗯，我知道你的心，可是这世上有一种压力是让人很无奈的。”

    “我们从来不怕狠的、也不怕凶的，但是我们从来都逃不开恩情两个字的。如果明天沐家用恩情相逼，那让皇后娘娘如何选择？”

    “你看到皇后娘娘的为难，你身为女儿又如何自处？”江铭看着阿凤的眼睛：“所以，最好的办法莫过于如此了，把所有的一qiē我都接过来。”

    “让所有打算想以此攀龙驸凤的人，都深深的明白一件事情，那就是有我江铭一天，他们就算能说得动皇后也无法抱的美人归。”

    “这样，才有可能不让他们急着去逼皇后，才不会让你承受那么多的压力。我，当然不是那样的人，让我离开你只有一个法子，那就是你阿凤的心中没有了我且还有了旁人。”

    “我不会祈求，也不会哀求，更不会再留下来守护什么的。我只是个平常的男人，我有我的尊严，所以我会离开。并非是成全，你懂的。”

    阿凤狠狠的丢了一个大白眼珠子过去：“你说什么，再说一遍？！”

    江铭还在向阿凤解释他刚刚所说的那些大逆的话，不想阿凤一下子翻了脸，他的心里马上忐忑了起来，看着阿凤有点拿不准：“那个，我不想你承受压力……”

    “不是这一句，下一句。”阿凤抱起胸来瞧着他，很显然她很不开心，一双眼睛眯了起来，让江铭后背都痒了――仿佛有成千上万的箭矢在指着他一般。

    江铭面对大军都不会变色的，此时却真的有点六神无主：“下一句，嗯，下一句是我要离开只有阿凤你……”说到这里他忽然明白过来，忍不住看了阿凤一眼。

    阿凤点着头：“说啊，接着说，说下去。”她的一只手已经插在了腰上，看着江铭的眼睛也瞪了起来，丝毫不掩饰她眼中的怒火。

    江铭马上笑起来，一面去拍阿凤的背一面握住了阿凤想要伸出去点到他鼻子上的手：“我说的再多也只有一个意思，那就是打死我也不会离开阿凤的，因为能配得上阿凤的人只有我。”

    阿凤一脚狠狠的踩在江铭的脚尖上：“我还有了其它的心上人，哼哼，你倒是不会变的，却认为我会变，啊？！这天下间谁敢把你我分开，哼，是皇帝我也会让他滚下皇位的。”

    抬手揪住江铭的耳朵：“再敢说什么我变心，就不是一脚一个耳朵就能过去的，记住了没有？还有，灭不灭国的，真到时候做就可以了，不必说出来给人听的。”

    她是担心沐家人因那几句话来害江铭，至于灭国嘛，她认为江铭真的有那个本事――孤竹国的大军、燕国的大军加一起，这天下还真没有什么是做不到的。

    江铭连连点头受教，也没有挣脱阿凤的手，任由她扭着自己的耳朵：真要比武力，一百个阿凤也不是江铭的对手，可事实上阿凤一个眼神就能江铭心惊肉跳。

    这事儿，和武力没有半点关系。

    第五看着两人走进了房里，又看着哄了阿凤睡下的江铭离开，然后才摇了摇头转身回去：“嘿嘿，谁不开眼招惹这两个祸害，那真就是自己嫌命长啊。”

    他一步三摇看起来走的极慢，可是几步就已经看不到人了。无人知道第五什么时候离开的，就算是最后离开的安平也没有注意到老太监：他完全忘了这个人。

    第五并没有去见皇后，因为皇后已经睡下了。再说，依着第五看也没有什么大事儿，让阿凤和江铭练练手也不错――早晚是要回京城的，回去就是腥风血雨啊，多经历点不是坏事。

    反正有他第五看着，绝对不会让人伤到阿凤或是江铭半根头发，至于皇后嘛，这些年来已经太过伤神了，就让她好好的歇一歇吧。

    至于皇帝第五好像压根儿就没有想起来：沐家有人心怀异志的事情，他根本就没有给皇帝写一个字。

    当然了，沐家的人也并不知道这个老太监的真正可怕，所有的人都还怀着各自的心思，有能睡着的，也有一夜无眠的。

    阿凤睡的极晚可是早早就醒了，因为昨天晚上德秀遇刺的事情还没有结果呢：那个老贵肯定有主子，而这个主子是阿凤极在意的――不是二房那种怨念可比的。

    沐家各房不管是昨天晚上真的不知道，还是假装的不知情，在今天早上他们就不能再继续当作什么也没有发生了。

    所以一早上皇后屋里人那叫一个全：沐家的几位夫人全都到了，所说的自然是昨天晚上德秀的事情。

    最最出人意料的是，除了二房外其余几房虽然没有明说但是那意思是人都懂：她们认为是二房在贼喊捉贼，那老贵就是二房派去的。

    阿凤用过早饭去皇后那里请安，却并没有听到各房夫人们提德秀遇刺的事情，反而大家都对阿凤极为亲热：拉起阿凤来一起去观礼。

    阿凤不明所以看向皇后，才得知今天是那个安志的冠礼：自今天开始，沐安志便成年了。

    楚国女子是十三及笄，而男子是十五加冠。

    沐大夫人并不富态，且相对而言还瘦的过份，就连那份白也因为瘦而让人不自禁的担心她的身体；她的手也干干的，握着阿凤的手时，让阿凤有点不舒服。

    “本不想大操大办的，不过安志今年独自猎了一头虎，他祖父一高兴就早早撒了贴子出去。阿凤放心，客人那边会被告知你和皇后娘娘是我的娘家人。”

    她说着话轻轻一怕阿凤，眼中的善意是不假的，可是她的手太瘦了，微一用力让阿凤就感觉到了骨头硬梆梆的，就如同沐大夫人想要让阿凤对自己小儿子留下好印像的想法：都硬硬的硌痛了阿凤。