
    安军想通了，他认为这次再也不会猜错了：因为这计策还真的太绕圈子了，如果不是他小心再小心，此时真的已经上当了。

    当然了，还是他比江铭聪明了那么一点，所以才会看透了江铭的计策。一般人？那肯定中计了，而其它的几个兄弟在安军看来大半都是一般人。

    江铭看着他的脸色笑的很温和：“我们一起去看看阿凤，服下了药去应该就要醒过来了。嗯，阿凤醒过来不喜欢身边没有人在，能看到你这位表哥在，相信阿凤肯定会很开心的。”

    安军现在看透了江铭，当然不会再上江铭的当。现在就是江铭把老天说下来，他也不可能去看阿凤的，更不想让阿凤对他生出什么好感来。

    他是想娶一位公主为妻，只不过是想让长公主三个字为自己贴层金，能让他顺lì的在皇帝那里得到更多的信任，从而能一直执掌他手中的大军：有军权，他在朝中说话才有底气。

    如果当初沐家有这样的大军在手里，韩家敢算计他们吗？太后敢算计他们吗？而皇帝敢委屈他们沐家吗？当然不敢！

    所以安军不想再被人左右，他要牢牢掌握住自己的命运，要让沐家在他的手里成为当世的第一豪门。而娶长公主为妻，是实现他想法的第一步。

    但，那要是一位活着的长公主，哪怕阿凤丑一点、哪怕阿凤是个病秧子，都没有关系的；只要阿凤能活着，能为他生一儿半女的就可以。

    可是现在阿凤分明活不长了，娶这么一个死定了的长公主，对他而言不但没有好处，反而还会拖累他：要让皇帝对他生出喜爱，当然要表xiàn的对阿凤一往情深。

    而妻子死了，重情的丈夫岂能不好好的居丧？到时候正好给其它人、尤其是皇帝收回他手中兵权的借口。

    这是安军绝对不能容忍的。因此江铭的话音一落，他点点头：“好，我们去看看……”他的话还没有说完，已经走出去的军医又回来了，对着安军就是一礼。

    “将军，”军医躬身：“军中一连十几个人都发了病，症状相似。副将让下官知会将军，刚刚差点忘了。”他说完再次一礼。

    安军的脸色大变：“你说什么？！这样的大事，你岂能忘了！如果有个万一，我唯你是问！”他斥完军医，对江铭一抱拳：“军中有要务，阿凤表妹的事情就要江国公多费心了。”

    江铭闻言看看军医，神情上有点不相信更多的是惋惜：“将军，军中之事不能耽搁，可是一会儿阿凤醒了，就要说出她自己对驸马的打算了……”

    他是真的不想让安军走，就差伸手去拉安军了。

    安军叹口气：“军中出了这样的事情，江国公也是带兵的人，当知道绝不可以耽搁的。阿凤的事情，嗯，就拜托给国公了。其它几个兄弟也不错，而我更看好江国公。”

    “国公和阿凤先相识，而其它几位兄弟也对阿凤一片真诚，不管是谁来照顾阿凤，我都只有高兴，只有放心。一qiē，全拜给国公了。嗯，阿凤那里还要国公为我解释一二，我尽kuài回来。”

    他说完不再给江铭开口的机会，转身就走，当真是军人的模样：脚下生风，几个眨眼功夫他人已经不见了踪影。

    江铭抿了抿嘴唇：“唉，说的好好的咋就走这么快？不过一会儿就有结果了，军中的事情再着急，也有军医在呢，不急在这一时吧？”

    他摇摇头，走过去扶起阿凤来：“咱们到前面去吧，不要让其它人等的太久了，会着急的。”

    阿凤抿嘴一笑：“就是，我可是真的心急想要点出我的驸马来。”她的眼光流转，其中全是顽皮的笑意。

    江铭和阿凤虽然说着急，但阿凤刚刚吐过了血，几步路也走了不少的时间；等到他们转过屏风出现在大厅里时，正看到安祖想自厅门离开。

    “安祖表哥？”阿凤先开了口，声音清清脆脆，完全没有半点病弱的模样，好的不能再好了。

    可是厅上众人的脸色都有点不自然，除了皇后和老太爷之外，大家都有意无意的避开了阿凤的目光。不管如何说，一个如花年纪的人就要离世了，谁心里都有点惋惜。

    尤其是这个如花的女孩，本来能给沐家带来更多的荣华富贵，如今却根本不可能了，沐家人人心里的惋惜就更重了。

    安祖闻言，踏出门去的脚顿了顿，然后他没有回身，继续抬起另外一脚，居然头也不回的要走！

    江铭咳了一声：“安祖表哥，公主给你说话呢。”他扯着嗓子大喊，厅上的人不但听清楚且还被震的耳朵直响；就连厅外院中的仆人们都听到了。

    安祖这次不能装作没有听到了，很可惜的看看已经踏出门外的两只脚：如果他能快一点，再快一点点就好了。

    看到安军急匆匆离开的时候，他就应该马上离开，没有想到迟疑了一下：他只是让人去探问公主病情的真实情况了，才会晚了一小会儿，被阿凤和江铭捉了一个正着。

    他不得不转回身来，扯了扯嘴角硬是在脸上挂上了笑容：“公主可好些了？我有点急事，不得不先离开。阿凤你要注意身子，等我忙完再回来给阿凤买补身子的东西。”

    阿凤睁大了眼睛：“安祖表哥，我就要点一人做驸马了，你这个时候离开――？”她眨了眨睛睛：“可是不想再做我的驸马了？可是因为我的病？”

    安祖的嘴角抽了抽：“阿凤，你的病也没有什么大不了的，好好的调养。雪城有不少大夫，让他们给看看，总会有法子能治好的。至于驸马，我感觉实在是没有那个福气。”

    “表哥，你这话就说远了，有母后的话在先，又有表哥对阿凤的怜惜在后，阿凤能嫁给表哥的话，那应该是阿凤的福气才对。”阿凤一副对安祖势在必得的模样。

    不要说是安祖，就连他的父母都有些不安的挪动了几次身体，有点坐不住的模样：他们可不想娶一个过门就要准备其后事的媳妇。