
    第五进屋了。

    江铭和阿凤的心头石头也落了地，自然也跟了进去；不过他们对第五说的那句“你倒真下得去手”，怎么听都有点别扭：那语气根本就是有点怪老贵怎么总也不下手。

    德秀还在叩头中，直到破窗声响过，她才后知后觉的抬头，正好对上了阿凤平平淡淡的目光：不知道为什么，刚刚还吓得全身发抖的她，忽然间就生出了许多的勇气。

    她自床上跳下来就奔向阿凤，虽然一句话也说不出来，但是她的意思谁都明白：她并不是想要阿凤救她，而是要去找阿凤算帐的。

    德秀没有摸到阿凤的一片衣角，因为老贵一伸手就把德秀拉住了：他等的人来了，可是来的却还有一个他根本没有想到的人。

    老贵不认识第五，也没有见过第五，但是第五身上的衣服还有那把拂尘，都让他明白第五是什么人：这是一个宫中的太监。

    在沐家出现的太监，不是皇后的人就是阿凤的人，反正不会是沐家的人，也不可能是他老贵的帮手。因此，他把德秀拉到了身边，并不是为阿凤而是为了他自己。

    有个人质在手中，老贵认为对自己会有利一点。因为他看不透老太监，刚刚那一掌震破了窗子，他也不知道是不是老太监出的手：可是老太监分明是自己跳进来的，可怎么看他也不像个练武之人。

    老贵对上第五的眼睛，莫名的心中打了一个突，感觉后背有点发凉；他知道，他这是在怕老太监，怕他什么呢？他自己也不知道。

    阿凤白了一眼德秀：“你是猪啊，白痴的猪啊，人家说什么你就信什么――现在还看不出来是谁要杀你，谁是来救你的？他真的是我或是母后的人，现在早跪地上乖乖滚一边去了，还捉着你不放做什么？”

    她要让德秀的脑袋聪明一点，只要能想清楚今天晚上要害她的人可不是自己或是母后就成；至于以后德秀还不会不会像头猪――阿凤又不是她娘，管不了那么多的。

    德秀闻言一愣，然后看了一眼老贵再看看阿凤，心里有点相信阿凤的话了；但这并没有让她减少对阿凤的恨意。

    因为对她来说，今天从早上到现在所有的一qiē，全都是因为阿凤；不是阿凤，她也不会被母亲打伤，更不可能现在被人捉到手里随时会丢掉性命了。

    老贵欠了欠身子：“殿下，您这是什么意思？啊，该死，是老贵的错，老贵应该配合公主殿下的，应该让只比猪还蠢的东西相信公主才对――是老贵坏了公主的大事。”

    德秀闻言眼珠子一下子就变大了，恶狠狠的瞪着阿凤：原来如此，还想骗自己，真以为自己会相信你这个恶人的话吗？这人明明就是你使来杀人的，还想骗过我去？

    在我们沐家除了你们母女之外，谁还会让人来杀我？德秀想到这里更坚定了自己的想法，认定刚刚阿凤的话全是骗她的。

    阿凤拍了一下额头：“这真的是一头猪，不，猪都比她要聪明多了。”到现在了，德秀居然选择相信一个随时会要她命的人，而不是相信来救她的人，还真是蠢到让人无话可说。

    江铭看着老贵：“你还要如此说话？嘿，我不知道阁下是什么人，但是有一句话我要问问你了――你不会认为你还能逃走吧？”

    “只要你逃不走，那你就落在了我们的手上，到时候皇后娘娘和沐家上下一齐审你，你还能如此的胡说八道吗？你是娘娘和公主使来的人，那你怎么能在人前指证她们？”

    阿贵看了一眼动也不动的第五：“你，是什么人？”能不能逃走，全看这个老太监了；如果老太监的功夫不怎么样，那他自然还是能逃走的。

    只要能逃走，他当然不会说出实话来；逃不走，那就再说呗，反正他总要想法子让德秀相信他的话才成。

    第五咧开嘴一笑，嘴巴里已经掉的没有几颗牙了：“我？我是来帮你一把的――你一直下不了手，我看的太着急了，所以想过来帮你一把。”

    “我帮人从来不指望回报，你也不用和我客气的。”他甩了甩拂尘：“你还要不要杀了她，要的话我来帮你。”

    他说完话身子晃了晃，然后他又回到了原地，就仿佛他只是在原地晃了晃身子：只是，他的手中拎着一个人，一个刚刚还在老贵手中的德秀。

    老贵根本就没有来得及反应，他只是感觉眼前一花，然后手中就空了；至于老太监是如何动的手，他根本就不知道。

    他的后背立时就冒出了冷汗：他原以自己的身手是天下第一，所以根本没有把江铭和阿凤放在眼里――阿凤以为德秀不能说话是中毒了，其实根本不是，那是他封了其哑穴而已。

    江铭正是因为知道他封德秀哑穴，而知道他的身手很高，才会想把阿凤送到安全的地方去：江铭对上老贵没有一点把握。

    不过第五却让江铭没有什么要动手的欲望，这就是第五和老贵的差别。还好，老太监不是敌人，所以江铭也就不用拼命了。

    江铭和老太监动手是不可能的，能给阿凤争取逃拿机会，他也只有拼命一途；现在不用了，他大大的松了一口气：就算是拼命他也没有把握啊。

    这雪城，还真是藏龙卧虎。

    第五看着老贵笑的眼睛眯成了一条缝：“怎么样，要不要我老人家帮一把？你如果要自尽，就让我老人家动手吧，我最喜欢帮人自尽了。”

    阿凤听的翻个白眼，这话说的真是让人恶寒，帮人自尽她真是头一次听说。

    老贵脸上的神色变了，现在他的脸色变白了，白的有点发青：“遇到高手了，嘿，那还有什么可说的。”

    江铭道：“你还可以说是皇后或是公主派你来杀人的嘛。”

    阿凤点头：“是啊，可以继续说。假的成不了真的，我和母后身边有什么人，相信一查就能查个清楚――你一个雪城的人，说是我和母后的人，嘿，真以为你说一句是就能骗过人去？”

    “不是人人都不长脑子的。”最后这一句话，阿凤是说给德秀听的。