
    江铭本来就不是一个张扬的人，再加上到了阿凤的外祖家，他更是低调的很，不想给阿凤或是皇后招惹非议。哪怕是沐家的有些人待他很有点古怪，他也看在阿凤和皇后的面儿，从来没有打算和那些人计较。

    可是，今天他改了主意，不打算再忍下去了。因为沐家的人不但打阿凤的主意，而且实实在在的是拿阿凤当作工具来看待。

    只要沐家人合适，只要沐家能得到好处，至于阿凤的心情如何、能不能接受，他们是完全的不在乎：他们用皇后从前的一句话来要胁，本就是半点也没有顾虑阿凤。

    现在求亲之时他们如此待阿凤，万一他们当中有哪一个真的迎娶了阿凤，将来会好好的待阿凤吗？尤其是江铭不齿的是，这些来求亲的人，居然人品低到如此地步，完完全全的不掩饰他们把阿凤当成进身之阶的意图！

    所以，江铭怒了。看到自己心爱女人被人如此轻贱，又有哪个男人能受得了呢？何况江铭不张扬却从来不是个肯吃亏的性子――公主都敢以长枪所指的人，他还会怕几个沐家人？

    沐老太爷半合半闭的眼睛忽然也睁开了，抬头看了一眼江铭：在他的眼中，江铭还真的不是会说这样话的人。

    他会如此想，那只是因为他对江铭的了解不够深、也不够多。看看后来赶来，虽然没有进屋但却守在屋外没有离开的铁瑛等人，听到江铭的话没有半点意外也就知道江铭是什么样的人了。

    对于江铭来说，你们沐家人可以瞧我不起，也可以对我不客气，但是却不可以轻辱阿凤半分。

    沐家的几位长辈都皱起眉头来，虽然没有开口，但是看向江铭的目光都满满都是不赞同；是对江铭这个人的不赞同，如此这般的人如何能配的上阿凤？

    但是没有人能开口斥责江铭，不只是他们没有那个爵位――能喝斥江铭的人只有皇后和阿凤罢了，其它人的身份比江铭低了不少。

    平常他们也不过是拿捏个主人及长辈的身份，才在江铭面前抬起下巴来。现在江铭翻脸了，他们还想充长辈，江铭当然不会再给他们机会了。

    江铭话说完，身形一晃就到了安祖的面前：“打你们的不知耻。堂堂男儿不去想建功立业，开创一番事业，反而想要靠裙带关系飞黄腾达。”

    “再打你们本就卑鄙了，却还要摆出一副施恩的模样来――阿凤不欠你们半点，不欠你们沐家半点。因为在她最难的时候，她在宫中没有得到你们沐家的半点帮助！”

    他说打就是真的打，正反两记耳光甩在安祖的脸上，马上就让他的脸上红晕起来，从来就没有如此的红；只不过脸也胖了不少，所以安祖的样子就难堪了很多。

    安祖也并不是手无缚鸡之力的人，虽然他不象安军那样在军中领着要差，但是他也是自小习武。可是江铭打过来的时候，他看的分明却怎么也躲不开那只大手。

    “你、你安敢如此辱我？！你的眼中，当我们沐家是好欺的嘛。”安祖是有脑子的人，知道此时说什么也不可能阻止江铭，唯一能让江铭住手的人只有皇后。

    阿凤也能让江铭住手，但是她肯定不会阻拦的。所以安祖提起沐家两个字来，希望能提醒皇后想起她出自于沐家，沐家受辱就是辱她这个皇后。

    可惜的是江铭手掌要比人开口说话快多了：“还要打你，就是因为你不知错！你们当阿凤是什么，啊？！我打你就是因为你们对阿凤不敬，我打你就是因为我想要打你。”

    “我打的过你就打你个鼻青脸肿，打不过你就是了我学艺不精怪不得旁人。但打输打赢，和阿凤要嫁给谁没有半文钱的关系！因为阿凤是人，高高在上的、尊贵无比的长公主，她要嫁谁只能是出于她的自愿。”

    “你居心不良就算了，错了后居然还想用阿凤来打赌――在你们的心里，你们是如何看待阿凤的，又是如何看待皇后的？是把阿凤和皇后当作了自己的亲人，还只是把她们当成了换取荣华富贵的东西！”

    江铭接连几掌把安祖打的鼻血长流，可是安祖却还是不服，在沐家啊，他一个沐家人被人打了，这口气他怎么也咽不下去。

    “全是你的奸计，我们不过是中了计！”安祖大吼起来，额头的青筋暴起，恨不得把江铭的肉咬下几口来。可惜的是，他在江铭的手上根本连还手之力也没有，所以也只能想想了。

    江铭一脚踹在安祖的身上，同时放开了抓着安祖的手，看着安祖倒飞出去：“居然到现在还不知道错了，哼！我们想了什么法子是一回事儿，而你们的反应却不是我们能控zhì的！”

    “如果你们有把阿凤当成妹妹，也不会在阿凤最困难的时候，最需要人在身边照顾时，个个都想脱身。”

    安祖并没有受什么伤，因为江铭看上去打的狠，却并没有真正的动力伤到他的筋骨，所有的伤只是皮肉伤罢了。

    所以他稳住身子后，抬头看到自己居然滑到了老太爷的腿边，马上向祖父叩头：“江铭虽然是国之公爷，但却如此辱孙儿，请祖父……”

    老太爷也只是看了一眼江铭，然后没有出口阻止江铭，就算江铭伸手打人的时候，他都没有抬一下眼皮：反而他小儿子站起来要去救儿子时，被他一眼给瞪的又坐下了。

    可是他没有料到，这样还不够，江铭居然把人踹到他眼皮下，非要表明态度不可。

    老太爷抬头看向江铭，没有理会自己脚下的孙儿：“小孩子，这么记仇可不好，老人家也只是看了你一眼罢了。还有，老人家老了，总费精神也不好的，不知道尊老也不好。”、

    安祖听的愣了愣，虽然老太爷开口同江铭说话了，但是话里话外却没有要罪怪江铭的意思；他，可是祖父面前最得宠的几个孙儿之一。

    江铭看着老太爷没有说话。今天的事情是他和阿凤的主意，而他不要再这样下去了：沐家的人应该知道什么能做，而什么不能做了。

    他这个外人的话沐家的人不会听，但是沐老太爷的话他们肯定会听。所以，他看着老太爷等着他的决定：要么沐老太爷就护犊子，那他马上带上阿凤和皇后离开，再也不会踏进沐家一步。

    要么沐老太爷就应该让他的儿孙们明白，他老人家的心里对皇后、阿凤有多么的看重――他是不会允许自家的儿孙们如此的对待皇后和阿凤的。