
    阿凤看着老贵半晌没有说话。

    老贵当然还是在胡说八道，但是老贵所说的大不敬却是真真正正的事实：德秀何止是大不敬，简直就是无法无天了。

    如果她摇头的话，那就等于是承认德秀所为没有什么，依着德秀的性子那还不闹上天去？因为德秀占住了理嘛，我怎么做都没有错，当然可以继续下去。

    可是如果阿凤点头的话，沐家为了她母后所受的罪与所吃的苦，都是无法抹掉的事实上；且，阿凤对沐家的所为是真的心生感激。她不想让沐家人因她的话而生出半点的误会来。

    江铭看着老贵：“阁下真是个人才，居然会屈居人下，当真让我有些不明白了。大不敬，那是当然的，德秀所说的话如果让皇家的人知道，当真是脱不了一个大不敬的罪名。”

    “可是在皇后和阿凤的眼中，德秀不止是一个孩子还是亲人。亲人间打闹嬉戏，比如说长公主被其它公主殿下也骂过，难道也是大不敬？！”

    “亲人间没有那么多讲究，顶多就是德秀不懂事，不知长幼不明事理――小孩子不懂事教一教就是了；而且，这本就是身为姐姐的长公主应该教导妹妹的。大不敬，你倒真怕罪名不够大啊。”

    阿凤看向德秀：“他还真是巴不得你死。不过是姐妹们间的小小吵闹，到了他的嘴里却能扯出大不敬来。德秀是不太懂事，但有我这个姐姐教他，老贵你就不用操心了。”

    没有说德秀做的对，且还把教训德秀的事情说到了明处：以后德秀再有半点不妥，阿凤可是有理由好好的教训她。

    老贵打量了一番江铭：“原以为少年成名，一不过是有长辈相佑，二不过就是运气而已；想不到，年纪青青的江国公还真是有几分本事。”

    “顾左右而言他是不成的，你老贵就说一说是被谁安排了前来害德秀，又为什么来害德秀吧。”阿凤说完看向了第五：“不然的话，我想只能劳烦公公的手，好好的拷问一番。”

    第五欠了欠身子：“能为公主分忧是老奴的福份。”他有很高的身手，还有皇帝做靠山，但他却像宫中最平常的太监一样，在人前都是那样的卑微。

    他答完阿凤的话看向老贵：“我倒真是有几手本事，嗯，也算是我的消遣吧，好久不曾动过手了――你可要咬紧了牙关，给我一个可以动手的机会。”

    老贵被第五看出了一身的鸡皮疙瘩，虽然他之前从没有听说过第五此人，但是他却听说过不少宫中太监们的手段：那些阄人因为身体的残缺，变的极为狠毒。

    他还真的不想去试第五的手段，也不敢去想第五这个身手极高的人，用来消遣的是什么样的手段。

    “老贵？！”沐二老爷挑起帘子来，人还没有进来，十二分吃惊的声音便清楚的传到了阿凤等人的耳中：“你怎么在这里？！”

    他说完进屋，对阿凤撩衣就要跪倒：自然被江铭给扶住了，阿凤是不可能让他真跪在地上的。

    现在敌友难辩的时候，所谓的亲情还要照顾的。因此阿凤站了起来：“舅父这么晚了还没有歇下？”

    沐二老爷看向第五身边的德秀：“唉，倒是想睡的。可是，可是哪里睡得着？虽然说这个德秀很让我和你舅母生气，但倒底是自己的孩子，这心里放不下过来瞧瞧她如何了。”

    “这是――？”他看了一眼屋里，分明是有着各种的不解：因为这里可是他女儿德秀暂时的住处，怎么如此的多的人大半夜的在这里，且还有老贵和江铭两个大男人――第五不算，他在任何人的眼中都不是男人。

    阿凤没有开口，江铭也没有说话，解释一qiē的人是第五。第五永远都知道在什么时候应该做什么事情，几句话就把事情交待清楚了，却没有半句的评语，也没有一个字的猜测。

    第五所说的不是亲眼所见就是亲耳所听，除此之外没有多半个字。

    沐二老爷的脸拉长了。他看向老贵，上上下下打量了老贵许久：“想不到，你还是一位高手，平日里倒真是委屈了你。”

    老贵神色间没有什么变化，既没有见到主人家的小心，也没有被捉到要杀人家女儿的担心；平静的脸上就仿佛沐二老爷是他不认识的人一般。

    沐二老爷忽然拔高了声音：“说，你为什么要来害我的女儿？！哪个给你的胆子？！”

    老贵的神色间还是没有变化，注视着沐二老爷的眼睛也没有眨一眨，就如同沐二老爷刚刚的大吼根本就是和风细雨。

    阿凤和江铭对视了一眼，只看老贵的眼神他们就断定老贵不是沐二老爷的人，但沐二老爷知道他是谁的人，甚至知道是谁让其来杀德秀的。

    因为老贵那平静的上眼神里有一抹讥讽，还有着一丝不屑：直直的盯着沐二老爷，把他的讥讽和不屑送进了沐二老爷的眼中。

    老贵的目光几乎就是在说：你问我是谁让我来得，你不是最清楚嘛，还用得着问吗？

    “二老爷，你真的――”老贵的声音拉的有点长，目光也变的有那么一点意味深长，但增加更多的却是讥讽：“想听？”

    阿凤忍不住叹了口气，因为阿贵的这句话其实应该是――二老爷，你真的敢让我说出来吗？老贵这是在挑衅沐二老爷，有恃无恐的在挑衅二老爷。

    沐二老爷差点跳起来：“说，你给我说清楚，为什么要害德秀？！她还只是一个孩子，哪一个丧尽天良的，要对一个孩子下手。”

    他叫的虽然大声，但其色厉而内荏，所谓的大叫也不过是为了掩盖他的心虚与心慌罢了。

    “谁要害德秀妹妹？！”沉沉稳稳的声音响在耳边，虽然只是一句话还没有看到人，却给了人一种极为踏实的感觉――有此人在万事皆不用担心的感觉。

    进来的人是沐家长房的次子沐安平。他是德秀的兄长，但是却比德秀大了好多：他自己的女儿也就比德秀小上两岁罢了。