
    烛花摇晃之中，第五好像睡的熟了，就连那呼吸声听起来都像是极轻微的鼾声。

    皇后抬起头来，一双眼睛比桌上那枝利箭还要利三分：“第五，你是说――？！”她的声音中带着的寒意，让姜宫人都忍不住紧了紧衣服。

    第五欠了欠身子：“沐家对皇上的忠诚是无人能相比的。”他说到这里微微一顿：“林子大了，有个别的鸟儿叫声不同，也不是什么稀罕事儿。”

    “这世上最难的就是让人把心都放在一起，可以说本就是做不到的事情。其它的不敢说，今天老奴晚上被人刺杀未果是事实，这就是凶器。”

    皇后看着他：“为什么会有人刺杀你？”好端端的，沐家的人就算人心不齐，就算有人对她和阿凤心怀不满，也不可能会对一个老太监下手啊：“你做了什么？”

    第五又压低了腰：“老奴没有做什么，什么都没有做，就去看了看二夫人，正巧遇上二老爷也在；顶多老奴就是说了两句话，让二老爷他们给老奴一个主意――今天公主殿下的事情，老奴要不要告sù给皇上知晓。”

    皇后闻言眼睛一眯，过了半晌才道：“为什么要这样做？如果真如你所疑那般，岂不是把本宫和阿凤置于险地了？”她倒不在乎自己，可是阿凤绝对不能有半点危险。

    第五的脸上浮现了笑容：“总是藏着捂着，想要揭开那要费多少手脚？有人要捂着，那老奴非要直来直去，不同他们绕圈子。”

    “无事当然好，有事的话那就让他们自己跳出来吧。到时候有凭有证，也免的有个万一的话，真到了皇上用兵之时再出大事儿。”

    “娘娘，不管如何，能少死些人总是好事儿。百姓们，无罪。”他说到这里跪倒在地上：“老奴替百姓们谢娘娘了。”

    皇后沉默了一会儿抬起手来：“你起来，不用你求我也知道何为重何为轻。直来直去，嘿，就引来两枝箭。”她拿起了箭来掂了掂：“份量挺重，不像是平常军中所用啊。”

    江铭看着手中的箭目光闪了闪：“您唤我来，就为了赏一枝箭？”这箭虽然是百炼钢，又比常见的军中箭矢重了一些，但也并不是神兵利器。

    沐老太爷打发人大半夜的把他偷偷一个人弄来，就为了看这样一枝箭？他看了看坐在太师椅上的老人家，琢磨着是不是他如今上了岁数是个老小孩儿――在寻他开心？

    “这枝箭刚刚射向了，”沐老太爷顿了顿，想要拿起茶盏来又收回了手：“射向了皇后娘娘身边的老太监。”

    江铭看看箭又看看沐老太爷，咳了两声拿起茶来：“喝茶，喝茶。”他吃了两口茶放下茶盏：“小子想起来了，还有一件重要的事情要同孤竹陛xià说――啊，对了，孤竹国陛xià……”

    只一句话他就听出了太多的事情，所以他不想掺和进去，反而打算如何才能让皇后和阿凤尽kuài的离开沐家；在离开之前，他同铁瑛和傅小天要和皇后、阿凤形影不离了。

    沐家的事情，他不想掺和。如果沐家是皇后嘴中的沐家，有什么事情江铭都不会置身世外，因为这里是阿凤的外祖父家。

    但今天白天的事情他已经知道了，如今又出了这样的事情，他认为此地不宜久留了；至于沐家会如何――关他江铭什么事儿？

    沐老太爷笑了：“奸猾的小子。叫你来了，你还想置身事外，你认为可能吗？我老人家和人动心眼的时候，你小子还没有出生呢。”

    江铭眨眼睛，看着沐老太爷有点难以接受：“您只说了一句话就要套住人，这也太老奸巨滑了吧？”

    沐老太爷拿起了茶盏来：“一句话就足够了。”他喝了两口茶：“谁不想一家和睦，但是人多了总会有……，就像大树一样，总会长出几枝歪斜的枝杈来。”

    “是家事也是国事。江铭你应该知道，我沐家手下实际有百万雄兵，是奉皇上密旨为皇上在练兵。这是恩宠也是信任，君不负老臣，老臣就绝不会负君！”

    他对着京城的方向抱了抱拳看向江铭：“这事儿，我想来想去交给你做最合适。我老了，人老心就会软，主要是怕耳朵软――不是我的儿子就是我的孙子，我看哪一个都是好孩子啊。”

    “但是这箭明晃晃的告sù我，我的儿孙里有歪了的；我自己下不去手，就交给你了。”他看着江铭：“你做好了，就是我的外孙女婿。”

    江铭还想回绝的，听到这句话眼珠子都要瞪出来了：“那是皇后娘娘的旨意。”从前说是皇后的遗旨，现在皇后还活着，他当然是理直气也壮――他就是阿凤的驸马，谁敢说不是？

    谁敢说他不是，他就敢跟谁急，就算那人是他的皇帝老丈人都不成。

    沐老太爷笑眯眯的：“忘了和你说一件事情。皇后，是我的掌上明珠，更是她几个兄长心尖上的肉；进了宫见不到人，能不想念吗？”

    “所以皇后那时给哥哥们写信安慰他们，说是她将来生儿子就娶哥哥们的一个女儿为后妻，如果生个女儿就嫁给哥哥们的一个儿子为妻。”

    “你不相信，可以去问皇后娘娘。”他抬了抬手掌：“这事儿，还是老夫暂时压了下来，不过是因为皇后刚刚回家。这两天，怕就有人要提这事儿了。”

    江铭听的真有点着急：“哪能这样，哪能这样？！”除了这句话外，他也说不出其它来，因为皇后是阿凤的母亲，他亲亲的丈母娘啊。

    得罪了皇帝老丈人还好说，如果真的被皇后所恶，他江铭和阿凤那真就是前途叵测了。

    沐老太爷看着他一本正经：“不能这样也这样了，你是想和皇后理论一二吗？”

    “我，我……”江铭挽了挽袖子，一掌击在桌子上：“说，是哪一个要和长公主那个啥啥的？”他不敢和皇后去讲理，还不能和阿凤的表哥讲理了？！

    讲理就讲理，他江铭从来不怕和人讲道理的：只要人对付就成。

    沐老太爷笑的如同一只吃了五个小母鸡的老狐狸：“就是那个指使人去刺杀老太监那一房里的人，嗯，我认为那是最合适的人选。你认为呢，江小子？”