
    大夫人的心真是从来没有如此的被折腾过：一会儿高高的拎了起来，一会儿又迅速的回到原位――一次两次也就罢了，几次三番的如此她感觉自己都要患上心病了。

    她刚刚松了一口气，还没有来得及把气喘匀呢，那边阿凤已经劝起了芹子来，而且还没有给她开口的机会，眼睁睁的看着儿子奔到了芹子的身边。

    其实也不用儿子多说什么，只看她儿子那利落的身手，她便知道芹子在她儿子心中有多重了；她的心中霎间就生出了一点点的嫉妒，还有一点点的失落，就好像她养大的儿子已经被人夺了去。

    安志可不想芹子再开口，而又无法向芹子解释什么，所以也只能依着江铭的眼色行事，上前就握住了芹子的手。

    他给了芹子一个安心的眼神，示意她不用想太多，只管乖乖的跪下叩头就可以了：他要让芹子相信他，绝对不会给其它人带去麻烦的。

    如果今天不把事情解释，反而是真的要给皇后和阿凤添麻烦。阿凤是真的很好，但是在安志的心中，阿凤就是个妹妹，他可不想听父母的安排非要和江国公去抢人。

    嗯，他认为自己也不会有机会，唯一能得到的只怕是鼻子被打破。按他对江国公所知，他敢抢人江国公就敢动手。

    阿凤和江铭是心意相通的，动作比安志还要快：根本不等安志给芹子打完眼色，她已经按上了芹子的背。其它的先不用说，让芹子跪下就万事大吉。

    明明一桩大麻烦就这样可以解决了，她可不想一会儿等安志行完冠礼，再看着母后被沐家相逼：她知道沐家不全是坏人，但还是有坏人的啊。

    芹子真的不想答应，但是没有想到安志和阿凤会动手，还没有在安志的眼中了解到什么，就被安志和阿凤按倒在地上。

    皇后微笑着伸手相扶：“好，好，免礼！想不到我还有这样的福气，可以再有一个好女儿。”她拉过阿凤的手来：“都是好孩子，我会放心不少。”

    阿凤并不是没有人保护，但是除了江铭和她这个母后外，几乎没有人可以在情感上给她依靠：阿凤是需要亲情的。

    皇后的眼光不会错，她看得出来安志是好孩子，而芹子更是好孩子；今天，她为阿凤结下这个善缘，相信以后他们就会当阿凤是真正的妹妹。

    做母亲的，只要有机会总要为自己的孩子多做点儿，可能是无用功，但是那几乎是身为母亲的本能，压根就不用经过脑子去想的。

    芹子就这样成了皇后的义女，而她还完全不知道自己如今已经是飞上了枝头，真的变成了凤凰：皇后的女儿是理所当然的九天之凤啊。

    事已如此，她知道皇后和阿凤是真的想帮忙，因此瞪了安志一眼后，又端端正正的跪下向皇后叩了三个响头。

    义母既然已经认了，她自然要规规矩矩的叩头，岂能那么草草了事？那真就是对沐家这位姑母的不敬了。芹子叩完头后，清脆的唤了一声母亲。

    大夫人的脸色有点发白，已经站起来的身子震了震，想要说点什么最终一个字也没有说出来：皇后不是她能左右的，而老太爷的意思也不明白，她还真的不敢在此时开口反对。

    皇后把手上的镯子脱下来给芹子：“没有准备什么好东西，这个就先给你。日后母亲定会给一份正式的、厚厚的，配的上我女儿的礼。”

    她所说的礼意味深长，因为她到京城之时就是她身份昭告天下之日，那个时候她正名，也是芹子正名的时候。

    她的义女封个郡主那是稳稳当当的事情。

    芹子并不知道皇后话中的深意：“理应是女儿孝敬母亲才是。”不过皇后的心意她懂，那镯子只是个信物罢了，自然没有推脱的道理。

    安志高兴的跪下给皇后叩了一个头，虽然没有说一个字，但是他的心意众人都明白：引的皇后和阿凤等人都笑了。

    只有大夫人笑不出来。事情可以说是板上钉钉了，她的儿子相中了人家的姑娘，而这个姑娘还入了皇后的眼，以后妥妥当当就是位郡主啊。

    现在她还有说不的余地吗？再阻止安志和芹子，那就是他们对皇后有意见了――难道皇后的义女还配不上安志吗？

    大夫人的嘴巴里全是苦水，忽然想到今天早上和安志说亲事时，安志淡淡的一句话：父亲和母亲可问过皇后的意思？

    当时大夫人和大老爷都笑了一笑没有说话，认为只要他们当众开了口，因为沐家对皇后的付出、再加上皇后当年的承诺，还有安志的出色，皇后有什么理由不答应呢？

    现在她才忽然想起来，当年皇后在位时，一言一行何时受过人的左右？就算是皇帝也不能左右皇后，只能以感情影响皇后罢了。

    这样一个女子，嘿，最不怕的就是人的算计吧？她和大老爷用错了法子，本应该坐下来跟皇后说个明明白白，说不定皇后还能有个商量。

    皇后起身叫了大夫人去入席。大夫人不管心情如何，都只能乖乖的相陪，她们一走阿凤和芹子自然要跟上。

    安志错后一步和江铭并肩走，在他的身边轻轻的道：“江大哥，你现在可不是松口气的时候，松了口气的人是我。”

    他说到这里笑了笑，笑的很有点可恶：“沐家的兄弟们，太多了。”他说完看向那些已经入席的兄弟们，一眼望去大大小小的还真的数不清楚。

    “和我年岁相当的就有六七个之多呢。没有我，还有其它人，江大哥你的心还不能放回去。”他拍一下江铭的胸口：“嗯，任重而道远，江大哥你加油。”

    江铭眨了眨眼睛：“不是只有长房――？”他随即明白过来，其它几房对大房要尚长公主很不满，只因为那个能尚公主的人不是他们的儿女。

    “你小子，不是我帮忙你现在能松口气？”他绝不会放过一个好帮手，所以马上拿眼瞪过去，立时“挟恩望报”。

    安志一笑：“江大哥推了小弟一把，小弟岂能不助江大哥一臂之力？”他说完还挑了挑眉。

    江铭瞪眼：“你小子还挺记仇。”