
    皇后的话一出口，不但安志因为震惊而抬起了头来，就连阿凤和江铭也吃了一惊：他们都认为皇后会赐婚的。

    因为皇后是一个很好的人，且不是那种老顽固很能替年青人着想的；安志也是这两天观察皇后，认为皇后会为他出头才会求到皇后面前。

    但是谁也没有料到皇后会拒绝。安志再次低下头时看了一眼阿凤，心里在琢磨：难道皇后真的有心要让沐家人做阿凤的驸马爷？

    本来，他来求皇后也是因为确定皇后不会拆散阿凤和江铭，现在听到皇后的回答，他不得不怀疑自己从前是想错了：皇后虽然没有明着说不管，但是那话的意思是人都听的明白。

    要父母做主，安志很清楚父母的心思，所以他料定自己和芹子是过不了父母那一关的；否则，他又何必求到皇后这里来。

    现在皇后拒绝了，那他接下来要怎么办？他是不会放弃芹子的，可是皇后不插手，他一时间茫然了：十拿九稳的事情，他也就没有想过会不成功，只认为会困难些。

    皇后在安志的眼中看到了失望，她的目光一转：不是她不疼爱安志，可是如今她真的不便插手沐家的家事。如果她此时开口插手了，那沐家的人要插手阿凤的亲事，她又要如何应对？

    何况，安志的亲事真的是沐家的家事，她一个嫁出门的沐家姑娘，真的没有插手的余地。

    阿凤抿了抿唇，看到芹子眼中闪过的伤心与绝望，心里很不是滋味儿――芹子什么也没有说，但芹子心里什么都有的，她岂能不知道这一辈子已经和安志没有希望了嘛。

    心里有太多的不忍，可是心念转了几转，阿凤已经想通了母后的话，知道自己是太想当然了；她和江铭真的把母后当成皇后来待，才会忽略了此时的皇后其实还真的不能算是皇后。

    不是皇后的皇后就算开了口，沐家的人要不同意，皇后和他们能有法子吗？

    大夫人长长的吐了口气，她很庆幸：一是老太爷把客人们都请走了，安志看上了林家大姑娘的事情不会有外人知道；二就是皇后没有答应，反而把事情交到了她和丈夫的手中。

    老太爷总说皇后最能顾全大局，她从前还真的不太同意这句话，此时却无比的赞同。因此她欠了欠身子：“孩子小不懂事，小事一件且还是家事，怎么能让妹妹操心。”

    她马上开口敲定皇后的话，绝对不让皇后再有反口的机会。林家的姑娘要成为他们沐家的媳妇？嘿，那真是痴人说梦。

    不要说两家相差多少，只凭芹子是个庶出的，哪里配得上自己儿子？大夫人是绝不可能的同意的。

    “林姑娘，是我教养不到才让安志这孩子胡说八道，我在这里向姑娘陪罪了。你不要往心里去，这里也没有其它人，绝对不会因为安习的胡说八道而对姑娘有害。”

    她马上就对芹子开口了，每一个字都说的极为客气，但是语气里的拒绝是绝对没有掩饰的：“林姑娘定能寻到上好的姻缘，我们沐家到时候一定送上一份厚礼相贺。”

    大夫人还怕自己的话会被误会，干脆把话说的再明白没有――你一定会有好郎君，但那个人绝对不会是我们家的安志。

    芹子的身子颤了颤，站起身来屈膝为礼：“当不起夫人的大礼。”她微一咬唇看了一眼安习，眼中的酸楚一闪而没：“****之女不敢生出妄想，请夫人放心。”

    她也有她的尊严。虽然她和安志两情相悦，但是皇后不为他们做主，大夫人又把话说到这个份儿上，她还能再说什么？

    跪在地上相求也不会得到半丝的怜悯，倒不如用所余不多的勇气挺起自己的脊梁来，不要再被人耻笑了。她，真的不是要高攀沐家，只是、只是和安志真的脾气相投罢了。

    可是她很清楚，不管她说什么也不会有人相信，闹将起来也不过是让人指着她说一句攀龙附马，且还没有成功罢了。她，不想成为笑谈，和安志――有缘无份。

    芹子再看的开，此时就要和安志一刀两断，心中的痛楚想压也压不住，化成了滚烫的泪水落在了她的鞋尖上。

    现在她没有理由再留下来了，也不能再留下来了，因此她长长的吸了口气：“我不耽搁……”她不是在祈求沐家人的可怜，就算她再可怜也不需要沐家人的同情。

    安志跳了起来：“芹子，你不能走。这一辈子，我是非你不娶！”皇后指望不上了，他的心意却没有变。既然已经如此，他总要让父母知道他的决心。

    大夫人怒了：“安志，你给我跪下！你如此说话可想过林姑娘的清誉，你、你是要气死我吗？！”

    皇后起身拉住了芹子：“好了，今天是大喜的日子，不要弄的不可收拾了。沐家的家事我是不便多管的，但是芹子这孩子我很喜欢。”

    “阿凤自幼孤独一人，我最想的就是能让她有个手足可以常相伴，以后也能互相守望――芹子，你愿不愿意做阿凤的姐姐？”

    她抚摸着芹子的头发：“认我这个无家无业、身无长处之人做义母？”她不能也不想插手沐家的事情，但是她也不想看着安志和芹子就真的不了了之。

    如果安志是她的孩子，皇后会同意这门亲事的。经过这么多之后，皇后是最清楚什么才是夫妻的：什么都是假的，唯有心意才是真的。

    江铭看着皇后目光闪了闪，他也认为皇后要置身事外了，却没有想到皇后的打算是这样的：她不能为安志做主，但是她可以为芹子一个新的身份。

    芹子的身份不被沐家人认可，不过是认为芹子出身低贱罢了：还有人能高贵过皇后去吗？皇后的义女那也是金枝玉叶，从此以后还有谁敢说芹子出身低贱。

    再有，义女也是女儿，且她还年长于阿凤：皇后当年允诺沐家会让她的女儿成为沐家的媳妇，芹子也算是皇后给沐家的交待了。

    一举两得啊。江铭不得不佩服皇后了。

    阿凤喜色已经爬到了眉梢上，连忙一推芹子：“还不叩头？”她还真的喜欢芹子，认为有这么一个姐姐还真的不错。

    芹子并不知道皇后是谁，不过她很喜欢阿凤，因此回头看了一眼安志，见他并没有反对当即就跪了下去。

    大夫人的脸色变了。

    沐老太爷看着皇后眼中闪过了一丝安慰：他的女儿并没有变，依然还是那个机智百变的九天之凤。