
    五老爷摔的不轻，并不是因为性子硬没有吭声，而是嘴里全是泥想说话也说不出来：雪城的泥不同于其它地方，不但冰凉而且还硬的很。

    当场五老爷的门牙就崩了一颗，而他满嘴的泥除了说不出来的泥腥味外，还感觉那股冰凉把舌头都要冻住了。

    他动弹不得，因为后背上有只大脚用力的踩住了他，四肢能动可是却没有作用，反倒更显出了他的无能来。

    “绑了。”江铭把人丢给了傅小天。

    傅小天皱了皱眉头：“我又不是苦力。”他虽然很不想动手，但还是无奈的把五老爷的腰带解了下来：绑在内衣上的布质衣带――当作绳子把人绑了一个结结实实。

    二老爷怒道：“给我把这些狂徒拿……”但是他的话被大老爷瞪回去了，虽然不服也只能顿足看向一旁：“行，大哥你做主，就看着我们兄弟一个一个被绑起来好了。”

    大老爷还没有来得及说话，眼前一花，二老爷也被拉出去踹倒在地上，同样被傅小天绑了起来。

    “你，要做什么？！我的话你没有听清楚嘛，小店的事情同我们无关。”大老爷又惊又怒，瞪着江铭真的很想把他掐死。

    他们兄弟已经几十岁的人了，就算是被送到了雪城这种地方，平常那也是一呼百偌的贵人，何曾被人如此对待过？江铭动手打人，打的那都是他的子侄已经让他感到无法接受，看到弟弟被绑，他还真有点按捺不住了。

    江铭看向大老爷：“我们要一个交待。要么你们给我们，要么我们自己找出来。我问了，可是无人答我，所以我打算自己找出答案。”

    “顺便答你一句，你说小店那里遇刺和沐家无关？嘿，这事儿你问一句安志和安强，如果他们能同意你的说法，我立马放人。”

    安志和安强是被捉住了，可是他们并没有被绑起来。到了沐府之后，他们更是被丢在阿凤等人身边，如果说跑不跑不掉的话，开口说话是没有问题的。

    听到江铭的话，安志和安强的脸都有点扭曲，那是因为痛苦而带来的扭曲：“没有人通风报信，那些人不可能知道阿凤和铁瑛的真实身份，也不可能知道我们临时起意要去那个小店。”

    “还有，在雪城之中有人敢对我们这些人下手，就算成功他们都要面对我们沐家的怒火，除了我们沐家人之外，谁还能保证那些杀手的安全？”

    安志看着父亲目光中的痛楚几乎刺穿了大老爷的心：“父亲，我也想能让自己相信，这次的事情同我们沐家无关，是韩家的奸计。但是，我遍不过自己去。”

    “不是沐家人不可能知道阿凤等人的真实身份，不可能知道我们会去小店，更不可能买得动杀手。沐家，长出毒瘤来，不除，怕是我们沐家就要面临灾顶之灾。”

    他苦涩的抿了抿嘴，因为这些话越说他的心就越苦，自心里一直苦到嘴中：“如果今天的刺杀成功了，父亲你想过没有，你要面对不是阿凤和江大哥，而要面对什么吗？”

    大老爷的心里也很苦，安志能看清楚的他当然也能看清楚，可是面对江铭等人他却不能直接承认：沐家的脸面不能丢，更不能让人瞧不起，尤其不能让人知道沐家已经出现了人心不和。

    江铭看着大老爷：“你，不会杀自己的儿子，所以今天的事情和你无关。”他看向其它两位：“你们嘛，绑起来问，总能找到是哪一个要对我们下毒手。”

    四老爷怒道：“如此岂不是不讲道理，你凭什么认定是我们兄弟所为，沐家上下多少人呢……”

    “你不用着急，我们会一个一个来问清楚的。”江铭不以为意：“你们……”

    芹子一直都在阿凤的身边，看着眼前的一qiē脸色有点发白，身子也有点哆嗦，后来她不由自主的靠向安志：阿凤没有阻止她，因为很能理解她的心情。

    安志就在铁瑛和江铭的身后，芹子到了他的身边也就站到了江铭和铁瑛的身后；江铭和铁瑛都被人背叛过，但是他们现在的后背却是交给了最放心的人，也是阿凤和娥凰最坚实的盾。

    芹子不时偷偷瞧一眼大老爷等人，有时候眼睛还会向地上绑着的两人扫上一眼，脸色是越来越白，身子也颤的越来越厉害。

    就在江铭和大老爷说话的时候，她再次探头时脚下却踩到了裙子，身子向江铭和铁瑛那边摔去。

    安志连忙去扶她，而江铭没有理会，铁瑛也只是回手想要接住芹子：接住这样一个弱女子，一只手就已经足够了。

    铁瑛的大半心思全在沐家人的身上，扶一把芹子也只是不想看一眼女孩子跌倒在地上罢了。

    芹子一手按在江铭的腰上，一手握住了铁瑛伸过来的胳膊；其实她不扶人，有安志搂住了她的腰，也不会让她跌倒在地上的。

    没有人怪她，因为人要摔倒那是自然反应嘛。她没有看安志，只是小声道：“对不起，对不起，对不起……”两只手收回来，手指自然弯曲，指甲也就划过了江铭和铁英的衣服。

    芹子的指甲很光滑，划过衣物也不会勾起一根丝线来，但是她的指甲却划开了江铭和铁瑛的衣物！

    江铭和铁瑛第一时间感到不对，但是他们惊觉的时候，芹子的指甲已经划开了他们的衣服，也划破了他们的皮肤。

    血珠立时就冒了出来，只不过颜色却是乌黑乌黑的！

    “你――！”江铭和铁瑛都很吃惊，他们千防万防也没有想到一直无害的芹子，却是最厉害的杀招，就在他们没有半点的防备之时，露出了她的毒爪。

    一击就得手了。芹子不会武，芹子也没有用什么招式，但却伤到了根本不容人近身的江铭和铁瑛：如果不是得到了江铭和铁瑛的信任，不是把她当作了朋友，她是完全不可能得手的。

    芹子明白这个道理，所以才会在动手的时候不停的说着对不起。可是对不起有用吗？对不起也换不回她对江铭和铁瑛的伤害，更抹不去阿凤和娥皇的伤痛。