
    外面虽然冷，但是阿凤穿的厚，还被江铭护在怀中，真的没有感觉到冷。

    两人也没有什么目的，真的也没有什么事情要商量――阿凤也有事情，江铭同样有事情，但他们都认为自己能应对，并不想对方担心，所以谁也没有想提起那些烦人的事情。

    他们就是想在一起说说话，说些无关紧要的闲话，完全没有什么意义，但却是阿凤和江铭都感觉有意思的：一句你好不好或是一句饭菜合口嘛、多喝水之类的话，他们说起来都感觉心里热乎乎的。

    阿凤和江铭都是独立的人，身边一个人没有也能把自己照顾的很好，但他们却还是要叮嘱对方几句。

    话其实也没有说多少，经常几句话后不是阿凤掐一下江铭，就是江铭捏一捏阿凤：两人倒是目光相对的时候更多――不需要说什么，只是这样静静看着就感觉心里好踏实。

    走着走着到了皇后屋外不远处，看着皇后屋中还亮着灯烛，阿凤和江铭都叹了一口气：沐家人如此最难过、最睡不着的人就是皇后了。

    阿凤正想同江铭说去看看母后，却被江铭捂住嘴巴带到了一旁藏了起来；不用江铭提醒，阿凤也知道要屏住呼吸了。

    刚刚藏好，阿凤就看到一个人影落在他们不远处的屋房阴影中，其人看了一眼皇后的屋子，又左右打量了一番。

    阿凤的手轻轻的握紧了：居然有人要行刺母后？！沐家的人里有怨恨她母后的，这一点她可以理解，但是刺杀她的母后就不仅仅是怨恨可以解释的了。

    怎么说都是手足骨肉啊，沐家的人当真下得了这样的毒手？再说了，杀掉她的母后对沐家来说有什么好处呢？倒是对京城的某些豪族有不少的好处。

    她想到这里心里微微一惊：难道沐家的某些人，和京城的那些豪门有联系，或者是结盟了？阿凤的目光闪了闪，轻轻握住江铭的手――她想要活口。

    江铭反手轻轻一握阿凤，感觉到她手上的冰凉，又低头在她的发上一吻：一qiē有他在呢，阿凤不用担心的。

    他的眼睛却始终盯着那个人影儿，一眨也不眨；如果那人真敢对皇后动手，嘿，那真就是自寻死路。

    皇后屋里的灯光闪了闪，忽然就熄掉了。隐起来的人影显然一惊，矮了一下身子闪身到柱子后，很警惕的看着皇后的房间。

    皇后那边有人出来了，走出来的人只有两个，一人是姜宫人另外一人就是老太监第五了。

    “娘娘好不容易睡下了，千万不要惊扰到她；嗯，明儿一早就不要叫起了，等娘娘醒来再用膳也不迟。”第五的声音压的有点低，但是在寂静的晚上，还是清楚的落在了阿凤等人的耳中。

    “有劳你了，明儿天亮你补眠，我来伺候娘娘。老了，不中用，现在不去睡一会儿，怕晚上也是顶不住的。”老太监摇着头，一步一步的走向厢房。

    不知道是谁泼撒的水，廊下的地面居然结了冰，差点让老太监摔倒在地上：还是姜宫人扶了他一把。

    “你去睡吧，娘娘这里放心就是，有我呢。”姜宫人又叮嘱老太监仔细脚下后：“我去瞧一眼德秀姑娘，便回去伺候娘娘。”

    老太监和姜宫人一左一右进了两间厢房，随即老太监的房里灯烛就熄灭了。

    阿凤和江铭没有怎么注意姜宫人和老太监，他们一直在看着那个隐在他们不远处的人影儿：那人用衣袖拭了拭头上的汗，显然是放下了心来，知道不是皇后这里有人发现了他。

    江铭的身子绷紧了，因为现在是刺杀皇后最好的时机：皇后独自在屋里，身边没有一个人在。

    可是那个人影却动也不动，不知道他还在等什么。直到姜宫人自厢房里出来，他才动了动身子，只是移动了一下位置，又等了一会儿他确定不会有人出来了，才扑向了厢房。

    那人要去的地方根本不是阿凤认定的皇后房间，而是姜宫人刚刚离开的房间：他居然是为了德秀而来。

    阿凤和江铭都有点奇怪，对视一眼后两人也悄悄的跟了上去；他们就是想破天，还真的没有想到此人是为了德秀来的。

    原本江铭还防着那人会不会是过来看看皇后这边的动静，然后会去阿凤那边；在江铭想来，此人不是为皇后而来，就是为了阿凤，除此之外不可能有第三种可能。

    但是他第一次想错了。

    两人到了德秀的窗下，听了听动静才把窗纸弄破了一个小洞看进去：屋里的人影在灯下那张脸能看得清清楚楚，可是江铭和阿凤却不认识他。

    阿凤确定这两天在沐家绝对没有见过此人，这让她的眉头皱了皱，难道是外来的人――是沐家的仇人呢，还是沐家的盟友？

    如果盟友，到了沐家不去那些正经可以做主的人，为什么要来找德秀这个半大的姑娘呢。

    屋里的德秀轻轻呻吟一声醒了过来：“水，水。”

    那人闻言看一眼德秀，伸手取了水递过去：“没有想到姑娘醒了。这水有点凉，要不要加点热的？”他的声音还是很温和的，听他的语气仿佛和德秀很熟悉的模样。

    德秀微微一惊，眯了眯眼睛才看清楚床前的人：“老贵叔？你、你怎么在我房里？”她没有接水反而坐了起来，又想起自己只着了中衣，连忙拉了拉被子：“有事？”

    老贵叔坐了下来，顺手就把杯子放到了一旁：“是有事，不然也不能这么晚来打扰姑娘。”他看着德秀笑了笑：“说起来也见过姑娘几次，今天晚上能来送姑娘一程，也是一种缘份。”

    “姑娘，你有什么要交待的，或是未了的心愿？可以说给老贵听一听，力所能及的老贵一定帮姑娘完成。但姑娘不要为难老贵，老贵可不是富贵中人，有些事情是有心也无力的。”

    他说完抬手就捂住了德秀的嘴巴：“姑娘也不是第一天认识老贵了，我想不用我来提醒，姑娘还是不要大呼小叫的好。这么晚了，大家都睡了，把人自梦中惊醒可不是好姑娘应该做的事情。”

    “姑娘你说是不是？德秀姑娘向来是个懂事的姑娘。”他看着德秀的眼睛：“那，老贵就松手了，姑娘不要叫哦。”

    他说着话缓缓的收回了手来，可是德秀却还是张大嘴巴拼尽力气喊救命――她喊了却没有发出半点声音。