
    阿凤是看着德秀的眼睛说的话，语气平平淡淡，没有半分的起伏，绝对没有恼怒或是讥讽的意思。

    但就算如此，她的话一出口许氏再也坐不住了，扑通一声跪倒在地上，没有开口就向皇后连连叩头不止：不管沐家为皇后做了多少，皇后依然是皇后，是高高在上的君而她们是臣。

    君臣之线是不能跨过去的，且绝对不能让皇后以为沐家人对她有怨，或是想要挟恩要胁之类的。那可是大罪！

    就算不说罪不罪过的，自皇后对沐家人的情份上来说，沐家人也不想皇后同他们生份了：皇后感恩一回事儿了，如果沐家人非要挟恩让皇后相报那就是另外一回事儿了。

    前者，皇后可以为沐家做任何事情而不会生怨，但是后者嘛只怕皇后再也不会把沐家人当成自己人了。

    许氏一面叩头一面看了一眼德秀，目光中的凌厉一闪即没，哪怕是皇后就在德秀的身边，都没有看清楚她眼中闪过的那抹厉色。

    但是许氏不知道，皇后身后站着的那个垂垂老矣、仿佛随时随地都已经睡着了的老太监，却把她眼中的厉色看的一清二楚；且，他还不会认为是自己看错了，因为第五犯什么错都可能，就是不可能看错人的神色。

    宫里出来的人，而且还是熬到今天在宫中太监来说首屈一指的人物，第五岂会看错人的神色？察颜观色是他们身为太监最先要学会的东东，如果学的不深不要说是上位了，一个不小心还会招来责罚。

    第五却没有半点反应，嘴角都有晶莹之物流出来，仿佛已经睡的人事不省了。这一点没有人奇怪――认识第五的人都知道他就是如此，不认识他的人也只把他当成一个老的不行的太监。

    至少许氏没有对第五多看一眼，也从来没有认为第五有什么特别的，反而她对皇后身侧的姜宫人很在意。

    德秀被许氏看的缩了缩肩膀，却还是摇了摇头：“我、我不是那个意思，真的不是……”她没有否认阿凤对她的指责――阿凤复述了她的话，说皇后和阿凤没有沐家就没有她们母女。

    这些话她当然想否认，许氏也想让她否认，但是德秀自己知道否认不了；因为她说话的时候声音太大了，屋里屋外听的人并不止一个。

    虽然这里是沐家，但沐家并非只有他们二房这一支在；人心不齐，就是一个大大的毛病，她德秀不敢赌沐家上下会齐心协力为她遮掩――她甚至都能想像的到如果真要对质，她会面对怎样的场面。

    所以她很老实的对母亲回答了：她的确说过，而且还不只是阿凤及阿凤身边的人听到了。

    许氏的头垂的更低了，因为她的脸有点泛青，嘴唇都再抖了。她真的没有想到，一直以来被她和丈夫疼爱有加，认为聪慧无双的女儿，居然会说出那么糊涂的话来！

    不能否认便只能承认了。

    “娘娘赎罪！”许氏再叩了三个头，每一个头都叩的山响，然后不等皇后答话她就起身，几步就到了德秀的面前，伸手抓住德秀的头发就把人拉了起来。

    许氏是个胖胖的妇人，笑起来如同佛座上的菩萨般慈祥，行止更是带着大家出身的柔弱，每一步踏出去都仿佛生怕踩到地上的虫蚁。

    沐家上下的人都认为二夫人是好脾气的，不要说是对德秀等人大声了，就是她对丫头们也从来都没有大声过，就像这一辈子她都不知道何叫生气一般。

    因为德秀没有防备，皇后也没有想到自己的二嫂身手会如此的敏捷，同许氏那一身的肉相比实在是太不相衬了。

    说时迟那时快，许氏拉起德秀就向一旁的柱子用力的甩了出去：“你个孽障！沐家没有你这样的子孙，我也养不出来你这样的畜生！”

    她是真的没有留一分力气，尽全力把女儿甩了出去，看着女儿的头直直的向柱子撞了过去，她不但没有伤心而且还要怒骂上两句。

    阿凤呆住了，皇后也呆住了。她们直到德秀撞到柱子上才反应过来，母女二人最先做的就是对视了一眼，谁也没有惊叫――惊叫的人已经太多了，实在不需要她们母女的声音。

    德秀被撞在额角上，乌青一片，眼瞅着一个包就在她的头上长了出来；她疼的叫了一声，满眼是泪也满腹的委屈与不敢相信：“母亲――！”

    许氏却已经到了她的面前，不等她说完，许氏左右开弓就给了她几记耳光，打的德秀眼冒金花，再也无法说出一个字来。

    “你不要叫我母亲，我没有你这样不知血脉亲情的女儿！什么叫做没有沐家上下就没有皇后和公主的现在？我告sù你，没有皇后，我们沐家根本就不是现在的沐家！”许氏恨恨的又抓起了德秀的头发来。

    “当年的沐家在大楚只是一个平常人家，没有皇后你就只是个平常人家的女儿，哪里是什么侯府里的千金？！不知感恩，居然如此的信口雌黄，可知伤了你祖父的心，可知伤了你父亲还有、还有我……”

    她说到这里泪水奔涌而出：“我、我怎么会养出你这样的女儿来！”她说完抓起德秀的头再次撞向柱子：“知道你如此的不明事理，早就该让你死在腹中。”

    德秀哪里还有力气说话，只顾挣扎着想保护自己，她感觉她的母亲是真的要杀了她：她从来没有如此的害怕过。

    本来不管她做什么，她的父亲和母亲还有兄长们都会为她撑腰做主的，但是这一次母亲不但责怪她，居然还想要杀了她：这样的母亲让她感到陌生。

    “住手！”皇后的脸沉了下来：“有我在这里，哪一个敢要了德秀的性命？！”她的话音一落，姜宫人抢过去就把德秀夺了过来。

    许氏并没有同姜宫人争执，可以说顺势就把女儿交给了对方，然后跪坐在地上就流起泪来：“娘娘，是臣妾教养无方，全是臣妾教养无方啊――！”

    阿凤看一眼晕倒在姜宫人怀里的德秀：“舅母，你、你这是做什么？”她是真的没有想到许氏会如此做，其实她也不过是想借此事给她母后提个醒，免得被亲情遮住了双眼被人所害。

    母亲做到许氏这个份儿上，何止是一个狠字。此时再看许氏，阿凤后背是一阵又一阵的发凉。