
    江铭把身子站正了，面对安平和安志兄弟，还真的很仔细看了看安志，然后不得不承认安平的话并没有半点夸张。

    虽然他自幼就被人叫江妞江妞的，论相貌在女子都没有多少能和他相比的；但是安志却还要比他俊俏三分，唇红齿白、一双大眼睛水汪汪的，如果不是那一身男装，都要让人怀疑此人是女扮男装了。

    但，安志并没有脂粉气，一言一行一举一动都带着阳刚之气，未语先笑就让人生出六分的好感来：仿佛和安志不是现在才认识的，而是自幼就带在身边玩的小弟弟。

    “江国公。”安志抢先拱手为礼，然后挠挠头：“我最想见的人就是江国公了，年少英雄啊，想想就热血沸腾。真恨不得我就是江国公，可以血染敌境千里！”

    他看着江铭的眼睛：“那天一见江国公就感觉如同自幼相识的兄弟，嗯，能不能高攀称江国公一声兄长？”他的目光很坦然很干净，除了看江铭有点火热外，没有半点的敌意。

    和安平待江铭的态度相差的太远太远了，倒真的有点出乎江铭的预料：今天不是他和安志第一次见面，但是上次安志也只是敬了杯酒便罢了，并没有像今天这样热情。

    热情的让江铭有点不好意思，想想安志才刚刚要行冠礼，他比其年长几岁，如何能真把其视为“敌人”呢？

    所以江铭马上握住安志的手：“我也是一见安志就心生欢喜，只是没有机会长谈――兄弟相称本就是应该，何来高攀之说？”

    安志笑起来：“好，以后你就是我江大哥。”他这才向阿凤见礼，也只是兄妹之间的家常之礼，并没有半点的生份：“阿凤，我们雪城里有几样好吃的东西，一会儿礼成我带你和江大哥去吃。”

    他说到这里眨了眨眼睛：“没有我带路，你们真的吃不到那么地道的好东西。等我啊，去了你们绝对不会后悔。”他说到这里被安平拍了一下头，当即回头道：“二哥，你不懂就罢了，岂能阻止我一颗向往美食的心？”

    阿凤没有想到安志和她想像的不同，和安平的性子比起来简直不像是兄弟：“好，一言为定。不过，安志表哥你要请客哦。”

    安志笑起来，不见外的用肩膀撞一下江铭：“有江大哥呢，还用得着我这个做弟弟的掏钱？我倒是有那个心，只是怕江大哥不许哦。”

    江铭和阿凤发现真的不讨厌安志，反而都对他生出了几分喜爱来：“安志这话说的对，有江大哥在当然就有银子在，吃什么你们尽管说就是。”

    安平咳了两声，刚想说什么却被安志打断了――此时和皇后说话的大夫人眼中全是喜色，而其它几位夫人眼中的神色便有些不同了。

    皇后倒真的夸了安志几句，如果不是有江铭在前，她还真的会相中安志的：这孩子很好，只是江铭是阿凤放在心尖上的人，所以就算人再好皇后也不会松口的。

    安志的话里带着笑音：“二哥，你去忙吧，这里有我就成了。”他说着话还推了一把安平，然后不再理会他的二哥，一手拉起江铭来，一手拉起阿凤来就走。

    他是半点也不见外，真当阿凤是自己的妹妹，那手是说拉就拉；而阿凤也感觉安志没有其它意思，是真的把她当作妹妹，也就由着他拖起自己手来走。

    安平看到安志和阿凤牵在一起的手，犹豫了一下便没有再跟上去，而是抬头和不远处的父亲交换了一下眼神，便转身迎向了其它的宾客。

    安志和阿凤、江铭才走了几步就停下来：“大哥。”迎面而来的人正是安志和安平的大哥安邦。

    安邦笑着点了点头，然后对江铭一拱手：“有时间请江国公到我书房里一坐，我那里有好茶――要请教江国公些军中之事，望江国公莫要推辞。”

    江铭笑着客气了几句也就答应了下来：他发现安邦对阿凤并没有特别的对待，见过礼说过场面话就离开了，没有如安平那样的亲热。

    安志看向阿凤：“大哥的心里只有国事，唉，成亲这么久了只有一个女儿，完全不是大嫂的错，实在是大哥常年宿在军中的缘故。”

    “不过，大哥和大嫂感情极好的，到现在谁说要让大哥纳妾，大哥都会黑脸的。”他说着话想起了小侄女来：“那个调皮丫头其实很聪明的，一会儿咱们吃东西时带上她，阿凤你肯定会喜欢她的。”

    阿凤笑着点头，和江铭对视一眼两人的心中还有些犹豫：是不是安志根本不知道家人的打算？

    安志拉着阿凤和江铭并没有走远，也不过两步到停下了，对着不远处的人群招了招手：“过来，快点，小心点，莫要再踩到裙子了。”

    不远处是四五个姑娘家，都是雪城中官员家中的千金，和家中的长辈们一起来观礼的：这样的场合，也是让她们能偷瞧一瞧各方才俊――她们的亲事大半都会落在今天到场的男子身上。

    其中一个脸圆圆眼弯弯的姑娘，正吃着一枝糖葫芦，听到安志的话连忙一手提裙就跑了过来：“来了，来了，你说要给我认识英雄的，人呢？”

    安志放开了江铭和阿凤，迎上去前扶住了姑娘家：“芹子，要我说多少次你才能看看脚下呢？万一跌倒了又要哭了。”

    他说着话引芹子过来，先介绍芹子道：“这是我自小玩到大的死党，小名儿芹子。嗯，我想、我想让姑母做个主，阿凤好妹妹，你能不能帮表哥这个忙？”

    “你帮了，我在表妹你成亲时肯定送厚礼。”他看一眼皇后那边：“我去请求，阿凤和江大哥你们一定要帮我敲敲边鼓，嗯，我也知道姑母的亲自做主有点难，不过，不过……”

    “不过芹子是庶出的，没有姑母的话怕她进了门也会被其它人暗中欺辱。”他说到这里再次一躬到底：“拜托表妹和江大哥了。”

    阿凤和江铭的眼珠子都要瞪出来了，因为今天沐家大房的意思很明确，可是没有想到安志会说出如此一番话来：安志有心上人了。

    “她、她是――”阿凤真的有点吃惊，不得不问个清楚，这种事情可不能糊里糊涂的。

    安志看着阿凤的眼睛斩钉截铁：“我，非她不娶。”