
    此进的大老爷也在旁边抬头看过来，闻言还向老太爷笑道：“瞧这臭小子紧张的，连句话也不会说了。”

    老太爷闻言没有作声，只是拿眼去看江铭，尤其是看到江铭那只紧紧握着安志的手后，他便收回目光来：“老大，你还不把客人们带去开席的地方去？这里太挤了，招呼不周就让人笑我们沐家不懂礼数了。”

    “老二，你们都把客人请去入席吧。这个时辰也差不多了，客人坐下了，也就到了要行冠礼的时候。免的一会儿乱糟糟的，嗯，还有这么多人，我也有点眼晕。”

    大老爷和二老爷等人闻言连忙应了一声是，不敢多说什么，都去招呼客人去行礼入席的地方了：就算二老爷等人看自己兄长的目光里的有太多的东西，此时也没有人开口说一个字。

    在外人面前，沐家的人自然就是一家人，没有拆自己人台的道理。这个道理是沐家人都了解的，也是深深打进心里的认同。

    所以看的惯与看不惯的，心里如果想，沐家几位老爷都知道现在最大的事情就是安志的冠礼。

    老太爷却没有动，只是远远的看着皇后那一帮女眷，在心里长长的叹了口气：他终究老了，以后沐家就要真正交给儿孙们打理。

    因此他认为有时候让儿孙们得到点教训也不是坏事儿，只要事情不出大门，那就是他们沐家的私事儿，就不是什么天大的事情。

    大夫人也笑着抿起唇来：“一个姑娘家？哦，是哪一个家的姑娘啊，说出来让姑母给你做主就是。”她说这话的时候眼睛看的却是阿凤，在她看来自己儿子要求的姑娘当然就是阿凤。

    安志刚要说话，管家娘子过来在二夫人耳边说了几句话，二夫人笑着起身：“那边已经入席了，咱们女眷也不能太慢了，不然又要让男人们念我们女人家做什么都磨磨蹭蹭的。”

    她一句话笑言就引的众人笑起来――没有人知道她昨天晚上是在祖宗牌位前过的夜，她自己也好像完全忘了。

    “喜事，你们慢慢说着，我们先去入席。一会儿行冠礼时，不要忘了要一并说出来给我们添个喜气。”她说着话示意几个弟妹一起引着各府的夫人离开。

    几位夫人连大夫人在内，都不知道老太爷这是什么意思，但是老太爷的主意在沐家那就是圣旨一样，所以她们都乖乖的照做没有人反对。

    客随主便。客人们也只当这样的私事沐家人要私下说：万一人家姑娘家没有同意呢，或者说两家有什么不便宜的，只要安志所说的话只有沐家人听到了，哪此事说没说出来都没有什么区别。

    因此客人们才都笑嘻嘻的打着趣离开入席去了，大厅上一下子空荡起来。

    安平没有动，因为他知道自己功夫不如江铭，能拉住江铭不去捣乱，但却不能拉走江铭；而江铭当然不会离开，阿凤在哪里他自然就在哪里。

    铁瑛和傅小天也留了下来，还有娥皇等人都在：他们的身份不同，沐家的人不会强求――沐老太爷知道铁瑛是谁了，当然也不敢强求他。

    还有，铁瑛这些人就算不会亲耳听到，也会在阿凤和江铭那里得知事情经过，所以也没有什么让他们回避的必要了。

    至于林家大姑娘芹子没有走，大夫人等人也没有多想：皇后还握着人家的手呢。

    大夫人见人走的差不多了，便笑着对安志：“说吧，你还要让我们等多久？”她说着话又看向阿凤笑了笑。

    “这个姑娘就是林家的大姑娘，请姑母成全。”安志直接就说了出来，因为再不说他怕自己就没有勇气了。不过他说完后重重叩了几个头，因为他实在是不敢看母亲或是家中其它人的脸色。

    沐老太爷摇了摇头轻轻叹口气，却没有上前说一个字，还是立在那里看着，仿佛一qiē都与他这个沐家的当家人无关一样。

    大夫人愣住了，愣了半晌抬头看向芹子，然后再看向儿子终于明白心中的不舒服是什么了：如果不是一直认定了，她早就会发觉儿子和芹子两人看彼此的目光是不同的。

    安平听到后心中一急，抬脚就想过去却被江铭拉住了；他急的回头看向江铭：“江国公放手，我有事儿。”

    江铭笑着应道：“有事也急不在一时，咱们还是好好的亲近一番吧。说起来，我有没有谢过你盛情招待？没有吗？那我这里要谢谢你，真心实意，并且代表他们一起。”、

    他说到他们时指了指铁瑛等人一下，却招来铁瑛和傅小天齐齐的大白眼，显然对他有“好事”不叫上他们一起玩儿，很有意见。

    安平怒道：“你是故意的！”他想到刚刚江铭和小弟在一起的谈笑风生，没有想到这么快江铭就把小弟给骗了，连林家那样的一个姑娘小弟都认了，这岂不是要毁了小弟的一辈子。

    江铭看了一眼安平的手：“是你先要和我亲近的吧？”

    安志半晌没有听到人开口，只有身后不远后传来的兄长和江铭的声音，但他听不清楚他们两人在说什么：但他能想像的到。

    因此他心一横又叩了一个头：“请姑母为志儿做主。”如果没有皇后的支持，他和芹子只怕会被棒打鸳鸯，为了他们的将来他拼了。

    皇后轻轻的叹了一声，拉起芹子的手放在腿上：“芹子呢，是个好姑娘，我很喜欢。但是你们这些孩子的亲事，终究是要父母做主的，我一个做姑母的实在不好在此事上多说什么。”

    她虽然没有听到大夫人说反对，但是只看大夫人的脸色也知道她的心思，还有一个安平在那里和江铭纠缠，皇后还有什么不明白：安志这是自作主张啊。

    如果是从前的话，她还真的就赐婚了，因为她是皇后嘛。但是现在她只是个落难的皇后，自己以后如何还不知道呢，如何能为人做主。