
    江益珊知道娥凰是什么身份，且她和娥凰还算是朋友，因此只是喝了一句也就算了；但是德秀喝止娥凰的时候居然还伸出一只脚来，重重的踹了过去。

    在德秀看来，娥凰是和江益珊一起来的人，自然是江益珊的人；不管娥凰说的有多么好听，最终目的还是要帮江益珊的，所以她才要先下手为强。

    好在娥凰不是平常的娇弱女子，因此她轻轻一闪也就躲开了德秀的脚，并没有被踹中；可是德秀踹人的时候是用了好大的力气，也没有想过会踹空：她用这一招不知道踹过多少人了。

    因此一踹空就让她的重心不稳，身子一歪她连忙张开手臂稳住自己，很自然的也就松开了那个小盒子。

    江益珊把盒子拿到手里后连忙藏到身后：“不害羞，抢我们做客人的东西，这就是你们大家闺秀的作风？你再抢我就去告sù你的父兄，看他们怎么教训你。”

    她自己可是被弟弟教训的不轻，如今已经不再看什么喜欢就拿什么了，却不想到了沐家居然有人敢打她东西的主意，真是忍无可忍。

    德秀本来失了东西就很生气了，闻言更是怒火中烧：“什么你的东西？你不是说东西是宁国公主给的吗？宁国公主她娘的性命、还有她的小命，都是我们沐家上下在这里吃苦受罪换来的！”

    “现在要她点东西是给她面子，你不过是宁国公主未来的大姑子罢了，见到我们沐家就应该客客气气；要知道，没有我们沐家，你们江家哪里有攀龙附凤的机会！”

    “给我，听到没有。”她挑起眉毛来看向阿凤：“你，让她给我，快。”她用的是命令的口气，对阿凤不但没有半点的亲热，且满是高高在上的颐气指使。

    阿凤原本是想让江益珊把盒子给德秀的，因为德秀虽然和她在血脉上比较亲近，但是却刚刚认识；而江益珊和她已经很相熟了，所以她想让江益珊退让一步，回头再让江益珊在她的东西里挑上两三件就能哄的她开心。

    却没有想到德秀能吐出那样一番话来，着实让阿凤一口气憋在了胸口，到嘴边的话也就咽了回去。

    娥凰的脸也沉了下来。德秀的年岁比她和阿凤都要小些，原本她只是当小孩子和江益珊斗气罢了，如今听起来这沐家并不像昨天所看到的那般有善意。

    至少眼前的德秀不是――她一个十一二岁的半大姑娘知道什么，她能说出这些来就表示是听大人们说的。

    且不是听说了一次吧？因为德秀说的太理直气壮了，对阿凤说话也没有半点的尊重：这不是听来一句话就能让其做到这一步的。

    但，皇后对沐家满是愧疚，而皇后是阿凤的母亲。娥凰给阿凤一个眼色，让她不要和德秀一般见识。

    想来依着皇后的聪明，她很快就会发觉沐家一些人的不对劲儿，到时候她自然会维护阿凤的。

    阿凤的脸上淡淡的，就仿佛她进来时的神色就如此，既没有着急也没有生气：“来人，送德秀姑娘回房。”她当然不想和德秀一个小孩子在这里大吵起来，就算占理到时候也会被人认定是以大欺小。

    且，这里有她、娥凰和江益珊三个人，而德秀只有一个人；真闹将起来说不定被人倒打一耙，说什么以众欺寡，那她阿凤还真就是有理也说不清了。

    至于德秀口中的话，嗯，也不是那么难以解释的：小孩子嘛――德秀没有及笄呢，所以在众人的眼中她就是小孩子，小孩子的几句玩笑话你也当真？

    那昨天沐家上下对你阿凤的热情与亲热，你都丢到阴沟里去了：阿凤立时就会成为白眼狼。

    但是阿凤也不想助长德秀的气焰，就如她的母后所说，以她阿凤的身份她是不必受任何人的气：当然包括德秀在内。

    牡丹立时就上前去拉德秀，也不理会德秀的挣扎与谩骂：一个半大姑娘的挣扎，对于自幼在宫中长大的牡丹来说，对付起来并不难。

    她并不想伤害德秀，所以才会给德秀挣扎的余地，否则德秀现在连张嘴都不可能了。

    德秀的眼中都冒火了，被拖出门去时她盯着阿凤叫道：“你以为是你公主了不起是不是，不要忘了没有我们沐家你屁也不是！你给我等着，有你哭的时候。”

    “到时候，我要你亲手把东西递给我，还要笑着求我接过来。一个破公主，真当自己是九天之凤了，一点感恩的心都没有。”

    阿凤没有理会德秀的谩骂：她是什么样的人，不是其它人骂上两句就可以定论的。

    江益珊倒是高兴了：“谢谢公主。她那种人就是不能惯着，哪里能见人东西好就要呢，人家不给还翻脸不认人。”

    “东西给我。”阿凤伸出手看着江益珊。

    江益珊愣了愣：“我、我又没有做错事情，你凭什么要我的东西？我不给。”她说完坐下：“你再要我就哭给你看，让沐家上下都看看你这个未过门的公主是如何欺欺负我这个大姑姐的。”

    娥凰抚额叹道：“益珊，你就懂事点好不好？不要再闹了――上次你看中的那只珠花，只要你把东西给阿凤，我就让人给你送过来。”

    对付江益珊只讲道理无用的，非要有实际的好处给予才有可能成功。这是和江益珊打交道得来的经验。

    阿凤看着她：“拿来吧，现在那是惹祸的东西了。回头我让你在我那里挑上两件东西好不好？”

    听到有珠花还能再挑上两件东西，江益珊的心里高兴了，但对手中的东西还是有几分不舍：因为那是她真心喜欢的东西。

    但最终还是三件东西更让她动心，所以闭上眼睛一狠心、一咬牙、一跺脚，她转过身把东西丢向阿凤：“快拿走，不要再让我看到它。”

    再看一眼她怕自己就会再扑过去把东西抢过来，所以才会紧紧的闭上眼睛。

    阿凤和娥凰看的又好气又好笑，齐齐摇头。

    “来人，把这个送去德秀姑娘的房里。送到房里交到谁手里定要问个清楚，然后回来告sù我或是牡丹一声就可以。麻烦姐姐了。”阿凤对沐家的丫头很客气。