
    皇后看到了第五眼中的火热。

    第五是皇帝最信任的人之一，放在她的身边是为了保护她；不过，她想在她离开皇宫之后，第五的任务就不仅仅是何护了吧？毕竟她出宫并不是皇帝的意思，也没有得到皇帝的允许。

    所以第五经常向皇帝写信，她是知道的，但她从来不会主动去问第五写了些什么：就算是在宫中，她的事情也不是皇帝件件都知道的――这也是她和第五能一下子相处十几年的原因。

    第五是个很知道进退的人，在皇帝和她之间能找到一个让他们都满意的点：这可是了不起的本事，所以他才是独一无二的第五。

    一个如此事事周全的人，在此时的表xiàn没有半点的遮掩，虽然第五没有说一个字，却是在提醒她这个皇后：沐家啊，好深的一池水！

    皇后的心里微微有些不快。对沐家她的感情可是极深的，这里有为她付出了一qiē的父兄，试问这天下还有谁能如此相待于她？那个承诺她一生不变的皇帝，如今已经怀中揽上了美人儿。

    不过她并没有对第五多说什么，倒不是因为她不相信第五，也不是因为第五是皇帝的人；她相信第五的一句话，只要在她的身边一天，第五就是她皇后的人。

    首先是她皇后的人，然后才是皇帝的人。这句话的另外一个意思就是，第五回到皇帝身边后，首先他会是皇帝的人，其次才会想到与皇后相处十几年的情义。

    在某些方面她很相信第五。所以，她心里不快、堵的慌，但却没有斥责第五，也没有说出阻止的话来。

    最重要的一点就是，阿凤今天其实也在她面前明明白白的暗示了许氏母女非好人。皇后不相信谁也不可能不相信自己的女儿。

    第五自然也是明白这一点，才会如此明显的再提醒皇后。活了几十年的老狐狸了，他现在更多想的是能不能安享晚年，平平静静的活到死的那一刻――他不会冒然的做事，总要深思熟虑。

    “去吧，看看也好。”皇后的神色平静的如同碗中的水，仿佛能让人一下子看到其内中的所有：“二夫人也没有受过这样的委屈，你代本宫好好的安抚几句。”

    她说完轻轻一挥手就转过身去，意思是不会再说下去了；至于第五会如何做、做多少她并不想知道，她要的只是结果。

    第五走了之后姜宫人进来把烛花剪掉了：“娘娘心情不好很正常，那倒底都是骨肉，您是最不想怀疑他们的。不过公主的性子和第五的为人，娘娘也再清楚没有，去看看并没有错。”

    皇后深深一叹：“唉，如果阿凤和第五是对的――”她摇了摇头却没有说结果：“如果他们是错的，那这番试探岂不是让我难受一辈子？骨肉相疑啊。”

    “当年我入宫之时，母亲就对我说，自此之后就让我忘了从前的种种，因为不管从前有过什么，都不会再有了。母亲说，自我进宫后一qiē都会变的，不管是宫里的还是宫外的。”

    “我和父亲都不相信，直到今天。”她看向姜宫人：“当真变了，一qiē都变了，不管是宫里的，”她顿了一顿一字一叹息：“还是宫外的。”

    昏暗的烛光下，许氏的脸色倒还很平静，只是一双眼睛有了变化：少了那份在人前的慈善，使她整个人都显的锐利了几分。

    “德秀没有大事儿，都是一些外伤。”她的男人沐家二老爷的脸拉的有点长：“用过药过一个夏天，大夫说连疤也不会有的。”

    他看一眼自家的妻子：“你，下手也太重了些。”说实话，虽然他们夫妻感情算不错，但他对妻子也说不上有多么深的感情，尤其是近几年来。

    妻子的年华老去，虽然家中里外的事情全指着她，但是沐二老爷已经太久没有在妻子房里歇下了：他自己都不记得有多长了，嗯，上一次睡在妻子房里是一年前的事情吧？

    不过妻子是个温柔的人，对他的妾室都是极不错的；他也没有认为自己对妻子不妥，直到今天妻子的所为他知道后，不知道为什么忽然觉得自己平常可能对妻子有点太冷淡了。

    许氏微微垂下头：“是，老爷。”她没有解释也没有分辩，就像她嫁给他之后这么多年来一样，只要二老爷说她做错了，她便只会认错。

    沐二老爷咳了一声：“我不是那个意思，我知道你是为女儿好，事出无奈逼的……”

    第五没有带人，他自己一人提着大大的包裹到了门外，弯下本就好像直不起来的腰：“二夫人，老奴奉娘娘的旨意前来探您。”

    屋里的灯烛闪了闪才传来二夫人的话：“快请进来。天寒地冻的有劳公公了。”

    第五推开门依然弯着他的腰，包裹几乎是拖进屋里的：“娘娘怕夫人太过辛苦，让老奴送些东西过来。”他自包裹中往外拿东西，自被褥到火炉，自吃食到茶水无一不全，连睡觉暖被用的铜汤婆子都有一个。

    许氏跪坐在蒲团上转过身来：“娘娘还要牵挂我，实在让我心中不安。代我谢过娘娘――公主可还好？”她没有问自己的女儿反而问起了阿凤来。

    屋里除了她之外空无一人，仿佛第五开口前屋里只有许氏一个般。

    “公主已经睡下了。”第五把东西安置好，再次躬下身去：“夫人，有一件事情老奴不想皇后为难，所以才请皇后把差事交给了老奴，老奴赶来请夫人为老奴拿个主意。”

    他说到这里抬起头来：“夫人应该知道，我们这些人都是皇上的人――宫人也罢，我们这些人也罢，都是皇上的家奴。”

    “夫人，今天这事儿，您说老奴要不要告sù皇上呢？”他的声音没有变化，一双眼睛也依然是半合半闭的，好像随时都会睡过去一样。

    许氏却听的心头一惊，脸色的变化被隐在昏暗中的灯烛中：“公公是什么意思，我没有听明白。”皇后身边居然有皇帝的耳目！

    第五笑了，一脸的皱纹在烛光下也不那么的丑，反而有点像秋天盛放的菊花：“夫人是真的不懂吗？那老奴说的再明白些也无妨的，因为老奴总要夫人给拿个主意的。”