
    安志行冠礼之前，老太爷一句双喜临门，直接给芹子一块玉佩和一套头面承认了芹子的身份，让大老爷的脸色猛的一变。

    不过其它房的人倒是有人露出了喜色，特意看向了自己的儿子：有机会了，他们终于有机会了。被长房压着是谁也不想的，但人家先自娘肚子里爬了出来，他们也没有法子。

    现在法子就在眼前了，当然让这些人喜不自胜。因为只要他们房的人尚了公主成为驸马，那他们在沐家自然有了话语权，就算是长房也不得不看他们三分脸子――因为以后沐家的荣辱和长公主休戚相关啊。

    阿凤听江铭说了安志那番话后，心中生出些无奈来；不过安志的事情解决了，想来沐家那几房就算急，也不可能今天再发难。

    她也就坐在母后身边安心的看戏，却不想三舅父过来请安，和皇后说了一会子家常：阿凤对这个三舅父还是有好感的，因为那是她第一次见到外祖父家的人。

    也是第一次自三舅父手中，接过外祖父家给她的礼物――东西的确是好东西，但最主要的是，自那一天起她知道在世上还有外祖父一家人对她的关爱。

    哪怕不多只有一点点的关爱，对阿凤来说也是暖心窝的。当时她可能还有点怨气，但是随着时间的流逝，她却只感到温暖了。

    何况，那只三舅父送来的镯子当真救了她的性命，且还不是一次呢。

    三老爷不多一会儿起身：“阿凤，你一个小孩子也能坐得住？我还以为你会烦呢，舅父要去园子里走走，你要不要去？”

    他没有流露出非要阿凤去的意思，但是阿凤知道他不会无缘无故说这些话，便顺势起身：“正好，让阿凤也尽尽孝心，陪舅父说会子话，逗舅父开心。”

    皇后看了一眼三老爷：“三哥，你是最明白的人，也是沐家最聪明的人，但你不是大哥。有些事情还是交给大哥去做的好，做的太多也未必会让人心生感激。”

    三老爷一笑：“妹妹说的是。三哥这几年已经不多说话了，说了没有人爱听不是。我，只是怕阿凤坐的太久会烦。”如果他不解释，可能他真的不是有意来找阿凤的。

    可是现在阿凤可以断定，她的三舅父是特意为她而来。

    皇后没有再说话，只是深深的看了一眼她的三哥，便叮嘱阿凤好好的听舅父的话，不要惹舅父生气。

    三老爷带着阿凤离席，居然还特意绕了一个弯，经过了江铭的身边把江铭也叫了出来：沐家的很多人看到了，那些目光自然复杂的很，可是三老爷就仿佛什么也没有看到一般。

    三个人就这样离席而去，可是特意叫出了阿凤和江铭的三老爷，却并没有开口说话。

    江铭和阿凤便也只是说了几句家常的闲话，比如今天天气不错，安志是个文武双全之类，全是无话找话说。

    三老爷一直只是听着，时不时的笑一下或是点点头表示他在听；他一直引着江铭和阿凤登上了假山顶，然后才开口道：“那只镯子，是聘礼。”

    无头无脑的话，简简单单的几个字，他的脸上却全是郑重。

    阿凤微一愣就明白了，伸出手来看了看腕上的镯子：“聘礼？舅父当日所说可不是这样的，您说这是给阿凤的及笄礼。”

    江铭淡淡的接过话去：“三老爷送礼之时便已经知道皇后当年留下来的旨意，我与阿凤在皇后隐世之时，便已经有了婚约。这聘礼，我还真的不认识，不是我或是江家的东西。”

    他半步不会退让。对沐家他有着尊重，也能容忍其中一些人的言行，但有一件事情上他是寸言必争的：那就是他和阿凤的婚约。

    皇后的旨意还在，没有皇后娘娘的话，他就是阿凤的未来驸马，唯一的驸马。他是绝不可能承认其它人，也不可能承认皇后所谓的当年之言。

    三老爷看着江铭笑了：“江国公，还真是年少气盛。我是阿凤的舅舅，你称我一句舅舅那是理所当然吧？娘舅最大，没有听过？你小子居然不知道哄我开心，还敢顶撞。”

    他开口就等于承认了江铭才是阿凤的驸马，这让江铭和阿凤有点意外――真如此，又何必提什么聘礼之事呢。

    “我只有一个儿子。”三老爷看向阿凤微笑：“早已经有婚约在身，所以这一次混水与我们这一房无关的。至于聘礼之事，并不是我要计较，而是有些人会计较。”

    他看到阿凤手腕上的镯子：“当初送一只镯子过去，也是费尽了心思。不能太过贵重，为免的韩家再生疑，从而对阿凤你不好，对沐家更不好。”

    “但是也不能太轻，不然对阿凤你就不够重视。但是我真的没有想到，还有人能把事情想的那么远，居然在阿凤你及笄之时就已经安排了这步棋。”

    阿凤眨了眨眼睛：“谢谢舅父。我就知道舅父是真的疼爱我，因为我看舅父看母后时，那眼中就只有疼爱。”她说着话挽起三老爷的胳膊来：“坐下说话，舅父。”

    坐在亭子中的美人靠上，三老爷长长的叹了口气：“大楚到了最要紧的时候，我们沐家也到了最要紧的时候，于公于私此时都应该上下一条心的。”

    “可是，唉。”他摇了摇头：“人心不齐，都有着各自的小算盘，仿佛那荣华富贵已经唾手可得了。要知道，君威难测啊。”

    江铭看阿凤手上的镯子：“舅父既然叫了我们来，想必已经有了法子可以教我们――我和阿凤谢舅父的相救，日后定当生几个娃娃，让他们长大后好好的孝敬舅父。”

    三老爷被气笑了：“怎么没有人对我说江国公，当代的俊才却是个胡说八道之人？你还真是什么话都敢说！”还生几个娃娃，成亲的事情八字还没有一撇呢，仿佛阿凤就已经是他的人了。

    “法子没有。”他看着江铭笑：“我是这样想的，江国公可是大楚当今的才俊之首啊，小小一件事情还用得着旁人出手吗？”

    姜果然还是老的辣，三老爷一句话就把球踢了回去――他才不会给江铭出主意呢，你自己去想吧；他本来是想拖江铭下水，为沐家谋划一番，江铭却不接这句话，他自然就投桃报李不会相助江铭了。

    江铭摸了摸下巴：“舅父，你也太现实了。”

    三老爷笑容不变：“彼此彼此。”