
    安志说这话的时候，看着阿凤的目光坚定无比。他不是在对阿凤承诺什么，他是在对芹子承诺：不管有多少人反对，也不管有多少困难，我沐安志非芹子不娶。

    芹子嗔了安志一眼，悄悄看一眼阿凤又偷偷的踢一脚安志：“你、你羞不羞啊，今天好端端的为什么要说这些？”她的脸虽然红了，却还是大大方方的向阿凤见礼：“你们不要听他胡说八道。”

    她看着阿凤：“我今年十五了，妹妹应该比我小吧？那我就直接叫你妹妹了――嗯，这糖葫芦很好吃，妹妹要不要尝尝？”

    她一面说一面招手叫自己的贴身丫头过来，然后转过头来又道：“妹妹如果不喜欢粮葫芦，我还带着糖瓜，还有瓜子，还有松子，还有……”她眼也不眨的就报出了一串吃食的名字。

    芹子的丫头叫花椒，她人长的也不胖但是腰却有点臃肿，直到花椒如同变戏法一样拿出一样又一样的吃食来，阿凤和江铭才知道她腰为什么臃肿了。

    阿凤在芹子的热情下不得不接过一把松子来，一吃不自禁的点头：“好吃。”和她原本吃过的果然不太一样：“花椒好能干，左一样右一样的拿东西，连糖葫芦都能带在身上，倒真的让我想念肖、老公公了。”

    肖公公的绝技比芹子又胜一筹，身上带着壶和杯子却不会让人看出来。

    芹子这个主子还没有说话，花椒就开口了，不停的追问肖老公公的是谁有什么本事，听到肖公公的本事后，她心生向往：如果以后能见到肖老公公，我一定要拜其为师。

    这个丫头阿凤也喜欢，因为很明显是个直爽性子，且还忠心的很；而花椒和牡丹也很说得上来，两个丫头一见如故，不大一会儿就丢下各自主子去一旁说话了。

    花椒留下的吃食却被一旁默不作声的安志收了起来，一样也没有落下，都包好拎在手里；他收拾好见江铭看了过来，没有半点不好意思：“芹子一会儿想吃的时候，不能没有。”

    江铭一笑，看芹子和阿凤正手拉手讨论松子是如何炒制，便抬头看一眼皇后那边：“安志兄弟，你应该知道、嗯，那个你们家中长辈们的意思吧？”

    安志一笑：“今天早上去父亲书房之前不知道，现在知道了。所以，”他看向芹子：“原本还想找个机会去求姑母的，但是不能再等了。”

    他说到这里看看江铭又看看阿凤：“说起来，这事儿江大哥你要谢谢我才对。”江铭和阿凤认为的麻烦消于无形，不过安志就有麻烦了。

    因为芹子是个庶出的女孩儿，门当户对啊，以她的出身进沐家门不成问题，只是想做正妻却不可能的。可是安志的话中，却是把芹子当正妻来看的。

    “你们欠我一个人情，所以江大哥你要还我才成。”安志也知道麻烦不小，所以死皮赖脸的一点也不见外，说什么也要江铭帮他一把。

    江铭笑着揽上安志的肩膀：“自家兄弟还用得着客气？”

    “表妹夫，那咱就不和你客气了啊，一会儿出去吃好东西，还是表妹夫你请客。”安志笑的如同一只小狐狸，因为他知道江铭肯定会帮他的，就凭他叫了两声表妹夫，江铭也不会再推托。

    安平终于发现了阿凤几人的异常，匆匆赶了过来：“林姑娘。”他随便的和芹子打了个招呼，显然并没有把芹子放在眼中，那份轻视几乎没有掩饰。

    芹子并没有往心里去，和安平点头打过招呼，照样和阿凤继续讨论松子的事情：她的吃食大部分都是她亲手做的，因为她爱吃而安志更爱吃嘛。

    阿凤看了一眼安平：“芹子你不用往心里去，他们兄弟……”她给安平的无礼打圆场，主要是不想让芹子感觉到难堪。

    芹子却笑着推了一把阿凤：“妹妹你认为我傻啊，不说虚长了妹妹几岁，就是这些年看人白眼还能看不出人对我的喜恶来？只是，那与我何干？”

    她说的轻描淡写：“他们不喜欢我可以少看我，可以当我不在啊，反正我只要高兴就好；其它人如何想，那都不和我无关，我才懒的理会。”

    她看的很开，不然的话她一个庶出之女，在这种贵人们经常出没的场合，岂不是被人的白眼给气死了？

    阿凤闻言更是高看了芹子：“可不，和我们何干？来，我带你去见我母亲，相信她一定会喜欢你的。”

    她的母亲可不是一般女子，所以如果不是阿凤真的太过喜欢芹子的性子，阿凤是不会把人引到母亲面前的。

    芹子并不知道皇后的身份，但还是整理了衣裙之后才随阿凤过去；在芹子的眼中，和阿凤如此投脾气，以后要常来常往当然要给长辈请个安才是礼数。

    安平已经拉了安志到一旁：“你在做什么？！不是告sù你了嘛，要好好的照顾公主殿下，你怎么又和林家那个庶女说笑到一处了？都说过了，你已经不小了，不要再和林家庶女在一块玩儿了，免的让人误会什么。”

    “对她对你都不好。”他说这话的时候抬头下意识的看向芹子，却不想目光扫过没有发现人，再游目才发现芹子已经到了皇后身前。

    看皇后拉着芹子手笑眯眯的模样，安平的心就是一跳，当即就放下了安志的手：“你还不过去姑母那里，好好的照顾公主殿下，听到没有？”他说完急急的向皇后走去。

    江铭看的忍不住叹了口气：满厅里的人，没有一个有安平如此忙的。何必又何苦呢，唉。

    安志不好意思咳了一声：“二哥，他，嗯，名利心有点太重了。他不同于大哥，大哥的眼中心中只有国，为差事连家也能抛下，却为得不是功名和荣华富贵。”

    “让江大哥见笑了。二哥也是有才华的人，只是一时间迷了眼，相信他会醒过来的。嗯，江大哥多担待，反正咱们也不是外人，江大哥也不会真的生气，是不是？”

    安志心里当然不是滋味儿，但那倒底是他的兄长，所以不得不为了他在江铭面前嘻皮笑脸；他不知道阿凤是什么样的人，但是一个自尸山血海中杀出来的人，安志是真不想与其为敌。

    江铭拍了一下他的头：“你这么小就操这么多心，小心不能再长个头了！”