
    江铭的眼睛一下子就盯住了安平，眼中的冰冷霎间就让安平感觉自己就要是个死人了：江铭怒了。

    沐老太爷提起皇后和沐家的约定时，其实已经表明沐家已经把他江铭当做了阿凤的驸马来看待；至于老太爷的话，也不过是个长者和江铭开的玩笑罢了。

    可是没有想到，在年青一辈当中居然还真的有人把此事当成承诺，居然无视他与阿凤两情相悦的事实，直接指着他的鼻子让他离阿凤远一点。

    皇后娘娘的遗旨还在，一天皇后没有收回那道旨意，那江铭就是阿凤的驸马；而此时皇后就在沐家，沐安平居然敢如此对江铭说话，他又对皇后有多少的敬意？

    或者说，对于沐家有些人来说，皇后娘娘不过是他们荣华富贵的源头罢了；而要加固这层关系的法子，当然就是把皇后唯一的女儿变成沐家的人。

    如此，皇后和沐家就真的一荣俱荣、一损俱损，才能让皇后为了沐家尽心尽力，再也不会让皇后做出舍沐家的事情来。

    但，阿凤是人。在江铭的眼中、心中，阿凤是一个活生生的人，她的喜怒哀乐就是江铭最在意的事情――阿凤绝不是工具，他也绝不能容忍有人把阿凤当作是工具。

    虽然安平只说了短短几句话，但是江铭和安平都是当世的杰出世家子弟，自然都能看透对方的心意：只是安平错把江铭当成了自己，不过人们向来想事情都是以己之心去度人的。

    江铭是在刀山血海中杀出来的人，霎间他把安平当成了敌人后，那杀意虽然只是一闪而没，却把安平吓出一身的冷汗。

    “有旨意在，我便是名正言顺的驸马爷；没有旨意在，我也是阿凤唯一的男人。”江铭压下了心头的杀意，看着安平道：“你连孩子都有的人了，还是少操这份心。”

    安平在江铭收回杀意后心里也就确定了一件事情，那就是江铭不会轻yì动他，至少不会因为阿凤的终身大事而动他。

    所以他虽然被吓出了冷汗来，却很快镇定下来看着江铭目光里是没有半点退让的意思：“我们长房还有一个未婚的，六弟和阿凤的年纪正相当――虽然是我的幼弟，但是我毫无过份夸奖的意思。”

    “六弟安志当真是一表人才，不论是长相还是人品，或者是才华，那都是人中之杰；且我们沐家内中虽有小小的异声，但大体上还是相亲相爱的，且这点小小的异声很快就会过去。”

    “安志身后有一个家族，他本人又是文武全才，也只有这样一个人能够给阿凤安全，能够给阿凤一个安生日子的人，才有资格成为阿凤的驸马。”

    安平看着江铭的眼睛：“江国公，你说是不是？”江铭也是人中之杰，但他们江家却是一团糟糕，且还有人对江铭的性命虎视眈眈。

    这样的一个家族带给阿凤的绝对不会是安生，而是一场又一场的惊心动魄，如果江铭有个不小心，就会连累到阿凤。

    可是人倒底是人不是神，不可能天天如一日：老虎还有打盹的时候呢，江铭再厉害也是个人，岂能保证一辈子都不会犯错？

    所以安平的话并不是胡说八道，有一个和亲的家族是很重要的，因为那是一个人极大的助力；他的话还在暗示，只要阿凤和安志成亲，那沐家就会成为阿凤最为坚实的后盾。

    沐家可不像表面看上去那么的不堪一击，事实上他们手握重兵啊！这一点，安平相信现在阿凤应该知道了，且会很重视的。

    阿凤眨了眨眼睛，打了哈欠：“铭，我困了。你今天是晚上给我再接着讲那个故事吧，好不好？你不讲故事我总是睡不踏实。”

    江铭对着阿凤一笑，伸手握住了阿凤递过来的手：“好，你要听什么故事都成。你呀，就是认床，可是我们一直在外面奔波，你却依然还是认床，怎么也睡不踏实可不好。”

    “既然到了这里，明儿看看雪城是不是有当世名医，请来给你瞧瞧，看能不能让你睡的好一点儿。”

    两人没有再看安平一眼，并肩牵手向外走去，安平的脸却有点点的发青：阿凤没有应他的一句话，但是对江铭的那句话无疑就是在打他的耳光――授受不亲？我们晚上都在一起呢，你管得着嘛。

    安平并不是个容易激动的人，所以心中虽然生出极大的不快来，却还是躬身行礼：“恭送公主殿下。江国公，旨意只是娘娘无奈之下的一招棋罢了，娘娘属意的一直都是我们沐家。”

    江铭回头看向安平，阿凤拉他都没有让他动一动，看了半晌安平他才开口：“你们在怕什么？”问完他才扶着阿凤继续向外走。

    安平一愣然后脸上的青色又重了一分：江铭的话他听清楚了，其实不过就是一句讥讽，讽笑他们沐家只会依靠裙带关系，生怕没有了皇后、没有公主殿下就不会再有成为当世豪门的可能。

    他哼了一声：“江国公，你这话可敢在皇后娘娘面前说？”讥讽沐家，其实也就是在打皇后的脸，他相信江铭是不敢在皇后面前说这句话的。

    背着皇后才敢说这样一句话，那江铭就是个小人。

    江铭头也没有回：“你想听我便敢说――不妨给你交个底，有人敢让阿凤为难、有人敢利用阿凤，或者是有人敢伤害阿凤、在我身边夺走阿凤，哪怕是皇帝我也不会退让一步。”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！皇帝如果真有这个意思，我江铭就敢对天发誓灭了他的国！”江铭此时才回过头来：“这些话，我现在这样说，见了皇后也一样说，哪怕是有一日面对皇帝，我一个字也不会改的能再说上一遍。”

    安平听的眉头一皱，没有想到江铭会说出这样一番话来：大逆不道！他却没有斥责江铭，因为他认为自己没有义务提醒江铭做错了事情。

    江铭看着他：“我所求的，就是和阿凤平平静静的过我们的日子，所有要毁掉我所求的人，都是我不共戴天的仇人――不管他是什么身份。”

    他这是在强调一遍，他可不是在说笑，就算是楚皇真要反对，他江铭就真能叛了楚国；如果楚皇真把阿凤夺走了，他江铭就能一路杀到楚皇面前。

    这不是大话也不是玩笑，只是江铭的决心。