
    安强在刀光剑影中走的那叫一个胆战心惊。说实话，他不但是见过刀，而且见过刀山：沐家练兵，他当然是见过那些大军的。

    可是和今天所见的刀光来比，那真的不能同日而语。大军的刀白花花的映着日光，再雄壮他也知道那些人的刀不会招呼到他身上来；可是今天的刀光冷冷的，随时都有可能落在他身上。

    他现在很后悔，非常的后悔，特别的后悔。如果不是德秀向他说了阿凤等人离府时的威风，还说阿凤等人是如何的洋洋得意，他也不会气冲冲的带着人来找江铭等人的麻烦。

    安强可以对天发誓，他只是想把江铭打断了个手啊、脚啊的，教训他一顿也就是了；天地良心啊，他从来没有想过要谁的性命。

    他的确是雪城有名的公子爷，也经常带着人耀武扬威，可是真动手的次数用一只手就能数过来，见血？还真的没有见过。

    要打江铭个断手断脚那也只是他气头上的想法，对于断手断脚倒底是个什么情形，他还真的没有弄明白。

    可是，哪里想到他赶到安志常去的小店外，会遇到一群要人性命的小二哥呢？平常个个见了他腰都要弯到地上了，今天看到他却像他抢了人家的媳妇般，上来招呼也不打就是一排箭射了过来。

    安强是有几分脑子的，看到箭后他就知道安志等人坏了：肯定被人围在店里了――不过依他推测，按时间来算的话，安志等人应该还活着，至少还有活着的。

    所以，他就面临了一个选择，救还是不救？救，他很有可能要搭上自己，因为刀剑无眼啊；不救，他摸了摸自己的胸口，感觉自己的良心不会答应的。

    首先安志是他的手足兄弟，不管平日里和与不和、看得惯与看不惯，现在是生死存亡之际，他能看着自家兄弟被人杀而不去救人？

    还有，阿凤那也是他亲表妹，还是他唯一姑母的唯一女儿，他能眼睁睁看着阿凤被人杀，而自己去逃命？他感觉那真没有脸再对人说他姓沐了。

    至于江铭等人，那可都是他沐家的客人，不论是什么身份，也不论他和江铭等人有什么恩怨，那也是他们之间的私事：现在，当然不是论恩怨的时候。

    做为沐家人，当然不能看着他家的客人被人杀死而不管。何况，江铭还是他未来的表妹夫――心里不舒服是肯定的，但事实不会变，那他又怎么能让表妹未婚而先寡呢？

    安强甚至在那么一霎间，脑子里乱糟糟的还闪过一个念头：如果江铭死了阿凤肯定会落个克夫的名儿，那将来还有人敢娶她吗？

    总之，他在几个呼吸间就决定了，他不能见死不救。对，他是来教训江铭的，但是却不能看着旁人要了江铭等人的性命。

    所以安强压下惊惧，留下两个人来傍身，让其它人冲进去救人后，又想起应该先打发去搬救兵：只好把身边留下来的两人之一打发去搬救兵了。

    他在外面急的要死，每一个眨眼的时间对他来说都变得长了，因为他不知道他呼吸间屋里死了几个人：是安志死了，还是阿凤受了伤，或者是江铭先挂了？

    他越是不想这样想，脑子就越全是这样的想法，把他等的是抓耳挠腮，可是却又没有胆子闯进去：他还是有自知之明的，很清楚自己冲进去那不是救人而是送死。

    终于盼来了救兵，他这才壮起胆子一起闯进来，可是他的手脚有点软，不要说是杀人了，身边不是有人护着，他怕是连招架之力都没有。

    不过安强是真的担心安志，所以一进屋就扯开喉咙大叫起来，希望能得到回答；他在心里拜遍了满天的神佛，就是希望安志能平安无事。

    江铭等人看着安强，一时间谁也没有说话：他们哪里知道自己离开后，沐家发生的事情呢？所以，对于此时出现在店里的安强，当然是不敢轻yì相信的。

    安志听清楚了安强的大叫，可是他抿了抿唇紧紧手上的刀：“如果、如果他带着人杀过来，我、我们真要刀剑相向吗？”

    他知道沐家有了内鬼，也知道今天很有可能会被人杀死在这里，但是一下子就让他把刀子举向自家兄弟，他还真有点做不到。

    安志真的不想向安强出刀。

    江铭没有作声，铁瑛也没有作声。江铭是被自己的手足在后背斩了一刀，险些死在了敌国；而铁瑛也是被他的手足――嗯，确切说是他父亲手足的儿子们赶出了孤竹。

    至亲之人向他们狠狠的砍了一刀，他们今天看到安强时，却还是无法回答安志的话。他们只是紧紧的盯着越来越近的安强，谁也不知道他们在想些什么。

    傅小天踏上一步：“我来。”如果安强到了，先出手的人肯定是他；而傅小天出手未必非要用刀，也可以用毒的。

    用毒可以当时就要其性命，也可以过后再要其性命。他说到这里难得正经的又补上了一句话：“我在这个世上，有几个人是可以让我放心把后背交给他的。”

    他看了一眼江铭又看看铁瑛，又扫向阿凤等人：“今天，全在这里了。”

    有手足可以对你下杀手，但也有朋友肯为你两胁插刀。

    江铭拍了一下傅小天的肩膀：“我知道。都是男人，哪里有那么多的婆妈，我早就不在意了。”是不是真的不在意，却只有他自己知道了。

    他为什么远避出京城后，一直带着阿凤在外面，对回京城的事情从来也不提、更没有计划呢？因为那里有一个他无法回避的存zài――江府。

    江府里应该全是他的亲人，但是那里却有他的杀身仇人。

    阿凤不知道为什么忽然间想起了无双：“安志，你认为安强是不是来杀我们的？”她看着那还有二三十步就到眼前的安强，把身子又缩了缩。

    安强没有看到他们，是因为他们不是藏在门后，就是藏在坚起的桌面后面――自外面看，当然看不到他们当中的任何一个人。

    安强的叫声还在继续，哭音也越发的重了：安强喊到现在嗓子都有点哑了，可是却没有得到一声回答，他认为八成是凶多吉少了。