
    江铭和阿凤都没有生气，他们都在心里说了一句：原来，是六个人。

    原本他们认为是五个人的，居然还有沐安祖这样一个没有站出来的人，不过最终他开了口就好。开口表明了，那就是一网打尽。

    因为阿凤和江铭要的是一劳永逸嘛，不能在沐家住几天，还要天天应对这些算计；江铭那里还有一个重要的任务，就是沐家倒底是谁生出了异心来。

    算计阿凤这事儿不过是人的贪心，只要不给他们机会，他们也兴不起风浪来；可是那个要害皇后的人，却真真正正的生出了杀心，找不到此人对皇后和阿凤却是极危险的。

    因为摆在明处的敌人并不可怕，隐在暗处的敌人虽然可怕却也并不一定就致命，绝对致命的却是披着亲人的外衣，却怀着一颗祸心的敌人。

    皇后回京之后，不管怎么说沐家肯定是她的后盾，也是阿凤将来的后盾；江铭倒不在乎沐家能不能帮忙，但是却很在乎沐家会不会害人。

    所以，江铭不想浪费太多的时间在沐家这些小心思上。他甚至在怀疑，这是沐家那个包藏祸心之人的手段，为得就是拖着他们争取点时间。

    至于那人要时间做什么江铭不知道，但是那人越要拖住他，他就越快脱身才成。

    “你们都要做驸马，嗯，不知道各位凭的是什么？不会就凭你们是阿凤的表哥或是表弟吧，嘿，那可就真不好意思，只能请你们各自回房了――相信沐家的长辈们也不会同意让他们守护阿凤吧？”江铭看着沐家的六个人，笑眯眯的没有半点压力。

    阿凤的手就在他的掌心里，他有什么压力？反而是沐家的六个人，那真就是太丢人了，尤其是一会儿要灰溜溜的离开，唉，想一想他们还真是有那么一点可怜的。

    阿凤也笑嘻嘻的开口了：“表哥们，你们为什么非要迎娶阿凤，是为了荣华富贵呢，还是为了功名利禄？或者，是美色？”

    安祖抢先：“阿凤，我们本就是表兄妹，岂能是贪图其它才会想迎娶你？只是因为这样对阿凤你是最好的，世上再无他人能待你如亲人的，只有表哥我。”

    安才白了一眼安祖：“我不会说漂亮话，实实在在的一句话，我就是喜欢阿凤你。虽然认识没有几天，可是阿凤你不同于一般女子，我自己也说不出来，反正我就是喜欢你。”

    安福和安贵齐声道：“我们兄弟是奉父母之命，但肯定会尽心尽力待公主好的。因为公主就是我的天。”

    安军大大的翻了一个白眼：“我能保护阿凤你，且有我手下的将士们，公主在朝中也罢、还是在后宫也好，相信再也无人给公主一个脸子。”

    他说完按了按腰间的刀，特意又盯了一眼江铭：你能做得到吗？话是无声的，但是他相信江铭能看得懂。

    阿凤笑了笑：“原来，都不是为了私欲。我很开心。”她说着话放开了江铭的手上前走了两步：“只是，以后你们不能纳妾，不能养外室，不能有通房，总之除了我之外不能有其它的女子。”

    六个人异口同声：“那是自然。”

    阿凤眨眨眼睛：“绝对能做到，绝对不会后悔？”

    “那是自然。”六个人的声音是斩钉截铁。

    他们的话不但能截断铁，还把人能打倒：他们的话音一落，阿凤的身子一晃就软倒在江铭的怀中――有江铭在，阿凤永远不会摔倒在地上。

    阿凤的脸色如纸，呼吸微弱，嘴角还有黑色的血流了出来：“就算是我死后，你们也要守身如玉。”

    六个人对视一眼，心中都在想：这样的计策也想骗过我们，真把我们当小孩子了，说到不能后悔就要死了，哪有这样巧的事情。

    “那是自然。”六个人答的还是一样的整齐，且还整齐的叫道：“快，快请大夫！”他们心里在琢磨，如果一会儿大夫来了，看阿凤和江铭这戏还怎么演下去。

    江铭看着阿凤：“少说一句话，傅小天马上就到。你，一定要挺住。”他看一眼六个人：“阿凤早就身中巨毒，韩家一路追杀，虽然我尽了全力却还是、还是，唉。”

    “如今阿凤的日子已经不长了，最多还有七八个月的时间。”他握住阿凤的手：“我不会离开阿凤的，会伴在阿凤的身边，哪怕她毒发之后会全身腐烂，我也不会离开一步。”

    六个人都翻了一个白眼：还能再假点吗？就不能编个像样的谎话，要骗人也没有这样骗的啊，有点诚意嘛。

    “我们也会伴在阿凤的身边，绝对不会离开一步。”谁不会说啊，上嘴唇一碰下嘴唇，要什么样好听话没有？六个人说的那是毫不迟疑，还都做出了痴情不改的模样来，哪一个看上去都比江铭要更着急伤心。

    阿凤笑着点头，又吐出一口血来：“好，好，那等我服了药后就决定。能亲上加亲挺好的，母后也会高兴。江铭，就是对不住你了。”

    江铭看着阿凤的眼睛：“无妨。我会做你的近身侍卫，会永远陪在你的身边。”他说的很随便，听的沐家六个人一阵恶寒。

    只想一想以后有那么一个对自己妻子有想法的男人，天天形影不离的陪着他的妻子，甚至在他们夫妻同房之时，此人也会守在房外：有哪个男人心里能舒服？

    阿凤看着六个人又吐出一口血来：“能、能答应吗？能不能让江铭守在我身边，能不能？”她居然还要问一遍，问的还挺理直气壮的，就仿佛明明白白的告sù沐家六个人――你们以后的帽子会是绿色的哦。

    沐家六个人这次没有马上答应，互相看了看后才道：“只要阿凤开心就好。”这句话假的很，可是他们认为那也比阿凤和江铭的戏要真多了。

    想凭一出戏就逼他们放弃，嘿，他们又不是傻子，才不会上那个当呢。

    沐家长辈们也并没有太过着急，表面上的神情还是要有的，且还要安慰皇后：谁也不相信阿凤是真的中毒了，就连皇后自己都急不起来。

    因为，太假了，弄的皇后都不好意思跟着做戏。