
    安强的哭声传了进来，可是江铭等人都没有说话，安志更不敢出声了。其实安志自己也不敢相信安强真的是来救自己的，反而更愿意相信他是来引诱自己这些人现身的。

    因为无论如何安强都不应该在此时此地出现，可是他偏就如此及时的出现了，面对生与死的考验，让安志只凭安强的几声哭叫就相信安强，安志还真的做不到。

    安强终于走不动了，他一屁股坐到了地上：“我、我怎么回去交待，在我的眼前自家的兄弟被人杀了，所有的人都被人杀了？我、我……”

    他原本一肚子的气恼，看到江铭等人恨不得杀掉他们才能出口恶气，现在哪里还有半点的恨意？他真的很愿意能再看到江铭等人，哪怕是江铭还会把他打上一顿。

    到了这个时候，安强才忽然发现自己其实错在先，才会引来阿凤和江铭的捉弄以及算计；可是现在让他恼恨的人全死了，死的一个都不剩，他才省悟道这些死去的人没有一个是应该死的。

    安强哭的两眼全是泪，却忽然想起一个重要的事情来：“活口，要活口！”沐家的人倒底都不笨，虽然他的反应没有安志快，但他还是知道此事透着古怪，而活口是很重要的。

    如此多的人死在这里，沐家需要给个交待的，真相可能对最终的结果来说不重要了，但是对沐家来说还是很重要的：至少，沐家需要知道倒底谁才是他们真正的敌人。

    厅里的杀手们已经所余不多，想要脱身却在里面三层的包围中想也不用想――他们原以为会得到沐家的保护，哪里会想到最终要了他们性命的人会是沐家人呢。

    就在这个时候有个人飞奔进来：“报，三个街道外又来了一队我们的人马，可是他们都换了衣装。”

    如果不是那队人马换了衣装，这个哨兵也不会过来报信：都是一家人嘛，自然是来增援的。

    安强一抹脸上的泪水站起来：“又来一队人马？”他的话音一落，就看到又一个人全身是血的奔了进来：“探哨被发现，一支小队只余下我们两个了。”

    后来的哨兵已经重伤，却还是努力把话说完了：“他们没有说一句话，就是我们表明了身份，他们还是出手就是杀招……”

    哨兵就死在了安强的面前，安强的手脚冰凉冰凉的，好像他的自己的魂魄也已经不在体内了。

    安强没有说话，可是带兵的将领目光却是一冷，马上发出命令，让外面的人马改变了队形，准备杀敌；同时，他连派了几个精兵自不同的方向离开――求援。

    虽然沐家之内有什么变故，这个年青将领不知道，但是他却很清楚军中出了变故。

    安志终于放下了桌面。

    桌面摔落在地面上发出了巨响，在已经变弱的喊杀声中，吸引了几乎所有人的目光：江铭等人就立在门内。

    安强的心却没有放宽，看到了安志毫发无伤，看到阿凤等人也好端端的，他脸上扯出来的表情比哭还要难看：“安志，我们、我们家出大事了。”

    他要迎娶阿凤是有私心，为得却并仅仅是他自己；现在，他发现沐家自己人居然要杀自己人：对他的打击可以说是极大的。

    安强原本认为伏杀安志等人的事情，应该都是外人所为：比如韩家，比如其它和沐家有仇的、沐家却不知情的什么大贵族。

    他就是没有想过是自己人出手，因为以己度人，他认为兄弟们可以相互算计、可以争抢什么，但是面对外敌时当然会同心协力。

    安强有点无法接受。他并不是很有大志的人，不然的话也不会想去迎娶阿凤了；他认为有沐家在，以后他可以做个富家翁，看着兄弟们建功立业，他在家里为他们照顾好家小就挺好。

    可是现在，敌人原来在自己家里，捅了自己一刀子的人原来就是自己的手足。

    安志看着安强，咧了咧嘴最终什么也没有说出来：他的心里同样是又苦又涩，哪里还能说得出来一个字？

    江铭和铁瑛没有时间理会沐家兄弟们心里的酸苦，他们马上和前来的年青将领商量了几句，然后由江铭亲自带着一队人马去探一探情况：死守在这里并不是好主意，因为这里又不是什么坚不可摧的要塞。

    还有一点就是，铁瑛和江铭认为，只要让人知道他们不但没有死连伤也没有受，那些人马应该就会离开――因为那些变了装的人本就不是来杀他们的，那是来灭口的。

    灭的是杀手的口，只不过是被安强给误打误撞给代劳了。

    果不其然，江铭带着人出去不多时回来，那些被发现的人马已经不见了：但是他们的确来过，到了一个街道外，稍一停留就离开了。

    很多商户都看到了那些人，但是没有人能指出那些就是沐家人。

    哨兵站了出来：“我识的其中的几个人，那都是地字队的兄弟们。”江铭和铁瑛闻言看了他一眼，然后齐齐叹了口气：“那个谁，这个兵不错给我们吧。”

    “对了，他的家人呢？现在马上派人接了来――嗯，我们身边一直没有多少人伺候，正好就让他的家人一起跟了我们吧。”

    那些被认出来的人，再去找绝不会找到人；而唯一活下来的哨兵，想必也不会被某些人容忍，肯定会有人惦记着他的性命，以及他家人的性命。

    安志和安强有些无精打采的：“可以。现在，咱们回去吧。”

    江铭眯起了眼睛来：“回去当然是要回去的，只是这样回去却不成，因为你们沐家欠我们一个解释。”

    他伸手就拿住了安志，而铁瑛也拿住了安强：“不给我们一个交待，这事儿没有完。”

    安强带来的人傻了，呆呆的看着江铭和铁瑛根本不知道应该做些什么才好：自己这些人拼命是为救他们的，翻脸无情也不是这么一个翻脸法吧？

    芹子一急就冲了出来，却被阿凤和娥凰一下子抱住了，根本连她开口的机会也不给。

    年青将领只能让人把江铭等人围了起来，可是他又不敢让人真正动手：因为安志和安强都在人家手里啊。