
    江铭看着无双的脸，在她临走之前，一直都是她在说，她都没有开口要他一句承诺：因为她很清楚的知道，江铭什么也不会答应她。

    可能她也习惯了，只要她和江铭在一起，就永远都是她说的多而江铭听的多。

    江铭的心里也不好受，他真的不想发生这样的事情，他宁愿那一枪是他给阿凤挡下的：那样，他心里反倒要平静的多。

    他无法给无双承诺，哪怕是来世的承诺；无双是聪明的，她肯定知道这一点，所以才会很霸道的说：来世，你一定是我的。

    无双到死也没有放下他，无双死也是因为他：无双早就说过，因为江铭喜欢阿凤，所以阿凤开心江铭就会幸福――她会加倍的对阿凤好，就为了让江铭高兴。

    无双做到了，用她性命让江铭和阿凤记住了她的恩情，这一辈子都不可能忘掉她；可是无双到死前虽然说她开口阿凤会把江铭让给她，但她却没有问阿凤要。

    公主有公主的骄傲，无双要的江铭不是谁相让的，而是那个男人心甘情愿的要和她在一起；哪怕是她付出了性命救下阿凤，她也知道无法让江铭爱上自己。

    所以，她没有问，所以她才会让江铭好好的照顾阿凤这个傻子。

    皇后握着阿凤的手，看到她醒过来后叹气：“无双真的不像是德贵妃生养的，她倒有几分像我。所以，我想回去后把她记在我名下，让她睡在我寝陵旁。”

    “我百年之后，能得她相伴相信会开心的；而她有我照顾，你们也可以放心了。”她拍了一下阿凤的手：“不管如何，你的性命可是用大楚另外一位公主的性命换来的。”

    “你就不再是为自己而活，还要活出无双的那一份来；因此，你没有理由让自己陷在悲伤里爬不起来，那会让无双在九泉之下也瞧不起你的。”

    阿凤的眼泪再次流了出来，但她还是勉强自己起身：“母后说的对，我总要送无双一程的。”

    皇后拦住她下床：“无双已经不在这里了。”她顿了一下看着阿凤的眼睛：“我知道你肯定想无双能留下来陪你，可她是大楚的公主。”

    “无论生与死，无双都是公主，就应该得到公主的尊重。她死了，她也有她身后的哀荣，不能因为我们的私心，而让她受委屈。”

    “她已经在被送往大楚的路上了，自有人会安排她一qiē的身后事，你放心吧。”她的手轻轻的按在阿凤的肩膀上：“你记得无双所说的话吧，那就好好的活下去。”

    阿凤没有想到自己再醒过来，连再见无双一面的可能都没有了；等到她回大楚之时，无双岂不是已经下葬：无双临死之前的一面，居然成了她们姐妹的最后一面。

    “我，想要回大楚，我必须要送她一程，不能让她就这样孤孤单单的回家。”阿凤感觉自己必须要为无双做点什么。

    皇后看着她：“不要问我，你问无双。”

    阿凤看着皇后一时不知道如何回答，因为无双已经死了不可能再给她任何答案，这让她如何问？但是下一刻她就明白了皇后的意思：问无双，如果无双能回答的话她会同意吗？

    无双不会同意的。无双是聪明的，无双永远都知道什么时候应该做什么事情。

    此时阿凤如果送无双回大楚那就是自投罗网，这一路上会有多少人来刺杀她先不说，且她给了韩家一个理由：无双死在她阿凤手上的罪名。

    无双已经看清楚了韩家，她也知道自己是皇家的公主，所以绝不会愿意看着自己以性命救下的阿凤送上门去。

    阿凤再次哭了起来，她除了哭泣外已经不能为无双再做什么了，那她就只能把伤心全化成泪水。

    “你还答应过无双一件事情，”皇后坐下来把阿凤拥进怀中：“她的母妃德贵妃。”韩家再该死是一回事儿，无双可以不念情份――那也是韩家先找死在前的。

    可是无双却放不下她的母妃，那是生她养她的母亲，就算蠢点，那也是她的母亲；所以无双曾求过阿凤，让阿凤在将来为她母妃在皇帝面前求情。

    阿凤抬起头来：“对，德贵妃。”她的心中的悲痛没有减少，但是能为无双做点什么让她感觉好过一点儿了。

    皇后叹了口气：“还有一件事情，无双死前还让江铭好好照顾你，你听到了是不是？现在江铭就在外面，我想无双也不想、我也不想，你们因无双的死而生份了。”

    阿凤没有动，她因为无双的离世而伤心，没有想到江铭；经皇后的提醒她才想起来，无双的死对江铭来说也是一道过不去坎。

    无双曾说，要让她和江铭欠下还也还不清的债，让他们的帐目就算有也无用。她，真的做到了，现在阿凤就感觉自己还不清了。

    江铭那里呢，他是不是也是如此想的？

    “我让他进来。你们应该好好的谈一谈。”皇后起身后不放心看看阿凤：“要不，明天你们再谈？”阿凤的情形让她很担心，但是能劝的她都劝了，这不是一句坚强就可以让阿凤放下的事情。

    这道坎是要阿凤和江铭一起迈过去的，谁也帮不了他们。

    阿凤摇了摇头：“我没有事儿，让他进来吧。”她抬头看向皇后：“除了德贵妃外，我还能为无双做什么？”

    “你和江铭可以商量一下，毕竟你不是无双，有些事情不是你想就能做到的。比如说，你将来可以求你父皇饶过德贵妃，你却无法把德贵妃当作母亲来孝敬――德贵妃是不可能饶过你的。”

    “因为无双的死，德贵妃更想置你于死地了。你和德贵妃的关系，不会因为无双而改变，同理，有很多人与事都不会改变。阿凤，不要钻牛角尖。”

    皇后永远都是那么冷静，仿佛这世上的一qiē在她的眼中都是清楚的，没有什么是她不能应对的。

    阿凤看着她：“母后，我什么时候才能像你一样的，一样的……”她忽然间不知道如何形容了――其实她只是感觉，如果她是皇后的话，可能此时不会只是哭，应该知道接下来要如何做。

    皇后看着阿凤轻轻一叹：“永远不要成为第二个我，阿凤。”

    她原来也是一个天真的姑娘，遇事伤心也会哭，相信着这世上的一qiē美好；但是宫中的生活逼着她改变，一点又一点，她变成了一个连自己都不认识的人。

    可能她是世人称颂的贤皇后，可能她是宫妃们眼中不可战胜的强大女子，但其中的痛苦只有她自己知道。

    如果可以的话，她真的很希望自己还是那个天真的小姑娘，还会相信这世上有着一qiē的美好。

    但是她已经不是了，所以她希望她的女儿可以不必经历那些，可以永远是无双嘴里的那个傻人。

    其实女孩子最大的幸福，就是一辈子不会经历风雨，永远做个傻孩子。可以傻一辈子，那是莫大的福气：阿凤没有那么大的福气，但皇后还是不希望阿凤成为第二个自己――女人的强大是因为她不强大只有死路一条。