
    皇后叹了口气，拉起阿凤的手来：“你这孩子，这里有我和你外祖父为你做主，你和江铭去散散心。”她给阿凤一个眼色，示意一qiē有她呢，让阿凤不要管。

    她这个做母亲的当然不会让人欺负她的独女，就算是她的哥哥们也不行。当年她是说过那些话，可是现在阿凤和江铭两情相悦，只要女儿幸福皇后就开心――拆散他们成全沐家的事情，皇后是绝不会做的。

    并不是女儿比哥哥们近，而是哥哥们的要求太过份了。皇后不是一个听人摆布的人，就算她对沐家有愧，在此事上也只是想讲究一下方式方法，而不会因为所谓的恩情就把女儿给沐家利用。

    阿凤笑着摇头：“这不是我的事情嘛，我哪里能离开呢？”

    江铭也淡淡一笑：“我也要看一看有几位想做驸马爷的，要知道他们可都是来抢我未来妻子的人，让我走？我走了，以后都不用做人了。公主殿下都发话了，你们不是要抢人嘛，此时连站出来的胆子都没有吗？”

    “放心，我保证我不会打――”他扫视了一下那几个沐家年青人：“人的。”打字和人字之间，有一个字他吐出来的很轻，可是人人都听到了，那是一个“死”字。

    他的整句话是：我保证我不会打死人的。

    沐家的人可能并不是世上最心高气傲的人，但是他们在皇后、阿凤面前却以恩人自居，自然就有了傲气：在他们的看来，只要自家长辈提起了亲事，皇后和阿凤就只有点头的份儿。

    这是报恩。所以他们完全不觉得是高攀阿凤，也没有把阿凤当成高不可攀的公主来看待，听到江铭的话，他们当然受不了，傲然的站到了厅中间努力的瞪向江铭。

    五个人，一共有五个人走到了大厅当中。

    可惜的是，江铭放了狠话后却没有接面对那些人的目光，反而低头给阿凤整理了一下衣袖，把她的衣袖扯开铺平到膝盖上，做的很仔细。

    因此，站在厅上的五个人再努力，那些目光也全落在了空处；就像是打了一拳却击空了般，全无着力之处让人心里很难受。

    “江铭，人都说你是英雄，原来只是个会伺候女人的小白脸嘛。”沐安才开口了，话说的极为难听。

    沐家的长辈们谁也没有开口。刚刚江铭相激时，他们是没来来得及开口――江铭已经说到一半儿了，再打断他也没有必要。

    而此时他们的沉默却是纵容了，是对沐家子侄们的鼓励。说起来不只是失礼且小心眼儿的很，江铭再怎么说也是沐家的客人，还是为国立过大功的国公爷。

    江铭向来就不是吃亏的人，闻言抬头看过去：“你是哪一位？嗯，各位都是什么人，说来听听呗，不然的话公主能分得出来谁是谁嘛。嗯，你们不会认为这么两天，公主就已经记住你们了吧？”

    安才更为气恼：“我，四房的长子沐安才。”他说完看向阿凤：“阿凤，论亲疏我们是你的表哥，他江铭只是一个外人，你岂能纵容他如此对你的表哥们冷嘲热讽？”

    阿凤瞪大了眼睛：“冷嘲热讽？我没有听出呢，什么叫做热嘲热讽，我年纪小知道的少，你是哪个表哥来？可不要骗我哦。”

    安才的脸涨红了，没有想到一开口就被阿凤扫了脸面，想要再说什么却被四老爷瞪了一眼，只能老老实实的闭上了嘴巴。

    “我是安健，二房的。”安健瞪着阿凤，恨不得扯下一块阿凤的肉来。

    安强拿出了自认最帅的笑容来，他可是雪城最受大姑娘们喜欢的公子爷：“阿凤，我是你安强表哥，五房的。”

    “安军，四房。”安军如同铁打的人一样，黑黑壮壮的，一看就是军人。他的话不多，可是说完后，特意挺了挺胸看了一眼江铭。

    相比起江铭的白来，他认为自己才是军人。对于人们风传的江铭英勇，在他看到江铭的那一霎间就被他认为是假的，因为江铭半点也不像是个军人。

    “我们兄弟，我是兄长安贵，我弟安福。四房，庶出。”安贵笑的很谦卑，但是说出庶出两个字时，他的眼睛眯了一下，看的人却是安坐着的四老爷和四夫人。

    四夫人恼恨的瞪了一眼过来，也只是瞪了安贵和安福一眼，并没有多说一个字。

    安福也抱拳拱手：“奉父母之命，但对公主殿下也有一份保全之心，绝不会让公主殿下受半点委屈。”

    庶出，如果阿凤当真下嫁那就是一份委屈了。也不知道四房是怎么想的，居然把庶出的两个儿子也弄了出来，又不是没有正房所出的人。

    江铭笑着点头：“你们的名字，喜庆的很，想必过年之时第一个叫到的人就是你们了吧？富贵，嘿，好名字啊好名字。”

    四老爷有点尴尬，扭动了一下身子却没有说话，倒是四夫人皱起眉头看向江铭，但目光一转自老太爷身上掠过，最终什么话也没有说。

    阿凤一摆手：“什么庶出不庶出的，这个不重要。最重要的是自己要做什么人，对吧，两位表哥？”她不知道四房此举和芹子是不是有关，但她不会落人口实，更不会给人借题发挥的机会。

    反正，她又不会在其中挑人，多出两个庶出之人有什么？她并不在乎。如果连这么一件小事她都不能容忍，那在宫中十几年气也早把她气死了。

    “说的好。阿凤，我是安祖表哥。”一直站在一侧的沐安祖忽然开了口，还特意看向江铭：“我这人有个主意，向来不喜欢听人左右，所以江国公想要让我站过去，我却还是要留在这里。”

    “留在原地，却一样可以向阿凤说出仰慕之情来。”他说到这里又向阿凤欠了欠身子。

    安祖并没有盛气凌人的样子，可是他的话却又没有半点的客气，但又对阿凤没有缺少半点礼数。

    “我，五房的。”他说着话看着阿凤微笑：“阿凤可能一下子认不全这么多的亲戚，但是我们记阿凤却容易的多，不只是因为只有一个阿凤，而是阿凤本就是我们沐家人。”

    一语双关。

    安祖分明在说阿凤就是沐家的人媳妇，可是又不是明着说的，还可以解释为视阿凤为自家手足：所以，他这是给江铭的下马威。