
    皇后已经让人去请大夫了，也不嫌血污把德秀亲手安排到床榻上，用自己的帕子沾了温水给德秀收拾额头上的血。

    看到德秀因为疼痛而微微的抽搐着躲避她的手，皇后心疼的回头喝许氏：“你、你怎么能下如此重的手？！小孩子的玩话罢了，你一个大人也听不出来，就当了真？”

    她说完回过头去继续收拾德秀：“行了，你们都退下吧，本宫要好好的照看德秀――德秀看上的什么东西，拿来给本宫看看。就算是天上的月亮，我们德秀要本宫都要让人想法子的，何况只是一支钗了。”

    “二嫂你呀，唉！”她摇摇头看向阿凤：“你做的不错，知道疼爱妹妹，以后更要如此。东西都是身外之物，唯有手足血脉之情才是真正应该珍视的。”

    阿凤欠了欠身子应下了，过去接过皇后手中的帕子：“我来照顾妹妹，母后先歇一歇。”她很轻柔的给德秀擦嘴角的血迹：“妹妹，一会儿大夫就到了。”

    德秀终于听到了她想要听到的话：皇后说了，但凡她看上什么都让阿凤给她，可是此时才说还有意义吗？那简直就是在她伤口上撒盐巴。

    再说了，阿凤说东西给她就给了吗？如果当真给她的话，当时又何必同她翻脸，居然把她轰了出来？！

    因此在听到阿凤的话后她用力推向阿凤：“不用你来假好心，不用你来管！你会把钗给我，骗鬼呢。”

    她是疼坏了，也因为没有受过这个，不明白母亲是怎么了，心里更为难受――全怪阿凤和皇后，不是她们的话，她的母亲连她的一根头发都不会碰的。

    娇纵惯的人在气头上自然不会想的太多，还有，德秀也不是能想很周全的人；倒底，她还是孩子，再聪明能想的有多周全呢。

    只是她没有想到，阿凤居然被她一把就推倒坐在了地上了：跌倒的那个声音，怕是连屋外的人都能听到。

    阿凤疼的眼角都有些发红湿润，却急急忙忙的爬起身来，没有看德秀先看向许氏，并且转过身来把德秀护在了身后：“我很好，我没事儿了，自己不小心把自己给绊到了，舅母不要见笑。”

    许氏的眼角微微一动，一脸怒容的瞪向德秀，没有半分的做假：德秀还嫌闯的祸不够大吗？！

    “放肆！”沐老太爷走了进来：“德秀你居然对长公主动手动脚，你的眼里可还有王法，可还有家法？！”他是听到家里要给德秀找大夫，人还在皇后房里，他才会赶过来看看。

    却没有想到一掀帘子就看到德秀把阿凤推倒了，而阿凤还对德秀百般的维护。

    德秀并没有看到沐老太爷，因为她的视线被阿凤的身体遮的很死，所以她开口的喝斥和沐老太爷是一起叫出来的：“你滚，你给我滚，不要在这里假好心！”

    许氏合了一下眼睛：“孽障！”她是真恨的牙痒，第一次感觉这个女儿就是来向她讨债；要知道，她可真是用尽了心思才把事情压下去，可德秀偏还敢胡乱叫骂。

    皇后的确是把德秀接了过去，也对德秀极好，但是德秀却忘了一件重要的事情：皇后待你再好，她也是阿凤的亲生母亲。

    做为母亲，皇后岂会让女儿平白受辱？小姐妹们间的打闹淘气皇后可以不在意，但是看到自家的公主女儿对德秀那么好，德秀却又是动手又是动口的，皇后会如何想？

    皇后过去扶住了沐老太爷，不让他给自己见礼：“父亲，小孩子们的事情你也当真？她们姐妹们淘气呢，一会儿就没事了。”

    沐老太爷的脸色铁青铁青的。他就这么一个女儿，有生之年还能和女儿相聚，可以说让他老怀大慰：要怎么疼爱这个女儿、疼爱阿凤这个外孙女儿，他都感觉疼爱不够。

    却没有想到，在他看不见的地方，他的女儿和外孙女却要受自己孙儿的气；老人家看不得这个，他也最不想看到这个。

    多年以来，他一直在对儿子媳妇们说，他们沐家并没有被女儿所累，反而不是因为女儿他们沐家如今哪里能算得上什么世家？！

    而且，到雪城来也不见得是坏事儿，天高皇帝远，不管是谁要和沐家过不去，那都是鞭长莫及；还有，如果真有人敢到雪城来找事儿――他可是握有密旨的，来一个就杀一个，来两个就杀一双！

    这份密旨可不是皇帝对他们沐家的愧疚，那都是因为对皇后的愧疚、对皇后的疼爱，才会如此厚待于他们。

    可是，他最不愿意看到的一慕还是发生了，就在他女儿九死一生好不容易才来到他身边的第二天，就被他的孙女骂到了脸上。

    这样的家还是他女儿的家吗，这样的家能让阿凤感觉这里就是根吗？

    老人家是又气又急，举起拐杖来看到床上的德秀伤的样子又一阵的心疼：女儿、外孙女是手心，那孙女儿就是手背啊――哪里不是肉？

    扯那一块他都疼的很。所以他心一软手抖了抖，终究还是没有打下去，狠狠的在地上顿了顿：“等你养好伤再说。”

    许氏已经跪在地上：“是媳妇教养无方，父亲千万要保重身子，媳妇自去祖宗牌位前请罪。”

    “你向来是个知礼明理的，唉，只是德秀如此言行实在不像我的孙女。去吧，去了你心里也能好受些。”老太爷叹了几口气：“你妹妹是不会怪你的，你应该知道的。”

    许氏点头：“媳妇知道娘娘没有怪罪，但就像父亲所说，媳妇不领责罚媳妇心里难过。”她说完再向皇后施了一礼，然后看向阿凤眼圈又红了：

    “阿凤，舅母舅母给你赔罪了，德秀实在是不懂事了，让你受委屈了。”她说完抱住了阿凤：“好孩子，好孩子，真是让你受委屈了。”

    她没有再多说其它的，向老太爷施礼后就转身离开了。

    沐老太爷叹口气，拉过阿凤来看了看：“可有哪里疼，有哪里不舒服吗？一会儿大夫来了先给阿凤瞧瞧。你舅母那里你不用劝，她就是那样的人，全家上下都知道的。”

    “就是性子太柔了，所以德秀才娇纵了些，唉。”他拉了阿凤坐下：“你是个好孩子，知道疼爱妹妹，但也不能让自己受委屈，知道吗？”