
    江铭盯着沐老太爷半晌，咬了咬牙道：“您笑的这么开心，一点也不像是要让人查什么刺客之事的模样。您这不是想要算计我们吧？”

    沐老太爷的笑容一下子就僵住了，盯着江铭恼怒的皱起眉头来：“江小子，你――！”

    “您要造反也好，不造反也罢，我们真的不关心；就让我们离开吧，明天一早就离开，咱就当什么也没有发生过，好不好？”江铭努力要和沐老太爷讲道理。

    他完全就是在胡说八道，因为他要确定沐老太爷真正的心思；他的确是只小狐狸，所以不想被老狐狸给谋算了。

    沐老太爷的脸上什么神色都消失了，自袖中掏出一个小匣子交给江铭：“你小子真是属狐狸的，这么多疑呢？也难怪你小子被人算计来算去，还能活这么久。”

    “不过你这样我倒放心了，命不长的要娶我们阿凤那才是害了阿凤呢，你小子命长，比谁的命都长。”他指了指小匣子：“看看吧，看完你就相信了。”

    江铭打开匣子后看了一眼，只一眼就把匣子“啪”合上了：“这，这――！”他很吃惊。

    沐老太爷又笑了：“年青啊，还是年青，不能真正做到喜怒不形于色。嘿嘿，吓到了吧？拿着吧，有了这个你还有什么不相信的？”

    “我只有一个要求，”他看着江铭的眼睛：“这事儿暗中来，不要过明路。最终不管是谁，牵连了多少人，你可以全……”他没有说却做了一个杀的手势。

    老人家一辈子什么都经历过了，但此时还是目光闪动，眼眶有些红了：再不肖的子孙也是他的子孙啊。

    “你一定要动手，只要给他们一个痛快就好了。不要惊动任何人，毁掉所有的证据。我们沐家，对皇上的忠心从来没有变过，过去、现在、将来，都不会变一丝一毫。”

    “只要有娘娘在一天，我们沐家就是皇上最尖锐的枪、也是皇上最坚固的盾。”他看着江铭的眼睛一眨也不眨。

    江铭听的有点动容，盯着老人家半晌郑重收起小匣子来：“好，我答应。”

    沐老太爷沉默了一会儿才道：“我本来也想让孙儿娶阿凤的，不过听到你的事情后我有点犹豫，后来见到你时便改了主意――阿凤对你情根深种啊。”

    “我们沐家女儿的心，都痴。你，不要负她。”他看着江铭：“否则，老头子就算再化成鬼，也不会饶过你的。因为，把这样的事情交给你，你就是我的外孙女婿。”

    沐老太爷当然不能随便交给外人，走露风声是不可行的；交给自己家的人，怕查不到什么，反而让那生了异心的子孙早早下手。

    所以江铭最合适，因为他不算外人但却不是雪城的人；最重要的是，沐老太爷认为此人有这个本事。

    江铭想了想道：“皇上现在有了新……”他本来不想说的，但是听到沐老太爷一番话后，还是把皇上纳了新妃的事情告sù了沐老太爷。

    沐老太爷摆了摆手：“我们是远离了京城，但并不是变成了聋子和瞎子；往大里说，那是皇帝和皇后的事情，不是做臣子能说三道四的。”

    “往小里说了，那是他们夫妻间的事情，做女儿女婿的没有开口，我这个长辈能说什么？装聋作哑吧。我，现在什么也不知道。”

    他看一眼江铭：“知道了，现在也说不了什么，更做不了什么。”

    江铭沉默了一会儿：“因为那十万兵马？”沐老太爷没有再说话，江铭便知道他是默认了――现在沐家如果说话，那就是拥兵自重，会让皇帝如何想？

    且在世人的眼中皇后已经死了多年，此时沐家却对皇帝立个新妃指指点点，又让世人如何看待沐家：你不反也是有了反的心啊。

    所以此时的沐老太爷就算有十二分疼爱女儿的心，为了女儿也为了沐家，他也只能忍了。就像他所说，就当什么也不知道。

    不知道，那么以后还有一个问问的余地；否则此时沐家知道了不说话，就等于是默认了皇帝的所为：沐家的默认也就等于是皇后的默认了。

    江铭知道，皇后并没有默认；而沐老太爷也很了解自己的女儿，所以也很清楚皇后没有默认。只不过国事重过家事，所以沐家才会沉默着装作什么也不知道。

    沐老太爷抬起手来：“夜深了，我就不留你了。一qiē，就交给你了。我，是真的老了，以后是你们年青人的天下啊。”

    江铭欠了欠身子告辞，没有再说一句话。对皇后、对沐家，他心里生出来的并不是什么敬意，反而感觉他们好可怜。

    他踏出了屋门后回头看了一眼，在心中忍不住闪过一个念头，多年之后自己和阿凤会不会也变成沐老太爷一般？少了那份年少气盛的冲劝，多了一份左思右想的牵绊，硬生生的不敢把委屈对人再说一个字？

    江铭吐了一口气，他知道沐老太爷的顾虑没有什么错，但是他却真的不想成为那样的人。

    阿凤一天都没有见到江铭，多少有点不习惯；倒也不是有什么事情：沐家的事情她自问能应对，且她的外祖家，如果让江铭插手怕会给他带去很多不好。

    她只是不习惯，到了要睡的时间了，却了无睡意，总感觉今天少了些什么一样，心里空空的。

    推开窗子看了看，外面静的很，并没有半个人影；这么冷的天儿，又是晚上，岂会有人守在外面呢？

    阿凤叹口气，在扑面的寒风中把窗子关上了：他原来还经常晚上来瞧瞧自己，如今可能是到了她外祖家，有所顾忌才没有悄悄过来吧？

    转过身去，她却发现门口立着一个人，笑眯眯的不就是她刚刚还在想的江铭嘛！

    “你、你怎么进来的？”阿凤被小小的吓了一跳，她明明没有看到人进来嘛。

    江铭闻言笑了，指了指身后：“自门那边进来的啊。本来想睡了，可是怎么也睡不着，后来想可能是今天没有和你好好的说上几句话，这心里有点空。”

    “也没有什么事儿，就是过来看看你睡了没有。”他看着阿凤：“睡不着？那出去走一走？”