
    听到老贵的话，阿凤和江铭忍不住在心中叹了口气：果然如此。那个老贵就是为了皇后而来，只不过他不是要刺杀皇后，而是要谋算皇后罢了。

    他也不见得非要杀死德秀，否则的话一进屋就可以动手了，何必磨蹭到现在呢？他本来就是想要让德秀传话的，给沐家的人传话。

    不管沐家人会不会完全相信，至少德秀是完全相信了；而沐家和皇后之间，势必因此而在心中结疙瘩，再也不可能亲厚无间了。

    不过，用出这个计策的人，肯定会好好的利用，绝对不只是挑拨而已：他们要的就是皇后和沐家的反目，要的就是沐家和皇家的反目吧？

    德秀的脸已经不只是白了，她盯着老贵眼中的震惊与难以相信让她满脑子都乱了：这个人是皇后的人？！他不是沐家隐在暗处的人嘛，原来是皇后的人。

    她想到皇后对她的温柔细语，再看看眼前的老贵，心中对老贵并没有什么怨恨，反而把皇后和阿凤恨的咬牙切齿，恨不得现在就把阿凤身上的肉咬下几块来。

    她说不出话来，却在心中狂叫着，就算是做鬼也不会放过那个假仁假义的皇后，更不会放过那个害她一命的阿凤。

    在德秀看来，一qiē全是阿凤的错。如果不是阿凤和她有了争执，又岂会有今天的事情：只不过是一只钗罢了，要知道，她沐家上下为了阿凤和皇后付出了多少，她要一只钗那个阿凤都不肯给她。

    这种忘恩负义的人，德秀认为应该下十八层地狱的！何况，现在皇后和阿凤还使人来取她的性命，这更让德秀生恨啊。

    老贵看着德秀的目光：“你现在知道了一qiē，黄泉路上有灵，千万不要找错了报仇的人。我老贵，也是身不由己啊。”他说着话举起手来，可是落下的时候却狠狠的拍在了德秀的肩膀上。

    德秀的眼泪马上涌了出来，一额头的冷汗，干张着嘴巴却发不出一点声音：痛，痛死人了。

    老贵很抱歉的看着德秀：“我，唉，是我不忍心，要落在姑娘头顶的手却偏了，倒让姑娘活受些罪。”他咬了咬牙：“姑娘你闭上眼睛，老贵这次肯定给你一个痛快。”

    德秀看着老贵拼命的摇头再摇头，她还不想死啊。她还没有及笄呢，还没有去过京城，还没有见过真正的繁华日子，她哪里能死呢？

    所以她爬起身来也顾不得只穿着中衣，忍着肩膀上那痛死人的火辣，跪在床上向老贵不停的叩头；她说不出话来，但是她能叩头啊，为了能活下让她做什么都可以。

    还有，她还要报仇呢，绝对不可能让皇后和阿凤就这样逍遥快活下去，绝对不能再让祖父等人为皇后让沐家上下吃苦了。

    老贵叹着气摸下巴：“姑娘，不是我不答应你啊，你求我也没有用，做主的人不是我啊。让你死的人是皇后和公主殿下，自然能放你一条生活也只能是皇后和公主殿下啊。”

    “你、你认命吧，谁让你开罪了公主殿下呢。”他说完举起了手来，可是眼中却闪过了焦急――因为窗外怎么这么久了还没有动静？

    他原以在他说自己是皇后和公主派来的时候，窗外的人就应该闯进来了，没有想到他都不得已经拍断了德秀的肩膀，窗外还是没有动静。

    明明江铭和公主殿下就在嘛，还是看着他进了这屋；当然了，如果不是那窗子破了小洞有冷风的话，他也不能确定人就在窗边。

    可是这江铭和公主也太有耐心了吧？还是说，他们已经离开去叫人了？老贵一下子心里也没有底了。

    可是总不能一直说不动手，也不能一直动手却不杀人啊：外面的人倒底在不在，他们倒底会不会救人呢？还是说，他们已经发现了破绽？

    老贵的心里是七上八下，举起来的手并没有马上落下去。

    窗外江铭真的差点就抱着阿凤闯进去救人了，是第五拉住了他不让他动；第五的笑眯眯的对他们道：“不要着急，救人还不到时候，再等一等。”

    第五并没有说不救人只说让江铭和阿凤等一等，可是江铭和阿凤都拿不准第五让他们等到什么时候：等到老贵把人杀掉吗？

    虽然阿凤和江铭有六分的把握，认为老贵不会当真把德秀杀了；但是这种事情不能赌啊，万一德秀死了，对皇后来说还真就是麻烦事。

    第五也不解释，就那么看着老贵举起手来：“这人，性子可真慢，居然磨蹭了这么久，等的我腿都直了。”

    阿凤忍不住看看第五，真不明白他的抱怨是什么意思――非要德秀死不可？如果第五真和老贵是一伙的，那直接杀掉老贵两人离开就是，为什么老贵还要废话那些？

    应该不是一伙的。阿凤和江铭交换目光后都如此确定，却又猜不透这个老太监倒底想要做什么：德秀死了老贵及其身后的人谋算落空一半，老太监的谋算又是什么？

    江铭也不敢乱动，因为他知道自己不是老太监的对手，生怕自己硬来会让老太监翻脸而对阿凤下手；所以，只能乖乖的立在窗外看着，才会把屋里的老贵急出一身汗来。

    老贵侧耳听了又听，听到了窗外好像有人说话，但说的是什么却听不清楚：人，明明还在，为什么不进来呢？难道说所有的人都看错了江铭和阿凤――他们原来是如此心狠之人，能看着德秀死在他手里？

    可是手已经举了起来，不落下去是不成了，只是不能当真杀了德秀，那这一掌拍在何处好呢？他的目光在德秀的身上转转，心中还真是为难。

    德秀见他迟迟未落下手掌，叩头叩的更用力了，把床叩的咚咚直响；因为她认为老贵可能会放了她，因为老贵自己也说下不了手嘛。

    她哪里知道老贵现在的想法呢，她又哪里知道窗子外面有人，其实她只不过是人家棋盘上的一颗棋子呢。

    第五叹了一口气，一掌拍在窗子上，另外一只手甩了甩他时刻不离开的拂尘：“你倒真下得去手啊。”其实，他想说的是，你怎么就是不肯动手呢，那只好我来帮你一把了。

    谁让他是个心软的人呢，宫里的人知道他的都清楚他的性子，从来他都是能帮人一把的时候绝对会帮人一把。所以，他就没有和老贵客气，直接进屋帮忙了。