
    安富和安贵都已经从大厅里出来收拾过了：大厅上老太爷还在教训他的子孙，但是安富和安贵却被打发了出来，因为他们是庶出嘛。

    他们原本知道沐家的事情就少的多，现在沐老太爷和儿孙们所说，那又是关乎沐家存亡之事，自然不会让庶出的孙子们在屋里。

    庶出的沐家的子孙，这一辈子当然不用烦心吃穿，如果有本事沐家也会替他们谋个前程；但是，一般情况下庶出的子孙就是一个富家翁了，因此平常里他们不可能掺和家中的大事。

    这也是让安富兄弟早早出来收拾一下伤的原因――其实也没有什么伤，江铭下手很有分寸，并没有真正的打伤他们，所以他们现在还能活蹦乱跳的。

    当然了，鼻青脸肿是免不了的。如果是安强等人，收拾过也不会出来见人，但是安富兄弟被人看不起习惯了，并不在意沐家上下人看他们的目光，逛到了他们的姐姐这里。

    德柔和安富兄弟并不是一母同胞，德柔是嫡出的。不过平常安富兄弟很懂的进退，所以德柔待安富他们还是极不错的。

    送走了安富兄弟后，德柔打发了所有的丫头，坐到妆台前拿出了一朵珠花，把玩着眼光就迷离起来，脸上的红晕越发的重了：“我、我就要成为……”

    沐家的这位姑娘，思春了。她自从见过人家后，那是日思夜想再也忘不了；可是她一个大姑娘家，怎么可以把心里的思慕对人说出来呢？

    只能费尽心思找了所有的借口，想同那人一次又一次的不期而遇：可惜的是，十次的心机有九次都白费心机了，最终她的心事那人依然不知道。

    可是，德柔却越陷越深，现在是无法自拔，一心想要嫁与那人为妻。而那人的心思，她却半点也不知道。

    本来德柔都有点绝望了，在菩萨前许了那么的愿，就是想让菩萨能帮她一把：她除了求神外也没有其它的法子可想。

    安富兄弟却道破了她的心事，还说能助她一臂之力――会让那人到沐家来提亲。这一下子就让德柔开心起来，在一片黑暗中仿佛看到了明亮的太阳。

    安志很高兴。因为他终于能答谢江铭和阿凤，并且还不用他破费银子：他并没有陪阿凤他们一起出来，但是在店中却相遇了。

    芹子看到阿凤极为高兴，一群人也就坐在了一桌，由老板亲自过来服侍，菜色上当然和店中平常所卖不太一样：都是一些节日才会特别出售的吃食。

    阿凤和江铭没有想到东西真的太好吃了，吃的那叫一个满意。唯一不满意的就是，满桌子的人都是贵人啊，随便丢一个到大街上，都能让雪城抖一抖的。

    可是这些人却如同八辈子没有吃过东西一样，嘴里吃着，手里还忙着，满桌子的盘子上全是筷子啊――几个会武的男人都以筷子为剑为刀，直接拼杀上了。

    而且个个都尽了全力，拼的那叫一个咬牙切齿。不过阿凤等人谁也没有去注意这些，因为她们的心思全在面前的吃食上。

    “好吃，简直就是太好吃了。”芹子一面吃一面道：“就是经常吃也不会腻的。唉，活着能有这些好吃的相伴，真的不算白活一回了，是不是？”

    她这话是在问阿凤。可是阿凤是第一次吃，定力方面显然有点不如芹子，哪里还有嘴答芹子的话？也只能胡乱点下头，算是回答了芹子。

    “姑娘的话有道理，”老板笑着哈腰：“这些吃食可难得一见，因为平常人是吃不起的。”他说到这里，手里不知道怎么就多了两把小小的刀子，对着阿凤狠狠的刺了下去。

    “这一桌饭菜咱们不收银子，只收人命。”他的笑容不再谦卑，多出了三分的残忍来。

    江铭、铁瑛和傅小天几乎同时出手，手中的筷子都是直取老板：傅小天点向老板的持刀的手腕，铁瑛直取老板的太阳穴，而江铭的筷子是击在了两把刀的刀身上。

    安志的功夫不如他们三人强，反应也慢了一点，所以立时把桌子掀翻，以桌面把阿凤和芹子、娥凰等人和老板分开了。

    老板为了自救只能退后，两把刀子也被击落在地，但是他在身上一摸又多了两把刀子：原来，这些刀子都是他平常用来做吃食的，谁能想到这也会是夺人性命的利器呢。

    “说实话，沐家公子可是大主顾，出手向来阔绰，如果不是有人给大把银子让我杀掉你们，我还真不舍得从此丢掉一个大主顾呢。”老板舔了舔唇：

    “能杀一个皇帝、一个公主、一个国公爷，还有江湖最擅长用毒门派的掌门人，我以后的身份，嘿嘿。”他的笑容说不出来的贪婪，看阿凤等人的目光就像是在看一只烧好的肥鸡一样。

    阿凤等人的心却齐齐沉了下去：原本他们还在想这个老板发什么疯呢，或者是安志惹了什么祸事，想不到人家对他们的底细很清楚，根本就是冲着他们来的。

    安志的眼珠子都红了：“是沐家的人！在这里，除了沐家的人外，谁还能下如此在的本钱买凶杀人。”杀的人里还有沐家的人，杀的人里还有当今最为尊贵的人。

    不是沐家的人买凶，这个老板就算能杀了人，只怕也无法得到银子后脱身；因为沐家肯定能找出他来，而他根本不可能混出城去。

    在雪城，沐家就是天啊。

    除非是沐家人，才能保证这个老板在得手之后安然脱身，那些所谓的大把银子，还有将来的所谓名气才会对这个老板有用。

    安志受不了，因为在他看来这是丧心病狂啊。不要说阿凤是他的表妹，就是孤竹国的皇帝、大楚的国公，如果都死在了雪城，那岂不是就给了人借口可以对沐家发难。

    沐家就会大祸临头，只怕这次谁也保不住沐家：雪城里真要死了这些人，沐家对大楚、对孤竹都是无法交待的。

    “为什么，为什么要做这样损人不利己的事情？这、这简直就是在自尽。”安志感觉自己就要疯了。

    江铭和铁瑛都眯起了眼睛来：“要的，只怕就是大楚和孤竹的翻脸，因为雪城里还有――”一支大军呢。

    旁人不知详情，可是沐家的人却极为清楚，那是一支怎样的精兵：造反，足够了。