
    安军就没有把江铭放在眼中，可是他也没有想到江铭不正面和他交手，招呼铁瑛和傅小天三人打他一个，把他打的头也抬不起来。

    人被踹了出去，好半晌才能晃了晃头站起来，看着那个站在厅上大放厥词的江铭，他心中怒火可以把他自己完全点燃了：“吼――！”

    他直接对着厅里就冲了过去，连腰间的刀就抽了出来：今天，他不杀了江铭如何能洗去他身上所受的屈辱？

    可是安军还没有摸到厅门呢，身上就中了两脚人再次飞了出去：铁瑛和傅小天迎了上来，因为刚刚铁瑛就说没有打过瘾，且还说应该可以继续打。

    安军真就是自己送上来的沙包，铁瑛和傅小天岂会放过？人都过来了，他们当真是争着要踹安军，都生怕被人踹飞了没有自己的份儿。

    安军原本以为自己是威风凛凛的出场，然后打的江铭满地找牙，再次成为沐家人眼中的骄傲。多年来，一直都是如此嘛，他并不认为这次有什么不同。

    唯一的不同就是，他想把江铭打的在床上不养上三个月就下不了床。因为，所以敢辱沐家的人，就应该是这样的下场。

    他直的没有料到自己会如此的儿狼bèi，一次又一次被踹飞出去。自幼到大，安军从来没有吃过这样的亏，也没有想到过他也会有灰头土脸的这一天。

    沐老太爷这次没有看安军，对着江铭抱拳为礼：“我，代沐家所有的人，谢江国公的明言相救！”他听出了江铭话中的意思，因为听的明白所以才会吓出一身的冷汗。

    五老爷怒道：“父亲，你为什么要听他一派胡言？我们沐家一直忍到现在，韩家多年来都没有打听到什么……”

    老太爷猛的回身，一记耳光把五老爷打的在原地打了一个转儿。老太爷之所以是老太爷，并不是单指他的年岁大了，而是他的儿子们年岁都不小了；因此，老太爷已经很久不曾在人前如此教训儿子。

    因为儿子也有了儿子，他要给儿子们留脸面嘛。可是今天，他完全不顾儿子的脸面，一掌就让最小的儿子脸肿的像个馒头。

    “韩家不知道，那是因为韩家都是饭桶！他们骄狂，他们认为自己已经是赢家，他们认为自己大权再握！但是，你们呢，你们现在和那群饭桶有什么两样！”老太爷气的猛一顿拐杖。

    阿凤淡淡的道：“还真不一样。韩家的确是笨，但是沐家的人嘛，他们已经不知道自己姓什么了。”

    江铭认真的向老太爷弯了弯腰：“忠言逆耳，苦口良药。公主殿下的一句话最是中肯不过，沐家的人还真和韩家人不同，但是再这样下去，其结果却是差不多的。”

    五老爷被打了不敢再说话，五夫人却抬头怒瞪了阿凤一眼：不是因为皇后和阿凤，他们沐家的会到雪城一呆多年？到了这个时候，阿凤居然说这样的风凉话，还满含诅咒，实在是让五夫人气不过。

    皇后的眉头皱了起来：“五弟妹，阿凤是你的外甥女，但她更是大楚的长公主！”

    老太爷闻言，看过去就见到了五夫人一脸的怒气，他心里那个怒啊：这些不长进的儿孙们，到了现在他们居然还听不出来江铭话中的意思来――那真的是为沐家着想，而不是要害沐家啊。

    但是他不好直接去打儿媳妇，便叫大儿媳妇：“你，把小五家的带到祖宗面前思过！不许给吃食热水，不许给棉被等物，一个火盆足矣。什么时候想清楚了，什么时候再让她出来。”

    他说到这里冷冷的看了一眼儿子媳妇们：“免的她给沐家上下带来灭顶之灾。”一句这样的重话，让大老爷等人再也不敢说话，齐齐的躬下了身去。

    安军呆呆的站在台阶下。他原本是想再冲过来的，但是在冲到一半时听到了江铭的话，到台阶下他便止住了冲势。

    他能得老太爷的疼爱并不因为他是个武夫，而因为他有几分脑子在；哪怕是在怒火冲天的时候，他依然在江铭的话中捉到了沐家的危险：所以，他呆住了。

    铁瑛看着他小声嘀咕了一句：“居然还能有个明白的，沐家还真有那么一丝希望。”

    皇后回避了。她倒底是嫁出门的姑娘，自己老父要教训儿子、孙子，她认为自己不便在场的；而且，她的在场也只会让兄长们有话说不痛快，反而让老父平白要多费些心力。

    阿凤和江铭走了。他们的目的达到了，相信以后沐家上下再也不会有人来烦阿凤和江铭，那还留下来做什么？沐家人是不是要寻死那是沐家的人事情，江铭能做的都做了，死与活全在沐家人的一念之间了。

    江铭带着阿凤，还有死皮赖脸跟上来的铁瑛、傅小天――有了铁瑛自然少不了娥凰，而娥凰一动，江益珊知道了也跟了出来，所以最终他们是一大群人浩浩荡荡的离开了沐家。

    阿凤和江铭不再对沐家人礼敬有加：有些人就是如此，你越是敬着他，他反而认为你可欺，完全不在意你的付出还有你的身份，只知道一味的践踏你的尊严、索取他想要的利益。

    所以江铭一群人如星拱月般簇拥着阿凤，就差直接摆出公主的仪仗来了：倒让所有看到阿凤的人不得不欠身避让一旁。

    德秀也是其中之一。她并不知道大厅上发生了什么，但是看到阿凤在沐府之内摆公主的威风，而她还不得不低下头，心里自然是气恼无比。

    “妹妹，”德柔牵起她的手来：“阿凤表妹，实在、实在是太气人了；她分明就是看到了我们，对我不熟难道没有认出妹妹来嘛……”

    他们姐妹们在一起说话，丫头们当然要避的远一点儿，直到两姐妹分开她们各自的丫头才跟上了各自的主子。

    德柔回到自己屋里，看到屋里的人脸上一红：“我按你说的做了，可是你当真能让我心想事成？”

    安富笑着站起来：“那是当然。姐姐的事情，我们做兄弟的定要尽心才是，放心吧。”他说着话回头和安贵交换了一个意味深长的目光。