
    大夫人不能阻止皇后认义女，就像皇后没有随意插手沐家的事情一样：有些东西表面上是看不到的，但事实真的存zài，比如说处理事情的底线。

    皇后没有踩过线去管沐家的事情，那大夫人自然也无法向皇后进言，去管皇后的事情；能在此时说话的人只有一人，那就是皇后的父亲。

    大夫人想到此处连忙转头看过去，却只看到自己的公爹向江铭微一点头笑了笑，便转身向外走去，压根儿就没有看她这个大儿媳妇一眼。

    她是沐家的长房主母，自婆母去世后沐家内宅的事情便由她打理；而因为她是长子长媳，自嫁过来就得到了其它妯娌所没有的尊重：老太爷向来对她和颜悦色的。

    平常的时候，只要有令她这个大儿媳女尴尬的事情，老太爷只要在场定会开口为她解围。可是今天老太爷明明看到了一qiē，却从头到尾也没有开口说一个字。

    不但对她这个大儿媳妇不加理会，反而向江铭点头微笑：大夫人忍不住想，难道说在老太爷的心目中已经认定了江铭是长公主的驸马？

    她不会得到老太爷的回应，所以这点疑问只能她自己去找答案。

    安志可以说是欣喜若狂，他完全没有想到皇后会收芹子做义女：虽然皇后言明不会插手沐家的家事，但是芹子成为皇后的义女后，芹子的亲事当然也就不只是沐家的家事了。

    还有一点，皇后虽然嘴上说不插手，可是她认芹子为义女的意思是什么，相信沐家上下的人不用去仔细想也能明白的。

    芹子虽然经常说不在意庶出的身份，其实又哪里能不在意？如果她不是庶出的，安志和她成亲的事情也不会那么的难啊。

    但是她知道这一点是不能更改的，就算她的嫡母可以把她记在名下，她依然是小妾所出，这个事实是不会改变的：只要是讲究点的人家，便不会允许自家的主母是个庶出之人。

    她从来没有想过这一点还能改变，不去想就是因为她知道无法改变，且她的不在意也是不想伤害生养自己的姨娘。

    因此她在听到皇后的话后愣了愣，看着端坐的皇后心里有些难过――她知道皇后是好人，显然在沐家也有着特别的地位，不然的话安志不会来求她。

    可是这样一个好人认自己为义女，也不能改变她的身份，反而会让她拖累了这个好人。

    芹子再看一眼安志，看到了安志的欣喜在心中生出一叹来：注定是有缘无份的人啊，又何必再连累一个人呢？

    她虽然不知道皇后为什么拒绝了安志，但她知道肯定有什么难处；既然如此，又何必非要把一个好人拖进她和安志的事情里呢？最重要的是，于事无补。

    长长的吸了口气，她开口之前看向了阿凤。虽然只是刚刚认识，但她莫名就是喜欢阿凤，如果真有这样一个姑娘做妹妹，以后可以守望相助，那真是老天对她的垂怜。

    但，她又怎么可以拖累这样一个好姑娘呢？芹子向来不是一个如此自私的人，在此时哪怕已经痛彻心扉，她也不能自私的把两个不相干的人拖下水的。

    芹子整理一番衣裙，对着皇后郑重屈膝为礼：“能得夫人垂青，能得阿凤妹妹喜爱，那是芹子三生难求的福份。”她说到这里脑中闪现的是安志的眼睛，可以想像安志听到后会如何的不解与伤心。

    她，始终不知道皇后的身份，才会如此的想。而皇后的身份，安志又怎么可能会说给芹子听呢？万一传了出去，带来的只怕会是灭顶之灾。

    要知道，现在皇城里明着暗着找皇后的大有人在，而其中含有恶意的很多很多。

    “但是芹子自知卑微，”她长长的吸了一口气：“福薄命薄，不能强求命中不属于芹子的东西。只能辜负夫人和阿凤的错爱，芹子拜谢夫人。”

    大夫人正在想办法的时候，猛的听到芹子的话再次吃了一惊，然后她才明白过来：芹子并不知道皇后的身份，所以才会拒绝。

    天无绝人之路啊。谁能想到她认为天大的事情，居然解决起来如此简单呢――皇后有那个好心，可是林家姑娘不领情啊。

    根本不需要她或是沐家的人多说一个字，也就不会让皇后对大房生出恶感来；所有的事情又回到了原点，很好，太好了。

    至于芹子话中那句明显说给她听的――“不能强求命中不属于芹子的东西”，她听的懂也听的明白，心中大石落地的同时也对芹子生出了一分的好感来。

    其实林家大姑娘真的不错，如果她不是小妾所出，如果林家不是太过于寒微，她也不是不能考虑的。可惜的是，世上有太多的事情都没有如果，芹子也就和她的安志不会再有交集了。

    阿凤看着芹子一叹，听那些话也知道自己没有看错人，芹子真的是好姑娘；而安志表哥的眼光当真不错，不管是安平还是大夫人等，他们都没有夸错了安志。

    不必皇后开口，阿凤就上前扶起了芹子来：“说什么福薄命薄的话？如果这样说的话，那我们太祖皇帝的那句――天下将相宁有种乎又作何解？”

    “我母亲是真的喜欢你，我也真的喜欢你。不要想什么其它的，以后是我们姐妹要守望相助，还不知道是谁要帮谁呢？一家人，原本就不要计较那么多的，需要的时候伸出手去才是家人啊。”

    听到阿凤的话，安志大大的松口气，他差点被芹子的拒绝给吓的心跳出去：芹子不知道皇后是谁，但是他知道啊。

    安志不在乎身份之类的，但是他知道世人们在乎，如果芹子真的能做皇后的义女，对芹子来说是真的利大于弊。

    皇后也拉起芹子的手来：“以后，能相伴一辈子、可以互帮互助的人是你们姐妹，我们这些长辈们，可不能伴你们一辈子的。”

    她并不知道自己回京后还能不能活下去，因此说到此话时，是真的有感而发；自然也引来了阿凤的白眼――阿凤自然明白，但是有她在，天下间哪个敢动她母后一根头发，她都会拼命的。

    有她在，就有她的母后在。

    “今天真是好日子，居然喜气都染到了阿凤和夫人的身上。”江铭自然不会再让芹子开口，给阿凤和安志一个眼色――你们还愣着，扶着芹子跪吧，再不跪要等着大夫人开口阻拦吗？