
    “尤其是，你以后还要回宫里，那个地方可不是你退让一步就可以的；有时候你退一步再退一步后，就已经退无可退了。”老太爷拍拍阿凤的手：“疼爱妹妹是对的，可是只疼爱不教道理，妹妹们可就不会领情了。”

    “不只是对德秀，以后对你那些公主妹妹也是一样。做长姐的，对妹妹们最大的疼爱就是教她们知礼明理，首先就要让她们知道什么是对错，然后你对她们的疼爱她们才会知道。”

    “至少，不会你疼爱她们，人家不但不领情还对你百般的嫌弃是不是？血脉亲情当然不是假的，但是如果你因此只知道一味对人好而没有了自己的底线，只怕人家反而不把你当亲人啊。”

    阿凤没有想到老太爷会说出这样一番话来，每一个字都包含着浓浓的关爱，是真正的为她着想，也是真正的疼爱于她。

    “阿凤知道了。”她依在老太爷的身边：“本来阿凤也是这样想的，所以才会在妹妹当时要钗的时候没有马上给她，而是让人送她回房。”

    “然后我才打发人给妹妹送过去，就是想让妹妹知道些道理。左右不过一个钗子罢了，根本不要紧，当然不能因此伤了手足之情，但也不能让妹妹养出坏习惯来。”

    她因为德秀对沐家生出警醒来，自然不再把沐家人当成亲人来看待――阿凤在宫中多年，亲人们，嘿，她看的太多了。

    但是她并非不能接受血脉亲情，相反，她很渴望这样的感情；所以在老太爷真心疼爱她之下，她便把自己对德秀做的事情说了出来。

    老太爷拍了拍她的头：“好孩子，果然就是好孩子，就像你母亲一样的懂事。凡事只要一说就能明白，真是个通透的孩子。”

    “她再好也不姓沐，你百年之后给你抗幡送终的人是我们，不是她！祖父，你为什么要为一个外人而委屈自己的亲孙女？”一个眉眼和德秀有七八分相似的十一二岁的男孩子进来。

    他看到阿凤的眼中几乎喷出火来：“我母亲也被罚去跪祖宗牌位了，妹妹也被打成这个样子，祖父可有让妹妹开口说一句话？凡事就只听她一个人的就行了，就因为她是公主？”

    皇后的眉头微微一挑。

    德秀和阿凤之间的事情她也没有听到全部，只是断断续续的知道了一些，而且那也只是听说；现在她却亲眼所见沐家人对她和阿凤显出那么明显的――敌意。

    是的，就是敌意。

    沐老太爷的拐杖一顿：“磊儿，你给我跪下！”

    安磊闻言扑通一声跪下了，但他却是向沐老太爷跪下的，一张脸上全是倔强：我跪是因为你是我祖父，但我绝不会去跪什么公主。

    皇后轻轻的道：“父亲了，小孩子们的事情，慢慢教就是了。何况，这么多年也真的让他们吃了太多的苦头，我这个姑母，唉。”

    “德秀还要让人诊治，大夫都在外面了，先让人瞧瞧德秀的伤，好不好？”她没有理会安磊的不敬，只因为她不想让老父生气着恼。

    沐老太爷点点头：“德秀，就交给你吧。”他想着，倒底皇后多年未在沐家，既然沐家小辈儿多有对其不满的，倒不如让皇后照顾德秀，也能让小辈们对皇后改观。

    “安磊，你跟我来。”他不会糊涂处事，德秀的事情一定要查个一清二楚，对就是对、错就是错，如此一家人才能心无芥蒂的生活下去。

    如果糊涂下来，错的人不用受罚，那对的人岂不是白受了委屈？长此以往家中各人就不会再相亲相爱，反而会在心中积累下很多的怨气。

    最重要的一点就是，助长了做坏事的风气，人人都认为做错事情没有什么，反正也不过是几句话责骂，到时候该得的好处都到手了：挨句骂有什么？

    那沐家就真的坏了，在根子上坏了，那才真是毁家灭族的祸患。

    一场小风波最终因为事情的明朗，而让沐家上下人都说不出半个字来：阿凤没有做错什么，她还把德秀看中的东西自她未来大姑姐的手中讨来，给德秀送了过去。

    至于为什么不当场就给德秀――那不是阿凤的东西啊，那是人家未来大姑姐的，怎么也要私下来说才合适。

    所以沐老太爷对阿凤更是高看一眼，处理完事情后忍不住对几个儿子媳妇说：“阿凤这孩子倒真的像是我嫡亲的孙女儿，无论是为人还是处事，都和咱们沐家一模一样啊。”

    皇后并没有过问一句，仿佛她真的把德秀和阿凤的事情看成了小孩子间的斗气，但是她却在父亲走后，拉了阿凤到一旁：“过上十天半个月我们就走了。”

    她的意思就是，沐家人的好与坏也不必深究，她只是来探望老父的，不想在期间反而让老父更添忧心。

    阿凤点点头：“但是，防人之心不可无。德秀我并没有生她的气，一个半大孩子嘛；”她忘了她自己也并没有比德秀大到哪里去：“德秀说了什么并不重要，重要的是她自哪里学来的。”

    话点到就好了，因为她知道自己的母后会清楚的；说的再多，她也怕把那层窗纸一下子捅破，反而让母后更为伤心。

    因为家人是她母后心中最后的一点温暖了。

    皇后没有说话，直到阿凤走的远了，她脸上的神色才一点点的冰冷下来：“第五，你怎么看？”

    第五终于睁开了他的眼睛：“娘娘恕罪，请娘娘责罚！刚刚老奴睡着了――您想问什么？”

    皇后回过头来看了半晌第五才笑了：“你当真睡着了？”

    “当真睡着了。”第五欠下身子去：“老奴此时醒了，娘娘有忧心之事老奴还是要为娘娘分忧的。依老奴来看，那许氏有点意思，老奴想一会儿给二夫人送些东西过去。”

    “天寒地冻的，娘娘的关心也是应该的。”他说到这里又弯了弯腰，那双眼中没有半点睡意，反而透着一种火热――看到了猎物的火热。