
    沐家的几位老爷夫人没有说话，只是因为有老太爷压着。但是他们都怒视江铭，因为在沐家、当着他们所有长辈们的面儿打他们的子侄，实实在在是太欺负人了。

    江铭完全无视了沐家几位老爷夫人，迎着老太爷的目光微微一笑：“老太爷，有些事情做小辈的应该分忧分劳，但是有些事情却不是我这个外人应该管的。”

    他伸了伸懒腰：“比如说，代你管教不肖的子孙。这个，真心不是我应该管得，也不见得能管得过来。您真想沐家能有将来，能有人顶得起沐家门户，还要您老人家多费心才是。”

    江铭的话把沐大老爷气的哼了好几声，实在是没有如此欺负人的。当初他们沐家离开京城时，也不曾有人如此折辱他们。

    现在江铭打了沐家的人不算，居然对他们的老父说什么：我不替你管教你的不肖子孙――连他们五个儿子也骂了进去啊。

    “你――！”大老爷站起来指向江铭：“你真的以为沐家没有……”

    江铭看着他眯起眼睛来：“老太爷，我就等你一句话了。”他没有理会大老爷的话，却硬生生的打断了大老爷的话。

    大老爷气的还想再大吼时，沐老爷抬起头来看过去：“我还活着呢，轮不着你来代表沐家。”

    大老爷被自己老父噎的再也说不出一个字来，一张脸因为生气胀的紫红紫红的：“父亲！”

    沐老太爷叹口气：“你坐下吧。我知道你还是好的，只是你的脑子却太死了些，眼光也短了些。爱护沐家、爱护子侄就是完全的护犊子？”

    “护犊子不是不对，但要看什么事，又是对什么人――他们混蛋你没有看出来吗？你妹妹和你外甥女受的委屈，你也没有看出来？你去好好的想一想，想清楚再来找我说。”

    教训完大老爷，老太爷低下头看向安祖，一双眼睛完全睁开了，目光里完全没有半点生气的意思：“唉，安祖啊，你、你真是让祖父失望了。你们小时候和人打架回来找你父亲告状时，还记得祖父的话吗？”

    “你能打得过人家是你的本事，打不过被人打了，那就是你没有本事。真有那份志气，你就自己想法子打赢那人，打的那人再也不敢动你一根汗毛。指望大人出头，那不是一个男孩子应该有的想法。”

    “祖父的话你为什么会忘了呢？”他说完，抬脚就把安祖踹了出去。

    沐老太爷走路都要拐着杖，却没有想到他出腿时会那么有力，一下子就把安祖踹到了墙边，把安祖直接撞的眼冒金星。

    “我一直忙于练兵，因为那是大楚的根，那是皇上对我们沐家的信任！我们这些人吃什么亏了，我们沐家又受什么连累了？！屁，你们应该最清楚那个贬斥的旨意是怎么回事儿。”

    他看向儿子、儿媳们：“外人如何说、如何看那是因为他们不知道皇上的用意，可是你们谁不知道，啊？不让你们对孩子们说，只是不想被人听到风声罢了。”

    “却没有想到，你们居然也会生出怨气来，居然眼光短浅到如此地步。而且，你们还被铜臭给迷了双眼――你们眼中还有手足亲情吗，你们还有一颗人心吗？”

    “你们的妹妹欠你们吗？不欠！阿凤欠你们的吗？不欠！”老太爷说到这里一顿拐杖：“糊涂的东西们。”

    江铭笑了：“老太爷总是明白人。”他并有没打算就此算了，因为安祖得了教训，可是其它几人却还好好的，他迈步就向安强走去。

    安强几个人的心已经冰到底了：原本他们以为祖父会为他们出头，没有想到祖父打的人是安祖。此时看到江铭走过来，他们想也不想的转身就向厅外跑去。

    不跑等在这里挨打吗？他们此时看明白了，他们加一起也不是江铭的对手，所以还是早早开溜为好。

    江铭叹口气看向老太爷：“真的太差劲了，没有一点血性。怕是，没救了。”他话音一落，身子一晃就到安强的身后，探手就捉到了安强的衣领。

    其它几个人可顾不得安强，只是拼命向门外跑去，可是刚到门边就被人一脚一人踹进来了：动手的人是铁瑛。

    铁瑛自然明白了事情的前因后果，面对欺辱他孤竹凤主、他御妹的人，他岂能放他们离开？只给一脚还没有踹断他们肋骨，那已经是给皇后、老太爷两人面子了。

    安强那里已经被江铭打完了，直接丢到了地又捉起一人来：江铭是一个也不会放过的。

    安祖终于醒过神来了，看着老太爷忍不住大叫：“祖父，就算我们有错那也是关起门教训的事情，岂能让我们被一个外人欺辱？”

    老太爷看看他，又看看安强等人：“你们，还真的不知错！江国公的话你们是没听进去一个字啊，你们如果真心对阿凤好，此时不要说是一个国公对你们动手，就是亲王在这里，我也宰了他给你们出口气！”

    他说到这里厉声道：“老五，你站出来说，此事倒底是谁错了？！”

    五老爷的脸色苍白，虽然心里有着千百万个恼意，可是面对老父的怒火他却不敢替儿子分辩一个字：“是安祖他们错了。”因为就算他再想维护儿子，可是他儿子所作所为是何意，他做父亲的看的太清楚了。

    老太爷从来不糊涂，如果他狡辩的话惹怒了老父，只怕安祖要被打断双腿。

    江铭把最后一个丢到了地上，拍了拍手道：“都没有打赢我，所以你们连问阿凤一句话的机会也没有了。以后，不要让我看到你们出现在阿凤的面前――只要没有老太爷在，我见你们一次就打你们一次。”

    皇后轻轻的道：“父亲莫要生气了，也不要和五哥着恼，都不过是小孩子罢了。”

    她早也不开口、晚也不开口，在江铭把人打完了她才开口：打都打完了，此时再说什么还有用吗？几位夫人心里都有些怨气，但是面对老太爷的怒火，无一个人敢抬头罢了。

    “小孩子？小孩子能把人打成这个样子吗？有什么大不了的事情，居然要下这样的重手，嘿。江国公，事情还没有完呢，你说要和我们兄弟比武，我们还没有打过呢。”安军站到了门外，一双眼睛冷冷的盯着江铭。

    安军不是安祖，他不是任何沐家人，他就是安军。

    所以他离开时并没有知会父亲，也没有打算告知老太爷：因为平常老太爷并不过问他的事情，只要他有了决定老太爷就任他自己拿主意。

    但是今天他离开的时候，却被管家给拦下了，请他去了老太爷的书房等；说是老太爷有事要同他说，他也没有多想就去书房了。

    反正只要不让他现在迎娶阿凤就可以，本来军中也无事，离开家也只是出去到朋友家闲玩儿罢了。

    他在书房里等着无事，便让管家去打听一下阿凤那边的事情：他想看看阿凤和江铭最终会如何收拾残局呢。

    因为他相信他的兄弟们没有一个笨的，不会有任何一个人愿意迎娶阿凤的。可是没有想到却等到管家说他被骗了，被阿凤和江铭联手给骗了，阿凤好端端的没有中什么断肠毒。

    安军闻言马上就明白过来了，当即就要赶过来，却被管家拦下来相劝。他摆脱管家后赶到大厅，江铭把其余人都打了，他看得心头冒火。

    在他的眼中，那几个兄弟虽然和他并不是特别的亲厚，但他安军打是一回事儿，被其它人打就是另外一回事儿了。因为，他安军和其它那几个一样都姓沐。

    因此安军开口要为兄弟们找一个公道回来：在沐家，没有一个人可以打了沐家的人后，什么事情也没有。

    不管其它沐家人如何看，安军是这样认为的，所以他决定不能轻饶了江铭，哪怕江铭是个国公爷也是一样。军人，信服的是自己的力量而不是什么劳什子爵位。

    江铭眯了一下眼睛：“你来的正好。原本差了你一个，我还想如果一会儿再去寻你打上一顿，对老太爷不太好交待。现在，你送上门来，这就怪不得我了。”

    安军哼了一声，对于江铭很不放在心上，因为一个小白脸就算有本事，那也只是有身边人帮衬罢了：“我，要打的你爹娘也认不出你来。”