
    皇后一面说话一面牵起了德秀的手来：“没事的，有什么事自管和姑母说，就是天大的事情也有姑母给你做主。”她说着话悄悄给了阿凤一个眼神。

    无非就是想让阿凤说上两句道歉的话，给德秀和许氏一个交待，今天的事情也就过去了；皇后没有打算问什么来龙去脉，因为小孩子的事情嘛，也就是淘气争吵之类的，还能大到哪里去？

    倒不是她在娘家直不起腰杆来，就凭她父兄对她的疼爱，无论今时今日她是不是皇后，依然是沐家理所当然的“公主”；她只是感觉多年来父兄待她的恩爱、沐家上下为她的付出太多，让她无以为报。

    所以才会想在这样的小小事情上，让阿凤退让一点：女儿当然是她的心头肉，但是这样的小事她知道阿凤是不会放在心上的。

    就像不管她如何同德秀说话，也很清楚此事绝对不会是阿凤的错；但道一句歉有什么呢，左右大家都是一家人嘛。

    德秀被母亲的话气的脸色有点泛青，咬着唇眼圈就已经红了：她是来告状的，可不是来受气的。她有什么错，凭什么还要让那个阿凤来教训她――真当她是个公主了？

    谁不知道阿凤这个宁国公主在皇宫里连头也抬不起来，谁不知道皇室之中就没有人当阿凤是什么公主！

    她们沐家的人为了皇后和阿凤母女，被定罪被发送到这苦寒之地多年，吃苦也就罢了：这倒好，一个压根就没有被人看在眼中的阿凤，到了她沐家倒端起了公主的架子来！

    不要说宫里宫外无人当她阿凤是什么公主，就算她阿凤是那九天的凤，也要知道她这只凤之所以能在九天之上享福，那是拿她沐家上下的吃苦受罪换来的。

    其中，当然也有她德秀的功劳，不然的话她阿凤早就没有命了，还能在她面前充什么公主，还能让她的母亲低三下四吗？还教训她，她倒要看看这个阿凤、还有这个所谓的皇后，有没有那个脸来教训她。

    因此，皇后的话根本就让她没有生出半点的感激，她还认为皇后维护她应该的，同时她还有着不满：皇后此时就应该让那个阿凤跪在地上认错，只是安慰她两句算什么？

    她可是在这鸟不拉屎的地方一住就是十几年啊，皇后不是认为一两句哄小孩子的话就可以让她满心感激吧？

    德秀最不满的就是，分明她们沐家上下是皇后母女的恩人，可是皇后母女偏还在她们沐家作威作福，仿佛她们才是这里的主人一般。

    “姑母，是、是我不懂事儿惹了公主殿下生气，您不要生德秀的气好不好？”她在母亲的目光下还是跪在了地上，但是心里却在想着如何能让皇后惩戒一下阿凤。

    以后看阿凤还敢不敢在她面前趾高气扬了，哼哼。

    “德秀现在知道错了，以后不管有什么东西，德秀……”她的那个委屈，听上去就好像阿凤把她欺负的连句话都说不利索了：“德秀都给姐姐，绝对不敢再说什么喜欢不喜欢的了。”

    “只求姑母给公主姐姐求个情，德秀实在是年纪小不懂事儿，当公主姐姐是自家的姐妹一般，才会那样口无遮拦――德秀真的不是有意顶撞、冒犯公主姐姐的，饶过德秀这一次。”

    “德秀以后再也不敢了，不要让人打德秀，更不要砍德秀的头，德秀以后会知道君臣上下的，更会记得尊卑，绝不敢再把公主姐姐当成自家的姐妹来相待。”

    “求姑母给公主姐姐说情，德秀真的不是有意的，饶过德秀这一次吧，德秀真的不敢了。”她是越说越可怜，虽然没有直说发生了什么，也没有指责阿凤欺负了她，但是字字句句都在往阿凤头上扣罪名儿。

    不知道的人一听，会认为是阿凤依仗公主的身份，对德秀很是斥责了一分：就连阿凤那高高在上，不屑于同德秀称姐妹的神情，听德秀如此一说人们都能在心中想像出来。

    阿凤就在这么几句话之间就成了一个坏人，非常坏的人。

    皇后眨了一下眼睛，然后伸手拉起德秀来抱进怀中，轻抚着她的后背劝慰她：“不哭，不哭，德秀不哭，阿凤当然是你的姐姐啊。”

    德秀满以为自己说完能让皇后开口斥责阿凤，可是没有想到皇后只是待她越发的亲厚，却根本没有斥责阿凤一个字。

    许氏那里已经皱起眉头来，提裙就要跪倒在地上，嘴里已经说道：“德秀，你真是越来越没有规矩了，公主那是千乘之体……”

    阿凤却笑嘻嘻的过去抱住了许氏的胳膊：“什么千乘之体？我就是一个在宫中无人理会的小丫头罢了，就是在舅母的心里、眼里是什么金娇玉贵的公主。”

    “金贵什么呀，还不是饿了要吃东西？舅母，昨天吃的那碗蒸奶酪很好呢，今天能不能赏外甥女一碗？您可不能说不成啊，没有我就去舅母那里吃不到就不走了。”

    她一面说笑一面娇嗔耍赖，还一面拉着许氏坐到了椅子上：“舅母，吃点茶，看您的唇干了呢。”

    许氏接过了阿凤递上来的茶，眼中全是疼爱与笑意：“一碗奶酪是什么好东西了――我们阿凤就是要吃龙肉，舅母都要去想法子杀龙的。”

    阿凤把头放到了许氏的肩膀上：“我就知道舅母疼我。”和许氏亲热了一下子她又微微噘起嘴巴来：“那舅母为什么对妹妹如此严厉呢？”

    许氏叹气：“那不是严厉了，是定要让她知道规矩……”她显然是不会就此作罢，非要好好的责罚一番德秀。

    阿凤一时间也不知道许氏是当真要教女，还是有其它的打算；但是德秀的小心思她却是很清楚的，因此娇嗔的拉着许氏的胳膊摇了摇：“好吧，舅母的主意已决我也不能阻拦。”

    她说到这里忽然站起来：“那就请舅母责罚吧――您如何罚妹妹，我都会和妹妹领一样的责罚，绝不会错了分毫。”

    这屋里只有沐德秀一个沐家的姑娘，阿凤一口一个妹妹的叫着，当然就是叫德秀；虽然德秀说不敢再把阿凤当姐姐，可是阿凤却真的把她当妹妹：连表妹或是德秀妹妹都不叫，直接就叫妹妹。

    那个亲厚与真诚，就算聋子听不到也能感受的到。