
    许氏看着阿凤伸出手去抚摸了一下阿凤的脸――她的手很光滑，抚在阿凤的脸上也没有让阿凤生出厌恶感来。

    “多懂事的孩子，皇后。”她放下手就看向了皇后：“都是女孩子，上下也相差不了几岁，看阿凤多懂事，唉。”她摇摇头：“教女无方，我在教女上还要向皇后多多请教才是。”

    德秀都要把牙咬下来半截，可是被皇后抱在怀中，想要说句话都难：因为皇后搂的她很紧，让她无法抬起头来。

    现在她呼吸都有点难，哪里还能说得出话来？就算是开口怕是也只有皇后一人能听得清楚。她真的不喜欢皇后，更不喜欢让皇后搂着自己，但是皇后倒底是皇后，肯搂着她那可是给她脸。

    因此她只能乖乖的由着皇后抱着，把一肚子的火气全压了下去；不过，她的目光却闪了又闪，琢磨着如何让皇后知道阿凤不给她喜欢的东西。

    德秀有十二分的把握，只要她说出来皇后肯定会把东西给她，就算那是阿凤已经给了旁人的：到时候皇后也会说阿凤不懂事的，为一点东西就惹的妹妹落泪――你懂事？我就让皇后亲自打你的脸，哼。

    皇后笑道：“教孩子？嫂子可不要同我说，我哪里教过阿凤半点？只能说这孩子是老天给我的最大福气，自小到大也没有人教，为人处事上还能说得过去。”

    她居然自己还夸了两句阿凤，倒让许氏的眼光微微闪了闪，更是让德秀把牙又咬了好几次：说什么也要让皇后给阿凤点教训，让她们母女知道什么叫做打脸！

    许氏的目光又闪了闪，眼眶中有了泪光闪烁，把阿凤也搂进了怀里：“我可怜的孩子。不用想那些过去的了，从前我们是不敢到京城去疼你，现在可没有顾虑。”

    “真是让一个孩子吃了太多的苦，我们都应该好好的补偿她啊。”许氏抚摸着阿凤的头发：“以后，这里就是阿凤的家，阿凤是咱们沐家最最尊贵的公主殿下。”

    阿凤轻轻的挣开坐起，看着许氏拿出帕子来给其试泪：“舅母，不是你们应该补偿我、疼爱我，这些年来让外祖父、舅父舅母们都吃尽了苦头，母后心里十二分的愧疚。”

    “我现在长大了，以后就应该是我来孝敬外祖父、舅父和舅母了，是我来代母后补偿外祖父、舅父和舅母才对。”

    她说到这里转头看向德秀：“对了，还有兄长和弟弟以及姐妹们，她们更是受连累在这里吃了太多的苦。我，理应待他们更好，不但要比自己的亲兄弟姐妹要好，还要待他们比我自己都要好。”

    “对舅母都要比对母后还要好。”她说到这里看向皇后：“是不是，母后？”

    皇后笑了起来，嗔了一眼阿凤对许氏道：“你不要再疼她了，这孩子嘴巴甜的很――不过心也是真的，最让本宫放心暖心的一点就是这孩子待人的心是真的。”

    “可是也不能太惯着她了，倒底还是个孩子，该管教的还要管教才是。”她说完许氏笑着摇头，拉起阿凤的手莫索，显然对皇后的话没有听进心里去。

    “公主殿下，一会儿我就让人把我所有的头面首饰都送到你房里去，你就饶……”德秀没有想到皇后、许氏和阿凤是越说越亲近，她终于再也等不下去了。

    “你就饶、饶过我这一次吧。”她还怕阿凤会拦她的话，所以说的有点快；可是阿凤却笑眯眯的看过来，没有半点要拦她说话的意思。

    德秀此时对阿凤已经有了新的认识，感觉她比起大姐姐来差也差不到哪里去，还是有什么就说吧，再等一会儿她母亲说不定会把她卖给阿凤呢。

    “我看上的那支钗我也不要了，以后看也不会再看一眼，更不会去摸了，行不行？”她看着阿凤一双眼睛眨呀眨，眼泪就在眼眶时打转，那个可怜巴巴的劲头简直是笔墨无法形容的。

    阿凤站了起来：“妹妹，你这是在说什么？我都听不懂呢，可是刚刚益珊姐姐说话不中听，妹妹还在生气？”

    “益珊姐姐自幼就没有母亲，几岁就被人卖出府去，在民间长大身世是十分的可怜；也正因为在民间长大，所以有些地方就需要我们多担待一点儿。”

    “我也同妹妹说了，妹妹不是说明白了嘛，怎么现在又……”她眨了一下眼睛走到德秀面前，蹲在了皇后的膝下，看着德秀的眼睛道：“你真的生姐姐的气了？”

    温温柔柔的语气，温温柔柔的目光。有那一霎间德秀以为自己看花了眼，差点就要把阿凤当成了一个温柔可欺的人了；好在她马上想了起来，十二分的戒备着阿凤。

    她知道阿凤肯定是想要算计她，但她并不在意，因为她说了出来，而皇后不可能说没有听到：东西就是自己的了，而阿凤一个做姐姐的，还是承了沐家上下恩惠的人，居然连只钗也不给她，嘿，这脸打的。

    德秀感觉心里痛快了许多，看阿凤的脸都能想像出其脸的肿胀丑样，更能想出其心里的羞怒难抑。

    “没有，德秀不敢生公主的气，只要公主不让人打德秀、不让人砍了德秀的头就好。”她继续恶心阿凤，有意想让阿凤就算是浑身长出嘴巴来也说不清楚。

    阿凤轻轻摇头：“妹妹果然还是在生姐姐的气……”听到门外有响声，她看向牡丹：“怎么回事儿，去看看。”

    牡丹出去便带回来一个小丫头，正是阿凤打发出去的瓜瓜；她现在的样子有点狼bèi，不过看到皇后和阿凤还是先跪下叩头回事儿：“公主殿下，您让婢子送的东西送到了，是春儿姐姐见的婢子。”

    “东西春儿姐姐收好了，还给婢子写了一个字据，请公主殿下过目――府里没有这个规矩，可是春儿和婢子都知道东西是皇家的，不敢有半点掉以轻心，所以才慎重了三分。”

    看得出来瓜瓜还是紧张的，但依然能把事情从头到尾说的条理清楚，看的出来是个聪明的孩子，而且心还挺细：最后几句话她是在向许氏解释。

    阿凤淡淡一笑：“送到就好。是妹妹喜欢的，我当然要让人清洗一番、收拾妥当了给妹妹送过去――妹妹说的一句话我深以为然，我们母女能有今日全因为有舅父、舅母们的相助，所以饮水思源，我的东西就是沐家的东西，妹妹想要不打招呼自取都使得。”