
    安军的话说完了，人也踏进了大厅。沐老太爷咳了一声，对于安军他还真的是极为疼爱的，因为这个孙儿是沐家所有孙辈中最为有能力的人。

    在老太爷的眼中，安军就是以后沐家的顶梁柱啊。虽然安军也做错了，但他是个能说通道理的人，相信只要给他从头到尾说个清楚，安军定会知错而改的。

    江铭转头看向了老太爷：“您如果身体不太好就回房里歇着吧，毕竟看着这些子孙如此的不肖，很容易气个好歹的。”

    他对老太爷要回护安军很不满。因为他之前已经问过了老太爷，要么你老人家自己来管，要么我来替你管：沐老太爷还是把事情交给他江铭，现在却要半路出来接手，江铭当然不会答应。

    因为很明显，老太爷对安军的教训不会让他满意的――老太爷此时出头，那分明就是偏袒。

    所以，江铭的打算就是，老太爷你答应我要打安军一顿，老太爷你不答应我也要打安军一顿。因为，安军才是沐家这些小辈们的主心骨，打断了这根骨头，才能让沐家的小辈们安安份份的，再也不敢找阿凤的麻烦。

    老太爷的脸难得微微发红，再咳两声看一眼皇后再看看阿凤，想了想后垂下头没有开口说话：他自己也知道，沐家的子孙们实在是应该教训一番了。

    刚刚也是他理亏嘛，还让人看出他的偏心来：安祖等人也是他的孙儿啊，凭什么他们就打得，而安军就打不得呢？

    安军看一眼祖父接过了江铭的话来：“让我来代你的父母教教你，在他人府上做客应该守的规矩。”他说完伸出手来，用食指对着江铭勾了勾：“这里面施展不开手脚，你跟我出来。”

    他说完转身又踏出了厅门，在门外又看了一眼江铭。

    江铭叹口气：“沐家这些人里，你还是有点本事的。只是，我今天的时间不多，因为明明昨天应该去吃的好东西就没有吃上，今天我可是答应阿凤一定会带她去的。”

    他搓了搓手：“再说，手痒的不是我一个人啊。兄弟们，打！”他话音一落，安军还没有完全反应过来，身上就挨了一拳一脚――铁瑛和傅小天动手了。

    江铭不是打不过安军，就如他所说安军是点本事的，真动起手来绝不会像打安祖等人一样，伸手就能制服安军。

    今天，他根本就不是要比什么武，他是打人。为阿凤、为皇后也为他自己出口气，哪里有什么时间和安军比什么武？所以，他一个人不能轻松就拿下安军，那就兄弟们一起上呗。

    反正在沐家的地盘上，沐家人已经欺负了他和阿凤这么久。今天，是他江铭欺负人的日子，自然要把欺负两个字表xiàn的淋漓尽致。

    安军还没有明白过来呢，人就被踩到了地上，身上的拳头、大脚丫子那是如雨点般落下来，完全是不看地方的招呼；安军也不用明白了，直接就被打的只能抱起头来。

    沐老太爷都差点站起来，他完全没有想过江铭会如此做：比武嘛，当然是一对一，哪里能招呼人一起上呢。尤其是看着自己最疼爱的孙儿被压着打，他的心真是缩成了一团。

    大老爷等人的脸色铁青：“江铭，你莫要欺人太甚！”

    江铭回头看了他们一眼，然后直接出门对安军招呼起来，且不是打了一拳一脚：“比武？比什么武，你们认为你们是什么东西。”

    “阿凤那是长公主，堂堂的宁国公主，她的婚事能拿来打赌？就凭你们这样的心思，就足够该死了，知道不知道？不是因为你们这些家伙是阿凤的表哥，砍一百次头都不够。”

    他照样是一面打一面骂：“我过份，我就是过份了，怎么样？凭宁国公主的尊贵，凭我是国公，我就是过份了，怎么样？！”

    他说到最后一脚把安军踹了出去，回身看向厅里，盯着大老爷等人：“我，是大楚皇帝陛xià明发旨封的国公；她，是大楚的宁国公主。”

    江铭说到这里一把拉过傅小天来：“他，是大楚宁国公的义弟，孤竹国皇帝的义弟；”再一把拉过铁瑛来：“他，就是当今的孤竹国皇帝。”

    “我们，就是过份了，怎、么、样？！不成嘛。”他插腰站在那里，盯着大老爷的模样，完完全全和郑小侯爷一样――如果郑小侯爷也在，肯定会给江铭的后脑勺来一下子的。

    皇后缓缓的站了起来，对着铁瑛一礼：“陛xià，沐家多有失礼之处，还请您海涵。”铁瑛的身份不亮明，她当然可以把他当成子侄辈来看。

    如今铁瑛在沐家表明了身份了，她就要当众给予铁瑛应有的尊重。

    沐老太爷等人只能起身拜倒在地上，向铁瑛郑重的行大礼：孤竹国的皇帝虽然不是大楚的皇帝，却是大楚皇室的盟友，他们当然要礼敬有加才成。

    现在不要说安军没有被打个好歹出来，就是打个好歹，他们沐家还能如何？除非是想反了，否则就只能当作什么事情也没有发生过。

    铁瑛对皇后还了一礼：“我和阿凤是结义的兄妹，阿凤是我孤竹的凤主。想娶我们孤竹的凤主，就要问过我们孤竹的铁骑！”

    他说完看向江铭：“你小子就是心太软，这里还没有打过瘾你就把身份抖出来，接下来还让我们好意思打吗？”他摸了摸下巴：“那个，其实还可以继续打。”

    沐老太爷听到后心里也不知道是什么滋味儿了，万万想不到当世最有名的两个年少俊才，一个比一个更无赖啊：江铭如此，铁瑛的脸皮居然更厚。

    江铭不以为意：“可以继续打啊，只要不服就打，打到服为止。”他看向大老爷等人：“你们，现在真的不是回京城的时候，在这雪城之中独尊，当真让你们有些骄狂了。”

    “回京，那也是自招祸事――在你们的眼中，皇后可欺、公主可欺、我这个国公更是可以随便欺辱，真让你们回了京，你们这样的心态，会让皇帝如何看，会让满朝文武如何看？”

    “那一支大军是皇上的，只是交给你们来代管。你们却真的因为那支大军而生这样的……”他嘿嘿一笑，看向沐老太爷：“这是找死呢。”

    “老太爷，明着好像沐家人多么的隐忍，事实上他们真的只是在隐，因为隐所以想着有暴发的一天。这，是祸事将临之兆。”