
    进来的沐家丫头只是个粗使的丫头，刚刚屋里折腾她听到了动静，却并不知道发生了什么了。

    她看到牡丹扶了德秀出去，德秀的丫头却早一步就离开了：她有点奇怪却并没有多问，因为在沐家知道的越少活的越长，这是她的姐姐慧儿告sù她的。

    她叫瓜瓜，就因为姐姐认为她太傻了。不然的话，她的姐姐在夫人身边当差，她也不可能如今还是个粗使丫头了。

    瓜瓜乖乖的答应了一声，接过东西后又向阿凤、娥凰和江益珊都施了一礼才转身离开，倒让江益珊不经心的赞了一句：“沐家只看丫头的话，还是很有大户人家的味儿。”

    娥凰和阿凤却对视了一眼，什么也没有说：不是江益珊的这句话，她们还真的没有留意在身边来来去去的沐家丫头。

    如今想想，那些丫头长相都很普通，几乎让她们记不住哪怕一张脸；还有，她们都不怎么说话，如果她们不问那些丫头就像是完全的哑巴。

    原本娥凰和阿凤都不是很习惯让人天天环绕着伺候的人，所以对那些沐家丫头也就没有在意：她们都有贴身的人跟着，所以那些沐家的人也只是来来回回的送个东西或是带路什么的。

    现在想想，那些丫头还真是太有规矩了。丫头如此有规矩，那德秀为什么会如此的说话大闹呢，和江益珊比起来连江益珊都不如呢，也难怪江益珊说其不是大家闺秀了。

    阿凤和娥凰闹了这半晌饿坏了，回屋也没有让人去热饭菜，胡乱吃了一些就让人把饭菜收了起来，整理衣裙等牡丹回来就想到皇后那里看看。

    她们还想着如何才能不动声色的提醒一下皇后，好让皇后早一点发现沐家并非表面上那么的亲热。

    娥凰见阿凤的心情更不好安慰她道：“一个家大了什么人都有很正常，至少你的外祖父和舅舅们都是真正的疼爱皇后和你的。”

    阿凤勉强一笑没有多说什么，因为现在就这样认定，她怕会太早了些。她倒是真心盼着外祖父等人没有其它的心意，她很高兴能有这么多的亲人。

    更何况皇后那里会是更难受、是更难以接受的人。所以，她真心的盼着，德秀只是沐家个别的人：倒底在雪城吃了十多年的苦，年青人有点怨气也很正常。

    如果不是在雪城，如果不是因为皇后的话，沐家的年青人就算不会一出生就高人一头，至少不会在这种苦寒之地长大，还一出生就带着谋逆的罪名儿平白低人一头。

    不等阿凤她们去皇后那里，便有沐家人来请阿凤过去，说是皇后叫她；因为娥凰是个外人――在沐家人的眼中，娥凰是十足的外人，所以沐家人特意提醒皇后只请阿凤一人过去。

    娥凰目送阿凤离开后，叫上自己的贴身丫头，转身就去寻江铭和铁瑛了：她认为，今天德秀和江益珊的事情一定要让男人们知道才可以。

    她走的太过匆忙，把江益珊给丢下了。院子里如今就剩下一个江益珊，连牡丹都不在，那江益珊可真就成了山中的猴子――老虎不在它就可以称王了。

    阿凤一路上并没有说话，走路也不急不缓的，即不是东张西望，也不是一直盯着脚下：安然自得的、按着她自己的性子去见她的母后。

    跟在她身后的丫头几次要开口，却都被阿凤早一点回头看向她；虽然阿凤没有开口询问，但是目光就是在问她：有事儿？

    丫头也不知道为什么就是说不出话来，每次都只是笑着回应无事，乖乖的跟在阿凤的身后。

    阿凤就凭丫头的反应也知道母后并不是叫自己过去闲话家常的，而是真正的有事，且还和沐家脱不了干系。

    她是昨天才到的沐家，和沐家人唯一算得上冲突的就是今天早上德秀和江益珊的事情：可是，这也太快了点吧？

    牡丹把人送回去，怎么可能一下子就闹到了她母后面前？如果真的是，那就是德秀恶人先告状，也不知道她的母后信了几分，会不会正在生气呢。

    阿凤和皇后住的并不远，因此一会儿就走到了，还没有踏上台阶就听到屋里传出了笑声：皇后不但没有生气，而且心情似乎还挺好。

    屋外立着几位俏立的丫头，还有两位挽起发髻的妇人――看她们的打扮以及听她们和丫头们的言谈，应该是沐家的某位老爷的姨娘。

    阿凤一到，两位姨娘带着丫头就跪在地上相迎，同时帘子也挑了起来，屋里自然就知道阿凤到了。

    没有和沐家姨娘、丫头多说什么，阿凤直接进了屋才发现久侯不回的牡丹居然也在；牡丹一脸懊恼，只是屋中人多苦于无法向阿凤开口说什么。

    皇后上座，在她的右边下首坐着一位胖乎乎的妇人，是阿凤的三舅母，娘家姓许；在她和皇后中间，紧挨着皇后坐着的人就是德秀，此时正垂着头掉泪，十二分委屈的模样。

    完全没有了刚刚张牙舞爪的模样，就像是一只受伤的小兔子，那个可怜劲儿真是让人一见就心软三分。

    许氏看到阿凤连忙起身拜下去，口称宁国公主，十分的守礼。阿凤连忙扶住许氏：“舅母，你是非我要大礼相拜才能免了这些俗礼？”

    皇后也笑道：“就是，说了也不听，下次阿凤你就当真拜下去，看她的脸红不红。”

    许氏笑着拉起阿凤的手来，把她送到皇后身边坐下才退后一步回原来位子，却也只是坐了半个屁股：“我哪里当得起，皇后你这是要折我的寿数啊。”

    “德秀，你还坐着，快给公主殿下请安。”她转头向德秀说话时口气就严厉起来：“每天就知道胡闹，今天你做的错事自己向公主请罪。”

    “公主护着你能饶过你，我和你父亲也饶不过你。”许氏说完又向皇后欠身：“最后才有了这么一个惹祸的，未免娇养了些，居然、居然当真是不知道天高地厚了。”

    她可不是说一说做做样子，见德秀不动上前一把就扯过来德秀，用力按在她的肩膀上，把德秀按倒在阿凤的脚前。

    “阿凤，舅母知道你是不同你妹妹一般见识，但是有时候我们越疼爱却是越害了她。她就要及笄了，咱们能容她的各种脾气与坏习惯，可是到了婆家之后呢？”

    “教训她、让她知错，才是真正的爱她。”许氏看着阿凤欠了欠身子：“她一早就去冲撞公主，实在也是我这个母亲教养的不好，阿凤你……”

    皇后站了起来：“越说越不像话了――倒底怎么回事儿，有什么天大的事情，左不过是她们姐妹淘气罢了，你也当成正经事，快给我坐下。阿凤，你是姐姐要多爱护妹妹才是。”