
    德秀的脸吓的都白了，且还有些扭曲。她从来没有遇到这种事情，明明已经用力的大叫了，却没有发出半点的声音来。

    德秀的模样也把阿凤吓了一跳，只看德秀张大的嘴巴，阿凤也知道她在用力大叫，可是没有半点声音。

    “中毒了？”阿凤脑中闪过的只有这么一个念头，因为那个老贵只是捂了一下德秀的嘴巴，德秀就再也叫不出一点声音了。

    江铭的脸色却沉了下来，十分小心十分小心的抱起阿凤来，轻轻的向后退去，却撞在了一个人的身体上，让他的脸色霎间变白了：屋里的老贵并没有发觉他和阿凤，那背后的人是谁？！

    阿贵的同伙？江铭从来没有如此惊惧过，感觉后背的冷汗一下子就透过了他的贴身衣服：居然有人到了他的身边，在他全神贯注之下没有发觉半点！

    这人的功夫高过他太多太多了，而他的整个后背都贴在人家怀中――阿凤就在他的怀里。

    江铭合了一下眼睛，然后腿就要向后踢去，身子已经扭动，双手就要向外伸出：无论如何也要把阿凤送出去，不能让阿凤受到伤害。

    “江侯爷，是老奴，老奴第五。”一只干巴巴的手掌按在了江铭的肩膀上，只一按就让江铭所有的动作僵住了。

    随即第五抬起手来，对看过来的阿凤笑了一下，做了一个“嘘”的动作，便上前一步站到了江铭的身前，把他的后背给了江铭。

    江铭的额头有汗珠滚了下来。第五他当然见过了，但是他一直以为这就是个老到快要走不动的宫中太监，却没有想到他有如此高的身手。

    刚刚那句话就在他耳边，每一个字他都听的清清楚楚，可是看屋里的老贵，却根本没有半点察觉：就凭这一手，江铭就知道自己绝对不是第五的对手，再加上铁瑛也不成。

    皇后身边有这样的高手，她知道吗？如果皇后知道那第五当然可以算自己人，至少可以算是半个自己人；如果皇后不知道，那第五就敌友难分了。

    江铭想要说什么，可是他发现在第五绝对的武力面前，所有的机变都不管用：因为阿凤就在第五的眼皮下，他再想什么法子，也不能保证阿凤的毫发无伤。

    第五回头看了江铭一眼，笑眯眯的招了招手，又指了一下屋里，那意思好像是：你们不接着看了？

    江铭和阿凤对视了一眼，阿凤向他轻轻的点头，示意他过去就可以。

    阿凤从来没有见江铭如此，哪怕是面对上万的兵马，江铭依然可以面不改色；第一次，她感觉到了江铭的紧张，因此她知道眼前的老太监是个高人。

    既然逃不了那就不逃了呗，是福不是祸；还有，阿凤莫名感觉老太监可以信任，莫名就是感觉老太监不会害他们。

    江铭咬咬牙抱着阿凤走到了窗子前看向屋里，他还真的很担心屋里的情况：因为那个老贵是来杀德秀的。

    本来德秀的死活和他江铭以及阿凤都是无关的，但是现在德秀是在皇后的身边，且还是皇后亲口留下来说要照顾她的。

    如果白天明明还活着的好端端的人，一夜之间莫名其妙的死了，沐家的人会不会借题发挥？至少，许氏和沐家二老爷肯定需要一个说法的。

    皇后和沐家立时就会产生隔阂，说不定还有因此令双方反目成仇的可能：只要沐家人有心，要反目成仇并不难。

    所以江铭在发现老贵的身手很高后，想要把阿凤送到安全地方然后回来救人；还有一点，就算没有皇后的原因在，江铭和阿凤也不可能见死不救的。

    德秀是很讨厌，但也只是讨厌，罪不至死啊。

    现在逃是逃不掉，那江铭和阿凤的心思再次回到屋里的德秀身上，想着要如何自阿贵的手中救出德秀来：因为老贵就在德秀身边，如果让他发现的话，只怕会让他立时下杀手。

    有一个敌我不明的第五在，江铭自然要分心照顾阿凤，所以老贵要走江铭根本不可能留下他。

    第五的身手高到江铭不能想像的地步，但是江铭却没有把第五打算进去；因为第五的身手太高了，根本不是江铭能控zhì的人，万一有什么变数不是江铭能应对的。

    老贵好像并不急着下手，看德秀一脸的惊恐看了半晌才笑道：“不得不说你们沐家出美女啊，出皇后的人家就是不一样，瞧瞧小模样，吓成这样反而更加的楚楚动人了。”

    他说着话勾起了德秀的下巴来，很认真仔细的看了又看：“这皮肤，真好，又白又滑。”他的手指来回在德秀的脸上滑动，可是德秀却连动也不敢动。

    德秀所有的脾气都不见了，哪怕她很恶心老贵的举止，却连躲闪也不敢，更不用提斥骂了；反而很可怜的看着老贵，满眼都是恳求。

    老贵看着德秀叹口气：“你很乖，很懂事，不动很好。说实话，你如此听话，又这么的动人，如果让我选的话，我还真的想让你活下去。”

    “可惜的是，我做不了这个主。你，必须要死。”他看着德秀的眼睛：“死了不要怪我，你应该知道是为什么而死吧？冤有头债有主，你死了要报仇千万不要来找我老贵。”

    德秀的嘴唇哆嗦了几下，可是却苦于说不出一个字来，就算是要起求饶也不可能；她是真的不知道为什么会有人来杀她。

    “我，是沐家的人。你是不是一直这样认为？虽然明面上我不是沐家的，但实际上我就是沐家的人，应该好好的保护好你们这些少主子。”老贵的声音带着十二分的怜惜：

    “可是你不知道的是，我实际上并不是沐家的人，谁的人也不是；我不是皇上的人，是皇后的人，是公主殿下的人。我真正要保护的人并不是你们姓沐的，而是皇后和公主殿下。”

    他看着德秀叹气：“现在姑娘可明白了？你今天闯下大祸，那般污辱公主殿下，那般相逼皇后娘娘，你不是认为自己还能好好的活下吧？”

    “如果真的让你活，皇后娘娘又何必把你安放在身边呢，对不对？姑娘，你实在是做事做错了，怪不得我啊。”