
    安志是沐家小辈当中的聪明人，有他父亲为沐家着想的心，却没有他父亲的顽固守旧头脑。因此，听到江铭和铁瑛的话，他感觉后背就是一阵的冰凉。

    面对老板手中的刀子时，他都没有感到怕。沐家的子弟，岂能怕死？但是现在他吓的腿都有点发软，忍不住伸出手去握住了芹子，才感觉到一点点的温暖。

    他看向阿凤，似乎是想在阿凤的眼中得到一些否认，可是只一眼他自己便摇了摇头：事实就在眼前，他如果还要回避那就是骗自己了。

    江铭舔了舔唇：“说实话，我已经很久没有杀过人了。自回到京城之后，不管过的如何却真的极少再见血。今天，应该可以开利市。”

    他说着话握了握双拳看向铁瑛：“三招。你敢不敢赌？”面对生死之事，他和铁瑛依然是谈笑风生，没有半点的惧意――就算他明知道老板敢发难，这小店之中绝对不可能只有老板一个杀手。

    但，那又怎样？刀山血海中走出来的男人，面对一个小店他有的只是心中热血！杀敌护住阿凤，那是天经地义的事情。

    铁瑛撇嘴：“赌了，怕你――”他的话还没有说完，人却已经扑了出去。江铭和铁瑛赌的是谁能在三招之内拿下老板，铁瑛自知比起江铭来身手要差上一点，所以他干脆抢先动手了。

    江铭早就料到了，几乎跟在铁瑛之后就出手了：“你小子还这么卑鄙。”两人斗着嘴也不耽搁他们向老板下手，一人一招就让老板没有了脱身的机会。

    老板此时才知道这次的生意有点不好做：他得到的情报是江铭和铁瑛的身手都不错，但在他的意识里，皇子和贵公子们身手再好那也只是花拳绣腿，是身边人故意捧出来的名声。

    他对江铭还要在意些，因为江铭带着一支兵自敌境之内全身而回。不过呢，军中的身手在他这个江湖人的眼中，真的就不算什么。

    可是没有想到江铭和铁瑛全力出手后，他拼尽全力也只是招架而已；且因为力有不逮，而身上还挂了一点彩。

    铁瑛大喝一声：“一！”他说完话拳头就到老板的面门，拳头上带的劲风都把老板的头发吹了起来，每一根都尽力的向后躲去。

    老板大吼：“一起动手！”他把手中的刀子向铁瑛和江铭掷了出去，身子就想要向后退去――他认为铁瑛和江铭肯定会自救的，只要给他一个呼吸的时间，他就能全身退出这间房去。

    他一个人杀不了这些人，但他还有很多兄弟们呢，劲弩之下相信这些人没有一个可以再留住性命。

    铁瑛的拳头没有变，反而更快了一点点，重重的击在了老板的脸上！

    老板认为铁瑛会自救，所以他并没有再去防备铁瑛的拳头，而是全力想向后退去：力量都用在了腿上。

    可是铁瑛没有理会那直奔他胸前的刀子，拳头是勇往直前，当真是有置生死于身外的气魄。当然了，铁瑛可不是要寻死，他要做的事情还有很多呢。

    他之所以没有理会那刀子，是因为他相信江铭。和江铭、阿凤一起奔波了几千里路逃回了孤竹时，他和江铭之间的默契就已经如同是一个人的左手和右手了。

    江铭没有去攻老板，两把刀子都被他击飞了：所谓的打赌，一来就是个玩笑，二来也是迷惑敌人用的。谁输谁赢都一样，反正只要老板被拿下就可以。

    铁瑛的拳头全力施为下，老板的脸再厚也不顶用了，当即就被打的倒退两步后倒在了地上。

    外面喊杀声震天，却并没有人冲进来――老板的那一声大吼仿佛只是吓唬人的。可是身为杀手，他养的手下怎么可能只会喊上两嗓子，而不真正的动手呢？

    阿凤等人都有些惊疑，便由安志举起桌面来，铁瑛一脚踢开了门：外面，已经打成了一锅粥，他们不开门的话根本没有人顾得上理他们。

    就算他们打开了门，一时半会儿间也没有人顾得上理会他们。外面厮杀的人一眼就能看出来是两帮：一帮是店中的伙计，一帮就是沐家的人了。

    可不是在做戏，当真是杀的血流成河！不管是店小二们，还是沐家的人，那都是在拼命啊。

    阿凤看的直眨眼睛：“这、这算什么？”沐家人想把他们害死在这店里，然后再派来一队人灭口？但，沐家的人也太心急了吧，他们还没有丢掉性命呢，负责灭口的人就抢先动手了？

    怎么也说不通的。江铭和铁瑛也摸不着头脑了，更不用说傅小天和安志了，大家一齐看着外面的厮杀，一时间都不知道应不应该帮沐家的人一把。

    “快，冲，冲！安志还在里面，阿凤他们都在里面！快，快啊！”这一嗓子真的不能算人声，有点哑有点破声，还带着哭音以及焦急，嗯，其中惧意也很明显。

    可是这人再怕也没有离开，虽然没有敢冲进来，却始终守在外面。

    安志听到声音后眨了眨眼睛，回头看了一眼阿凤有点不确定的道：“是、是安强？”那个声音实在太过难听了，就算是自小长大的兄弟，他一时间也不敢确定。

    “不是安强也是其它的兄弟在外面。”安志看向江铭：“只是，他叫来的人――”是来救人的吗？如果说是来救他们的，也实在是太一厢情愿了。

    因为他们遇刺的事情，除了沐家那个买凶之人，其它的人绝对不可能会知道；所以，能来到这个地方，还带着兵马来的，应当就是沐家的那个买凶之人，或是知情人才对。

    不管是买凶的人还是知情的人，此时都不可能是来救阿凤他们的，来补上一刀确定他们真的不会再活着才是真的。

    江铭还没有开口，就看到一队人马又冲了进来。有了这队人马的加入，沐家的人就不再是浴血而战，很快就占稳了上风。

    来的人果然就是安强，他在人马的中间，身形有点不稳，好像是因为哆嗦的太厉害了：“安志，安志，你还有气吗，有气就喊一声！”

    他缩在人的身后放大声音直管叫：“阿凤，阿凤，你还好吧？安志，你倒是应我一声啊。”