
    楚帝真气的差点吐血，连连大吼了好几声：还有没有天理，啊，还有没有天理！

    无人敢应答，所有的人都跪在地上，恨不能把头埋进衣服里，生怕被楚帝看不顺眼成为出气包。

    自接到铁瑛的信后，楚帝一连三天那脸色黑的就仿佛京城天空上阴沉沉的乌云，而且连早朝都没有上，说是皇帝龙体不适。

    京城的百官们只能在暗中翻白眼，龙体不适？唉，换谁也憋一口气啊，五十万大军借走了，连声一谢都没有还要他们大楚欠天大的人情，孤竹国的皇帝也太不讲究了。

    第四天，皇帝终于上早朝了，可是所为却让金銮殿的地上掉的全是眼珠子了――文武百官被他给吓得。

    楚帝上朝第一句话就是：“来人，把谋逆的韩姓贼子们给朕拿下！”一声令下，却不是殿外的武士们应声，自有太监们答应着，一下子就把韩家人按倒了。

    至于殿外，被韩家收买的武士们，人人脖子上都架着刀剑：平日里和他们嘻嘻哈哈的同僚们，现在个个眼里都冒着寒光啊。

    因此，韩家人不管怎么喊叫，没有一个人冲进来相救。倒是事起突然，百官们当然没有反应过来，那些和韩家人走的近的、甚至是一丘之貉的人，迫不得及待跳出来为其说话。

    跪在金銮殿的地上，那人头数一数还真不在少数，占了文武百官三成之多。楚帝还用得着和他们客气吗？自然也是一声令下，自有殿外武士进来，把这些官员也绑了。

    韩家人感觉自己可能还没有睡醒呢，绝对是在做梦当中――大军并不在楚国，皇帝这几天也没有其它的异常，怎么可能说翻脸就翻脸呢？

    可是皇帝用事实让他们清醒了过来：楚帝接连下旨，兵部马上传了下去，并不是调动天下的兵马，而是让他们进一步的大杀四方！

    这三天之内，楚帝可不是只在生孤竹皇帝的气，他还在布置一qiē；因为在铁瑛的信中，还隐着另外一封信，那是阿凤和江铭所写，告知了皇帝他们会接下来带着大军回国。

    皇帝接纳了江铭的计策，在三天之内行使雷霆手段，让天下兵马动了！至于京城的韩家人嘛，他们已经聋了、瞎了――皇帝封锁了京城，没有一点消息透给韩家。

    所以韩家手中的那些兵马，就成了无头的苍蝇，完全就是一盘散沙，根本不知道灭顶之灾是怎么来的，就覆灭在楚军的铁蹄之下。

    太后当然不能看着娘家人一个不落的被捉去大牢，她带着人想要大闹时，韩家谋逆的种种铁证正好就送到了皇帝的面前，也就是太后的面前。

    看着那些铁证，听着人们对韩家的指证，太后的脸色是越来越难看，最后一口血吐出来晕过去，被送回宫中后就养病不出了。

    太后把娘家人当自己人，认为儿子太过偏心，对舅父们不够好；却不想她的兄长们却想杀了她的儿子取而代之。她受的打击太大，躺在宫中喃喃的想不明白，为什么会这样。

    不过楚帝以孝治天下，虽然治了韩家的大罪，但是太后床前他可是衣不解带的伺候，倒更让太后添了几分愧疚。

    太后却还是想给韩家留根苗，不想话刚出口就被皇帝驳回了；孝顺归孝顺的，皇帝却不会放过韩家一个人。

    也因此太后和皇帝这对母子的嫌隙便更大了，太后都不怎么愿意看到皇帝；好在，宫中有美人儿知心贴意，很会哄太后开心，才让太后挺了过来。

    楚国的风云变幻，很多人都还认为韩家和皇帝的较量没有几年不会有结果时，那结果却已经摆到了他们的面前。

    只是这些同阿凤没有多少关系，江铭带兵争战，她帮不上什么忙，便安心在孤竹国帮娥凰打理朝政，给江铭和铁瑛最大的支持：他们能早点取胜回来。

    楚国大势一定，铁瑛和江铭就回到了孤竹，不过阿凤和皇后并没有马上回国，反而在孤竹小住了足有两个月：铁瑛要安排的事情太多。

    从前不知道的现在都知道了，铁瑛再也不是那个到楚国提亲的孤竹太子了，他真正的成为了一位帝皇。再也不会有人自他的手中夺走他的一qiē。

    孤竹安置好了，就到了阿凤回国的时候。铁现和娥凰亲自相送，一直送到孤竹的边关上，看着阿凤和皇后的车马渐行渐远。

    娥凰有些担心：“大楚皇帝相信不会忘了五十万大军败逃之事，对江铭……”对江铭不放心，对阿凤和皇后又岂会没有其它想法？倒底她们是和江铭在一起的。

    铁瑛冷冷一笑：“拳头并不有解决所有的事情，但是有时候拳头大了、硬了，就是一qiē。陈兵三十万在这里，相信楚国的人会懂的。”

    “阿凤是朕的妹妹，是我孤竹的凤主！皇后是朕的义母，江铭是朕的兄弟，这几个在大楚被碰掉一块油皮，朕就提兵前去问罪。”

    他揽紧了娥凰：“这就是，为什么在阿凤他们回去前，我要带兵回孤竹的原因；我不但是想给你一个安稳的生活，而且还要成为阿凤他们的后盾。有我孤竹一天，我看天下谁敢动阿凤他们一根头发。”

    娥凰点头：“我，已经开始想念阿凤了。”

    阿凤和皇后这次回京，一路上都是高接远迎的人，再没有刺客、再没有心思不明的人，也再没有胆敢算计她们的人了。

    京城的城门进入他们眼睛的时候，那一大片的人群自然也进入了他们的眼睛，当真可以说是人山人海。

    阿凤微微皱起眉头来：“有旗贴，该不会是――”她对自己的父皇真的没有什么信心，真的怕他会向她的母后清算什么，所以心提了起来：“让人去打探一下，我们也正好休整一番。”

    皇后挑起帘子来：“不用，直接过去就是。本宫没有愧对他一分，此时有什么可怕的？我们是光明正大而来，自然是光明正大的去见他。”

    多少年了，她其实并没有离开过京城，没有离开过皇帝；可是不成想，那些艰难的岁月熬了过去，皇帝却已经另结新欢――为什么？皇后要亲耳听皇帝说出来，真假无妨，她要的只是一个答案。