
    皇帝听到阿凤的话也点了点头：“对，门外不是说话的地方，母后，有什么事情进去再说。”他不能当众给太后难堪，但是也不想让皇后受委屈，阿凤开口的时机很对。

    至于皇后的话他并不是没有听到，但是此时他真的只能假装没有听到。皇后要问什么，他和皇后多年的夫妻，都不用皇后问出来，他就能知道的。

    太后冷冷的道：“不可。这道宫门，只有我大楚母仪天下的皇后才能走，此女是什么东西……”她一直不喜欢皇后，非常不喜欢皇后。

    说不出为什么来，反正太后就是不喜欢此人。可能是因为皇后才让韩家的女儿不能为后，也可能是因为皇后得到了皇帝的心，让太后辛苦怀胎十月的皇儿听不进她这个母后的一句话。

    皇后没有少哄她，可谓是天天绞尽脑汁的想得她欢心，不论是吃的、用的，但凡是世上有的，不管多么的贵重、难得，皇后哪怕是减自己宫中用度到一顿只有两个菜，也会弄来奉给她这个太后。

    可是太后只会更厌烦皇后。皇后越是想讨她欢心，她越是想刁难皇后――皇后做到了她要求的事情后，反而只会让她更恼恨，更要想法子折磨于皇后。

    更何况，韩家可以说是毁在阿凤和皇后之手：太后诵经多日，终于被人一语点醒，最终还是皇后赢了。

    她这个太后和皇后斗了半辈子，皇后“死”了多年，可是最后韩家灰飞烟灭，连一点香火都不会有了；可是反观沐家呢，虽然也获罪但却依然在，且还回到了京城。

    太后认为皇后死了后，已经把皇后丢到了脑后，哪里想到这么多年来皇后是天天在算计她，最终赢了后大摇大摆的回来重掌六宫，狠狠的甩了她这个太后一个耳光啊。

    怎么能忍？根本不能忍！因此太后才会出来，打定主意不让皇后重新进宫：你赢了？笑的太早了些，只要你进不了宫，你就不是大楚的皇后。

    我输了，可是你也没有赢，且沐家也不会好过的――同为谋逆，凭什么她韩家灭了全族，而她沐家就能好端端的？她会把沐家连根拔起的，还要让皇后眼睁睁的看着。

    太后就是眼睁睁看着韩家没了的，那种痛只有她自己知道；这个该死的皇后算计她与韩家多年，定要让其也尝尝那个滋味儿。

    皇后和太后倒底生活了几年，所以就算太后没有把心中的话说出来，她也很清楚太后在想什么。原本，她并不在意进不进宫的，但是见到太后恶狠狠的看了一眼阿凤后，她马上醒了过来。

    她是皇后，是这坐后宫的主人，为什么不进去反而要转身离开？如果她离开了，那阿凤算什么？！因她之累，阿凤已经十几年来无人过问了，难道还要因她之累，让阿凤之后的年月也被人欺辱吗？

    不，绝对不行。皇后可以忍受天下人的辱骂，却不能容忍有一个人指着阿凤骂：她的女儿，她不能容忍旁人骂上半个字。

    皇后所思虽然和阿凤不同――她不知道阿凤之所以开口，全是为她着想；但是母女二人的目标却是相同的，那就是今天定要自中宫门进入，以皇后的身份堂堂正正的归来。

    不过皇后依然有层顾虑，因为太后是长辈嘛，她是儿媳妇，就算太后有千万个不是，她也不能对太后如何的。

    她正在琢磨着如何开口时，阿凤那边已经动了：骂她的母后，还是当着她的面骂她的母后，真当她们母女好欺负了！

    韩家横行之时，太后和韩贵妃在宫中只手遮天，如今韩家已经没有了，太后居然还敢如此对她及她的母后。

    阿凤不想再忍，但她不想让母后难为，因为她知道母后对上太后肯定会吃亏的：那是皇后的婆母啊，孝字一压皇帝都要低一头的。

    因此她抢在皇后开口之前，直接迈步上前，转到太后身后，一脚踩在椅子下面的横木牙条，两手握住椅子后背，脚和双手同时用力就让椅子的前腿离开了地面。

    太后一惊之下就开口惊叫，可是动手的人是阿凤这位凶猛之名全宫无人不知的长公主，还有皇帝在一旁直搓手却没有让人上前阻拦：谁不想活了冲上去找打啊？

    没有看到另外一边不远处，那江国公的一双眼睛冷冰冰的瞪过来嘛――太后和皇帝对长公主如何，江国公肯定不会怎样，但是宫人和太监们却知道江国公能把他们一刀断成两半儿。

    阿凤才不会理太后叫不叫呢，两手用力就把椅子拖起来走：她在外面这些日子可是长了不少力气，和宫中娇养的其它的公主相比，她都是大力士了。

    一般而言，平常的宫人都没有她的力气大。拖一把椅子嘛，其实就是椅子沉些，太后并不算太重，阿凤有点吃力却还可以，把就把太后拖到了一旁，又自跪着的妃嫔们身边拖了过去。

    太后几次要站起来：可是她平常坐着脚下就是脚踏啊，拿走脚踏她的脚本就不沾地儿，更何况此时椅子前腿还跷着呢？她是老太太不是年青人，有那个心却也没有那个力，试了几次也没有脱离椅子，被阿凤一直拖进了宫中。

    宫中内门一片寂静，所有人都低下头，能弯腰的弯腰，都把头藏进了胸口，全当什么也没有看到。

    宫门前再无人拦着。太后的人当然不会留下来，虽然不敢动阿凤，但也要跟下去相劝，以示他们对太后的忠心：没有救下太后来，只是他们能力不及啊。

    皇帝扯了扯嘴角，咳了两声：“阿凤这性子，唉，也不知道像谁。”亏欠女儿十几年，他面对阿凤的时候真的没有脾气。

    何况阿凤替他解了一个大难题，不然的话大楚太后和皇后对上了，让他这个大楚皇帝如何自处？他说完话后伸手握住皇后：“走吧。”

    皇后微微一笑：“阿凤这孩子，实在是没有规矩。也是本宫这个做母后的不好，没有能在阿凤身边好好的教导于她。还望皇上向太后进言，不要同阿凤一个孩子生气。”

    “太后凤体要紧，气大伤身。”她轻描淡写的就把事情推给了皇帝――她不便教导孩子，可是皇帝可以教的，但是皇帝十几年来对阿凤的不闻不问才会有今天的阿凤。

    怪阿凤？那需要先问皇帝的罪过：你这些年都没有教过孩子吗？