
    四夫人和五夫人的话出乎所有人的预料，就连老太爷刚刚都认为事情算是暂时了结，接下来沐家想要修复和皇后、阿凤的关系，就需要拿出诚意来：那却是后话了。

    老太爷在想的就是这个后话，他知道皇后不会再久留，如果不能让皇后和阿凤打开心结，沐家才真的完了呢。

    皇后和阿凤都在等结果，心自然是提起来的；在没有看到江铭等人平安之前，她们是放不下心来，生怕再有什么变故。没有想到怕什么来什么，变故真的就发生了。

    两位夫人现身了，听话也知道江铭等人在其手上，但是她们并不在乎四老爷和五老爷的死活。

    最恼怒的莫过于是四老爷和五老爷了，他们在妻儿面前向来是说一不二的，所以听到老妻的话后，他们的怒气几乎要撕裂他们的胸膛；比起阿凤来，他们更加恨自己的老妻。

    “贱/人，你们说什么，再说一遍！”四老爷的眼珠子瞪的都要滚出眼窝了，瞪着妻子恨不得把人抓到手里给其三两记耳光。

    五老爷也怒火难消：“你，你把大珠儿和小珠儿怎么了，啊，怎么了？！你还不放人，是不是想要被休！还不把江铭等人放了，把大小珠儿给我叫过来伺候。”

    他在担心他的美人儿，生怕自己的老妻给美人儿苦头吃；那可是他的心肝宝贝，想到两个小美人受苦，他的心就如猫抓一般的难受。

    五夫人冷冷的盯着五老爷：“我已经给了她们一个好归宿――她们不是喜欢伺候男人嘛，我让青楼里的人把她们带走了，卖身的银子我都想好做什么了，老爷你还记得我向你提过的那套头面吗？”

    “如今我不必再等你答应给我买了，我自己就可以买。想想买头面的银子是如何来的，我会更喜欢那套头面首饰。如果老爷你还有那个眼福，我定会戴上给你多看几眼的。”

    五老爷大吼：“你敢，你敢！”他是真的要扑过去揪打五夫人：“你好毒的心肠，好毒辣的心肠。”

    四夫人没有理会四老爷的大叫，对五夫人和五老爷的对话也不关心，看着阿凤她淡淡的道：“你就是让人把我们两人捉起来也没有用，因为人现如今可在我们的儿女手上。”

    “我们既然敢来，就已经对他们吩咐好了，只要殿下敢对我们动手，就让他们马上杀掉那些人。”她顿了顿：“一个不留。”

    皇后迎着四夫人的目光看了她半晌，直到把四夫人看的目光闪了闪避开，才轻轻的开口道：“你们要什么？”

    两位夫人既然不是来救人的，那她们根本不必前来，来了就必有所求。有所求的人，在皇后的眼中便不可怕。无非就是漫天要价就地还钱的事罢了，所谓的要人性命不过是恐吓。

    阿凤是皇后亲后教出来的，自然也明白这个道理，所以没有开口只是冷冷的看着两位夫人――她如果着急、如果惊慌，如四老爷和五老爷一样，就正中了四夫人的下怀。

    两位夫人要的就是阿凤的心神大乱，那样才可以予取予求。

    四夫人淡淡的道：“娘娘不赐我们一个座吗？”她还真的当自己捏住了阿凤和皇后的要害，居然不答皇后的问话而要座位。

    皇后却一点也不恼：“来人，赐座。”左右不过一个座位，有什么大不了得？至于脸面尊严，从来都不是人家给的，所以四夫人如此做并不会让皇后感到被冒犯。

    十几年来隐姓埋名住在冷宫，有多少的人情冷暖都成了过眼云烟？四夫人的小小挑衅还真的是小瞧了皇后。

    四夫人和五夫人端着架子、抬起下巴来坐下：“我们都是女人家，没有那什么雄心，所以有事要麻烦皇后和公主了――过日子少不了金银之物，虽然俗气些却也只能厚起脸皮来。”

    “万两白银、千两黄金。”她看着皇后微微一笑：“这点东西对皇后和公主来说真就是九牛一毛，但是江铭等人的性命，我想绝对是超过这点金银了。”

    “你说，对吧？”她看向阿凤一眨不眨：“阿凤殿下。”

    阿凤无动于衷：“还有呢？”她相信两位夫人前来绝不是想要金银这么简单的，金银不过是附带的，不要白不要罢了。

    五夫人轻笑出声：“阿凤就是聪明，我是真的越看越爱――阿凤，给五舅母做儿媳妇吧。不要说不，因为这就是第二件事情了。没有阿凤你在身边，以后就算守着金山银山，舅母哪里能睡得着、吃得下。”

    这分明就是要护身符，只要把阿凤软禁在她们身边，皇后就不能动她们半个手指头，至于皇帝那边，当然就要由皇后去应对了。

    阿凤的神色半点变化也没有：“还有呢？”四老爷和五老爷在图谋什么，四夫人和五夫人不可能不知道，此时她们发难岂会就这样做罢？那十万精兵只换这些，相信在她们的眼中连个利钱也不算。

    四夫人看了看阿凤，心里微微有点不安，因为阿凤没有如她们所想的那般着急大怒，这让她有点猜不透阿凤在想些什么。

    要向她们两人下手，她们认为阿凤是不敢的，因为她们敢来当然就做了万全的准备：不管如何这些事情都要她们自己人来和皇后、阿凤谈，让她们的儿女们来涉险当然不行。

    “还有，以雪城为中心，距雪城最近的十个城及十城之外的千里土地，都归我们所有。”她还是把最终的要求说了出来，因为不说如何才能知道阿凤和皇后在想什么呢？

    “我的意思是，从此之后这些地方都是我们的，我们沐国的。大楚要支持我们立国，而那十万精兵嘛，就是大楚给我们立国的贺礼。”

    “至于楚国现在的情形我们也知道，做为回报我们会助楚国一臂之力。但十万大军的粮草嘛，却要楚国给予。”

    她说完看着皇后：“前两件事情是我们两人的意思，做母亲的也就有这么一点心思，想让儿女们过得好点儿；至于最后一件事情，却是我们儿子的意思，还请娘娘成全。”