
    安军的话一开始不只是给了四夫人希望，还给了安强等人很大的希望，以为他终于不忍心，终于决定要救下四夫人和五夫人：换人呗，换了人阿凤她们也飞不出沐家去，想要如何收拾她们，难吗？

    因此，安强他们很不能理解安军的坚持。

    安军的话说完，安强等人呆呆的看着他，忽然感觉一qiē都不真实了，感觉此人根本不是和他们一起长大的兄弟了。

    “母亲，儿子相信您一定明白，儿子这是为了沐家好，更是为了您好。儿子拜别母亲，儿子给您叩头了。”安军说完又叩了三次头，看着四夫人：“母亲，您为家族所做，儿子及其它沐家的所有子孙都不会忘。”

    四夫人震惊之后终于明白过来，不是她耳朵不好用，更不是她误会了，她生养的、一直当成掌中宝的儿子，就是在逼她死。

    而且说的大义凛然，而且说的好像她不死就是她对不起沐家，对不起沐家的列祖列宗，对不起儿女们！

    四夫人当然不想死。四老爷和儿子们图谋的一qiē她不但知情，而且还掺和进去，为得可不是在今天血溅当场，去成全什么沐家的名声！她要的是过上更好的日子，要的是能高高在上把所有人都踩在脚下。

    凭什么她每次看到皇后都要跪拜，她也可以的，她也能让人见她就跪在地上：她才不要做什么皇后，她要成为太后！她不会给四老爷机会的，所以才会和儿女们合谋把四老爷出卖了。

    但是没有想到，到最后她的儿子，那个看上去最孝顺，对她言听计从的儿子，最终连她也要牺牲。

    事实上四夫人早应该想到的，是她教会了儿女们不顾父子之情，为了所谓的利益可以弃生父的性命于不顾；那么，当她的儿女们需要时，又岂会在乎她的性命。

    阿凤看着四夫人扬声道：“四夫人何必如此伤心，你应该高兴才对。因为安军现在所做的一qiē都是你教的啊。你教的多好，他完完全全的记住了，并且还一心一意按你所教行事。”

    “有子如此，你可以无憾了。”她很不耻于四房人的所为，才会在此时开口讥讽几句。

    可是没有想到，她的几句讥讽却得到了四老爷的高声附和：“就是，就是，你教他们弃父而成事，那他如今要杀母而全名，和你相比当真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    现在最高兴的人莫过于四老爷了。因为就算他把老妻和安军等人都杀掉，也不会像现在这样的痛快：看着他们母子反目，他才真正的出了那口恶气。

    当然了，如果安军当真逼死了四夫人，他会更开心，比他亲手杀掉四夫人更感觉痛快；反之也一样，如果四夫人有法子能杀掉安军，他同样会乐的合不上嘴巴。

    阿凤厌恶的瞪一眼四老爷，感觉这一房的人还真就没有一个好人，应了那句不是一家人不进一家门的话。

    四夫人怒叫：“不孝的东西，我不会死，绝对不会死！”想到自己养的儿子如此，她恨不得飞下去把安军杀掉，又怎么会成全儿子呢。

    四房的人，在他们的眼中只有自己没有他人，包括他们的父母、手足，就没有什么人是不能牺牲的，只要他能得到他所想要的就可以。

    安军闻言没有答话，看了一眼四夫人后移目看向五夫人，最终起身道：“母亲，你这是何必呢，要知道你如此可是会成为沐家的罪人。”

    他说着话忽然一把揪过安强来，回手把刀子架在安强的脖子上：“婶娘，要不您先走一步吧，先下去给我母亲探探路，相信她就不会那么怕了。”

    五夫人正因为安军相逼四夫人的话发呆中呢，想不到自己的儿子就落在了安军的手中，她尖声叫起来：“不，不要，不要杀强儿！”

    她虽然恼恨五老爷，但是没有四夫人的话，她以后也就是不理会四老爷，带着儿女们好好的过日子：把心思全用在打理他们这一房的事情上，多为儿女捞点金银之物。

    因此，她对四、五老爷谋划的事情并不是不动心，不过却并没有四夫人那样的热情；尤其是对儿女上，她要比四夫人尽心的多。

    丈夫的心不在身上后，儿女们就是她的一qiē啊。如今，她的儿子已经死在安军刀下一个，而她的前程未卜，安军就又要杀她另外一个儿子安强。

    她悔的肠子都要青了，好好的日子不过，谋什么反啊？！如果她们这一房没有掺合的话，现在就和大房一样，所有的人都好端端的活着。

    安军看着她：“婶娘，你自己来选吧，你是要活下去还是让安强活下去？”他的神色很平静，就好像所说的话是再平常不过了。

    五夫人泪如雨下：“我、我让强儿活。”她也不想死，可是没有选择之下，她还能如何呢？只是她也有她的难处：“可是，我现在做不到啊。”

    她倒是有死的心，但人还在别人的手上，不要说是寻死了，就是动弹一下也很难的：被人拎在手中那叫一个难受――五夫人哪里受过这些？现在她哭的头昏脑胀，根本就没有一点力气。

    想要救儿子，却可怜的动弹不得，想死也死不成。五夫人心里真的不是滋味儿，只能不停的求安军，希望他能看在以往自己待他的好饶过她的儿子。

    安军却根本不理会五夫人的哭诉：“要死很简单，只要咬舌就可以了。连这点力气也没有，婶娘那就是骗我了。”他说到这里扫了一眼第五和肖有福，琢磨着宫里是不是有法子能让人连咬舌也做不到。

    那对他可真就不利了。不是他不想“助”一臂之力，而是怕再让人射箭也伤不到五夫人和四夫人，反而让第五和肖有福把人带走。

    第五轻轻的开了口：“要不，我们成全你。你不是想要让她们死嘛，我们把人丢下去，你看如何？”

    肖有福笑眯眯的：“虽然算不上多高，但是只要有人一声令下万箭齐发，相信两位夫人肯定能成全了沐家，也对得起沐家的列祖列宗。”

    阿凤闻言马上抬头四顾，终于在西边的墙边上看到了半个人头：傅小天，终于到了。