
    皇后听的吸了一口凉气，四夫人和五夫人当真是狮子大张口啊，微摇头：“前两件事情不管本宫答不答应，还是本宫能做主的事情；最后一件事情，你们找错了人，和本宫谈也是无用的。”

    阿凤也被四夫人的话吓了一跳：“你们还真的挺敢想！”她也没有料到四夫人的胃口如此之大，真不知道他们狼子野心是如何瞒过他人的，或者老太爷早就知道了？

    她转头看向老太爷，发现老太爷的一双眼睛全睁开了，正在上下打量着四、五夫人，显然最后一件事情把他吓得不轻：脸，都有点青了。

    老太爷能不脸青吗？四、五夫人这是在灭沐氏一族啊，如果今天不是在此地说起，或者此地有半个外人，他们沐家早晚会被人杀的鸡犬不留：没有哪一个皇帝能容忍。

    五夫人完全不在乎阿凤和皇后的反应，平平静静的看着阿凤和皇后：“我们两人敢来就已经抱了必死之死，要么娘娘答应我们，或是娘娘想法子满足我们的要求，要么娘娘就让人杀了我们。”

    “黄泉路上有我们老爷相伴，还有江国公等人相陪，一定热闹的很。娘娘要如何那是娘娘的事情，我们也只是过来传个话罢了。”

    完全是豁出生死的模样，反正有江铭等人在手中，她们真的没有半点的担心。

    四夫人更是淡淡一笑：“这里是沐家。我们两人死了也没有什么，真到了那一步撕破脸皮不再是亲戚，娘娘和公主怕也会做阶下囚呢。”

    “十万大军我们如今是调不动，但是调上千儿八百的人还不成问题。如今这外面可全是我们的人，娘娘和公主做决定之前还请三思。”

    “其实，以我们两条性命来换娘娘和公主为囚，那还是我们赚了。想想吧，堂堂一国之后加上大楚的长公主，我想大楚的皇帝总不能当真不理睬，任由你们自生自灭吧？”

    “说到十一个城及千里土地，”她看看皇后又看看阿凤：“那可以算是娘娘和公主的身价吧，要的太低了岂不是让世人看低了娘娘和公主？哈哈哈。”

    她说完放声笑了起来，一面笑一面拍着膝盖，仿佛她刚刚所说是天下第一等的好笑之事，想不笑都根本停不下来。

    阿凤站了起来，在四夫人疯狂般的大笑声中，一步一步走到了她的面前：“沐国？嘿，只有一个国家，却有你们两家人在――我很想知道你们是如何分皇帝、皇后和太后的。”

    “是只有一家为帝呢，还是一分为两个沐国，各做各的皇帝？”她不掩饰眼中的鄙shì，因为四、五夫人知道什么叫做立国嘛，在她们的眼中可能认为做皇帝就可以为所欲为了。

    五夫人闻言立时转头看向四夫人，目光接连变换了几次，显然阿凤的话击中了她心中的疑虑：是啊，只有十一座城，她们五房和四房要如何分？那皇帝由哪一房来做？

    四夫人的眼睛眯起来：“阿凤，不要想着挑拨，此时我们四、五房合则两利，分则两败，不管最后如何，眼下我们的力是往一处使的。最后嘛，不用你来操心。”

    “五弟妹，不要听阿凤的话，她不过是想我们窝里反。咱们先过了眼前这一关才有将来，所以先齐心对外，然后再谈我们之间的事情。到时候，肯定会让五弟妹满意的。”

    五夫人有点惊疑不定，但也清楚四夫人所说为真，现在她和四夫人再反目马上就有杀身之祸，连她的儿女也保不住：“四嫂说的对。”

    阿凤冷冷一笑，伸手就捉到了四夫人的衣领：“蠢成你这样的，还妄想立一国，真就是能笑掉人的大牙。”她说到这里拖起人来就走，直直走向门口。

    门外不远处真的全是四、五房的人，把大厅围了一个水泄不通。

    四夫人被阿凤揪住衣领有些慌乱：“放手，你给我放手，不要自误！我都说过了，我们是抱着必死之心前来，你要捉住我威胁我的儿女，那是不管用的。”

    阿凤回头看她一眼：“必死之心？既然已经不想活了，那还会害怕、还会惊慌失措？连死也不怕的人，我还真的想知道你现在怕什么呢，说来听听？”

    看到四夫人的惊慌，阿凤提到嗓子眼儿的心又放回了一半，因为她知道四夫人和五夫人并不是真的抱着什么必死之心――她们怕死，那这事儿就好办的多。

    沐家的人有那个野心，可惜的是和韩家比起来，却没有真正明白的人：建一个国家，他们认为是小孩子过家家吗？

    贪心的沐家人并不难对付，只要用对了法子，阿凤相信一qiē还会回到自己的掌握之中；她不是不想和沐家人谈，而是沐家人的条件让她根本无法与之谈。

    十个城？就算是半个城她的父皇也不会答应的；就算她的父皇肯答应，这到京城的信使一去一回，六百里加急也要月余，会生出多少变故来？

    最重要的是，她不知道江铭现在的情形如何，把江铭的性命交到他人的手中，这是她不能容忍的：她要的是完全能保证江铭的安全，而真正能让她安心的，当然就是一qiē尽在她的掌握中。

    四夫人的脸色变了，那份镇定从容不见了，刚刚高高在上、侃侃而谈的气势也不见了，余下的就是气急败坏：“放开，你再不放开你会后悔的！”

    她越是这样的威胁，阿凤反而更加确信自己做对了，抬脚迈过门槛她把四夫人狠狠的掼在地上，一脚踏在其背上让其起不了身，才抬头看向远处那些张弓搭箭的人。

    “出来个说话的。”她面对那些泛着寒光的箭矢没有半点害怕――这得益于她和江铭自离开京城之后的生活，被人追杀成了习惯，眼前的场面真得算不得什么。

    肖有福出现在阿凤的身侧，他的手中还拉着四老爷：“出来透口气还能舒坦点儿，是不是这样？小的很用心了，四老爷还有什么不满意的地方尽管说，小的肯定能让四老爷您满意。”

    五夫人看了一眼皇后，又扫过第五，她心中的勇气不知道为什么忽然就不见了，提裙也跟着跑了出来：她决定还是先回去吧，反正该说的话都说了。

    可是她来的时候容易，想走就没有那么容易了，跑过阿凤身侧的时候，肖有福甩了甩四老爷的腿――五夫人就狠狠的跌了一个嘴啃泥。

    廊下没有泥，全是青石板铺就，所以五夫人啃不到泥，只是把门牙硬生生的磕掉子三颗；那个痛，五夫人都没法形容了，反正眼泪鼻涕一下子全出来了。