
    德柔的样子落在老太爷的眼中，都不用再说什么也明白过来了；他孙女的魂都让人给勾走了，眼里心里只有曹盛了。

    老太爷咳了几声：“什么舅父？！他配不上你的称呼，到祖父这里来。”他不得不开口点醒德柔，生怕孙女再说出点什么来，让他及沐家颜面扫地。

    德柔闻言再看一眼曹家父子，发现他们的神色不太对，马上心中就有些着慌，左右看了看却没有找到可以帮她说话的人――她想要找安富和安贵兄弟，但此时这两人早被绑起来丢到一旁。

    没有人可以帮她，她咬咬牙走了两步向老太爷一礼：“祖父，兄长们呢？可是，发生了什么误会？”最后一句话实在不应该是她一个未出门的姑娘家应该说的，可是她真的不想看到沐家和曹家反目。

    因为，那样的话她和曹盛就真的没有可能了。

    老太爷的眉头皱了起来：“有些事情，你一个姑娘家是不懂的。带着德秀先下去吧，这里的事情自有我来做主。”他现在连留也不想留德柔了，因为把人留下来只会丢他的脸。

    德柔闻言却更急了，感觉沐家和曹家真的出了问题：“祖父，舅父和表哥不是外人，他们的为人咱们家无人不知道，千万不要听旁人说上几句，就错怪了好人。”

    她说到这里目光扫向了阿凤――她对阿凤原本说不上好感来，但也没有恶感；可是现在她却极为恼恨阿凤，因为曹家和沐家一直很好，现在出了问题还用问嘛，绝对是皇后或是阿凤这个长公主对她的祖父说了什么。

    还把事情闹的这么大，居然还让人带着并非是沐家的兵士进了府！如果是其它的事情，她还真的不会管，但和曹盛相关她岂能袖手旁观？

    “祖父，您一定要好好想清楚，想想舅父和表哥平常的为人，不要被一些人所左右。两家世代交好，一荣俱荣啊，祖父。”她如同一只杜鹃鸟一样叫着，那个伤心劲儿看起来马上就要啼血了。

    阿凤听的莫名其妙，曹家父子要害沐家，从头到尾她都不认识曹家的人，今天也是刚刚见上一面――德柔是吃错了药吧，喜欢那个曹盛就喜欢吧，至于因此而怨恨自己嘛。

    要知道，她这次是真的、真的什么也没有做！阿凤感觉真的是太冤了点，哪怕这事儿和自己沾点边儿，她也能接受啊。

    老太爷的脸已经沉了下来：“你们两个，先回房。”

    江铭忽然道：“两位姑娘，不要怪错了人。尤其是德秀姑娘，长公主可是对你极好的，不但教导你，而且还多次的照顾于你，现在你应该劝解你的这位姐姐才是。”

    德秀一听就要跳起来了：“我劝姐姐，凭什么！你们太欺负人了，欺负了我不成，还要欺负我姐姐，真当这是你们家了，有本事回你们京城去耍，在这里你们只是客人！”

    “看到你们就讨厌，看你这一身的狼bèi，嘿嘿，被人打了吧？”她虽然是在问，但是神色与语气都是极为肯定，显然是误会江铭一身的伤是被打出来的。

    “这就是一个很好的教训，让你知道进了雪城，是龙你也给我盘着，是虎你也给我趴着，不然的话就是你这种下场了。”她说完还得意的挑了挑眉。

    阿凤这下子可真的要好好的看一看德秀和德柔了，她没有料到还有两条漏网的鱼儿――显然，她们在小店遇刺的事情，德秀是知道的。

    德柔的脸色一变，一拉德秀的衣袖：“你在乱说什么！他们倒底怎么了，咱们在深宅内院哪里清楚……”

    “有什么不清楚的。”德秀却甩开了德柔的手：“我听了姐姐的话，就告sù给了我安强哥哥，嘿，收拾你们一顿你们就知道老实两个字怎么写。记住，不要在我们面前充什么……”

    江铭和阿凤眨了眨眼睛：“安强是听了你的话跟去的？”他们对视一眼，想到刚刚安强在院中的表xiàn，再想一想在小店中安强带人冲进去救人。

    他们明白了一件事情――今天回到沐家后四、五房发难，安强事先并不知情；只是后来安强知道了，也做出了他的一个选择。

    两人轻轻的叹了一口气，安强终究还是错了，不管他是如何想的，谋逆之事他都是有份儿的；他们能做的，就是到时候为他说几句好话，让他从轻发落吧。

    阿凤看看德柔，再看看曹盛，然后很不屑的对德秀的道：“你少吹牛了，你就是个没有长脑子的，能想出这种法子来？这里是大人说话的地方，你一个小丫头滚回房里去。”

    她知道好好的问德秀是不会说出来的，反而相激的话才能让德秀把一qiē吐出来。

    曹盛走了过来：“长公主不必如此相激了，一qiē我都可以告sù你们。计策是我想出来的，从头到尾，沐家所有人不过都是我的棋子罢了。”

    他说到这里挑起眉毛来，显得极为得意：“德秀是没有那个脑子，长公主的看法和我相同，沐家人的脑子里只有草。可是，有我呢，德柔都不需要我多说什么，只要给她两个眼神她就不知道自己是谁了。”

    “我让她做什么，她还有什么不能做得？有安富和安贵两个人传话――沐家的嫡庶之争啊，嘿嘿，我这人就是有个长处，不管什么人到我手里都有用，所以安富兄弟就把我的话传给了在内宅的德柔。”

    “德柔就按我的话去让德秀传话了，让安强带着人招摇过市，就为得是多一番证据，因为我怕四、五房的人行刺之事，不会留下什么明证。”

    “虽然，江公爷是个有头脑的，可惜的是也成了我的棋子，把四、五房逼了出来，他们提前发动，正好可以让我一网打尽――江公爷如果不动手，那我也是有准备的。当然了，有人代劳那是最好不过。”

    他看向江铭弯腰抱拳施礼：“多谢了。”

    江铭坐着没有动：“不客气。只是重伤之身不便还礼，相信曹公子不会戒意。”

    曹盛闻言仔细的看了一眼江铭：“到了现在，江公爷你还想让我相信你们还有后手可能吗？接下来，你们都是我的阶下囚了。那么多人一路追你们，不想最后你们要成全的人是我。”