
    皇后脸上的平静终于不见了，本来想让阿凤处理这些事情，也是对阿凤的锻炼；在皇后的心目中，对阿凤最好的保护就是让阿凤有绝对可以保保自己的能力。

    谁能保护好阿凤，也不如阿凤自己能保护自己更好；因为在这个世上，谁都有可能会变，但是自己绝对不会害自己，所以让阿凤有能力保护自己是很重要的事情。

    她才一直不怎么开口，任由阿凤去处置这些事情。但是现在看到四老爷和五老爷如此，居然拿江铭的性命来威胁阿凤，她知道是时候开口了。

    阿凤做的很不错了，但她倒底还是个孩子，现在应该是她做母亲的保护阿凤的时候了。有她在，看哪一个敢伤阿凤半点。

    “四哥，”皇后虽然和四老爷说话，但是目光却停留在自己的袖子上：“你……”她的话还没有说完，阿凤就抱住她的肩膀，没有让她继续把话说下去。

    阿凤的声音听上去冰冷冰冷的：“母后，这是我的事情还是由我来吧；再说您有了女儿就应该享清福了，天塌下来也应该由女儿来应对。”

    她说完看了一眼皇后，示意皇后可以放心，她完全能够应对的。如果今天她连沐家的人都应付不了，那将来回到京城之中，又如何能从容面对那些腥风血雨？

    阿凤早已经不再是在安凤阁中安然度日的半大姑娘了，离开皇宫后的生活让她学会了太多；且，她有自己要守护的人：江铭、皇后等――她认为自己一定要有能力保护他们才可以。

    江铭一直在保护她，但是两人在一起并不能把所有的压力全加给一个人，生活中的风雨也不是人能预料的，想要一起走到老就一定要两人携手面对。

    现在，就是阿凤守护江铭的时候，那她就一定要像江铭保护她时一样，把江铭保护的妥妥当当，一根汗毛也不能让他掉。

    所以，她定要依靠自己而不是让母后出头。人生的路太长了，要走出什么样的精彩来，那不是皇后能帮她的，始终她都要靠自己，那为何不自今天开始？

    皇后看着阿凤的目光，心中可以说很欣慰，因为阿凤当真没有让她失望，甚至比她想像中的阿凤还要好：皇后在心中松了一口气，她知道就算没有她在这个世上阿凤也可以活的很好。

    没有什么比这个事实更能让皇后安心的，这也是皇后最大的、最后的放不下，如今她认为自己可以不必再担心了。

    四老爷本来在等皇后说话，因为只要让皇后明白她如今的处境，相信皇后会让阿凤做出最好的选择来。且，以后皇后也会知道如何做才是对的。

    可是皇后的话被阿凤拦住了，他也没有生出什么担心来，因为胜券在握啊：有江铭在手，阿凤有天大的本事也翻不出浪花来。

    五老爷已经笑了起来，他不得不笑，因为阿凤这个还算孩子的人居然硬要装什么大人；如果今天站在这里的人是江铭或是铁瑛，说出同样的话来他还真的要掂量一番，阿凤？他听着那些话也不过是当作笑话罢了。

    只可惜的是，接下来他就笑不出来了，阿凤看着他淡淡的道：“我是小辈儿，长辈们要数三个数，那我也只好从命数三个数了。”

    她说到这里轻轻一咳：“先从――”她的目光一下子落在了四老爷的脸上：“四舅父开始吧，当然五舅父也不能被冷落了，两人一起也要有个先后之分，对吧？”

    “三个数后，你们给我断两位舅父的左手，嗯，我也不知道送到哪里去，就摆放到屋门外吧；这里是沐家，相信需要知道此事的人肯定会很快知道的。”

    她说到这里顿了顿：“接下来我数十个数，如果我还没有见到毫发无伤的江铭和铁瑛，那就再断右手；然后嘛，我再数十个数，断左脚，再十个数……”

    阿凤的目光比屋外的寒风还要利，已经化成刀子般刺入了四老爷和五老爷的心里：“第五公公、肖公公，你们动手时要利落些，不要让舅父们吃太多的苦头。”这是一句反话，任谁都能听得出来。

    她说到这里微微一笑，自她踏进这大厅，因为担心江铭的缘故她哪里还能笑得出来？这是她第一笑，笑的却如同最冷的风般，直接冻到了人的心底：“威胁嘛，谁都会。”

    五老爷没有想到阿凤会说出这么一番话来，他要的绝不是这样的威胁，因为按常理来说，现在阿凤应该乖乖的听他们的话才对，为什么会捉到他们要对他们下狠手呢？

    “你，不想要江铭的性命了吗？！”他被阿凤给吓到了，所以这次的叫声里能听出惧意来――他可不想被人断手断脚。

    阿凤眼皮都不抬头：“我相信，在性命一事上，两位舅父肯定比我和江铭更懂珍惜。所以，我真心不希望两位舅父会让我失望。”

    四老爷却冷笑道：“你认为，我们会怕你的几句威胁吗？江铭在我们的人手中，你不会真的认为捉到我们，就能让江铭他们脱离危险吧？你只要敢动我们一根头发，江铭都会人头落地。”

    阿凤看向了四老爷，看的很认真不过却没有同他说话，看了半晌后她反而看向肖有福：“数什么数，太麻烦了，反正舅父也不相信。我想，肖公公你有法子让舅父相信的，对吧？”

    肖有福欠身：“是的，殿下。小的，虽然闲散多年，但是那点小手段还能记得一些，今天就给舅老爷献个丑。”

    他说到这里，虽然说一手掐上了四老爷的脖子呢，但他还是对着四老爷弯了弯腰，很谦卑的道：“四老爷，小的来伺候您，有什么地方做的不好，那是小的学艺不精，还请四老爷莫要见怪，多多包涵。”

    他嘴里的话说的极为客气，可是动手的时候却没有半点的客气：不过他的动作真的不像是在行凶，反而真的带着小心翼翼伺候贵人的架势――如果不知道他在做什么的话，看上去还挺赏心悦目的。