
    五老爷瞪着阿凤，有再多的怒火一时间居然找不到话来说了：是他说老太爷不过问俗务的，他如果要驳斥的话，真的就要打自己的脸。

    除非是他不讲理，但他向来认为自己是个讲道理的人，所以脸红耳赤之下，也只能用眼睛瞪向阿凤了。直到现在，他才发现阿凤真的不是他所想的那样好欺负。

    阿凤已经不当沐家是亲人，自然不会再有什么顾忌，几句话而已还用得着和谁客气？至于老太爷，嘿，真要心疼她的母后，又岂会现在才出来。

    早点出来的话，哪里会有现在这个局面。事情能到今天，和老太爷对沐家人的放纵是有直接关系的。

    皇后看一眼老太爷，刚想要开口阿凤就看向了她：“母后，你不欠我的。现在女儿大了，正是女儿要尽孝心的时候，事情就交给女儿吧。”

    “好吧。”皇后听得懂阿凤的意思，她的那一剪刀并没有刺伤沐家，反而深深的刺在了女儿的心里；她，是真的不愿意让阿凤背负太多。

    她欠沐家的她会还，而阿凤和沐家也真的需要一个了断了。公主殿下自有公主殿下的尊严，而这份尊严不是任何人能践踏的，要维护这份尊严的人就是阿凤自己。

    皇后不能在此时开口让阿凤算了，因为她不能把女儿的尊严再丢到沐家人的脚下。所以，她闭上了嘴巴。

    老太爷缓缓的、缓缓的吐了一口气，看着阿凤他点了点头：“好，好。果然是你母后的女儿，和你母后足有十分像。你母后现在，反而是牵挂太多而放不开了。”

    “在皇家放不开，那就是自寻死路啊。”他说到这里看向皇后：“有阿凤在我也就放心了，我也知道你在这里离开要去哪里，京城那可真是要生要死的地方。”

    “我没有其它的可以帮你，雪城之外有十万大军――那本就是皇上的人马，现在交给你也正是时候。”他说着话自怀中拿出一个小盒子来：“这是皇上当年交给我的虎符，只有一半。”

    他抚摸了一下盒子：“这些大军要如何处置，是留在这里还是你带走，全由你和皇上来决定――再也不是我们沐家之事了。”

    说到此处他的话里已经有了一种如释重负的感觉。十多年了，大军在他的手中成形、到现在成为精兵，说不自豪是假的；但精兵十万啊，他自己不知道自己有多少次在梦中惊醒了。

    为皇上练兵是好事儿，也是大功，但是只要稍稍不注意，不管是他们沐家有人生出异心，还是皇上对沐家生出疑心，沐家面对的就是灭顶之灾啊。

    现在，终于把烫手的山芋的交了出去，以后这十万精兵会如何再也不是他操心的事情。还有，这十万精兵因为没有完整的虎符，皇后是不能真正的让其为己所用。

    真正能调动这支大军的人依然还是皇上，但皇后此时回京带着虎符，可以说是大功一件、也可以说是护身符：皇帝没有皇后手中的虎符，想要掌握大军就要费一番手脚才成。

    这是他对皇后能做到的最大的帮助了。毕竟他们沐家离开京城太久，现在皇后有意要回京城直面皇上，他担心却不能阻拦：能帮到皇后的地方实在是太少了。

    幸好，还有孤竹的皇帝在，还有江铭在，还有燕国的长公主在，这些都会是皇后回京后的臂助。

    皇后安好，他们沐家才能安好。这个不需要来讲道理，因为事实上就是如此，没有谁比老太爷更明白的。

    阿凤原本到嘴边的话一下子咽了回去，因为她就算再生气，就凭那个盒子里的虎符，她也知道老太爷真的没有害他们母女之心，也真的有回护她们母女之意。

    皇后看了一眼小盒子摇了摇头。因为她要回京城直面皇帝，那只是她和皇帝两人之间的事情，同其它人都无关。

    所以带着十万大军的虎符，或是空手而去都是一样的。她并没有要威胁皇帝的意思，更没有要取悦皇帝的意思：她要的就是皇帝心中最真实的一句话。

    阿凤看到皇后摇头，想到江铭和铁瑛身上的毒，再想到沐家那暗中之人的心思：这半枚虎符说什么也不能再由沐家掌管，至少眼下不行。

    就算她和皇后不带着虎符回京，她相信傅小天如果对江铭身上的毒束手时，凭这半枚虎符她也可以换来救命的解药。

    因此，皇后不要她要！所以刚见到皇后摇头，阿凤没有给任何人反应的机会，上前几步伸手就把老太爷手中的虎符抓到了手里。

    五老爷这才反应过来，惊而起身可是嘴里却还是想要劝父亲的话――他对阿凤抢走虎符的话还在其后呢：“父亲，此事不可！阿凤，你做什么！”

    阿凤理也不理他，把虎符立时放好回到皇后身边：肖有福和第五不用她开口，也不用皇后吩咐，两人就护到了皇后和阿凤的身边。

    如果五老爷想要夺回虎符，怕要过了肖有福和第五这一关才可能。但是，不要说五老爷一个人，就是他几兄弟一起过来，也不会是第五一个人的对手。

    更何况，还有一个肖有福在呢。

    皇后看到阿凤取走了虎符，微微摇头嗔了一眼阿凤却没有说话，那就表示她默许了阿凤的行为。有了皇后的支持，阿凤更是有恃无恐了，立时瞪大眼睛看向五老爷，大大的白眼不客气的送了过去。

    “是老太爷要给我母后的，我代我母后收起来，不可以吗？！再说了，是老太爷给的，你管得着嘛。”阿凤说完看到皇后又瞪了过来，她马上反应过来，看向老太爷她说了一声：“谢谢外祖父。”

    老太爷一笑：“用不着谢，只要阿凤你不在生我这个老头子的气就行了。”

    这个时候大老爷等人在屋外也知道了详情，但是兄弟几人的反应不尽相同，唯一相同的是他们都站了起来。

    五老爷还在大叫：“父亲，那、那何止是半枚虎符，那是我们沐家的将来，那是子孙后代们的前程啊！”他们沐家在雪城吃了这么多年的苦，到最后却把好处拱手让给了皇后母女，这让他怎么也无法接受。