
    安军的话不是威胁，他是真的要这样做。因为他相信，阿凤这种不知天高地厚，以为自己是长公主就能左右他人命运的人，是不到黄河不死心的。

    所以，他要让阿凤亲眼看到江铭流血，到时候他要让阿凤跪在他脚下舔他的鞋子，相信阿凤也不会有半点的犹豫。

    阿凤，需要的是教训，是一个能让阿凤清醒过来，知道现在谁在掌握着一qiē的教训。不然的话，阿凤还会继续胡来，那他们四、五房说不定就真的会毁在阿凤的胡来中。

    安强闻言拉了一把安军：“带人，快把人带过来！”但是他同时给安军一个眼色，示意他不要真的动怒，不然的话只怕事情会更糟。

    他的心里也不好受，也恨不得把阿凤杀掉，可是在没有洗清他母亲名声之前，阿凤必须要活的极好。他怕安军太过激动再让人动武，阿凤如果真的死了，那他的母亲就真的成了世人唾弃的人。

    而他们这些四、五房的嫡出子女们，这一辈子也不可能再抬起头来做人。所以，现在要冷静，一定要冷静，千万不能冲动。

    安军微微点头示意自己知道其中的利害，但他还是狠狠的瞪着阿凤：“你等着，你会看到的，到时候你就知道我们不是在吓唬你。”他，已经决定绝不会放过阿凤和江铭这些人了。

    他的母亲就算名声得以洗清，他也要让阿凤和江铭的血来祭旗。

    阿凤淡淡的回了他们一句：“你们这是做什么？休书不是我写的，也不是我授意写的，而且证实休书上所写是千真万确的人更不是我。你们想要算帐？”

    她一招手，肖有福把四老爷和五老爷拖了出来：“我可以把他们交给你们。只是，一边是父亲一边是母亲，我是你们都感觉为难啊。”

    安军和安强齐齐变色，瞪着一双眼睛却半晌没有说出话来：他们再对自己父亲有意见，再恨自己的父亲，也没有当场杀父的道理；就算只是破口大骂，那对他们来说也是不对的。

    在这个世上，孝道是大过一qiē的，因为皇帝以孝治天下。人们已经接受孝道几千年，那几乎是所有人的共识，如果他们当众责骂老父，必定会在世人的眼中成为坏人。

    就算千古一帝，成就多么大的功业，他生前身后也止不住骂名，就因为他是弑父而登基的：而千古一帝那么雄才伟略之人，也要费尽心思去掩盖他的弑父。

    安军和安强知道自己不是千古一帝，且不是皇室之人，在平常人的眼中他们本就是谋逆之人；如果再背上大不孝，他们还想要立国？嘿，真的没有人会在跟着他们兄弟的。

    母亲的名声受损已经让他们压力很大，如果再对父亲不孝，那他们只怕马上就要众叛亲离。

    “江铭只要一到，我亲手断他一臂为我父报仇！”安军倒底是有些心机的，所以不但绕过了阿凤的话去，还恶狠狠的威胁阿凤。

    安祖踏上几步叹气：“阿凤，咱们可是血脉相连的手足，为什么非要弄成这个样子？有什么事情不能坐下来好好谈呢，江铭那也是我们的妹夫啊，如果不是不得已没有谁想要伤害他。”

    唱红脸的人出来了，他叹气叹的仿佛很伤心：“我的母亲、四伯娘，那都是你的亲舅母啊，你这样毁她们的名节，无中生有的往她们身上泼脏水，只怕会让天下人对长公主失望啊。我们想要的是一位贤公主啊，阿凤。”

    还真是苦口婆心，但就是包藏祸心，几句话里把错全推给阿凤了，半点也不提休书为他们父亲所写的事实。

    安才也叹了口气：“好了，阿凤，事情到了这个地步是谁也不想的，让我们坐下来好好的谈一谈吧。咱们总是亲人，真要再闹下去，岂不是让仇者快嘛。”

    他说得好像他一直都站在阿凤身边，就好像阿凤在外遇刺、江铭和铁瑛的受伤，都和他无关一样。黑白的颠倒，在他的嘴里就真的比翻页书还要简单。

    “阿凤，不要再倔强了，你真的想看到江铭一会儿血流一地，还是想看到其它人把性命永远留在这里？安军是个急脾气，说得出就做得到啊，千万不要做让自己后悔的事情，阿凤。”

    安才说到这里摇了摇头：“没有法子了，江铭的性命比什么都重要不是吗？江铭马上就被人带过来了，到时候你真要看着他断手断脚吗？好好的认错，好好的赔罪，倒底是一家人，有什么是过不去的呢。”

    “你首先把两位舅母的清白说个清楚，此事上你做的太不对了，阿凤，那可是你的长辈啊。行了，我做主，你只要向你两位舅母认错，向大家说明那所谓休书上所写都是假的，我就保江铭不会少一根头发。”

    他说到这里看向阿凤：“我说了这么多，阿凤，你也应该知道如何做了，说句话吧。”他是胸有成竹，因为他们不会放江铭，这一点相信阿凤应该很清楚了。

    阿凤越是伤害他们的母亲，他们就越不会放过江铭等人，还会在江铭等人的身上报复回去；最终，吃亏的人还是阿凤，所以阿凤现在已经没有路可走了。

    逼出了他们来又如何呢，早就是条绝路，阿凤如果早先乖乖的束手，现在也不会闹到这个地步。根本，就没有胜算的事情，安才是真得不明白阿凤为什么非要折腾。

    安才的话说完，等阿凤回答的时候，江铭等人一个也不少的被带了来；不过只有江铭一人被带到安军身边，其它人被众军士团团围住，不但有刀剑架在脖子上，还有箭矢指向他们。

    没有人能救他们，就算第五和肖有福再有本事，救出一两个人时，其它人就会死在刀剑或是箭矢之下。

    安军的刀抽出来，在江铭的肩膀上比了比，然后高高的举了起来：他忽然看了一眼阿凤，并不是要等阿凤对安才的回答，而是告sù阿凤现在她开口说什么都晚了，江铭的这条胳膊他要定了。