
    阿凤的话让安志的身子震了震，不自禁放开了芹子，后退了两步盯着芹子，心里有个声音不停叫着让他相信她，可是他却真的不认识芹子了。

    想一想今天从头到尾的事情，芹子真的和平常没有任何的不同。经过阿凤的提醒，安志不得不面对这样一个事实：芹子，真的不是他所认为的那个善良的姑娘家。

    娥凰盯着芹子：“如果我们要问你，这毒是什么，你是不是也要说不知道？”她抱着铁瑛，第一次发现铁瑛是如此的脆弱，仿佛只要有人用一根手指就能把他杀掉。

    铁瑛从来都是顶天立地的，是她的天。可是今天，天塌了。娥凰一箭射穿了芹子的心都有了，没有做只是因为她不能放下铁瑛。

    芹子抬起头来：“是，是我骗过安志，骗过了大家，可是、可是我是被逼的。我姨娘和妹妹在人家手中有性命之忧，如果我被你们识破的话，她们、她们就死定了。”

    “你们这些贵女们哪里知道我们这些庶出子女的苦，又哪里知道我姨娘这些年来的苦？为了让我们姐妹能在人前有三分体面，她都要让我们认别人做母亲！”

    “为了能让我们姐妹有个好前程，她在正妻和我们父亲那里赔尽了小心，有了病痛不敢说、有了委屈也只能和血吞！她吃了那么多的苦，我、我怎么还能让她为我丢了性命。”

    “我的妹妹还小啊，是我在这个世上除了姨娘外最亲近的人。我、我不能没有她们。”她说到这里看着阿凤和娥凰：“你们当然不会懂，因为你们从来就不知道那种苦。”

    娥凰闻言摇摇头没有说话，她就是庶出的，有什么不知道的？但是姨娘和正妻之间的事情，谁能说得出谁对谁错来？正妻面对姨娘时就没有委屈嘛，要知道那个男人可是她的夫！

    阿凤也没有理会芹子的话，因为这种人是不可理喻的，就好像全天下的人都对不起她了：除了她及她的姨娘、妹妹外，这天下没有什么人是不能牺牲的。

    至于阿凤多年在宫中的生活，她是不会对芹子讲得：苦也罢、乐也罢，那都是自己的生活，说与不说也都是自己的生活，说出去也不会改变什么。

    如果能让阿凤说一说的话，也唯有一个人，那就是江铭。其它人，阿凤不想说也不会说，何况那些都过去了。

    如芹子这样一直把自己放在过去的人，才真正害了自己。

    安志看着芹子：“不，不，你不是这样说得，你、你从前不是这样说得……”

    芹子抬头看着安志，眼中的复杂怕是她自己也弄不清楚吧？对安志，她是真心的爱着，不管是这个人，还是安志背后的沐家。

    可是现在她知道再也不可能了，在她向江铭和铁瑛出手后，她就清楚的知道，自己和安志再也不可能了。

    不可能了，她便不想再给自己留什么念想，自然也不会去苦苦的哀求：她和安志，已经止于今天，今生今世再也无缘了。

    “你要我怎么说？你是什么样的人，喜欢听什么样的话，我要获取你的喜爱，自然要说到你的心坎里去。要知道，在雪城里能让我及姨娘、妹妹挺起胸来做人的，能在家中不再看任何人脸色的唯有你们沐家。”

    “我只要成了沐家的少奶奶，以后我在家中哪一个不看我的脸色？我姨娘还用得着天天去立规矩吗？但是、但是……”一qiē全毁了，毁在了那个蒙面人的手里。

    安志一屁股坐到了地上，芹子的这些话比起伤了江铭和铁瑛的那两下，更让他的心刺痛：他，居然看错了芹子！

    大夫来了。大老爷等人终于有了机会过来说话：“先把人送到屋里，放到床上也好让他们轻松些，更便于大夫们诊治。”

    阿凤头也没有抬：“不用了。有小天就足够了，其它人都可以走了。”她不可能把江铭和铁瑛的性命交到旁人的手中。

    大老爷有点尴尬：“现在不是赌气的时候，”他当然心疼儿子，可是现在不把江铭和铁瑛安置好，他哪里能去管他的儿子呢。

    “我，信不过你们沐家的任何一个人，也信不过你们沐家请来的大夫。我说过了，有小天就足够了。谢谢。”阿凤抬起头来迎着大老爷的眼睛，一字一字说的极为清楚。

    没有再称大老爷为舅父，也没有用半个敬语。现在沐家在阿凤的眼中，同韩家相比也差不多少了，还用得着客气吗？

    大老爷知道沐家是理亏的：“舅父也只是想帮忙，有什么事情还是放在救人之后……”他就是想改善一下和阿凤的关系，再这样下去，只怕他的皇后妹妹都会翻脸相向。

    阿凤淡淡的道：“要帮忙？那你们就找出那个接二连三要对我们下杀手的那个人吧，那人，就在你们沐家。如果你说是我误会了的话，那就当我误会了，当我什么也没有说。”

    “你们该忙什么就去忙什么，我们这里不用你们来装好心。”她没有耐心和沐家人纠缠了，现在她只是需要傅小天能救回江铭和铁瑛来。

    一个是她今生的至爱，一个是待她极好的大哥：这两个人哪一个有三长两短，都不是阿凤能承受的。

    可是沐家的人到现在还没有一个诚恳的态度，还想着他们沐家的体面，还想把事情遮掩住。

    大老爷的脸色变了变，看看阿凤再看看自家的兄弟，他一咬牙：“阿凤，舅父是为你好。你现在急怒攻心，所以才会说些赌气的话。”

    “你不用操心了，凡事都有舅父在，舅父给你做主拿主意。来人。”他一挥手示意人上前去接过江铭和铁瑛来。

    他必须要让阿凤等人欠沐家一个人情才成，所以江铭和铁瑛的性命定要让沐家人来救，不然的话后面的事情要如何了结？！

    阿凤知道大老爷这是欺他们几个只有女流之辈了，一个傅小天是护不住她们这么多人的；如果江铭和铁瑛没有受伤的话，给大老爷三个胆子他也不敢说为阿凤做主。

    “我看谁敢动！”阿凤眼睛都瞪圆了：“来人，摆鸾架！”她是个女流之辈，但她是长公主，亮出她的身份、向所有人昭示她的存zài，看沐家人是不是现在就要造反――动她？动她一根头发试试。