
    沐家四房和五房选在今天发难，当然不会只是由安军带了一队弓箭手来：沐府之外已经被围的水泄不通：阿凤不要说救人了，就算是第五和肖有福带着她和皇后突围，都不见得能成。

    阿凤在埋怨傅小天慢时，傅小天打了一个喷嚏，在心里念叨了两句“谁想我”，然后把粗制的药收了起来：他说要去大厅那边，其实压根就没有去。

    因为论功夫的话，他比起两个老太监来差太远了，有功夫就能解决的事情，根本就用不着他；如果用功夫解决不了的话，他过去也只是个炮灰罢了。

    想要以少敌多，他要做的、以及阿凤要他做的当然就是毒了；毒，才是傅小天真正的长处，也是阿凤所依仗的最后一张底牌了。

    只是，沐家四、五房带来的军士太多了些，傅小天虽然这些日子没有少炼制药物，但是对付这么多人显然是不够的。

    还有，傅小天认为这些军士不需要那么的“精细”照顾，反正只要放倒他们、让他们失去行动能力就可以；所以他才躲起来粗制毒药，就是为了那些多如牛毛的军士用的。

    之所以用了太长的时间，傅小天认为毒倒沐家里外的人还不成，几十万的大军啊，他不准备的话万一到时候没有毒了，他岂不是要去哭？

    所以他粗制出来的毒可是有多余的，多余的到可以放倒很多很多的人：虽然不是什么上好的货色，只能让人失去行动力半个时辰左右，而且还让中毒之人的体质受到一些影响――但，量多啊。

    傅小天收拾停当后，才发现自己弄的毒还真有点多：平常里，没有人知道他的毒放在哪里，可是他现在却背上了一个不大不小的包袱。

    包袱里当然全是毒啊，嗯，那是实在放不下的，不得不包起来如此带上；其余他伸手就能取到的毒，都已经让他的腰啊、小臂啊等地方，都稍稍胖了一圈――毒，实在是有点多。

    傅小天叹了口气：“一不小心，弄多了。”他其实就是怕不够用，再被大军人马围上来，到时候还得刀剑相拼：“嗯，谁让咱是菩萨心肠见不得血呢。”

    他说完环顾一下周围，确定没有遗漏后，他一个闪身就消失在原地；论轻功嘛，他还真的可以称上天下第二――自他见识过第五的身法后，他就再也不说第一了。

    第二，他就很满足。

    阿凤真的有些急了，因为时间太长了，依着她对傅小天的了解：只是弄一点平常的毒，怎么也用不了这么长时间啊。

    该不会傅小天出了什么事吧？她的心提了起来，在安军等人身上扫过，琢磨着他们是不是藏了什么高手，早一步去对付傅小天了。

    不过看安军等人的神色，她感觉又不像；真的把傅小天捉到了，安军此时岂会不提：因为阿凤就真的是没有一个援兵了，真的、真的被四、五房的人困在了这里。

    可是安军宁可杀母，也没有提及傅小天，那傅小天应该是安全的；只是这小子干什么去了，为什么到现在还没有动手呢？

    阿凤看着江铭被人在脖子上架着刀，心里当真是太难受了，恨不得能以身相替。但，她现在一定要镇静，再怎么样也不能让安军看出她心中真正的想法来。

    她再担忧、再焦急，都只能表xiàn的云淡风轻、都要让人认为她是真豁出去了，一qiē都不在乎了。

    这是唯一能拖着安军这些人的法子。

    箭已经射完了，军士们又把长箭搭在了弓上，却都没有放出去；他们不是在等命令，而是在找目标：一箭放出，他们所有人都发现目标不见了。

    安军没有听到弓弦再响，怒火冲上脑门愤而转身，才发现大门之上已经空空如也！他的心一下子就跳到了嗓子眼儿，霎间就面色如土、脚下发软差点跌坐在地上！

    他最怕的当然就是肖有福和第五把人带走，只要把人带走了，他就会成为世人的笑话――建国？史上就没有过其登基为帝了，而他的母亲却在他母青楼里挂牌。

    就在安军完全绝望时，屋顶上人影一闪第五和肖有福再次出现，他们和手中的人都毫发无伤：“沐家人，真让我大开眼界啊。”

    “殿下，”肖有福看向阿凤：“瞧这些小崽子的心肠，那可真歹毒。不过和他们的母亲一比，还真就是母子，当真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    阿凤点点头：“好好保护两位夫人，不要让她们受了损伤。要知道，那可是银子――都赏给你们了，你们的银子如果少了，那只能是怪你们没有看好手中的人啊。”

    “还有，刚刚你们已经走了，不管是不是被箭逼的，本就该带着夫人们去找个好地方，还回来做什么呢？一会儿再离开，你们就不用回来了――这也是我母后的意思。”

    阿凤和肖有福一对一答之间，安才等人的脸色已经腊黄腊黄的了，他们知道自己母亲是在鬼门关转了一圈：如果安军再发箭，那他们的母亲不死也会被两个老太监带走。

    带走的下场就不用去想了，因为阿凤和老太监把话都说得太清楚了。安才长长的吸了口气：“好，我们认输。人，我们放，你们也把人送过来。”

    安军的目光闪了闪：“让他们先放人。”很明显他没有死心，还想着能先把母亲弄回来，或者是弄不回来近距离也能杀掉――反正，就是他的母亲不能活生生的落在阿凤的手中。

    阿凤看着安军：“你看我，像个傻子吗？你们人多我们人少，说起来我们现在被大军所围，那和在砧板上的肉也没有区别。要放人，你们先放。”

    “我宁国公主比你们沐家人，有信誉的多。我说放人一定会放。”她说到这里眯了眯眼睛，心里在已经急的在骂人了，骂的当然是傅小天。

    此时傅小天已经潜到了后院靠近墙的大树上，差点连打几个喷嚏，忍不住在心里嘀咕：谁骂我？！不要让我知道，让我知道了先喂你两斤毒药吃，哼哼，毒祖宗也敢骂。