
    安贵和安富都把头低下来了，哪怕是看一眼安军也不敢。他们努力把自己的身子缩小一些，说什么也不想被安军看到，因为他们的生母和正室母子这么多年来没有少斗气。

    虽然表面上大家都是妻贤妾顺，事实上嘛只有他们自己才知道了。现在安军眼都不眨就杀了安祖和安才，这让他们打心底冷起来，真的很怕安军此时看他们不顺眼。

    他们兄弟从来没有像现在这样后悔，后悔以前对正室心怀不满，后悔以前对安军多有小动作。安军，那根本就不是人啊，他们为什么要那么撩拨他呢。

    他们越怕，没有想到安军还真就越掂记他们，刀尖一抖点过来，那血滴落在地上发出的声音，落在安贵和安富的耳中，真就是死神的号叫一样震耳欲聋。

    安贵两人都没有听到安军说了什么，一个字都没有听到，因为他们的眼中只有那些血红色，耳中只有那刀子的寒光和血滴落在地上的声响。

    “我们不敢，我们再也不敢了，以后兄长说什么是什么，以后兄长就是天……”他们拼命叩头求饶。

    阿凤看的移开了目光，真的没有想到沐家兄弟们里什么人都有，不但有安军这样的疯子，还有安贵和安富这样的无耻胆小之人。

    她很清楚这两人是吓坏了，只怕不用安军真杀他们，刀子在他们面前挥一挥他们就能吓得晕过去；难道他们就不会用一用脑子嘛：安军真要杀他们的话，他们再求饶也没有用的。

    安军不耐烦的过去把安贵揪过来，在他耳边大吼：“我说的是不是正理？！”

    安贵终于听清楚了：“是、是正理。”他真快要晕过去了，如果不是安军的一双眼睛死死的瞪着他，让他感觉自己晕过去怕是会醒不过来了，他还真就晕了。

    安军哼了一声放开他：“那我杀他应该不应该？”他说完用刀在安祖的身上擦了擦刀子，感觉刀身上的血不太好，因为那些血和他身上流的血是相同的。

    安贵马上答道：“应该杀，应该杀。”他哪里敢说个不字，现在只想能让安军满意，然后保住自己的小命。

    其实安军还真的没有想过要杀安贵兄弟二人，因为这两人对他没有半点威胁；庶出的兄弟，除了坐吃等死外，他们敢生出什么妄想来？而且这两人也养废了，没有半点本事。

    杀安才是意外，那刀子飞出去时他的脑子里不知道在想什么，到现在他也没有弄明白；可是刀子已经掷出去，兄弟们的质问让他更为烦燥和愤怒：因为威望就要崩塌了。

    安军当然不想成为兄弟们眼中的罪人，他根本不允许这样的事情发生，所以当机立断杀了安才；接下来杀安祖，除了继续立威外，他也想除去一个威胁。

    安才死了，在四、五房兄弟当中，比威望也只有安祖可以和他一较高下；而且安祖也比他年长两三个月，虽然平常这两三个月不算什么。

    可是到了决定帝位时，那两三个月可能就会成为他安军最大的绊脚石――大一天也为长兄，更何况还大了他两三个月之多。

    他不会允许这样的事情发生，在他的心中大事已成，不可能不成的，必须要成：反正阿凤和皇后在他的手中，此事有什么理由不成？！

    因此，他要把一qiē可能扼杀在发芽前，不会给任何人机会登上那个他想要的帝位。谁也不行，就算安才不是他失手，他也会在想明白后杀之。

    成大事者不拘小节，为帝皇者就没有亲情。安军很清楚，所以他不想等到安祖等人也想明白这一点时，向他举起刀子来。

    任何时候都是先下手为强。因此，他杀安祖时心里是平静的，那是他成帝之路上的垫脚石，也是他成帝之路上的不得已。

    大事就要成了，他登基为帝时，就会让沐家成为当世最尊贵的姓名之一；相信列祖列宗也不会怪他的，会知道他如此做是迫不得已。

    一将功成万骨枯，何况是帝业呢。

    四周寂静一片，人人都看着安军，下意识的都放缓了呼吸，生怕会惊醒什么杀人魔王般。

    四夫人终于等到机会可以让安军听到她的求救了――她一直认为她的大叫安军没有听到，至于为什么静了下来，她并不清楚。

    五夫人那里已经哭的快晕过去了，还没有感到下面院中的奇怪，更不知道这是个很好的喊救命的机会。

    “军儿，救我救母亲！”四夫人哭叫起来：“换人吧，换了人咱们母子再想法子，那箭千万不要放了，他们不会在乎我们的生死……”

    安强看了一眼没有作声的五夫人，想要说什么但看一眼安军，最终闭紧了嘴巴；他虽然不想自己成为世人的笑柄，但是没有了性命，那是不是笑柄还重要嘛。

    他还希望，也许四夫人可以劝动安军，那么他的母亲也就得救了，不用他去犯险去惹怒这个魔王：躺在血泊中的、他一母同胞的兄长，都无法让他生出半点报仇的念头来。

    现在，他没有愤怒也没有伤心只有害怕，只想能保住他自己的性命。

    安军抬头看向四夫人，脸上的神色很平静：“母亲，儿子会给你至高无上的荣耀，你会成为世上最尊贵的女人之一――你将是我沐国开国后的第一位太后。”

    四夫人闻言哭泣声低了不少，眼中有了希望：“好，好，我就知道军儿是个有大报负的男儿。母亲等着，母亲等着成为太后。”

    安军点点头：“儿子说到做到。儿子也不会让人毁掉母亲的名节，更不会让母亲成为天下最低贱的女子。我安军的母亲，当然是世上最尊贵的女人。”

    “母亲，一路走好。儿子定会给您一个盛大的葬礼，极尽哀荣，让世人都羡慕您。”他说完跪下叩头，一连叩了三个头：“母亲，动手吧，只要一咬舌您就会是世上最尊贵的女人。”

    四夫人哭声梗住了，就连长长的抽泣声也戛然而止：“你、你说什么？！”她不敢相信自己听到的话――最尊贵的女人，不是在她生前而是在她身后？！

    那她还要来做什么！