
    皇后长长的吐了一口气。她还有事要做，连京城都还没有回，更没有问皇帝一句话，她哪里想过死呢？只是因为刚刚的情形没有选择，她身为皇后岂能让大楚因她而被辱？

    不必死了总是好事儿，而且也不必由她独自来面对这些事情，更是好事。她从来不怕事，但也要看面对谁，现在她所面的敌人每一个都是她的血脉之亲。

    如果可以的话，她真的不想对沐家人动手，至少不用她亲自动手；所以，现在她大大的松了一口气：虽然只是江铭和铁瑛无事，虽然他们还身在沐家，虽然他们还身处包围之中。

    可是江铭和铁瑛无事了，那他们当然就已经有了解决这些事情的法子。她，可以歇一歇了。

    皇后看到铁瑛等人退进了厅中后，她向娥凰伸出手去：“我，我真的很怕见死人，尤其是死在我手中的人。”她说完眼一闭晕了过去。

    堂堂皇后当然不是没有沾过人命的，但是亲手杀人却真的是第一次，那和她一声令下让人失去性命完全不同：虽然都是有罪之人，可是亲手杀一个人，她心里翻腾的很厉害。

    她想吐。可是堂堂皇后如果当众呕吐，岂不是太丢人了？！因此她拼命转移注意力，最终发现一qiē都过去了，不需要她这个皇后撑起大局来时，她很干脆的晕过去了。

    皇后晕的很理直气壮――我是个女子啊，这么多吓人的事情、这么多压力很大的事情，她晕一晕很正常啊。皇后，那也只是个平常女子。

    此时的皇后已经同原来不一样了，很多时候她能做平常女子，绝不想做那个凤仪天下的女子。因此，她认为现在自己就是个平常女子，除了晕之外也没有其它好做的了，所以她就晕了。

    还好娥凰手脚很快，一把抱住了皇后，抬头看向阿凤，两人眼中都有不相信：皇后会晕倒，那真不如让她们相信太阳打西边出来。

    阿凤因此不能再和江铭算帐了，上前把母后接过来，和娥凰把皇后扶倒椅子上；可是不等阿凤开口说话，昏迷中的皇后忽然说了一句：“闪开，快闪开！”

    娥凰和阿凤都有点不明所以，但还是很听话的让开了，都没有走远，只是围着皇后移动了两三步，还在皇后的身边。

    皇后忽然挺起上身来吐出了一大口东西，然后她又瘫倒在椅子上，继续昏迷；最最难得是，她吐了那么多东西，居然半点也没有弄到自己身上。

    阿凤眨了一下眼睛，和娥凰很有默契的扶起皇后，想要让她去旁边的椅子上坐：皇后很爱干净的。

    皇后却小声的道：“再等一等。你们，闪开。”她手一用力推开了阿凤和娥凰，人又落在了椅子里，然后上身再次暴起，张嘴这次连吐了三四口！

    那股杀人后的恶心感，是怎么也压不下去的。

    阿凤生出些担忧来，不知道母后是不是病倒了，连忙上去低声询问，得知真相后她有些无语：一直以来，她的母后都是那么的英明神武，居然、居然还有这么一面！

    此时江铭坐到了老太爷的身侧，而铁瑛一人面对着受重伤的安军，神色间很是悠闲：脸色红润的不行，一看就是吃好喝好养的气血两旺啊――中毒？此时看他们两人的面色，哪里有半点中毒的模样。

    “老太爷，这下子都引了出来。不止是要有些心思，还有一些小心思的，”江铭嘿嘿一笑：“二房的人，不成器的很。”

    老太爷坐直了，即不困也不迷糊了，一双眼睛炯炯有神：“你小子，手段够狠的。”他的确是不想自己去查这些，一来他怕自己查不出来，二来他也知道自己狠不下那个心。

    可是他也没有想到江铭会用如此狠招，居然把沐家四、五房的心思摆到了大太阳下，这样他就是有天大的本事，也不可能留他们的性命了：要么沐家上下都被四、五房拖下水死一死，要么老太爷就只能大义灭亲。

    江铭眼皮都没有抬：“老太爷那日有言，狠不下心嘛。我想，总要为老人家分忧不是？一劳永逸才是好法子，真要遮着掩着，这天下可没有不透风的墙啊。”

    他说到这里看向老太爷，眼中有寒芒一闪而没：“沐家的生死我并不在乎，可是我不想因此而会让阿凤受到伤，或是让皇后娘娘生忧。”

    他的这句话说的杀气四溢，明明白白向老太爷表明了他的心思：如果不是看在皇后和阿凤的面子上，他又岂会到此时还容四、五房的活着？

    一个自血海中杀出来的人，面对沐家这样的大逆之事，他有太多的理由可以大开杀戒。

    老太爷的眼睛微微一缩，最终一叹：“我，老了，以后这天下是你们年青人的了。”让他叹息的是，沐家的年青人没有几个成器的啊。

    江铭淡淡的道：“安志，人还是很不错的。”长房的安志真的不错，是沐家年青一辈中少有的正直之人，且有才华。不过，沐家的事情他并不是真正的关心，只要保证沐家不会拖累到阿凤就可以。

    因此他说到这里站起来：“接下来，是不是可以交给老太爷你接手了？”他当然可以一声令下杀尽那些人谋逆之人，可是那样的话功劳是他的，沐家就真的成了罪人。

    活下来的人怕也是生不如死――楚帝再如何看在皇后的面子上，也不可能放过要谋逆之人的。

    老太爷叹了口气：“好。终究要有个交待的。”是他要给皇帝的交待，不然的话他就等着楚军压境，把他们沐家上下都捉回京城问斩吧。

    皇后已经不昏迷了，正和阿凤说自己胳膊上的伤：“反正已经伤了一次，一个伤口也是伤，多一两个也就不算什么了。”她一条胳膊上原本就有她自己刺的伤口。

    阿凤默默无语的她把伤口包起来：“以后，母后你再如此，你伤到哪里女儿就陪您一起。”她说完泪水落了下来，伏在了皇后的膝上：“你知道不知道，刚刚我认为你和江铭都要离开我了，这个世界如果只剩下我了……”

    她没有再说下去，可是这一刻她流露出来的软弱与孤独，却让皇后心痛到极处――阿凤的坚强，只是因为她要活下去，其实她很渴望也很需要亲人的。

    而她的亲人真的不多，最最亲的人便是皇后和江铭了，如果这两个人都不在人世了，她的世界也就真的崩塌了。

    皇后抱住了阿凤没有作声，她忽然感觉就算问了皇帝那句话后，自己就真的能放下阿凤吗？