
    老太爷是不得不出来了。他本想着有江铭在，他就把事情丢过去，也让他的子孙得些教训，也免得沐家回到京城之后，当真再被这些笨蛋儿子和笨蛋孙子惹来灭门的祸事。

    至少，不要成为皇后的负累，不会拖阿凤的后腿啊。

    事实上，他也真是不愿意看到儿孙们现在的模样，当真能把他老人家气个半死，想来个眼不见为净。

    可是没有想到江铭等人没有给他这个机会――不止是江铭后来中毒了，就是不中毒他也坐不住了，因为江铭和铁瑛他们要和沐家硬碰硬！

    这让老太爷连连叹气，认为年轻人实在是太不像话了，怎么一点也沉不住气呢？可是没有想到事情后来完全出乎他的预料，一发不可收拾到让他目瞪口呆的地步。

    他也顾不得那么多，连忙唤来心腹吩咐下去，说什么也要找出那个要害阿凤等人的家伙；再让那个人兴风做浪，不用回到京城他们沐家就要死在雪城了。

    忙完这些他才急急的赶了出来，却不想刚一出现，就听到两个混帐儿子的话，老太爷气的咳了起来：年纪大毛病就多，也怪不得他。

    扶着他的爱妾连连拍他的后背，轻柔的劝他不要气恼，可是一时半会儿他却是停不下来。

    大老爷有些惊疑的看向老太爷，不明白父亲这阵咳嗽是什么意思：放任两个弟弟对皇后的责难，还是说父亲的身体真的不太好？

    可是今儿一大早时，父亲还好的不得了，一年到头老太爷也没有什么毛病，今天咳的这么久还真的有点古怪：难不成，父亲也生妹妹的气了？

    想想肖有福和阿凤的话，大老爷心中的气愤依然没有散去――灭门，真、真就是太气人了。

    五老爷和二老爷的神色却不同了，他们的腰也直了，脖子也硬了，直直的盯着皇后：“妹妹，父母把你养这么大容易吗？你不念手足之情，也不念父母的养育之恩？”

    “灭门，嘿，你那个女儿可真敢说，只是妹妹你真敢做么――先杀了我们的父亲？妹妹，那你可真说是千古第一后、千古第一不孝的皇后！”

    皇后脸色没有什么变化，看着老父亲等到他咳停下来才开口，抢在老太爷开口之前：“是，阿凤说了要灭沐家满门的话，我这个母后也没有加以斥责。”

    “江铭是本宫赐婚的，阿凤眼下的如此说话行事，我这个做母后的很能理解。她，一个孩子活的不容易，好不容易找个真心为她着想的人，却在我们沐家被人暗算。”

    “身为母后，我岂能不支持我苦命的孩子找出那个凶手来？如果江铭真的有个三长两短，我这个做母亲的，又如何能阻止她为其报仇？”

    她长长的吸了一口气：“我身受父母的养育之恩，一天不敢轻忘；我也身受兄长们的疼爱，一刻也没有忘jì；这些年来，沐家因我而受的委屈，我就是在梦中都记的。”

    “可是今天阿凤和沐家却、却……”她的眼圈一红：“我是最心痛的那个，因为那边都是血脉亲情，要让我选，我要如何选？”

    皇后缓缓看向大老爷、二老爷等人，每个人的脸上她的目光都停留了片刻：“可能做了母亲的人都自私吧，我不能让我的女儿独自面对这一qiē。”

    “兄长们的责问有道理，我无言以对也无颜以对。”她抬头看向屋顶，就是不想眼中的泪水流出来；她，不习惯于流泪，不管是在任何时候，她都不认为皇后应该有泪水。

    “我出来的时候就已经想到要给兄长们、要给沐家一个交待了；”她的声音很清晰，声音没有半点的颤抖，可是身子却在轻颤：“我，身受沐家的恩义只是我，不关阿凤的事情。”

    “我，欠的下的，”她猛的低下头来看向大老爷等人，目光重新变的坚定无比：“由我来还，也同阿凤无关。所以，今天的事情我来给沐家一个交待，可是阿凤所为，却没有错。”

    五老爷气的大跳：“你――，忘恩负义！”他没有想到皇后说到最后，居然还是说阿凤没有做错；那阿凤没有错，错的还是他们这些舅父了？！

    灭了沐家满门啊，这还不叫错！

    皇后看着他点点头：“五哥要骂，便骂吧，只要五哥能出胸口一口恶气就好。”她说到这里对着老太爷屈膝行礼，连拜了三拜：“父亲，女儿不孝。”

    “应该给沐家一个交待，一个沐家上下都不会再有异议的交待，可是我却有事情未做完。”皇后长长的叹气：“那就先给兄长们一点交待吧，一个必定会让兄长们满意交待的决心。”

    她说完手起手落再手起，胳膊上的血喷溅而出，染了皇后半脸的鲜血！

    皇后的手中原来有一把剪刀，她以此刺入了胳膊再拔出来，血自然就涌了出来：“我还要回京，或者是――”她闭了闭眼睛：“或者是一道旨意。”

    “到那时，我定会还沐家的恩情。我欠下的，我会还。”她的神色很平静，完全没有半点的痛苦，仿佛那流了一身的血同她无关一样：“欠下的银钱加倍还，银钱还不了的以血来还。”

    她看着五老爷的眼睛：“血还不清的，我用命来还。”她没有阻止第五给她包扎。她和第五之间默契当真是无人能比，就像她用剪刀刺伤自己时，第五没有阻止她一样。

    她们主仆永远都知道，什么事情是可以阻止的，什么事情是可以商议的，而什么事情是任对方去做的。

    五老爷和二老爷的脸色都白了，比起屋外的白雪来还要白上三分；他们怎么也没有想到皇后会说出这样一番话，更没有想到皇后早已经准备好了交待。

    钱财可以还的加倍还，钱财还不了的以血还，血还不清的用命还――这句话轰隆隆在他们耳边翻滚着，让他们呆呆的看着皇后，喉咙干的吐不出半个音节来。

    “你妹妹的交待，”老太爷的声音慢悠悠的：“可还满意？或者为父也给你们个交待？”