
    第五和肖有福没有多说什么，毕竟现在可不是他们师徒说话的好时候，有的是时间嘛，来日方长。

    肖有福早就知道第五还在人世了，因为第五后来就在皇后身边明晃晃的存zài嘛；只是他隐在暗处不便出来相见，今天被师父叫破了，他正好出来和师父说句话。

    他们师徒分别站到了皇后和阿凤的身后，表明了他们分别是皇后和阿凤的人――在宫中这一点很重要，比什么师徒名份可重要多了。

    因为你是谁的人就代表着谁的利益，如果连这一点也认不清楚，那谁还敢用你，又有谁敢把你当作心腹呢？

    做为宫中数一数二的大太监，不管是第五还是肖有福都很明白这一点，所以他们谨记着自己的身份：这也是他们能爬到如此高位的原因。

    吃谁的饭就要为谁着想，这是铁打不变的道理。

    傅小天还在忙活着，也不知道江铭和铁瑛的毒倒底有多重，反正他忙的是一头大汗，脸色都有点青中透白了：阿凤认识他这么久，从来没有见他如此过。

    心，当然是越揪越急，但她知道在医术上自己只有帮倒忙的份儿，所以再担心她也没有开口问什么，更没有去帮忙：现在不能分傅小天的心。

    娥凰把自己的弓取了下来，扯下了她的大氅来，腰间就是箭囊；她虽然还没有拉弓上箭，但是她的目光已经表明她现在的想法――如果铁瑛有个三长两短，她就要沐家偿命！

    她没有看阿凤也没有看皇后，因为那些同她无关：阿凤和皇后和沐家是亲戚，但她不是；只要铁瑛有个好歹，她就要为铁瑛报仇，要让沐家整个为铁瑛陪葬。

    哪怕因此而和阿凤反目，她也不会改变主意。

    大老爷倒没有在意娥凰手中的弓，在他看来一个女子手中的弓能有什么用？女子就应该拿针的，拿什么弓――吓人的话也要能吓到人才成啊，谁还会当真不成。

    他现在满心全是皇后和阿凤的事情，转着心思想如何才能缓和双方的关系；倒底，一笔写不出两个沐字来，他不相信皇后真的能硬下那个心肠来。

    最主要的就是如何能让皇后和阿凤出了那口气。大老爷终于找到了重点，他咳了一声：“皇后……”

    第五打断了他的话，不过他看的人可不是大老爷而是阿凤：“公主殿下，您看这事儿要如何了解？是要时间长点、细点解决，还是要快点解决？”

    阿凤才是今天这事儿的受害者，此时大老爷不问阿凤的意思，却向皇后开口，依然还是摆脱不了他长辈的心态：认为只要拿下皇后来，阿凤根本不用理会的。

    而这一点就是皇后最忌讳的。所以第五开口打断了他的话，其实也是给他提个醒，不想沐家和皇后真的翻脸相向。当然了，也要沐家人有那个心，如果没有那个心的话，第五认为有沐家还不如有的好呢。

    阿凤抬起头来，虽然她的脸上看上去还算镇定，其实她的心早乱成了一团麻了，现在不过是强撑罢了：江铭好端端的，她当然是极有主意的人，现在她的心思完全不在事情上面了。

    她，只要江铭好好的就可以，其它的其实真的不重要。

    第五又把话复重了一遍，阿凤才听进心里去：“公公的慢点和快点，都是什么样的法子？”

    “殿下，那要看您的意思了，法子有的是。”第五欠了欠身子：“只要殿下吩咐一声，要活的还是要死的，要快点的还是要慢的，都不是一种法子。”

    肖有福扶住了阿凤的胳膊：“殿下，江国公吉人自有天相，您不必太担心。说到法子，咱们这些人还是能为殿下分忧的――您想要什么样的结果？”

    他说到这里看向大老爷，欠了欠腰还赔上了笑脸，可是嘴上的话却没有半点的恭敬：“殿下，按理说出了这样的大事，那可是死罪。”

    “再说这事儿，沐大老爷等想必会说要好好的查一查，好好的三个字就是重点了――好好的时间一定要长，时间长了有什么事情发生不了？”

    “比如说弥补的手段啊，毁掉什么凭证啊等等，到时候就算是神仙来了，也查不出半点的蛛丝马迹。所以，这慢着来，小人认为不太妥当。”

    阿凤点点头：“是这样。”她没有心情多说，能把肖有福的话听进去，已经是用她用尽了心力才做到的――她总是会控zhì不住去看江铭。

    肖有福对沐大老爷等人弯腰施礼：“得罪了，多有得罪，小人胡言乱语，沐家各位老爷都是贵人，不要和咱一个小人一般见识。得罪，得罪啊。”

    他是赔了礼又赔礼，看上去十二分的过意不去。可是侧转身他再开口，嘴巴里可没有半分容情：“快的嘛，最快的法子小的有一个，就是不知道殿下能不能……”

    肖有福看一眼沐家人：“殿下向来仁厚，怕是不会下这个狠心。但是小人还是认为现在应该快刀斩乱麻，不然这样下去，只会给人混水摸鱼的便利，对皇后娘娘的安危可是个大忌啊。”

    “不是一时半会儿找不出那个想谋害殿下的人嘛，但是能确定那人肯定是沐家人，对不对？”他说到这里又向沐大老爷一礼，一脸的对不住。

    沐大老爷的额头却有点冒汗了，多年来他在雪城可谓是说一不二，有多少年不曾有过现在这般的心慌了？他看着肖有福，恨不得一脚踹在其嘴巴上，但是看第五他也不知道自己动不了肖有福一根汗毛。

    何况肖有福可不是一个平常的老太监，不管他再怎么的谦卑，他也知道肖有福伸手想要取他的性命，简直是易如反掌。

    阿凤点了点头：“绝不会有错的，只是舅父们说了，不会是沐家人。”

    肖有福看着大老爷笑的露出嘴里仅剩的三四颗门牙：“沐家各位老爷，都是忠君爱国之士了，对不对？那更好说了――”

    第五阴森森的接了一句：“全杀了。”

    阿凤和皇后都听愣了，看着第五差点重复一遍他的话：全杀了――把沐家上下的人全杀了吗？

    肖有福笑眯眯的：“把沐家上下全杀了，到时候请旨让皇上重重的封赏沐家人，如此殿下和皇后的安危能顾全了，而沐家的脸面也保住了。这，是一个两全、皆大欢喜之策。”