
    阿凤看到这一幕心底都发寒，如果不是被人追杀太多次的话，她只怕要忍不住后退：安军，是真的疯了。

    皇后轻轻一咳，伸手轻轻的一拍阿凤的肩膀：“其实和宫中相比，这只是小巫见大巫罢了。阿凤，这不是你的错。”知女莫如母，她可不想自己女儿因此而生出什么心障来。

    阿凤看母后走到自己身侧，吓得连忙推她进屋――外面有太多的弓箭了，太危险。虽然说安军他们想要的不是她们母女的性命，但现在阿凤可把握不准安军的心思。

    谁能知道一个疯子在想什么呢？就算是疯子也不能明白另外一个疯子的想法，因为如安军这样的人如果成为疯子，自然是一个人有一个人的疯法。

    皇后淡然一笑：“千军万马当前，我也不会放在眼中，何况只是区区几支箭。”她说到这里四处一扫，低下头伏耳对阿凤道：“你那个义弟呢？”

    她本来也认为阿凤是有万全之策的，所以才任由阿凤去应对，可是等来等去，那个一直没有露面的傅小天，到现在了还是一直没有露面。

    阿凤差一点摇头，因为皇后所问就是她心中的担忧，可是想到现在的处境，她轻轻的回道：“母后放心，一qiē自有女儿在。”她说的信心十足，但是只有她自己知道，已经急出了几身汗来。

    她说完后忍不住看向又落在安军手中的江铭――江铭不止一次的对她说，一qiē自有我在；现在江铭就在她的眼前，可是却被人折磨的乱七八糟。

    阿凤咬牙，她一定能成的，傅小天也一定能成的；因为，她必须要救江铭，就算傅小天不成了，就余下她一个人了，她也要想法子救江铭、救她的母后还有铁瑛等人。

    因为江铭和铁瑛，从来没有把她丢给仇敌不管过，而她的母后更没有真正的丢下过她。现在，她岂能轻yì认输？只要她活着，就要想法子把人救出去。

    法子本来就是人想出来的。

    傅小天久久不见人影，阿凤认为自己不能再等下去了，应该想点其它的法子；也许，疯子安军可以利用一番，如果让其和安祖等人起冲突而两败俱伤，那也能救出江铭来。

    至少，不管安祖、安军这些人是死是伤，少一个能威胁她的人，她救人的胜算就能大几分。

    安祖盯着那带血的刀尖，心里泛起了寒意来，他知道安军不是在说笑：死在他怀中的安才，可是连哼也没能哼出一声来！

    “你，这是什么意思，难不成连我也要杀掉？”安祖心中生出了惧意来，可是却没有马上服软，而是怒目而视。

    他的确是在愤怒，也认为如果此时自己软弱了，那接下来岂不是要由安军说一不二了？他五房也付出了一qiē，凭什么大利益要由四房拿走。

    他安祖也是在提着头做事，所以他不认为自己和五房应该听安军的。但是，他也不想再激怒安军，倒底性命只有一条：安才的死，他没有再质问安军。

    如果不是安军拔出了那把刀，如果不是安军拔刀的时候故意用了力，安才根本不可能立时死在当场的。

    沐家的兄弟们不能说天天见血，但是人人都在军营中玩到大，对于刀伤并不陌生：安祖能看得出来，安才伤的很重，可是只要找个好大夫也未必没有救。

    安才就是死在安军的手中。

    阿凤不等安军开口就朗声道：“还用得着问这种笨问题？安军连自己一母同胞的兄弟都杀了，杀你们几个有什么不可以的？顶多，你们当中也就是和他一母同胞呗。”

    肖有福笑了：“好狠的心，也好毒的手段，现在就要立威而杀人了？也是，能登基为帝的只有一人，此时不除掉心腹之患，难道到时候要把帝位拱手相让嘛。”

    “要让我来说，你们五房的人更要小心些，嘿嘿。这里面的事情，不用我老人家多说，你们应该也想能明白吧？”

    肖有福的话并不算什么新意，在之前的时候阿凤他们就已经说过了；可是此一时彼一时，现在安军可是杀了人的，杀的还是他向来亲厚的兄长。

    所以同样的话在此时落在五房人的耳中，那滋味儿当然就不同了。不要说是在刀尖下的安祖了，其它人都吓得脸色发白，忍不住向后退去。

    安祖咳了一声：“胡言乱语。你们认为几句话就可以挑拨我们两房，我们可是血浓于水的兄弟。”他说完伸出手拨开安军的刀：“收起来吧，刀，应该指向我们共同的敌人才对。”

    他是以兄长的口气说的。虽然他和安军的年岁相当，但他的确比安军大上那么两三个月。

    安祖见安军没有再把刀子指过来，他心中松了一大口气，知道自己说的话对了；他放下安才站了起来：“现在，咱们还是商量一下如何救出我们的母亲……”

    他其实并没有其它的意思，只是想说几句话来转移安军的注意力，让他去想其它的事情，不要总想着用刀对着他。

    可是他的话音未落，安军手起刀落，安祖的话没有说完：他的人头落在地上滚出去，嘴巴还是一张一合的，显然还在想说什么，只可惜已经说不出来了。

    他的眼睛瞪的很大，因为不明白为什么安军要杀了他。他，死不瞑目。

    四、五房所有的人都后退，都不要再留在安军的身边：没有人不怕他，感觉安军根本不再是他们的兄弟，而是一个魔鬼。

    安军扫了一眼兄弟们：“你们在怕我？”他顿了一下，好像在思索什么，然后点点头：“也不是坏事儿。”他总要登基为帝的，这些兄弟们知道怕他是个好事儿，以后会安安份份的帮他，而不会轻yì生出其它的心思来。

    “我杀安祖，是因为我都说过了，我们的母亲救不出来了。为了母亲好，为了沐家的门风，为了不让祖宗们蒙羞，我们做儿孙的也只有狠下心来帮她们解脱了。”

    他举起来刀来点向其余的兄弟：“我说的，不是正理吗？为什么安祖要像安才一样死脑筋呢。”