
    沐家当年是因为有皇后相求、皇帝相托，他们才会顶着莫须有的罪名离开京城，来到这不毛之地的雪城，一呆就是十几年啊。

    如今皇帝和韩家几乎已经决裂，而十万大军已经练成精兵，皇后也已经被人知道还在人世：正是到了沐家应该回归京城领功的时候，却没有想到沐家上下多年培养的果子，被老太爷要送给了皇后。

    皇后不要让五老爷心中轻松了一下，可是那口气还没有松下来，就看到果子被阿凤抢走了：五老爷就真的无法再忍了，哪怕此事是老太爷做的主，他也无法再忍。

    那是他的前程，那是他儿孙的前程，那是他和儿孙们回京城后扬眉吐气的保障！可是，现在却落在了阿凤的手中，就感觉他及儿孙们都被阿凤掐住了脖子般。

    阿凤翻个白眼给他，知道虎符不可能被夺走，她才拿出来打开盒子仔细的看了看所谓的虎符：当真是个虎形物，不过只有一半罢了。

    只是材质一般，看上去好像是黄铜的，沉甸甸又凉嗖嗖的。半枚虎符不能让十万大军听令，但也是个像征，有不少的用处呢。

    老太爷看着冲进来的儿子：“我做的主，你们有意见？！”他的目光冷冷的扫了过去。

    大老爷最先低下头，再次扑通跪倒在地上：“孩儿，不敢。”至此他才明白，老爷对他们的惩戒并不是让他们出去跪，而是那半枚虎符。

    二老爷有些不服，咬了咬唇弯下身子：“孩儿不敢，只是这关系着沐家上下，此事父亲应该三思，还应该听听大家的意见。”那虽然不是身家性命，却是荣华富贵啊。

    三老爷跪了下去，叩了一个头：“孩儿没有那个意思，嗯，也是时候了。”虎符原本就不是沐家之物，如今给皇后和阿凤也不错，免得沐家也为此而心思浮动。

    四老爷皱了皱眉头：“阿凤，把虎符交出来。没有圣旨，那枚虎符你取走就是大逆之罪。你，不要自误。”他一面说一面看向皇后：“她一个小孩子不懂事，妹妹应该多教教她才是。”

    “把虎符，交给我吧。”他向前走了几步停下来，因为肖有福迎了上来，他不得不止住脚步：“没有规矩的东西！妹妹，这些人如此没有规矩，实在是应该教训几句了。”

    说到这里他看着肖有福的眼睛：“还不退下，难道还要皇后娘娘开口才可以？”他顿了顿后道：“我和皇后娘娘是骨肉血亲，你一个奴才却阻拦在我们兄妹之间，意欲何为？！”

    肖有福笑眯眯的弯下腰去，恭敬的施了一礼：“小的哪里敢拦国舅爷的路，不过是过来伺候国舅爷的。”他说着话用拂尘扫向四老爷的衣袍：“看这尘土，都遮了国舅爷的英姿。”

    可是那拂尘却带起了一股劲风，四老爷哪里敢让拂尘近身，连忙后退三步才躲开了拂尘。

    肖有福依然还是笑眯眯的，依然还是那个谦卑到极点的模样，笑容里甚至带着十足十的巴结：“国舅爷不想让小的伺候，那小的就恭敬不如从命了；但小的一番孝敬的心，却是如赤金一样纯，还请国舅爷明鉴。”

    他一面说也一面退到了阿凤的身边――有他在，四老爷想近阿凤的身？那真要太阳打西边出来才可以了。

    肖有福的话可是让人挑不出毛病来，那拂尘虽然甩了一下子，可是四老爷退后佛尘便变的软绵绵的，就像真的只是要给四老爷拂去衣袍上的尘土般。

    就算四老爷的脸色变了，他也无法翻脸相向：难道人家想要伺候你还有错不成？如果说他是被肖有福逼退了三步，如此打脸的事情他哪里能明言。

    这个哑巴亏，他就这样吃定了。

    阿凤看着四老爷：“大逆之罪？好大的帽子！你当真知道什么律法如铁，就不会对我母后及我如此了，大逆，嘿，不是看母后――”她看一眼老太爷：“和外祖父的面子，你认为我会饶过你！”

    二老爷咳了几声：“老四，你行了……”他是不想失去虎符，可那是他父亲的决定，反正眼下阿凤母女还在沐家，过了眼下再徐徐图之呗；当下不依不饶的，也只是惹的父亲不快。

    四老爷嘿了一声：“二哥，我倒也想就此算了，可是父亲的打算你也看到了，我们沐家忍辱负重十几年，到头来却是与他人做嫁衣。”

    “如果是给其它人也就罢了，可是给了阿凤他们，他们真的知我们一个好，我也就认了。可是你们都看到了，阿凤的眼中可有把我们当做舅父？！”

    他抬手指向阿凤：“这样一个公主殿下，视我们沐家如仇如敌，拿到虎符到京城换得她的荣宠之时，也就到了我们沐家灭门的时候。她，不但不会念我们沐家对其的恩情，反而是恨我们入骨啊。”

    “这等灾祸父亲老了看不清楚了，你们的眼睛也瞎了吗？真的不顾我们沐家会有灭门之灾，而任由阿凤把虎符带走，将来用我们费尽心血练出来的精兵来杀我们一个鸡犬不留？！”

    阿凤闻言有点愕然：“我倒是说过气话，但是却并没有真正伤过你们沐家一个人呢；倒是你们沐家，可是对我们一次又一次的下毒手。黑白能如此颠倒，当真了得。”

    她回头看向皇后：“您听到了？人，总是会变的――这还是您教我的。”沐家的人曾经是最疼爱皇后的人，但现在却不同了。

    皇后看着四老爷：“想不到是你，四哥。阿凤，那可是我唯一的血脉，还有安志那是大哥的爱子，你的侄儿。你，怎么能狠的下心来？”她的眼中并没有伤痛，神色是平静，语气很是平静。

    平静只是因为她知道的自己猜到是真的，平静只是因为事情不会因为她暴怒或是伤心而有所改变。时间，把她的四哥变成了眼前的人，那个在她印像中的四哥早就死在了十几年的时光里，再也不复存zài了。

    阿凤全身一震，抬头看向四老爷，又看了看二老爷和五老爷：她一直怀疑那个暗中下毒手的人是二老爷或是五老爷，没有想到却是四老爷。