
    摆出公主的仪仗来，当然是需要人手的，且那些东西也并没有带在阿凤的身边。

    但是不要紧，有傅小天在嘛。

    阿凤的话音一落，傅小天就扯开嗓子大叫起来：“公主殿下有旨，摆鸾驾！”他的声音传的极远极远，不但传进了沐家的内宅，就算是沐府之外人们都听到了。

    原本阿凤他们也只是进了大门嘛，一个大门相隔的外面就是人来人往的街道，傅小天用内力喊出来的话，自然是清清楚楚落在了路人的眼中：可把人给吓了一跳，因为声音太大了，而那话也实在吓人。

    公主殿下？！雪城里来了公主，咦，没有听说啊。

    大老爷的脸色微变：“阿凤，你鲁莽了。”皇后还在世上一事是个秘密，阿凤和其到沐家来更是个秘密，此时阿凤却要摆出公主的仪仗来，岂不是让有心人能猜到的太多了。

    阿凤讥讽的一笑：“鲁莽？哈，我倒不知道沐家人是如何保的密，那杀手可是对我们的身份一清二楚。我倒真的很想小心些，因为事关我母后的安危！”

    她伸出手指一一点过去：“可是你们沐家人呢，早已经把消息透了出去，如今全天下还有几个不知道我们母女在你们沐家的？！我还鲁莽，真是受教了。”

    傅小天连喊了三次，喊完后忽然感觉有点不对，看向阿凤小声道：“这事儿，原本是不是应该是宫中的公公们做的？”他倒没有指望阿凤答他，问出来的时候他已经有答案了。

    想不到自己还客串了一把太监，傅小天的心里有点不是滋味了。

    牡丹向来是阿凤最得力的人。只要是阿凤的吩咐，她向来不问为什么、更不会问原因，她只会去做：做完或是做的时候，她可能会问一句，但并不会耽搁她做事。

    因此傅小天的话传进她的耳中，她马上放下了手中的活，叫了人就取出了箱中的仪仗：当然不是全套的，但是代表着阿凤身份的最重要的几样，她可是死活都要带在身边的。

    只有陪着阿凤在宫中过了多年的她，才知道那几样东西是如何的珍贵，就算是丢了性命也要给阿凤带上的。说不定，什么时候就会有用处。

    今天，就有了用处。

    大老爷被阿凤的话呛的连咳好几声，看到沐家人那些惊疑不定的目光，他自己都不知道接下来要如何做：继续抢人？那等于是否认了阿凤的身份，他可不能这样做。

    承认阿凤的身份？那他接下来就应该乖乖的跪在地上，岂不是凡事都要听阿凤的了吗？沐家的一些丑事――如果真有的话，岂不是要摆在众人的面前，他们沐家就算能回到京城，又如何能在他这个公主外甥女前面前挺起腰杆来？

    “阿凤，救人要紧。”四老爷却开了口，不等其它人过来，他伸手就要去抱江铭。

    只要江铭和铁瑛在手里，阿凤等人就会乖乖的听话――孤竹和燕国都会乖乖的听话，他们沐家在朝中肯定会水涨船高的。

    到时候解了江铭和铁瑛身上的毒，他们沐家就对孤竹有了天大的恩情，对阿凤和江铭也有了天大的恩情：他们岂能不助沐家？

    因此，这个时候顾不得其它，先把人抢到手里再说。抢到手里后，沐家是不是有人要害阿凤等人，这事儿也就有了商量的余地。

    “皇后娘娘――”一个长长的、像被踩到脖子的公鸭在叫，可是偏又声音大到每个人都听的极为清楚：“驾到――”

    第五弯着腰伺候着皇后踏出了二门。

    虽然皇后身后只有一个姜宫人，身侧只有一个第五，身上也没有穿朝服只是平常人家的平常衣服；但她一步一步走过来，那气势就让人知道第五的一声高呼中的皇后就是她。

    没有仪仗，可是姜宫人手中捧着金册凤宝：那就是皇后的身份，那是绝对造不了假的东西。

    全部的人都愣住了，包括阿凤在内：阿凤因为气大老爷要以大欺小，所以才摆明她公主的身份，但并没有想过要把她的母后牵扯进来。

    不是她的母后见不得人，而是此时没有人在皇后身边保护，被世人得知她的身份后，随之而来不知道会有多少杀身之祸。

    还有，京城之中的皇帝是如何想的，阿凤一点底也没有：那个父皇，在她的心中向来不是一个好人；尤其是在大楚国势动荡之下，皇帝会不会一道旨意下来，说她的母后是假的呢？

    不是没有这个可能，因为皇帝嘛总是爱江山多过爱美人：那也是身为皇帝的责任。苦衷有，阿凤也能理解，但事情真的发生的话她却不能原谅。

    所以，阿凤才努力的想避免这样的事情，才想一直隐瞒她母后的身份，直到他们护送她的母后返京见到皇帝之后。

    可是现在，她的母后让第五亮出她的身份来，还把她的金册凤宝拿了出来：沐家现在站着这么多的人，其中不少都是兵士――再也没有挽回的余地了。

    虽然，阿凤也知道皇后在世的消息，已经被沐家的某个人传了出去，但皇后活着倒底还算个秘密：沐家人不可能通知所有的权贵们吧？

    韩家，应该也不在沐家人通知的范围内。

    “你们，还不接驾――？！”第五的声音阴测测的，虽然只有几个字，听起来声音也不大，可是不知道怎么落在耳中就让沐家人心里一颤。

    尤其是第五扫过的目光，更是让人心底发寒。

    大老爷还能如何，只能先跪下再说了：如果只有阿凤摆明身份，他还可自恃是长辈能坚持一会儿，可是皇后表明了身份走出来，他只能跪了。

    “娘娘，您、您太鲁莽了。”他看着皇后，眼中全是担忧。

    皇后反而很平静：“难道要等到人把本宫唯一的女儿害死，本宫才能表明身份吗？如果本宫连自己的女儿也保不住，要这条命还有何用。”

    “你们，先不急着平身。”她看了一眼身后的牡丹等人：“起来再跪下，太麻烦了。”公主的仪仗到了，沐家人再是长辈那也是臣，总要跪的。

    皇后的体谅却让沐家人心里越想越不是滋味啊。