
    有傅小天在，皇后当然不会有大碍。

    不过心病还须心药医，皇后又是那样一个要强的性格，醒过来后也没有哭出来，只是默默的坐在老太爷身前，静静的看着老太爷的脸。

    不言、不动、不吃、不喝。她没有对任何人说一个字，就连阿凤来相劝她也如同是个木头人般，没有反应。这个样子，就是傅小天也是无法的。

    皇后的心痛到了极点，但是她却不想说，一个字也不想对人提；说有什么用呢，那只是她与父亲间的事情，好的、坏的都已经成为了过去，永远的成为了过去。

    她的伤心、她的疼痛，不能随老父一起远去，也不必对人说起的；因为，那只是她的伤心、那只是她的疼痛，同他人无关。

    皇后执意在老太爷的灵前守着，就算所有人的人都跪下相求，她也没有离开，不过总算开口说了一句话：“我没事的，我，还要回京呢。”

    她说完后见众人依然不起身，知道阿凤不起来他们是不会起来的，便又加了一句：“我，还有阿凤要照顾呢，不会有事的。”

    皇后没有骗任何人，她真的不会有事儿。她的心是很痛，非常的痛，可是哪怕痛到天天滴血，她依然在应该做事的时候站了起来。

    她是大楚的皇后，一天活着就不能倒下，所以她不会有事儿，因为她绝对不可以有事儿。

    阿凤听的心如刀绞：“母后，至少你吃点东西，这样下去您的身体受不了。”她可以体会皇后失去父亲的痛苦，但是却无法以身相替。

    皇后没有拒绝却也没有开口说话，只是点了点头表示同意；她实在是没有力气说话，只是几句话就仿佛要勾出她所有的伤痛来，她怕自己再开口那泪水就会决堤。

    她是皇后，她不可以倒下的，所以再痛她都只能挺直了背；如果她哭出来，她怕自己就会倒下来。

    因为沐家谋逆，所以老太爷并没有停灵太多天――这还是因为有皇后在，不然的话老太爷也不用停灵了。

    皇帝派来的人到了，虽然没有明着催皇后和阿凤启程，但是话里话外的意思谁都懂。皇后找到了，此事被曹家的人透了出去，不但是韩家人知道，京城之中很多人家都知道了。

    楚帝也就不能再当作什么事都没有发生，派了人来接皇后回宫；当然了，此时还不能百分百确定皇后的身份：有太后在呢，皇后说自己是皇后肯定不成的。

    但不管怎么说，无论是太后和韩家或是皇上，大家都认为应该先把皇后接回京城再议其它。

    阿凤并没有着急离开，因为京城情况不明，且就所知道的一qiē而言，她们母女回京后将要面对的一qiē也太过艰难了些，所以她想多准备一点点。

    不知道是因为韩青的失败，或是韩家人已经意识到了危险，韩家人却不肯再给阿凤和皇后时间，千方百计的想要让皇后和阿凤早一点回京。

    为达到目的，韩家甚至不惜给皇后和阿凤身上泼脏水，说沐家的谋逆她们是主谋，而韩青是被皇后和阿凤所冤――他们在京中不断努力着证实此事，据说连证据都弄出来了不少。

    皇后便知道不能再耽搁下去，如果一直不回去，怕真的会生出其它的变故来：天下最难测的不是女人心，而是帝王心。

    谁知道皇帝天天听那些话，会不会真的生出疑心来；她倒也罢了，却不想阿凤被人污蔑。她最为清楚的就是，皇帝对谋逆的事情，向来都是宁可信其有的。

    就算现在皇帝不相信，谁知道以后应景之时会不会再想起今天韩家所言？真到时候他信了那么几分，阿凤的性命就难保了。

    皇后不能允许这样的事情发生，所以就算再过伤心，她依然还是在应该启程的时候启程了：“那个地方，总要回去的。”这是她对阿凤的解释。

    她没有把自己心中的担忧说给阿凤听，就是不想阿凤和皇帝的关系再恶化，倒底那是阿凤的父亲啊。阿凤，也真的需要、也真的很盼着有一个亲正疼她爱她的父亲。

    皇后想成全阿凤的心愿。

    江铭却看出了不妥来，于是找了机会私下去问皇后。皇后没有隐瞒他，因为如果她有个万一的话，能陪着阿凤、保护阿凤的人就是江铭了。

    听完皇后的话，江铭的心更加沉重了，对回京也更加的不喜欢；偶尔，他会想要带着阿凤和皇后，同他身边的这些亲人、朋友远走高飞，远离这些是是非非。

    但他更清楚那是不可能的，一来皇后不会同意，还有他也不能那么自私的剥夺阿凤对亲情的依赖：她有多恼恨她的父皇，就表明她有多么渴望那份父爱，有多么的爱着她的父皇。

    不然的话，阿凤又何需在被追杀的时候，还会接下楚皇的旨意，真的帮他去联络燕等国呢？

    “你找母后，有事？”阿凤依在不远处的树下看着江铭：“有什么事情瞒着我？”她总是敏感的，虽然什么也没有听到，但是一眼就感觉到了不对劲的地方。

    江铭一笑，过去把手搭在了阿凤的肩膀上：“当然有事瞒着你了，不过就是不告sù你，除非你叫我一声好听的。”他抬起阿凤的下巴来：“要不，就让我……”

    他虽然没有说下去，但是那副色眯眯的样子还是让阿凤懂了，不客气的踹了他一脚：“你就坏吧。”她把心中生出来的疑惑给抛开了：“母后，还好吧？”

    江铭点点头，回头看了一眼那看不到边的大队人马：“皇后不用我们担心的，她永远知道自己在做什么，我们应该担心的是这几十万的大军。”

    阿凤也看了过去：“这用得着担心吗？反正也不是我们的人，到了京中把虎符一交，不就成了？父皇总不能认为我们也有谋反的心吧。”

    “这是一块大肥肉，也是一堆火药啊。”江铭叹了口气：“至于交虎符，嘿。”他笑了一下：“有时间你问问皇后的意思吧。”

    很多时候，事情并不是你想简单就可以简单的；现在很多人对皇后和阿凤的忌惮都在这些兵马上，如果到京城就交出去，那皇后和阿凤还有什么可以做依仗的？

    不交？那皇帝又会如何看皇后和阿凤，只怕会埋下很大的后患。且，韩家真的会眼睁睁看着他们把大军带回去吗？