
    阿凤的话说出来后，目光落在江铭的身上半晌没有移动分毫，仿佛是要把江铭的样子铭刻在心上一般，看的已经可以说是痴迷。

    “我能输，也准备好输了，无非就是一死罢了。”她说到这里抬头看看皇后长叹一声：“只是可惜我的母后……”在此事上她还是有些放不下，因为做为女儿而言真的有些不孝了。

    可是阿凤不可以妥协，也不会妥协。阿凤不是个老学究，世上有很多事情可以让她妥协的，但也有那么一些事情是她不会退让一丝一毫的。

    说那是所谓的大义也罢，那也是阿凤自己的固执的坚持也好，反正阿凤不会向沐家人妥协。她可以不介意人们算计楚皇，但是却不能不把楚国放在心上，这是两码事。

    安军没有想到阿凤会如此回答他，霎间脸色就变得极为难看，握了握拳头没有马上开口；他顺着阿凤的目光看向了皇后，在心里思量着要不要向皇后下手从而逼阿凤屈服。

    因为阿凤看向皇后的那一眼，他看得极为清楚明白，知道阿凤对皇后的生死极为在意；但是对皇后下手的话，他就好好的考虑后果，和楚国的决裂并不在考虑之内，而是沐家之内人的反应。

    皇后看着阿凤淡淡的：“阿凤，你做的好，不愧是我的女儿。身为长公主自然要有长公主的样子，岂能置大楚千万百姓予不顾，以他们来换自己的安危？”

    “不过，阿凤你是长公主还要为大楚舍得出性命，本宫这个凤仪天下的皇后，难道还会因为自己的性命而舍了大楚的天下？！有本宫在，自然先要由本宫来，本宫不在了才要由你这个长公主来。”

    她说到这里看也不看安军等人：“真到了那个时候，本宫自会去九泉路上等你的，阿凤。总算，我们母女没有对不起这天下的地方，所以到时候肯定能安眠的。”

    皇后的话说的再清楚没有，不必沐家人来动手，如果真到了那种时候，她会自尽的；想用她来威胁阿凤，或是威胁任何人――她都不会留下这种机会。

    阿凤点点头：“是女儿不孝。”不需要多说了，如果当真没有退路的话，那她、江铭和皇后一起上路吧，一家人能生死一起来世想必还能在一起。

    “我准备好输了，完完全全的输，你――”看向安军，又看向安才，阿凤的目光在四五房的人身上移过：“准备好输了吗？”

    安才和安军都怒哼了一声，可是他们却不约而同收回目光，不敢再和阿凤对视了；因为，就如阿凤所说，他们真的没有准备好输。

    现在阿凤已经置生死于度外，不止是她自己的性命、皇后的性命，还有江铭等人的性命，阿凤都可以不要了：她只要一声令下，第五和肖有福就可以把四夫人和五夫人带出去。

    在雪城之内他们还有那个能力能救出自己的母亲来，但是人进过那个地方了，两位夫人的名节就毁了，而他们这些人自然也会被人耻笑。

    更为可怕的是，第五或是肖有福带着两位夫人走远些呢？雪城之中无人能拦得下他们，到时候被他们把两位夫人弄到外地的青楼，再印什么通告宣扬，到他们得到消息想要救人时就太晚了。

    那个时候，他们就算是有心要杀了自己的母亲，也不能挽回什么――他们四五房所有的儿女们都会成为天下人的笑柄？！

    安才看一眼阿凤咬牙道：“到时候，我们不承认……”话到一半他就摇了摇头，自己就说不妥：“不行啊。”他们的母亲可不是无人认识的妇人，不管是在京城还是在雪城，都有很多人认识她们。

    尤其是在大楚的京城中，几乎所有的达官贵人都认识两位夫人：谁让她们是皇后的嫂子呢，不管是要巴结奉承的、还是看她们不顺眼的人，都对她们熟的不能再熟。

    第五阴森森的声音在此时恰好响起来：“雪城的地方太小了，再有，如果娘娘和殿下有个什么不妥，我们那就是戴罪之身，理应回京向皇上请罪的。”

    “正好顺路带上两位夫人，一路上可以让两位夫人都在所经的青楼里歇息。”肖有福的声音倒是柔和的很：“温柔之乡嘛，不至于让夫人们太过辛苦。”

    “到了京城，就可以让两位夫人去最大的青楼里长住，有我们师徒关照，相信两位夫人定能留连不舍，绝不会想再回来的。”

    他说到这里看向安军一笑：“几位爷放心，小的定会尽心尽力，让两位夫人艳旗高帜，成为京城数一数二的头牌。”

    第五听的笑了几声，只是他笑的阴森森，不论是谁听了都打心里感到难受：“就是如此，也理应更如，不如此如何才能报几位爷对我们娘娘、殿下的大恩大德呢。”

    安军盯了第五一眼，就算是把牙咬碎也没有用的，因为他们根本拦不住那两个老太监；但就此把江铭等人交出去，他如何能够甘心？一场谋划啊，到最后要成为一场笑话不说，还要背井离乡去做流亡这之人！

    他的目光移到了自己母亲身上，看到在那里只会哭喊救命的母亲，他心里生出来的不是难受而是生气：因为他的母亲在事情不对之时，有阿凤和皇后那般必死的决心，现在又哪里会有这样的事情？

    安军感觉自己空有一身本事，却被阿凤等人逼的放不开手脚，全是因为他母亲的缘故；想来想去，他知道自己没有退路不能放开江铭，那是他们的护身符

    但是母亲也不能让人带走，因为那会毁掉他的将来。当下他一狠心闭上眼睛，飞快的举手打了一个手势：其它人看不明白，可是安才却懂，那是放箭的命令！

    安才大惊失色：“你做什么？！”他没有想到安军居然要射杀自己的母亲――那两个老太监的身手极好，根本不可能会伤到他们的。

    但是带着一个人的话老太监肯定不如一个人灵活，在万箭之中老太监绝对不可能因为要救下两位夫人，而不顾自身的安危。

    可以想见万箭齐飞之下，老太监用两位夫人做挡箭牌的情形，而他和安军的母亲自然会成为刺猬。

    安军痛苦的摇了摇头：“还有其它的法子吗？都走到了这一步上，还有其它的法子吗？！”他被安才推的后退了好几步，就因为没有想到要反抗安才。