
    傅小天在墙上探出了半个头来。墙的这边就是沐家，只要一探头就能看到，但墙却不是沐家的，而是和沐府一墙之隔的，雪城的太守之府。

    自沐家到了雪城之后，太守就只是挂个名了，所以经常无所事事、一天倒有半天在家里吃茶。也正因为知道沐家的霸道，太守就算知道墙那边已经闹翻天了，他也只是约束家中人并没有去看上一眼。

    傅小天不是太守家的人。所以他绕了一个大圈子后，终于找到太守家中，感觉这面墙是个不错的地方：其它的倒也罢了，最主要的是这面墙在上风口。

    此时安军等人完全没有发现傅小天，因为事情到了眼下，他们哪里还能顾到其它？只有一个念头，那就是如何地能把阿凤和皇后捏在手心里，如何能让阿凤和皇后乖乖的听话。

    因此安军听到肖有福的话后他笑了：“你们是不是认为把人丢下来也能救回去，还能再让人看到我下令放箭――再次让众人看到我恶毒的一面，而且还没有本事把恶事做成？”

    “说实话，换成我是你们，我也会如此做，打脸啊，多让人痛快的法子。”他说着话摇了摇头：“可是，我不是你们，所以要打脸也要看看双方的底牌有什么才对。”

    他一面说话一面笑了起来：“我已经知道了你们的底牌，可是你们清楚我的底牌是什么吗？”说到这里他把衣袖挽了挽，让手腕暴露在寒风中：“怎么样，是不是看着眼熟呢。”

    “这是你们的东西，很精巧的凶器。还要多谢皇后娘娘啊，不管什么时候都想着强壮大楚，所以大伯父才能把此弩借出来。”他说着话把衣袖放了下来：“虽然这弩对我来说有点小，但我相信它杀人的威力绝不会小。”

    他把弩先后在阿凤、皇后还有肖有福、第五的身上都晃了晃：“不知道，有几人能躲开它的速度，还是在不过十几二十几步的距离里。”

    安军说到这里很认真的问肖有福：“你能躲得开吗？或者，你有把握能在此弩下也能把人护周全？我如果连发两弩，一弩射向公主殿下一弩射向你手中的人，你要护哪个是呢？”

    他说到这里笑了笑：“我要做的事情没有人能阻止我，之所以陪你们这么久，只是因为要等一个人，可惜的是，那个人――你们的底牌，他不来了。不对，应该说他走了。”

    “那个，你们一直在等的，所谓的用毒高手傅小天，他不回来救你们了。他是个聪明人，知道趋吉避凶，现在他走了。底牌，没有了。”

    安军说到这里忍不住大笑起来，笑的前仰后合不可自抑：其实他也一直有点担心，怕那个会用毒的家伙再给他添麻烦。没有人愿意在这种时候节外生枝的，就算安军有所准备，但他对毒还是有所忌惮的。

    那是他唯一担心的人，不过现在他总算放下心来了，因为会用毒又如何呢？会用毒也不可能放倒所有的大军，不然的话两军阵前还拼什么生死，一把毒放过去就可以了。

    阿凤不为所动，因为她相信自己不会看错的，也相信傅小天不是安军口中的聪明人：“你怎么知道？只是，现在你又找这样的借口来掩饰，岂不是前言不搭后语，更让人鄙shì吗？”

    安军笑起来，大手一挥指向二门方向：“看到那边的小旗子了吗？那就是特意为傅小天而设――你不是认为我忘了他吧？我早已经让人盯着他了，虽然他在府中躲的巧妙一直找不到，可是最后还是暴露了行踪。”

    “我的人在府中发现了他的人，但他可不是来救你们的，而是偷偷摸摸自园中一棵大树上离开了，离开了沐家。听懂没有，傅小天、那个你们等的救星丢下你们走了。”

    “毒这种东西，岂能用在多人身上，总是有人数限制的。你们居然想以他一人而敌我们的千军万马……”他狂笑起来，就好像他所说的是天下最好笑的笑话。

    傅小天听的那叫一个火冒三丈――旁人做不到，那并不表示他傅小天也做不到！咳，那个，千军万马当然是不可能毒倒，但眼前沐家府里府外的人加一起也不是千军万马对不对？

    何况，今天的风挺大的啊，毒倒围住沐家的千八百人不成问题的。所以他当即咬牙就想发作，因为实在是看不惯安军那个轻狂。

    阿凤此时抚了抚头发，连抚了三次，好像是头发太乱的缘故；安军等人都没有在意，但是墙头上的傅小天却看得懂：等一等？！为什么还要等一等，再等下去非要给那个安军活活气死不可。

    傅小天心里发着牢骚，却还是乖乖的又伏下了身子；他知道阿凤要让他等肯定有原因的，用毒的人旁的可能无法和人相比，但是比耐心的话肯定要强上百倍。

    阿凤看着安军：“你的底牌，就是自我们这里骗走的那把弩？”她让傅小天再等一等，就是想要知道安军还有什么底牌。

    知已知彼才好嘛，哪怕就是胜算在握了，也不能小看了敌人；能问出敌人的后着来早破去，会少很多危险的。

    安军哼了一声：“你还真的瞧不起人，是不是认为我没有你这把破弩，就拿你们没有法子了？”他举起手来拍了拍：“有时候，敌人并不在明处。”

    他的话说完，老太爷身边默不作声的两个姨娘，忽然一个用刀子架在了老太爷的脖了上，一个用刀子抵住在皇后的腰间：如果第五和肖有福在屋里的话，她们是不可能有机会的。

    可是第五和肖有福离开了，而屋里除了她们外连个丫头都没有――她们是老太爷极为信任的人，当然不会有人去防她们。

    因为老太爷明显和四、五房的人不是一路，且老太爷很反对谋反。因此皇后也对老太爷没有防备之心，对他身边的两个老老实实的妾侍自然也没有防备之心了：两个妾侍也一直在伺候皇后。