
    鲁柔柔见阿凤不说话，便拍了拍她的肩膀：“不要想太多了，平安回来就好，就是有天大的事情，不是还有我们嘛。现在韩家没有了，太后天天诵经，比起从前来你在宫中的日子要好过不少。”

    郑小侯爷要说什么，被鲁柔柔瞪了一眼便闭上了嘴巴。不过这一qiē没有逃过江铭的眼睛去，找个了机会他和郑小侯爷耳语了一番，眼中闪过了一丝忧色。

    “我们快要成亲了。”鲁柔柔虽然有点害羞，但她并不是平常女子，就算说起成亲的事情来，也有着难得一见的大方：“本来，我们还担心你们回不来，商量着要不要改日子呢。”

    郑小侯爷此时加了一句：“你们回来的早了一点儿，如果过了年再回来……”他倒不是不喜欢鲁柔柔，可是想一想日后天天和鲁柔柔在一起，他想自己就不可能再出去玩儿了。

    所以忽然间很想多过一段自由自在的日子，至少，那京城中的花魁他可还没有一个弄到手呢――真弄到手是不敢的，但是去瞅上两眼也成啊。

    成了亲再去就不好了，不是怕鲁柔柔揍他，而是他认为那就是不应该了。

    鲁柔柔听到后眉头一立，可是话还没有出口呢，郑小侯爷的下半句话已经冲口而出：“我们连孩子都有了。”

    一句话又让鲁柔柔的脸红了，忍不住又瞪一眼郑小侯爷，不过却没有直接动武；郑小侯爷偷偷拍了一下胸，真险啊，好在他足够机智。

    阿凤露出了笑容。在外面这么久，她已经忘了有多久不曾和朋友们这样打闹了，如此看着鲁柔柔和郑小侯爷耍花枪，她感觉真好。

    生活，本来就应该是这样的。如果她的生活不是现在的话，那她就要努力把它变成她想要的样子，然后一直幸福下去！

    阿凤霎间心中安定了不少，那么多的大风大浪都过去了，还有什么可怕的？不就是一个皇贵妃嘛，她还不信了。

    江铭看她眉头舒展开不少，终于放下一半的心来，回头却发现路边立着江家的不少人――他们看的人不是他而是在他身后不远的江益珊。

    当即他的脸色就放了下来，盯了江家的那几个兄弟一眼，他回头叮嘱了江益珊几句：没有让她自己回去，而是带着她一起去宫中。

    他不放心让江益珊自己回去，怕江家的人趁他和阿凤不在，再生出什么诡计来。不管江益珊有多少毛病，那都是他的姐姐啊。

    江益珊虽然点了头但是并没有把江铭的话听进去，因为她的眼中全是京城的贵公子们――太多了，好多啊，个个长的水灵灵的，随便哪一个弄到手里，嘿嘿。

    她已经在心里在想像以后的好日子，当然是嫁个金龟婿的好日子：弟弟家再好也不是自己家啊，她也总要嫁人的嘛。

    江益珊对自己出身很在意，就是因为放不开她在青楼里长大的事情，所以她很在乎身份两个字：只要她能嫁得贵公子，自然再也不会有人敢瞧不起她。

    她也认为，只要有贵公子接受了她，那就表示她就真的成了名门闺秀，在京城权贵圈中再也不是一个格格不入的家伙，能洗去她从前所有的污点。

    江铭见她神不守舍的，知道她又回来京城心情激动，生怕她再做什么让人哭笑不得的事情来，因此把她交给了牡丹：有牡丹看着他才能真正的放心。

    一会儿进宫，一时半会儿怕是出不来，还是找个稳妥人看着江益珊好些。

    到了宫门前，文武百官再次叩拜后，便各自回去了：晚上，宫中有盛大的宴会，之前没他们什么事儿了，是皇帝和皇后夫妻私话的时间。

    文武百官离开，阿凤扶了皇后下辇，自正宫门而入：这条路，也只有皇帝和皇后才有资格走。

    门里就是宫中的妃嫔，她们在那里跪迎宫中之主回来。

    阿凤也是第一次走这条路，因为平常这条路都是封着的；不过扶着皇后走上这条路，她发现也没有什么特别，左右不过就是一条路上，这一条与旁边的那些条都是通向宫中的。

    她感觉分这么多条路太过无聊时，抬头却发现前面的路被人挡上；多日不曾见到的太后娘娘，端端正正的坐在桥上，一双眼睛紧紧的盯着皇后。

    皇帝回头看了一眼皇后，先走到太后的身前：“母后……”

    “你到一边去，这是后宫的事情，母后自有主张。”太后却打断了皇帝的话：“不是什么人自称是皇后，就真以为自己是皇后了。皇帝你糊涂了，想让天下人都笑话你嘛。”

    她说到这里冷冷的看向皇后：“你，好大的胆子，还不跪下来认罪！冒认皇家人，你可知是灭族之罪。”

    皇后平平的看着太后，虽然她这些年来几乎都是在宫中度过，却没有和太后相遇过；今天一见，她“死”之前的事情就浮现在了眼前。

    她忍不住叹了一口气：这个世上有些事情是没有办法的，比如说一个人不喜欢你，没有什么原因，她就是不喜欢你、讨厌你。

    不论你做什么，在她那里都是错，不论你说什么，在她那里也都是恶语。那样的日子，又来了吗？

    皇后立足不走了，她的目光看向太后的身后，那里跪着宫中的妃嫔们，几乎人人都是她认识的：看了过去，发现还真就是人人都认识，一个不认识的也没有。

    那个皇帝新纳的人呢，为什么今天没有在这里相迎？她心中生出疑惑来，不过人来没来也不是大事，因为同她无关。

    她回来要问的事情，只是她和皇帝的事情：“皇上，妾有一句话要问。”还要不要受太后的气，还要不要哄太后的高兴――全在皇帝的答案中。

    如果皇帝当真已经改了心意，那她根本不屑于做这个皇后，哪怕是青灯古佛呢，也比这个皇后更让她开心。所以，她想在面对太后前得到她一直想要的答案。

    阿凤也发现那些跪在地上的妃嫔少了一个人，少了那个新晋的皇贵妃；还有，太后如此也让她不能接受，所以她打断了皇后的话：

    “母后，门外不是说话的地方，有什么事情咱回到宫中再说。”她见皇后看过来，很坚决的道：“您是大楚的皇后，不管你要问什么，过去、现在你都是大楚的皇后，这个宫门，您就一定要进。”