
    阿凤急急的跑出去，也没有想起叫人来。

    江益珊当然不放心阿凤，可是听到阿凤的话再看看屋里，她迈出去的脚步又收了回来：“牡丹……”

    牡丹当然跟了上去：“肖公公，肖公公，殿下去救皇后娘娘了。”她也怕阿凤会吃亏，可是她更明白，就凭她和阿凤两个人不可能是沐家的对手，所以定要叫上肖有福。

    “大姑娘放心吧，有我们呢。”最后牡丹先答了江益珊的话，不过这句话说出来时，她人已经快要跑到院门前了。

    刚回来的肖有福又轻飘飘的自江益珊的身边经过：“大姑娘放心就是。”他的话说完，人就到了院门外，可是看上去他走的很慢。

    江益珊急的直跺脚，回头看到德秀自地上爬起来，一脚过去把德秀踹倒在地上：“你给我老实的呆着，如果公主和皇后有个什么不好，你就、你就不用活了！”

    她忽然心里一阵发虚，空空的仿佛世界上只剩下她自己了，慌乱的她感到了一种说不出来的恐惧：如果江铭出事了、阿凤也出事了，那她能做些什么呢？

    直到这一刻她才意识到，其实这些好日子都是因为有江铭和阿凤，可以任由她发傻、发狂，如果没有江铭和阿凤――她闹轰轰的脑子里闪过一个想法，不能让江铭和阿凤出意外的。

    要知道，她可是姐姐啊，她是姐姐！

    江益珊想到这里再也顾不上德秀等人，回身就冲进了屋里，没有理会娥凰的焦急询问，掀起里屋的帘子冲了进去。

    傅小天吃惊的看着她：“你、你怎么进来了？”

    江益姗直接扑到了江铭的床前，伸手抓住江铭的肩膀：“你醒醒，你醒醒吧，你能听到？阿凤要被人欺负了，我、我没有半点法子，你是最不舍得阿凤吃苦的人，你再躺下去，他们可是要把阿凤的骨头也吞下去了。”

    说着说着她的泪水淌了下来：“你、你只要答我一句话，让我放心我就去保阿凤平安无事，你看我一眼或是答我一声吧。”

    傅小天急的过来扶江益珊：“大姐，我的祖宗，我求求你了，行不行？现在可是关键的时候，你千万要沉住气啊，千万不要意气用事好不好？”

    江益珊哭的一脸是泪：“皇后受伤了，阿凤去和沐家人理论了，可是这是人家沐家的一亩三分地，咱们只有这么几个人，却还倒了两个能顶大用的。你说，怎么办，怎么办？”

    “如果阿凤有个什么不好，江铭醒了他能原谅你我吗？我们、我们无法保护阿凤，我、我……”她倒底只是个平常女子，连番变故之下终究顶不住坐倒大哭起来。

    江益珊一面哭一面拍着桌子：“就算是在那个地方，我也没有像今天这样怕过，因为谁有个不好，我也只有心里偷着乐的份儿――那都不是好人啊，死一个就少一个，免得再去多害人。”

    “可是阿凤和江铭都是好人，他们、他们……”她不忍也也不敢说出那句话，生怕会一句话说中到时候没有地方去后悔。

    傅小天搓了搓手：“要不，你在这里看着。该用的药都用了，现在只是看护，不要动他们，千万不要动他们就好。嗯，一qiē有我呢，天也没有塌下来，到了关键的时候，千万不要意气用事啊，千万啊。”

    江益珊抬起头来：“好，好，我不会意气用事的。你，说话怎么怪怪的。”

    傅小天尴尬的哈哈两声：“没有什么，没有什么。千万要忍住啊，绝不会有事的，千万千万啊。我保证，就是我不要命了，也会保阿凤平平安安的。”

    江益珊点点头：“我知道了，你不要再罗嗦了，快去啊。多一个人也是好的，这里可是沐家，全是他们沐家的人。”

    傅小天答应着却还是上前给江铭和铁瑛盖了盖被子，然后才不太放心的离开了：他的功夫也不错，主要是会用毒啊。

    所以江益珊才会冲进来，就是想让傅小天去保护阿凤；不过她知道自己是支使不动傅小天的，因为平常傅小天从来不同她说一句话――其实傅小天是怕自己成为第二个铁瑛，万一被江益珊看中了，那他要怎么脱身？

    江益珊这才又是哭又是闹的，要的就是傅小天一句救人的话，见傅小天真的去了，她看向江铭眼圈又红了：“你、你可要挺住，没有你，让我和阿凤还怎么活！”

    床上的江铭和铁瑛安安静静的，除了呼吸声外他们动也不动，根本就听不到江益珊的话。

    娥凰走到江益珊的身边：“放心吧，一qiē都会好起来的。铁瑛不会丢下我不管的，也不会丢下阿凤和你们不管的，江铭也不会。如果他们敢，我、我就是上天入地也要打他几拳。”

    江益珊和娥凰互相依偎着，因为她们真的需要一点温暖。

    此时阿凤已经进了大厅，入眼什么也没有看到，只看到了皇后半身的鲜血；她的眼前一黑，差点就摔倒：幸亏有肖公公和牡丹在。

    她跑的气喘吁吁，看着皇后眼珠子都红了：“母后，你为什么要刺伤自己，为了那样的人值得吗？他们根本就无心，你就是真把性命交出去，他们依然认为你欠他们的，依然还会让女儿继续偿还的。”

    她抱住皇后泪水就落了下来：“母后，我们、我们走，我们现在就走，马上就走。沐家，我们高攀不起！”

    皇后拿出帕子给阿凤拭泪：“我没事儿，傻孩子，哭什么？我说过的，眼泪不能随便掉，尤其是在希望看到你眼泪的人面前，更是一滴眼泪也不要掉。”

    “怎么我说过的话你就是记不住呢，还哭，不哭了，乖啊。我真的没有事儿，欠人的总要还，这没有什么值不值的。”

    阿凤看过皇后的伤口，又有第五保证说皇后真的没有大碍，她才放下心来；可是心放下来，怒气就真的爆发了，怎么也不可能再压下去。

    她是真的受够了，受够了沐家人的嘴脸，也受够了沐家人的恩人架子。