
    肖有福说完后，想了想笑容更盛，那笑容全是得意，对自己能想出如此绝妙主意的得意；他自己得意还不够，忍不住回顾第五：“师父，您老人家认为徒儿的想法如何？”

    第五微眯着眼睛点头：“多年不见总算是有些长进了，不枉我那些年的悉心教导啊。嗯，不错，不错。”他也很开心，开心的笑了出来，满脸都是后继有人的欣慰，仿佛完全忘了肖有福已经七老八十了。

    他们两个人说完后，各自看向自己的主子：“就这么办吧，殿下（皇后）。”他们师徒就要愉快的决定此事，可把沐家人吓出了一身的冷汗。

    大老爷等人面对皇后和阿凤时，如此的有底气，说话从来不认真的经大脑想一想，依仗可不是那几十万大军，他们依仗的是他们与皇后、阿凤之间的血脉。

    有这层血脉在，不管他们说什么、做什么，皇后和阿凤再恼怒也有限度，顶多把他们教训一顿，绝对不会取沐家当中任何一人的性命。

    可是这两个老太监刚刚说了几句话，开口闭口就要灭了他沐家满门！大老爷他们后背发凉的原因在于，他们能看得出来这两个太监不是在说笑。

    不管是第五还是肖有福，他们都是极为认真的在向他们的主子进言：这两人对阿凤和皇后来说是亲信、心腹，他们的话自然可以影响皇后和阿凤。

    大老爷他们并不太担心皇后，因为他们和皇后是手足嘛，可是阿凤不同啊；阿凤接连在沐家就没有遇到善意，此时她怀里还抱着一个半死的江铭――天知道肖有福的话对她来说有多大的影响。

    肖有福看着阿凤缓缓的继续说下去，他的话说的不急不徐：“殿下，要找出那个害殿下的人来，难点；需要时间还需要应对沐家上下的压力，到时候少不了有人来说项啊，有人来破坏等等，血浓于水嘛。”

    “所以一劳永逸，不用找也不用问了，也没有什么找出来的人是真还是假的问题，统统杀掉就绝不会让那害殿下的人逃出生天――这不算滥杀无辜，因为他下手要取殿下的性命本就是大罪。”

    “诛九族的大罪啊，就算有皇后娘娘和殿下的求恳，这等大罪也要灭满门的。所以又何必费那个心思，用那个力气呢？直接杀掉永除后患，也正好除去皇后娘娘的忧患啊。”

    第五点点头：“你真的是长进了。不用我来提醒，已经想到这些人对皇后娘娘来说是拖累了。唉，这些人的所为，真要让人知道那对皇后娘娘来说也是为祸不小，正好除之。”

    阿凤看着江铭的脸，看着他有点泛青紫的脸色，看着那一动不动、青紫的唇，她缓缓的开口：“如果江铭有个三长两短，我要这沐家上下一起给他陪葬！”

    她并不是不讲道理的人，江铭就算处于生死边缘之时，她依然还试着和沐家人讲道理；可是沐家人却依仗着他们对皇后、对阿凤的所谓恩情，居然把沐家的脸面看得无比重要，面对江铭的遇袭居然还想要让阿凤把事情压下来。

    阿凤当然是有怒气，甚至还是有怨恨的，因此在听到肖有福的话后，她给出了回应：江铭有个万一，她是真的要血洗沐家为江铭报仇。

    因为除此之外她不知道还能做什么，就像现在她抱着江铭，仿佛能感觉到江铭生命的流逝时，可是却只能眼睁睁的看着，半点法子也没有。

    她从来没有无此的无助过，也从来没有如此的恐惧过，此时她需要有亲人站在她的身边给她力量，和她一起面对、一起想法子，却没有想到沐家人却还要给她施加压力。

    江铭的性命在沐家人的眼中，半分不值！这一点认知让阿凤心中怒火翻涌起来，真是如何也压不下去了。

    大老爷听到阿凤的话心中微微一沉，五老爷却悲愤的叫道：“我就知道，我就知道我们做的再多，在这些皇家人的眼中那也是理所应当，最终他们只会恩将仇报。现在，你们相信了吗？亲耳听到了，阿凤可是我们的好外甥女啊。”

    大老爷终于忍无可忍，一掌狠狠的甩了过去，可是他的手掌却落了空；因为用力过猛他的身子都歪了歪，差一点摔倒在地上。

    肖有福的身子如同鬼魅一样出现，又如同鬼魅一样闪开，一只枯痕的、满是青筋的手掌轻轻的拂在了五老爷的脸上。

    就是因为他轻轻的一掌，把五老爷的人拂了出去了，所以才让大老爷的一掌落了空。

    肖有福淡淡的道：“你敢辱我们殿下，那就是找死。”然后他又向大老爷欠了欠身子，一脸全是歉意：“我是殿下的人，所以有辱殿下的人我是不能放过的。所以，五老爷的事情实在是迫不得已，大老爷千万不要见怪才是。”

    大老爷的脸抽了又抽，最终移开了目光不敢看向肖有福：“他实在是欠教训，有劳公公了。”

    被绑起来的二老爷无比的庆幸，感觉被绑起来也不是什么坏事嘛，至少不会被人一掌甩出那么远去：听那声音，老五身上的骨头怕是折了不止一根啊。

    皇后一直不曾开口。不管是第五和肖有福的提yì，还是阿凤开口以后，甚至是肖有福动了手，她都不曾说一个字。

    四老爷忽然开口了：“妹妹，你当真要让人如此的欺辱我们这几个兄长，当真要让人灭了沐家的满门？”

    皇后没有说话，第五却忽然出现在四老爷面前，伸手就掐住了他的脖子，就如掐住了一只小鸡般轻松把人拎起来：“全杀了就是全杀了，你当咱们是和你在说笑？第一个，就自你开始，如何？”

    第五的手就如同紧硬的铁石，死死的卡在四老爷的脖子上，不过是几句话的功夫已经让四老爷的脸憋的通红。

    四老爷已经完全无法呼吸，胸中的难受、大脑的冲血，都让他感觉死神已经到了他的眼前；就在这一刻他无比的后悔，为什么自己要开口逼问皇后。