
    四老爷一直表xiàn的不聪明，且也不显眼，更没有什么特别让人生疑的地方；倒是二老爷和五老爷因为太过闹腾，而让阿凤怀疑他们只是借此想要掩饰什么。

    “我刚刚说过了，不要自误。”四老爷迎着皇后的目光淡淡的应了一句：“你们母女却听不进去。”他看了一眼五老爷：“老五，你还跪着做什么，再装下去还有必要吗？”

    五老爷站起来拍打自己的衣袍：“我不是不知道你安排的如何了嘛，没有十足的把握，不能胡乱来。这还是四哥你的叮嘱，我照做了你还要说我几句。”

    他看向阿凤：“你怀疑的没有错，是我。我那么折腾，就是不想你们会疑心到四哥的身上去。现在，输赢已经有了，虎符交出来吧。”

    五老爷脸上的激动都不见了：“本来没有想着今天就如何，因为江铭身边有队亲卫，却一直到现在也没有找到人。但是父亲这两天却把虎符拿了出来，四哥就琢磨父亲是要把虎符交给妹妹了。”

    他看向皇后：“你也不用担心，你还是我们疼爱的妹妹。至于阿凤嘛，这孩子就是欠教训，好好的教一教，乖一点儿也就没事了。”

    “虎符。”他盯着阿凤的眼睛：“不要以为依靠那两个老太监你能反败为胜，聪明如你应该知道我们现在如此做的原因是什么。交出虎符来，你也不会有什么危险的，因为你身上有一半我们沐家的血。”

    阿凤的眼睛眯了起来，第五和肖有福已经一个捉住了四老爷、一人捉到了五老爷：可是阿凤的心却冰冷冰冷的，因为她想到了一个可能。

    四老爷看着阿凤：“对，就是你想的那样。现在，江铭和铁瑛等都落在我们的手中，包括燕国的长公主。还不放开我们，是不是想看到江铭的一只手或是一只脚？”

    “阿凤，你应该知道我不是在说笑。没有把握的话，我又怎么敢在这两个高手面前站出来呢？那虎符本就是我们沐家之物，而我们沐家这些年来的苦，也应该有个说法了。”

    不用阿凤开口，肖有福和第五放开了四老爷和五老爷。一来，他们知道四老爷所说都是真的，还有就是他们想要捉人随时都可以，现在四老爷二人不在他们手中和在他们手中没有区别。

    四老爷整理一下衣袍：“只会动武，嘿，只能一败涂地。有两个高手就以为可以高枕无忧了，要知道人都是有弱点的，动一点脑子就能让高手有力也使不出来。”

    他看着阿凤淡淡的道：“不要怀疑我的话，因为江铭他们在我们的妻儿手中――”

    阿凤冷冷的道：“捉起他们来！”她的突然发难倒真的出乎了四老爷等人的预料，因为有江铭在手，他们认为可以让阿凤做任何事情了。

    却没有想到阿凤会忽然翻脸，依然让第五和肖有福把他们捉了起来。

    老太爷看着四老爷和五老爷：“为什么？就了一个虎符？”他摇头叹气：“你们太狂妄了，人，要有自知之明才能活的长久。”

    “我，只好当作没有生过你们两个儿子了。原本，我还认为只有一个人，没有想到却有两个。对德秀下毒手，也是你们的意思吧？没有阿凤，德秀如今就已经去黄泉路上等你们了。”

    二老爷猛的抬起头来，事情变化之快他有点跟不上的感觉，所以还真的没有想到德秀那天晚上遇刺的事情；经老父一提醒，他马上就大叫起来：“老四，老五，那可是你们的亲侄女。”

    老太爷看着次子：“你啊，比起你大哥来差的太远了。安志，还是他们的亲侄儿呢，你可见你大哥大吼大叫了？再吼又有什么用，他们应该不应该都做了。”

    大老爷一直紧紧的盯着四老爷二人，到了此时他终于忍不住了，上前两步一人甩了两掌：“为什么，为什么？！老四、老五，我们沐家在雪城守了这么多年，要等不就是真相大白于天下吗？”

    “到时候圣旨会明告天下，我们沐家也就昭雪且立有大功，名流千古是肯定的。可是、可是经你们――我们就成了乱臣贼子！”

    “为了什么能让你们没有人性，不顾孝道不顾亲情，骨肉血亲你们也得去手？！”大老爷气的脸色通红，他从来没有如此的气恼过。

    他有着他的私心，那就是如何能让沐家得到更大的利益，能让沐家的子子孙孙得到更好的前程；但是，他从来没有如四老爷和五老爷一样想过，他只是在等着回京的那一天。

    想要回虎符来，不过是因为沐家有虎符的话，应该会换来更大的利益罢了。

    二老爷见大老爷动了手，也冲了过去对着老四和老五就打了起来，那真是拳拳见肉：“你们要杀我的女儿，我今天就杀了你们！”

    老太爷却不再说话了，微微的垂下头也不知道是睡着了，还是在想什么，对眼前发生的一qiē没有多看一眼。

    跪在地上的人只有一个了，那就是三老爷。三老爷的手指紧紧的扣在地砖的缝隙里，咬的唇都流出了血丝来：他真的不想看到今天之一幕，而他更不明白父亲是在做什么。

    阿凤终于又开了口――她看过了老太爷，也看过了她的母后，前一人她看不到半点脸，后一人她看的只有平静。

    此时她根本看不透母后的心思，因此阿凤干脆不去想了，她直接开口喝道：“够了，住手！”她可不想看沐家兄弟相残，更不想理会沐家兄弟间的恩怨。

    因为现在江铭和铁瑛等人的性命还在他人手中，她要先救出人来。夜长梦多啊，她不想再等下去，时间越长变数越多，没有江铭在身边，她自己心里有点没有底。

    不过阿凤一遍又遍的告sù自己：可以的，她绝对可以的，必须可以，绝对不能让江铭等人被害。

    “放开我们！你不想要江铭等人的性命了吗，听到没有，放开我们！”五老爷大叫大嚷着，拼命挣扎起来想挣脱第五的手掌。

    四老爷虽然被打的鼻青脸肿，但他的声音还算平静更没有挣扎半分：“放开我。三个数之后，我保证江铭的手会被砍下来，然后不多时就会被送到你面前来――如果你真的想要他的手，那我就给你绝无二话。”