
    阿凤看一眼皇后，知道此时母后的决定不能违拗，所以只能依着她的话而做。

    大军都停在了原地不再前行，就地安营扎寨：他们只是来勤王护驾的，可不是来攻打京城的，自然不能跟着阿凤等人一起过去。

    江铭和傅小天护着皇后、阿凤，身边只跟了第五、肖有福以及二三十名兵士，向京城急驰而去。

    京城之外的人群也看到了阿凤等人，一阵又一阵的骚乱，终究还是安静了下来：阿凤快到近前时，发现对面居然那么的安静，让她的心又紧了几分。

    皇后安坐在车内并没有再开口，阿凤也猜不透母后此时在想些什么，因此除了紧紧手腕上的小弩外，也没有向皇后多说什么。

    江铭只是给了阿凤一个微笑，安抚她不会有事的；事实上，他却和傅小天一人一手都按在腰间：那里有个不大不小的暗袋，里面当然是傅小天亲手弄出来的东西。

    因为江铭实在拿不准皇帝的心思了，怎么说五十万大军去了孤竹，也算是他抗了旨；如果皇帝真的误会了，他可以一死以明志，可是却不能让皇后和阿凤受到伤害。

    终于到了近前，江铭松了一大口气。因为最前面的是一顶明晃晃的黄色华盖――皇帝就在这里，就在最前面，应该是没有恶意的。

    皇帝缓缓的走了几步：“阿凤，你瘦了，吃了不少苦吧？”他的眼中全是疼惜，是阿凤梦想了多少年，却从来没有在她父皇眼中见过的神色。

    阿凤张了张嘴，忽然间不知道说些什么好了；和皇帝硬气了那么久，顶嘴顶惯了，忽然看到皇帝真的如同慈父一般，她却不知道应该说什么好了。

    “你母后――”皇帝看向垂着帘子的车厢：“可还好？”他说完举起了手来，身后的太监马上拉长声音道：

    “文武百官，跪迎皇后娘娘归朝――！”

    文武百官，包括王公皇戚，大家都跪倒在地上，对着那辆安安静静的，并没有半点华丽的车驾拜了下去；当然了，其中很多人还是不太相信皇后还活着，但是皇帝说活着那就活着呗。

    皇后是皇帝的皇后，他说是真的，他们这些做臣子还能说什么吗？就算有话要说，也不可能在城外当着京城的百姓们开口。

    文武百官一跪，所有的人都跪了下去，除了皇帝之外，也只有阿凤还站着。

    阿凤更加不自在了，看了一眼马车：“我、我去扶母后下来。”她转身离开了皇帝的身边，连向她的父皇叩头都忘了。

    她不是不懂，皇后也教过她一些宫中礼仪，但是她真的没有做过几次，今天她一紧张就给忘jì了：做为女儿，做为长公主，她理应先向她的父皇三跪九叩的。

    江铭看的一愣，可是此时不同往日，皇帝面前他如何能提醒阿凤？也就只好当作什么也没有看到。

    皇后已经挑起了帘子来，深吸了一口气，才握住了女儿的手；母女的手握在一起，才发现原来彼此一样，手心全是汗啊。

    “我，回来了。”皇后抬头看向皇帝，因为人在车子上，如此就是俯视了皇帝；而且她的自称也是我，仿佛皇帝和她只是平常的夫妻，没有君臣之分一样。

    皇帝迎上了她的目光：“你，清减了。”

    老夫老妻了，可以说天下间再没有任何一个人比他们更了解对方；一句话，简单的几个字，他们就能知道对方在想什么。

    皇后点了点头，缓缓的下了马车，扶着阿凤的手一步一步走到皇帝的面前，直直的看了皇帝半晌才轻轻的开口：“皇上，你也瘦了。”

    她说着屈膝弯腰施礼：“妾回来了。”这才是她身为皇后应该有的样子，皇帝不止是她的夫，还是她的君王。

    皇帝连忙伸出扶住了皇后：“回来就好，平安无事就好，就好。皇后，朕，担心死了。”他拍了一下皇后的手。

    他的身后，文武百官齐齐叩头：“皇后娘娘千岁千岁千千岁！”这一声，就等于是大楚承认了皇后的身份。

    皇后轻轻的抽回了手：“妾实不敢当百官远迎，更不敢当皇帝远迎。”她说着话再次拜下去，意思是请罪。

    皇帝再次拉起她来：“皇后能平安归来，是我大楚之福啊。朕当然要远迎，朕在宫中也是坐不住的。”他说到这里微一顿：“你离宫，也不给朕说一声，真把朕吓了不轻。”

    这话有责怪，但更多的是关心，更让那些文武百官知道，皇后这些年来并没有流落在外，她一直在宫中，就在皇帝的身边。

    阿凤终于在江铭的眼色下想起自己还没有向父皇请安，可是看他和母后正在说话，踌躇了一下并没有上前，想再等一等。

    她对皇帝的态度有些把握不准，能让百官出迎，且她父皇亲自迎了出来，可说是给了她母后极大的尊荣；但，那个新妃又是怎么回事儿？

    皇帝握住皇后的手，亲自送她上了凤辇后才自己登上龙辇，众人自然是跟着一起进城；也就是趁着回城的乱劲，郑小侯爷和鲁柔柔挤到了阿凤和江铭的身边。

    鲁柔柔开口第一句话就是：“昨天晚上，皇上下旨封了那人做皇贵妃。”

    郑小侯爷抹了一把汗，他又胖了，被挤来挤去的挤出了一身的汗来：“我们是昨天得知，你们今天会到京城的。你们今天会到的消息，最早是自宫中传出来的，晚了一会儿我们才接到你们的飞鸽传书。”

    江铭很稳重的回了一句：“自然要先向皇上回禀，然后才能通知亲朋故旧嘛。”他说到这里看了一眼阿凤：“皇贵妃？”

    鲁柔柔吐了一口气：“可不就是皇贵妃，一人之下万人之上；皇贵妃啊，可以见皇后不拜，只要弯一下腰就可以了。在皇后面前，皇贵妃可是有座的，就在皇后的右侧而不是下面。”

    阿凤闻言没有开口，只是抬头看向最前面的龙辇和凤辇：他的父皇倒底在做什么？！今天的盛大迎接对不起那个新妃，所以昨天晚上提前补偿了？