
    阿凤闻言没有作声，只是微微眯了一下眼睛：“麻烦第五公公和肖公公了。”她对肖有福和第五很客气，并不是因为他们是现在她唯一的依仗。

    而是自始至终，第五和肖有福都没有做过对她或是对皇后不利的事情；至少，她现在所知道的是这个样子，所以她才会如此尊重两个大太监。

    阿凤认为第五和肖有福完全可以不必理会现在的事情，置身事外对他们而言有好处没有坏处；但是他们还是站到了她和皇后的身侧，尽他们的力量维护着她和皇后的尊严。

    如果此时没有第五和肖有福在，什么皇后的尊贵、什么公主的体面，那都会是一个笑话。

    肖有福当即伸手又轻轻的捏住了四老爷：“小的再伺候舅老爷。”他一面说话还一面欠了欠身子――如果不是四老爷被他掐住脖子握在手里，那他还真的对四老爷礼敬有加。

    四老爷的手腕立时巨痛袭来，让人感觉痛的能立时晕过去，偏又因为太痛而晕不过去；四老爷马上大叫：“放人，马上放人！”他终于明白，现在他根本就没有讲条件的本事。

    肖有福闻言两只手指一抖，然后他很不好意思、非常愧疚的道：“小的被舅老爷开口的中气十足吓了一跳，下次定会注意，还请舅老爷万务见怪。小的该死，小的实在是该死。”

    他罗里罗嗦的认罪，可是四老爷哪里还能听得进去――谁的手腕硬生生被人掰断了，都不可能在巨痛之下还能听别人说什么。

    肖有福却很执意要让四老爷听到，只是他却不采用第五的法子：只要用点内力发声，肯定能让四老爷把话听得一清二楚；他却不停的说了一遍又一遍。

    每多说一遍，他的愧疚与认罪都更真诚一分，到最后他仿佛都已经把自己当成了世上最大的恶人般；可是他掐住四老爷的手却稳的如同大山。

    四老爷终于听到了肖有福的话，他在巨痛之中看着那老太监一脸等候责罚的模样，心中生出来的却不是愤怒，而是惧怕，怕到他的心都在打颤：他能确定，如果他再惹的阿凤不快，肖有福真的会不介意把他捏死。

    那只是一个感觉，他却相信那绝对就是肖有福此时的想法；他哪里还敢再痛叫，更不敢再和阿凤、皇后讨价还价，扬声吼道：“把江国公等人都请到这里来。”

    断掉了一只手，但是手还在身体上，只是骨头断了嘛，只要找个不错的大夫，他连病根也不会留下；可是如果性命没有了，到时候他再后悔，也只能在黄泉路上掉眼泪了。

    他不敢再耽搁一丝一毫，马上就让人把江铭等人都带过来；至于今天事败后要如何，却不是他现在能顾虑的：虽然那也没有活路，却不是马上就死去。

    雪城的那边就是敌国，只要给他几天的时间，他可以带着人逃离楚境；虽然从此之后不能回故土，也不能像现在一样锦衣玉食，但至少他及妻儿都能活命啊。

    在这一场对峙中，他输了，因为他十二分的惜命。

    老太爷长长的叹了一口气：“其实，你开始的时候就注定会失败的。不是因为你们要谋逆，而是你们要做的一qiē是基于自私。你们因为不满然后生出怨念来，又因为所谓的大军而生出贪念来。”

    “你们所要的只因为你们想到的只有你们自己，全然没有为他人想过；这样自私的人当然会极为惜命，因为你们所做的一qiē都是想让自己得到更多，享受更多，没有性命这些也就没有意义了。”

    “惜命之人，还能赢？人一辈子总要知道什么可以做、什么不可以做。就像阿凤般――你们错在以己之心去度阿凤，才会认为十拿九稳。”

    “阿凤不是你们那样的人，但是她却能看透你们的龌龊心思，还想赢？！幸亏有阿凤在，不然的话由你们再胡闹下去，我们沐家就会被你们葬送掉。灭门，嘿，何需他人动手，灭我们沐家的门，只要有你们两个就足够了。”

    “我，没有你们这两个儿子。”老太爷说完后闭上了眼睛，不再准备说话了；也就是说，四老爷和五老爷已经是死人了――谋逆的心思啊，此事老太爷如果想保沐家人活命，四老爷二人就必须要伏法。

    那是对皇帝敬献的忠诚，只有如此才能让沐家其它没有掺和的人逃过一死。

    四老爷和五老爷面色如土――五老爷干脆就向四老爷大骂起来，如果不是第五还在揪着他，他怕早已经扑过去撕打四老爷了。

    因为事情是四老爷鼓动的，可是到最终五老爷失了一只手，四老爷就已经大叫饶命了；五老爷一家人都被四老爷害死了，五老爷能不怒能不恼嘛。

    第五很适时的放开了五老爷，不是在五老爷开始大怒的时候，而是在他骂了半晌越骂越生气的时候：只能骂不能拿四老爷如何，再加上四老爷理也不理他，更让五老爷恨不得掐死自己的四哥了。

    五老爷是这样的想的，他也是这样的做的，得了自由的他也顾不得自己的伤势，扑过去就又是咬又是打，把所有对死的恐惧与被骗的怒火都化成了拳打脚踢。

    江铭和铁瑛并没有如四老爷所希望那般被送来，来的人是四夫人和五夫人；两个妇人如今却没有了平日里的柔和，高高的抬着下巴，看向自己的丈夫时更是没有半点的担心。

    她们只是扫了一眼丈夫便看向了阿凤：“你，就是把他们都杀了，也不可能让江国公回到你的身边。想要江铭和那些人活，你只能答应我们的条件，不然的话就等着给他们收尸吧。”

    皇后的脸色微变，没有想到沐家的两位夫人会如此，但是想到四房和五房那些俏丽的妾室及通房大丫头，她在心里忍不住又叹了口气。

    要谋逆的人，连自己家都摆不平：自古到今，看那些雄才伟略的皇帝们，有哪一个会是好色之徒？要么就要江山，要么就要美人――人的精力有限，不可能好色之人还有那个精力去想什么国之大事。

    四老爷和五老爷当真是没有自知之明啊，自家的后宅都不能平平静静的，居然还想要谋逆。

    四老爷和五老爷想当然的大怒，可是得到的却是两位夫人的不屑：“还要对我们大吼？你们最疼爱的、最宠爱的美人呢，你们现在应该指望她们来救你们才是。”

    “我们，我们只是黄脸婆嘛，应该在佛前天天诵经，不要在家里说三道四的给你的美人儿气受；家，我们都不能管，现在哪里有本事能救老爷你呢。”