
    曹盛笑的很开心。因为天大的功劳了，从前之后他曹家也是当世的大族，在京城之中也会占有一席之地，且再也不会有人敢瞧不起他曹盛了。

    江铭看着他笑，直到他笑完才缓缓的道：“你为什么不说下去了，最得意的地方不说出来，你不感觉憋的心里痒痒的，很难受吗？”

    曹盛闻言脸上的笑意隐去了，看着江铭一时没有说话，过了好一会儿才道：“得意之处？得意之处我都说了，还有什么可说得？”

    江铭看着他一笑：“既然你这么谦虚，那就由我来替你说好了。此计最得意的地方就是，你既可以进也可以退，可以说是左右逢源，进退相宜啊。”

    “首先，你可以把沐家人送到京城去邀功，这可是大功一件，皇上肯定会重赏于你；然后，如果韩家的图谋可以成，你就可以把我们和皇后娘娘交给韩家，喏，这又是一件大功。”

    “韩家岂会亏待了你？所以不管皇上和韩家最终如何，你都是能赢的人。至于我们这些人嘛，却根本不能活了。”

    “第一，你如果把我们交给皇上，韩家肯定不干，再说你也不想让皇上知道这里的真实情形，对你很不利呢；第二，把我们马上交出去，不管是交给皇上还是交给韩家，对你而言都没有底牌了。”

    “你的富贵，就是用我们的性命来换――如果韩家败了，你绝不可能容许皇上知道我们落在你手上过，要杀人灭口才成；如果韩家成了，你为了表忠心邀功肯定会把我们交给他们，最终我们还是一死。”

    江铭看着曹盛：“不是如此的话，你又岂会出现在皇后娘娘的面前，又怎么肯说出刚刚的那番话来？”

    曹盛闻言脸色不变，目光却一下子变得歹毒起来：“都说江公爷是个聪明人，我看也不过如此啊，你这是在逼我们现在就动手杀人吗？”

    他看也没有看韩青：“如果我真的如你所说有那样的心思，被你说破岂不是现在就要杀了你们向韩将军一表我们父子的忠心？如果我没有那样的心思，在来之前就已经有了杀心，此时你岂不是只有死路一条？”

    “这样的挑拨有用吗？”他冷冷一笑：“韩将军吃过的盐比你吃过的米都多，我劝你还是不要班门弄斧了，束手就擒还能少吃点皮肉之苦。”

    阿凤看也懒得看曹盛了：“小人。”就是一个小人，都犯不着和其一般见识，这种人自然不会饶过就是了。

    老太爷深深叹了一口气：“没有想到啊，最终我们沐家居然被你们曹家给算计了。韩将军，你带人闯进我们沐家，可有圣旨？”

    韩青冷冷的道：“大逆之人当然是人人得而诛之！此地距京城如此之远，请来圣旨再治你们的罪，怕是你们沐家早已经远走高飞了吧？太守也在这里，我们拿下你们再去京城论是非曲直。”

    老太爷点点头：“说的有道理，如果换作是我的话，有谋逆之人动手了，自然不会再去千里之外的京城请旨，先把祸事平下去是正理。”

    “那你带着这么多人前来，奉谁的将令？”他看上去精神不太好，话说得有气无力――年纪大了又经受这些打击，自然是顶不住了。

    韩青冷冷的道：“本将之令，不行吗？！”

    江铭点点头：“当然行！”他猛的站起来：“来人，给我把这些谋逆之徒全部拿下！”他一喝之声响起，居然有很多人响应，自沐府之中涌出来了百十人。

    “我，有圣旨；”江铭看着韩青指了指自己鼻子：“我也有将令，奉的是老王爷之令。你韩青擅自带着人马离开驻防之地，居心叵测，如今还不束手就缚。”

    韩青并没有慌：“就凭你的这些人？”

    第五缓缓的开口：“当然不是。五十万大军，你说能不能拿下你？”他的眼睛里有寒光闪过：“你们都知道皇后娘娘在此了，就没有想过皇上也知道了？！”

    瞒的住的话当然要瞒，如果瞒不住的话，那与其让人告sù皇帝，还真得不如由皇后身边的人开口来得好。所以，第五早早就把皇后要来沐家的事情告sù了皇帝。

    因为皇后说过嘛：你看着办――第五想了想，就真的自己看着办了，反正这么多年来他和皇后对彼此都很了解，相信皇后肯定能猜到他最后的决定。

    既然皇后没有开口阻拦，那自然就是同意他如此做了。如果不是有这份底气，他又如何敢让皇后犯险呢？

    是江铭坚持沐家之后还有黑手，所以才会对沐家时一直很“艰难”的应对，果然就引出了韩青和曹家父子来。现在，才算是功德圆满，一个人也没有漏下。

    曹英闻言脸色大变：“不可能！就算你们给京城送信，我们不可能不知道，且千里之遥，就算皇上知道了，把五十万兵马交给你们，此时你们也调动……”

    皇后也没有说话，只是自手腕上取下凤镯来，轻轻一扭居然把镯子打开了，自里面拿出了一半虎符；接下来她把镯子复位戴好，又取出老太爷给她的小盒子，另一半虎符就静静的躺在里面。

    她只是把两半虎符合了合，然后就一并放进盒子中，一个字都没有说。还用得着说嘛，一qiē再明白不过了。

    韩青的脸色也变了，他认为自己终于等来了机会，却没有想到是中了计；他转身就要走，手也举了起来，忽然又转过身来狞笑：“走，怕是走不了。”

    如果皇后手中有五十万大军，那江铭能叫出来的人绝不会只有百十人；进来容易，想出却难了，真想要保住性命，也唯有一条路可以走了。

    “臣，只能请皇后送一送臣了。”他看向皇后，腰间的刀抽了出来。

    第五错步挡在了皇后身前：“你认为凭你们就可以？”他还真不是看不起韩青，就凭他和江铭几个人在，要保护阿凤和皇后是绝对没有问题。

    韩青冷冷一笑：“江公爷他们是负伤之事，也只有你们两个老家伙……”他说到这里一挥手，身后的兵士就冲了上去，而他也扑了过去。

    只不过他扑向的人不是皇后也不是阿凤，而是一旁坐着的老太爷：阿凤和皇后都有人守着，想要捉到她们是不可能的。

    他一开始想要捉的人也不是皇后和阿凤，老太爷到手就足够了。因为沐老侯爷可是皇后娘娘的父亲，他不相信皇后能看着老爷死在眼前。