
    阿凤不是要和老太爷过不去，而是打定主意要让沐家人，包括老太爷都明白一个道理：做任何事情都要付出代价的。

    以前你们沐家享受荣华富贵也不是平白得来的，那是皇后付出了代价；后来韩家要害沐家，那也是韩家对不起沐家，而皇后为了保沐氏一族，更是诈死多年付出的代价轻吗？！

    可是沐家上下没有一个人放在心里，还当他们是皇后的恩人。那，以后沐家所得到的任何东西，或是做错的任何事情，都要他们自己付出代价。

    他们才会真正的明白，什么事情是应该他们做的，什么事情是他们绝对不能做的；对皇后，他们才会知道那是他们的保护伞，并不是依附于他们沐家而活的无根草。

    老太爷定定的看着阿凤：“我们，是一家人啊，阿凤。”他一把年纪了，看着儿孙们不得善终已经很难了，再由他亲自开口的话，那真就是把他的心切成碎丁啊。

    他知道阿凤是个重情的人，就像他的女儿一样，而他一直以来待皇后和阿凤都不错，错的是他的儿孙们不是他。他希望阿凤能看在情份上不要为难他。

    阿凤没有闪躲迎上了老太爷的目光：“是不是一家人，要看老太爷如何做了。我和母后都好说话，可是父皇那里，怕是我们母女无法开口。唉，我们要如何说呢，差点死在这里呢。”

    “父皇震怒之下，谁的话他还能听得进去？能左右父皇意思的人，也唯有老太爷您一人了。所以，我才说让老太爷主持大局，除了您也无人能主持大局了。”

    她不可能再让沐家人躲到一边去，事情是你们沐家人做出来的，那就要由你们沐家人来善后；不然的话，天大的祸事皇后为他们顶了，他们还认为此事小的不能再小了。

    说不定，到时候他们还不满意结果，还要怪皇后对他们心生怨念，没有尽心尽力的为他们在皇帝面前说话呢。

    所以阿凤没有半点客气，有什么话直来直去，把事情丢到了老太爷的脸上：你不想管，可以啊，就等着皇帝下旨来问罪吧。我不会为你们开脱，也不会让母后为你们开脱的。

    老太爷闻言心里有些不快，又看了一眼皇后，心想皇后听的清清楚楚，如果女儿心里还有他这个老父亲，此时应该开口了。

    可是皇后那里又昏迷了！娥凰把傅小天叫了过来，让他好好的给皇后诊断，结果很简单：皇后思虑太过，现在万事都不能再让她操心忧虑，必须要让皇后好好的静养才可以。

    这事儿是真是假不重要，重要的是老太爷此时再也不能拿任何事去烦皇后了：这是个态度问题，如果连皇后的身体你们沐家也不考虑了，那还有脸去要求皇后为你们做事嘛。

    老太爷看着娥凰和傅小天把皇后移到一旁去，深知自己的女儿已经不像原来那样听他的话了：反而更听她女儿阿凤的话。

    他不能指望皇后了――皇后又晕倒了，其实他也就明白了皇后的意思了，今天这事儿皇后不会管的，一qiē全交给阿凤他们来做主了。

    老太爷叹着气站了起来：“一把年纪了，唉，也只能我去说几句了。不肖的子孙，唉！”他只能站出来了，只能把事情了结起来。

    如果阿凤把话说到这个份儿，他还不想伸手去管的话，那皇帝真的能震怒让沐家成为历史！他不敢冒这个险，所以就只能抗下这个事情来――他一直不太说话，就是想有结果的时候可以不必出头。

    可是阿凤却不放过他，便只能把事情接过来。

    第五和肖有福都没有说话，见老太爷站起来了，他们才把两位夫人丢下，缓缓的走进厅中；老太爷如何做是老太爷向皇帝做的交待，他们要如何做是他们要做的――沐家的那些人让他们怒了，这事儿不可能就这样算了。

    他们不会让沐家人死一个的，定要让他们好好的活上几十年。

    老太爷看到了第五的目光，心头忽然就是一惊：他还真的差点自误！虽然是阿凤在逼他做个保证，却也是真的为他们沐家着想，如果他真的不出头，只怕沐家真的会被灭门！

    不能明着灭，难道不能暗着来吗？皇帝的手段，他可比很多人都清楚，如第五这样的人虽然不多但也绝非只有一个。

    皇后和阿凤说的是什么，而第五和肖有福会对皇帝说什么――皇帝更会相信后者。

    老太爷走到了厅外，看着安军等人，心里生出来的感觉只有他自己明白：白发人送黑发人，还要由他亲手送去断头台。他长长的吸了口气，可是吐出气来后，却依然没有说出一个字来。

    最终，他还是开了口，因为他知道不可以拖延的：“你们，大逆不道！我们沐家世代忠良，你们、你们让祖宗蒙羞！”

    老太爷的声音有些发颤：“我们沐家没有你们这样的子孙，自今日起，你们同我们沐家没有半点瓜葛！”他把四、五房在沐氏一族除名了，不再承认有这两个儿子，也不再承认有那些孙子。

    阿凤挑了挑眉：如果只是这样的话，那老太爷也太天真了些吧，不要说皇帝了她就不满意。

    “来人，把这些谋逆之人，绑了！”老太爷一顿他的拐杖，厉声喝了起来，还当真有几分当年的雄风：“我亲缚你们上京请罪，请皇上降罪明告天下以做儆示。”

    他说到这里看向安军：“我的身体一日不如一日，在近一年里已经形同废人，是不是你的所为？”

    安军看着老太爷笑起来：“你这种人活着，看的我都难受，所以才想早点送你归仙，只是没有想到你身子骨硬的很啊，到现在还能喘气。”

    老太爷看着他：“你如此大逆不道，害我们沐家一族上下蒙羞，我要带着你的人头去请罪。”他说完，抬手就把安军推了出去：“来人，推出去斩了，把人头装起来一起送去京城！”

    他不杀安军，安军也活不成，而且他是主凶，当真让人去审还不知道会说出什么来，倒不如杀了干净，还能向皇帝、向阿凤表明他的心意。