
    江铭中毒已经让阿凤对沐家死心了，这里每一个姓沐的，都不再可能让阿凤当成亲人来看待了；但是皇后出来了，她又着急给江铭解毒，才没有揪着沐家人不放。

    现在她却真的不能再忍这一口气，因为什么她都无法忍让了：再忍让，沐家就要把她的母后连皮带肉全吞下去了！

    她坐到了皇后的身边：“第五，你伺候在母后身边，母后受伤不怪你，可是母后受伤后到现在却没有捉一人问罪，这可不像第五公公的行事呢。”

    第五老老实实的跪下：“老奴知错。”

    “老奴知错。”肖有福也跪下了。他们师徒没有半句分辩，因为阿凤要怪罪的人压根就不是他们，拿他们说事也不过是个由头罢了。

    老太爷咳了两声开口：“阿凤，这事儿不怪两位公公……”他也没有想到阿凤会来，更没有想到阿凤会气到要和沐家撕破脸的地步。

    阿凤一双眼如同利箭一样：“不是他们的错，那是谁的错？”她见老太爷坐着，知道是母后让其坐下的，更因为他是母后的生父，所以她才能压一压怒火。

    老太爷感觉老脸有点发烫也有点痛：“这事儿，我已经罚了……”他忽然发现阿凤十二分的难应对。从前阿凤乖巧只因为有对他的敬重在，今天阿凤已经完全把他当成了一个要害其母后的人，哪里还有半分的敬重。

    阿凤冷冷的道：“晚了。现在才罚，且还只是罚跪而已，老太爷不认为太晚了吗？请老太爷闭嘴吧。”她是真的快气疯了，生命当中最重要的两个人，在今天都伤在沐家人，她真是杀人的心都有了，还会对人客气？

    做梦去吧！阿凤没有直接让老太爷滚出去，已经是看在皇后的份儿上了。

    老太爷的脸上也有点挂不住了，因为阿凤是他的外孙女，居然说让他闭嘴：就是皇后都不会这样对他说话的。

    身为皇后的生父，不管他是不是被贬了，他的身份都不会改变多少；所以，真的没有人当面斥他闭嘴的。今天阿凤的话，还真就让他听的不习惯。

    “你怎么说话呢！”五老爷实在听不下去，自屋外冲了进来――他们就跪在廊下，所谓的冰天雪地，只是在屋外跪着罢了，并没有真的跪到院子里去，更不用说跪到雪地里去了。

    沐家的人，都金贵着呢，万金之躯怎么能真的跪到雪地里去？要知道地上湿气最重，又是天寒地冻的时节，他们真的跪到雪地里，万一病了或是生出个什么病根儿――听仆人们说，在地上跪的时间一久，膝盖就年年一到冬天就发凉，再好的大夫都治不呢、

    所以沐家人不可以跪到雪地上去，他们也就是跪在廊下，而且膝下还都有毛皮的褥子职隔开寒气。

    阿凤原本没有注意，但是五老爷冲进来后，她才留意到所谓的责罚是怎么回事儿；当下她不客气的道：“还真就是做个样子给我母后看啊，当我母后是孩子哄吗？”

    “这责罚，真重，好重，重的我们母女哪里担的起。想来五老爷也是这样想，才会自动自发的起身冲进来说话，免得罚自己太重再折了我们母女的寿。”

    五老爷原本就认为阿凤牙尖嘴利，没有想到今天才知道阿凤的嘴巴是如何的不饶人：“你、你怎么同老太爷说话呢，那可是你外祖父，你母后的生父！孝字如何写，有人教过你吧。”

    他没有接阿凤的话，反而捉着阿凤让老太爷闭嘴的话不放，怒气冲冲仿佛犯了大错的人就是阿凤和皇后，而不是他这个刚刚还在门外跪着的人。

    阿凤听一连冷笑好几声：“母后，你听到了？你还要再留下来？”她看一眼五老爷，然后看向老太爷：“嘿，老太爷是不是要斥责他了，要让他滚出去乖乖的跪着？”

    “不必了，做这副样子出来又何必呢，你们也委屈我们看着也累。你老人家闭嘴吧――让你闭嘴就是因为你该开口的时候没有开口，现在也就不必再说话。”

    她是真的半点容忍也没有了，对老太爷也是直指其痛处――如果老太爷真要管，早干嘛去了！任由他的儿子们、孙子孙女们上窜下跳，欺辱她这个公主，对她的母后予取予求。

    到了现在闹到不可收拾，眼看着就要是沐家人倒霉了，老太爷慌慌张张的跳了出来，又是责罚又是大骂的，可是沐家人的皮掉了一块吗？

    这种做戏，阿凤不买帐。

    老太爷的老脸真的涨红了，多少年了没有人这样斥责到他的脸上了？可是阿凤的话却又让他没有辩解的余地：他是真没有管啊。

    “老太爷已经含饴弄孙了，府里府外的事情早就不过问了，所有的事情他老人家不知道，你让他老人家怎么管？”五老爷还真的能给老太爷找借口。

    皇后闻言看了一眼自己父亲，见他没有斥责五老爷，她在心中轻轻的一叹：她知道父亲是疼爱自己的，可父亲同样也疼爱她的兄长们。

    手心手背都是肉，打谁都疼啊。所以她的父亲要的就是什么事情就揭过，大家还能亲亲热热的当什么事情也没有发生过。

    有些事情当然可以当作没有发生过，就像皇后之前对沐家人的容忍，只是那样的事情不必老太爷出面，她真的可以不放在心上。

    可是有些事情真的不可能揭过的，因为人命关天啊。现在江铭和铁瑛还没有醒过来――如果铁瑛有个三长两短，她要如何向孤竹国交待？

    江铭有个好歹，她这个做母后的又拿什么安慰女儿？于公于私，此事也不可能揭过就当什么也没有发生过。

    阿凤笑了起来：“好一个什么也不知道！什么也不知道，那在母后和我表明身份后要找你们算帐，老太爷却知道了呢？什么也不知道，那你们沐家的大军出动那么一队两队的，老太爷也不可能知道？！”

    “当真如此，那老太爷不是正应该闭嘴嘛；都不理会俗事俗务了，那就老老实实的闭上嘴巴，看我如何处置这些事情――不正好合老太爷的心意嘛。”

    阿凤看着五老爷：“你说是不是？”又看向老太爷：“你说，对不对？”