
    安军又拍了两下手，这次并不是暗号，只是因为他非常得意，所以忍不住拍几下手表示一下自己的开心。

    他真的很开心，不得不开心。小心翼翼的等到现在，终于一块大石头落地，所有的一qiē都落在掌中了；刚刚的一qiē不管他经历了什么样的事情，有多少的气恼、屈辱都不算什么了，因为现在他是赢家。

    刚刚，有他被逼到墙角时的怒火，也有他做戏的时候，现在想一想他承认阿凤是个很不错的对手，有头脑手腕，所思所想常常出乎他的意料。

    如果不是他早就埋下了暗棋，今天还真说不定输的人是谁呢；唉，父母死倒也没有什么，真让阿凤把他母亲弄出去了，他也真得就不用再想什么霸业了。

    正因为阿凤是个聪明的女子，智计百出才更显出了他的英明神武；如果阿凤太弱了，那他还真就是胜之不武。他喜欢有挑战的对手，这样赢的时候才能让他十二分的开心。

    “现在，阿凤你可知道如何做了吧，如果还要让我继续多说什么，那你就真让我要失望三分了。”他搓了一下手：“其实，你以后做我的皇后，不比做个公主强？”

    “虽然好像我现在是在为自己谋夺，但是如果你我成亲的话，将来这一qiē还不都是我们的？阿凤，我很欣赏你。”他说到这里看着阿凤，眼中脸上全是笃定。

    因为阿凤已经没有选择了。就算阿凤可以不考虑江铭等人的性命，她还能不顾她母后的性命吗？

    阿凤看了一眼两个妾侍，发现两人在她的目光下还紧了紧手中的刀子，便知道这两个人当真下得去手。她，还真的没有料到安军还有这么一手。

    她的目光移向了皇后，和皇后的目光相撞时，她的眼圈微微的发红：她居然让母后受这等大辱！堂堂的一国之后啊，居然让一个婢妾拿刀子要胁。

    皇后看着阿凤淡淡的一笑：“知女莫如母，知母也莫过女。阿凤，你知道母后的心意，而且你做的一直都很好，就是母后当年也不会如你做得这般好。”

    她在屋里坐着，对于墙头上的傅小天，她是看不到的；因此，她是真的认为自己被人胁迫了，而阿凤此时也真的没有了帮手。

    皇后的眼中却没有伤心，也没有愤怒，平平静静的看着阿凤：“阿凤，你准备好了吗？”她对身边那个一手抓着她衣领、一手以刀子抵在她腰间的妾侍看也没有看一眼。

    阿凤闻言误会了，认为皇后知道傅小天到了――她当然准备好了！是时候让安军等人知道，谁才是那个最后的赢家。

    老太爷长长的叹了一口气：“安军，你当我真的死了吗？没有我的话，你能起事？快快跪下认错，祖父或者还可以保你一命。”

    他没有想到自己一直看好的孙子，所谓的后手就是他的两个妾侍；的确，他没有想到，可是这真的只是小道，如果安军真有那个雄才伟略，手段就应该不止于此。

    所以，他不能支持安军，因为他现在就能断定安军的事情绝对不可能成功。安军不是要给沐家一个将来，他分明是要把沐家葬送掉。

    老太爷的心中也完完全全的松了一口气，因为他刚刚也不知道，如果安军真有那个本事可以成功的话，他要如何做：生出这个想法来的霎间，他是真的动了心。

    好在现在他不会纠结了，因为没有什么难以选择的：安军不成，他自然要做一个大义灭亲的人，要以他来保沐家将来的平安还有富贵。

    安军闻言笑了，笑过之后踏上几步：“祖父，你这是在逼孙儿动手大义灭亲吗？”他的眼中有讥讽：“如果祖父你不能让大军完全听命于我，那我想还有一个法子能让我完全掌握大军。”

    “不过，我想祖父应该不会想让我用那个法子，对吧？”他完全无所畏惧的看着老太爷，哪怕在屋外并不能看清楚老太爷的脸，他依然定定的瞧过去。

    如果老太爷不能助他，那也就没有必要活着了。死了的老太爷也就没有用处了，到时候大军自然需要一个新的将军。

    老太爷被口水呛到了，完全没有想到安军会如此的威胁他，话里语外透露的杀意明显的让人无法忽视：他有点吃惊，所以才会呛到。

    皇后和阿凤没有理会老太爷和安军的对话，母女两人再次轻轻的点了点头：阿凤的意思是让皇后放心，一qiē都快结束了；而皇后的意思却不是阿凤认为的那样。

    阿凤点下了头，皇后趁着两个妾侍都看向老太爷的时候――妾侍不是在关心老太爷，她们只是在等老太爷的回答；皇后就在此时，忽然伸手推向了妾侍！

    皇后从来不是能接受胁迫的人，尤其是用她来威胁她的女儿阿凤，所以妾侍用刀子抵住她腰的时候，就已经注定了一个结局：皇后定会反抗。

    妾侍慌乱之下自然一手抓紧、一手向前送出刀子――皇后推人只用了一只手，她在推人的同时身子向一旁躲开，另外一只胳膊放到了腰间。

    这是皇后的无奈之选。她手边没有可以用东西，且要取东西的话也需要时间根本就来不及，还有她并没有任何身手，只是一个普通女子。

    她的性子再过要强身子也依然是血肉之躯，为了保护自己不受重伤而危及性命，她能想到的也就是用自己的胳膊去挡那把刀子了。

    皇后的动作很快，因为她是事先在心中演练过的，而妾侍却是匆忙之间应对，身子又不稳，且也只是个普通女子：一qiē如皇后所料，刀子刺进了她的胳膊。

    只是刺了进去，并没有刺穿，所以妾侍的致命一刀只是伤了皇后的胳膊。

    有没有毒，皇后在此时已经顾不得了，反正大不了就是一死嘛，人谁又无死呢？就算是死，她也不可能由着人胁迫她。

    她，是大楚的皇后，绝对不会受任何人的胁迫。

    妾侍根本就没有想到要杀人。她当然是心狠之人，但再心狠也只是普通女子，想像中伤了人和真正的见血是完全两码事：她跌倒在地上，看到皇后站起来平静的目光，却仿佛被伤的人是她一样尖叫起来。

    皇后反手把刀子在胳膊上拔了下来，皱了皱眉头：“还真的，挺疼。”可是她的语气淡的却好像在说天很蓝一样。