
    四老爷能断定，如果他没有开口逼问皇后，那这个该死的老太监根本不可能会对他下手；而他也完全的高估了自己，面对死亡时他并不能做到不怕。

    在京城之时他还不怕，不管是面对皇帝还是面对皇室以及权贵，他都无所畏惧；可是多年在雪城的日子，不知不觉的改变了他，让他变得自私狂妄的同时还让他变得胆小了。

    他真的怕死。在窒息之后，他无比清楚的知道自己是有多么的害怕死亡，现在只要第五能放他一条生路，他是绝对不会再生出半点的反抗心思来。

    其实为什么要和皇后、阿凤做对，帮皇后、阿凤不就是他们沐家避居雪城的目的嘛；所以，他拼命的挣扎着，用目光向第五求饶、也向第五传达他已经想通了，会帮皇后和阿凤的意愿。

    沐家的那些精兵们在第五出手后，同时抬手：利剑出鞘，长箭搭弓――他们都盯紧第五；只要第五再不放人，他们就会向第五出手。

    是不是对手不是他们考虑的，听命行事才是军人的天职。因此，他们是义无返顾，哪怕心中有怯意，他们手中的兵器还是要抓稳。

    可是下一刻他们就手中空空如也，然后他们齐齐吓得后退，因为退的步子有大有小，后退的时间有先有后，所以队伍霎间就乱了。

    混乱的队伍却没有发出什么声音来，他们眼睛还是在盯着第五，只是此时他们的眼中只有惧意，深深的惧意。

    第五还在拎着四老爷，一只手死死的卡在四老爷的脖子上，没有要放开的意思；而在那些沐家精兵身前不远处有两堆兵器：没有人看清楚第五是如何出的手，只看到眼前一花，那些兵器就不见。

    “先，放开他。”皇后开口了，轻轻的四个字却分成了两截来说，那个先字就因此而显得无比的重。

    皇后说的是“先”放开他而不是放开他，这让大老爷等人心头都掠过了凉意：皇后居然真的动了杀意！

    四老爷却没有想这么多，第五应声放开了他的脖子后，他就努力的吸气，那些平常他没有在意过的空气，此时对他来说比世上任何东西都宝贵。

    他呼吸着扑通一声跪在地上，对着皇后连叩好几个头，叩了几个头他自己都不知道：“我错了，我真的知错了。”

    然后他转个方向对着阿凤又叩下头去：“我错了，我知错了，那个沐家的害群之马一定要找出来，如果找不出来宁杀错也不能放过半个。”

    四老爷自生死之间转过一圈后，终于想通了。什么沐家的脸面，如果皇后和阿凤铁了心要打脸，沐家的脸面就真的一文也不值！

    因为，那本就是皇后和阿凤给他们的脸面啊。如果这一点他们都忘了，现在那是活该被人打脸。再有，他很清楚如何才能保住性命：江铭的毒他们没有本事解，可是沐家之内某人有异动，却并不是那么难找的。

    找出那个要置阿凤于死地的人，他也就保住了自己、也保住了沐家。

    阿凤听到四舅父的话心中却是一痛，因为就算找到那个害人的人，是不是就能救回江铭呢？救不回江铭，找到那个害人的人，好像也不是那么重要。

    原本心中的怒气，不知道为何在四老爷这一叩拜中，全化成了伤心的泪水：“我，我只要江铭活着，活着。”

    阿凤说到这里抬头看过去：“你们想活命的话，就求老天保佑江铭和铁瑛二人，如果他们二人有什么不测，你们谁也不要活！”

    皇后上前抚摸阿凤的头发：“唉，孩子，你听母后说……”

    “不，我什么也不要听。”阿凤怒吼起来，抱起江铭站好――幸好有江益珊帮忙，不然她抱着江铭还真的异常吃力：“只要江铭或是铁瑛有个不测，我不活了，你们谁也不要想活！”

    “肖公公，第五公公，你们给我看好了他们，一个也不许溜掉；谁要想逃走，杀无赦。”阿凤说完和江益珊抱着江铭就走，头也不回。

    娥凰也抱起了铁瑛来，她的力气比阿凤大不少，居然一个人抱着铁瑛跟上了阿凤的脚步；不过她走时冷冷的看了一眼沐家众人：“来人，传我大燕令通报父皇，我，需要保护，需要能灭了沐家之力的保护！”

    阿凤和娥凰走了，可是沐家人的心头却更冷了，因为他们知道两个女子都怒了。

    两个女子怒了真就不算大事，尤其是在沐家这些大老爷们的眼中，女的怒了有什么大不了的？自己高兴哄就哄她们，不高兴哄就让她们去，几天之后自然就好了。

    好不了？那就是皮痒了，打上几次看她们还有那个胆子怒不怒。可是，这次怒了的两个女子却真的让他们胆战心惊――大楚和大燕的长公主啊，一怒当直可以流血千里！

    沐家是有几十万大军在手，但是那并不是他们的大军，他们有训练之责却无调动之力；还有，就算他们能调动大军又如何？

    阿凤和娥凰说的很清楚，她们要的不是那几十万大军的头，而是他们沐家这些人的脑袋：要杀光几十万大军不可能，但要取他们沐家人的脑袋却不是那么难。

    至少眼前的肖有福和第五就可以做到，燕国也有高手死士可以做到：沐家的高手比起燕国高手不知道如何，可是比起第五和肖有福来却差了太多。

    大老爷自地上爬了起来，他有点失魂落魄，站在原地呆呆的，也没有再向皇后开口；五老爷倒是还记着被绑起来的二老爷两人，让人过去把绳子解开。

    肖有福并没有跟阿凤离开，因为阿凤让他看紧了沐家人嘛；因此他马上过去笑眯眯的道：“让我来，让我来，这等粗活还是我来做吧。”

    仿佛他是个无害的小人物般，可是他一上前却吓得没有一个人再敢移动脚步；五老爷虽然有气，却也不敢多说什么，生怕肖有福会像第五一样对他下手。

    可是出乎沐家人的意料，肖有福真的把二老爷两人给放开了。

    五老爷看到这里胆气不知不觉又壮了三分，回头听到脚步声，回头看到是自己的老父来了，他马上怒视皇后道：“妹妹，你这是来探亲的还是来灭门的？今天的事情，你不给我们一个交待吗？”

    “灭门的皇后，嘿，好大的威风啊，只是灭的却是自己娘家，这在历史上也是独一份吧？”二老爷阴阳怪气的加了一句。