
    沐家院中的军士几乎都是安军的亲信，且安才在军中的差事为文职，因此没有安军更改军令，安才的质问并不能让那些军士们停下手来。

    安军虽然很痛苦，面对安才一拳又一拳的暴打，他也没有抵抗，反而抱着头蹲在地上任由安才打骂，就是没有收回命令。

    军士们的长箭本就搭在弓上，因见沐家兄弟有所争执，且他们所射之人中有沐家的两位夫人，还有安军的母亲在，他们才略停了一停。

    这一停就是给安军的时间，看他是不是会收回之前的命令；显然他们这些人错估了安军，所以略停了停后，他们手中的长箭向后又拉了拉，马上就要射出！

    四、五房其它几个沐家兄弟也醒过神来，有大叫的、有上前打骂安军的，无非都是认为安军疯了：那上面还有他们的母亲呢，怎么可以放箭。

    安军的眼睛都已经血红了，他抬起头来看向阿凤：“都是被你逼你的，都是被你们母女逼的！你做下这样的孽事，不要指望老天还会帮你――江铭死定了，他们死定了！”

    他也不想射杀母亲，尤其是在众人的面前；虽然母亲让人带走受辱，能毁掉他的前程，但是他现在杀母，却也不是什么好事儿，肯定也会让人们对他生出其它心思来，不会像原来那样的信服他。

    可是，他真的没有办法，没有办法啊！他吼阿凤其实也不过是想在最后关头，阿凤能服软低头，那么他的母亲就不必死了。

    阿凤很平静的回视他的目光：“军士是你的军士，命令是你的命令，当真有人有三长两短，此事也绝和我无关。你要弑母，请便，但不要把罪名推给我，要知道世人的眼睛是雪亮的。”

    四、五房夫人以江铭等人性命相逼，她们并不是说一说，而是她们真的做了，威胁她、威胁她的母后：让阿凤和皇后所为之事，就是要阿凤和皇后的性命啊！

    如果阿凤和皇后为了保住江铭等人、以及她们自己的性命而答应那些条件，那阿凤和皇后就会成为大楚的罪人，会被世人唾骂，也会被大楚定罪而追杀。

    沐家人做出了这些事情后，在为了他们自己的利益和前程而决定要杀掉他们母亲的时候，居然还要把罪名强加到阿凤的身上：是阿凤逼的！

    阿凤冷然相对，因为对面那些人不是她的表哥，而是想要江铭等人性命的仇敌，是叛了大楚的罪人！对这些人，不要说阿凤没有做错什么，就算当真是她逼死了四、五夫人，阿凤也不认为这是错事。

    安军听到阿凤的回答，跳起抓住了安才的衣领――安军的功夫在众兄弟中是最为出众的，所以他出手时安才根本就避不开。

    安军瞪着安才的眼睛，眼珠子仿佛蒙上了血色：“你听到了，你们都听到了，不是我心狠、不是我不孝，是她――受我们沐家大恩的好表妹非要我们母亲的性命！”

    “我，只是为了保护母亲的名节！你们不懂嘛，你们真的不明白嘛，还是说你们想看到我们各自的母亲受辱？！”

    他大吼大叫着，仿佛天下的道理此时都在他的身边，所以话说的那叫一个悲状：无奈、委屈、忍辱负重，他安军的苦处却不被众兄弟理解！

    安才的脸色已经青中透白了，看看被人提在手里的母亲，他合上了眼睛：“不，不是的，我们还有选择。”他看向那些军士：“安军，你睁开眼睛看看，他们都不忍心啊，不忍心你做出会后悔一生的事情！”

    “我们，放弃吧。”他说这句话后全身都似没有力气了：“至少，我们还能活下来，全家人都能活下来，以后还可以生活在一起。”

    他感觉败局已定，因为他看得出来阿凤和皇后是真的抱定了死志：对一群不怕死、不惧死，而且已经准备赴死的人，拿性命去威胁是根本不会有作用的。

    安才说到这里看一眼阿凤补了一句：“我们一开始就用错了法子，他们这些人根本就不会接受威胁。我们，看错了，所以我们输定了。”

    “放弃吧，把人交给他们换回我们的母亲，然后我们远走高飞――就像原来我们打算的，我们是留了后路的。从些离开大楚，以我们兄弟之才、以我们手中掌握的力量，我们可以在世上建一处立足之地。”

    安军闻言没有作声，先是左右看了看其它兄弟，然后他把安才用力推向一旁：“闭嘴！我们谋划这么久，为得是什么，是什么？！难道是为了去到处流亡，难道是为了去那不毛之地艰辛而活？！”

    “我们兄弟要的是这世上最大的富贵，泼天的富贵！我们兄弟要做的是光宗耀祖的事情，我们兄弟要建的是一个国，不是去建一个立足之地！十一座城池――我不相信楚皇不给。”

    他说到这里抬头看向皇后，咬牙切齿的道：“不然的话，他就会成为史上第一个皇后被当众杀死的皇帝，他如果不嫌丢脸，嘿！”

    说到这里他不再理会身边的兄弟们，举起手来狠狠的落下：“给我射！我看没有了这个把柄，公主表妹还能玩出什么新花样！我还要看看，公主表妹说的那么大气凛然，是不是真的能做到视死如归！”

    军士们已经拉满了弓，在安军的大喝之声中，他们都松开了弓弦；不管他们心中是如何想的，多年的训练告sù他们要听军命行事。

    所以安军再次有命之时，军士们知道绝不可以再拖延了。至于对和错，那不是他们去评判的事情，他们只是军士只能听命行事。

    万箭齐发，弓弦却几乎只有一声，可见这些军士当真是精兵；那一声弓弦响起，惊到了阿凤，也断了四、五两位夫人心中的希望。

    就连四、五老爷的脸色也是大变。虽然他们已经恨透了老妻，但是看到他们的儿子如此心狠手辣，当即后心就是一阵发凉：全是汗，冷汗。

    安军的眼睛红的有些妖异，怎么看他整个人都不对劲儿了。

    看到安军的模样，阿凤的眉头轻轻一皱：和一个疯子谈，那真的谈不成什么的，因为疯子除了心中的执念外，其它什么都不听不进去。

    何况，安军还是一个为了所谓的沐国，连母亲都要杀掉的疯子呢？阿凤深吸了一口气，目光不自禁的扫了一眼，在心里念叨：这个傅小天的动作也太慢了吧。