
    安军按着自己的伤口，把老太爷和江铭的话听的一字不落，倒是对阿凤母女并没有在乎：他始终都瞧不起女子的，就算到了现在，他依然认为自己输在了男人的手上。

    “你们不是认为就凭你们几个人，就能对付我带来的几千大军吧？”他早已经退到了门外。

    而铁瑛一直瞧着他却没有阻拦，这让他心里生出几分紧张来，但还是有底气的，那底气就是他带来的将士。

    铁瑛抬了抬手：“嗯，你还有什么手段，用出来吧。是让你的人一起冲过来呢，还是让他们护着你逃走？”他摸了摸下巴：“我认为后一种比较好。对吧？”最后一句他问得人是娥凰。

    他心里有点发虚啊。刚刚江铭多奸诈啊，居然先向阿凤道过歉了，可是他呢还没有来得及和娥凰多说几句话――江铭动手之时他也动手了，对付几个沐家人不算什么，但面对娥凰那双带着不解的眸子，他真的很有压力啊。

    可是江铭呢，居然把他丢在这里，唉，交友不慎啊。他这么英俊潇洒、英明无比的人，怎么会和江铭称兄道弟的？他感觉应该找个时候好好的想一想。

    娥凰白他一眼：“或者，让他们看着两位公公把他们的母亲送出去。反正，安军可是沐家的人才，肯定有比我们所想更好的法子。”虽然气恼铁瑛，但她还是很配合了铁瑛。

    她向来是识大体的人，再气铁瑛也不可能在大局上乱来。不过她说完后，又给了铁瑛一个恶狠狠的眼神儿：小子，你的事儿，咱们一会再说。

    铁瑛的小心肝那叫一个颤啊，颤的他感觉呼吸都不顺畅了，只能对着安军黑下脸来――娥凰哪里？唉，这一关他要怎么过啊。

    他还不忘向江铭和阿凤投进求救的目光：说起来他才是最忙的人，又要看着安军还要和娥凰眉来眼去传情，还要不忘让江铭和阿凤帮他一把。

    交友不慎，绝非是铁瑛的错觉。因为江铭和阿凤分明看到了他求救的小眼神儿，可是江铭干脆当没有看到，而阿凤却回了他一个恶狠狠的目光：倒把铁瑛吓得小心肝又是一颤。

    铁瑛忽然发现了一件事情，那就是如果他最疼爱的妹妹和他最心爱的女人，如果好的如同一个人般有时候真的不是一个好事儿，比如现在。

    他都能看到一会儿，他会被阿凤和娥凰联手修理的有多凄惨了。

    安军回头看了一眼肖有福和第五：两个老太监已经回到了地面上，不过并没有放开手中的人，反而眯着一双眼睛盯着他，不知道在想些什么。

    显然刚刚他一声令下，让老太爷的两个妾侍胁迫皇后的事情，让两个老太监有些出离的愤怒。

    现在，不要说安军想让他们放开手中的人了，除了皇后和阿凤之外，谁开口也不能阻止他们把两位夫人丢到青楼里去：敢在他们面前威胁皇后，还是有刀子。

    想想差一点就让皇后和阿凤命丧黄泉，两个老太监的眼中都要喷出火来了：他们伺候了一辈子皇家人，还没有哪一个在他们手中出过差cuò呢。

    安军分明就是要狠狠的打他们的脸――太监也有江湖啊，今天阿凤和皇后出点差cuò，他日让宫中之人知道了，肖有福和第五两个人的老脸也就真的丢尽了。

    第五师徒算是把安军恨透了。

    铁瑛并没有把心思全放在安军的身上，除了知道傅小天已经动手了之外，还有就是因为第五和肖有福站到了安军的身后：说实话，江铭和铁瑛都认为，被这两个老太监记恨上那肯定会让他们睡不着的。

    连江铭和铁瑛都忌惮的人，安军却把他们惹出了真火来，那下场铁瑛都为他生出一丝丝的不忍来：落在他和江铭的手中，左右不过一个死字，落在两个老太监的手中，嘿！

    安军的想法却和铁瑛完全不同，目光在第五和肖有福身上一转，就看向了自家的兄弟：“真到了必要的时候，我不会惜身的，你们也不必顾忌我，最主要的是，这些人不能捉活的就拿死的。”

    他也真的恼火了，所以死活不论了。对自家兄弟交待了，他看向他带来的将士：“给我放箭！”

    老太爷闻言大怒――安军说得出来还真做得出来，他还在厅里了，安军却让人放箭，那是要连他一起杀了。

    可是不等他怒喝，一个笑嘻嘻的声音响起：“晚了，嘿，给我倒，倒，倒！”傅小天显身了，插腰仰天大笑：“哈哈，出了点问题，所以我才要谢谢你。”

    “如果不是你给了我点时间，这事儿还真有点麻烦。”他说到这里有点心虚的看一眼大厅那边：“不过，现在嘛，有麻烦的人就是你了。”

    安军看到傅小天心就沉了沉，却还是大喝着让人放箭，他相信傅小天不可能放倒这么多人：可是他却发现刚刚还站的好好的军士，此时却身子摇来晃去，就像是吃醉了酒一般。

    接下来就在傅小天的大笑声中，一接一个的软倒在地上，而他们手中的弓箭也都掉到了地上，每一人都脸红红的，倒在地上呼呼大睡起来。

    安军的心凉了大半截，转个身再看，另外一边的人也在摇晃，虽然现在大半还站着，但是他知道马上这些人就会倒在地上睡大觉了。

    他真的没有想到傅小天居然真的放倒了这么多的人：“不可能，绝对不可能，这怎么可能！如果放毒就可以，那又何必两军交战了，只要放点毒出去就可以。”

    傅小天撇了撇嘴：“战场上当然不可能，要知道一要看风向，还有战场上可没有四面墙让我藏身安心放毒――你不是认为我就放了一次毒就放倒这么多人吧？”

    他没有告sù安军的一点是，这药一开始并不起作用，需要一点时间，且放倒人也不会太久，一盏茶时间左右而已：那种能放倒人时间很长的，发作很快的毒，却不可能大量炼制。

    安军大叫：“外面，府外面还有我的人！外面有很多百姓，你们是不是也放了毒？！”

    江铭淡淡的看着他：“你是带兵之人，有自己的亲兵吧？我，也有。”他说完，沐家的大门被推开了，两个大汉进来抱拳施礼。

    正是江铭的亲兵，外面的人要么安抚好了，要么就绑了，反正现在安军是使唤不动一个人了。

    安军脸色大变的时候，肖有福忽然开口道：“师父，你看徒儿是不是应该再收个徒弟？”