
    安军的眼中闪过残酷的快意。还有什么比看到自己仇恨的人痛心更快乐的？他就要看到阿凤崩溃，就要看到阿凤跪在他脚下，而这一qiē都是用江铭的一条胳膊换来的。

    他安军并不会因此而受到半点的伤害，更不会有什么损失，可是阿凤却不能再趾高气扬，只能乖乖的跪在他的脚下。

    “住手！”一声暴喝声响起，老太爷出现在阿凤的身后，瞪着一双眼睛怒视安军。这个他认为在孙辈中当中最有可能挑起大梁来的人，居然在今天让他如此的失望。

    安军本来要砍下来的手还真的停了下来，一来是老太爷的积威，几乎已经让沐家人每个心中都有所惧意，二来就是他也想看看自己的祖父会说些什么。

    怎么说，他也是为了沐家在搏命，付出比长房更多，看老太爷这次是不是能正眼看待他们四、五房所做的努力。

    为了沐家，他真的可以连性命也不要的。这一点，在今天相信老太爷能看得最为清楚，而长房那里除了守成外，真的什么也做不到。沐家的将来，就要靠他们四、五房。

    老太爷看着安军，见他并没有放下手中的长刀，眼中的怒火更盛：“畜生，你还不放下刀子？那不如连祖父一起砍了，免得看着你们做出这等畜生不如的事情来而活活气死。”

    安军看着老太爷眼中闪过了失望，他没有想到老太爷到了现在，依然还是看不到他们四房和五房的努力，不管他们做什么、付出了多少，在老太爷的眼中只有错。

    他盯着老太爷：“祖父，你老了，这个家里早就不应该由你说了算。这天下，本就是属于我们这些年青人的，你们太老了，已经不适合再管事。”

    安军对老太爷还是有敬意的，所以才会愿意同老太爷说上几句话；至于他的父亲，到现在了他连正眼都没有给过。

    “你站在那里看着吧，看着我把沐家带上你都无法想像的高度；看着我把沐这个字，变成为这天下间最大的一个姓，最尊贵的一个姓。”他傲然的看着老太爷。

    老太爷几乎要被他气死了，因为他知道如果安军的刀子落下来，那他们沐家就真的逃不过灭顶之灾去；而他在有生之年，还要看着他的儿女们手足相残。

    可是不等他开口，阿凤冷冷的一招手：“你知道你们的刀也快、箭也快，我们人少就算功夫再好也无用。”

    “你现在说这些，晚了。我刚刚就说过晚了，谁让你不早早的跪下求饶呢？现在你跪下求饶，还能保住他的其余一手两足，不然的话这一只胳膊没了后，你再求饶我也会斩下他一足。”安军笑的残忍之极。

    因为他很不满意，阿凤的脸上没有他想要看到的求恳，也没有他想要看到的崩溃，反而还是那样冰冷冷的盯着他，让他极为不舒服。

    安才拉了一下安军：“阿凤，你也知道有两个高手是救不了这么多人的，那……”他想要让阿凤现在就求饶，如此才能打击皇后，让皇后心神大乱才好让皇后为他们所用。

    阿凤打断了他的话，冷冷的道：“但是我们要送两个人出去，谁也拦不住，且有谁追上去只有死。”她也不理会安军的威胁，更没有多看一眼落在安军手中的江铭：“来人。”

    第五和肖有福纵身而起，几个起落就在沐家大门之上站稳了，再一闪身就能冲出沐家：而他们的手中是四、五两位夫人。

    “我可以让人把两位夫人送出去，送去她安置四、五老爷美人的地方，让她们能姐妹相聚，以后可以相亲相爱的在那里生活下去。”

    她说到这里盯着安军：“我还会让人把四、五夫人的卖身契让人印成千上万份，各大城市，包括孤竹、燕等国的大城市内贴发，让大家都知道四、五夫人如今很好客，请他们前来她们落脚的地方好好的聚一聚。”

    “嗯，聚完之后嘛，你们这些人就会有很多个便宜父亲，相信沐字真可以成为天下第一姓，第一最不要脸、最让人耻于为伍的姓。”第五的声音阴森森的，却让安军气的差点跳上去找他拼命。

    安军没有跳上大门，是因为安才拉住了他。安强和安才等人的脸，都紫了，自然是气的；可是就如阿凤所说，第五和肖有福想要救出所有人来不可能，但是要送两个人出去也无人能挡。

    安军气的眼角都要裂开了：“阿凤，你敢！我和你不共戴天！”

    阿凤看向他手中的江铭，目光变得柔和至极：“你们在对江铭下手的那一刻起，我们已经不共戴天了。所以，你敢做我也敢做。”

    安军咬牙，一双握刀的手抖了抖：“要比心狠？行，我就看是你不舍得江铭的性命，还是我们不舍得母亲！”他虽然叫的凶，可是那高举的刀子却根本落不下来。

    老太爷看着阿凤目光复杂的很，因为阿凤所说的话让他心中震惊无比，真的不能相信阿凤会说出那样的话来：要毁的何止是四、五夫人，还有沐家啊，自然包括他这个沐老太爷。

    阿凤回视了他一眼，然后什么也没有说就又看向了江铭：还有什么可说的？沐家人的性命是性命、连沐家人的名声都重过天去，那她的江铭算什么呢？

    在沐家人对江铭下手之后，到现在没有一个沐家人出手把江铭救出来，更没有一个沐家人跳出来指出沐家现在有害群之马：阿凤真的认为什么也不必说了。

    沐家人做得，那她就没有什么做不得。

    “不是比狠。”她看着安军讥讽的道：“比狠你就真得输了，因为一个自私的人，一个只能看到自己利益、只会为自己着想的人，有什么是你输得起的？你什么也输不起，尤其是性命。”

    “我现在要看的也不是你们的孝心，因为对你们这种人而言，根本就没有什么人能重过你们自己去。所以，两位夫人的性命并不能让你们退让。”

    “我拿来比的是，你们的身家性命和江铭我们这些人的身家性命――你们母亲真去了青楼，就算你们救出来了，可是你们还能说得清吗？有这样一个母亲，你们就是杀了她又如何，还能做你们的开国之君？！”

    “我比的就是，你们对你们的前程、你们自己的一qiē看得比什么都重！我输了，能输得起，大不了去九泉之下去找江铭，他一定会等我的。”最后一句话她说的柔情无比。