
    德秀和阿凤已经有过冲突，上一次也没有得了便宜，自然知道阿凤不会任她胡闹的；但是她没有想到，阿凤会如此的对待她。

    在她的眼中，她和阿凤那都是人中之凤，甚至在她的心中，认为自己比阿凤还要高上三分呢：是不如阿凤尊贵，但是阿凤欠他们沐家的啊，所以理应阿凤比她矮上三分才对。

    她已经做好了和阿凤动手的准备。左右也不过是阿凤打她一掌，她还上阿凤一拳的事情罢了，但她只是没有及笄的小姑娘，可是阿凤却是堂堂的公主啊。

    真扭打起来，丢人难堪的人当然是阿凤。但是她没有料到阿凤没有亲自动手，看到她都没有说话直接让人拖到一旁打――她不是奴仆，她是沐家的姑娘，阿凤岂能像对待奴仆一样待她！

    “你们谁敢，我是沐家的姑娘，拿开你们的手，你们不配动我。”德秀对牡丹等人大叫大嚷：“还有你们，你们都是沐家的人！她是公主转个身走了，你们还要留在沐家的。”

    可是没有一个人理会她，当真把她拖到一旁由牡丹动手了：没有打她的脸，对着她的屁股重重的一掌又一掌拍下去。

    德秀又羞又气：“阿凤，你要死了啊，敢这样辱我。”她哪里料到，阿凤不但让人教训她，还让人如此的责罚她。

    虽然她还没有及笄，但她认为自己已经不再是小孩子，今天却被阿凤当成小孩子来教训，还当着这么多人的面儿。就算没有男人，可她堂堂的沐家姑娘哪里丢得起这个人。

    阿凤看向她：“你学不乖就好好的学吧。”说完她看向江益珊：“姐姐，这是怎么回事儿？你，怎么会吃这么大亏？”在阿凤看来，江益珊对上德秀没有把沐家拆了就是江益珊给她面子了，怎么可能会在德秀的手上吃亏呢。

    江益珊咬了咬唇摇摇头：“没有什么――铭弟，醒了过来吗？傅小天可有说什么？”她看阿凤让牡丹对德秀动手，就知道阿凤的心情已经烦燥到了极点。

    阿凤上一次对德秀可不是直接动手，虽然说现在沐家人在阿凤的眼中不是好人，不过阿凤应该也不至于如此待德秀。想来是阿凤担心江铭所至心情已经太过糟糕，压不住半点火气了。

    她不想再给阿凤添火，现在还是江铭和铁瑛的解毒最重，其它的事情都可以放一放。

    阿凤长长一叹摇了摇头：“傅小天，还没有出来过。”她牵起江益珊的手来：“江铭一定会吉人天相，是不是？”她的一双眼睛紧紧的盯着江益珊，仿佛生怕江益珊的嘴里吐出一个可怕的答案。

    阿凤不是一个软弱的人，她的心性很坚强，有天大的事情她也有自己的信念，不会向外求取信心；可是今天她真的有些撑不住了：等待是最煎熬的，这份煎熬把阿凤的心要磨成粉了。

    江益珊用力点头：“江铭的命很硬的。他周岁的时候家里来了一个得道的，给他算命说是他命硬克双亲。”她说到这里顿了顿：“当时我不懂，现在我懂了。”

    “所以，他们认为江铭把自己的母亲克死了，父亲便不喜欢和江铭太过亲近，因为江铭克双亲嘛。就算有人化解，可能对父亲来说江铭也是个不详的人。”

    她用力吸气再呼气：“连得道的人都说铭弟命硬了，他肯定逢凶化吉的，肯定能长命百岁的。”她说完用力握了一下阿凤：“一定会长命百岁。”

    阿凤点点头：“对，一定能长命百岁。”她需要有人给她信心，而江益珊何偿不需要呢？所以两人所说的话都是在给对方信心，其实心里依然在七上八下。

    没有傅小天一句肯定的话，她们哪里能放下心头的石头呢。

    阿凤和江益珊转身就要进屋，因为心里挂着江铭和铁瑛，不要说院子里只来了一群孩子，就是来了千军万马，她们也要进屋先去看江铭如何了。

    德秀被打的痛还不算什么，最重要的是被打的地方，让她几乎要抓狂了；只是她不管如何挣扎都不管用，见阿凤要把她丢下回屋，她当即大叫起来：

    “你给我站住！”阿凤当然不会听她的，因此她吼道：“你去给祖父认错，免了我们父亲的责罚，不然就算皇后再刺自己十刀、一百刀，我们也不会放过你的。”

    江益珊已经掀起帘子来，而阿凤的一只脚已经踏进了屋里，听到德秀的话她的身子一僵，猛的退回来瞪向德秀：“你――，说什么？”

    阿凤说这句话时有点咬牙切齿，瞪着德秀真的有点要吃人的意思。

    德秀还真被吓了一跳，不过她并不想示弱：“都是你的错，全是你的错，皇后再刺自己多少刀，应该去雪地里跪的人都应该是你，不是我们的父亲！你……”

    阿凤一下子就扑到德秀的面前，伸手抓住了德秀的衣领：“你再说一遍，我母后刺伤了自己？不可能，绝对不可能！”她着紧江铭，又因为皇后的身份摆在哪里，她料定沐家人不会当面对皇后如何的，她才会放心的离开。

    却没有想到刚刚离开一会儿，她就听到如此吓人的消息：皇后刺伤了自己？她的母后是个什么样的人，现在阿凤最为清楚不过。

    那样一个顶天立地、要强的女人，怎么可能会无缘无故的刺伤自己？肯定是有人逼迫她，那些逼迫她母后的人不用说都姓沐啊。

    德秀看清楚了阿凤的愤怒，心中一怯后忽然生出更大的怒火来：“你吼什么吼，这里是沐家不是皇宫！你做错了事还要吼，认为我会怕你吗？”

    “皇后刺伤了自己，那也是她代你受过……”她更怒啊，因为她的父亲现在受罪呢，可是阿凤根本没有理会，只在乎她的母后如何了。

    现在皇后好端端的，可是她们的父亲、沐家的老爷们都在冰天雪地里跪着！

    阿凤一下子把德秀就放下了，提起裙子就要跑，一步踏出她又住足：“姐姐，你在这里守着江铭，我，”她看一眼屋里：“去去就来。”

    江铭当然是她放心不下的，可是她的母后也是至亲之人，此时听到她受伤：伤到了哪里？伤的重、伤的轻？如今又是个什么样子――她的心又提到了嗓子眼儿。

    阿凤心里生出来的不止是怒气，更有了三分的杀气，因为沐家人实在是太过份了：对江铭下手还不够，还要逼的她母后自伤。