
    听到德秀的话，江益珊回头看了一眼屋里，略一想便点了点头。她不是江铭也不是阿凤，所以面对这样的事情，她没有其它法子可想，居然轻yì的答应了德秀。

    德秀闻言回头看了一眼她的兄弟姐妹，回头一掌狠狠的甩在了江益珊的脸上：“低点头，这样打你太费劲了。”

    虽然她的手劲没有那么大，但是侮辱的意味却让江益珊咬了咬牙；不过江益珊已经想清楚了，所以闻言也只是瞪了一眼德秀，还真的低下了头来。

    德秀又给了江益珊一正一反两记耳光：“你不是挺厉害的嘛，你不是挺能摆你的江大姑娘的架子吗？一个青楼里长大的不要脸的女子，也敢把自己当成什么国公之姐。”

    她骂完后见江益珊还是不动，便知道今天真的能把江益珊搓遍捏圆，当下就用尽力气去打、去骂，越骂那话就越不能听了。

    江益珊虽然气的感觉要爆炸了，胸膛起伏的如同她身体里有什么东西要冲出来般，但她还真是一动也不动。

    为了江铭先忍一忍，只要她的弟弟没有什么事情了，她肯定会加倍讨回来的：德秀这个么一个豆芽菜，三个她也能按住了打。

    江益珊也只能如此想一想才能让自己压住怒火，不然的话她握紧的拳头只怕早就落在德秀的身上。

    好在德秀打的很快，不管她如何辱骂，十记耳光还是很快就打完了。虽然德秀的手劲不算太大，可是十记耳光德秀是用尽力气打的，所以江益珊的脸是火辣辣的痛。

    “好了，打完了你可以……”江益姗的声音都变了，如果不是考虑着江铭的身体，她真的很想把德秀的小脸撕成两块。

    德秀看也不看江益珊：“笨蛋。”然后她小手一挥：“‘我们走，把阿凤那个贱婢捉住，拖去找祖父理论。”她说着话就自江益珊的身边走了过去。

    江益珊听到她的话怒不可遏，一把拉住德秀：“你说什么？你刚刚明明说……”

    德秀看着她的眼睛讥笑：“说你笨你真的就是笨的无可救药啊，我说你就信啊！今天我们的父亲被罚跪在雪地里，阿凤那个贱婢不让祖父收回责罚，我们就绝不会放过你们。”

    说完她霸气十足的挥手：“我们走，不要和一头猪说……”她这次的话没有说话，因为江益珊看到大群的孩子往屋里冲去，根本不是她一个人能拦住的，当即是忍无可忍。

    她能让德秀打十记耳光，为得就是换一个清净的环境给江铭驱毒；现在她挨了打可是德秀却言而无信，江益珊心里怒火不只是被骗，还有对江铭的担心以及对阿凤的愧疚。

    就如德秀所骂，江益珊自己她感觉自己太笨了，居然连一群孩子也拦不住；她好不容易想要为弟弟做点什么，却根本就不做不到，也根本了帮不了阿凤什么。

    所以江益珊是新仇旧恨一起涌了上来，当即早已经握紧的拳头就重重的落在了德秀的鼻子：“你骗我！”她怒叫了一声：“你们都给我滚，再不滚我就捉到一个打一个！”

    德秀被打的鼻血长流，又痛又怕连踢带骂，眼泪都下来了，完全不见了刚刚的霸王之气――她倒底是一个孩子，被江益珊捉到了哪里能挣开。

    想到自己刚刚对江益珊的所为，她就更加后怕了，不知道江益珊还会打她多少下：一拳就打的她痛死了，不知道鼻梁骨是不是折了，在暴怒之中的江益珊再下手肯定也轻不了啊。

    “放开我，你放开我，你个卖笑的拿开你的脏手……”她虽然怕但是嘴巴还是不饶人，还像刚刚打江益珊一样辱骂她。

    “把她给我拖过来。”阿凤挑帘子出来，却没有想到看到一院子的小孩，还听到了德秀的大骂，这让她糟糕的心情更为烦燥。

    她本就心里压着火，被德秀这么一闹便有些压不住了，当即就开口让牡丹去把德秀带过来。

    跟德秀来的沐家孩子们看到阿凤后，不但没有停下来反而大叫着冲过去：没到身前就张牙舞爪的，看那模样非要把阿凤扑倒在地上不可。

    一阵风声，几个孩子的头发散开了，然后“笃”的一声，一枝弩箭钉在了树上。

    “谁敢再跑过来一步？”娥凰皱着眉头，手里拿着弩，一放手几枝弩射到了几个孩子的脚下。

    没有孩子再敢跑过来，但是却吓哭了好几个；当即是一个就引得一片哭，立时院子里就全是孩子们的哭声了。

    可是没有一个人孩子离开，他们不管大小都看向了德秀；显然，德秀才是他们的“头儿”，他们是走是留全听德秀的话。

    江益珊要被气疯了，所以并没有放开德秀，反而是一面拖着她走，一面打她的耳光：“你骗我，让你骗我！”

    直到走到阿凤身边，江益珊才放开了德秀。

    德秀一脱离江益珊的手掌，就抚着脸大叫：“阿凤，你也是个贱婢，不然怎么会不嫁到我们这种好人家，非要嫁到有这个卖笑女子的家中？”

    “你也想卖笑吧，你就是个卖笑……”她的话还没有说话，牡丹就给了她两记耳光――和江益珊不同，江益珊只是手劲大，可是牡丹却是宫里出来的人。

    对打人可是有一套心得的。因为宫中的宫人一般而言是不许打脸的，如果打脸的话那当真是宫人犯了大错，几乎要没命的罪过。

    因此宫里的人都对打耳光很有研究，为得就是有机会可以重重地的扇上几掌：破了规矩的感觉，那就是爽啊。

    牡丹虽然没有打人的机会，但她还是听人说学了几点巧劲儿，所以两下就打的德秀脸肿起来。

    德秀是不骂了，却恶狠狠的盯着牡丹：“你们敢打我，还打我们这些小孩子，我看你们还走得出我们沐家的大门嘛！”

    “她，”德秀指向阿凤：“有可能活下来，可是你，”她又指向牡丹：“死定了。”

    阿凤看着德秀淡淡的道：“给我拖过去，打。打到她知道什么叫做好好的说话为止，再不教，只怕以后嫁不出去只能做姑子了。”