
    阿凤和江铭并没有想多，接下来的一段路还真不好走，已经接连遇到两次刺杀：都是针对皇后的。

    但很明显，刺客第一要务并不是要杀掉皇后，他们想要的是皇后手中的虎符。有第五在皇后并没有危险，但韩家露出了牙齿来，又岂会就此算了。

    身后的那几十万大军，真的已经成了一堆炸药――皇帝的持使来了，虽然没有明说，但是几次露意思，想要取走一半的虎符。

    皇帝在怕什么？阿凤很生气，真的很想很想不回京城了，就让那个不通情理、不明白道理的父皇自己去玩吧。

    皇后依然坚持要回京城，不过她的想法也变了；她可以不顾自己的安危，但却不能不为要阿凤着想：“虎符没有什么，原本我们也没有要打算把这几十万大军变成自己的。”

    养也养不起啊，还有，她真的没有那个野心；只是现在交出虎符去，对她及阿凤很不利。

    铁瑛轻轻的开了口：“其实，有一句话我想了很久，就是羞于出口――我对这块肥肉，很有意思。”他需要兵马复国。

    他说完一双眼睛亮晶晶的看着阿凤和皇后，因为他们会听得懂他的话。

    路走到一半的时候，来自于韩家的阻挠就越来越强，甚至有一些兵马开始打伏击：当然不是想要灭掉那一支大军，不过是想夺过那些虎符来。

    韩家绝对不能容许这支大军来到京城附近，更不能容忍皇帝真正的掌握这支大军。

    但是出乎韩家，也出乎所有人预料的事情发生了：几千人的伏击，却让五十万大军一触即溃，满山遍野的军士们，在他们的伍长带领下――败逃了！

    这一仗让所有人人的眼珠子都掉到了地上，大家就是想破了脑袋也想不明白，五十万的大军啊，哪怕就是用人堆，也能把那几千人杀个干净啊。

    皇帝一掌击在桌案上：“不可能，这不可能！五十万大军居然会败于几千人？！”他真的是一肚子的怒火，因为所接到的消息让他怎么也难以接受。

    更难以接受的只怕是他心中的某一点隐忧吧？他信得过皇后，信得过阿凤，可是他不是那么信得过江铭等人啊。

    江铭是带兵的奇才，有他在，那五十万大军就是一支利器，取一国都不在话下啊：有他在，居然能被人伏击，还败了，说这里面没有猫腻，那就是刀架在皇帝脖子上也不能让皇帝相信。

    “女生外相啊，皇上。”甜美的女声轻轻的一叹：“是不是有人在您耳边这样念叨了，可长公主那是皇上的骨肉，旁人不相信长公主也就罢了，您怎么能不相信长公主呢？”

    皇帝转头看过去，眼中的怒火稍减：“我并非是信不过阿凤……”后面的话他没有说，因为就算是他再宠信的妃子，也不会让他说出心中全部所想。

    因为他是帝皇，不能对一个人和盘托出心底的事情，几乎已经成了他的本能。

    韩家的人更是不敢相信、无法相信――他们要的只是虎符，所以几千人的伏击只是针对皇后的车马，并没有想过真的要击败五十万的大军。

    奇袭而已，那几千人就是炮灰，为得就是保证那一两人能把虎符夺到手里，并且安全的离开。可是最终的结果和他们所想相差太多了，赢了，几千人对上五十万大军，他们硬是赢了！

    请功的秘信就摆在桌子上，可是韩家几个掌事的人脸色都极为难看。因为五十万大军败逃之后，皇后一行人开始了逃亡――不再向大楚的京城而来，反而一路飞奔向孤竹方向！

    “好算计！他们这是想去孤竹啊，什么败了，拿我们当傻子看。”韩家人的脸色铁青铁青的，因为这场伏击赢的实在是太过容易了。

    事实上，韩家人得知的情况还不是最真实的，请功嘛，当然要写打的血肉横飞才能叫有功啊：几千人伏击时一声大喊冲出来，人家是连根汗毛都没有碰他们的，转身就跑。

    败逃的人是满山遍野，可是怎么看那也没有什么混乱的感觉，非常迅速、非常利落的，甚至可以说是不慌不忙的，护着皇后和阿凤等人的车驾“败逃”了。

    韩家的兵马倒是追了，可是追上去的人跑着跑着莫名其妙的就软倒在地上，他们也就不敢追的太紧了，最终当然没有什么悬念了。

    但，倒底是赢了嘛，还没有伤亡一兵一卒，带队的将领心里不管多么不是滋味儿，他还是正正经经的向主子请功了。

    鲁、郑两座王府里，不管是老的还是小的，都笑的肚子疼，因为江铭和阿凤也太不地道了：败就败吧，胜败乃兵家常事，但你也不能败的这么明显吧？

    不过，这事儿还真就没法深究，除非是皇帝马上和韩家翻脸，不然只能下旨让人去查一查伏击皇后的那些匪类：韩家也不能大闹啊，事情他们可是暗中进行的，还能明着告sù大家那是他们做得吗？

    所以，不管各方是什么反应，最终都只能接受江铭塞给他们的结果：五十万大军被几千匪类给伏击的大败而逃，现如今正在不辩方向的逃命中。

    楚帝的脸色这些日子以来一直不好看，因为他精心练的兵马，最终被铁瑛带走收复孤竹：连个招呼都没有给他打啊。不能多想，多想他会吐出一口血来。

    败逃的兵马当然不能再集结成一路，自然是各逃跑各的――因此孤竹的人得到消息时，已经是各处大军压境了。

    有孤竹皇帝铁瑛的圣旨，大半是兵不刃血就进了城；有那血战的，可是面对人数众数的楚军，他们也只能饮恨了。

    等到孤竹叛党反应过来时，铁瑛带着肖有福、江铭等人，已经站到了他们的面前。

    迅雷不及掩耳：逃亡在外多时，一直不曾有过作为，看起来似乎都放弃了孤竹的皇帝铁瑛，一下子就把孤竹重掌手中。

    铁瑛下了一道圣旨，让孤竹对逃亡前来的楚军要妥善安置，还给楚帝写一封信，大意就是皇后和他们孤竹的凤主、也就是大楚的长公主阿凤平安无事，他现正在帮阿凤等人聚拢败逃的大军，请楚帝宽心之类的。

    楚帝的脸，青中透紫，紫中发黑，连吸了好几口气，才压下那翻滚而起的血气――他，还欠了铁瑛那小子天大的人情！