
    皇后的神色一直很平静，哪怕是血染衣裙，她依然没有皱过一丝眉头，眼中也没有什么变化；反而是老太爷的一句话，让她的眼圈一红。

    她是被逼无奈才不得不站出来保护自己的女儿。多年来她只能默默的守护，看着阿凤被宫中人欺侮，她却不能站出来喝斥一声――她那个时候站出来，只怕带给阿凤会是更大的伤害。

    现在她离开皇宫，也和阿凤母女相认了，如果此时她再任由人在她面前欺辱自己的女儿，她怎么对得起母亲两个字？！

    所以欠沐家的她可以还，但欺辱她女儿绝对不可以。欠债还钱天经地义，所以一刀刺下去并没有什么痛不痛的，只要阿凤平安、只要她对得起自己的良心，对得起沐家的付出。

    到了这一步，皇后的心已经凉了。初到沐家时一颗火热的心，早已经被兄嫂们的所为一点一点浇灭了。时间是最可怕的东西，它能改变很多事情，让一qiē都面目全非。

    皇后当然伤心亲人不再是亲人，但她已经准备好面对，自然不会再做出小儿女之态来。她，可是那高高在上的九天之凤，母仪天下之人。

    但是老父亲开口的一句维护，就击碎了她所有的冰冷，让她霎间心就暖了起来，泪水便涌到了眼睛里。

    老太爷看向皇后：“你啊，有什么事情不能说出来，非要一个人担着呢？他们错了就是错了，你该罚就罚，为什么要如此伤害自己。”

    他走过来亲自接过第五手中的活，给皇后把伤口伤好：“记住，你不是无依无靠的人，你还有我这个老父亲在呢。有我在一天，就绝不会让你受半点的委屈。”

    皇后看着白发苍苍的老太爷，忽然想起了小时候自己依偎在他怀中的感觉，是那样的踏实，纵然天塌下来她也不用怕。

    想要说什么，但是胸中的一口气涌上来，她哽咽难言最终点了点头：还有父亲在呢，还有人能为她顶起一片天呢。

    皇后缓了两口气，扶老太爷坐下：“女儿长大了，应该是女儿尽孝的时候。”她不再是从前那个小孩子，老太爷也不再是从前的英武不凡的男子，现在真的是她应该为老太爷排忧解难才是。

    “我和兄长们的事情，父亲也不用过问了。兄妹间，能有什么大事儿？”她强颜欢笑着想把事情轻轻的揭过――至少，不想让老太爷为此事动怒，更不想让老太爷为她而担忧。

    老太爷点点头：“你这话说的对，你们兄妹间能有什么大事儿，又都不是小孩子了，用不着****这份心。”

    听到自己父亲这句话，大老爷等人才明显的松了口气――刚刚老太爷说要给他们一个交待，那感觉真不如给他们两记耳光更好受呢。

    现在听到父亲的话松动不会追究他们，他们都放下了心来，对皇后的感觉却都不一样：大老爷和三老爷都是有感激的，因为他们反问自己，如果他们是皇后是做不到的。

    可是二老爷等人却不同了，都认为皇后不过是在博老太爷的好感，表面上是为他们在说情，事实上不过是为了让老太爷更偏心于她罢了：装可怜是最可恶的。

    老太爷的目光扫过自己的几个儿子，知子莫如父啊，只一眼他就把儿子们眼底的东西看的清清楚楚：“不过，我要管的却是沐家的事情，大事！你们几个不孝的东西，我还活着呢，你们眼里就已经没有王法了吗？！”

    “自家的人被刺杀，外甥女有生死之忧，江国公那是外人吗？那也是你们的晚辈，你们都在做什么，都在想什么？！”

    老太爷指着屋外：“都给我滚出去，在雪地里跪着想清楚，想不清楚自己错在哪里，就不许给我起来。”

    他是真的气坏了，越想越生气，尤其是看着二老爷几个人的不服，他感觉真的很想一人给几人大耳括子。

    阿凤此时并不知道前面闹成那个样子，只是在焦急的等着傅小天的消息：他在屋里给江铭还有铁瑛解毒呢。

    她和娥凰两人是坐也坐不住、站也站不稳，来回走动腿脚又软，不大的地儿她们回身就好几次撞到对方的身上。

    最后她们互相扶持着、依偎着靠在椅子上，两只手紧紧的相握，满手心全是汗：她们谁也没有说话，因为她们知道对方也在担心，更怕那种担心变成事实。

    江益珊受不了这种压抑，可是她也不知道要说点什么好，坐下起来、起来坐下，她感觉心里如同几个猫儿在咬她的心般。

    不管如何她是真的很怕江铭出事儿，而她的焦虑比阿凤更为复杂些：除了姐弟之情，江铭还是她日后生活的保障啊。

    她烦燥不堪的走出屋门，再不出来透口气，她怕自己会被活生生的闷死了；屋外的冷风让她头脑清楚不少，可是胸口闷闷的感情却怎么也散不去。

    在屋里的时候她感觉一时也呆不住，可是走了出来又担心江铭随时都会有情况，刚站了站她又急不可捺的想回去。

    刚转过身她的脚步一顿，身子又转了回去：她的眼睛余光好像看到院门那里来了一群人――没有看错，果真是来了一大群的人。

    江益珊看清楚来人后，微微一顿抬脚就迎了上去，且走的飞快，下台阶时还差点因为石阶滑而被摔倒。

    来的人都是沐家的人，他们的神色看上去完全不是来探望江铭和铁瑛病情的，反倒像是来找事的。

    江益珊对沐家人没有好感，又认为阿凤现在没有心情理会这些人，所以她迎上来想把这些人打发走。现在，他们这些人真的没有心思和沐家人多说什么，一qiē等江铭和铁瑛的毒解了再说吧。

    本来，江益珊对到沐家还抱有一个想法，如果能在沐家找个如意郎君，将来的日子也算多少有个依靠：现在沐家不成，但是将来沐家肯定要一飞冲天啊。

    但是刚到沐家江益珊就失望了，对沐家人太失望了。

    “你们有什么事情改日再来，现在我们正忙着。”江益珊虽然对沐家人没有好感，但也没有给他们黑脸，就是不想招惹出是非来再添乱。

    她再不会看脸色行事，事关江铭的性命，她这个姐姐还是有点分寸的。

    “你是个什么东西，给我滚一边去！”德秀一掌就甩在了江益珊的脸上，声间拔的又尖又高：“叫阿凤那个贱婢滚出来。”