
    阿凤和娥凰冲了过去，她们没有理会芹子，是因为她们看到了江铭和铁瑛受伤的地方流出的血：黑色的！

    “傅小天！”阿凤同时大叫傅小天，虽然人就在她的身边，可是情急之下哪里还想得到，那一声足足可以让半个沐府的人都听到。

    傅小天早已经冲到了江铭和铁瑛的身边，一人一粒药就先塞进了江铭和铁瑛的嘴里，然后抱住了他们两个人。

    “我在这里，我在这里，不要慌。”他说话的时候看的人不是阿凤，而是盯着芹子；因为他不知道芹子还会不会动手，眼下可是个极好的机会。

    阿凤和娥凰都慌了，江益珊更是吓傻了，此时芹子再下手，十有八九还能得手：如果没有傅小天的话。

    抱住了江铭，阿凤才发现江铭已经没有意识了，完完全全的昏迷了过去：没有再看她一眼，也没有跟她说一句话。

    江铭不是没有受过伤，但他总会对阿凤说一句“没事，放心”之类的话，像今天这般还是第一次。阿凤的心揪紧了，心中生出了一重的恐惧来。

    她忽然想到，是不是今后江铭都不可能再看她一眼，是不是江铭都不能再唤她一声阿凤了？这样的想法让她的眼睛红了，眼泪都要涌出来。

    “小天，捉住她，绑起来。”阿凤看着江铭的脸对傅小天说了一句，此时谁也无法让她再把目光移开了。

    事情发生的太快，等到大老爷反应过来，江铭和铁瑛都昏迷在阿凤和娥凰的怀里。大老爷没有想到会发生这样的事情，而这个芹子还是他儿子的心上人！

    大老爷的脑仁都疼了：今天他为什么就如此的倒霉呢？一桩接一桩的事情都和他有关。

    “还愣着做什么，请大夫，快，请大夫！”大老爷的吼了起来，他是真的急了。江铭等人自小店中平安回来了，怎么说都是一件万幸之事，但是却在他沐府之内被人下了杀手，这让他真的想把那个芹子斩成万段。

    安志呆呆的看着芹子，一眨不眨的看着芹子：眼前的人他无比熟悉，熟悉到她的手指有多粗他都一清二楚；但是现在他不管如何努力，都发现芹子整个人都有点模糊。

    芹子在他的眼中一下子变得好远，远到他就算用尽力气也不能再摸到她半边衣角；芹子在他的眼中也陌生起来，就仿佛是他第一次认识芹子。

    眼前的芹子绝对不是他的芹子！安志忽然大叫起来：“你是谁，你倒底是谁！你不可能是芹子，你绝对不可能是芹子！”

    安志都要疯了，他狠狠的抓向自己的头发，又狠狠的给了自己两记耳光：“你说，是我瞎了眼看错了人，还是你根本就不是芹子！”他无法接受，真的无法接受看到的这一qiē。

    如果他知道回来后会面对这样的情形，在小店之中他宁愿被人一刀斩在脖子上，也不要看到芹子对江铭和铁瑛出手。

    芹子的身子颤抖，在安志的大吼中她的头越垂越低，可是却没有答安志一句话。她，实在不知道应该说什么，也实在是无话可说。

    不管她有什么样的理由，江铭和铁瑛都是伤在她的手中，如果死了那她就是凶手。在这样的事实面前，她还有什么好说的，又有什么能说得呢？

    安志抱着头用力的摇，再用力的摇：“为什么，这是为什么？！”他真的不明白，芹子一个雪城土生土长的人，为什么要对无怨无仇的铁瑛和江铭下杀手。

    “芹子，你还不如杀了我，你知道吗，你还不如杀了我！”安志蹲在地上大哭起来：“我以性命相偿都无法、都无法……”洗净芹子的罪名，都无法让他原谅自己。

    不是他阿凤等人不会认识芹子，不是阿凤和江铭，他也不会和芹子有希望在一起！全是因为他，所以江铭等人才会把芹子当成了自己人。

    是芹子下的毒手，但江铭和铁瑛是死在他安志的手上：芹子是通guò他才能接触江铭等人啊。安志无法原谅自己，他真的没有办法能原谅自己，因为就算如此他发现自己还爱着芹子！

    芹子终于跪坐在地上：“对不起，对不起，对不起！我、我真的下不去手了，我对阿凤无论如何也下不去手，饶了我的姨娘吧，饶了我的妹妹吧。”

    原本安志以为她在向自己道歉，听到最后才明白，她是在某个人道歉。

    安志猛的冲到她面前，死死的握住她的肩膀，摇晃着她：“是谁，快说，是谁让你这么做的！这个人是不是就在这里，是不是？”

    他抬起头看向四周，一双眼睛里全是怒火：这个人肯定是沐家人，当真是好算计，一计不成马上就又有一计，当真是让他们防不胜防。

    小店之中脱险，江铭等人回到沐家大闹，在小店的惊魂后，他们彼此间肯定是极为信任的：因为有个万一的话，他们是谁也回不来的，他们任何人都不可能是收买杀手之人。

    那些杀手是真的要把他们所有人杀掉，这一点绝对错不了。可是，安志没有想到，有人早早把线安下了，芹子如果死了那他们这些人也死了，芹子当然也就没用了。

    如果江铭等人逃过一劫，那芹子就能派上用场：不会有人防备她，且她还是个平常的弱女子。

    事实上，这计策真的成功了。

    芹子摇着头大哭：“我不知道，我不知道。姨娘不见了，妹妹不见了，有个蒙面人给我的东西，让我如何如何做。我也不想，可是姨娘和妹妹……”

    她抬手就给了自己两掌：“我有什么脸哭，我没有脸让你们原谅我，我、我就是一死也无法谢罪。”

    阿凤看着芹子：“你，何必还要骗安志呢。不管你的姨娘和妹妹是不是被人捉了去，可是今天你骗过了所有的人，包括对你最为熟悉的安志。”

    “这等心机可不是有人用你姨娘和妹妹相逼，就可以让你做到天衣无缝的。”