
    不说手足之情，但就安军现在的想法来说，他要的只是阻止安才，并没有真正生出要杀安才的心来；或者说，他怒气冲天的一霎，根本就没有脑子了，只有一个念头那就是定要阻止安才放人。

    安才没有防备安军，因为他们是兄弟。他们有意见相左的时候，也有吵的面红耳赤的时候，但他们从来没有真正伤过他们之间的感情。

    所以他认为这一次也不过是意见相左，只要他把人放了把母亲救回来，再把阿凤等人捉住，安军也就不会生气，就会明白他的法子才是最稳妥的。

    安才的心思全在放人上，听到安军的大喝后，他半抱着江铭向前跑，就是想再有几步他就可以把江铭丢到阿凤那边去了：到时候人已经放了，安军再生气也只能骂上几句。

    他相信阿凤会放人的。

    可是他没有料到安军已经气的理智全无，居然在喝不住他时丢出了刀子来：他距安军也不过几步，那刀是安军用尽全力掷过来的，他还没有反应过来刀子已经刺穿了他的身子。

    安才跑的很用力，再加上刀子的冲劲，他又冲出两步再停下来，身子摇了摇被人扶住了；他低下头能看到透出身体的刀尖，带着他热血的刀尖，甚至他看到那热血的白气翻腾――雪城太冷了，有点热量就会形成这种白气。

    他太吃惊，不太相信的看着那刀尖，感觉一qiē都是不真实的，嗯，他一定在睡梦中：现在所有的一qiē都是梦，所以想想才会那么的不真实。

    不然的话，他们谋划那么久，怎么会一步步被阿凤等人相逼，不得不提前发动呢？他抬起头来，转头看向安军：“我在做梦，居然梦到安军要杀了我，这不可能的。”

    “不过见血是好事儿，见血就破了，这梦就破了，不会成真的。我、我一会儿就会醒过来。”他的声音越来越小，最后几个字没有人听清楚，因为疼痛让他醒悟过来，这不是梦。

    这不是梦！安才看向安军：“为什么，为什么？！”一母同胞啊，他绝对不会向安军出刀，而安军怎么可以向他出刀？

    安军看着安才身上的刀，心中就有些迷茫、有些疼痛、有些不敢相信，但更多是愤怒：对安才的愤怒――如果安才听到他的话就停下来，那就不会有这样的事情发生。

    “安军，你、你做了什么？！”安祖抢上前去抱住了安才：“请大夫，快请大夫！”他没有想到还没有拿下阿凤和皇后，还没有达到他们的目的，安才和安军就已经手足相残了。

    安军的第一刀不是砍向仇敌的，居然是砍向自己兄弟的。这让四、五房的兄弟们都瞪着安军，就和中刀的安才一样，认为眼前的一qiē不是真的。

    安军不可能是这样的人，他怎么会是这样的人？！安贵看安祖大声质问安军，他和安福对视一眼后道：“那、那是误伤，本来刀子是要奔江铭去的，只是误伤了。对不对，对不对？”

    他们兄弟看着安军，很希望他能赶快点头。现在可不是什么嫡庶之争的好时机，他们不能让兄弟们离心，不然的话他们兄弟要用什么来自保？

    到时候四、五房的嫡支可以带人离开雪城，他们庶出的要怎么办？嫡出的兄弟们不会带上他们这些累赘的。

    安强瞪起眼珠子来：“怎么会是误会？！本来就不应该用刀子的，自家兄弟就在眼前，哪里能动刀子！咱们是齐心协力成大事，哪用安军你对自己人使刀子的？！”

    “这让兄弟们怎么相信你，怎么服你？！你，一定要给个说法，为什么要这么做！”

    安才移动目光，在兄弟们的身上一一扫过，发现兄弟们的目光里除了惊与怒之外，还有怀疑，却完全没有了平常见到他时的敬服。

    阿凤也没有想到安军会动刀，因为她的心思全在江铭的身上：如果江铭能现在回到她身边，她心里能安稳不少。

    可是几步之遥，真就差那么一点点，她就可以救回江铭了；却被安军一刀给毁了，阿凤的心中是又惊又怒。

    “再不想法子，只怕他真的要死了，成了今天你们沐家起事后，死在你们自己刀下的第一人。”她开口了，声音还是冷冷的，但却真的是好心提醒。

    安才倒底是要交换人的，这一点上阿凤还是承了他一分情。不管安才是为了什么而交换人，他能答应且强硬做主就不错。

    安军忽然大叫一声：“让大夫滚！我们早就商量好了，今天我们在达成目的前，这府里一个外人也不能进！现在都已经这样了，我们的父亲、母亲都在他们手中，怎么能叫人进来？”

    “你们难道听不出来公主表妹的意思嘛，大夫一来，她和那两个老太监开口把打算一说，我们母亲的名节还在吗？我们的脸面还在吗？！”

    “杀掉大夫的话，他家的人见人久不回去肯定来找，此时我们有那个精力去处置琐事吗？现在是能少一事就少一事，绝不能让外人进来。”

    安贵和安富的嘴巴张开了，然后齐齐后退，一步一步后退，退到了所有兄弟的后面：他们感觉安军现在是疯了，完全不能理喻。

    安祖大怒：“不能叫大夫进来，那就是要看着安才死掉？安才是你的兄弟，你的家人！你用刀已经是不对，现在还要眼睁睁看着他死也不救，你还是不是人！”

    安军的目光落到安祖的脸上：“他，本来就该死。我，杀的就是他。”两句话一出，不止是安贵和安富吸了一口凉气，所有的人都吸了一口凉气，看着安军的目光里都带上惧意。

    “我们谋划至今，如果不是被他们所逼，我们也会在今天发动。既然已经发动，就是生死两条路，成就生、败就死！安才他却要把大家都推到死路上去，我也就只能大义灭亲。”

    “今天，谁敢阻我大事我就杀掉谁，就算亲如手足也一样。我不是为我一人，我是为了我们两房，为了我们沐家。”

    他说完瞪着安祖：“成大事就要舍小义。你说，他该不该死？”话音一落，他手伸出刀就被他拔了出来，血溅了安祖一身不说，那把带着手足之血的刀近在安祖的眼前。

    刀尖，就指着安祖的鼻子。