
    安军的话说的很响，还要大笑上两声，听上去很自信的模样，不过他自己心里却很清楚明白，他是真的怕了。不然的话，他又何必迎上来，又何必开口回击皇后呢。

    他知道自己怕了，才会心生恼意，因为他认为自己不必怕的；就算皇后并非普通女子，就算阿凤智计百出，但那又如何？她们只有母女二人啊，他手握着大军，会怕两个女子？！

    不就是杀了一个妾侍嘛，他又不是女子，岂会被皇后这么小小的手段而吓到？不，不会的，他安军是成大事的人，自然是不会怕的，更不会怕两个女子，还是两个孤立无援的女子。

    “不要说那么多的废话，都给我乖乖的束手就缚。姑母，你做主把阿凤嫁给我做正妻，是沐家的开国之后。如此，我们沐家和大楚也是姻亲了，相信楚皇不会薄待了他的长女，嫁妆什么的，不给一两个城说不过去吧。”

    他一面说话一面又哈哈大笑起来，心底刚刚生出来的惧意终于消失了：已经是他掌中之物了，他还有什么可怕的？

    安军说到这里肆无忌惮的看向阿凤：“不要轻举妄动，我会让你知道我不是在说笑，也不是要吓吓人就罢了。”说到这里他对阿凤露出了残忍的笑容：“你看清楚了呢。”

    他决定要给阿凤和皇后一个真正的颜色看看了，不然的话一直被她们母女压着，实在是太过憋屈了。要知道，今天原本是他最重要的一天，原本是他英武传遍天下的日子。

    话说完后，他的目光依然紧紧的盯着阿凤，可是手中的刀却飞快的向江铭的胳膊落了下去――无人能救下江铭的，因为第五和肖有福走的太远了些，而阿凤和皇后再如何也只是普通女子。

    近在他身边的没有一个是学武的人，哦，不对，还有一个人是学过武的，可是现在却和废人没有什么两样了：那就是他的祖父老太爷。

    安军的笑容很明亮，明亮的能刺痛人的眼睛，因为他笑的太过残忍了：这是他对阿凤和皇后的警告。不这样做的话，这对母女还真的看不清楚眼下的情形。

    阿凤满脸就是震惊，近在身边她想也不想扑了过去；是不是能救下江铭，她根本不会武等等，都没有来得及想，因为那一霎间她所想的只有一个念头，那就是救江铭。

    哪怕是粉身碎骨呢，她也要救下江铭。

    安军早就料到，所以他的一条腿就在准备中，看到阿凤冲过来，他笑的更为残忍了，且还有着一丝痛快：能一脚把名满天下的宁国公主踹出去，感觉应该很不错。

    皇后没有动，眼中只有悲伤，立在那里平平静静的看着这一幕，因为她知道那是自己无能为力的；不管是看着女儿去送死，还是看着江铭被人所伤，她都做不了什么。

    她不会妥协，在杀妾侍的时候她已经知道了结果，但她此时并没有生出后悔；只是在心中轻轻一叹：阿凤，阿凤，我的孩子，咱们母女下一辈子、下下辈子、永远都不要再和皇室有半点瓜葛了。

    来世，她和阿凤就做个平常人家的母女，她看着阿凤平平安安、快快乐乐的长大，于她而言已经于愿足矣。

    所有一qiē都在一刹那，安军伸出腿去踢人时，他的刀子就要落在江铭的肩膀上――就在这一杀那，一动不动的江铭忽然动了。

    江铭好像就是动了动胳膊，然后他就挣脱了安军的控zhì。因为安军的心思并没有放在江铭的身上，准确来说，应该是安军当江铭是个半死的人，没有半点的防备之心，认为自己手起刀落江铭的胳膊便要落地。

    和吃饭喝水一样的简单。就是简单到不行之事出了变故，江铭忽然能动了，出手如电众人都没有看清楚他是如何做的，他已经脱离了安军的掌握。

    “动手！”江铭动手的时候还大吼了一声，吼完他已经抱住了阿凤，然后就到了皇后身边；他不只是要保护好阿凤，还要保护好皇后。

    身为臣子他要尽忠，最最重要的是，皇后可是阿凤的母亲，他岂能让自己未来的岳母大人有半点差池？

    江铭刚站到了皇后的身侧，安军就惨叫了起来，叫的那个声音之大，连太守府的鸟雀都吓得飞走了！

    安军的刀子就要落下来了，他用尽了力气，又气又恨之下他当真把吃奶的力气都用上了，就是要把江铭的胳膊斩断：不管刀子斩在胳膊的哪个位置，就算是最硬最粗的地方，他也要一刀让江铭失去他的胳膊。

    江铭走脱了，他的刀子却还是落了下来，江铭并没有阻止他，只是轻轻的带了一下他的胳膊，让他落刀的方向变了一下：安军手起刀落把自己的胳膊给斩了下来！

    安军没有想过胳膊断了会有多疼，所以他现在才会叫得那么惨，实在实在是太痛了，绝对不是人能忍受的痛苦。

    不过他的惨叫并没有进入阿凤的耳中，现在阿凤的眼中、心中只有一个人，那就是江铭。

    阿凤用尽全身的力气冲了出去，却没有想到会扑进江铭的怀中，就算江铭轻抚上了她的脸，她还瞪着眼睛看江铭，感觉犹如在梦中一般：“你、你没事儿？！”

    江铭点点头，然后很愧疚的道：“对不……”他并不想骗阿凤，在其间他不是一次想放弃了；因为只看阿凤的伤心，他就真的无法忍耐下去。

    是傅小天拦住了他和铁瑛。只用话劝是不管用的，但是傅小天有手段啊，小小的一点毒就可以让他们动弹不得。

    不管怎么说都是他骗了阿凤，害阿凤担心那么久，而且还让阿凤独自面对沐家这么多的坏人；这让他很心痛，有多痛就有多悔多恨。所以，他对阿凤所说的第一句话就是：对不起。

    阿凤伸出手指阻止了他的话：“不用说对不起，只要你无事就好。你没有事，你没有事儿，太好了，太好了。”她一直不曾落下泪来，因为江铭倒下了，她就要顶起这片天来，她不可以软弱。

    现在，她所有的坚强就化掉了，泪水奔涌而出：“你没有事儿，”然后向外看去，看到铁瑛也把身边的人放到，护着娥凰等人走了过来，她带着泪笑了：“你们都没有事儿，太好了。”

    喜极而泣。但是这句话之后，她的拳头就落在了江铭的胸前：“你骗我，你们骗我！”她是高兴的，绝对的高兴，可是紧绷的心放开后，却还是生出了恼意来。

    要知道害她和娥凰有多么的担心啊，差点发真的以为铁瑛和江铭真的要不成了，她感觉到整个世界都变成了灰色。

    江铭任阿凤打，直到阿凤打的差不多了，才握住阿凤的手：“小心手疼。”