
    皇后的神色很平静，没有愤怒也没有责难，就那么平平的看着几位兄长；其实，皇后的心里真的很不好受，换谁要在至亲之人当中做个选择，那都不会好受的。

    一方是伴她长大、疼爱她几十年的兄长们，一方是她唯一的女儿，视若性命的女儿。皇后想要的是这两方人能如同一家人般亲厚，而不是如现在这样对峙。

    可是人生之事常有不如意的，皇后也经历过很多，所以心中不管是痛还是什么，她依然接受了。因为这就是上天给的，她除了接受外还能做什么？

    她不是没有努力过，但是她无法满足兄长们，也不能委屈了女儿，事情到了现在她已经必须要拿出来一个态度了。

    皇后就是皇后，凤临天下的女子自然不会婆婆妈妈的，痛到心碎她也不会回避。所以，她摆明了她的身份站了出来，站到了她的女儿身边。

    大老爷几个人虽然没有在皇后的脸上看出什么来，但是有一点他们心里都很清楚：原本皇后待他们的亲热不见了，现在的皇后平静是平静，可是眼神与话语都如同对待外人。

    他们伤了皇后的心。

    “我――”大老爷是真的疼惜这个唯一的妹妹，此时想要开口解释一二，嘴张开了却不知道说些什么是好。事实就摆在这里，他的妹妹是个七窍玲珑之人，不是几句话就可以骗过的。

    皇后点点头：“大哥不必多说什么，兄长们都不用解释什么，我都能理解的。我，不怪你们。”沐家并非只有她一个皇后，沐家上下百十余口人啊，所以她真的很能体谅大老爷等人的想法。

    “这些年来，本宫――”她说到这里忽然又改了自称：“本宫多得兄长们的照顾与疼爱，本宫无以为报，先在这里拜谢几位兄长。”

    皇后说完屈膝敛衣为礼，对着大老爷等人连福了三福，慌的大老爷等人急急的膝行让开：他们在皇后表明身份后，哪里还当得起皇后的礼。

    大老爷心中生出了悔意来，看着皇后喃喃的道：“皇后，那都是臣等应该做得……”他看到皇后的所为，便知道皇后的意思了。

    自幼一起长大的兄妹，当然是最了解对方的。

    大老爷真的没有想过要伤害皇后，直到此时他才醒觉，他们这些人的所作所为，一直以来都对皇后伤的很深：只是皇后念及手足之情，忍下没有表示出来罢了。

    他们几个大男人却打着为沐家好的旗号，在皇后的隐忍下，一次又一次的伤害着皇后，终于让皇后忍无可忍了。

    “妹妹，做大哥的对不起你了。”大老爷明白过来后，当即不再多说，拱手叩首向皇后告罪。

    皇后微微一笑：“大哥言重了。本宫的性命都是沐家所给，还是给了两次，说对不起的话应该是本宫才对。”

    她说到这里看向阿凤：“江铭，要紧吗？”

    阿凤摇了摇头：“不好。傅小天在，可是他们两个人都没有醒过来。”她说到这里看看皇后再看看沐家人：“母后，这是我和舅父们的事情，您……”

    她真的不想把皇后牵扯进来，因为只有她才知道皇后对沐家的感情有多深。

    皇后看着阿凤叹气：“你这个傻孩子。”

    牡丹适时的放声：“大楚宁国公主――”她摇了摇手中的华盖：“驾前谁敢无礼？！”她对沐家人也是忍了太久，此时看着江铭如此，深知阿凤和江铭感情的她，自然知道此事对阿凤的伤害有多重。

    她咬人的心都有了，只是瞪几眼沐家人，那还真就是看在皇后的份儿上。

    大老爷等人老老实实的跪下给阿凤叩头，此时再也摆不出长辈的架子来了：阿凤给你们体面你们就是长辈，在阿凤面前可以不遵君臣之礼，否则就只有乖乖跪倒的份儿。

    皇后直到大老爷等人叩完了头才抬手：“都是一家人，你们又是长辈，莫要折了她的寿。快快请起吧，牡丹，还不扶公主的舅父一把？”

    她话到这里并没有停下来：“我能体谅兄长们的难处，相信兄长们也能理解我的苦处，有什么对与不对的，做妹妹请各位兄长多担待了。”

    话说完，皇后又对着大老爷等人深深施了一礼。这份客套，却真的不再把沐家人当成家人了，而是当成了恩人。

    沐家人对皇后是有恩的，这份恩德虽然是助了大楚皇帝一臂之力，但不是因为皇后沐家本不用如此的。所以，不管楚帝如何皇后还是承了这份情的。

    大老爷满嘴都是苦味儿，深知皇后性子的他知道，皇后的心是挽不回来了；他们兄妹六人性子各异，但是论起决断来却无一人能比得上皇后。

    就是因为恩情两个字，所以沐家上下的人才会对皇后和阿凤如此：不管是那明说有恩的，还是满口都是兄妹之情的，其实沐家哪一个的心中不是认定自己对皇后有恩？不然的话，他们岂会对皇后如此，又怎么敢对阿凤如此。

    沐家的脸面就真的那么重，重过了阿凤、重过了江铭和铁瑛的性命？！那还不就因为他闪自恃是皇后的恩人嘛，往深里说，他们还自恃是楚帝的恩人――这就是江铭所说的沐家祸事。

    这样的沐家人回到京城，首先不会放过他们的人就是楚帝。有哪个皇帝会愿意面对整天摆着一副恩人嘴脸的人？！

    五老爷在此时忽然抬起头来：“妹妹，你难道要为了一个江铭，而和我们断了兄妹之情吗？！”他的目光定定的落在皇后的脸上，眼中有着太多的不忿。

    因为，皇后居然半点也不为沐家考虑，而沐家却为了皇后什么都能做。

    皇后看着五老爷：“嗯，本宫今天有两件事情，五哥所说的事情是第二件事情，本宫总会给兄长们一个交待的，五哥稍安勿燥。”

    “现在，本宫要问兄长们一句，本宫指婚的驸马如此这般模样，还是出在沐府之内，兄长们可捉到了那个凶手？”