
    阿凤一眼就看透了安军的打算，当然不会答应他的条件；而且，她相信傅小天――只要傅小天动手了，那她就胜券在握，根本不用换人不换人的。

    现在她最焦急的就是，这么久了，傅小天这家伙是睡着了还偷溜了？不然的话，现在沐家人应该软倒在地上，而江铭也早被救出来才对啊。

    她不得不压住心里的焦急，和安军应对着；因为应对间出现一点差cuò，江铭等人就会有性命之忧：这种压力也让阿凤的心提的很高。

    而且她身后还有母后在，如果她不能救出江铭等人来，到时候连她的母后都会落在安军的手中：现在的安军给她的印像太坏了，她不敢想像自己和母后落在其手上会发生什么。

    本来阿凤还认为安军是个城府很深的人，因为在试探时安军的表xiàn是最让她和江铭在意的：这个人，很聪明啊。

    却没有想到，这个聪明的人还如此的自负，且如此的疯狂，为了一个所谓沐国居然连父母的性命都可以不要。

    现在阿凤的感觉不是如履薄冰，而是根本就站在浮萍上，只要有一点点动静，她就会掉在水中。紧张的她心跳是越来越快，但她必须要表xiàn的脸不红气不喘。

    安军听到阿凤的回答眼睛一眯：“不行。要换人的话，你们先把人送过来，顶多，你们把人放到中间来，我们再放人――这样，公主表妹总能放心了吧。”

    救不下人就杀掉。他的杀意并没有退去，现在谁是他成为皇帝的拦路者，谁的性命就是必须要除掉的。就算那是他的母亲也不能改变，他是必须要建国，必须要成为开国之君。

    他会是沐家家谱上最耀眼的人，会为万代子孙所敬仰。

    阿凤冷冷一笑：“你，还真的狠心呢，到了现在居然还想杀掉自己的母亲。你不但当我是傻子还当我是瞎子，那些弓有一半改了方向，你要做的事情都不用猜呢。”

    “换人之事，愿意换自然是好，如果你们没有半点诚意――”她抬头看向第五和肖有福：“你们这么大年纪在上面吹风太冷了，还是带着两位夫人找个舒服点的地方吧。”

    安才急忙抢出来：“慢！换，我们换，我们马上换，一qiē全依公主殿下。”他回头看向安军：“就如公主所说，现在他们被我们的人里三层外三层的围住了，把江铭等人放了，他们也飞不出去。”

    “何况江铭他们的毒还没有解呢，把人交出去和在我们手中没有区别；先把你我的母亲救回来，然后再让人收拾他们。一个，也跑不掉的。”

    跑不跑不掉他现在也没有心思去想了，他只是想救下自己的母亲，生怕安军再一声令下，当真让第五和肖有福带着他母亲远走高飞。

    那就算是把阿凤这些人都杀死又如何呢，到时候他们兄弟都会身败名裂的；他，不能成为世人的笑柄，更不能让自己的儿女成为世人的笑柄。

    所以，他拼命想着法子说服安军、安抚安军，就是生怕安军再阻拦：他不想和安军有争执。

    安军的目光冰冷冰冷的：“你所说的，你自己相信吗？那里还坐着我们的祖父，而阿凤手中还有虎符――院子里的人当然好说，但是院外的人你有多少把握？我们已经走到这一步，你就醒醒吧，根本就没有退路。”

    “要么我们在今天名垂青史，要么我们兄弟今天横尸在这里，绝对没有第三条路走。至于要我们兄弟死――”他说到这里笑了，目光扫了一眼阿凤和皇后：“你认为，可能吗？”

    “能让她们答应我们最好，如果不答应我还要其它的法子，最好的法子就是不和她们谈子，咱们和楚皇去谈。现在，到了我们拿回大楚亏欠我们沐家的时候。”

    安才没有想到自己说了一大堆话，安军是一个字也没有听进去，他知道时间不多：安军的话阿凤也听到了，这本就是安军故意的。

    而安军也举起了手来，他要下令再放箭。这次，他让人送了命令出去，只要令箭一响，院里院外一齐放箭：不能骗第五和肖有福把人带到近前来，就当他无法杀掉人吗？

    他安军要杀的人，绝对不会逃出去的，不管是阿凤等人还是他安军自己的母亲。

    安才回头看一眼阿凤，见她在看着自己，知道他再不做点什么，阿凤真就会让人把他母亲带走了。和安军说理是说不通了，那就来硬的吧。

    他当即给其余几个兄弟一个眼色，然后伸出手重重推了一把安军，把安军推向了几个兄弟：让几个兄弟按住安军，他去放人！

    安才推开安军就到了江铭的身前，瞪起的眼珠子很吓人：“还不把人送过去！”他一面说一面去拉江铭，把江铭扯到自己身上：“把其它人带上，快，快！”

    他怕事情有变，想尽kuài把人交到阿凤的手上，反正阿凤他们也不可能插翅而飞；到时候换回他们母亲，他们再想法子对付阿凤和皇后绝对来得及。

    安才也不是真的放弃了，只是不想让人毁掉他母亲的名节从而连累他；他是要做一番大事业的人，岂能有那样的污点？！

    他的脚下很快，非常的快；他的兄弟也很尽心――大半的兄弟和他的想法相同，想先救回他们的母亲再说其它，所以齐齐出手拉住了安军。

    安军没有想到安才会硬来。说起来，他和安才的年岁相近，两人一直感情很好，尤其是近几年来谋划大事，两人的想法更是一致也就让他们的感情更好了。

    他万万没有想到，安才会完全不顾他的想法硬来，而江铭等人在他的眼中已经不止是依仗，那还是他的脸面：他是要登基为帝的人，岂能向人低头？

    自现在开始，只有人向他低头的，再也不会有他向人认错的时候；因此，他见安才扶着江铭走向阿凤，他的牙都要被自己硬生生的咬坏几颗！

    安军的功夫是沐家最好的，当他拼命的时候，按住他的几个兄弟就不是对手了，居然被他挣脱开。

    他奔向安才：“你给我停下，停下！”可是他不喊还好些，他一喊安才就跑了起来，这让安军更为生气，当即想也不想就把刀子向安才掷了过去！