
    老太爷把安军推出去后合上了眼睛，哪怕是到了现在，他的心中依然有着一丝的不忍：那，倒底是他最疼爱的孙儿，也是他认为可以为沐家顶起一片天的人。

    却没有想到，今天他要亲自下令让人取其性命，他是真的不忍。儿孙们错再多，他总有那么一丝希望：总会想明白，给机会他们总会改过来的。

    但是他再不忍也不能改变什么了，因为是安军把他逼到了这一步；自四、五房跳出来后，他不止一次想阻止此事，可是没有一个人能听得进去。

    事到如今，他就是有心也无力了。安军，当诛。

    安军却没有当一回事儿，冷笑了两声还要开口的，他认为自己还有机会说话的――院里的人可都是他的心腹，再说现在哪里还有能动之人？他却没有来得及开口，因为他被人按住了。

    按住他的人就是他的心腹人当中的两个，满是不相信的目光里，傅小天出现还对他挥了挥手：傅小天的毒，傅小天当然就能解。

    大量解药没有，但是解开几个人没有问题，因为傅小天怕江铭几个人也同时中毒，所以才会弄了一些解药备用。

    安军明白过来了，可是他的心里依然有着不敢相信――他的祖父还能使唤动他的人！

    老太爷没有再多说一个字。不要说是院中有几个他的人，就是那几十大军，他一句话也可以让他们停下脚步。他，才是那个真正掌握着大军的人。

    只要在雪城一天，几十万大军就是他的掌中之物。

    老太爷没有再看安军，一声令下后他感觉自己真的老了，全身上下都忽然没有了力气，很想很想回到他的屋里，在他的床上好好的、静静的躺一会儿。

    打心里溢出来的累啊，让他忍不住深深叹一口气，缓缓的转身并没有再去看皇后和阿凤：他知道，如此皇后那里不会有问题的。只要皇后满意了，阿凤自然也就不会生出不满来。

    接下来也就没有阿凤什么事儿了，有江铭和铁瑛他们在，很快院子里就清静了。众人没有离开大厅，因为还有很多事情要弄个清楚。

    就在老太爷让人去寻沐家两位姑娘时，大门那里有了动静，居然是有人带着人闯了进来。

    江铭和铁瑛对视一眼后没有动，只是淡淡的道：“想不到，在雪城之中，居然还有人敢毁掉沐家的大门。世仇吗？”

    他当然知道雪城里沐家没有世仇，而当前一人他也认识，那是雪城的太守――傅小天的眼珠子差点掉下来，因为他刚刚还在人家墙头上趴着呢。

    太守的脸色有点发苦，进来抢先对老太爷一礼：“老侯爷，下官也是无奈，是非曲折总有公断，下官在一旁听吩咐。”他说完又对江铭等人抱了抱拳。

    老太爷向来待太守很客气，闻言皱了皱眉头：“大人这是什么话，老夫和大人同殿为臣，共同为皇上做事，何来吩咐之说？！还是说，老夫或是家里人做错了何事，大人有什么不满尽可以说出来。”

    他虽然把雪城握在了手里，但对太守并非是强压，至少表面上那是拉拢居多；而太守也是聪明人，很知道应该如何做。

    如今天这样说话，却还真是头一遭：太守在人前还没有如此“自谦”过。

    太守摇了摇头长叹一声，然后向左侧走让出身后的人来：“老侯爷，这是韩将军。韩将军带着人前来拿人，到下官府中说……”他说到这里抬头看了一眼老太爷，并没有再说下去。

    仿佛接下来的话实在难以启齿，所以他张了几次嘴也没有吐出一个字来；至于皇后和阿凤的身份，也不知道他是真不知道还是假不知道，反正从头到尾，他都是以老太爷为尊。

    韩将军――韩家的人，韩青；其祖和韩家死去的老头子是亲兄弟，不过其父是独子又早亡，所以他早早离开了京城的是非地，到军中历练。

    其人在京城中名声不显，几乎已经没有几个人还记得韩家有这么一个人；但是他终于等来了机会，建功立业、一飞冲天，能回到京城和长房一争长短的机会。

    他看到太守大人吞吞吐吐有些不耐，上前一步推开了太守：“你们沐家谋逆，我特请太守相助捉拿你们这些大逆之人。”他看着老太爷：“现在，你不会还有话要说吧？”

    “你们私养军士，如今那些人还在你们沐府之外――那些刀枪，可都是朝延明令禁止之物，除了军中之外无人能私人拥有。你们想要造反，那就是明证！”

    他说到这里眯了一眼睛，目光在阿凤和皇后的身上一扫而过：“其罪当诛。你们还不束手就缚？”

    韩青当然知道那稳坐在上位的女子就是皇后，一个早应该死了多年人，如今就活生生的出现在他的眼前：他没有惧意，反而眼底全是兴奋。

    消息果然不假，半点都不假。沐家要造反，皇后和长公主都在沐家，嘿，这一次当真是人赃俱获：看皇后这次还怎么逃出生天。

    老天是照顾他们韩家，不然的话，他哪里能一下子就得到两桩功劳，一举就解了韩家之困？！

    老太爷又叹了一声：“原来是我那不孝子的大舅兄来了，怎么不上来见个礼呢？”他没有理会韩青的话，反而看向了韩青身后的某个人。

    此人躲在韩青的亲兵当中，头低垂着，那脸恨不能要扎进他胸前的衣服里去；听到老太爷的话他不得不上前，张了张嘴却什么也没有说出来。

    倒是他身后的儿子很不满，迎着老太爷的目光：“你们沐家要谋反，我们不过是大义灭亲！你们敢做，还怕世人评说吗？”

    他们父子是四夫人的娘家兄长和侄儿，其父曹华，其子曹盛。

    曹盛在雪城极有名气，是当地有名的才子，就连其它城中也是人尽皆知；可惜的是，如此有才华的他，却没有能得到沐家相助，反而因为沐家而受累一直没有考取功名。

    在世人眼中曹盛不说是秀才了，就是状元那也是手到擒来，可是却、连考三年却还是个白丁。

    就在此时，德秀和德柔被带了过来――她们看到厅里厅外有那么多非沐家的兵士，当时就变了脸色。

    不过看到曹盛时，德柔的眼睛就亮了，可是却又因为害羞不敢多看而低下了头：“舅父和表哥来了。”她没有先向祖父、皇后等人见礼，反而先向曹家父子见了礼。