
    五夫人跌的太狠了，一时半会儿没有人扶根本起不来；现在，当然没有人会扶她了，不过也全怪她自己。

    因为厅里在议事，所以丫头小厮都被五夫人和四夫人的人支使到旁处去了，廊下及院中根本就没有沐家的丫头，至于牡丹等人，就算五夫人跌的头破血流要死了，也绝不可能会扶一把的。

    所以她伏在地上只能自己哼哼，就连肖有福都没有瞧她一眼；不过她如果想再起身离开，相信肖有福就不会只是看她一眼了。

    四老爷也在痛叫，因为五夫人踩到了他的腿，那一脚还真的不轻，让他痛的大骂了好几句。

    四夫人看到五夫人跌倒，心里闪过的念头只有一个：笨死了，笨的如同猪！她原还指望着五夫人能过来相救，却没有想料到五夫人想要独自离开。

    不过她现在可顾不上说什么活该，听到阿凤叫院中的人说话，她抓住阿凤揪她衣领的手：“你不要想以我们的性命来危胁的我的儿女们，我们宁愿死在这里，也不会放了江铭他们。”

    “你死心吧，因为放了江铭他们，我们两房就只有死路一条了。不放他们不但能平安，还能换来天大的好处。阿凤，不答应我们的条件，不做到让我们满意，人，我们是不会放得。”

    阿凤冷冷扫她一眼：“用你们的命来威胁？嘿，不要把自己看得那么值钱，你们两个加一起换江铭的一根头发都不值。”

    四夫人和五夫人脸色都一变，虽然听到阿凤不会用她们的性命去威胁她们的儿女，这本就是她们想要的结果，但是听到阿凤如此说时，她们心中却都泛起了不安。

    “把他丢进去，笔墨伺候。”阿凤转头吩咐肖有福：“让他和五老爷写休书――他们刚刚就说了嘛，我们岂能阻拦呢？让他们写休书吧，嗯，七出之条啊，她们所犯一个也不能少写了。”

    肖有福欠身答应：“是，殿下。我本来就是想替四老爷向殿下求此事，殿下却如此的仁心，四老爷想来会感恩不尽。”

    他甩了甩手中的四老爷：“还不谢恩？小的就说嘛，会尽心尽力伺候您的，您现在相信了吗？但凡您有什么想法，小的总会想法子的。”

    四老爷虽然恨极了阿凤，但他却恨不得现在就咬四夫人几口，所以咬牙道：“快，我现在就要写休书！”他就算是死，也不能让四夫人活着好过，定要让四夫人身败名裂，且还要让四夫人的娘家从此抬不起头来。

    什么叫做七出之条所犯的都写出来，没有犯的他也要写，他要把四夫人写成一个世上最坏的女子，要让世人唾弃她，就连庵堂都不会收留她。

    肖有福当即一脸恭敬的把四老爷丢进了厅里，人却守在阿凤身边没有动：远处那可都是箭矢，怎么能放心让阿凤自己留在外面呢。

    厅里自然有第五和牡丹等人照应，四老爷人也逃不掉；反而五老爷听到阿凤的话挣扎起来：“我也要写，我也要写，我要休妻，马上休掉这个毒辣的妇人！”

    老太爷在此时忽然开了口：“休书之上，也用上我的印。”他对这两个儿媳女何止是失望，所以两个儿子再不肖，此时要休妻他都是坚决支持的。

    并且有他的印鉴在，四、五夫人的名声就真的坏了。因为老太爷在外的名声可不是四、五老爷能相比的，有他的印鉴就表明四、五老爷休妻的理由是千真万确的。

    “我会请族长及太守为证，休妻一事，你们总算是做的对。”老太爷并不只单单是证实儿子们休妻休的对，而且还把族长和当地的官员也请了出来。

    那真就是要毁了四、五夫人，包括她们的娘家。因此四、五夫人敢如此做，说他们的娘家不知情可能吗？要知道，四、五两位夫人的兄长、弟弟可都在雪城呢，都是由沐家给找的差事。

    要么就是在军中当差，要么就要经商、做的就是军中的生意！所以老太爷震怒之下，不但不会放过两个胆大妄为的儿媳妇，连她们的娘家也不会放过。

    四老爷和五老爷听到父亲的话，感觉总算是出了一口气：他们心爱的小妾都被自家的老妻给害了，可是他们现在却没有法子收拾她们。

    阿凤给了他们一个机会，老父又给他们做了一次主，不要说这两个恶毒的妇人，就是她们的娘家也会一并倒霉，四、五老爷那叫一个痛快。

    至少，除去了他们心头的第一大仇敌。因此也不用人催促，他们挥毫泼墨，下笔犹如得到神助，洋洋洒洒每人都写了一大张：七出之条除了无后之外，其余六条是一个也没有落下。

    四、五夫人当然不算好人，可是她们这一辈子嫁到沐家，对四、五老爷那算得上尽心尽力，为他们生儿育女、为他们孝敬公婆，不管最后和他们是如何反目的，但她们从来没有与人私通。

    所谓的恨，其实就源于她们对四、五老爷的爱。因此，她们可以置四、五老爷于死地，却并没有想过要红杏出墙。

    可是四、五老爷想到他们心爱的美人，都遭了他们老妻的毒手，而他们不用想也知道，再也无力能救出他们心爱的美人，所以才会写下如此恶毒的休书，就是要让其老妻生不如死。

    老太爷因为要用自己的印鉴，所以在两个儿子写完后，他取过来细细的看了看，可是一张没有看完就再看另一张，然后气的把纸全狠狠的摔在他们的脸上：“你们，你们还是人嘛！”

    不用说，现在老太爷也恨极了四、五夫人，可是却无法接受两个儿子如此的写法，因为太没有人性了。

    阿凤让人把休书取过来，却对老太爷道：“不错，挺好的。妻子是他们的，要休妻的也是他们，如何写休书当然是他们的事情。”

    她说完把休书递给了肖有福：“给大家读一遍，嗯，要保证每一个人都听的清清楚楚。”

    第五不知道什么时候到了阿凤身边，伸手取走一张休书：“我和乖徒儿一人一张，一人一句，如此才能不厚此薄彼。”

    要不然的话先读谁的，谁不就先丢尽脸面嘛，如此两人一起读，一人读一句让另外一人再读，大家就会同时知道两张休书都写了些什么。