
    韩青一击得手。

    他自己扑向老太爷，可是他身后的人都扑向了皇后和阿凤：江铭等人当然要保护好阿凤，对于沐家的老太爷，他们真的是谁也没有放在心上。

    老太爷深深叹气：“你本来就是要拿我归案的，如今却又要用我保命，你认为可能吗？”

    韩青拉着他一面后退一面盯着第五――他很忌惮这个老太监：“可能不可能的，要做过才知道。如果皇后娘娘真的要看你血溅在她面前，我也只有让皇后娘娘心想事成。”

    “只是贤名满天下的皇后，当真要担上一个大不孝的名儿吗？要知道，京城之中皇上可是纳了新妃，就算那虎符送到了你手上，你若有错的话，就真的有把握皇上不会废了你？”

    “现在不会废你，但是以后呢？虎符不可能总在一个女子的手中，你交出虎符之后呢？男人嘛，都是喜新而厌旧的，皇后你可要好好的想个清楚。”

    他把刀子架在老太爷的脖子上：“现在，皇后娘娘给句话吧，你是想让老父死在当前呢，还是让老侯爷送我一程？”

    皇后静静的看着韩青没有作声。韩青等人踏进厅来后，皇后就没有开口中说过一个字，现在她依然不想开口的模样，就像个木雕之物一动不动的盯着韩青。

    韩青不知道是不是被众人围住太过紧张，还是被皇后的目光盯的发毛，他的手里与后背全是汗水：“臣的耐心不足，还请皇后现在就给臣一句话。”

    阿凤感到很棘手。就如韩青所说，她不能不顾老太爷的生死，但是让韩青把老太爷带走肯定也不是个好主意。

    天知道韩青带走老太爷后会如何做，就算不杀老太爷，是不是以后他有所求都要答应？受制于人，那绝不是阿凤能接受的。

    她沉默的看了看皇后，又看向韩青的刀，思量着江铭他们的功夫，能不能在韩青的刀下救出人来。

    可是第五都沉默不动，绝非是因为皇后不说话，应该是没有把握救人吧？阿凤咳了两声：“你离开这里又如何，事情已经败露，父皇连虎符都给了我们，你认为韩家还有戏吗？”

    “现在你跪倒束手，然后以戴罪之身立功，到时候不但能功罪相抵，且说不定还能有个前程。”她知道韩青不是那么容易说服的，但是开口说点什么也总能拖延时间。

    阿凤莫名感觉，江铭他们一定有法子的。

    韩青冷冷的道：“我只数三个数，如果皇后没有旨意的话，那臣就知道皇后的心意了，定会让娘娘满意的。”

    老太爷叹口气：“真得是老了啊，居然也会有这么一天。”他说着话，一脚向后踹向韩青：“年青的时候，我也是大楚有名的才俊，不能说天下无敌手吧，但我要杀的人……”

    韩青当然避开了，反而刀子用力还伤到了老太爷的脖子：“你还想要杀人？”他满是不屑。

    老太爷却不理会他一直说下去：“从来就没有人能活下来的。现在我老了，虽然杀人不成了，可是――”他的脚没有收回，屈起撞向韩青。

    他被韩青捉住了，能动的也只有两条腿。这一点他知道韩青也清楚，所以韩青早就防备了，因此还是没有奏功。

    但是老太爷要杀的人不是韩青，他撞向韩青后力道就回来了，就算撞上韩青也不会有什么――他本来就已经是个废人，就算用尽力气也不可能伤到韩青的。

    老太爷要杀的人是他自己，就在韩青避开老太爷的腿时，老太爷贴着刀子的脖子转动了，努力的向韩青转过去，本来已经割开的伤口马上就加深了。

    他此时终于能看到韩青了：“我要杀自己时，依然没有人能拦下。”他的目光也很平静，和皇后的目光差不多。

    韩青的心里真的有点发毛，多年在边关杀的人他自己都记不清楚了，可以说死在他眼前的人都无法让他眨下眼皮。

    可是老太爷此时的目光却让他后背汗毛都站立起来，连汗水浸透的衣衫都冰凉的让他感觉到不适：“你，你……”他看着老太爷很吃惊，却没有说出一句完整的话来。

    第五终于出手了，和江铭一人攻向韩青一人救人，在韩青发愣的时候一举把老太爷救了下来；而韩青也被踹倒在地上，自有人上前把他绑了。

    皇后站了起来，眼眶已经红了，看着老父唇颤抖着一个字也说不出来；她真的没有料到老父会如此做，原本还在想法子救父亲的她，此时心里已经是五味杂陈。

    阿凤也过来了，帮着把老太爷放到了地上：伤到了重要之处，除了仙人外真得无人能救；她忽然有点不明白老太爷了。

    在她看来，老太爷真的不算个好人，有着私心，纵容了他儿孙们的谋逆：连沐家人对她和皇后的欺侮，也是他默许。

    可是就这样一个没有什么真正慈爱的老人，最终居然为不想让人拿他威胁皇后而自尽了。

    老太爷看了一眼皇后，微微的摇头示意她不用难过，一qiē都是他的决定，和皇后无关；然后他把目光落在了阿凤身上：“你母后，我、我的女儿。”

    艰难的说完这句话，他便咽下了最后一口气，但就是到死也没有合上眼睛，一直看着阿凤仿佛在等她的一句话。

    阿凤并没有听懂老太爷最后的一句话：是要对她说，母后是其女儿所以死也要保护她呢；还是说母后是其女儿，所以母后不受人威胁的刚硬之气是学自于他？

    老太爷已经死了，此事再也不可能问个清楚。但他最终的死，是真的为皇后；可能还有其它的原因，但最多的还是因为皇后。

    所以阿凤跪在地上，伸出手合上了老太爷的眼睛：“除了四、五房参加谋逆的人，沐家的人我定会保他们平安无事。”

    老太爷最终不肯合眼，当然是放心不下他的儿孙们。

    皇后直接就晕死过去了，这次是真正的晕死：从头到尾她没有哭出一声来，因为有种疼痛是哭不出来的。

    太多太多的痛苦淹没了皇后，她再坚强也挺不住，倒在了老太爷的身上――如果一qiē可以重来，她真的宁可不要进宫，那沐家的现在就绝不会是这样的。

    可是，世上从来没有如果。