
    安军没有想到自己最大的、也是最后的依仗，居然就这样瓦解了。

    只因为傅小天那个可恨的人，居然扬了两把毒粉，就放倒了他身后近千的弓箭手；而府外的人，居然大半回营了――府外都不是安军的亲信，知道真相后得到保证不会追究，自然不会再趟混水。

    肖有福的话落到了他耳中，但是他并没有多想，因为那句话和他没有关系――他本还以为，如果今天事败他还可以带着家人远走高飞。

    凭他带出来的军马，可以在楚境外找一块土地占为己有：落草为寇不好听，但总也是一条活路吧；但现在他却身陷包围之中，哪里还有走的可能。

    他刚刚还在趾高气扬的面对阿凤和皇后，言明她们是插翅也难飞；现在发现他所说的话正好可以用在自己身上：腹背受敌不说，而他还身受重伤，府外还有江铭的亲兵在。

    安军真的不想承认自己的失败，可是他不想承认又如何，已经输的不能再输，现在他就剩下一条性命了：什么都没有了，什么都没有了。

    第五扫了一眼安军：“这个不成了，废了嘛。一条手臂，教不出来的。”他扫向安强几人：“这几个还成，长的也能算过得去，虽然上不得台面去伺候主子们，但是打个下手什么的，勉强还能可以。”

    他的话终于让安军和安强几个醒过味来，原来肖有福的话是这个意思！他们的脸色刷的变白了：男人啊，最怕是什么？

    他们的确是瞧不起第五和肖有福，因为男不男、女不女的，现在想想自己要变成他们那样，他们还不如真死了呢！

    肖有福仿佛能看得透他们在想什么：“你们的大罪你们是清楚，要么不连累沐家现在就自尽谢罪，要么就净身进宫好好的赎尽今生的罪，换来世一个平安富贵。”

    他和第五没有什么顾忌，反而因为他们本身就是皇帝的人，在此时正应该说话：有些话皇后不忍说，而有些话呢阿凤又不便说，可是他们却可以。

    再说了，他们也是打定主意要让四、五房的人不好过了：人头落地？那也太痛快了，他们才不会给他们这样的机会，说什么也要让他们好好的“享受”个几十年。

    江铭和铁瑛把两个老太监的话听的很清楚，可是两人同时瞪向了傅小天：“你小子过来，就知道你小子不靠谱，居然差点让你给害死。”

    找傅小天算帐不过是个借口，他们这是摆明置身事外，把沐家四、五房的人交给肖有福和第五了：老太爷刚刚说过要接过来的，但是现在江铭和铁瑛仿佛都忘了。

    老太爷并没有看安军一眼，可是看向安强几个还真的心有不忍，但是他知道他开口不可能会让两个老太监放人的，所以看向了皇后。

    也只有皇后开口了。他不是想让皇后饶过他们，发配也罢还是怎么做也好，只要最终能保住性命、老了能有个全尸就可以。

    但是阿凤却在此时站了起来，不知道是不是有意的，正好把老太爷和皇后隔开了：皇后根本就没有看到老太爷的目光，何况还有娥凰在和皇后说话，皇后更是没有注意到老太爷这一边的情形。

    老太爷在心中一叹。他是很知道女儿的性子，自江铭他们动手到现在，皇后没有看他一眼：如果皇后心中没有一点怨意的话，她不可能不过来问安慰他几句的。

    所以就算没有阿凤和娥凰，他认为皇后也不一定会看到他的目光。有时候，有些事情真的不必说的那么清楚，只要大家心里都明白就可以了。

    老太爷心里和明镜一样，也只好合上眼睛来个眼不见心不烦了。倒底，是儿孙们自己闯下的祸，也的确没有道理让皇后再去为他们背起这个结果来。

    阿凤不客气的瞪过去，因为实在是有些着恼了：她和母后经历了什么，老太爷是亲眼所见，一直也不见他挺身而出，顶多就是开口说了几句话。

    那份心思没有证据，但是谁又猜不出来呢？如果沐家真的成功了，老太爷会如何做，相信她的母后心里都极为清楚。

    现在，老太爷反而还想让她的母后保下那两房人的性命来，那老太爷就算不考虑刚刚他们母女所受的委屈，那也不为她们想一想，如果保下沐家人的话会让她那个父皇如何想？！

    那可当真是牵扯到了她母后的身家性命！

    老太爷的眼睛并不是完全合上了，自然不可能没有察觉到阿凤的目光，可是他也只能装聋作哑了；他有什么法子呢，一个是他的儿子、一个是他的女儿，手心手背啊，捏哪一块肉他不疼？！

    阿凤却不肯就这样放过他了――老太爷不开口说话，其实还是把事情都推给了皇后；因为江铭都说让老太爷接手了，老太爷真要保沐家无事，他就应该在此时大义灭亲了。

    而不是任由两个老太监去出气，仿佛一qiē都和他无关一样：最终，还是要由皇后向皇帝解释今天的一qiē，为沐家其它房的人开脱！

    阿凤认为凭什么啊，欠你们沐家的啊！如果沐家真的视皇后如血脉亲人，就算对她阿凤不好，她也能看得皇后的份儿上，不和沐家斤斤计较。

    可是沐家都已经向她和皇后下了杀手，到了现在老太爷居然还想置身事外。阿凤认为天底下没有那么便宜的事情，所以她淡淡的开口道：“老太爷，现在应该由你老人家来主持大局了。”

    要保沐家不是那么容易的，定要让沐家人上下都知道这一点，他们才会老老实实的，也会让他们对皇后的维护生出感激之心来，而不是认为富贵是他们应得的，做一点事情就认为是皇后的大恩人。

    老太爷没有想到阿凤会开口，他睁开了眼睛看向阿凤：“我，真的老了……”

    阿凤淡淡的道：“老太爷，这可是沐家生死存亡的时候，您老人家真的不开口？如果这样的话，以后父皇问起来，那这事儿算是江铭我们……”

    她可不会平白的为沐家做任何事情，你沐家想要保住大房、二房和三房，那你老太爷就要做出决心来，你们沐家就要做出保证来：不会再来害我母后，害我母后的人你们不会轻yì放过！