
    阿凤已经完全呆住了。

    皇后所做的一qiē根本不在阿凤的预料当中，因为阿凤认为皇后在问她准备的如何了――有把握让傅小天动手了吗？怎么会想到皇后会如此做呢，那把刀拔出来了，阿凤的嘴巴还在张着，却发不出半点的声响。

    有心痛，痛的阿凤身子都颤了颤：那把刀插在了皇后的胳膊上，等于就是插在了阿凤的心上，还不如直接插在阿凤的身上呢。

    皇后看了一眼阿凤：“不要做小孩子的模样，你我的确是普通不过的女子，可是既然是皇后、是长公主，那自然只能对自己狠一点儿，总比旁人对我们狠要好太多了。”

    “现在，我只伤到了胳膊，且伤的并不深。如果让她来选的话，”皇后看一眼趴在地上不断后退的妾侍：“她要的可就不是我的胳膊，而是我的性命了。”

    阿凤看到皇后鲜血直流的胳膊，脚下忍不住冲上两步去，她想去照顾皇后，却被皇后以目光制止了。

    “大局为重。”皇后冷静的很：“我们是普通的女子，可是今天只有我们两人，自然就要非常行事。你，不能乱，我也不能乱。”

    她说完走了两步就到了妾侍的面前：“你是大姨娘吧？”她说完一只脚就踩到了大姨娘的胸口上，语气并不是温柔但绝对不凶恶更没有半点的恼恨。

    大姨娘睁着一双惊恐的眼睛，想要说话可是怎么也吐不出一个字来：她从来没有见过皇后这样的女子，能从容不迫的挨上一刀，半声不吭也就罢了，居然面不改色的自己拔出了刀子来。

    这哪里是女子？不要说那样深的刀口了，就算只是破一层油皮，是女子都应该皱皱眉头、哼上几声的；可是皇后仿佛不是血肉之躯，怎么能不让她胆寒呢。

    她说不出话来却不敢不回皇后的话，只好点头表示皇后的话是对的；原本她点头可不会点一两下就罢了，因为她想停也停不下来。

    事实上她点了一下头就没有再点第二点：皇后手中那把带血的刀子，此时就出现在她眼前――她低着头，只能看到一个刀柄。

    刀柄就在她心脏的位置。大姨娘哼也没有哼一声，最后一个念头就是：皇后真不是人，至少不是女人，女人哪里能这样的胆量。

    大姨娘死了，一点血都没有流出来。屋里屋外的人，只有一个人尖叫起来，那是小姨娘。

    小姨娘原本是揪住了老太爷，看到大姨娘倒在地上尖叫时，她也吓得不轻，但并没有跟着失声，只是心底有点发毛。

    她的脑子都有点不够用了，盯着皇后都看直了眼，可是她却不知道自己倒底要看些什么：直到皇后把大姨娘杀了，她空白的脑子里才有了一点反应。

    皇后推开大姨娘，平平淡淡的说了几句话，然后手起刀落就把大姨娘杀了；杀了大姨娘，皇后娘娘依然是平静如水，抬头看向小姨娘的目光也平和的很。

    平常的时候，小姨娘看到皇后这样的目光，肯定会笑眯眯的上前施礼请安：因为她知道这是皇后心情不错的表xiàn。

    但是现在她被皇后瞧的四肢冰冷，脖子后面冷嗖嗖的仿佛有风在吹，一声尖叫就这样冲破了喉咙。

    阿凤也被吓了一跳。她一直知道自己的母后不是个平常的女子，哪怕她真的只是个弱女子――真把她当成弱女子来看的仇敌，最终都会死在她的脚下。

    此时大姨娘就是最好的明证。大姨娘的胆子要比小姨娘小一些，所以她才会选了皇后：老太爷在她的心里积威甚重，她发难后一直不曾看过老太爷一眼。

    可是她哪里想的到，她认为好捏的软柿子才是要命的人呢。

    阿凤在这霎间也忘了墙头上的傅小天，看着她的母后连个字都吐不出来；她不是怕也不惧，只是很震惊，非常的震惊。

    皇后却像无事人一样，看着小姨娘微微一笑，还抚了抚她的散发，把头发都拢到了耳后：熟悉皇后的人都知道，她平日里很注重自己的妆容。

    倒并不是要弄一头的金银，也不是要穿一身的凤裙，只是她很在意整齐与否、干净与否。哪怕是现在，她依然要把乱了的头发拢到耳后。

    一个很自然的、很平常的，小姨娘也不知道看了多少次的动作，此时却让小姨娘的眼睛有点疼：那只拢发的手，就是刚刚杀人的手！

    小姨娘如果不是把身子依在老太爷的身上，此时已经软倒在地上了：老太爷只要一扬手，就能把她丢出去――事实上，如果不是老太爷的年岁太大了，她还真的不敢向老太爷动手的。

    “你，累不累？”皇后没有耽搁什么，杀完人拢发，拢完发就开口了：“这个样子拿着刀子又揪着人的衣领，站久了胳膊会酸的吧？”

    听上去像是关心的话语，可是语气没有半点关心的意思，倒也不冷，就那么平平淡淡的说了出来，却让小姨娘的身子更无力了。

    小姨娘都要哭了，眼圈早已经红了，眼泪也浮现了；她想看向厅外、想向安军求救，可是她不知道为什么连脖子也转不动了：皇后身上就仿佛有什么魔力一样，让她不敢移开她的目光。

    就像是她只要一转头，皇后就能要了她的性命一样；刚刚，她也不过是眨了一下眼睛，再看大姨娘的心上已经多了一把刀子。

    小姨娘是真的在怕。

    “不要动，再动，我就让他人头落地！”安军的声音狰狞起来：“你再敢轻动，我马上就让他人头落地。”

    他没有想到阿凤和皇后都如此的不按常理出牌，被他胁迫了，现在理应由他来掌控一qiē才对，可是一qiē却仿佛都失去了控zhì了，他如果不大声一点都好像连他自己都不能相信最后赢的人会是他。

    皇后转过头来，目光穿过厅门落在安军的身上：“你，怕了。”不是疑问，也不是讥笑，平平常常的语气，却极为肯定。

    安平揪着江铭一步一步走过来，一直走到阿凤的身侧：“是你怕了吧，是你们母女们怕了！你们母女的生死都在我一念之间――我怕了，哈哈，我会怕？！”