
    大老爷喝斥五老爷闭嘴，可是五老爷梗着脖子却不肯低下头。

    五老爷在阿凤和江铭手中吃过亏，本想着皇后能像往日一样向他赔个不是，却不想皇后出来就摆明身份，用身份来压他们这些兄长而给她的那个女儿撑腰。

    他心里当然不服，因为不是沐家上下的牺牲，现在哪里还有皇后，阿凤又如何能在宫中长这么大？说不定早就被人害死了。

    “妹妹，不是做兄长的说你，教女儿不是你这样教的，如此只会把孩子宠坏了。先不说其它，首先要教孩子知道什么叫做知恩图报吧？”五老爷就差自地上跳起来和皇后大吵了。

    他这话也在骂皇后恩将仇报，为了自己的女儿不分青红皂白的和自己兄长为难。

    “是，我知道我们沐家出了点问题，但这是家事，我们大可以关起门来说。阿凤一个小孩子不懂，你当大人的也不懂吗？非要这样当面锣对面鼓的弄个清楚，那让沐家的体面放到哪里？”

    “本来我们沐家因为当年的事情，就在人前有些抬不起头了，如今这一闹，嘿。”五老爷狠狠白了一眼阿凤：“我们也不用出门见人了。”

    皇后闻言看了一眼五老爷，说实在的，不是大家撕破了脸，她还真的不知道自己的五哥原来有这样的想法。

    第五没有让皇后开口，他上前一步嘿嘿的笑了笑：“听五老爷的话，是不是认为长公主殿下能在宫中平安长大，也是因为有沐家的存zài，所以才让人不敢动手？”

    五老爷哼了一声：“你这个老货，还是个明白人。”他说到明白人时又瞪了一眼阿凤。

    阿凤没有理会他，趁着这个时候她正看傅小天仔细检查江铭和铁瑛：心都提到老高了，哪里有功夫理会五老爷的疯咬。

    第五哼了几声：“你倒真会给自己的脸上贴金！”他说着话，甩了甩手中的拂尘，那些细如牛毛的白色丝飞了起来，本来应该在旁边的柱子上一拂而过来――柔的遇到硬的，总是柔的会弯曲嘛。

    可是那把拂尘上的白丝却一根一根都深深扎进了柱子里，每个人的耳中都听到“笃”的一声。

    仿佛那些白丝都不是柔软之物，而是世上最坚硬的钢针般。

    第五看着五老爷：“我呢，今天就告sù五老爷一句话，希望您能记得住――在宫中也罢，在宫外也好，一个进入了皇帝眼睛的人能活着，便只有一个原因，那就是皇帝想让他活着。”

    “比如说我们的皇后娘娘，她虽然在世人的眼中是离开世间了，可是她依然在世上活的好好的，而我就是皇上给娘娘的人，伺候娘娘，免的娘娘为一些小事而生忧。”

    他说到这里一抖拂尘，那些白丝扎进了柱子里，原本收回时理应都会断裂：柱子里的白丝倒底是柔软且易坏的东西，岂能在柱子里抽出来呢？

    可是在第五的一抖之下，那拂尘当真自柱子里抽了出来，一根都不少，一根都没有断。

    “我们的长公主能在宫中平安长大，不管表面上看受过多少气，那都是因为皇上想让长公主长大，不管有谁不想看着长公主长大，那都是白费了心思。”

    “皇后娘娘身边有我，你们怎么知道长公主身边就没有其它人呢？”第五看着五老爷：“皇帝想让人活，人才能活；否则，皇帝想让人死，那人绝活不了。”

    第五的身手把五老爷吓得不轻，把沐家上下人都吓得不轻，想不到这个年迈的好像每天只知道睡觉的老太监，居然有如此好的身手。

    他如果真要想要谁的性命，沐家没有任何一个人能躲过他的一击去。

    五老爷看着第五眼中的讥笑，他知道这个老太监瞧不起他，心中一股气冒了出来：“你在皇后娘娘身边我们看到了，你说阿凤身边有人保护，在哪里，在哪里？”

    “她被人追杀几千里，在外面跑了这么久，怎么也不见那个人出现呢？在小店遇袭、还有刚刚江铭被偷袭时，怎么也不见有人出现呢？”

    第五叹口气：“沐家人的脑袋里都是些什么，草吗？！我就在沐家，为什么我没有出手呢？”

    “那不一样，皇后刚刚不在这里，可是阿凤就在这里……”五老爷看向皇后：“不是我们沐家，阿凤能平安长大吗？能嘛，能嘛！”

    “唉――”一声叹息响了起来，然后一个人就在大树上飞身落下，满头的白发、满脸的皱纹――看上去很老了，但那要看和谁比。

    和第五比起来，此人还真的就不显老了。

    “老奴肖有福给皇后娘娘请安，娘娘万福金安！”来人是肖有福，在宫中见谁都笑，小小的宫人他也会赔上三分小心的肖有福。

    “娘娘今天凤驾重现，是大楚之福。”肖有福拜了三拜后，对着阿凤又要拜下去，却被阿凤一下子拉住了，不让他再跪下去。

    看的大老爷等人眼角都抽搐了：一个老太监阿凤不让跪，他们这些正经的舅父跪到现在了，也不见阿凤说一句话。

    “肖公公，你怎么来了？”阿凤想不到肖有福会来，当真是有点惊喜的；只不过，现在她没有那个喜悦的心思，所以语气里只有惊讶。

    肖有福叹口气：“皇上知道皇后离宫后，和公主您汇合怕会引来更多的暗杀，所以再次让我跟着来暗中相护。”

    “不过有江国公在，老奴在与不在的也不要紧，所以老奴也就没有现身，躲躲懒吧。”他说完笑了一下，连忙又欠下身去请罪，和宫中时一模一样。

    阿凤倒没有在意：“宫里，还好吧？”她记挂的是那些没有跟她出宫的人。

    肖有福说了一声好后，又向她告罪，转身就跪倒在第五的身边，眼圈一下子就红了：“师父，我、我还以为你老人家已经……”

    第五一脚就踢了过去：“胡说八道，我老人家是祸害，祸害要遗臭万年的，岂会那么早就升天？没有孝心的东西。”

    他们这一说话，连江铭的小手指都动了动，仿佛中毒的他都震惊了：第五居然是肖有福的师父，那他有多大年纪了？