
    阿凤当即就同意了第五的话，只是又重复了一遍：“一定要让每一个人都听得清清楚楚。”

    四夫人闻言又用力拉扯了一把阿凤揪着她衣领的手：“读，好好的读，我看他们能写出什么花来。还休妻，哼，也不看看现在儿女们还认谁，休妻？休了我你就一个儿女也没有了。”

    四老爷冷冷的道：“是你生的一个也没有了。不过以你之错，你所出的儿女也不再是我们沐家的嫡出，所以少几个便少几个。”

    他原本对嫡出的儿女们真的偏宠一些，因为不管他多么宠小妾，他都很清楚将来能撑起这个家的人是他嫡出的儿子。却没有想到，今天这些被他放在掌心的儿女们背叛他。

    所以他根本不会因为没有了那几个儿女去伤心，他如果还有机会的话，是不会放过那些儿女的。

    四夫人还想再说什么，第五和肖有福却开始读休书了：他们在读之前都说明了自己所拿了是哪一份休书。

    两人以内力发声，每一个字不但是院中的人听到了，就是远一点的人也听到了，当真是字字都如同雷一样响在人们的耳边。

    对四、五夫人来说尤其是如此，休书上的每一个字都真的如同雷声，轰隆隆的让她们头晕脑胀：她们都有点怀疑自己的耳朵，或者怀疑第五和肖有福所读不是真正的休书。

    怎么可能？！说她们不孝她们认了，说她们妒她们也承认，可是说她们和府中的下人们一个又一个私通――老天在上，她们真的是清清白白。

    阿凤见四、五夫人都激动起来，很适时的放开了四夫人，看着四夫人扑向了肖有福；而地上的五夫人也不再赖在地上，顾不得掉了门牙之后的丑，扑向了第五――她们不是要和两个老太监拼命，而是去夺休书，想要看看上面所写的是不是如第五两人所读那般。

    四夫人和五夫人不过看了几眼，休书都没有整个看完，可是她们已经能确定上面所写就是肖有福两人所读，一个字都不差！

    她们当真是忍无可忍：就算她们可以不要性命，也不能容忍四、五老爷如此往她们身上泼脏水！

    这两封休书如果不修改，那她们不但是活着被人鄙弃，就算是死了也不会得到任何人的尊重，且还会连累她们的儿女一辈子也抬不起头来做人。

    她们不能让休书成真，所以她们扑向了四、五老爷――现在就算阿凤请她们离开，她们死也不会离开的。

    四夫人过去就抓向四老爷的脸：“你如此的含血喷人，我和你拼了！”她真的没有想到丈夫会如此狠，毁了她还不成，还要毁了她的儿女、还要毁了她的娘家！

    五夫人扑过去对着五老爷就举起了拳头来：“你敢如此，我死了也不会放过你。”她原以为自己心已经死了，面对五老爷时已经再没有什么可怕的，却没有想到五老爷会写出这样的休书来。

    四、五老爷早已经把老妻恨之入骨，看到她们扑过来那是求之不得事情，先扫了一眼第五和肖有福，确定他们不会管之后，他们一人踢出了一脚。

    然后四夫人和五夫人连自己丈夫的衣角也没有摸到，就被踢的后退了好几步：比体lì，就算四、五老爷有伤，她们也远不是其对手。

    “恶毒的妇人，原以为看在孩子的份儿上不同你们计较，你们却把孩子教的连生父也不认，连生父也要杀！现在还想要脸？你们的脸早被你们自己丢掉了。”四、五老爷也是练武之人，愤怒之下的大喝当然让所有人都听了一个清清楚楚。

    这下子，休书上所写不但是真的，而且真的不能再真了。所有人看向四、五夫人时目光就鄙夷起来，都有些人大声喊起来，要让沐家人把四、五夫人浸猪笼。

    阿凤没有理会人们的大喊大叫，也不理会扭打成一团的四、五老爷夫妻，只是静静的看着远处：她相信，很快就会有人来了。

    果然，不多时外面就响起了杂乱且急匆匆的脚步声，一些人冲了进来，在前面的三四个年青人都脸色发青，正是四、五房的嫡出儿子们。

    阿凤看到他们点了点头，好像是平常朋友般打个招呼的意思：“你们来了，倒没有让我久等。”既然江铭是在四、五房年青一辈的手中，那她就把这些人激出来当面谈。

    用四、五夫人的性命要胁？不，第一次用这样的法子可以，第二次再用自然不是那么的好用了：因为对方肯定知道阿凤不是真的要取他们性命。

    要胁并不一定要用性命，对女人家来说，名声重过性命啊。当然了，阿凤可做不出那样的缺德事情来，但是她也不必做什么，只要给四、五老爷一个机会，就可以让四、五夫人一败涂地。

    阿凤没有做什么，只是放任两对夫妻自相残杀，然后把出自四、五老爷之手的休书宣读出来：她，只是让人读了读休书，四、五房的年青一辈便不得不出现在她的面前。

    安才的脸色铁青：“你以为这样就可以救出江铭等人嘛，如果你不想法子的话，我马上就让人去折磨江铭……”

    安军挥了挥手打断他的话：“来人，把江铭等人全带过来！”他看向阿凤眼神坚定的很：“阿凤，不要以为我带人过来就是交给你，而是我要让你明白，如此算计我们你会付出代价。”

    “血的代价。”他咬牙切齿的大吼了一声。自在军中历练，他已经多年不曾大吼大叫过了，因为做为将领不可以情xù化的。

    可是今天他真的被阿凤要逼疯了，今天围在这里的人都是他的亲信，在军中的亲信，否则岂会听他之命为他做事呢：现在，这些人都认为他安军的母亲偷人，还不是偷了一个，还偷的都是沐家的下人！

    他安军的脸要往哪里放，他安军以后又如何让人信服、尊敬：失了人心的话，他又如何才能带兵！他的前程，几乎已经毁在了刚刚。

    所以他是真的恨死了阿凤，恨不得现在就把阿凤斩成两截。如果杀掉阿凤就能洗掉他身上的耻辱，他真的会这样做。之所以还能忍，就是因为他还要阿凤帮他洗去身上的骂名，就是要阿凤还他母亲一个清白。