
    肖有福两只手如同拈着一朵花般捏住了四老爷的手腕，很小心、很小心的样子，仿佛他捏住的是世上最珍贵的宝贝。

    没有什么血光崩发，也没有什么惨不忍睹的血肉横飞；一qiē在肖有福的手中，就仿佛他在认真伺候四老爷一样：除了四老爷的怪叫以及他痛到流出来的眼泪。

    四老爷真的没有想到如此之痛，就像他根本不认为阿凤会真的动手：在他的眼中，阿凤的话都只是吓唬他罢了，有江铭在手中阿凤哪里敢动他半根汗毛。

    但是他真的看错了也真的料错了，阿凤真的动了手，没有半点的犹豫也没有半点的为难，干干脆脆的就命肖有福动了手。

    四老爷直到肖有福动了手，才真正明白朝中百官为什么会对宫中的大太监有一股莫名的惧意：这些人，真没有半点人性啊。

    他的想法也只是一霎间，霎间在他的感觉中却像是有一年那么长久；就在他还没有反应过来要说些什么或是做些什么的时候，五老爷那里惨叫的更响。

    随后第五冷冷的声音传进了四老爷的耳中，就在四老爷认为自己痛的已经糊涂，脑子都不听使唤的时候，他把第五的每一个字都听的极为清楚：那是第五特意让他听到的，他又哪里会听不到。

    “干脆利落些，还有一只手两只脚呢，最后的时候再用些手段也不晚。”第五说到这里叹口气：“唉，年纪大了反而耐心不好了，我现在最受不了这等煎熬。”

    老太爷已经站了起来，可是看到第五扫过的目光后，他又缓缓的坐了回去，再次垂下眼皮不言不动；旁人不知道，但是老太爷能猜到第五绝非只是保护皇后那般简单。

    在所有沐家人里，最了解皇帝的人是他。就连皇后对皇帝的了解都不如他，因为皇后的心全在皇帝的身上，所以心与眼都遮住了不少，哪里还能看得那么清楚？

    四老爷和五老爷的所为当真是大逆之罪，而沐家能不能自这一场祸事中挺过来，就全看他是如何对待这两个儿子的；除了大义灭亲外，他还有其它的选择吗？

    不是皇帝不给他选择，也不是阿凤和皇后不给他选择，更不是江铭没有把他的托付当一回事儿；而是他的一双儿子一心一意要害死沐家上下啊。

    老太爷只能默然。

    第五的手法很利落，不得不说这些太监的确是有过人之处，尤其是在折磨人和伤害人的事情上：他说话的时候就断掉了五老爷的手，但是五老爷并没有弄的全身是血。

    当然了，第五身上更是不会沾上半点血迹：那只断掉的手已经被丢到屋外――屋外倒像发生了惨剧了，那血溅的到处都是，看上去真的是触目惊心。

    阿凤转过了脸去。为了救江铭等人她不得不硬起心肠来，可是这样的场面真的不是她想看到的，也真的无法直视。说实话，她只想快点结束这一qiē，只要能看到江铭，她就把四老爷和五老爷丢给老太爷去处置。

    不是为了救人，她才不会和四老爷二人纠缠呢。现在，她真的只是被迫而已：她不如此，那么接下来等到的就是江铭的断手。

    先下手为强。身在皇室，阿凤不管愿意与否，这等血腥不是她想避免就可以完全躲开的；有时候，她不动手人家却不会放过她。就如沐家四老爷般。

    四老爷汗流了下来，冷汗。有痛的，但大半都是吓得。他要断江铭等人的手脚，在他看来这是极好的计谋，只要江铭的一只手送到阿凤面前，相信他就是让阿凤去刺杀皇帝阿凤也会答应的。

    而他的计策当中还真的刺杀皇帝一环，而去执行这一任务的人就是阿凤和皇后。因为只有她们是皇帝不会设防的，且在相见之时会激动之中，绝对会想抱一抱阿凤或是皇后――那是多好的下手机会？

    但他没有想过他会面对断手一事，更没有想到断手会如此的痛，痛到根本无法接受；还有，他也无法接受以后他只有一只手的情形。

    不，他这样一个有雄才伟略的人岂能是个残废之人？！不，不，他不能让这种事情发生，所以他大叫起来：“我放人，放人！”

    就像阿凤所说，四老爷对自己性命的珍惜，比阿凤和江铭要多很多。

    阿凤微一点头肖有福便放开了四老爷的手腕，看着四老爷阿凤面无表情：“四舅父果然没有让我失望，珍惜自己的手与脚就好，要知道断了就接不回去了。”

    五老爷痛的晕过去又醒过来，正好听到阿凤的话：“我的手，我的手！”他在痛叫之后才后知后觉的知道了事实了，以后他就只有一只手了。

    “四哥，为我报仇，为我报仇啊。”他痛的不知道如何是好了，可是断手的痛激出来的恨意让他忘了身处险境。

    第五是个好心的人，他从来不希望有人在不清不楚之下犯错，所以他很心好的提醒了五老爷一下：他也没有开口，只是又捏住了五老爷的另一只手。

    微微的疼痛就让五老爷一下子闭上了嘴巴，他看向第五那满是皱纹的脸，就像是看到了阎罗王一样：他忽然想起来，第五手上并没有刀子。

    刚刚第五断他一手之是时也没有动刀，就是用他那一只手；五老爷全身的汗毛都站了起来，他吓得牙齿都打起架来，想要求饶却因为牙关“得得”直响而吐不出一个字来。

    四老爷看着阿凤的眼睛，满头的冷汗让他感到从来没有过的难受：虽然手是保住了，可是他知道自己已经失去了什么――威信，他的威信从此之后大打折扣。

    想要沐家那些投靠他的人再像从前一样信服他，当真是不可能了。他不知道这是阿凤有意为之，还只是因为要救江铭而无意的结果。

    “我可以先放了江铭……”四老爷并不是刚刚好了伤疤就忘了痛，而是他知道开弓没有回头箭；如果把手中的人质都放了出来，那他和他的妻儿岂不是只有死路一条？

    所以，他要做垂死的挣扎。