
    江益珊本就不是盏省油的灯，在青楼里她一直都是靠自己才能站住脚的：那就是有人打她，她就要打回去，打的过要打、打不过更要打，拿出命来拼。

    要么是恶人和她只有一个人能活下来，要么就是恶人从此之后绕着她走。这些道理是江益珊十多年来的经验，因此也就造就了她不肯吃亏的性格。

    所以她脸上挨了一掌后，江益珊当即就扬起了手掌来：敢打她？！不过今天的江益珊不再是那个刚刚到阿凤和江铭身边的江益珊了，学过许多的道理不说，而且她现在对江铭是真的有亲情在。

    因此手臂抬了起来，可是马上就想到了江铭的情况，然后很清楚的知道现在不是搅闹的时候：傅小天需要一个安静的环境才能思考，才能好好的解江铭身上的毒。

    想到这里，想到江铭的性命，想到这些日子以来阿凤和江铭待她的好，江益珊硬生生的把一口气压了下去，高高举起的胳膊也重新落了下来。

    她帮不上忙、救不了江铭，至少现在不能再给江铭和阿凤添乱。

    江益珊虽然不认为自己从前的所为有多么大的错，但是显然那不是江铭希望她做得；如果江铭好端端的，她还真的不会去在意江铭希望她如何做。

    可是现在江铭生死不明，她不知道为什么就是不想再做让江铭不快的事情了；为此，哪怕是受委屈，她也能忍下来。

    江益珊眼中的怒火也压了下去，看看德秀再看看德秀身后其它的沐家人：“我弟弟受伤中毒之事，我想你们比我更清楚，现在正到了他解毒的关键时候。”

    “所以，请你们离开，有什么事情等到医治有了结果再说。现在，就算是请你们进去，”她说到请字时顿了顿，因为面对打了她一记耳光的人还要说请，这实在是不符合她的性格：“现在也没有人有心思和你们说话。”

    她真的很努力、也拿出了很诚恳的态度来说出了事实，并且她也尽可能的表xiàn的客气些：只要能打发走这些祖宗们就成，她绝不想让这些人打扰了傅小天的解毒。

    德秀和阿凤等人结仇，就是起因于江益珊这个外人――在沐家人的眼中，江益珊是名符其实的外人，且还是个很让他们看不起的外人。

    一个在青楼里长大的人嘛，哪怕她就是姓江，有个做国公的弟弟又如何？这个女子只凭她的出身，她的名节也就毁了。

    这样一个女子如果还有半分的谦耻，就应该老老实实的诵经度日，安份守己、不要再抛头露面了，可是江益珊偏还在他们面前摆出千金大小姐的架子来，嘿，真是可笑到家了。

    德秀瞧不起江益珊，但是德秀却在江益珊手上吃过苦头，比起动手脚来她还真不是江益珊的对手。

    就拿耳光来说，她一掌过去也就是打江益珊个脸红，可是江益珊一掌过来就能打她个脸肿。因此，在打完江益珊后，德秀就后退了两步，把身边的堂兄推了上去。

    但是她没有料到今天的江益珊如此的不同，居然在挨了打后没有还手，而且再开口还是客客气气的。

    德秀就没有让自己的堂兄开口，伸手把人拉到身后，她又冲了上去：“姑娘我的话没有听清楚吗？让你把阿凤那个贱婢叫出来。”她一面说话一面又是一记耳光打了过去。

    江益珊这次有准备，虽然她不想和沐家人闹起来，但也不会再任德秀打她，所以退后一步躲了过去：“今天真的不是时候，有什么事情你们改天再来吧。”

    她咬了一下唇看着德秀：“你打也打了、骂也骂了，算我求你了成不成――你们晚上一两个时辰再来也成。”

    德秀一下子没的打到心中火气更盛了，听到江益珊的话她不但没有退意，反而感觉捉到了机会――她几次三番的骂阿凤，这院子里都没有半点反应，而江益珊还开口求她。

    她看着江益珊：“求我？行。”她身后的兄弟姐妹们不干了，人人都开口显然是不想离开，但是她回头看过去：“听我的。你们不听我的，那就自己去，不要跟着我。”

    跟德秀来的人大半都和她差不多，如安志他们那么大的、在沐家已经开始掌事或是学着掌事的兄弟姐妹们是一个也没有来：男的没有，女的也没有。

    而德秀在沐家也算是一个小小的霸王，因此她开口后身后的人都不作声了，她得意的回头看向江益珊：“你也看到了，我们来了就这样回去，我同意他们也不同意。”

    “要让我答应，除非――”她看着江益珊把话音拉的很长却没有再说下去。

    江益珊比德秀要大上几岁，再加上又是在青楼里长大的，德秀的小把戏她有什么看不清楚的？但是，今天她真的不能让沐家人在这里闹起来，不能让人添乱的。

    所以她明知道德秀打的不是好主意，也只能问上一句：“除非什么？”

    德秀盯着江益珊的眼睛：“除非你站着不动让我打，嗯，打十记耳光，那我们就先离开。”她当然不会放过这个机会，定要好好的教训一番江益珊，让她的这此兄弟姐妹都看看她德秀的威风。

    看以后谁还敢拿她和江益珊争斗的事情来说嘴。她说着眯起眼睛来：“你如果不同意的话，就进去把阿凤那个贱婢叫出来，或者我们自己进去找人也成。”

    江益珊的眼中怒火一下子就喷了出来，差一点就抓住德秀给她两记耳光，因为这个小孩子实在就是欠教训！

    可是她想到了江铭，想到了江铭那苍白的脸色，她终于合了合眼睛把怒火再次压下去，瞪着德秀半晌见她就要往里闯，她终于拉住了德秀：

    “你，说话算数？”她虽然是在青楼长大，可是自十岁之后就没有人再如此的侮辱了她了――当然了，青楼里的老板不算。

    可是如今她却被一个小她几岁的德秀要胁了。江益珊很想把德秀按在地上好好的打一顿，但事实上她感觉自己没有选择。

    德秀带来的人太多，且还有好多都是孩子；不要说她一个人拦不住，就是拦的住她能拿这些孩子们如何？都打上一顿的话那显然就是她理亏啊。

    “当然了。”德秀知道自己得逞了，兴奋自眼中透出来，盯着江益珊：“你不能动，只要动一下那就不算数了。”