
    天福的声音也不大，只是在说的时候，她一边说一边走向肖有福；她没有向阿凤或是皇后太过靠近，只是靠近了肖有福。

    靠近阿凤或是皇后的话，那是在向阿凤和皇后求救。本来也没有什么，皇后是她天福的嫡母，而阿凤是她天福的皇姐，但是太后在啊。

    太后是她天福的祖母，还带着她来非要逼她为证，指认皇后和阿凤是害死无双的凶手。她做不到了。经过了那么多之后，天福真的做不到了。

    从前的天福飞扬跋扈，用些手段也不是为了勾心斗角；现在，她更是讨厌什么阴谋阳谋的，她只是想能有个落脚的地方，能活得有尊严。

    害人，她是真的不想了。她已经看过太多的死人，也看过太多人生不如死了，她认为真的够了；而好人，更不能去死或是去吃苦了。

    天福知道太后允诺给她的一定能做到，可是她不想在以后的岁月里，被良心责问的天天睡不安、吃不香。阿凤对得起她，她就算不能帮阿凤什么，至少可以不害她吧。

    所以，她来了。说对不起，只是因为她跟着太后前来，多少还是被太后利用了一点，对阿凤和皇后来说多少有点伤害。

    刚刚在街上阿凤就救过她啊，她才会认真的道歉：当时，她还想着能让太后收手――不管是她的求恳能打动太后，还是阿凤和皇后有法子能让太后离开，她都乐见其成。

    如果太后真的能回去不再找阿凤和皇后麻烦，天福也不打算向阿凤和皇后解释今天为什么会和太后前来。阿凤和皇后是她的亲人，太后也是啊，而且太后现在只有她了。

    可是最终太后就是要一条路走到黑，就是不肯放过阿凤和皇后，天福无奈之下只能开口；但她所说的是事实，是真正的事实，无双曾经写给她的信，她在此时说了出来。

    说完后，她看向太后跪下：“对不起。”如果可以的话，她真的很想站在太后身边，能伴着她一起诵经，陪着她看日升日落。

    太后盯着天福，过了好一阵子才道：“好，很好，好的很。天福，你想过你的母妃，你的妹妹，你想过如此做怎么面对自己的良心吗？”她真的没有想到，阿凤和皇后都没有说话呢，她就已经输了。

    天福叩头：“皇祖母，我如此做就是想能良心安稳。我们是一家人，这京城之中流的血已经足够多了，我们自家人真的不要再如此针对彼此。”

    “就算大家不能和睦相处，但至少可以老死不相往来吧？只要不生死相向，只要不再做让亲者痛而仇者快的事情就好。天福求求皇祖母了，您开恩吧。”

    她不是在替阿凤和皇后求太后，她很清楚阿凤的性格：阿凤是不会低头求饶的，只会和太后硬碰硬。

    天福真的只是想大家都能平安如事，她不想再失去任何一位骨肉血亲了。

    太后闻言咬牙：“天福好啊，想不到真长大了，都可以教训你皇祖母了！所有的错都是你皇祖母错了！你倒是明大义……”

    她气的不行，示意人过去把天福带过来：她回去再和天福算帐，现在还没有那个时间和其一般见识。最主要的是，她不能放过皇后，不能让皇后开开心心的赢了。

    “皇帝。”她话说到一半儿抬头看到儿子，马上就如好斗的公鸡一样，抬手指向皇后：“看看你选的皇后，看看她刚回来就把天福教成什么样子了！”

    皇后没有辩驳，只是平平静静的向皇帝见礼，然后向一旁退了几步，把路给皇上让了出来。

    阿凤也没有说什么，天福更是不会说什么，只是跪在地上给很久不见的父皇叩了一个头。

    皇帝有多久不曾见到天福了，他自己都不清楚，但时间应该不短了；他实在是不想看到天福，因为这个女儿太让他失望，也太伤他的心了。

    但是他没有想到，自己疼爱到大的女儿，如今却瘦了一圈，那一双大眼睛越发显的大了：目光也就越让人心酸。

    皇帝愣了：天福，怎么了？！谁敢把他的女儿弄成眼前的模样？

    太后那里却还没有放过他：“皇帝，你可算是来了，我那苦命的无双……”她说着话哭起来，拿出帕子拭泪。

    “好了！”皇帝被太后弄的火更大了，但却不能对自己的母后发作，更不能对皇后发作：“还嫌今天事儿少嘛，或者是你们都见不得朕好，想朕现在就去死？”

    “如果是，你们直说吧，说出来朕马上去见先皇，大家就都清净了。”他从来没有说过如此堵气的话，可是今天他实在是窝了一肚子的火，却找不到一个人可以发作。

    从前他忍，忍了多年忍到今天，大权已经在握却还是有人能让他一肚子的火气发不出来；他实在是不明白，这倒底怎么了？

    在他想来，等到他掌握大权之时，便是好日子的开始。但他怎么也想不到，真的实现了他的一qiē时，他要面对的却更加恼人。

    他的母后现在还要指黑为白，还是不想放过皇后――他选的皇后，他选的皇后怎么了，他是大楚的皇帝，难道自己选个皇后也不成？！

    只是，那些话他不能对太后吼出来，就把所有的怨气都化成了气话，如同一个孩子般开始“撒泼”了：你们再闹，再闹朕就不活了。

    所有的人都闭上了嘴巴，敢看皇帝的真没有几个人：伺候在近前的太监和宫人，恨不得给自己三掌，怎么就这么不长眼非要跟着伺候呢。

    就连张有德的嘴都有点发苦，他可是宫中的老人，却也没有想到还有这么一天；听到了皇帝的气话，嘿，他这福气可不要到今全用完了啊。

    太后抖着唇，过了半晌眼泪落了下来：“皇帝何出此言，哀家、哀家逼皇帝去死了吗？如此大的罪过，哀家、哀家不如今天就去见先皇分说分说吧。”

    得，又一个要死要活的。连张有德在内，所有的宫人太监们都跪下了，可是谁也不知道应该说些什么，只能说小的该死。

    他们是伺候的人啊，可是他们伺候的主子却不想活了，那还不是他们的死罪？！