
    阿凤这是现学现卖啊。她发现对付恶人，不一定也要恶形恶状，不一定非要扯破脸皮挥拳头，其实有时候像皇后这样也不错。

    最起码，现在柳芽都要气出内伤了，可是她也只能陪着笑脸，还要对皇后、对她阿凤感恩戴德。想想就很痛快啊，柳芽，这可你自找的，没有死不找个地方好好的去过日子，居然非要送到我家门口来找虐，不虐都对不起你柳芽啊。

    她亲亲热热的和皇帝说着话，亲亲热热的挽起了皇后的胳膊来，还不忘让余得水好好的伺候着有病的皇贵妃――太医来了，要给皇贵妃诊脉，所以阿凤拖着皇帝和皇后在正殿落座。

    皇贵妃嘛，自然要去内殿了。柳芽没有想到自己今天就是送上门来找打的，被打了还要赔上一张笑脸。

    柳芽气的咬牙切齿，当然要想着报复回去。首先，她要解决的就是病的问题――从前，她以自己体弱多病为由，把皇帝拖在了她凤鸣宫内。

    可是没有想到，那样的妙计到了皇后这里，居然成了把皇帝拉走的正当理由；柳芽当初就是想破头也想不到这一点啊。现在，她要挽救，因为在宫中所有的荣辱只在皇帝的一念间。

    今天皇后笑的再灿烂也没有，只要皇帝的心全到了她身上，到时候她要皇后三更死，就没有人会让皇后到五更再悬梁。

    因此她变着法子把屋里的宫人都支了出去，不管是凤翔宫的人――其实这凤翔宫里的人也全是她的人，在皇后回来之前她已经下手了。

    现在，她才是六宫之首，所以皇后下手晚了。不过，那是后手，现在还用不上，但是不能让皇后看出什么来，所以她才会把所有的宫人都支了出去，只留下了一个余得水。

    现在殿内没有外人了，而内殿外靠门最近的两个宫人，都是柳芽的人。因此柳芽看向老太医咳了一声：“本宫这病，不重吧？”

    她哪里有什么病，不过是为了拖住皇帝而用的心计罢了：“本宫的胎，还稳吗？”她的目光冷冷的注视着太医，仿佛两把刀子一般。

    哪里还有刚刚半点柔弱的模样，如果让皇帝见到，绝对能他吓一跳：在他眼中那个需要人保护，半点都离不开人的柳儿，居然如同一只狼般盯着老太爷。

    此时正殿上也只有皇帝和皇后了，阿凤和江铭都不在殿上，是江铭找了一个借口拖走了阿凤，让帝后可以有独处的时间。

    有些事情只能当事的两个人面对面说清楚，就算亲如阿凤也不好插嘴的；至少，现在不到阿凤插手的时候，所以江铭才把阿凤拖了出来。

    阿凤不是不知道的，只是她担心罢了。越是了解皇后对皇帝的感情很深，她越是担心皇后会因为皇帝的变心而放弃活下去。

    阿凤对皇宫中的一qiē都不怎么感兴趣，对她来说如果说要回家的话，宫外不管是她的公主府，还是江铭的国公府都是她的家。

    但是这座宫殿肯定不是她的家。因此，宫里因为新旧更替改变了不少，却并没有引起阿凤半点注意来。

    她只是想去安凤阁看看，看看她走后安凤阁的人还好不好。虽然肖有福说一qiē都好，但一qiē还是要亲眼看到才能放心。

    刚和江铭走出来不远，就看到一大群人站在那里，都是龙子龙女；虽然是在宫中，但是能一下子把宫中的皇子公主们都见到，那也不是一件可能的事情。

    但是现在所有的皇子公主们都聚在一起，小声的不知在说些什么，有些人看到阿凤后想要过来，不过看到五皇子走过来后，其余人都留在了原地。

    五皇子还是那样的温文尔雅，不知道的人肯定会当他是个饱读诗书的秀才，身上没有半点盛气凌人的皇子气：“皇姐，回来就好。”

    他大大方方的施礼：“我们想给母后请安，只是不知道现在――”他微一顿笑道：“父皇天天念叨母后，我是想现在父皇肯定有很多话要对母后说，所以才让大家稍等一等的。”

    “正不知道应该问问谁呢，张有德也不知道去了哪里，却不想皇姐正好出来。”他笑起来很好看，就连天上的太阳都在那笑容中不再那么的耀眼生花了。

    阿凤闻言才明白这些皇子公主们在做什么：“等一会儿吧，父皇和母后正说话呢。其实晚上就会见到，一时半会儿怕父皇和母后说不完话，你们不必非要等在这里。”

    五皇子笑着摇头：“十几年了母后才能回来，我们这些做儿女的等上这么一会儿算得了什么？皇姐这是要去哪里？”

    听到阿凤要去安凤阁，他连忙叫人过来：“让小章子带皇姐过去吧，一会儿我让人把安凤阁的人都带过去――皇姐不在，宫里的事情皇姐是知道，所以我就自作主张把人都叫我哪里去了。”

    “安凤阁天天都打扫的，皇姐今天晚上要住半点问题也没有。不过，总是很长时间了，我陪皇姐过去看看可缺了什么。”

    他说到这里有点不好意思：“刚刚太后过来了，我好不容易才哄她老人家去诵经，怕她知道皇姐过去安凤阁再……”

    “皇姐刚回来，休息为主，有些事情能少就少吧。人，不会傻一辈子的，总会想明白的。”他的牙齿一笑露了出来，白白的，很整齐。

    五皇子是个很容易就让人生出好感来的人，更何况他还帮过牡丹等人，阿凤对他当然是不同的。就算他的外祖家是韩家，也不会改变阿凤对他的印像。

    怎么说五皇子首先是皇子，然后才是韩家的外甥。而韩家要谋逆，要的很有可能就是属于五皇子的皇位――皇帝在众多皇子中，最喜欢的就是五皇子。

    皇帝亲口评五皇子：明大义，心怀公正，可为世人之表率。这是太高的评语了，虽然皇帝并没有对五皇子说过，但是宫中人人都说是皇帝亲口对人所讲的。

    阿凤笑道：“我还没有来得及谢你呢，你就又要皇姐欠你的情？那我岂不是要还不清了。”她自幼就没有体会过什么叫手足之情，能有一个弟弟的话，很好啊。

    五皇子的笑容隐了下去：“皇姐，是我、还有我母妃，以及我的外祖家欠皇姐的；尤其是母妃能保一条性命在，全因皇姐，本是我这一辈子还不清皇姐才是。”

    江铭淡淡的道：“五殿下，怎么不见天福公主殿下呢？”众多的公主都到了，独缺一个天福。