
    余得水的眼神带着三分的压迫。虽然是他们在求人，但是在宫中的事情就是如此，哪怕是求人也不能太过软弱了，否则只有被人吞掉的份儿。

    他认识这个老太医，医术是极好的，在太医院里是真正的老人儿：太医院中的年青人，有三成都是他的徒弟。

    也正是因此，皇贵妃才敢给太医银子让其为自己说话。她不可以再病下去了，再病就要被皇后给圈养起来，这宫中天天有美人儿，过上一个月她再出来这宫中就早换了天。

    皇后十几年不在宫里，对太医院的人来说，皇后只是一个名称而已，而她皇贵妃才是真正的主子。

    皇贵妃有十足的把握，老太医会收下的银子的：“我的身孕――？”她看着老太医的眼神很危险，紧紧的盯着老太医的眼睛，仿佛随时都会把老太医吞下肚。

    老太医眼皮也没有眨，伸手就把银票收进了袖中，动作快到如果不是余得水一直在盯着银票，都要怀疑那里根本就没有出现过银票：显然，老太医收银票收的次数太多了。

    皇贵妃笑了，目光一下子变得温和了起来。因为，老太医已经是她的人了嘛。

    余得水也笑了，亲自给老太医倒了一杯水：“真是辛苦您老人家，以后还要您多用心。皇贵妃，不会亏待你的。嗯，听说你的孙儿已经不小了，是要进太医院还是要另谋前程，老太医可有了想法？”

    他一边说着话一边给老太医了一个眼神，示意他有话尽可以对皇贵妃说：有皇贵妃在，什么事情都只是一句话罢了。

    老太医欠了欠身子：“不要提个不孝的东西了。”他叹口气：“天天舞刀弄枪……”说到这里他有点尴尬的一笑，拱了拱手：“这些事情怎么能拿来扰皇贵妃的清静。”

    “皇贵妃的龙胎，有些不稳呢，千万要小心些。臣，有个安胎的药方，皇贵妃先用两次试试。至于其它的，皇贵妃并没有什么大碍，您尽可放心。”

    都是千年的狐狸了，自然一qiē都在不言中。

    皇贵妃和余得水放下心来，看着老太医写了方子，然后由余得水把老太医送了出去；因为老太医是皇后叫来的，老太医当然还要去回话，因此余得水就把老太医送到内殿门口就回去了。

    皇贵妃看到余得水回来：“总算过了一关，真就是被她吓了一跳。原来，本宫以为说出龙胎之事来，能引来皇后或是阿凤的恶意，不成想却是这个样子，倒差点中了她的圈套。”

    她的手抚过自己平坦的小腹：“总要想个法子才成。如果再有半个月不能怀上龙胎，那只能另外想法子了。”

    龙胎的事情当然是假的，不过是她为了打击皇后想出来的招术；可是皇后听了之后什么反应也没有，就连阿凤都充耳不闻：这可和皇贵妃所料的完全不同。

    在宫中，不都对子嗣什么的很容不下嘛，因为那是妃嫔们的立身之本；再得宠的妃子如果没有一儿半女的，到头来也只有一个凄惨下场。

    但是她把身怀有喜的事情说了出来，却根本没有得到半点反应，这让她心里极为不甘；倒因为她所谓的病，还差点让皇后知道她的有喜是假的。

    还好，在这宫里没有什么事情是绝对的，只要银子给足够了，黑的就能变成白的，那白的也能变成黑的。

    余得水摸了摸下巴：“这次是应付过去了，还有下次呢，是要想法子。最好的法子就是你能有喜，所以皇上一定要想法子拴在凤鸣宫才可以。”

    “如果真不成的话，只收买太医是不成的，被人握着把柄不说，最后那一关也难过；最好就是能真有喜，是不是皇帝的……”

    他看一眼皇贵妃嘿嘿一笑：“不重要，重要的是你要真有喜才可以。这事儿，我去安排吧。”

    皇贵妃的脸色一变：“你胡说八道什么，本宫现在……”她没有想到余得水会说出这样的话来，自然是恼怒异常。

    余得水走过去，伸手把皇贵妃的脸捏在手里：“本宫，呸！你真当自己是凤凰了，你就是一只山鸡，不要在我面前装。一个丫头而已，装什么清高。”

    他说完狠狠的捏了两下皇贵妃的脸，被柳芽狠狠的推开，他才作罢：“不用这个法子，你自己去想法子。到时候事败性命难保，可不要到时候再后悔。”

    说着话余得水坐下吃茶：“你自己想清楚吧，老子反正只有这么一个法子。”他没有其它法子，是因为他打定主意就要用这个法子。

    他现在被净了身，还要天天在柳芽这个丫头的面前低三下四，心里的恼恨可想而知；报仇当然是要报的，但是柳芽过的太舒服他心里可不痛快。

    所以他总是想法子作践柳芽：柳芽越是把自己当成凤凰，他越要让柳芽记得她只是一个丫头，还是一个下/贱的丫头――他要把柳芽弄到青楼里去，到时候那个孩子的父亲是谁，嘿，老天才知道！

    余得水知道柳芽肯定会答应的，因为没有其它的法子。要报仇还要保住她得来不易的皇贵妃之位，她才不会束手待毙呢。

    皇贵妃？呸，什么皇贵妃，还不是任自己作践的死丫头。他在心里又恶狠狠的骂了一句。

    余得水和皇贵妃说的时候，老太医已经见到了张有德：他并没有直接去回皇后的话，而是先来和张有德商量。

    如果皇贵妃此时在一旁，肯定会被吓死，因为老太医把她和余得水的话全说了出来，且还把她没有身孕的事情也说了出来，更是把她送的银票也拿了出来。

    自然了，皇贵妃身体无恙，老太医也对张有德说的很清楚。

    张有德看着银票，用手指在桌上敲了几下，才笑道：“既是皇贵妃赏的，老大人拿着就是。皇后娘娘那里，你也照直回话就是，如何做皇后娘娘自有定论，我们只要做好份内的事情就成。”

    他说完话站起来，对着老太医深深一躬：“今天把老大人牵扯进来，实在是对不住，只是我这个老货实在是信不过那些没有长毛的，只能连累老兄了。”