
    皇后的眼中没有恨，也没有怨。因为她所做的一qiē真的就是她愿意的，她当时就是想让眼前的这个男人开心，所以现在她并不恨也不怨。

    她只是不明白，两人在一起那么多年，连阿凤都已经长大成人了，那么多的沟沟坎坎都走过去了：她只是离开了几个月，皇上就纳了新欢呢？

    为什么？她不懂，她是真的不明白，忽然间眼前的男人不再熟悉了，她真的不再了解他。可能，从前她所认为自己的了解的那个男人，也并不是眼前之人，只是她的自以为是吧？

    皇后深知自己是六宫之首，知道宫中如果只有她一个人的话，皇帝会为百官所诟病，为世人所诟病，还会被史官写上一句：让皇帝落个惧内的名声，不好。

    所以她并没有阻拦过皇帝纳妃，在她之前入宫的妃嫔现在还在宫中过的很好，她成为皇后又为皇帝纳了几个妃嫔，且都为皇帝生儿育女：她真的很尽心尽力。

    只要是对皇帝好的，她总想做到极致。那些她挑选的宫妃，也没有一个不是千娇百媚的美人儿：她除了相貌外，更为注重德行，只有品行极好且相貌姣好的女子才能入了她的眼。

    除了，为了平衡朝中势力而纳的妃子，比如韩贵妃；那本就不是皇后所选，但她也尽心尽力的照顾着。

    皇帝不止一次对她说：皇后，如果朕没有了你怎么办？

    现在皇后知道了，如果皇帝没有了她，就会很快纳一个他看上的美人儿，且宠到了天上去。

    为什么？她不懂，她真的不懂，皇帝在她的眼中是雄才大略的人主，怎么会在这种时候沉迷于女色呢？

    皇帝看着皇后清澈的目光，最终只吐了一句话来：“对不起。但柳儿是好女子。”他的一句话说完，再次伸手想去握皇后的手。

    他忽然间有点害怕，怕皇后就此离他而去。之前他没有想过，因为皇后是他的贤皇后，多年来一直都把他和他的妃嫔们照顾的极好。

    他认为，顶多只要哄一哄皇后就可以了，温存了上一阵子，皇后还是他的贤皇后；而他将是世上最幸福的男人，可在拥有世上最好的两个女子：一个是他的皇后，一个是他的皇贵妃。

    皇后后退了两步，认真的看着皇帝，直到皇帝咳了一声低下头，她才收回了目光；皇后没有发作，也没有哭泣，轻轻的转过身去，那轮夕阳已经不见。

    能看到的，只有满天的霞光。天，就要黑了。

    皇后的心凉了，不是因为皇帝所说的对不起，而是那句“柳儿是个好女子”――如果皇后再说什么，是不是便不再是皇帝心中的好女子了？！

    柳儿是不是好女子，皇后并不清楚，但是她很清楚柳儿是个有福气的女子：皇后忍辱负重多年，和家人决裂也要保楚帝的天下，最终楚帝成功了。

    可是和楚帝站到一起享受这一qiē的，却是那个柳儿。柳儿什么也没有做，只是陪了皇帝几个月，便在皇帝的心目和皇后齐平了，或者还要略胜一筹。

    聪明人，有时候真的不必多说的，一句话就足够了。皇帝也是男人啊，他的心意已经摆在了皇后的面前，而皇后只有一条路可以走。

    多年的夫妻啊，到了现在皇帝都没有让皇后有选择：她除了接受外，不能多说什么的。只能接受，必须接受。

    皇后看着那满天的霞光：“我记得，怀上阿凤时的那一年我的寿辰，皇上和我一起手挽手看晚霞满天。抚着腹中的阿凤，握着皇上的手，我认为我有了全天下。”

    皇帝闻言看着皇后的背影，张了两次嘴也没有说上一个字来，他不知道要说什么好；还有，他心里生出一丝丝的不快来――他认为皇后这是要忆苦思甜，用此来暗示他这个皇帝的薄情。

    “晚霞都要消失了，天真要黑了。”皇后转过身来，目光平平静静的，脸上也是平平静静的：“御宴应该摆好了，妾想更衣后再过去，以示对百官的尊重。”

    她没有再提从前，也没有皇帝料想的哭泣，平静的说到了眼前的事情，就仿佛刚刚她不曾问过那句为什么。

    皇帝看着皇后心中一软，倒底是他有负于她：“皇后，朕……”

    皇后摇摇头：“皇上已经道过歉了，再说这宫中如果没有妃嫔的话，妾的六宫之首岂不是只担个虚名儿？这个道理，在妾甫入宫时便懂。皇上，时辰不早了，妾要先去更衣。”

    她屈膝施礼：“妾，告退。”

    皇后的头发依然乌黑，皇后的身体依然苗条，在柔和的霞光里，她的动作就如舞蹈般，衣衫飘动间就仿佛要化蝶翩翩而去。

    皇帝还要说什么，皇后已经退了几步，再次欠了欠身子转身踏出了大殿；殿外自有人迎上来伺候，皇后带着人去偏殿内更衣梳洗了，殿内的皇帝站了半晌后轻轻一叹。

    他环顾左右，就算张有德带着人进来伺候了，他依然感觉凤翔宫的大殿好空旷，太空旷了，空的让他心里都空荡荡的。

    皇帝抬起脚来走了一步，忽然又收回脚看向张有德：“你说，朕真的做错了吗？朕，也是人，有时候也需要有个人能哄朕一笑的。”

    “皇后，是不是生朕的气了？”他皱了皱眉头：“也许，今天晚上不是大宴群臣的好时候。”他有些不想去御宴了，此时他心里乱的很。

    张有德弯下了身子：“圣主明断，皇上所问皇上心里自有答案，哪里还用得着我这个老东西胡说八道。”

    皇帝深深看了他一眼，转身又回去坐下了：“朕不换衣服了，就在这里等皇后。让人准备着，朕同皇后一起乘辇前去御宴。”

    张有德没有再说什么，恭敬的答应着出去了，一句话的事情他却在外面逗留了好久；而殿内的皇帝面前连一杯茶也没有――张有德可是宫中的老人儿，从来不会有疏忽一说。

    内殿之中，皇贵妃的眼睛亮晶晶的，紧紧的盯着满头是汗的太医：她要做的事情，还没有不成功的。

    而御宴就要开始了，她没有太多的时间耽搁，因此给了余得水一个眼神；余得水自袖中掏出了几张银票放在了太医的面前：“你，应该知道怎么说了吧？”