
    阿凤的气是腾腾往上撞啊，恨不得过去捉过皇贵妃来摇一摇，看看她是不是真的弱到风吹就倒！体弱？就还出来做什么，伺候什么皇上啊，直接送太医院里养着去吧。

    当真是母女连心，这边阿凤的火气一盛，那边皇后就仿佛感应到了抬头看了她一眼，示意她不必开口：这样的小事儿，她身为皇后如果还解决不了，那她还怎么做这六宫之首？

    皇后当即微微一笑，心中的冷意、眼底的寒意是半丝不露：“这是新进宫的妹妹吧？体弱？有病在身？皇上您真是，让妾说您什么好！”

    她过去就把皇贵妃的手拉起来，轻轻一推皇帝就把皇贵妃拉到自己身边，伸手就抱住了皇贵妃：“妹妹的身子弱，妹妹有病，皇上都是知道的，却根本不知道疼惜妹妹。这男人家，真粗心的让人不知道说什么好。”

    “妹妹不用担心，体弱是怎么回事儿，可让太医瞧过了，是胎里带出来的，还是后来落下的病根儿？放心，有本宫在自会让人想法子把妹妹的病养好的。”

    皇贵妃没有想到皇后会如此待她，亲热的仿佛她们是一母同胞的亲姐妹，那个眼神里的怜惜浓到化不开！

    再看看她刚刚的所作所为，落在宫中各人精的眼中，那真就是落了下乘：你要算计皇后，可是皇后真贤良啊，一心一意只关心她的病了。

    “皇后娘娘，妹妹不要紧的，您一路奔波凤体……”她一直在宫中没有遇到皇后这样的人，把皇后当成宫中其它妃嫔来应对，却一下子就踢到了棉花里，半点力气也没有用出来。

    原本，她还认为皇后会生出不快来，如果在皇上面前说上她几句坏话，那正中她的下怀：她只要一哭一赔罪，最后再一晕，皇后就可以等着进冷宫了。

    要知道，那后座可是她看上的！想到此处她恨恨的看向阿凤，眼底一闪而过的恨意能冰透人的骨头：宁国公主，想不到我们会再见面吧？你欠我的，我都会拿回来。

    再拿回来之前，我会先收点利钱，让你看着身边的亲人一个一个的离去，然后我再成为你的继母，让你天天跪在我的脚下，最后我玩腻了再要你的性命！

    不错，我就是柳芽，我没有死而且还活着回来了――看到柳芽的目光，阿凤马上就确定皇贵妃就是柳芽！

    这个本来已经死掉的人，不但没有死而且还入了宫，成了她父皇的新宠！阿凤的心中当真是翻起了惊涛骇浪。

    最让她感到震惊的是，凭柳芽她怎么可能入得了宫？而且还有太后在呢，韩家怎么可能允许柳芽在宫中兴风作浪。

    这些现在都没有答案，事实就是柳芽就在她的眼前。

    皇后已经打断了柳芽的话――她不知道柳芽的事情，不清楚她和阿凤之间的仇怨，只是把她当成了一个普通的争宠妃子，大不了就是有野心的、盯上了皇后宝座的妃子。

    因此皇后心里并没有气与恼，在皇后的眼中，宫中的女子都是可怜：“妹妹说什么呢，你的身子可不是自己的，姐妹们一起伺候皇上，为皇家开枝散叶，妹妹的身子岂能不重要？”

    “很重要的。”她说到这里扬声：“张有德，你个老货躲到一旁就当本宫看不到你了？你跟在皇上身边怎么当差的，还不去请太医？”

    张有德连忙点头哈腰的答应，那一双老腿就仿佛得了风神的帮忙，眨个眼的功夫就跑的没有影儿了，看得皇贵妃眼角直抽抽：她可没少在张有德的身上下功夫，可是张有德一直对她不冷不热的。

    再看张有德对皇后的模样――多年没有在宫中存zài的皇后啊，张有德比面对皇帝时还要恭敬，柳芽马上知道自己错估了对手。

    宫中是最现实的地方，真真正正的人走茶凉：只要你一失势，前一刻还对笑脸相迎，此时就马上翻脸踩你一脚。

    但是已经十几年不在宫中的皇后，居然刚一出现就让这些比鬼还精的老太监如此，皇后的手腕可见一斑啊。嗯，也可以看作是皇帝对皇后的感情有多深。

    柳芽很快就调整好了心态。因为在宫中，不管你有多么好的手腕，只要皇帝对你没有兴趣了，你就全完了。

    所以，她只要让皇帝的心在皇后身上移开，那皇后她用一根小手指就能按死――皇后就是有天大的本事，到时候也救不了她自己的。

    柳芽琢磨着鬼主意，却乖巧无比的谢过皇后：“臣妾真的不敢当，皇后娘娘您真的太、太好了。”她说着话感动的眼圈都红了。

    皇后握着她的手：“妹妹说什么傻话呢，本宫本就是要照顾好各位妹妹嘛。如果妹妹的身子不好，那才是本宫的错呢。你呢，安心的养病，好好的养病，你的病不好本宫就不会饶过那些太医的。”

    她说到这里看向皇帝：“不是妾说皇上，您也要知道什么是真正的疼爱妹妹――以后没有妾的准许，皇上您不许在妹妹的宫中过夜。您要知道，妹妹的病最重要，真疼爱妹妹就要珍惜她，让她把病养好。”

    “千万不要扰妹妹养病哦。”她说完又嗔了皇上一眼，才拉着皇贵妃的手往宫里走：“扶好皇贵妃啊，你们怎么伺候妹妹的呢？真不让本宫放心呢，怎么一点也不把你们主子放心上。”

    她摇摇头看向皇上：“算了，这也不是皇上您的错，宫中之事本就不应该烦扰皇上的。来人，现在谁掌管着宫中的宫人呢，选两个真正能干的过来给本宫过目，马上！”

    “妹妹身边没有贴心的人，没有能替妹妹解忧的人，怎么能够安心养病？”皇后说到这里一拍柳芽的手：“放心吧，以后一qiē有本宫在，妹妹安心养病就是。”

    柳芽的心里甭提有多苦了，眨个眼睛的功夫，她都不知道发生了什么：皇帝不能在她宫中过夜，听那个意思不能扰她――连去她宫中都要少一点儿才成！

    美其名曰什么疼爱她，她要的皇上的疼爱可不是不见她、不去她的宫中！然后呢，一句话就给她塞了两个人！

    江铭给了阿凤一个眼神：学着吧，看皇后娘娘的手腕，要收拾恶人可以如此的云淡风轻，而且还是在谈笑间，就当着皇上的面儿。