
    皇后得知阿凤出宫后笑了笑，看来女儿留不得了，要尽kuài给她和江铭完婚了。

    虽然江铭是个好孩子，也是皇后认可的驸马，但是想到就要嫁女了，她还是在心中生出千万个不愿来：她和阿凤没有相伴过多少天，真的很想再留女儿些日子。

    不过阿凤的幸福最重要，只要阿凤开心她做母后的就高兴；因此不舍是不舍，应该做的还是要做。

    皇后想着“真留阿凤几年，怕是女儿会留成仇啊”，因为知道阿凤不是那样的女儿，这样的想法不过是皇后的打趣罢了，还想着一会儿见到阿凤就要说给她听――想到此处，她笑了。

    皇帝的变心，经过那么久的时间了，没有到京城之前她就已经确定了；问一句不过是因为不死心罢了。

    伤心当然是伤心的，但是伤心可以用粉盖起来，至于寻死觅活倒也不必了，做给谁看呢？真要那么做，也只是徒惹人讨厌罢了。

    她还不如好好的活着，给她的阿凤做坚强的后盾，等着阿凤生了儿女后她含饴弄孙呢。其它的，此时已经不重要了，皇帝喜欢那个皇贵妃就由他去吧。

    如果心还在，皇后当然是要人的；但现在只是人还在心却不在了，皇后真的不需要那个人，放他走开吧，免得最后两人成仇人。

    “你要去哪里？”太后出现在凤翔宫的宫门前：“御宴，你去不得，因为你不配去！你们沐家犯下大错，你还有何脸立于百官前，还有何脸接受百官的朝拜？”

    皇后看着太后缓缓步下台阶，然后敛衣施礼口称母后，礼毕她才立起身子来：“就凭我是大楚明媒正娶的皇后，就凭我被韩家害的假死十几年，就凭我帮皇上平了韩家的谋逆。”

    “还凭我身为皇后时，对母后尽孝、对妃嫔尽责，对皇上更是尽心。我站到百官之前，心安理得。那一拜，是我应得的，母后。”

    有一句话她不说，但是太后也应该知道，那是皇帝、天下欠她这个皇后的！为了大楚的天下，她这个皇后可谓是拼上了一qiē。

    太后没有想到皇后会如此同她说话，原本看到皇后行礼如仪，她还不屑的哼了哼；哪里料到礼毕，皇后的话是如此的咄咄逼人。

    几句话不可能让太后就此作罢，她是不会让皇后再次重掌六宫，更不可能让皇后再次成为母仪天下的尊贵女子！

    韩家没有得到，韩家被害死了一个干干净净，皇后想以韩家的血来辅路，那还要问她这个太后答不答应。

    “你哪里也不用去，哪里也去不了。只有一个地方是你应该去的，那就是天牢！”太后可是有备而来：“你和阿凤把无双害死了，真以为这天下间无人知晓吗？！”

    “今天，哀家就要为无双讨回公道，就要你们母女为无双偿命。”她盯着皇后的眼睛：“不要以为你们母女在外面杀了无双，无凭无据的就可以当作什么也没有发生。哀家，不会放过你们。”

    “你不放过谁！”阿凤不客气的推开了太后：“你还真好意思说啊――要问罪，我先来问问太后你，韩家谋逆可是一天两天的事情了？你身为太后偏袒韩家多年，逼的父皇只能让皇后假死以应对。”

    “此事，今天太后是不是也应该给我们一个交待？还有一句我不知道该不该说的话，但是相信天下人都想问，我便代天下人都问一句，太后你真的不知韩家谋反一事？”

    阿凤站到皇后的身前，仔细的看了一眼皇后：“母后，你哭过了？”这话说的极轻，除了第五外再无他人听到。

    皇后没有想到阿凤心细如发：“没有的事儿，好端端的哭什么。可是去看公主府了？我想，接下来有人要请旨了，是不是？”

    她故意转了话题，和阿凤调笑两句就是不想阿凤再追问下去；还有，她不想让阿凤留在此地，因为太后不是针对她一个人而来，还想把阿凤也置于死地。

    有她这个母后在，世上无人能动阿凤一根头发，就算是太后也不成。她敬太后是长辈，一再的忍让也是有底线的，那个底线就是阿凤。

    太后被阿凤的话弄了一张大红脸，韩家谋逆之事板上钉钉，就算她贵为太后也无法为韩家说话；如果她不是皇帝的亲生母亲，此时她也不会还能在这里指手划脚了。

    “你们母女认为做的事情天衣无缝，却不知道无双和天福一直有通信吧？她已经把你们母女的恶行都写在了信中。天福，”太后以攻为守，不想和阿凤在韩家的事情纠缠，直接逼问无双之死：“你来说。”

    天福无奈的自太后身后走了出来，却不敢去看阿凤的眼睛――刚刚阿凤推开太后时就看到了她，但是阿凤只是一愣后就自她身边走了。

    她真的没有想到还有这一天，还能再被太后当成一个人来看待：因为韩家的事情，她大骂了太后和母妃，所以太后已经不理不睬她很久很久了。

    今天她在蒋家收拾妥当后，却听到宫里有人来迎她，还以为是阿凤或皇后使来的人；一见之下才知道是太后的人，她当时也没有多想。

    只是认为太后已经消了气，所以想接她进宫说说话；现在，太后也只有她，她也只有太后了吧？在进宫的时候，她还是这样的想的。

    见到太后天福才知道自己错了，大错而错，太后找她并不是因为气消了，只是因为用得上她。

    看到太后提到无双时的泪水，再看到太后盯着自己时眼中的恨意，她知道原来太后一直疼爱的人是无双。

    有什么要紧的呢，如果能让无双活过来，全天下的人都只喜欢无双，天福都认了。

    太后知道天福所经历的一qiē，答应天福会向皇帝开口，给天福一个公主府，让其以后能经常进宫，还允许她能在逢年过节时去看看身在冷宫中的母妃。

    天福看着阿凤和皇后轻轻的一礼：“对不起。”她真的已经不想再针对阿凤了，已经过去的一qiē在天福看来都成了云烟，现在的她只想有个安定的生活。