
    江铭的话太不客气了，半点脸面也没有给五皇子留。如果五皇子恼了、怒了，那是极正常的，当场给江铭一记耳光都是一般人的正常反应。

    因此阿凤都在核计她应该如何应对了：不能让江铭吃亏，这个亏可不是指眼前亏，而是指此事后续的发展，很有可能会惊动到皇帝。

    她很不想让皇后得知此事，更不想皇后在此事上左右为难。所以她想如何才能把大事化小，再把小事化了，总之就是能让五皇子放江铭一马，表面大家不要撕破了脸皮。

    说实在话，阿凤根本就没有想到法子，她不知道如何才能让五皇子不计较；但是，她没有想到，根本不需要她的调停，五皇子没有要责怪江铭的意思。

    阿凤的心当即就是一沉，很认真仔细的看了看五皇子：唾面自干的人，都是极危险的人――这句话皇后、肖有福和第五都对阿凤说过的。

    她还真的没有遇到一个真正能做到唾面自干的人，直到今天、直到此时。看着五皇子笑的温文尔雅，看着五皇子诚恳谦虚的神色，阿凤自心里冒出了寒意来。

    江铭还了一礼：“殿下胸怀宽广，臣谢殿下不罪之恩。”他的神色也极诚恳，单从他这句话及他的模样来论，任谁也不可能相信他之前说了那么“恶毒”的话。

    五皇子微笑抬手：“良言逆耳，这一点我是自幼就知道的。良师益友难得啊，江国公不必如此。”他说完转身看向阿凤欠了欠身子：“我本想送两位皇姐回去，不过有江国公在倒省了我一番功夫。”

    “两位皇姐早些休息。”他再欠了欠身子，又对江铭一笑这才转身翩然而去。

    月色下，一身锦衣的五皇子并不会让人生出富贵之感来，只会让人想起文质彬彬这个词来。

    直到五皇子走的没有影儿了，江铭才轻轻的吐了一口气：“我们，走吧。”他的一番试探换来这样的结果，实在是让他心头有些深重。

    江铭真的很想五皇子刚刚能一脚踹过来，而不是微笑着向他道谢。这，是一个大敌，让江铭生平第一次生出了压力来。

    阿凤安顿好天福后并没有睡，而是和江铭在月色下坐在廊下饮茶：原本江铭应该离宫而去的，但是他只要在安凤阁内不乱跑，相信没有人会来指责他的。

    肖有福不说话，整个安凤阁的人就当没有看到江铭的存zài，而宫中的其它人也当江铭早已经离开了。

    茶水很不错，比起阿凤这些日子以来吃的茶，当真要好上太多了；此时一口茶下肚，体会着那股暖意自喉到胸，阿凤轻叹：“现在，我才感觉到好像我们已经真的脱离开那些追杀了。”

    江铭伸手揽她入怀：“总会解决的，好日子总会有的。”他知道阿凤在烦恼什么，在外面餐风露宿，阿凤和他所求其实就是一个安稳的日子。

    可是大楚内乱平息了，原本他们所想要的日子却还距他们有一段距离，甚至是他们都不知道那距离倒底有多远。

    烦啊。皇贵妃烦，皇太后烦，江家人也烦，还有什么贤贵妃和马尚书、五皇子之类的――烦透了！

    但，却不得不面对。阿凤没有退路，因她生而为皇家女，这就是她的宿命，她只有迎难而上却不能做个逃兵。

    阿凤依在江铭的怀中：“五皇子，他如此做应该知道我们晓得他是什么人了，藏了那么久为什么不再藏下去呢？”

    五皇子不是个好人，这不必江铭再来告sù阿凤了，可是阿凤不明白五皇子为什么要如此做：如果五皇子假装愤怒什么的，他还可以继续深藏不露的。

    江铭淡淡的道：“没有必要了，也不能再藏下去了，再藏那太子位就真的和他无关了。他对我们有恩情，不管大或是小吧，恩情是事实存zài的，且所有人几乎都知道。”

    “所以我们当他是好人还是认定他是坏人，我们在人前都不能和他撕破脸，不然的话他岂不是更占了道理，而你和我就成了世人眼中的坏人。”

    “他自然也就不必藏了。还有，皇后不是他能骗得过的人，可能也是他不再藏的原因吧。他今天的谋划未成，便已经让他没有退路了。想来，他的日子不好过并不是假的，不然他又岂会如此着急。”

    江铭一口饮尽了茶水：“不说这些了，扫兴。”他低下头看着阿凤：“明天或是后天，咱们去请旨吧。公主府也好，国公府也罢，可都已经收拾的差不多了，住人是没有问题的。”

    “再说，我也不小了，是时候准备做父亲了。”他说到这里笑的有些坏：“不然的话，以后我的儿子就要喊鲁大壮的儿子做哥了。我可是让她欺负了多年，以后咱儿可不能让他儿再压一头。”

    阿凤轻轻一捶他：“这也能叫理由！”她有些恼意，可是更多的却是羞意，还没有成亲呢就说什么儿子，江铭真是混蛋了。

    江铭笑了，抓住阿凤的手亲了一下：“好吧，这不叫理由。我就是想和你成亲了，想能天天理所应当的和你在一起，每一时每一刻都不分开。”

    “想要有一个我们的孩儿，看着你和我在孩子的身上合二为一。”他深深吻在阿凤的手上：“我不想再等下去了，我恨不得马上就迎娶你。”

    “我，要做你的驸马爷，做天下最最凶猛的驸马爷――谁敢让你受半点委屈，不论是谁，哪怕是天皇老子，我都要让他知道什么叫后悔。”

    他看着阿凤的眼睛：“阿凤，我知道你忘了很多事情，你现在回答我一句话就好，你想不要下嫁与我？”

    风也柔了，星光也亮了，月儿都羞羞的拉了云来遮住半边月：它不舍得不看下去。

    阿凤的脸更红了，想要白江铭一眼，可是却又不好意思去看江铭的眼睛：“你、你都知道的还问，吃茶，吃茶。”

    江铭勾起了阿凤的下巴来：“阿凤，你愿不愿意下嫁与我，和我一起生儿育女，和我一起白头到老？我愿意娶你，阿凤，愿意陪你一生一世，愿意和你一起面对所有的风风雨雨。我，会是一位好驸马。”

    阿凤迎上了江铭的眼睛，有那么一霎间她仿佛在江铭的眼中看到了满天的星光：“我、我愿意。”

    她虽然有些害羞，虽然脸更红了，可是这句话她说得极为有力，也极为清楚。因为，那是她的心声。