
    阿凤和江铭依偎在廊下的时候，肖有福就在不远处依在柱子上。

    当然，他不是在偷听更不是偷看。做为一个太监当中的佼佼者，他是最知道规矩的人其中之一。所以，他可以发誓他绝对不是在偷听，也不是在偷看，他只是在等着可能的传唤：万一长公主殿下有需要他的时候呢？

    所以他很心安理得的听着风中传来的一qiē，听到阿凤说的“我愿意”时，老太监无声的笑了，笑的露出了不多的几颗牙齿。

    然后他的耳朵动了动，他听到了安凤客外有些动静，有些并不是特珠的，但绝不应该在此时会有的动静。

    肖有福看一眼阿凤和江铭，正好和江铭的目光撞在一起，他对江铭微微一点头：有江铭在，阿凤当然不会有危险，所以他要出去看看。

    江铭也听到了，不过在宫中肖有福显然比他更适合出去瞧一眼，所以他并没有动还是抱着阿凤：他有太多的话要和阿凤说了。

    虽然都不是什么大事，嗯，连事也算不上，可能其它的人听到会说是废话，但他和阿凤却不会那样认为；所以，他更不想动，就把一qiē交给肖有福吧。

    肖有福的身子轻飘飘的离地而起，仿佛随风吹起的落叶般，没有弄出半点声响就消失在安凤阁阴暗中的宫墙间。

    安凤阁外有一条路。路面很干净，除了秋天的时候会铺满落叶外――宫里的规矩，除了几条特定的道路外，其它的路在秋天是不扫落叶的；安凤阁外的这条路一直都很干净。

    干净到，除了打扫的宫人太监外，年年月月都只有那么有数的人会走：送饭的人，给冷宫的人送饭的太监们，会在这条路上走过。

    却不是天天都会有人去送饭，因为那里是冷宫嘛，偶尔忘个一两次，也没有人会怪罪下来。不过，这个情形自从阿凤出生后不久就改了，御膳房的人再也没有少给冷宫送过东西。

    因为冷宫的掌管女史换人了。

    现在嘛，冷宫里的女史又换人了，所以御膳房的人便又开始三天打渔两天晒网了：因为很厉害的、能让御膳房头痛的女史并不多，到目前为止也只有那么一个人。

    这么干净的，很少人会走，宫中多半的人都不认识的路上，在今天晚上却有了例外：居然有人自安凤阁外走了过去。

    奇怪就奇怪在没有人打灯笼，就算天上有月光，可是在宫中晚上出来，灯笼并不仅仅是照明用的，那也是表明身份的东西：远远的人一看就知道来人是谁，是应该避让还是应该迎面走过去，大家都会心里有个数儿。

    但是，在安凤阁外走过的人没有一个打着灯笼。她们的脚步不重，人数也不多：只有三四个人，走的有些急。

    肖有福看了一眼，再次像落叶般飘起，在树木与宫墙间的阴暗处起落，不多时就到了几个人的前面：他想知道，这么晚了是谁会要赶去冷宫。

    冷宫，是个不详的地方，是宫中妃嫔们忌讳的地方，不要说是大晚上就是大白天，也不会有人愿意去那个地方。

    月亮在树木的摇晃间，撒在地上星星点点的银光，也不是扫过几个脚步匆匆的人身上、脸上：两个女子和一个男人。

    宫里不是没有男人，但是大晚上会在宫中四处乱走的男人只能有一个人，那就是皇上；皇子，也不可能大晚上在宫里乱晃的：他也晃不出他所居的院落来。

    皇上是不可能大晚上要去冷宫的，所以仔细看看那男人的衣着，就算他穿着的是平常男人所穿的长衫，但是他走路的模样还是让肖有福断定，此人是个公公。

    女子低着头走的急，肖有福也是用了目力，再加上月亮的配合，他才认出那人是谁：贤贵妃和她的贴身女官。

    肖有福挑了挑眉又撇了撇嘴：大晚上的贤贵妃不睡觉，跑来冷宫做什么？冷宫里有贤贵妃的熟人，和她做了十多年姐妹的、从前的德贵妃，如今的罪人韩氏。

    但是肖有福却不认为贤贵妃会因为姐妹情深来探韩氏，按宫中的规矩，但凡冷宫的人，没有圣旨是不可以去探望的。

    连灯笼也不打，又在子时之后，肖有福认为贤贵妃身上肯定不会有圣旨；不过，他并没有现身去阻止，他想知道贤贵妃能不能进得去冷宫：如果进得去，她是不是已经不是第一次来了呢？

    贤贵妃很快就到了冷宫门前，那个穿着平常男人衣衫的公公上前叫门，拍了三次门后停一下又拍了两下，然后再停一下继续拍了三次；拍完门后他便退到贤贵妃身后立后，似乎笃定门会打开。

    门，真的开了。静的只有轻微风吹叶片声音的晚上，冷宫门打开时的“吱呀”声，响的让人都能吓一跳。

    门里的人没有走出来，因为身处在暗处，肖有福连那人是男是女都看不清楚。贤贵妃等人走了进去，宫门再次响了一声紧紧的关上了。

    肖有福并不需要自门里走进去，他翻墙而入时，贤贵妃等人已经步入一个偏殿之中；他悄无声息的跟了上去。

    此处偏殿的窗子破破烂烂的，都不用肖有福多费手脚就能看到殿中的一qiē：殿中点着一盏灯，一盏破掉的小碗里点燃的一根棉线，灯光不亮且时不时的有油烟冒起。

    灯光真的不亮，但也足够让肖有福把殿中的人看个清楚，除了贤贵妃一行人外，殿中还有两个人，一人就是从前的德贵妃如今的罪人韩氏，另外一人身着宫中女史的服饰，应该就是现在冷宫的女史了。

    贤贵妃真的是来探韩氏的。

    “你来做什么？”韩氏的脸色并不好看，声音更是冷冰冰的：“如果你是来看我如今的模样，那你也看到了，那就好走不送了。”她是掌管过六宫的人，就算再落魄也不会在贤贵妃面前流露出什么来的。

    因为，这是她仅存的一点点体面与尊严了。

    贤贵妃一笑：“前两次姐姐都不见我，但是我的好意姐姐应该收到了的。这冷宫的日子，难熬啊，姐姐还是要珍惜身子才是。不然，有了出头之日却落的一身毛病，岂不是让仇人太痛快了？”