
    皇帝倒也不是昏君，虽然很宠爱皇贵妃，却还没有忘了规矩两个字，更不会两句话挑拨就对皇后生出怨气来。

    他对皇后的愧疚不少，尤其是在皇贵妃面前，他连直视皇后都有点勉强，又怎么容皇贵妃说出那等话来――事实就摆在眼前嘛，皇后是完全的好心啊。

    从前，皇后的贤德之名天下尽知，她从来不是个不能容人的；现在刚回宫中，听到他新宠有病是多么的尽心尽力，却被皇贵妃如此的误会。

    他认为应该敲打一番皇贵妃，疼爱妃子是疼爱妃子，但是不能纵的妃子不知道东南西北了。这也是他为什么当着皇后的面儿斥责皇贵妃的原因。

    根本上，他还是想让皇后能对皇贵妃好一点儿，更希望皇贵妃能对皇后更多的尊敬，如此他这个做皇帝的才可以左拥右抱、开心快乐不是。

    皇后却瞪了他一眼：“做什么如此的大声，妹妹说了什么，有不对的地方我们好好教导她就是，皇上何必如此严苛呢？当然了，规矩不可废，但现在妹妹不是在病中嘛。”

    “怎么了，妹妹可是误会了本宫的话？”最终她又看向柳芽，一双眼睛清清透透，没有半点的怒气，仿佛在皇上的话里什么也没有听出来。

    皇贵妃当即就有些恼，更有些急，因为最终她发现自己在皇上的心中并不如皇后重，这让她有点无法接受：“我，我就是不想要那两个人，宫里的人都是我用惯的，一下子来两个不熟悉的，我哪里能用得惯。”

    皇后闻言又白一眼皇帝：“就这么一点事儿，你也值的这么大声吼人？妹妹不过是小孩子脾气罢了，不懂的我教她就是。”

    她说着话牵起柳芽的手往大殿内走：“皇上，妹妹的性子是不是柔弱一些啊，是不是太过良善了，看不得旁人受半点的苦呢？”

    阿凤听得真想翻白眼――柳芽是良善之辈，柳芽的性子柔弱？天，柳芽可是吃人不吐骨头的，把这满宫里的人都害死了，她柳芽都不会眨一下眼睛。

    皇帝那里却用力的点头：“正是，正是。皇后向来最会看人，所说分毫不差啊，柳儿啊，就是太没有主意了。”

    皇后叹口气：“皇贵妃是不是凡事总会替人着想，半点也不知道为自己考虑啊？有什么事情，宁愿自己吃点亏，也不会让旁人受一丝的委屈？”

    皇帝再次点头，伸手握住皇后的手：“知柳儿者，皇后也。你说的太对了，柳儿就是这样的性子，朕说了她不止一次却怎么也改不了。”

    柳芽知道皇后没有说她半句坏话，可是却感觉听起来那么的别扭，感觉皇后不会那么好心的夸她才对，更不会是为了引起皇帝对她的怜惜来。

    可是不等她开口说什么呢，皇后就回过头来了：“皇贵妃妹妹，你是个极好的人，可是这样却不成呢。”

    皇贵妃眨了眨眼睛，看一眼旁边的皇帝，怎么能说出自己不是那样人的话来――她在皇帝面前一直就是那样的人。

    她一直以来恨不得皇帝死死认定她就是那样的人，就是有人说下老天来，也不会改变皇帝对她的印像才好。可是现在听皇后如此一说，她心中莫名的生出一点悔意来，感觉好像自己做的有点过了。

    “妹妹也是知道的，但是……”她不管心里有多少个不愿意，在皇帝面前只能继续做她的小白兔，不可能让皇帝发现她其实是只披着兔皮的狼。

    那样，她才真的完了呢。皇帝不是傻子，当她是个纯真的小兔儿才会百般的怜爱，如果发现她骗了他，那下场都不用去想。

    因此，她明知道皇后是挖好了的坑，她也只能往下跳。

    江铭看着阿凤笑了笑：柳芽，你真是不知死活啊，居然敢往皇后手里撞，那不是找死是做什么？现在，你就是有通天的本事，也只能咬牙受了。

    皇后再次叹气拍皇贵妃的手：“皇贵妃妹妹，就是你这样的性子，才让你身边的人都没有半点的规矩，根本没有把你这个主子放在心上；这还是在皇上和本宫面前，在你的宫里怕还是要更不堪吧？”

    柳芽听的心惊肉跳：“不，不，没有的，皇后娘娘，他们都很好，非常的好。真的，他们都很尽心，刚刚只是一见皇后高兴太过，所以才会忽略了臣妾……”

    皇后闻言只是长长叹气，然后看向皇帝，眼中全是：你看，就是这样吧？

    皇帝的眉头皱的极紧，刚刚柳芽快摔倒了没有人上前来扶，皇后把人接过去了，凤鸣宫的人也没有上前――除了他和皇后外，凤鸣宫的人仿佛全没有看到他们主子有病一样。

    再想想皇贵妃的性子，他扫向那些跟在柳芽身后不远的人，轻轻的冷哼了一声：“该死的奴才们，居然敢欺主！”

    皇后已经又拉起皇贵妃的手来抚摸，这让皇贵妃心里很腻歪，就仿佛自己是皇后养的宠物一样，可是她却不敢把手抽回来。

    “皇贵妃妹妹，你这样是不成的。”皇后可真是语重心长：“有些人就是这样，你越对他们好，他们越感觉你是好欺的，半点不会念你的恩德，反而只会得寸进尺。”

    “对身边的人我们当然要爱护，当他们是自己的手足，但也要会看人才成；对豺狼性的人也如此，却就是妹妹现在的情况了。”

    柳芽越听越心惊，知道再让皇后说下去，很有可能不会是给她两个人的事情了：“娘娘，真的不是那样的……”

    她的话还没有说完，皇帝那里已经皱起眉头来：“肖有福，这些人教给你了。凤鸣宫的人，全不要了，都交由肖有福去审问好了。”

    “至于伺候柳儿的人，”他看向皇后：“还要劳烦皇后了，你看人的眼光向来是准的，就给柳儿挑几个人来用吧。”

    柳芽听的脸色苍白，真的没有想到自己不过是稍稍反抗了一下皇后，下场居然会如此的惨；此时，她不知道为什么又想起了张有德一路小跑的模样，现在她才是真的明白了。