
    贤贵妃的目光微一闪，目光就变了，温暖如春且带着几分敬仰，仿佛她看到的人不仅仅是皇后，还是她心目中的神一般。

    目光里的东西很纯粹，如果说那是假的，就连阿凤也不得不说，这世上就找不出什么是真的来了。

    所以阿凤相信贤贵妃现在眼中的一qiē不是假的，只不过她所敬仰的、所喜爱的不是她的母后，而是她母后的身份：再简单一些来说，那是那张皇后的宝座。

    贤贵妃目光收了回去，并没有抬头看向阿凤，又和身边的几个妃嫔说笑起来；从头到脚都散发着温柔，完全无害的温柔，仿佛她对每一个人都只有善意。

    阿凤移目看向外廷席间的江铭，但倒底相隔太远，就算是有什么话也不方便说；她便又看向了跪在皇帝身前不远处的马尚书。

    要让皇帝和皇后再给她生一个弟弟？这个主意倒不错，但也说不上多好来。现在她的父皇并不缺少儿子，且成年的就有好几个了，如果皇后真的生一个皇子，嘿嘿，对大楚而言并不一定是好事儿。

    皇后所出的皇子那是正经的嫡出，根正苗红，依礼依法那都应该是太子爷；可是，他的年岁太小了，实在是太小了，要等到他长大成人才能和他的兄长们一较长短。

    问题在于，他的兄长们会等他长大吗？就算有皇帝和皇后的相佑让其长大了，到时候他的皇兄们也已经羽翼丰满：他要登基为帝真的要让他的皇兄们同意才可以啊，不然那就是泼天的大祸。

    可是不让皇后所出的皇子为太子，那于礼于法不合，且对皇后以其本身都是一重威胁：谁为太子能看着自己根正苗红的小弟弟放心？

    他日其它皇子登基为帝，又岂能真的愿意自己母妃及他自己头上还压着皇后这样一人？

    好处仅仅在于，皇后和皇帝又多了一个儿子，阿凤又多了一个弟弟。

    如果皇后在生了阿凤之后又能为皇帝诞下皇子，那根本就不需要担心其它，只要好好的把皇子养大、教好就可以。现在，却太晚了，真的太晚、太晚了，皇后“死”的年数太多了。

    一qiē，都不再是当初。不管皇帝是如何想的，也不管皇帝当年是如何答应皇后的，如今都已经过去十多年，所有的事情都和他们所想的完全不同：很简单的一句话就可以解释，来不及了。

    所有的，都不来及了。包括帝后从前的感情，包括帝后从前的打算，包括帝后从前认为的幸福生活。

    天福微一眯眼睛：“这人，居心不良啊。”她的声音很小很小，也只有阿凤听到了。

    “皇上所言极是。”马尚书跪在地上连叩三个响头：“皇后膝下不能空虚，太子之位也不能再虚悬――如今天下承平，正应该有太子即位以安天下臣民之心。”

    此话倒也不假，大楚经历如此大变后，如果此时能有一位得人心的太子即位，那真的能安很多人的心。

    “臣等，”他说到这里再次叩头，话却并没有马上接着说下去，而是等着那些起身赶到他身后的大臣们跪下后才道：“臣等奏请皇上，应该给皇后过继一子以继太子之位。”

    皇后一直不曾有什么表示，她坐在那里就好像是个木雕般，脸上的微笑虽然亲切却并不真实：人在这里，但是她的魂儿却早已经不知道飞去哪里了。

    就算马尚书说了这么久的话，她也不曾有过半丝的表示，直到马尚书提出要让她过继到膝一子时，她才看向了马尚书。

    目光平平静静的，皇后似乎很少动气，只要事情不会牵扯到阿凤的性命，这天下间就没有什么能让她动怒：“过继？本宫有皇子数人，你要本宫过继什么人，或者你是想让本宫过继哪一个皇室之人？”

    她好似是真的很不解，话里没有一丝怒意，而且声音也清清淡淡的；可是话里的意思却如同刀锋一般，收割走了马尚书等人脸上所有的笑意。

    皇后故意把过继两个字误解了，因为在名义上来说，皇帝所有的皇子都是皇后的儿，所以在这个意义上来说，她还真的不需要过继什么人。

    但是她没有为皇后诞下皇儿，所有的皇子都不是嫡出的，因此马尚书等人才会那么开口：把一位皇子记入皇后的名下，从此之后那位皇子就拥有了嫡出的名份。

    对记入皇后名下的皇子而言，当真是有百利而无一害，轻轻松松就占住了大道理：根正苗红，理所当然的太子之选啊。

    可是对现在的皇后而言，她没有任何的好处。首先，她并非不能生，还有她现在对皇帝的感情因皇帝的变化而生出变化来，所以并不是很在意现在所有的一qiē。

    她还不知道应该做些什么，还没有想清楚接下来、甚至是以后几十年她要如何过活，所以马尚书等人的提yì，真的很不合她的心思。

    马尚书等人连忙叩头请罪，然后解释了一番，言明了他们只是想让一位皇子记入皇后的名下罢了。

    皇帝的眼睛略眯了一下，端起九龙杯来吃了一口，扫了一眼那些坐在一处的皇子们，并没有开口说一句话。

    此时，不管是谁都无法猜透皇帝的心思，谁也不知道马尚书的话是不是得皇帝的心；他放下九龙杯后又拿起了点心来，一小口一小口的品尝着：天下什么事情也不如他手中的点心重要。

    皇后转身看了一眼皇帝，身子微微的往右靠在了凤座的软枕上，和皇帝也就拉开了距离；她转回目光后取了一枚果子，却只是把玩并没有吃：“嗯，本宫不知道，是哪位皇儿有这样的心思？”

    “皇儿有这样为你们父皇分忧的心思，应该直接对你们父皇说才是。”她说完阻止了身边宫人要为她切开果子，直接咬了一口果子：“何必如此劳动朝中的诸位大臣呢。”

    马尚书等人的脸上出现了很精彩的神色，不少人都因为太过错愕而抬起头来，能让帝后把他们脸上的精彩尽收眼底――皇后，怎么变了呢？

    皇后不应该是这样的，因为皇后向来是贤后，名满天下的贤后：心中有着天下、有着百姓、有着大楚社稷的贤后，怎么可以如此说话呢。