
    肖有福看上去很老迈，头发花白了，一脸的皱纹；身子骨也枯瘦枯瘦的，仿佛随时都会去伺候阎罗王。就连他走路，都摇摇晃晃的，可是宫里的人谁都清楚，七年八年的这人是死不了的。

    就如第五一样，大家都认为他死了，可是看到他又出现的皇后的身边，看上去就像十几年前一样，随时都会死掉的模样――现在无人认为他会死掉了，因为想他死的人如今都不在了，可是第五还活着。

    肖有福见江旭抬头看向阿凤：“将军，你如果真想为难我们，那我也只能向将军先赔个罪了。”他说这话的时候，依然在笑着，只是苦笑，仿佛他已经被江旭逼到山穷水尽了。

    江旭闻言打了一个哆嗦，连忙把另外一只腿也放到了地上：“殿下，臣知罪，臣知罪。请殿下责罚。”他再也不敢动什么心思了，老老实实的跪下请罪。

    肖有福叹了口气，摆了摆手，那几个侍卫就退后了，然后很快消失在人群里，没有人知道他们去了哪里。但是江旭知道，只要他对阿凤有半点敌意，那几个侍卫就会直接扑过来。

    江旭还知道，自己根本躲不开那几个侍卫的刀。

    阿凤看着江旭的眼睛：“你真的知道错了？如此的当街胡说八道，辱及你自己长姐不说，还要辱及已经仙去的无双公主，还要牵累五皇子的名声，你太过可恶了！”

    江旭真的很想大吼一声不，可是身后的寒气依然在，那个老太监笑的越和气，那杀气就越重；他很清楚，如果此时他敢叫一声不，老太监肯定会动手的。

    他对自己的性命看得很重，不敢此时和阿凤再针尖对麦芒了。其实，从前他已经跪倒在阿凤的脚下一次，只不过那次是在他们江府之中，这次却是当街长跪。

    阿凤却没有就此放过他，因为他一而再辱及江益珊，口口声声的辱骂江益珊：虽然看上去江益珊仿佛不在乎，可是天知道那些话会对江益珊有什么影响。

    “你真的知道错了就好。知道错了，还不向你的姐姐赔罪，请求她的谅解？！你居然把自己的长姐骂作……，真是禽兽不如啊。”阿凤盯着江旭：“还不去？！”

    江家的人既然已经先动手了，阿凤认为应该让他们得到些教训，不然的话还真以为她和江铭好欺负呢。

    江旭看了一眼江益珊，眼中闪动的是凶光：让他对一个青楼长大的人下跪赔罪？！他就算是跪了，江益珊有那个福气承受嘛，只怕会折她的寿。

    不过这些话他也只敢在肚子里说，在肖有福的微笑中，他只能乖乖的向江益珊跪下赔罪；也在阿凤的逼迫下，开口喊了江益珊姐姐。

    江益珊终于找到了机会说话：“不必了，我可当不起你这一声姐姐。”她说到这里看一眼阿凤，不知道自己这样说对不对。

    发现阿凤微微的点头，她马上定住了心神：“你的赔罪我接受了，但是你们不认我这个江家的女儿，我更不稀罕有你们如此无耻的家人！从此之后，你们是你们我是我，两不相干！”

    她说完抬了抬下巴，目光不经意间看到了不远处的路人，发现那些人的眼中没有半点对她的轻视，反而对地上的江旭在指指点点。

    江益珊的心里忽然间就亮了，感觉今天的阳光都特别的好，天上的云都特别的白。

    江旭终于得以起身，他对江铭一抱拳：“父亲相召，你去与不去全在你。”他此时不敢再多说什么，琢磨着江铭进了江府再由父亲整治他。

    就算老太监再厉害又如何，他的父亲可是长公主的公爹，难道长公主还敢对长辈不敬？到时候，那他江家也就有话说了。

    江铭一直不曾开口，见他要走了才点点头：“我知道了。晚上，我想你和父亲要对皇上和皇后解释一二才成。”他说完一手挽起江益珊来，一手挽起阿凤就往国公府里去。

    江旭闻言心头一跳：“解释、解释什么？我、我都向长公主请过罪了，长公主也责罚了我。”他都跪在了江益珊的脚下，江铭还不满足嘛。

    “那只是责罚你对长公主的不敬，责罚你对自己长姐的不敬。可是你对仙去的无双公主的不敬，以及你对五皇子殿下的不敬――你对姐姐的不敬，你说了不是你自己的意思。”

    “所以，我想到时候父亲也要向皇上和皇后解释一二才是。我，要先行一步进宫向皇上和皇后请罪，虽然话不是我说得，但我姓江。”

    他说完长长的叹了口气，摆了摆手就带着江益珊和阿凤进了府门；大门就在江旭的面前关上了，就算江旭的眼中有多少怒火，也无法穿透那厚重的门而看到江铭。

    江旭没有想到自己当街受辱后，江旭并没有要放过他：实在是欺人太甚！他咬牙站了一会儿，一握拳翻身上马离开了。

    现在他要赶快回去向父亲说明一qiē，不早点做准备，到了晚上皇上或是皇后真的发难，他们父子只怕无法应对。

    他现在更加后悔自己不应该来了，为什么非要闹到江铭的门前呢？他忽然想起来，他有一件重要的事情压根就没有来得及对江铭说：他，已经立了大功，在平叛中立了大功呢。

    现在他的侯爷可是实至名归，再也不是自江铭手中夺来的，那是他凭自己的本事挣来的。

    不过现在再回去是不必要了，江旭气的捶了一下马，想不到一拳就让马惊嘶起来，再也不受他的控zhì，居然把他重重的掀下马背来。

    把江旭掀下来，马并没有横冲直撞，反而长嘶一声向江府跑了回去，把它的主人江旭丢在了地上不予理睬。

    江旭目瞪口呆的看着马跑远了，现在他相信了，人要是倒霉喝口冰水都塞牙啊：谁不知道马比狗还要忠诚呢，战马更是与主人生死相依，何曾有过马儿把主人丢下自己跑走的事情。

    尤其并不是发生了惊马事件，那匹马根本没有受惊，把他甩下来后就跑走了，没有伤到路上一个人。

    他站起来后也只能走着回府，却没有发现不远处看着他笑的傅小天。