
    贤贵妃看着韩氏，看着她一脸的得意，心底生出极大的厌恶来，就仿佛看到了一只脏到极点的虫子落在自己身上般，她恨不得一脚踹在韩氏的脸上。

    人怎么可以如此的无耻！不过，想一想也没有什么，和她的利益不冲突，既然韩氏非要如此，她也没有阻拦的必要嘛。

    皇后的确是一代贤后，但是她并没有被皇后的贤德之名所骗，她还记得皇后的雷霆手段。韩氏在此时还敢算计皇后，想来皇后的手段会更加的凌厉。

    五皇子已经开罪了皇后，韩氏还如此的不知死活――这是好事儿了啊。贤贵妃笑了起来，由心底笑了出来，笑的那么亲切，仿佛猛得知道了韩氏是她失散多年的亲姐妹一般。

    “倒真是我没有脑子，如果不是姐姐点透了，我还真的没有想到呢。这就是为什么姐姐执掌了多年的后宫，而妹妹我只能帮姐姐打打下手的原因了。”贤贵妃笑着坐下：“说几句话，没有问题的。”

    “以后，我们姐妹又可以朝夕相伴，到时候还要姐姐多提点一二。妹妹，真的不是那种机敏的人儿。”她笑着说完后咳了两声：“姐姐可还有吩咐？”

    她的言外之意就是，没有吩咐她就要走了。

    “当然了，姐姐放心，一应吃穿用度有妹妹在，不会让姐姐受委屈的。”贤贵妃说着话并没有站起来，看着韩氏的一双眼睛亮晶晶的。

    韩氏哼了一声：“你向来比我聪明，倒也不用在我面前说谦虚的话。我出去了，在这宫中又是皇后又是皇贵妃的，咱们不互相帮忙，难道看着人家欺到我们头上吗？”

    “我落到今天这步田地，身边也没有什么东西了。这个，是我当年在庙中求来的东西，不值几个钱才能留下来。”她自手中脱下来的是檀香木串：“此物原本就是为五皇子所求。”

    “你拿了去做个凭证吧，想来不管是谁请动了你这尊大菩萨，有这串儿在都能证实你来过了，且让我同意了你们的要求。”

    她说完先站了起来：“行了，夜真的不深了，再耽搁下去天都要亮了。你回去时，自己小心在意吧。万一被人发现了，我倒没有什么，只怕你就坏了。”

    “你去送人吧。”韩氏看向自己身边的冷宫女史，语气不但冰冷而且带上了几分高高在上的味道：“长了一双狗眼的东西，现在可知道你这些日子不是在平白受委屈了？”

    冷宫女史哪里还敢多说什么，连连请罪：她把一qiē听的清清楚楚，当然知道韩氏就要离开冷宫了。离开冷宫后，韩氏的位份再低也比她尊贵，到时候真要找她麻烦她也只有哭着求饶的份儿。

    韩氏没有说一句冷宫女史是不是可靠的问题，因为那不是她能管得，也不是她的问题：就像她所说的话，如果贤贵妃来此的事情被人知道了，倒霉的人也是贤贵妃。

    至于她韩氏，已经身在冷宫了，再倒霉还能倒霉到哪里去？再说是人家来见她，她一个身在冷宫中的人，有什么权力说不呢。

    因此，冷宫女史可不可靠那是贤贵妃的事情，她才懒得去管呢。她现在只盼着，明天一早皇后的凤驾就会来此，到时她就可以离开这该死的鬼地方了。

    贤贵妃也没有多说什么，还是由冷宫的女史引路，几个人离开偏殿步出了冷宫；离开前，贤贵妃仔细的看了一眼冷宫的女史：“你，也是时候离开这地方了。”

    女史闻言惊喜抬头，却不敢多说什么，生怕只是自己耳朵一时间听错了。

    “你也听到了，这两天她就能离开了。而从前跟她的人都不在宫中了，你以后就跟着她吧。只要好好的尽心做事，本宫不会亏待了你。”贤贵妃说完一笑，伸手拍了一下女史的肩膀，这才扶着女官的肩头离开。

    女史呆呆的看着贤贵妃走的没有了人影，才关上门去睡觉；但她哪里还能睡得着？

    至于肖有福的离开，并没有惊动一个人，就连贤贵妃也不知道她是由肖有福亲自一路“护送”回寝宫的。

    肖有福在贤贵妃的寝宫外一直守到天亮，然后又叫了小柱子来看着，才匆匆的去找阿凤回话：自贤贵妃回来后，她宫中并无一人离开。

    贤贵妃分明是为五皇子做事，做的成与不成，她都应该给五皇子一个结果的；可是等到天色大亮，贤贵妃也没有给五皇子送信。

    而五皇子那边也没有人到贤贵妃的宫中来。直到皇帝下旨，和皇后一起带着五皇子去冷宫时，贤贵妃和五皇子的人都没有偷偷的私下相会。

    阿凤当然把事情告知了皇后，但是皇后只是一笑就放下了，反倒和阿凤谈起了她和江铭成亲的事情：皇后又想嫁女却又想多留阿凤几天，她自己都很矛盾，不知道要如何安排为好。

    阿凤被皇后打趣了几句弄了一个大红脸，找个借口就跑了出来，直到皇后要去冷宫时，她才拉着江铭一起跟了过来。

    皇帝在她和江铭紧握的手上看了一眼，虽然没有说什么，却瞪了一眼江铭，仿佛江铭做了天大的错事一样：事实上不是江铭握住了阿凤的手，分明是阿凤在拉着江铭的手不放。

    江铭被皇帝瞪了一眼后，翻手握住了阿凤的手，还把她带到自己身边，低下头和阿凤说笑：皇帝更加不满，只好让人把阿凤叫过来――阿凤过来了，听说没有什么事儿转身又回到江铭的身边，把皇帝弄的更是郁闷。

    皇帝有些幽怨的道：“朕感觉阿凤的驸马定的有些草率了，嗯，要不，朕和皇后再多看看？”如果这个驸马不是皇后挑的，他今天就下旨让江铭该干嘛就干嘛去，驸马爷一准没有他的份儿。

    皇后笑道：“女儿长大了嘛，再说真正陪着她出生入死的人，不是皇上您，也不是我呀。”一句话就堵的皇帝再也说不出一个字来。

    冷宫到了，而早早得到消息的韩氏，更是跪在了女史的前面――翻身，其实也不那么难嘛；后宫，我德贵妃就要回来了！