
    江家的人看到江旭的模样，也不明白发生了什么；战马再看到江旭的时候，又恢fù成原来亲热的模样。

    江铭的父亲，现在江老公爷让人把马检查完后什么也没有发现，看着江旭轻轻一叹：“现在，长公主的羽翼已丰，你们还是少招惹为妙。”

    他不知道发生了什么，但是肯定马的古怪和江旭去江铭那里找麻烦有关；从前阿凤只有一个身份可以勉强拿出来压压人，现在的阿凤却已经有很多朋友了。

    江旭低着头：“那大哥不肯回来，父亲也就作罢了嘛。”

    江老公爷冷冷哼了几声：“长公主我们是要敬着的，但是你大哥始终是儿子，难道他回来连家门也不进，连老父也不要了？！他，会回来的。”说完他一甩袖子走了，把次子丢在了原地。

    江夫人过来扶起江旭来：“没有事儿，你父亲自有打算的。就算江铭飞上了天，你父亲只要哼一声，他就能掉在地上什么也不是。他的本事再大，他也是江家的人，所以翻不出我们的手掌心去。”

    “你只受一时之气罢了，我们会讨回来的。他可以对我们毫不留情，可是父亲却是亲生的，他还敢对你父亲动手不成？他真敢动手，那就是皇上也不能容他了。”

    “可是，他就要成为驸马了。”江旭看着母亲，眉头紧紧的皱了起来：“现在的长公主可不是从前的那个人，其身边高手如云，可见皇上对其的疼爱。到时候爱屋及乌，皇上就会更重用他。”

    “父亲，也不一定……”他看一眼母亲：“如果江铭真的成了气侯，只怕父亲的心就会――”

    江夫人冷冷一笑：“不会的，因为我不会让那样的事情发生。只是我还没有想好，儿子你要不要做长公主的驸马，还是说……”她拉着江旭的手走远了，母子两人一路走一路秘语。

    阿凤和江铭把江益珊安顿好，叮嘱她一番，让她乖乖在府里不要出去，就算有天大的事情也要等他们回来再说。

    他们正要离开，看到傅小天一摇一晃的回来，便把他叫过来仔仔细细的叮嘱了一番，让他把江益珊看好了。

    傅小天胡乱的一点头，然后把他下药让马把江旭甩下马的事情说了，还拍了拍胸膛：“皇姐，有我在这京城谁敢欺负你试试，我让他拉七天肚子下不了床。”

    阿凤和江铭对他还算放心，因为他多少知道分寸――比如说他不会想把欺负阿凤的人毒死，知道在京城里不能乱来的。

    有了傅小天，阿凤和江铭算是放了一半心，又让人把牡丹自宫中叫出来：他们终于放心的离开了。

    回宫倒也不是那么急，两人近来难得有机会两人在一起，便放弃了马车而并肩走在长街上：两人要的，其实就是这种平凡的生活――可以一起到街上逛逛，可以一起看着夕阳落山。

    两人的话并不多，不时的对视一眼微笑，心中就有温暖生出来；这条长街，在他们的眼中自然也就不同了，每个路人都是那样的可亲可敬。

    一路走，难免会有看上的东西，走到一半车上就已经有了不少东西；都不是什么贵重的东西，但在此时他们就是喜欢。

    走过醉仙楼时，两人抬起头来看了一眼，相约明天一起过来吃饭：他们只是想把失去的那些日子补回来，要踏遍这京城的每一个角落。

    忽然听到一声怒斥，然后一声巨响后又是一连串的响声传来；两人抬头看过去，如果不是江铭拉了阿凤一把，自里面冲出来的人就撞在了阿凤身上。

    冲出来的人跌倒在地上，可是后面的人不依不饶的追出来：“贱人，你还有脸哭，是不是认为跑出来，大街上有人认识你，你就可以踩到老子的头上了！”

    他说着话一脚狠狠的踩到摔倒在地的人身上。地上的摔倒的人明显是个女子，穿的还算可以，但那要看和谁相比：如果和踩着她的男人身侧的女子相比，她穿的真的不咋样。

    “爷，不要生气嘛。”男人身边的女子不屑的看了一眼地上的女子，扶了男子的胳膊娇声娇气的道：“她粗手笨脚的，本就什么也做不好，罚她不许吃饭，晚上再给爷洗脚就是了。”

    阿凤皱了皱眉头，示意人过去扶起地上的女子来：那男人和女子都不算好人，因为不管如何也不能如此对待一个女子啊。

    男人却已经在大叫了：“爬起来，装什么死，有本事你去皇上那里告状啊！娶了你，真是我们蒋家的不幸，没有休了你就是天大的恩情，你不知恩就给老子滚出去，看这天下间还有没有容下得你的地方。”

    阿凤和江铭听的心头一阵疑惑，正好肖有福让人把女子扶了起来，其女子也向阿凤施礼相谢：四目相对把阿凤吓了一跳――那人居然是天福！

    她有些不相信的上前两步：“你，你是天福？”她是真的不敢相信，因为天福在她的记忆中，应该是男子那个角色才对，怎么可能会被按在地上打？

    天福也没有想到救她的人会是阿凤，一愣之下轻轻推开了扶她的人：“你，回来了。”她没有叫皇姐，却也没有什么怨恨，反而眼中平静的仿佛阿凤就是个陌生人般。

    那个男人和女子看了看阿凤和江铭，尤其是男人多盯了一下肖有福，然后过来见礼：“两位，有礼了。家事而已，让两位见笑了。”

    “唉，家门不幸啊，妒妇、不孝妇，一时不教就闯下天大的祸事来。我是蒋虎，不知道两位――？”他肯如此客气，是因为肖有福。

    在京城之中，随便扔块青砖就能砸出一个皇子皇孙来：这可不是笑话，已经不知道有多少纨绔不长眼睛，得罪了龙子龙孙们，那下场不说也罢。

    而在京城之中，除了宫中之外，能有太监随行的人当然都是皇子皇孙们，哪一个也不是蒋虎能招惹的。可能从前还能有三分的底气，但是现在他真的要夹起尾巴来做人才成。

    肖有福看着蒋虎：“你倒真是个聪明的。”他把蒋虎拦下了，没有让他靠近阿凤和江铭的身边。

    不是怕他会对阿凤不利，而是这种人根本不配站到长公主的面前。