
    阿凤的眼中已经全是星星了，看着自己的母后，感觉自己的幸福日子到了；有这样的母后，她以后还用怕什么太后，还用得怕什么皇贵妃吗？

    在她眼中需要好好应对人，在她母后那里连一根手指的力气都不用，已经把人按倒在地上，想要起来的话真的有点难喽。

    皇后并没有起杀心。她只是认为柳芽看中了她的皇后宝座――这一点她没有看错，本来她也只是想敲打皇贵妃一番就算了，因为她从来没有真正在意过这些妃嫔。

    她在意的是皇帝的心。但是柳芽对阿凤那满满的恶意，却让她很不喜；她不明白，皇贵妃入宫之时阿凤还远在千里之外，为什么皇贵妃会对阿凤如此。

    但身为母亲，就算不明白她也不能容忍柳芽的恶意，所以才会如此整治她，就是希望她能明白，以后在宫中好好的做人。

    柳芽的头都晕了：“皇上，妾、妾身边没有一个得力之人……”她真的不知道要如何应对了，自打入宫还从来没有遇到过这样的情形。

    从前，皇帝是站在她这一边的，她说什么是什么，在宫中是无往而不利；却没有想到皇后刚刚回来，就给了她一个如此大的下马威。

    一个太监上前跪倒在地上：“奴才知错，奴才再也不敢了。可是贵妃刚刚有孕，身子又不好，奴才们几个人还是知道贵妃的喜好，全换了人用心是用心却也无法让贵妃舒心呢。”

    阿凤走了过去，眯着眼睛看着跪在地上的太监：“宫里的规矩，你不懂吗？皇上、皇后和皇贵妃在说话，我这个长公主都没有插嘴，你倒真是人啊。”

    她当然知道此人是谁了，就是那个戏子！一见柳芽，她的注意力就被吸引了，还有，她也没有料到一个死了的柳芽活着，还有另外没有死的人。

    太监叩头：“小的是余得水。小的、小的……”

    皇后看了一眼阿凤：“好了，阿凤。他也不过是担心他的主子――难得他有这个心思，要的就是这样的人，不然的话哪里能伺候好皇贵妃呢。你说是不是，皇上？”

    皇上看了一眼余得水：“嗯，这小子还算机灵。”他几乎天天在凤鸣宫，对余得水当然熟悉。

    阿凤认真的看了一眼余的水：“这人，什么时候入的宫？我看着这么眼生呢。”她仿佛只是随口而言，却发现余得水和柳芽都没有什么神色变化，便知道他们早已经安排好了，自这一面来查不会查到什么的。

    余得水叩头：“小的进宫较晚，今年才净身进了宫，祖宗坟上冒了青烟，在御书房里伺候过一个月。”

    阿凤明白他话中的意思――皇帝先看中他的，阿凤有什么话尽管向皇上说吧，看皇上信是不信。

    看一眼柳芽，发现柳芽好整以暇，眼中完全没有惧意，她便知道他们肯定有准备了；也是，她都离宫这么久了，在宫中又没有什么根基――柳芽和戏子两人做的事情，她还真的不太容易找出破绽来。

    阿凤点点头：“听到皇后的话了，以后定要认认真真、仔仔细细的伺候皇贵妃，不要在得知要受惩罚，以后要去做苦差了，才跑出来表忠心。”

    “父皇，我饿了。”她过去就抱住了皇帝的胳膊：“我在外面风餐露宿的，可真好久没有吃过真正的好东西了，我要吃好东西！”

    皇帝有点不习惯，因为他是君，在宫里可没有任何一个人敢如此对他；就算是皇贵妃，也只有在晚上，在她的凤鸣宫内无人之时，才会抱住他不放的。

    但是阿凤第一次如此亲热的对待他，让他有种受宠若惊的感觉，哪里敢推开他的长女？他深知，如果他敢推开阿凤，阿凤肯定接下来绝不会再对他亲热半点。

    也许是阿凤出去历练后懂事了，也许是皇后开导了阿凤，反正不管因为什么，阿凤能如此认可他这个父皇，他高兴还来不及呢。

    吃东西有什么，现在阿凤就是要月亮，他都要让人去想法子了；再说听到阿凤的话，他心里更是疼痛啊，女儿十几年来在宫中就过得艰难，没有想到刚刚得封公主就被人追杀了千里。

    连口吃的都没有啊，听听，多让人揪心揪肺的。皇帝马上用大手盖上阿凤的小手：“好，朕的阿凤想要吃什么就有什么。”

    连他被阿凤拉开了，越走距离皇贵妃越远，最终阿凤还撒娇围着他跑了一圈，然后又抱住了他的另外一只胳膊――皇贵妃用尽了心机，才追上了皇帝的脚步，可是她和皇帝之间却多了一个阿凤。

    阿凤笑眯眯的：“皇贵妃，你可要好好的养身子哦，我会常去陪你聊天解闷的。”听到她的话，皇帝那真是老怀大慰，连连抚摸阿凤的头称：“朕有愧啊，皇后教阿凤才多久，阿凤居然如此的懂事了。”

    皇贵妃当然听出了话外音，可是当着皇帝的面儿她能说什么，只能乖乖的向阿凤道谢，说让阿凤掂记她了。

    阿凤笑着转头看向皇帝：“我当然要好好的惦记着皇贵妃啊，因为皇贵妃好了父皇就会开心，一开心就会赏阿凤好东西了，是不是？”

    皇帝在她头上轻轻一拍：“要什么东西直接开口，连父皇你也敢打趣？”

    “皇上，您可不能如此宠阿凤，她可是个无法无天的。”皇后在一旁微笑着提醒，还不忘嗔阿凤一眼。

    皇帝大笑着揉了揉阿凤的头：“朕的女儿当然要无法无天，难道朕的女儿现在还要受人之气吗？阿凤，你要什么直接说，宫中没有的父皇也会让人去给你找来。”

    欠了女儿十几年啊，皇帝有机会了恨不得把天上的星星都给阿凤摘下来。

    柳芽一句话也插不上，而且她的事情也就这样了，居然还是拖皇后的福才能保住她的几个心腹之人！

    看皇帝、皇后和阿凤说话，感觉那真就是一家人，她在一旁不但是格格不入，而且还有些可怜了：不但皇后把她丢下了，连皇帝都把她忘了。

    阿凤忽然回头对她挤了一下眼睛：对，她就是故意的，就是要让柳芽知道，她和皇帝、皇后才是真正的一家三口，让柳芽哪凉快哪呆着去。