
    贤贵妃的话虽然看上去是仓促之间的应对，但她的每一句话都是仔细想过的，都有她的目的在；她哪里有半分真正认错的意思，依然还是用表面上的诚恳，想要度过眼前的危机。

    甚至，她不惜把五皇子都丢了出去，以此来吸引皇后的怒火，取得皇后的信任。

    皇后这次连嗯都没有嗯，只是拿眼看了看贤贵妃，平静的目光里好像什么也没有，又好像什么都在那一眼之间。

    贤贵妃心头马上一跳：“妾去见韩氏，只是因为五皇子想要让其答应皇后能把五皇子收到宫中；因为五皇子对妾说，不如此他都不知道以后要如何才能好好的活下去。”

    “五皇子不是个坏人，他算计皇后是不对，却也是无奈的自保之举。他，真的没有其它想法。”说到这里她眨了眨眼睛，可怜兮兮的道：“依妾看，五皇子是真的没有其它想法，就是想借皇后的威势来自保罢了。”

    她当然不是为五皇子说好话，只是想让皇后明白，她不是个真正聪明的人，所以才会被五皇子所利用。

    一个愚笨的贵妃，哪怕是做错了再大的事情，也不可能真正对皇后形成威胁；那皇后自然也不会真的和愚蠢的人一般见识，会高抬贵手放过她。

    因为把愚蠢的人拿掉，天知道后面再来的人是不是极聪明的人：一个愚蠢的人总是让人放心的，总好过让一个聪明的人上位。

    这是变项的在示弱。

    皇后收回了目光，把手里的瓜子放到了小碟子里；而小碟子便由第五收了起来：皇后对冷宫取出来的东西特别的爱惜，所以第五才会“颗粒归仓”。

    “你昨天晚上前来冷宫的事情说清楚了。今天五皇子所谋也没有成，因为韩氏不同意，本宫绝不可能强人所难，更不会夺人所爱。只是，本宫不明白，你今天晚上再来冷宫做什么？”皇后的话并不冷。

    贤贵妃在大风中又缩了缩身子，缩成一团的她才能感觉到一点能支撑她坚持的暖意：皇后不开口就罢了，一开口就问到了要害处。

    她前面的话说的多好听，说的多诚恳，都没有能解释为什么在五皇子失败后，再次急急忙忙的来见韩氏：这可不是五皇子相托能解释得了。

    贤贵妃的话中原本流露出交好五皇子的意思，因为五皇子谋划成功后就是皇后所出了，她如此做也出于对皇后的敬意。

    可是五皇子谋划失败了，她还是急匆匆的来见韩氏，就无法再把一qiē推给五皇子了。

    “猫，我们捉到了。”江铭和阿凤提着一只笼子，在皇后身后的阴影中走出来：“今天一早，就是皇上和皇后还没有到冷宫见到韩氏时，我们就捉到了这只猫。”

    阿凤微笑：“不好意思，我不知道这是贵妃和五皇弟通信用的猫，只是看着它长的如此可爱，想着郑小侯爷很爱吃龙虎斗这道菜，所以才捉了它。”

    “好在，我们还没有找到合适的蛇，所以它还活着。”阿凤很不好意思：“对不起，让你们一天都无法通消息。”

    江铭笑的露出了牙齿来，弯下腰把笼子盖的布揭开，里面露出来的猫就是贤贵妃的那只，只是现在它还在呼呼大睡――有傅小天的药在，就算你把它丢在地上，它也是照睡不误。

    贤贵妃的脸色更难看了。原本她就无法用刚刚的话解释她为什么再次来冷宫，现在猫被捉了，她就更无法往五皇子身上推了。

    她对阿凤和江铭的话绝对不相信：龙虎斗？天下间就没有如此巧合的事情，绝对是皇后知道了些什么，所以阿凤和江铭才会对她的猫下手。

    不然的话，长公主要吃什么菜还需要自己动手捉猫吗？只要一句话，要什么猫没有：黑的、白的、花的，胖的、瘦的、老的、小的，御膳房的人肯定会用心巴结的。

    江铭拍了一下笼子：“嗯，刚刚听到贵妃娘娘说到了缎带，不知道娘娘把缎带放在哪里？拿出来给皇后娘娘一观，贵妃娘娘又何苦在这里喝风呢？”

    贤贵妃真想把江铭的嘴巴堵上，怎么他就这么多话呢？再说了，后宫中的事情和他一个外臣有什么关系。

    忽然间她想起一件事情来：“你、你怎么还在宫中？这都半夜了，你一个外臣留在宫中，这是大罪。”她刚刚是被皇后吓到了，所以才没有想起江铭不应该出现在这里。

    江铭拍了一下额头：“我此时在宫中吗？”

    “不在啊。第五公公可以做证，肖公公也可以做证的。还有郑小侯爷和鲁姐姐都可以为证――你今天晚上可是在公爵府中宴客呢，和郑小侯爷拼酒拼输了呢。”阿凤微笑着拍了一下江铭：“都说过不让你多吃酒了，你偏不听。”

    贤贵妃傻了，傻傻看着阿凤和江铭，再把目光移到皇后的身上，然后她打了一个冷颤：“当然，当然，妾今天晚上并没有看到过江国公。”

    她已经落在了皇后手上，阿凤和江铭的话也已经表明，他们完全是有备而来；她现在要做的是臣服，完完全全的臣服，而不是去想着如何反击。

    只要臣服才有可能在皇后这里保住一条性命，否则的话，她只怕就要向皇帝解释一qiē了：受连累的可就是马家一大家子人，还有她的儿女们了。

    她的话音一落，就听到冷宫之中一声尖叫响起，然后就传来各种杂乱的声音，随即冷宫大门被打开，女史跌跌撞撞的跑了出来：“死人了，死人了，来人啊，死人了！”

    皇后没有动，贤贵妃直起了上半身来，一齐看向了冷宫那边；平公公终于找到一个可以说话的机会，以表示自己对皇后的尊敬：“大呼小叫的成何体统，就不怕惊了凤驾？！”

    冷宫女史闻言直直跑了过来，扑通一声跪倒在贤贵妃身后：“皇后娘娘，韩氏死了，她死在所居的偏殿上！”

    皇后闻言微一皱眉头，然后看向了贤贵妃：“你杀了人？！”

    “你杀人了。”贤贵妃这句话却是极为肯定的，一双眼睛更是冰冷异常，语气更是不容人反驳的笃定。

    古人从来不骗人的，果然就是天无绝人之路。