
    江铭对皇后的做法没有半点的抵触，琢磨着是不是可以帮皇后把事情做的更加圆满些：他的胆子向来都是极大的，因此真就没有感觉他如此做是不是有点以下犯上。

    反正他以下犯上的事情做了不是一件了，自公主到太后，他就没有放过一个，现在再加上一个皇子，好像也没有什么大不了。

    “殿下，”江铭清了清嗓子：“殿下，殿下！”他连唤了三声才让五皇子如惊醒般转过头来看他：“殿下，您不说句话吗？”

    “虽然说这里也没有什么外人，殿下什么也不说也不一定会不会有闲话传出去，至于传到皇上的耳朵里，嗯，那也不是没有可能。”

    他就差在五皇子的耳朵边上大叫：我们可是会打小报告的，而且还会添油加醋的向皇帝打小报告。

    五皇子看着江铭，呆呆的看了好半晌，张了几次嘴巴他都没有说出一个字来；他在皇子之中向来谦和，且落了一个公道之名：他待人不分什么亲疏的，只论道理。

    江铭不喜欢他，他也知道的，但是他没有想到江铭会在这个时候，明明白白的告sù他有多么的讨厌他，讨厌到要看到他倒霉才会开心。

    阿凤轻轻咳了一声：“五皇弟，你不用理会他，他就是喜欢开玩笑，一天到晚也没有个正形儿。”她说着话还白了一眼江铭。

    五皇子咳了几声：“没事儿，皇姐。我只是觉得母后在这里，一qiē自有母后做主，我们做儿女的只要听母后的就没有半分错。”

    他说完对江铭点了一下头：“嫡母、生母，真要让我说点什么，你说我是说什么为好？孝道也罢，道理也罢，我、我，唉――”他长长一叹，说了半天全是废话，却把自己形容成了一个可怜人。

    江铭看着他眼睛一眨不眨：“殿下，你当真要用你生母的性命，来换一个储君之位？只怕就算有皇后娘娘在前头给你顶着，这骂名儿殿下也是脱不掉的。”

    “嗯，依臣来看，皇上那里也肯定会有想法的――倒也不是我会多嘴啊，但是皇上只要问起，身为臣子岂能有所隐瞒，殿下你说是不是？”

    “到时候臣一说，皇上会如何想殿下？那太子之位，唉――”他也叹了一口气，然后抱起拳来向五皇子施礼：“臣岂不是成了挑拨天家骨肉的人？还请殿下莫要如此为难臣啊。”

    江铭说完又向五皇子一礼：“殿下，您高抬贵手，莫要让臣成为罪人啊。”他可比五皇子更为可怜，而且还一副我完全可是你好的模样。

    五皇子看着江铭，真想真想一脚把江铭踢出去：此时，他是真的能体会到太后的心情了，就算是把江铭五马分尸也不能解心头之恨啊。

    再恨，他也不能有所表xiàn。因为将来他的一qiē，最起码是在开始的时候，要全赖阿凤和皇后的支持：他和江铭相比，阿凤和皇后肯定更相信江铭啊。

    所以江铭绝对不是他能得罪的人，再气也只能忍下去。

    “是儿子错了，连累到您。”五皇子干脆向韩氏跪了下去。他不开口不成了，但是让他收回所请是不可能的，他没有退路啊。

    这一跪也是他在向韩氏催命，催着韩氏答应皇后，然后一杯毒酒就把事情了结。之后，他五皇子就再也没有被人诟病的地方了。

    韩氏看着五皇子跪倒，她的身子一颤。知子莫如母，虽然对这个儿子她不像对大儿子那般了解，还是很明白这一跪表示什么。

    她咬了咬牙：“好，果然是好儿子。”她说完抬头看向皇后：“罪人不能答应。韩家有谋逆之罪，如今罪人能苟活还是因为皇后和长公主的恩德。”

    “罪人岂能再让皇后娘娘受累呢？皇后娘娘是仁心一片，可是世上糊涂之人比比皆是，说不得就有那等小人会嚼皇后娘娘的舌头根。虽说娘娘是不惧的，但罪人却不能再让娘娘受累。”

    “请娘娘体谅罪人的一点赤诚之心。”她说完连叩了三个响头，然后就几乎是瘫倒在地上。原本，她认为今天会是自己离开冷宫的日子，连东西都收拾好了。

    当然了，她不会把自己的衣物什么都带出去，离开这里她就会有更好的衣物之类，还要那些有用吗？她收拾了一两件东西，不过是有个念想，希望可以时时提醒自己冷宫的日子，免得自己再性急做错事情。

    现在，这些打算和想法都成了泡影，让她真的承受不住，眼泪已经流了出来：没有希望的时候，她认为日子也能过得；现在希望破灭后，她却很难再能平静的过活了。

    皇后长长一叹：“你倒真是长进了。好吧，本宫也知道你是一片好心，而且这样的事情也不能强人所难，哪怕你只是冷宫中的罪人，儿子倒底是你肚子里爬出来的，本宫当然要听你的意见。”

    “行了，一qiē全依你吧。来人，叮嘱一声，不要太过薄待了韩氏。”她说完看向五皇子：“事情如此本宫也无奈，但你也不能有违生母之意。就这样吧。”

    宫里的人说话都有讲究的，说的人要会说而听的人更要会听才成――一句“不要太过薄待”和“不要薄待”是有天差地别的。

    因此皇后虽然听上去为韩氏说了话，其实对韩氏来说不会有什么改变的，她在冷宫之中不会得到特殊的对待。

    如果韩氏没有动心机，那皇后今天离开后还真的会让人照应一下韩氏：是还无双一点恩情。

    可是韩氏如此，哪怕是有无双的恩情在，皇后也不可能再厚待韩氏了；她自己还好些，但她不能置阿凤于险地的。

    第五是最会听话，当即就响亮的答应了一声，开口让人把韩氏拖了出去。韩氏的戏落幕了，自然也就不用再留她在皇后面前。

    五皇子整个人都木了，他感觉自己呼吸都没有了，看着韩氏的离开眼睛里空洞的可怕：一qiē全完了！他谋划了那么久，又用了那么多的心机手段，把马尚书都拱到了前面，最终却是一无所获。

    也不是，他收获了皇帝和皇后的恶感。没有生母，外祖家还谋逆，自己一母同胞的兄长被软禁：他的前途在霎间变得暗淡无光了。