
    阿凤并不意外。阿凤对她的母后很有信心，并不认为这些人能让她的母后吃亏，所以她注意的人并不是马尚书而是贤贵妃。

    至于皇帝嘛，她对自己那个父皇真得没有太多的指望，自懂事以来就依靠自己的阿凤，如今依靠自己已经成了习惯，所以她压根就没有去想此事会由他的父皇来解决。

    如果她的父皇真的是她所想要的那种父皇，自她和母后回宫的那一刻起，她们母女就应该在他的保护之下，完全不应该再被人欺侮一星半点儿。

    可是，没有。所以，阿凤完全把皇帝丢到了一旁去，在她的脑子里，皇帝和她并不是一路人。

    贤贵妃并没有看向皇后，她身边的人都看向了皇后，唯有她还在低垂着头；正是因此才让阿凤微皱了一下眉头：贤贵妃是料到了她母后的应对，还是说要掩饰她脸上的某些神色才不敢抬头的？

    马尚书被皇后的话吓了一跳，连忙跪下叩头：“皇后娘娘莫要误会，此事是臣等的意思，和各位皇子们绝对没有半点关系。”

    “本宫知道，本宫知道，”皇后笑着点头，温和的声音、温柔的表情：“此事当然和皇子们没有关系，尤其是你们将要提及的那位皇子，更是不会有半点的关系。”

    她说完扫了一眼皇子们：“皇儿们，你们说是不是？”她真的有些恼怒，宫中的一qiē她当然是熟悉的，可是她却没有料到现在的自己已经不太能容忍这些了。

    从前，她不断的提醒自己是皇后，所以努力的要求自己做到最好：面对宫中、外廷所有的算计，她是兵来将挡、水来土掩，从从容容却又大大方方，才会落一个贤德之名。

    可是只有她自己知道，那几年里她是如何殚精竭虑，她又因为思虑而生了多少白发！

    现在她回来，自宫门前到现在，这些人就没有让她喘一口气；哪怕是吃顿饭，她认为：至少也应该让她吃顿安生饭吧，她可是千里迢迢才回来的啊。

    却还是事与愿违，外廷的人就在此时发难了，想要给她塞一个长大成人的儿子！皇后也不是没有想过生儿子，她是真的很想能有个儿子，不但她能老有所依，阿凤也能有个手足相帮。

    但是，现实让她的这个愿望落了空，她很清楚的知道不可能了，所以也绝了这个奢望。因此，她回来之后想过很多事情，却并没有想过帝位之争：那和她这个皇后有半文的钱的关系吗？

    谁以后做了皇帝，她只要是皇后那一个皇太后的名份是跑不掉的，所以还用想太多吗？反正她对朝政没有兴趣，对谋害未来的皇帝或是现任的皇帝都没有兴趣，过日子才是正理嘛。

    马尚书等人不肯放过她，有那么一位皇子也不肯放过她，居然想要借她之力，踩在她的肩膀上成为太子。

    要做太子的并非只有一个人，皇后很清楚的知道，她眼中的这些皇子只要十岁以上的都有这个心思，且有实力争取的就有四五位之多！

    她只要答应了马尚书等人，那就等于是成了某一个皇子的人：成了，她也就是皇太后，不成的话，嘿嘿，那可真就是灭顶之灾――其它的皇子们会如何看待她这个母后？分明就仇敌啊。

    要拉她这个皇后做子，真就是好算计。只是，她没有这个兴趣：因此皇后直接就对皇子们所难了――你敢算计本宫那就站出来让本宫瞧瞧吧。

    “皇儿，有这等孝心，话也挑明了，你还不站出来跪下给你们父皇，还有我这个嫡亲的母后叩头，是什么意思？害羞了？”皇后笑了笑，目光如针般在每个皇子的身上都盯了一眼：“皇儿，你不会也对本宫说，这事儿你是完全的不知情吧？”

    “错了，错了。”她叹口气又咬一口果子：“本宫错了，此事皇儿当然不知情嘛，怎么可能会知情呢，难不成马尚书和诸位大臣还和皇儿商量过不成？”

    “本宫，今天才刚刚回来，连这把凤椅都没有坐热呢，皇儿和马尚书等人又怎么会有那个时间商量呢。”皇后说到这里目光一转：“马尚书，你还没有说呢，你给本宫找的那个嫡亲的儿子是哪一个呢。”

    “你，不会是想让本宫猜吧？”这一句话，皇后说的时候没有半丝笑意，但也没有半点恼怒，只是好像有那么一点不高兴，纯粹因为到现在没有揭开那个答案的不高兴。

    马尚书的后背已经被汗浸透了。他也不是没有尝过这个滋味儿，不过那还是他没有踏入仕途之前，他苦读诗书的时候，在那个小小的书房里，每到盛夏他总会被汗水泡起来。

    但是这个滋味儿他忘了，因为太多年他不曾再被汗浸泡过：虽然官是一点一点做大的，但他早已经有了一个朝中大员的样子，又怎么会再被汗水浸透衣衫呢？

    就算是出了一点点的汗水，他也会很快换一套干爽的衣服；而今天，他才发现汗浸透了衣衫后那感觉太糟糕了，湿腻腻的，让他头脑都有点不好用了。

    他今天所说的话当然不是即兴的，那可是他和很多人已经商量过很多次，把所有的人、所有的事情翻来覆去的研究，翻来覆去的讨论，最终才决定如此做的。

    一qiē都还顺lì，只除了皇后的反应。马尚书等人都认为，皇后刚刚回来，又失去了娘家的有力支持，再加上她还有一个贤德的名声：只要他们提了出来，皇后还有说不的权力吗？

    把皇后绑在了他们的战车上，他们就占住了天时地利人和，大事可期啊。

    现在，皇后那双明亮的眼睛静静的看着马尚书，无喜无悲就是纯粹的在等着他开口，却让马尚书有种一头撞死的感觉：怎么办？！

    他根本不知道要怎么办才好。本来，他是要说出那个皇子来了，可是皇后话中的意思是谁都听的清清楚楚，而皇后的不快也说的再明白不过：此时说出答案来，事情成不成先放一边，至少就会给他们所效忠的皇子树立很多强敌。

    首先第一个就是皇后，然后就是其它那些皇子；弄不好，那些皇子会联手先把他们效忠的主子一口吞下去再说其它！

    还有，最最不利的一点就是，皇帝那里会如何想？一个用尽心机的皇子，连皇后也能当棋子算计的皇子，皇帝会喜欢吗？而且，记入皇后的名下其实也等于在逼皇帝立其为太子啊，皇帝会如何想，用脚趾头也能知道了。

    因此，此时说出皇子是谁来绝不是好事儿，为了他及他效忠的皇子，他也不能说出那个答案来；只是，皇后在等着、皇帝也在等着，御宴上所有的人都在等着，他不说能行吗？！