
    皇后看了看天福，然后看向阿凤以目光问阿凤发生了什么：无缘无故的天福是不会道歉的。

    无双的事情她很清楚，无双也是为了救阿凤而亡，她这个做母后的当然会关照一下天福，就连冷宫中的韩贵妃，她也会有所照顾。

    那只是因为无双的恩情，和韩贵妃以及天福是没有关系的；且她早就听阿凤说过天福从前的所为，很清楚天福对阿凤是什么样的感情。

    就算天福是为了帮太后来陷害阿凤和皇后，她也不会、更用着向阿凤和自己道歉的：道歉，反而有点猫哭老鼠的意思。

    阿凤轻轻一叹，压低声音三两句话就把事情说了：“也不意外。我当时帮她也只是因为看不过去，并没有想过要让天福承情。看在无双的面子上，我也不可能让其真的被人再欺负下去。”

    “所以，无所谓道不道歉了，每个人的路都是每个人自己走的，天福真要如此我也只能应对。”她倒也不会因为无双就要对天福束手，任由天福欺负。

    她不会欺负天福，也不会让人欺负天福，就是她对无双的交待；但要把命赔出去的话，阿凤是不会那么做的――她欠无双一条命而不是欠天福一条命。

    “看在无双的份儿上，事后不管如何，母后你都不要生她的气。她也是吃过太多苦了，要说受教训真的受够了。”

    阿凤想起无双来，怕皇后一生气再惩治天福，所以还为她求了两句情。

    皇后点点头：“是啊，看在无双的份儿上。”她并没有把天福当一回事儿，如果没有太后的话，天福肯定不会跳出来。

    所以只要让太后老老实实的回去诵经，那天福自然也就老实了。无双死在了千里之外，现在她能为无双做的，也只能是照顾一下天福罢了。

    太后对天福的道歉很不满：“你在做什么，用得着对杀了你妹妹的人道歉吗？是她们对不起你，你还同她们客气什么，把你知道的一qiē说出来吧，一qiē自有哀家为你做主。”

    她知道，仅凭天福的话及伪造的无双所写的信，并不能真正的问罪皇后和阿凤；但她要的只是不让皇后重登凤座，不能让她重新成为大楚的女主人：这么做就已经足够了。

    就在这个时候，内殿之中传来一声不算小的响动，让人们都看了过去。

    内殿之中，皇贵妃的指甲都要掐进余得水的肉里了：她没有想到，等来的却是老太医告sù她要静养的话，而且时间不定。

    要静养一段时日，三五天也算是一段时日、一两个月也算是一段时日、甚至是半年也算是一段时日――直到老太医说她的身体好转，她才不用静养了，因此一段时间怕不是只有几天。

    她给了老太医银子，也把能说不能说的、该说不该说的都说了，原本以为一会儿就可以和皇帝一起去御宴，和皇后、皇帝坐在一起接受百官的叩拜。

    却没有想到十拿九稳的事情出错了，就出在老太医的身上：拿了她的银子却不办事儿！皇贵妃能不急嘛，她都要想要把老太医的脸抓花了。

    自她进宫后，还真的没有一个人如此对待过她――她的银子可不是那么好拿的，如果没有这个本事，她的银子只会被别人当成自己的了，想拿就拿去了连声谢也不会有。

    今天，却有如此胆大妄为之人，拿走了她的银子却替她的仇敌做事，还敢跪在她的面前，把她仇敌的话一字不差的复述出来。

    老太医并没有隐瞒皇后的反应，这也是皇后的吩咐，他把见到皇后的一qiē都说了出来。所以，柳芽才气的失了态。

    余得水那个痛啊，可是当着人的面儿不能对柳芽如何，只能喝斥老太医：“你认为皇后能保得了你？不要忘了，这宫里现在还是皇贵妃做主。”

    老太医不咸不淡的道：“臣，只是一qiē照直实说而已。”

    一句话让柳芽气的把枕头拿起掷出去，正好掷在花瓶上，让花瓶跌倒在地上碎了。

    皇上本来走到一半转身又回去了，可是进了大殿看到皇后已经走了，他一下子就怒了：他可是皇上，凭什么要看他女人的脸色？！

    因此他转身再走回去看皇贵妃，还没有到门前就听到一声响动，连忙加紧了脚步，就听到殿里传出一声怒吼：“让她去死，让皇后去死，我看该死的皇后能不能保得住你项上人头！”

    皇帝听的脚下一顿，因为猛的停下来差点身子不稳跌倒，扶住了身边的小太监才长长的吸了口气：那是他眼中温柔良善的、连一只蚂蚁也不想踩死的柳儿吗？

    张有德上前扶起了老太医来：“娘娘，皇后娘娘全是出于对娘娘的关爱，您的龙胎不稳，千万不要动气。”

    皇帝听的直点头：说的对，张有德还是很老成的嘛；可能是柳儿误会了皇后吧，和自己斥责了她有些关系――柳儿的性子还是有硬的那一面，很会吃些醋呢。

    “你给本宫滚！本宫给你脸你不要脸，非要去贴皇后，行，你去贴，张有德，本宫倒要看看皇后能不能护得了你。想让本宫失了皇上的欢心，告sù皇后，让她死了那条心！”皇贵妃几乎要声嘶力竭了。

    因为张有德刚来就告sù她，皇帝已经陪着皇后去御宴了，一起乘龙辇走的――就像一把刀子插在了柳芽的心上。

    龙辇啊，能和皇上共乘龙辇的人只有她才对。原本皇帝去哪里都会带上她，如今一见皇后就把她丢在了脑后，那个皇后已经徐娘半老了，怎么就能把皇帝迷的不分东西南北呢。

    她不相信自己如此年青会败给一个半老的女子，可是事实就摆在眼前，所以张有德再开口才让她感觉是在讥讽她失宠。

    皇帝没有想到，一直伴在自己身边的张有德，连他都没有如此骂过的人：这是他父皇给他的人啊，皇贵妃居然张嘴就让其滚。

    他挑起帘子来：“柳儿，太医的话你没有听到吗？身子有恙就要静养，如此动气岂不是会伤到腹中的龙胎？”

    皇帝不是昏君，他当然知道后宫之中有争斗，只是没有想到皇贵妃也是那种心机深沉之辈，居然一直在骗他。

    他被骗了！这对皇上来说是不能容忍的，因为圣天子嘛，有什么是他不知道的？居然被一个女子给骗了，让他的圣明有了污点。