
    韩氏把牙咬的紧紧的，紧到嘴角都有一丝丝的淡红色流出来。

    她身边的女史微一皱眉头：“您可是贵人，不同于我们这些伺候人的奴婢，您何必如此呢？”女史的话中并没有关心，但有劝慰的意思，因为韩氏有个三长两短的，她肯定是逃不掉干系的。

    而且韩氏不同于其它冷宫中的人，她还有一个儿子在宫中呢，且很得皇帝的欢心。所以女史才会对韩氏另眼相待，否则的话她岂会对韩氏如此客气。

    韩氏并不领情，她恨恨的盯一眼女史：“你少在我面前说风凉话，我的确是倒霉了，可是你如果风光也不会来冷宫做女史！”

    这句话就像针一样刺进了女史的心里，因为这是实情。如果是得势的女史，又怎么可能会在冷宫里当差做事呢？她也是得罪了人才会领到如此倒霉的差事。

    “你想要巴结奉承你的贵妃娘娘，随便。但是不要拉扯我，我不是那个让你踏一脚就可以高升的石头！说什么贵人，嘿，你的贵妃娘娘才是贵人呢。”韩氏抬头瞪一眼贤贵妃：

    “如果此时我与你的贵妃娘娘易地而处，我也会心平气和，我也能吃了几句呛、受得了几句气；因为，赢的人是我嘛。现在，我什么也不是了，如果再不恶言恶语，难道要让我像你一样学狗对你的贵妃娘娘摇尾巴吗？”

    女史被骂的脸色通红：“您是贵人，我一个小小女史得罪不起，我少说话还不行吗？我不说了，总成吧？”她其实真的是出于好心，顶多是语气不太好，但没有想到会被韩氏给臭骂了一顿。

    她自然是恨上了韩氏，不过不会当面表示出来；吃一亏长一智啊，她在宫中吃的亏足够多了，多到已经被弄到冷宫来做当差做事，她再学不聪明那真就是想死了。

    贤贵妃明显有用到韩氏的地方，而现在皇帝对韩氏还是很关注：虽然不是旧情难忘，但只要皇帝关注她，女史就不敢动韩氏一根头发。

    但冷宫之中谁是头儿？当然是女史啊，因此她并不着急，她有的是耐心等着，等到皇帝把韩氏忘了，等到韩氏对宫中的贵人来说再没有半点用处，那就到了她收拾韩氏的时候。

    贤贵妃轻轻咳了一声：“姐姐何必同一个宫人一般见识呢。”她知道韩氏所说的有道理，易地而处的话，韩氏比她此时更能云淡风轻、更能心胸宽广。

    “至于姐姐说不可能，”她把话再次拉回了正题上：“虽然无凭无据，但是妹妹认为皇贵妃是得到了太后的支持。只是，太后待皇贵妃不像待姐姐从前，没有表面上的疼爱罢了。”

    韩氏听的愣住了，抬头看着贤贵妃半晌也没有言语――如果说皇贵妃的得势让她心如火烤，那皇太后的所为却是给她当头浇了一桶冰水。

    冷，但是却让她很快清醒了过来：想想也是，在外廷无权无势，在内宫无人无钱，想要出头当真是登天还难。

    不要以为让皇帝看到了、宠幸了，就是一步登天，从此之后就能过上好日子；在宫里，如果不能得太后的欢心，那日子就是好过也长不了：比如说皇后。

    堂堂皇后都能让太后弄死，一个小小的宫妃还在话下吗？因此贤贵妃的话虽然无凭无据，但在宫中生活了多年的韩氏，还是很直觉的断定贤贵妃的话是真的。

    太后居然会如此对她！想一想，多年来她德贵妃居然只是一枚棋子，被人玩弄于股掌之间却不自知，还沾沾自喜、自狂自大，落到今天这个地步当真是天理循环的报应。

    韩氏长长一叹，霎间火气与恼恨就不见了，冰冷重新回到了她的身上：“这些，都和我无关。夜深了，我就不送贵妃娘娘了，慢走。”

    她并非是真的逐客，因为她很清楚贤贵妃今天晚上来的目的没有说出来呢；不过她不会问，贤贵妃要说就说，不说拉倒。反正她在冷宫之中，知道的再多也做不了什么。

    贤贵妃抿嘴一笑：“我带了一些点心来，姐姐将就尝一尝。”看着她的女官把点心摆出来，她才开口道：“今天我来看姐姐，是有一件重要的，和姐姐切身相关的事情。”

    韩氏并不作声，取了点心就着粗茶就吃了起来，反正在冷宫当中好吃的当真没有，有得吃的时候她自然不会客气。

    至于贤贵妃所谓的切身之事，她很些嗤之以鼻：她都在冷宫中了，能和她切身相关的只有赐死――如果皇帝真要赐死她了，就算是把贤贵妃活活打死她也不可能会出现在自己面前了。

    就当是听笑话下饭了，反正左右无事，冷宫里的岁月太过无聊了，有人要讲笑话她没有不听的道理。贤贵妃走后，她就只能面对四面墙打发日子，现在贤贵妃肯说笑话让她打发时间，真的很不错了。

    贤贵妃只看韩氏的模样也知道她在想什么，不过她并不在乎，只是轻轻把今天御宴上的事情一五一十的说了出来。

    肖有福听到这里便知道贤贵妃来做什么了，不过他很奇怪：贤贵妃也有儿子，为什么要为五皇子奔波呢？

    就像马尚书一样，帮五皇子哪有帮自己的亲外甥更好，将来会有更多的荣华富贵？他不知道贤贵妃和马尚书在唱哪一出，所以还是静静的听着，没有要惊扰偏殿中人的打算。

    “而御宴散后，皇后亲口对五皇子说，如果你同意的话，她就把五皇子记到她的名下，让五皇子成为嫡长皇子。”贤贵妃的最后一句话不止是震惊了韩氏，还震惊了偷听的肖有福。

    御书房之内，除了帝皇和阿凤等人外，便只有张有德在内伺候着；就算是他肖有福和第五，都在殿外候着。

    而五皇子离开后和阿凤等人一起走的，后来和阿凤等人分开他就直接回他的居处，之后他的居处没有一个人离开：贤贵妃自哪里知道皇后对五皇子所说的话？！

    张有德，已经不可靠了，已经不忠于皇帝了吗？肖有福想起张有德那张老脸，想到他们这些年来的交情，他真的、真的不想如此生疑。