
    阿凤闻言瞪她一眼：“好厚的脸皮！不知道的，还以为你是江家的夫人呢，还长辈！你是平妻吗？不是让一边去，真不怕风大闪了舌头。”

    一个姨娘而已，贵妾就是身份高些，再高些也不是平妻，到江铭面前来得意个什么劲儿。还姨娘，呸她的姨娘，哪凉快哪里呆着去。

    杨玉兰看一眼阿凤：“宫中的惊喜，你们喜欢吗？柳芽说了，她要做长公主的二娘呢。”说完她皱一皱鼻子：“见到皇贵妃了吧？人家可是在皇后面前也有座位的人，你长公主就是眼睛长到头顶上，也要见礼呢。”

    阿凤哼了一声不想再理她，对柳芽她还没有想到好法子；想不到刚回到京城，就发现处处都有招人恨的家伙，忽然间她有点怀念在外面的日子了。

    杨玉兰放过阿凤走上前来，压低了声音道：“听柳芽都有这样的志向，我岂能落于人后，所以和你江铭没有缘份，便做你的二娘吧。”

    “嗯，也有可能会成为你的继母，以后会看着你在我面前跪下叩头，听你亲口喊我一声母亲呢。”她说到这里以手掩口笑了几声，那笑声却阴森的让人发寒。

    她笑完看向阿凤：“你不用这样看着我，宫中的惊喜嘛也不止于此，也有可能柳芽会成为你的母后呢，是不是？要知道，我送她入宫可是费了不少的心思。”

    “尤其是让她和那个戏子放下以前的仇恨联手，才真的愁白了我的头发。看到没有，这一络白发就是那个时候愁出来的。不过还好，功夫不负有心人啊，我倒底是做到了。”

    “成功之后，我和柳芽可是天天都在盼着你们回来，盼星星盼月亮的，总算把你们盼了回来。这份大大的惊喜，希望你们会喜欢。”

    杨玉兰说到这里又吃吃的笑起来：“不喜欢也没有法子，木已成舟了。”她看着江铭的眼睛：“原本我在府中等你们的，可是你们却是三催四请不到，心里烦闷才出来转转。看来，我们是真的有缘啊，江铭。”

    “出来转一转就能遇上，这老天的意思，你江铭能拗的过？”她说完后退了两步：“江铭，我在江府里等你。”

    “长公主，你们不来也没有关系，我会去宫中看你们的。忘了告sù你们，我和柳芽是金兰姐妹，得皇贵妃的抬举，时不时我就要进宫的。”

    “咱们，有的是时候亲近。”她说完向阿凤欠身行礼：“妾，先告退了，公主殿下。”

    杨玉兰今天就是想让江铭知道她如今的身份，她不但没有死在韩家，还活到了江府里；从此，她就是江铭心头上那条挑出去的刺儿。

    如果不能让江铭爱她一生一世，那她也要让江铭记她一辈子。是以爱还是以恨她不在意，但她就是要横在阿凤和江铭中间，就要天天晃在江铭的眼前，让他无法忽视她的存zài。

    “江铭，你的智计无双，公主殿下你都敢长枪相向。但是，我如今回来了，就在你的眼前，对你和你的长公主不怀好意，但是你有什么法子对付我？”杨玉兰最后的一句话，让江铭的眼眯了起来。

    杨玉兰自恃现在是江铭父亲的妾侍，所以趾高气扬的很，完全不把江铭放在眼中。因为江铭再厉害，也不可能对她动手的，她可是江老公爷的妾室。

    阿凤忽然道：“留步。”

    她一开口，杨玉兰就是想走也走不成，不远处的肖有福自然过来了，她也只能转身回来：“长公主有什么吩咐？您说对了，我只是个姨娘，但也是江家的一分子，以后大家可都是一家人呢。”、

    阿凤微微一笑：“谁和你是一家人！”说完提裙一脚踹了过去，把杨玉兰踹的倒退了好几步，重重地撞在江家的马车上才止住。

    她自回宫后到现在就憋了一肚子的火气，自太后到这个莫名其妙的杨玉兰，没有一个不是来找麻烦的。

    阿凤自问没有做过什么错事啊，为什么就不能让她有个平平静静的日子过？好不容易和江铭能有个机会散散心，却还被杨玉兰给搅了。

    是，她今天在母后那里学了不少东西，可是现在她什么手段也不想用，就是想直接把杨玉兰的脸打肿。

    杨玉兰没有想到阿凤会动手，她撑起身子来：“你是长公主也不能胡乱打人啊，凭什么打我？我做错了什么，长公主教训就是，平白无故的打人，就算你是长公主也要给个交待。”

    她可不惧阿凤动手，动手更好了，看她如何把阿凤变成天下第一的恶公主；至于她和阿凤、江铭所说的话，一来压的低没有人听到，二来她相信江铭和阿凤不会乱说的。

    因为说出来就会让京城的百姓们津津乐道，江铭就会沦为人们的笑料――得，自己老父的妾侍和他早就不清不楚，江铭和江老公爷都不用出来见人了。

    人言可畏。人们才不管真相如何，他们更喜欢往某些方面猜测的。

    阿凤由杨玉兰把话说完，然后丢给她一个大大的白眼：“打你还用理由？你也说了我是长公主，做公主的打人还用得着理由？我看你不顺眼，我看你碍眼，所以我就要打你。”

    “不服？”她转了转手腕：“不服，你也只能受着。还手的话，你要想清楚，那可是杀头的大罪。”她是公主她怕啥，她阿凤可从来没有想过非要成为什么贤公主。

    看她的母后为一个贤名所累，一辈子爱她的父皇爱到骨子里，可是得到了什么？天天为皇帝照顾着他的那些美人儿！

    做个贤良的人就要委屈自己，就要被杨玉兰这样的人欺辱，那阿凤还真就不要那个贤名，就要做从前天福那样的公主：老天第一，她这个长公主就是第二，谁敢说个不字直接一拳头打个乌眼青。

    “这天下万事抬不过一个理字，长公主你如此视王法为何物，你……”杨玉兰又挨了两下子，但是她叫的更响了，心里更是以为得计，可以让阿凤成为所有人眼中的坏人。

    阿凤又给她一记：“讲道理？道理是和人讲的，你也算是人嘛！杨家的人都死了，韩家的人都死了，你活到了现在还是戴罪之身吧，居然还想挑拨父子骨肉成仇。对畜生，只能用拳头讲理。”