
    江铭看着他没有作声。面对江家的任何人，他都不会变脸色，因为他并不欠江家一丝一毫；就算他的父亲亲来，他也可以站的笔直：从头到尾，他没有做错任何事情。

    江益珊在车上看到了江旭，不过却并不知道此人是谁，只是很清楚这人是来找麻烦的；她皱着眉头，很想从车上跳下来。

    不管她和江铭、阿凤有什么不愉快，在面对来找麻烦的人时，她都是他们的姐姐，自然要站到他们身侧。

    因为论起打架来，她相信她能顶得了阿凤两个；保护江铭是不必要的，但是保护阿凤却不成问题。

    江铭当然不会让她自己下车，伸手扶了她下车，在她耳边轻轻的道：“他是江家的人，江旭。”一句话就足够了，相信江益珊就会明白的。

    江益珊明白了，认真仔细的打量了一番江旭：“长的，和咱们完全不像呢。”她说着话站到阿凤的身侧，和江铭互为犄角把阿凤保护了起来。

    这也是为什么江益珊总是闯祸，江铭和阿凤每次被气个半死，却对江益珊依然不变的原因：江益珊是真把江铭和阿凤当成了亲人来对待。

    所以不讲道理的时候是真的不讲道理，但是面对危险的时候，她也不会退后一步。

    江国公府的人看到这里就跑了好几个过来，却被江铭摆手让他们退了回去：江旭可是自幼学武，过来几个人也不过是让他打罢了。

    江铭相信江旭不敢对他、对阿凤动手的，而他护着江益珊完全不成问题，所以不必让自己府中的人过来给江旭当沙包。

    江旭站定后，先把袍子的下摆甩了一下，又背起了手来――就算阿凤对其没有一点好印像，也不得不承认，这小子很会耍帅。

    “大哥，你对我有误会，我知道。”耍完帅的江旭，看着江铭声如雷震：“对父亲、母亲，对我们家中的人有误会，我们能理解。”

    “可是，我们倒底是血肉相连的家人，你再怒怎么能弄一个烟花女子来辱我们江家的名声？你可知道，你如此做是大不孝！父亲怒了，要你马上回去。这女子，马上送去柳荫街，那才是她应该待的地方。”

    他说到这里看着江铭声音小了一点儿：“父亲那里你好好认错，磕几个头，事情也就过去了。一家人，有什么过不去的坎。大哥，这事儿你做的太过荒唐了，但是我会为你说话的。”

    “只要把这人送去柳荫街，不要再让人看笑话了，天下人谁不知道我们兄弟没有姐姐的。”

    江旭说的极为诚恳，就像做错事情的人是江铭，而他这个弟弟抱着苦心来劝兄长的；而且他的话说出来当真是让人吃惊，再加上京城中人对江府的了解，路人们都相信了江旭的话。

    阿凤皱了皱眉头：“江旭，你对你大哥做的事情，你大哥一直没有找你算帐，如今你又欺上门来，是不是感觉你大哥好欺负啊？”

    “江益珊，是已经逝去的无双公主找到的，有五皇子做见证――你的意思是，是为国捐躯的无双公主在骗我们，还是说五皇子在骗你们！”

    “你好大的胆子，敢对已经归仙的无双公主不敬，还敢质疑五皇子。江旭，你想要做什么？”阿凤说着话逼上前一步，吓得江益珊连忙跟上去，生怕江旭会对阿凤动手。

    江益珊想要说话的，因为江旭就是为她而来嘛；可是她完全不知道说些什么好，而且她更怕自己说错了什么，没有帮上忙再给江铭和阿凤添乱――她现在对自己还是有一定了解的。

    她只好紧紧的跟着阿凤，想在阿凤被打时，能最快的相救。同时，她不断的给江铭眼神：进府里啊，好汉不吃眼前亏，干嘛要在门前和这种人理论呢，万一伤到阿凤江铭可没有办法向皇上和皇后交待。

    江旭看到阿凤上前一笑，提脚就向阿凤身前逼近：他还怕一个弱女子不成？他可不是那些纨绔，他可是真正上过战场，经历过血雨洗礼的。

    可是不等他的脚落在地上，就感觉后背一寒，那是杀气；他的脚哪里还敢落下去，顿了顿后缓缓的收了回去，

    江旭收回脚后，身后的寒气少了很多，他缓缓的回身才发现身后不知道什么时候多了一个老太监。

    老太监见他看过来，连忙弯下腰去，一张脸上全是笑意，很是谦卑的道：“将军。”就好像老太监到他身后就为了伺候他而来。

    江旭当然知道此人不是伺候他的，更因为老太监的身手而暗自心惊；说实话，他真的没有要对阿凤不利的想法，逼上前去也不过是想压一压对方的气势罢了。

    他对老太监点点头，再抬头发现不远处四周多了几个人，一看就知道是宫的侍卫，每个人的目光都是冰冷的，直直的盯着他：只要他敢再上前一步，这些人肯定会让他血溅五步！

    江旭终于明白了一件事，那就是如今的长公主可不是从前的长公主了；从前的时候，长公主出入皇宫，身边也只有江铭相护，如今长公主的身边明着暗着不知道有多少人相护呢。

    他实在是太自以为是了，应该听父亲的话乖乖留在府中。把阿凤和江铭还和从前一样看待是大错而特错，如今的阿凤是名符其实的天之骄女。

    不要说有人动她一手指头了，她就是掉根头发都足够他喝一壶的。

    江旭见自己站了半晌对方也没有退开，老太监还是一脸谦卑的笑意的在他身后不离开，他就明白了过来：对长公主不敬就是错。

    虽然他什么也没做、什么也没有说，可是他刚刚流露出了对长公主的敌意与轻视，现在老太监和侍卫们等着他谢罪呢。

    他相信，如果自己不谢罪的话，老太监和侍卫们会代他做决定的；他看了一下路人，想到刚刚自己开口让江铭丢了一个大大的脸，如今自己如果跪倒谢罪，会让世人如何想？

    但此时已经不由他做主了，不跪地谢罪成吗？江旭感觉到后背的寒气有点重了，越来越重，他便知道不能再拖下去。

    他单膝跪地：“公主殿下，臣，没有冒犯之意。”话音一落，他右侧耳边特意因为要显得潇洒而结起的一络长发断了，飘落在他的大腿上！