
    杨玉兰的打算，阿凤还是看了出来：名声？阿凤才不会在乎，因此招呼起杨玉兰来也就很用力，打都打了再不用力，那还打什么打。

    江铭没有动手也没有相劝，只是一直跟在阿凤的身边，那意思很明显，如果阿凤不吃亏他当然不会动手；反之，他就不可能只是看着了。

    肖有福在旁边让人把杨玉兰的丫头都拉出了马车来，带到一旁去好好的问问：都翻脸了，当然要知己知彼啊。

    瞧瞧，刚刚回到京城，这一天都没有过去呢，发生了多么事儿？是一件接一件、一桩接一桩，还不是吃了不知详情的亏。

    肖有福一直是个尽心尽力的人，跟了阿凤就要把差事做好；阿凤想到的事情他要做的不会有纰漏，阿凤想不到的事情或是顾不过来的事情，他就要代其安排。

    所以，杨玉兰的身边人，包括马夫都被叫到一旁去问话了。杨玉兰的人倒也聪明，是有问就有答，没有敢说假话的――分开问的话，四五个人里如果哪一个说的同其它人不一样，他的下场会很惨的。

    肖有福要问的事情，岂会让人给骗了？杨玉兰的人其实也不能不老实，因为自家的主子都被打了，他们算哪根葱哪个蒜啊，再不老实点腿折胳膊折真不稀罕。

    杨玉兰还真的没有料到自己盘算落空了，不但挨了打她的人还被叫走问话了：她心里开始没有底了，不知道那几个人会说出什么来。

    讨饶吧，可是看着阿凤和江铭的脸，她是真的说不出来。她能落到今天，还不是被江铭和阿凤所害？尤其是被韩狂生带走后的日子，当真是生不如死。

    她那个时候就发誓，定要让阿凤和江铭十倍、百倍的亲身体会她的痛。此时刚刚开始，她就要求饶？

    阿凤才不理会杨玉兰的目光闪烁个什么劲儿呢，只管拳脚相加，不过几记之后她有些腻烦了：“让本公主动手，当真是太给你脸了。”

    她说完收手，挥手叫人；“给我好好的收拾，本公主看她的脸尤其生气。”杨玉兰希望她是个恶公主，她就让其心想事成，大家能落个皆大欢喜不是。

    “杨玉兰，听你的话呢你是认识本宫的，但是本宫并不记得你了。如你这般虫子似的存zài，本宫向来都是转头就忘的。不过倒底也算是故人相逢，本宫成全你的心意，你可要知道感恩啊。”

    阿凤看着杨玉兰的眼睛，发现其中全是恨意，忍不住皱了皱眉头：“打。”

    不过是江府的一个姨娘，再高贵的姨娘还是妾室，她一个公主就算是把人打个半死，江家的人还敢来说个不字吗？

    阿凤抬头看了一眼天色：“不早了，我们回去吧，不然让父皇和母后等我们就不对了。”一个杨玉兰，就算成了江家的人，也不会放在阿凤的眼中。

    当然不是小瞧了杨玉兰，心中如何的防范那是心里的事情，表面上当然不能把杨玉兰当回事儿：那只会让杨玉兰更得意。

    江铭看着杨玉兰：“父亲新纳了妾侍，这是大喜呢，不吃你一杯喜茶还真的不好。怎么也是父亲看中的人，明天我一定会到，你要准备好。”

    他岂会放过杨玉兰？是杨玉兰先出招的，那他自然就接下了。还有，他并不想让阿凤把杨玉兰的事情包揽下来，这种烦人的事情当然要由他来了结。

    阿凤，自然只要过她想要过的日子就好。何况，现在阿凤的烦恼已经足够多了，他几乎能看到阿凤小小身子上面所压的那些重担。

    杨玉兰刚想要说话，江铭已经带着阿凤走了，根本就没有给她说话的机会。在江铭和阿凤的眼中，杨玉兰你是半文钱也不值。

    感觉到江铭的不屑，杨玉兰把牙咬了又咬，还没有收回目光，就被人一记耳光打的眼冒金花：宫里的人出手，可就不是阿凤能相比的，同样的一记耳光可让杨玉兰疼的感觉牙都要松了。

    阿凤留下了话来说要打，自然就有人留下来收拾她，不打她个鼻青脸肿，怎么能让她好意思回去哭诉呢？

    此时，夕阳把宫中染成了浅浅的红，也给皇后和皇帝的身上披上了霞光。

    皇后一直不曾说话，看着那窗外直到夕阳还有半个的时候她才轻轻的道：“为什么？”她只有这么一个问题，但是问的却又不是单单这三个字。

    皇帝很明白皇后在问什么，看着皇后的背影，他抿了抿唇终于伸出手去，想要把皇后揽入怀中再说话；有些话，他真的不知道要如何说，但是他苦了太多年啊，有个妙人知道他的苦、能开解于他，他不能在身边添一个这样的解语花吗？

    虽然他心里认为自己做的算不上错，可是看着皇后，他心中的分辩却一个字也说不出来；他自己最为清楚，在那一片竹林里、在那一处冷宫中，皇后为他守了多少年！

    皇后这些年来，没有正经的吃过什么好东西，也没有穿过正经的好衣服：想要吃饱穿暖，就要皇后亲自动手才成。

    皇后没有怨言，她默默的支持着他，默默的为他出谋划策，沉默的当了十几年的死人。此时她没有责怪没有哭诉，也没有提起十几年来的付出，只是问了一句为什么――他能发作吗，能以皇帝之威相压吗？

    不管他有多少理由，不管他认为自己多应该为自己找个知冷知热的人，在面对皇后的三个字时，他都说不出来。

    皇后轻轻的推开了他，转身看着他的眼睛：“我要的不是解释，也不是假话，只要皇上您一句真话。为什么？”

    她说到这里的时候，眼眶还是忍不住红了，想起了她初入宫的那天晚上，皇上执起她的手来说：“朕宁负天下人也不会负你。”

    她信了，所以她不让他负了天下人，她相信他们执手可以让大楚更为强盛；也因此，她甚至可以为他照顾他的妃子，尽心尽力――他宠幸过妃子后，妃子在次日一早就会有补药，为得就是想让皇帝能多子。

    为了他，她成了一代贤后。可是她要的，只是他的一颗心，从前她为其所做没有半点的苦，就是因为她认为他的心在。

    现在，她不知道了，所以她要问一句。