
    马尚书衣衫都要湿透了，他都能感觉到后背上粘在一起的衣衫有多厚：他除了出汗外，真的想不到一个可行的法子。

    没有退路也没有进路，他居然是进退两难。他不自禁的以袖子擦了把汗，怎么也想不明白，当初自己是怎么认为此计大好的了，又怎么会答应由他开口提出此事。

    皇后的确是刚刚回来，皇后也的确是没有什么根基了，看上去仿佛是那样的好摆布――皇后为了将来也不能得罪一个势大的皇子啊，要知道她的后半生可都是捏在某位皇子的手里！

    但是马尚书到了现在才发现一个事实，那就是做为皇后，还需要根基吗？皇后往那里一坐她就是根基！

    要利用皇后，真的要看皇后是不是乐意被利用了；很明显眼下皇后是恼了的，而要倒霉的人就是他马尚书了。

    马尚书真的很想求救，可是他却知道不能往自己主子那里看一眼，半眼也不能看；不然的话，他不说也等于是说了：帝后那都是什么人，只要他看一眼帝后就会知道谁是他的主子。

    他也不敢向自己的女儿求助，因为此时他看谁谁就会倒霉啊。求救不敢，开口也不知道说什么，马尚书的汗都在脸上化成了小溪。

    皇后轻轻叹口气：“本宫，看来在很多人的心中还是个死人啊，一句话而已都问不出来。”她说完一摆手：“罢了，罢了。”

    皇帝的眉头皱了起来：“马爱卿！”他对皇后是有愧的，这份愧因为皇贵妃又加重了三分，此时看到马尚书如此，他自然是有些窝火。

    他的皇后啊，他认可的皇后啊，朝臣如果真的敢对皇后有半分的不敬，那岂不就是在打他的脸？！皇太后也就罢了，如果连一个外臣也敢如此，他这个皇帝还真的就没有被人放在眼中。

    马尚书的身子一颤，眼里的泪水都浮了出来，他真的很想很想大哭一场：他不能说、不敢说啊；说了出来，以后他的主子还能容得下他吗？

    “父皇、母后，”五皇子起身走到马尚书身前：“是皇儿。”他的神色很平静，语气也很平稳，仿佛所说的事情当真是云淡风轻一般：“马尚书口中的那个皇子便是皇儿。”

    他并没有跪下请罪，只是欠身为礼；做了皇帝的儿子，不是请罪又不是需要大礼跪拜的时候，他自然可以不必跪的。

    皇后看着五皇子没有作声。她当然知道眼前的人是谁，因为五皇子对她陌生，可是她多年来并没有离开皇宫，对这些皇子们却并不陌生。

    真的有些意外，她没有料到会是五皇子。五皇子一直在帮阿凤，且真的帮到了阿凤，虽然都不是什么大事：但对阿凤来说却真得不算小事儿了，因为阿凤从来没有把身边人的性命当成小事过。

    因此阿凤是欠着五皇子情的，而且阿凤和五皇子的关系也算不错。就算如此，在宫中经历太多的皇后，并没有把五皇子当作自己人，但也没有把他看作是敌人。

    可是，偏偏就是他。

    阿凤看着五皇子一时间也难以接受，毕竟马尚书的那番话谁都明了其中的猫腻，阿凤怀疑谁也没有怀疑五皇子。

    天福垂下头来吃酒，她一连吃了三杯酒，杯杯都是一饮而尽：“皇姐，这酒，不错。”她轻轻扯了一下阿凤的衣袖：“晚上倒底凉些，吃两杯散散寒气吧。”

    阿凤才看向天福，看到她两腮上的红晕，到嘴边的话都咽了回去：五皇子和天福是一母同胞的姐弟，有些话还真的不好直接问天福。

    皇帝的眼皮垂了下来：“嗯，朕知道了。你且坐回去，今天晚上是庆你们母后回宫之喜，其它的琐事日后再议。”

    马尚书闻言终于松了一口气，连叩几个响头后起身走到自己的位子上，坐下的时候才发现自己已经没有什么力气了：刚刚，他脖子后面都能感觉到刀刃的冰冷，真真就是死里逃生。

    现在，开罪了皇后，也不知道他的女儿会不会受到牵连呢。要知道马家能有今天，虽然和他找到的主子有关，但也有一半是因为有他女儿在宫中的缘故。

    一时间他的脑中闪过了太多的思绪，纷纷扰扰的让他没有了半点的胃口；但是皇帝的兴致不错，他只能跟着大家一次又一次的举杯，一次又一次的食不知味的吃下宫中的佳肴。

    快到子时皇帝才尽兴，马尚书才得到了解脱。

    御书房里，皇帝的脸上没有什么表情，空空的，仿佛人坐在这里他的魂已经不知道去了哪里。

    五皇子神情自若的站在右边，左边为首的人就是阿凤和天福，然后才是江铭。

    江铭不时的扯一下嘴角，对于他也被宣来御书房很有点不满意：不关他的事儿啊，也不关阿凤的事儿啊，他和阿凤本来应该可以去说几句体己话，然后各自回去好好的睡一觉。

    皇帝你不累，可是我们千里之外回来却当真是累坏了！但是有再多的牢骚他也只能在肚子里发发，绝对不敢对皇帝说出来。

    “是五皇儿的话，本宫倒是放心了。”皇后最先开口说话：“五皇儿待阿凤一直很好，实在是帮了阿凤不少，做母后的很高兴能看到你们姐弟手足情深。”

    “马尚书的话也不无道理，本宫也的确是膝下无子，能有了五皇儿来承欢，本宫是高兴的。”她说到这里微微一笑：“五皇儿也需要有个长辈来关爱。”

    “只是本宫不能夺人所爱，这事儿只要五皇儿的生母同意，本宫马上就让人拟旨。”她说到这里看向五皇子：“你也很久不曾见过你生母了吧？明儿和母后一起去探她。”

    皇帝看了一眼皇后才看向五皇子：“朕，一直以为你是本份的。”这句话当真是把刀子，言外之意就是他看错了人。

    五皇子马上跪倒在地上：“皇儿知罪，请母后责罚。”他绕开了皇帝：“皇儿、皇儿也是不得已才想托庇于母后――天福的遭遇，母后只要着人一问就知道。”

    “皇儿也是自身难保，否则岂会看着一母同胞的皇姐受苦而不问？今天天福皇姐被太后所逼，这样的事情他日定会落在皇儿的头上。”

    “皇儿并无他念，只是、只是迫不得已……”