
    贤贵妃已经被逼的六神无主，素来聪明的脑袋在此时也没有能救她，正在她不知道应该如何是好的时候，冷宫的女史救了她！

    在之前，贤贵妃是想不到的，因为事出突然嘛，也就越发显得是老天在帮她。一句“你杀人了”，她说的是斩钉截铁，就仿佛杀人之事是她亲眼所见。

    皇后的眉头挑了一下：她是在问贤贵妃，但是所问的话是疑问，需要贤贵妃给她一个答案；可是贤贵妃没有理会她，反而直接重复了她的话，只是语气从来没有过的笃定。

    她的眼睛眯起来，看了看贤贵妃又看了看冷宫的女史，忽然感觉今天晚上的天气真好：月黑风高杀人夜啊，可不就有人死了。

    女史听到了皇后和贤贵妃的话，跪倒喊出韩氏死后，也不知道是因为见到了皇后有人能主了，还是因为她已经远离了那个死掉人的屋子，她的心定了下来，没有那种要吓得快喘不过气来的感觉。

    听到皇后开口，她不用抬头也知道皇后是在问贤贵妃。虽然她不知道皇后为什么会在这里，也不知道皇后和贤贵妃之前说了什么，但久在宫中的她只一打眼就明白：贤贵妃的事儿，东窗事发了。

    皇后知道了多少女史不清楚，但女史很清楚皇后知道贤贵妃刚刚离开冷宫。换作她这个女史是皇后，此时也会怀疑韩氏是贤贵妃所杀。女史也的确是这样怀疑的。

    事情太简单了，贤贵妃让韩氏做的事情她没有做好，贤贵妃前来问罪韩氏还一副天王老子第一的模样。惹恼了宫中的贵人被杀，在宫中来说也不是什么稀罕事儿。

    只不过韩氏有点特殊，她在皇帝那里可是有名有姓的人，她一死会惊动皇帝罢了。

    女史在皇后开口后脑中霎间转过了太多乱七八糟的东西，以至于贤贵妃开口后，她差点被吓死：贤贵妃还真敢啊，这胆子不是一般的大！

    居然敢指着皇后说人是皇后杀的――这事儿就算是说到皇帝面前去，也不太可能的啊；因为皇后自从回来后，就根本没有来过冷宫。

    女史想到这里忽然身上一冷，因为她想到了听到的传言：皇后“死去的”十几年里，其实一直住在冷宫中，对冷宫是最熟悉了。

    而且杀人栽赃这种事情，在宫中更是不稀奇。很多时候，越是不可能的那个人，就越可能是真正的杀人之人。

    可是，贤贵妃的胆子也太大了，就算对皇后有这种怀疑，不应该等到皇帝来了之后再说出来吗？她就不怕皇后一怒之下再灭了她这个贵妃娘娘的口？

    贤贵妃开口后女史的小心肝是颤啊颤啊的，颤了半晌也没有听到皇后再开口，她心里有种要死的感觉：难道人真是皇后所杀，一箭双雕――杀了韩氏为自己报仇雪恨，还能除去贤贵妃此人？

    搅到这种事情里，原本没有她什么事儿，但是现在女史却很明白，她的小命要不保了：皇后真要除贤贵妃的话，又岂会让她这个不相干却知道内情的人活在世上？

    无妄之灾啊，她为什么要跑出来大呼小叫呢？她的确是没有亲眼见过死人，而韩氏死的样子也太过吓人了些，可她总是宫中的老人儿，遇事应该冷静才对。

    如果今天的事情她使其它人出来报信，那现在倒霉的人就绝不会她这个女史了。霎间，女史悔的肠子都青了，把自己恨的不行：咋就这么蠢呢！

    “你不说话，可是已经认罪了？”贤贵妃的话带着一股高高在上的味道，就仿佛她质问的人不是皇后，只是一个宫中普通到不能再普通的宫人般。

    女史把头低的更低了，感觉夜风不是一般的冷，现在她全身上下都没有半点的热乎气了：贤贵妃你要做什么都可以，你不怕死也不能如此对皇后说话啊，这不是连累我一个小小的女史嘛。

    皇后依然没有开口，就连阿凤和江铭都静静的站在一旁看着――女史是不敢胡乱抬头看这些的贵人的，可是听不到半点的声响，让她更加确定是皇后要除去韩氏和贤贵妃了。

    而帮皇后的人自然就是长公主和长公主未来的驸马爷啊。女史恨不能挖个坑把自己埋进去，真心希望自己不曾在皇后面前出现过。

    贤贵妃的眉头皱的极紧：“本宫问你话呢，你一个小小的女史居然敢不回，当真是胆大包天！皇后娘娘面前，岂能容你如此放肆。”

    “你再不说话，休怪本宫让人赏你一顿板子。”如果没有皇后在面前，她真就让人把女史拖下去一顿板子打死了。人死，才能死无对证啊，到时候还不是一qiē都由着她来说。

    韩氏死在谁的手上并不重要，贤贵妃根本不关心这个，她关心的只是尽kuài找到一个凶手，且这个凶手还能为她解一下围――皇后过问韩氏的事情，如今韩氏死了，那杀死韩氏的人才是知道秘密最多的人啊。

    她贤贵妃就可以把事情往凶手身上一推，大不了就是一个贪财的结果，削一削位份也就是了：位份能削自然也能再抬回来，留得青山在她才不怕没有柴烧呢。

    至于女史，实在是太好的人选了：如果是宫中的贵人，哪一个没有个两三分背景，硬扣个罪名在人家头上，说不定会惹出什么大事来。

    但是女史不同，尤其是冷宫的女史，自然是没有背景且还得罪了不少人；女史倒霉相信没有人会说话的。还有一点就是，在冷宫之中女史要杀人那实在是太方便了。

    一个女史当然不可能是主谋，她为什么要杀韩氏，那就是皇后娘娘要弄明白的事情了；而贤贵妃要做的就是先把罪名给扣实了，然后再努力把水搅混了。

    水不混，那她的麻烦就不会结束，只有水混了，皇后才会一查到底，忙起来也就不会顾得上她贤贵妃了。

    女史到了现在才听明白，原来贤贵妃并没有天大的胆子，压根儿就没有对皇后生出半分的不敬来：贤贵妃口中的凶手，居然是她这个可怜的女史。