
    贤贵妃和韩氏在宫中做了多年的“姐妹”，缘份可谓是极深的：两人虽然是先后入宫，但却是在同一年里；她们都不是在大选之年入的宫，都是因为家中的关系而特选入宫。

    其次，她们虽然被册封是有前有后，但是从来名份都是相同的，唯一的区别只是谁先谁后而已。所以，最终她们都是宫中的贵妃，只不过韩氏有太后撑腰而执掌了六宫而已。

    就连她们生子都在一年里先后有了儿子，只不过韩氏比贤贵妃多生了一个而已；可是，贤贵妃也是有子的人。

    如此深的缘份却并没有让两个人感情加深，反而是一年比一年更痛恨对方，最终几乎是水火不容：当然了，这些都是暗中的，表面上她们可是极好的姐妹，和和气气且互相关爱。

    正因为两人的缘份深，所以在这个世上再也没有比她们更了解彼此的。

    韩氏才会不待见贤贵妃，更不会认为贤贵妃如她说有什么好意；易地而处，她韩氏就绝不会对贤贵妃有这份好心――当然了，她也会来探贤贵妃，但她只是来看看贤贵妃落得这般下场的模样。

    斗了十几年，争了十几年，最终成为胜利者的一方，当然有权力在失败者面前炫耀一番，不然的话就像是锦衣夜行：有多好也要有人看到才能叫做真的好。

    贤贵妃的话音一落，才会让韩氏哈哈大笑起来，笑的前仰后合完全没有一点风仪，如同一个疯婆子一般。

    “好意？出头之日？嘿，只怕这宫里恨不得我当即死在这冷宫里的人，就有你贤贵妃一个啊。你想听我说什么？”韩氏的目光直直的刺入贤贵妃的眼中：“你送的东西我都收下了。”

    “没有毒，我都验过了。银钱，我会看着花用的，衣料什么的，我也会裁了做衣裙；至于锦被，那实在是好东西，我自然要笑纳。吃的嘛，我也会自己弄了补一补身子。”

    “你放心好了，我会好好的活下去，活着看你们这些现在得意的人，什么时候会进来和我做伴儿。嗯，我等着，活的好好的等着，定要活个长命百岁，才能对得起贤贵妃妹妹的好心好意。”

    韩氏几乎是咬牙切齿说出这番话来的。她很清楚贤贵妃的心思，能断定贤贵妃恨不得弄死她――但是没有人敢下手，因为在这宫里，皇帝没有让她死的话她便只能活着。

    如果死于非命，嘿，那真就是有人活得不耐烦了。要知道，皇帝的猜疑心可是极大的，如果她这个从前的德贵妃死了，皇帝会认为宫中有人惧怕她会说些什么秘密出来。

    而这个秘密只怕和谋逆有关。到时候皇帝定会彻查此事，那谋害她的人还能跑得了？所以，韩氏并不怕贤贵妃现在害她性命，她笃定贤贵妃没有这个胆子，哪怕贤贵妃再想她死。

    贤贵妃叹口气：“姐姐真是误会我了。唉，你我还不是这宫中的可怜人，谁又比谁好过多少呢？我今天来是特意有几句话要告sù姐姐，因为，皇后回来了。”

    她说完后没有再作声，只是拿眼睛定定的瞅着韩氏，她知道韩氏肯定不知道皇后已经回来的消息。

    韩氏真的不知道，但她早已经料到了：在她没有被打入冷宫前，她就知道皇后并没有死；既然人没有死，那迟早就会回宫的。

    只是，她没有想到皇后在今天回来了。料到是一回事儿，确定了又是另外一回事儿：韩氏的心就像被什么狠狠的咬了一口般，痛的她弯下了身子才能让自己不至于大吼出来。

    她，居然回来了！最终，是她赢了！

    韩氏咬了咬牙：“她回来了，嗯，想来你的好日子要到头了吧？嘿，没有了我，你贤贵妃在这宫中也不是能做主的人――这一点我早告sù过你，你却就是不肯信。”

    她很瞧不起贤贵妃，因此话里带来出来的讥讽是如此的明显。

    贤贵妃只是一笑：“我向来就不是个能做主的人，也从来没有想过要做主。姐姐在时，宫中一qiē还好，姐姐不在了，宫里做主的人也不是妹妹我。”

    她轻叹一声坐了下来：她带来的公公已经把椅子用水刷洗了三遍又擦拭了三遍，而她的女官在椅子上辅好了锦垫――不然，她宁可站着。

    她的这番作为自然全落在了韩氏的眼中，韩氏的嘴角又挂上了讥讽，不过却没有再出口讽刺贤贵妃：如此做派，还说什么清净淡泊，嘿，一点灰尘都容不得，难道她还想让人相信她的眼中能容沙子？贤贵妃，呸！

    “皇后回来之前，宫里一直是皇贵妃做主。嗯，今天皇上迎了皇后回宫，但是并没有下旨收回皇贵妃手中的凤印，我想可能之后的日子也是皇贵妃掌理六宫吧？”

    韩氏抬头：“皇贵妃？什么时候出了个皇贵妃？！”她心里更加的不舒服了，这份不舒服比起听到皇后回来更甚――和知道皇后回来的感觉有些不同，但是却更让她难受。

    她是贵妃，在贵妃的位子上一坐多年，始终不曾再进一步。她想做皇后不成，而皇后回来又如何呢，在韩氏之前皇后便是皇后了。

    但是有一个后来者，却在名份上比她高了一等，成了皇后之下最尊贵的皇贵妃！这让韩氏真的很难受，心上已经被什么咬的左一块、右一块的，痛到让她眼珠子都红了。

    贤贵妃长长一叹：“一个新人，很得皇上的宠爱。我及一众姐妹都被皇上忘到了脑后，在皇后回来的前一晚，就是昨天晚上，她才被封为皇贵妃的。”

    这一点不说还好，贤贵妃一说韩氏的脸色更为铁青：皇上居然如此维护这个新人，仿佛生怕她会吃半点亏一样！她为皇上可是用尽了心，却依然不能让皇上真正的另眼相待。

    她没有让皇上忘了皇后，她不能取代皇后在皇帝心中的地位――原也没有什么，多年来她都习惯了，因为没有人做到嘛。

    可是，现在有人做到了，一个新人，用了短短几个月就做到了！

    “不可能！”韩氏瞪着眼睛：“你以为这样几句话就能让我难过，就能让我崩溃吗？你，还要多用用心思。”