
    第五说完佝偻着腰自皇后身后走了出来，既没有看皇帝也没有看向太后，直接走向了阿凤和江铭。

    满院子里连风声也没有了，所有人都看着第五，连宫里的规矩在这一刻都被人忘到了脑后：还真有不要命的。

    “这个也怕、那个也怕，我们这些人最怕的还不是身后的家人？可是我没有什么可怕的，孤家寡人啊，心里就只有主子们。只要是主子的旨意，我就要尽心尽力，不然的话岂对得起身受的皇恩？”第五一边走还一边喃喃的说了几句。

    说良心话，就连皇帝也得承认，第五的话声音真的不大；只是因为现在院中一片寂静，所以第五的话才会一个字也不漏的进入了大家的耳朵。

    第五走过肖有福时还瞪了他一眼：虽然肖有福现在双眼紧闭――除了他和张有德外，所有人的眼珠子都要瞪出眼眶了；不过第五还是相信自己的徒弟应该能知道自己瞪了他。

    有那么一点点的不满，但更多的却还是照顾之心，否则他也不必多说那么两句。那两句话是说给阿凤和江铭听的，也是说给所有人听的。

    阿凤还真就没有怪罪肖有福的意思，谁都明白太后不可能去死，而阿凤也不可能当真把太后逼死在众人面前；其实就是一场戏罢了，肖有福不晕跟上来那真的会有祸事。

    就如第五所说，肖有福可以不为自己考虑，可是他不能不为他的家人考虑：他还有兄弟姐妹，还有侄儿侄女啊。

    阿凤叫人也不过是故意给太后难堪：台阶都送到了太后的脚下，可是她却不肯下来，还要大呼小叫，看那意思还想要问罪于江铭。

    那可真不能怪阿凤不孝了，这脸都送到了阿凤的手边，那阿凤就不客气的打两下呗。不打，太后不舒服啊。

    只是她也没有想到会把第五给叫出来。人已经站出来了，也没有什么大不了的，阿凤相信江铭和她还能保第五平安无事的。

    再说了第五站出来难堪的人是太后，所以阿凤笑眯眯的答了第五一句：“那就有劳第五公公了。”

    也算不得客气，不管是第五还是张有德，阿凤都会客客气气的说话，因为那是伺候她父母的人，总要给三分体面的。

    江铭看着第五点头：“那就走吧，快点把太后交待的事情办完，回来少不了赏赐的。”他是三句话不离赏赐二字，太后的脸已经不是青色，完完全全的黑了。

    只是，现在太后是发作也不是，不发作也不是了。她一句怒斥就让阿凤和江铭非要去取白绫，当真取了来那她这个太后是自尽呢，还是不自尽呢？

    要自尽的话可是她亲口所说，但她根本没有想过要动真格的；事实上，如果她不是心里有鬼，白绫在面前只会让她闹得更凶：她拿不准她真要用白绫自尽，皇帝和皇后这些人会不会救她。

    万一个个像现在一样伏在地上请罪，却个个不伸手救人，那她就真的成了假戏真做。死，她是真不舍得，所以她还真的不想去试。

    尤其有皇后和阿凤在，她更怀疑自己要自尽，这母女两人会下黑手。弄巧成拙的事情，太后是不会冒那个险的。

    “你们，给哀家、给哀家……”太后气的都结巴了，可是结巴了几次，皇帝和皇后都跪在地上请罪，却无人为她把话接下去。

    真是反了天啊，哪里还有半个孝字可言！当真是恨不得她死呢，瞧瞧，一个两个都不开口，非要逼死她这个当朝太后才肯罢手？

    太后气的不轻，但是真要拉下脸来让江铭和阿凤回来又做不到，要治罪的话，她也知道阿凤和江铭会有一百句话等着她呢。

    她只能大大的喘气再喘气，瞪着阿凤和江铭，心想这两个小东西也不能把事情做绝了吧？

    阿凤回身看向太后：“太后，江铭没有按您的意思去做事当然是无功的，我们做完了事情再来请赏。嗯，那个，太后是不是还有其它的旨意？”

    “或者是，您不要白绫了？”她的一双大眼睛眨啊眨，看着太后很有些不明白：“不要白绫了，那您想要、想要……”

    江铭轻轻的道：“鸩酒。”只有两个字，声音也不大，完完全全就像是提醒阿凤一样，就是他所说的两个字真就能让人吓出一身的冷汗来。

    阿凤那里已经恍然大悟：“啊，太后是不是想要我们取鸩酒来？您只管下旨，我们一定给太后把事情做的妥妥当当。白绫，当真有些不好看呢，还是鸩酒更体面。”

    这叫什么话？！太后一口气冲了上来，盯着阿凤和江铭想要喝斥，却又不知道喝斥什么才好；她有心一下子晕过去吧，就怕再也醒不过来了――这两个小东西当真取鸩酒来给她灌下去，说什么奉旨行事她和谁去哭？

    瞪着一双眼睛，太后大口吸气再大口吐气，脑中转过了无数的念头，却没有一种可以应对现在的情形。

    江铭见太后不说话，当即一拉阿凤的手两人一起跪下叩头：“臣，领太后的旨。鸩酒马上就到，太后稍等。”

    太后闻言真的、真的差点就晕过去了，没有晕是因为她怕死，怕自己被阿凤和江铭给害死才硬挺着的：“你们，你们……”她气的都抬起手来指向了阿凤，可是话到嘴边看到阿凤和江铭的目光，她的心里就是一哆嗦。

    阿凤和江铭不怕她，因为不是他们胡闹在前，是她这个太后起的头儿被阿凤他们拿住了话柄；现在，她如果真的不想死就不能喝斥，不能问罪，否则事情肯定会一发不可收拾。

    自白绫都变成了鸩酒，太后真不知道阿凤和江铭还有什么事情是做不出来的。她的目光扫过地上的皇帝，想到韩家谋逆之事：难道说，这是她的皇帝儿子疑心自己也参与其中，今天想借此而除掉自己？

    皇家没有亲情的，摆在桌面上的东西就是礼仪罢了，太后可不相信凭“礼”一个字就能让皇帝熄了杀心。

    她轻轻的合上了眼睛：“你们都是好孩子。”她是咬牙切齿说出来的这一句话，真真正正咬着牙齿吐出来的每一个字。

    恨啊，太后恨不得一口咬在阿凤的身上！