
    女史抬起了头来，一时间她的脑中空白了：刚刚她脑中还转着乱七八糟的各种想法，此时却什么都没有了，连眼神都是迷茫的。

    她是真的不明白，事情怎么就牵到了她的身上呢？自她到冷宫后这几个月里，凭心而论，她真的没有做过什么对不起良心的事情。

    那怕是收点好处，给人带个信儿、带点东西给冷宫中的人，她也认为那是积一下阴德，同时也为了交好宫中的贵人们。

    她的确不是贤贵妃的人，但她为贤贵妃做事当真是极为仔细周到的，从来不敢怠慢了半丝。她为什么，不就是为了贤贵妃能看到她尽心做事的份儿上，能让她离开冷宫嘛。

    冷宫的女史从来不是好差事，所以要么冷宫中没有女史，要么就是女史经常换人；像原来十几年都没有换过女史，实在是太少见了。

    当然了，皇后的假身份也是犯了错的女史，所以她在冷宫中一呆十几年，倒也不会让人生出疑心来。

    可是现在的女史真的没有想过在冷宫中一过十几年，但她更不想的就是，把性命搭在冷宫里：她，可曾开罪过贤贵妃？

    就像她莫名其妙到了冷宫做女史一样，面对贤贵妃的冷面，她怎么也想不明白，自己倒底做错了什么。

    阿凤轻轻一叹，女史真不是个聪慧的人，表面上看去倒有几分的机灵，事实上女史只是自以为是的在学旁人的聪明。

    在宫中有些时候，并不是因为你做错了事情才会受罚，而是因为你适逢其会，或者是因为你很合适――反正，就是有人看中了你是背黑锅的好材料，所以不由分说就把黑锅扣在你头上。

    这个，是没有理由的。所以就算女史想破头，她也不会想明白的，因为不是她做错了什么，而是她根本就不应该进宫来：她不适合这个宫中。

    或者说，女史就不应该在宫中挣扎着向上，如果安安份份、老老实实的做个宫人，哪怕是粗使的宫人呢，她也能平平安安的熬到出宫的那一天。

    “奴婢，奴婢没有杀人。”女史倒底是在宫中生活了多年，再多的震惊与不解都抵不过她求生的欲望，所以她尽kuài的说出了一句能救她自己性命的话。

    至少现在有皇后在啊，如果只有贤贵妃在的话，她就真的死定了。女史说完后，如同在梦中惊醒一样，忽然膝行两步向皇后连连叩头：“奴婢真的没有杀人，没有杀人！”

    “在贤贵妃离开的时候，韩氏还活着；奴婢送了贤贵妃出门回去，就和小宫人一起洗漱铺床准备睡下了。后来因为听到有奇怪的响声，才带着小宫人一起出来查看，见韩氏那里还亮着灯才去看一眼。”

    “发现韩氏死之前，奴婢一直和人在一起，真的、真的没有杀人啊。奴婢真的没有杀人，奴婢也没有那个胆子杀人啊。”

    她不敢喊冤枉，因为贤贵妃那可是宫中顶项尊贵的贵人，就算今天她能逃过一命，日后贤贵妃要捏死她，不会比捏死一只蚂蚁多用多少力气。

    因此她只能分说自己不会杀人，却不能喊冤，也不敢对贤贵妃生出半分的怨念来，尤其不能让贤贵妃认为她有怨念。

    “贵妃娘娘，奴婢真的没有杀人。”她还向贤贵妃连叩了几个响头，并不是指望贤贵妃可以高抬贵手放过她，只是想能让贤贵妃明白她真的没有生怨。

    皇后终于开口了：“不是你，嗯，那会是谁呢？”她的话依然还是平平淡淡的，相比起贤贵妃和女史来，她的心思仿佛根本不在这里。

    贤贵妃冷冷的道：“冷宫之中除了罪人外就全是你的人，她们就算为你做证又岂会是真的？没有相帮，你又岂能杀得了人？整个冷宫中的宫人、太监，全是你的同谋吧？”

    她是不会放过女史的，因为这是她想到的解决自己麻烦的法子，至于女史冤枉――那一个月宫里不屈死几个人？

    她能做到贵妃这把宝座上来，如果说手上干干净净的没有沾一点鲜血：她就算有那个厚脸皮说，可是这宫中之人有谁会相信？

    所以，左右不过是一个女史而已，死了也就是死了，在死之前还能为她贤贵妃解决麻烦，在贤贵妃来看，那就女史的福份：她会让人拿着银子去庙里给女史做个法事，让佛祖保佑女史来世会投抬一个好人家。

    女史终于完全明白了过来，看着贤贵妃的眼睛流露出了恨意，但更多还是不解：无怨无仇啊，她真的不明白贤贵妃为什么要害自己。

    “不是我，绝对不是我。”她猛的抬起了上身来，生平第一次直视着她心中高不可攀的贵人：“我同韩氏无怨无仇，她又是皇上钦定的罪人，我哪里敢让她有半分闪失？”

    “不要说是杀她了，就是有人要对她不利，我都要护她周全。因为她只要有个好歹，我肯定会被问罪的――我除非是活腻了，才会亲自动手杀了她。”

    女史看着贤贵妃：“杀韩氏的人，皇后娘娘，奴婢倒是有自己的一点想法。只是皇后娘娘英明，肯定没有想不到的，奴婢不知道……”她对皇后没有不敬，因为要害她的人是贤贵妃嘛。

    皇后打断了她的话：“本宫又不是神仙，怎么可能事事都想得到。真要做个贤德英明的皇后，还要你们多多帮衬才是。你们有什么想法，有什么发现告sù给本宫，本宫才能做到英明。说吧，本宫想听听。”

    女史转过头来看着皇后，眼底的惊讶明显到阿凤和江铭差点就笑了出来：女史的下巴差点掉下来。

    皇后会说出这样的话来，实实在在的出乎女史的预料；虽然皇后的为人是宫中人皆知的，但是宫中的贵人做事，从来都是一副我什么都知道的模样：让宫人太监们根本摸不准贵人倒底知道了多少。

    到时候宫人太监们说完后，贵人还一副我早知道的模样，从而让宫人太监们对其很是敬畏。

    女史却没有想到皇后和宫中的贵人们不同，她惊讶之后不知道为什么心里还有点暖乎乎的，感觉这样的皇后有血有肉，亲近无比。