
    鲁二公子是真的吓坏了。

    他是真的不知道江益珊的身份，就算听到她说自己是江国公的姐姐，也压根儿没有相信：他们都是在京城中出生、在京城中长大的人，会不知道江铭江大国公有几个兄弟姐妹吗？

    江铭有妹妹，江铭就没有过姐姐！此事满京城的人谁不知道。因此，鲁二公子更把江益珊当成了一个骗子，想要钓金龟婿的骗子。

    因为这种女子在京城中很常见，都是一些自恃有几分姿色，一心想一朝飞上枝头变凤凰的女子；这些人出身大半不好，却把纨绔们当成傻子来看：倒也不是没有成功的，不然的话岂会有人前仆后继呢？

    江家二公子和鲁二公子并不熟，不过是发现了这么一个姑娘，和鲁二公子及白三公子打了一个赌：不相信他们能把这个一心要飞上枝头的女子拿下。

    鲁二公子和白三公子其它的不成，可是自问在姑娘面前那可是无往而不利的：当然了，这里的姑娘可不是指那些和他们一样出身的千金大小姐们。

    因此当即就中了江家二公子江旭的圈套，居然真的过来调戏江益珊；而江益珊的反应和他们所想的一样，没有半点恼意，反而和他们聊的很是火热。

    如果江铭和阿凤再晚来一会儿，他们就真的说动江益珊跟他们去吃饭了――他们就是要带江益珊去江家给江旭看看，他们兄弟出马有什么女子是搞不定的。

    却没有想到，长公主和江国公出现了，开口一声姐姐就把他们吓掉了多半个魂儿！

    就算是现在，白三公子还弄不明白呢，为什么江铭会多出了一个姐姐来！还是这样一个轻浮的女子，仿佛烟花之地的女子般，却还得到了长公主的认可――这些已经不重要了，重要的是他的小命还有他父亲头上的乌纱。

    白三公子在心里把江旭骂了一个狗血淋头啊。现在根本不用多说了，他又不是真傻，当然知道是被江旭当枪使了：江铭和江府的恩怨，他们多少都是知道一点儿的。

    没有这么拉人垫背的！白三公子在心里大骂江旭，更是不会替江旭遮着掩着了，反而把错能推的全推到江旭身上去：他和鲁二公子完全就是受害者啊，被那个江旭给坑了。

    阿凤和江铭闻言对视一眼齐齐叹气。他们早就料到回来后，江府不会当作看不到他们，但也没有想到，他们会如此早就下手。

    按捺不住了，还是等不及了？阿凤微微摇头：“兵来将挡，水来土掩，他们敢伸手我们也就不用客气。其实，早晚的事情，总要有个了结的，这样也不算是坏事，对吧？”

    江铭看着阿凤笑了，伸手把阿凤抱在怀中：“不用担心我，我很好。有了你，我们一起经历了那么多，有多少恨是放不下的？那里，早已经不是我的家了。”

    “不过，他们想要还帐，我也不会拒绝就是了。放心吧，我没事，真的。”他捏了一下阿凤的鼻子：“阿凤，你什么时候向皇后娘娘请旨啊。”

    阿凤依在江铭的怀中，调皮的对着他吹了几口气：“请什么旨？”又吹了一口气，看着江铭散落下来的头发在他的脸上拂来拂去，她笑起来。

    她是故意在逗江铭开心。不管江铭怎么说，江府都是会他的心结，因为那不是旁人，那是江铭骨肉相连的亲人！

    江铭笑的很贼：“来而不往非礼也。”他对着阿凤的耳朵和脖子吹了几口气，看到阿凤脸红的同时，发现他这是作茧自缚――他很想亲一下阿凤。

    可是有江益珊在，抱一抱阿凤已经不太好了，再亲下去就真的不好了；所以他只能忍，再忍，继续忍：这条路，什么时候变得这么长了？！

    “我们的婚期啊，阿凤。”他不敢再逗阿凤了，纯粹就是引火烧身：“你不打算嫁给我了，想后悔现在可是晚了。”他半真半假的瞪起眼睛来。

    阿凤轻轻拍他一下：“这种事情，你让我去请旨，不去。要去也应该是你去。”

    江益珊气呼呼的开口了：“你们倒是开心，眼看着就要成亲了，以后成双成对的，哪里还管人家的死活！刚刚那两个公子挺好，你们、你们把他们吓成那个样子。”

    她气的揪手帕：“那两个人你们看不上也就罢了，可是经你们这一吓，这京城的贵公子们还敢再同我说话吗？我要什么时候才能找到那个可心可意的人？”

    明明好事儿就要成一半儿了，却被阿凤和江铭搅了，她当然很生气了。

    江铭无奈的很：“姐姐，你没有听到他们的话嘛，他们纯粹就是……”江益珊真能嫁出去是好事儿啊，他真的不会拦着。

    说实话，他恨不得能把江益珊以最快的速度打包嫁出去，就是多贴出些嫁妆他都是愿意的。

    江益珊看着江铭：“我听的很清楚，我又不聋，可是我不在乎。我只是想找个人嫁了，只要那人长的端正，只要那人是个大家大户的人就成。”

    她要的是什么她很清楚，可是江铭和阿凤并不懂，所以她才要自己去想法子；那个铁瑛高攀不上，可是满京城的权贵们，她就不信找不到一个愿意迎娶她的人。

    她只是需要那么一个名份，需要那么一个证明：证明她并不比其它女子低一头，她一样可以嫁的很好。

    江铭被江益珊的话咽的一个字也说不出来，只能拿眼瞪她：真不知道她是哪根筋搭错了，那种人渣也要？

    阿凤轻轻的摇了摇江铭的胳膊，让他不要发作；她想，也许是江益珊太过自卑了，知道好男人是不会娶她为妻的，所以她才会在如鲁二公子这样的纨绔群里找夫婿。

    这种事情需要慢慢的和江益珊说，只发脾气是不能让江益珊改变主意的。

    接下来谁也没有说话，一路上沉默着到了江国公府的门前。早已经有人等在哪里了――有郑小侯爷和鲁柔柔，江国公府里岂会没有人伺候。

    郑小侯爷有件事情没有告sù江铭，在江铭不在的时候，国公府就是郑小侯爷的家啊：在郑王府里太多规矩里，在这里没有人管多好。

    江铭刚把阿凤扶下车，正要去扶江益珊时，就听到马蹄声响起，一人骑马冲了过来――江铭没有动，只是把阿凤护到了身后。

    那一人一马到了江铭面前才勒马，马儿冲的太急，半身人立才停了下来。在马儿的长嘶声中，马上的人很帅气的跳下来马来。

    江旭，居然还敢到江国公府门前来，还真的出乎阿凤的预料；原来的时候，江旭可是一直躲在其母身后，没有勇气独自面对江铭的。