
    老太医离开了厢房，在屋外整理了一番衣服，这才去偏殿回皇后。

    正殿之中有皇帝在，张有德知道，老太医也知道，但是他们谁也没有先去回皇帝一声；皇帝那里，他们认为应该由皇后去说。

    而皇贵妃整理完衣裙很快就会出来，时间不多了，老太医自然不会再耽搁；见到皇后他就直接把一qiē和盘托出，没有一丝的隐瞒。

    皇后安安静静的听着，没有打断老太医的话，只是听的很认真；直到老太医说完，她才轻轻的点头，语气都平静的很：“皇贵妃是个良善之人，不会欺骗皇上的。她的身体，需要静养一些时日。”

    “她的龙胎不太稳，更要好好的调养才是。你跟本宫去向皇上复命吧，皇上一定正在焦心皇贵妃的病。”她说完站起来：“有劳了，辛苦。”

    她并没有选择当场把皇贵妃拆穿，让老太医有点疑惑。是人都知道皇贵妃对皇后不安好心，皇后为什么还要养虎为患呢？

    老太医在宫中多年，皇后他当然知道，就是皇贵妃他也很清楚；因为近几个月来，那可是皇贵妃的天下啊，在宫中当真是只手遮天。

    哪怕是当初的韩贵妃，也没有皇贵妃如此大的权欲之心，更没有皇贵妃如此狠辣的手段；那些被皇贵妃视为眼中钉的妃嫔，有哪一个落个好下场了？

    死？那对皇贵妃来说当真是仁慈了一回，因为皇贵妃对人下手向来都是让人生不如死的；真就是吓得宫中人不敢大口喘气，她的话在宫中当真如圣旨一般。

    皇后的手段是高明，但皇后的心肠太好了些，对人从来不会下那样的狠手；他不自禁的有些担心皇后会吃亏：因为他和张有德现在可是绑在了皇后的战车上。

    一荣俱荣、一损俱损啊。只是他不是皇后的心腹，虽然现在为皇后做事，但是在皇后面前他还真的不敢乱开口：他也不知道为什么，原本想说的话抬头只要一看皇后，情不自禁的就咽了回去。

    皇后倒是发现了老太医有话要说：“你可是有话要说？如果是担心的话就不必了，本宫自有分寸，也绝不会连累到自己人。”

    老太医连忙请罪，不过他的心也安稳不少。皇后的话他是真的信几分，因为这可是皇后娘娘。

    皇帝坐立难安，想要去看看皇贵妃吧，又感觉时候不对――会让皇后如何想？想去瞧一眼皇后吧，但是又不知道见到皇后说些什么。

    他正在为难的时候，抬头看到皇后带着老太医进来，脱口就道：“皇贵妃可好？”话一说出来他就后悔了，下意识看一眼皇后：“那个，皇后对皇贵妃的关爱，你可仔细诊断过了？”

    最后这一句不补还好些，说出来后皇帝真想把自己的嘴巴堵上，但是有太医在他也只能咳两声端坐好。

    因为尴尬所以想取茶盏来掩饰，这才发现他的手边并没有茶；皇帝愣了愣抬头看向身旁的张有德，却发现这老货眼观鼻、鼻观心，那叫一个专心――睡觉！

    张有德居然睡着了！皇上咳了两声瞪张有德一眼，不过却没有斥责他；因为昨天晚上折腾的太晚，想也知道张有德没有睡。

    对于这个一直伺候自己的老太监，皇帝还是真有感情；换作其它人，此时肯定会被责罚了。

    张有德连忙让人上茶，然后就带着人退了出去，还把殿门给关上了：皇上喜欢张有德就在这里，永远都不用他说出来，张有德就把事情做的极为妥当。

    皇后梳洗后精神好了不少，但是妆却有点一浓，让皇帝忍不住多看了两眼，也没有发现什么异常，只能当作是多年没有大妆了，宫人手生才会如此。

    听到皇贵妃的身子不好，皇帝自然是担心，让老太医带着人，这几天要天天给皇贵妃诊断，直到皇贵妃的身体好转为止。

    尤其是龙胎定要保住，不管老太医想什么法子，定要保住皇贵妃腹中的胎儿。皇帝一连叮嘱了好几遍，就是如此还有些放不下心。

    皇后并没有作声，只是安静的坐着吃茶，一口又一口品着那茶的滋味儿，直到皇帝感觉到自己所为有些过了看过来，她才对皇帝微微一笑：“还是皇上想的周全，妾所不能及也。”

    “皇贵妃身怀有孕，这可是天大的事情，妾以为应该让人在皇贵妃宫中贴身伺候――尤其是吃食，不要再由御膳房伺候了，就由皇贵妃喜欢的人专门在凤鸣宫中伺候着。”

    “汤水、补品都不能少了，此事也交给厨娘们就可以了。皇贵妃的口味肯定会变的，让厨娘及时调换，才能让皇贵妃吃的安宁。”

    皇后说到这里看向皇帝：“不知道妾所想可有疏漏之处？只是御膳房的人妾不熟，皇贵妃喜欢什么人妾也不知道，这事儿却还要皇贵妃操上一份才可以。”

    皇帝连连点头称好，然后就让人赶快去做；就连皇贵妃所穿的衣物，也由专人去凤鸣宫中伺候了――当初皇后自己有孕都没有如此的兴师动众。

    “安排妥当了，皇上也应该去看看皇贵妃了。今天虽然是个大日子，但是皇贵妃的身子为重，妾以为还是不要让皇贵妃操劳了。”皇后说着话站起身来：“由皇上送皇贵妃回去吧，让她好好的养伤。”

    皇帝闻言想去可是看看皇后又强嘴道：“张有德，你去送皇贵妃回宫吧，朕要陪皇后前去御宴。”

    张有德答应着去内殿了，皇后看着皇帝似笑非笑：“漫漫长夜呢，皇上真的不去看看皇贵妃？想来，此时皇贵妃很想见皇上一面呢，人病了嘛，很脆弱的。”

    皇帝一窘，但咳了两声后道：“皇后如此一说朕才知道又疏忽了，那朕就去看看，皇后等等朕，朕马上回来。”

    皇后没有作声，看着皇帝走了后抬脚就走；她并不想和皇帝一起去御宴，帝后不再是一条心，又何必非要在百官面前演那个戏。

    她不稀罕假的，更不稀罕皇帝内疚的怜惜。她是皇后，她一个人去御宴依然是皇后，一个人去也并不会孤单。

    皇后踏出大殿时只问了一句：“长公主呢？”对于她来说，现在人生最重要的人就是女儿了。

    有女万事足。