
    韩氏对贤贵妃的话冷冷一笑，有些话贤贵妃根本不必说的，因为她自己很清楚：要求的太多根本就不是可能的。但是机会到了，如果不抓住她岂不是太傻了一些嘛。

    肖有福的大拇指和食指轻轻的搓动起来，这是他多年来的小习惯，只要有他难以想明白的事情，他就下意指的会搓动手指。

    眼下的情形他是越来越不明白了，越听也越糊涂了：就像韩氏所说，贤贵妃不会为了五皇子卖命，那她倒底想要什么？他对韩氏并没有放在心上，因为韩氏并不可怕，那点心机手腕他闭着眼睛都能猜的到。

    可是贤贵妃不同，这个女人在肖有福的心中危险度一下子拔到了顶尖――看不透的人，是最危险的，因为你不知道她下一步会做什么，更不知道她会造成多大的伤害。

    “我能有什么要求，我如今这个样子，你认为我还能有什么要求？我，也只有一个要求。”韩氏很认真的看着贤贵妃：“就要麻烦贵妃多费心了。”

    贤贵妃闻言几乎是叫了起来，如果不是怕惊扰到什么人，她可能都会尖叫；哪怕是压低了声音，她话中的惊怒还是直直的喷到了韩氏的脸上：“你想让本宫把你弄出冷宫去？这根本不可能，不可能，你知道不知道？！”

    “不要说本宫了，就算是现在最最得宠的皇贵妃，她也做不到的。在这宫里，就没有人能做到。你，痴人说梦！”贤贵妃被气到了，她认为韩氏所提应该不会太离谱，却没有想到离谱到如此地步。

    以韩家所犯之罪，以韩氏当初的所为，如果不是阿凤向皇上求了情，韩氏根本不可能进冷宫：不是一条白绫就是一杯毒酒。

    皇上现在对太后都不那么的……，咳，这个话不能说连想最好也不想――贤贵妃瞪了一眼韩氏：皇上又岂会放过韩氏？绝无可能的，而且只要敢开口向皇上为韩氏求情，都会被皇上责罚的。

    她贤贵妃才不会去做那种傻事。要知道，她封号的这个贤字，那可是皇帝亲赐的，岂能做无德、惹皇上生怒之事？她现在还能得皇上的几分心，如果为韩氏说话，皇上当会把她丢到脑后去。

    韩氏不以为意：“叫什么叫，事上就没有不可为之事。”她说到这里笑了一下，今天晚上第一笑；可是她的笑容却没有明媚之感，因为在冷宫生活的缘故，她已经显出了那么一丝的老态。

    老态让她的笑容如同平常女子一样。这一点，韩氏不知道，可是看到韩氏笑容的贤贵妃却看的一清二楚，在心里鄙夷了韩氏一番；同时贤贵妃也放下心来，哪怕韩氏真的有法子离开冷宫，也不会再是她的对手。

    宫里从来不会少美人儿，而皇帝做为一个男人，痴情的几乎没有，好色的却个个都是：真正的好色，好女子的青春颜色。

    美人迟暮对后宫女子来说，只意味着一件事情：那就是失宠。无可挽回，无可改变，你就是有通天的手段，也不能留住帝王心。

    韩氏不知道贤贵妃心中在想什么，略一顿就认真的说了下去：“谁说无人可改变皇上的心意？从前可能没有人做到，也没有人敢做，可是现在却有一个人能做到。”

    她看着贤贵妃的眼睛，看到贤贵妃眼中的明悟与震惊，她轻轻的点头：“对，就是皇后。皇后可以改变皇上的心意，而且皇上还不会迁怒于她。”

    因为是她和韩家以及太后把皇后害的那么惨，所以也只有皇后开口，才不会让皇上多疑想到其它地方去。

    “可、可是，”贤贵妃都有些结巴了，因为韩氏的无耻，也因为韩氏的大胆：“皇后为什么要这么做，皇后没有理由为你说情，更没有理由要把你自冷宫中弄出去。”

    说到这里贤贵妃吸了口气，很不客气的道：“皇后不对你下狠手，不找你算以前的帐，已经宽宏大量的非一般人可比。你还想她能救你出去，做梦呢。”

    她忽然感觉自己和韩氏说到现在根本没有意义，因为和一个疯子商量正经事，那根本就是不可行的。想到这里她讥讽的一笑：“你慢慢做梦吧，我就不奉陪了。”

    今天晚上谈不妥，那她回去再想法子呗。对付疯子自然有对付疯子的法子，尤其还是一个有所求的疯子――只要韩氏有所求，贤贵妃就认为韩氏逃不出她的手掌心。

    韩氏依然没有要留贤贵妃的意思，她身体放松靠在椅子上，任凭有些不结实的椅子摇摇晃晃的发出呻吟声：“怎么就不可能了，她要我的儿子啊。要了我的儿子，难道还能把我继续丢在冷宫中吗？”

    “要知道，她可是一代贤后，贤德之名不止是大楚人人传诵，就连那些蛮夷之地，几乎也是人人知道的。贤后啊，她岂能做出那等残忍之事来？儿子成龙了，我这个生母当然也要跳出这个火坑才对得起贤后之名。”

    贤贵妃看着韩氏，过了半晌才道：“本宫一直认为你极为狠毒，是个没有大脑的狠毒之人，却没有想到你还是一个无耻之人，极度的无耻。”

    “听清楚了，是你儿子要认人为母，而不是皇后想要夺你的儿子。所以，此事绝无可商量的余地。你如果真有那个本事，我在后宫之中等着――等着你重新回来。”

    韩氏摇了摇头：“我没有脑子？你听我说完，是，的确是我儿子在谋算，可是那又如何？她已经说了，只要我点头同意她就把我儿记到她名下，堂堂皇后不能食言的。”

    “而天下人谁知道是我儿在谋算她，反正只要我儿记到了她名下，诏告天下时谁都会认为是皇后膝下无子，所以她才会夺人子。为了一个贤德之名，她岂能不好好的待我？”

    韩氏一面策笑一面摆弄着自己手指头：“而你贤贵妃，自然就是提醒皇后娘娘的人，提醒她应该善待我这个为她生了一个儿子的有功之人。”

    “所以，我会离开这里，会有一个荣养的地方。”她说到这里再次看向贤贵妃：“你听懂了，听明白了，知道怎么做了吗？并不难，也不需要你付出什么，只要简单的说几句话就可以了，非常的简单。”