
    皇后如果仅仅是催促韩氏，韩氏当然还可以拖延一会儿，再仔细的想一想有什么法子可以应对。

    如果不是昨天晚上贤贵妃来了冷宫，她也不会生出离开冷宫的心思。世上的事情就是如此，原本你不想的话日子也就这么过下去了，而希望只要一出现，那念头就怎么也熄不下去了。

    所以韩氏现在根本不能接受现在的结果――让五皇子记到皇后名下，那她这个生母就要死；不让五皇子记到皇后名下，那她就继续留在冷宫里。

    总之不管她如何做结果都不是她想要的。她要离开冷宫，她要回到六宫之中，她要做皇帝身边那个最娇美的女子！

    可是皇后说了，你难道要让皇上一直等下去？那可就是对皇上大不敬了，不要说她韩氏如今只是个罪人，就是从前她身为贵妃时，也不敢让皇上等她啊。

    五皇子的脚步动了动，但最终还是没有出来跪倒在地，而是垂下了头去；此时，事已不可为了，再多说也只是给自己招惹祸患。

    还不如什么都不说，乖乖的做个好儿子，能让皇帝还对他保留一些好印像。救他的生母？他没有那个心思，首先他是做不到，还有就是如果他真的开口帮生母说话――不用说救出来，都会给自己带来灾难性的后果。

    皇帝会怎么看他？失了皇帝的欢心，他就真的没有任何依仗了。因此就算他的心思再灵活，眼下也只有缩起头来做人这一条路可走。

    五皇子深知，这一场他和皇后的较量，他，输了。他只希望韩氏能看清楚这一点，乖乖的跪下向皇后低头，能为他的将来做点什么：反正，只要他能成为皇后名下所出的皇子，便在兄弟们当中占到了先机。

    他也相信，他肯定能取得皇后和阿凤的完全信任：不过是个时间问题而已。

    今天他已经输了，唯一的转机就在韩氏的一句话上，只要她肯点头，那么他便不算输个干净。想来，他的生母应该深知这一点的。

    皇帝终于抬起了头来，不过却不是看韩氏，而是伸出手握住了皇后的手：“这里太闷了，朕出去走一走，一会儿皇后来芙蓉亭寻朕。朕记得，曾经也是这个季节，皇后和朕在芙蓉亭中曾过饮酒的。”

    “朕让人备好一qiē，等皇后前来陪朕小酌。”他说完站起来却又按住了皇后：“你忙你的，不用送朕。”他对五皇子和皇后没有看一眼：“阿凤，江铭，一会儿你们陪皇后过来。”

    说完他就走了。

    他真的就这样甩手走了！五皇子的心里只有一个滋味儿了，苦啊。能不苦嘛，皇帝对皇后那些话不可能没有听到，但是他的决定已经有了：一qiē都交给皇后来处理。

    皇后的话就是他皇帝的话，皇后的决定就是皇帝的意思――这在宫中是最可怕的结果，因为你就是手段通天、人再聪明，也斗不过皇帝的意思去。

    皇帝就是这皇宫中的天。

    五皇子忍不住看向韩氏，就差对她开口说让她答应了；如果此时没有其它人，他就开口恳求了，也会向韩氏分析得失的，可是现在他无法开口。

    皇帝因此事对他生出厌恶的心思来，他如果再不能得到嫡长子的名份，此次的事情真就损失太大了；而他现在真的损失不起啊。

    皇后没有送皇帝，只是在皇帝带着张有德走后，才轻轻的咳了一声；第五多年跟在皇后身边，只是一声咳他便知道皇后的需要，一盏茶就到了皇后的面前。

    “韩氏，皇上的话你也听到了，你不说话的话，那本宫就当你是默认了。本就是一件好事嘛，本宫从此之后有个儿子做依靠，嗯，想想还真的不错。”

    她喝了一口茶，对第五点了一下头――这茶并不是什么上好的御茶，就是她喝了十几年的，在冷宫中她自己焙制的茶。

    第五是最懂她心思的人。

    韩氏看向了五皇子，但是五皇子深深垂着头动也不动，根本就看不到她儿子的神色，又哪里会有什么暗示？她真的很想离开冷宫，可是现在却没有法子可想。

    原本聪明的儿子，此时却只是个木桩子，也让她心中生出气恼来：“五皇子，你的意思呢？”她不能放过眼前的机会啊，相信总有法子可以破开眼前的局面。

    五皇子欠身：“皇儿一qiē全听母后和您的意思。”他真的没有想到韩氏会向他问计，此时韩氏对他每多说一句话，岂不就是让皇后对他生出一分戒心来？

    韩氏没有想到儿子会如此，想到大儿子的贴心，她咬牙：“我真是白生了你！”然后她抬头看向皇后：“皇后，您收了我的儿子却要我的命，就不怕天下人耻笑于你？堂堂国母，如此恶毒，你也不怕世人骂你？”

    皇后微笑以对：“本宫回来后发现一件趣事儿，人人都想让本宫做个恶人；本宫想了想，做了多年的好人、贤德的皇后，其实做个恶人也不是什么坏事儿。”

    “一来顺应了大家的心思，减少了这六宫之中的怨气，怎么说也是一项大德之事；二来嘛，本宫也厌烦了被人算计――但是本宫却无法阻止，便做个恶人吧，直来直去也很有趣嘛。”

    她看着韩氏的眼睛：“你不用再去费心的猜，只要你点头答应，本宫就会收下你儿子；就算是天下人都指本宫的后背，本宫也不会当一回事儿的。”

    “这生意本宫算过了，不亏。只是你要好好想一想，在你心里这生意是不是亏了？”她笑吟吟的坐好了，第五又奉上了一小碟的瓜子。

    同样也是皇后在冷宫中自制的东西，此时吃起来倒也别有一番滋味。

    江铭看着自己的脚尖，感觉自己的岳母大人真不是一般的彪悍啊，比起他来要厉害太多了：嗯，他是真心喜欢这样的岳母大人，以后他和阿凤在大楚可以横行无忌了吧？

    做恶人多好？没事儿就去欺负一下京城各大小恶人，有事儿就去找宫中大小恶人麻烦――如此小日子，想想就美好的让人陶醉。