
    阿凤看着五皇子跪倒在地上，听着他的话，心里不知怎么的就生出了腻歪来：她知道自己是欠五皇子的人情，可是此时却真的不喜五皇子。

    和她所认为的五皇子，真的、真的不是一个人啊。她微一皱眉，看了一眼身侧的天福，却发现天福的眉梢眼角全是不屑。

    天福发觉阿凤看过来，也没有说什么，更没有掩饰脸上的神色，和阿凤的目光撞在一起后，目光里也没有什么其它的东西。

    阿凤对天福点了一下头，知道五皇子倒底是她的弟弟，如今宫里宫外的人里，也唯有五皇子是天福最为亲近的人。

    江铭抬头对阿凤轻轻摇了摇头，示意阿凤不要开口；他对五皇子是看也没有看一眼，眼睛半眯着，看模样随时都会睡过去。

    五皇子所言也并非为虚。韩家谋逆，韩贵妃被贬去冷宫，他一母同胞的皇兄三皇子也被软禁，天福受气他的日子就能好过了？

    只是，他是有苦也不能说，无法说罢了：向谁说呢，向皇帝说皇帝也不可能会同情他，谁让他的外祖家谋逆呢。

    他言辞恳切的提到了韩家的谋逆，更提到了韩贵妃的错，连皇太后的所为他也没有避讳；他也很明白的说到自己并没有掺合一qiē，他和韩家人走的并不算近：这一qiē宫里宫外的人都可以为证。

    但，他的母妃是有罪的，他也就有罪，吃点苦倒也没有什么，可是却不想再被人当作棋子来用：比如今天太皇拿天福做棋子之事；他才会想托庇于皇后。

    他的母妃有罪，他就已经和那张龙椅无缘了――从前他也没有想过，只是现在更不会再有想法了。他的所为只是想有个安生日子，不想被人摆布，更不想被人用来对付皇后或是阿凤罢了。

    五皇子是当真敢说，明明白白提到了那张龙椅。不过他如此说话反而给人一种坦荡之感，皇帝脸上不再是空的，整张脸都柔和了下来。

    阿凤忍不住道：“我真的很佩服五皇弟，非常的佩服。”能把死的说成活的，五皇子的嘴巴当真是厉害，阿凤不佩服也不行啊。

    她明知道自己不应该对五皇子生出恶念来，首先五皇子是真的帮过她，其次五皇子所说也都是实情，并不是巧言为自己辩白；可是，她不知道为什么就是对五皇子的好感一下子消失了。

    可能，她就是不喜欢五皇子的那张嘴吗？阿凤也只能如此解释了。

    皇后瞪了一眼阿凤：“人要有仁慈之心，你从前所受之苦不能忘，那就要对你五皇弟此时的情形感同身受――不能因为你吃过苦，就要让人同样吃苦。”

    阿凤眨了眨眼睛：“啊，啊，是，女儿谨遵母后教诲。”她还是第一次听皇后如此教训她，和皇后平日里教她的完全不同啊。

    皇帝抬了抬手：“起来说话吧。朕，忙于国事倒把你们姐弟忘了，让你们吃了苦是朕的不是。”

    阿凤撇了一下嘴：她吃苦吃了十几年，自小吃到大，怎么也不见你说一句是自己的错？！我母后为你“死”了十几年，你倒好弄了一个皇贵妃出来，怎么也不见你说一句是自己的错？！

    皇帝当然看到了阿凤的小动作，暗中瞪她一眼：“好了，朕也乏了，你们也散了吧。”他居然没有说事情要如何处置，看来是默认了皇后的安排。

    五皇子并没有起身，反而向皇后又叩了几个头：“是皇儿的不是，皇儿待母后的心不纯……”

    “起来吧，人一辈子都是有起有伏的，谁都有吃苦受罪的时候，”皇后倒是一笑：“你能在最苦的时候信得过母后，母后很欣慰。折腾了一天，想来你们也累了，退下吧。”

    江铭不等其它人说话，他马上一礼到地：“臣等，告退。”他是巴不得能早点离开呢，因为阿凤显然是累坏了。

    再说了，阿凤虽然不是娇生惯养的人，但他很清楚阿凤的习惯：如果睡得太晚，阿凤会接连好几天都难受的，补觉是补不回来的。

    他如此一说，也就堵上了所有人的嘴巴，五皇子和天福只能施礼告退，和阿凤江铭一起离开了御书房。

    五皇子先和天福说了两句话，无非是他没有好好的保护天福之类的，天福应对了两句并不是很热情：她和五皇子怎么看也不像是一母同胞的姐弟。

    天福倒是紧紧的巴着阿凤，连打了几个哈欠，显然是很想和阿凤能回安凤阁休息。

    “江国公，你似乎不喜欢我？”五皇子很诚恳的看着江铭：“我哪里做的不好，还请江国公直言。人非圣贤谁能无过，有过就改总是好事儿，江国公又不是外人，且年长我几岁，有话请直言。”

    江铭抿了一下嘴，看一眼阿凤又看看天福，咳了几声道：“殿下有命臣岂敢不从。臣没有什么喜欢不喜欢的，因为臣喜欢不喜欢，殿下依然是殿下，臣依然是臣。”

    “倒真的有几句话不吐不快，还请殿下先恕臣之罪。”他说完抱拳一拱到地：“首先，殿下为自保为不顾天福殿下，是谓自私且自私太过了。”

    “其次，殿下为自保而要自荐到皇后膝下，对身处冷宫的生母来说是极大的不孝！”他当真是没有半点的客气，直来直去的把话掷到了五皇子的脸上：“生母再有错那也是殿下的生母，生养之恩大如天啊。”

    “你为自己而弃生母不要，另认皇后为母，嘿，殿下有想过天下人如何看殿下吗？还有，皇后娘娘乃是殿下的嫡母，你为自保而利用皇后娘娘，此不只是不孝且还是不忠。”

    “殿下，您自私不孝且不忠，和臣并非是一路人。”他说完看着五皇子：“殿下让臣直言，臣无状了。”

    阿凤真想一脚踹过去：你不喜欢人家也不用说的如此明白吧，要知道他倒底是皇子啊，你指着人家鼻子骂是想结仇吗？！

    再怎么说，她欠五皇子的人情还没有还呢，喜欢不喜欢的也要给彼此留三分的脸面才对。

    五皇子却是一躬倒底：“听君一席话胜读十年书，果然是以人为镜能正己身。江国公所言，我受教了。以后我有什么地方做的不对，江国公是我的姐夫，定要像今天如此直言。”

    他没有辩驳，反而相谢江铭，让阿凤的心一下子沉重起来。