
    韩氏叩拜皇帝和皇后，但是她对皇后要更为恭顺。因为她很清楚，要离开冷宫的话也只有皇后能帮她，而离开后要在后宫中重新站住脚，更是需要皇后的相助才可以做到。

    皇帝看到韩氏皱了一下眉头，看看冷宫的女史并没有说话，但是却向张有德看了一眼。根本不需要他说什么，张有德自然知道应该如何做：这个女史是谁的人，还有，这个女史也不适合在冷宫掌事了。

    确切来说，冷宫女史以后也不再会是女史。她倒是实现了自己的愿望可以离开冷宫了，只是从此之后最好的结果就是个宫人，如果她瞒着皇帝做的事情太多、太惹皇帝生气的话，性命只怕不保。

    不过此时女史并不知道皇帝已经决定了她的将来，所以还算镇定。有了贤贵妃那番话，她当然要把韩氏当主子来看，才会让韩氏跪的如此靠前。

    皇后微笑着抬手让众人起身：“不必带路了，本宫也是故地重游。”她在冷宫之中以女史的身份过了十几年，对冷宫自然是熟的不能再熟了。

    皇帝的脸色有点尴尬，韩氏等人却心头一震：想不到皇后多年来就在她们的眼皮底下。尤其是韩氏，霎间她的心中闪过的后悔，如果化成水的话都能把后宫的人全淹死！

    韩氏很快把住了心神，此时悔那些过去的，不如还是打算眼前吧。机会得来不晚，她当然不能做错半点，免得有什么错漏而失去如此的机会。

    皇后也不等人说话，欠身请皇帝先行，甚至她还轻轻推了一把皇帝，示意他走的快一点。

    冷宫的正殿情形要好的多，因为多年来有皇帝的暗中照应，最起码门窗都是完好的。皇后进了冷宫后，没有让宫人重新收拾那些桌椅茶盏，自顾自请了皇帝落座后她也坐到了皇帝的身边。

    在这里生活了十几年，每一天她都是在这里度过的，有什么可以讲究的？她并没有像贤贵妃那样爱好洁净，对皇后来说心里干净就足够了。

    皇帝会在那里有些不安，因为他是第一次到冷宫中来；多年来皇后的日子过得是苦，可是他亲眼看到的时候，却比他想像的要苦很多。

    皇后把大半的人都打发了出去，只留下了五皇子和阿凤、江铭在，伺候的人便只有一个张有德。

    张有德是皇帝最相信的人。

    肖有福在离开时多看了一眼张有德，虽然他一个字也没有说，但是张有德和和肖有福是多年的朋友：在肖有福的眼神中，张有德感觉肖有福有什么话要对他说一般。

    且肖有福对他有了隔阂，绝对不是他们平常表面上的那样小小的争执，而是打心底对他张有德的不认同。

    几十年的交情，张有德从来没有想过肖有福会对他有不相信的一天。有心要问肖有福一句，可是眼下显然不是好时候，他也只能垂下眼皮当作什么也没有发现。

    韩氏随即被召了进来，心中的激动让她如何想平静也做不到，是人都能看得出来她心中溢出的高兴。

    五皇子看的眉头微微一皱，但还是上前对韩氏施了一礼。韩氏的确是罪人，在冷宫中五皇子无皇命不能前来相探，不过今天相见了，他身为人子自然要见一礼问个安的。

    不然的话，他岂不是让人认为太过凉薄了？对自己的亲生母亲尚且如此，谁还敢把他收在身边当作儿子来扶持？

    皇帝看的轻轻点头，显然对五皇子的所为是赞赏。

    “本宫有一件事情要问你，”皇后没有拖拖拉拉的，直接开门见山：“五皇子意欲认本宫为母，不只是嫡母。本宫的意思想来你懂，就是以后五皇子就是本宫所出。”

    “你没有意见吧？倒底是你生养了五皇子，如此大事本宫还是要问你一声。哪怕你有重罪在身，身为母亲的你还是有权力说出你的想法来。”

    皇后的话很平静，完全就像此事同她无关一般：“你想一想便可以答本宫了。”

    韩氏看了看皇帝低下头：“罪人韩氏，只怕因为罪过而有污皇后娘娘的英名。”她当然乐意，太乐意了，但是皇后不答应把她弄出去，她就不会痛快的说出答应两个字来。

    江铭东张西望，心思完全不在韩氏或是五皇子的身上，反倒对皇后曾经的居所很在意：尤其是妆台前的一些小玩意，吸引了他全部的目光。

    他甚至一拉阿凤，两人走到妆台前去看那些小玩意：都是人亲手所做的东西，有木头的、有竹制的，也有泥捏的――所有东西也不过是两个人，眉眼极为传神，可以看出制zuò这些东西人的用心之深。

    两个人其中之一就是皇后，而另外一人就是皇帝了；两个人不管是什么做的，都是四目相对，眼底眉梢全是喜意。

    阿凤看的心头却是一阵泛酸，十几年来她的母后就是守着心中的那份情才熬了过来的吧？

    江铭没有作声，伸手把一对竹制的小人儿拿起塞给了阿凤，然后拉着阿凤又回到了皇后的身边。

    皇帝看到了阿凤和江铭离开，见他们回来忍不住瞪了阿凤和江铭一眼；他不瞪还好，一瞪阿凤心头火起，把手中的竹制小人儿拿出来掷到了皇帝的怀中。

    阿凤用的力气不小，还好东西不算大，皇帝被砸倒也不是很痛；只是阿凤如此让他这个做皇帝很有些没有面子，他有心要发作吧，可是目光落在滚落在双膝间的小人儿上，满腔的怒火一下子就不见了。

    “罪人自然是高兴的，五皇子能得皇后娘娘的教导，那是他天大的福份，十辈子也修不来的大福份。”韩氏终于开口了，沉默这么久就是为了让人知道她可是真的在好好想：“只不过……”

    她不再往下说，皇后也知道她要说什么，其它人同样也清楚她想要说什么。

    皇后轻轻点头：“是啊。你身上有大罪，谋逆之事非同小可啊。本宫倒也没有什么，只是五皇子却被你累的不轻，哪怕是记到本宫名下，五皇子还是会被人诟病的。”

    “既然以后五皇子就是本宫所出的儿子，那本宫不得不为他打算。韩氏，你真的答应此事的话，就自尽了吧。白绫和鸠酒我都为你准备好了，你可以挑选一样。”