
    皇帝听到皇后的话，忍不住看了一眼皇后，却发现皇后用一双黑白分明的眼睛静静的看着他：在等他回答呢。

    他有些不自然的移开了目光，咳了两声后才道：“阿凤如同赤子，自有她的可爱之处，皇后以后自知。这孩子的可贵之处就是，没有被这世上的脏污沾染。”

    皇后马上欠身施礼：“皇上说的对，还是皇上对阿凤了解，还是皇上是真心的疼爱阿凤；本宫这个母后倒不如皇上了，以后定要像皇上一样的疼爱我们的女儿才是。”

    “她因为我们受苦，也真的难为这孩子了，唉——”最后这一声长叹当真是带着很多的愧疚，也更让皇帝的心里酸苦了。

    因为欠了阿凤最多的人就是他这个父皇了。是他这个做父皇的把阿凤的母后弄没了，使阿凤一出生就没有了母后相陪，可是他又没有尽到一个父皇的责任，任由阿凤一个人孤单的长大。

    皇帝咳了一声：“是啊，朕亏欠阿凤太多了。以后，我们要好好的补偿阿凤才是。来，我们先回去，一家人终于团聚了。”他说的极有感情，眼角都有了微微的湿润。

    皇后见他如此心中一软，伸手轻轻握住他：“皇上，这是苦尽甘来，您理应高兴才是。”

    皇帝用力点头，和皇后并肩走进了宫门；皇后握住他的手和皇后最后一句话，终于让他心里的疑问尽去：刚刚皇后说话，差点让他认为皇后变了。

    因为之前不管太后做了什么，皇后总会把错揽在自己身上，也不会让他夹在中间为难；他知道皇后因此而受了更多的委屈，所以他更疼爱皇后。

    可是刚刚的时候，皇后轻轻巧巧的几句话，就把事情推到了他的身上，让他去因阿凤而面对太后，完全没有要为他分忧的意思：这样的皇后，他很陌生。

    不过皇后最后一句话，还有那道目光，让他知道皇后还是从前的皇后，在皇后的心中他依然是最重的那个人。

    阿凤一口气把太后拖到了一旁——她可不是拖到了皇后和皇帝回宫的必经之路上，当然是相反的方向，免得太后起身后再去寻皇后的麻烦。

    麻烦当然是免不了，可是只要她的母后进了宫，有她父皇在，那就是大楚堂堂正正的皇后；如果太后再找麻烦的话，那也是在宫殿之中，不会像在宫门前那样闹起来难堪：她的母后难堪啊。

    “太后，韩家是自作自受，父皇可是您的亲儿子，您到现在如果还放不下，还要因韩家的事情看母后和我不顺眼的话。”阿凤看着太后的眼睛很认真的道：“我不会对您客气的。”

    “您不当我是孙女，那您也就不是我的祖母了，还用得着客气吗，是不是？”她说完也不理会太后气的直拍胸，转身一路小跑就走了。

    她可提着心呢，因为皇后回来可是为了问皇帝一句话，万一她的父皇答错了，她真的担心母后会做出什么事情来：她，终于有了母亲，怎么可能让母亲如此伤心离世。

    她快点赶回去，赶到母后的寝宫，不亲眼盯着一qiē她是放不下来心的。

    江铭迎了上来：他一直偷偷的跟着呢，所以阿凤才能平安无事的把太后拖这么远；除了他之外，肖有福也在，一脸老实本份的模样。

    “阿凤，凡事不要太过冲动。”江铭握了一下阿凤的手：“有天大的事情，咱们一起面对。”他知道宫中的情形并不比阿凤离开前强多少。

    阿凤点点头：“快走，我怕母后已经问了出来。”

    肖有福跟了上去，阿凤跑的一脸是汗，他小跑跟着却是大气也不喘：“殿下，第五公公在哪里，不会有事儿的。倒是那个皇贵妃……”

    他的话咽了回去，因为皇帝和皇后就在前面了，而迎面而来了一队人——肖有福的眼多毒？一眼就看到了那个让他们这些人牵肠挂肚的人。

    皇帝正指着高挂的匾：“朕亲自写的匾，凤翔。从些之后，朕的皇后就是九天之上飞翔的凤凰，谁也不能给朕的皇后半点气受了。”

    “皇后你可以做任何你想做的事情，就如飞翔在九天的凤凰一样尊贵无比，百鸟都臣服在你的脚下。朕的天下，就是……”他的话还没有说完，就听到一阵脚步声传过来，转头看去眼中就出现了爱怜。

    阿凤正好看到了那个掩在人群中，此时弯腰施礼的人，忍不住大吃了一惊：“是、是她？！”怎么可能，她真惊呆了，看着那张粉嫩的脸张开了嘴巴，一时间闭不上了。

    她忍不住回头看向江铭：是不是她，是不是她？她没有开口，但江铭能看得懂她想要问什么。

    江铭也看到了那个在皇帝和皇后面前弯腰的女子，自然猜到了她的身份——看她那一身装扮也知道，因为宫中的衣饰可都是等级鲜明的。

    那就是宫中昨天晚上新晋位的皇贵妃，只不过他也没有想到，会是一张熟悉的脸：柳芽。

    他对阿凤点了点头又摇了摇头，示意阿凤不要想太多：那张脸肯定是柳芽的，再如何的娇嫩了，再如何的白晳了，那也是柳芽的脸不会错。

    但是世上有人长的相像也不是没有可能，现在还不知道如何呢，等等看对方的反应再说；而且，他认为柳芽就算没有死，也不可能入宫啊。

    柳芽不被韩家弄死就不错了，还敢入宫？而且，她入宫可是在韩家没有出事之前，如果被韩家发现她活着，韩家肯定不会饶过她。

    皇帝已经伸手扶起了弯腰的皇贵妃：“你身体有恙，让你不必出来迎皇后了——皇后是极贤的，不会因此而怪罪你，你怎么就是不听朕的话呢？”

    皇贵妃就势起身，脚下一软就跌进了皇上的怀中，连忙挣扎想站好却被皇上阻止：皇上伸手揽住了她。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”皇贵妃又弯下腰去，可是身子又晃了晃，被皇上拉了起来。

    皇上嗔怪她：“你有病在身让你好好的养病你不听，非要逞强。连全礼都行不了，你呀。”他抬头看向皇后笑道：“柳儿近日病了，本就体弱的她不能全礼，她的心意却是到了。”

    阿凤听的心头一阵火大：皇贵妃没有去宫门迎皇后也就罢了，此时出来根本就是向皇后示威的吧——我不接你，可是皇上不但不会怪我还百般怜惜于我，你连我一礼也当不起呢。

    可是皇上呢，却说什么她的心意却是到了，那意思还要皇后承皇贵妃的情不成？！