
    阿凤听到江铭的话，才注意到天福并不在。不过也并没有在意，倒底天福是个骄傲的，又怎么可能在今天出现在自己面前呢？

    今天，在这宫中，阿凤才是那个被人拥在中间的人。属于天福的时代已经过去了，从现在开始肯定是阿凤的天下，天福才不会过来祝贺阿凤呢。

    如果不是现在天福已经失势，她也不会选择躲到一边去。不过有什么重要的呢，阿凤从来没有想过要和谁争风，更没有记恨天福到非要把她踩到脚下的程dù。

    过日子嘛，过的是自己的日子，恨一个人恨到影响了自己的生活，那是和自己过不去呢。阿凤不想让天福影响自己心情，因此闻言也只是看了一眼：“嗯，天福没有来啊，想来是有事。”

    江铭对五皇子欠了欠身子：“五殿下，臣忽然想起姐姐还在宫门外，心里有点担心先过去看看。”他施了一礼后，看向阿凤：“我先过去……”

    阿凤虽然对五皇子的印像不错，但是两人并不熟，再谈下去真的不知道要说些什么才好；至少，她是真的不想谈韩贵妃的事情，也不想提无双的事情。

    “我也不放心呢，益姗姐怕是不耐烦了。咱们先去取些点心和茶水，然后过去看看――想来还要一会儿才能回去呢。”她说到这里想了想：“既然安凤阁没有事儿，那就晚上再回去也不迟。”

    “晚上父皇要大宴百官，总不能让益珊姐一直在宫门外等着，不如我们趁着现在没有什么事，先把益珊姐送回去吧。免得她太过无聊了，你说是不是？”

    阿凤很温柔的看着江铭：“正好我也梳洗一下。嗯，这么久了，也不知道公主府是不是已经可以住人了，如果有时间我还想去瞧一眼。”

    如果公主府完全收拾好了，那她就真的可以准备和江铭的婚事了。就是，唯一的遗憾的是，她到现在也没有想起那些遗忘的事情。

    偶尔间闪过的一些记忆碎片，让她很想能记起一qiē来，不然的话总感觉好像少了些什么；因为那是她和江铭的从前啊。

    江铭笑了：“好，我们送姐姐回去后就去公主府看看。”他答完后又向五皇后施了一礼，后退两步转身看向阿凤，伸出一手等着阿凤。

    五皇子笑起来：“皇姐和国公很恩爱呢，我等着喝喜酒。”他说到这里后退一步对阿凤微欠身。

    阿凤笑着嗔了一眼五皇子：“嗯，我先离开会儿。有什么事情，以后尽可以来找我――国家大事我不懂，但是家长里短的，我应该能帮上一点忙。”

    她也不傻，喜欢五皇子的接近，但还没有完全的了解，不可能完全的信任五皇子，而做出什么天大的承诺去。

    还有，就算她刚回来还没有和皇子们有接触，只是一眼看过去，就已经知道如今宫中皇子们怕是不太和气：想想也父皇的年岁，再想想空悬的太子位――阿凤可不想牵扯其中。

    她回来只是想过平稳日子，哪怕平稳到无聊呢，她也不会报怨的。

    走的远了，阿凤看向江铭：“你不喜欢五皇子？”并不是江铭做了什么，她只是一种直觉，凭她对江铭的了解。

    江铭没有什么隐瞒的：“是。也不是五皇子哪里不好，可能是老人们所说的犯相吧，我就是不喜欢五皇子，自见他第一面后一直如此。其实，五皇子是个不错的人，可我就是不喜欢他。”

    他耸了耸肩膀：“我不太喜欢委屈自己，不喜欢所以就离他远一点儿。他倒底不是坏人，敬而远之吧。”他看向阿凤：“我的事情，和你无关的，那也是你的弟弟呢。”

    阿凤一笑：“没有什么事儿就好。”她听到好像有嘈杂声，眉头皱了皱：“不会，益珊姐姐又……”她是真的不想说江益珊又惹出了麻烦，凭良心说江益珊并不是一个坏人。

    江铭也听到了嘈杂声，拉起阿凤来快走，出了宫门就发现不远处围了一堆人，而人群中间正是江益珊的马车。

    他有点头大，知道江益珊肯定又惹了什么麻烦，连忙挤了上去：“请让一让，让一让。”挤进去才发现江益珊笑的很开心。

    看到阿凤和江铭来了，江益珊高兴的招手：“过来，过来，弟弟，这是张公子，这个是李公子……”她显然认识了几个高门大户的公子哥儿，而且还相谈甚欢。

    江铭的目光一扫过去，所谓的张公子和李公子腿肚子就发软，笑的也勉强起来。

    “我倒不知道，尚书大人原来改姓张了，而侍郎大人更是姓了李――这个缘故，我会亲自登门去问一问两位老大人。”江铭认识这两人。

    熟说不上熟来，只能说是认识而已；所谓张公子是吏部尚书鲁大人的次子，而李公子是户部侍郎白大人的三子――他们和江益珊所说的都是鬼话，明显是在找乐子。

    鲁二公子和白三公子心里正在叫晦气：他们认为阿凤和江铭进了宫，不到晚上御宴散了是不会出来的，所以才会大胆的逗弄江益珊取乐。

    阿凤只是看了他们一眼：“跪什么跪，晚上正好父皇和母后大宴百官，让你们父母向本宫解释一番吧。这改姓，可是不认祖宗了？”

    她说完上前拉了江益珊上车：“我们送姐姐先回去。”

    江益珊此时听明白了，可是她却看看两位公子哥轻声的道：“其实，他们也不是坏人。”她是什么出身自己很清楚，所以认为眼前的两人都是良配。

    阿凤微一皱眉：“姐姐，有什么事情我们回府再说。”她看也不看跪在地上发抖的两个人，把江益珊硬是拉进了马车里――那些围着看热闹的人都跪下了，没有阿凤的话谁也不敢走。

    “大家这么给姐姐面子，这事儿本宫岂能不好好的相报？来人，把这些人的名字都问清楚，让他们家中的长辈知道，今天晚上本宫要好好的敬他们一杯酒。”

    “公主，公主，我知道错了，真的知道错了。不是我们要来的，是江二公子让我们过来的，我们只要能让刚刚的姑娘跟我们走，明儿就给我们黄金百两。我们实不知、实不知……”鲁二公子都哭了。

    他能不哭嘛，真让他父亲知道了，他的双腿肯定会被打断了――调戏江国公的姐姐，长公主未来的大姑姐，他们鲁家是嫌尚书的官儿太大了！