
    皇后的话一落地，满殿之上的人是反应各异：皇帝握着两个小小的人儿，眼睛有些发红，压根就没有听到皇后说什么――他的一颗心就不在五皇子和韩氏身上。

    张有德连眼皮也没有抬。能跟在皇帝身边多年，他的定力当然是一等一的好。现在他所要等的只是一句话，一句皇后开口让他去取两样东西的话，在之前没有他什么事儿。

    五皇子猛的抬头看向皇后，眼睁的挺大，可是脸上却没有半点表情，看上去极不协调：他的眼睛里什么都没有，眼神都是空的。

    能让人知道他不平静的，只有那个他猛抬头的动作。

    韩氏完全愣住了，跪坐在的地上看看皇帝再看看皇后，她感觉自己刚刚是听错了什么；因为事情和她想的完全不同，根本不可能是这样的才对。

    江铭咳了一声：“皇后的恩典啊，您还不谢恩？”雷霆雨露皆为君恩啊，皇后身为六宫之首，赐韩氏一死也是恩典――皇家就是这样任性。

    当然了，如果此时皇帝发作起来，说皇后是胡闹、不把人命当回事儿，皇后便也是大错：皇后嘛，当然要以仁德为首要，岂能是个心狠手辣之辈？

    可是皇帝现在不知道神游去哪里了，对皇后的话是没有半点反应；而江铭却开口催促韩氏谢恩：哪里是让她谢恩，那是催她早点上路呢！

    韩氏的眼珠转了转：“皇后娘娘……”

    阿凤打断了她的话：“你当真要不为五皇弟着想一二？你害的天福那么惨，还要害的五皇弟一辈子都抬不起头做人嘛。你身为五皇弟的生母，自然会为五皇子着想的，对不对？”

    她说完轻轻叹气：“从前就听人说，宫中的德贵妃不管如何都是世上最好的母亲；现在，你不会是想告sù我及宫中所有的人，那都是假的吧？”

    韩氏看着阿凤一时间说不出话来。她当然是疼爱儿女的，但也要有性命在才能继续疼爱儿女啊；因此，她才要先自保，就算对五皇子有些不利，可是她离开此地后对五皇子的帮助自然要比皇后还要大。

    原因很简单，因为她才是生养五皇子的人，皇后岂会真心为五皇子打算呢？她从来没有认为自己是个不好的母亲，不过听到阿凤的话后，她感觉自己的打算不好对人说，还有就是说不清楚。

    皇后自然不会真的让韩氏慢慢想：“本宫不是那种有什么事情都要绕上几绕的人，咱们可以把话摆到桌面上来说，事无不可对人言嘛。”

    她说到这里对五皇子微微一笑：“本宫膝下无子，却又身居中宫，对皇上、对朝廷来说的确不算什么好事儿；本宫回来了，想要再生养也并非不能，只是孩子过于太小，对皇上、对朝廷以及对孩子本事都不是好事儿。”

    “本宫是个良善之人，心肠向来极软，你是知道的。”皇后说到这一句时，语气是极为真诚：“本宫绝不会做出那等为了自己所出之子，而让现在诸位皇子血流五步之事。”

    殿上所有的人，就算是阿凤和江铭都生出一点不安来，微微的动了动身形：完全是下意识的，因为皇后的话还真就太过直白了。

    皇后却不理会人们的反应，对身边的皇帝看也不看一眼继续说下去：“因此，五皇子的提yì深得本宫之心。如此本宫以后有子可依，皇上和朝廷也可以顺理成章的立嫡长子为太子。”

    “只是，孩子倒底不是自本宫的肚子里爬出来的，有你这个生母在，你说本宫辛辛苦苦把孩子带大，再用尽心力教他君王之道，日后他为人君之时，是奉你为母还是奉本宫为母？”

    “有你在，怎么能让本宫放心、十成十的把五皇儿当成自己所出呢？你对本宫可是下过死手的，万一将来五皇儿为人君之时，你凭生母而迷惑五皇儿再对本宫下手……”

    她摇了摇头：“本宫实在是不放心啊。一朝被蛇咬十年怕井绳，想来你定能理解本宫此时的心中之苦。”

    “所以，你如果同意的话就自尽了，死后的哀荣本宫定给你十足十；他日五皇儿为人君时，定也会再给你抬一抬的。如此，事情才能皆大欢喜。”

    皇后说到这里欠了欠身子：“本宫，就先谢谢你了。你成全本宫和五皇儿的母子情份，本宫定会记在心里，以后每年的节庆之日，本宫都会让人给你备一份上好的祭品。”

    她的话说完了，阿凤都感觉自己后背僵硬到连动一下都不能了：皇后可是一句又一句“他日为人君”――皇帝就在面前啊，这样的话可是大大的忌讳！

    可是皇后面不改色的说了出来，此时再说什么都晚了，阿凤只能僵硬着脖子瞅着皇帝：如果皇帝翻脸，她就要马上保住母后。

    皇帝没有半点反应，自阿凤把小人儿砸到他身上后，他便一直看着那两个小人儿，看的是目不转睛。

    五皇子头上的汗顺着鬓角流了出来，就皇后说话的功夫，已经把他的衣领都浸的如同在水中刚拎出来；皇后句句说他日后会成为人君――那是把皇帝的刀子架到了他脖子上啊。

    太子虽然是储君，可是做皇帝的哪个不忌讳这样的事情？最主要的是，如今皇帝正是春秋鼎盛的时候，少说还有二三十年可活呢：但是，皇后的话岂不就是他的心思？

    让他辩都不好分辩？如果他说自己没有那个心思，只怕皇后会顺势说什么本宫不会勉强你，你日后就好好的做学问、做个富贵王爷吧。

    皇帝面前有了他及皇后这样的话，他一辈子也不用想坐上那把龙椅了！所以，他发现他被皇后几句话逼到了角落中，根本没有反击的余地。

    皇后的手段！他今天才真的算是见识到了皇后的手段。

    皇帝没有开口，此时就算是默认了皇后的话；那皇后的话就算是再过份，皇帝什么也不说，还会有谁会多嘴的？如此任性的皇后，没有谁愿意再去惹皇后的不快。

    皇后抿了一下唇：“韩氏，皇上日理万机忙的很，你不会想让皇上一直等下去吧？不过是一句话的事儿，有什么可为难的。”