
    阿凤没有理会蒋虎，只是看着天福一时间都不知道说什么。和天福、无双的恩恩怨怨应该说都过去了，现在的阿凤已经不再是天福能踩到脚下的人。

    何况有无双的相救，就算阿凤没有放下那些恩怨，也不能再对天福如何――在遇到天福之前，阿凤还真的没有想过要对天福报复什么的。

    当然了，那些过去的并没有真的过去，天福留给阿凤的伤害阿凤依然历历在目；所以不报复天福却也没有想过要帮天福。

    所以，在看到天福的模样后，阿凤一时间也有点不知道如何才好；过了好一会儿她才答天福的话：“回来了，回来有半日了。那是你的驸马？”

    天福抚了抚鬓边的散发，一张脸瘦的下巴尖的如同锥子般，脸上也没有了那健康的红晕，就连身子也瘦了好大的一圈：“是。”

    她没有再多说什么，答了一个字后向阿凤点点头：“我先走了。”再相见两人已经完全反转了，阿凤如今是天了，天福还有什么可说的？

    诉说自己现在的苦？那真的不必了，天福的身体里流着皇室的血，自然还有着她的骄傲在，不可能向昔日仇视的、欺辱的人诉苦的。

    倒也不必遮掩什么，因为遮也遮不住，她的事情在京城也不算什么秘密；只是她不知道她的父皇是不知道，还是真的已经对她不闻不问，不过问她的死活了。

    现在，她真的了解了阿凤那十几年的苦，只不过阿凤被她们的父皇无视了十几年，而她只不过是被无视了几个月而已。

    这几个月的生活是天翻地覆，她一下子就从天上掉到了地上，被人踩到了泥里，连喘一口气都是那么的艰难。

    天福并非不知道今天是阿凤和皇后回来，也并非是真的不想去宫中：她倒也不会去巴结奉承谁，只是想借这个机会，能进宫中歇一口气。

    可是蒋虎却不给她这个机会，她便只能跟着蒋虎来到醉仙楼，也只能再次被当众打倒在地上。也没有什么，打倒了再爬起来就是了，痛啊痛的也就习惯了。

    第一次她几乎要气死，要和蒋虎拼命，到现在她已经麻木了，由着蒋虎打骂，也由着蒋虎的小妾折辱：他们总会累的，累了她就能歇一歇。

    阿凤没有说话，江铭也就没有作声，两人看着天福一个人转身离开，一步一步的向远处走去，那个背影说不出来的孤独。

    蒋虎见阿凤和江铭没有理会他，但也没有为天福出头，心头便放开了；知道这又是一个皇室的人，认出天福后便又撒手不管了。

    他拉一把小妾：“丽丽，咱们走。那贱人，今天晚上定不能轻饶了她。”他拉着小妾朱氏去追天福，追到天福身后一脚踹上去，把天福再次踹倒在地上。

    “你敢自己先走，当自己是什么，啊？老子说让你走了嘛。”他一面说着话，一面拉着小妾踩着天福的身子就要走过去。

    阿凤的眼睛都冒出火来了，真是没有见过这样的恶人：“来人，给我拿过来，打！”她自己走过去亲自扶起了天福来。

    天福的骄傲被蒋虎踩到了泥里，她能有的唯一骄傲就是不哭、不求饶，也不向旁人求救。阿凤懂，所以她没有再让人去扶她，而是自己弯下身子扶起了天福来。

    她扶起的不只是天福这个人，还有天福被人踩在脚下的尊严与骄傲。

    天福没有挣扎，只是站起来看着阿凤道：“谢谢。”她说完后看一眼蒋虎：“我，丢了大楚公主的脸。”

    阿凤拿出帕子来递给她：“我不只是因为这个，还因为你是我妹妹，还是无双的姐姐。”她真的不可能看着天福被人如此的欺辱而不管。

    如果是以前有人告sù她天福如此惨，她可能会幸灾乐祸？但是亲眼所见时，她的心中并没有生出快乐来。

    因为被人打的那个人，身上流着和她一样的血。那是她的妹妹，有什么恩怨她和天福可以面对面解决，但却不能容人如此的折辱天福。

    天福沉默了，好半晌才道：“我不是无双，如果今天之事易地而处，我未必会救你。”

    阿凤推了一把她的手：“就不要再倔强了，快擦一下脸。我们是公主，这天下间就没有人可以把我们踩在脚下，你我不行，他更不行。”

    她看向蒋虎：“这样的驸马，不要也罢。”

    天福又沉默了好一会儿：“我没有地方可去。我的公主府，没有了。韩家在我的公主府里藏了不少的兵器，在那一天他们曾在我的府中冲出去……”

    虽然她不知情，可是她对韩家一直信任有加，韩家利用她可是做了不少事情；到最后她惊醒过来时已经太迟了，韩家已经害的她万劫不复。

    她听出了阿凤话中的意思，知道阿凤要帮她，所以她没有隐瞒什么；首先她不想骗人，其次也骗不了人，所以不想再一次生出希望来后得到的依然是绝望。

    “你要帮我的话，我会很感谢。但没有什么能表示我的谢意，因为我一无所有了。如果你不帮我的话，我也不会恨你，自己走出来的路怪不得旁人。”

    天福的变化真大。如果是从前，打死天福也说不出现在这一番话来，看来韩家的那一场变故，真的让天福吃尽了苦头。

    阿凤叹口气：“我也不知道能帮你多少，其实事实上没有人能救得了另外一个人，能真正救一个人的始终只有自己。菩萨都说过，求人不如求己。”

    “不过眼前我能为你做一点事情，比如说你要不要这个驸马，还有一个暂时落脚的地方。”阿凤想把天福的事情说给父皇知道。

    如果安排天福是皇上的事情，如果皇上真的不管，她这个做皇姐的再出手也不迟：所以她才说给天福的落脚地是暂时的――皇上欠她一座公主府，天福做为公主理应有自己府邸。

    天福看也没有看蒋虎：“如果你是我，你会怎么做？”她说到这里一笑：“你不会受这些的，哪怕是沦为乞儿，你也不会受这些的。”

    “那，不要也罢。”她看了一眼小妾：“她不过是个可怜虫，真正的罪人是蒋虎，她，从轻吧。”天福真的不再是从前的天福了，她居然能对折辱她几个月的小妾网开一面。