
    太后输了。

    其实在江铭第一次喊出领旨的话来时，太后就已经输了。如果后来她在皇帝和江铭给的台阶上走下来，还能保留住一分的脸面。

    反正她是太后，不管再如何胡闹，谁也不敢指责到她脸上去。此事过去之后，她依然去做高高在上的太后，皇帝和皇后在她面前依然要折腰。

    可是，她没有。太后也是被气的晕了头：想想也是，在宫中熬了多年熬成太后，从此之后再无人敢在她面前放肆，哪里想过会遇到江铭这样的人？

    她就算不给江铭赏赐，当时转身带着人离开也是一种办法，反正她要走也没有人能拦她；江铭的嘴巴再坏，也不敢开口阻拦她离开的。

    太后却没有那么做，反而把自己坑了进去，最终只能咬着牙对阿凤和江铭说出违心的话来：“你们都很好，非常的好。”她每说一个字，心就要涨一次，感觉再多说几句话她的心就要炸开了。

    “江铭和阿凤做的不错，虽然用的法子少见了些，但是用心哀家还是明白的。皇帝是明君，哀家又岂是真糊涂的人？不过是试一试你们的孝心罢了，嗯，不错，都是好孩子。”

    睁眼说瞎话的本事，太后当然是有的，只不过此时还被人逼的用这样的法子，太后当真是感觉窝囊的很。她，可是大楚高高在上的皇太后啊！

    “赏，重赏！”她不能再多说一个字了，再多说她就真要气炸了。因此说完后，也没有再看任何人一眼，转身带着人就走了。

    她实在是没有脸再留下来。要如何留下来，还有留下来给人看笑话吗？她那几句往脸上贴金的话，相信没有人不知道那都是在瞎说。

    太后说了赏，也没有说赏什么，更没有人让人去取东西，转身带着人就走，显然要拿出东西来的人就是皇帝了。

    真让太后往外拿东西，她倒不是不舍得那点玩意儿，只是太过气人了，她真的不能把东西真赏给江铭和阿凤：赏他们打自己脸打的响吗？！

    她就是在耍赖，反正就是不肯真的给江铭和阿凤东西――就是不给你们，你们还能咬我啊！太后是抱着这样的心思转身要离开的。

    江铭一拉阿凤亦步亦趋的跟了上去，阿凤的身份摆在哪里，太后之后自然就是阿凤和江铭，太后的都要跟在阿凤和江铭身后。

    太后想不到阿凤和江铭会跟上来：“你们――？”她真要杀人了，也真的想吃人了，把阿凤和江铭活活吞下去，她心里的怒火也就熄下去了。

    阿凤没有让江铭开口：“我们送太后回宫，顺便把赏赐取回来，免的太后还要打发人再送过来。”

    太后盯着阿凤，嘴唇颤了又颤，心里在大吼：她真的敢说，她真的敢说！可是盯着阿凤的眼睛，她却不能把一肚皮的怒火发作出来。

    她压了又压才勉强把火气压下去：“赏赐不会薄的。阿凤你就是小家子气，这一点却要好好的改一改才成，皇家的公主哪里能如此的财迷心窍。”

    阿凤淡淡的道：“太后教训的是。不过阿凤自幼身无长物，所以怕一时半会儿改不过来。”她的话在暗讽太后和皇帝自幼对她的不管不顾，太后当然听得出来。

    听出来却不能说什么，倒底是太后和皇帝当年所为是欠妥当的。皇帝还有情可愿，她这个太后却真的找不到理由：还有，因此扯出韩家来就会扯到韩家的谋反，太后才不会如了阿凤的意。

    “你们不用送哀家了。”太后不得不再次退一步，不然她就真要带着阿凤和江铭回宫取她的赏赐，岂不是活活要死她这个皇太后？

    “阿凤你的――”她看向了皇后，心中那口气又窜了上来，可是看着阿凤那双眨也不眨的眼睛，她知道阿凤要的就是她现在这句话。

    如果她不说，阿凤和江铭就会继续和她纠缠下去――她忽然间明白了，自江铭喊出那句臣遵旨后，要的就是她所说的这句话吧？她怒，也是江铭故意激怒她！

    太后想明白了，太后就更怒了，但太后也只能忍着：太后感觉自己的腰都粗了三分，因为肚子里全是气啊，太满太胀了。

    不说？不说再让江铭和阿凤纠缠下去，丢人的还是她这个太后。因为，今天她输了，想要翻身只能改日再来过，而不可能在今天占到便宜了。

    “你的母后刚刚回宫，”太后的声音都变了，不只是颤而且都有点不像人声：“你们应该好好的陪陪她，也应该好好的在你父皇面前尽孝。”

    “一会儿御宴就要开始了，你们岂能离开。赏赐，”太后看了看身上，此时只想尽kuài离开的她，伸手就把腕上的镯子脱了下来：“这个东西给阿凤，你们要好好的体会什么孝。”

    她不能不如此说：不说难道看着阿凤和江铭去取鸩酒吗？真要取了来她能喝嘛，那可不是白绫，半点也不做不得假，一口下去她的小命就没有了。

    她再是皇太后，她的命也只有一条，和平常人也没有区别――这一点，她很清楚的。

    还有，她也不想再和阿凤、江铭多说一个字，首先她会被活生生气死，其次真要引出韩家的事情来，她更是脸上无光。

    如今，走才是上策。既然不想死，就只能承认江铭和阿凤是好心进言相劝，这份功劳就赏呗。

    太后几乎是把镯子掷到阿凤怀中的，然后头也不回的带着人就走：她真的不能再停留哪怕一小小会儿，因为她的脸面已经没有了，留的时间越长，就被阿凤和江铭作践的越厉害。

    听到太后的话，皇帝松了一口气：虽然太后没有明说，可是她对阿凤说“你的母后”，就等于是承认了皇后的身份。

    至于阿凤和江铭的所为，皇帝并没有往心里去：装聋作哑吧，不然的话他要如何应付发疯般的太后？那可是他这个皇帝的母后啊。

    能有这样的结果，很好。所以他恭恭敬敬的道：“恭送母后回宫。”

    阿凤和江铭当然不会忘了：“恭送太后，谢太后的赏！”喜滋滋的语气，差点太后平地摔一跤――太后却没有回头，扶着太监的手走远了。