
    贤贵妃没有摔倒，那是因为她拽了一下身边的两个人：一个就是她的贴身女官润儿，一个就是她宫里的太监总管平公公。

    平公公也吓了一大跳，再被贤贵妃冷不丁一拉扯，当即就摔出去趴在了地上，四肢平瘫最标准不过的大马趴了。

    摔一下子本来也算不得什么，痛是痛些但也没有受什么伤；要命就要命在，润儿在他身后也被贤贵妃被拽了一把，自然而然就摔倒在了平公公的背上。

    润儿并没有受伤，可是平公公就多少有点受伤了。不过平公公却顾不上那些伤痛，因为后背上传来的软玉温香的感觉，让他的魂儿一下子就飘了起来。

    让平公公甚至在霎间就忘了刚刚听到的那句话，更忘了去看看那开口的人是谁。

    贤贵妃没有摔倒，她连身子都还没有稳住就转头向声音来处看了过去，在假山背风的地方，有一人坐一人立。

    不过因为假山影子的问题，贤贵妃沐浴在月光中用尽目力也没有看清楚那人是谁；她没有开口，代她开口中的人是摔倒在地上的润儿。

    润儿能成为贤贵妃的心腹，自然是机灵无比的，此时也不管自己的狼bèi：“谁？！在这里弄鬼，也不怕宫规吗？还不速速退下……”

    她的话没有说完，之所以差点咬到舌头都把后面的话吞掉了，是因为假山之下亮起了灯光：一盏不大不小的宫灯点亮了。

    宫灯很精致，不过相比起贤贵妃所用的宫灯来，却还是太过简单了；可是灯笼的价值有时候并不在灯笼本身，尤其是宫中的灯笼――眼前的这盏简单的灯笼上写着两个字“凤翔”。

    现在宫中人谁不知道凤翔宫是皇后的寝宫呢？对方点亮的灯笼再简单，因为这两个字，这盏灯笼也是宫中最好的灯笼之一。

    灯光之下端坐的人不正是皇后嘛，而在她身侧举着灯笼的人是老太监：润儿并不认识，可是平公公识得――第五。

    第五回到宫中后并不显眼，相比起皇后的铁腕来，第五此人就像是太阳下的荧火虫：谁还能看得到那点亮光？

    贤贵妃心中的震惊可想而知，但她能做的也只有一件事情，那就是上前跪倒向皇后请安：“妾恭请皇后圣安。”做出了极为臣服的姿态来，倒并不是因为她被皇后捉个正着，而是因为她向来在皇后面前就是如此。

    跪下的她还用余光看了一眼不是很远处的冷宫大门――皇后显然是有备而来，因为在这个地方等她，让她根本就没有任何谎言能说出口。

    她除了是自冷宫中出来，不可能是平空出现在冷宫外的道路上。她只是不清楚皇后知道了多少，因此在心中琢磨着要如何认罪。

    认罪是宫中人立身的首要具备的本事：认罪是一项求生技能啊，错了要认、不错的时候有需要也要认罪；只是其中的技巧却很重要，最重要的一点技巧就是要认多少罪。

    什么时候要和盘托出，什么时候可以半真半假，什么时候能说半句留半句――这等技巧只能意会而不能言传啊。

    此时冷宫中的韩氏，第一次感觉到冷宫的冷，冷到了她的骨子里：她冷的牙齿明明咬的极紧，却还是发出了牙关相叩的轻响。

    本来她是要睡了，虽然说根本睡不着，但是她依然决定上床躺下。她一直认为要保养好自己，因为她的样貌是她离开冷宫后，在六宫之中站住脚的最大依仗。

    不管是她所出的女儿还是她所出的儿子，都不可能是她最大的依仗；相反，她的存zài才是她儿女依仗。

    就在她坐到床上的时候，窗子被风吹开了。今天晚上的风太大了，这处偏殿又是处处漏风，也因此她把窗子都关好了――为什么会有一扇窗子打开了呢？

    她脑中的疑惑刚刚生出来，殿中的灯花一晃，屋里霎间暗了暗，眼前就多了一个人；她认识的人，绝对不会出现在她面前的人。

    吕有寿。

    他是太后身边的太监总管，也是宫中不多的大总管之一；向来都是太后的心腹，所以韩氏对其是很熟悉的。

    韩氏甚至听到过有关吕有寿的传言，说其是皇帝的人；不过她却知道不可能，吕有寿是太后的人，他只忠于太后，是太后最为信任的一条狗。

    “娘娘，清减了。”吕有寿的声音好像被摇晃的灯光给晃的飘乎了，听到韩氏的耳中有着莫名的阴森感。

    韩氏立马站了起来，脸上堆起了就算是面对皇帝和皇后时都没有的微笑：“吕公公，太后这一向凤体可还好？我在冷宫之中时时为太后祈福，只求上天保佑太后凤体安康。”

    吕有寿笑了一下，就连笑容也被摇晃的灯光弄的一时阴一时亮的，弄的韩氏的心都要自嗓子眼里跳出来了。

    好在灯光终于坚持不住，在窗外吹进来的风中熄灭了；完全黑暗的偏殿中，就算有星星点点的月亮自窗子的破损处撒进屋里，也没能让韩氏感觉到一点明亮。

    黑，太黑了；冷，太冷了。

    同样感觉到冷的人，还有贤贵妃。贤贵妃感觉到的冷，和韩氏几乎差不多，都感觉身体里的血都仿佛要冻住了一般。

    “这样的天气，贤贵妃妹妹倒真是好雅兴。”皇后平平静静的，一双眼睛也平平的注视着贤贵妃；就算是在灯光及月光中，贤贵妃依然感觉皇后的目光太亮了些。

    贤贵妃的心因为皇后明亮的目光都缩成了一团：“皇后恕罪，妾知错，请皇后责罚。”她是个聪明人，所以才在得到皇帝宠爱的同时，一直不曾受到宫中风波的牵扯。

    不管是皇后和韩贵妃争斗最激烈的时候，还是韩贵妃掌理后宫之时，她都不曾被人算计过，平平安安活到了现在。

    因此，她开口马上就直接请罪：“妾不应该偷偷夜探冷宫，此乃大罪，妾不敢巧言为自己开脱。”认罪真就是学问，她开口就承认了夜探冷宫，接下来要不要再多说点什么，或者再说点无关紧要的，那就要看皇后会如何说话了。