
    柳芽看着门口的皇帝，张开嘴巴一时间什么也说不出来了；不是说，皇帝已经和皇后去御宴了嘛，怎么会出现她这里？

    想到可能是皇帝不放心她，所以才会特意来看她，这让她一下子就在心里有了斗志；因为皇后不能夺去她在皇帝心中的地位。

    可是这本是好事儿，现在却全成了坏事，因为皇帝亲耳听到了她的咆哮，使其在皇帝心目中的形像一下子就破掉了。

    看着皇帝两眼中的寒光，柳芽知道必须要做点什么，不然的话她就要倒大霉了；可是皇帝已经真的恼了――圣明的天子不会被骗，被骗的就不是圣明天子了，这种想法啃咬着他的心。

    所以皇贵妃此时在皇帝的眼中没有半点可爱了，他狠狠的咬牙：“张有德，摆驾，御宴。”他真的没有想到，皇后怪他，然后皇贵妃还骗了他。

    原本他想要的幸福日子，在这一刻不但成了泡沫，还狠狠的给了他一巴掌，打的他那叫一个疼：现在他如何对皇后说他错看了皇贵妃？！他都没有那个脸说啊。

    一下子他生命中最看重的两个女子都远离了他，这让他心里有点伤感；有愤怒在，那点伤感并不明显。

    他怒气冲冲的转身就走，没有理会皇贵妃的叫喊；他才不要听一个骗了他的女子说话呢，有什么要解释的，还有什么能解释的？一qiē都太明显了，他早就听的一清二楚。

    此时的皇后正在打发人去内殿看看出了何事，回头看到阿凤眼中的担忧，她牵过阿凤来轻轻的道：“不要紧，应该是你父皇发现了一点他本应该知道的。”

    阿凤闻言放下心来：“那就是说，以后宫里就不会有皇贵妃这人了？”一个心腹大患就这样除去了，阿凤当真是开心的。

    皇后摇头叹气：“哪有那般的容易？不过是在你父皇心里种一颗种子罢了，以后一件接一件事情会化成水浇灌它，然后它在你父皇心中生根发芽，最终带着他看到真正的真相。”

    阿凤闻言皱起眉头来：“那太慢了吧。如此的话，岂不是给她足够的时候发坏、反击，对母后和父皇的感情……”

    皇后轻轻摇头：“什么感情？大人的事情你小孩子莫管莫问。我不是因为我自己才如此布置的――那个皇贵妃的事情，回头你要仔细的告sù我，我感觉她有必杀你的心思。”

    一qiē全是为了阿凤，为了保护阿凤。不然的话，皇后才不会用那个心思对付皇贵妃呢：你要皇帝给你就是，离我远点，不要打扰我的生活。

    可是皇贵妃却要害阿凤，这便不能让皇后放过她了。柳芽错就错在，一开始就让皇后察觉到了她对阿凤的敌意，不然的话皇后还真的不会对她下手。

    如果真是那样，柳芽可就有充足的时间来谋害阿凤了，等到皇后察觉再出手，相信会难上很多。现在这样，对阿凤和皇后来说却极为有利。

    太后并不在乎皇后的宫中发生了什么，她恨不得有人来刺杀皇后，在她的面前把皇后一剑杀掉呢。

    “不要以为有点声响，就能让你有时间去想应对的法子；还有，你现在去请皇帝也是不管用的，今天，就是你的末日。”太后盯着皇后：“你是乖乖的认罪，还是要听天福把你所为都说出来？”

    “御宴，和你无关了。”她眯起眼睛来：“你想对付皇贵妃，是不是因为知道她是出身于韩家？哀家告sù你，她是罪奴，早已经和韩家无关了。”

    太后恨皇后也就是因为皇后不肯放过韩家的人，左右不过是个韩家的丫头，皇后都不肯放过呢；她，又怎么能放过皇后呢？

    皇后闻言回身：“我说不是如此，相信母后也不相信，那就多说无益了。但，无双之死同我无关，你我都清楚她是死在谁的手上。韩家人，心可是黑的很。”

    太后闻言更加气恨交加。她本就不相信无双是死在韩家人的手上，认为那是皇后和阿凤在给韩家人栽赃――报仇啊，这是阿凤和皇后在报复韩家。

    趁着韩家已经成了皇帝的眼中钉，而拼命的往韩家头上泼脏水，为得就是斩草除根；现在，皇后当着她的面儿还敢如此说，更是让她恨到心疼。

    “天福，你来说！”她不再看皇后，反正只要天福说完了，她再把皇帝找来，在没有查清楚之前，皇后便不能出现在天下臣民面前。

    而此事根本查不清楚的，所以皇后这一辈子也只能和凤座无缘了。至于阿凤，她那个宁国公主的封号，本来就让太后很不痛快，现在可以一并拿掉，也算是大大的出一口气。

    天福看向太后：“不管如何，我们大楚刚刚经历太多，现在是不是……”她真的不想再骨肉相残了。无双都死了，韩家都灭了门，为什么太后还是看不透呢。

    她很奇怪的一点就是，原本太后对任何事情都不闻不问了，连皇贵妃在宫中只手遮天，她也不予理会，怎么现在非要和皇后、阿凤过不去呢。

    太后瞪起眼睛来：“天福，无双可是你的妹妹。而且，你有今天，难道不是她们母女所害吗？你真的要看着仇人作威作福，而你从此后仰人鼻息而活？天福，你还不说？！”

    她上前一步，抓住了天福的胳膊逼迫她，目光中的恨意让天福避开了太后的目光。

    天福低下头：“好，那我说。无双写信来说，让我也要小心性命，因为我和她都会是极好的借口，不管哪一个死了都能引起不小的祸事来。”

    太后连连点头：“无双聪明啊，那孩子自小就聪明。”想到无双她的眼中有了泪水。

    “因为我们一死，最让人怀疑的人就是皇姐，甚至还有可能把一qiē推到母后身上。”天福咬字清清楚楚，对皇后的称呼就是母后而非皇后。

    “甚至，我们只要一死都不需要什么证据，只要足够让人怀疑就好，只要让皇姐或是皇后辩白不清就好。到了最后一封信时，无双说千万要小心韩家人，可是我那个时候不相信。”

    “直到韩家人为了取得到蒋家相助，硬是让蒋虎成为我的驸马，我才相信韩家真的为了他们自己而害我。可是这个时候，无双已经死了，她就是死在韩家人的手上。”