
    江铭半晌没有听到太后开口，带着点奇怪抬起头来，看着太后的眼睛又很响亮的道：“臣，实不敢请赏！”他是武将，虽然没有扯着嗓子喊，但和文官们相比的话，比人家扯着嗓子喊还要响亮三分。

    无人听不到，每个字都清清楚楚；且皇上和太后、皇后等人，还把江铭脸上的神色是尽收眼底：他是真的在奇怪――奇怪太后为什么还不说赏字呢！

    太后瞪着江铭的眼睛，一双眼中的怒火直接就喷到了江铭的脸上，可是江铭就那么直直的回视着，目光里除了奇怪外没有任何畏惧或是请罪的意思。

    江铭居然真的是在请赏。

    张有德感觉嗓子好干，忍不住咳了一声儿；咳嗽声一出他把自己吓一跳，因为现在是一片寂静，他的一声咳太显眼了些。好在有难兄难弟，同他一起咳出来的人还有一个，那就是肖有福。

    两个人在心里真的忍不住要坚大拇指啊，因为见过不怕死的，可是没有见过如此不怕死的。

    太后那是要寻死嘛，太后那是在撒泼啊！平常妇人不占道理撒泼，几记耳光也就能让其老实下来，可是太后撒泼，那真就是天要塌下来了：就是皇帝也没有办法，只有跪下请罪的份儿。

    这样的太后也不是只有当朝才有的，历史上也有过同样的太后，闹的皇帝那叫一个束手无策：因为太后偏爱小儿子，想让做皇帝的儿子把皇位给小儿子，还真差点就让她闹成功！

    所以，只要太后撕破了面皮不要了，她要撒泼那真就无人能治。可是，现在这位太后她遇上了江铭――刚刚把面皮扯下来，江铭就一脚踩了上去。

    太后那是要逼皇帝跪下认错，那是要逼皇帝听她的话去处置皇后和阿凤；但刚刚却被江铭给架到火上烤了：你要死，行啊，我去取白绫。

    太后那时候没有说话，就是不知道还能说什么了：她又不是真要死，真要死早死了还会等到现在？被江铭一句臣遵旨给逼住后，她真的是无言以对。

    总不能让江铭真的去取白绫，她也不能真的自尽了事。她死了，便宜谁？那皇后和阿凤真就笑到了最后――太后是不是真的因此不想死，那只有她自己知道了。

    好在江铭在皇帝开口后，也给了太后一个台阶下：江铭言明我是来劝架的，但也就点明了太后的不讲理、太后在胡闹了，那脸打的真是半点也不含糊。

    最最过份的是，江铭还在向太后要赏赐，且还摆明了：我救了太后您的命啊，您不赏点什么给我好意思吗？

    江铭见太后只管瞪眼，不紧不慢的道：“臣，真的不敢请赏，能保的太后平平安安是臣的忠心，应尽的本份。”他还干脆把救了太后的话挑明了。

    连皇帝都吸了一口凉气，看着江铭就想起了他曾经当街对天福刺出过的一枪：这小子，胆是真肥啊。

    太后气的指着江铭恨恨的道：“你不敢，哀家看你是真的敢！你还敢请赏，你有什么功，啊，哀家问你，你有什么功劳还敢要哀家的赏？！”

    她真要快被江铭气死了。一掌接一掌的打脸也就算了，还要她这个丢了体面的太后给赏赐：门也没有啊。

    江铭眨了眨眼睛：“臣、臣……”他忽然恍然：“臣知错了。”他说着话就跪下叩头：“臣错会了太后的旨意。”

    阿凤上前一步：“可不就是你的错，太后都下了旨，你也说领旨了，白绫你不去取非说什么相劝。劝什么劝，太后的旨意是那平常妇人的嘴边话，可以随便往外乱喷的吗？”

    “太后，江铭和我一路赶回来累坏了，所以才会犯这样的错。您不要生气，阿凤领太后的旨和他一起去取白绫来。”她说完还屈膝向太后敛衣为礼：“太后稍待，我们一定用最快的速度。”

    江铭也马上叩了三个响头：“臣知罪，臣马上领旨，臣马上去办。”他说完就起身，不过好像是被太后吓到了，所以一下子没有起来了，还是阿凤过去扶了他一把。

    “肖公公过来扶着江国公些，张公公，有劳你给我们带个路――这取白绫什么的，我们是真的不知道去哪里，一应如何做也不知晓，千万不要错了规矩再惹太后生气。”

    肖有福的脸都白了，可是不答应行吗？伺候了一辈子人，最怕什么，最怕的就是主子要去送死啊：主子死不死不一定，但他们这些伺候人的肯定死在前头！

    他颤颤微微的起身，那模样哪里还有一个武功高手的模样，完全就是一个风烛残年的老人家，看的皇帝和皇后都生出三分的怜悯来：遇人不淑啊，伺候阿凤当真是个玩命的事儿。

    肖有福那么好的轻功，不要说是起身了，就是几百米的距离，也不过是眨眼间的事情；可是今天他一下子没有起来，再一用力――人晕过去了！

    众人的嘴巴张大了，就连皇后那么一个人，嘴巴都张开了：晕，晕了？！谁也没有想到肖有福公公会是晕过去。

    张有德看着肖有福晕过去，眼泪都要下来了：你小子还抢我前面晕过去了，你小子可是正经伺候宁国公主的人，你晕了让咱家怎么办？！

    咱家可是伺候皇上的人啊，就算还应该有个倒霉的，那也不应该是咱家啊，那里还不是有个第五公公了嘛：张有德的老眼里全是泪。

    肖有福晕了，就在众目睽睽之下他真的晕了，张有德把肖有福的祖宗十八代都问候过了，可是他怎么办：再是伺候皇帝的人，能不理会江铭他还能不理会阿凤？

    他可是比旁人知道阿凤在皇帝心中的位置，怎么办？张有德心一横、眼一闭：晕吧，现在除了晕死之外还能有什么办法呢？

    张有德紧跟着肖有福也倒在了地上，那是牙关紧闭、口吐白沫，不管是谁看那也无法做事了：不是他们不听阿凤和江铭的，实在是他们有心而无力了。

    江铭和阿凤对视了一眼：真就是一对老狐狸。

    张有德和肖有福这两人倒了，其它所有跪在地上的太监和宫人都缩了缩脖子，越是地位高的人越把身子伏的低，就怕阿凤和江铭会看他们太顺眼了。

    “这两个不中用的东西，唉，由我来伺候宁国公主和江国公过去吧，太后的事情可不能耽搁半点儿的。”第五的话冷嗖嗖的。