
    阿凤已经对自己的母后佩服到五体投地了。

    说实话，她知道自己母后不是个能受气的人，可是一路行来，皇后管的事情并不多，大半事情都是她或是江铭来应对，让她理所当然的认为回宫之后，她还是要保护她的母后。

    所以在宫门那里，看到太后欺辱她的母后，二话不说她就动手了；她就是想要让宫里人知道，有她在一天，谁也不要想动她母后一根汗毛。

    可是没有想到，她的母后比她能干太多了。不显山不露水，连消带打就把一个扮装娇弱的皇贵妃整到欲哭无泪。什么叫做手腕，什么叫兵不刃血，什么叫不战而屈人之兵？！就在皇后的身上，阿凤全知道了。

    柳芽真的没有料到皇后手腕如此高明，不过是刚刚见面就吃了好大的亏；原本，她是来示威的，她是来给皇后添堵的，她是想让皇后知道，如今这皇宫里说了算的人已经是她柳芽了。

    最终的结果却是皇帝不能再在她的宫中留宿，皇后还塞给了她两个宫人――她的心里比吞了几十只苍蝇还要难受，哪里就肯这样接受呢？

    柳芽看一眼皇帝：“娘娘不要误会了皇上，是柳芽体弱晚上总是睡不实，没有皇上在身边连个觉也睡不好；以后如果没有了皇上……”

    她轻轻的一咬唇：“臣妾的病怕是只会加重。”她为了争宠当真是什么话都说得出来，还一副我很纯、我很善良、我绝没有说谎的模样。

    皇后闻言长长叹气：“病原来已经这么重了，唉，原本妹妹在家时不这样吧？”

    “是的，皇后。”柳芽当然不会说在家时也这样，那皇后一句把你母亲或是姐妹什么的召进宫中相伴，那她岂不是达不到目的了？她就是要把皇上拴在她的凤啼宫。

    皇后闻言又叫传太医，嫌太医来的太慢了些：“皇上，听到没有，妹妹的病就是在宫中才恶化的。这种病我也不太懂，但是按着一般的医理来说，只要有病如果只是一味依着性子来，只怕就会越来越重。”

    “总是要养、要治才是正途。唉，皇贵妃这几天就留在本宫这里吧，一会儿看太医怎么说，病总是要治的，只是一味顺着性子可治不好。”

    “六宫中并非只有妹妹一人，如果皇上天天只在妹妹的宫中，皇上岂不会有失公道？不说其它的，皇上就害得宫中其它姐妹们对皇贵妃妹妹生怨了，还认为是皇贵妃妹妹霸着皇上你不放呢。”

    “于皇贵妃妹妹的贤名有损啊，皇上。”皇后又嗔了皇上一眼，然后抚着柳芽的手道：“男人就是这么粗心，妹妹不要往心里去，以后一qiē有本宫在呢，自会为妹妹安排好一qiē，照顾的妹妹妥妥当当。”

    皇帝被皇后前后两次嗔怪，心里就有些不是滋味儿：首先是怕皇后吃了醋，再者也真的怕自己这样的偏宠皇贵妃，而耽搁皇贵妃的病且还让宫中人对皇贵妃生怨。

    他向来对皇后治理六宫是信服的，因此连忙开口道：“皇后说的有道理，有道理，一qiē就依皇后所说。”

    柳芽没有想到自己开口了，还向皇帝递了好几个楚楚可怜的眼神儿：向来有用的小手段，今天皇帝却视若无睹，完全被皇后牵着鼻子走。

    她心下又苦，不过此事还可以想他法，但是那两个宫人却说什么也不可能答应的：凤鸣宫里真的多两个皇后的人，那她以后还有什么秘密可言？

    “谢皇后娘娘的关爱。”她不得不感恩戴德的拜谢，就算明知道是皇后在算计她，也只能咬牙认了：“至于宫人，妹妹身边的人已经不少了，再多怕就逾越了宫规……”

    皇后闻言大为怜爱，站下看着柳芽上上下下把她看了好几遍，回头对皇帝道：“皇上，您从哪里寻来的好人儿，当真是贤德啊。好，好，如果宫中都如妹妹一般，哪里还会有纷争。”

    “既然妹妹这样说了，的确是不能让妹妹担上什么罪名儿，宫规就是宫规是不能破的――这事儿也好办，本宫看好人送到妹妹宫中，就由人把妹妹宫出多出来的人都带走。”

    她说到这里看向皇帝：“妾要恭喜皇上了，皇贵妃当真是贤德无双，实为我大楚之福啊。皇上您看如此可好？”

    皇帝笑了：“后宫之事皇后做主就是，何用问朕呢。”他对皇后的话没有一点反感的，因为皇后所言极是，句句在情在理，且还对皇贵妃大为赞赏，他开心都来不及了。

    他一直担心皇后回来后问罪，他也一直在提心吊胆，怕皇后问到他脸上，他更怕的就是皇后容不下皇贵妃，那他就真的左右为难了。

    现在他所担忧的一qiē都没有发生，皇后还是贤皇后，皇贵妃也极为懂事，他看着妻妾和睦笑不拢嘴了，幸福的日子就在眼前招手，哪里还能说出个不字来。

    不要说皇后只是为皇贵妃着想给她挑了两个人，就是皇后让他把皇贵妃宫里的全换了，只要皇后不责问他为什么在她离宫后新纳宫妃，他都会准的。

    倒底，他感觉自己在纳新妃，尤其是封皇贵妃一事上，很对不起皇后；怎么说，后宫一个皇贵妃地位尊贵至极，没有得到皇后的同意他就做了主，实在是对不起和自己同甘共苦的妻子。

    柳芽不能忍了。什么呀，当着皇上的面儿收拾她，还把皇上收拾的如此俯首贴耳，真当她是只绵羊了！

    “皇上，妾宫里的人都是用惯的，皇后可是对妾有误会，为什么非要赏妾两个皇后的人呢？”她靠向皇帝，在皇帝耳边轻轻的说了这么一句话，很可怜的看着皇帝，仿佛是被人欺负惨了的小白兔，就等着英雄救美了。

    皇帝却皱了皱眉头，轻轻推开柳芽――因为皇后又伸出手来扶柳芽，他可不想皇后和皇贵妃有什么嫌隙，所以不想让柳芽拒了皇后的好意。

    要知道六宫之主不是他这个皇帝，而是皇后，柳芽实实应该对皇后有份敬意的。

    “什么叫做皇后的人？皇后十多年没有掌理后宫，从前一直是韩氏掌理这六宫事务，如今是爱妃在掌理六宫事务――皇后挑两个人伺候你完全是疼你爱你，认真说起来那应该算是你的人才对。”