
    太后就这样离开了，御宴那边已经过来几次请人，只是有人拦着――太后和皇帝那样闹，谁敢让人过来啊？

    张有德他们这些躲不开的已经悔到肠子都青了，还不知道以后是吉是凶呢；太后丢那么大个脸，她会不会记恨其它人谁知道呢？再拉扯进来人，传的满宫、满朝都知道，那张有德等人也就真的不用活了。

    直到太后走了，皇帝和皇后才对视一眼，然后并肩上了御辇。皇帝没有提刚刚自己听到皇贵妃所说的话，皇后也没有问皇帝为什么耽搁了那么久，夫妻二人一路无话略显尴尬。

    皇后倒还好，她心里没有什么愧，因此说话与否她都悠然自得，反正多年来她也经常独处，习惯了。倒是皇帝是越来越不自在，坐立难安，好在路不长，不然的话皇帝说不定会跳下车辇的。

    阿凤和天福坐了一肩辇，江铭等人跟在了后面。

    “谢谢。”阿凤本来认为天福会助太后的，却没有想到最终她帮了自己，真的要说一声谢谢的，因为天福帮她是真的把太后得罪死了。

    天福摇了摇头：“不用谢的。我也不是因为你，更不是因为皇后，我只是――”她长长的叹息：“厌了、倦了，不想再争斗了，只想能有个安生的日子过。”

    她没有看阿凤，脸色也还带着苍白之色。因为她现在还不知道以后要如何呢，现在只余她一个人了，接下来她要怎么办，以后要怎么办，她都不知道。

    她没有了母妃，又得罪死了太后，自幼一起长大的妹妹死掉了，至于弟弟，嘿嘿，如果真有手足之情，她又岂会被人欺侮如此之久，还要阿凤施以援手呢？

    阿凤看看天福没有再说话，天福的心结不是一两句话能打开，尤其不是阿凤几句话就能解开的。因为，阿凤和天福从来不是姐妹。

    天福也清楚阿凤不知道如何安慰她，而她需要的也不是安慰。经历过那么多，天福真的长大了：“皇姐，我现在只盼着御宴上能平平安安，然后我们吃完后可以回家好好的睡一觉。”

    阿凤微笑：“是啊，希望可以平平安安的，嗯，一会儿你吃杯酒，回去好肯定能睡的不错。今天晚上和我一起回去吧，晚上我睡不着的时候还有个能说话的人。”

    天福闻言看了好半晌阿凤：“我真的不明白，我以前的眼睛是如何长的，为什么会看你不顺眼呢？如今，却只有你一个人肯如此小心翼翼的对我说话。”

    阿凤一笑轻轻的拍了拍她的手：“不要想那么多了，接下来我们就好好的大吃一顿吧。闹了这么久，我还真的饿了呢。”

    皇帝和皇后落座，百官山呼万岁，然后恭贺皇后得脱大险，接下来就人人入座了。

    阿凤和天福自然而然坐到了一处，也没有旁人说什么；倒是吃到一半的时候，五皇子过来说了几句话，待天福和阿凤没有什么差别。

    宫中的妃嫔们人人都带着笑，仿佛她们是真的开心皇后能回来，又好像她们一直在盼着皇后回来一般。

    不管如何，如天福所说御宴能平平安安的就是福，阿凤真的不能要求更多的。

    眼着御宴就要结束了，天福和阿凤都忍不住长长的吐了一口气，然后两人对视一眼笑了：大块石头落地啊。

    可能是今天的事情太多了，所以她们一直提心吊胆的，生怕再有什么节外生枝的事情；现在，她们终于可以放下心来了。

    “皇后归来，大逆得除，皇上可算是喜上加喜。臣代表天下臣民敬皇上和皇后一杯，祝我大楚能风调雨顺，万民归心。”马大人叩拜之后取了杯子举过头顶。

    阿凤扫了他一眼：“这人，马屁精。”

    “他是贤贵妃的父亲。”天福眼皮也没有抬：“如今可是尚书大人呢。”韩家被诛牵连了朝中很多人，有人倒霉自然就有人升官发财，而马大人就是其中之佼佼者。

    有些话天福不便在人多之处说，但是只一句话就足够了，阿凤马上明白过来；她扫了一眼不远处的贤贵妃――虽然是外廷大臣和内宫妃嫔分席而座，但是相隔并不远。

    贤贵妃正在和旁边的人轻声说笑着什么，好像完全没有注意到自己父亲的举止；她今天的妆容不浓也不淡，在众多妃嫔之中真的不出彩，就连衣着也是一样。

    没有了皇贵妃，在皇后之下以贤贵妃为最，但是如果不特别注意的话，在那群争奇斗艳的妃嫔当中，贤贵妃真的太平凡了些。

    皇帝那里哈哈一笑：“朕和众爱卿同饮这一杯。”他仿佛已经把刚刚所有的不快都忘掉了，笑的那般开怀。

    阿凤看到他这样，不知道为什么心中就是一软：做皇帝的人也真有其可怜的地方啊，喜怒都不能形于色还有眼前这样的一种“解释”。

    马尚书当即又了是一拜：“皇后归朝是大喜之事，理应普天同庆。当此大喜之日，臣有一事奏请――皇后为我大楚鞠躬尽瘁，膝下地只有宁国公主一人，实在是……”

    他摇了摇头：“宁国公主应该有个手足相助，皇后也应该再有儿女绕膝，方能慰皇后多年之苦，以显皇上待皇后之厚。”

    皇上笑了起来：“说的，嗯，有那么一点道理，不过有些事情就算朕拥有四海，也不能心想事成呢。”他说到这里看向皇后，眼底闪过了的当然是柔情万种。

    阿凤看的一愣，她就在那一霎间真的分不出来皇上眼底的深情是真还是假：就像皇上脸上的欢喜一样，谁能知道他是真的在高兴呢，还是当脸上的欢喜是一只面具？

    和这样的男人在一起生活多年，她的母后是不是能分得清楚？就算分得清楚，这样的日子只怕也太过辛苦了吧。

    她忽然间感觉，带皇后回来好像错了。如果她和江铭带着皇后在外面生活的话，能不能让皇后更开心她不能确定，但是皇后的日子肯定会简单太多了。

    阿凤轻轻一点转头，却发现贤贵妃的目光刚刚自皇后身上移开，眼角噙着的却是一丝冷笑，冰冷的仿佛那杀人利器的寒光。