
    随着江铭那响亮的声音，所有的人都看向了他，盯着他那开开合合的嘴巴不放：此人，疯了吧？

    大楚皇宫里的规矩，太后啊、皇帝啊、皇后啊等等有人归仙了，就会敲响云板；算是通知宫中所有的人，有人驾鹤西去了。

    至于寿衣寿材什么的，就不用说了，哪怕是民间那也是给死人用的。太后虽然身子还很好，但是寿材却早已经备下了，寿衣嘛，那也是宫中的规矩，要用直接取出来就是。

    问题是，太后还活的挺好，喊叫不活了的声音那都是中气十足，按皇后的估计，太后还能闹上盏茶功夫才会乏了：如此活蹦乱跳的人，江铭居然当死人对待，当真是大罪一件。

    阿凤的眼珠子都要滚出来了，被江铭吓得。没有看到在场的众人谁也没有敢管嘛，张有德和肖有福叫得倒是用力，只管在那里请罪，却不见他们冲过去相拦――江铭这是要做什么！

    江铭不傻且行事有分寸，这是所有认识江铭之人的共识。所以，他如此开口当真是让阿凤想不明白，也把心拎了起来。

    太后本就是想找她的麻烦，只是有皇后在前面，太后还没有机会直接指到阿凤的鼻子上去；现在江铭开口，那不就是给了太后机会嘛。

    整治江铭和整治阿凤那是一回事儿啊，相比起来，阿凤还是认为太后算计自己更好些：她受伤也只是痛一痛，可是江铭有个好歹，她可是心痛啊。

    张有德和肖有福都愣住了，两人从来没有如此傻傻的看过人――他们如果不是人精，岂会在宫中几千太监中成为佼佼者？他们最擅长的就是应变，但在江铭叫到他们时，真的应变无能。

    两人都想骂了人：他们哪一个和江铭的关系都不错，尤其是肖有福，更是把江铭当成驸马爷来对待，哪里想到江铭会拖他们下水。

    两个人是应也不是、不应也不是，傻看着江铭半弯着身子，那模样难得有几分可怜；说实话，通常都是他们让人可怜来着，他们何曾当过可怜人。

    江铭见他们不动，还招了招手：“走啊，太后的旨意，耽搁了你们担得起吗？”他是很认真的在叫人，但是被他叫到的两个人都快要哭出来了。

    肖有福真想把手中的拂尘丢过去，狠狠的砸在江铭的头上：咱们远日无仇、近日无怨的，你干嘛总拉着我不放啊。你不想活了尽管去，不要总惦记咱家成不成。

    太后和皇帝也愣住了，愣愣的看着江铭半晌，太后终于怒吼起来：“江铭，你、你可知罪！”

    她真的没有想到，她已经沦到有人敢当面让她死了――还臣遵旨！她是那个意思嘛，啊，她是那个意思吗？！如果不是这里人多，她真想把心里吼的这句话丢到江铭的脸上去。

    不过也不算坏事儿，她本就是来出口气的，阿凤的麻烦没有找成，江铭自己送上来，她就拿江铭开刀好了，杀了江铭看阿凤和皇后还能不能稳的住。

    江铭，早就是太后的眼中钉了。在她看来，如果不是有他在，皇后和阿凤带着大军直接回京城，到时候皇后把虎符一交，哪里还有什么韩家做乱这一说？

    “江铭，你个乱臣贼子，现在终于露出你的狐狸尾巴来，居然还让哀家自尽！你，当真是目无君父。”太后指着江铭一顶大帽子就扣了上去，直接就想让人把江铭丢到天牢里去。

    江铭有点不明白跪倒：“太后，您接连下旨取白绫，臣看无人听您的；臣想着，太后那可是高高在上，天下最为尊贵之人，所说的话岂能无人应答呢。”

    “所以臣不得已应了一声，遵您的旨意去取白绫――不知道臣错在何处，还请太后明示。”江铭有着天大的胆子，怎么可能会怕太后的两句责骂？

    他轻描淡写的就把太后的话驳了回去：旁人不敢说的话，他当然敢说；明明是你太后让人去取白绫的，我有做错吗？

    太后盯着江铭连喘几口大气，真的很想很想抬起脚来，用她那只小脚在江铭的脸上印上几个鞋印；但是，她是太后娘娘，绝对不可以这样做的。

    皇帝也有些尴尬了，大吼大叫了一番，气也发的差不多了，经江铭这么一闹他明白过来了；他狠狠的瞪了一眼江铭――要劝谏可以，但能不能不用这种法子，真是、真是……

    他都不知道如何形容为好，但倒底是他这个皇帝失态了，因此他开口道：“江铭，你退下。”他看向太后撩衣跪倒：“都是皇儿的错，太后您可以责罚皇儿，真要有个什么三长两短，皇儿、皇儿就是万死也难赎其罪。”

    不管皇帝对太后有多少的不满，事情摆到桌面上的话，他就只能如此。谁让那是他的母后呢，谁让他是做儿子的呢。

    如果今天太后当真取白绫来，那他明天就能让文官们骂个狗血淋头：谁让大楚是以孝治天下呢？有些事情，暗中如何是一回事儿，明面上就只能如此。

    太后盯着江铭气不出啊，她是脸也丢了，但是最终是一个人也整治不了，那她今天就真的让人看了笑话去，以后宫中谁还会当她这个太后是回事儿？

    虽然，自韩家之事后她在宫中已经大不如从前了，在朝中更是大不如从前，但是她还有着表面上的体面；现在，难道连表面上的体面也要被江铭扯掉吗？

    江铭又跪了出来：“太后，您是爱皇上太甚，而皇上又爱太后至上，因此才会一时失语。臣不知道如何相劝，但又不忍让人以为皇上和太后真的生份了，所以才出此下策相劝。”

    “幸得太后仁慈，才能让臣得今天一小功。臣不敢请赏，臣只愿太后千岁千岁千千岁，皇上万岁万岁万万岁。”

    他居然睁着眼说瞎话，还说的如同真的一样，听得张有德和肖有福暗中连翻了几个白眼：这小子，得空要好好的和他算今天的帐。

    太后听的把后牙咬的极紧才没有一口怒火喷到江铭的身上：臣不敢请赏――敢情你还想要赏赐！

    把太后的脸抽的山响，完了还要让太后大大的厚赏一番：太后真的很想赏赐江铭，赐他三尺白绫！