
    江旭跪下了，但是他不情不愿，还想着自己的小算计：不能让世人以为他刚刚的话是胡说八道。所以他单膝点地，而且不是认罪而是陈述自己没有冒犯之意。

    这里是京城，他可是江府的人，且他身上也有军功；他也没有对阿凤如何，就算阿凤身边有很多人保护，也不可能当街格杀他。

    当然，他也不想把事情闹大，因为阿凤开口就把无双和五皇子扯了出来，再加上身后的老太监实在让他心惊，他才会乖乖跪下的。

    单膝也是武将们所行的一种礼，不过却有个讲究，那就是有甲胄在身且还不能脱下来时，才会如此行礼。

    但是现在江旭身上并无甲胄，再说他又是身在京城之中没有战事，用这样的礼来赔罪明显就是没有诚意嘛。

    阿凤也吓了一跳，肖有福是跟着她的：就算她不同意，肖有福也不肯答应她的；本来她认为有肖有福也就够了，原本她出入皇宫时也没有带什么人的。

    却没有想到一下子跳出好几个侍卫来，她都不知道这些人原本藏身在何处。

    江铭看着她笑了：“有什么可震惊的，原本你和我出来时，身边也是有人暗中保护的，只是那个时候皇上有苦衷吧，你没有性命之忧时，这些人是不会显身而已。”

    “不说其它人，原来肖公公可有如此做过？现在和从前不同了，你身边的人做法也就不同了。”他自然知道阿凤身边有人跟着，但是从来没有点破过。

    此时这些人跳了出来，他也就不怕说破了。阿凤对皇上始终有心结，有些事情由他来说破，比起皇帝亲口来说要好的多。

    阿凤眨了眨眼睛：“无聊。”却也没有再多说。因为她又不是不知好歹，有人何护她总是好事儿嘛。

    肖有福向阿凤欠身：“殿下放心，一qiē交给我就是。”他说完话才看向脸色已经变苍白的江旭。

    江旭被吓到了。他认为只要自己退一步也就可以了，没有想到这些人真有要他性命的打算――头发断了一络不算什么，可是他并不知道什么时候、又是被什么所断，这才是让他吓坏的原因。

    如果刚刚那一下子不是要断的他的头发呢？想一想就足够他吓出一身的冷汗来。

    肖有福还是笑眯眯的，他很少有不笑的时候，不管是对着谁都笑的很有诚意，且很卑微：“将军，我虽然净身入了宫，却也不是喜欢吃素的人。还请将军成全，千万莫要为难我。”

    “我一大把年纪了，实在是不容易，将军您真的不要为难我，我在这里谢谢将军了。”他说完了还深深的躬下身子，正儿八经的向江旭施了一礼。

    江旭额头上都有了细微的汗珠，看着眼前的老太监嘴唇抖了几下，却没有说出话来；他当然明白什么叫做不吃素――将军们都是上阵杀敌之人，刀头饮血啊，哪个会是吃素的善人？

    现在这个老太监告sù他，如果他不乖乖的认错赔罪，那就不好意思了――老太监不是吃素的，当然就要饮江旭的血了。

    江旭心里依然在叫着：不可能，自己什么也没有做，这些人是不敢把他怎么样的，大楚还是有王法的。

    可是他却依然在怕，很怕，怕的身子都在抖。因为他不敢赌――如何看，他在老太监的眼中只看到了认真。

    老太监不是在说笑，他的目光告sù江旭，他的每一句话都是极认真的。

    “还有，我只是不喜欢吃素，但是他们几个却很喜欢动荤腥。唉，现在年青人的火气都大啊，不像我们那个时候了。”肖有福还摇头叹气，很有些感概的模样，仿佛对几个侍卫有不满一样。

    几个侍卫的目光一直不曾变过，就像一开始那样直直的、冷冷的看着江旭。江旭能感觉的出来，在几个侍卫的眼中他根本就不是一个人，只是他们盯住的猎物。

    “殿下。”江旭不想就此认输，老太监和侍卫们再可怕，他们也只是长公主的狗罢了；所以他想和主子说话，让他们的主子来打发这几条狗。

    肖有福叹了口气：“可能吃了一段时间的素，我老人家的话说出来，有些年青人已经不当回事了。唉，我都说了，我不是吃素的人。”

    他的话说完，江旭就感觉手上一痛，低头发现自己左手的小指不见了！血，流了出来，溅到了他的脸上，更是浸透了他的衣服。

    肖有福真的很不满意，因为他都再三的警告他江旭了，而江旭看起来也是个聪明的，为什么就不把他的话当回事儿呢。

    要知道，这可是阿凤回京城之后，成为真正的宁国公主的第一天，他做为阿凤身边的总管太监，连个毛头小子也收拾不了，岂不是很丢长公主的脸？

    肖有福感觉对不起皇后和皇帝的信任，更是对不起阿凤一直以来对他的厚待；所以他对这个不开眼的小子，也就不会有半点的客气了。

    江府？！就是王府的人来了，肖有福都说会动手了对方还是不知趣，他一样还是会动手；所以，江旭所认为的江府真的没有放在肖有福的眼中。

    肖有福和第五这样的人，他们的眼中只有他们的主子，以及皇帝和皇后：皇帝和皇后都放到了后面呢，江侯爷？嘿，如果他们认为会威胁到他们主子，说杀就会杀了，眼皮都不会抬一下的。

    江旭不懂，江老侯爷懂。所以，江侯爷江旭来了，而江老侯爷并没有出现。

    “现在，相信将军知道我是真的不吃素，千万不要再为难我了。”肖有福叹着气，又是弯腰又是赔着笑脸，十二万诚恳的求着江旭：“您千万要成全我，不要再为难我了。”

    江旭遍体生寒！对方断了他一指手指，却还口口声声的自己在为难他。可是他不敢吼叫，也不敢辩驳――他从来没有如此的怕过一个人。

    而且到此时他才惊觉一件事情，老太监自打开始到现在，就没有称他一声侯爷，只是称他为将军；虽然也不能算错，但是人人都称他为侯爷的，因为大家一般都是称爵位，除非是在军中。

    这个老太监不承认的他是侯爷。

    江旭抬头看向阿凤，那是因为长公主不承认他是侯爷吧。