
    没有人招呼五皇子，皇后起身带着阿凤和江铭离开了，五皇子一脚高一脚低的追了上去，在踏过冷宫那高高的门槛时，居然被绊倒在地上，摔的那叫一个狠。

    皇后叹息了一声，打发人去传御医，又着人送五皇子回去：“你这几天好好养伤，你父皇那里，自有本宫会为你分说的。”

    五皇子当然不想让皇后为他分说，可是他跌的鼻血长流，模样太过狼bèi，就算是想去皇帝面前如此模样也不成啊；只能看着皇后带着阿凤和江铭走远了，不得已被人扶着回去。

    他一路上都在想，之前他在宫中混的如鱼得水，为什么在皇后回来的后，就马上变得凄惨无比呢？他要找到原因，然后才能重新把一qiē握在掌心里。

    阿凤和江铭并没有陪着皇后、皇帝饮酒，看皇帝的样子也知道他有很多体自话要对皇后说，两个人很有眼色的找借口溜了。

    还有就是，他们看帝后在那里肉麻，真的不如找个地方他们自己说说悄悄话儿。

    贤贵妃在太阳快下山时，才知道五皇子所图之事失败了，原因正是因为韩氏；她当即气的把茶盏掷到了地上：“她就不能让人痛快点吗？”

    她真的没有想到事情会如此，本来她今天和众宫妃去给皇后请安时，按她和韩氏所核计的向皇后进言；皇后当时可是认真的思索了一番，还说她所言极是。

    这个韩氏倒底想要做什么！难道说害了韩氏她自己的儿子也能让她很高兴？贤贵妃真想把韩氏拉过来给她几记耳光，看能不能打韩氏打清醒些。

    “她是疯了！为了要离开那个鬼地方，她真是疯了。”贤贵妃最终也只能如此认定了，不然真的无法理解韩氏的所为。

    马尚书看着女儿，直到女儿不再发作，他才轻轻的道：“你身为皇上的贵妃，一言一行都要雍容华贵，喜怒岂能形于色？在宫中，只有越温柔、从来让人不会起戒心的人，才能笑到最后。”

    “我的话，你都不记得了？”他看着贤贵妃的眼睛：“深呼吸，生气不能解决问题。还有，你生气只表示你对自己没有信心了，你对解决当前的事情没有信心。”

    “否则的话，只要再想法子解决就是了，生气于事有益吗？只会让看到你的人看透你，还会让你身边的人看轻你。”

    贤贵妃长长的吸气，再吸气后点头：“父亲说的是，本宫一时失态了。以后，不会了。”她说完整理了一下衣裙，又抚了抚头发：“本宫今天晚上再去看看韩氏。”

    马尚书点点头：“不要操之过急。现在五皇子是枚好棋子，那韩氏也是一枚不错的棋子，远不到弃子的时候，懂吗？你不要失了分寸，切记切记。”

    贤贵妃的脸一红：“是。如果不是父亲提醒，本宫真的想、真的想……”她想韩氏去死！

    马尚书吃了一杯茶：“亲事，你和她说过了吗？武安公主那里倒不必担心，她自幼由你抚养长大，对你极为依赖信任，当能听你的。”

    “两位公主正好，到时候江家就成了自己人。对我们而言，这才最最重要的一步，千万不可大意了。”他看着贤贵妃：“要让她们心甘情愿，最好是她们自己就想嫁过去。”

    贤贵妃叹口气：“福慧那个孩子心气很高的，且她自小就有主意，不是那么容易就乖乖的听话。我再想想法子吧。”

    马尚书垂下眼皮看着杯中的袅袅水气：“皇上的身子并不好，这是我在御医院中得到的消息。多年来皇上思虑太过，再加上为皇后伤情伤身，其实如今是外强中干。”

    “不然的话，还真的不急，因为有大把的时间可以等。可是现在真的不行，我们等不了那么久了。你要想法子，但要快一点儿，万不能再拖下去了。”

    月亮一点一点西移，把银光洒满了大地，也因此才让整座皇后看起来很漂亮，没有半点的阴森之感。

    子时的月亮不知道为什么更亮了三分，天空上的星子也多到数不清，倒是云是一片也没有：可能是因为风吧，风真的不算小，吹的人裙角飞扬。

    贤贵妃的裙角都扬起到膝间了，感觉身后像是有一只大手再推着她往前走，就算不想小跑都由不得她。

    有了风声倒让她和身边的女官、太监都感觉心里安定不少：静的没有一点声响时，她们弄出一星半点的声音，就把自己先吓个半死。

    冷宫那里早就有人等着了，和贤贵妃上一次来要叫门是不同的：女史很恭敬的请了贤贵妃进去，只不过这次她并没有跟着贤贵妃一起进偏殿。

    韩氏坐在屋里看到贤贵妃就笑了：“来问罪的？如果是你代我儿子来的，你就可以走了；我是他生母，要做什么都对得起他，对他没有半句应该解释的。”

    “还有，你代我捎句话给他，我一日不能离开这鬼地方，他一日也不要想能一飞冲天。”她看完摆了摆手，就像是在驱赶蝇虫般：“没有其它的事情，你可以走了。”

    贤贵妃并没有生气：“你知道不知道你做错了什么？你又知道不知道你让五皇子错失了什么？”

    韩氏冷笑一阵没有作声：她听出了贤贵妃并不知道详情，也就是说贤贵妃没有见过五皇子――贤贵妃不是五皇子让其来的，或者说她很有可能不是五皇子的人。

    这事儿，便有趣了。她可不打算告sù贤贵妃实情，因为她和贤贵妃并不是自己人，至少眼下不是。

    因此就算是贤贵妃说破了嘴皮中，韩氏也只是冷笑以对，再没有半句话了；她的意思已经摆到了脸上：如果是你贤贵妃来问罪，你又凭什么呢？

    此事只是她韩氏和她自己儿子的事情，贤贵妃你有什么立场来指责我韩氏？所以韩氏对贤贵妃惜言如金。

    贤贵妃一句话也问不出来，也只能转身离开；她想要和韩氏好好说话，希望韩氏能配合下一步的计划，也根本不可能了。

    她想，可能要换个时间再来了，不行就想法子让五皇子偷偷来见一见韩氏吧。

    贤贵妃回去的时候比来时可辛苦太多了，风让她连头也抬不起来，不然的话就喘不过气来。

    “这么大风的天气，还真是辛苦贤贵妃了。”一句平平淡淡的话，声音也不大不小，却让贤贵妃如听到惊雷般，一个趔趄差点平地上摔个大马趴。