
    贤贵妃是聪明人，所以只是一个霎间，她就明白她自冷宫之中出来的事情，是不可能瞒过皇后去；所以，她直接就开口请罪，以极低的姿态请一个皇后本来就已经知道的罪。

    她不说皇后也知道了，说了正好可以消一消皇后的气。至少，皇后对她会生出三分的宽恕来：谁还能对自己如此恭顺的人生出恶感来？

    皇后点点头：“嗯。”她只答了贤贵妃一个字，多一个字都没有，就端坐在那里吃起瓜子来。

    并不是像贤贵妃等宫中的贵人们，让宫人或是太监剥好瓜子再吃，皇后是如民间的女子一样自己磕着瓜子吃。

    皇后认为只有自己磕出来的瓜子吃着才叫一个香，因此她就算如今不再是冷宫的女史，却依然还是坚持要自己磕瓜子吃。至于说仪态什么，那对皇后来讲根本不重要了。

    经历过那么多，皇后看破了、看透了很多，所谓的礼仪规矩在她的眼中，不再像原来那么的重要；倒是一些道理、律法，反而在她的眼中重过一qiē。

    贤贵妃看着皇后吐出的瓜子皮随风飘起、吹远，她的脑中有那一霎间的空白：她和皇后是老相识了，因此她自问很了解皇后的。

    可是眼前的人真的是皇后吗？如果不是皇帝亲迎回来的皇后，她真的要去找皇帝说一说了：她真的很怀疑眼前的人会是皇后，因为除了长相外半点和从前的皇后也不像。

    如果不是宫中严禁提什么鬼啊、怪啊的，她都想要请人来做法了：皇后不会是撞鬼了吧？要知道宫中阴气最重、怨气最重的地方就是冷宫啊，听说皇后死去的十几年里就一直生活在冷宫中。

    说不定现在皇后真的不是皇后，而是冷宫中的某个死鬼娘娘什么的。当然，这些她只能在心里想想，绝对不敢宣之于口的。

    皇帝很忌讳这些鬼怪之说的，贤贵妃真要说出来这番话来，皇后汗毛都不会掉一根，她自己倒会被皇帝狠狠的责罚一番，说不定还会被直接丢进冷宫去。

    贤贵妃的打算落空了，皇后没有问她任何话，也没有说什么话，虽然算是回应了她，但连处置她的意思也没有流露出来，让她无从判断皇后知道了多少――但是显然刚刚那么一句话皇后是满意的。

    汗自贤贵妃的后背冒了出来，按理说是热了才会出汗，可是贤贵妃冷的全身都在发抖，可是后背的汗却把衣衫都快浸透了。

    “妾不应该不请旨就去探韩氏的，请皇后责罚。”她只能继续请罪，不然的话她不晓得皇后会不会一怒就给她极大的苦头吃。

    最最主要的是，她要保住在皇后心中那个老老实实的印像，不能让皇后对她生了多余的戒心来。

    皇后吐出两片瓜子皮来，就着第五的手吃了一口茶：“嗯。”依然不变的第二声，只是这一声明显比第一声要淡很多。

    听的贤贵妃心中就是一紧，知道皇后是不耐烦了；可是皇后如此，她真的不知道皇后知道了多少，也就不知道应该要说出来多少：她认罪的技巧好像不管用了。

    多说了，不要说多说很多，就是多说一句话都不知道会被皇后捉到什么，进而再拉扯出什么来――这才是贤贵妃最怕的。

    少说了，嘿，皇后肯定就会把她当成奸狡之人，而且她多年来给皇后老实本份的形像，在此时会让皇后对她更为恼火，会把她当作宫中最狡诈的人。

    第五收起了茶盏来：“贵妃娘娘，我说句您不爱听的话――您要说多少就直接说吧，不要说一句就等皇后回您一句，那样不如咱们直接去给皇上请个安吧。”

    “这个时辰距早朝也不远了，早早叫起皇上来也不算什么，正好在早朝之前，让皇上听听贵妃娘娘之言。”他说到这里对贤贵妃弯了弯腰，完全的恭谨模样。

    贤贵妃却听心头一片冰凉，看着第五那张老到不行的脸，呆愣了半晌才醒过来自己不能默不作声：可是她不明白第五最后几句话是意有所指呢，还是字面的意思。

    宫中的人说话都讲究留三分，所以她真的不敢只当字面意思来听：皇上在上朝前听听她的话，那上朝后是不是就对她父亲有所看法？

    贤贵妃感觉第五的话就是这个意思，越是想让自己镇静下来，她越是认为自己所料不差，因此心里反而越慌张了。

    皇后刚刚回来不久啊，她就算是有通天的本事，能知道多少？贤贵妃又安慰自己不要想多了，但是一转念想到皇后和阿凤走了那么远回来，这一路上是不是听到了些什么呢？

    或者在皇后回来之前，已经察觉了些什么呢？贤贵妃心中有鬼，且她又是个细心之人，以己度人，她感觉如果是自己要回京，那她肯定会早早打发人回京打探各种消息。

    免得自己回来后面对一qiē太过被动，也免得会被人算计了去。所以，她认为皇后如果早早打发人回到了京城，真的知道了些什么也不奇怪。

    不然的话，怎么就那么巧皇后会在这里等自己呢？如果说昨天晚上她来时皇后才知道的事情，那今天皇后怎么能料到她还会再来冷宫呢？

    心里有鬼的人越想就会越多疑，也就越没有胆子了。贤贵妃叩头：“娘娘，妾是因为五皇子的事情来见韩氏的；因为妾贪图五皇子所送的一套头面，才会一时间糊涂做错了事情。”

    “五皇子心细如发，在皇后回来之前的一个多月就不再到妾的寝宫，连他的人都不会来妆寝宫附近。有什么事情，就用妾养的那只猫儿传信。”

    “在猫系在脖子上的缎带上留言。虽然会有因为猫贪玩儿，不能及时传递消息，但也是不着急一时的消息才会如此传递。到现在为止，还没有被人发现过。”

    她说到这里连连叩头：“因为妾及妾的家人，还有妾所出的皇儿都是本份的人，从来没有其它的想法，尤其是不应该的想法；所以五皇子找到妾时，妾才会、才会一时贪财。”

    贤贵妃主动把五皇子供了出来，反正五皇子已经在皇后面前是个恶人了，如此能让皇后把怒火转移。

    她还说了传递消息的法子，这种事情没有人知道，便更能取信于人，让人相信她所言都是真的，没有再隐瞒事情。

    至于她最后的一番话，无非是表明她和她所出的皇子对皇位没有想法，表明他们是没有野心的人：以此来瓦解皇后的戒心及怒气。