
    阿凤轻轻挣开了江铭的手，对于自己刚刚怎么想起来的，她真的不知道；就是那么自然而然想到就说了出来，细节再深想却并不记得，只记得天福从前是喜欢江铭的。

    江铭抿了抿唇：“这是好事儿。不过不要告sù傅小天，不然的话你就有苦头吃了。”傅小天因为解药总不管用，所以近来并不天天追着阿凤吃药了。

    如果被傅小天知道阿凤想起了一点事情来，他肯定疯狂的。真能解了忘忧的毒，那傅小天的解毒术就真的天下无双了：就为此虚名，傅小天也会努力的。

    阿凤笑着点头：“的确。”再看一眼江铭：“我还认为你听到答案后会失望呢。”

    江铭轻拍阿凤的头：“哪里来的鬼心眼儿，你这样看我，我会伤心的。”他握一握阿凤的手：“你能想起一点来就是好事儿，我一直担心忘忧会有其它不好的地方。”

    “不能解那是没有办法，如果能解的话还是解了的好。”他挤一挤眼：“药，还是要喝的，只是不用喝那么多。”

    两人正说着话，肖有福过来了，丽丽所说的话不尽不实：从前天福的确待丽丽不好，但也只是饿她一两天，让她去倒夜香罢了。

    而丽丽对天福所为却更为过份，因为一朝做主人的丽丽，把所有的恨都发泄了出来，所为当真是惨无人道。

    阿凤闻言看了一眼丽丽：“你倒是聪明。我和天福说话你肯定听不到，但是你却在我们的神色间猜到点什么加以利用，想要逃出生天去。不错，很不错。”

    她看向肖有福：“这人，留下来，交给你调教了。说不定，会有用处的。以后，你就叫小丽，我可以饶你一命，但也可以马上就把你丢去你应该去的地方。”

    “乖乖的，不要惹肖公公生气。”阿凤没有再在小丽的身上多费心思，看她给其取名字就知道她并没有认真对待其人了。

    肖有福看一眼小丽：“这样的人，殿下，还是让傅公子给她弄点好吃的吧。”不用点什么东西压制她，只怕她会做怪的。

    肖有福在宫中混了一辈子，什么人没有见过？自然是很清楚小丽这种人，因此才会如此提yì。阿凤没有反对，小丽就交给肖有福了，要如何调教全是肖有福的事儿。

    江铭看了一眼小丽：“你要做什么，阿凤？”按阿凤的性子来说，如小丽这种人肯定不会留在身边的。

    阿凤微微一笑：“我给人准备的。你放心吧，不会留她多长，很快应该就会送出去；如果用不到的话，就尽kuài让她去应该去的地方。”

    “就凭她对天福所为，她这种人也不能有个好结果的。不然的话这天下间就没有了报应，恶人岂不是会越来越多。”她笑着拖起江铭的手来：“走了，不要让天福扫了我们的兴。”

    在夕阳下，江铭和阿凤接着逛街，并没有急着回宫。难得的温馨，他们谁也不想就这样回到宫中，去面对那些恼人的事情。

    可是天底下就是有那么一种人，见不得人半点的好，总在人心情最好的时候跳出来给人添堵。而江家的人，就是其中的佼佼者。

    阿凤和江铭走着走着，就看到江府的马车停了下来，两人对视一眼都没有继续逛街的心情。不过他们也没有理会那辆马车，两人决定现在就回宫。

    皇帝和皇后应该谈的差不多了吧？如果谈的不好，皇后应该也有了决定：阿凤需要做的就是如何劝解皇后了：做皇帝的女人，真心太累了。

    阿凤和江铭不想和江府的人说话，可是江府的人却不这样想，马车里的人开口了：“是江国公吧？江家的大公子，怎么也不见个礼就走？”

    “怎么说，现在我也算是你半个长辈呢。”车里的人挑起帘子来，一个人顶着斗笠下来，黑纱飘荡，看不出人的样貌来。

    不过，此人的声音有点熟，阿凤想了想却想不起来：“你是谁，藏头露尾的。”

    江铭的脸色却已经大变了：“杨玉兰？你，和江府的什么人在一起？”杨玉兰是杨家的人，用江家的马车自然是和江家的人在一起才对。

    阿凤眨了一下眼睛，却想不起杨玉兰是谁来，不过显然此人应该认识她：属于被她遗忘的人。

    想一想，她连客南凤都记得，为什么会不记得杨玉兰呢？眼下她着急的是，此人明显不怀好意，可是她却根本不知道前因后果，又如何能应对呢。

    杨玉兰把斗笠拿了下来：“何需人陪？我便是江家人，如果真有江家人陪着我的话，那便只有你江大公子的父亲了。”她说完笑吟吟的看向阿凤：“你居然真的忘了从前了？这算不算报应呢。”

    说着话她又把斗笠戴上了，拿下来只是想看看阿凤的反应罢了：“我今天一直在想，也不知道会在什么时候、什么地方和你们相见，却没有料到是在路边。”

    “江铭，你这样直直的看着我可不好，让你的父亲看到会生气的哦。”她吃吃的笑了起来：“我如今可是你父亲的贵妾，江府里的小夫人，你应该称我一声姨娘才是。”

    “乖，给姨娘见个半礼，姨娘才好还你一礼，不然的话岂不是让人笑话我不知礼？我，还准备了给你们两个人的礼物呢，嗯，只是不知道你们现在有没有那个心情要了。”

    阿凤抬头看向江铭：“我们走吧，和个疯子说话被人当成疯子就不好了。”她实在想不起什么来，所以就想和江铭一起离开，私下里再问江铭好了。

    她对杨玉兰很厌恶，非常的厌恶。在她的记忆里，就算是客南凤都没有此人讨厌。

    江铭轻轻拍一下阿凤的肩膀，示意她自己很好：“杨玉兰，你――，还真的是贞洁烈女啊。”真正的讥讽，是因为气极了。

    他对杨玉兰没有好感，从前还有一份情谊在，后来却弄到反目成仇。他认为，杨玉兰和他就是仇敌了，却从来没有想到会和杨玉兰成为“家人”。

    杨玉兰却笑嘻嘻的：“我说过，我们是有缘份的，上天注定我们会是一家人。可是江铭你不相信，现在，你可相信了？”