
    阿凤见天福平静的模样，仿佛从内到外都换了一个人般，哪里还有从前半丝的影子；只有那一双眼睛，眨动间还有着从前的三分傲气。

    阿凤让人听从天福的安排，并没有在此事多说一个字。吃苦受罪的人是天福，那天福说要如何处置就是如何处置。

    叫丽丽的小妾有点呆傻，她可能还没有清醒过来呢：刚刚她还高高在上，把一位堂堂的公主整治的求生不得、求死不能；眨个眼的功夫就易位了，她的生死都在人家的一念之间。

    直到有人来拉扯她，她才挣扎起来，脸上的苍白显示出她此时的惧怕；她哪里能想到，那个参与谋逆的公主，还能有咸鱼翻身的时候呢。

    当听到人说并不会要她的性命，只是把她送去官府充为乐伎时，她才停下了挣扎，却并没有乖乖的任人安排，反而瞪向天福：“你以为，我会感激你吗？！”

    “你认为我不知道你的歹毒心肠嘛，不让我死，只是想让我生不如死！我自那个火炕里跳了出来，你知道我费了多少力气、用了多少心机，踏着多少人才成功的？现在你又把我丢了回去，还想让我感恩戴德，妄想。”

    丽丽的眼珠子瞪的老大：“我也不后悔我对你做过的事情，因为你高高在上的时候，对我做过什么你还记得吗？比起我对你做得来，犹有过之！我是想十倍、百倍的奉还你，可是我不是你，我做不出来那样的畜生事。”

    她又看向阿凤：“你以为你是在救人吗？你是在害人，放出一只老虎来，你知道会害死多少人吗？你会后悔的，我恨你，我会天天的诅咒你，让你有一天就落在她手上，尝遍这世上的苦。”

    阿凤想不到这个小妾如此的大胆，但是听她所骂感觉此人所受到的苦可能太大了；回头看一眼天福，想想天福从前的为人，感觉小妾所说没准还就是真的。

    不过是一还一报罢了，可能小妾同天福之间真的说不出来谁好谁坏。她想了想，也许真的不应该再把小妾送回去，打发她离开或者更好些？

    阿凤没有直接开口不是顾虑天福――她救下天福是因为她想要救她，并不会因为救了天福，就能看着另外的人受苦。

    她不想做错事情，所以她给了肖有福一个眼神；片面之词不可信啊，谁说话不是拣着对自己有利的话来说。

    事实如何，只要让人去查一查就可以。虽然说要费一点事，但并不算很麻烦，相比起一个可怜女子苦苦相盼的公平来说，再麻烦一点也是值得的。

    天福并没有说过一个字，对丽丽的怒斥与辱骂没有反应：没有辩驳丽丽的话，也没有对阿凤有解释的意思。

    阿凤也没有问她，只是指了指蒋虎――这个世上，也唯有天福才有权力处置这个该死的男人。

    天福当然不会是个好妻子，从前的天福那可是九天之上的凤，怎么可能会做好妻子呢？可是夫妻二人不和可以分开啊，受不了也可以不娶啊，但是先前百般忍受，后来得势就作践天福――实在是过了。

    蒋虎并没有拿天福当妻子，没有休了天福可能是他没有那个胆子，还有蒋虎也不舍得：天下间有几个男人可以对公主说打就打、说骂就骂的？那种满足感带给蒋虎的快乐太大了，因此他才会留下了天福。

    天福看一眼蒋虎，眨了眨眼睛并没有想到如何处置他；刚刚只是不想放过他，在遇到阿凤之前她都不知道自己的出路在哪里，何时曾想过要如何处置他呢。

    杀掉他？天福歪着头，感觉好像太过便宜他了；可是不杀他的话，要怎么整治他呢？从前有上百种法子折磨人的天福，被人折磨了几个月后，如今却不知道如何整治人了。

    她想了想：“发配边关？”这句话是询问，意思是和阿凤商量，因为她也不知道这合适还是不合适。

    阿凤见天福是真的想要问她的意思便道：“绑起来吧，带他一起去见父皇。要发落的话，我想父皇会有主张的。他的女儿，岂是这种人可以碰一根汗毛的。”

    天福听到这句话，忽然间就想起了从前有人对她说过的话：在这宫里，有人活着不是因为有多大的本事，而是因为皇上不想他死。

    原话她记不太清楚，但是话就是这个意思。那个时候她是不相信的，现在却一下子就相信了：如果皇上不想她这个女儿死，相信天下间没有人敢对她下杀手。

    如果说皇上不知道她现在的遭遇，那只能说皇上已经不想知道她的消息了。她轻轻一叹：“我，很久不曾见过父皇了。”

    低下头看看自己身上的一qiē，她苦笑几声：“我先回换梳洗一番，也要换件像样的衣服。宫里见吧。”她说到这里抬起头来看，看着阿凤的眼睛轻轻的道：“皇姐，谢谢你。”

    这不是她第一次称阿凤为皇姐，却是第一次真心实意的称阿凤为皇姐。她没有问无双的事情，因为无双的事情她最清楚不过，无双离开后时不时就会给她写信。

    至于她母妃的事情，她更不想在阿凤面前提及了。现在她连说谢谢的资格也没有，所以不提也罢。

    阿凤闻言点点头，招手叫过人来，用马车送天福回蒋府了；她本不放心的，担心天福回蒋府再被刁难，但是天福却笑着摇头――她是公主呢，当真豁了出去，蒋家有人敢动她一根头发！

    看着天福走远了，阿凤才转过头来看向江铭：“她，从头到尾没有看你一眼呢。”

    江铭闻言身子一震：“阿凤，你说什么？！”他有些激动的握住了阿凤的胳膊，却把阿凤吓了一跳，不明白他这是怎么了。

    阿凤又重复了一遍刚刚的话，江铭抱住了阿凤：“你想起来了，你想起来从前的事情了？！那小子的药居然真的有用？”

    阿凤这才明白江铭在激动什么，偏头想了想：“没有。嗯，我记得天福以前是喜欢你的，还想争抢你。不过，也只记得这些，其它的，在这京城之中的事情，和你有关的没有印像。”

    江铭没有失望：“你刚刚是怎么想起来的？”只要阿凤想起了一点来，那肯定就能想起全部来，只要再给阿凤一点时间，或者说再给傅小天一点时间，就真的解了那忘忧的毒。