
    肖有福眯起了眼睛来，目光粘到了贤贵妃的身上。在今天之前，他并没有太过在意贤贵妃，因为她在宫中的位份虽然高，但是几乎不怎么说话。

    不至于让人遗忘，但也绝对不会引人注目。贤贵妃在宫中不是默默无闻的人，可是却很难让人对其生出戒心来：一个从来不生事的人，怎么可能会让人生出戒心来呢。

    如果不是今天晚上看到贤贵妃出现在冷宫，肖有福依然不会把贤贵妃当成仇敌。现在，贤贵妃当然是他的敌人，因为贤贵妃要算计的人分明就是皇后嘛。

    皇后是阿凤的母亲，而他肖有福是阿凤的人，自然就是皇后的人。

    在偏殿昏暗的灯光下，贤贵妃的脸色看上去生出几分阴暗来，倒也和她现在所说的一qiē很搭。

    “不是这样重要的事情，我又怎么会来打扰姐姐的清静呢。”贤贵妃说到这里拿起帕子拭了拭嘴角，擦着完全不存zài的汤水。

    韩氏没有抬头，她的心中片刻就转过了太多的念头，只不过并不想让贤贵妃知道，因此她把头垂的反而更低了些。

    她在琢磨一件事，贤贵妃在此事上有什么算计，或者是会有什么好处，不然的话此事理应是她的儿子使人前来，绝不应该自贤贵妃的嘴巴里说出来。

    “你所求的是什么？”她的声音依然还有冰，但却不再拒人于千里之外，分明有了要和贤贵妃好好谈一谈的打算。

    “我有儿子，你也有儿子。我的儿子成了皇后的嫡长皇子，对你好像完全没有好处。那你前来要做什么？”韩氏终于抬起头来，一双眼睛紧紧的盯着贤贵妃：“让我不答应此事？”

    贤贵妃笑了：“我要什么也不是姐姐现在能给得了，姐姐也就不必操那份心了。不过姐姐还是对我有误会啊，我岂会存那等心思？我来只是想让姐姐千万要答应下来。”

    “事关五皇子还有天福的将来，姐姐不要逞一时之快，或者就是为了堵一口气，而让五皇子错失了机会。就算不提什么机会，只论现在五皇子和天福的处境，姐姐你也要好好的想一想才是。”

    “五皇子先不说，他自幼聪明知道讨皇上的欢心，日子表面上还能过得去；但是天福的日子，嘿，如今虽然不再天天过那种被人打的日子，却要托庇于长公主。”

    贤贵妃看了韩氏一眼：“为了能有棵树遮风挡雨，天福可是连太后都得罪了，只为了讨得长公主的欢心。那么心高气傲的天福啊，姐姐。”

    韩氏的脸色一变：“我给不了你好处？”她没有理会贤贵妃其它的话，虽然她对冷宫外的事情所知不多，但是想也知道天福的日子不会好过。

    她现在要琢磨的是贤贵妃贪图的是什么，不是她能给的，那就是天福或是五皇子能给得。

    “我，岂能甘心把儿子让于人？”韩氏慢慢的吐出一句话来，垂下头看着自己的手指：“你要的好处我给不了，但你也是有好处的，我答应了只会失去一个儿子。”

    五皇子真得记入皇后名下，那就同她没有半点关系了；于法于理于情，五皇都不再是她的儿子。

    贤贵妃听的一愣：“你的好处？”她真的没有想到韩氏会吐出这么一句话来，一时间她真的呆了呆：“那是你的儿子，成了嫡皇长子，对他而言意味着什么你不会不知道。”

    不管怎么说，五皇子只要成了嫡皇长子，将来岂会对韩氏没有照应？

    韩氏撇了撇嘴唇：“不要说将来如何，我在这冷宫里有没有明天都不知道呢，还谈什么将来。我要的是现在，就是眼下。”

    “你想让我答应此事，可以。但要有足够的好处能打动我，否则的话，我凭什么要把儿子送人？那可是我十月怀胎生下来的。皇后真要儿子，这样的好事儿你尽可以把儿子送过去嘛。”

    贤贵妃目不转睛的看着韩氏，然后站了起来：“既然如此，那姐姐就当没有见过我吧。这事儿，成与不成的也同我没有切身关系。夜深了，姐姐早点睡吧。”

    她说完伸出手去，她的女官儿连忙扶住了她，转身就向殿门外行去。殿外的肖有福连忙闪身退后，把身子藏到了柱子后。

    肖有福也没有想到事情会是这样的结果，在他看来韩氏也没有不答应的理由：五皇子得好处也就是韩氏得好处，岂能因为韩氏得到的好处反而还要贤贵妃再贴上一份好处呢。

    韩氏当真就是韩家的人，和皇太后果然就是姑侄：在面对利益的时候，她们想的第一个永远是自己，其它人包括她们的至亲骨肉，就没有不能出卖的。

    脚步声快到殿门前停了下来，偏殿之上没有声响。肖有福眨了眨眼睛，看着映在窗纸上的韩氏身影：贤贵妃不会又想回去吧？

    “好，你赢了。”这几个字是贤贵妃咬牙切齿吐出来的。她的确是不想给韩氏什么好处，因为此事原本就是韩氏和五皇子得大便宜，又不是她贤贵妃一脉的人得好处。

    所以她才说要走，因为她认定韩氏不过是想趁火打劫，绝不可能会放过这样的好机会。

    贤贵妃转身：“果然被五皇子料对了，知道此事你不会轻yì答应的。如果不早早的知会你一声儿，怕到时会节外生枝的。知母，莫若子啊。”

    韩氏闻言冷笑几声：“你是想告sù我，你来是因为我儿让你来得？”她很了解自己的大儿子，可是对这个小儿子，此时她再想却真的拿不准；可是，即使她拿不准也不会相信贤贵妃是替五皇子来传话。

    贤贵妃转身走回来再坐下：“信与不信那是你的事情，真与假你很快就会知道。说吧，你要有什么要求，本宫做不到的事情，你也就不必开口了。”

    她需要付出一点代价，倒也不是不能接受，但是有个底线；如果韩氏狮子大开口，她会真的转身就走，反正丢了机会的人是五皇子又不是她。

    “你儿子对你知根知底，你也对你儿子知根知底，所以想好了再开口。”贤贵妃又补上一句，告sù韩氏她的要求五皇子会知道的。