
    太后是真的哭了起来，不依不饶的大哭；自她嫁给先皇说起，说到她怀胎十个月的辛苦，说到她带大皇帝的艰难，再说到眼前儿子不听她话，还说要被她逼死的伤心。

    她真的不明白，自己倒底哪里做的不好，为了儿子她可是用尽了所有的心机手段，不然的话现在皇帝是谁还难说呢。儿子一成皇帝，她这个母后就成了多余的，多说一句话儿子就不爱听。

    皇后，皇帝要做主，说什么也不肯把韩家女儿立为后；然后，到了立太子的时候，她认为总不会有问题了，因为皇后已经死了且只留下一个女儿嘛。

    可是皇帝铁了心的和她做对，韩贵妃所出的儿子，不管是皇帝看上的还是看不上的，就是不肯点头立为太子：一拖再拖，宁可让太子位虚悬多年，也不肯答应她把韩贵妃的儿子立为太子。

    她知道，韩家是做错了，理应该死；可是，如果不是皇帝所为太伤他们的心，做为皇帝的外祖父、舅父们，又何至于要和皇帝生死相见？皇帝，实在是伤了韩氏一族的心啊，要知道没有韩家的相助，皇帝岂能登基。

    皇帝不听她的也就罢了，现在却还把一qiē都怪她这个母后的头上，身为母亲却得不到儿子的几个笑脸；如今她倒像是个罪人一样过活，多说一句话就会被人指三道四的。

    她可是皇太后！

    今天可好，不过是说了皇后几句，而眼下吃亏的人明明是她，皇帝却开口闭口说她这个做母后的要逼死他！

    太后是真的太生气了，好，不是要死嘛，那就死；反正我活着也不招人待见，倒不如死了去找先皇诉苦。

    越说越来气，越说越感觉憋屈，越说越认为皇帝这是厌恶自己到极点了，太后干脆牙一咬心一横：“来人，来人，给哀家取白绫来，哀家就死在这凤翔宫的门前，趁了皇帝和皇后的心吧。”

    皇帝也是一肚皮的气啊。造反想要他性命的人，哪一个不是太后的至亲骨肉？他不管是明说还是暗示，太后就是不肯相信，到最后了还想让他给韩家留个香火。

    留香火做什么，留香火等着其长大后为他的长辈们报仇吗？还有，太后做了那么多的糊涂事，帮了韩家那么多忙，他做为儿子最后可是一个不字也没有说。

    还怕太后想多了，更怕太后再伤心过甚，他是一天恨不能的去请三次安，变着法儿的哄太后高兴。可是到头来呢，母后半点也不领情，反而还当着这么多人的面儿要寻死觅活。

    那不是打他这个皇帝的脸吗？！有史以来有过多少皇太后，有几个皇太后在皇帝面前要死要活的，啊？那不是就在骂皇帝不孝顺嘛。

    皇帝听到太后还让人取白绫，想想他这一辈子就没有过上一天的舒心日子，却还要在太后面前强颜欢笑，生怕她再担心而病倒。

    而身边连个真正知心知意的人都没有，皇后原本还是好的，但是现在明显和他不是一条心了，因为皇贵妃而怪上了他。

    想到皇贵妃他的心头火更大啊，居然让人骗了那么久！这天下间还有人比他这个皇帝活的更窝囊吗？他还能算是皇帝嘛，不要说其它的了，家里的这几个他就摆不平。

    还坐皇帝？不做了，也不活了，干脆一了百了来个痛快，谁愿意闹就让他闹去――哄太后？哄到什么时候是个头儿？

    太后根本就是个糊涂人，你就是哄一辈子她也认为你不是个好人，只要半点不顺她的心，你就是个不孝的儿子。

    皇帝想到这里，感觉自己这些年来苦的不行，这种日子谁还想过？干脆不过了：“来人，来人，给朕取三尺青锋来，朕向太后以死谢罪。”

    他也不劝太后，也不喝止太后，反而大声嚷着也要不活了。

    皇后眨着眼睛，看看这个又看看那个，一时间也有点手足无措：她还真的是第一次遇上这种事情。

    皇家的人嘛，讲究的就是喜怒不形于色，何时见过皇家的人如此大闹，而且还是撒泼打滚式的：我不活了！

    她当然知道皇帝不是真要死，也明白太后那里也不是真的不活了：她要上前的话，皇帝肯定要让她低头认个错，从此之后当皇贵妃的事情没有发生过――没有了这个皇贵妃，还能有其它的皇贵妃。

    至于太后，她如果过去相劝，太后能一脚把她踹旁边去。所以皇后不想过去找打，反正两人也不是真要寻死，那就闹吧，闹到最后乏了自然就会找台阶下了。

    阿凤看看母后，再和天福交换一下眼神，心说：御宴那里的人可来得差不多了，再闹下去传了出去，嘿，这太后和皇帝的脸真丢大发了。

    有心要劝吧，却又不知道劝说什么好。再说了，皇贵妃的事情也让阿凤恼火――皇贵妃有孕不让人恼火，因为皇帝有那么多的子嗣了，多皇贵妃肚中的那个不多，少那个也不少，谁会在意她肚子里的娃儿？

    在意她肚中娃儿的人是那些皇子，绝对不是阿凤和她的母后，因为谁做了太子都和她们母女没有太大关系：皇后都是正经的嫡母，以后高高在上的皇太后，谁做了太子都只能敬着她。

    阿凤气的是皇帝居然昨天晚上封其为皇贵妃，明显是要把她抬高了些，好像她的母后一回宫就委屈了那个柳芽一样。

    所以，她的父皇要闹就闹吧，她并不想去给他个台阶下；说到太后，阿凤直接无视了，就像太后眼中没有她这个孙女一样，她也不必非要过去找太后的那一脚踹不是。

    张有德的心里却苦了，向肖有福递了好几个眼神，可是肖有福跪的四平八稳，全当没有看到：他想到现在了，却还是想不到能让皇帝冷静下来的法子。

    “臣，遵旨！”就在太后再一次大骂身边人，让他们去取白绫时，有人接了太后的话，而且喊的响亮异常，把在一旁假装吓呆了的皇后和阿凤真吓了一跳。

    说话的人是江铭。他说完还叩了一个头，很是潇洒的起身，然后就叫张有德：“张公公，太后有旨，你随我速去取白绫来。”

    “肖公公，还要麻烦你通知宫里一声，云板准备好，嗯，最主要是寿材，让他们赶紧的弄好；还要把寿衣送过来……”