
    贤贵妃如果不联想的话，不过是脖子后面一凉，门洞中有些风很正常也没有什么；可是她偏就很能联想，尤其是她自己想到脖子后面的凉意像人吹的气，她吓得头也不敢回，几乎是拉着女官的手飞奔向皇后和阿凤。

    人多阳气重啊。已经进了冷宫的她，现在只能如阿凤所说千万不能落了单：皇后和阿凤不怕，可是她真的怕。

    冷宫中死去的人里，她记得就有一个人和她有关；而且刚刚死去的韩氏，她怎么能摸着良心说出没有谋算过韩氏呢――对人的话她当然可以说的理直气壮，眼都不带眨的，可是对鬼嘛，她真没有那个胆量来骗人。

    所以，现在最安全的地方就是人多的地方。还有，皇后是真正的贵人，真正的人中之凤，据说帝后这样的人都是天命所归，身周都有神家相护：贤贵妃此时无比坚信这个传言是真的。

    太后眼睁睁看着皇后和阿凤踏进了冷宫，没有等她，也没有招呼她一声，这让她极为生气，尤其生皇后的气。

    可是贤贵妃也没有理会她，而且还一路小跑跟上了皇后和阿凤，这让太后就恨的牙根生痒啊；但是此时她不进去，就给了阿凤和皇后借口：她过门不入怕什么，怕那个死去的韩氏吗？

    那可是她太后的侄女啊，她转身走了说不过去，真让人当她是害死韩氏的凶手，就算无人敢问她脸上，那对她这个太后也是一重极大的侮辱。

    何况，在这个时候关系到韩家的人，韩氏又是横死，皇帝真对她生了疑，她这个太后还真难说有个好结果：韩氏的死，在皇帝看来肯定是灭口啊。

    唉，韩家的人真是害惨了她和韩氏了；韩家的人都一死百了，可是活着的她这个韩家出身的皇太后，却要背负着整个韩家所犯过的错。

    太后不能退回去她就只能进冷宫，但是一脚踏进冷宫，刚刚落地的脚就感觉地上特别的阴凉，这种季节都冰的脚有些麻木。

    就仿佛冷宫这个地方，对太后散出了不欢迎的气息般，太后就感觉一进来，她整个人都不太好：那空气里，都有种说不出来的味道，仿佛是血腥味，又仿佛是死去人的胭脂味儿。

    太后打了一个冷颤，努力不让自己再想下去：什么死人的胭脂味儿，她怎么会知道那种东西！

    然后她脚下如飞，恨不得能脚不沾地般，也向阿凤和皇后追了过去；她的想法和贤贵妃是一样的，人多的地方才是最安全的。

    可是太后和贤贵妃都忽略了一点，人多的地方确是能让人安心，但那也要看是在何处：现在冷宫中人最多的人就是韩氏死去的偏殿中。

    这个地方真的不能让太后和贤贵妃做到心神安稳。如果刚刚进宫门时，她们就感觉不太好，那现在就是太不好了。

    因为阿凤和皇后进了屋，甚至是江铭这个外臣都进了屋，屋里都平静如初没有半点异样；但就在贤贵妃和太后一前一后进屋时，屋里的油灯居然都摇晃起来。

    贤贵妃进屋的时候不好点，那灯光只是差一点熄灭，最终还是安稳了下来；但是在灯光忽暗忽明间，屋里就多了一股子说不出来的阴森味儿。

    太后踏过屋子时，那灯光居然真的熄灭了，屋子里一下子变得漆黑，太后和贤贵妃还有她们身边的人都忍不住尖叫起来。

    那灯可是无风自动，更是无风而自熄！

    江铭轻轻握住了阿凤的手，同时在她的耳边轻轻的道：“是我。你握好皇后的手。”他知道不用担心皇后，如果这样的小场面皇后会害怕的话，她又怎么可能成为一代贤后。

    阿凤闻言轻轻挣脱江铭的手后，在他的胳膊内侧拧了一下；虽然她没有开口，但是意思江铭领悟到了：你在做什么？！吓了我一跳！

    江铭嘿嘿的笑了几声，只不过他的笑声如同脖子被夹住了，是那样的古怪，半点也不像个男人会笑出来的声音：“来了，来了好，来了好啊。”

    他的声音并不大，也不知道他用了什么法子，那声音就仿佛是在殿内的四处响起，那么的飘乎不定：明明听着像是在左边，可是下一字却又在右边响起来。

    他在说话的时候又握住了阿凤的手，趁着黑轻轻在阿凤的耳边一吻：“帮你吓人啊。”他出手可比阿凤只开口吓人多了。

    当场贤贵妃就扑通一声跪倒在地上大哭起来：“不是我，不要来找我，真的不关我的事情；我只是想借你和五皇子之力，为我的皇儿铺铺路。”

    “真就是这么一点小心思，绝对没有生出害你或是五皇子心思来。真的不是我害你，我也没有害你啊。”

    她一面哭一面说，几乎都要吓疯了：她感觉四周空荡荡的，伸出手去向四周摸去，什么人都摸不到。

    “不要生我的气，是我的错，你就饶过我这一次吧。”她哭的都要换不过气来了：“真有那害你之心的人也不是我，你现在应该很清楚，是五皇子啊，不是我，真的不是我。”

    殿里静悄悄的，什么声响也没有，就仿佛刚刚进来的几十号人此时都不见了，只留下了一个贤贵妃在。

    哪怕阿凤一手牵着皇后，一手被江铭握在手里，还知道这一qiē都是江铭捣的鬼，却还是听的心里有点发毛。

    “这是在做什么，为什么不点上灯？”殿门被人推开了，灯光自殿外照了进来，一时间屋里的都没有看清楚屋外倒底是什么人。

    而屋外的人在门打开的霎间，感觉屋里有什么黑影晃了晃：“是谁，护驾！”推开门的人手一抖，灯笼差点掉地上。

    只有阿凤感到江铭的大手离开了，她伸出手去想要捉住江铭，手却落了一个空，身边根本就没有人。

    她的心里刚生出着急来，小手就落在了大手里，那个温暖让她心里霎间就安稳了：江铭，他就在身边。

    屋外冲进来不少人，拔刀挺剑的，个个凶神恶煞一般，把殿中的人更是吓得大叫起来：那个乱劲，一时间还是真像有什么人来刺杀宫中贵人一般。

    好不容易静了下来，大家才看清楚殿外来的人是皇帝，而殿里的灯重新点上了，这次一下子点了十几盏灯，殿里灯火通明起来，那股子压在人们心头的阴森终于被驱散了不少。