
    阿凤才不会开口呢，反正有人会愿意为她开口的，那为什么非要自己冲到江老国公的面前呢？她倒是不在意的，却不能不为江铭着想一二。

    她和江铭的关系众人皆知，如果她当真对江老国公做点什么，只怕被世人骂不孝的人会是江铭。她不想江铭背上那种名声，因为江铭本就不是那样的人，就不应该让世人对他生出误会来。

    反倒是她自己她并不在乎，因为世人如何看她重要吗？她默默不闻了十几年，如今是好人、恶人和旁人有什么相关，哪怕她就是个恶人但她是长公主，天下间谁人敢对她生出不敬来。

    江铭不一样，江铭是一个极好的将帅之才，他未来还要建功立业的，如果背上一个莫须有的名声，对他的打击绝对不是一般大，且还有谁会真心愿意和他共事？

    因此阿凤给江老国公一个大白眼后，看着安雪笑了：“你人，不错。”想要人出力，总要给人一点动力嘛。安雪是有所图的，阿凤利用起她来没有半点不好意思。

    想要女史还要转这么一个大弯，要么是安嫔和安家有什么不可告人的事情，要么就是安嫔和安家想要算计阿凤和皇后：不管是哪一个都对阿凤不是好事儿。

    安雪的居心不良，阿凤认为有必要让她知道，世上黑心的人并不少，如果有需要的话她长公主的心也可以变得很黑。

    听到阿凤的话，安雪知道自己做对了，连忙向阿凤屈膝为礼：“本就是小女子应该做得，长公主的尊贵岂容人冒犯。”

    江老国公听的那叫一个气。阿凤不肯为他解围也就罢了，居然还夸了安雪，那不就是打他的脸嘛。

    他也没有去看江铭，因为看了也是白看，这个儿子简直就是白养的，此时是指不上的；至于身后的江旭，他是接连示意了好几次让其不要开口，免得让江铭和阿凤再捉到什么借口发作。

    他本就是带兵之人，知道事不可为之后也干脆，不再给任何人踩着他的头讨好长公主的机会，当即撩衣跪倒在地上：“臣，见过长公主殿下。”

    阿凤见他跪下了并没有作声，拿眼看向江旭：此子可恶，他爹都跪了他居然还站在那里，一双眼睛死死的盯着江铭，仿佛江铭欠了他十万八万两银子没有还一般。

    江铭从头到尾也没有看江旭一眼，可是江旭见到江铭却像乌眼鸡般：不知道的，还以为当初是江铭给了江旭一刀呢。

    安雪以手帕掩起小口来：“哟，这是谁啊，这是什么人，江老国公都向长公主请安了，你还站着？难道你是江老国公的长辈――就算你是江老国公的长辈，你在长公主面前也只能跪。”

    她知道阿凤是存心要给江家父子一个下马威，她当然要凑趣了，对江家父子说话越不客气，长公主那里就会越高兴。

    江铭终于看了一眼江旭，然后看向安雪道：“姑娘的话有几分道理，这年头什么事情都有可能，儿子变老子也不算什么稀罕事儿。”

    江老国公一直在地上跪着，因为阿凤没有叫起嘛；此时听到安雪和江铭的话，他抬头狠狠盯了江铭一眼，然后回头喝道：“你是欢喜傻了嘛，看到你大哥也不能忘了向公主请安啊。”

    江旭之所以不想跪，是因为他只要一跪也算是跪到了江铭的脚下：算上那一次，他在江铭的脚下可不是跪了一次了。

    在江府中的那一次，每每想到他跪在江铭的脚下，而江铭还活得好好的，他的心里就像有条蛇一起咬他的心般。

    现在，他又要再跪一次？他看向父亲很想说不跪的，但是见父亲的目光便知道不跪不成，只能垂下眼皮僵硬的跪在地上，却没有开口说话。

    阿凤，因为江铭的关系在江旭看来那不是什么长公主，那是他不共戴天的仇人。

    江老国公看向阿凤挤出几丝笑容来：“这孩子是猛的一见他大哥……”他想要为江旭遮掩一二。

    阿凤那里已经站了起来，一边走向江老国公一边道：“唉呀，老国公实在是太多礼了，快免礼、免礼。这些俗礼，老国公还是看得太重了些，快请起、请起。”

    她做势要去亲自扶起江老国公来，但是一旁的小太监们早早冲过来扶起了江老国公。

    江老国公当然听出了阿凤话中的讥讽，可是长公主过来要亲自扶起他来，也是给了他天大的脸面，他只能抱拳欠身：“臣，谢长公主。”

    “来人，看座。”阿凤笑望江老国公：“坐吧，茶却还要等一会儿才能上来――两座府邸都没有收拾好，待客就难免有些不便，老国公想来不会在意这些小节。”

    倒也不是她想句句带刺，但是看着江老国公那张脸，阿凤吐出来的话就不自觉带上了刺儿。

    江老国公再次欠身谢了阿凤赐座，还要表示自己不想吃茶：茶并不是口渴才会吃的，那是待客的礼貌问题，一般而言只有仇人登门才不会给备茶。

    但是阿凤所说也是客观上的事实，哪怕阿凤等人面前有茶水在，但阿凤硬是说没有茶水可以待客，江老国公就只能听着：在这等小事儿纠缠，传了出去就不是长公主不懂事，而是他这个老国公太过矫情了。

    江老国公咳了一声坐下后，抬眼就看向了江铭：他受了辱岂能让江铭好受？不然的话，以后这个儿子还真要爬到他头上去了。

    可是不等他开口说话，阿凤那里抢先道：“安姑娘，今天本宫实在是不方便，有事情咱们改日再谈。来人，送安姑娘出去。”

    “嗯，代本宫向安嫔问个好，有时间本宫会去安嫔那里坐坐。”她说完还对安雪点了点头：“多谢你了，安姑娘。”

    安雪闻言放下了一半的心，另外一半是因为阿凤并没有直接答应她，不过能得到阿凤的这些话也不错了：至少阿凤不是不答应她，会去和安嫔自己分说嘛。

    她也知道接下来江家父子肯定会有龙虎斗，她一个外人也不方便再看下去，所以见好就收连忙施礼如仪告退了。