
    江旭在湖中吃了不少的水，很费了老国公的手脚，才让他吐了一个干净。这下子不用趾高气扬，也无法再横眉冷目了，变成了落汤鸡的江二公子看上去如同一根竹竿般。

    什么玉树临风啊，那是半点也不沾边了。没有那身好衣服了，江旭还真就说不上有什么过人之处。

    老国公瞪向江铭：“你，难道想要你弟弟的性命？！”

    江铭看着他丝毫不惧：“是你心爱的儿子向郑侯爷挑站的，技不如人你做爹的要吼也应该去郑王府去吼，和我吼你吼的着吗？”

    老国公闻言气的胸膛起伏不停，正想再吼江铭几句时，就见鲁柔柔闪过他身边，以掌在江旭的后背上一斩，把江旭斩倒在地上：江旭头向下摔的，如果是青石板江旭的牙就会倒霉几颗。

    阿凤忽然大怒：“来人，来人，让那个管事的去给本宫跪着――为什么，为什么亭子外没有青石板，啊，为什么不用上好的、硬到可以磕下牙来的青石板辅好每一个地方？”

    老国公气的看向阿凤：“公主殿下，你也不用……”

    鲁柔柔咳了一声，用尽最大的力气在老国公的身侧吼道：“要人性命？在背后偷偷的一刀，还要用力狠狠的斩下去，还要刀子上涂满了毒，那才叫要人性命！”

    “老国公，你听清楚了没有？被人一脚踹到湖水里，嘿嘿，只是洗个澡罢了，也能叫做要人性命？你，真是老糊涂了。”

    她可不是江家的人，骂起人来没有半点的忌惮。

    老国公瞪着鲁柔柔，鲁柔柔掏了掏耳朵：“你没有听清楚，那我还可以更大声一点儿。或者，我们可以去大街上喊上几嗓子，让所有人都听听你们江侯爷做的好事儿。”

    “无凭无据的事情，”老国公强压下去怒火：“你还是不要人云亦云的好。”他不打算和鲁柔柔多说话，因为看得出来鲁柔柔和郑小侯爷就是打算让他无法和江铭说上话。

    “铭儿，”他看向江铭：“你真的打算不认为父了，真的打算把多年的养育之恩抛到脑后，要做一个不孝的逆子吗？”

    老国公知道不能再由着鲁柔柔等人胡闹下去，不然他今天就不要想把话说出来，也不可能让江铭低下头来认错：“如果你真要如此一意孤行，对父母无礼不尽孝道，那为父也只好大义灭亲了。”

    “不管是到族里，还是到官中，为父都要讨个说法。你，可不要到时再后悔。”他盯着江铭的眼睛：“你要知道大楚以孝治天下，皇上也不会支持你行如此大逆不孝之事。”

    老国公说到这里叹口气：“至于你的误会，那都是你被小人所骗，你身边有那等挑拨骨肉之人――旭儿是你自小看到大的，你们兄弟感情最好，他怎么可能会向你下毒手？”

    “他只会拼了自己的性命去救你。你不要再自误了，也不要再听信那些挑拨的话，跟为父回家向你母亲认个错，莫要再让人看我们家的笑话。你们兄弟同心，我们江家才能更上一层楼。”

    老国公不只是威胁，他还有劝说，想以误会两个字就揭开此事：他根本不认可江旭动手之事，反而断定是江铭被人挑拨了。

    阿凤刚要站起来，就被江铭一把拉住：“你们，都不要开口。”他这是对傅小天和郑小侯爷、鲁柔柔说得。

    是他的事情终究要他来面对和解决的。

    “父亲，我本来在心中还抱着三分的希望，认为你可能还不知道事实如何，才会被人蒙骗；现在，我是真的、真的知道你是知道的，但是你却要压下此事来，为得就是你口中所谓的江家名声。”江铭的声音平平静静的。

    “江家的名声？那只是借口，在你的心里只有江府中的那个女人才是你的妻，只有你身后的江旭才是你的儿；我早亡的母亲及我，在你的心里是什么？”

    “我如果能助你疼爱的江旭功成名就，我就是你的儿子；如果我成了江旭大好前程路上的绊脚石，那我就是你除之而后快的仇人！”

    江铭最后一句话加重了一些语气：“没有什么可说得了。我同江家再无瓜葛，你们要用什么招术尽可以使，而我也不会再有半点的犹豫――江旭，你洗干净脖子等着吧。”

    老国公的目光闪了闪，心中暗道一声坏了：他没有料到江铭的性子越发刚硬，他刚刚的话硬的有些过，倒把江铭真逼急了。

    他自己很清楚，江铭之所以一直不曾有真正的动作，不只是因为他没有动手的时候，只是因为他心里还有顾虑，还把江府当成家，还把他这个父亲放在心中。

    如果真的让江铭少了这份顾虑，那他就不会再有犹豫。最终的结果如何他不知道，但是江家的名声、还有他的名声都完了。

    还有，他的那个家，他爱的儿子和妻子，都完了。

    “江铭，”老国公长长的吸了一口气，眼圈泛红的看着江铭：“你这样说话，这样说话有多么伤父亲的心你知道吗？”他说完自怀中取出一块手帕来：“你知道你在外面这些日子，父亲是怎样熬过来的吗？”

    “这手帕，是你母亲留给我的。”他把手拍打开，里面是一叠平安符：“我每天都去寺庙里求一张平安符，有时候实在是去不了――皇上有旨我在宫中待了一天，还有一天就是我病倒在床上，我才让人代我去寺庙中问问你的平安。”

    “如果能得个上签时，这个晚上我还能睡上一觉，如果得个中签或是下签，我是整夜整夜的合不上眼。”

    他看着江铭：“你说父亲不把你当儿子，你、你……”他抖着手指点向江铭，眼泪流了下来：“你想如何随便你吧。”

    “做父亲的只想你们好，你居然信不过自己的亲弟弟，反而去相信那些外人。我们江家在军中多年，你知道有多少暗中的敌人，你又知道我们身边有多少人是旁人的暗桩？！”

    他说到这里猛的转身拉起江旭就走：“江铭，气话归气话，父亲狠不下那个心来的，我、我只是想你回家能吃顿团圆饭。父亲，今年已经要六十了，人到七十古来稀啊，还能和你们能聚几天？”