
    阿凤听完鲁柔柔的话，想起了冷宫的那个女史：她原本伺候的人就是安嫔，却因为得罪了元妃而被罚到冷宫的。

    不过她和皇后回来后，和宫中的妃嫔见是见过了，但是安嫔是哪个阿凤还真的没有记住：她都腹诽过自己父皇，弄这么多的女人，他自己认得过来吗？

    安二姑娘等到鲁柔柔把话说完，抬头挺胸笑了笑，连掩口都免了：“安二姑娘什么的太客气了，小妹的朋友都称小妹为雪儿。”

    刚刚那个羞涩到骨子里、弱不禁风到骨子里的女子，一下子变成了开朗的、直爽的女子；但是鲁柔柔依然皱了一下眉头，显然对此依然不满意。

    “你不装真会死。算了，这个样子也不是那么讨厌，随你了。”鲁大壮说完不再理会安雪，只是给阿凤递了一个小心的眼神。

    郑小侯爷嘿嘿一笑，伸手就把剥好的瓜子全喂到了鲁大壮的嘴里――鲁大壮就是鲁大壮，她吃什么东西都喜欢大口大口吃，瓜子虽然很香，但是一小粒一小粒的她很不耐烦。

    “你让她不装？怕是她自己都不知道自己原本是个什么德性，都忘了自己原本的性子是什么了。你不让她装，那是正经在难为人。”郑小侯爷倒也不是不会说好话，但是在鲁柔柔面前，他绝对不会对安雪说一个字的好话。

    如果是其它的女子，不当着鲁柔柔的面儿，郑小侯爷还有可能说两句中听的；但是安雪，郑小侯爷认为就不能说好话儿，因为安雪就是吃歹食的。

    安雪就像没有听到郑小侯爷的话，她对着阿凤屈膝施礼：“见过长公主，长公主万福金安。”她正正经经的问好，倒让阿凤有点古怪的感觉，因为她从来没有听到人如此正经的向她请安。

    “小女子本不应该来打扰长公主殿下的，但是有一件事情却不得不来麻烦长公主。”她倒真的开门见山：“小女子也不说什么是来恭贺长公主平安归来的，更不会说什么区区薄礼只是一番心意之类的。”

    “反正就是那么一回事儿，这点东西还望长公主能入得眼。”她说着话递上了一份礼单。虽然她话说的极为谦虚，但是递礼单时的自信表明她的礼单不简单。

    江铭懒懒的抬起上身来，伸手就把礼单接了过去：“把东西也拿进来吧，我们亲眼瞧瞧，不要再像上一次似的，礼单上写的那么好，东西实在就是骗人的。”

    “几根参须也敢说什么千年人参。”他说完看向傅小天：“你一会儿要好好的长眼，再被人哄了去，咱们几个就不用在京城混了。”

    安雪自打过来后就镇定自若，不卑不亢的，不管郑小侯爷和鲁柔柔说了什么，她仿佛完全不放在心上一般；可是她还是太小看了江铭等人――要给你难堪，就绝不会给你留脸面的。

    阿凤笑吟吟的道：“茶还要一会才能上来，正烧水呢。一会儿验完了礼单，我再请你坐吧。”她的话更让安雪一口气冲了上来。

    合着东西不合心意，连个座也不给，茶也不让喝？安雪脸上的笑意浅了，因为谁也无法在这种时候还能保持一颗平常心。

    安雪从来就没有平常心，她之所以不把鲁柔柔等人的话放在心上，那是因为她认为自己比鲁柔柔等人要强太多：居高临下的时候，就如同人看蚂蚁，人还会在意蚂蚁对人的讥笑嘛。

    她是个骄傲的人，因为自幼就冰雪聪明，且长的比她姐姐还要漂亮三分；她也是经常进宫的人，和宫中的所有贵人私下比过，她认为没有人比她更漂亮。

    有这份傲气在，自然是目下无尘。旁人的奉承与旁人的不屑，她统统都不放在心中，但是今天江铭和阿凤却打碎了她的骄傲。

    她那引以为傲的姿色完全不在江铭的眼中，而她身为安嫔的妹妹，长公主却连最起码的尊重也不给她。

    如果今天不是有求于人，安雪转身就走，绝对不会留下来的：她是有傲骨的人，就算是面对皇帝她都能平静而谈，何况是一个长公主？她还真的没有放在眼中。

    东西被人送了过来，傅小天真的一样一样和礼单上认真比对：“这也能叫上好的美玉？就是一块玉石罢了，如果大些砌个台阶什么的还能有用，如此小能做什么？”

    “这也能叫上好的丝绸？用手一摸，啧，我的皮肤啊，我娇嫩的皮肤……”

    其它的安雪也就忍了，可是傅小天一口一个“娇嫩的皮肤”，她实在是听不下去了：“这位公子是男子吗？”

    傅小天闻言看看她，又挠了一下头，再看一眼阿凤才对安雪道：“是不是男人，你真想知道的话，嗯，我倒是可以委屈一二，只是不知道姑娘可否婚配了？”

    “要知道我的要求很高的，姑娘还真的入不了我的眼，如果没有婚配的话，到时候你验过之后知道我是男人，却非我不嫁我岂不太吃亏？”

    阿凤不认识安雪，傅小天更不认识安雪了；可是郑小侯爷、鲁柔柔和江铭，都对其没有半点的客气，所以阿凤和傅小天就认为她不会是好人。

    何况就凭刚刚安雪那个变脸的绝技，就让阿凤和傅小天对其没有好印像了，又何来的客气呢。

    所以当安雪口出恶言后，傅小天是一点也不马虎的反击了回去，很是一本正经的答了她的疑问。

    安雪的脸当即就红了。她的确不是安于室的姑娘家，但是不管如何，到现在为止她还是黄花大姑娘，有些话哪里能听得？

    可是没有人理会她，也没有人为她解围，她想要走可是事情没有个结果又不能走；安雪在心里已经把阿凤这些人全当成了不可共存于世的人。

    “安姑娘，倒底有什么事情，你直接说吧。这些东西虽然不值什么，但是你来了总要给你三分脸面，只要不是太麻烦我的事情，我还可以考虑一二的。”阿凤看着安雪依然没有让她坐下的打算。

    安雪也没有耐心，更忘掉了她来时想好的计策，闻言张嘴就道：“那个冷宫的女史，她居然一而再的犯错，我的姐姐想把她带回去好好的管教。”

    原来，她是来要人的――阿凤和江铭对视了一眼，都很奇怪一个女史，还是一个丢到冷宫的女史，值得安嫔如此大费周折的要回去吗？