
    老国公当真拉着江旭走了。从头到尾江旭就没有和江铭说什么话，也不知道老国公带他来的本意是什么，但显然老国公的打算落空了。

    郑小侯爷眨了眨他的小眼睛，看着江老国公的背影嘀咕道：“谁知道是真还是假，说不定全是装……”后面的话他没有说出来，是因为鲁柔柔拧了他一下子。

    鲁柔柔看一眼江铭，又瞪了一眼郑小侯爷――要杀江铭的人是江旭，江老国公那是江铭的亲生父亲。她和江铭自幼一起长大，对阿凤和江铭无比的了解，很清楚他们最渴望的就是亲情。

    所以老国公的一番话，如果说对江铭没有半点作用，那真就是骗人的！因为老国公是对症下药，正正好每一句话都说到了江铭的心中，就是江铭想要的。

    阿凤的手轻轻放在江铭的肩头：“不要紧的，一qiē都会过去。大不了我们快刀斩乱麻，让人彻查你和江旭的事情，让兵部和刑部来决断吧。”

    “到时候老国公也不会再有话说，你们父子也不至于再有矛盾。”她轻轻晃晃江铭：“你教我的，想不通的、现在无法解决的事情就不去想，等到时候到了一qiē就会迎刃而解。”

    江铭合了合眼睛长长的吐了一口气：“就算铁证如山，到时候父亲求我放他一命，我放是不放？”他说完又摇了摇头：“何况，父亲他是知道的，我知道他是知道的，而他的决定也告sù我了，他要保江旭的性命。”

    傅小天嘴贱的接了一句：“保江旭的狗命没有问题，可是他和他母亲如果再次对你下手呢？一次失手了，他们下次如果不失手的话，你只能去找阎罗王告状了。你父亲就没有……”

    阿凤和鲁柔柔一齐喝他：“傅小天！”

    “唉，我在呢。”傅小天答应一声，眼珠子一转：“我想起来了，我的药时辰到了，可不能耽搁了，会出大问题的。”说完他转身一溜烟跑没影了。

    江铭搓了搓脸：“我没事儿，你们不用小心翼翼的。嗯，他们下一次如果再下手呢？”他抬头看向天空，在心里有个模糊的影子，却不是他想要碰触的。

    很多事情在很多时候，其实答案就在人的心里，只是人们不想知道罢了。强如江铭，也有他不想面对的事情。

    阿凤和鲁柔柔想拉着江铭一起出去散心，还没有商量好去哪里，宫里有人来传旨，宣阿凤回宫。

    阿凤不放心江铭不想回去，可是来传旨的人是皇帝身边的张有德，他一口一个殿下的陪着小心，让阿凤无法不给他几分脸面。

    江铭安抚阿凤：“我没有事儿，你去吧。嗯，我一会儿就会去看你。”听到皇帝传阿凤回去，他的心思马上转到了阿凤身上，把江家的人与事全抛到了脑后，精神头马上回来了。

    鲁柔柔和郑小侯爷见此倒放下了心，知道江铭不会有事的：阿凤在江铭的心中是最重的，所以什么人和事情也不能让江铭丢下阿凤。

    张有德还向江铭、郑小侯爷和鲁柔柔请了罪，连连说他扰了江铭等人的兴头，改日定要好好的赔罪。

    阿凤笑道：“张公公，您怎么如此的客气，一点儿也不像张公公了呢。”

    “殿下，”张有德笑眯眯的：“我们这些人呢在宫中活了快一辈子，说好听点那是人精了，说难听点就是见风使舵。这不现在长公主和皇后的风头正劲嘛。”

    阿凤听到他说的直接，倒认真的看了他两眼：“张公公还是真直爽的人。”

    张有德的腰弯了弯：“殿下，咱们这些人的话最不能听，那当真是见人说人话，见神说神话，见了鬼就说鬼话啊。现在说的再好听，如果他日应了景，那话就完全不同了。”

    “公公这是在提点我？”阿凤可不敢小瞧了张有德，更不会在张有德面前摆架子；如果没有必要的话，阿凤不会在任何人面前摆架子的。

    张有德笑的眼睛都没有了：“我就是一个老厌物，哪里会有什么能提点殿下的？不过是路上无趣，说几句话让殿下不至于无聊罢了。”

    “殿下还要不要去换身衣裙，自安凤阁那里绕一下倒也不算什么，远也就在宫里能远到哪里去？”他说这话的时候看着自己手中的拂尘：“宫中嘛规矩总是大些，殿下是不是要换个宫装更合适些？”

    阿凤的眼睛眨了眨：“要去太后那里？”她只一听就猜到了张有德话中的意思，只是不太明白张有德为什么要提点自己。

    张有德晃了晃手中的拂尘：“殿下，我可是伺候皇上多年了，什么该说什么不该说没有比我更清楚的；所以，殿下您千万不要让人误会我。”

    他说完还欠了欠身子：“那就是殿下对我的恩宠了。”

    阿凤笑着点头：“可不，公公向来最知道规矩的。”她的心里却开始琢磨，太后这是又闹哪出――她的病好了？没有吓死她，她就真的不肯消停呢。

    要不要自己晚上干脆扮鬼吓死她算了：当然，阿凤也只是如此想一想，以此来安慰一下自己。

    到了太后宫中，看到在门口等自己的第五，阿凤的心头一暖，悄悄的过去问：“母后还好吧？嗯，看到肖公公了吗？”

    第五轻轻点头回答了阿凤的第一句话：“皇后一qiē都好。皇上和太后都在等公主呢。”他向张有德点了一下头，由他们引路阿凤踏进了太后的寝宫。

    阿凤感觉太后寝宫里有股说不出来的味道，反正每一次她来都让她头有点不舒服。

    “阿凤终于来了。”太后倚在床上，声音不阴不阳的，看上去气色好了很多――平日里养的好啊，虽然受了一番惊吓，显然没有动摇她的根本，活上个七老八十不成问题。

    “宫中的这些公主，也只有阿凤如此难请了，居然让哀家和皇上等了这么久。”太后看向皇后：“你也要上上心了，皇家的女儿啊，岂能天天不在宫里往外跑，成何体统。”

    阿凤当即就顶了过去：“天福和无双那个时候天天出去玩儿，只听太后您吩咐多跟着人，却也没有什么体统的事情。难道同样是孙女儿，在太后这里还分三六九等不成？”