
    皇后也没有料到阿凤会用如此激烈的手段，所以根本就没有来得及阻拦；而现在阿凤已经做了，且还没有做完，如果她此时拦下阿凤于事无补，且阿凤要面对太后的责难是一分也不会少。

    所以她干脆昏过去，到她该开口的时候，她自然就会醒过来。

    太后刚要责骂皇后，可是话都没有出口，她不过是刚刚转过头去，皇后已经昏倒在身边姜女史的怀中――姜宫人跟着皇后回宫后，皇后身边的女史自然非她莫属。

    姜女史虽然脸上很少有笑容，看上去人有点木木的，但是反应却是极快的；皇后一昏，她马上就叫起来：“第五公公，快，宣御医，快，娘娘晕倒了！”

    她的声音并不高，显然是极懂宫中规矩的，但是她的语速极快，也显出她对皇后昏倒一事非常的焦急。

    第五急的脸都白了，身形就如风一样飘出去：“快，宣御医，宣御医，皇后娘娘晕倒了！”他的声音在殿外隐隐的传了进来。

    可是话音一落，他的人又出现在姜女史身边：“不要太过着急了，娘娘应该是被吓了一跳。多年来娘娘凤体亏损的厉害，所以才会如此这般。”

    “你扶住娘娘，慢慢的拍拍娘娘的后背，一会儿也就醒过来了。娘娘原本落下这个毛病后，没有御医我们不是一直如此做得吗？不要急，没有事儿的。”

    他的话里带着一份担心，可是话中夹枪带棒是谁都能听出来的：贤贵妃听不出来，明妃也听不出来，她们齐齐上前扶住皇后，甚至还把皇后抱进了自己的怀中。

    太后一句怒气冲冲的话，看到皇后身边围了那么多人，最终还是硬生生的咽了回去，把自己憋的脸色更红，而胸口更像是被人打了一拳般难受：她当然知道皇后昏的太是时候了。

    但皇后在冷宫中十几年，和韩家是有绝对的关系，如果此时她的话太过份，不要说是妃嫔们了，相信她的皇帝儿子心里也会生出极大的不满来。

    太后，自然也要贤德的，最起码大面儿上的事情不能差的太多。因此她只能也表示一下关心，哪怕装的很假，但她还是要做出一个样子来。

    有第五和姜女史在，皇后的昏倒就成了一个不大不小的事儿：不大，也就不用太过兴师动众，再加上第五和姜女史都说现在皇后不宜移动，因此皇后还可以留在殿上；不小，太后也就不能再对皇后发作，更不用说是责难了。

    太后的斥责，对于阿凤来说什么也不是，假装没有听到，倒是皇后的晕倒让她转头看了一眼，然后在姜女史的眼色下，阿凤明白母后没有什么事情。

    阿凤便转过头来看着子安：“好了，本宫等你好久了，耐心是真的没有了，你……”

    子安现在哪里还有半点的儒雅，扯着嗓子就喊了一声：“臣不配，臣不配！”他所有的硬气，以及对女子的不屑一顾，都在阿凤手中的匕首下化为乌有。

    他从来没有遇到过这样的女子，现在他算是真正的明白了什么叫做心狠手辣！

    阿凤撇了一下嘴：“你为什么不多坚持一下，真让本宫有点失望呢。”她弯下身子盯着子安的眼睛低声道：“你在家里做的那些龌龊事儿，本宫都知道了，今天只是为那些可怜的女子讨一点利钱。”

    “其实，本宫很想你能给本宫机会，让本宫把你的鼻子什么的割下来，也算是给那些被你折磨死的女孩子们讨一点真正的利钱。可惜，你居然不够硬气。”

    说到这里阿凤忽然又把手中的匕首狠狠的刺入了子安的大腿，她笑道拍了拍四把匕首的柄，看着子安因为疼痛而叫出声来：“以后，如果你再敢做那些龌龊事儿，本宫就会要了你的命！”

    “嗯，现在就好了，一条腿两把匕首就顺眼多了。”阿凤的声音提高了，拍了拍手：“嗯，下一个。”她说完又自袖中拿出了一柄匕首。

    她的手腕上当然绑了两三柄匕首，是两只手腕上都绑上了，但那只是为了掩人耳目的；她取出来的匕首都在她手腕上的镯子里，有衣袖遮掩人们不知道罢了。

    现在她不过是拿出了五把匕首来，要知道她可是按每人十把来计算的，在手镯的空间里还静静躺着大把的匕首。

    阿凤拿着匕首看向了子安身边的人：“你……”她对这些人渣没有半点好感――原本她的计划只是吓一吓这些人渣的，并没有真正想要伤人。

    因为人家只是来相亲的，又不是来害她或是江铭的性命，阿凤怎么可能会想到真正伤人呢；可是听完吕有寿的话后，阿凤改了主意。

    这样的人渣无人管？那她今天就借这个机会给这些人渣一点教训，让他们知道女孩子真怒了后果同样会很严zhòng。

    子安身边的就是卫国夫人之子，凭自己军功封侯的有蛮夷血脉的将军那巴拉：那是他的姓氏。

    那巴拉抬头迎着阿凤的目光，眉头微微的皱起：“臣，请公主指教。”他不是子安，他可是武将，不要说几柄匕首了，就是长枪指着他的面门他也不会生惧的。

    所以刚刚子安的惨状并没有让他生出惧意来，反而让他对子安极度的瞧不起，同时对阿凤生出了极大的兴趣来：这样一个性情猛烈的女子，如果落在自己手上好好的调教，会很有趣吧？

    想到阿凤身怀有孕的样子，他的小腹就会生出一股热流，忍不住眯起了眼睛来：也许，如宁国公主这样的女子有了身孕，也能好好的伺候他吧？那些女子，实在是太过娇弱了些。

    他看得出来阿凤下手虽然果决但却并没有习武，面对阿凤手中的匕首，他自然能伸手就夺过来：他，在等着阿凤出手。

    治服阿凤，让阿凤知道这天下的男人并不是人人都在她面前会低下头，哪怕她是尊贵无比的公主殿下！

    男人的尊严是不容侵犯的，而女人就应该乖乖的伏在男人脚下，好好的伺候好男人。关于这一点，他相信自己可以教会宁国公主的。