
    太后听到阿凤最后的话连眼皮都没有动，她正在心里给阿凤选驸马呢：这人选，可要好好的找，当然不能找那些个少年英杰来，因为她要的可不是给阿凤选个如意郎君，她只是想要逼的皇后跪地求饶。

    对于阿凤最后的几句话，她连听都没听进心里去。

    柳儿有些奇怪的抬头，对皇后刚刚代她求情，她还能理解一二：她“生”了孩子下来再静修，孩子当然就要由旁人带，她不但会失去皇帝的心，还会失去的自己的孩子。

    她更明白一点，那就是皇后要的可不是她生下孩子来，皇后要等的就是看她到时候会生下个什么来！

    现在皇帝不到她寝宫来，她就是再厉害也不可能无中生有，在自己肚子里弄出一个娃儿来。因此皇后的心思之毒，她自认是看得一清二楚。

    可是阿凤最后一番话她就真的不懂了：把宫中的大权还给她，还能有这么好的事情？当然不是让她一直执掌六宫，但是眼下让她掌着宫中的大权，对她来说可是有百利而无一害啊。

    阿凤难道疯了不成？柳儿对阿凤可是极了解的，很清楚阿凤如此做可不是要对她好，只是她却看不清楚阿凤的意图：让一个贪恋权势银钱的人看清楚，那真是比登天还难。

    皇后和阿凤都不是为了宫中的权势而来，更不是为了所谓的荣华富贵而来――柳儿和元妃等人却把阿凤和皇后当成和她们一样的人，如果能猜得透皇后和阿凤所想，那才真是有鬼。

    柳儿想不明白，但是有好处不占是不对的，何况她本就不想放手六宫的，因此当即向阿凤称谢。

    皇帝看一眼她意味深长：“你可要记下今天皇后和宁国公主对你的好――你有大错，可是皇后仁慈代你求情；你对皇后如此不敬，宁国公主还要为你着想，你如果再糊涂，朕绝不能再饶你。”

    他对皇后极为愧疚，越是看皇后和阿凤待皇贵妃好，他心中的愧疚就越深；因此他才会严厉的警告皇贵妃，希望她以后能安份些，乖乖的做个让他省心的皇贵妃。

    柳儿当然很想反驳皇帝的话，不过当然不是眼下，所以只能咬着牙跪下答应着，并且再次向皇后请罪道谢：她知道阿凤没有安好心，可是却无法让皇帝相信。

    因为她不能向皇帝和盘托出曾经的一qiē来，那如何能让皇帝相信阿凤处心积虑的想要害她呢。

    太后乏了，便挥手让人都离开，一场闹剧以阿凤和皇后的意外收获而结束。能让元妃等人安慰自己的只有一件事情：那就是阿凤要重新选驸马。

    所以，在元妃等人看来今天真正的赢家是太后，皇后和阿凤只是表面上看起来占了便宜而已。

    皇后并没有在意其它的，只是抓住阿凤问道：“你有几分把握？”她可不能让女儿拿自己的终身幸福换她自己的平安无事。

    阿凤瞪起眼睛来：“这样大的事情你也不同我们商量就答应她，你认为退一步就能海阔天空吗？真如此的话，你当初又何必死了那么多年！”

    “你就算不想报仇，可是那心中有鬼之人，能相信你会放过她吗？！母后，你再如此的话，我、我……”她气鼓鼓的看着皇后，却说不出什么真正能威胁皇后的话来。

    可是，她是真的生气了。她绝对不愿意自己的将来，要用母后的后半辈子来换。

    “大不了，我们可以离开，可以走，我们不理会这些乌七八糟的事情，我也不想你以后去出家做什么姑子！这天下的男人，又不是死绝了。”

    皇帝咳了几声：“那个，阿凤，你父皇就在这里呢。”这个女儿真是口无遮拦，什么叫做天下的男人又不是死绝了？他还活的好好的，皇后还能有改嫁的道理？

    这天下间就没有皇后能改嫁的！阿凤真是、真是太小孩子气了，什么话也敢说。皇帝瞪起眼睛来，可是也只能瞪瞪眼睛，不要说是打了就是骂两句阿凤，他都真心没有那个勇气。

    唉，这天下间做父亲做到他这么憋屈的，也只有他这独一份了吧？他还是皇帝呢，要不要找大儒来教教阿凤呢？

    想到阿凤会拉着大儒胡子来找他算帐的情形，皇帝很明智的把这个想法抛到脑后了。就算要找大儒，此事也不能由他这个父皇来提，嗯，说起来他还没有和江铭好好聊聊呢――由江铭那小子来说，阿凤或许会同意吧？

    阿凤不知道皇帝的心思已经飘远了，给皇帝一个白眼后道：“你真是皇帝就护好自己的皇后，这次再护不周全的话，那就不用你来操心了。”

    她说完摆了摆手：“出这么大的事情，我要同江铭去说一声儿，晚了不知道会闹出什么夭娥子来呢。”江铭的脾气不错，但那要事情和她阿凤无关。

    如果江铭知道阿凤要重新选驸马，而且还和他江铭没有半点关系，江铭提枪上马抢亲的事情都干的出来。

    唉，要安抚好了那个，她才能把太后闹出来的夭娥子真正的摆平。这次一下子扫平，让所有人，包括太后在内都无法再在她和江铭的亲事上开口。

    还有，真要快点和江铭成亲了。反正只要他们一成亲，生米变成了熟饭，太后就算有天大的本事，也不能再在此事上动手脚了。

    皇帝的眼睛瞪得溜圆，心想：什么叫做再也不用你来操心了！真真就是个胆大包天的女儿，哪有这样和自己父亲说话的。

    嗯，他看一眼皇后，伸出手去握住皇后的手：“看阿凤这孩子，就是嘴巴硬，心软着呢。这一点，随朕。”他是十万十的再巴结皇后，因为他不想一直睡在御书房里啊。

    还有，他还有一句对不起没有说呢，总要有那么一个应景的时候，让他能顺顺lì利的说出口来：接下来，就是他和皇后深情相对的时刻。

    皇后淡淡的道：“皇上，皇贵妃等了好久呢，她的人又过来相请了。”不怒不忧，不悲也不喜，就那么平静的说着话――就差明白说出来：皇上，您放开妾的手好不好，咱们又不是那么熟。

    皇帝尴尬的咳了两声，看一眼不远处的皇贵妃，有心要不理会吧，可是心里偏又有些牵挂：皇贵妃有身孕嘛，那可是他这些年来第一个孩子啊。

    他不是没有儿女，可是多年前他可没有做父亲的心情，因为他在担心自己的安危嘛；现在，他是真的有了做父亲的心情，对这个孩子就有种特别的期盼。

    至于皇贵妃的那些话，嗯，他现在的火气已经消的差不多了：他都责罚过皇贵妃了嘛。