
    太后把江铭的所为都抛到了脑后不去想，因为多想无益只会气的她老人家头疼，所以把心思放在眼前年青人的身上，琢磨着如何一会儿让阿凤和江铭能暴跳如雷。

    她可不怕阿凤和江铭气恼，她要的就是阿凤和江铭翻脸相向，到时候她就有可以把阿凤和江铭抓起来：如果阿凤和江铭气的快疯了，做的事情很出格的话，她说不定可以直接让人把阿凤和江铭杀了。

    嗯，比如说江铭一气之下对她这位皇太后做点不敬的事情：以刀剑相胁之类的，嘿嘿，都不必她皇太后动手，皇帝都会下旨要了江铭的性命。

    没有了江铭的阿凤就是折断的翅膀的凤凰，根本就翻不出她的手掌心去。她不但要杀了江铭，还要让江铭知道阿凤会被她折磨一辈子――因为江铭实在太过可恶了！

    太后想到这里，对殿上的众位才俊们笑的越发柔和，又命人摆上了果品点心，还每人都赏了一杯上好的香茶。然后她才对身边的吕有寿使了一个眼色：“去请长公主吧。”

    吕有寿欠了欠身子，倒退了几步才转身离开。太后看着吕有寿的背影，笑的越发和蔼可亲了：“都尝尝点心，是哀家命人特意弄的，嗯，都给哀家说说你们的长处吧。”

    在座的每个人太后都了若指掌，但是等阿凤到来的这段时间，她还是想听听这些人说话：听他们说自己的长处，对太后而言可是一种莫大的享受，因为只有太后知道眼前的才俊们其实都是魔鬼！

    阿凤看着吕有寿很有点吃惊：“怎么有劳吕公公来了，事情都是说好的，随便打发一个人过来知会一声就是了，还要让吕公公特意来一趟。”

    她一面说话一面抬了抬手，牡丹便把一个小小的锦袋递向了吕有寿。

    阿凤当然知道吕有寿不会只为了送个信：随便一个宫人小太监之类的来告sù她一声就是，也不过就是让她过去太后那边，实在是用不着吕有寿的。

    吕有寿欠了欠腰，伸手接过了牡丹手中的锦袋：“谢公主的赏。”太监们都贪财，但也不是什么财他们都会贪的，有很多人手中的银子他们都会感觉拿着烫手的。

    对肖有福和张有德来说，太后的赏赐就有点烫手，而对吕有寿来说阿凤的东西就真的非常烫手。

    可是在宫里，有些赏赐真的就不能不拿，尽管很烫手：赏的人是有心要试探，接的人就表示自己有恭顺之心――不接？那可真就得罪了人，有句话怎么说来着：给脸不要脸啊，那真就是找死之举。

    所以吕有寿接阿凤的赏赐并不只是因为贪财，更多的是向阿凤表达一种善意：我可是对长公主没有半点恶念的，所作所为有什么不对的地方，那也是迫不得已。

    “能到安凤阁来一趟，那可是老奴的福气。”吕有寿先奉承了一句：“这差事一也是老奴的本心，但更主要的也是……”他轻咳了一声左右看看：“老奴只是个伺候人的，所行都是要奉命的。”

    肖有福闻言抬头看了看他，然后抿了抿他老到没有几颗牙的嘴巴，眼底闪过了几丝不屑：他和张有德、吕有寿本来关系不错，可是不知道自什么时候开始，他们和吕有寿的关系大不如从前了。

    其实一句话就可以解释清楚，各为其主罢了。他们都是一些身不由己的老家伙，所以肖有福很能理解吕有寿的一些选择，可是对吕有寿今天吞吞吐吐的所为却很瞧不上。

    阿凤笑了：“公公有心了。本宫还要准备一下，有劳公公相侯。来人，上茶。”她哪里有什么要准备的，又不是真的有心去选什么驸马，她才不会特意打扮一番呢。

    但是吕有寿此来居然是奉太后之命，她便真的有些兴趣了：太后要让吕有寿告sù自己什么呢？她并不是误会了，吕有寿已经把话说的很清楚，他可是奉了太后之命才来的。

    吕有寿答应着在椅子上坐了半个屁股：“有几话，出的老奴之嘴入得长公主之耳，离了此时此地，还请长公主忘了是老奴所说。”

    他很干脆，并没有再多说什么无用的话，直接就点入了正题：“今天有几个人在太后那里等长公主，论才华、论身世，还真的不比江国公差。”

    “但是这些人的品性嘛，怎么说呢？比如说当朝太傅之孙，文名虽然满天下且在十二岁时就取得了探花的功名，如今有个翰林的差事在身，长的更是俊俏无比，但是此人有个嗜好，最喜欢听女子痛苦到极致的呻吟之声。”

    “他至今没有娶，但是贴身伺候他的女子每年都会死上几个――有活活吓死的。这是太傅府的秘密。”

    “至于卫国夫人之子，其父早亡虽然自幼在京城长大，但他们是蛮夷之人力大无穷，一身功夫极为了得，已经因军功而获封候。”

    “虽然他是蛮夷之人，但是长相却得自其母，面白而体长，如果不知道的人会把他当作读书的秀才。此人也不好财不好名，平生只有一个见不得人的，他喜欢有孕的妇人。”

    “在他身边的女子年年都有人怀上他子嗣的，但却无一人为他诞下一儿半女，母子全亡。”吕有寿的声音很缓慢，一个字一个字的说下来，听的人大白天就心底开始发毛。

    牡丹的声音都颤了：“为、为什么会母子全亡，是不是都被他杀了？”

    吕有寿摇了摇头：“不是。总之就是牲畜所为，就算是其母想尽法子也无用。据说，有一名婢女有了他的孩子，时值他正在外面应敌其母就把婢女藏了起来。”

    “可是他大胜归来后，却在无意间看到了那个怀有他孩子的婢子，当天是晚上就潜入其婢女的房里的，第二天他心满意足的离开，可是婢女早已经死去多时。”

    阿凤的眉头皱了起来：“这等人在京城之中就无人管？王法何在！”

    肖有福叹口气：“长公主，他有军功在身，又事涉私密，知道的人有几个？”他很奇怪的看向吕有寿：“京中有几个败类也很平常，富贵之家嘛总会出一个半个疯子。”

    “可是，京城之中哪里来的许多疯子？”他皱紧了眉头：“足有八九人之多？”

    吕有寿沉默了一会儿才道：“有大半都只是比长公主早进京没有几日。”他的言外之意谁都听懂了，是太后早有准备，早早就自京城之外把人弄了来。