
    江铭指着江老夫人痛斥起来，不论是神情还是语气都是极为悲痛且愤怒的，还没有忘了指一指阿凤怀中的江益珊，非要江老夫人现在就给他一个交待不可。

    “在你们江家晕倒的人，你们居然还指鹿为马的说是被我所害，问问天下人谁会相信？！你们如此做对得起良心吗，也不怕天打雷劈吗？！”

    江铭最后还跺了一下脚：“父亲，益珊姐也是您的儿女，还是您第一个孩子，您想一想您初抱益姗姐时的感动，现在难道一点儿也不心痛她，不想为她讨一个公道吗？”

    江老国公看着江铭一时间也不知道说什么是好，因为他实在不知道是谁在说真的，又是谁在假的：虽然真假不重要，但是他要知道谁的话为真、谁的话为假，他才能决定说些什么。

    看江铭的样子，以他对江铭的了解，他认为有七成是真的；因为江铭自幼到大并不会作伪，而且现在他那么激动，怎么看都像是真的。

    至于江老夫人嘛，他还是很了解的，很清楚她在面对江铭和江益珊的时候，只会什么对她有利她就说什么。所以，他倒是认为自己夫人说谎的可能性很高。

    他看向了自家夫人，发现自家夫人的眼珠子瞪的从来没有过的大！他一时间又有些不确定了：不知道江老夫人是在作假呢，还是真的气到了，看样子倒有几分像是真的。

    “你，含血喷人！益珊分明就是你打晕的，只因为益珊劝你来看你的父亲，只因为益珊劝你以孝道为先，只因为益珊劝你早些回家不要再胡闹下去，让人看尽我们江家的笑话！”江老夫人是真的气到了，这一点江老国公没有看错。

    她气的胸口连连起伏不停，想不到江铭在动手打晕江益珊时，就已经准备好这番说辞了，而她居然一头就撞进了江铭的奸计里！

    江铭张大嘴巴，差点把眼珠子瞪出来，他用手指着自己：“我打晕了益珊姐？你说是我打了益珊姐！阿凤，阿凤，你听没到没有，她说是我打晕了益珊姐！”

    “天下人谁不知道益珊是被我所救，天下人谁不知道益珊姐在我的心中真真就是长姐如母！我敬、我爱护益珊姐，天下之人无人不知。我会打晕益珊姐，这话说出去谁信？！”

    他指着自己的鼻子：“阿凤，你信不信？！”

    阿凤亲眼看着江铭一掌把江益珊打晕了过去――江铭下手是有分寸的，绝对没有伤到江益珊，至于人到现在还没有醒，那就是托傅小天的福了。

    “这怎么可能！谁要伤益珊姐，江铭你会同他拼命的，你怎么可能会向益珊姐动手。没有人会相信的，你不用生气，这种话就算是说给谁听，也没有人会相信的。”

    阿凤说完还抽出一只手来拍拍江铭的肩膀，以此来表示她对江铭的安慰。

    江老夫人真想一口啐过去：他江铭还用得着安慰吗？你们两个人分明就是在说谎，需要安慰的人是我，是我才对。

    她冷冷一哼：“你以为你空口白牙就能骗过人去？要知道，你动手的时候可不只是我一个人看到了，那些人要不要叫过来让你再仔细看看？”

    江老夫人不敢对阿凤有什么不敬的言语，现在的阿凤可不是从前的阿凤了，如今堂堂的宁国公主那是吃不得半点气：她敢出言不逊，皇帝就会真的教训她。

    阿凤叹口气：“江老夫人，您有人证当然是好，我们不妨到父皇那里说个清楚明白；只是，不要说本宫没有提醒你，你们府中的人，就算了吧？”

    “全是你们江家的人，而江铭可是差点就死在了你们江侯爷的手上――他不死可不是江侯爷的功劳，只是江铭命大命硬罢了。所以，江府内的人，嘿嘿，那可都是你江老夫人和江侯爷的人。”

    “他们为证，本宫不能相信，父皇那里也不会相信的。江老夫人，可还有其它的人证，尽管叫出来就是。”阿凤的声音很柔和，甚至带着两不相帮，要帮也只帮理的意思。

    可是江老夫人被阿凤的话噎的半天缓不过气来！江家的人不能为证，哪里还有什么人证？！

    “就算你是公主，就算你是公主……”江老夫人看着阿凤，是真真正正的悲愤交加――向来只有她诬别人的份儿，何曾想过有一天她会被人如此诬蔑呢。

    虽然她也知道自己手段不太光明，对付人也下得去狠手，但今天她真的、真的没有动过江益珊一根汗毛啊！却就是有理也说不清了。

    她的声音因为太过愤怒都抖了起来：“也不能如此的以势压人啊，做人要讲道理，青天可鉴，长公主您也是亲眼所见……”

    阿凤笑眯眯的打断了她的话：“我就是公主，还是长公主，所以我为什么不能以势压人？平常人也就罢了，可是对你和江侯爷母子来说，我认为以势压人没有什么不好啊。”

    “至少我看你现在的样子，我的心情就很好。”她看着江老夫人，声音里全是开心：“至于亲眼所见嘛，本宫的话就是道理。本宫说什么是真的，那什么就是真的。”

    “你不服？那你是不是对本宫心生不满或是心有怨恨呢？啧，这可就不好了，你如此本宫就不得不回父皇一声，唉，大楚刚刚安稳了，可不能再有什么乱臣贼……”

    江老国公听的眉头真跳，这长公主当真是不知轻重，什么话都能说吗？再说了，就算你是长公主，你认为你说我们江家谋反皇上就会相信，天下人就会相信？！

    “你们江家想要对益珊姐如何？！”江铭怒道：“不给我一个交待，我今天就拆了你们江家。”

    江老国公皱紧了眉头：“够了，什么你们江家、你们江家的，难道这不是你的家吗？！”他瞪着江铭：“你不会认为我老糊涂了，听不出谁说的为真、谁说的为假吧？”

    他现在能断定江铭在说假话，因为他从来没有见过自己夫人如此的愤怒。

    江铭看着他：“原来，你没有老糊涂，只不过是几句话你就知道谁在说真的，谁又在说假的。那江旭杀我之事，父亲你知道是谁在说假话吗？”

    目光定定的落在江老国公的脸上，江铭就那么平静的等着江老国公的一句话。江老国公如果真糊涂了，那江铭还真的不会怨恨于他――他分不清楚事实是什么嘛，总有几分可以原谅的地方。

    可是，现在江老国公何止是不糊涂，简直是太过精明了。