
    太后自然不可能当着众人的面再给阿凤难堪，她现在要做一个慈祥的祖母，因此对阿凤笑的从来没有过的和蔼。

    阿凤屈膝行了一礼，又向皇后请过安后，才笑着走到太后身边会下：“太后，真没有想到您这儿如此热闹，我还以为不会有几个人呢。”

    她此话只是听听也没有什么，可是不能琢磨，只要往深里一想此话就别有深意了：江铭在长街上拦人，阿凤昨天是出宫去看过的。

    太后的眉头微一皱：“热闹不热闹的吧，哀家精心为阿凤选的人还都是到了的，一个也没有少。”她说完看向皇后一笑：“这几个，皇后看着如何？”

    她知道皇后就算心里再恼，也不可能当面对着这几个年青人说出一个不字来；因为他们的家族可都是极大的，一下子得罪八九个这样的家族，对皇后和阿凤眼下来说绝非好事儿。

    且对皇后的贤名也是一种损害，一个贤德的皇后岂会对几个不熟悉的年青人口出恶言呢。

    皇后微笑看过去，见几个年青人一下子坐直了，微微点头：“太后的眼光当然是极好的。嗯，长的如此象太傅，莫不如就是太傅家的长孙？”

    太傅长孙连忙起身：“子安给皇后娘娘请安。”他倒是不卑不亢，一眼之下就让人认为玉树临风四个字就是为他才有的。

    皇后笑着看向太后：“很有乃祖之风，一看就是饱学之士。坐，快坐。”她依次看过去，每一个人虽然都是皇后初见，可是皇后却都能认出他们的出身来――皇后不认识他们却识得他们的长辈儿。

    几句话的就让几个年青人看皇后的目光不同，每个人的眼中都闪现了火花：他们都看了几眼身边的人，心里琢磨着如何让其它人出局。

    本来几个人都是极骄傲的，对娶公主一事也说不上多么的热情来，但是见到皇后他们都改了主意：有这样一位长袖善舞的岳母在，他们的前程不要太顺遂哦。

    太后微有点意外，想不到皇后能和几个年青人有说有笑，忍不住看了一眼阿凤：她不会认为吕有寿做的不好，吕有寿跟在她身边的时间太长了，怀疑谁她也不会怀疑他的。

    那就是阿凤没有给皇后说？太后看到阿凤的目光便确定自己猜对了，唇边露出了一丝笑意：认为这样就可以吗？慢慢来，如此也好，正好可以让皇后退无可退。

    她点点头看向阿凤：“阿凤，要不要你带着他们到园子里走一走？你们年青人怕是坐不住的吧？”

    阿凤摇了摇头：“我刚走过来正累呢，再说了今儿是选驸马，去园子走一走选得出来驸马吗？太后，什么时候开始，莫要耽搁了开午膳。”

    她一边说着话一边看向几个年青人，目光依次看过去，就仿佛那不是人只是任她挑选的胭脂水粉之类的东西：目光很是挑剔呢。

    几个年青人的心头都有点不快，他们可都是人中之龙，对于娶公主一事却不是想要攀龙附凤：不娶公主他们相信凭自己也可以赚一份功名，娶了公主也不过是锦上添花罢了。

    因此他们只和阿凤对了一次目光，就对阿凤生出了一丝厌恶来了：和人们所说的公主殿下完全不同嘛，和宫中其它的公主们没有半点不同，都自以为是、高高在上，视他人为蝼蚁。

    还有，一个女孩子哪怕身为公主呢，终身大事岂能没有一点羞意，居然当众提及且还洋洋洒洒的说个没完没了。

    阿凤完全没有看出几个人的不快来：“太后，就这样看上几眼，我可选不出哪个好来。”

    太后闻言笑了：“哀家答应由阿凤来挑的，阿凤又不和他们去园子走一走，相互了解一番，那哀家也不知道阿凤想如何挑选啊。”

    阿凤站了起来：“要了解不是很简单嘛。现在就可以开始了吧，太后？”她见太后点头便走了几步：“本宫来问你们，你们都是想来做驸马的？”

    几个年青人都有些恼意，哪有如此问话的，不但不把他们当回事儿，也太没有半点女儿家的样子了。

    阿凤又了几步：“想要做本宫的驸马就要本宫答应才成。”她忽然在袖中抽出一把匕首来：“你要做驸马？”

    她指的人正是太傅的长孙子安。子安本来对阿凤就没有好感了，但是想到祖父的叮嘱才没有起身离开，却也想不到阿凤会掏出匕首来。

    子安看一眼太后又看一眼皇后，镇定自若的道：“公主，臣不知道这是何意？”

    阿凤闻言笑了，上前一把就揪住了子安的衣服：“什么意思？要做驸马就先受本宫三刀，三刀不死本宫就下嫁于你！”

    子安盯着阿凤的眼睛没有惧意，反而眼中闪现一种莫名的兴奋――他从来没有遇到过这样的女子，如果这样的女子能跪在他脚下哭求呻吟，那会是一种什么样的感觉？

    他忽然对娶阿凤生出了极端的渴望，最重要的一点就是，他根本不担心阿凤会下手：小女孩儿的玩意儿，吓不到他的。

    动刀子？子安相信阿凤连血是什么样都没有真正见过，哪怕他知道阿凤在外面游历很久，但是身为公主身边有人相护，怎么可能吃到苦头？

    以后，他会让这位长公主知道什么叫做苦头，也会让这位长公主老老实实的做他的妻子，绝对不敢再在他面前动刀动枪的。

    “臣不知道何处触怒公主，还请公主明示臣定会改之。”他沉稳的应对根本就没有半点害怕。

    阿凤嘿嘿一笑再也不说话，举起匕首来对着子安肉最厚的大腿就扎了下去！她，可不是来开玩笑的。

    想要娶她？这些人渣居然还敢想要娶她，不说天下尽知的她和江铭的亲事，只论这些人渣的所为，个个都死有余辜，居然还敢做梦想要做什么驸马爷！

    她手中的匕首刺进了子安的大腿后她才看着子安的眼睛轻轻的道：“你来之前没有问过自己――你也想做长公主的驸马，配吗？”