
    那巴拉的话说完后，看了一眼其它几个人：其中武将可不是只有他一人，其它的几个武将面色如常，并不把阿凤的小把戏当回事儿。

    变了脸色的全是饱读诗书的才子们，他们的脸色如土。如果不是有那巴拉开口，他们怕是要齐齐施一礼离开了：面对刀子他们可真的没有那个胆量。

    让他们拿着刀子杀个人倒也不算什么，但让他们挨刀子他们却是极怕疼的。因此在看到宁国公主手起刀落后，他们再也没有要迎娶宁国公主的心了。

    弄个公主在府里摆着不算什么，他们有人像子安一样还想把宁国公主调教一番的，可是如果弄一个悍妇回去，还是一个会动刀子的悍妇――他们也就没有了任何心思，因为他们的小命都很值钱啊。

    其中只有一个身穿秀才长袍的年青人脸色如常，他却是敬陪末座：显然是因为他的家世与他的身份都不如其它人。

    “臣，胡生，稍后也请公主殿下指教。”他同样是手无缚鸡之力的文人，但是他并没有被阿凤吓住，反而因此心中生出一股子兴奋来，一种见到血腥的兴奋。

    他并不认为阿凤会真的杀死他们，他更没有听到阿凤对子安的低语，所以才会有这个胆气说话：左右不过一个女子。

    在宫中她能如此张狂，到了他的家中还能由着她张狂？动刀子？嘿，他的确不是阿凤的对手，但是他手中可是养着不少的江湖客，哪一个也能轻松把阿凤拿下。

    因此，他带着挑衅开了口。

    阿凤看了他一眼点点头：“你倒真是有胆有识，太后的眼光果然是极好的。”她一面说话话一面走了过去，没有理会那巴拉的话，就自他面前走了过去。

    那巴拉有些不快的盯了一眼胡生，感觉胡生就是在他碗里抢肉：在他看来宁国公主已经是他的人了，此时任何人敢开口的人都是和他过不去。

    胡生对着那巴拉一笑，对那一眼的威胁根本没有放在眼中；他向来瞧不起这些武将们，都是有一些没有头脑的家伙，除了舞刀弄枪外他们还会做什么？！

    众人都以为阿凤是要给胡生一点厉害的，因为那巴拉显然不是阿凤能对付的人。就连太后也眯起眼睛来看着，并没有再开口说一个字。

    阿凤的对策的确出乎了太后的预料，可是她为阿凤找来的人可不都是书生啊，有那么三四个武将：这些人当然是不会怕阿凤的。

    太后现在已经极恼了，所以巴不得那巴拉会给阿凤些苦头吃，才会一言不发的任由事情发展下去：她让阿凤住手阿凤不听，那接下来阿凤要求救自然她也可以不理会。

    她就暗示给这些人知道，如果他们有本事能降住阿凤，那以后他们如何对待阿凤，她这个太后是不会过问的，甚至还可以为他们在皇帝面前分说一二。

    阿凤却没有停在胡生面前，反而一个人、一个人的走过去，每个人面前她都会站下来仔细的盯上几眼，直到对方起身向她施礼她才会向下一人走去。

    包括那巴拉在内的人，都认为阿凤是在给他们下马威，用她长公主的尊贵身份给他们一点点的难堪；可是这点小伎俩真的不被他们放在眼中，就是那几个饱读诗书的家伙都不会把阿凤的这番举止放在眼中。

    阿凤转过一圈来后，抬手道：“给本宫一杯茶。”肖有福并不用太后宫中的人动手，翻手就自身上变出了茶盏来，一杯温度刚刚好的茶就到了阿凤的手上。

    “你们有大半都不是京城中人，大老远的来一趟京城却要两手空空而归，本宫也是心中不太落忍；嗯，就算是京城中的几个，今儿也是让你们白跑一趟。”阿凤举了举杯子：“以茶代酒敬你们一杯，以示本宫的些许歉意。”

    话说完阿凤一口气就饮尽了杯中的水：“本宫就先干为敬了。”她都喝了，其它人怎么说也是大楚的臣子，不管心里对阿凤有什么龌龊的心较，表面上也要做足君臣那一套的。

    因此那巴拉等人都站了起来，由那巴拉先了口：“公主的心意我们都领了，今天我们当中大半的人都会无所获，但是臣相信定能得到公主的青睐。”

    “臣，也认为能得到公主的青睐。”又有两三人开口，其中当然少不了胡生。

    那巴拉等人把话说完，齐齐举起杯子来一饮而尽！一杯茶而已，公主殿下说要敬他们，他们自然要喝下去。

    茶喝完众人归座，阿凤笑眯眯的再次走到那巴拉的面前：“那侯爷，你的话本宫听得很清楚，不过本宫还是要问你一句――你做本宫的驸马配吗？！”

    那巴拉笑着回望阿凤：“臣认为臣还是……”他忽然面色一变：“咦，那茶不对！”他的话音和阿凤手听匕首是同时落下的。

    阿凤手中的匕首已经刺入了那巴拉的大腿，而他连闪也闪不开，至于他的衣领自然也落在了阿凤的手中。

    “茶不对？你好大的胆子啊，那茶可是太后赐给你们的，你居然敢说茶不对，是不是对太后心怀怨恨？如此大不敬，本宫要好好的教训你一番，才是本宫对太后的孝心。”阿凤眼睛都不带眨的，手中便又多了一把匕首。

    这多出的匕首不出众人的所料，只一眨眼就到了那巴拉的大腿上。

    那巴拉的那句茶不对提醒了众人，几个武将都惊而起身：“茶，茶里有毒！”

    伏在大殿大梁上的傅小天闻言翻了几个白眼：身边有自己的阿凤，她敬的茶你们也敢喝，那还有不中招的？活该啊。

    肖有德嘿嘿一声冷笑，第五更是尖声尖气的道：“大胆，太后赐下的东西，你们居然敢口出如此恶言，置太后于何地？！”

    他们可不只是笑一笑、斥责几句，两人身形展开就听到“啪啪”之声不绝，所有敢说茶中有毒的人都被掌掴了好几下子，一张张俊俏的脸蛋现在怎么也和俊俏挨不上边儿了。

    那巴拉用尽了法子也无法让体内多年苦修的真气动一动，就连他的力气也消失的无影无踪：还一招就拿下阿凤？现在他连挣脱都没有那个力气，只能任凭阿凤在他的腿上接连留下两柄匕首。