
    太后迎着阿凤的目光点点头：“把匕首收起来就好，你当然要和他们好好的谈一谈，多了解一下有好处的。”她可不想落一个逼婚的骂名儿，所以回答的时候很是慈祥。

    阿凤听到后笑了起来：“谢太后。”她把手中的匕首当真放到了桌子，看着太后宫中的人把匕首收走，没有半点要阻止的意思。

    说完话阿凤就站了起来：“我也歇了歇，接下来吧，聊个两三人的就应该用午膳了。太后准备饭菜了吧？我今儿一早可没有吃多少东西，中午就是想着能在太后这里吃点好的。”

    太后微笑以对：“当然备下了，还都是阿凤喜欢吃的呢。现在看看有哪一个才俊能入我们阿凤的眼？”一顿饭而已她才不会放在眼中，尤其这种表面上的事情她可不想再给人话柄。

    阿凤高兴的一拍手：“那太好了，谢太后。我就要快着来了，那我们接着聊吧。”她说完走向余下的人，一面走一面伸手向衣袖里抓去。

    众人看她的举止刚刚放下的心又提了起来：长公主要明目张胆的抗太后的旨意吗？分明太后不让她再用匕首伤人了！

    但是接下来他们就瞪大了眼睛，因为阿凤手中拿着的不是匕首，而是一把长剑！也不知道她是怎么把一柄剑藏在身上的，更不知道她是如何在没有割伤自己、也没有割破衣袖的情况下把剑拿出来的。

    不过没有人关心那个了，人人都关心那么长的剑如果刺进自己的大腿，怕是一下子就能来个对穿吧？！

    看长公主笑的那么开心，众人就感觉她肯定不会手下容情；再想想刚刚两个人的下场，其余的人心头就是一颤啊：这次怕是不死也要丢半条命吧，弄不好还会把家族都给拖下水。

    开玩笑啊，不过是想来瞧瞧能不能弄个驸马爷做，谁能想到这事儿会如此的危险呢？不但会受重伤还可能会丢掉性命，更甚者还有可能会拖累他们整个家族。

    哪里是选什么驸马，简直就是来送命的；他们面对的又哪里是什么长公主，这分明就是一个恶魔啊。他们自问每一个都不是善人，可是今天他们在长公主面前才发现，自己变成了一只待宰的羔羊。

    所以阿凤不管笑的多么温和，在他们的眼中那也只是残忍至极的笑容，面对逃不掉的猎物的笑容。

    他们当中就有人不想再等下去了，难道要等长公主站在自己面前，用长剑和自己好好的聊一聊吗？不，他绝对不要束手待毙，长公主再好也没有他自己的性命好啊。

    “太后，臣请罪。臣有一个青梅竹马的表妹，本来家中长辈有心给我们定亲的，可是臣却以为自己只是把她当成妹妹。但是现在臣想明白了，臣非表妹不娶，臣对太后、对皇后及对长公主的不敬之处，臣甘愿领罪。”

    此人趴在地上老老实实的叩了几个响头，看他的神色是真对表妹非常的有心。

    太后听的心头大怒，可是不等她说话，就又有一个人跪下了：“臣请罪。臣有一个自幼相伴的表姐……”

    接着众人是一个接一个的跪倒在地上，个个都向太后请罪，每人都有一个非她不娶的意中人，表妹表姐什么的都有了不稀奇，就连邻居妹妹都出现了。

    最后一个人见众人都抢到了他前面，他实在是没有其它的人选了，心一横牙一咬：“臣请罪，臣自幼定了娃娃亲，只是多年不曾联系，在太后下旨后就那么巧他们寻到了京城中。”

    “臣不能做忘义之人，但是太后的旨意臣也不敢违拗不得不来宫中，可是此时绝不敢再有所隐瞒。臣，请太后赐罪，请皇后赐罪。”

    人人在此时都变成了情深义重之人，人人在此时都成了一诺千金的大丈夫。

    不要说是太后了，就连刚刚把长剑抽出来，连威胁的话还没有说的阿凤都听的呆住了：她知道这些人的骨头肯定不会硬，但却没有想到他们会如此的无耻。

    无耻的让阿凤都替他们脸红了，不过阿凤却不会同情他们半分：太后怒了，是真的大怒，他们有的是苦头吃了。不过这些人渣也活该如此，不然的话阿凤也不会放过他们的。

    她当然不会放过这么好的机会，首先是能给太后再添一把火，让太后把这几个人恨到极点；其次嘛就是正好摆脱太后的算计。

    “太后，没有人愿意做长公主的驸马，我可是没有人可选，所以按太后答应阿凤的，此事作罢。还好，有江铭江国公在，我不用担心自己经此一事再也嫁不出去。”

    她看着太后的眼睛大大方方：“太后，您此时下旨呢，还是明天下旨？就如太后所说我的亲事不宜再拖下去了，早早定下日期也好让人早早准备不是？”

    “皇家嫁长公主总不能太过简单了，更不能太过节俭了。我倒没有什么，只是怕父皇和太后的脸面不好看。嗯，会让人误会父皇和太后，直到现在也不是真正的疼爱我呢。”

    阿凤说完一副“你懂的”神情看着太后，也完全是一副“”我可是为你着想“”的语气，把太后气的一口气就窜了上来，当即一个字也没有说出来就晕了过去。

    皇后见此一个箭步就冲到了太后面前，把太后抱住先喝道：“御医，快！”她接着就看向跪在地上的人：“你们把太后气成这般模样，可知大罪？”

    她当然知道太后是被阿凤气到了，但她却抢先把罪名扣到了那几个人渣的身上，那就不会再有人多嘴说什么：反正，阿凤也没有做错什么事情嘛。

    如果阿凤的几句话气人，但真要看看这几个人渣的所为才叫一个气人呢，所以太后当然是被人渣们给气倒了，和阿凤可是没有半点关系。

    阿凤也大呼小叫起来：“来人，把他们都捉起来，好好的看管，等到父皇来了好好的问他们的罪――太后的凤体有个好歹，让他们把脖子就好好的洗干净吧。”