
    阿凤开了口，皇后当然要让女儿的打算成真了。她倒并在乎妃嫔们争宠，有那个本事就朝皇帝用去，能得皇帝的欢心那是你的本事。

    但是你们一个个乌眼鸡一样都朝本宫这个皇后来，那本宫也没有什么好客气的；在宫中不教训这些来犯之人，只会让更多的人前仆后继的前来冒犯。

    因此皇后以自身为饵，一锤定音要把静修的事情定下来：从此以后，静修祈福之事就会成为常例，谁如果看本宫不顺眼了，本宫就请她去为皇上祈福静修。

    她知道皇帝的心思和太后不同，更不想让宫中的妃嫔们挑出什么错来：她要罚其它人静修三个月，那她自然也要静修三个月了。

    不过这三个月对她而言不算什么，在冷宫之中长达十几年的岁月，她还不是一个人就这样熬过来的？说实话，一个人过日子过习惯了，面对六宫这么多人还要加上一个太后和一个皇上，她真心认为静修不是坏事儿。

    皇帝闻言却有些着急了――要知道，自皇后回宫以来，他还不曾在凤翔宫中留宿呢。不是他不想，而是皇后每次都很巧妙的送他离开了。

    从前皇后在冷宫之时，他还能偷偷前去相会：嗯，自然也是别有一番趣味的；那段岁月没有让他把皇后放下，反而让他对皇后牵肠挂肚。

    本来皇后归来，他认为可以和皇后相守，心中还不免感觉有些遗憾；平常夫妻哪有冷宫中相聚的时光来得有意思？

    可是皇后待他冷淡了，他说不出什么来，那只是一种感觉：他不再是皇后心目中的无比宝贵的人，成为了一个可有可无的人。

    还有，他也有许多的话想要对皇后：比如皇贵妃的事情，比如皇后离开后他那段艰难的日子等等；可是皇后就是不肯给他说话的机会。

    如果现在皇后再去静修三个月，让他等上三个月才能真正和皇后团聚――他绝对等不了的。

    “三天。”他马上开口接住了皇后的话：“你身子不好，佛祖是慈悲的，当会知道你的诚心。你又是朕的皇后，静修三天为天下、为太后和为朕祈福已经足矣。”

    皇帝轻轻一拍皇后的手背：“三天静修足以为六宫妃嫔们做个表率，此事就这么定了。”他是一国之君自然是金口玉言。

    阿凤听到皇帝的话，对皇帝一笑：“父皇的话可是旨意哦，母后你就接旨吧。”静修三天和不静修有什么区别？

    太后淡淡的道：“如此，皇后也有心了。阿凤的事情，以后就交给哀家来……”

    “太后，阿凤之事不敢有劳您，凤体不安还是静养为上。妾，会为太后……”皇后的话风一下子就变了，并没有接阿凤的话反而接上了太后的话。

    显然，她要自己说出静修下去的话，只为了不让太后插手阿凤的事。

    阿凤微一皱眉头：“父皇的话那可是圣旨，母后。”她过去拉起了皇后来，然后瞪了一眼太后：“太后，我的事情我自己会做主的。”

    太后冷冷一笑：“天下间哪有这样的道理！阿凤，你年纪不小了，这赐婚的事情哀家会为你好好的琢磨一番。”

    她看向皇后：“你说是不是这个道理，皇后？”她在拿阿凤的终身大事威胁皇后，因为她是皇太后，是阿凤的皇祖母，自然可以越过皇后为阿凤赐婚的。

    “皇后没有归天，之前那个什么遗旨自然就作不得准，不然岂不是让人笑我们大楚吗？阿凤是长公主，婚姻之事不可以马虎，哀家会好好的为阿凤打算的。”

    太后说完合了眼睛：“不止是皇后所谓的遗旨要收回――上面可是言明是皇后临终之旨，不收回岂不是遗笑天下？皇后那个时候前后的旨意都要收回，应该改过来的就要改过来。”

    “这不是小事儿，皇帝你可要仔细叮嘱那些大臣们，让他们做事认真些。”她知道今天就算阿凤折腾的再厉害，皇后也逃不出她的手掌心去。

    因为她捏住了皇后的要害――阿凤只要被她捏在手中，想要皇后如何皇后敢吭半声吗？而她这个皇太后给自己的皇长孙女赐个婚，那可是合情合理谁也不能阻止的正经事儿。

    阿凤终于明白皇后为什么对太后一再退让了，会答应太后那般不合情理的要求。她死死的盯着太后：“赐婚？”

    她再看一眼皇帝：“嘿，如果太后想把我赐给一个我不合心意的人，我就血溅朝堂！”她说到这里用如意敲了一下手掌：“如果太后能让我自己来选人的话，那由太后赐婚我能答应。”

    皇后看看阿凤，想了想没有作声――阿凤是有主意的孩子，且她和江铭的感情极深厚，此时肯答应定有原因，她还是等等再说。

    太后没有睁开眼睛：“不能选江铭。”她就是要逼的阿凤和皇后没有退路，就是要逼的皇后和阿凤跪在自己脚下痛哭流涕。

    阿凤皱起眉头来：“不行。除非是有其它人可选的情况下，不选江铭――否则我现在就去血溅朝堂好了，让天下人、让大楚的四邻都知道，我这个宁国公主刚刚回来就被逼死在朝堂上。”

    太后的眉毛动了动：燕国和孤竹国对阿凤都是极好的，如果阿凤真有个三长两短，那个江铭真发起狂来，孤竹和燕国说不定真能发兵讨说法。

    她这个太后不自尽是不可能平息刀兵的，而这种结果绝不是她想要的。想了想阿凤的要求，她冷冷一笑：小小的伎俩以为能骗得过她去？

    太后想要赐婚自然就有了打算，没有人――怎么会没有人来争做长公主的驸马呢？绝对会有。

    “行啊，但也要有一点，只要有人来让阿凤你选，那你就不能拿定主意一个都不选。如果你能答应哀家的话，哀家就能答应你。”太后看着阿凤的眼睛平静的很。

    胸有成竹的平静。

    阿凤想也不想就点头：“我答应。有父皇为证，我绝不会反悔。”她说完看着太后，那意思就是你也不能反悔哦。

    太后笑了：“哀家岂会反悔？只要你阿凤做到了，哀家的话就是懿旨，绝无更改。”她说完看了一眼皇后；“随时随地，皇后都可以来找哀家。”她，就坐等皇后上钩。