
    阿凤一句话就顶的太后半晌缓不过气来，也就让太后没有兴趣再和皇后、阿凤磕牙，直接让人把她扶起来，半倚半坐着看向了阿凤：“你来了，有件事情正要和你说。”

    阿凤摆了一下手：“您先喝口水，慢点说不着急。我才刚来，还没有和父皇请安，也没有看清楚这大殿上都有谁呢。咦，这是谁，皇贵妃？”

    “你不是要静养嘛，怎么又出来跑前跑后的，真的累坏了你还是小事儿，伤到了你腹中的龙胎才是大事儿。”

    太后皱了一下眉头：“哀家的胃口不好，皇贵妃弄的两样菜还能让哀家吃些下去。这也是你父皇的意思，你有什么不满的？”

    阿凤看了一眼皇帝，见皇帝移开了目光，便知道皇贵妃到太后这里来，绝不是太后说得那般简单。还有就是，皇帝和皇后的神色有些奇怪：皇帝的眼睛里写着歉意，皇后的脸上却是不在乎。

    “什么事儿，说吧。”阿凤把皇帝推了推，坐到了他和皇后中间：“什么事情要找我来说？”她握住了皇后的手，以此来告sù皇后有她在呢，绝不可能让皇后再被太后欺负。

    皇帝咳了一声：“母后，事情也不急在一时，过两天再商量吧。你的凤体也欠安，还是不要再劳神了。”

    “劳什么神，放着这么大的事情不闻不问才真是劳神。”太后瞪了一眼皇帝，然后她看向了阿凤：“你母后一心向佛，自明日起她就要斋戒了，满一年后就在宫中起一坐庵堂给她静修。”

    阿凤闻言看着太后：“你说什么？”她完全没有听明白。至于她的母后一心向佛那都是什么怪话，根本就没有的事儿。

    太后瞪起眼珠子来：“你说我在说什么？！不要以为哀家是在和你过不去，正是因为哀家为你着想，才让你母后去静修。”

    “一个皇后死了多年之后出现，还有段时间去燕国，谁能说清楚当中发生了什么？在冷宫中，哼，谁看到了，谁能证实你母后的清白……”

    阿凤听到这里跳起来，抬手指着皇帝的鼻子：“你就是这样待我母后的，在我母后为了你的大业而隐忍了十几年后，你居然就让人在你面前往我母后身上泼脏水？！”

    太后喝道：“你闭嘴。没有一点规矩，那是你的父皇，有你这样说话的嘛。不要说是哀家在泼脏水，你问问这大殿上的妃嫔们，有哪一个没有疑心的？”

    “堂堂皇后说没有就没有了，说出现就出现了，想一想世人会如何想，想一想世人会如何看待我们大楚的皇帝吧。”

    阿凤闻言到了太后床前，撩起衣裙来就踩到了太后的床榻上；就听皇帝和皇后齐声道：“阿凤，不要！”

    阿凤听也不听，伸手抓住太后的胳膊一用力，她就窜上了太后的床，然后抬脚就自太后的身上迈过去，取了床榻后面摆放的一件如意。

    “母后，你根本不信佛，你都不相信这世上有神鬼，你怎么去静修。”她拿着如意跳下床来：“不要听人摆布，你被人摆布了半辈子还不够吗？以后，你就为自己、为我们母女而活。”

    阿凤说完看向太后：“谁对我母后生疑了，啊？我都没有听过一言半句，倒是太后养病呢，还有人到您面前来嚼舌头。”

    太后一掌拍在床上：“成何体统！阿凤，你以后就留在哀家的宫中，哀家要好好的教……”

    阿凤用如意敲了敲床：“太后，你说的事情我不同意。因为我不相信，首先不信我母后向佛，其次不相信宫中有人非议我母后。就凭太后你一言，就要让大楚堂堂的皇后去出家，嘿，您还真是好大的威风。”

    太后瞪一眼阿凤：“自明天开始教你规矩。没有人非议？元妃，你来说；惠妃，你也说一说。你们刚刚是怎么说的，现在再说一遍给咱们的长公主听。”

    “不然的话，长公主还以为哀家要害她的母后呢。”太后说完瞪向皇后：“你就由着她胡闹，哼，去修佛吧，为自己修个来世，也为长公主修个今生。”

    皇后和元妃、惠妃都只是欠了欠身子――元、惠二妃是因为皇后要开口，所以她们站了起来，并没有马上开口，想等皇后和太后说完话再开口。

    可是阿凤哪里是要听她们说什么，拎着如意冲过去，对着两妃当头就给了一人一下子，那两声沉闷的声音大殿之上人人都听得清楚。

    “原来是你们非议我母后，看我不打死你们！”阿凤可不是要打一下就算了，她说完又用如意接连打了下去。

    皇后坐的安安稳稳，反正阿凤已经做了出来，她这个做母后的便只有收拾残局的份儿，不可能再在此时阻止阿凤了：让阿凤发泄一番也好，不然的话阿凤不知道还会做出什么事情来呢。

    皇帝惊怒交加：“阿凤，住手，住手！”

    元妃和惠妃一人跌坐在椅子上，一人狼bèi而逃，她们除了惊呼之外并没有做出反抗之举来，只是不停的向皇帝呼救：元妃的声音不如惠妃的好听。

    可是皇帝冲过来，最先抱入怀中的人却是元妃。

    阿凤这才把元妃记住了，此人长相平常，看得出来她是所有妃嫔中年纪最大的一位，就算保养得宜，那份成熟也和其它妃嫔的气质完全不同。

    一个年纪又长、长相一般、声音还不好听的女子，怎么会得到一个男人如此的疼爱？阿凤看了看皇帝又看看皇帝怀中的元妃，怎么也想不明白。

    惠妃还是自己跑到皇帝身边求庇佑的，紧紧的拉着皇帝的袖子，相比起皇帝怀中的元妃来，惠妃的模样还真的有几分可怜。

    可是阿凤看到把元妃紧紧搂住的皇帝，忍不住回头看了一眼母后，正好和她的母后目光撞在一处；皇后没有移开目光，只是温柔的对着阿凤摇了摇头，示意她可以见好就收了。

    皇帝看到元妃额头上的青紫，心疼的让人去请御医，回头又斥阿凤：“你实在是太胡闹了……”

    阿凤看着他：“父皇，你想打我？自我出生起就被抛弃到一边不闻不问，到后来封我为宁国公主后看着人把我追杀出京城，又让我为你在四国奔走到现在，好不容易回京了――算起来，我们父女在一起的日子加一起有十天吗？！”

    “你现在要打我？”