
    皇后有些担心看向阿凤，她的胆子及勇气是世间少有的，但是在一个人身上，她是不敢有半点犯险的：那就是她的女儿阿凤。

    她不敢赌，她要得是阿凤能平平安安、快快乐乐的；所以哪怕是她受些委屈，她也是心甘如饴。

    太后如果是以其它事情相逼，皇后还真的不会低头，绝对不会相让半步；但是事关阿凤，皇后就不得不乖乖的听从太后的吩咐，只为了换阿凤将来的幸福生活。

    还有，皇后也不认为静修有什么大不了的，了不得就是一个小点的冷宫罢了，她已经过习惯了那种日子，也没有什么苦不苦的。

    至少可以不用和人天天的勾心斗角：有得就有失，有失就有得，想想也并非不是好事啊。

    太后的话皇后当然懂，那是告sù她如果她愿意丢下皇后的名份去静修，一辈子不接近皇帝的话，太后就会放过阿凤，让阿凤和江铭成亲。

    皇后知道太后很有信心，因为她清楚自己如果在阿凤要和江铭真分开的时候，她绝对会答应太后的――用自己后辈子的清静，换女儿一辈子的幸福，很值啊。

    皇帝的脸色有点铁青：“母后，此事朕不答应。”这是他第一次对太后明确表示出对此事的怒火来。

    他本来认为太后已经放弃了，却没有想到太后就是不肯死心，非要让皇后去静修不可。

    太后淡淡的道：“一宫不容两凤，哀家同她不能共存，皇帝你看着来吧。”她看一眼皇帝：“或者，就让我们娘俩自己解决。”

    她的意思就是让皇帝来选：你要皇后那哀家就去死，成全你们好了！这样的话皇帝如何肯接？哪怕皇帝真有杀母的意思，也不可能当众对母亲说出这样的话来。

    何况皇帝对太后还真的没有那种意思，因为太后有再多的不是，那也是他的母后啊。

    阿凤上前拉一把皇帝：“我和太后都说了，父皇你不许捣乱。”她说完话，还向皇帝使了一个眼色，示意皇帝一qiē放心。

    皇帝还是第一次见阿凤如此待自己：阿凤当他是自己人呢，还向他便眼色，这让皇帝仿佛在三伏天吃了一杯冰镇的酸梅汤，心里的舒服都让他要飘起来了！

    他当即就没有再说话，反正到时候他就是不许皇后去静修，就是不许太后胡乱下旨赐婚：大不了和太后吵上一架，还能如何？现在，他的女儿不让他管，那他就不管了。

    皇帝当即还一个眼神给阿凤：我知道了。他有点眉飞色舞的，看的阿凤有点莫名其妙――她的父皇不会气的太过，有点不正常了吧？

    皇贵妃还跪在地上，元妃和惠妃也跪在地上，可是现在没有一个人理会她们，也没有人叫她们起身：她们跪的有点腿麻腰酸了，相互间不知道看了多少眼，却就是没有一个人开口。

    都想着让其它人开口，自己看看情形再决定如何做，所以那个出头鸟没有人想要做。

    太后扫了一眼地上跪着的三个人：“阿凤的事情就这么定了，明后天哀家就叫人进宫来，到时候阿凤可要好好的选，不要挑花了眼。”

    “她们几个也知道错了，地上冰的很，皇贵妃又是有身孕的，让她们都起来吧。”她这句话是对皇帝说得，话中的意思就像她们的错和她这个太后无关一样。

    阿凤发现了，想要在后宫中成为人上人，首先就要脸皮厚，厚到太后这种程dù就成了皇太后了，在后宫之中无人能再压在她头上了。

    皇帝哼了一声：“太后开口了，你们起来吧。但是……”

    阿凤抬头看向皇帝：“不要但是不但是了，父皇，她们起身就起身，但是她们错如果就这样抬手放过了，那父皇你的金口玉言岂不是可以随意更改？依我看，这可不是好事。”

    “咱们先说一说她们对我母后的不敬，与她们想要谋算我母后的心思，简直让我不能容忍――她们居然容不得我母后在后宫中！”

    “我也走了不少的国家，见过好多个皇宫，但是向来只有不能容人的皇后，却不曾见过不能容下皇后的妃嫔们。”

    “这也是我们大楚特有的了。我想，这和六宫中的君不君、臣不臣有关。我母后如今只是徒有一个皇后名份，谁还真能把她当成皇后来看待呢？也怪不得她们，要怪只能怪父皇你。”

    “对父皇来说，六宫里的事情只是家事，但是我在外走了这么久，却听过一句话叫做皇帝无家事――家事即国事啊。想想韩氏之事吧，以贵妃的名份代行皇后之责，她与她的家人生出了什么样的想法？”

    “六宫如果不能君臣分明，父皇你想着外廷能君臣分明那就是异想天开了――怕是早晚会再有韩家之乱。当然，我的话不中听，不过我向来只说实话绝不会说些骗人的好话。”

    阿凤看着皇帝正色道：“说与不说是我的事情，听与不听却是父皇你的事了。皇贵妃，依我看不再方便执掌六宫，皇后在哪里有凤印在妃妾手中的道理？”

    “如果不是皇贵妃手中有凤印在，心里生出了一点想法，又岂会对我母后如此的不敬；如果不是皇贵妃手中有凤印，元妃和惠妃又岂会不把我母后放在眼中？”

    “规矩之所以是规矩，就是应该那么做，否则还要规矩做什么？凤印是皇后之物，依着规矩便只能由皇后来执掌，否则这六宫的热闹就决不止于今天。”

    “父皇，你还不如让我母后去静修呢。”她说完甩甩手：“是我多嘴了，反正是小孩子的话，入耳您就多听几句，不入耳你就当什么也没有听到吧。”

    皇贵妃柳儿的脸色大变，她没有想到今天刚刚得到太后的旨意，自她的宫院中走出来，破掉了皇后给她的旨意，就把手中的凤印给丢了。

    阿凤本来也没有想到要夺她的凤印，因为她知道皇后的心思也不在六宫上，但是今天皇贵妃一副恨不得咬她母后一口的模样，却让阿凤极为生恼。

    所以夺了就夺了，原本就是她母后的东西嘛，不喜欢可以丢到一边去，也不能落在一个视她们母女为仇之人的手中。