
    江老国公听到江铭的话，便知道自己还是小瞧了自己的这个儿子。深深的注视着这个儿子，在其身上能看到死去发妻的影子，同样都有着极为倔强的性子。

    他想了想才缓缓的开口：“那你就是承认你说了谎，益珊是你打晕的了？”他无法回答江铭的话，所以才想以眼前的事情应付过去。

    江老国公很需要江铭这个儿子，江家也很需要江铭这个儿子，所以江老国公不能让江铭再对他或是对江家生出怨气来：他不能答江旭是无辜的，因为事实上他很清楚次子对江铭做了什么。

    如果他这个做父亲此时还要黑白颠倒的话，那就是逼江铭真真正正的同江家一刀两断，也同他这个父亲一刀两断。

    他，真的不能没有这个儿子，所以他不可以让江铭再生出不满来。但是如果他承认江旭对江铭的所为，同样也是不可能的。

    首先，他不想让江铭和江旭兄弟相残：他无法眼睁睁看着江旭死去，不管是死在江铭的手中，还是被送入大牢里问罪，那都不是他能接受的。

    他承认自己很偏爱这个次子，哪怕是知道了他的所为后他生过气，但怒气消失后他依然还是很偏爱次子。所以，他不能让江旭丢掉性命，那就不能向江铭承认江旭的所为。

    还有一个原因就是，江铭很精明的，就如同他的生母一样，眼里揉不得一点沙子：他此时承认了江旭所为也不会让他和江铭再回到从前的父子关系。

    因为江铭会知道他早已经得知事情的真相，可是他却并没有为江铭做过什么，甚至还为江旭做隐瞒，向江铭施压：江铭依然在心底还会对他这个父亲生怨。

    那又如何能让江铭对江家死而后已呢？所以，他是真的不能说，无论是哪一个答案他都不能说，能说的也只有眼下的事情了。

    江铭吸了一口气，看着江老国公目光中流露出来的是伤痛：“父亲，你早已经知道了。”他其实早就应该知道就是今天的结果，可是面对时心底依然抽痛不已。

    “您是不是在笑我傻？就像我小时候你抱着我，看我为了保护我养的小猫而落下来的伤时对我说――你真是傻孩子。”

    “我的确是个傻孩子。明知道答案是什么，却依然不肯相信，总认为您对我不会全无半点父子之情。江旭是您的儿子，我也是您的儿子啊，偏心在所难免，可是您总不会对我冷血无情。”

    “可是事实上我错了。我错是因为我是个傻孩子，一直都是，自小时候到现在，我不管是不是长大了，不管是不是练到一身功夫，不管是不是学会了那么多的兵书，我依然还是那个傻孩子。”

    “我在父亲您开口之前，依然想得到您一句话。”他回头看向阿凤：“我真傻，是不是？”

    阿凤心底一痛，差点把江益珊丢到地上――她真的很想很想抱一抱江铭，就在此时此地，让他能感觉到一点温暖，让他知道这个世上依然还有人关心着他。

    “我喜欢，你的傻。因为，我们都是傻孩子，我也一直在等父亲告sù我，他是真的不得已。不管那些借口是不是能成立，其实我们需要只是一个借口。”阿凤抿了一下唇，看向江老国公眼底是一片的冰冷。

    因为此人让江铭受伤了。身上的伤总是会好的，可是心上如果受了伤，那真的、真的会是一辈子的事情！

    她不能原谅此人，无法原谅此人，因为他居然连个借口也不肯给江铭，只是一味的逃避，一味的想要以父亲两个字来压江铭。

    江铭摇了摇头：“其实也没有什么，我们不再是小孩子了。”幸运的就是，他和阿凤都已经长大成人，不再是手无缚鸡之力的小孩子，完全有了自保的能力，不会任人宰割了。

    他伸手抱过了江益珊来，看着阿凤抱住了他的胳膊，感觉到胳膊上传来的温暖，他的眉头展开了：其实，是他想得到的太多了吧？本来，他和阿凤说好的就是，两个人要好好的过日子。

    生儿育女、白头偕老的过日子。其它的，如果真的注定不是他的，那又何必太过强求呢。他是男人，男人是不适合多愁善感的。

    江铭把所有的伤与痛抛开了，抛不掉的就压下去吧，压在心底最深最深的地方，不去想也不去碰，也许就可以真的当作从来没有发生过。

    “对，益珊姐是我打伤的。”他再次看向江老国公时，眼睛里已经没有了伤痛，什么也没有了，平平静静的目光就像平静而幽黑的湖面，让人无法再看透其中有些什么。

    “但是那又如何？益珊是你们强行请来的，她又是在你们江家晕倒，做为益珊姐在世上唯一的亲人，我自然要向你们江家讨一个公道。”

    “你现在只要答我一句话，给或者是不给。其它的，多说无益。”他的声音并不冷，目光也不冷。

    但是此时的江铭再落入江老国公的眼中，却让他心底生出一股冷意来：带着无比苦涩的冷意。他知道，他刚刚答错了话。

    他悔透了，万分的后悔。刚刚他完全可以不答江铭的话，但是他可以恳求江铭的：可是他却没有求而是直接以问来代答，完全把江铭当成了要对付的敌人。

    以攻来代守是对敌的手段！他是带兵之人，江铭也是带兵之人，所以他无法骗过江铭去：他虽然没有说出他的心声来，可是江铭却已经感觉到了。

    江老夫人却捉到了江铭的话：“老爷，老爷，你听到了，他在诬蔑我！”她终于等到了她要等的话，是江铭在说谎，是江铭在诬陷她。

    阿凤翻个白眼：“那又如何？事实重要嘛，请你听明白也看清楚，本宫和江铭在等你们给的交待――益珊姐是在你们江家晕倒的，你们不给交待咱们就皇上面前见！”

    她挑起了眉头来：“不要再说什么以势压人的话，本宫就是长公主，本宫就要如此做，你奈我何？！”

    “你，你诬陷我！”江老夫人被阿凤气的半死，可是却不敢向阿凤发作，只能发作江铭。

    江铭淡定的很：“我这也是东施效颦，请你多指教。”