
    江老国公没有想到会有人敢开口挑拨他和公主间的关系，要知道他们江家早晚和长公主是一家人，挑拨的人最后能有好下场？

    再说了，一家人相处只讲礼法可是过不了日子的，因此就算是贵为公主，哪一位下嫁后不还得给公婆三分脸面，能免就全免了。何况，阿凤一直不曾开口，这个开口的人就实在是居心叵测。

    最重要的一点就是，江老国公不想给阿凤见礼，想要摆他的长辈架子，希望阿凤由此明白做为江家的媳妇，不要以为凭着公主的身份就可以为所欲为。

    比如说像他不在家中时，阿凤和江铭回家那一次就是很不应该；如果不能让阿凤认识到这一点，那他们江家的日子真就没法过了，而江铭也不要指望成为驸马后，就可以踩到他这个父亲的头上。

    儿女就是儿女，在父母面前就只能乖乖的低下头、弯下腰才叫儿女。至于对错，难道不知道古人说过嘛：天下无不是的父母――父母有了错那也不是错，孝道大过天！

    江老国公不会再容忍江铭的胡闹，让全京城的人看他们江家的笑话：江铭要另立门户？有他在一天想也不要想。江铭可以不要那个脸面，但是他江老国公却是要脸的。

    就在傅小天开口说话后，江老国公心头就转过了无数的念头，最终冷冷一哼：“好大的胆子！我们江家是要迎娶长公主的人家，你偏要拿我们江家和那谋逆的韩家相提并论，你是何居心？！”

    “依老夫来看，倒是你才有不臣之心，居然敢往长公主的头上扣……”他可不是那些小孩子家，一两句话就被吓得不知道说什么好。

    他老人家吃过的盐都比别人吃过的米多，想要吓他？嘿，看他不把那个人吓死。江老国公的下巴都微微抬了抬，盯着傅小天看样子想要狠狠的发作一番。

    安雪终于等来了机会。她很清楚江铭和江家是不可能调和的，除非今天江老国公带来的是江旭的人头――但全京城的人都知道，江老国公对自己的次子当真是爱到了心坎里，不要说是砍下他的人头了，就是让其受半点委屈，怕江老国公也是不会答应的。

    在江老国公的话说到一半时，安雪踏上一步冷冷的道：“江老国公，长公主面前你当真不拜？你如此目无尊卑，何以为臣？！”

    “你也不要把自己和长公主扯到一起，凭你也配！不要说长公主现在还不是江家的人，就算下嫁给江国公，那她依然是长公主，你江老国公也变不成亲王，见到长公主就要叩拜。”

    “这，叫做礼法。此事就算是说到孔庙里，那也是你礼亏。今天我在这里为证，如果江老国公当真有不臣之心，那我只好如实向皇上禀明了。”

    同样的一件事情，由阿凤开口皇帝怎么也要给江家三分脸面，因为江家和皇家是亲家嘛，皇帝不管心里如何想，表面上总要也打阿凤五百大板的。

    但是出自旁人之口，由他人像皇上进言说江家的人对阿凤如何的不敬，对皇帝来说便不同了，再也不能当作是一般的家事来处理：江家就要独自承受皇帝的怒火。

    江老国公没有料到安雪会出头，他们江家和安家可以说是往日无怨、近日无仇，安家的二姑娘不会是吃错了药吧？平白无故趟这混水做什么。

    他可以对安雪不客气，但是经傅小天和安雪如此一说，他再不拜阿凤就真的有些过了；可是此时拜下去，他今天来的目的岂不是不用提了？以后他又如何在江铭面前有为父的尊严？

    因此他看向了阿凤。此时只有阿凤开口为他解围，事情才能了结，且还给了安雪和傅小天一记重重的耳光。

    他不是糊涂了才会想让阿凤为他说话，只是他很明白阿凤做为未来的江家儿媳，应该知道如何做才是对的：让人落了他这个未来公公的脸，长公主难道脸上就有光了？

    还有，如果让人知道长公主非要未来公公拜倒在地上，那又会让世人如何想？虽然他是应该跪，但是在没有跪的情况下长公主非要他跪不可，就会让世人认为长公主太过了。

    世人嘛，天生会对弱小的一方生出同情心来，他江国公面对皇家的时候自然是弱小的一方。所以，他直直的看向阿凤，用目光示意她可以开口了。

    阿凤有点啼笑皆非。说实话她和江老国公并不熟，总共也只见过一面而已，且那次就让她对江老国公的印像极差。

    现在江老国公带着要杀害江铭的江旭――江铭没有死完全是老天保佑，根本不是出于江旭的不忍下手；江老国公带着江旭堂而皇之的就踏进了她和江铭的地方，还要端出一副高高在上，等着她和江铭上前见礼的长辈模样来。

    江老国公他认为自己长了两个脑袋、和他人有着极大的不同，所以就算是江家如此的理亏，他还能得到阿凤和江铭的尊重？

    阿凤很清楚，江铭其实是想有父亲的，哪怕江家不会让江旭抵命，只要江老国公能给他一个公道，江铭很有可能就真的会看在父亲的面子上，把杀身之仇放下。

    可是江老国公的可恶在于，他根本就没有让江旭认错的意思，他也没有认为江旭做错了，对江铭险些死掉的事情不予质评，就要求江铭做个好儿子，还要同时认下江旭之母为母！

    阿凤很干脆的丢了一个大白眼珠子过去：她的父皇让她心生不满，还得到了她完全不留情面的顶撞，江老国公居然还敢在她面前摆什么未来公公的架子。

    啧，真是马不知脸长啊，江老国公他认为自己是谁。天王老子如此对不起江铭，阿凤都不会给脸面的，何况你一个江老国公。

    江老国公没有想到长公主会给他一个白眼，当即就愣了愣。当然，他没有忘了回来后在皇宫中和江铭、阿凤相见的那一幕，他也记得江铭当日说的话。

    可是阿凤和江铭离开这么久了，他认为有天大的气也应该消了，一家人有什么揭不过去的仇？但是现在看来，江铭还真的有点混帐，居然真的打算让江家成为京城永远的笑柄。

    置他这个做父亲的脸面于不顾啊，让他这张老脸往哪里放？这些日子以来，他是真的很少出门了，就因为当初江铭的那些话、还有江铭自立门户的所为。