
    阿凤极为震惊。如果不是这番话出自肖有福之口，她是绝不肯相信的。

    牡丹跟着她一起熬了十几年，那每一天的日子是如何过来的，也只有阿凤和牡丹她们两人知道；而牡丹做为一个宫人，比起阿凤还要难上三分：因为她不但要照顾阿凤，还要面对宫中形形色色的人。

    牡丹应付公主和皇子的次数绝不少，因此她对皇子们没有什么好感，一直也对攀高枝没有任何想法：她一直都在说，宁可为贫人妻不为富人妾。

    就是因为她清楚自己一个宫人，不可能成为达官贵人的妻室，所以才从来没有过那样的想法。现在，她怎么会忘了自己的初衷呢？

    “不太可能吧，牡丹很讨厌皇子啊，王爷什么的。”阿凤迟疑了一下后连忙道：“我不是不相信你，肖公公，只是、只是……”只是此事太让人震惊了。

    肖有福轻轻一叹：“人是会变得，而且女子嘛，真正理智的，我活到这般岁数也只见过一个，那就是皇后娘娘。牡丹，只是个平常女子，感情行事本就是平常女子的平常所为。”

    “还有，五皇子是牡丹的恩人。”他看了一眼阿凤：“女孩子们一般对救过自己的男子，很容易产生好感。嗯，可靠嘛，那种错觉很容易就让女孩子们深陷其中的。”

    “现在说这些还早，牡丹也没有做其它的，只是相遇了两次，应该也算不上什么。我，会注意的，也会想法子提醒一下牡丹。”

    阿凤点点头：“我只是担心牡丹会受骗。”五皇子的心机太深了，想想五皇子在韩氏为贵妃时，就已经对阿凤示好，就让阿凤心中忍不住的生出心寒来。

    这样一个男子，如果真的让牡丹动了心，那真就是牡丹的一劫啊。

    正说着话，就听到牡丹跑了进来：“公主，公主，不好了，江国公闹了起来，连皇上都惊动了。”

    阿凤闻言一下子就跳了起来：“不可能吧，我给他留口信儿了。快，我们现在就去看看。”如果江铭真的大闹起来了，也只有她才能把江铭劝回去。

    肖有福连忙让人备车，牡丹给阿凤拿了大氅，一行人急急的离开了皇宫；他们刚走太后的人就到了，可是却迟来一步，不管他们带来了太后的什么旨意，阿凤都没有听到自然也就不会有用了。

    阿凤离开皇宫后转过一条街，就看到一匹布横贯街面悬在半空，布上面墨迹淋漓的字迹都还没有干透：作死的、不怕死的，全给爷滚过来！

    布匹之下一匹马儿雄骏异常，马上之人一身的衣甲火红的仿佛那西边将要沉下的夕阳：挺枪立马立在街中央。

    这里，是通往宫中的必经之路。太后的旨意已经发了出去，明儿不管是谁要应召都要自这条街上过。

    江铭的意思很明显啊：你想做长公主驸马？行啊，问问爷的枪的答应不答应？他摆明了不讲道理。

    郑小侯爷和鲁柔柔就在街边的方桌旁，他们蹲在椅子上正在吃东西，旁边不远处就是他们的两人的马匹和兵器：江铭一个人拦不住的时候，他们就会出手。

    阿凤看着马上火红的人影，心中就是柔柔的一动，眼前闪过了一匹火色的人影，一把火色的长枪！

    就在这京城之中，也是这样一个人，在她被人欺侮之时，第一次有人仿佛自天而降救下了她：嗯，她还以为那是个大叔呢。

    想到这时她微笑起来，深陷在回忆中的她完全没有意识到，她居然想起了从前的事情来：那些本应该被她忘掉不会想起来的事情。

    “要不要再带我狂奔而去？”阿凤走到马前抬头，看着江铭眼底全是柔情。有这样一个男人，不管她从前经历过什么，也感觉老天从来不曾薄待她――真有所亏欠的话，也连本带利全还给了她。

    江铭闻言一愣，伸出来的手都僵直了：“你、你说什么？”

    阿凤微笑：“你不是来救我的吗？长枪所指有谁能拦你，你不带我走吗，带我去你们江家看看？今天，和那天还真有那么一点像，只是欺辱我的人不在这里罢了。”

    江铭一下子就跳下了马来：“阿凤，阿凤，你想起来了，想起来了！”他想抱住阿凤，可是一身的甲胄，他怕把阿凤硌痛了。

    阿凤的眼眶有点红：“怎么能忘呢？那一天在我的记忆中，可是有一个如天神般的男子，救了我呢。”她拉起江铭的手来：“我想起来了，绝不会再忘。”

    无解的忘忧，居然也解开了？或者是老天也认为江铭和阿凤应该到了真正幸福的时候，所以就把阿凤的记忆还给了她？不管如何，现在阿凤想了起来，全部的一qiē都想了起来。

    那个横枪立马的人，就是她的天、就是她生命中最坚硬也是柔软的依靠。

    马儿有些不高兴了，打了一个响鼻，然后把头拱了过来，硬是拱开了江铭把头放在了阿凤的怀中蹭了蹭才满意。

    江铭无奈的很。这匹马可不只是马，那是他的兄弟，也是他的恩人：没有此马的相救，江铭早已经死在了那场战争中。

    阿凤笑着抚摸了几下马儿，这才回头看向江铭：“我有把握的。”

    “我知道。”江铭淡淡的一笑：“你做你的事情，我做我的事情，两不相干。”阿凤是不会另嫁他人的，但是阿凤要如何做那是阿凤的事情，而他江铭如何做就是他江铭的态度。

    所有敢想在他这里抢走阿凤的人，都是他江铭不共戴天的仇人！江铭不想让阿凤独自面对一qiē，他要让天下人知道，他江铭绝不会放弃，长公主的驸马爷也只能是他江铭。

    “有我一杆长枪在，我看有谁敢！”他一抖手中的枪：“他们敢要做长主公的驸马，那我就敢杀人。因为我不答应，我的枪也不会答应。”

    阿凤想了想：“好吧，随便你。嗯，你说太后或是我父皇会不会真着恼……”她比划了一个杀头的动作。

    江铭淡淡的道：“着恼？他们真敢把你另外指婚，我就敢带人杀进去抢人――和不和我走，一起浪迹天涯？”他说完还微抬头做了一个无比臭屁的姿式，就仿佛他是什么天下闻名的侠客。

    阿凤给了他一脚：“我去吃东西，你继续。”流浪天涯？切，燕国也去的，孤竹更是去的，还浪流天涯，到时候江铭敢做，铁瑛和娥凰就敢满天下追杀他――你没有落脚的地啊，你装什么侠客。