
    江铭和阿凤因为担心江益珊，他们并非是坐马车过来的，直接骑了马儿冲过来；踏进江府也没有人拦着，可是两人还是一路跑了过来，江铭是练武之人当然没有什么，可是阿凤还在上气不接下气中。

    阿凤喘着气看着江益珊，因为气喘没有答话，原本提起来的心并没有因为江益珊现在安好而放下，反而提的更高了些。

    原本她没有想过，认为江家对江益珊下手的话，最坏的结果就是坏掉江益珊的名声：现在的江益珊可不是从前的她了，身份可尊贵了很多。

    到现在她才要面对一件事实，原本她和江铭早应该想到，但是出于对江益珊的信任一直没有去想的情况：那就是江家把江益珊的心拢住了。

    江益珊不再敌视江家，反而亲近江家，甚至是认同江家的话――江铭该怎么办？阿凤有点担心的看了看江铭，心知这是江老夫人给江铭的一记耳光，响亮异常的打在了江铭的脸上。

    江老夫人微微眯着眼睛在看江铭，眼底的得意就算阿凤想忽视都做不到：你江铭认定的姐姐，如今可是我的女儿！

    这记耳光打的可真是太响了，也打的江铭太痛了：还有什么比自己信任的、视为骨肉亲人之人的背叛更让人心痛的呢？

    阿凤吸了一口气：“益珊姐，时辰不早了，咱们回去吧。”有什么事情江家也不是说话的地方，不管江益珊吃了江家什么迷魂汤，那也要等他们回去再问清楚。

    她相信江益珊的心――江家给的什么好处，也比不过江铭在其心中的地位。江益珊是真有良心的人，这一点是所有人都认可的。

    江益珊看一眼江老夫人：“母亲，你先去忙吧，我带铭弟和公主四下走动走动。”她说完转过身来。

    江铭的脸色如常：“姐姐，咱们的母亲已经去世多年，你可是太过想念母亲了？”如果换作是她人，江铭现在早已经转身走了！

    母亲，那个女人也配吗？！真真就是辱没了母亲这两个字。

    江益珊在江铭假扮晕迷时为江铭所做的一qiē，江铭都还历历在目，而且他很清楚江益珊只是被江家人给迷惑了，所以他才会开口依然是想带走江益珊。

    阿凤过去握住了江益珊的手：“走了，有什么话咱们回去再说。”她不想再在江家久留，因为今天江家是有备而发，可是江铭却是被动应敌，江益珊的敌我不分对江铭太过不利。

    一面说她一面手上用了力，先把人弄回去其它的慢慢说。

    江益珊却用力把手抽了回去，脸上的笑容有些不对劲儿，但她还努力的在笑着：“父亲早就命人给你们准备了成亲的新房，从里到外都让人全部收拾了一遍。”

    “我看过了，收拾的非常好，公主你一定会喜欢的。因为母亲可是特意托人去了解公主的喜好，每一寸地方都是按公主的喜好来安排的。”

    “去看看吧，总是做长辈的心意，对不对？”她柔声相求，看着阿凤的眼中全是哀求――她知道不可能改变江铭的心意，在这个世上能让江铭乖乖听话的人只有一个，那就是阿凤。

    所以她才会再三的相求阿凤，为得就是想江铭能回心转意。

    阿凤真的不知道江家人给江益珊说了什么，江铭和江旭的事情江益珊是很清楚的，为什么会在这个时候做说客呢？要知道，江益珊的所为就是在江铭的心中插刀子啊。

    “这里是人家的地方，你怎么胡乱说话呢？本宫自有本宫的公主府，江铭也自有他的国公府――不管本宫和江铭在何处成亲，新房总是在那两处地方，与外人有什么相干？”阿凤在此事上不会马虎的。

    江益珊已经给了江铭一刀，阿凤不会再去补上一刀的。

    “你这样说话太伤江铭的心了。”阿凤很认真的看着江益珊的眼睛：“万不要再说胡说了，走吧。”她不再同江益珊你啊我啊的说话，就是想让江益珊知道此事的严zhòng性，不要再让江铭难堪了。

    江益珊闻言看看阿凤，然后回头看一眼根本没有离开的江老夫人，咬了咬牙走到江铭面前：“铭弟，我知道我这样做对不起你，可是――”

    她说到这里忽然双膝一软就跪倒在地上：“算是我求你了，铭弟，一家人没有隔夜的仇，父亲也那么大的年纪了，你、你就回家来吧。”

    江铭低着头看江益珊，不气也不恼：“为什么？”他真的很奇怪，能为了保护他而豁出一qiē的江益珊，现在居然不惜跪下相逼他。

    要知道，江益珊对江家的恨绝对不比他少，应该说比他还要更多一些。所以江益珊的所为很不合情理――莫不是江家人用什么威胁了江益珊？

    “可是有什么为难之处，或者是干脆有人威胁了你？不用怕的，有什么你自管说出来，一人计短两人计长嘛，这天下间就没有什么解决不了的事情。”

    江益珊摇了摇头：“没有人威胁我，我就是想回家了。不管过去发生了什么，这里可是我的家啊，我们的家。”

    “铭弟，我和你在外面总会被人指点的，孝道在头上压着呢。回来吧，有什么事情在父亲面前摆开了讲，有错的人自会有惩罚的。”

    江铭闻言挑了挑眉头：“嗯，姐姐你回家了，那当年害你的人可有得到应有的惩罚？”他说到这里看了一眼江老夫人。

    当年的江益珊被人卖到青楼里，绝对和其是脱不了干系的。

    江老夫人淡淡的一笑：“铭儿，当年的……”

    江铭伸手抓起盘子就掷了过去：“闭上你的嘴，哪个是你的儿子请你看个清楚！我自有母亲，你休想辱她的名声――我母亲生出的儿子，可做不出那等恶事来。”

    “铭弟！”江益珊扑了过来抓住江铭的手：“当年卖掉我的人，父亲和母亲已经捉到他们，连同他们的家人都送到官府去了。”

    江铭笑了：“姐姐，你也是在外面吃过很多苦的人，不要告sù我你想不明白这里面的猫腻――几个奴仆就敢卖主子？！”