
    女史就在皇后的凤翔宫中，安嫔如果要人的话，只要是正当的理由，皇后没有理由不放人的：皇后又不少人伺候着。

    更何况现在的皇后根本不太喜欢很多人环绕在身边，她凤翔宫的人大半都无所事事，又哪里会需要一个女史呢。最重要的是，第五不喜欢那个女史。

    第五不喜欢，女史就不可能留在凤翔宫中，只要事了她肯定不是回冷宫，就是去他处：安嫔不要人，到时候也能自然而然把人带回去。

    再说了，安嫔还要让其妹带着东西前来寻阿凤，绕这么一个大圈子要人，难道安嫔是想告sù所有人：那个女史有问题？

    阿凤不认为宫中有如此傻的人。傻的人还是有的，但是能活到现在，且还名有姓有位份的嫔妃们，绝对没有一个是傻的。

    玩味的看了安雪半晌，阿凤才轻轻的道：“那个女史？我知道、我知道，嗯，很不错的人，很聪明。你知道我公主府快要建成了，可是我手边得用的人不多，所以我已经向母后要了人。”

    “父皇也是同意的。”她在心里挥了挥小拳头，如果皇帝敢说不同意，她肯定会让皇帝知道后悔两个字怎么写得：“所以，不好意思，这事儿太麻烦了，我帮不上忙。”

    她笑的眉开眼花：“也幸好你备的东西不贵重，不然的话我拒绝你还真的会不好意思。嗯，就这样了，慢走，不送了。”

    她的话音一落地，肖有福忽然就出现安雪的身侧：“安姑娘，请回吧。”

    安雪自进来后就打量过四周，但她的确没有发现这里有藏人的地方，可是肖有福出现的太过诡异，如果不是大白天还真能把她吓晕过去。

    生平第一次，安雪不知道如何应对。她向来被人夸心思灵敏，天下间没有她应付不了人，可是今天却被阿凤几句话给打发了，她认为如此不对劲儿，但是却不知道要说些什么。

    肖有福见她不走眉头一皱：“来人，送安姑娘出去。”他话音一落，也不知道自哪里冒出来了两个小太监，过来架起安雪就走。

    阿凤对肖有福轻轻一点头，示意他尽管进宫就行，她这里暂时无事。肖有福便消失在原地：安雪来的蹊跷，而所求更是令人不解，他要知会皇后一声才可以。

    安雪终于挣扎起来，两个小太监也就放开了她；她站在那里却还是不知道如何是好，转身回去：回去做什么？长公主是不会答应她的。

    离开？离开的话她要如何回复姐姐呢，一直以来家里的人都认为只要她出手就没有不成的事儿，今天没有把事情做好，她都不知道如何面对自己的家人。

    正发呆的时候，就听到有一阵杂乱的脚步声响起来，她不自禁的转身看过去：她是自公主府那边过来的，而她看到的那群人显然是直奔国公府过来的。

    安雪找到回去的借口，看看这些人是来做什么的，也许可能会找到什么机会也说不定：要知道，她安雪可是没有办不成的事儿。

    她如此想着就转身走了回去，小太监也没有拦着她，由着她走回刚刚离开的地方。

    来的人安雪是认识的：老的一个是当今江国公府的江老国公――不是和公主府联在一起的江国公府，而是指江家的江国公府。

    在江老国公的身后是一个年青人，长的和江铭有几分相像，不过却比江铭更显得秀气些，是江铭的弟弟，江老国公的次子江旭。

    江家的事情并不是秘密，京城之中几乎是无人不知了。所以安雪看了一眼江铭和阿凤，后退了三步决定先看看好戏再定行止。

    江老国公扫了一眼安雪，自然是认出了她是谁，所以对她轻轻的点了点头；然后他才看向江铭：“铭儿，你回来已经几日了，为何不回家向为父和你母亲请安？”

    “你不在家的日子里，为父和你母亲担了多少心，如今你回来了也不回家报个平安，实在、实在是不像话。”他倒底没有说太过份的话，因为有外人在嘛，如果他说的太过份江铭翻脸，丢人的还不是他这个做父亲的。

    江老国公说到这里看向郑小侯爷等三人：“我和儿子说几句体己话，嗯，改日你们到家中来玩，我定让你们伯母弄几个小菜和你们好好喝一杯。江铭这孩子不太懂事，幸亏有你们这些朋友……”

    他拿出了长辈的样子来。因为江铭和郑小侯爷等人是朋友，所以他就是这些人想当然的伯父，不管江铭对他有多少怨气，江铭的朋友都不可能给他脸子看。

    当然了，他的想法也不是错的，因为一般人的确如此。可惜的是，郑小侯爷和鲁柔柔自小到大，嗯，就算是他们的父母和祖父母，还有他们的兄弟姐妹，都不会认为他们是一般人。

    傅小天吗？傅小天更不是一般人了，他的脑子和普通人构造不同，所以就连江铭和阿凤都认定：就算有一天傅小天告sù他们说，他自己已经变成了一个女人，他们都不会奇怪的。

    只要是傅小天，就没有什么是不可能的。

    因此江老国公的话音一落，傅小天看了他一眼后看看阿凤：“他是国公？”

    阿凤点点头：“对啊，他是国公。因为江铭是国公了嘛，所以江老国公自然就是国公了。”

    傅小天眨了眨眼睛：“国公没有公主尊贵吧？我看那些亲王什么的，见了姐姐你都要欠欠身子的，为什么他见了你连个招呼也不打，还把这里当成他们家一样？”

    “我不太懂大楚的礼法啊，所以他这算是不把你这个长公主放在眼里呢，还是根本就没有把皇帝放在眼里？”

    “嗯，我听人说了不少韩家人的事情，好像从前韩家人就是这样对你的吧？看到你就像什么也没有看到一样，把你当成空气啊。这江老国公――”

    不用傅小天再说下去了，江老国公的脸都紫了：气的啊。他没有想到江铭这个儿子混帐，他交的朋友更比他还要混帐一百倍！

    江老国公自然是看到阿凤了，但这里不是宫廷，他又没有穿朝服阿凤也是一身便服：阿凤已经是江家的准儿媳了，私下里当然可以随便一点儿。

    这一点可不是他们江家不懂礼法，而是大楚所有的驸马家都如此啊。