
    子安盯着阿凤的眼睛，把牙齿咬的极紧才没有叫出声来，但是痛哼的一声却也让他极为恼怒：他居然会在一个女子面前痛哼出声来！

    这让他对自己极为恼火，女子是弱者，是男人的奴隶，是男人的财产，只有男人把女人打的痛叫的份儿，岂能有男人在女人面前痛哼的道理。

    他的眼中最多的还是不敢置信，想不明白阿凤怎么敢在太后面前真的伤人！

    阿凤松开了那把匕首，又在袖中掏出另外一把匕首来：“这是在宫中，不能弄得血淋淋的那么恶心，所以刚刚那把匕首就送给你了，算是本宫给你的见面礼。”

    “本宫，很大方的。”她说完笑了一下：“本宫的话你没有听清楚嘛，为什么不回答本宫呢――你，配做长公主的驸马吗？！”

    她说完手起刀落再次刺进子安的大腿上，正好一条腿一个。阿凤的动作干净利落，两句话刺了两刀进去，然后妃嫔们才反应过来：有人开始尖叫了。

    大半的人都面无表情，尤其是身居高位者没有一个尖叫的，她们只是极为震惊的看着阿凤：她们真的没有想到阿凤会用如此激烈的手段来反抗。

    要知道，这几个年青人可不是平头百姓，每一个人身后都有一个庞大的势力，阿凤这两刀刺下去，就算是和太傅府结下了深仇。

    可是太后和众妃嫔不知道的是，这几个年青人进宫没有多久，他们的名字就送到了江铭的手上。

    江铭现在已经不在长街上了，他提枪上马直奔太傅府而去；而他的身后跟着的就是鲁柔柔和郑小侯爷：除了他们三个人外再无他人。

    太傅府的门很高大，但是并无华丽的装饰，就连门口的门房穿的极为仆素，和其它府门房的一身绸衣形成了鲜明的对比。

    江铭到了太傅门前，把长枪一丢，和郑小侯爷、鲁柔柔就到了大门前，一言不发三个人就要拆门！

    太傅府的门房是个极伶俐的，对眼前三人一打眼就认了出来，本来是陪着笑脸上前的，却见三人不理会他去拆门，他也不得不上前去阻拦。

    他当然不敢太过份，只能拉着郑小侯爷的衣袖相求：“侯爷啊，小的亲祖宗，您手下千万留情，就当饶过小的一条小命吧，这门真的不能拆啊。”

    门房里当然不只一个人，看到头儿的眼神，便都过来相求：有扯衣袖的，有抱腿的，他们无一例外都是跪在地上苦苦的哀求江铭三人放过太傅府。

    江铭的眼角抽了抽：真拿他们三个人当小孩子看呢，府里面隐在暗处的那些衣甲鲜明的都是什么人，还不就是在等他们上门嘛。

    他如果真的用强，怕是面对的就是满天的箭雨了。太傅府，早有准备啊。唉，京城之中就这样不好，谁在宫里还没有几个人？所以江铭能得到他想要的东西，而太傅府自然也能得到他想要的东西。

    怕是他和阿凤在宫中的事情，以及他江铭在长街上的所为，太傅府都知道一清二楚呢。

    江铭懒的再和太傅府的人纠缠，当即给了郑小侯爷、鲁柔柔一个眼神，三个人忽然齐齐大叫：“唉呀，痛死我了，你们居然下黑手！”

    然后郑小侯爷的头狠狠的撞在了大门上，当即就鼓起一个大包，昏迷不醒的躺在了地上；至于鲁柔柔那是半截衣裙忽然就被人扯掉了：幸亏她里面还穿着劲装，但太傅府的人扯掉她的衣裙却是不争的事实。

    随后鲁柔柔向门房狠狠的一掌甩过去，却不知道怎么就痛叫着把手收了回来，太傅府的门房好端端的，脸上一根指印都没有，可是鲁柔柔的手却又红又肿，且还有一圈疑似牙印的东西。

    至于江铭那里他的不知道怎么，居然呈现一个古怪的角度，左腿向前，右腿却向后，也是大叫一声就痛的晕了过去：清醒的就剩下一个鲁柔柔了。

    “救命啊，救命啊，太傅的人要杀了人了，他们要杀人了！”鲁柔柔的声音那叫一个响亮，然后就听到长街上一阵如雷般的马蹄声响起，震的太傅府门匾上的尘土都落了下来。

    太傅人的听到那马蹄声一惊，想到太傅一早的吩咐，带头的人一声大呼，众人自隐藏之处奔出来，个个都是弓上弦而刀出鞘：自然没有忘了把刀子架到江铭三人的脖子上！

    太后宫中一片寂静，就连太后都还没有缓过那口气来呢：她真的没有想到阿凤会如此，直接动刀子，这在宫中可是大忌。

    子安看着阿凤，不管他有多么的瞧不起女子，也不管他多不想痛叫出来，那疼痛都让他连哼好几声，痛的他冷汗都流了下来。

    他真的没有想到与众不同的长公主会如此的与众不同，这哪里还是一个女子，分明就是个匪头啊，还是那种杀人不眨眼的匪。

    他哪里知道阿凤在外面游历的这段时间，那真是自刀剑火海中滚出来的，血是见的多了，这么几下子还真的不算什么大事。

    阿凤不会晕，可是子安却感觉自己有点晕。没有血可是疼痛却越来越重，匕首上的冰冷仿佛把他两条腿的血都冻住了，再也无法站立的他直接坐倒在椅子上。

    “本宫的问话你当是在说笑嘛，居然如此的不把本宫放在眼中，本宫现在问你最后一遍――你配吗？”阿凤没有给他开口的机会，又拿出一柄匕首来在子安的鼻子前晃了晃。

    “你如果再不答本宫的话，或是让本宫不开心的话，本宫就削掉你的鼻子。嗯，这鼻子长的很完美啊，削下来让你带回去好好欣赏一下――本宫说过，本宫是大方的人，你身上的东西本宫都不会要。”

    “所以放心好了，只要是你的东西，本宫就算是削下来也会给你带回去。”阿凤的目光很平稳，稳稳的盯着子安，让子安明白她可不是在说笑。

    太后终于大怒起身：“你，给哀家住手！”

    阿凤闻言抬头看了一眼太后，然后手起刀落就把匕首刺在了子安的大腿上：“你可不能怪我，不是太后的话，你的腿上不会多出这把刀来。”

    她说完又再袖中掏出一把刀子来，连皇后的眼角都抽了抽：阿凤的袖子里藏了多少刀子？！

    皇后不等太后看过来，她眼一翻人就晕了过去。