
    江旭的脸阴沉如水，死死的盯着江铭；他近来一直都想不明白，那个在他眼中如同傻子一样的江铭，怎么可能会是眼前的这个人？

    江铭的功夫很好，江铭带兵的本事不错，江铭打仗也是把好手，但他同样还是一个傻子，在他江旭面前永远只知道充大哥的傻子。

    一个不知道对江家人用心计手段的傻子，一个不知道对江家人有防备之心的傻子，一个永远把姓江的人当成自己人的傻子！他怎么可能会是眼前的人，怎么可能会成为一个心机深沉的、牙尖嘴利的人！

    阿凤看着江旭淡淡的道：“此事当然要尽皆告知才是――嗯，现在就让人去送个信儿吧，等到明天不是太久了吗？我这人的耐心向来不够，你是知道的。”

    “来人，快马加鞭给郑、鲁两位王府送信儿，告sù他们说，本宫希望在半个时辰后，就能在江家向各位驸马爷致敬。”她笑眯眯的说完才对江旭说了一句：“你，对本宫可是大不敬。”

    “本宫的驸马，你也敢如此辱骂，是不是认为你的脖子是铁打的？只是不知道，是刀剑更利些，还是你的脖子更硬些，要不要试一试呢，江大侯爷。”

    阿凤是真的怒了！江铭是她的未来夫婿，是她的天、她的地、她的一qiē，是她顶天立地的英雄，如今却被江旭指着鼻子骂什么吃软饭的，真当她这个长公主是吃素的了。

    江老夫人听的大急：“长公主，旭儿没有那个意思，只是他们兄弟间的……”

    “我没有这样的兄弟。不要误会，是我高攀不起，江大侯爷嘛，可不是谁都能做你兄弟的――在背后动刀子杀兄长的人，嘿，我是真真正正的高攀不起。”江铭打断了江老夫人的话。

    江旭额头的青筋冒了出来：“你，不要含血喷人！你是被敌军所伤，关我……”

    阿凤伸出食指来摆了摆：“不要叫的这么大声，一来对本宫是极为不敬，二来也显得你心虚不是？还有，你今天带眼睛来了没有，本宫这么一个大活人你没有看到吗？”

    她抱着江铭的胳膊站在那里中，如果江旭跪下也就等于跪了江铭，这才是江旭一直不曾向阿凤施礼的原因。

    阿凤当然明白，就因为明白所以才会开口：你不想跪也要跪，而且你跪下后没有我的话你还起不来。

    江旭在江老国公的目光下跪下了：“臣，绝无对长公主的不敬之心，臣……”

    “本宫认为你是不敬，你可知罪？”阿凤甩了一下衣袖，看着衣袖在风中飘了飘：“江铭，这衣料不错，回头我让人给你做两身。”

    江旭听的心头火起，可是却不得不答：“臣，不知何罪……”今天他的话就说不完，刚一开口就被阿凤给打断了。

    “不知罪？那你就跪在地上好好的想一想，想清楚你的罪过再回本宫的话吧。”阿凤要的就是他的不知罪，此时正好可以让其好好的跪在地上，就跪在她与江铭的脚下。

    江旭终于明白了阿凤的意思，抬头看了看阿凤恶狠狠的瞪向江铭：“你现在难道只会躲在女人背后……”

    阿凤闻言两步上前，抬脚就踹在了他的脸中央――以江旭的身手躲开阿凤，或是以巧力震开阿凤都不是难事，但阿凤可是大楚的长公主，他敢吗？

    如果阿凤因此而跌倒，就算不受伤他也是大罪过啊。而且阿凤开口闭口总是不离他的侯爷之位，他很怀疑阿凤想要把他的爵位弄没了。

    所以他只能乖乖的被阿凤踹了一脚。阿凤的力气不算小，又正好踹在鼻子上，当却就让江旭的鼻血流了出来。

    “你一而再的侮辱本宫是何意？！本宫是个女子怎么了，做本宫的驸马就很丢人吗？本宫是女人就见不得人，就低了你这个大男人一头？！”阿凤踹完还要再斥上两句。

    本来她的这些话如果换成一个平常女子来说，江旭直接一掌就甩过去，再奉上一句话：“本来就是”！

    可是阿凤是长公主啊，谁敢说男人就比她高贵了，那真就是不想活了。所以江旭被斥的瞪着一双眼睛却只能垂头认错：“臣，知错，臣并非那个意思，请长公主明鉴。”

    终于他能完完全全的说出一句话来，还真的有点不容易，莫名让他心里痛快了一丝。

    阿凤冷冷的道：“本宫是女子，可是本宫却周游四国，为大楚平叛尽了我的一份力量，使的大燕成为大楚的友邦――你是个大男人，在大楚平叛中你做了什么？”

    “你什么也没有做，半寸功劳也没有，也敢在本宫面前冒大气，说什么男人女人的话！本宫是女子，但是本宫立于天地间俯仰不愧于天与地。你呢，只是个小人。”

    “你倒也想找个人能立在其身后，可是却没有人愿意为你舍生忘死。为什么，因为你无耻卑鄙。”

    “本宫是女子，嘿，是女子又如何，照样踹你脸上你还不敢躲！”阿凤啐了一口转身就走：“你是男人就跳起来和本宫过两招啊，伸出你的拳头来让本宫瞧瞧。”

    江旭的手指都扣进了夯实的黄土中，全是气的：“如果殿下不是长公主……”他早就一拳就人打飞了出去。

    阿凤淡定转身淡定的答他：“没有如果，本宫就是长公主。嗯，本宫还喜欢以势欺人，专门欺你们这种小人、恶人。你有血性就跳起来，来。”

    江老夫人扑过去跪在江旭前面：“长公主，我们江家对皇上那是忠心耿耿，我们江家也为大楚立下了汗马功劳……”

    阿凤看着她：“你的意思是，你们江家予父皇、予朝廷是有功劳的，所以本宫就要对你们礼让三分，哪怕是你儿子对本宫再三的不敬，本宫也要当作没有听到？”

    无理取闹谁不会啊，不能让江老夫人专美于前，她和江铭不能放过这样的机会。江家人不讲理？今儿就让江家的人开开眼，什么叫做不讲理！

    江老国公沉声道：“长公主，臣妻与儿都不是那个意思……”

    “你闭嘴。本宫说过要和你们讲道理了吗？本宫和江铭倒是想和你们讲道理的，可是你们却和江铭胡搅蛮缠；如今本宫不想讲道理了，你们却想讲道理，嘿，晚了。”阿凤挑起眉头来看着江老国公，完全没有半分的不好意思。

    “本宫是长公主，本宫天生就可以不讲理的。嗯，对于这一点嘛，本宫还要好好的学习，以后会精益求精的。”