
    傅小天就是个惹事的主。可能是回到京城之后闲得无事可做吧，傅小天只要有机会就绝不会闭紧了嘴巴。

    见安雪离开了，他看向阿凤一面吃茶一面道：“姐姐你就这样答应她了？就为了这么点事，真不值当的。”他当着没有茶的江家父子吃茶也就罢了，还直言为了他们父子就答应安雪不值的很。

    江旭如果不是听傅小天几次三番的叫阿凤做姐姐――他当然知道傅小天不是阿凤的皇弟，因为成年在外面走动的皇子，他就没有不认识的；不是傅小天叫的亲热，他早发作了。

    阿凤淡淡一笑：“当然不值当的。”她答的很肯定，完全不理会江老国公和江旭黑起来的脸：“但是我答应她什么了，我是说要去安嫔那里，但我又没说什么时候去。”

    “也有可能是三个月之后去，还有可能是半年之后去，也有可能我一时间忘了，想起来的时候都过去了一年了。那谁能说得准？再说了，我就是不去她还能咬我啊，是吧？”

    她说到这里忽然一笑：“唉，刚刚干嘛不给她吃茶呢，让人给她的茶里加点料，到时候让她上吐下泄也好，或是让她口吐真心话也罢，都挺好玩的吧。”

    “失算了，失算了。你的药……”阿凤说到这里给傅小天一个眼色，然后看向了江老国公：“咦，说让你们烧水上茶，怎么这么久？”

    “快，给老国公还有江侯爷上茶，上好――”她把字音拖的长长的，长到别有深意才吐出最后一个字来：“茶。”

    江旭听的脖子后面都冒出了小小的疙瘩来，已经打定主意不会吃了一口茶了：虽然阿凤当着他们父子的面儿说出下药的事情来，就应该不会在他们的茶里放东西。

    可是也正因为长公主当面说了，所以才能让骗他们父子放下戒备之心；最主要的是，长公主所说的药都不是要人命的，就算是他们父子吃下了药，还能把长公主怎么的？

    告到太后和皇帝那里，长公主也就是被说几句，最重也就是去罚抄点经书之类的，不痛不痒的。

    所以这个险还是不冒的好。

    阿凤的话一出口，茶水上的那叫一个快，几乎是眨眼间江家父子面前不但多了小几，小几上除了茶水还有果子点心等等，看上去都极为精致可口。

    阿凤还端起茶来：“来，老国公尝尝这茶如何――是父皇刚刚赏给本宫的，很香呢。”她不让的话，老国公还未必有那么多心，但是她这一相让老国公就真的不敢喝了。

    老国公给江旭一个眼神，他们父子端起茶来摆了摆样子，连唇都没有敢沾一下茶水。眼尖的傅小天当然看的清楚，撇了撇嘴唇在心里说：小爷真要给你们下药，还用得着下到水里？小爷动动手指头，你们父子现在就倒在地上爬不起来了。

    郑小侯爷看向江旭：“喝干了吧，这可是御茶，除了在公主这里你在哪里也喝不到的。皇上就赏给了长公主一些，太后那里都没有呢。”

    他说完举起杯子：“来，以茶代酒，我敬江侯爷一杯。有道是感情深一口闷嘛……”

    江旭听的心里恨的直痒痒：“太烫了，太烫了，稍等凉一下，本侯一定陪郑侯爷尽兴。”他还真的不敢得罪郑小侯爷，因为只要得罪了郑小侯爷，肯定会被鲁柔柔打个鼻青脸肿。

    老国公不想再听阿凤或是郑小侯爷等人胡言乱语了，如果再不主动些，就真的只有被人牵着鼻子耍着玩的结果：“江铭，你见了为父也不磕几个头？”

    “孝道两个字，你已经全吃了下去吗？”他盯着江铭的一双眼睛冷冷的：“还是说偶得功劳以为得了圣眷，就不把为父的放在眼里了。”

    他的话可真是诛心，如果传了出去江铭的名声也就真完了。除非是江铭跪在他脚下叩头请安，然后乖乖的听他训斥，那他才会为江铭说上几句话。

    阿凤脸上的笑容隐了下去。上一次她见江老国公时，老国公虽然偏心但还没有要毁掉江铭的意思：如今看来，只要江铭不肯听他的话他就要毁掉江铭。

    她和江铭离开京城后，江旭母子都给江老国公灌了什么汤，居然能让他对亲生儿子如此的狠心。

    阿凤没有作声只是看向江铭：她知道此时不能劝江铭的，那是助长江家父子的气焰，也是在江家父子面前掌江铭的脸――看，长公主都深明大义，你江铭还不快快跪下？

    鲁柔柔一口把茶水喝干了，连茶叶都喝了下去，狠狠的咀嚼了几下后对着江家父子喷了过去：喷了江家父子一头一脸一身。

    “江铭，只要你一句话，他们江家敢放半个屁污你名声，我们就回去请祖父母出面，带齐我们郑、鲁两家的人马踏平了江府！”她就听不得畜生话，尤其是这种明显黑心黑肠的畜生话。

    她信奉的一直就是：什么阴谋诡计全不用理会，一只拳头狠狠打过去，看他还能耍得出什么阴谋诡计来。所以江家父子想用阴谋，想要毁掉江铭，嘿，那她就直接带人马踏平了江家，看他们父子还能不能神气的起来。

    江旭早已经跳了起来，他何曾受过等侮辱：那些碎茶弄的他狼bèi异常，哪里还有半点玉树临风的模样？

    如果说从前的江旭还能吃几分气，懂的什么叫能屈能伸，真正做了侯爷、其父又是国公爷的情况下，被一些狐朋狗友捧的有点趾高气扬了。

    他已经不太能弯下腰去做人。

    “你，想造反吗？你敢动我们江家一根草……”他指着鲁柔柔大声喝斥起来，一时间把鲁柔柔的拳头给忘了。当然，他也是自恃是侯爷，和郑小侯爷不同，他可是真刀真枪拼出来的人，他认为郑小侯爷这种人给他提鞋都不配。

    鲁柔柔纵身就到了他面前，伸手正正反反就给了他四记耳光，打完了也没有回去，就站在江旭面前：“动你们家一根草？我现在就打了你，还打的是脸，你想怎么着划下道来吧？”

    “咱们是比武一决生死呢，还是带着人来个群殴？都随你，我都接着。”她抱着两个胳膊：“只是，你有这个胆量吗？”