
    江老夫人瞪着江铭，平日自诩为贵夫人的她，竟生出要活活咬江铭一口的念头来：不咬他一块肉下来，她真的难以平息心头的火气。

    “老爷，老爷，你要为我做主，要为我儿做主啊！江铭就当着你的面儿诬陷我，可想而知你不在府中的时候，我们母子过得什么日子。”她惯于会卖柔弱，此时如此好的机会她当然不会放过。

    江铭敢诬陷她，那今天就让江铭身败名裂，让世人都认定江铭才是那个要弑母杀弟的恶人，而江旭和她都是被江铭所迫害的好人！

    如此一来，江旭自然能挺胸抬头的做人，且还能迎娶一位公主为妻室，从此以后那是前程似锦：江家，自然还是要靠江旭的，靠江铭――江铭能做到的，江旭只会做的更好。

    她心中盘算已定，那泪水就像不花钱的泉水一样涌了出来，还哭的双膝发软扑倒在地上：只听听那哭声，是人都会认为她受到了天大的委屈。

    谁又能想到受了天大委屈的人是江铭呢，恶人才真真正正是江老夫人：说是老夫人，不过是因为江旭娶过妻，家中有少夫人了，她才被尊了一声老。

    事实上她的年岁并不是很大，一张脸上也没有太过明显的岁月痕迹；不然的话，就算她哄男人的手段再厉害，也不可能人老珠黄的情形下还让老国公拿她当个宝一样。

    老国公是贪了她的色才对她如珠似宝，等到她人老珠黄后自然也就会把她丢到一旁：她很清楚这一点，才会如此在江旭的身上用心思，想要让江旭接掌江府。

    只有如此她才能安稳的享受江家的荣华富贵。

    老国公哼了一声：“好了。”他自然知道江铭是在诬陷妻子，可是那又如何呢？江铭自己亲口承认的，又有长公主在一旁帮腔――事实如何重要吗？要人们能相信才重要啊。

    不然的话，此时的江旭早已经被兵部带走，早就人头落地了！事实，很多时候并不重要，人们相信什么才是最重要的。在江旭的事情上，他和妻子略占一点上风，才让江铭无法对江旭下手。

    可是在今天的事情上，长公主和江铭是占了完全的上风，所以他们才会明目张胆的告sù他们：我们就是在诬陷你，不过却是和你们学得，有本事咱们去皇帝面前说个清楚！

    有长公主在，皇帝会相信谁的？江铭护送皇后一路回来多大的功劳？皇后对江铭那真是当成好女婿来看待：皇后开了口，那皇帝还能相信他和妻子的话？

    所以，此时说什么诬陷不诬陷没有意义，江铭就是要打他和妻子的老脸。

    江老国公抬头看向江铭：“你要如何？”辩解什么都不必了，最主要的是结果――让江铭和阿凤满意了，他们自会离开；反之，他们真能把江家翻过来。

    江铭淡淡的道：“一个说法，一个公道。益珊姐自幼就吃足了苦头，如今刚刚踏进你们江家的门，就被你们欺侮成这个样子，你不给个说法，不给个结果，嘿，那我就去找个能讨来说法的地方去。”

    他说完看向阿凤笑道：“父亲，那个地方并不难找，因为有阿凤在嘛。”他不介意让父亲知道他会借助阿凤从而借到皇家的力量。

    “你还真是长进了，我的大哥。”江旭的脸上再也没有了温文尔雅，一脸狰狞的看着江铭：“我说大哥怎么胆气如此之壮，原来驸马爷还没有当上却已经学会了吃软饭！”

    最让江家忌惮的就是阿凤。正确来说是阿凤所代表的皇家，那是江家绝对无法抗衡的，因此江老国公和江老夫人才会把主意打到江益珊的身上。

    也才会在今天畏手畏脚的，不敢拿出父母的身份来真正的教训江铭：当着阿凤的面儿教她的未来驸马，那就是在打阿凤的脸啊。

    长公主一怒，灭了江家的门可能还需要一个更大的罪名儿才可以，但是把江府拆了、把人打个半死不活却不是问题。

    因此江老夫人也不敢和阿凤正面对上，江旭来了半晌也不敢轻yì开口；现在，江旭终于想到法子：激江铭，让江铭主动放弃皇家的帮助，那江铭就会成为他们手掌心里的面团――那是想怎么捏就怎么捏了。

    而一个男人最受不了的是什么？当然就是吃软饭了。只要是个男人，都不想被人说什么依靠妻子或是依靠岳父家之类的话，那是对一个男人最大的侮辱。

    男人们为了证实自己不是依靠妻子、不是依靠岳父家，就会拒绝一qiē来自妻子及其娘家的帮助，从而让世人说一声：你不是吃软饭的！

    说起来这是个很好笑的事情，但只要是男人都过不过这一关。江旭的话够狠，也够绝，已经表明他和江铭是真的不死不休了：明着撕破了脸。

    远不是江铭带阿凤初次到江家时，那副完全的小意模样了。

    江铭闻言转过头来，上下打量了一番江旭：“吃软饭？嗯，我有的吃，你倒是想吃却一直还没有吃上吧？听说你也想要迎娶一位公主，只是至今也没有得到哪位殿下的青睐啊。”

    他说完又看一眼阿凤：“嗯，他这话算不算对公主殿下的不敬？居然敢骂长公主的驸马是吃软饭的――不对，他这是在骂所有做驸马爷的人都是吃软饭的。”

    “这事儿，定要让同为驸马爷的人们知道才是啊。”他抿了抿唇：“江旭，你也不用感谢我，反正你敢说就没有什么不敢当的，对不对？明儿府里众驸马来做客，你可要好好的相陪。”

    大楚的驸马和燕国的驸马不像是孤竹：孤竹的驸马一般是不在朝中做事的，你有再大的本事，也只是领份闲差度日。

    大楚的驸马迎娶公主是一回事，你有什么本事能在朝中领什么差事那是另外一回事儿；因此，领闲差的驸马爷有，但是凭真刀实枪打下偌大功劳的驸马爷也有！

    领闲差的驸马爷那也不是一般人能招惹的，倒底是皇帝的东床啊，再说他们有的是时间、身份又尊贵，所以和朝中很多人那都是交情极好的。

    至于那些手握朝政、或是手握兵权的驸马，嘿嘿，那可真就不好意思了――你说我们是吃软饭的？那真就要你来吃个硬饭给咱们瞧瞧。