
    皇帝的话说了出来，按着肖有福的小太监手足无措的放开了人，有点害怕的看看肖有福又看了看太后：他们可都是些排不上名号的人，得罪肖有福这样的大太监这不是找死嘛。

    太后张了张嘴巴，看看肖有福再看看皇帝，忽然间她开口了：“皇帝，你不能因为偏宠皇后就如此为她开脱啊，你当以大局为重……”

    有了皇帝的话她也不想放过皇后，因为有这样的机会真的太难了，而且之前她已经吃过大亏，是一刻也不能再等下去，恨不得马上就让人把皇后拖下去活活杖毙。

    皇帝苦笑了一下：“母后，您伤心太过了，此事和皇后――”他转头看了一眼才接着道：“此事和皇后绝对无关的。这一点，朕可以向母后保证的，至于皇后会在冷宫外面，那也是奉了儿皇之命。”

    最后一句话是假的。他并不知道皇后为什么会在冷宫之外，但是这并不重要。反正他不想让太后再误会下去，只想早早打发太后回去。

    还有，他信得过皇后，所以最后一句话虽然不为真，可是他说的如同真的一般。

    太后气的不轻：“你、你如此，如何对得起列祖列宗，你、你是要气死哀家吗？”她没有想到皇帝会如此的维护皇后，但越是见皇帝如此，她就越想除皇后而后快。

    皇帝叹口气：“张有德。”

    张有德上前给太后请安：“老奴和肖有福一起奉旨办差，来的路上还遇到了吕公公，三个人还说笑了几句。虽然老奴不能向吕公公说老奴和肖公公办的是什么差事，但是向吕公公说了是奉旨办差，所以约他改日得空小酌。”

    吕公公就是吕有寿，是太后身边的太监总管，极得太后的信任。吕有寿说的话，太后自然是相信的，而且是在事发前吕有寿就遇到了张有德两人，也说明张有德和肖有福真是奉旨办差。

    太后的脸却有点挂不住了，原本她就是在蛮横的胡搅蛮缠，可是她却打着一个冠冕堂皇的理由，所以自我感觉还是不错的。

    但此时在皇帝、肖有福和张有德的联手下，把她的那个借口生生撕开了，只余下了她的蛮横不讲理的非要置皇后于死地，自然就失了她身为太后应有的风仪。

    丢人，实在是太过丢人了。虽然谁也没有说什么，皇帝都低下头了不看她，可是太后的脸上还是火烧火燎的难堪。

    太后当然可以不讲理，但是太后也不能明目张胆的不讲理啊，那以后谁还会信服她，谁还会真正的打心底敬重她？

    “皇后为什么不对哀家说，还在冷宫外纵容长公主对哀家不敬，这等不孝之人……”太后感觉心里实在是窝火，自然还是要把火烧到皇后的身上去。

    已经难堪了，她也就豁出去不要脸面了，今天晚上反正总要皇后也吃个挂落，不然的话总是她吃亏，回去气也能把她气个半死的。

    阿凤闻言上前就抓住了太后：“母后当时就跪在你的脚下，你哪只眼睛看到她对你不敬了？至于说到我，我同太后原本就不熟，谁让太后扔我在安凤阁十几年不闻不问，我就是想见太后都不可得，又哪里记得太后的样貌？”

    “何况，当时的灯笼都熄掉了，黑乎乎的，让我一个根本就不怎么记得太后模样的人认出太后来，那不是强人所难吗？”

    “而且太后一口一个滚字对母后喝斥，我一直当太后是那高高在上的……”她又把赞美太后的话重复了一遍：“谁知道太后会和我见到的乡野间的蠢妇一样呢，自然就把你当成假的了，我有错吗？”

    她瞪着眼睛看向皇帝：“你说，我有错吗？”

    阿凤的模样，就仿佛如果皇帝敢说她有错，她就要扑过去打皇帝两拳；皇帝咳了两声：“嗯，灯笼灭了啊，所以阿凤没有认出来也不是错。”

    “太后向来最疼爱你了，阿凤，太后又怎么可能会责怪你呢？”皇帝向阿凤使眼色，示意她的手放的很不地方――你这样揪着太后，真是不给所有人面子啊。

    阿凤眨了眨眼睛，嘿嘿一乐放开手，在太后的后背上重重拍了两下，又用力的扯了扯太后的衣裙：“我是见太后刚刚晕倒时弄的太脏了，所以给太后整理一下。”

    “我，向来是最孝顺的皇长孙女，对吧，皇祖母？”她把脸凑到了太后的眼皮前。

    太后真的很想一掌打在阿凤的脸上，可是想了想她终究知道不妥：“行了，哀家知道你不是故意的，到一边去吧……”

    就在此时，屋里所有的灯都闪了闪，摇摇晃晃的灯把众人的影子拉着在屋里晃来晃去，平空就让屋里添出了鬼气森森的味道。

    太后一下子就被吓到了，到嘴边的话忽然间就忘了，惊惧的看了看四下里，在看向韩氏的时候她下意识想飞快掠出去――却就在此时，韩氏的头却忽然抬了起来！

    太后的尖叫声还没有想起来，屋中所有的灯盏一下子全熄灭了，而太后的感觉到在韩氏那个方向吹过一阵冷风，当即她再也挺不住再次晕死了过去。

    阿凤安心的牵着江铭的手，耳中听到肖有福细如线的声音：“殿下，莫怕。”

    她便知道这是江铭和肖有福他们一起搞出来的鬼，会怕才怪呢。她只是感觉这样对太后还是太便宜她了：太后永远也不知道错，哪怕被鬼吓到晕死过去了，醒来后还不忘除掉皇后。

    灯光自然很快就再次点熄了，张有德亲自点燃的，他当然发现灯蕊齐齐的断了一点，但他把所有的灯点亮后回来，正好看到阿凤又把太后掐醒了：阿凤很喜欢救太后――狠狠掐下去，太后再疼也不能治她的罪。

    “皇上，太后，灯蕊都是完好的。”张有德的脸一半在明、一半被阿凤的影子挡住了，听到他的话抬眼看了他一眼后的太后不管不顾的大叫起来：“回宫，回宫！”

    现在就算是帝后加上阿凤一起抱住她，也不可能留得住她；这个鬼地方，太后是绝不会再来了，打死都不会再来了。

    她都不敢想，虽然刚刚她看的清清楚楚，可是清醒后她又感觉可能是自己眼花了：人死了怎么可能会动？！

    太后走到殿门口，鬼使神差的回过了头去，韩氏就躺在床上，可是她的左手却突然抬了起来！