
    江家人先来硬的，连江老国公都出面了，却没有让江铭低下头来，更不用说什么重新回到江家了。

    所以江老夫人把主意打到江益珊的身上，一开始真的如她所料，阿凤和江铭面对江益珊是束手无策：所有得罪江铭和阿凤的事情都由江益珊去做，多好的计策啊？！

    可是她没有想到的是，江铭就在这种时候依然用强硬的手段应对，很干脆的把江益珊一掌打晕过去，然后紧接着就威胁江老夫人：服软？那就是不是江铭了。

    江老夫人才发现她认为上好的计策，在江铭面前居然如同一层纸般的脆弱，只能气乎乎的在前面带路；不过走了一路她的气也消差不多，所以也就让她又想到新的法子。

    江铭是弟弟江益珊是姐姐，是不是姐姐不重要，最主要的是江益珊是女儿家；大楚的风俗向来就是女儿娇养：女儿可是打不得的，不要说是兄长与弟弟，就是父母也不会碰女儿一根手指头的。

    可是江铭却向江益珊动了手，只凭这一点江老夫人就要让江老国公好好的给江铭一个下马威，然后再把江益珊弄醒，让其自现在开始对江铭一点一点的仇恨起来。

    有了打算江老夫人的神色平静如初了，进到屋里看到江老国公时，眼梢眉角都是关切：“老爷，可好些了吗？”

    江老国公当然不是什么大病，不过是因为近来有些潮湿而使的肩膀酸痛，这是老毛病了，每到这个时节就会犯病，还真就同江铭没有半点关系。

    “还行吧。”江老国公看到江铭瞪起眼睛来：“你还知道家门在何处！”他的话虽然凶，可是神色间并没有真正的恼怒。

    对他来说江铭能回来就好，其它的都不重要。现在，他终于可以挽回脸面了，到时候长公主再下嫁到江家，他们江家就会如日中天！

    江铭对江老国公点了点头：“父亲的身体看上去还好，长命百岁是不成问题的。儿子，就放心了。”

    江老国公很不喜欢江铭说话的语气：“我长命百岁不好吗，你是巴不得我早点死，是不是？！只知道说我偏心，也不想想你旭弟有多么的孝顺，如果你的弟弟都像你……”

    “都像江铭的话，那可是大楚之福啊。大楚的年青将领当中，江铭可是首屈一指，就是一些老将都不得不承认江铭是后生可畏。江老国公，如果您能多教出几个江铭来，那对大楚当真为大功一件。”阿凤笑吟吟的把话接了过来。

    江老国公的脸色就很有些尴尬了，他是笑也不是、怒也不是，想要继续把嘴边的话说出去更不是：他再责骂江铭的话，那岂不是说皇帝没有识人之能？！

    要知道江铭的功劳可是实打实的，大楚上上下下是无人不知。

    “臣，见过长公主。”他只得以向阿凤施礼来掩饰刚刚的尴尬：“江铭还是不要如此夸奖为好，年青人嘛，要多些教训才是，不然很容易就会自狂自大，就真的误了他一生。”

    阿凤微笑：“他人本宫不知，江铭绝不会。”她说的斩钉截铁，身份摆在哪里就算江老国公有一百个不同意，也只能拱手欠身喏喏应着。

    江铭叹口气：“做儿子的真难啊――您生病了我来瞧您，安慰您也是盼着您能长命百岁也有错？难不成我要说您气色不佳，怕是活不到百岁才是对得？”

    他一句话把江老国公气到了，不过江铭显然不是来找父亲斗嘴的，所以见好就收没有给江老国公开口的机会便接着说下去：“父亲的身体无恙，儿子也就放心了。”

    “儿子也正好能找到个人做主，不然的话今天这事儿，儿子也只能和您现在的夫人打擂台了。我倒是不惧什么，只是好男不与女斗嘛。”

    他是真的没有掩饰自己对江老夫人的不敬。

    江老夫人没有想到自己还没有开口呢，江铭就想告自己的黑状！她自问今天可没有做错什么，因为从头到尾都是江益珊在说话嘛：“我也正好有事要让老爷做主！”

    “倒并不是我的事情。不管铭儿如何看我，但是在我的眼中他就是我的儿子，做为母亲岂会同儿子真生气？我相信铭儿早晚会有明白过来的一天。”她可是贤良到满京城都知道的人。

    江老国公皱一下眉头：“江铭，你听没有？你的母亲如此你还能如此不敬，还不快向你母亲赔罪？！”他很有些着恼，瞪着江铭很想一脚踹过去让其跪倒在地上。

    这个儿子真就像是变了一个人般，原来的他在家中可不会闹的家里鸡犬不宁，如今只要他一出现就会生出事端来。

    江老夫人却道：“罢了。现在就算是跪下又如何，那也不是真心知道错了，我还是等到铭儿真正知错时再受他一礼吧。可是有一件事情，身为母亲却不得不说。”

    “是益珊的事情。唉，益珊命苦啊，好不容易回到家中，我们做长辈的要加倍的疼爱她，做手足的也应该更要敬重她、爱护她才是。”

    江铭看着她点点头：“说的好。虽然你满肚子的诡计，但是这几句话却说得很有道理。但是，不要只说人话却不做人事啊――父亲，我要说的也正是益珊姐的事情。”

    阿凤也料到江老夫人肯定不放过江铭的，所以听到这里她笑了笑：“江老国公，您可要处事公正。本宫回宫后，会如实把事情回禀父皇，让父皇知道老国公是如何治家的。”

    “父皇不是常说嘛，连家也治不好的人岂能治理的好一府一州之地，更不要提什么平天下了。本宫正要见识一下老国公的才能，希望不会让本宫失望。”

    她说完安安稳稳的坐下，一副看戏的模样，完全不担心江铭。

    江铭做事没有把握是不会做的，他既然开了口就有了应对之策。

    江老夫人瞪着江铭：“你还要为你益珊姐说话？！人都被你打晕了……”

    “我江家以军功立族，最重的莫过于军法――诬人，可是极大的罪过！益珊姐在你们江府莫名就晕倒在地上，如果不是我赶到的及时，还不知道你要对益珊姐如何呢！”江铭简直是悲愤莫名。

    他指着江老夫人大叫道：“如果我益珊姐有个什么不好，我江铭就是靠御状也要你们江家给益珊姐一个交待！好端端的人，怎么就一进你们江府就昏迷不醒了呢？！”