
    太后火烧屁股一样回去了，还紧抓着皇帝不放，说是皇帝有真神相佑，说什么也要皇帝今天晚上给她镇邪。

    可是皇帝问她倒底怎么了，她却死咬着牙就是不说：她真真切切看到的事情，却不知道为何不肯告sù皇帝，只是脸色苍白的诵起经文来。

    太后走了，皇帝也走了。韩氏之死，自然也就没有人再查下去――此事皇帝来了，就表明皇帝会过问，就算是皇后也不可能再插手。

    此时谁再插手，那才是真的会引来灾祸：被皇帝疑心你同韩氏的死有关，或是疑心你和韩氏之间有什么秘密，可都是大祸事啊。

    贤贵妃也回去了，只不过当天晚上她所居的寝宫就折腾到天亮：御医一直不曾离开，因为她发起高热来，怎么也退不下去。

    直到请来了老太医令，几根银针后才让贤贵妃的高热退了下来，不过此时天色已经大亮了。

    贤贵妃却不肯听老太医令的话卧床好好休息，居然拖着病体来见皇后，还带着重礼：只为了一件事情，那就是让皇后给她换个住的地方。

    她说什么也不肯留在原来的院子里――她那里距冷宫近些，但也远没有安凤阁近，真不知道她在怕些什么。

    所谓的相距近，也只是和其它宫院相比。认真说起来，冷宫和嫔妃们所居的宫院真就相距很远很远，因为中间还隔着一座御花园呢！

    皇后看着贤贵妃意味深长的笑了笑，却并没有说什么就答应了贤贵妃所请，让她搬到了凤翔宫左侧的鸾和宫。

    江铭和阿凤在国公府里，和郑小侯爷和鲁大壮在吃瓜子喝茶水，说起昨天晚上的事情来，他们一致认为吓得还太轻了些。

    “有点遗憾啊，其实头抬起来才是最吓人的，如果眼睛能睁开更吓人了；只是人太多，我和肖公公、张公公想要不惊动人，真的难了点。”江铭吐出的瓜子皮落在了郑小侯爷的身上，换来鲁大壮的两拳。

    “开始的时候距韩氏比较近，所以还能动动手脚让其抬一下头；可是后来离开时相距太远了，只能用小石子击在关节处，让其抬一抬胳膊了。”

    江铭叹口气：“鬼？真就是心中有鬼才会生暗鬼呢，这世上哪里有什么鬼。到头来还不是人吓人而已？”

    阿凤托着下巴吃瓜子：她不用磕，因为江铭都给她剥好了――虽然她不喜欢让宫人太监们剥瓜子了，可是江铭剥的不同，她吃起来很香的。

    “太后，不会消停的。你们说，有什么法子能让她完全消停下来呢，等着她死难点，她年事不高不说，身子壮的像头牛。”阿凤唉声叹气：“打也打不得，骂也骂不得，就这样等着她出手，想想就憋闷。”

    鲁柔柔笑了：“你也不想想现在太后有多么憋闷？她可是堂堂的太后，就算是皇帝也要她面前跪下呢，什么时候吃过亏、憋过气？在阿凤你手上，她接二连三的受挫，现在怕是要吐血了。”

    阿凤想了想点头：“也是。不过还是要想个法子，总这样也不是个办法，我可不耐烦天天要防备太后使坏。”

    几个人也是有一搭无一搭的聊天，根本就没有想过真的想什么法子，所以说着说着话题就扯远了，然后再说下去连个正形也没有了。在傅小天加入后，就更加的一发不可收拾。

    就在此时，公主府那边的人过来回禀，说是有位姑娘到访――公主府还没有收拾利落，也没有什么伺候的人在那边候着，过来的是在那边干活的人。

    不过公主府的建造之事全由宫中打理，太监们想着法儿的巴结奉承而不得门路，如今有个机会，只是有机会见阿凤一面、和阿凤说句话，那也是太监们的无上荣光。

    说不定，一句话就让长公主记住了，以后有什么好差事长公主就会关照他们：他们倒不是想要跟在阿凤身边，因为他们所在的营造司实在是肥差。

    但是也要皇子和公主们多多关照，不然他们的差事不好交工啊：皇子和公主们闹起脾气来，有几个是讲理的主儿？

    有长公主做个靠山的话，其余那些皇子公主也就不会太过找他们的麻烦。

    江铭很奇怪：“公主府还没有造好呢，有什么人能找到门上来？既然是姑娘就带过来看看吧，咱们傅大宗师也应该考虑终身大事了。”

    傅小天送出一个大白眼珠子去：“傅公子是什么人都能看上眼的，非天上的仙女……”他忽然住嘴了，看着远处的身影过了好一会儿才道：“其实我的要求也不高，就这样的就满可以。”

    他一下了抱住了郑小侯爷：“做兄弟的后半辈子幸福，就全靠你了，哥。”

    他们几个人还在说笑，那在傅小天嘴巴里比仙女还要好的女子走近了，长相倒也算不上惊艳，不过却是越看越好看的那种人。

    女子脸上微红，眼皮都不敢抬，头都要藏进胸前的波涛汹涌里：“小女子……”

    “装，你再装我就让人把你打出去，我最腻歪你这个装劲了。”鲁柔柔开口就不客气：“你真是那大门不出、二门不迈的大家闺秀，又何必出来抛头露面？”

    “都已经抛头露面了，而且你见过的男人比我们见过的人都多，还装这个有意思吗？你真不好意思的，又何必你亲来――你们家不只出了两个女儿，还有兄长和弟弟吧？”

    “有话就说，不说就滚，不要扫了我们的兴。”鲁柔柔抓起一把瓜子就掷了过去，弄了那女子一头一脸：“不要以为你姐是宫中的嫔妃，你就认为人人当你是块宝。”

    阿凤闻言终于打量了一眼女子：“你姐是――？”

    鲁柔柔完全不给那女子开口的机会：“她姐是宫中的安嫔，她们家就姓安，那个安字不是封号，是姓氏。她嘛，安家的二姑娘，在京城之中可是顶顶有名儿，提亲都要踏平安家的门槛了，可是二姑娘硬是没有看上一个。”

    她说到这里有意无意扫了一眼江铭：“据说，安二姑娘曾在佛前立誓，她要嫁的是当世英杰。可能安二姑娘认为，非人中之龙凤配不上她吧？”