
    今天的大事就是太后宣了人进宫给长公主选驸马：第一个看点就是原本的准驸马爷江国公，单枪匹马立在长街上绑了小二十号贵公子们，其中有好多都是有爵位的。

    第二个看点就是，所有进了宫的贵公子们全下了大牢，没有一个幸免；如果非要找点区别的话，就是其中有人受了伤，有的人只是中了毒，还有的人没有受伤也没有中毒。

    第三个看点嘛，那就是到现在了――快到晌午了，据说太后她老人家还没有苏醒过来，连皇帝都惊动了。

    宁国长公主选驸马一事，一下子就让京城的人们找到了可以聊的东西，这里面各种的有的、没的弯弯绕，被那些闲的元聊之人，是分析了一个通透：就算是阿凤本人听到，她都不会想到原来这里面还有她不知道的东西，且还很多。

    总之，选驸马的事情了结了，余温嘛就看京城的人们什么时候再找到新的谈资了。

    太后醒是醒了，但是谁也不肯见，独自在寝宫里生闷气：一盘好好的棋，怎么就成了眼下的样子呢？她是怎么想也想不明白，也就越发的生气。

    吕有寿是个好奴才，看到主子如此着恼自然要劝上几句；“太后，要不咱们再想个借口给长公主继续选驸马？选之前，先给江铭找点事情做拘起来，也就不怕他搅起什么风浪了。”

    长公主的不是他吕有福可不敢乱说，为了开解他的主子也就只能在江铭身上下点功夫了。

    太后叹气：“你以为哀家不想吗？可是不成的，就算把阿凤和江铭的手脚都绑起来了也无法，因为现在根本不会有人愿意做长公主的驸马爷了。”

    吕有福闻言沉默了好一会儿：“可不是。来选驸马的人，轻的是丢了性命――他们做的那些龌龊事被查个清楚，还有那些大奸大恶的事情，哪一件都能要了他们的性命啊。”

    “至于那倒霉的，就连他们的家族都受到连累，所做过的见不得人的事情都露了出来，居然还有那暗中买卖官员之事，虽然买卖官职品阶不高，但此事也是大大的不是，也怪不得皇上大怒了。”

    “看看这些人的下场，还有哪个敢和江铭抢驸马啊？是我的不是，如果不是我向长公主说了那些人的龌龊事，长公主也许就不会下如此狠手了。”

    太后摆了摆手，她对吕有寿是极为相信的，比起她自己的儿子来还要更信上三分：“不关你的事情，本就是哀家让你去的。想要吓吓她让她和皇后低头，却不想……”

    她合上了眼睛：“不说这些了，你给哀家好好想一想法子，如何才能让皇后不在哀家面前晃来晃去。看到她，哀家这心里就难受。”

    “不管是谁来做皇后哀家都不会管，但就是眼前这个不成！”太后歪在大迎枕上：“哀家当年说过她不成，那她就是不成，一辈子都不可能成。”

    吕有寿低下了头：“是，我来想法子。”其它的话他可不敢随便接，万一说错了什么到时候应景，他的头可就长的不会那以牢固了。

    “太后，您已经开了凤口，所以这驸马爷也就只能是江国公了；依老奴所见，那江家可真不是什么好人家……”吕有寿的声音低了下去，而太后的目光亮了起来。

    阿凤和江铭原本想好好的在家里聊聊天、喂喂鱼什么的，在外面的时间太长了，现在他们都不太想动，有时间只想两个人能依偎在一起，哪怕一句话不说呢也感觉心里美的很。

    好不容易有个时间，阿凤溜出宫来和江铭就是想坐一会儿、说会子话；现在太后在寝宫里静养，一时半会儿怕是不会再来找他们的麻烦了。

    可是这个难得的短短时光的温馨还是被人给打破了：江益珊不见了！她带着丫头出去游玩，到现在了也没有回来；送她们去的马夫等到现在也没有等到人，在寺庙里找过也没有找到人。

    江铭抚额：“我感觉我们和京城不和，自打回来就没有消停过一天。日后，我们要不要离开京城去生活？”他虽然嘴里在抱怨，但是脚下却没有半点迟疑。

    江益珊是他的姐姐，他认下了这个姐姐自然就会好好的保护她，不会允许任何人来伤害她。哪怕是江家的人也不可以――在京城之中能对江益珊不利的人，除了江家人外江铭想不到第二个。

    阿凤紧紧的跟了上去，她有点不好意思：“可能，这麻烦不是因为你而是因为我，太后又吃了一次亏，母后就说她很有可能把主意打到江家的身上。”

    江铭抬手拍了一下阿凤的头：“什么你的我的，那还不都是我们的？找你的麻烦就是找我的麻烦，这没有什么两样。还有，太后看不顺眼的人不只你一个，阿凤，还有我呢。”

    阿凤顺势抱住了他的胳膊：“也是，反正就是来找我们麻烦的，一律狠狠的打回去，其它不用问太多。我们不去主动做什么，但是谁要来害我们却一定要让他们知道什么叫做后悔。”

    江铭低头一笑：“那是当然的。我要让全京城的人，全大楚的人都知道，长公主的驸马爷凶猛异常，想长命百岁的人还是不要惹长公主生气为好。”

    他说完轻轻挣开阿凤的手：“你现在回宫……”他不想阿凤再搅进江家的事情里去，那应该是他去收拾干净的事情――江家的人有什么招术他一个人接下来就好，不想阿凤为此烦心劳神。

    阿凤白他一眼径直往前走：“益姗姐可不是你一个人的姐姐，我又不是为了你，我是要去救益珊姐的。快点，不要去晚了益珊姐让他们连皮带骨都吞了。”

    江铭心头热热的，伸出手捉住阿凤的手没有再说什么。她和他真的不是外人，是世上最最亲近的人，有些话真的不必多说的。

    不过阿凤的担心显然是多余的，江益珊不但没有被人连皮带骨的吞下去，而且她的心情还极好，见到阿凤和江铭就笑了起来：“你们来了，快过来，这糕点很好吃呢，是我小时候最喜欢吃的东西呢。”

    江家的人就坐在一旁，江老夫人就坐在江益珊的身侧，看了一眼江铭和阿凤她很自然的递给江益珊一杯茶：而江益珊居然就着她的手吃了两口茶！

    “公主，过来坐吧。你不喜欢那些俗礼的，向来也不让我对你拜来拜去的――他们也不是外人，都免了吧。一会儿就吃饭了，你们不喜欢吃点心，咱们去看看你们的新房？”江益珊的眼梢眉角全是笑意，真真正正的、发自内心的笑意。