
    阿凤真对五驸马敬服了。

    但是江老国公怎么也是江铭的生父，所以她上前一步同五驸马见礼：“姑丈您怎么来的这么快？”她当然清楚全京城的驸马不会都来的，她一个小孩子的玩闹怎么可能得到所有长辈的支持？

    何况驸马们也不是一条心，各自都有各自的“主子”，彼此间的不和气那也是众所周知；因此有一人来了，就有人因此而不来。

    阿凤预计也就来人三两人，因为郑小侯爷和鲁柔柔他们怎么也有相交不错的驸马爷，拉也会拉来凑个热闹的。

    至于那些不来的驸马也没有什么，反正吃软饭的话传了过去，不来的人也不会心里舒服，只要应了景就有江旭好受的。

    只是阿凤却没有料到五驸马来的如此之快，在她的预计中再快也要再过盏茶功夫的。

    五驸马一笑：“我正在和鲁老王爷吃茶呢，琢磨着在他府中混顿好的，不成想听到有人如此侮辱驸马爷。我可不是能忍的人，当即就打马过来了。”

    “我的人也去送信了，今儿有哪位驸马不来，那他就是承认自己是吃软饭的。阿凤，你放心，有你五姑丈在，京城之中就无人敢欺你，更没有人敢辱你选中的驸马爷。”

    江铭吸了一口凉气：“狠，五姑丈你的招高，我以后要好好的向你学着点儿。”有了五驸马这一招，在京城中的驸马爷都会赶过来的――谁还能承认自己是吃软饭的？

    江旭一句话不要紧，阿凤让人送出的话也可以视作小孩子的玩闹，但是五驸马的一句话就能让不来的驸马，在京城中再也无法抬头了。

    江老国公那里刚刚换过一口气来，见江铭也不过来扶他：“不孝的东西！还不去叫大夫。”他知道如今也只有江铭开口，才能让江旭得到诊治。

    他的话音一落，五驸马又是一巴掌甩过来，然后又是无比恼怒的道：“你真是不结实，怎么就不能长结实点儿，你也是带兵的人啊。”

    “长的不结实就算了，还非要放屁惹老子生气，看看你又让老子犯戒了，老子可是皈依的人！”他最后一句话是吼出来的，仿佛他打伤了江老国公完全是江老国公的错。

    阿凤叹口气：“这怎么能算是犯戒呢，姑丈？江老国公认为自己脸大，非要用脸来打您的手，这受了伤就像是一个人自己磕到了石头上――岂能是石头的错？和姑丈无关嘛。”、

    五驸马笑了，大手抚上了自己的头，笑的如同一阵闷雷在屋顶上滚过：“哈哈，就是，就是，阿凤聪明啊。老子以后就可以这样打……”

    他及时收住口，对着阿凤挤了一下眼睛：“老子不能打人，可是老子不能阻止人家来打老子的手掌啊。嗯，这就不犯戒了。老子可是正经的皈依之人。”

    江老国公捂着嘴巴不敢再开口了。五驸马的手掌哪里是人的手掌，那分明就是只熊掌啊，两记耳光就打的他感觉骨头裂开了：痛啊。

    他和五驸马也没有什么道理可讲，除非是皇帝在这里，不然的话谁要同五驸马讲道理都要打的过他才可以：五驸马说了，他先和人用拳头讲道理，如果你拳头比他的大，他才会用嘴巴和你讲道理。

    江老国公只能瞪向江铭，希望这个儿子可以有点孝心，能让人去请大夫来；可是江铭和五驸马说着话，压根就不看他一眼，又如何知道他瞪的眼珠子都要滚出来了呢。

    一个白衣飘飘的人踏进屋里。手中拿着一把折扇，头上戴着方巾，人又长的唇红齿白，怎么看都是一位儒雅之士。

    唯一让人感觉美中不足的就是他的声音，有点细，听上去便平空生出阴森森的感觉：“骂驸马爷是吃软饭的，嘿，真是有趣儿啊。”

    “你这头大笨牛先到了，不过你先到也是白到了――人呢？”他和五驸马说了一句话，就游目四顾，最终眼睛落在了地上昏迷的江旭身上。

    五驸马的眉头皱了起来：“怎么会是你先到了呢？”他看向阿凤：“这是你七姑丈。”一口一个孙子骂人的家伙，见到七驸马后居然只有两句话，且没有一个脏字还真是让江铭小小吃了一惊。

    七驸马打开了折扇：“江国公，你和江家，嗯，没有什么关系了吧？”

    江铭欠身：“是的。”他看一眼七驸马，有点不知道如何称呼他。

    七驸马皱了一下眉头：“怎么，没有成亲一句姑丈就叫不出来？没有听说你小子如此迂腐啊。”

    阿凤和江铭连忙欠身：“七姑丈。”此人很明显对阿凤和江铭没有恶意，但是却也让他们生出极大的忌惮来，比起五驸马来更让人感到压迫。

    七驸马点了点头看看江铭怀中的女子：“如果让我看到你抱的不是阿凤也不是你家姐姐的话，你的头也就不用再长在脖子上了。”

    江铭感觉脖子后面直发凉，虽然他对阿凤是情深意重对其它女子没有想法，可是听七驸马这样说，还是打心里生出一阵凉意来。

    七驸马却不再理会江铭，把折扇合起来在手心里敲了一下：“辱我等驸马就是辱公主殿下们，辱公主殿下就是辱皇室，辱皇室那就是辱皇上啊。”

    他一开口就把江旭的罪名提升了，但这还不算完：“辱皇上，嗯，那就是对皇上心生怨恨，那就是要谋反啊。”

    “如此罪人岂能留在世上？来人，拖出去杀了。”他轻轻巧巧的吐出了一句话来，却直接就要江旭的性命。

    阿凤这才发现，大楚的驸马爷们是一个猛过一个啊：五驸马在她眼中已经足够猛了，没有想到七驸马更是凶猛。

    江老夫人闻言抬起头来：“你敢！我儿是朝廷的侯爷，你就算贵为驸马也不能想杀我儿就杀我儿。”

    七驸马看也不看她：“掌嘴。”立时在他身后就有一阵风吹过，江老夫人面前就多了一个太监，唇红齿白的年青太监。

    太监拿出小竹板来，对着江老夫人就狠狠的抽了两下，完事就又闪身退了出去：如果不是江老夫人脸肿的如同馒头，阿凤都要以为自己刚刚不过是眼花了。

    “我贵为驸马，皇室之外的人自然是想杀谁就想杀谁。天塌下来，也有我家公主给本驸马顶着。”七驸马的话还是那么阴森森的，但此时不知为何却让江老夫人又听出了一种刀锋般的寒意。