
    江铭和江益珊说话的时候，阿凤一直冷眼看着江老夫人：江老夫人一言不发，就像完全无关的路人一样站在旁边，眼神都没有半点的起伏。

    对于江老夫人的心思阿凤还是能猜到一星半点的，已经有了江益珊还需要说什么呢？江老夫人只要站在那里看戏就足够了。

    阿凤咳了一声：“江家的人好懂的规矩，本宫到了没有人接驾也就罢了，居然当面不拜？看来本宫要找江老国公问一句，你们江家还是不是大楚的臣子了。”

    她可不喜欢江老夫人看戏，尤其不喜欢江家人一副有了江益珊就天不怕地不怕模样：她阿凤买江益珊的账，并不表示也会买握住了江益珊的江家人的帐。

    所以她借着江益珊之前一家人的话小小发作一下：“益珊姐说的什么一家人――本宫和益珊姐当然不是外人，可是你们也敢说什么自家人？！”

    江老夫人倒也不奇怪阿凤会发作，乖乖的上前跪倒在地上磕头，没有半分的勉强，同时还向阿凤认真的请罪，绝对的真心诚意。

    阿凤被她这一拜更是弄出了一肚皮的气来：江老夫人在用行动告sù阿凤，这是不管用的；只要江益珊在他们的手中，让他们拜上一拜又能如何呢？反正江益珊会代他们连本带利的讨回来。

    江老夫人拜完抬起头对阿凤笑了笑，她的笑还没有消失，江益珊已经冲了过来：“阿凤！都是一家人，你这是做什么？你这是添乱啊，铭弟所做也不都是对的，你如此岂不是让铭弟以后更难做人？”

    她果然替江老夫人来打阿凤的脸了，哪怕阿凤能让江老夫人跪上十次呢，有江益珊江老夫人也不会受半点的委屈！

    阿凤气结。瞪着江益珊她冷冷的道：“一家人？！江益珊你好大的嘴巴，本宫是宁国公主，同父皇和母后自是一家人，还有谁现在敢称是本宫的一家人？！”

    除了皇帝的长辈及平辈外，在大楚谁敢明目张胆的说同阿凤是一家人：你身上流着皇家的血没有？乱认皇亲也是大罪哦。

    本来江益珊是自己人，阿凤不会同她计较，可是江益珊不分敌我的乱话说，阿凤再也无法忍受，所以直接就开口给了江益姗一个大大的没脸。

    脸，向来都是自己挣来的而不是人家给的，江益珊的脸在阿凤面前本来很大，但是现在却被她自己丢在了地上，还是她自己踏了上去：阿凤再给她脸，那就是要把自己的脸面丢到江家人脚下了。

    阿凤不会那么做，也要让江益珊知道底线到了，再敢胡闹她就不会再容忍了：对江益珊好并不是什么都顺她心、如她的意，最最重要的是在江益珊做错事情的时候，能给她指出来并且能让她不会再错下去。

    不然的话，江益珊清醒过来时会悔死的。

    江益珊没有想到阿凤会冷下脸来，呆呆的看了看阿凤她转身就奔向江铭：“你听姐姐一句话好不好，姐姐绝对不会害你的，江铭。我，知道自己在做什么。”

    她说到这里眼中都含上了泪水：“算姐姐求你了，你就听姐姐这一次好不好？不管有什么事情，咱们可都姓江啊。”

    “益珊，你不必求他了。”江老夫人的声音幽幽的响起：“没有用的。至少你回来了，你父亲已经很高兴，不会再有遗憾了。”

    “咱们走吧，去看看你父亲，然后再去瞧瞧家宴如何了。你父亲就是想全家人能聚在一起吃顿饭，虽然现在人还不算全，但是有你在遗憾已经小了很多。”

    “如果不是你父亲的时间不多了，我、我又岂会让你……”她摇摇头看向江铭：“为人子女的孝道相信你是知道的，如今你父亲旧疾复发――就是上次自你们那里回来，就一病不起了。”

    “他的时日无多了，你如果还念你父亲教了你一身的本事，如果还念你父亲手把手的教你写字，那你至少去看看他吧。”

    江老夫人说完看向阿凤微微欠了欠身子：“长公主，臣妾失礼了。家中有病人照顾不周绝非有心，还请长公主见谅。”

    她料定阿凤不会翻脸真的问罪于她，所以她说完后还向阿凤笑了一下：她说的话很多，但只有一句话是她要说的――你父亲自你们那里回来就旧疾复发卧床不起。

    气病了老父，还险些气死老父，到如今仍然不知错也不肯去看一眼老父，连老父病中的一点点小希望也不肯周全：传了出去，看江铭在天下人心中还是不是英雄！

    孝道，在大楚是大过天的，哪怕江铭立下更大、更多的战功也不能让世人再说他一声好：因为此人不是人子啊，他都不是人。

    江益珊看着江铭目中流露出哀求来：“咱们一起去看看父亲，有什么事情也等父亲病好后再说。”

    江铭看着江老夫人，终于肯她说话了：“这就是你今天的本事？用我父亲来威胁我，用益珊姐来给我难堪？你，就没有更高明的手腕了？”

    江老夫人不以为意的一笑，她到此时还笑得出来，且还笑的很好看：“你理解不理解也是如此，要如何做也全在你，我一个妇道人家也不能相逼于你。”

    “你就算不看我的面子，也要看在你父亲生病的份儿上，也要看在益珊的份儿上吧？你，不想让益珊没名没份的嫁出去吧？你的妹妹，和江家的嫡长女，这两重身份的区别，相信你很清楚的。”

    得到江家认可的江益珊身份当然更为尊贵――毕竟连亲生父亲都不认她的女儿，弟弟再本事也会有人诟病的。

    阿凤眯起了眼睛来：“你，好可恶。”她当然听的懂江老夫人话中的意思，在此时说江益珊会被江家认可的话，不过是要离间江益珊和江铭姐弟罢了。

    江益珊刚刚的哀求是在江老夫人开口点出江老国公生病之后，让阿凤和江铭明白她是为了江铭着想才会如此做；但是江老夫人这一开口，就是为了让江铭和阿凤知道，江益珊会帮她是因为江益珊会得到江家的认可――江益珊都是为了自己。

    而且江老夫人还明明白白的挑衅阿凤和江铭：我就是利用江益珊了，可是江益珊愿意被我利用了，且一心一意帮我劝你们两人，你们能奈我何？