
    太后打定主意就是来找皇后麻烦的，以她的身份她认为自己没有必要藏着掖着，就算她看皇后不顺眼，就算她就是故意和皇后过不去，皇后能怎么样？

    皇后如果敢怎么样，不要说做什么了，哪怕是说话声音高点，她都可以抢天呼地的大哭大闹起来：她皇太后是长辈啊，已经吃定了皇后在她的掌心里翻不过身。

    从前如此，现在当然还如此。开始的时候吃了一点小亏，不过是因为她没有准备那么好；至于她对皇后如此，宫里宫外的人如何看？嘿，她就是要让人知道她很讨厌皇后，如此那些想要巴结她、接近的人，就会知道应该如何对待皇后了。

    太后可是在宫中生活了最久的女人，很清楚如何才能给皇后多竖几个敌人，给皇后多找一些麻烦。

    可惜的是，她今天晚上又吃亏了。她能拿捏皇后却拿阿凤没有半点法子：阿凤摆明了不想讲道理，阿凤也摆明了她对太后、对皇帝都没有好感――天下人都可以理解阿凤的，因此太后还真的不能单纯的以孝道去压阿凤。

    谁让她这个做皇祖母的任阿凤自生自灭了十几年啊，这事儿无论什么时候说起来，那都是太后对不住阿凤：要知道，阿凤失去母后的时候才刚刚出生啊。

    太后憋着一肚皮的火气紧紧的追了上去：“阿凤，你说哀家不是太后，哀家看你能把冷宫的灯都熄灭吗？”

    她的话一说完，身边女官就打一个哆嗦：“太后，咱是不是不应该提醒长公主如此做啊。刚死了人的地方，本来阴气就重，大晚上的如果连盏灯光都没有……”

    女官说到这里不自禁的四下看了看，全身的汗毛都站了起来，感觉冷宫外面都仿佛鬼影重重般。

    太后心里当然也是怕的，不说其它，单在冷宫中死去的人，就有好几个是因为她：她是赢了的那个人嘛。但她当然不会让身边人知道她在怕，因此咳了一声想要斥责几声女官的。

    可就在此时，阿凤忽然尖叫一声：“鬼啊――！”

    太后吓得一把抓紧了女官的手，转身就要逃：她什么也不怕，因为她是皇太后，是人都要在她面前矮三分；但是鬼怪这种东西肯定不会在乎她是不是太后，想要索她的性命肯定不会打招呼的。

    “开个玩笑。黑灯瞎火的，这里又是冷宫，诸位心里如果做过什么亏心事儿，尤其是害死过人的，嘿嘿，那可真要小心些，不要落了单哦。”阿凤纯粹就是吓人玩。

    因为她生气太后，更对贤贵妃着恼，戏耍她们一番不要紧，在宫中想要真对太后或是贤贵妃做点什么，却是不行的。

    阿凤才想吓一吓她们出口气，没有想到她说完回身，却发现贤贵妃和太后都是背对着她的：她们居然真的被她吓到了，吓的还想逃掉了。

    有点出乎阿凤的意料：在她的印像中，太后和贤贵妃都是胆子极大的人，不要说是平常的女子了，就是大半的男儿都有所不如。

    只是几句玩笑话，就能把太后和贤贵妃吓成这样，还真是意外的收获。阿凤抿了一下嘴，喃喃的道：“要不就是她们亏心事做的多，害死的人太多，要不就是她们天不怕地不怕却偏偏怕鬼。”

    皇后听到了阿凤的话不屑的道；“人之所以怕鬼，是因为鬼就在那人心里。嘿，一座冷宫罢了，本宫一住十几年，到现在健健康康的有什么可怕的？”

    贤贵妃闻言身子一僵，缓缓转身屈膝为礼：“皇后娘娘教训的是，妾受教了。”

    太后也知道自己又被阿凤给耍了，想要发作吧，阿凤后面的话让她心底就有些发虚，何况还有皇后的话跟着：她当然不能承认被阿凤吓到了。

    “那边，好像是皇帝来了。”太后看到远远的有灯光摇摇晃晃的，便以此话来为自己解围，表明她转身可不是被阿凤吓得，更不是怕鬼什么的；她只是想看看那来的是什么人。

    阿凤意味深长的一笑：怕鬼？嘿，看来某些人心里的鬼太多啊，倒是可以好好利用一下。

    “那么远看得到什么？再说了，父皇怎么可能会过来，他又不知道冷宫出了事――有谁去给父皇送过消息吗？没有吧。嗯，如果真是父皇来了，那只能是死去的韩氏给父皇托了梦。”

    太后等人越是怕什么，阿凤越是要说什么，还故意说的阴气森森，就差装成鬼怪跳到太后面前去吓人了。

    “母后，我们去看看韩氏吧。唉，不管怎么说人死为大，看一看没有什么的话，就让人好好的给她收拾一番入殓吧。相信她还没有走远，此时当能分得清楚谁是好人、谁是害她的人。”

    “不管她是如何屈死的，也绝不会对我们母后有什么坏心。因为我们是真的知道，她的死同我们无关嘛。最后了，送她一程吧，希望她和无双在那边能够相聚。”

    阿凤说到这里半转身：“说句实话，我们当中真有那害死韩氏的人，或是算计过韩氏的人，还是不要进来的好。”

    “韩氏如此横死，想必心有不甘啊，如果此时她真的没有赴黄泉，而在这里等着害死她的人，那可真就……”

    “嗯，就算不是害死她的人，被她看到算计自己的人，此时她正一肚子怨气，想来脾气不会很好。当然了，子不语怪力乱神，我一个小姑娘家的胡言乱语，你们也可以完全不听的啊。”

    阿凤说完扶起皇后的手来：“母后，您注意脚下。”她和皇后自然而然的踏进了冷宫，就算没有多少灯光，母女两人也没有什么可怕的，径直走向了韩氏所居的偏殿。

    贤贵妃被阿凤的话吓了一大跳，有心想要转身离开吧，可是想到阿凤的话：她离开是承认自己是害死韩氏的人呢，还是承认自己是谋算过韩氏的人？！

    这种往自己头上浇脏水的事情自然不能做，所以她也只能硬起头皮踏进了冷宫；只是一踏过冷宫的门，她就感觉脖子后面一凉，一小股凉风吹的她脖子后的汗毛都站了起来。

    那感觉不像是风，倒像是什么人向她的脖子后面吹了一口气，只不过这口气太过阴凉了些。