
    那巴拉也知道自己有点说不清楚了，可是就这样不分辩了怎么能行，因为他暗袋里的东西真的不是他的，而且他也真的中了毒，不然的话岂会由着阿凤一个女孩子揪着他的衣领。

    其它几位武将看着那巴拉目光有些游移，要知道他们和那巴拉可不是什么兄弟，更非朋友，反而相互间因为利益也罢、或是其它的也好，多少都有点矛盾。

    因此，看到在那巴拉暗袋里搜出来的药粉，此时他们对那巴拉当真是有些生疑的；因此听到那巴拉的话全部都点了点头：“的确，我们都中了毒。”

    只是这个毒倒底是谁下的，他们现在可真的要保留一下意见。毒，他们是中了，此事千真万确。

    阿凤闻言也郑重的看向其它几位：“真的中了毒？那巴拉是如何下毒的，他可没有接触到各位的茶盏啊。是不是你们都是他的同谋，还是说这宫里有那巴拉的人，所以你们的茶才会出问题。”

    “一样的茶，为什么太后、皇后和本宫的茶都没有事儿呢？嗯，这毒倒底是如何下得？”她的眼珠转来转去，不离开那几个人的身上。

    那几人听到阿凤说他们是同谋时，人人都是脸色一变：“臣冤枉，臣绝对不知道那巴拉要下毒的事情，此事臣也是被谋害的。”

    他们当然要分辩清楚，且他们对那巴拉如此恶毒的手段也十分的生恼：这毒有没有解啊，会不会遗害无穷呢？他们现在可是一抹两眼黑，再听到阿凤的话，他们对那巴拉下毒的事情更是确信了三分。

    “依臣等来看，定是那巴拉收买宫中的人，给他自己还有臣等下了毒；但是他还没有那么大的胆子敢和太后、皇后和长公主下毒手。是的，定是如此，绝对不会错的。”几个人是七嘴八舌，但是话中的意思都差不多。

    “只是不知道他想要做什么？他给自己下毒是要做什么，在太后的宫中如此做，他倒底生出了什么样的狼子野心啊。”不需要阿凤再提醒，几个人开始自动自发猜测那巴拉的所为。

    那巴拉大怒；“不是我，根本不是我，你们没有长脑子嘛！分明就是长公主――”他想了想又感觉不是那么一定：“也有可能是皇后……”

    阿凤把他的话接了过来，淡淡的道：“你住嘴！再让你说下去，是不是连太后也要牵扯上，反正这里是太后的宫中，太后下旨让人动手脚更是顺理成章啊――你是不是想这样说？真是大胆，来人，给本宫掌他的嘴。”

    见那巴拉想要开口说话，阿凤当机立断就让肖有福给了那巴拉几记耳光，打的那巴拉嘴巴鲜血直流，再也无法清楚的吐出一个字来。

    阿凤看着那巴拉：“太后，此事要好好的彻查，现在还是让吕公公把此人带下去，着人送到天牢里好好的看管起来，不要让人和他过多的接触，免的走漏风声再让他的同党逃走。”

    太后阴沉着脸看着那巴拉，当真很想让人拖下去把他活活杖毙算了，但是想到他敢在她的面前下毒，还想利用她来对付皇后或是阿凤――当真不能忍！

    当即她就让人把那巴拉拖了出去，同时让人去回皇帝一声，而那巴拉就被送去了天牢。

    转眼之间，今天有幸能来到宫中准备做长公主驸马的人，一下子就伤了一人，而另外一人更惨直接送去了天牢。

    阿凤并不有担心今天的小手段会被查出来，只要进了天牢，那些人就会好好的彻查那巴拉的事情，而那巴拉做的那些令人发指的事情就会冒出水面：他，死定了。

    所以她做过什么不重要，重要的是那巴拉自己捉死啊。这可不是阿凤想要那巴拉的性命，只是那巴拉的所为早就注定了他迟早有一天会去天牢去走一遭。

    阿凤的心情不错，坐回太后的身边拿起了茶杯来吃了几口：“现在，我们继续吧，下一位是谁呢？”她的目光在余下的人身上转了一圈：“时间有的是，咱们不要着急，本宫可是很想和你们每一个都好好的聊一聊。”

    她说着话，手上的匕首转个不停，显然她是想用刀子和他们聊聊的。此时如果再有人不知道阿凤的心意和决心，那他们就不会坐到这里了：不管他们有多么的人渣，他们的脑子都还是不错的。

    阿凤的话音一落，坐在那巴拉身边的一人马上就晕倒在地上，不管御医们怎么救治他就是醒不过来；肖有福见此笑眯眯的表示自己有偏方可以救醒他，阿凤便允他试一试。

    太后的脸色极为难看，因为人是她叫来的，可是如今却有人主动要退出，那就是在打她的脸啊，她当然不高兴了。肖有福说要救人，她也就没有阻拦，她要看看这人醒了过来后还有什么可说的！

    肖有福过去对着人就甩了几记耳光，打的那叫一个响亮！肖有福可是有功夫的人，虽然只是几掌，但那人的脸已经肿的不成样子。

    但就是如此那人也如死了般就是不醒，本来被打时他的眉眼、嘴角都动了，可是打完后他人依然一动不动。

    太后气的抬了几次手，但最终还是一个字也没有说出来：她算是看明白了，这人是铁了心的昏，不离开宫门他是不会醒过来了，为得就是不想再面对阿凤了。

    不过就是几把匕首而已，一个大男人居然装昏！太后真想真想把此人也丢去大牢，如果她能想到罪名的话，肯定会把人丢进去的。

    但是再由着阿凤闹下去，那其余的人岂不是都要吓跑了？想到她和阿凤的约，如果再不想法子，这次的“相亲”就失败了，她就要眼睁睁看着阿凤和江铭成亲。

    想到这里她瞪向阿凤：“给哀家把匕首收起来，你再敢用匕首伤人，不要怪哀家让你去静修几个月，好好的修身养性一番。”她很认真的看着阿凤，表示她可不是在玩笑。

    阿凤闻言笑着点了点头：“遵太后旨意。只要不用匕首，我就可以和他们继续谈一谈吧？”

    太后要的是给阿凤找个驸马，以此来逼的皇后自动自发的去做个姑子，因此她才没有追究刚刚阿凤伤人的事情：人已经伤了，就算再多伤几个又如何，最重要的就是要阿凤选定一个驸马。

    阿凤和她可是有言在先，阿凤不能不选的，再怎么样也要选一个的。