
    阿凤瞅着元妃一直在笑，笑的就像一只偷了三只大肥鸡的小狐狸，那叫一个心满意足。

    皇后还是端坐着不动，但是她的不作声也就是她要说的话了：很多时候不说话就等于是默认了。皇后默认的当然是阿凤的话，这一点不会有谁弄错的。

    皇帝回头看了一眼皇后，再瞧瞧阿凤，琢磨起元妃和惠妃的一言一行，感觉她们和太后一唱一和的，和多年前的韩氏太像了，简直如同是一个人。

    倒是皇后比起从前来话更少了，在太后面前几乎连句长话都没有，除了“是”之外仿佛她不会说其它的：这其中的委屈，皇帝当然是极清楚的。

    对于六宫中的妃嫔，皇后也没有多说过一个字，不管是他新封的皇贵妃，还是从前的那些妃嫔，皇后都是一视同仁：没有对皇帝说过她们的半个不好。

    在皇帝面前，皇后连提及后宫的众妃嫔都不曾。可是反过来，妃嫔们却不肯放过皇后，仿佛皇后的归来不是大喜事，而是一件大灾难般，人人都恨不得皇后早点死。

    皇贵妃如此，元妃惠妃也如此。皇帝甚至在想，那些没有开口说皇后什么的妃嫔们，她们的心中就没有想法，就不想把皇后再弄进冷宫或是弄去静修吗？

    就在这个时候，皇贵妃给太后递过去一盏茶：“静修那也是皇后娘娘的事情，不要说是元妃妹妹了，就是宫中有哪个姐妹能和皇后相比？”

    “皇后要做的事情，实在不应该由我们这些人来代替呢。再说了，皇后娘娘如此仁慈之人，必要不忍心我们姐妹有谁过那种清苦的日子吧？”

    她笑着看向皇后：“皇后娘娘娘，妾所说是不是正理。”

    皇后迎着皇贵妃的目光微微一笑：“皇贵妃，你的话本宫不敢苟同。太后要本宫去静修绝没有恶意，相信宫中的姐妹们大半都和本宫想的一样。”

    “太后要本宫去做的事情，如何与清苦两个字扯得上边？哪怕真的有什么清苦，为了大楚，为了太后的凤体安康，为了皇上，皇贵妃不认为那是你应该做到的事情吗？”

    “相比起那些抛头颅洒热血的将士们，不过是让你去清修三年，有什么错吗？尤其是皇贵妃你话中对太后的不敬，唉，本宫……”

    她看一眼皇帝，轻轻摇了摇头：“皇贵妃当没有对太后的不敬之心，对皇上那也是一心一意，想来只是太过年青，所以才会说错话。”

    “本宫这次便不责罚与你，但是皇贵妃日后说话要三思再开口，莫要再说出对太后如此不敬的言语来。”

    皇后说完起身向太后屈膝施礼：“是妾没有管教好，责罚是妾应该领的，以后会好好的约束于她们，还望太后饶过皇贵妃这一次。”

    太后真的很想顺着皇后的话责罚一下皇后，可是眼下的事情已经被阿凤折腾的挣出了她的掌握，且皇帝的眼中游移，她岂会不知道是什么意思？

    被儿子相疑到这种地方，太后心里极为恼怒：她却没有想到，之所以皇帝如此待她，完全是因为她从前总是帮韩家和皇帝做对。

    如果韩家不是有太后撑腰，又如何坐大到那种程dù，让皇帝费了许多的手脚才收拾了一个干净？

    阿凤冷冷一哼：“母后，你倒真是老好人，什么错也要往身上揽，什么人你也要相救――人家在害你，不知道吗？！”

    “至于错，你我刚刚回到宫中，如今六宫都还在皇贵妃的手里执掌，她有什么错会同母后有关？”她盯着太后：“谁敢说我母后有错！”

    阿凤说完还用如意敲了一下自己手掌，看的太后一股气就冲到了脑门上，干脆闭上眼睛不说话了。

    太后深知此时再开口，只会让皇帝对自己相疑更深，以后她想要有个舒心日子只怕就难了；而且天家最是无情，不要说她这个母亲，为了天下、为了皇位，有多少人主是弑父而登基的？

    她可不想让皇帝当她因韩家之事有怨，才会兴风起浪；所以不管她心中有多少的不服，有多少的气恼，今天她都不适合再开口了。

    皇贵妃已经跪在地上了，直到皇后的话说完，她也没有得到开口的机会，因为阿凤抢在她的前面嘛。

    而她可怜兮兮的几次看向皇帝，可是却没有得到皇帝的半点回应。她才知道自己刚刚开口实在是太过着急了：自打入宫她依靠的人就是太后，所以才会想助太后一臂之力。

    更主要的是，她看皇后太不顺眼了，她在宫中还不曾吃过那么大的亏，因此才会着急想给皇后一点颜色看看。不是报仇心切，她也不会心急开口反倒被皇后又扣上了一个罪名。

    皇贵妃恨的牙根痛，因为正的、反的都被皇后说尽了，她此时就算是想开口，但是还能说什么――她要说自己没有对太后的不敬之心，可是皇后已经代她解释过了！

    “皇上，妾、妾真的只是认为元妃妹妹身子不大好，静修不太适合她。”她柔柔的开了口，一双眼睛泪汪汪的，仿佛随时都会放声大哭出来――那份委屈，嘿，真大过了天去。

    皇帝看了一眼皇贵妃，自然而然想起了皇贵妃当日对皇后的恶言，心中当然不会认为她仅仅为元妃出头；至于元妃的病，嘿，他虽然不太理会后宫之事，但也很清楚那只是个托辞。

    而他没有说过什么，只是因为感觉对不住元妃罢了。再说了，皇后能吃的那个苦，反而是这些妃嫔们吃不得那个苦？！

    皇后轻轻一叹：“看来要为大楚祈福，为太后祈福，为皇上祈福，只能本宫去静修了。六宫妃嫔都吃不得那个苦，本宫去吧。太后本就是好意，阿凤一个孩子不懂事，唉，想不到……”

    皇帝闻言过去拉起皇后的手来：“皇后你吃了这么多年的苦，身子是极不好的，御医天天都要皇后好好的调理身子，你岂能去静修？”

    “朕倒不知道，和朕为一体的，共拥天下的尊贵无比的皇后娘娘能吃的苦，朕的爱妃们、爱嫔们却吃不得！”

    皇后起身拜了下去：“皇上，太后的意思也是为皇上为妾好，妾就算不会一直静修下去，为妃嫔们做个表率，先去静修三个月……”