
    皇帝的眉头皱的紧紧的，看着殿里的人想要发作吧，可是看清楚都有谁后，他的怒气只能全压了下去了：太后在，皇后在，他的长公主也在。

    有这么三个人在，冷宫还安然无恙没有被拆掉，他认为已经是三个人都很克制了；所以，刚刚只是乱了一阵子，引起了侍卫们的一点恐慌也不算什么大事儿。

    至于什么黑影儿，他在殿外还站的远，除了那个推开门的太监外，其它人并没有看到；就算是那个太监，也只是好像看到了黑影儿，又好像没有看到――他自己都不能确定呢。

    不能确定，所以太监现在自己心都在打鼓，感觉自己回去后要买些黄纸钱及供品什么的，好好的拜一拜了：有些事情，宁可信其有不可信其无啊。

    如果他此时说出来的话，皇帝就会知道那个黑影儿是谁，铁定不会轻轻的放过江铭去：他要找江铭的事儿还找不到呢，江铭送上门来他自然会万分高兴。

    不过现在皇帝也没有那份心思去管太监宫人们，因为太后她老人家昏倒在女官的身上，一张脸白的吓人：贤贵妃吓得大哭时，她一点声音也没有弄出来，是因为她当时就吓得昏死过去了。

    又是传御医，又是让人准备软轿，可把皇帝忙了一头的汗：他虽然心头极为疑惑，但是现在还顾不上问――就算太后来见韩氏最后一面，也不至于会激动的晕死过去啊。

    阿凤看的那叫一个着急，不就是吓晕了，值当的这么折腾嘛。不说其它的，这大半夜的，人家御医不是人啊，你说天天的在宫里提心吊胆的等着伺候各位贵人们，如今好不容易能睡个觉吧，还要把人家叫起来。

    她过去一把推开皇帝――她连正眼都没有瞧皇帝，上前一手扶住太后的头，一手就掐在了太后的人中上，都没有怎么用力，也没有让她多费手脚，一下子太后就“嗯――”了一个长音醒了过来。

    对阿凤来说她没有怎么用力，可是太后金娇玉贵的，平常什么人敢掐她一下子啊；所以太后嗯过之后就呻吟道：“痛，好痛，哀家这是怎么了？”

    阿凤把人往皇帝怀里一送：“原来真是太后，刚刚在路上遇到，我还以为是遇到人假扮的了呢。”她说完拍拍手站起来，没有要继续伺候太后老人家的意思。

    太后睁开眼睛看到了皇帝，再一转眼珠子就看到了阿凤和皇后，她自然也听到了阿凤的那句话：“皇帝，你弄来的这个所谓皇后……”

    阿凤一听太后居然睁开眼就要和自己母后过不去，看来刚刚她心中生出的愧疚实在是不必要的，江铭吓人吓得还是太轻了：“呀，这屋里什么时候多了两个人！”

    她一面说一面抱住了皇后的胳膊：“刚刚那边，就是韩氏旁边没有人吧，现在、现在他们怎么在那里。”

    太后经阿凤这么好心的提醒，终于想起自己吓昏前的事情了，自然顾不上再找皇后的麻烦，一口气换不过来又吓昏过去了――多了两个人，这还不吓死个人？

    皇帝差点把眼珠子瞪下来：“阿凤，你……”他没有想到阿凤如此的胆大妄为，居然把太后生生的给吓死过去了。

    阿凤不以为然的撇嘴：“瞪什么眼，当我怕你啊。十几年了，远远看你一眼时，你也就是这样吹胡子瞪眼的，有什么了不起。”

    “不就是吓晕了嘛，心里无鬼怕什么怕，这么多人怎么就晕过去她一个。”她说着话弯下腰在太后人中上狠劲一掐，太后又是长长的一声“嗯”再次醒了过来。

    只不过太后人中被掐的又红又肿，让本来还有几分徐娘模样的太后，就算在灯光下也算不上好看了。

    皇帝无奈的又瞪一眼阿凤，他知道阿凤肯定是故意下的重手；可是太后已经醒了过来，他也不想让太后对阿凤，继而对皇后喋喋不休的指责，所以瞪了一眼阿凤也就算了。

    “本来就是多了两个人嘛，”阿凤不服气的很，嘟起嘴巴来生气：“你认为只有你知道生气啊，我也会生气的――那里不是多了肖公公和张公公嘛，我有说错什么？”

    “原本他们不在屋里嘛，后来跟着父皇你进来的人里也没有他们嘛，忽然见看到他们站在那里，我当然吓了一跳。要知道，这里可是刚刚死了人的屋子。”

    她说完话还瞪一眼皇帝：“我胆小，很胆小的，自小到大都没有大人陪，所以我的胆子很小很小的。”

    皇帝无奈了，看着阿凤想要说教几句吧，可是想一想她自幼就一个人，那么的孤苦无依，实在是他这个做父皇的对不起女儿，也只能把到嘴边的话咽了回去。

    太后终于听明白了，原来不是多出了两个那个东西，是多出了两个太监来；她当即就明白阿凤是故意的，为得就是不想让自己对皇帝说皇后的坏话。

    她冷冷的哼了一声扶着皇帝的手站了起来，感觉头还是有点晕晕的：说好是来见韩氏最后一面的，但现在她却连看韩氏一眼的勇气都没有。

    那已经不是她的侄女，而是一个可怕的、随时都会跳起来咬人的鬼怪！

    “韩氏死时，你的那个皇后和贤贵妃就在冷宫外。这事儿，和她们脱不了干系，依哀家看是皇后的主谋。哀家可怜的侄女啊，皇上都没有让你去死，却被人如此狠心的灭了口啊。”

    太后当即就哭了起来：“你有什么话为什么不早早告sù哀家呢，如今你死了，没有人知道你倒底替人家藏着什么秘密啊。苦命的孩子啊，哀家一定会为你做主的。”

    她哭着哭着就抓住了皇帝的手：“你可要为韩氏做主，这事儿并不是韩氏的一条命那么简单，是有人生怕她会说出什么呢。”

    “皇帝，你可不要被人迷了眼，分不清好与坏的就让人哄过去。哀家可是亲眼看到皇后和贤贵妃就在冷宫外面的。”

    太后是三句话不离皇后，看模样她是铁了心要把韩氏的死和皇后扯到一起去，为得当然就是除皇后而后快了。