
    江铭跟在阿凤身后也去吃东西，没有阿凤他当然要提枪立马，有阿凤在他当然要陪未来的老婆大人：“阿凤，你不懂的，每个男人的心中都有一个侠客梦的。”

    阿凤不理会他，坐到鲁柔柔身边，奇怪她和郑小侯爷为什么非要蹲着吃东西；鲁柔柔却认真的道：“其实，能浪迹天涯多浪漫啊，你为什么不答应他？”

    阿凤翻个大白眼给鲁柔柔，她可不会跟着这些人发疯的：吃苦她不怕，但是没事自己非要找着苦去吃，那都是有病的人――药，有时候真不能停啊。

    看过江铭，知道他的打算后阿凤知道他有分寸，便放下心来吃了一点东西回宫了：今天晚上宵禁前，江铭他们会一直在的。

    第二天早上，江铭他们还会来，真有不怕死的过来，江铭还真的会下狠手：要人命那是狠话，但是打他个三月不下了床肯定跑不掉。

    皇帝没有作声，皇后也没有作声，就仿佛他们完全不知道江铭的所为一样；因此，府尹啊、京中禁军啊等等，都对江铭的所为装聋作哑。

    太后倒是怒了，可是她的旨意送出去后，却发现一天之内京城所有大小衙门的主副官儿都病倒了！

    据说是大家聚一起吃酒，然后就一起吃坏了肚子，上吐下泄到昏迷不醒：衙门里平常的事情各管各得，倒也不会有差cuò；可是太后的旨意到了，却连个接旨的人都找不到！

    无人接旨也就无人去管，所以江铭的布就在长街上悬挂了一整夜，京城之中无人不知也无人不晓：当真是有用的，有不少人都向太后说家中儿子生病了。

    什么病？和京城各大小衙门的官员们一起吃酒吃坏肚子了，现在又是吐又是拉的脱了人形啊。

    把太后气的是一佛升天二佛出世啊，一拍桌子：“来人，让御医去给他们瞧病，哀家要看看御医们是不是也同去吃酒了，那些人是不是当真脱了人形！”

    御医们没有同去吃酒，所以当即就由三名御医奉旨出诊，结果回来后向太后禀明：一qiē属实，真的不能再真了。

    太后却无法相信，把三个御医骂了一顿，又召了三名御医出诊，结果还是一样――有傅小天在，不要说是上吐下泄脱了人形，就是让这些人假死几个时辰都不是难事儿啊。

    主意，当然是江铭想出来的，不然的话各大小衙门到他面前哭爷爷告奶奶的相求，他要如何做人？再说了，他是来让世人、让太后明白，他要娶阿凤是无人可挡的事实，如果被人捉走那就太丢人了。

    因此他和傅小天先拜访了一下各大小衙官门的主副官儿，然后丢下一套说辞就离开了：接下来，这些官儿都病倒了，和他的说辞无比的贴切。

    至于那些接到太后相召的倒霉孩子们，其中不想面对江铭长枪的人，他们很快就打听到如何才能病倒：傅小天认为机会难得啊，多少赚几个零花钱嘛，所以病倒的人就越来越多了。

    太后看着自己最为相信的几个御医，虽然理智告sù她御医不会骗她，可是她就是不能相信事情会有这么巧。

    可是再气也没有办法了，折腾到现在宫门也上锁了，现在除了与国之大事有关的圣旨外，什么人都不可能再传旨出去。

    太后一个晚上气的都没有睡着，眼睛连合都没合上，自然早上起来火气就大些，模样也就老了不少；据太后自己说，她的头发都多白了好多根，因此这长公主的驸马她一定要好好的给阿凤选！

    除非皇后跪下来求她，否则她定在今天就要让阿凤定下驸马来，且用最快的时间让他们完婚。

    太后，都快被江铭给气疯了。可是江铭并不知道，他还在长街着守着呢，不过此时和昨天不同，鲁柔柔和郑小侯爷、傅小天身边不远处绑起来了有十几个人：这都是文人。

    会武的此时都在鲁柔柔家开的医馆里：依着鲁柔柔的吩咐，只用最贵的不用最对的，所以这些受伤的人破费是肯定的，但是伤要好――那可真就不容易了。

    当然了，江铭下手有分寸，人也不会死更不会残，苦头却要让他们吃个足够：看看都是什么歪瓜裂枣啊，什么人都敢去做驸马爷？

    太后要给阿凤重选驸马之事，经江铭他们这一闹，最终变成了京城之中最大的笑话：她说皇后当年的遗旨丢了皇家的体面，她现在可真是把皇家的脸面都丢到京城百姓脚下了。

    谁都知道江铭是有功之臣，也都知道江铭是长公主的驸马爷，太后如此做江铭不同意，在百姓们的眼中江铭没有什么不对：还给他们添了茶余饭后的谈资，江铭是多好的英雄！

    皇帝早朝回来，坐都没有坐下呢，太后就带着人冲了进来：“下旨，马上，给哀家把那个无法无天、目无皇家的江铭捉到天牢里去！”

    她气的全身都在抖，因为江铭实在太过份了，哪里有把她这个太后放在眼中：再说了，皇家的公主要嫁谁，是你江铭能做主的吗？那只能是我这个太后才能做主的事情。

    皇帝很吃惊：“母后息怒，息怒。”他亲自扶了太后坐下，又给太后奉了香茶：“都是有功的人，天下闻名的悍将；就这样捉进天牢，怕是……”

    太后瞪起眼睛来：“皇帝，你不要给哀家再打马虎眼，真当哀家是糊涂了嘛。吃酒，这么多人吃酒，敢问是在哪一家啊？那么些官员都相佑江铭，个个都有罪！”

    “捉住下天牢着人好好的问，说不定就是这些人和江铭有了不臣之心。”她居然张嘴就是一顶大帽子扣到了江铭的头上。

    皇帝咳了一声：“此事早朝之时就已经有人回过了，吃酒的事情是真的，朕本要问罪于酒楼，最终也只是让他们赔银子了事――那是铁瑛和娥凰的产业。”