
    多么顺理成章的事情，多么好的机会，如果此时不把凤印夺过来，阿凤认为自己会被天打雷劈的：老天都不答应啊。

    所以阿凤老实不客气的往皇贵妃头上戴了一顶又一顶大帽子，反正总结起来就是一句话：父皇，你如果还不把凤印收回来交给我的母后，那就是害皇贵妃啊。

    皇贵妃到时候成了韩氏第二，那就是你这个做皇帝宠的。

    如果是其它的事情，皇帝还真的不一定会听进去，因为阿凤在他心里还真就是个小孩子，而且是一个女孩子，能懂得什么？

    可是韩家的事情刚过去，韩氏的血还没有干透呢，此时再听到如此触目惊心的话，皇帝的心里可就泛起了太多的念头，还回忆起了太多的东西。

    阿凤只是给他起了一个头，他就自动自发的把从前韩氏的一些所为，和眼下韩贵妃、元妃惠妃所为相比，越比较就越发现太一样了！

    皇帝对皇后却是信任的，无比的信任，这同他更宠爱哪一个女子无关；男子好色嘛，他身为皇帝喜欢年青或是有趣的女孩子很正常，可是这份喜欢和信任是两码事情。

    整座后宫之中，他唯一信任的人只有皇后。不管他有多么的喜爱皇贵妃，不管他有多么的偏宠元妃，可是她们都不会得到他的信任。

    因此，阿凤的每一个字都说进了他的心里。要说服人，其实并不是你要有多好的口才，而是你说的话正是他愿意听的，才能事半而功倍啊。

    尤其在这个时候皇贵妃柳儿做了一件极错的事情，她为保住凤印、保住到手的权势――在她的眼中，那凤印已经是她的私物，甚至后座都已经是她的了，岂能让人夺走了她的东西、

    所以她连连叩头：“妾绝没有他念，妾绝不会如韩氏那样，妾对皇上忠心可鉴、对日月可表……”她的话针对的是阿凤所言，但是落在皇帝的耳中就只有一个意思，那就是她不想交出凤印来。

    为什么不想交出凤印来？嗯，这个原因可就复杂了，而且还有些不太好说的深意在，越是多疑的人在此时就会想的越复杂。很不幸的是，皇帝就是个最多疑的人。

    皇帝本就下定了决定，却因为柳儿的话更让他对其生了三分戒心来：原本只是恼火于她，如今皇帝却把皇贵妃当成了心机深重之人。

    就连皇贵妃到了皇帝身边几个月，就已经成为皇后之下的皇贵妃，在皇帝现在看来那也是皇贵妃的手段高明所致：人嘛，总会找到自己犯错的借口――错误不是出于他的本心，而是外因所致。

    “不必多说了。皇后乃六宫之首，从前皇后依着朕的旨意出宫去探亲平叛，此时归来凤印理应重归皇后之手。且皇后有大功在身，朕还没有赏赐呢，不把凤印归还皇后，你岂不是让朕对不起皇后吗？”他的话有点点的重，也有那么一点点的警告。

    皇贵妃抬头：“皇上，妾、妾只是想六宫之事烦杂，皇后凤体欠安理应好好的静养……”她居然还不想放手，居然还想留住凤印，听得阿凤差点拍手发叫好。

    真是利令智昏啊，为了一个凤印柳儿能做出如此愚蠢之事来，实在是让阿凤称快。

    皇帝冷冷的道：“阿凤自可相助皇后，此事不用你来操心。至于你今天对太后、对皇后的不敬之罪，就交由皇后处置吧。”

    “皇后，不可姑息了，这就是朕的意思。因为无规矩不成方圆，今天你一念之慈姑息了她，要知道他日就可能酿成大祸啊。”他不但要罚皇贵妃，还要重重的罚她。

    皇后微微欠身：“妾遵旨。”她看一眼皇贵妃：“不过皇贵妃身怀龙种，妾看一qiē责罚都等到诞下孩子吧――就责罚她去静修，时日嘛，容妾再想想。”

    皇帝深感满意，他一气之下都忘了皇贵妃有身孕的事情，可是皇后却记得清楚：“皇后做事朕向来是放心的。静修，是好事儿，即能清心又能养性，好，很好。”

    阿凤闻言看了一眼大殿之上其它的妃嫔，心中有着她自己的计较：静修是因太后而起，可是妃嫔们大半不会怨恨太后，却也不能让她们怨恨自己的母后。

    她看了一眼元妃，便走过去蹲下来：“你要静修去了，可是这宫中妃嫔们众多，你这一去……”

    元妃低着头：“长公主有何指教？”她是聪明人，知道阿凤此时绝无可能是来讥笑她的，如果没有事情的话，阿凤现在都不会多看她一眼。

    “你是聪明人，想要脱罪是不可能了，但是你可以把事情弄的有趣些，独乐乐倒底不如众乐乐嘛。想想，连本宫的母后都要静修三天呢。”阿凤说完便不再多言，看了一眼惠妃后，她看向了安嫔。

    安嫔就在元妃和惠妃的身后，此时端坐在那里就如同一只吓坏的鹌鹑，本来就娇小的她把身子更是缩小了一圈。

    “安嫔，安雪姑娘来找本宫了，她送的东西，啧，真有点拿不手来。”她站起来声音也放开了：“不就是冷宫的女史嘛，你想要她回去教训，直接同本宫的母后说就是了。”

    “算了，本宫都收了好处，就代你问一问本宫的母后吧。”她说转身，然后顿了顿道：“不对，父皇在这里，本宫应该问父皇才对。”

    “父皇，冷宫的女史可以交给安嫔去教训一番吗？”她还真的问了，全然不顾安嫔吓得脸色雪白。

    皇帝闻言一皱：“想不到朕的六宫之中聪明人如此之多，手腕之长更是出乎朕的预料。安嫔，你给朕说一说为什么要把那个女史要回去？”

    “又为什么不能直接同皇后说，还要去给朕的女儿送厚礼相求呢？朕想要听听你的解释。”

    安嫔扑通一下子跪倒在地上：“妾、妾只是担心女史做错事情，会让妾也被皇后娘娘所不喜，所以、所以……”她的话结结巴巴，显然被吓得不轻。

    阿凤看着她不再言语，反而又扫了一眼元妃：看，我连机会都给了你，你如果不知道把握，那以后失宠就不要怪你的好姐妹们夺走了父皇对你的宠爱。