
    鲁柔柔的功夫在京城称第一是实至名归的，那可是她凭双拳打出来的：有多少武将世家的公子哥们不服气，鲁柔柔就用她的拳头告sù了那些公子哥们什么叫做事实。

    在年青一辈中，无人是鲁柔柔的对手。江旭当然也不成，他比江铭都差的远了，又如何能和鲁柔柔相比？所以鲁柔柔正正反反给了他四记耳光，江旭根本就没有反应过来。

    没有反应过来的意思就是，江旭根本就没有抵挡或是闪避，直到鲁柔柔打完了他才后退了一步。

    老国公的脸色阴沉的能掐出水来，他出手当然可以给鲁柔柔一个教训，但那样会招来郑鲁家两个老不死的：他不是对手，且那两个老不死的很难缠，到时候你就是有理也说不清的。

    再说了，京城之中的武将世家们之间有个不成文的约定，年青人打打闹闹是正常的，也对他们的练武有促进，所以只要不出人命、不会伤残的话，谁家的长辈也不会出面，更不会登门讨说法。

    所以江旭输了就是输了，他老国公如果伸手，那就要老一辈对老一辈的比划比划。

    江旭的脸上火辣辣的痛，可是更让他难受的是，他被一个女人给打了！对江旭而言这是天大的侮辱：有那么一种男人，他把男人当成人来看，女人在他眼中不是人。

    所以男人打了他和女人打了他完全不同：在他看来，前一种他只能夹起尾巴来做人，后一种就不能忍受了。虽然，事实上都是他技不如人被人揍了。

    为什么会如此？因为他明知道他打不过所有男人嘛，男人里总有人比他强，可是女人当中大多数都不如他，可以由他任意打骂。

    因此，一个本可以由他任意打骂的人，居然打了他，他就感觉不能忍受了。江旭就是这种人，所以他感觉他被侮辱了。

    可是就如鲁柔柔所讲，他虽然气的要死，认为只有鲁柔柔的血能洗刷他的耻辱，但是他真的不敢和鲁柔柔立下生死状去一决生死，更不敢带着人和鲁柔柔去拼斗――因为他打不过鲁柔柔。

    打不过是打不过的，但仇是一定要报的。江旭一般而言不喜欢君子报仇十年不晚，平常都是有仇当报就报。

    所以他故意忽略了鲁柔柔的话，抬头瞪眼看向了郑小侯爷：“你让你的女人出来打是什么意思，你是个男人吗，不会只躲在女人身后吗？”

    “好男不和女斗，有本事你过来咱们争个上下，看我不打的你满地找牙。”他认为郑侯爷是个废物，一个没有真正上过战场的人，能和他这个刀山血海中滚出来的人相比吗？

    这就是江旭找郑小侯爷的原因：柿子要拣着软的捏啊。何况郑小侯爷胖的走路都喘，这种人能有功夫，有的只有一身肥肉罢了。

    江旭感觉自己一脚就能要郑小侯爷半条命，不过他不打算要郑小侯爷的性命，因为那会让郑、鲁两家找到江家去的。

    他要废掉郑小侯爷，让其断子绝孙：让鲁柔柔去守活寡――在江旭看来，鲁柔柔这种人守不住的，到时候弄顶绿帽子给郑小侯爷，他再去捉奸。

    嘿，不但能要了鲁柔柔的性命，还能让郑、鲁两家再也无法抬头做人。如此，才能出他江旭心头的一口恶气。

    阿凤看一眼郑小侯爷，对着江旭竖起大拇指来：“聪明，实在太聪明了，避重而就轻，就找打得过的人打。果然是聪明无比的江侯爷，本宫记下了。”

    江旭的脸上微红，不是害羞而是气的。阿凤的几句话让他把阿凤恨死了，他在心里翻腾起无数恶毒的念头：阿凤落在他手中，他要把阿凤摆布出几十个样子来。

    鲁柔柔翻了一个白眼：“你倒是不躲在女人身后，你连一个女人都打不过，还好意思出来丢人现眼？军功，我看那都是假的吧，那些异族怎么可能会让你砍下脑袋来。”

    她说完话就是两拳打了出去，一拳一个眼睛，两拳就是一对乌青的眼；然后她拍了一下手：“来人，备几盆清水，姑奶奶我要净手。”

    “这样看着顺眼多了。”鲁柔柔看着江旭脸上的两只乌青眼：“你要找那位侯爷和你比武，成啊，去吧。”

    江旭很想很想破口大骂，很想在鲁柔柔的脸上划上几刀子，可是他什么也不能做：他打不过鲁柔柔，还惹不起郑、鲁两家。

    看来也只能是在郑小侯爷身上找回来了，反正是比武嘛，偶尔错手伤人也是正题，相信郑、鲁两家到时候就算知道郑小侯爷不行了，也不会大张旗鼓的来找他江旭的麻烦。

    郑小侯爷唉口气：“我养一身肉容易嘛，你说你连个女子都打不过，还好意思叫本侯爷和你打？你知道不知道每次和人动手，我都会瘦上好几斤？”

    “一斤肉就要养三天啊，你知道不知道。”他话说完才气喘吁吁的站起来，可是下一刻江旭眼前一就失去了郑小侯爷的身影。

    然后“啪啪啪”接连脆响不断，江旭被打的嘴角都流出了血丝来。

    郑小侯爷甩着手：“还有，就算你喜欢人家打你脸，可是你也要知道打人也是很疼的！”他很幽怨的看着江旭，那表情就仿佛是一个十五六岁的小姑娘被江旭占了天大便宜般。

    江旭哪里能想到这个死胖子身手如此好？被打的心头火起，他大叫着挥拳就打了出去，然后他感觉身子一轻，身周――上下左右前后，所有的方向都有风在吹拂。

    他没有再感觉下去，因为他重重的落在了水里。水面拍在了他的身上，让他嗓子眼里一甜，眼前一黑差点昏过去。

    江旭挥拳郑小侯爷就抬脚，然后郑小侯爷后发而先至，所以江旭就飞了起来，最终落在了已经建好的小湖中。

    “呀，一下子没有看清楚，糟蹋了一湖好水，只怕三年里这湖里的鱼啊、莲子啊、莲藕啊什么都不能吃了。公主，江铭，我可真不是故意的，不是真要给你们添恶心。”郑小侯爷又是拱手又是作揖，连连向阿凤和江铭道歉。

    老国公的脸黑的呀，锅底灰都比不了；他见也无人理会江旭的死活，虽然他认为江旭死在这里阿凤就算是长公主，皇帝也要给他一个交待，但倒底是他最疼爱的儿子，还是忍不住亲自出手把人救了上来。