
    阿凤听完后沉默了一会儿，站起身来：“多谢吕公公。本宫去更衣，就先劳烦吕公公去回一声太后，片刻之后本宫就会到。”

    “肖公公，你送一送吕公公。”她看向吕有寿：“今日之事本宫记下了。”她承了吕有寿一份人情。

    这份人情并非是吕有寿把几个人渣的品性说清楚，而是因为吕有寿明明白白的告sù阿凤，他前来所说的这一qiē都是出自太后的授意。

    太后如此做无非就是向阿凤施压，想让阿凤去找皇后商量此事：太后并不怕阿凤把这些人的私密之事告sù皇帝，因为阿凤无凭无据啊，还因为知道这些人品性的人当真是极少极少。

    哪怕是在这些人渣的府中，知道他们品性如此败坏的人数，也绝不会超过一掌之数。所以阿凤如果说了出去，这些人渣不但不会承认，还会想着法子的置阿凤于死地：人渣再渣，他们也不会想让人们知道他们有多渣的。

    如果阿凤说了出来，那她就是给自己树了强敌，且还不是一个：到时候不只是这些人渣恨不得除去她，人渣背后的势力更是容不得阿凤。

    造反这些人还不敢或者说没有那个心，但是为了自己的利益杀个把公主――有的是法子能除掉阿凤的，又不是他们明刀明枪的上前，他们当然有这个胆子了。

    因此在太后看来，阿凤得知此事后也唯有向皇后求救了；找江铭是不管用的，因为此事绝不是江铭能处理的。

    太后要的是皇后跪在她的脚下任凭她的发落，要的就是皇后落在她的掌心里，这一辈子都再也逃不出去。

    皇后不再是皇后了，那阿凤自然也就不足虑了：没有母亲的孩子，在宫中向来不会有什么好结果的；并且还有她这个皇祖母的关照，阿凤这一生也逃不出悲苦两个字去。

    吕有寿没有再多说，他该做的、能做的都做了，现在自然到了应该走的时候。他向阿凤施了一礼后就离开了。

    肖有福讥讽的道：“你倒真是有几分手段，太后交待的差事做的极好，还向皇上邀了一功；不管最终是谁倒霉，但那个人肯定不是你。”

    “可是不要怪我没有提醒你，几十年的交情了，我就提点你一句吧――两面都想讨好的人，最终只会两面不落好。”

    他说完也不再理会吕有寿，甩袖子转身就回去了。这一点儿也不像肖有福，因为肖有福是宫中公认的脾气最好的公公，从来也不会给人半点脸子看的。

    吕有寿看了一眼肖有福，沉默了一会儿后抬脚就走，转过了假山才迎上来两个小太监：他不是一个人过来的，但进安凤阁只有他一个人进去了。

    阿凤没有换衣服，她只是吃了一杯茶，又吃了几块点心：今天还不知道要折腾到几时呢，还是先把肚子垫一垫的好。

    怕饿的她不但吃了一饱，还特意叮嘱肖公公给她带点吃食；虽然她不说肖有福也会准备的，但是她依然要吩咐一声，就是要让肖有福多带些。

    感觉时间也差不多了，阿凤终于带着肖有福和牡丹向太后宫中走去，一路上她走的也不快，遇到妃嫔她还会特意和其说上几句话。

    如今宫中的妃嫔可不敢再怠慢阿凤半分，每一个都说话极为和气，就仿佛她们都和阿凤的关系极要好一般：这个说今儿煮了密制的花水，那个说今天亲自弄了一点糕点――都要给阿凤送过去尝尝。

    阿凤是来之不拒，让她们把东西送去安凤阁就好。她笑眯眯的，一副心情好到不得了的样子，看得所有遇到她的妃嫔都不明所以。

    越是看不透阿凤，这些妃嫔反而对阿凤越发的客气：因为她们都知道今儿太后要给阿凤选驸马的，可是瞧阿凤怎么也不像是有祸事临头的模样。

    阿凤刚走到一半，妃嫔们都接到了太后的旨意，让她们都过去给阿凤长长眼。事实上不过是太后气疯了，想给当众给阿凤和皇后难看。

    妃嫔们都得到了旨意，皇后更是不可能不请。就算太后不请皇后也会过来的，不然的话皇后怎么可能放得下心来。

    因此阿凤到太后宫门时，身侧身后跟了一大群的人：妃嫔们就几人，每一人都带了宫人太监，加一起还真有点浩浩荡荡的模样。

    并非是这些妃嫔们愿意和阿凤同来，只是一个不留意被阿凤捉到了，不得以只能伴在阿凤身边一同过来。其实，妃嫔们真的不想和阿凤一起的，因为落在太后眼中会误会她们是有意要和皇后、阿凤一条心了。

    太后的眼睛向来是雪亮的，所以在阿凤及众妃嫔进来时，她很特意的打量了一番那几个妃嫔，不用说她老人家已经记下了这几个人。

    这几个妃嫔里位份最高就是明妃。她看到太后的目光后在心中一叹，也不多说什么直接过去向皇后和贤贵妃分别一礼，就坐到了贤贵妃的下首。

    反正太后已经把她当作了皇后之人，她再分辩也是无用，那就这样吧。怎么也要选一边的，她一直都下不了决断，今天不管如何说算是有了个结果吧。

    明妃并非是受宠的人，她位份虽然不算低但是那只是一个安慰，安慰她失去爱子的伤痛；皇上一个月也难得有一次会想起她来，她早息了那份心。

    可是身在宫中想要置身事外并不容易，如她这般高位份的人就更不可能了：她倒是不想搅和，但太后肯放过她吗？

    太后的眉梢眼角抽了抽，因为明妃的所为：她想不到平日里不声不响，几乎都要让她忘掉的这个妃子，居然敢明目张胆的违拗她――谁不知道她看皇后不顺眼？

    她没有看到，除了贤贵妃之外，其它的妃嫔们都坐到了另一边嘛。虽然这些妃嫔并不一定都会站到太后身边，但至少她们没有当面告sù太后她们已经是皇后的人。

    “好，想不到明妃还是个趣人儿，倒是哀家看走了眼。”太后的脸色微微一沉，不过为一个妃子她还不至于忘了今天的事情：“阿凤，过来皇祖母这里坐。”

    她笑的好慈祥，让阿凤想起了一个词儿：狼外婆。