
    皇后向皇帝微一欠身，带着第五等人发就走了，连多看一眼皇帝也不曾。她不是生气也没有伤心，是完全的不把皇帝和皇贵妃的事放在心上。

    和一个薄情的人计较，那就是不放过自己啊。皇后可不会做那种傻事儿：她气也气过了，哭也哭过了，从头到尾她没有对不起皇帝，那现在她自然可以活的理由气壮，自然也不会委屈自己。

    一个人的心是夺不回来的，他的心在你身上就在你身上，不需要夺；如果他的心不在你身上了，那又何必夺？就像阿凤所说，天下的男人又不是全死光了。

    第五扶着皇后的胳膊：“公主殿下那边，要不要我……”他抬起眼皮看了一下皇后，阳谋向来不是他的所长，但是那在暗中行事的本事，在皇宫里向来是他们这些阳气不足之人的特长。

    皇后摇了摇头：“阿凤是有主意的孩子。养孩子，尤其是孩子大了后，做父母的不是事事都替孩子做好，而是看着她们去做，错了、不妥，还有我们这些父母嘛。”

    “不让他们去做，不让他们去尝试，他们怎么会知道自己所思所想所行，哪里有不妥的地方，有哪些干脆就错了呢。所以，让她去，紧盯些就可以。”

    “有本宫在，这天下间没有人敢动阿凤一根汗毛。”她是皇后，天下间独一无二的皇后，绝非是那种温室之中的花。

    第五点点头：“那皇贵妃――”他的声音有些阴冷，显然他对皇贵妃极为讨厌。想要对付皇贵妃有太多的法子了，只要他能得到皇后的命令。

    皇后淡淡的道：“随她去吧。她和阿凤有前怨，那是阿凤的仇敌。真有不妥的时候再出手就是了――到现在为止，吃亏的人不是我们阿凤呢，对不对？”说到这里她笑了，还有什么比看到自己孩子能独立面对一qiē更欣慰的呢。

    第五也笑了，嘴巴里没有几颗牙，可是那笑容却并不难看：“咱们的公主，那可不得了呢。”

    阿凤回头看时，就发现皇帝和皇后分开走了：皇后独自回宫，皇帝和皇贵妃走到一处去了。她的眼睛微微一缩，但是没有回去转头直接离开了皇宫。

    她对皇帝却更加的失望了。

    皇帝和皇贵妃一路走，听着皇贵妃说话，他的心思却全不在皇贵妃的身上：一时他想阿凤能应对得了太后嘛，他是不是应该正式下旨让阿凤和江铭赶快成亲算了呢；一时他又想皇后自己回去，那个身影看上去好孤单啊。

    皇后十几年来自己一个人过，到现在朕还能让她形单而影孤吗？他感觉自己真的有点、嗯，有点太薄幸了。

    然后他又想到，他让人给皇后做的几样菜，也不知道皇后会不会喜欢；那都是从前皇后极爱的东西，可是做那几道菜最好的厨子，却被太后和韩氏早早给打死了。

    现在的菜，真的不知道还和不和皇后的口。还有，皇后的衣衫也太素净了些吧，是不是应该下旨给皇后添几套衣裙呢，可是这样的小事就下旨，是不是让人误会皇后追求享乐呢？

    他一时想到阿凤身上，一时想到皇后身上，从皇后的头发想到皇后的脚，他的心思是一会儿在这里、一会在哪里，完全就没有听进去皇贵妃在说些什么。

    他只是随口应着皇贵妃的话：“行，嗯，好，嗯，朕知道了。”

    阿凤出宫后却没有找到江铭，连郑小侯爷和鲁柔柔也没有找到：他们倒是给阿凤留口信儿，说是出城一趟明天就能回来――江铭的那些亲兵就在城外，他回来了总也要去安排一下。

    江铭一直没有时间，今天阿凤进宫后，江铭左右无事便和郑小侯爷他们出城了：宫里也不会有什么大事了，就算有大事儿有皇后在呢。

    所以他才很放心的离开了，绝对没有想到一个半天的功夫，他的长公主驸马爷的身份，居然就长翅膀飞走了。

    阿凤找不到人，只能留下口信让江铭回来后定要找自己，自己有话要对他说。她相信江铭对她是有信心的，但有些事情她还是要亲口对江铭说，那是对江铭、对他们之间感情的尊重。

    再次回到宫中阿凤先洗了一个澡，然后坐下来吃了些东西：现在，阿凤对宫中唯一没有怨言的就是吃饭，东西好好吃哦！

    和她原来在宫中吃的东西完全不一样，就连点心都好吃的不行。阿凤在吃东西时就会忍不住想，万一要和她的母后离开皇宫的话，那厨子肯定要绑走两个才成。

    吃饱喝足，阿凤感觉生活是如此的美好。她坐下来和肖有福、牡丹等人有一搭无一搭的说话，却忽然间发现牡丹对五皇子印像极好，居然时不时就会把话题引到五皇子身上，且还时不时的就夸五皇子几句。

    肖有福眯着眼睛笑着应和，也听不出他倒底是什么意思；不过牡丹的神色却很自然，并非是故意为之。

    阿凤却留了心，随便找个借口打发牡丹出去，她看向肖有福：“看看，倒底是怎么一回事。”牡丹是陪她一起长大的人，说是情同姐妹当真没有半点虚假。

    牡丹对阿凤也绝不会有二心，此时的情形肯定有些不对劲儿，所以阿凤才让肖有福暗中注意一番。

    “殿下，牡丹的岁数不小了。”肖有福笑了一下，语气平淡的很，没有半点的意外；显然他是知道点什么的，只是没有对阿凤提及而已。

    阿凤听的微愣：“肖公公，有什么话你尽管说就是，你在阿凤心里可不是外人。牡丹，也不是我们的外人。”

    肖有福的笑容消失了，看了一眼阿凤后他弯下身子：“是我想错了，只是，唉――”他叹口气：“我也不知道什么，只是牡丹回来后，殿下不在宫中又不带她出去时，她便会去御花园走一走。”

    “和五皇子遇到了过两次，说话时间都不算短。除此之外，也没有其它，牡丹对殿下绝无二心。”