
    太后的话说的再明白没有了，而且对皇后是半点客气也没有，完全是撕破了脸皮：连滚字都说了出来，对堂堂的皇后用滚字，那可不是在骂皇后一个人，是连皇帝、连大楚都骂上了。

    要知道，皇后的体面可不是自己一个人的，她代表的是皇家，代表的是大楚啊。但太后硬是骂了，骂的还很顺口。

    太后如此就已经表明和皇后是不死不休了：她与皇后不会同存于世，不是你死就是我活！嗯，反正太后就是要皇后去死。

    贤贵妃抬头看了一眼太后，感觉她今天晚上实在不应该出来；被皇后捉到把柄不算，还搅和进太后和皇后之争，真就是无事找事太闲了捉死啊。

    皇后没有作声，阿凤却一把就拉起了皇后来，也没有忘了把贤贵妃拉起来：“看错人了，看错人了，母后和贤贵妃你们两个可是金娇玉贵的人，除了太后谁还能当你们一跪？”

    她把皇后和贤贵妃拉起来后，走到太后面前指着她身边的太监宫人就骂起来：“你们好大的胆子，得了失心疯不成，居然还玩这种扮太后的游戏？知道不知道，你们让我母后这一跪，我可以砍掉你们全家的头？”

    太后骂的正痛快，却没有想到阿凤会把皇后和贤贵妃拉了起来，还跑到自己面前大骂自己的人：真不把她这个长辈放在眼中啊。

    果然就是皇后教出来的孩子，一点儿也没有规矩不说，且还上不了台面；听听说的都是什么话，和一个村姑有什么分别，哪里有半点大楚皇家公主的模样。

    “你闭嘴！阿凤你不要装疯卖傻，哀家你不认识……”她抬手就指向阿凤，想要好好的教训一番阿凤。就凭孝道，她做为长辈就能让阿凤乖乖的跪在地上。

    就算她给阿凤两记耳光，那也不是什么大事儿。

    可是阿凤没有给出手的机会，在她开口大喝的时候阿凤也没有闲着，抬脚就把最近一盏灯笼给踢掉了。

    其余的灯笼不等她动手，居然莫名其妙就都灭掉了；然后，就连皇后带在身边的灯笼也熄灭了，四下里一下子变得黑漆漆：原本高挂在天上的月亮，居然躲进了不知道什么时候出现的云彩里。

    原本没有云的天空，现在已经是一大片一大片的云，不管是星光还是月光，都是勉强能在云中挤出一点点的笑脸来。

    要变天了。

    江铭惊叫了一声：“唉呀，风太大了，居然把灯笼都吹熄了。”他不说话还好些，他一开口把太后气的呀――宫里的灯笼都是特制的，怎么可能会被风吹熄？

    江铭不开口的话，太后还会想一想灯笼怎么会一下子全熄了，现在听到江铭的话她还不明白灯笼是被江铭动手灭掉的吗？堂堂大将军灭掉几盏灯笼，还真是大材小用了。

    阿凤却不容太后再发作：“我哪里能看得清楚，黑灯瞎火的能看得清楚才有鬼了。”她只是随口一说，为得就是和太后作对。

    可是太后的脸色微微一变，感觉夜风真的太凉了些，尤其是吹到她后颈的风，凉的她汗毛都要竖起来了。

    “我只知道，太后是我们大楚最为尊贵的女人，是我们大楚最温柔的女人，是我们大楚最贤良淑德的女人，是我们大楚最知礼明理的女人，是我们大楚最……”在阿凤的嘴中，太后成了只有天上才会有的仙女，根本就没有半点缺点。

    是整个大楚，整个天下间所有女人应该学习的人。

    “对于天下的女子来说，太后就是那天上的明月，指引着大家如何做个好女子；对于天下的母亲来说，太后就是那天上的太阳，以身传教来告sù大家如果做个好母亲……”

    阿凤的嘴巴就像忽然间抹上了一层蜜，吐出来的话能甜的死人；而她的话又说得很急，噼里啪啦就像是锅里的炒豆一样，根本就没有人插嘴的余地。

    太后一时间也被夸的有点莫名其妙，但是让她说自己不是阿凤嘴中的女人，那她是绝对不肯的。

    母仪天下嘛，自然就应该是阿凤口中那样的人才对，她不是谁还能是？皇后，呸，皇后她也配！因此太后虽然有点不明所以，但对阿凤的话还是极赞同的，认为阿凤能说出这些话来，肯定不是皇后所教。

    阿凤却在这个时候一把就揪住了太后的衣领：“我的皇祖母、大楚的皇太后，是往那里一站不说话，就能让人知道什么叫做尊贵的人。你，开口闭口对我母后说什么滚，我们大楚的太后会如此吗？”

    “你的胆子真不小，扮太后被我们发现了，居然还想蒙混过关，以为如此一骂我们让开你就能逃掉了？不要忘了你家长公主我，长的一双眼睛可是容不得半粒沙子。”

    她说完晃了晃手掌：“还不给我到一边去，等我母后忙完再找你算帐。”她还真的想打一下太后，往肩膀上打一下体会一下打到太后的感觉。

    但太后倒底是她的祖母，真要打的话阿凤又做不到了；刚刚在气头上还认为能做到呢，现在她却真打不出去，所以只能晃了晃拳头吓一吓太后了。

    太后闻言终于明白阿凤为什么夸自己了：“你……”不过阿凤才不会让她开口说话呢，伸手就夺过太后手中的帕子来，一下子就塞进了她的嘴巴里：

    “你假扮太后可是死罪，知道不知道？”阿凤狠狠的瞪了太后一眼，然后把她往太监宫人们怀里一推：“今天我没有功夫和你算帐，，你给我乖乖的候着。”

    太后被推的倒退了好几步，撞倒了几个太监和宫女后，她也跌倒在太监和宫女们的身上：不过她没有受伤，有那么多的肉垫，怎么可能会受伤。

    阿凤拍了拍手，过去拉起皇后就走，那真是脚下生风：“黑灯瞎火的，我们还是快去看一眼就回去吧。唉，这冷宫里听说可不太干净，又刚死了人，万一死的人真有怨气的话，嘿，可不要吓我啊。”

    太后的一声怒骂就被阿凤的胡言乱言给憋了回去：她感觉风真的是阴凉阴凉的，不是凉，是阴凉；而且四周黑乎乎的，她感觉好像有什么东西伏在那些黑漆漆的、她看不透的地方。

    一个激灵，她握着宫人的手站起来：“快走，跟上去。”她可不想留在这里。