
    安嫔不时的向元妃看去，显然此时她很希望元妃能救她一救；只是此时的元妃也自身难保，她哪里还有心思去救人？

    阿凤的话让她心里一震，知道阿凤的主意的确可以让她对所有的妃嫔下手，她丢掉的三个月也可以再补回来；只是，她更清楚阿凤的居心，如此一来她岂不是成为众矢之的？

    本来是太后的主意，不过就是换了人去承受而已；现在几乎没有皇后的事情了，静修倒成了元妃这些人头上高悬的一把剑：元妃即恨且恼，却又没有什么好法子能绕过去。

    皇帝对她已经生疑，如果她不做出一个极好的认错态度来，只怕就真的会失去皇帝的心。相比起静修三个月来，失了皇帝的心才真的再也无法翻身。

    何况还有一个安嫔给她添乱。平常看着还算机灵的人，怎么会做出那么蠢的事情来，还给宁国公主送东西――安嫔不如把她元妃洗剥干净了给宁国公主送去！

    “皇上，安嫔今天如此做是错，但追根究底却还是韩氏当初的遗祸，宫中的妃嫔们已经习惯了用钱财开路做事；但凡事情在妃嫔们看来没有对与错，只要你的银钱送到了，那就一qiē平安无事。”元妃说着话叩了一个头。

    她抬头看了一眼皇帝：“如此风气却真是宫中的大祸，包括妃嫔们对皇后没有足够的敬意，也并非只是一人两人的事情。所以，妾认为皇后所罚过于太轻，妾自请去清修半年，以正己身己心，不会再让皇上失望。”

    “以妾为诫，但凡谁再有错，只是平常那样罚一罚怕是不足以动其心，倒不如都清修一番，让大家能好好的想一想自己倒底错在哪里，回来后才有真正行的正而坐的端。”

    元妃说到这里再次叩头：“安嫔一直和妾住在一处，她有此事也是妾之错，因此妾请皇上下旨，让安嫔来陪妾一起清修。”

    她不但把众妃嫔都拉下了水，还直接把安嫔弄去和她一起受罪――阿凤不是说过了嘛，独乐乐不如众乐乐。

    众妃嫔现在有多少人在暗笑捂嘴了，是不是她们都认为自己这一清修她们都可以踩到自己头上去了？那就同甘共苦吧，才不枉这一世做姐妹的缘份嘛。

    元妃对阿凤的算计门清，可是她却依然不能放过那些妃嫔们，所以就算明知道阿凤在算计她，她依然是照样了：反正，倒霉的人不能只是她。

    皇帝闻言脸上柔和了很多，想到元妃平常的知礼贴心，他轻轻一叹：“你倒真的知道错在何处了，能知错还能悔改，不枉朕疼你一场。不要说什么半年，皇后向来仁慈，三个月便足矣。”

    他虽然没有免去元妃的责罚，但是对元妃的印像却好转了不少，这就是元妃赚到的。元妃连忙叩头谢恩，再次表示自己一定会好好的静思己过。

    皇帝看向贤贵妃为首的众妃嫔们：“元妃所说极是，宫中风气如今却真的坏了。”他如此一说，贤贵妃如何还能坐得住，连忙跪听听训。

    贤贵妃还好些，现在她可以算是皇后的人，且今天从头到尾她没有多说一个字，不得不开口的时候她也对皇后有所偏颇，相信只要不是聋子都听得出来。

    现在证实她又一次做对了，所以就算皇上的话有些重，她跪的也没有什么可担心的：那静修什么的，至少眼下是轮不到她的。

    “自此之后静修之事就为定例，由皇后来看宫中哪一个妃嫔德行不足，就让她去佛前好好的修一修心。短则一个月，长则几年――朕相信皇后定能让众妃嫔能在静修中悔过改正。”皇帝的一句“长则几年”，可把众妃嫔吓得脸无人色。

    就是元妃等人的脸色也不好看。因为皇帝说了，静修的事情由皇后说了算：什么叫德行不足？这个词儿可太难以界定了，时时处处都有可能被皇后捉到小辫子。

    到时候皇后轻轻一句话，众妃嫔就只能去佛前跪拜，到出来时宫中已经不知换了什么天！皇上只有一个，可是宫中的女子无数啊：众妃嫔要防的可不止是妃嫔们，还有那些宫人们。

    就像皇贵妃，还不是由一个宫人而成为皇贵妃的。不要说是静修几年了，就是三个月宫中也有可能物是人非。

    皇上的话音一落，皇后就大权在握了：此举比起那什么凤印在手，还让众妃嫔忌惮――因为静修可不能算是为难你啊，不打你也不骂你，也不会苛责你，只是让你去静修而已，你还敢多说话？

    用皇上的话来说，哪是皇后的仁慈啊，你不服不满那不必去静修了，直接送去冷宫中好了。

    阿凤笑的眼睛都眯了起来。多好，从此之后宫中众妃嫔们会恨极了元妃，再往上恨就会恨想出静修主意的太后来：至于皇后，嘿，让众妃嫔们同甘共苦的人可不是皇后而是元妃啊。

    如此一来，众妃嫔肯定会惦记着元妃的，对皇后自然不会日思夜想，也就能让皇后有段清静些的日子。

    阿凤的眼珠一转，目光落在了太后和皇贵妃的身上：“父皇，母后刚刚回来，对宫中的事情还不了解；而且皇贵妃有一句话说对了，宫中之事烦杂，一时半会儿也不可能交割的清楚。”

    “凤印就收回了，宫中的事情就由皇贵妃慢慢交割吧。皇贵妃又有身孕，这点事情用不着那么急吧？千万不能让皇贵妃过于劳累而动了胎气啊。”

    她的一番话还真是入情入理，皇帝看一眼皇后点点头：“朕的宁国公主真的长大了，当真是设想周全，好，就这么办吧。”

    阿凤对着皇贵妃一笑便退回了皇后的身边，至于元妃和惠妃被阿凤打了一顿：谁现在还会记得此事？

    太后倒是记得，但是太后现在的心思可不在元妃等人身上，她在琢磨阿凤的终身大事呢。

    “皇贵妃，你可要努力哦，最好能来个最后的疯狂，那就真帮我们大忙了。”阿凤对皇贵妃眨了眨眼睛，在心里向皇贵妃“祈祷”起来。