
    太后当然不想和皇后上一条船，可是事实摆在这里，由不得她不赞同皇后的话：茶当真无毒的话，那巴拉等人自然就是在说谎。

    其它的谎言也就罢了，不管那巴拉想要栽赃谁下了毒，那茶都是她皇太后赐下的，这里又是她的地方：那巴拉等人显然没有把她这个皇太后放在眼里。

    太后倒是不相信那巴拉等人想要栽赃她，但是她也由不得人对她有半点的不敬――皇后和阿凤不可以，那巴拉等人就更不可以了；因为皇后和阿凤怎么也是皇家的人，但是那巴拉等人却是外臣啊。

    如果今天太后不追究此事，日后怕是会有更多的外臣生出不敬之心来，因为韩家的事情太后如今的声望可是大受打击，外臣已经不把她这个太后放在眼中了。

    因此，太后绝对不能容许外臣明目张胆的对她不敬。她的话音一落，皇后微笑着点头：“太后英明。”

    皇后不夸还好些，她这一开口却让太后身上百般的不自在，可是皇后没有说错什么，她就算是想要问两句话也无从下手。

    阿凤把那巴拉丢在了椅子上，用匕首在其眼前晃了晃：“你这是想和太傅家的子安公子过不去啊，明明只要识趣些大家就可以早早回家，子安公子就能治伤了，偏你多事。”

    子安还真的在心里痛骂着那巴拉，在他看来阿凤就是一个疯子，今天的人如果聪明现在都应该乖乖的回府才是：他，也痛的真厉害啊。

    可是他想要回府的想法一时半会里不能成功，因为那巴拉多事嘛非说茶有毒，让御医这一验看，怎么也要盏茶功夫的。平常也就罢了，可是现在他腿上插着刀子呢！

    子安恨恨的盯了一眼那巴拉，打定主意有机会定不会让他好过。的确，伤了他的人是阿凤，他理应更痛恨阿凤才是，但是阿凤却不是他现在能招惹的人，所以他的一肚子怨气与火气就都记到了那巴拉头上。

    御医们的动作还算快，盏茶功夫他们就得出了结果：茶，是好茶，绝对没有毒，不管是哪一位的茶全部都是无毒的。

    皇后倒不意外这个结果，只是看了一眼身侧的第五，琢磨起茶里的毒是何时解的；她能确定，茶肯定是有毒的，不然的话那巴拉会老老实实的让阿凤把刀插在腿上？

    茶原本是无毒的，后来不知道经谁的手、用什么法子让茶水有了毒，使的那巴拉等人全身无力反抗；现在，毒不过是解了，因此茶无毒。

    阿凤优哉游哉的站在原来的地方：“有什么毒，啊，有什么毒？你们不会是想说我下毒了吧？可是殿上这么多人的眼睛都看着呢，我可是连你们的茶杯都没有碰过，哼哼。”

    “你们却非说茶有毒，那能下毒的人便只有太后宫中的人了――你们的心机好深啊！只是，傻子也不可能指着无毒的东西叫什么有毒啊，你们可不像是傻子。”

    阿凤不用太后或是那巴拉来质疑，她自己啪啦啪啦把疑点说了出来，用一只手托着下巴看那巴拉等人，然后她用匕首敲了敲自己的手掌：“来人，给本宫搜，好好的搜一搜，看看他们带了什么好东西进宫！”

    “宫禁森严，你们也知道进宫里来的规矩，如果真带了什么东西进来，就要问问你们是如何做到的了，嗯，会不会宫里有人接应着？”她说到这里目光自大殿上扫了一圈，对贤贵妃、明妃之外的人尤其多看了两眼。

    肖有福听到阿凤叫人，他腿迈的那叫一个快，眨个眼的功夫就到了那巴拉的身前，两只手在其身上一划拉，在众目睽睽之下，大家都看到那巴拉腋下的衣服内有暗袋。

    里面也没有什么多余的东西，只不过是小小的、扁扁的小包，重量也轻飘飘的。

    肖有福嘿嘿笑了两声：“真是有心了，居然能把东西藏的这么好。”说完他把东西呈给了太后――虽然他是阿凤的人，但是他怎么可以不知道此时应该把东西给谁呢。

    太后沉默了一会儿便让御医上来验看，一双眼睛看向那巴拉：“你，好大的胆子。”果然是非我族类其心必异啊。

    那巴拉那叫一个委屈：暗袋的确是他衣服里早就有的，但是那包东西却不是他的！哪怕他也不明白他的暗袋里怎么会有东西，可是东西真的不是他的。

    他现在认定是肖有福动的手脚，说是搜身，但是借着搜身塞点什么东西，那也是他们在军中害对头时常会用的法子，只不过他们的手法不像肖有福这么高明：他都没有发觉。

    “武将的衣物大半都在腋下有暗袋，此事多人知道，太后可以问问其它几个人。那东西，不是臣的。”那巴拉急的脸也红了、眼也瞪大了，可是说辞却并不让人信服。

    阿凤看着他似笑非笑：“都有？嗯，其它几位将军也穿了带着暗袋的衣服进宫？难道说你们就没有其它的衣服了，还是说所有的衣服上都有暗袋？”

    那巴拉是哑口无言。因为谁的衣服也不可能都有暗袋，所以他穿了这么一件衣服当真就是自找麻烦：他只是随口抓了件衣服，哪里会想到一件衣服也会招来祸事。

    太后虽然对阿凤极为讨厌，但也不得不承认阿凤说的有道理――没有害人的心思，也不想夹带什么进宫的话，穿什么带暗袋的衣服？！

    “那侯爷，东西不是你的，为什么会在你的暗袋里？”太后的声音里含着隐怒。她最讨厌的就是被人利用了，就如她很讨厌阿凤想要对付阿凤，但那是她的事情。

    那巴拉不知道为什么想要对付阿凤，这也没有什么，但他不应该利用自己：给他自己下毒，他还真下得去狠手啊。

    肖有福干脆一不做二不休，也让其它几个人把外袍解下来查看：他们的衣服都没有暗袋，因为他们都知道规矩，虽然说暗袋里不会放什么东西，但还是不要引起误会好。

    很显然他们的小心是对的，在今天就救了他们一次。

    那巴拉看到这里嘴巴里就只有苦味儿了：“太后，那东西不是我的，我们是真的中了毒，真的、真的中了毒！你们说，是不是中了毒，是不是！”

    阿凤闻言只是笑了笑，都懒的再和那巴拉说话了，因为等着那巴拉的只有天牢了。