
    江老夫人甚至在暗示江益珊一件事情：阿凤和江铭不会为她着想的，压根就没有为她想过什么，不然的话又怎么可能会不答应江益珊呢？

    阿凤长长一叹，上一次在江家太过匆忙，再加上她的到来显然是出乎江家人的意料，所以江老夫人才没有给她留下什么深刻的印像，至少让阿凤不认为她是一个多么难以对付的人。

    也正是如此才让阿凤并没有把江家放在心上，也没有催促过江铭或是想要帮江铭尽kuài处理江家的事情：阿凤认为事情很简单，却没有料到江老夫人的手段居然如此的奸狡。

    心思也更为歹毒，到了现在她想的不是认错赔罪，也不是老死不相往来，依然是想着要除江铭而后快：包括江益珊在内，江老夫人就没有打算放过一个。

    江益珊真的怕江铭和江老夫人再有什么冲突：“其它的事情先不说，你们今天来了总要去看看父亲的病对不对？走吧，如果你们真忙的话，看过父亲后你们离开就是。”

    “有什么事情咱们改日再聊。”她扯了一下江铭的衣袖：“就算是为了我，铭弟你就忍一忍好不？”

    江铭看着江益珊的眼睛叹口气：“姐，人活在世上并不是为了什么名份，咱们最主要就是活的理直气壮，活的挺胸抬头。你如此，不管是已经仙去的姨娘，还是我们的母亲都会心疼的。”

    他真的没有想到江益珊对江家的认可看得如此之重，就算不是江家的大姑娘，江益珊也是他的姐姐啊？为什么非要委屈自己呢？

    他不明白，所以他很想能让江益珊明白过来，不要再自误了。江家人不会按好心的，而且今天也只是江家人对付他们姐弟的开始，而并非江益珊所认为的只要低一低头大家就会快乐的过日子。

    江老夫人肯定还有后招，最简单的一招就是：只要江铭今天如了江老夫人的意，重新回到了江府，那么江老夫人就可以让世人明白，从前江铭大闹江家又自立门户是江铭的大不是。

    而她这个做继母的又是如何的委曲求全，又是如何的宽宏大量，然后才把这个继子教的回头认错。

    到时候大义就在江老夫人母子身边，江铭再开口提江旭杀他的事情，就会被世人所唾弃；你的继母如此待你却换不来你一分心，江铭当真是狼心狗肺之徒！

    江益珊看着江铭：“铭弟，你可以没有名份，可是姐不能，姐是姑娘家啊。尤其是姐自青楼里长大，这事儿已经被人得知。”

    “如今只要父亲和母亲对人说我在外修行多年，其实一直都是江家的大姑娘，一qiē流言也就不攻自破了。姐姐，真的不能没有名份，女子的苦你是不懂的。”

    “而且父亲病了，他也希望我们这些儿女们能和睦相处，可以守望相助。铭弟，为了父亲――相信我们母亲在九泉之下，也不希望我们惹父亲伤心的。”

    “姐，求你了。”她的眼中已经出现了泪水，美好的一qiē就在不远处的地方招手，但是想要得到却还需要江铭的退让。

    江老夫人长长一叹：“你们姐弟先说话，我去看看家宴安排的如何了。你们父亲盼这一天可是盼了好久，真不想他在病中再失望。”

    她说着话转身就要走，江铭淡淡的唤住了她：“何必那么着急，偌大的江府里一顿饭的事情也没有人料理，需要江家的女主人亲自过问？那就真可笑了。”

    “江侯爷，不是娶妻了嘛，有儿媳……”江铭的话没有说完，就被人打断了。虽然听到他的话不快的人是江老夫人，要是打断他话的人却是江益珊。

    江益珊有些着急：“不要提什么侯爷夫人了，早就不存zài了！她、她已经被休，如今旭弟可没有什么妻室，就是连妾室也没有呢。”

    江铭闻言微一挑眉头，虽然感到有些奇怪――要知道江旭的亲事可是江老夫人精心谋划了很久，才为江旭娶到那位可以助江旭一臂之力的妻室，休掉？他们母子脑子抽风了吗？

    不过再奇怪这事儿也同江铭无关，他也懒得理会，所以只是看着江老夫人道：“去看父亲的病，你这位女主人不陪同岂不是让外人挑出毛病来？你，还真的不关心我那位父亲啊。”

    江益珊又急急忙忙的开口，生怕江铭再说出什么恶言来：“铭弟……”

    江老夫人微笑：“有什么事情有益珊在就足够了，铭儿你有什么话要说，益珊自会答你的。我，还真的有事儿在身。”哪里用得着她亲自出马应对江铭，实在是太看得起江铭了。

    有江益珊足矣。

    江铭看着她笑了笑，举起手来在江益珊的脖子后面轻轻一斩，然后伸臂抱住了江益珊的身体：“父亲的病，当然还要你陪着一同前往探望才是。怕是益珊姐也说不清楚病情，除了你之外也没有人能说清楚吧？”

    阿凤过去接过了江益珊来，看着她紧闭的眼睛忍不住又叹口气：就这样把人带回去，等其醒过来不知道要闹成什么样子呢。

    可是把江益珊留在江家是不成的，这也是万不得已的法子。

    江老夫人的目光一闪，没有想到江铭会对江益珊下手：“你这是做什么，在我的面前对益珊下手，你还能算是个人吗？益珊，那可是你的姐姐！”

    江铭冷冷一笑：“现在我要去看看父亲病的如何――你是现在为我们带路，还是由我捉了你，拖着你一路走过去？我倒是不在乎的，只是不知道你的想法。”

    江老夫人吸了一口凉气，她有点后悔只身面对江铭了：如果有江旭他们兄弟在，至少江铭不能如此威胁她吧？

    她还真的想错了，江铭依然会如此做，不过在威胁她之前会很高兴能活动一番手脚，把江旭等人打倒在地。

    江老夫人没有选择的余地，因为江铭没有耐心等她已经挽起袖子来准备动手了；在江家被江铭绑了拖着行一路，江老夫人是真丢不起那个人。

    她只能冷冷一哼：“你好有孝心，到了你父亲面前我们再说话！”她也就只有这么一句，不敢太过强硬了，生怕惹出江铭的真火来。

    同时她也把江益珊更是多恨了三分，因为在她看来就是江益珊无用，不然的话她又怎么可能会被江铭威胁呢？