
    那巴拉从来不把女子放在眼中，也从来不认为女子的性命有多么的可贵：因为女子在他手中就如同羔羊一样的脆弱不堪，生死全在他一念之间。

    他有力量，他有功夫，他感觉自己高高在上，那些女子就应该跪在他的脚下哭泣；那些死去的人他从来没有生出过愧疚，在他看来那些女人能让他感到某种快乐，就是那些女人生来最大的幸福！

    但当他失去了他的力量，再面对阿凤手中的匕首时，心中生出了从来没有过的恐惧，甚至他的身子都在战栗，不可控zhì的颤抖着：他也是血肉之躯，在此时他才知道他和那些卑微的女人们没有什么不同，刀子一样会让他受伤。

    就连疼痛他也不会比死在他手中的那些女人少些，在他的感觉中，应该是比其它人更重些：他从来不知道原来可以这样痛！

    他想求饶，可是众目睽睽之下他哪里说得出口？那巴拉吸了一口凉气：“公主殿下，臣不过是奉旨前来，殿下如果看臣不顺眼让臣离开就是，如此刀剑相向臣要问公主这是何意？”

    “难道这就是公主对待浴血杀敌、保家卫国的有功之臣的手段吗？臣，不服。”他咬着牙说出这番话来，就是希望阿凤能有所顾忌，不会再伤害他。

    阿凤的一双眼睛平平静静的，看着他的目光里没有半丝波澜：“有功之臣？你是有功之臣所以就可以虐杀那些多的女人，个个都是一尸两命？！”

    “本宫今天真的很想杀了你，就在这里为世间除去一条祸害，为死在你手中的那些妇人还有她们的孩子，向你讨一个公道。”

    阿凤口中的话不断，手中更没有闲着，几句话她就在那巴拉的腿上又留下了两把匕首。

    那巴拉在心里骂了一声“疯子”，他这才知道阿凤是真的想要取他的性命，原因很简单：完全和阿凤无关的、那些被他害死的妇人们。

    他真的有些莫名其妙。他当然知道自己所为是不好的，不能见光的，所以他行事极为小事，所买的女子和他上手的女子，都是一些没有什么背景的，死了后能用钱打发的那种人家之女。

    那巴拉可以对天发誓，他经手的那些妇人绝对没有一个人和阿凤有关，甚至是和阿凤手下的人有关都不可能。在这一点上，他向来很仔细的。

    至于秘密被人知道他并没有太大的意外，只要是秘密迟早有被人发现的一天，所以他早就有准备。只是他没有料到，他会面对这样的局面。

    “太后，太后，茶里真的有毒！”他知道此时能救他的人只有太后，所以他干脆大叫起来：“臣知道太后赐下的茶绝无问题，可是却有人借太后的茶向臣等下毒，此事岂可不查？”

    “下毒之人用心之毒，那是要往太后身上栽赃啊，臣请太后着御医验茶，绝不能姑息这等人。”他知道茶中的毒就是阿凤所下，哪怕他不知道阿凤是如何把毒下到茶里的，可是他一样还是如此认定。

    太后终于找到了机会。她一直不曾再开口，就是不想再被阿凤和皇后算计：那巴拉等人吃苦太后并不以意，反正到时候自有皇帝去头疼，又不会对她有什么伤害。

    如果那巴拉他们足够聪明，能给她借口发落阿凤那她才有开口的必要，否则就由着那巴拉他们和阿凤自己去争斗。现在，那巴拉终于让她等到了。

    “来人，宣御医前来验毒。”太后没有喝斥阿凤一句，也没有拍案大怒起身，平静下来的她反而更加的危险。

    如果有毒的话，那太后就可以大做文章了。就算茶中的毒和阿凤没有关系，此时也定有关系。左右也不过是太后的一张嘴，全看她怎么说了。

    太后吩咐完后看了一眼皇后，见皇后醒转过来微笑道：“你醒过来了？醒的倒也很是时候，正好可以和哀家看御医验毒。”

    皇后揉了揉额头：“毒？太后的茶中岂会有毒，真真就是狼子野心，敢如此对太后不敬，本宫定不能轻饶了这等人！太后，如果有毒的话，那此人用心更加恶毒，更要查个清清楚楚。”

    “查到那下毒之人，更要把指使之人找出来，本宫定要他们九族皆灭。”皇后话中的杀气四溢，听的众人汗毛都站了起来。

    其它妃嫔们连看皇后也不敢看了，因为她们不知道皇后葫芦里卖的什么药，更不知道皇后这是要同谁算帐：在她们看来今天的事情，自然是皇后的手段。

    倒是贤贵妃和明妃若无其事，一人给皇后端茶，一人给皇后拿起了药来：她们亲自伺候皇后服药。

    皇后接过药来服下，不忘向贤贵妃和明妃道谢，但是转眼间她的脸上就全是严霜：“如果这茶中无毒，你们几个倒要给本宫好好的解释一番――皇太后岂是能轻侮的，皇太后又岂是你们可以诬陷的！”

    太后自皇后回宫后同她们母女交手不止一次了，输的次数多了自然会长记性，因此她狐疑的看看皇后，才又看向了那巴拉：她有点怀疑这里面有猫腻，不想再栽在阿凤母女手里。

    阿凤看着太后：“这茶里绝对无毒，太后岂可任这等小人欺侮！”她可真是一个孝顺的好孙女，如果不知情的真要当她和皇太后感情极深呢。

    那巴拉当然知道自己中毒了，且不是他一个人中毒：“太后，茶里绝对有毒，此事定要彻查――臣现在很担心太后您的安危啊，太后！”

    他一开口其它几个武将也齐齐开口，人人都确定茶中有毒：他们不和那巴拉同仇敌忾的话，那就等着阿凤往他们头上扣罪名吧。

    太后见那巴拉几人如此的确定，便对御医们道：“验看吧。你们要仔细些，哀家等你们的结果。”

    皇后咳了一声：“无毒的话，太后，这几个人定要好好的审问――对太后已经不是不敬了，此事还要好好的回禀皇上才是。”如果不是牵涉到多人，皇后真想把眼前的人及他们的家族连根拔起。

    太后闻言看着皇后点头：“哀家正是这个意思。”