
    女史并没有对皇后少了敬意，反而更多三分敬意，只是皇后不再单纯的是高高在上的、如同木雕般的人；而是就生活在女史身边，可敬可亲的活生生的人。

    皇后话中的意思就是，女史能帮上她的忙：想一想，她一个小小的女史，还是冷宫的女史，居然能帮上皇后的忙！

    女史感觉自己都可以向她们家的列祖列宗说一句：我，可是给你们挣脸面了。

    江铭扯了一把阿凤，不让阿凤一心一意的去看那些：他对皇后是极为敬佩的，但是心里却不想阿凤变成第二个皇后――一个女人坚硬到不需要男人就可以活下去的地步，她要经历什么样的道路？

    还要如皇后一样成为这世上最尊贵的女人。江铭在皇后那层尊贵之下看到了一丝的凄凉。他的阿凤会幸福的，他的阿凤不需要去和人勾心斗角，他的阿凤也不需要自己去遮风挡雨。

    一qiē的苦难，有他去挡就足够了。阿凤当然不能做温室中的花儿，自然要有她自己独有的刺儿；只是刺儿就足够了，那些用血泪才能泡出来的坚硬，江铭不想阿凤有。

    阿凤一定不会有的。

    回头看一眼江铭，发现他目光太过于温柔，阿凤认为他是怕自己冷了，便轻轻的摇头：“我不冷，大氅很暖呢。”

    她接过装猫的笼子放地上，拉过江铭的手来：“你也不冷呢，果然是练武的人。”她说完一笑便转过了头去。

    江铭看着阿凤无声的笑了笑，大手落在阿凤的头上揉了揉：现在阿凤有时候真的像个孩子，也正因为如此江铭才知道阿凤在真正的自信快乐起来。

    还有什么比阿凤能快乐更好的？江铭靠近阿凤，把半个身子都要挂在阿凤的身上了：嗯，这样暖和些，要知道夜里风是真的大啊。

    贤贵妃却没有让女史开口说下去，她的声音有点点的尖细：“你想说什么？就因为你所说的你不能动手杀人，所以这就是你杀人的最好理由，可以为你自己脱罪的。”

    “你一个小小的女史当然不会和韩氏有仇怨，可是你背后的主子呢？你的主子一定准备好如何救你了吧？只要你杀了人，有你的主子在你肯定不会被责罚的太重。”

    “因为就如你所说，谁会相信你是凶手呢？到时候此事淡下去，你的主子就可以再用你，到时你就平步青云了。你休想骗得过本宫去，不要再巧言分辩，还不从实招来？”

    其实，如果可以让人动手的话，贤贵妃已经让人狠狠的赏女史一顿板子了。可是，皇后面前还轮不到她来做主，所以也只能用言语吓女史了。

    江铭咳了一声：“贵妃娘娘，依臣来看女史倒真的不像是凶手。而且要查谁是凶手，理应去韩氏那边看看才对……”

    贤贵妃抬头看了一眼江铭。她并不打算和江铭敌对，但是眼下她不能让江铭坏了自己的事情：“这是内宫之事，还有，本宫正在问清事实，江国公还是不要插话的好。”

    她的意思是，我这个贵妃说话呢，你一个国公也能插嘴？

    江铭欠身：“是，贵妃教训的是，是臣逾礼了。如贵妃所言，是内宫之事，如今皇后娘娘在，贵妃娘娘如此……”他咳了两声：“失言失言，贵妃娘娘莫怪，臣真不是有心。”

    “知道臣的人都清楚臣的为人，臣绝不是那等挑拨的小人。因受贵妃娘娘教导，心生疑惑才会失言，恕罪恕罪。”

    他说完郑重一礼后退一步，立到了阿凤的身后，以表示他真的把贤贵妃的话听进去了，绝不会再做逾规之事。不过，他站在阿凤身后，却把阿凤揽进怀中为其挡风――又哪里把什么规矩放在眼中了。

    贤贵妃被江铭几句话呛到了，想要恼吧却又捉不到江铭的话柄儿，只能乖乖的向皇后低下头：“是妾逾规了。妾只是想弄清楚事实，一时心急……”

    阿凤淡淡的道：“心急？不知道贤贵妃能不能解释几句，韩氏的死你为什么要着急？或者说，女史杀了韩氏一事，你有什么可心急的？”

    “反正也是女史杀人，到时真有什么事情也是她的主子吃不了兜着走――和贵妃无关的话，贵妃心急什么呢？”

    “不是女史杀人的话，贵妃如此心急，都顾不上规矩、目无尊卑上下，在我母后面前大呼小叫的，嗯，贵妃这是急着想要入女史的罪？”

    女史闻言连忙叩头：“长公主明鉴啊，长公主英明。长公主殿下，奴婢实在是没有杀人啊。”

    贤贵妃不把皇后当回事儿，她却把皇后当成神来敬着，当即对皇后叩了几个头：“回皇后娘娘的话，奴婢刚刚是想说――杀韩氏的人，要么是怕韩氏会说出什么对其不利的事情来，要么就是想以韩氏的死来害人。”

    她说完又叩了几个头：“前一件事情，奴婢和从前的德贵妃没有半点来往，德贵妃更不可能知道奴婢的什么事情；第二件事情嘛，却不是奴婢能做出来的。”

    “奴婢可没有那么好的手段，可以杀了人后再嫁祸于人。请皇后娘娘明鉴。”女史说完后看一眼贤贵妃――你不让我说，可是皇后问了我，那我就一定要说。

    皇后点点头：“说的有点道理。”

    贤贵妃张嘴又要说什么，但是看了一眼皇后又闭上了嘴巴，不敢再无皇后允许而对女史大呼小叫了。

    女史抿了抿嘴巴：“如果说是有人指使奴婢做什么的话，奴婢被送来冷宫是因为奴婢失手弄坏了元妃娘娘最爱的如意；而奴婢之前是在安嫔娘娘的宫中做事，再之前便只是个洒扫粗使之人。”

    “奴婢到了冷宫后，才有机会得以亲近贤贵妃。除了三位贵人外，奴婢再也没有得到过任何贵人的青眼，更不曾和任何贵人有来往。”

    皇后闻言看了一眼女史：“你是被元妃送来冷宫的？”

    “不是。元妃娘娘后来饶过了奴婢，可是安嫔娘娘说不敢再用我。”女史的声音低了下去。

    皇后微一点头，轻轻一叹道：“元妃呵，本来是最有可能位列贵妃的人啊，仅仅只有一步之遥。是不是，贤贵妃妹妹？”