
    太后气的拍床：“反了，真是反了，反了天啊。”

    满殿的妃嫔因为她的大怒，都惶惶的跪在地上，连头也不敢抬起来。敢出声的人只有元妃和惠妃，她们还在抽泣着呼痛。

    皇后轻轻吐出一口气，完全的放下心来：她就知道阿凤敢动手，就有让皇帝无法问罪的法子；现在，她不相信皇帝还能责罚阿凤――是啊，十天相聚，可是阿凤吃了多少苦，如今好不容易回到你这个父皇身边呢。

    听到皇后吐气，太后气的瞪过去，可是皇后却回了她一个笑脸，让太后的怒火更盛：她真的无法喜欢阿凤母女两个人，因为这两个人太过讨厌了。

    皇帝看着阿凤的眼睛，虽然阿凤没有哭泣，可是他的心比刚刚看到元妃的泪水更痛。是啊，他的女儿九死一生，和他在一起的日子连十天都不足，现在他要责罚这个女儿吗？

    他做不到。可是怀中的元妃哭的更痛了，让他低下头看看元妃，然后抬起头来道：“阿凤，你如此做是大错，宫人都不能责打呢，你怎么可能对父皇的妃子们动手？”

    阿凤撇了一下嘴角：“父皇，你不用再说了，我知道你想说我如此做是不孝。太后你也不用吼了，我知道你想骂我不孝。”

    她摆了摆手中的如意：“可是，我正是因为孝道才如此做的，不要吼了，太后，你听我说完吧。我说的孝道不是孝顺我的母后，正是因为孝顺我的父皇，所以我才要狠狠的教训这些恃宠而骄的妃子们。”

    阿凤看一下瞪着眼的太后，继续说下去：“父皇，迎母后回宫是不是您的旨意？母后被人所害不得已离开皇宫，是不是也有父皇安排的人伺候？”

    “母后回宫后，您对外廷和对内宫，都下旨说明了母后的事情，对母后十几年来的帮助，您是表示母后对大楚的功劳极大，对不对？”

    皇帝点头：“那是当然的，朕最为清楚皇后为朕所做的事情，更清楚皇后对大楚的贡献。”

    “您的话就是旨意，更何况您还是正式下了圣旨的。可就是这样，这两个居心叵测、恃宠而争宠，有不良居心的妃子，还敢对我母后非议。”阿凤恨恨的又用如意一人给了一记：“她们的眼中不是没有母后，而是根本就没有父皇你啊。”

    “当年的韩氏所为，父皇您还记得吧？如今韩家是没有了，可是这宫中的女子们当中，又藏了多少韩氏――她们非要除我母后以代之啊，父皇。”

    “还有可能，她背后的家族就如韩家一样，也想……”她没有再说下去，只是回头看了一眼太后。她就是故意提起韩家来，就是故意说给太后听的。

    可是太后又如何？韩家的罪行是板上钉钉，太后不高兴听也只能听着，且让她的威风立时就打个折扣：你高兴什么，你的父族居然要夺你儿子的天下。

    皇帝闻言缓缓的放开了元妃，又看了一眼惠妃：有些事情不需要阿凤提醒，他都记得清清楚楚，之所以没有给皇后撑腰，是有他自己的打算。

    可是阿凤的话却给他提了一个醒――皇后的父族不在京城，且是戴罪之身这一辈子也不要想再进一步了；可是元妃、惠妃或是宫中其它的妃嫔们不同，她们的父族都在京城之中！

    元妃这些女人们要争皇后之位不算什么天大的事情，反正只要他不点头此事就不可能成；但是这些女人背后的家人会如何想，又会生出什么该有或是不该有的打算呢？

    前车之鉴，不可不防啊。

    皇帝太明白做为一个帝皇来说，维护至高无上的权威有多么的重要：他的话就是圣旨，他的圣旨就是所有人说话做事的准则，如此他才能真正的管理好国家。

    如果像原来一样，他说的话、他下的旨意，被韩家人屈解或是置之不理，近而弄的那些大臣们也都阴奉阳违，他才会被韩家所制啊。

    绝对不能再有这样的事情，绝对不允许再有敢轻视他的人存zài。谁都不可以，无论是谁都不可以！

    皇帝慢慢的站了起来，冷冷的扫了一眼惠妃和元妃，哼了一声道：“你们，可曾接到朕的旨意？”

    元妃和惠妃知道坏了。原本她们认为有太后撑腰，又是太后的授意，所以才会站出来和皇后为难：她们都不服气皇后的归来――本来皇后之位虚悬那么久，谁没有个想法呢？

    可是没有想到一个平常不放在她们眼中的黄毛丫头，几句话就左右了皇帝的心思：皇上最忌讳什么，元妃和惠妃最清楚，所以她们知道今天坏事了。

    惠妃叩头：“皇上，您听妾说，您听妾说啊。”她要分辩，要好好的分辩，她真的没有那种心思，顶多就是依附于元妃罢了。

    她的娘家并不显赫，在宫中想要站稳脚，凭她自己一个人是不成的，幸好有元妃在；元妃的出身还不如她呢，但是她在皇帝的心里有特殊的位子，所以一直以来她们都是极要好的姐妹。

    元妃却直接跪在地上：“妾知错了。妾只是和太后闲话中，忽然间想起了皇后多年来的居处。此事是妾错了，皇上英明岂会不安排好皇后的居所，请皇上责罚。”

    她说完后还向皇后叩拜下去；“妾不应该对皇后生出那般念头，此乃大错，妾请皇后发落妾，以儆示他人。”

    元妃的心思向来活，知道此时多做分辩只会引来皇帝更多的不满与怀疑，还不如直接认错，而且还要向皇后请罪，才能让皇帝把怒火平息一些。

    “皇后，妾身受皇恩却没有向皇后学得半点贤德，请皇上和皇后削妾为宫娥――能在皇后身边伺候着，****向皇后学习，才能让妾不会再犯这样的错。”她说完连连叩头。

    阿凤看着元妃：“你真有认错的心很好说啊，皇后会一心向佛全因你们而起，你们代皇后去静修上三年――其它的责罚就免了，我母后向来贤德仁慈，可对你们下不去重手。”

    元妃身子一震，伏在地上半晌没有动也没有作声：她没有想到阿凤会说出这么一句话，如果是其它的责罚，哪怕是被打板子呢，她也能不皱眉头的应下来。

    这，让她如何应？三年后皇帝还记得她是谁嘛，说不定就让她一直代皇后静修下去了。