
    江老国公已经不是一次听阿凤提及不讲理了，但是现在他才深有体会：一名公主殿下真的不想讲道理，你就真的半点办法也没有；更何况他面对的还是长公主，还是一位对大楚有大功的长公主！

    深得皇帝喜爱，嗯，喜爱都不足以形容皇帝对阿凤的纵容——大楚的朝臣们有谁不清楚呢，皇帝对上阿凤真的也是有理也讲不清的。

    阿凤说一，皇帝就算心中不同意也只有跟着说一的份儿；谁让皇帝亏欠了长公主呢，现在的皇帝是恨不得好好的补偿长公主，现在撞到长公主手中的人只能自求多福了。

    江老国公咳了一声：“犬子言语无状冲撞了公主殿下，老臣向长公主请罪了。只是犬子也只是对其兄长有些误会，因此才会口出恶言，对皇家、对驸马爷们绝无半丝恶意，还请公主殿下收回成命。”

    现在什么都不重要了，什么江益珊的昏倒，或是江铭的回家，眼下都重不过会赶到江家的驸马爷们：如果真的把在京城的驸马爷都招了来，他们江家还真就吃不了兜着走。

    阿凤咳了一声：“这事儿本宫可是听的清清楚楚，骂驸马爷是吃软饭的，嘿，本宫倒是可以不计较，只是怕本宫的姑丈们怕是不会就此作罢吧？”

    江铭哼道：“吃软饭？我倒是不想计较的，可是同为驸马，如果我今天就这样算了，只怕以后在驸马爷的圈子里，也就不用混了！”

    他居然把驸马爷当成了一个小团伙了，听的阿凤也很想翻他个白眼。

    “吃软饭，他娘的，老子是吃软饭的，老子今天才知道！”一个粗豪的声音传了进来，然后就是一阵黑风吹过——铁塔一样的汉子，不但是壮的如铁，那颜色也和铁不分你我。

    黑的发、黑的脸、黑的脖子再配上黑到发亮的衣服，就是京城中最有名的驸马爷之一的五驸马：自然是阿凤姑母的驸马爷了。

    这位驸马爷所取可不是皇帝的亲姐妹，而是皇帝的叔叔的女儿：因为他立的军功极大，所以他的郡主妻子就成了公主殿下。

    此人一身力气大楚称雄，但是却没有什么太大的雄心壮志，立下大功之后他就安居的京城，和他的公主妻子花前月下，三年就添了两娃。

    他倒也不计较什么妻君夫臣，只是专门的过他的小日子，而他宠妻之名就是冠绝京城：谁敢说他妻子半个字不好，他绝对能拆了人家的房子！

    嗯，他的脾气不太好。更不好的是，他的大儿子完全就是他的翻版，力大无穷能和熊较力且还赢了熊——在平叛之中可是立下了大功，如今皇帝正有意要亲上加亲想赐个公主给其做妻子。

    一句软饭骂了他也就罢了，把他的妻儿都骂了进去，不要说是脾气不好的人，就是脾气极好的人也吃不下这口气的。

    “谁，倒底是哪个孙子说驸马爷是吃软饭的！”五驸马的眼珠子瞪的比铜铃还大，一双大手更是捏的清脆有声。

    江铭一个字也没有说，只是抬起脚来点了点跪在地上的江旭：他抱着江益珊呢，没有手能空出来。

    五驸马这才看了一眼江铭，然后仔细看了看江益珊：“哦，这就是江国公找到的失散多年的姐姐吧？”见到江铭点头他才拍了一下江铭的头：“嗯，不错。”

    “是男人，就不能让自家的女人受半点气——姐妹如此，妻子也如此。我喜欢你小子，不过日后让我看到你抱其它的女子在怀里，不要怪我这个姑丈给你两记大耳括子。”

    “拈花惹草是一种病，我有法子包去根。”他转头看向阿凤咧开大嘴笑了：“打，狠狠的打。不是打那些花草是打有病的男人，打到他痛、打到他卧床不起，实在不行就一刀给他断了病根。”

    他说到这里眼睛飘了一下，不经意似的瞄了一眼江铭的下身：“公主嘛，就要有公主的霸气，不然的话驸马爷是不会喜欢的。做驸马爷的人，那都是真男人，真男人就是喜欢有挑战性的。”

    阿凤本来想要上前行礼的，被五驸马叽哩呱啦一通话说的不知道如何应答了，只能乖乖的点了点头：五姑丈是个好人。

    此时她忽然想起来，好像记得有人说过，她的那位五姑母可是京城有名的母虎之首。呃，她自问还是挺淑女的。

    自五驸马来到后，满屋子里只有他一个人的声音，哪怕是江老国公想要说话也找不到机会插嘴；最主要是五驸马的一双眼睛太大太可怕了，你要插嘴？他会很不高兴的，一眼瞪过去，人也就忘了要说什么。

    “你小子，长的脸挺白啊。”五驸马终于正眼看了一眼江旭：“有句话怎么说来着，小人看人全是小人，君子看人全是君子啊——听说你小子也想做驸马爷？”

    “你想做驸马爷就是为了吃软饭吧，不然的话你怎么认为驸马爷就是软饭的？你这孙子，真不是东西，老子只看了你一眼就一肚皮的火气。”

    他抬起脚来就踹过去——他可不是阿凤，本来力气就大又是自幼练武的人，一脚就把江旭踹成了滚地的葫芦，撞到房里的柱子才停下来。

    不过他把柱子撞的嗡嗡直响，连屋顶上的灰尘都飞舞了起来：江旭没有哼一声，因为他晕过去了。

    江旭外表上没有什么，可是他的内腑已经受了伤。做为驸马爷，还是一个很混的开的驸马爷，如果真的只是个莽夫如今只怕连骨头也不剩了。

    皇家就是个吃人的地方，驸马爷做为外来者，自然是很多人会挑来下嘴的肥肉。

    五驸马抖了一下衣袍下摆：“看你孙子年岁不大，就不和你计较了，一脚算是薄惩。无量寿佛，嗯，我现在可是昄依的人，不益动粗更不能伤人了，可惜可惜。”

    阿凤和江铭听的真是佩服到五体投地，立时就把五驸马列为可以好好结交的人：昄依后还能可惜，全京城的信徒也只有这一个了。

    江老国公早已经冲了过来：“来人，快来人，请大夫！”他一眼就看出江旭受了内伤，所以才会如此的着急。

    五驸马当即就看了过去：“咦，这孙子就是你儿子？不是我说你啊，你真是不会教儿子，怎么能教出这样的孙子来？！你也是欠教训啊。”

    他一甩手，大大的、黑黑的手掌就和江老国公亲热了一记：凭江老国公的身手都没有躲开，且江老国公当场就被打的吐了两颗牙来。

    “呀，你也太不结实了，无量寿佛，我可是昄依的人，你这不是硬让人破了戒嘛，居心可恶至极。”五驸马对江老国公吐血之事十二分的不满。