
    贤贵妃默不作声退到一旁，低下头开始沉思了。她把皇后现在所有的一qiē都考虑进去，又把太后眼下的情形都想了一个遍：好在她不需要马上做决定，还有一点时间让她好好的想清楚。

    太后到了也不需要她马上做什么，她可以看看再做决定。不过她认为太后那边的胜算更大，不说其它的话，就凭太后是皇帝的母后，这后宫之中就无人能踩到她头上去。

    还有，皇后是刚刚回来的，且她回来之前太后就知道她要回来，太后岂会没有准备？皇后就算有准备，可是她在外廷没有多少助力，在宫中也没有多少助力，想要和太后斗还真就差得太多了。

    贤贵妃想了一小会儿，就向太后那边倾斜了，感觉和太后站一起才能给她带来更大的利益：宫中本来就是如此，她并没有感觉自己这样做有什么不对。

    而且皇后想要找她贤贵妃的麻烦呢，如果太后像十几年前把皇后再弄死，那她的麻烦不就烟消云散了吗？

    德贵妃已经死了，只要除去那个皇贵妃，她贤贵妃就是这宫里最尊贵的人；就算她不能被立为皇后，也能像从前德贵妃一样执掌六宫，成为六宫的无冕之王。

    如此一想贤贵妃的心猛的滚烫起来，全身都热的有点发痒了：太后如今在宫中已经没有什么知近的人了，只要她能哄的太后开心，以后这后宫还不就是她的天下。

    想到这里她抬头看了一眼皇后，见皇后的神色还是平平静静的，心里不知道为什么就是一突，感觉皇后胸有成竹一般。

    贤贵妃滚烫的心一下子凉了不少，然后想起了五皇子谋划失败的事情来：皇后的手段是极高明的，可能太后真的会在皇后手里吃亏呢。

    所以，不要着急，千万不要着急，她已经在宫中等了快二十年了，现在更要沉得住气才成。贤贵妃的心虽然偏向了太后，可是她还是决定要看一看再说。

    反正鹿死谁手对她都不是坏事儿，因为太后活得太长了，在这后宫里谁还愿意头上总压着一座大山呢。

    江铭的目光在贤贵妃身上一转就收了回来，嘴角带上了一丝嘲讽：这天下间总是不缺一些自作聪明的人。

    阿凤走过去扯了一下贤贵妃的衣袖：“贵妃啊，你一会儿见到太后，会不会就要和我母后翻脸相向了啊？我感觉你会。”

    她回头看向皇后：“要不，咱们先把贵妃的事情弄个清楚，不要一会儿再多出一个仇人来。你说呢，母后？”

    皇后一笑看着贤贵妃：“你说呢，贤贵妃妹妹？”有女儿就是不一样啊，想想从前她只有一个人，可是现在女儿在，还有一个女婿，她是真的省了好多心。

    贴心啊。她看着阿凤笑了，感觉心里暖乎乎的，皇帝在她心里的份量，在她不知不觉之中就轻了一点儿。

    母女两人联手的感觉，让皇后有种说不出来的感觉，就好像全身生出很多的力气来，日子也好像有了奔头儿：她不再感觉接下来的日子都是死水一般了。

    宫中的这些勾心斗角，都不再让她感觉那么的讨厌，反而像是这些人在陪阿凤和她母女在玩儿一样：因为她和阿凤没有所求嘛，大不了我这个皇后不做再“死”一次，永远离开这里和女儿去过日子。

    她从没有这样想过，多年来她的心中所思所想都是皇帝，重新回到宫中后一qiē都不同了，而她对皇帝感情的转变，也让她看事情同原来不一样了。

    跳出原来的框框，她发现生活并不想她从前所想的那样糟糕。

    皇后的心情很好，所以对贤贵妃说话的时候就极为和气。可是她的话落进贤贵妃的耳中，尤其是她笑的如此开心，可把贤贵妃吓得不轻。

    贤贵妃差点双膝一软就跪下。不要说皇后现在还握着她的把柄，就算没有把柄，皇后想要找她的麻烦也不是多困难。

    最最可怕的是，皇后分明就是成竹在胸，分明就在等太后到来：这是太后在算计皇后吗？根本就是皇后要算计太后啊――她居然还认为太后会占上风，如今看皇后笑的那么高兴，就是用脚趾头想那也是皇后胜券在握。

    “妾，唯皇后马首是瞻。”她不敢再有片刻的犹豫，生怕会再让皇后误会什么。太后都敢算计的人，把她顺进去还算什么吗？现在不说以后了，过不了眼前这一关还有什么以后啊。

    她连忙向皇后奉上了自己的忠心。

    皇后微微一笑：“嗯，贤贵妃妹妹是个聪明人，总是会知道如何做才是对的。这一点，本宫可是大大的不如。”

    贤贵妃还要再说话的时候，女史轻轻的道：“回皇后娘娘、贵妃娘娘，好像是太后娘娘来了。”

    皇后和贵妃一起举目看过去，远远的过来一队人，灯光通明却人声有点嘈杂：这在宫中一般是不可能的，因为宫人和太监是不可以在主子们面前胡乱说话的。

    主子们就是带再多的人，也不可能在没有允许的情况开口说话，所以绝不可能会嘈杂。更何况是太后身边呢：太后是个矛盾的人，说她喜欢热闹吧，她又不喜欢太多人同时说话；说她喜欢素净吧，她又喜欢人们团团围着她。

    江铭的眼神最好：“是太后的凤驾。”

    皇后看一眼冷宫那边：“迎驾吧。”她当前，阿凤和贵妃在后，江铭在最后一起迎了上去，不等太后说话皇后等人就屈身的屈身、跪倒的跪倒。

    太后却根本不给皇后开口说话的机会：“给哀家滚一边去，不要拦了哀家的路。哀家的侄女没有了，哀家倒要看看是谁有如此大的胆子！简直就是反了天。”

    皇后没有让开路：“冷宫中刚出了事情，太后凤体为重……”

    “你自己滚开还是哀家让人把你绑起来？！你想做什么，是不是不想让哀家去查看哀家可怜侄女死去的疑点？你有什么居心，皇后！”太后的眼珠子都要瞪出来了，一双眼睛喷火般盯着皇后。

    “如果你没有做亏心事，皇后，”太后咬牙切齿的吼道：“就给哀家滚到一边去，让哀家去见哀家可怜的侄女最后一面。”