
    阿凤知道宫中有一位元妃，不过她是真的深居出，阿凤在宫中十几年来，远远的只见过元妃一次：哪怕是年三十晚上的御宴，元妃也是不现身的。

    据阿凤所知，元妃是身体不太好，需要静养。不过就算如此，元妃的圣宠却不一般：一年也难得伺候皇上几次，可是皇上隔三差五总会去她那里坐一坐。

    而且皇帝每过几个月，都会召御医问元妃的病情。所以元妃在宫中是无人敢轻视的存zài，不过倒底是很少出门，很多时候宫中人会把她给忘掉了。

    皇后忽然转过头来对阿凤轻轻的说了一句：“元妃是宫中唯一的、仅有的，由张有德亲自安排吃穿住行等一应事情的妃嫔。只有她一个。”

    阿凤马上就知道元妃的不同了，且对她的封号也生出了兴趣来：元字可是很有讲究的，很尊贵的字眼呢。

    如果是一位贵妃被冠元字做封号很正常，可是一位妃子便用了元字，可以想得出皇帝待其的不同。

    贤贵妃的脸色变了几变后：“皇后娘娘，当年的事情妾也不想再分说什么，但是元妃对妾始终有恨，此事宫中无人不知。”

    她看一眼女史：“人是不是她所杀，妾也只是直觉并无真凭实据；也有可能她只是一枚棋子，起了作用可是连她本人都不知身在局中。”

    “妾请皇后娘娘详查。”她说完深深叩拜下去，完全不见了刚刚的盛气凌人。

    贤贵妃是真的不知道女史和元妃有关，只知道她是被安嫔责罚到冷宫中的；如果她早知道女史与元妃有关，打死她也不可能同女史有什么瓜葛。

    皇后看着贤贵妃：“你还没有答本宫的话呢，还是说你果然没有把本宫放在心里，是不是你的心中自有一个六宫之首呢？”

    阿凤有些诧异的看看皇后，感觉自己母后不会是说出这样话来的人；但是江铭轻轻扯了扯她的头发，她便回身找江铭算帐：她知道，母后应该是有什么用心。

    贤贵妃叹口气：“皇后娘娘，到现在妾还有什么可说的？只求此事皇后娘娘能查个水落石出，能在皇上面前为妾分辩清楚。”

    “妾今天晚上来，就是不明白韩氏怎么会不答应五皇子所求，本来她昨天晚上是同意的。还有，妾想同韩氏好好的谈一谈，希望她接下来可以帮一把――我想让她给天福殿下写封信。”

    “天福现在住进了安凤阁，在宫中当然不是秘密；而天福殿下为长公主所救，此事更是传得宫中无人不知。因此五皇子想让天福能时不时向长公主进言，说说五皇子的好处。”

    “但是五皇子对天福殿下照顾不周，所以他不方便直接说，想让韩氏写封信给天福殿下，一来能用亲情感动天福殿下，二来也想让韩氏向天福解释两句五皇子的难处。”

    她说到这里叹口气：“还有，五皇子想让韩氏给太后写封信，但是要写什么五皇子还没有说，只是想让我有机会就和韩氏好好的说一说，让韩氏有个准备。”

    “妾猜想，五皇子就是想让韩氏在太后面前为自己说几句话吧？他要记入皇后的名下，又不想失去太后的助力……”

    她倒真的把能说的都说了出来，没有半点的虚假。不过，她所说也并非是全部，有些东西已经深入她的骨髓之中：比如说遇人但说三分话啊，认罪的技巧等等，几乎已经成为她血液中的东西。

    都不需要她刻意而为，自然而然她就按照那些“聪明”的法子做了。

    皇后点点头：“你先起来吧，整理一下衣裙。嗯，冷了吧？这里有件大氅，不是什么好东西，如果你不嫌弃本宫就借给你挡一挡风。”

    贤贵妃很自然的道谢：“妾谢皇后娘娘的赏。”

    阿凤咳了一声：“母后说了，是借给你的。我们的东西真的不多，所以不能平白给你。你要真的喜欢，可以折成银两给我们。少一件衣服，我们总要再添一件。”

    贤贵妃有些尴尬，她道完谢才想起皇后所说的是借，但同样还是要谢皇后的；只是却不好接阿凤的话，她不是不舍得银两，而是不知道要如何说才能照全皇后和阿凤的体面。

    “二十六两银子。”阿凤还很认真的向贤贵妃确定了大氅的价钱。

    贤贵妃只能应了下来：大氅还真的不是什么好东西，除了干净外真的没有半点的长处；半旧的东西了，她不明白皇后已经回宫了，还要留着这些旧物件做什么。

    贵为皇后啊，和皇帝共拥天下，想要什么样的衣物没有？贤贵妃却不敢把所想说出来，皇后愿意如何做那是皇后的事情，她多一事不如少一事。

    皇后淡淡的道：“准备一下吧，一会儿太后娘娘就会到了。”她说完看了一眼身后：“去了？”

    江铭欠了欠身子：“早就过去了。冷宫中尖叫声刚刚响起时，人就已经去了。”这就是为什么他们这么多人，听到尖叫声却没有一个人动一下的原因。

    原本贤贵妃没有往这方面想，此时才明白自己刚刚吓得不轻，居然连这么明显的事情都没有生出疑心来。

    只是，谁过去了？贤贵妃琢磨着，左右看了看，难道是肖有福那个老太监？如果是这样的话，太后来了此事绝不可能善了的。

    不管韩氏之前有什么错，如今皇上都已经饶过了她的性命，此时在冷宫她死于非命，太后岂能善罢甘休？

    而在宫中有一个规则就是：谁是真正的凶手，或是说事情真相并不重要，有些人永远看重的都是那个凶手是不是自己心中的那个人，或者说事情是不是自己心中所想的那样。

    因此，对于太后来说她肯定已经想好了一个凶手。

    贤贵妃的眉头轻轻皱起来：她的难题来了，也是她这一辈子总是会遇到的难题，只不过从前的时候她都有了选择，且都做对了――那就是，站队的问题。

    她是要站到太后那边和太后同进退，还是站到皇后身边和皇后同进退？她心里一点底也没有，多年来第一次她看不清楚谁更占优势一点儿。