
    阿凤翻了一个大大的白眼给太后，不过这次她没有说话，反而后退半步站到了皇后的身侧，表明她不会再说话了。

    见到阿凤如此，皇帝和太后都松了一口气：对这个没有在正常的皇家教养下长大的孩子，他们真都只有一个感觉，那就是头疼啊。

    重了吧，不成，人家孩子吃了十几年的苦啊，皇家欠人家的、皇帝当然欠人家的、就连太后也是欠人家的――重了？除非太后和皇帝不怕被世人指着脊梁骨骂。

    而且皇帝是真心认为自己对不住阿凤，又因为他对皇后的深情以及愧疚，对阿凤是打心底里喜爱的：所以他的感情最为复杂，也就对阿凤更是舍不得重上三分。

    至于轻轻的说教几句？太后和皇帝都没有如此打算过，因为他们只要一开口，相信阿凤会有一百句话在等着他们。

    所以左也不是、右也不是的，太后和皇帝只能盼着阿凤能多少懂事些，遇到事情的时候不会跳出来和他们做对，让他们为难。

    太后又哭又说了半晌，可是皇帝和皇后谁也没有说话。阿凤不说话也就算了，皇帝不说话也可以猜得到他在想什么，无非就是不想整治他的皇后呗，可是皇后连句分辩也没有？

    “你现在还有什么可说的，啊？不要说哀家冤了你，现在皇帝在这里，你有什么话尽可以分辩。”太后可不想一直哭下去，因为实在太无趣了些：“哀家看你是无话可说吧。”

    皇后平平的答了一句：“妾，一qiē听皇上的吩咐。”她还真的不打算分辩，更不会同太后争执起来――和太后直接吵起来，就是有理最后也会变无理，因为太后是长辈嘛，孝字大过天嘛。

    太后一把拉起皇帝的手来：“你听到了，皇帝，她自己都没有什么可分辩的，可见韩氏就是被她所杀。也不知道她有什么怕韩氏说出来的，却不可不查个清楚啊，皇帝。”

    “韩氏的死事小，但是皇帝你枕边人是不是能信得过却事关我大楚的天下，不得不慎重再慎重。依哀家看，就把她先关起来吧，好好的彻查个清楚。查清楚了，她真有什么见不得人的事情，自然不能饶过她；反之的话，也是还了她一个清白。”

    太后说了长长的一段话居然都没有换口气，阿凤恶意的在心里叹道：嘿，也不怕一口气换不过来憋死呢，在这里活活憋死了，那真就是韩氏勾走了你的命呢。

    阿凤虽然不知道太后做过什么，也没有什么凭据指证太后就是害死韩氏的人，可是自太后的反应来看，她认定太后和韩氏的死有关联。

    只是，她不知道那个关联是什么。唉，想到这个宫里对真相从来不看重，要的只是那个一心要得到的结果――就像太后所说把皇后关起来，到最后查的结果铁定和皇后有关。

    没关也要有关，而且还会弄得铁证如山，就算皇后哭倒了皇宫，到时候韩氏也是她皇后害死的事实是绝不会变得。

    阿凤微皱眉头，真相很重要啊，为什么不重要呢；就是因为宫里有这种歪风，所以才会让整个皇宫里的人都神经兮兮的，怎么看都没有几个正常的。

    她决定要找出真相来，一定要找到是谁杀了韩氏，绝不会容人把此事硬是扣到她母后的头上。

    皇后面对太后的指责，依然平平的道：“妾，全凭皇上做主。”她依然不接招，对太后的所有指责都不回应，由着太后向皇帝哭闹不休――落在人眼中，太后就像个无理取闹的小孩子，而皇后就是那个百般包容孩子的长辈。

    太后瞪起眼睛来，这次她还没有说话，就看到了走过来的肖公公，她马上就一指点了过去：“皇帝，你看看，这个老货在这里。谁不知道他是长公主的人，可是长公主在冷宫外面，他却早早就在冷宫之中。”

    “没有奉旨就出现在冷宫中，他做的事情铁定见不得人啊。他是长公主的人也就是皇后的人，皇后让他来做什么？当然是来杀韩氏的。”

    太后就没有打算和皇帝讲道理，她就是如此蛮横的一再的要求皇帝治皇后的罪：真相对她来说压根儿不重要，反正她要的是皇后的一条性命。

    皇帝叹口气：“母后，我送您先回寝宫吧。您也莫要伤心太过，人一死就一了百了，相信韩氏也不愿意看到母后太过伤心的。”

    太后愣了愣，然后连忙哭了几声韩氏，但是却没有一滴泪水：她哪里有伤心啊，半分的伤心也没有呢。但是那倒底是她的亲侄女，不哭上几声也显得她这个太后实在是太过冷心冷情了。

    “先把他拿下。”太后没有忘了肖有福，哭了几声就指着肖有福发作起来：“关起来好好的审问，肯定就能知道真相的。”在棍棒之下，就是铁打的人也会让他说什么他就得说什么。真与假，也就全看他到时候对皇帝怎么说了。

    太后的眼睛都亮了起来，这套粗浅把戏她玩过太多了，虽然并不是什么高明的手段，但是不能否认这法子还是极管用，且极好用的。

    皇帝咳了一声：“母后，我送您……”他真的不想让太后难堪的，但是此时的太后如同打了鸡血一样，他根本就控zhì不了。

    肖有福见真有人过来捉自己，不由急道：“皇上，皇上，是您让老奴来冷宫探查的，老奴是奉了旨的。”他就算有一身的功夫，也不敢用出来，只能凭几个小太监把他按倒在地上。

    太后听的一愣，僵硬的转头看向皇帝：“你，给了他旨意？”

    “是的，母后。咳，这个嘛，有些事情有点古怪，所以儿皇才会让人过来看看。”皇帝是真的不想太后丢人，但是太后自己非要闹到这步田地，他也无可奈何啊。

    他忽然发现，就算如今他是真正的大楚之帝，但是有这样一个母亲在，他这日子依然是明亮的时候不多啊。