
    七驸马的话很没有男儿气，没有半点男子汉大丈夫的气概，本来会让人心生鄙shì或是耻笑；但是没有人会鄙shì、耻笑七驸马，因为他们心中生出来的是畏惧。

    深深的畏惧。

    七驸马的话说完，那个唇红齿白、看上去很年青――阿凤仔细一看却又发现根本看不出其年龄的太监出现了。

    太监二话不说就抓起了地上的江旭来。其它人对七驸马的话是什么反应对太监来说不重要，他对七驸马的反应只有一种，那就是听命。

    七驸马说打人他就打人，七驸马说杀人他就杀人。至于他打或是他杀的人是什么样的人，他根本不考虑。

    江老夫人拦不住太监：“你敢，你要知道你手中所抓乃是侯爷。”

    太监对着江老夫人腼腆一笑：“我家主子是七公主和七驸马。”

    “我家老爷是大楚国公！”江老夫人急的扑了上去，当然是扑了一个空：“他可是为大楚立下了极大的军功，极得皇上的重用。”

    太监依然是腼腆一笑：“我家主子是七公主和七驸马。”他的话其实说的很明白了――如果你们江家的人不是皇室中人，那是谁对他来说都不重要，杀了就是杀了。

    七驸马不也说了嘛，杀错了人又如何，反正七公主会为他顶着。其实这句话真的就是七驸马太谦虚了，因为认识七驸马的人都知道他还有另外一个身份：军师。

    他和五驸马可以说是老搭档了，一文一武纵横边关无人能敌啊。五驸马亲口对人说，他杀死的敌人绝对没有七驸马坑死的人多。

    而且五驸马并不嗜杀，能饶人一命的时候就会饶人一命，比如说能投降的人他就让其投降的；可是七驸马不同，只要对上他的敌军从来没有活口。

    有一人七驸马就杀一人，有两人就杀两人，因为七驸马说过：杀这些人又不违法还是军功，何乐而不为呢？

    人命，在七驸马的眼中从来什么也不是。或者说，除了七公主以及被七驸马认同的人之外，其它人的性命在七驸马的眼中都是一文不值的。

    江老夫人被太监的话给噎的不知道说什么才好了：她真的不是想和太监比谁家的官儿更大，她只是想救下她的儿子来。

    “老爷，老爷，救救旭儿啊。”对于江老国公的伤势她也看到了，可是江老国公在她的眼中自然不如儿子重要――儿子是她将来生活的保障啊，绝对不能有任何的闪失。

    江老国公此时死了比活着更好，因为他死了也就无法再去宠爱小妾，更无法再给江旭添弟妹，也无法再给她添堵了。

    江老国公死了，她才能真正成为江家的主人。所以，她的眼里只有江旭的生死，完全没有顾及到江老国公的安危。

    “五驸马，旭儿口出无状的确是错在先，但是罪不至死。如果旭儿今日横死，老臣只能到金銮殿上讨个公道了。”他是无法压住两位驸马的。

    可是驸马们头上还有一位皇帝在呢，所以江老国公并不认为七驸马真的敢让人杀掉江旭。

    五驸马翻了一个大大的白眼，后退了两步道：“金銮殿上，我就和你这个匹夫对质了。”

    七驸马笑了。说实话，七驸马长的真的非常好，和江铭比起来也是不分上下的，只不过他更阴柔一些：就算如此也不会有损他的长相。

    “你是认为我不敢杀了他？”七驸马一笑：“来人，杀了。”

    “且慢。”开口的人很及时，但是却不能阻止太监的行为――太监只认他们家的七公主和七驸马，其它人在他的眼中再重要也没有他家的主子重要。

    七驸马回头：“老四啊。怎么，你要和我打擂台？那你可要想好了，你救他是因为你认同他的话――你这个驸马爷就是吃软饭的。”

    四驸马瞪了七驸马一眼：“你就不会说句人话。我可不是想救此人，只不过认为他现在还不能死，至少是眼下不成。”

    “他一杆子打倒了这么多人，老五兴师动众的把我们都弄了过来，就这么让他干脆的死在你手里，岂不让后面赶到的人无处出气？”

    七驸马不以为意：“那只能怪他们来得太迟了。”不过他也没有完全把四驸马的话当成耳边风：“死的太干脆了的确是便宜了他。嗯，那就让他现在开始死，但要在两个时辰后才能让他咽下这口气。”

    “你的这份本事不成，但是老二家的人有这份本事。你就先下手吧，先自打断胳膊什么的开始好了。”他没有收回他的命令，只是稍稍的修改了一下。

    江老夫人听的差一点晕过去，真要如此的折磨她的儿子，还不如直接一刀杀了她的儿子更好些呢。

    江老国公的脸拉的极长，可是面对眼前的三位驸马他硬是一个字也没有说：眼前的人可不是一般的驸马爷，哪一个放在京城之中都是响当当的角色。

    用老百姓的话来说，这都是跺跺脚京城都会抖三抖的人。就这么说吧，七驸马如果看他老国公不顺眼了，让人杀了他也不是什么稀罕事儿。

    好在七驸马并不是不知轻重的人，他向来很清楚什么人能杀，所以死在他手中的权贵不少，可是他的汗毛是半根都没有少。

    阿凤江铭和四驸马打招呼，两人都没有发现四驸马有什么特别的地方：如果非要找个不同点，那就是五驸马和七驸马对他很尊重。

    虽然四驸马看上去很普通，普通到把他丢进人群里都找不到，但是看到五驸马和七驸马的样子，阿凤和江铭就知道此人绝不简单。

    阿凤看向四驸马笑了一下，是那种小孩子做错事情后，希望可以得到长辈原谅的笑容：有三分的撒娇，更有三分的悔意，却也有着三分尊重。

    “我只是想给江旭一个教训，因为江家人和江旭都太过份，真的没有想惊动这么多的长辈过来。这个，真的是我胡闹了。”

    她还是先开口认错吧。虽然长辈们没有要怪罪她的意思，但是她的确是把人硬拉了过来：还不知道这些长辈们在忙些什么呢，就算不忙她也不能使唤长辈们玩不是？

    四驸马伸出手指敲了一下阿凤：“没事，我们不是为你来的，更不是为那个孙子来的；”他居然延用了五驸马的话，就像他刚刚在这里亲耳听到五驸马如此骂江旭了一般：“我们是为他来的。”

    四驸马所指的人是江铭。