
    太后的眼睛瞪的老大，没有想到皇帝会如此的敷衍于她：“皇帝！就算是孤竹帝后的产业又如何？他们孤竹就可以在我们大楚为所欲为了嘛。”

    还好她还没有疯狂到把对铁瑛的厌恶宣之于口：本来她挺喜欢铁瑛的，可是自从铁瑛和阿凤搅到了一起去，她就认为铁瑛不是个好东西了。

    可是铁瑛再不好那也是一国之君，且孤竹还是和大楚不相上下的大国，她就算再有不满，身为大楚的皇太后也很清楚什么话可以说，什么话不可以说。

    皇帝眨了一下眼睛很为难的摊开手：“母后，事情只是意外，不是酒楼的错啊，让朕怎么问罪？说起来这事儿，唉――”

    “酒楼把孤竹特有的菜弄了过来，没有想到咱们大楚的人对孤竹的菜水土不服，才会有这么多的官员病倒；不过也不是什么大病，朕着人看过三两天就好。”

    “孤竹和我们大楚一直都是兄弟之邦，他们又不是有意的，众多的官员也知道，所以没有人真正的怪罪他们。看在铁瑛和娥凰的份儿上――娥凰还是燕国的长公主啊，母后……”

    “唉，事关孤竹和燕国，朕看他们也不是有心所为，就让他们赔一些银子了事。真如母后所说，只怕两国会认为大楚对他们有所不满，故意要找他们的麻烦呢。”

    太后闻言一口气就冲了上来：原来，不是一个江铭在算计她，也不是一个阿凤在算计她，是全天下的人都在算计她啊，连她的儿子也在内。

    看看，连酒楼都准备好了，还把孤竹和燕国牵扯上，为得还不是堵上她的嘴？！她可没有老糊涂，这时面的了弯弯绕她心里明镜似的。太后气的连喘几口才道：“孤竹特有的东西，那为什么其它人去吃饭的人都无事？！”

    皇帝咳了两下：“还不是因为酒楼的掌柜想一下子打开局面，请了这些官员前去，想让他们说句菜好，以后他们的菜色不就在京城站住脚了吗？”

    “可是没有想到我大楚人对孤竹的这东西水土不服，最终却差点酿成祸事。唉。”他说完还摇了摇头，其实心里早已经把江铭骂了一遍又一遍。

    “其实也还有其它人也吃坏了肚子，虽然他们不但在朝为官，但也非富即贵。酒楼就是想借这些人的嘴巴嘛，如里哪想到会如此。母后息怒，真就是场意外。”

    江铭折腾他可以不在意，看在皇后和阿凤的面子上，由着他去；但是江铭却把他也算计进去了，这就让皇帝很不快了。

    嗯，他这个岳父还没有得到孝敬呢，就被未来的女婿给推出来做挡箭牌用；真就是，太过份了。等此事一完，他饶不了这个江铭。

    太后咬牙切齿：“大楚之人也不是没有去过孤竹，阿凤和那个江铭都去过，他们怎么不会闹病呢？”她就是不相信，就算皇帝把老天说下来，她也不会相信的。

    因为事情明摆着，不管此事被人说的多么像真的，她也知道那全是假的，全是江铭和阿凤对付她的手段。

    皇帝叹口气：“孤竹的特产，只有这个季节有，且也只产于一地；在孤竹只有那些王爷贵族才有份儿吃，这也是铁瑛认为应该让大楚的酒楼有点孤竹特色，才让人特意弄来的。”

    “阿凤和江铭去孤竹时，季节不对所以此物并没有，他们也就不曾吃过哪里可能会生病。”他说完一拍膝盖：“母后，江铭是阿凤的驸马此事天下尽知，四海尽知……”

    太后没有想到皇帝回答的滴水不漏，现在居然还想要让她收回所命：她一肚子火气呢，怎么可能会听？

    她猛的站起来：“皇帝国事繁忙，哀家就不久坐了。”她转身就走，这里不能出气，那就回去找阿凤和皇后的麻烦，定要让阿凤今天哭都哭不出来。

    胆敢如此算计她这个皇太后，江铭这小子不狠狠的整治他一番，他是不知道天高地厚的：想要娶阿凤？门也没有了！

    就算是皇后来求她，她也要江铭跪着一步一步行到她面前来相求，认认真真的对她、对天下人说他错了。

    皇帝也没有留太后，巴不得太后能快点离开呢：关于赐婚的事情，阿凤和江铭都有了对策，他这个做皇帝的就看看吧。

    江铭都把这个皇帝算计了，如果他还不能让太后回心转意的话，哼哼，他就要叫江铭来好好的谈一谈了：把朕的长公主下嫁与你，朕很不放心啊。

    他也没有多说，只是给身边的张有德一个眼色，张有德马上就离开了：太后气的都快疯了，这事儿自然要知会皇后和阿凤一声儿。

    皇帝虽然不能和太后撕破脸，但是也不想皇后和阿凤吃亏。

    太后也不是没有手段的，江铭拦在长街上，那奉太后旨意进宫的人还真被他打倒绑起来不少，但也有一些是藏在其父辈的轿子或是马车里过了关――江铭再横，也不可能拦着大臣们不让其上朝啊。

    且江铭也不可能去检视大臣们的车与轿子，除非江铭是想和所有的大臣们为敌：那他和阿凤的亲事是真的不想成了，才会那么做。

    所以太后看到大殿上的八九个人还是满开心的：江铭，你以为你能拦得住？哼，和哀家动心眼儿，哀家和人过招时你小子还在娘肚子里呢。

    眼前的人自然是少了很多，但却是太后相中的人，可以说是太后最为中意的人：每个人的家世都是极好的，且他们都还是长子嫡孙――谁能指责她这个皇祖母不是为阿凤着想？

    就连长相，这些人都极为出彩，每一个都长的极好，就算换成女装那也是美人儿！

    才能？那当然更是没有话说：要文的有大儒世家出身的，早早文名就传遍天下了且都有功名在身；要武的那也是家学渊源，一身功夫绝对极为出色且都有军功在身。

    太后看着眼前的人心里那叫一个高兴，哼哼，哀家一会儿就要看看你阿凤还能翻起什么浪来；至于江铭，嘿，有本事你提枪闯宫，那就不用哀家出手禁军当即就会要了江铭的命！

    逞匹夫之勇不算什么真本事的，大楚这天下还是她皇太后的：江铭功夫再好，他一个人也难敌那十万的禁军。

    所以太后心情大好的坐下了：“赐座。都坐下吧，哀家看到你们这些年青人心里就高兴啊。”