
    江铭和阿凤的眼珠子都差点滚出眼眶来。

    他们当然听到大长公主的话了，知道小瀛国皇帝同来了大楚，但他们没有想到这位皇帝陛xià也会到江家凑热闹，且还是如此的鬼模样。

    他在等什么？等着众人的大礼吗？阿凤翻个白眼给他：她也见过好几位皇帝陛xià了，先不说她的父皇如何，不管是铁瑛之父还是铁瑛，或者是燕国的皇帝陛xià，哪一位不是当世的人杰？

    但是眼前的男人也敢说自己是皇帝就罢了，反正人家还真就是皇帝，但是那么大声的说他是什么天皇陛xià：他居然把其它国家的皇帝都踩到了脚下！

    好狂妄的口气。如果当真是一位英武不凡的皇帝也就罢了，自称天皇陛xià那是他有野心也有信心，但是这样一位连国内的叛乱也平息不了，逃到大楚寻求庇护且要求救兵的男人，还能厚着脸皮自称天皇陛xià，就真的很让人喷饭了。

    大长公主的脸色说不出来的难看，原本经过修饰的脸也可以说是精致极了，但是现在她的难看却不是因为她的狼bèi，全因为她眼中的恨意。

    她死死的盯着挂在小瀛皇帝身上的女子，看她的模样不必她开口，是人都知道她很想很想把那女子拉过来咬上几口。

    江老国公有种做梦的感觉――原本是他们江家的事情，但是怎么演变成现在这个样子？他们和江铭和好也罢，或是真正成仇也好，但是他真的没有想到他会面对眼前这些人。

    现在已经没有了他说话的余地。虽然他也算得是位高而权重，可是和眼前这些人相比，任何一人都比他尊贵的多：哪里还有他说话的余地？

    现在他只盼着事情能这样荒唐下去，最好是大家都忘了原本江家的事情，哪怕江旭已经被打个半死了，只要能活下来就成。

    不然的话，今天的事情万万不可能善了了。牵扯上公主殿下就不会好了，还牵扯上这么多位，且还有一位是远嫁海外的人。

    江老夫人的眼珠子却在转来转去，她在想如何能救下儿子且报一箭之仇：四公主三位她是指望不上，且还要防着她们下狠手。

    能救助的也只有大长公主一人了，可是她却不敢轻yì开那个口；因为大长公主当年，咳，现在谁知道皇帝会如何想？万一皇帝看大长公主不顺眼的话，那岂不是会坏事？

    要知道如今的太后在当年可不是皇后，而大长公主却真的是自当年皇后肚子里爬出来的：皇帝和太后都不能算是大长公主的亲人，嗯，这里面的关系有点复杂。

    现在就连江铭和阿凤心思都不在江家人身上了，这不是他们瞧不起江家人，而是事情大大的出乎了他们的预料。如今，他们只想快点离开。

    “皇帝陛xià是来接皇后娘娘的？那江老国公还不相送？”阿凤直接开口赶人了。她想要走，自然是要把小瀛国皇帝和皇后先打了。

    不然的话她想走，那皇后娘娘也不肯放过她的。看起来小瀛国的帝后，感情不怎么样啊，只希望这位天皇陛xià还能管得他的皇后娘娘。

    “闭嘴！今天没有本宫的话，谁也不用想离开。你们在江家放肆，有父不认、有母不孝，你们两人还有脸在世间为人？”大长公主冷冷喝斥阿凤，居然又把江家人扯了进来。

    江老国公和江老夫人谁也没有开口，虽然这话他们爱听，但是大长公主这人他们却不想沾惹。

    江铭淡淡的开了口：“我说，你说自己是小瀛国皇帝，对吧？她是你的皇后吧？那你身上挂着这位，是谁？据闻小瀛国可是没有皇妃的，皇帝只有一后啊。”

    小瀛国皇帝有些不满的扫视一眼屋里的人，对于这些人不礼敬自己感觉很不痛快；但他并没有发作，因为他很清楚敢对他不敬的都是些什么人。

    欺软怕硬，本就是小瀛国人的本性之一，几乎可以说是每个小瀛人的本能。

    “皇后当然只有一个。百姓只能有一妻，皇帝当然也不能例外。她，就是吾的皇后。”皇帝陛xià说完还是不忘挺一挺胸：“但是美人儿太多嘛，男人，压力太大找些乐子也是应该的。”

    他就这么当着众人的面儿，当着他皇后娘娘的面儿，堂而皇之的把心里话说了出来，还一副“你懂的”的表情。

    江铭连忙摇头摆手：“你不说我还真不懂。原来，她是皇帝陛xià你的情人？你和皇后娘娘来大楚递国书还带着你的情人，显然你是爱极了她啊。”

    天皇陛xià还是很有政zhì头脑的：“嗯，玩玩嘛，男人家都懂的。不过，吾的皇后只会有一位，不管到任何时候，也只有大楚的长公主是吾的皇后，这一点永远不会变。”

    “我们小瀛上国将来也是我和皇后的儿子为帝，这一点也永远不会变。情人，只是情人。”他生怕大楚人会误会什么，再因此而不帮他夺回小瀛国。

    说话的同时，他终于把挂在他身上的女人推到了一旁：“她，还是皇后的侍女。”

    阿凤看了一眼大长公主：“这是你的侍女？换作是任何大楚公主的侍女，如此做早已经活活打死了。”大长公主还真是给大楚的公主丢人，被一个侍女骑到头上连哼也不哼一声。

    侍女美蕊听到后却瞪起眼睛来：“你对我不敬，小心我们天皇陛xià让人活活打死你。”她上下打量了一番阿凤：“看你也不是什么贵人，如果不想死就拿出、拿出……”

    她又看了一眼阿凤：“二百两银子，对两百两银子，如果你能拿出两百两银子来，我就可以让我们天皇陛xià……”

    江铭翻个白眼，拉过椅子一脚踹了出去：椅子飞出去撞在了美蕊的身上，直接把她撞到了墙上，当场就口吐白沫晕了过去。

    “在任何时候、任何地方，辱我们大楚公主殿下的人，都要重惩。看她是皇帝陛xià的心上人，我才会饶她一命。”不等那个所谓的天皇陛xià开口，江铭便抢先道：“再有下一次，我就让她当场血溅三尺。”

    “我说到做到，说是三尺必定要有三尺，差一点我都会睡不着觉的。我想，她的血应该足够。”

    他虽然没有和小瀛国的军队交过手，但是大楚东面的守军却时常会和小瀛人交战，据他们说见到小瀛人什么也不要说，只要你让他知道你比他狠他就会乖的如同一只没有爪牙的小猫。