
    阿凤看到太后暗中翻个白眼，被皇帝看的清清楚楚，也只能瞪她一眼；因为阿凤已经站起来向太后拜了下去：该做的都做了，那个白眼皇帝也就当作没有看到。

    皇后沉静的拜倒再起身，自始至终脸上的神色都没有变化，还上前亲自扶了太后上坐，又奉了杯茶给太后。做为儿媳来说，皇后还真是没得挑。

    不过太后依然是不满意的，最不满意的就是皇后做的太好了，好的让她挑不出半点毛病来，好的让她找不到地方下手；所以，她也只能在阿凤的身上动心思。

    “皇帝，皇后，你们认为哀家的话如何？”太后见无人接她的话，放下茶杯后就明明白白的问了出来。

    对于跪在地上眼巴巴看着她的江老夫人是理也没有理。做狗就要有做狗的自觉，主人高兴了抚摸你几下那叫恩赏，不高兴的时候踢你两脚那也是你的造化！因此，江老夫人现在的模样并没有让太后有任何感觉。

    皇帝对自己的儿女们还真有着不满，尤其是在韩家的事情上，他对这些子女们是很失望的。至于娇纵两字，不用太后说他也知道的。

    “太后说的是。这两天朕正想给皇儿们找两个极好的师父。”他顺着太后的话只应了一句，因为他还不知道接下来太后想要说什么呢。

    皇后更是话少，在皇帝开口后欠了欠身子：“太后所虑极是，妾所不及。”她更不会多说什么，免得被太后捉到什么话柄。

    太后哼了几声：“阿凤的年岁也不小了，在宫中养到现在，也只是略识字罢了。其余的东西该会的她是一点也不会，不该会的倒是会了不少。”

    “女红什么的也就罢了，皇家的女儿还有人敢指望着做针线予他，还是亲手下厨予他？但是德行与道理却是不能不知的，还有礼仪与律法等等。”

    “一来行事不能失了我们皇家的体面，二来也不能让阿凤因为不知而被人欺了去不是？皇家的公主自该有皇家公主的威严。”

    皇帝和皇后虽然知道太后肯定有后话，肯定不会对阿凤说出什么好事来，但是她的话还真是在理的，他们也只能先应了一声表示同意。

    皇后给了皇帝一个眼色――聋子也知道现在太后是想给阿凤弄个师父了，当然不能由着太后来，因为她找的人肯定不是为了教导阿凤。

    皇帝心里也是明白的：“太后，儿子早有这个想法。不止是阿凤，就如太后所言朕的儿女们都应该好好的让人教导一番。这人选儿子……”

    他是真心为自己的儿女好，自然会找真正的有学识的人来教导皇子皇女们。至于太后嘛，无非就是想找阿凤的麻烦，只怕是想找宫中的什么老宫人去折腾阿凤。

    “皇帝有想法很好，非当世大儒又如何能做哀家孙儿孙女的师尊？”太后打断了皇帝的话：“哀家虽然久居深宫，但是范文尚的名字还是听过的，可算是当世少有的真正有学问的人。”

    “哀家认为其可为皇子皇女们的师尊，也定能教导他们。”她说到这里看向皇后：“此人，皇后可听说过？”

    帝后都微一愣，范文尚他们都是知道的；此人年过六十，当真是文名满天下，德行更是为读书人之表率：只是，太后今天怎么了，是真的要为阿凤和其它的皇子皇女们找师尊？

    为其它的皇子皇女打算并不奇怪，但是太后会为阿凤如此着想，却还是出乎了帝后的预料。

    但不管怎么说，范文尚当真可以为师的。就连皇后也认为阿凤跟着他读几天书、学些道理什么的不是什么坏事。

    只有江老夫人听的一头雾水：不应该是太后大发雷霆，狠狠的责罚长公主才对嘛，为什么会是太后要给长公主找个师父呢？

    那范文尚她也是听过的，为人极为梗直，绝不会是被太后收买的人。让他为师去教长公主，他只要受命就一定会好好的教导长公主。

    她真的不知道太后葫芦里在卖什么药，但是帝后都已经对她发过怒了，此时太后又不理会予她，她还敢胡乱说话吗？

    阿凤连眨了几次眼睛，连她的母后都没有说几句话，就为她认下了一位师父。天地君亲师――这个师父可不是乱认的，她一拜就是一辈子的事情啊。

    但是帝后都同意，她也能想到那个范老大人应该不是坏人。想想自己多年来在宫中混日子，从来没有入过学，此时虽然此时学有点晚，但是只要人肯学什么时候也不能算真晚对不对？

    学就学吧，反正也不是坏事儿。她就在皇帝的暗示下，对太后拜了拜表示一下她的谢意。

    太后抬了抬手：“哀家知道你对哀家有些怨言，可能哀家所为有些操之过急，让你生出了误会来；但你是哀家孙女，骨肉血亲，哀家又岂会是要害你？”

    “范文尚是当世的大儒，你定要好好的听从他的教导。皇家的女儿也不需要去争什么功名利禄，但咱们走出去总不能让人小瞧了不是？”

    阿凤虽然听她的话有那么一点不顺耳朵，但是那话还是有些道理的，所以眨了一下眼睛后，她还是乖乖施礼称是：太后今天不会是吃错了药吧？

    “这么晚了，皇帝和皇后都累了，你们也都回去吧。”太后终于看向了江老夫人和江老国公；没有问他们一句话，反而开口就让他们回家。

    江老夫人倒底有些失望：“太后――”她满眼都是祈盼的看着太后，希望太后能为她做主。

    太后的眉头皱了起来：“事情哀家都已经听说了，但是你们也听到哀家让宁国公主去拜师学东西了。她不懂所以会做错，以后懂了就不会了。”

    “难不成，你们认为哀家如此处置不成，还想让哀家重重责罚宁国公主不成？！”她的声音严厉了几分，把江老夫人吓得完全的低下头去。

    谁也不敢多说一个字了。

    江老国公更不可能再让江老夫人多说，上前拉起江老夫人就叩头退了出去。