
    太后一身血污，再加上心里有鬼，不想再和阿凤、皇帝等人纠缠下去，便再次借口更衣想要打发众人离开。

    四公主等人倒没有想法，在他们看来事情已经成了：太后应该不会再赐人给阿凤，如果是帝皇给阿凤选教引宫人，肯定不会是个居心不良之人。

    因此她们齐齐想要施礼告退了。

    可是阿凤却再次开口留下了太后：“您忘了一件事情。教引宫人万女史被人指使罪该万死，如今也已经伏罪；可是我和江铭大婚见即却还没有教引宫人，这可是规矩。”

    “太后已经****心，也一直疼爱我，还请太后再赐下教引宫人来。”她是缠上太后不放手了。

    皇帝和皇后也没有料到阿凤会来这么一手，齐齐的看向阿凤：能让太后退让很不错了，为什么还要节外生枝呢？

    虽然说人人都知道太后心虚，但是把太后真逼急了，她当真翻脸皇帝也要跪在地上听训呢。所以皇后给阿凤一个眼色，示意她收住回去为上。

    阿凤不为所动，盯着太后的眼睛笑吟吟：“太后，您是最了解宫中的人，所以也是能给我挑选到最好教引宫人。还请太后费心，今天就赐给我，我和江铭一并领了回去。”

    四公主的眼睛眨了眨：“阿凤，你羞不羞？”她刮了刮阿凤的鼻子，回头看向太后笑道：“阿凤恨嫁的心情，我这个姑母倒是很能理解，再加上阿凤的话也有道理，除了母后还能有谁了解宫中之人？”

    “所以此事也只能劳烦母后了。”她说着话弯下身子轻轻一礼：“今天皇兄和皇嫂都在，都可以为太后参谋一二。”

    太后的嘴角抽了抽，咬着后槽牙才没有把那句到嘴边的话喷出来；她看着阿凤的眼睛，能在其中看出狡诈来，但是她又能说什么呢？

    此时指责阿凤别有居心，传了出去也只是会让人以为她这个太后不慈罢了。她深吸一口气，又吐出一口气来，却还是无法缓解胸口的憋闷。

    “怕是哀家赐下的人，不能合阿凤和江铭的心意。”她虽然不知道阿凤想做什么，但是眼下她却不想被阿凤牵着鼻子走。

    赐人？太后还没有想好要不要再送人过去，就算要送人也要好好的琢磨一番，总不能送一个就让阿凤杀一个吧？

    阿凤笑的很可爱，连嘴边的小虎牙都露出来：“太后选的人，阿凤和江铭自然是最满意的。还请太后选人。”

    江铭也欠身：“请太后下旨。”

    太后哼了一句：“皇帝和皇后都在……”她就是不想顺了阿凤的心，因为她下意识的感觉阿凤在打算不好的事情。

    阿凤却打断了她的话：“请太后烦心。父皇日理万机，母后对宫中不了解，也只有太后才能逃出最合适的人选来。”

    她说完跪在地上就叩了三个响头，在她身边一起叩头还有江铭；看他们两个人的模样，当真是对太后十二万的信任。

    太后倒真的不好推脱了，但是她心里更打鼓了，因为不知道这两人想要做什么；想了想，她挥了挥手，把自己宫中一个二十来岁的宫人叫了出来：“灵芝，你过来。”

    灵芝听的全身一抖，想不过去又不敢，只能硬着头皮上前跪在地上。她跟着太后也有四五年了，平常也算得太后的喜欢，却没有想到在今天太后会把她丢出来。

    “灵芝是个好孩子，跟在哀家身边几年从来没有做错过事情。如果是他人哀家还真不舍得，阿凤既然相求，哀家也没有什么舍不得。”太后想用灵芝试探一下。

    如果阿凤和江铭真心要教引宫人，那么灵芝就给了他们，凭几年她对灵芝的了解，想让灵芝只听她的话也不是难事儿。

    如果阿凤另有心思，灵芝也算不得太后真正的心腹，多她一个不多、少她一个也不少，就算有个万一太后也不会太过心疼。

    阿凤看了看灵芝：“你可愿意到我们府上做教引宫人？”

    灵芝看一眼太后又看看阿凤，根本说不出一个字来；她在阿凤的眼中看到了威胁，但是让她回绝太后的话，当面让太后下不来台，打死她她也不敢的。

    因此她呆呆的看着阿凤半晌都不说一个字。

    江铭咳了一声：“原来是个安静的。只是太安静了些，哑巴虽然心灵手巧，却也有着各种不便啊。”

    阿凤点点头：“就是，我不喜欢太安静的。这人，我不喜欢，请太后另外赐下来。”

    太后眯起了眼睛来：“灵芝，你可是哑的，还是说想做个哑的？”

    灵芝吓得全身一个激灵：“太后，奴婢、奴婢……”她却不知道如何分辩为好。

    “阿凤，你听到了，她可不是哑的。只是你们两人的手段太过血腥了些，她们都是娴静的好孩子，哪里能不生惧？听到要去伺候你们，吓也把她们的胆吓破了，话自然是说不出一句来。”太后也不是软柿子，心神重新定下来便不会再任由阿凤呼风唤雨了。

    “唉，皇帝、皇后，阿凤就算是一片孝心，却只怕会让人误会，这宫中哪里还有人敢去伺候她？”

    太后倒打了一耙，还明白着告sù皇帝，她可不承认阿凤的孝心。

    阿凤闻言笑了：“有本宫的父皇和母后在，又是本宫亲自求太后赐下来的人，本宫怎么可能会……”她看一眼江铭：“不会的，绝对不会的，你们放心就是。”

    “这样吧，太后刚赐下来的人，由本宫的母后册封，由父皇再下道旨意――本宫就算生出什么心思来，也要回过父皇和母后再动手的，对吧？”

    “好了，你们当中谁愿意做这个教引宫人就站出来吧，再由太后评定你们的品行，然后就可以跟本宫回去了。”

    太后闻言有些不相信的看着阿凤，听上去阿凤可真的没有其它想法，但是依着阿凤的性子，怎么可能容忍一个教引宫人存zài，且还是她太后的人？！

    不过阿凤自己愿意把帝后拉上为证，让自己再不可能对教引宫人下毒手，她还用得着客气吗？于是她对那群宫人中的某人递了一个眼色。

    七公主也不知道阿凤想要做什么：“阿凤你这是自掘坑，准备活埋自己吗？”