
    江铭长的就连七公主都亲口夸赞过，自然是极为出色。不过江铭很不在乎自己的长相，当然也不会在意人家夸他。

    一副皮囊罢了，好与坏又如何呢？只看上了他皮囊的人，都不可能和他相伴到老。所以宫静的目光一瞟过来，他便知道这个宫人动了心。

    江铭见过太多宫静那样的目光。也不是所有女子仰慕的目光都让他厌恶，只有宫静眼中带着谋算、含着机心的痴迷目光，才让他恶心不已。

    所以他才会开口，要亲自给宫静一点小小的教训。他，可是阿凤的人！嗯，就如同阿风是他的人一样。

    事实上阿凤和他都一样，很明白出色的人总会有人喜欢的，而他们都很自恋的认为，他们就是极为出色的人：比如铁瑛啊什么的，就会表示出他的喜爱来。

    但是铁瑛的喜爱，只会让江铭感觉有点讨厌，但不会生恨：证明铁瑛的眼光和他江铭一样好嘛。

    宫静不是铁瑛那样的人，在看向江铭的目光里，就带有太多的东西；她的喜爱并不纯，且含有对阿凤的敌意与恶意。

    江铭是容不下这种人的。

    宫静不知道江铭在想什么，听到江铭开口她几乎要乐开了花。当然，她没有忘了看一眼阿凤，生怕会被阿凤看出什么来，坏了她和江铭将来的好事。

    见阿凤没有什么反应，居然真的把事情交给了江铭来处置，让她心中更为欢喜：也只有长公主一颗心全在驸马身上，将来她才能把长公主骗的晕头转向，和驸马爷真正的双宿双飞。

    现在，她当然要再努力一把才成。打定主意后，她自然而然的把撑在地上的手收回来，挺起上身来以让胸部更加显眼儿，一双手更是抱在胸下，眼睛里更是柔情无限：

    “奴婢只想能好好的伺候长公主，全心全意的服侍长公主。毁了脸也没有什么，可是顶着一张毁了的脸，只怕是让人看到会失了长公主的体面。”

    她说完还向江铭递了一个媚眼，眼中的意思已经极为大胆：只要驸马能救下我，以后我肯定事事都听从驸马的。

    江铭的眉头却猛的皱了起来，看了看皇帝有些不敢相信的问宫静：“咳，你这是在勾/引我吗？在皇上面前，在太后面前？！如果我没有看错的话……”

    七驸马阴森森的道：“你没有看错，也不是眼花了，这个叫宫静的小宫人，就是在勾/引你；就当着她要尽忠的长公主的面儿，想要勾走你这个未来长公主驸马的心呢。”

    四驸马叹口气道：“真是难以让人相信，如果不是亲眼所见，唉。怪不得那些教引宫人都活的很好，公主们却都神情郁郁，最终早早归了天呢。”

    五公主翻个白眼：“天知道有多少位九天之凤的归仙，是被不要脸的男女给害死的！”她是个直性子，旁人不敢明说的她就没有说不出口的。

    皇帝的脸色微微一变。公主们对于皇家来说，有用的时候自然是极为看重的，但有用的时候太少了，所以大半公主都也就那么回事儿：皇帝那么忙，有多少心思去照看那些同父异母的姐妹们？

    阿凤的话对皇帝的触动最大，因为他刚刚经历过韩家的叛变：公主的尊严就是皇家的尊严，就是他皇帝的尊严啊；所有敢对公主心存不敬的人，岂不是个个都把他个皇帝没有放在眼中？

    而宫静因为太后的沉默而错向江铭求救，病急乱投医之下，居然还被江铭的美色所迷，堂而皇之的在江铭的引导下，向江铭行了勾/引之事！

    宫静让皇帝明明白白的看清楚了这些教引宫人的心思，规矩？规矩从来都是管不住人心的。

    宫静身后的一个宫人忽然叩了一个头，上前拿起长剑来就往脸上刺：她已经没有退路。

    在太后面前站了出来，此时她再说不做教引宫人，长公主会放过她但是太后呢？所以她在听到江铭的话便明白了她的将来――哪怕不毁容，她们这些教引宫人还指望着能得到驸马爷的垂青？

    既然都是不可能，好死不如赖活着。所以她干脆心一横，取剑来自毁容颜换一条生路。反正，她本来也没有想要太多，只是想要份平稳而富贵的日子罢了。

    长剑被击落了，是江铭出的手。

    宫静的眼瞪大了，要自毁容颜的宫人也瞪大了眼睛：江铭不是铁石心肠的人？！

    阿凤看一眼要毁容颜的宫人：“父皇，其实做了教引宫人的也是可怜人。她们在做了教引宫人的那一刻便没有选择，因为她这一辈子的男人也只有驸马爷了。”

    “所以她们只能去争。如果没有这种事情，她们是真的不敢生出那种心思来的；正是这所谓的规矩，才真正害了她们。”

    “也害了我们这些公主。”七公主看着皇帝轻轻叹气：“我们这些在世人眼中本应该尊贵无双的公主。”

    宫静此时才明白过来，如果她一开始就自毁容颜，此时她早已经安然无恙了：阿凤不过是在试探她的话是不是真的而已。

    此时她纵有千言万语，也无法让人相信她对驸马爷没有居心了。她，是真的死定了。跟了阿凤走肯定不会有好下场，但是留下来太后岂会饶过她？

    她，可是丢了太后的脸面。

    太后盯着阿凤：“你也知道她们可怜？！”她终于找到了一句可以说的话。开口，是因为她不相信阿凤的话。

    在她看来阿凤岂会同情那些教引宫人，阿凤可是一剑就杀了万女史，也没有见她有半分的犹豫。

    猫哭耗子罢了。她堂堂太后才不会被阿凤骗过去。

    阿凤抬起头来：“她们是真的可怜。但就算她们再可怜一万倍，只要她们做了我的教引宫人，敢爬上我的驸马的床，她便只有死路一条。”

    说完她不再理会太后，缓缓的跪在了皇帝的面前；该说的与不该说的，她都说了，现在她等皇帝的一句话。

    她要的是，她的儿女哪怕受封为公主，也不会再经历她今天所经历的一qiē。她要，一劳永逸。