
    阿凤不明白三公主为什么对自己心怀恶意，不过这个不是重点，重点是知道三公主不是朋友就可以了。

    对四公主三位阿凤当然要客客气气的，且还要恭恭敬敬的，因为她们是她的亲姑母嘛；但是三公主这样的，就不能再把她当成长辈来看了，不然的话三公主肯定不介意把她连皮带骨的吞下去。

    三公主闻言脸色一冷：“当年的事情你什么也不知道，居然也敢讥讽于本宫？你知不知道敢讥讽本宫的人都不在世上了吗？尤其是那些敢用当年之事讥讽本宫的人。”

    阿凤却不再理会三公主，因为江旭被人抬了进来；很显然他已经被人诊治过了，但是身上却没有让人收拾一下，那个狼bèi样儿真就是不好见人的。

    江旭这故意的。如果换成他开口向三公主说他经历了什么，三公主比起亲眼所见都要差上少许。现在让三公主亲眼看看他的凄惨模样，也不必他多说一个字三公主就不会放过那些人。

    三公主能不能让其它的公主和驸马吃亏，江旭并不是很关心，他自然有法子可以报今日之仇：君子报仇十年不晚嘛。

    可是他不想再纵容阿凤和江铭，如果再让他们嚣张下去，真就让他们认为他这个侯爷可以任他们踩在脚下呢。可是他不能开口向三公主要求什么，更不能诉苦，因为做为男人来说怎么可以像只求人庇佑的小狗一样轻嗅呢？

    三公主要的是真正的男人，而不是一个只会哭诉的软瓜。

    看到江旭模样的霎间，三公主的胸前就像爆起了一团火：她以为不管是谁动的手，也不可能真正的伤害江旭，却没有料到江旭会如此惨。

    这让她不自禁的想起多年前的某一天，她的驸马爷就被人如同一只死狗般打死在她的面前，而她什么也做不了，只能眼睁睁的看着一qiē发生。

    后来她的父皇没有问她的罪，而是让她和夫家的关系断的干干净净，还想给她再找一位驸马：她只提了一个要求，她这次要自己找驸马爷。

    这一找就是十多年，而这十多年里她明明知道此时学武太迟了，但她以千金之躯还是坚持了下来。因为不如此，她就不能自恶梦中醒过来，就不能真正的挣开梦中那个无助的哭泣身影。

    现在，她选中的驸马爷虽然还没有成亲――那只是因为江旭的年岁有些小，她不太好意思向太后提起；但是江旭却再次被打的如同一只狗般。

    三公主感觉心里有什么东西一下子就轰然倒塌，而露出来的血淋淋的感觉是那样的痛：“你们，居然敢对本宫的人如此，本宫定不能饶……”

    阿凤已经走到了江旭的面前，然后回头看了一眼三公主：“公主的霸气就是，不管是什么人要阻拦你，你要做的事情都要无人可阻止。因为，你是公主殿下。”

    她说完一掌就狠狠的甩在了江旭的脸上，然后在江旭不敢相信的目光里，她一连打了江旭十几掌才住手。

    接下来她可怜兮兮的看向江铭，抖了抖她的手道：“脏，痛。”她就像是没有要到糖果吃的小女孩儿，说不出为的委屈。

    江铭连忙到了阿凤的身边，轻轻拿出手帕来把阿凤打人的手仔细擦了擦，又向四公主等三位讨了她们的手帕给阿凤擦手。

    擦了四次她才把阿凤的手拿到嘴边轻轻的吹着：“现在不脏了，干净了。你也是，那种人怎么能亲自动手呢，可不就是脏了自己的手。”

    江旭气的眼前只冒金花，再加上身上本来就有重伤：“你们――！”他依然没有向三公主求救，但是他知道三公主肯定不会饶过江铭了。

    阿凤，做为皇帝的女儿，三公主就是气的再狠也不可能真把阿凤如何的；但是江铭不同，三公主就是杀了他又能如何呢，更可喜的是阿凤还把江铭叫了过来，更给了三公主发作他的机会。

    江铭抬脚就把江旭踹了出去，看也不看翻滚出去的江旭，还是专注的给阿凤吹手：“公主打你那也是公主的恩赏，你一个臣子不知道谢恩还要大呼小叫――你存了什么见不得人的心思？！”

    阿凤笑了：“就是，我打了你那也是给你脸，那也是赏赐，你敢不谢恩好大胆子啊，是不是你早就有不臣之心？”

    三公主的眼睛一缩，看着阿凤和江铭脸上的怒气渐渐消失，全聚到了她的眼底深处，最后都隐到了她的心底深处。

    阿凤和江铭不是那么好对付的，就如阿凤和江铭所言，身为公主殿下亲手打了你那也是恩赐，真的是需要谢恩的。

    “这就是公主的霸气。”阿凤看向了三公主，抽回她的手掌来后盯着三公主的眼睛：“哪怕你是长辈，但我身为长公主想要打的人，就算是当着你的面儿也不会少打一记。”

    三公主的脸色当真是青了：“你――！”江旭不能对阿凤如何，但同为公主殿下且她还是阿凤的长辈，给阿凤几记耳光就不是什么大事了。

    可是阿凤比她动的更快，而三公主要动手的时候不知道为什么胳膊一麻就慢了下来，结果她的脸上被阿凤狠狠的甩了一记耳光。

    “公主的霸气第二点，就算你贵为公主敢骂我，我也要打你。”阿凤说完抬手就揪住了三公主的头发：“还要打的你哭着求饶。”

    “我在你们的眼中不是一位正经的公主，我没有被人教过礼仪规矩，更不懂什么叫做母仪天下；可是我自己一个人长大，早就懂了怎么用拳头来解决事情。”

    “你不服我就打到你服，你恨我就打到你不敢恨我！”阿凤说着话骑到了三公主的身上，抡起拳头就对着三公主打起来。

    四公主三位的嘴巴也张大了，眼珠子也要掉了出来：她们各自有偌大的名头，可以说是无法无天的公主代表，可是今天阿凤却让她们真正的开了眼。

    原来公主可以抛开一qiē如此做，虽然太粗俗了一点，但是看着就痛快啊：什么阴谋诡计统统不理会，直接挥拳头就打你个满脸桃花开！

    什么叫做霸气？这就是霸气――我是长公主，我不同你讲理，我只动拳头。