
    四公主三位已经笑的直不起腰了，就连阴冷的七驸马都扯弯了嘴角，看着阿凤眼中全是欣赏：这一辈的公主里终于有个有趣的小家伙了。

    三公主已经不知道要说些什么了，她是被打的人还没有叫出以后和阿凤不死不休的话，阿凤倒抢先说他俩之间肯定是仇人了：她都被打成这般样子，江旭也伤的不成人样，她能放过阿凤吗？

    比阿凤年长的她，生平第一次知道了什么叫做不吃眼前亏；哪怕她现在气的半死，也只能咬着牙自己爬起身来。

    江老国公不知道什么时候走到了江铭的身边――旁人没有注意到，江铭开始也没有注意到，因为他的注意力全在阿凤的身上。

    但是江老国公都接近他和阿凤五步之内了，他当然就会察觉到；这是他自被江旭在背后砍过一刀后留下来的、近乎本能的感觉：非他十二分相信的人，绝不可能接近他的身边。

    “你，好大的胆子！”江老国公说完一掌就狠狠的甩向了江铭。

    他是含怒出手，不过却并不是被气糊涂了：气糊涂的人是不会设想太多，全是凭心头的一个念头去做；而他出手就已经想要废了江铭。

    他的一掌里带着他几十年全部的功力，只要被他打中江铭的脸上的骨头肯定会碎裂！

    江铭没有想到自己父亲过来就为了要打自己，不过只是霎间他就明白过来，他的父亲在讨好三公主。

    阿凤是无人能对付的，加一指于阿凤的身上，就等着皇帝的雷霆之怒吧；可是他江铭显然不同，而且江老国公还是江铭的父亲，这老子打儿子那可真就是天经地义。

    江铭的心中生出一丝怒意来，但更多的却是伤心。他的父亲为了讨好一位公主，居然要废了他这个亲生的儿子。

    想的太过明白了，所以他拉着阿凤再次侧移，这次他干脆带着阿凤一下子退到了五公主和五驸马的身边：如果江老国公真要和他动手，屋里也只有五公主他们会护住阿凤。

    “国公爷，”阴阴的声音自身侧响起，肖有福的声音里不知道为什么少了平常的那份笑意：“有老奴在，天下间无人能伤长公主殿下一根汗毛。”

    听到肖有福的声音江铭放下心来，回头匆匆看了一眼肖有福：很奇怪有什么事情，会让这个笑嘻嘻的家伙变得阴沉了。

    江老国公没有想到自己一掌会落空，心头不禁微惊――这小子什么时候功夫如此好了？要知道，江铭的功夫是他亲手教的，江旭也是他亲手教的，但他显然更疼爱后者。

    可是江旭的功夫一直不如江铭，如今江铭的功夫更是胜了他一筹。

    七驸马笑了：“很震惊？你们江家的功夫本来就脱胎于军中，练的再多哪里有浴血杀敌的好？江铭的功夫在他带着那些伤兵辗转之时，就一天一天的脱胎换骨了。”

    “你，早已经不是江铭的对手。因为军中的杀伐讲究的就是一往无前，而你江老国公却早已经不是你了。”

    江老国公的脸色微变，忍不住深深的看了一眼七驸马：他一直奇怪皇帝为什么没有动用太大的力量，就连京城也没有重兵在，却能在一夜之间把韩家拔去。

    想来，这位七驸马是功不可没的。因为七驸马对于他江家的一qiē太过熟悉了，而这种熟悉不是一种特意。

    今天的事情很突然，七驸马就是有通天的本事，也不可能在来之前对江家的功夫了解如此之深；只能说，他早就对江家的事情了若指掌――传说看来是真的，七驸马对朝中重臣都极为了解。

    不过他不想和七驸马结仇，所以只是一眼之后他就移开了目光；心中的恼怒却在看到江铭时更盛了三分：他要打江铭，江铭居然敢躲？！

    要知道大楚的孝道摆在那里：父要子亡，子不亡谓之不孝！而此句话的上半句是：君要臣死，臣不死谓之不忠。

    因此在大楚父亲那就是儿子的天。当然，做长辈的还有个不慈的罪名儿，但相比起不孝来，那罪名简直就太温柔了一些：除了让长辈失去名声之外，并不会让其在律法上得到什么责罚。

    不孝，在律法上那就是死罪啊。

    “你个不孝子！”江老国公背起了双手来，眼角的余光看了一眼江旭和三公主，见三公主正在察看江旭的伤势，他的心终于安稳了。

    只要三公主对江旭的心意不变，那他们江家就会稳稳当当的一直富贵下去。当然了，今天也一定要给江铭点颜色看看，让三公主出出恶气才能让三公主对江家做的更多。

    “你知道孝字如何写吗？父要子死子就必须要死，你对公主如此不敬为父的教训你，你还敢躲开为父的教训？！”他瞪起双眼来怒斥江铭：“还不给我跪下。”

    三公主此时抬头：“你是他父亲，命他去死。敢把江旭伤成这个样子，他是死有余辜。”迁怒，这分明就是迁怒。

    把江旭打成重伤的人不是江铭，打了她三公主的人更不是江铭，但她却把怒火全发作到了江铭的头上。

    同时，她也要让阿凤知道什么叫做心痛，且此事还和她没有太大的关系：要让江铭死的人是其父亲啊。

    再说此计甚妙啊，十有八九江铭不会听其父亲的去自尽，就连自残江铭也不会做出来，那就会落人话柄：从此之后江铭就背上了不孝的罪名儿。

    江铭真听其父的话？那更好了，三公主不介意现在就欣赏阿凤哭泣的模样。

    江老国公一愣，下意识的看向了三公主：他只是想打伤了江铭，为得是让三公主知道江家的忠心。

    他做为父亲当然没有想过要打杀了江铭，打伤了还可以养好，打杀了那他就会失去这个儿子。

    “你还当他是儿子？”江老夫人怨毒的话此时正好响起：“他可有把你当父亲，他可是把你、把我们，把整个江府都当作是仇人呢！他，是想除了我们而后快啊，老爷。”