
    三公主自出生到现在，还真的不曾有人加一指于她身上，因此看到阿凤过来时她没有半点防范。打她选中的人就是打她的脸，但打她选中的人同打了她还是有极大的区别。

    只是她没有想到阿凤的所谓霸气，就是连她这个皇姑母一起打！拳头如雨点般落在她的身上，感觉到疼痛好久她才想起了一件惊人的事情：她，被打了。

    不过却没有给她尖叫或是思索的机会，阿凤的拳头都是用足了全身的力气招呼她，除了疼痛三公主也只有一个不敢相信了。

    再不敢相信的事情也发生了，而三公主最终也明白阿凤不是在说着玩儿，是真的要打到她服。

    三公主如何能服？同为公主的她，虽然出身不如阿凤尊贵却比阿凤长了一辈，如果今天真的向阿凤求饶了，以后谁还会给她半点尊重。

    “你有本事就活活打杀了本宫！”她还是很清醒的，知道阿凤敢打她却不会打杀了她――她的身份摆在哪里，真被人打杀了，哪怕是阿凤所为皇帝也要给天下一个交待。

    何况，她又不是单身一个人，否则的话京城老老小小的公主加一起那么多，凭什么她三公主就可以嚣张到如此地步？

    她是有兄弟的人，她还是有母妃的人。

    阿凤也打的累了，闻言停下手来却没有起身，骑在她的身上拿衣袖扇风：“打杀你？那要看你会做些什么，如果你有杀我或是江铭之心，早除之也只有好处。”

    三公主的目光闪动了一下，看着阿凤一时间也没有答出话来：阿凤真的敢杀她！这个认知让她的心不由自主的收缩起来，而身子也感觉到了凉意。

    阿凤用行动告sù了三公主什么叫做霸气：你是公主我敢打你，你如果再过份我还真的敢杀了你！

    “有本事你现在就杀了本宫，不然的话本宫定要找皇上和太后讨一个说法。”三公主的嘴巴还是很硬的，只是怎么听她的底气都不足了。

    就如阿凤所说的――你不服我就打到你服！三公主现在面对阿凤终于知道了一个字，怕；也终于正正经经的把阿凤当成了对手，而不是一个能任她欺负的小辈。

    阿凤听到这里笑了，接过江铭送上的手帕擦了擦汗，享受着江铭用衣袖给她送的风：“告状？好啊，你尽管你去告就是。”

    “我呢，当然不会就这样打杀了你，有句话叫做罪不至死嘛。但是我可以带着人天天打你一顿，嗯，就当作是活动筋骨了。”

    五公主此时插了一句：“妙！学武的真谛就在于实战，阿凤你实在是个好苗子，我这心里痒的很，不如你做我的徒弟如何？”

    阿凤头有些大了，打的兴起一时忘了还有四公主三位在呢：“皇姑母，你就饶了我吧，我可不是学武的料子。”

    “咱们继续说咱们的。”她可不想和五公主纠缠起来，所以马上又看向了身下的三公主：“不管你是在皇宫、还是在你的公主府，或是在京城的任何的地方，我都会找到你。”

    “就算你带了再多的护卫，我也能找到人放倒他们，然后就由我亲自动手收拾你。直到收拾到我心情好了――你也不能怪我，想想吧，被你一告状我肯定会被责骂，心情肯定不好啊。”

    “我的心情一不好就想打人，所以只能请三公主你多多配合了。”她说完还拍了一下三公主的脸：“今儿我可是手下留情了，没有往你脸上招呼。”

    “但是我心情不好的时候，就很喜欢往人的脸上招呼，打人打到那人鼻青脸肿向来是我的喜好之一。怕你不清楚，所以特意告sù你一声儿。”

    三公主咬牙：“你――，敢！”

    阿凤认真的点头：“我敢，我真的敢。”相对于三公主的咬牙切齿，阿凤答的那叫一个云淡风清。

    “今儿就算是热身了，自明天开始我会天天找三公主你的。”阿凤终于站了起来，只是“不小心”之下，在三公主的脸上印上了一个鞋印子。

    三公主瞪着阿凤，想要再说点什么狠话，可是面对阿凤的霸气她发现自己无话可说；还有就是，她知道阿凤所说都是真的：她就算有再多的护卫，也不可能是宫里那两个该死的老太监的对手。

    没有人能护得住她。被打倒也不是什么大事，最主要的是被打的时候如果有许多人看到，甚至被打的比较惨还被人看到：那才是真丢人丢到家了。

    三公主不敢想像自己被阿凤当众再打一顿，还打到鼻青脸肿后会如何？阿凤就算被太后责罚，也不能救回被阿凤踩到脚下的尊严。

    “放开公主殿下！”江旭终于挣扎了过来。他知道现在是个极好的机会，救不救得了三公主是一回事儿，只要拼命去救人就会让三公主记住他的好。

    因此他不顾身上的重伤，拼命的爬到近前然后全身扑向了阿凤：他要让三公主知道，为了三公主他可以连性命也不要的。

    江铭轻轻一带阿凤，两人就向一侧让出了三步的地方，江旭人就重重的砸在了三公主的身上。

    三公主被砸的感觉三脏六腑都移了位，自然就痛哼出声；可是江旭重伤之下哪里有什么力气，刚刚的一扑已经是他全部的力气，此时想要起来就需要一点时间来休息才成。

    所以在三公主痛哼后，江旭也只能满口的请罪，可是身子却还是牢牢的粘在三公主的身上。

    “你们都是死人啊，还不过来把人抬到一边去！”三公主气的真想把今天带来的人都砍下头来――阿凤打她没有人来救也就罢了，如今可倒好，看到江旭压在她身上也没有人动一动，真当她是死人了。

    她连喝几声后，阿凤才不好意思的道：“我知道三公主今天带在身边的都是心腹之人，必是不能少了的人，所以为了三公主着想我让人把他们打晕了。”

    “你想我要打你――你不用这样的，你不是我第一个打的公主，也不会是我打的最后一位公主，有什么不服气的话咱们明儿还可以再继续嘛。刚刚说到哪里啊，对了，我要打你，你的那些人很难做的。”

    “帮你就是伤了我，那可是死罪；可是不帮你、不救你，那也是护主不力同样也是死罪。我受五姑母和姑丈皈依的感化，心生怜悯所以让人打晕他们救他们一命。三公主你也不必心生感激，我想我们是做不成朋友的，更不用说什么姑侄之类的。”