
    皇帝的心思此时全在皇贵妃腹中的胎儿身上，忽然听到江老国公的话，一时都没有转过弯来：谁也没有对江老国公摆脸色，只是在等江老夫人把衣服换好出来再议，怎么眨个眼功夫就变了主意呢？

    你想告就来告朕的女儿，不想告就想回家？当朕的皇宫是什么地方，当朕的长公主是什么人！

    皇帝有点生气。这还是他不知道皇贵妃身上的猫腻，只是担心皇贵妃的胎气不稳，不然的话他现在早知道江老国公在想什么了，会更生气的。

    皇后打量了一番江老国公：“你且先等一等。来人，扶老国公坐下，一会儿老夫人更衣出来了，咱们再议。”

    她可不会就这样放过江老国公，上好的机会出现了，如果不知道把握那就太傻了些。所以，现在可不是江老国公不想告御状就能回家的。

    皇贵妃那里也是全身难受，想要站起来可是御医们一个劲儿的让她安静坐稳，使她更加的心浮气燥：她就是想不到法子摆脱眼下的困局。

    她当然知道自己现在不得皇帝之心，就算用尽了手段也只是挽回了那么一星半点儿；如果此时再被发现她在龙胎上做假，怕是皇帝真会把她丢去冷宫！

    她能静得下来嘛，她能坐得住吗？如坐针毡都不足以形容她现在的心情。

    终于几个御医都诊过了，每个御医的脸色都不对劲儿：每次新诊脉诉人都不会回头看一眼同僚，脸上眼中的神色说不出来的诡异。

    几个御医到殿外商量去了，一般而言御医们会争吵一会儿：大家所学不同、所长也不同，因此在用药上也就会有争执。

    这是极正常的事情，所以皇帝都打算让人去催一催江老夫人，赶快把江家的人打发走，也好静下心来好好的关怀他那未出生的孩儿。

    但是御医们没有让皇帝久等，就好像他们知道现在皇帝心里如同猫抓一样难受，很快进殿就跪了下来。

    跪是跪下了，就是品阶最高的人也没有开口，他们只管着叩头不止。

    江老国公一看就知道自己所料不差，再留下来真要有祸事了；他想了想，对帝后重重的叩头，然后膝行后退，一直退到了殿外还不忘吩咐人把殿门关上。

    帝后都没有阻止他，因为就算是皇帝也知道出事了。只是胎气不稳的话，不至于让几位御医长跪不起。

    皇帝先深深的看了一眼皇贵妃，发现她的神色惶然，目光根本不敢抬起和他对视，心中更是一凉：难道说，她还有什么事情瞒着朕？

    被皇贵妃骗过皇帝已经心中极为生恼，可是没有想到皇贵妃在他面前乖巧的认错，指天誓日的说再没有什么敢欺瞒皇上的。

    御医看了一眼阿凤，最终他还是决定开口；首先是皇帝显然耐心没有多少了，其次就是皇帝到现在就没有赶阿凤起身，他一个小小御医还敢让皇帝把阿凤赶出殿外？

    “臣几人学医不精，向皇上请罪。臣等，愿辞官归去好好的深修医道，他日有成之日才敢再出世以悬壶。”御医们开口却不是皇帝要听的话，却让皇帝的脸更黑了。

    事情要有多大才能让几个御医想要就此归老？！他们几个当中最大的也不过才四十岁出头而已，正是好时候啊。

    皇帝咳了一声：“你们有什么照直说就是，不是你们的错，朕不会迁怒于你们。”

    御医们闻言齐齐叩头：“臣等学医不精，经臣等诊脉，皇贵妃好像、好像没有怀上龙胎。”他们说完后又是连连的叩头：“臣等学医不精，臣等请罪，请皇上恕罪。”

    他们感觉太倒霉了，居然遇上了这种事情。做御医其实挺好的，每天精研医书，给宫中的贵人们开几贴补药，只要不搅和宫中贵人们的争斗，他们可以平安富贵到老的。

    御医们在朝臣中的关系向来不错，因为谁还没有个头疼脑热的？和御医搞好关系，那就是一重生命保障啊。

    但是他们几人真倒霉，好端端就搅和进皇贵妃的事情里：她身怀有孕之事可是记录在案的，如今他们几人诊过却能断定她没有身孕。

    说实话还是说假话？他们都是皇后的人，自然不可能说假话帮皇贵妃；但是说实话皇帝会不会着恼？

    真让皇帝记住了他们几人，就算有皇后娘娘在他们的日子也好过不了。

    皇帝的头“嗡”一下子大了。他已经猜到事情小不了，但没有想到事情会有如此之大，就算有准备还是一下子就懵了。

    他并没有再去看几位叩头的御医，只是盯向了皇贵妃：不需要皇贵妃说什么，也不需要皇贵妃做什么，只看她的神色皇帝便知道御医的话没有错。

    皇贵妃的头已经胀大到自己都感觉不到耳朵了，只能听到不断有各种嘈杂的声音传进耳中，可是却分辩不出那些声音是什么。

    她听到御医说出实情后，就整个人都不好了，完全不知道应该做什么，更不知道要说什么了；她真的很想很想现在有个神仙能来救她：只要一指点在她身上，就能让她肚中多出一个孩子来。

    那样她就可以反击，可以让皇帝知道皇后的险恶用心，一下子就可以翻身了。真的，只需要有个神仙出现，她就可以有救了。

    她自小就听各种神仙现身救人的故事，此时不知道为什么她就冒出了这样荒唐的想法；她真的很想很想在皇后脸上踹上两脚，真的很想把皇后一刀砍了！

    如果她有神仙相助的话。

    阿凤对地上跪着的几个御医摆了摆手：“嗯，你们知道什么应该说，什么不应该说；在没有旨意的时候，如果宫里宫外有半丝风声，你们就自己抹脖子吧，免得连累你们的家人。”

    这是丑事啊，皇家的丑事小的都成变成大的，所以先要封住口：阿凤这是在救他们，不想他们被自己父皇想个法儿弄到苦寒之地去。

    “父皇已经说过不是你们的错，此事同你们无关。到殿外候着吧，可能一会儿还有用你们的地方。”她略一扬声：“肖公公，好好的伺候着几位御医。”