
    阿凤闻言愣住了。

    她看着五驸马半晌也没有说出一个字来。不说话并不是因为不相信，只是因为抗拒：她知道五驸马所说都是真的，所以她才会心生抗拒。

    她自被封为宁国公主后，就没有真正的做过什么公主殿下，直到和她的母后重新回到京城后，她才算是真正的成了大楚的长公主殿下。

    阿凤并没有对自己的身份有太多的感觉，因为她就是她嘛，从前不是宁国公主的时候她就是阿凤，现在就算是天下人人皆知她是长公主，她依然还是阿凤。

    她不会成为从前的天福，也没有想过要踩在谁的头上作威作福，她所思所想就是和江铭成亲，然后好好的过他们的小日子。

    阿凤从来没有认真的思考过公主的生活是如何的，在她的心中旁的公主如何同她无关，她只要自己的生活。可是直到今天被人一语道破，她心底的隐隐的担心才会突然明朗了。

    她为什么那么着急的想要和江铭成亲，并非只是因为她和江铭的感情到了，而是她在怕：怕太后会阻止，怕有其它人也会阻止――虽然她认为这些都是没有道理的，但她隐隐就在担心。

    今天听了五驸马的话她才明白，她倒底在怕什么。

    她身为长公主，是大楚皇室的人，不管她如何想如何做，有一些人就是不会放过她：比如太后，比如江家人，比如皇贵妃等等。

    甚至因为各自的利益，而围绕在太后等人身边的人，他们可能和阿凤江铭并没有见过面，却已经成为了阿凤和江铭的仇敌。

    公主无私事。因为公主的任何事情，都会在有心人的手段下，成为利益之争的战场。

    四驸马见阿凤不说话，安慰道：“至少你要庆幸，你的驸马并不是朝政上的需要，也不是大楚的需要，只是你阿凤的驸马爷。”

    阿凤闻言看一眼江铭，然后挺起胸来：“那又如何？我要过的日子一定是我要过的日子，决不会过旁人想让我过的日子。不然，岂不是对起公主两个字――公主，本就应该是九天之上的凤，不会被任何人、任何事所束缚才对！”

    “好！”几声清脆的掌声传进来，踏进门的是一位女子；穿着很普通，头上只有一根簪子，头发就是被簪子随便的挽起――除了簪子外她全身上下都没有半点佩饰。

    但是不会有人因此就轻看了她，因为她整个人的气质就是一个词：高贵。不需要去想，只要人看一眼她，就会想起高贵这两个字来。

    七驸马没有站起来，只是招了招手：“你们又走去哪里了？”他的语气完全就是老夫老妻式的，但是语气中的温柔就是连风都会醉掉的。

    阿凤的眼珠子差点掉下来，那个阴森的七驸马忽然间就像变了一个人，真正的变成了一个君子，温文如玉的君子！

    七公主一笑：“我这不是想起有正事儿才赶了过来嘛，再说有你和五哥、四哥在，天下有什么事情是解决不了的。”

    她虽然如此说却还是走了过去，很自然的伸出手去――她没有看七驸马，此时她转身看向了阿凤，因为她不必看也知道自己的手不会落空，七驸马永远都不会让她的手落空。

    七驸马握住了七公主的手，拉她坐在自己身边，还不忘给七公主整理一下衣裙，以及被风吹乱的头发。

    此时的七驸马并不是什么杀神，就是一个男人，很普通、很居家的男人，而且还是一个极为细心的男人。

    江铭若有所思的看着一qiē，真的无法把那个天不怕、地不怕的七公主，和眼前的女子联系到一起。

    据说七公主可是个魔头。

    七公主笑了：“阿凤是不是？我是你七姑母，不要加皇字，我不喜欢。”她说完看了一眼江老夫人和江老国公，皱了一下眉头：“阿凤，你们还没有解决完？”

    “身为公主，做事岂能如此的拖泥带水？只要对你心怀不满的人都不用活在世上了，留下来也是养虎为患。迟早要杀的人，早杀总是比较好一些的。”

    她一开口就让阿凤的心头跳了跳：好大的杀气！果然和七驸马是夫妻啊――不是一家人不进一家门。

    七公主训完了阿凤抬了抬手，就在此时五驸马咳了一声，七公主看过去笑了。

    “五姐这就到了，我走的快些。”然后她的笑容不见了：“来人，把江老国公拖出去打断双腿，江老夫人的脸，抓花。本宫的意思，就是天下再好的医生来了，她的那张脸也无救了，明白？”

    她说完看一眼五驸马：“忘了五哥已经皈依，如今是菩萨心肠，动不动就杀人啊什么的也不好，回头免不了又要被太后念。那就不要他们的命了――刚才的话，阿凤你却要记下。”

    阿凤连忙欠了欠身子答应下来。深宫之中无岁月啊，她在宫中无名无份的长到这么大，真正见过几面的公主也就天福几个，对几位长辈公主她只是闻其名而从来没有见过人。

    第一次，她才明白什么叫做公主的嚣张：国公爷？在公主的眼中和一只蚂蚁也没有什么区别嘛。

    天福的霸道，和七公主相比实在是太小孩子气，和小孩子过家家一样一样的。

    “本宫看哪一个敢动江老国公和江老夫人一根汗毛。”娇滴滴的声音传了进来：“七皇妹你好大的胆子，对国之功臣如此，也不怕寒了天下将士之心。”

    进来的女子头顶凤冠，身穿凤裙，往门口一站当真是闪瞎了阿凤的一双眼睛：太亮了，亮的阿凤不得不眯起眼睛来。

    就算眯着眼睛，阿凤也没有看清楚门口之人的脸，只看到了一个金光闪闪的女子。

    “大皇姐。”七公主连站也没有站起来：“本宫正想呢，今天这场热闹怕是大长公主无缘呢，谁让您现在正忙呢。”

    大长公主踏进门来，没有理会七公主反而认真的打量了一番阿凤：“本宫当然要来了。不然的话，大楚上下都认为只有一位长公主了呢！”

    她开口的语气就不善，听的阿凤发眉头微微一挑：她能确定自己从来没有见过这位大长公主，不明白此人怎么就看自己不顺眼。

    七公主打量了一番大长公主：“一路奔波，居然能在今天赶到，皇姐真的是拼了命呢。不然的话，今天本宫就能好好的见识一番皇姐的风采――路上，皇姐看来也是从简了呢。”

    江铭吸了一口气：大长公主穿成这样还是从简了？！天，那她平常的穿戴也不怕把她自己压个半死吗？据他目测，大长公主头上的头饰少说也要有斤八啊。