
    被赶进来的宫人乱糟糟的，显然在外面并没有吃什么苦头，还有不少人打着主意要告黑状呢；可是他们的膝盖还没有碰到地面，就看清楚了大殿上的情形，那些嘈杂之声几乎是猛然就不见了。

    地上面躺着一具尸体，大半的人都知道那是元妃身边的万女史，所以都还奇怪她怎么会死在太后的宫中。

    再听到阿凤那句冷嗖嗖的话，宫人们心里一下子就明白了，也马上明白坏事了：长公主殿下要让太后挑人，挑中谁谁就倒霉了呀。

    还有不少人看到万女史是被绑起来拖进大殿的，明明活着的人如今死了，而殿上握剑的人只有一个，那就是江铭：自然就有了不好的猜测。

    虽然猜到的人不太敢相信自己猜到的事实，可也禁不住的打哆嗦啊。万一太后选中自己，那不就是让自己去送死？

    阿凤对着她们一笑，露出了一口洁白的牙齿；说实话，阿凤长的还挺不错的，尤其是现在不像从前，稍一收拾算不是大美人儿，也自有一份风采。

    所以她笑起来就算不能让人惊艳，也是极为可爱的；但是此时在众宫人的眼中，阿凤的那一张笑脸，简直就是一张狰狞到极点的凶神之脸，人人吓得都低下了头去。

    “你们不用怕。虽然万女史的确是死在本宫的手上，但是本宫不是不讲道理的人。只要你们对本宫的驸马没有非份之想，本宫肯定不会动你们一根汗毛。”

    她说到这里又是一笑，牙齿在阳光下闪耀出的光芒真的闪到了好几个宫人的眼睛：“如果你们哪个对本宫的驸马有非份之想，那最好向太后说明莫要被赐给本宫和江国公为好。”

    “要知道，按规矩来说必须要有这么一位教引宫人才可以，所以这份差事还望你们积极些――你们不会不想来伺候本宫吧？”

    众宫人傻傻的看着阿凤，根本不知道如何回答才好。原本阿凤把话说的如此明白，已经让这些宫人不知道如何是好了：答应了阿凤就是抗了太后的旨意，那能有活路？

    但是不抗旨就要乖乖的做好教引宫人的差事，那怎么可能对长公主的驸马没有非份之想――她们可以确定，就算她们真的没有那个非份之想，只是乖乖的做好她的差事，长公主也不会放过她的。

    因为长公主很明显在意的并不只是非份之想，还有既成的事实：你和长主公的驸马都有夫妻之实了，还想让长公主饶你的性命？那想一想的人都躺到地上人头和身体分开，你做了还想要活命简直就是异想天开啊。

    本来这些宫人们还可以不去领这份差事的，可是阿凤最后问的那句她们怎么答？她们答不去是不是嫌弃长公主啊，或者是不是把长公主当成洪水猛兽了呀。

    反正她们只要答不去，那肯定会被长公主弄个大不敬的罪名儿。这些宫人全傻了，其中不少人开始琢磨，是不是自己从前得罪过长公主？

    因为这些宫人大半都只是在太后宫中当差，和太后都没有说过话；太后就算和长公主有再多的过节，长公主也不可能把帐记到她们头上的。

    太后没有想到阿凤会如此的过份，当着她的面儿把人杀了，还若无其事的再向她讨一个；这也就罢了，最为可恶的是，她居然还敢威胁她的宫人们！

    “阿凤，你当真是无法无天了，不好好的管教……”她很想把阿凤捉住狠狠的打屁股，可是话说到一半，看到三位公主和三位驸马那不善的目光，又扫过江铭手中的长剑，她的话说不下去了。

    江铭手中有剑也不能让太后真正吓得说不出话来，因为她断定江铭不敢杀了她；可是江铭现在手中的长剑可是她那位皇帝老公赐下来的！

    她就算是皇太后了，压在她头上不会变的人永远都是她的皇帝老公，哪怕是已经死去的皇帝老公。

    四公主平静的向前施礼。她依足了礼数，把公主给母后请安的礼仪做到十成十：“女儿有段时间不曾入宫看望母后，如今见母后凤体安康，女儿心里大为高兴。”

    她就像完全没有看到或是听到刚刚发生的事情，就仿佛她刚刚进宫，也不曾看到眼前的狼籍：“阿凤大婚在即，教引宫人的事情――太后是不是不想再赐给他们了？”

    四公主想一劳永逸，借着现在太后在气头上，又没有可用人选的时候，让太后说出一句话不再赐人的话来，阿凤和江铭就算脱离苦海了。

    太后闻言指着四公主：“四丫头，你还真是、真是有孝心！”她是咬牙切齿说出来的话，对四公主显然是恨极了。

    当然了，和阿凤没有关系，这是她们这对母女从前的恩怨了。但是她再恼恨四公主也无奈，因为四公主手里有一把其父皇赐下来的长剑。

    阿凤笑着看太后：“嗯，太后如果不赐教引宫人的话，也成啊。我这个向来好说话，只要太后吩咐一声，我肯定遵旨的。”

    她不开口太后那里都不可能答应了，她如此说话太后更是气的瞪大眼睛：“好，好，你们一个比一个好！教引宫人，哀家当然会赐一个给你阿凤，如果你还能如期大婚。”

    “你今天犯下如此大罪，江铭更是胆大包天对哀家大大的不敬――你们都有天大的罪过，逃也逃掉的！还想成亲，哼，先保住性命再说吧。”

    阿凤微笑起来：“大罪？我倒不知道有什么大罪――这万女史在我面前胡说八道，说什么她是太后的人，是太后让她到我身边，只为了要挑拨我和江铭的感情，还要暗中加害于我们。”

    “这种人，难道还要留她在世上？挑拨皇家骨肉，最大的罪过可以灭其九族的！我不相信仁慈的太后会如此做，更不相信我大楚的皇太后，会是万女史口中那个卑鄙无耻恶毒之人。”

    “这也有罪？！”她听到殿外传来的脚步声，缓缓的转身看过去，看到皇帝那一身明黄的衣袍出现在眼中，淡淡的道：“我正好可以问问父皇，我倒底做错了什么！”

    阿凤这是指着太后的鼻子骂她卑鄙无耻恶毒，可是太后偏生发作不得：哪怕她不相信阿凤的鬼话，却也不能反驳阿凤对她的评语――明知道那是反话，她也不能反驳。