
    太后终于知道阿凤想要做什么了，不过她在心里有些不以为然；要知道，定下这规矩的人虽然不是大楚的开国皇帝，那也是当今皇帝的长辈。

    改变？那可是大不孝，皇帝怎么可能会同意？

    “你明知道她们可怜还要杀她们？！”太后气不过阿凤谋算她：“阿凤，你还真是心地仁厚啊。”

    阿凤并没有不好意思：“我不杀她们，她们就要来害我――她们争的是我的男人，她们要的本就是我的。”

    “我不杀她们，我就是可怜人。我杀她们，也因为她们自可怜人变成了可恶的人，恶人，谁都可以杀的。如果她们一直是可怜人，我又岂会杀她们？”

    她一指那要自毁容颜的人：“比如她，我不会杀她，还会给她找一门好亲事；至于她宫静，到了我的府上，你们认为她不会想要害我？害我的人，难道我还要好吃好喝的供养着吗？”

    “太后，这些人可怜也是因为您。您非要按那个规矩来，非要把她们变成什么教引宫人，把她逼成可怜人，再把她们逼成可恶之人。”

    对太后有些话不能说的太明，因为她倒底是阿凤的长辈。如果这里没有其它人，阿凤当然可以放肆一下，但是帝后都在，阿凤当然要乖一点才可以。

    太后冷哼：“巧言而已。”她看向皇帝：“规矩可是先祖……”她不会让皇帝毁了这个规矩的，因为她今天被阿凤打脸已经打的足够了，再添上此事她这个太后还有什么尊严可言？

    她们这些做公主的要尊严，她做皇太后的就不需要了吗？

    皇帝站了起来：“这个规矩也并没有明文，更不在礼法当中。当初也不过是因为事情特殊，所以先祖才会派教引宫人。”

    “这个规矩本来就不存zài，以后也就不要再提了。原本有的教引宫人，都由公主们安排打发啊――或是另行婚配，或是家人带回都可。”

    “全看公主们的主意。”他说完看向阿凤眼底闪过笑意：“朕，真的生了一个好女儿啊。”他是真的在夸阿凤。

    太后闻言气的还想再说话，但是皇帝却抢先道：“张有德，命人传旨去吧，每位公主――不论是否在京中，都要把朕的旨意送到。”

    圣旨都传了，太后还能再说什么？皇帝的心意已定，她做太后的也无法更改，再说也不过是让皇帝好好的劝说于她：她一肚子的火气，可不想再听人罗嗦了。

    还有，她一身的血污到现在还没有清理呢，于是她气呼呼的转身走了：这次没有人再拦着她，终于让她可以安心的去更衣了。

    只是当天太后宫中毁掉多套衣裙，给六司又找了事情做：太后的衣裙少了总要再补上的。

    事情也就这样不算了结的了结了：江铭杀了万女史半点罪名也没有，阿凤更是没有被责难，他们毫发无伤的离开了太后的寝宫。

    贤贵妃听完女史的话后沉默了好一会儿开口：“给长公主准备添妆的东西里，再加上两样东西，嗯，把那扇母贝的屏风，还有就是我亲绣的那套喜服。”

    女史惊呼一声：“屏风可是娘娘的心头之物，至于喜服是娘娘准备给……”

    贤贵妃不耐烦的摆手：“让你去你就去。”打发了女史后，她坐在屋里一动不动半晌才长长一叹：“看来，要紧紧的抱着皇后才能有好日子过了。”

    她眼底的一丝不甘终究被她自己硬生生的丢开，因为再大的富贵也要有命在才能享受，现在皇后已经势成不可动摇了，再加上那么一位长公主――比生个皇子还要好啊。

    都说生女大不如生男，谁能想到一位公主会让皇后的地位如此牢不可破呢？贤贵妃最终苦笑了几声：“世事难料啊，争了一辈子，争着生皇儿，争着得龙心，最终谁能想到决定胜负的不是这些，而是那位长公主呢。”

    贤贵妃又唤了女史进来，亲自下厨弄了六样小菜提着去皇后那边了；有时候送礼并不是贵重就可以的――给阿凤添妆，添的就是皇后的脸面、阿凤的脸面，自然要越贵重越好。

    可是有时候就是要看真心的，所谓的真心就是黄金千两也远不如亲手所弄的几样小菜，或是一双鞋袜。

    贤贵妃陪着皇后用过了膳，很不自量力的提出了一个要求：她想为皇后分担一些辛劳，要全权打理阿凤大婚的事情。

    皇后明白她这是在表明立场。在此时贤贵妃接下阿凤大婚的一应事情来，就和太后明着站到了对立面上：就要和太后直接斗智斗勇了。

    贤贵妃是个聪明人，所以才能一直在宫中如常青松般不倒，因此皇后没有理由拒绝这样一位盟友：两人很是亲热的聊到了半夜，当晚贤贵妃住在了皇后的宫中――陪着她们的，当然就是皇帝了。

    阿凤在安凤阁中睡得香甜，根本就没有想到她今天的大闹会让她的母后得到一个有力的帮手。

    太后气也气过了，终于想起一个人来：大长公主。

    她气大长公主进京后就惹麻烦，而且还没有给阿凤教训，反而被皇帝下旨申斥了一番，因此多日来她一直不曾理会大长公主。

    今天如果不是小瀛国的皇帝前来，太后还真想不到被她丢在脑后的大长公主――此时的大长公主还正在同人说：“太后忙完了就会召本宫了，本宫绝对是太后最疼爱的公主。”

    吕有寿轻抚一下袖中那温润的玉：“太后，虽然小瀛国不算什么，但太后只要磨一磨也算一柄利刃呢。”好汉也要三个帮，太后没有帮手怎么可以？

    小瀛国的皇帝，来的很是时候。

    太后眼皮都没有抬：“成事不足败事有余，晾着他们就是。皇帝都懒得理睬他们，哀家当初还是高看了他们，不然岂会让他们到大楚来。”

    她知道自己需要一些坚实的、有用的帮手，如果是他国的人，比如燕什么的，都可以做她皇太后的盟友了。

    可惜的是小瀛国真的还不配，太后不想理会那个皇帝。

    吕有寿淡淡的道：“成事不足也有成事不足的好处，反正他们也不是我们大楚的人，行事想来没有太多的顾忌。”

    “还有，这是小瀛国皇帝呈给太后的礼单，以及他让老奴向太后回禀的一句话。”他低声在太后耳边轻语，太后的眼睛一亮，但随即又暗了下去：“有点，太迟了吧？”