
    三公主短短的一句话里杀气四溢，而她的目光更是在四公主等人的身上扫过，看样子随时会拔剑杀过去。

    四驸马等三个大男人老神在在，时不时的交头接耳一番，目光更是不离江铭左右：他们没有说什么好话，因为看他们笑的那么恶心就知道了。

    八成和六公主的话有关，因为就是在六公主的话说完后，五驸马的就开始了挤眉弄眼；不过七驸马的脸色有点不太好看，对六公主所说的他不如江铭的长相有男子味儿――他很有意见。

    不过他的意见不是针对江铭的。对公主和驸马爷来说，平常的日子实在是无聊，所以无事生非那都是拿手好戏，至于迁怒于人嘛那更是必不可少的手段。

    因此七驸马的目光时不时的扫向江老国公，很显然他打算把一肚皮的火气都发作到江家人的头上：江老国公被他看的全身不自在，心里更是怨得不行，可是他又能说什么呢？

    江老夫人的一句话更是让他把心提了起来――江旭休妻的事情人人都知道，但是满京城的人猜到现在也没有谁猜到原因。

    原因就是三公主。虽然三公主比江旭年长些，可是江旭和三公主当真是情投意合，他做为父亲从反对也就变成了赞同：被三公主叫去深谈了一次后，江老国公就无比赞同江旭的选择了。

    本来这是他的一张底牌，就算日后江铭娶了阿凤又如何呢？江旭只要娶了三公主，到时候江铭和阿凤还敢动江旭一根汗毛吗？

    自皇室那边算，江旭可都能算是江铭和阿凤的长辈了――您还别嫌乱，皇家的辈份关系向来有点乱。

    比如说姑侄二人同侍皇帝或是王爷，那都是极平常的事情；至于说姑侄两位公主下嫁一个家族，且驸马爷为兄弟的也早就有先例。

    江老国公已经算计好了，如果到时候江铭还是不肯低头，那他就要按皇室的辈份来：有三公主压在阿凤和江铭的头上，他们还能翻出什么浪花来！

    今天江旭的苦头是有的吃，但江老国公认为三公主已经到了，江旭的性命就不会有危险，实在不应该此时由他们自己叫破了三公主和江家的关系。

    三公主的话音一落，二公主那里笑了：“三妹的口味，怎么一下子变得这么差呢？”

    四公主三人谁也没有说话，自二公主他们来了之后，四公主三人连同她们的驸马爷，就仿佛变成了没嘴的葫芦，没有一个人开过口。

    就连阿凤刚刚激的大长公主向六公主动手后，都被四公主等三位接连使眼色，暗示阿凤不要再说话只要静静看着就好。

    大长公主虽然要拼命，但她却不是六公主的对手――她们身边都有人伺候着，可是主子们动手她们敢上前？伤着哪一个主子，她们的一颗人头都不够砍的。

    不是对手大长公主也不肯罢手，和六公主两人纠缠在一起，对其它的事情不闻不问；而其它的公主们也像没有看到六公主与人动手，该做什么就做什么。

    三公主都没有多看六公主一眼，反而对江旭的事情极为在意，尤其是被二公主讥讽了一句后，她更是瞪起了眼睛来：“谁伤了江旭，自己站出来吧？或者，真要本宫来动手？”

    阿凤的眉头微微一挑，感觉事情有那么一丝丝的不对劲儿：如果三公主真的关心江旭，此时不是追究谁伤了江旭，而是找到江旭并且给他医伤才对吧？

    可是三公主到现在为止还没有问过江旭伤的如何，也不曾让人去救江旭。

    江铭倒真被江老夫人的话吓了一跳，没有想到江旭要打公主殿下的主意还真成功了：最出乎人意料的，就是江旭居然会去讨阿凤姑母的欢心！

    其用心不用多想江铭就能看得通透，所以他打量了一番三公主，然后他也感觉到三公主的不对劲儿。

    江老夫人都要急哭了：“江旭还在外面被人毒打呢，她们说要打断了江旭的腿与胳膊，求殿下相救啊，救救我儿吧。”

    三公主闻言急了，一下子站了起来：“来人，快去看看人伤的如何了！胳膊与腿可真的被打断了嘛，可还有救？！”

    这些话再次证实了阿凤的某些猜想，忍不住看了一眼三公主，不想三公主正巧看过来，和阿凤是四目相对。

    “和你有关吧？不管是谁动了本宫的人，事因都和你有关。”她的目光冷：“你可知本宫要找个过得去的、合心意的驸马，有多难吗？！”

    “如果本宫的驸马没有了，你的驸马爷也不会再活在世上。本宫受过一次的苦你让本宫再经历一次，那本宫也只能让你感同身受一番。”

    她说到这里一字一顿的道：“本宫对天盟誓，不管付出什么代价本宫都会让你也经历一番本宫的痛苦。”

    四公主叹口气：“三皇姐，你是不是认为阿凤好欺啊？你明明知道我们在这里，那个江旭肯定是我们下的手，去找阿凤是什么意思？怕了我们？”

    七公主的话就更加的难听：“怕了我们就直说，只要三皇姐你说出来，咱们就放三皇姐一马。”

    阿凤已经看的、听的呆住了，看着眼前的一众姑母她的脑子里乱成了粥：公主们的世界，她真的不懂啊。

    难道这就是公主们的生活，那她还是乖乖的做安凤阁的殿下好了，这个宁国公主的封号她还给父皇吧。

    只要江铭还是她的驸马就成。她要过安安稳稳的日子，可不想天天如此的热闹。

    三公主盯了一眼四公主，依然看向阿凤：“不要以为你现在如日中天就无人敢碰你，你让本宫无法过日子，本宫就绝不会放过你。”

    江铭叹了口气，阿凤同时也叹了一口气，他们异口同声的问道：“三公主您今天来，不就是绝不想放过我（宁国公主）？”

    他们问的很认真的，目光也很认真：“如果我是你的话，我不想放过谁就直说，绝不会拐弯抹角――我又不怕她为什么非要找个借口才能找她的麻烦？”

    “公主的霸气，你不懂！或者是，多年前你就没有了？”阿凤还满含“恶意”的加了一句：“我来教教你什么叫做公主的霸气。”