
    明妃和元妃暗中窜通一气，算计皇后和阿凤的事情，被万女史告知了皇后，阿凤也就知道了。

    阿凤倒没有什么反应，因为明妃也罢、元妃也好，左右都不能算是朋友；如果明妃真的要和皇后、阿凤过不去，皇后和阿凤还能有什么法子？兵来将挡罢了。

    倒是万女史的确是个心思灵活的人，在皇后的宫中不过三天，就让上下人等几乎人人称好。除了第五。

    第五只对皇后说了一句话：“我不喜欢万女史的为人，更不喜欢万女史这种背主之人。她能背叛元妃，也就能背叛他人。”

    皇后微笑并没有说什么，对万女史还是挺不错的，看起来极为信任她的样子；但是她的事情与阿凤的事情，万女史三天来却没有打听到一星半点儿。

    万女史能打听到的，都是宫中几乎人人知道的事情；至于旁人不知道的事情，也不知道是皇后宫中的人机灵，还是他们真的不知道，反正万女史没有打听出来半点儿。

    就连江家的事情，她都没有听到人提起什么有价值的东西来：江家的老宅如今成了阿凤的行宫，而江家人如今又买下了一处宅子，比原来的确要大上不少――这些万女史都不用皇后的人来告sù她！

    万女史是个聪明人，三天时间也就明白皇后并没有真正的信任她，表面上的东西向来是做不得准，可却是极好的口实：皇后待她的好宫中无人不知，此时她却真的不能说半个不字的。

    只是，她在太后那里却不太好交差了。太后给了她一条明路，还会给她一场富贵，但她要让太后相信自己肯定是个有用的人才行。

    阿凤大婚的事情定了下来，还是由皇帝下的旨，日期就定为三个月后：虽然在江铭看来有点久，但是长公主大婚对大楚来说是大事，马虎不得，三个月已经是极短的时间了。

    现在宫里当差的人都要忙翻了天――公主出嫁那要准备的太多了，除了各宫各殿的娘娘们及她们身边人之外，宫里就没有什么闲人。

    三个月真的不能再短了，再短就是委屈阿凤了。有了皇后的这句话，江铭和阿凤虽然很想不兴师动众，但又怎么说得出口呢？

    皇后只有一个女儿啊，她这一辈子最大的心愿也就是看着女儿高高兴兴的嫁人了，如果委屈了阿凤，不管阿凤是不是在意，皇后肯定会有所遗憾的。

    万女史帮不上什么忙，不管是皇后的还是太后的，所以她几天下来眼圈就乌黑乌黑的：夜里睡不着啊。

    一大早起来，万女史还没有梳洗完，就被太后的人叫了去；她在走时很有些不知所措，想要去见皇后分说两句，但是皇后没有见她：皇后也刚起，只是让人告sù她一声放心去就是。

    万女史这一去，直到晌午也不见回来，皇后也没有放在心上。她的确没有料到万女史会是太后的人，但是现在知道了又能如何呢？

    是太后的人就是太后的人，知道与不知道，万女史也不会是她皇后的人，早晚都是要回太后那边去的，现在走了也不是坏事儿。

    阿凤此时正和江铭在一起，所谈也不过是成亲时的事情。原来，阿凤认为成亲是个大喜事，是个极高兴，能让她兴奋到睡不着的事情。

    直到成亲的旨意下了，她才忽然发现成亲的确是喜事，但更是能累倒人的事情：她真的没有想到会有如此多的事情要做。

    大到成亲当天的礼仪，小到拜堂时用的蜡烛等等，事事都要她过目的。这还是有皇后在、还有后宫六司的人在忙――阿凤只要选中用哪一样就成，却也让她忙的晕头转向。

    因为事情实在是太多太多了。

    江铭自然更忙了。他是皇家的驸马，要学的东西比阿凤只多不少，要准备的东西更多了――他没有家人可以帮忙，江益珊现在还在生他的气，不肯和他说一个字，所有的事情都要他亲力亲为。

    “瘦了。”江铭可怜兮兮的摸着自己的脸：“拜堂的时候只怕会更瘦，我们的那些礼服不会再要重新修一遍吧？”

    阿凤呻吟：“不要，千万不要，会死人的！”她是真被折腾怕了。

    “太后懿旨到――！”一声公鸭嗓子就打断了江铭和阿凤的抱怨，两人对视一眼站起来迎出去，已经准备好要面对太后的刁难了。

    皇帝虽然下了圣旨，但是太后那里肯定不会就此消停；阿凤这几天虽然忙的不可开交，却还是担心太后的动静：不来找她阿观的麻烦，不会是要直接向皇后下手吧？

    现在太后的旨意到了，阿凤反而放下了大半的心思。怕什么，反正过招很多次了，能应对就应对，不能应对就撒泼呗。

    对太后就不能太过客气了，不然的话那就是和自己过不去。因此阿凤看到来传旨的太监，笑的很有点杀气四溢。

    说实话准备成亲的事情的确高兴，但是除了高兴之外就是累，除了累之外还有的就是无聊。阿凤这几天还真的很想活动一番手脚――太后如此的知情识趣儿，让阿凤很满意。

    传旨的太监不敢对阿凤说三道四，现在的阿凤可不是从前的阿凤了，他只怕说错一个字就逃不过一顿打：问题是他挨了打也是白挨打，回去后敢说出来，太后倒是高兴了但是皇帝哪里肯定会不快啊。

    如他们这些太监们，太后不快他们倒霉，但是皇帝不高兴了他们一样会倒霉的。唉，说起来就只能怪他今天运气不好，碰上这么一件倒霉的差事。

    太监看了看阿凤，发现阿凤没有要摆香案接旨的打算，他思量了一下后就直接把太后的旨意奉上，再给阿凤叩了三个头直接转身回去了。

    肖有福忍不住赞一声：“果然是宫中的老人儿了，心思真是通透啊。我去送送他，大老远的跑一趟。”他紧跟上去却让那传旨的太监眉眼间苦了起来――肖有福肯定是有话要问他。

    阿凤也没有为难传旨的人，打开看了一眼太后的旨意就丢到了地上：“她想得美！”

    肖有福已经回转了：“殿下，此事还真的不能推脱。因为，这就是规矩，也是为了公主好。”

    阿凤闻言差点就跳起来：“为我好？有这样为公主好的嘛，在公主大婚之前，先让驸马开开荤！那不如直接先给驸马爷纳上十个八个妾侍得了――还公主，做公主要如此的话，我还真不稀罕做什么公主了！”