
    好机会阿凤从来不会错过，所以她在范文尚之后更加用力的褒奖太后，把她能想到的赞美都用到了太后的身上：而太后当然知道阿凤在说的每一个字都是反话。

    太后却不能反脸，只能僵着脸听着阿凤说完。可是江铭又是省油的人灯了？何况他身边还有郑小侯爷和鲁柔柔在：他们把范文尚和阿凤的每一句话都重复了一遍。

    能明着骂太后的机会，有吗？！绝无仅有啊，如果今天不出这口恶气，那这一辈子也不可能再有这样的机会了。

    所以江铭对太后那是大夸而特夸。在他和阿凤的带领下，再加上有郑小侯爷和鲁柔柔推波助澜，接下来众人早忘了今天太后设宴是为考皇子皇女们的功课了，所有的人都不停的赞颂太后。

    轮番上前敬酒，哪一个都要舌灿莲花――本来也没有什么，除了江铭和阿凤几个，没有人敢含沙射影的讥讽于太后。

    但是有阿凤在一旁啊，她总会适时的表达一番她有多么的赞同敬酒之人的话，从而就把一大篇赞美变成了没有半个骂人字的谩骂。

    太后的脸僵硬的都要挂不住了，可是她却只能硬挺着；此时离开她就真输了，而且还会被人再一步小看：她在宫中与宫外的影响，会比皇后更小。

    最终还是皇帝看不下去了。倒底是他的母后嘛，一声令下让众人各回各家，才让太后解脱了出来。

    范文尚到了最后，还不忘再向太后表示一番他的敬意，又大礼相拜之后才在人的搀扶下离开了。他真不是有意针对太后，他只是为自己原本对太后生出的怀疑心中愧疚，所以才会一再的上前表示他的敬意。

    他完全没有感觉到太后听他话时脸上的肉一抖一抖的，更完全没有想到他的话对于太后而言，每一个字都是利刃。

    阿凤回到安凤阁还笑个不停，对自己的老师的满意到不行。

    皇帝更不可能生范文尚的气，反而发现他是一个真正正直的人，且对弟子也是发自真心的回护，而认可了他成为阿凤真正的老师。

    范文尚虽然失了太后的欢心，却得到了皇帝的信任；虽然他已经无心仕途，但对于他的弟子及子侄却是极大的机缘。

    不过，谁也没有料到的是，太后苦心的算计最终的结果，却是在阿凤和江铭身边聚集了一大批的名士：不是那种沽名钓誉之辈，而是真正有学识的人。

    这些人后来大半都出仕，当中有人封侯拜相那也是顺理成章的事情；只是到人们注意到的时候，阿凤对大楚朝堂的影响力已经形成了。

    当然，这是后话了。现在，阿凤只是得到了一个极好的老师，而她真正的开始读书了。有名师指点，阿凤人又聪明肯学，不能说是一日千里，但成绩嘛看范文尚对阿凤越来越喜爱就知道了。

    只是苦了郑小侯爷和鲁柔柔：虽然他们对范文尚不喜欢――不是不喜欢其人，而是不喜欢他做他们的老师；可是范老先生喜欢他们啊。

    所以在两府老王爷的约束之下，加上老王妃的棍棒相逼，他们也成了范文尚正儿八经的弟子。

    太后接下来的日子消停了，因为吃了好几天的药。据御医说，是肝郁之病，除了用药外还要太后保持一个好心情。

    明妃也就没有再出现在太后的宫中，老老实实的每天都去皇后那里请安；只是暗中给还在静修的元妃送了一封信。

    元妃没有等到她要的好消息，只能窝在静修之地修身养性。她本来没有料到会东窗事发，直到她得知身边的女史奉了皇后的旨意离开――说是其贤德****另有大用。

    而元妃同时得到了皇帝的旨意，因为她静修之时无法做到真正的静心，所以她的静修要加长三个月。

    “你出卖我？”元妃没有瞪起眼睛来，只是眼中带着几分淡淡的不相信，还有几分淡淡的伤心。

    “娘娘何必如此，婢子跟随娘娘多年，最知娘娘的心性，此时娘娘又哪里会有什么伤心与不相信。娘娘向来比婢子聪明，话问了出来就已经是确认了。”万女史没有否认，非常的坦然。

    如果不是要收拾一下东西，她现在早已经回去了，又哪里还有那个功夫和元妃磨嘴皮。现在反正要等着小宫人收拾妥当，左右无事闲的无聊，就当是打发时间吧。

    “娘娘会问也让婢子小小吃惊呢――正是娘娘教婢子的啊，多年来婢子得娘娘教导，才有娘娘如今元妃的名份，婢子也才能做个小小的女史。”

    “婢子时刻都把娘娘所教奉为玉律，所以今天婢子脱困而去也是托娘娘的洪福。娘娘应该早就料到了才对。”

    她说到这里嫣然一笑：“娘娘的大恩大德婢子不会忘，本也要好好感谢娘娘一番的，只是娘娘如今身不由己，婢子的好日子娘娘也不能亲见了。”

    “不过，到时候婢子定会遥敬三杯酒给娘娘，祝娘娘能身体康健。”她说到这里站了身来，因为她的小宫人把她的东西收拾妥当了。

    此地她是一刻也不想多留了，以后她发誓也不会再来此地。

    元妃没有在意她话中的夹枪带棒，这是意料之中的事情，她在意的是另外一件事情：“你有喜事？我就算还未脱困，也还是备一份厚礼替你真心的相贺的。”

    “待到脱困之日，我再亲贺你之喜――不知道你的喜自何来？你向来不是眼浅之人，不会把一时得皇后之心而当成喜事吧？”

    “聪明如你，也正如你言，我教了你多年，如果你把此时皇后的青眼当作喜事，那真就会让我失望了。你知道我知道，那完全是靠不住的。”

    万女史笑了笑：“那是当然，娘娘的教导婢子怎么会忘呢？娘娘说过的，在这宫里真正能靠得住的人，只有自己。”

    “我的喜事，当然就是亲事了。一个女子还有什么可以称为喜事的？还有，救我的人看上去是皇后，其实有一个秘密娘娘有所不知。”

    她凑到了元妃的耳边：“婢子真正的贵人是太后。而婢子的喜事到了，娘娘您一定会知道的。”她说完笑着抬脚就走，没有再回头看一眼元妃。