
    四驸马的眉头皱了起来，盯着万女史哼了几声，对其非常的不满。

    他不是喜怒形于色的人，经常都是一张温和的脸，以致于不了解他的人，都把他当成一个好欺负的人。只要知道他的人才知道他的可怕。

    这样一个人居然流露出对一个宫人的不满，显示出他现在的恼怒。他也没有再遮掩他的怒意：“此人，死都不足以抵此罪。”

    孤竹和大楚是兄弟之邦，到了现在也因为铁瑛和江铭、阿凤的关系，两国的关系无比的亲密，而孤竹也就成了大楚最大的、完全可以相信的盟国。

    可是万女史一个女子，她在元妃的身边学来的就是无所不用其极，只要能达到她想要目的就可以。还有，万女史也不懂两国间的事情，在她看来也不过是利用一下江铭和铁瑛的关系而已。

    她哪里知道这样的一封信传出去，且江铭和阿凤因此而被大楚皇帝或是皇室相疑，对于孤竹国人来说意味着什么。

    如果江铭和阿凤还真因为这封信而被问罪，火爆脾气的孤竹人肯定会大军压境：当世两大强国开战，绝对是一场灾难――孤竹和大楚的大灾难。

    四驸马都不敢去想万一两国真的爆发了战争，会死去多少人。他不怕战争，更不惧战争，身为一个男人自然要保家卫国，但是无谓的战争他却是痛恨的：因为每一个军人身后都有父母妻儿啊，他一死那就是一家人的痛苦，甚至是一家人失去了顶梁柱。

    “杀了吧，这种祸害不应该活在世上。”四驸马平淡的又加了一句，这一次不是吓万女史了，是真正的决定了她的生死。

    就如七驸马所说，万女史真的不是死在三位公主手上的：如果她对阿凤和江铭没有生出杀心来，那么她今天就不会死。

    本来三位公主并没有生出要杀她的心思来，不过是用话吓吓她罢了。

    五公主忽然拍了一下手：“让赵音儿过来。”她们来是为了解决太后给阿凤添的麻烦，而这样的事情当然是越少人知道越好，所以他们把带来的人都留在了外面。

    赵音儿很快就到了。她梳着妇人的发式，虽然岁月已经在她的身上留下了痕迹，但还是可以看得出来，她从前定是一个小美人。

    五公主指着赵音儿对万女史道：“让你死个瞑目。第一个被太后赐下来的宫人的确残了，但是这是第二个。她活着，且活的很好。”

    “她在我身边当差，而她的夫婿就跟在驸马身边当差，他们的儿子已经长大成人，陪着本宫的儿子一起长大，如今已经是大楚的五品将军。”

    她说到这里拍了一下赵音儿的肩膀，看得出来她们主仆之间是真的感情极好：“她当初见本宫时就直接说了，她只想让本宫给她找一个合她心意的夫婿，但是不能为妾。”

    “她是真心所求，本宫也就真心答应了她。你如果对阿凤所言也是出自真心，那么你也会有赵音儿的今天，可惜了。”

    万女史没有想到公主们身边还有活下来的宫人：“她抗旨，她该死，她是太后赐下来……”她不甘，她嫉恨。

    她嫉恨为什么赵音儿可以过得如此好，而她却面临着死亡。

    阿凤没有理睬万女史的大叫，只是看看赵音儿问五公主：“她死了，还会有下一个？”万女史真的该死，所以四驸马要杀掉她阿凤并不反对。

    只是她的麻烦如果不能终结于此，那万女史的死便不算解决了太后的麻烦。

    五公主叹口气：“我们三人身边都有这么一个宫人。我的运气不错，第二个就是赵音儿，七皇妹就运气极差了，直到第六人才知情识趣儿。”

    阿凤张大了嘴巴：“也就是说，我今天杀了万女史，然后就等太后送下一个人来，直到我能遇到一个真正没有什么坏心思的人，此事才能结束？”

    四公主点头，然后她咳了一声：“如果说结束怕是早点呢，因为你和江铭成亲后会有儿女。如果太后非常欢喜，下旨封他们为王爷或是公主，那么以后他们成亲时……”

    她叹了口气：“我的儿子在前年成的亲。”不用再多说了，阿凤和江铭听的再明白没有――如果他们盼着太后活不到他们儿女成人，那就不是他们了。

    他们从来不寄希望于老天，凡事都要掌握在自己手中，那才能真正的让人感到踏实。还有就是，太后的年岁实在不算大，哪怕就算是人到七十古来稀，太后再活上十几年也不成问题。

    大楚的皇太后们向来长寿，这一点如同大楚的皇帝们都没有活过七十岁一样，是个很难解的题：所以人们只能归于是老天的意思。

    阿凤想到太后那一肚子的坏水，可真的不认为她会活不久，因为祸害遗千年：太后太坏了，十几年？在阿凤想来太后怕是还能活个二十来年！

    阿凤和江铭还没有成亲，她自然也没有什么做母亲的心；但是经四公主的提醒，她却真的半丝也不能容忍太后对她和江铭的儿女下手。

    万女史已经爬到了阿凤的脚下：“长公主，饶婢子一命吧，婢子会做牛做马的报答您。”

    阿凤低下头看一眼万女史，然后抬头看向四驸马：“暂时留她一命吧。”她有想法，但是四公主等人对她没有恶意，所以她对四公主等人就要有足够的尊重。

    因为面前的人是她的长辈，嫡亲的、血脉相连的长辈。阿凤其实是个很单纯的人，只要你待她好，她便会奉上她所有的善意与尊重。

    四驸马挑了挑眉头：“当然可以。只是这样一条毒蛇――？”他还是担心阿凤和江铭，所以才会提醒阿凤一句。

    但是多年的生活早已经教会四驸马，孩子们的事情就要交给孩子们自己去做决定，因为做长辈的再疼爱他们，也不可能替他们走他们的路。

    阿凤点点头：“我明白的。我，现在就要进宫。肖公公，带上万女史，我要亲自去复太后的旨意！”她说完向四公主三位欠身：“还请姑母和姑丈们稍等，我去去……”

    她可不想把四公主们牵扯进来。太后是个记仇的人，看到四公主她们在自己身边，他日太后肯定会找四公主等人的麻烦。