
    万女史是宫中的老人了，跟在元妃身边多年，大楚的公主殿下她几乎都见过，且有些还时常会聊上几句。

    但是今天所遇到的公主殿下，和她在宫中时完全不同。从前，公主殿下们要么是温和的、要么是贤淑的，顶多也就是眼高于顶，见到她从前的主子元妃不打招呼罢了。

    就算看到或是听到哪位公主殿下嚣张或是恶毒了，那也是偶尔且是对旁人；还有，她从前所见与所闻，公主们都还是很“善良”的，至少比起那些宫中的妃嫔来要良善太多太多了。

    也就是因此她才会答应了太后，认为对付一个公主殿下，总比对付宫中的妃嫔要轻松太多了；况且她还是极为聪明的人，哪怕她想到事情会有点困难，但也没有想到会有性命之忧。

    眼前的公主们哪里还是公主，每一位都是洪水猛兽，每一位都是吃人不吐骨头的怪物！还是极为残忍的、残暴的，完全不讲道理的怪物。

    万女史发现自己错了，错的太过离谱了。直到此时她才发现一个很重要的事情，那就是她已经不在宫中了。

    在宫中，不管是公主还是皇妃，她们都要守着那些森严的规矩，就算最跋扈的人也不敢在宫中胡作非为的：害人也要讲究一下手段，总要遮掩的，把自己置于道理之上。

    可是现在不是在宫中，那些规矩已经没有了，也就是说她少了那层保护。而公主们亮出来的爪牙也大大的惊吓了她：死本就是可怕的事情，如果还要死的凄惨无比，那就是最为可怕的事情了。

    万女史被吓得伏在地上不停的叩头认错，不停的求饶，自元妃找上明妃后，太后又找到她头上，而最终明妃和元妃的算计落空，太后就动了她这枚棋子：让她取得皇后的信任。

    最终让她来到阿凤身边，一来是为了离间阿凤和江铭，二来也是为了找到阿凤或是江铭的短处――太后甚至还暗示她，短处找起来要慢的多，万女史大可以自己动些手脚。

    “栽赃？这可是上好的计策啊，我喜欢。”七公主的声音有点轻飘飘的，如同一阵阴冷的风般吹过来，却让人怎么也弄不明白这风自哪时吹来的――实在是有些让人心里发毛。

    七公主叹了口气：“搜一搜吧。是死是活全在你自己。”她们虽然嘴巴上说得狠毒，但却并不是真正的恶毒之人，并非真的不问青红皂白就杀人的。

    杀的人都是该死之人。因此七公主才有这样一句话，让肖有福去搜万女史的身，如果万女史来时并没有存下非害阿凤不可的心思，那她身上就不会带着栽赃的东西。

    再退一步说，就算她身上带有栽赃的东西，也要看那东西是不是能要人性命的；如果只是一些无关紧要的东西，万女史的性命自然也会无碍的。

    可是万女史听到七公主的话脸色巨变，大叫起饶命来，说一qiē全是太后指使，她完全是身不由己；她身上的东西，保括她身上的衣裙全是太后给的，和她没有半点关系。

    阿凤叹了口气，江铭叹了口气，他们都不用看肖有福搜身，就知道万女史身上带着的绝对不是好东西：这女子看上去很是柔弱，却没有想到机心百变且还恶毒至极。

    无怨无仇的人，不过是为了能为自己换得一些利益，人命在其眼中什么也不是；哪怕是阿凤这位大楚正经的长公主，在万女史的眼中也没有她能换来的那一点荣华富贵重要。

    这样的人留在世上还真是祸害。

    肖有福可是老手了，不过是弯下腰的功夫就把万女史藏在身上的东西搜了出来；东西并不多，只有一个小小的布娃娃和一封信。

    布娃娃小的只有阿凤半个手掌大，是用白色的锦缎所做，并不精致；这个布娃娃倒也没有什么，只是它的后心上钉有一块小小的布条，上面的字很小但是肖有福却看得清楚：那是太后的生辰八字！

    肖有福并不知道太后的生辰八字是什么，但是布娃娃前面写着太后两个字，他自然就猜到了那个生辰八字是谁的。

    至于信呢，打开不管你粗粗一眼还是仔细去看，只要是熟识江铭和阿凤的人，都知道这是他们两人一起写得信：一人写了一半儿。

    是写给孤竹铁瑛的信，除了家常之外就是抱怨了一番太后的话，最终阿凤和江铭流露出想到孤竹为王的意思！

    这两样无异都是要人命的东西，且还不是只要阿凤和江铭的性命，如果真的动用了这两样东西，不管是哪一样阿凤和江铭身边的人都会人头落地！

    好歹毒的栽赃。如果不是早一步发现了，如果阿凤真的相信了万女史的鬼话留下她来，等着阿凤和江铭的便是天大的罪名儿，哪怕是皇后只要敢开口保阿凤两人，都会被牵连进去。

    七公主看了看万女史：“我听说，你写得一手好字。嗯，传闻说，你也练了一手好本事――只要给你仔细的观看，你可以模仿出任何人的字迹来。”

    “这些东西，不是太后给你的准备的，而是你早就备下的吧？本宫还以为你想得到江国公的宠爱呢，没有想到你会如此的恶毒呢。”

    她说到这里瞄一眼江铭：“我想，你会动用的是那个巫蛊娃娃吧？你这种人，总要试一试的，如果你能得到江国公的欢心，自然会和他双宿双飞。”

    “但是你在宫中待的太久了，不会把事情想的太过美好，所以在来时就准备好了后手――如果江国公没有对你青眼有加，你就会把他一起毁掉，以向太后示好求取更大的利益。”

    万女史看着七公主如同在看一个妖怪：她的确能模仿人的笔迹，但此事好像只有她和元妃知道才对，七公主一个早已经在宫外开府建牙的人，怎么会清楚她一个小小女史的底细？

    就连她的心思，七公主也说的分毫不差。她的确对江铭抱着一份幻想，却并不能肯定江铭一定会对她动心，所以她已经准备好了报复的手段。

    江铭看不上她，她就不会放过江铭。道理？在万女史看来，所有不能让她得偿心愿的人，都是应该死掉的人，哪里用得着讲什么道理。

    这也是元妃教给她的，她一直跟着元妃学习的很不错。