
    皇帝看着阿凤，话到嘴边却是一句没有多少怒意，倒有九分无奈的话：“胡闹！”

    江老国公也是大楚的名将之一，当年也让敌军闻风丧胆，今天却被几只发狂的恶狗咬的一身衣衫尽是破洞――虽然人没有受什么重伤，但是那样子相信他一辈子这是第一次。

    至于江老夫人就更狼bèi了，她的头发都少了差不多一半儿，如今已经快要哭晕在帝后面前。

    她哪里想到阿凤会动真格的，不但是真放狗，还真的放狗咬她！江老国公和几个庶子都会武要好的多，她一个弱女子显然成了恶狗们的目标：动物们就是喜欢向最弱的下手。

    如果不是为了保护她，江老国公和她的几个庶子也不会那么狼bèi了，但就算是如此，她也被咬的很惨。

    她可是堂堂的国公夫人，大楚的一品诰命，居然会被狗咬！说出去都不会有人相信啊，她真就咽不下去这口气，于是她便又进了宫。

    皇后叹口气：“宫里的规矩不能哭泣的，念你是初犯就夺了你的诰命，不加杖责了。不要再哭了――你今天也累坏了吧，宫里宫外的跑，也真难为你了。”

    她说完轻轻一摆手：“还不带她下去更衣？虽然如今不是那君不见臣妻的时候，但是臣妻如此的衣衫不整，咳，咳。”

    皇后没有再说下去，目光在老国公身上一转就收了回来。江老夫人并不显老，是因为她的年岁并不像老国公那样大，她是继妻嘛。

    此时衣衫褴褛的出现，如果不是鼻青肿的让人不忍直视，还真的说不准她的意思何在。不要以为是什么大事，臣妻与君王私通的在哪一朝哪一代都不是稀罕事儿。

    老国公的脸色胀红！他只是听了老妻的话，认为他们这个样子让帝后看到，比他们由口来说更好一些，免的皇后再维护阿凤的恶行。

    却真的没有往另外的方面想。可是不管他有没有那个意思，他的妻子衣不遮体的出现在帝后面前却是事实――当然，江老夫人披着一件大氅，但她的衣衫不整也是事实。

    皇帝闻言也深深的看了一眼江老国公，没有说什么也让江老国公的心一跳。什么臣子是皇帝讨厌的，当然是算计皇帝的人了。

    老国公虽然知道帝后不会认为他和老妻是来勾/引皇帝的，可是皇后开了这个口，就是说他和老妻安了那份心，他还真的不好分辩。

    因为有时候事实如何并不重要，重要的是上位者是如何想的。皇后摆明了是要保阿凤的，完完全全的保宁国公主，就算是责怪皇后也不允许。

    老国公的嘴里那叫一个苦啊，想不到当初那个贤明公正的皇后，如今也成了这样一个心黑手辣之人了。

    “我怎么胡闹了？”阿凤走到皇帝旁边，推了一把皇帝：“坐过去，坐过去一点点。我爱吃这点心，父皇你也尝尝。”她硬是挤在皇帝身边坐下，拿笔趣阁www.ｂiquge.info心来就吃。

    就连茶水她也是拿起皇帝的杯子来就喝，完全没有半点自觉――龙椅啊，那可是龙椅！这个世上想坐上这把椅子的人很多，但是能坐在上面的只有一个。

    从来没有一个人敢在皇帝面前明明白白说出来他要坐一坐龙椅。今天之事被史官记下了，后来成为大楚史上的美谈。

    皇帝无奈的被挤到了一旁，看着阿凤狼吞虎咽，想到阿凤许多年来的没有吃过好东西，心中一痛连忙给她拍背：“你喜欢朕让他们天天给你弄。”

    他是个好皇帝，疼爱女儿是出自真心，所以他说出这话来就已经决定，他平常所用的点心就免了：就不用再多加银钱了。

    阿凤点点头，然后身子向后倒去，再侧转身子，把皇帝和皇后两个座位间的明黄方枕抽了出来：龙椅和凤座其实是相连在一起的，只是用方枕隔开成为两个座位。

    因为这里不是前廷大殿，所以座位设置才会如此。被阿凤抽走方枕后，阿凤又推了皇帝一把：“坐过去，坐过去。”

    皇帝只能无奈的笑着：“行，行，朕坐过去，不挤你。”他的女儿硬是和他挤一个龙椅也就罢了，还把他挤向了皇后那边。

    不过他知道阿凤的心思，所以并没有生出怪责之意，反而对皇后笑了笑，很大方的坐了过去，紧紧的挨着皇后：这可不是朕非要和皇后紧挨着，是女儿非要挤朕啊。

    皇后看着这对父女叹口气，看一眼跪在下方的江老国公，心想这里的正事儿还没有了结呢，阿凤胡闹你是皇帝也胡闹？合着就该我这个皇后操心是不是？

    她知道阿凤的心思，虽然有些不愿意但却不愿意拂了阿凤的心意――给阿凤面子让皇帝第一次靠她如此之近，也是让皇帝对阿凤更加宠爱。

    否则她早已经站了起来。对皇帝，她可是完全不抱什么希望了，所以自然也不用勉强自己。

    皇帝见皇后脸色没有变化心中暗喜，连忙向阿凤使了个眼色表示他的谢意，乐滋滋的伸出手握住了皇后的手。

    此时他感觉跪在下方的江老国公特别的碍眼：你说我们一家三口好不容易能其乐融融，享受天伦之乐对帝皇来说有难啊，你怎么还不知机的退下？

    难不成你们做的那些破事儿，真当朕不知道呢；还想让朕责罚朕的乖公主，信不信朕把你们全丢进天牢？！

    幸亏大楚帝是个明君，所以有些念头他只是在心头想一想，并没有因此真把江家人投进天牢里。

    当然了，如果江家人再这样针对阿凤和江铭，被皇帝捉到了把柄皇帝绝对不会手软的；现在，皇帝还念着江老国公为大楚立下的汗马功劳，更不想因江老国公而寒了天下将士之心。

    “皇上，妾闻皇上近来劳累，特意煮了药膳给皇上……”皇贵妃进来了，头也不抬先盈盈下拜，娇声之语还没有说完就被打断了。

    “朕不需要。爱妃身子弱自己用吧，你先回去吧，朕正忙呢。”皇帝直接赶人了。他好不容易才接近皇后一次，可不想被皇贵妃给搅了。

    江老国公是来告御状，他总要给句话再赶人，对皇贵妃他当然就不必如此的“客气”了，开口就让其走：皇帝担心的看看皇后，生怕皇后一见皇贵妃醋意横生再把手抽回去。

    一颗心全在皇后身上的皇帝，现在眼里哪里能看得到皇贵妃？得不到的，才永远是最好的――有时候，还真就是真理。