
    皇帝轻拍着阿凤的后背，看着太后轻声道：“母后，现在阿凤的孝心，您应该清楚了吧？万女史此人，怕是不简单呢。”

    太后听着阿凤的话心里憋闷的厉害，何止是黑白颠倒，简直就是胡说八道！可是皇帝的话却让她心里一突，因此才会没有开口让阿凤闭嘴任其说下去。

    皇帝的话中有话啊。她是最了解皇帝的人之一，所以皇帝只开口说了两句话，就让她心生警惕。

    她是自家事自家知，万女史倒底怎么回事儿她最为清楚，但是万女史背着她做了些什么，她却不能事事得知：皇帝却是知道的！

    那是不是说，万女史和她之间的关系，以及她赐万女史给阿凤江铭的用意，皇帝也知道了呢？太后心里中的怒火还没有消散，便又新添一重担忧。

    盛怒之中的她如今开始强迫自己冷静下来，琢磨着自己打发去传旨的人知道些什么；皇帝既然提到了那人，就说明把那人叫进来只会坏了她的事情。

    太后当然不想放过阿凤，因为阿凤明明白白是来打她的脸，此事不但她看的清楚，宫中上下人等无不看得清楚：谁敢在太后面前杀掉太后的人给太后看！阿凤敢。

    可是她却无法对皇帝明言，因为要证实阿凤的大逆不孝，就要提到万女史――皇帝知道了一些内情，她不能信口开河的。

    阿凤此时抬起头来：“万女史如此诬陷太后，太后您千万不能放过指使她的人。那人的用心，险恶啊。”

    她不会放过元妃和明妃的，因为事情的起因全在她们二人身上；此时万女史不在，留着那么两个祸胎也是早晚的麻烦。

    不过她可不想直接向元妃和明妃动手，也不想让自己的母后动手，因为那两人在她父皇心里还是有些位置的。

    最好的打手，当然就是眼前的太后了，且借口都已经好到不得了，不用就太对不起阿凤亲自到太后这里大闹。

    太后还在想如何能保住颜面，又如何能捉到阿凤的小辫子出口气――在这个时候她才真的听清楚了阿凤话中的意思。

    阿凤想要她出手去对付元妃和明妃！她当然清楚万女史把之前的一qiē都告知皇后了，因为那本来就是她让万女史对皇后说得，为得就是取得皇后的信任。

    万女史所说都为实情，所以皇后才会让其离开元妃的静修之所。可是太后怎么也没有想到，这块被她搬起来的大石头，最终却会落在她的脚上！

    皇帝并不知道这其中的弯弯绕。他对阿凤的关注除了父亲对女儿的疼爱外，还有对江铭的重视；至于他宫里的妃嫔们――他养那些死士可不是为了这些宫妃，他是皇帝，最看重当然还是他的天下。

    所以宫中的很多事情他并不知情，比如说元妃和明妃所为。也因此阿凤的话落在他的耳中，他有些迟疑的看着阿凤：指使万女史的人就是太后，阿凤你还想要做什么！

    元妃虽然对皇后有不敬，但已经去静修了，也就是说那事便揭过了。而且宫中妃嫔们的事情，阿凤一个公主插什么手。

    他想到这里忍不住回头看了一眼皇后，因为他忽然生出一个念头来：会不会是皇后的主意？

    只一眼他就否定了。因为现在他很清楚皇后的想法，对于他这个皇帝来说，皇后还真的不看重了。所以，他宠爱谁在皇后的眼中、心中都不是什么大事儿。

    那就是还有他不知道的事情？皇帝的眼睛微一眯看向太后：“一个小小的宫人敢如此诬蔑母后，此事确要详查。皇后正好在这里，六宫事务全是皇后的份内事，这事儿就交给……”

    太后忽然开口：“就交给皇贵妃吧。”她现在已经不是怒火中烧的时候，虽然依旧是被气的心疼，却不敢再任意而为。

    有些事情她可不想让皇帝知道，不然她和皇帝的母子情份怕真要走到尽头了。

    “皇后的确是六宫之首，但是死掉的女史是元妃的人，此时她正在静修之中。事情倒底是怎么回事儿，总要让元妃说明一二，由皇后来彻查倒不如让同在清修的皇贵妃来。”

    “也免得让清修的宫妃们借此再生事，误了她们悔过的修行。”她说到这里长长的吐了一口气：“皇帝以为如何？”

    皇帝还真的没有想到死掉的女史是元妃的人――那个血肉模糊的人头，他还真的没有认真去瞧，此时闻言仔细一看才确认下来。

    他的目光在太后和阿凤身上转了转：“母后说得是。”

    阿凤拉着皇帝的衣袖不放：“母后事情已经足够多了，这两天又在忙着给父皇准备赏月宴――是我多嘴了，本来是母后要给父皇的惊喜。”

    皇后瞪了阿凤一眼。赏月宴的事情她的确是向阿凤提过，不过那都是旧事，今年她可没有想过再弄什么赏月宴。

    可是阿凤都开了口，她也不能说女儿是在胡说八道，所以瞪阿凤一眼后也只能向皇帝承认确有此事。

    在皇帝看来皇后只是在怪阿凤嘴快，却忍不住心中一暖：皇后还是心里有自己的，却是自己待皇后有些不好凉了她的心，理应好好的弥补才是。

    “再说万女史所为都是要害太后，这事儿最终也要回禀给太后的，不如就由太后来彻查吧。如此，肯定不会有人敢在太后面前弄鬼，想要把那个暗中指使万女史的人保护起来。”

    阿凤对太后眨了眨眼睛：“太后，您一定能找到那个幕后之人的，对不对？”

    太后咬了咬牙，她真的很想大吼几句，让人把阿凤拖下去痛打一顿的；但是万女史的好多事情都见不得光，她也不能宣那个去江铭那里传旨的太监来对质，这事儿只能糊里糊涂的了结。

    至于暗中指使的人――她咬牙认下了万女史是要害她，一个小小的女史当然不会有理由这样做，肯定要有那么一个主使之人的。

    只是那个替罪羊是谁才好呢？明妃，还是元妃？皇帝不是傻子，现在他不知道的事情不表示他永远不知道，很有可能今天晚上他就能查明一qiē。

    因此，太后要抢在皇帝查明一qiē前让事情了结，还不能再让皇帝生疑，最好的法子当然就是把真正牵涉到的人丢出去：不是元妃就是明妃，其它人可没有说服力。