
    三公主的话吐出来后，七驸马的脸色立时就变了，目光向四驸马和五驸马扫过去：他不打算再听之任之了，看戏可以，但是这戏已经被三公主唱歪了。

    大长公主如今都不作声了，在一旁看的那叫一个高兴。还有什么比看着自己的仇人们相残更开心的？对于大长公主来说，现在屋里的不管是哪一位公主死掉，那都是赏心之事。

    公主死不掉死个把驸马，那也能让大长公主狠狠的出口恶气，所以她才不会再冲出来搅和呢。她就盼着江老国公能把江铭一掌打死在当场，到时候她可以做的文章就更多了。

    四公主三位也动了真怒。公主们不和时常有明争暗斗，但是大家能活到现在就因为有个底线在：谁也不会真要了对方的性命，其中当然了包括了和她们荣辱一体的驸马爷在内。

    可是三公主如今要借江老国公的手除掉江铭，那便是真正撕破了脸，让四公主等人忍无可忍。

    江铭却抱拳向三位公主及驸马们深深一礼，只是施礼却没有开口说一句话。他的意思很简单，就是不想三位公主或是驸马们掺和此事。

    他的性命不需要人来保，他就要听一听江老国公会说什么――江老夫人的话对江铭来说，就如同一个屁般，臭不可闻却也不必同她一般见识。

    因为江老夫人不是他的母亲，她想要他的性命又如何？反正他江铭的命不是谁想要就能拿走的，他要等的是江老国公的决定。

    阿凤想要说什么，可是看了一眼江铭轻轻一叹，站到江铭身边拉起了他的手来；劝解，对一些事情来说是根本没有半点作用的，所以此时阿凤只需要和江铭站在一起，和他一起来面对。

    三公主根本不理会众人的反应，对于江铭的举止她只是讥讽的一笑，在她看来江铭这种人就是自作聪明。

    她的心思全不在江旭的身上：被她推开一摔，江旭刚接好的骨头又断开了，正疼的满头大汗。不过江旭却没有生怨，反而很担心三公主有没有受伤，还真有那么几分深情款款的模样。

    江老国公深深的看一眼妻子，又看看三公主再次吸气，吸的很深很长：“江铭，你还不给我跪下向公主殿下请罪？！”

    他在努力，想要在三公主面前保儿子一命。虽然他有偏心，但儿子就是儿子，能保住其性命的话，他也不会任其去死的。

    三公主抬起头来：“这是你们江家的事情，本就不该本宫多话的，老国公不舍得便不舍得吧。只是，这江府还真是不能生活呢，因为谁会愿意自己头上悬着一把刀呢？”

    “你倒是有慈父之心，可是江铭有孝子之意吗？他会放过江旭，会放过你的夫人，会放过你吗？你是个聪明人，难道还不知道江旭和他之间只能有一个活在世上吗？”

    她让人把江旭抬了出去医伤：“如何做都由老国公做主，本宫也只是闲操一份心罢了。”她说完还转头看向江铭和阿凤，微微一点头，笑的很有几分得意。

    三公主在挑衅。她所说的话都是当众说出来的，不但江老国公听的清清楚楚，其它人也听得清清楚楚――她就是要让江铭体会被亲生父亲出卖的感觉。

    她其实并不喜欢杀人，她喜欢的一直都是如何能让人心痛如绞、痛不欲生。如果能让人在死前体会到那种感觉，对她来说才是最完美的复仇。

    江老国公的脸胀红了，一双拳头握的极紧，看着三公主一时间没有说话。他如此盯着一位尊贵的公主，本就是极为不尊重的举动，但是三公主没有责怪他反而平静的回视着他。

    三公主在欣赏江老国公的挣扎，因为他越挣扎就越能给江铭以希望，而到时候他做出选择来时，江铭的痛苦也就更重。

    她相信，江老国公会做出一个极为正确的选择来，就如当初江老国公默认了她和江旭的事情一样。

    江老国公终于确定三公主不会改变心意，有那么一霎间他真的很想大吼着让三公主滚出江家去：他也曾是顶天立地的男儿，怎么可能杀儿以求富贵？！

    但是他的目光移到了江旭的身上――两子不能并存zài世上，他终要放弃一个的；他不想面对这一点，可是此时三公主的话却如魔音一样让他心头轻颤。

    能看着江铭早晚要了江旭的性命吗？那和要他的性命也没有区别。江铭也是他的儿子，可是和江旭相比起来，江铭真的不能讨他的欢心，也根本不听他的话。

    江铭的心中已经种下了对他的怨恨啊，江旭却还是全心全意的敬重着他这个父亲。因此，他只是看了一眼江旭，就算心中生出巨大的疼痛来，其实也已经有了答案。

    那个答案太简音了，他相信换作另外一个人也知道如何选择的。总要放弃一个的，必须要放弃一个的，那不如让其再为江家尽一尽责任。

    而且江铭对江家近来伤害太大，却没有好好的做一个江家的子孙，就算是他的赎罪吧。

    江老国公没有问江铭也没有看江铭，就代江铭做出了决定：向江家的列祖列宗尽孝。

    “江铭，你对公主殿下不敬，对父母不孝，对手足不爱，你这样的人和畜生有什么区别？我，没有你这样的儿子。”他的声音很低沉，但是没有什么颤抖。

    他是一个男人，一个曾手掌大军发号施令的将军，在做出决定后就不可能会生悔。因为，他所做出来的决定都是当前最好的那个。

    “你，如果还有一点为人的良知，自尽吧。以自尽向公主殿下请罪，向江家的列祖列宗请罪。”江老国公说完此话后抬起头来，他的目光定定的看向了江铭。

    他的目光里有痛，但那只是他身为父亲要让一个儿子死的痛苦――出发点就是因为他自己，而不是因为江铭。

    目光并没有闪烁也没有躲闪，因为他是父亲，儿子的性命因他而来，现在他要其死也是天经地义的事情。他，没有对不起江铭，何来的愧疚？

    没有愧疚自然就不会躲闪了，他是很理直气壮的看着江铭：“你的身上流着我的血，是我养你这么大，生养之恩到了你应该还的时候。自尽吧，江铭，一qiē的是非都会消失。”