
    江老国公的话说完了，他的目光也没有离开江铭的脸，而一双拳头握的更紧：虎狼都不会束手待毙的，他的决定已经有了，便要防止江铭会暴起伤人。

    他认为江铭不会伤他，但是却要防着江铭去伤害他的妻，以及被抬了出去的江旭。

    三公主笑了，她笑的很漂亮，就如同春天里的第一株盛开的花般，带着一股骄傲；她没有在看江铭，因为江铭在她的眼中已经不足惧了：活下来的江铭也不会再有前途可言。

    至于死了的江铭，嘿，她可是从来都不怕鬼怪的。

    阿凤看着三公主的眼睛，一字一顿的道：“我，同你不共戴天。”她没有对江老国公说一句话，也没有理会大大松了一口气、如今正满眼都是痛快的江老夫人――江家人是江铭的事情。

    三公主不以为意：“和本宫无关……”她并不介意阿凤的威胁，因为她也是公主，她不相信阿凤真的会要她的性命。

    阿凤盯着她：“捉住她。等到事了，我要亲手杀了她。”话说完她便转过了头去，不屑于再看三公主一眼，因为其已经是个死人。

    三公主虽然不怕什么鬼神，但是她却很怕死。听到阿凤的话后，她下意识的刚想说什么，就感觉脖子后面一痛，人就软倒在地上：在晕倒前她才闪过一个念头――该死的老太监！

    宫里宫外的太监们没有谁敢向公主们下手，但要除了那几个：而阿凤的身边便有一个。

    只是肖有福没有动手前，三公主还是不相信的，因为她高高在上习惯了，而太监从来都是卑微的：直到她被肖有福斩到了脖后，她才知道肖有福真有那个胆子。

    肖有福打晕了三公主后，跪在地上向着三公主重重的叩了三个响头：“公主殿下，我真的没有那个胆子，真的没有那个胆子。”

    听到他的话连四公主的眼角都抽了抽：你没有那胆子都把公主打晕了，如果有那个胆子还不当场就要了三公主的性命？

    肖有福叩完头就爬了起来，他也没有闲着，动手自袖中抽出了软绳来，开始仔细的把三公主绑起来。

    阿凤的话对他来说比圣旨还要管用，因为他可是叩过头认了阿凤当主子，那阿凤就是他的天：阿凤要绑了三公主，他当然就要把人绑起来，还要绑的很仔细。

    江老国公的眉头跳了好几下子：他没有料到阿凤会做到如此的地步，当即就有个想法在他的心里不由自主的冒出来――如果是三公主的话会为江旭做到如此地步吗？

    答案是不会的。他的心中不免生出一点遗憾来，可惜的是阿凤中意的人不是江旭，如果是江旭事情就太完美了。

    “孽子，还不放开三公主，你不怕我们江家背上大罪吗？！”他依然不敢喝斥阿凤，自然只能吼江铭了。

    江铭缓缓的走到了长案上，伸手把摆在长案中央的长刀拿了起来：“这是父亲的第一件战利品，是敌军一位将军之物。”

    “当初父亲教我用刀时，就是用这把刀让我来练习。想来，这十几年它只摆在在这里成为装饰，也有着很多的不甘吧？本就是饮血之物啊――”

    他说着话把刀拔了出来，刀就仿佛真的听懂了江铭的话，发出了一阵长鸣之音，真的像要饮人之血。

    “江铭，男子汉大丈夫岂会被小小奸计所害，肯定有法子的……”七驸马虽然看上去阴冷，但是看到江铭拔出刀子来地，却是第一个开口阻止的。

    江老国公的话也同时响起，只是他在怒喝：“逆子，你想做什么，还想要弑父不成？！”

    父亲可以逼死儿子，可就算如此儿子杀了父亲那也是弑父――不是用杀字而是用弑字，可想世人对儿子杀父一事的看法了。

    江老国公并不怕，他相信江铭如果真敢向他动手，他还是能抵挡的；而江铭也就真的完了，不管他今天死与不死，等着江铭的也只有天牢。

    江铭看着江老国公：“你犹豫了很久，也为我求过情，想来你还是记得我是你的儿子。”他说到这里扯了一下嘴角，却绝不是想要笑。

    阿凤心痛至极想要过去，却被江铭阻止了；而四公主更是紧紧的拉住了她的手，不让她到江铭那边去――刀剑无眼啊，阿凤真过去夹在江家父子之间，江铭不会下杀手，谁知道江老国公会不会下黑手？

    “父子一场，不管我如何说，你都是我的父亲，这是不争的事实。今天，你要我死。”他轻摇头：“我不能死。”

    “因为你还是把我当作儿子的，那我便不能害你担上不慈之名，被世人指点你逼死亲子。如果我真的听话去死，那就是在陷父亲于不义之地，是真正的、最大的不孝。”

    他轻弹一声刀身：“不过父亲已经不想要我这个儿子了，如果我不能成全父亲也是不孝――今天的事情被人得知，岂不是还要让人骂父亲一句不慈？”

    “只有应了父亲的心，才能让世人不再指点父亲。我，不再是您的儿子，从此之后我之姓江，同您的江字没有关系。那么不管今天发生什么，也不会让世人误会了父亲。”

    “嗯，现在还要称呼您一声父亲，以后便不会了。”他向江老国公弯下身子：“父亲，请原谅儿子。”

    他说完还撩衣跪倒在地上，对江老国公连叩了三个响头：“儿子身负生养之恩，却要自今起与您绝了父子缘份，是儿子的不对。”

    江老国公的脸通红，因为江铭的话句句都好似在打他的脸。

    三公主此时也醒了过来，听到江铭的话她尖叫：“你父让你去死你却狡辩不肯去死，便是大不孝。不孝之人，有什么脸面还做我大楚的国公，你还有什么脸面……”

    她没有想到江铭会用一句话就化解了她的相逼：我不能死，我真去死只会是害了我的父亲，那才是真正的不孝！她不甘心，本来那么巧妙的计策，为什么不管用呢？

    江铭没有理会三公主，他叩完头起身：“生养之恩不能相报了，但是却不能不还，否则不可能让父亲得偿所愿，也不能保住父亲您的清名。”

    “身为儿孙当然要全父亲的心愿，儿子所为都是为了父亲。”他看着江老国公的目光也没有闪烁，因为他真的问心无愧。