
    满屋子一下子就鸦雀无声了。

    范文尚今天并没有打算真正的教授什么，因为皇子皇女们所学的程dù不一样，所以他想先了解一二再说；今天他就是想好好的开导阿凤一番，让其知道她在孝道上犯了大错。

    所以那些皇子皇女们轻声的说笑，他并没有理会；多年来教导贵族子弟的他，深知严加管教对他们是不管用的，还要用对法子才可以。

    那都不是大问题，大问题是阿凤。如果阿凤一直不知道她有错，不知道她错在何处，就是学问再多她也不会是一个好人。

    他范文尚的弟子当然会是一个品行良好之人，所以他定要让阿凤知道自己错了，他有这个信心：他教过太多的弟子了，有很多法子可以让这些人迷途而知返的。

    那只能说，他的那些弟子没有一个是阿凤。今天他遇上了阿凤，所以他就眼睁睁看着阿凤带着鲁柔柔和郑小侯爷离开了！

    震惊了好久，他看着空无一人的门，颤抖着胳膊指向门外：“长公主她、她走了？！”

    范文尚是当世的大儒，在朝中的官职虽然不大，只是个清贵的闲差，但是就算是皇帝也要敬他一声先生呢。

    就算是太后也要称他一声老大人。不管多么顽劣的贵族子弟，在做了他弟子后都不敢在他面前太过放肆，因为他们的父母都知道要请他做老师有多难，所以严命那些顽劣子弟要乖一点儿。

    所以，范老先生还是第一次被人放了鸽子，他一时间接受不了，才会问出这么一句话来。

    五皇子咳了一声：“皇姐家中有事儿――她也没有入过学不知道规矩，可能认为今天只是来知会一下，认识认识老师。老师，江国公身受重伤还未醒过来，皇姐也是心中焦急。”

    他给阿凤打了圆场，也给范老夫子找了台阶。不管如何话，总算还是能说得过去，但是让所有人没有料到的是，阿凤自从第一天之后就再没有来过。

    皇子皇女们的课可是皇帝下得旨意，老师也是皇子皇女们正经拜过的：尊师重道啊，皇子皇女们就算是娇纵些，也不敢对范老先生如此的无视，因为会换来天下文人的口诛笔伐。

    范老夫人的脸实在是下不来了。他真的没有说一句重话，他向来认为要收到效果就不能训斥，一定要有耐心的劝导。

    可是，阿凤连劝导都不听，连他的人都不见，摆明了就是不肯认他这个老师了。

    第三天，范老先生想了想给太后知会了一声；但是第五天，阿凤依然没有来――这个时候有明确的消息，江铭已经醒了过来，身体并无大碍。

    范老夫子忍无可忍，在第六天终于去见了皇后。皇后好生的向范老夫子赔了不是，让范老夫子说不出什么来，只能再重新等。

    第七天、第八天……直到第十天了，阿凤依然不见踪影！范老夫子虽然不爱笑但却是个极有耐心的人，此时却再也按捺不住去见了皇帝。

    范老夫子知道太后找过阿凤，也知道皇后连宣阿凤三天进宫，更知道皇帝训斥了阿凤还特意下旨让她必须乖乖学东西。

    但是直到十五天阿凤依然没有来上学。范老夫子想去找阿凤――他的好胜之心也被挑了起来，还从来没有遇到过这样一位学生。

    只是他去找阿凤岂不是示弱了？要如何才能让阿凤乖乖的回来学习呢？范老夫子这两天多白了好几根头发：想不到法子愁的啊。

    太后宣了范老夫子去，她想要在明天晚上好好的和皇孙们聚一聚，到时候请范老夫子当场考较一番皇子皇女们。

    范老夫子一下子愁容尽去：“知耻而后勇。好法子，太后果然是真心疼爱长公主啊，可惜长公主太过、太过……”他不能直言阿凤之错，所以拜倒在地上：“臣定当让长公主成为当世贤公主。”

    太后宽慰的笑了起来：“知哀家者，范老先生啊。”她这次一高兴也尊称了一声先生，可把范老夫子听的骨头都酥了三分，更要把阿凤教导好以报太后的知遇之恩。

    晚上的御花园里灯光通明，皇子皇女们、郡主亲王们，还有一些大臣家的子女们，总之大楚京城的年青才俊们是齐聚一堂。

    阿凤打着哈欠：“坐在这里吹风，哪里有回家写字好玩儿？”她被太后、皇后和皇帝三人训过后也是气不过――那个范老夫子不教她东西，她还不能自己学了？！

    她如今在临贴，每天都很认真，且因为进步不小被江铭等人很是夸了几句，连鲁大王爷都凑趣要了一张阿凤的字走，让阿凤这几天的兴趣高涨。

    江铭拍拍她的后背：“一会儿就会入正题儿的。你一个人就能如此的兴师动众，偷着乐吧。”他看到范老夫子坐到太后下首后，便一下子明白今天的宴是为何而宴了。

    阿凤点点头托起下巴来：“他不会当众再来教导我一番吧？我可不保证不会当场翻脸。”

    江铭沉静的很：“嗯，我想太后她老人家很高兴你能当场翻脸的。”

    “哼。”阿凤生气了，岂能做让太后高兴的事情？她眼珠转了转：“嗯，不翻脸我就对付不了一个老头儿了？迂的那么过份，我都对付不了，我还是什么宁国公主！”

    江铭一笑转头和郑小侯爷说了几句话，目光却在众人身上不时的扫来扫去：大半的人都是不知为何而来，但显然有几位皇子和皇女是知道的。

    比如说五皇子。

    范老夫子终于说要考较了，出乎江铭和阿凤预料的是，他居然第一个就点名了阿凤――原本他们都认为怎么也要走一下过场，两三人后才能轮到阿凤呢。

    “上一次的故事殿下没有听完，臣再为殿下讲完，然后请殿下回答我几句话可否？”他不笑只是因为本性，语气还是极为温和的。

    阿凤点头，就听着范老夫人把那两块石头的故事又讲了一遍，然后不等老夫子发问，她就欠了欠身子：“先生可否等我一会儿，我去去就回――有一事不明要先请教先生可以吗？”

    范老夫人点头：“当然。”为人解惑是为师的本份，他怎么可能推脱，并且他最喜欢的就是回答学生们的疑惑。