
    三位驸马都坐的稳当当，谁也没有起身向大长公主请安的意思。

    江铭和阿凤当即明白，大长公主和三位公主并不是一路人；所以三位驸马待阿凤和善，而大长公主却对阿凤眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的了。

    七公主微笑以对：“皇姐，听闻您现在可是做了皇后呢，怎么会离开你的皇宫而回来省亲呢？”

    大长公主哼了一声：“本宫自然是和皇上前来大楚上国书的，从此以后本国和大楚会是兄弟之邦，互爱互助永不相犯。”

    她说完得意的抬了抬下巴：“当初本宫离京之时，不知道乐坏了多少坏心肠之人的肚皮，如今本宫立下大功而归，七皇妹是做梦也没有想到吧？”

    大长公主得意的挑了一下眉头：“本宫想，和七皇妹一样认为本宫一去不复返的人，想必不在少数。可惜的是，本宫让你们都失望了――本宫，回来了。”

    阿凤和江铭终于听出一些眉目来，原来是一位和亲的公主殿下。但是大楚皇帝是不赞同和亲的，为什么会有一位和亲的公主殿下呢？

    七公主摇了摇头：“大功？皇姐还真是敢说。如今你们的小瀛国只有弹丸之地，前来递国书是求大楚的保护才对吧？还敢说什么成为兄弟之邦，还敢说什么大功！”

    阿凤听的更加迷糊了，一个弹丸之地的小国，怎么可能会和亲的？难道说这位公主殿下并非是真正的皇室之人，胡乱封了一位公主塞过去的：那也不可能，长公主是皇帝长女的特定称号。

    而且就算是胡乱封一位公主和亲，对一个弹丸之地的国家来说，也是太看得起他了。

    大长公主冷冷一哼：“什么弹丸之地？！不过是我们小瀛国有人叛乱，只要发兵平定之后，小瀛足有大楚一半大呢。”

    她说到这里不再理会七公主，定定的瞧着阿凤：“你是真的无人教养啊，看到本宫也不知道过来见礼？！本宫，是你的皇姑母，还是皇长姑母，你应该过来给本宫请安才对。”

    “不要以为你是长公主就了不起，本宫也是长公主，，而且因为有你的缘故本宫还是大楚的大长公主。你还不跪下？”

    大长公主越说脸子拉的越长：“听说了你一些胡闹的事情，却没有想到你会如此的胡闹，本宫刚到京城就听到你让人满京城的胡说八道，本宫才在换了便衣都没有好好休息一下，过来阻止你，且还要好好的教一教你。”

    “皇家的公主，代表着皇家的脸面，岂能容你如此胡作非为？皇兄不管教你，本宫便代他来管教你。还不跪下？！”

    江老国公和江老夫人得救了。刚刚还真把他们吓出了一身的冷汗，一个字还没有说就有人出头为他们说话，还真就是老天保佑啊。

    不过两人的神色都并不是很喜欢，对视间眼中的还带着一丝说不清、道不明的东西：江铭和阿凤对这位大长公主不清楚，可是他们却太清楚了些。

    只不过他们也没有料到大长公主还有回来的一天，更没有想到她会忽然从天而降出现在江府，还正正好好救下了他们夫妻。

    阿凤翻了一个白眼：“教训我？！”她无奈的道：“你大老远的跑回来，有那么多的事情要做，有哪一件不比我的事情重要――还不去忙你的？”

    她真的不想搅和大长公主的事情，同时她和大长公主无怨无仇的，不知道大长公主听了谁的挑拨才会过来；所以，阿凤打算劝大长公主快回去办自己的事情，不要在这里搅和了。

    大长公主盯着阿凤：“你不跪下是不是没有学会跪，要不要本宫的人教一教你？”她的目光里全是仇恨，熊熊怒火喷到了阿凤的脸上。

    阿凤莫名其妙：“你吃错药了吧？有你的事情不去忙，非要和我过不去？你怎么回事儿，说个清楚吧，我相信我懂事之前你就远嫁他国了，想不出来你和我会有什么过节。”

    大长公主闻言一脸的严霜：“你不知道我，你居然不知道我？！”她后面一句话几乎是尖叫出来的：“你的母亲算计了我后，居然就把我丢到了脑后，连对你提个醒都没有？”

    “你知道不知道，只要你再往东走一点就会到小瀛国了？你在外面游历了那么久，就没有人提醒你不要去小瀛国？”

    阿凤不耐烦了：“我为什么要去小瀛国？你有话就说，没有事就该回哪里回哪里。我的事情和你无关，但你非要搅和进来，那也不要认为我会由着你拿捏。”

    她现在知道大长公主为什么会看自己不顺眼了，原来远嫁他国的大长公主是因为她的母后。但是她从来没有听皇后提起过，再说当年的旧事也真的和她没有关系不是。

    对大长公主的客气不是怕她。

    大长公主盯着阿凤：“你还真当自己是长公主了？不要以为你和你母亲的事情本宫不知情，太后都已经写信告sù本宫了。”

    “你母亲根本就不可能再为大楚之后，你又怎么可能是大楚的长公主！等到你母后被送到冷宫后，你――”她冷冷一笑：“就等着远嫁吧。”

    她撇了撇嘴唇：“不要恨本宫，谁让你是那个女人的女儿呢？当年她对本宫所为，今天本宫要加倍的奉还在你身上。你，生为女儿身就是老天让本宫在今时有报仇的机会。”

    七公主弹了弹指甲：“阿凤，我不是个多话的人，更不是一个挑事的人；做为姑母的我，却有一句话教你，换作是我的话，此时绝对不能忍。”

    七驸马叹口气道：“我们夫妻真不是挑事的人，但是江铭啊，做为驸马爷来说，此时如果还要忍下去，你还有脸做驸马吗？自己的妻子都不能维护，就真的枉为男人了。”

    江铭跟着叹气，叹的比七驸马还要响：“我哪里能不知道呢，只是阿凤的事情你们也知道，再加上我也不是各位姑丈啊。”

    “真的动了手，我倒不怕什么，就是怕会连累阿凤啊。”他很为难的左顾右盼：“唉，我的心都要碎了呢。”他一面说话一面把阿凤护在了身后，眯起的眼睛紧紧的盯着大长公主。

    什么大长公主啊，在他的眼中一文不值：如果大长公主真的敢对阿凤不利，最少最少江铭也会打她个皇帝、太后认不出她来。

    “哪里有许多的顾忌，瞻前顾后的人做什么驸马爷，岂不是丢我们这些公主的脸？你只管给本宫打，有什么事情自有我们姐妹给你们担着！”五公主和四公主终于到了，开口的人就是五公主。