
    皇后并没有在意皇帝的刻意讨好。她自嫁入宫中那天就知道，她的男人是大楚之主，不可能同她一生一世一双人；所以，她也没有如此奢望过，只是希望可以和皇帝两心相交。

    但是这样的一点奢望也成空了，现在的皇后已经收起了那些春花秋月的心思，只是一门心思的想要好好的照顾女儿。

    皇帝的心思？那和她有什么关系！

    因此皇帝的殷勤并没有让皇后有反应，倒是皇贵妃听到皇帝话后脸上的错愕，全部都落进了皇后的眼中；包括皇贵妃再次低下头时，扫过皇后时那眼中满满的忌恨与怒火。

    不是皇后眼花看错了，皇贵妃的确是在生气，而且是怒火冲天：皇帝待她如珠似宝，就算是皇后要回来了，皇帝也没有因此薄待了她半分。

    但是现在皇帝的眼里却只有皇后了！在她先后被整治后，皇帝的心思就已经不在她的身上；虽然她用尽手段心思，经由太后才得到皇帝的特许，可以在静修期间晚上出来走动走动。

    却没有想到还是晚了，皇后已经捣鬼成功，把皇帝的心给拴住了。现在皇帝连看她也不看，在皇贵妃的心中自然全是皇后的错。

    皇后真的不想和宫中任何妃嫔来一场争风吃醋，因为她对皇帝真的没有什么意思了，再和人争什么斗什么，实在是太过吃亏。

    谁愿意争宠都可以，争破头只要不来找她这个皇后的麻烦，她还乐得有个消磨时间的玩意：看戏啊，后宫里也实在是没有什么乐子可言的。

    但是皇贵妃嘛――，皇后又看了她一眼，琢磨了那么一下下：此人是阿凤的死敌大仇，让其得皇帝的宠爱自然就会伤到阿凤，因此还真要和其争一争风才可以。

    “皇上，您如果乏了，江老国公的事情可以从长计议的，本宫想老国公也不忍心皇上太过劳累。正好皇贵妃来了，她这几日清修应该很有几分心得，您何不让皇贵妃陪您走一走听一听佛经洗去一身的疲累？”

    皇后的开口可不是让皇贵妃滚蛋，更高明的手段就是在皇帝的身上做文章嘛。抓住皇帝的心思，想要做什么是做不成的？

    倒底是多年的夫妻，真论起对皇帝的了解来，宫里有谁能强过她？更何况皇贵妃才跟了皇帝几天啊。

    阿凤听完皇后的话，悄悄一扯皇帝的衣袖，然后给皇帝打了一个眼色：不要听母后的，你就赖着她。

    皇帝因为皇后的话便有点着急，当然不是生皇后的气，只是怪皇贵妃没有眼色：你一个戴罪之身啊，为什么非要这个时候来给朕添堵呢？

    皇后离开后他有皇贵妃相伴，一时新鲜很有几分得意的；可是他发现皇贵妃真实的一面后，再加上皇后的归来为其减轻了很大的压力：后宫也罢，太后也好，都不需要他再拨一份心力了。

    再想起从前夫妻的情恩义重，又发现皇后此时同从前有很大的不同，那冷淡的模样居然让他时不时就心痒几下：他忽然就感觉这后宫女子中，还是皇后为最。

    可是不管他用什么法子，也不能踏进皇后的寝宫，更不用说和皇后双宿双栖了；好不容易今天有阿凤这个乖女儿帮腔，他才得了皇后的三分温柔，却要被皇贵妃给搅了！

    “你，还不给朕退下。”皇帝的脸完全的冷了下来，斥了皇贵妃一句后握起皇后的手来：“朕不喜欢听佛经的。皇后也乏了吧，朕陪皇后去走走，听皇后给朕说点什么。”

    皇后此时当然不会再驳了皇帝：“只是，这样好吗？”她的目光扫过了还在僵立不动的皇贵妃身上：“皇贵妃妹妹可是特意前来……”

    “皇后，她可是有罪之身还在清修期间，如果朕今天同皇贵妃同游御花园，会让宫里宫外认为规矩两字就是废话。没有规矩不成方圆，她有错就要好好的悔改，在她清修完成之前朕不能和她同游之类的。”

    “还有，”皇帝说到这里看向皇贵妃：“你清修之中允你晚上出来走动，也是皇后的仁慈，你以后要好好的伺候皇后。”

    “你不能成为皇后的好姐妹，朕看你就有负皇贵妃的封号――皇贵妃有助皇后一臂之力的责任，却不能给皇后添一分麻烦。你记下了好好体会，退下去吧。”

    皇帝还是念着皇贵妃的三分好，至少皇贵妃年青啊，同阿凤的年纪不相上下，自然也有着让皇帝动心的地方。

    所以最后几句话不单单是皇帝讨好皇后，也是在提点皇贵妃。

    只是皇帝最后的几句温柔言语，并没有化去皇贵妃满胸满腹的怒火；她真的没有想到几天的功夫，已经年老色衰，不被她放在眼中的皇后，居然让皇帝五迷三道的不辩美丑！

    “皇上，臣妾今天前来是因为腹中孩儿有些不对劲儿，心里不安想要和皇上说说话儿。从前也是只有皇上的龙气才能稳住皇儿的。”皇贵妃当然不是束手待毙的人。

    她知道不能直接向皇后宣战的，因为皇帝的心已经在皇后身上了，她要做的是把皇帝的心再拉回来，到时候她要整治皇后成十八般模样，皇帝也不会说一个不字的。

    皇后闻言扫了一眼皇贵妃的肚子：“胎气不稳，还不是一次了，从前就犯过？”她这句问的可不是皇贵妃，而是在质问皇帝：“帝嗣关系着天下，岂能如此儿戏！”

    “来人，快请御医！”她一面说一面站起来，让人给皇贵妃摆座位，还在座位上铺上了厚厚的、软软的锦垫。

    阿凤只是抬眼看了看皇贵妃，目光也很微妙的自皇贵妃的肚子上扫过：真是哪壶不开你提哪壶啊，是不是知道我们母女手无缚鸡之力，所以才赶着把刀子递到我们手上？

    刀子你都送了上来，不动几下手就真的对不起皇贵妃的一片真心了。阿凤咳了几声：“定要让人好好的诊治才是。”

    皇帝的心里有点腻歪，他又不傻，从前皇贵妃如此说也不是胎儿不稳，只不过是想他相陪罢了；如今又来这么一出，却让皇后信以为真，大好的时光眼瞅着都要浪费了。

    但是他又不能对皇后说皇贵妃是在胡说八道，那皇贵妃就有欺君之罪了。皇帝只能拿起茶来喝闷茶，越喝肚中的火气越大：朕容易嘛，朕不过是想和皇后好好的诉一下衷情，你们就不能成全朕？！

    一个两个全来捣乱，真真是气煞人！