
    阿凤再次点头：“嗯，我知道的。现在，还是先看看江家人所为何来吧，我想他们是善者不来，肯定是来找麻烦的。”

    “唉，现在江铭伤重不醒，我只有一个人，虽然不怕他们但是想想就心烦。”她握了一下牡丹的手：“我们，可以吗？”

    她知道牡丹是关心她的，这份关心也半丝假不掺；想要让牡丹闭嘴不再谈五皇子，最好就是让其把心思转到阿凤的身上来。

    牡丹闻言一下子急了：“真是来找麻烦的？！我看只来了几个人，还有宫里的人跟着，还以为他们是被皇后训斥了，前来赔罪的。”

    “我们当然可以。在安凤阁这么多年我们都可以，现在您都是宁国公主殿下了，有什么不可以的。”她握住阿凤的手：“一定能行的，公主。”

    她总是护在阿凤的身前，现在也是一样。不过她并不是不长脑子的人，知道凭她是拦不住江家的人――那都是一群练武之人啊。

    所以她还不忘让人去请肖有福过来，有了肖公公在，天下间没有几人可以碰掉公主一根汗毛的。

    “看来我没有给他们上茶是对的，不死心的一群没有良知的东西。”她对江家人也是恨透了。所有算计阿凤的人都是她牡丹的仇人，只除了五皇子。

    因为五皇子在牡丹的眼里，那不是算计阿凤的人，那是救了她牡丹的恩人，也是想要帮阿凤的好人。至于上一次冷宫之事，她当然相信五皇子的话，一qiē都同五皇子无关，只不过是德贵妃的计策罢了。

    阿凤用力点头：“有牡丹，我就有胆气的。”在心中却忍不住轻轻叹气，看来想要断了牡丹的痴念，需要认认真真的想想法子了。

    不然再拖下去，只怕牡丹就算看明白了也回不了头，或者干脆就明白不过来了。

    在偏厅上坐着江老国公等人，还真有宫里的人陪着――偏厅是牡丹的主意，她认为江家人不配进她公主殿下的正厅。

    江老国公看到阿凤就站了起来：“殿下，您不要误会，这不是我的意思，我也绝不敢……”

    “老国公，你是想抗旨吗？”一个老太监的脸色很不快：“洒家就在这里呢，你当真没有一点顾忌，枉太后她老人家那么替你们着想了。”

    他转个脸就对阿凤笑了：“太后的旨意，老奴就不读了，公主殿下您自己看看就是了。其实也不是什么大事，为公主行院的事情让江家没有安身之处，太后琢磨着对公主的名声不好。”

    “所以这旨意只是给殿下您一人的，没有其它人知道。江家所有的人，以后就住在这里了，如此让人知道公主是如何一人，绝对的贤德女子啊。”

    他是一个老奸之人，话说完对着阿凤叩了三个响头，不等阿凤开口他就托辞太后那里还有事，他抬起脚来就走，把江家人丢下不管了。

    太后根本就不是真为江家人着想，她的本意就是让江家和阿凤打擂台，所以这个样子本就是太后的意思。

    阿凤没有打开手中的卷轴：“你们要搬来我这里？”她倒没有想到太后的动作真快，江家那里的事情刚刚发生，太后就又想出给她添堵的法子来。

    江老夫人抢先道：“不敢打扰公主殿下的，只是太后……”她知道如何才能和阿凤斗，硬碰硬绝对是她吃亏，还是来软的慢慢磨。

    阿凤直接打断了她的话：“老国公也说不想来住，你也说不想来住，虽然太后有旨但是本宫也不能强人所难。来人，送客。”

    她把太后的懿旨随手就丢到了地上：“牡丹，让人把这地方好好的洗一洗，用水至少洗三遍――什么人都往家里带，脏了我们的地方还能住人嘛。”

    阿凤不理会目瞪口呆的江老夫人转身就走，就凭太后的旨意想要住进来？门也没有啊。不要说是太后下旨，就是皇帝的旨意来，她一样也不会同意的。

    这是她和江铭的家，她要好好的保护，等到江铭醒过来时，看到的是一个他与她都想要的家。

    江老夫人这次很及时的喊了出来：“公主殿下，臣妾却不得不遵太后的旨意，只能打扰殿下一段时间了。只要我们的新宅子修好，我们马上就会离开。”

    阿凤没有想到她居然想要耍赖，头也不回的道：“关门，放狗！把傅小天叫来，让他弄点药粉，就是让狗发狂的那种药粉，份量嘛就要重重的才好。”

    她才不会理会江老夫人说什么呢，想要耍赖？行啊，就看你是不是真的能赖下来。

    江老国公咳了几声：“臣，这便离开。太后的旨意，臣实在是不知的，还请公主殿下莫要误会。”

    江老夫人却不相信阿凤所谓的关门放狗，她可是朝中的一品诰命，阿凤就算再如何还真的敢让狗咬死她？

    “老爷，太后的旨意也是一番好意，借此机会我们好好的和铭儿谈一谈，希望我们一家人终有团圆的一天。”她就是不要走，因为这是太后的意思。

    而且江旭的身子并没有大碍，三公主也使人把江旭带走了，她现在可是没有半点的后顾之忧。

    阿凤才不会理会江老夫人打什么主意呢，也不用去费脑子想太后在打什么主意，直接放狗就是了。

    就是可惜买的几只狗性子都很温驯，都是乖狗狗，看家护院的本事就是狂吠，咬人却是不会的；只能借助于药粉了，嗯，不会伤害到狗狗吧？

    傅小天是闻声即到，放狗咬人他喜欢啊。生怕江家人再跑了，先让人把门窗都关上了，才和阿凤搭话。

    “药，不会伤害狗狗吧？”阿凤还是把担心问了出来。

    傅小天拍着胸保证对狗没有伤害，阿凤才让他把狗放进了屋里。不过让江老夫人放心的是，狗是进屋了可是药粉什么的并不见踪影。

    虚张声势！江老夫人很有点不屑，真放狗又如何，挑几只温驯的狗来吓她能成事吗？她就知道阿凤不敢来真的。

    但是她的想法马上就变了，因为温驯的狗不知为何一下子就眼珠子发红了，发出的咆哮声也不似狗倒有几分像是狼。