
    明妃走了。她的来到和她的离开，没有惊动宫中一个人。

    “走了？”太后那明明已经睁不开的眼睛，如今是半分的困意也没有：“此人的心机太深，位份幸好不高。”

    “其实现在还是太高了些。”吕有寿端了养生汤给太后：“否则她又岂会生出那等妄想来？一个宫婢出身，如果能登上后位的话，让天下人怎么看我们大楚？”

    太后点头：“你这话不应该说的，要知道你的身份。不过，你的话倒是有道理的，她岂能为我大楚之后？那真是笑话了。”

    “不过她献的计还不错。阿凤那种跳脱的性子，最不耐的就是被人说教了，要是范文尚所长的就是说教――这可不是哀家要算计于她，而是她要自己闯祸啊。”

    吕有寿笑着弯下腰：“可不就是这个理儿。到时候也不必太后说什么，那范文尚自会向帝后哭诉，帝后就算有心回护，可是满朝的大臣们可肯答应？”

    “长公主没有半分公主的模样，这事儿让所有的朝臣们正视，自有人会想出法子来整治长公主。太后您连手都不必动的，只要乖乖的看戏就是了。”

    太后得意的笑了，她当晚睡的极为安稳，整个晚上都带着笑容，第二天更是容光焕发，叫了皇后及众妃嫔相伴，在园子里好好的游玩了一番。

    阿凤今天却是第一次入学，倒真的有些好奇，也就有点紧张；江铭的伤已经稳dìng了下来，有傅小天在也不必她来担心，在鲁柔柔和郑小侯爷的陪伴下――他们是阿凤的伴读。

    皇室的规矩，也是给朝臣们的福利吧：皇子皇女们入学，可以在众朝臣的子女们选一到两人来伴读。

    三人到时范文尚已经在了，但是他们并没有迟到，因此范文尚也只是看了他们一眼并没有多说什么。

    三人找座位坐下后，阿凤却被范文尚点名了：指点阿凤三人要到正当中的第一桌坐――和范文尚的桌子正好相对。

    阿凤眨了眨眼睛乖乖的坐了过去，郑小侯爷和鲁柔柔本就是什么都不怕的人，而且他们在哪里都能睡得着，所以也没有异议的坐到了阿凤的身边。

    时辰一到，范文尚也没有点名更没有让人去催没有到的皇子皇女们，自顾自的开讲了：“你们都是锦衣玉食长大的，不知道世间的疾苦――在你们看来这不算什么，但却不知却失去很重要的历练机会。”

    “人，自幼能吃苦方能成就大德、方能成就大业。我来给你们讲一个故事……”范文尚并不是一味的讲道理，他把一个小故事讲的声文并茂，很能吸引人的。

    所讲的故事屋里坐的人大半都听过，不过阿凤和鲁柔柔、郑小侯爷三人却没有听说过：鲁柔柔两人自幼就是一学识字之类的就犯困，全都是睡过来的。

    而阿凤从来就没有入过学，像这样的小故事她不知道的很多：牡丹一个宫人所知有限，哪里能讲出这样含有大道理的故事来？

    至于皇后没有那个时间讲这些，她要的是保证阿凤能平安长大，且她能教阿凤的时间又不多，因此这些大道理自然也没有来得及同阿凤讲过。

    范文尚讲的是同出一山的两块石头，一块做了石阶、一块被雕成了佛像；做石阶就很委屈，因为大家出身一样，为什么它要被千人踩万人踏，还要风吹雨淋日暴晒，而佛像却能受人跪拜，且还有屋宇遮身。

    “佛像对石阶说道，你才受四刀而我受尽了千刀万剐。”范文尚说到最后一句时深深的看向阿凤：“所经历的苦难不必放在心上，也不用自怨自艾，因为在将来的一天定会苦尽甘来。”

    “是你的必是你的，一分也不会少。苦难，是上天对一个人的磨练，经受住了就会如梅花般会换来扑鼻香。”

    阿凤眨了眨眼睛没有说话：怎么这老头儿话里话外都像是在点醒我呢？我的确是吃了苦，我也的确是有不平，但我也没有满世界去哭喊，更没有满地上去打滚――你教训我做什么！

    她听的有些无聊了。原以为她会学到些什么她不懂的、或是能为她解惑的东西，却没有想到老师当头一棒就打了过来。

    阿凤多少还是有些不服气的。苦，她的确是苦过的，但是她没有因此这个而和太后或是皇上过不去，应该她这个长公主做的事情她都做了。

    至于和皇上的嘴硬――她都苦了十几年，她就不能说上几句？要知道此事上错的人不是她，做错事的人为什么没有人教训，反而要教训她这个吃苦的人。

    鲁柔柔翻个白眼，双臂交叠伏在桌子上就准备睡了：死老头儿，有机会非把你胡子全拔掉。

    郑小侯爷那里已经打起了呼来，他听到一半就睡着了，对眼前的老师也只有一个念头：这死老头儿肯定是吃了太后的迷魂汤了。

    范文尚并没有在意鲁柔柔和郑小侯爷，在他看来此二人已经是朽木不可雕也：没救了；他在意的是阿凤是不是听了进去。

    对君父、对太后这个长辈，他认为阿凤所为都太不对了；哪怕是长辈们做错了，你一个小孩子岂能如此对长辈不敬？要好好的孝顺长辈，长辈终有一天会知道你的好。

    这，才是孝道。

    他哪里知道阿凤如果知道他会讲这些，压根就不会来呢。所以他一眼瞅过去就失望了，因为阿凤正在打哈欠――还伸了一个大大的懒腰，换来皇子皇女们的一阵窃笑。

    阿凤发现范文尚在看自己：“那个，老师，您接下来要教我什么？”她还是报着一点希望的，好不容易能有个入学的机会，她还真的想学点什么。

    学的东西多了，人就会更聪明，能做更多的事情。

    范文尚的眉头皱了起来，不过他是一个有耐心的好老师，所以他决定再换个方法教导阿凤：“殿下，臣再为殿下讲个故事，所谓的吃苦……”

    阿凤听到这里知道此人和自己较了真――但是看范文尚此人也不像个坏人，只能说有些迂罢了。

    她想起江铭还在家中，学不到东西在学里浪费时间，哪如回去多陪一会儿江铭呢？万一江铭醒过来第一眼看到自己，肯定心里会很高兴。

    想到就做，她伸手一拍鲁柔柔和郑小侯爷，不用说话一个眼神过去，那两个早成了逃课祖宗的人物马上明白过来，把一动未动的书箱提起：三人一起站起来，一起对着范文尚弯腰施礼，然后一起向门外走去。