
    皇帝和皇后是急匆匆的赶来，几乎可以说是冲进来的：那个焦急的神色是掩也掩不住的。在看到阿凤安然无恙后，他们才齐齐的松了一口气看向太后。

    见到太后一身的鲜血，皇后眼前就是一黑，差点就晕过去；好在她的眼力还是有的，定神后再仔细一看，马上拉住皇帝的衣袖：“那是旁人的血。”

    她原本吓的要死，以为阿凤真的向太后动了手。如果真的让太后流了一身的血，那她就是皇帝也保不住阿凤啊：皇帝有那个心，可是他能不顾朝中百官的反对，和天下人的想法吗？

    还好还好，那不是太后的血，太后没有受伤。

    皇帝也被吓得不轻，刚刚因为阿凤安然无恙而回复血色的脸，一下子就雪白如纸了；不过他倒底是个男人，再一眼及时断定太后没有受伤――满脸怒气，一双眼睛炯炯有神的太后，怎么看也不像是受了伤啊。

    虽然皇帝和皇后都没有向太后开口，可是太后已经气的差点背过气去：合着自己真白养了一个儿子啊，自己打发人去求救，却没有想到自己儿子担心的却是他女儿！

    冲进来的皇帝第一眼看的人就是阿凤，见到阿凤平安他才缓过一口气来――太后看的太明白了，所以她被皇帝气的心口直发痛。

    她冷冷的一哼：“你们再来迟一步，怕就见不到哀家了……”她是带怒开口，声音里全是怒火。当然了中气十足的声音，也让帝后真真正正的放下心来。

    但是皇后依然命人去请御医前来。太后没有伤弄了一身的血，做为儿子和儿媳妇的帝后，总要做到让人无法挑出毛病来。

    如果太后不是这样一个人，这种功夫自然可以免了。不过，太后不是这样一个人，也就不会有现在这些事情，又怎会弄一身的血。

    阿凤在此时却抢前几步，大哭出声扑倒在皇帝的怀中：“父皇，父皇，我做错了什么，我只是想向太后尽孝，想让太后明白我对太后的孝心，不要再把我和其它的姐妹们区别分开。”

    “可是太后却说我和江铭身犯大罪，不但要治我们的罪、还不要我们成亲了。太后、太后可能想要杀了我和江铭，父皇。”

    “父皇，你一定要救我啊，一定要救江铭。父皇，我真的不知道做错了什么。”她哭着抱住皇帝就不放，哭到痛处拿起皇帝的衣袖来就擦眼泪，最后还不忘用衣袖捏住鼻子擤了擤。

    四公主等几人看得眼角直抽抽：那可是九五之尊的皇帝，皇帝！那可是龙袍，龙袍啊！

    但是皇帝神色如常，并没有注意到阿凤的举止，只是心疼的轻拍着她的后背：“慢慢说，不要着急，慢慢说。”明眼人都能看出来，如果阿凤所指的人不是太后，皇帝连“朕为你做主”都会说出来的。

    现在没有说出来结果也是一样的，皇帝的心思全在阿凤的身上，虽然没有询问事情的经过，但是已经相信了大半。

    这倒不是皇帝对阿凤疼爱太过，而是他太了解自己这个女儿与自己的母后了，如果说这两人在大事上谁说了谎，那只能是他的母后。

    阿凤只会在小事上、小细节上说谎，而她说谎针对太后，也是因为太后挑衅在前；如果太后不是皇帝的母后，皇帝早就好好的教训一番太后了。

    唉，谁让他有这么一位“好”母后呢，差点害死他这个做儿子不说，还非要同他的皇后过不去，还一心一意找他女儿的麻烦。

    阿凤抽泣着把事情的经过说了出来，对万女史的事情并没有说什么谎，只是隐去了万女史身上搜出来的东西：搜出来害他们的东西一事说了，但东西是什么阿凤模糊了过去。

    皇帝并没有作声，眉眼间的愤怒却很明显：他是皇帝，他手中养了一大批的暗探，如阿凤这般得他宠爱的人，自然会有暗探在其身边保护――保护是第一的，第二自然也要听一听阿凤和江铭都在做些什么。

    所以阿凤所言皇帝在来的路上就已经知道了，且比阿凤所说的还要详细：包括万女史刚到阿凤那里时，和太后宫中去传旨老太监的对话，皇帝都一清二楚。

    因此，他对阿凤隐去的两样东西心生疼痛。阿凤不是这样一个孩子，虽然极为聪明，但应该还不知道这其中的猫腻，可她却知道为父皇母后着想了――是他这个做父皇的不尽职啊。

    否则的话，他宠爱的女儿只要做个嚣张的公主就可以了，哪里用得着如此费尽心机的同人斗智斗勇？

    至于阿凤所说一qiē全为太后着想，皇帝当然知道是子虚乌有的事情，不过是阿凤对太后的反击罢了。

    做为皇帝的他也有着他的难处，面对自己母后，哪怕明知道她做错了，他也不能加以申斥的。因此，阿凤的法子很不错，他极为认可。

    阿凤又把太后夸了几句：“太后如此仁慈之人，岂能做出那等恶毒的残害自己嫡亲孙女的事情来？你说是不是，父皇？”

    她哭完，又拉过皇帝的另外一只袖子来擦泪；而皇帝下意识的还移了移胳膊，以方便阿凤能把他的衣袖抓起来擦脸。

    在阿凤又要用衣袖擤鼻子时，她听到了皇后轻轻的咳嗽声，便清楚母后这是在提醒自己不要太过份了。

    阿凤虽然有点恋恋不舍：要知道，这可是天下最最尊贵的衣服了，谁能用它来拭泪擦鼻涕啊。能用的人，当然是天下最伟大的公主殿下了。

    可惜的是，她只攻陷了一只袖子，就被她的母后发现了；她不敢再胡闹了，因为皇后板起脸来教训人，可是极让阿凤头疼的事情之一。

    皇帝看看地上的万女史，看向太后淡淡的道：“母后，阿凤这孩子所言句句属实，此女不但对阿凤如此的胡说八道，还对您身边去传旨的太监胡说八道了几句。”

    “母后可以传那个太监来问问，听听此女对他说了些什么。”他说完又轻拍了一下阿凤的肩膀：“阿凤一心想向母后尽孝，这孩子心思纯良，太后怕是误会了这孩子。”

    太后气的黑眼珠子少、白眼珠子多了：“她要向哀家尽孝，就是拖了人来在哀家面前杀掉？！”那叫示威，那叫杀鸡给猴看――皇帝是在装糊涂，还是被皇后母女给哄的不分是非了？

    阿凤拉拉嗒嗒、委委屈屈的道：“她敢对太后如此不敬，所以我才气不过，带她进宫在太后面前杀掉她，让太后知道此事啊。”

    “我一片孝心不想太后却误会了。如果我在宫外杀了她，太后又岂会相信此事――而她不过是一个宫人，却敢如此抵毁太后，想来背后还是有人指使的，岂能放过此人？！”