
    四公主把脸捂了起来，呻吟道：“谁能做做好事儿，把她给我弄回小瀛去，实在是太丢人了，有她在我们还怎么出门见人？”

    七公主也叫道：“有她在一天，我都不好意思对人说我是公主殿下了！丢尽我们大楚人的脸面，真是杀掉了才干净，赶回去那也是在小瀛丢我们大楚人的脸面。”

    “七妹这话我听着舒心，这种人就不应该活着。还什么我们小瀛，倒真把生她养她的大楚忘了一个干干净净。”一道剑光随着话音落下来，眼看就要落在大长公主的身上。

    阿凤和江铭都只在心里转了一个念头：她死在这里，不好吧？可是谁也没有开口，也没有人生出念头来去救大长公主。

    那个小瀛皇帝恶心人，可是大长公主却让在场所有的大楚人心里都窝了一把火，连江老国公都包含在内：大长公主应该知道她的一言一行代表着大楚，尤其是在小瀛人面前她更是大楚的脸面。

    可是大长公主把大楚的脸打的那叫一个响，这样的人就如公主们所说，实在是太丢人也太害人了。

    “二皇姐的火气总是这么大。六妹！”最后两个字是尖叫出来的，踏进屋里的是三位女子，各持着长剑互相瞪着眼睛。

    要杀大长公主的是二公主，她的长剑倒没有伤到大长公主，可是要救大长公主的三公主和六公主的长剑，因为要架二公主的剑――虽然二公主的剑被架住了，可是她们的剑也伤到了大长公主。

    就伤在大长公主的脸上，轻轻的、浅浅的两道剑痕，交叉在她的左脸上，血成线型已经缓缓的溢出、流下来。

    大长公主也没有想到会有人真要自己的性命，看到是二公主后她尖叫起来：“你个贱婢居然敢要杀我？！”她刚叫骂了一句就感觉到脸上有点热辣辣的，抬手一抹全是血，她的尖叫就全变了：“本宫流血了，流血了！”

    就好像她的人头已经被人斩下一半来，叫的当真是声嘶力竭；然后她在受伤的惊恐中醒过来，就瞪起一双眼睛看着二公主三人：“你们伤了我的脸，我的脸！”

    她眼中的恨意，语里吐出来的怒火，比起她发觉自己受伤还要更甚；刚刚她不过是惊恐，现在她都要化身成择人而食的鬼怪了：是谁伤了她的脸，她肯定会扑过去咬住那人的脖子。

    “你的伤，不关我的事情。我是要杀你，但是我的剑上可没有沾上你一点血呢，不过会的迟早会的。”二公主一抖长剑收了回来，抬脚进屋却没有坐到四公主三人身边。

    她远远的坐到一边去，显然她同四公主三人并不对路：“你们两个，什么意思？”

    三公主也把剑收了起来：她们是公主，不管是不是真的练了一身的功夫来，所用的长剑都非凡品；不要说大长公主没有受到什么真正的伤，哪怕是血流一地呢，三公主的剑上也不会有血。

    她下意识的抖剑只不过是个习惯：“没有什么。我对这位小瀛的皇后没有什么好感，但只是你要做的事情，我定要阻止。所以，就这样了。”

    对于她和六公主把大长公主的脸伤了，她压根就没有放在心上，转眼看向阿凤：“我们三个的驸马爷都死了，嗯，做公主死了驸马也并不可怜。”

    她说了一句莫名其妙的话后，就径直走到四公主三人的对面坐下，隐隐有和四公主三人对峙的意思。

    六公主轻移莲步，走路走的很小心翼翼，生怕一个不小心就会踩死什么东西般：“你的脸上，那个花儿不错，不用谢我们了。”

    大长公主终于知道伤她的人是谁了，完全不顾有三公主和六公主在长剑下救了她：“你们都给我去死，都给本宫去死！本宫的脸上如果留下伤疤，我定会灭了你们满门。”

    三公主淡淡的道：“我倒是很想你能灭我们的满门，可惜的是我们两人除了我们两个之外，夫家是一个人也没有了。嗯，我们连一儿半女也没有呢。”

    六公主笑嘻嘻的：“现在我们也不是孤家寡人，我们还有皇室做娘家人；不对，我们已经同死去的夫家没有关系了，我们两个就是未嫁之身呢。”

    “灭我们的满门，你要问问皇上他同意吗？”她说完坐在三公主的身侧，把头倚到了三公主的肩膀上：“阿凤，你的江铭长的很好看呢，比起老七来还要强上三分，比他有男人味儿。”

    “如果你不和他成亲了，就让他给姑母好不好？”她说完还向江铭飞了一个媚眼。

    阿凤的心情不好了。四公主三人出现时，她只是感觉到麻烦，现在听到六公主的话后，她感觉不足以用麻烦来形容了。

    不过干巴巴的站着任人欺辱不是阿凤会做的事情，所以她不咸不淡的道：“我说皇后娘娘，你没有死也没有受重伤，你应该谢谢相救你的人才是。”

    “就像我的皇姑母所说，你脸上的交叉而过的花样不错，特意让人去雕也雕不那么好看呢。”她只听三公主和六公主开口就感觉这两人不好应对，但她可以不用应对啊。

    因为有人已经迫不及待了，阿凤可不想阻止了人家熊熊的报仇之心。

    大长公主本来就恨的咬牙切齿，再被阿凤如此一说才明白脸上不是一道伤而是两道；想到以后自己的脸上会有两道交叉的伤疤，她真的要杀人了！

    想要杀人自然就要动手，大长公主从来都不是怕事的人，至少不会怕大楚的人。她爬起来就扑向了六公主――虽然是三公主主事，但她更恨六公主的嘴巴。

    她倒不是要杀了六公主，因为杀了人也不能让她脸上的伤消失，所以她要做的是要在六公主的脸上也留下伤痕，且要很多很多。

    “三公主，江旭、江旭要被打死了啊，他们要活活打杀了江旭，殿下快救人啊。”就在屋中一片混乱时，江老夫人的声音显得尤其突出。

    三公主闻言脸色一冷：“江旭？谁敢动本宫的人！”