
    四公主站到了阿凤的身后，她的身边就是五、七两位公主；而在她们不远处就是二公主，她虽然没有说话，但是那把握在她手上的剑已经说的很明白了：谁在此时敢动江铭或是阿凤一根头发，她的剑可不认人！

    屋里除了江老夫人压抑的痛哼再无半点声音，众人都是见多识广的人，却都被江铭的举动给惊动了。

    谁都知道三公主的计策歹毒，听到江铭的破解之语，大家都在心里叫了一声好；就连大长公主也不得不承认江铭是个聪明人，换作是她的话就不可能想到的。

    可是谁也没有想到，没有中计的江铭，却选择了用那样的手段和江家一刀两断！江老国公开口让他去死时，他便和江家再也不可能是一家人。

    父子关系却不是你说断就能断的，因为你的身上流着他的血，你说不认他是你的父亲，可是在世人的眼中你依然是他的儿子。

    江铭却要断个干净，断的让世人再也不会说他江铭是江家人！用他的血、用的肉，和江家了结一个干干净净，从此以后他就是江铭，再也不是谁的儿子。

    阿凤的手中全是江铭的血，她抬手一抹，泪水不见了却把血抹在了自己的脸上。

    肖有福叹着气上前，想要递出去手帕，最终还是什么也没有做：现在他的公主殿下不需要他的仔细。

    “他，不会有事。”阿凤把江铭交给了大夫，无比坚定的再重复了一句。不是要坚定她心中的想法，而是要让众人都相信江铭一定不会有意外的。

    四公主点头：“他不会有事的，因为他是阿凤的驸马爷，要和阿凤过一辈子呢。”

    “谁说的？伤这么重，血流了那么多，肉也割下来这么多，他还能活？”大长公主就差狂笑出来了：“这是报应，一个不孝之徒，居然说什么还养育之恩，这就是老天给他的……”

    她的话没有说完人就飞了出去，重重的跌在了小瀛国皇帝的身上。动手的人是七驸马，他的脚在大长公主看过来后，才缓缓的收了回来，还不忘甩了一下衣袍。

    七公主看着七驸马：“如果江铭不是重伤，我会认为你那一下子好帅。”

    “如果不是江铭重伤，我真的会很帅。”七驸马很认真的答了七公主，看着江铭也不知道要说什么好。

    现在谁敢再说江铭是江家人，他这个七驸马就不会放过他！江铭如果真欠了江家的，也真的还清了。

    四驸马咳了一声，很温和的看着江老国公和江老夫人：“江铭欠江家的，欠你江老国公的都还清了。可是，你们欠江铭的却没有还一点。”

    “他现在晕倒了，所以此事就暂时放下，但是我们这些做长辈的会替他记着；他醒了过来时会记得来讨，如果他不来讨，我们这些做长辈的会来讨。”

    四驸马是一个很温和的人，用他挚友的话来说就是一碗温开水：不冷也不热，却也没滋没味儿，绝对不会吸引人，但只要是人都少不了它。

    就是这样一个人却让江老国公的额头上冒出一层又一层的汗来，那些汗珠是滚滚而落，显然是被吓到了。

    因为四驸马的话说白了就是：江铭活着的话，你们欠江铭的自有江铭来收，如果江铭死了，那你们欠江铭的我们会来讨，加倍的讨。

    江铭用他的血和肉还了江老国公的养育之恩，同时也替江家多了三位公主做敌人；从前江家和三位公主不远也不近，但却无怨无仇。

    江老夫人死死的咬着牙，如果不是手腕上的疼痛在提醒她，此时她真的已经破口大骂了：一个破江铭值得你们这些金娇玉贵的人物如此吗？

    我们江旭多好，人长的好、人品又好，还嘴甜手巧会哄人开心，更重要的是他还有真本事，上马能提枪杀敌，下马能写诗做画！

    可是这些公主们却像是瞎了眼睛，只把一个江铭当成宝贝。江铭是自己动手伤的自己，和她以及江家任何一个人都没有关系，可是这些人都像是被戳了眼珠子的狗一样乱咬人。

    大长公主跌落在小瀛国皇帝的身上，手忙脚乱的爬起来，不管自己是不是受了伤，只管查看是不是砸伤了她的皇帝陛xià。

    她的嘴巴里也一刻不停的关心着小瀛国皇帝，很怕她的皇帝陛xià再受半点伤；到她发现小瀛国皇帝因为她头上簪子擦破了一点油皮，就马上痛到眼泪汪汪，仿佛她死了老子娘般的伤心。

    回应她心痛万分的是小瀛国皇帝的一脚，又把她踹的倒退好几步，再次跌坐在地上，痛的她感觉自己屁股真的裂成了八块。

    小瀛国皇帝看也没有看她一眼，反而看了一眼那个美蕊，发现他心上的美人儿样子还能看，放下心来的他站起来先整理一番他的衣袍。

    大楚人很爱讲什么礼仪的，首先就是衣着要整齐，他可不想自己被大楚人看不起。整理好后，他走过去到阿凤前没有开口先一揖到地。

    “最最尊贵的长公主殿下，我们小瀛上国有一份伤药，对止血有极好的……”他赶过来是要献药的。

    他的皇后恨不得江铭去死，恨不得抓花了阿凤的脸，而他却过来巴结阿凤；看他那个样子，如果他长着尾巴的话都恨不得再用力的摇上几下。

    阿凤看也不看他：“滚远一点儿。”

    小瀛国皇帝闻言眨了眨眼睛，看一眼肖有福――肖有福向他缓缓的走了过去，虽然脸上带着笑，可是谁也知道肖有福肯定不怀好意。

    小瀛国皇帝对着肖有福欠了欠身：“不敢劳你大驾，我自己滚就是。”话说完他当真躺倒在地上向外滚出去，直滚到门口他才站起身来：“足够远了吧，还要不要我再滚远一点？”

    阿凤没有看到他做什么，可是其它的公主们都看到了，大长公主都掩起脸来不忍看下去：她再认为她的皇帝威武无双，也不能骗自己说在地上滚来滚去的皇帝很可爱。

    四公主等人目瞪口呆，看着小瀛国皇帝的眼睛，没有一个人答出话来；哪怕是四驸马现在都是一副眼珠子要掉出来的模样：对这样一个人，你还能说什么？

    没有人再让小瀛国皇帝滚远一点，他便很自发的留了下来。