
    不只是七公主认为阿凤这是想要活埋自己，就连四公主等人同样如此怀疑；皇帝都连咳了好几声，看了又看阿凤，无非也是想让阿凤赶快改口，以便他能好好的维护阿凤。

    只有皇后抿了抿嘴唇。她对阿凤的了解比皇帝要深的多，深知阿凤不可能做出对自己不利的事情来。不过关心则乱，所以她下意识的看向了江铭，见江铭百无聊赖的玩自己的衣袖，她便轻轻的吐出了一口气。

    不会有事的。如果阿凤真的是气极了，要和太后硬碰硬的拼命，现在的江铭绝对不可能如此闲散，更不可能还有点漫不经心：他说不定手里拿的就不是长剑而是他的长枪了。

    皇后知道江铭是个稳重的人，可是阿凤是其死穴，只要阿凤有性命之忧，这世上所有的规矩对江铭来说都是废话：太后？就算是皇帝，皇后都相信江铭敢挺枪刺出。

    太后递出去的眼神当然是有用的，当即就有一个有点胖乎乎、白白净净的宫人走了出来；虽然人长的圆润了些，但并不难看，只是一张脸上没有什么笑容。

    宫人的脸上很平静，眼神也很平静，整个人往那里一站，只能让人想起一个字来：静。她的名字就叫做静，宫静。

    宫静向太后施礼拜倒，声音也是平平静静的。只不过她所有的平静在皇后和阿凤等人看来，有那么一点点的僵硬，就仿佛她整个人是被一个叫做静的外壳给包住了――静的并不是这个人，只是那层外壳罢了。

    太后点点头：“有机会去伺候长公主是你们几辈也修不来的福气，长公主的话你们也听到了，就没有其它人想去？”

    阿凤就已经说过宫人不去伺候她有瞧不起她的意思，太后又透出这种意思来，宫人们还真是冰火两重天啊：去与不去都不好受啊。

    不过显然阿凤最终的保证是有用的，陆续有几个宫人行了出来立在宫静的身边：长相都可以，如果说有什么缺陷的话，就是年纪相对来说大一些。

    包括宫静在内，所有站出来的宫人都比阿凤要大上五六岁，甚至有大上七八岁的；她们在这个满是美人的宫中早已经不年青了，如果不握住这次机会，她们便只有终老宫中的结果。

    太后满意的笑了：“阿凤，哀家看她们几个都不错。嗯，你是长公主，又为我们大楚立下天大的功劳，哀家看可以多赐你两人。”

    她这是在故意挑衅了。谁都知道这些教引宫人以后就是驸马的妾侍，就算是没有名份，身份也在哪里，在公主府中自然是超然的存zài。

    还有一点，她们都是出身宫中，奉皇命来伺候公主和驸马的，公主也不能对其太过了：除了四公主几位外，不少的教引宫人都给驸马生下了一儿半女，有些还记到了公主的名下。

    这些教引宫人，实话说，在驸马那里都比公主要受宠爱。其实也不难想像，本来是夫妻嘛，可是却要讲究君臣之道，驸马爷在公主面前就矮了那么一点点，自然让身为男人的驸马心里是不舒服的。

    可是教引宫人不同啊，她们是依附于驸马与公主生存，为了自己与她的儿女对驸马要用尽心机的巴结奉承，自然更容易满足男人心中的那点尊严。

    因此，做教引宫人真的是年纪大些宫人的好出路：只要不会遇到四公主这样的人，她们以后的生活还是可以很幸福的。

    阿凤看着跪在自己面前的几个宫人，对太后的话没有生出半点恼怒来：“嗯，的确是很好。太后的疼爱，我是受宠若惊――不如把这几个人都赐给我吧？”

    她不但同意了太后的话，而且还要把人都带走！太后有些迟疑起来：“教引宫人要如何伺候你们，阿凤你懂吗？”

    帝后都咳了几声――阿凤倒底还没有大婚，有些话真的不用说的如此明白。

    阿凤却不以为意：“知道啊。以后她们可以算是本宫驸马爷的妾侍嘛，生个一儿半女的，就能去驸马爷的府上居住，就近替本宫照顾驸马爷的生活。”

    太后闻言放下心来：“既然是阿凤所请，哀家没有不同意的道理……”

    阿凤那里已经大喜拜了下去：“谢太后的偏爱。太后就是疼爱我，我说什么太后都会答应的――太后也是金口玉言，不能反悔哦。”

    太后笑了：“当然不会反悔。”那几个宫人都是她的人，且有宫静在，公主府也就等于她太后的后花园了，她岂会后悔？

    阿凤站起来伸手把江铭手中的长剑要了过去：“你们过来吧。到我们府上伺候我们的规矩之一就是，先毁容。”

    “你们不用吃惊也不用害怕，只是在你们脸上刻上教引两个字罢了。嗯，我这人心软可做不了这事儿，宫静是吧？你以后就是她们的头儿，就由你来完成吧。”

    “这可是太后的旨意――你们也听到了，太后疼爱我，我的话太后没有不答应的。要伺候我们，这是头一条规矩，开始吧。”

    太后闻言脸放了下来：“胡闹，你让天下人怎么看我们皇家？！当我们皇家都是如此凶残之辈嘛？！还有，身为一个女孩子用如此血腥的手段，妇德何在！”

    阿凤转身看向太后是一脸的平静――理直气壮的平静，没有半点惧意的平静：“妇德？嘿，妇德有了，我倒是想问一问太后，那皇家的脸面何在，我们这些公主的体面又何在！”

    “这些教引宫人的所为，难道不是把我们这些公主所有脸面、体面都踩在了脚下？！不要说不是，如果太后不同意的话，那我问一句――同为皇族血脉，父皇的妃子、皇叔、皇兄们的妻妾，她们可曾有过教引之人！”

    “他们的女人不能让人染指，为什么我们这些公主的驸马却要与人同享！我们身上难道流淌的不是尊贵的皇家血脉吗？她们这些该死的教引宫人，辱了的何止是我们，还有我们的列祖列宗！”

    “因为我们虽然是女子，可是身上流着的血同样也是列祖列宗传下来的尊贵血脉，同父皇、同皇叔、同皇兄们没有半点不同！”

    “驸马们同我们是夫妻，夫妻一体，离间我们夫妻、践踏我们的尊严，她们教引宫人辱的根本不是我，是皇家，是大楚，是太后更是父皇！”