
    小瀛国皇帝的眼睛没有离开过阿凤和江铭，他最为关心的就是江铭了，对江铭的生与死那是无比的上心。

    冒着可能会被踹出去的危险，他还是一点一点蹭回了阿凤的身边。而只要有人一瞪眼，他就会自动自发的往地上一躺就向外滚去，两次之后也就无人理会他了。

    一个如此无耻的皇帝，杀又杀不得，你还能拿他如何？好在他也不是要捣乱，且因为有他约束的缘故，一心要捣蛋的大长公主也老实的如同绵羊，众人也就随他去了。

    大长公主的眼睛却没有离开过小瀛国皇帝，目光里的怒气随着小瀛国皇帝对江铭的关心，是越来越多，最终她居然气的伸手拉起小瀛国皇帝就走。

    不是要离开江家，而是到一旁去说话。现在御医到了，大家都在关心江铭的伤势，所以对于这一对不靠谱的帝后，谁也没有放在心上。

    “你在打什么算盘不要以为本宫看不出来！”大长公主地小瀛国皇帝自称本宫，皇帝陛xià居然一点儿也不在乎――他们学了大楚的礼仪却学得似是而非，根本不懂皇后面对皇帝时不能如此自称。

    本宫带着一股高高在上的味道，岂能在皇帝面前如此自称？小瀛国皇帝的心思不在大长公主的身上：“我有什么算盘？算盘都留在国内了没有带出来，你想要让人去买一个就是。”

    “还有，不许你再去找尊贵的长公主殿下的麻烦，不然的话你找一次我就打你一次，直打到你不敢为止。”他说到这里笑了：“尊贵的长公主太聪明了，这法子吾喜欢。”

    大长公主伸手揪住了皇帝的衣领：“还尊贵的？！我呸，你不就是盼着江铭能死了，然后你再去娶那个什么尊贵的长公主！你想的美，有本宫在……”

    小瀛国皇帝怒了。被抓衣领倒没有太生气，因为大长公主这个样子也不是一两次了，但是大长公主敢威胁他，还要阻止他就让他很生气了。

    皇帝很生气那后果就比较严zhòng，他抬手给了大长公主两记耳光，又一脚踹在大长公主的身上：“你看出来又如何，乖乖的听话我就留你在身边做个什么贵妃。”

    “你如果敢坏我的好事、大事，看我怎么收拾你！皇后，那是给尊贵的长公主准备的，你还是乖乖的准备退位吧。”

    他说完又踹了大长公主两脚，又挥了挥拳头威胁大长公主，才颠颠的又跑回阿凤的身边听御医的回禀：如果不是看到御医要说江铭的伤势，他还要再给大长公主几下狠的。

    大长公主恨恨的看着皇帝跑回去了，咬牙切齿的握起拳头来：“该死的江铭，该死的阿凤，你们统统该死！尤其是那个死阿凤，居然还勾/引我们伟大的皇帝陛xià，本宫要让你死无葬身之地。”

    她被小瀛国皇帝教训了半天，不但没有对小瀛国皇帝生出恨意，反而更加的恼恨阿凤了：她这个脑子不正常，所思所想果然就是同旁人不一样。

    听到御医说江铭的伤势有些重时，小瀛国皇帝差点笑出来――他感觉上天太疼爱他了，他就是天选的天皇陛xià啊，不然的话岂能心想事成？

    他不止是喜欢阿凤的身份，还喜欢阿凤这个人：这样的女子，他从来没有遇到过。在小瀛国，女人天生就比男人矮了三个头都不止――在男人面前都不能站直喽，就算是伺候男人穿鞋都要跪下来穿才算是正理。

    阿凤这样的女子让他心里如同一把火般，让他生出无尽征服的愿望来。虽然他在武略文治上不成，但他对征服、驯服女子却极有一套。

    他深信可以让阿凤爱上他，就如大长公主一样，最后成一条就算是他打骂也赶不走的狗。

    何况，娶了阿凤自然就会让大楚派兵去帮他夺回国土：真正的人财两得啊，除了他谁还能想出如此有深度的计谋来？

    一时间小瀛国皇帝陷入了对自己的崇拜中，直到御医的下一句话才让他自幻想中醒过来：只要好好的调养不会有大碍的。

    不会有大碍的？！那不就是说江铭没有性命之忧，很快就能活蹦乱跳了？那还有他这个天皇陛xià什么事儿，到时候尊贵的长公主肯定会嫁给这个该死的江铭。

    小瀛国皇帝的心一下子就落进了谷底。不过被打过的天皇陛xià深知此时不能让人知道他的心思，所以再失望他也只能装出一副高兴的样子来，不停夸奖御医的医术。

    其实他心里已经把御医的祖宗八代都骂了，恨不得能把御医砍成八段儿：为什么要救人呢，让其死了才是最好的。

    阿凤终于放下心来，正要让人小心的抬起江铭来――和江家的帐不急着现在算，眼下还是先照顾江铭的身体为重。

    就在这个时候，长长的公鸭嗓子叫了起来，太后的懿旨到了！

    江老夫人听到后眼珠子一转，连忙起身迎了出去，不顾一身血污就跪在地上；当然，她不是想这样接旨，而是想让太后的人见到她的狼bèi模样。

    可是不知道来的太监是太老了还是眼睛不好用了，居然就像没有看到江老夫人身上的血，更没有看到江老夫人的伤一样，自顾自的上前去给各位公主请安。

    就连大长公主那位老太监都恭敬的叩了头，显然大长公主说是太后给她的信并不是胡说：太后早就知道大长公主会回来。

    香案摆好，在一众公主身后才跪下了江老国公和江老夫人，谁让他们是这群人里身份最低的呢？

    至于小瀛国皇帝又找到了让自己痛快无比的感觉，因为众人都跪下了只有他站着：他是一国之君，自然不用跪下的。

    看着大楚人跪在地上而他还能站的笔直，小瀛国皇帝心里那叫一个美。

    太后的旨意很简单，就是关于阿凤和江铭赐婚的事情：让江家好好的盖一处公主的别院――公主是有公主府，但是公主还是江家的媳妇，在江家当然要有自己的住处。

    等到江家的公主别院盖好，就挑个好日子让阿凤和江铭成亲。