
    老国公真的没有想到老妻如此的沉不住气，此时哪里是进宫的时机？帝后肯定都知道了江家发生的一qiē事情，他答应了阿凤的要求就是向帝后示好。

    在这个时候他的老妻进宫，岂不是让他的一qiē苦心都白废了吗？这女人家就不长点脑子嘛，报仇、报仇，除了这两个字外，她的脑子里全是草啊！

    其实用不着如此生气的，老夫老妻了他最了解江老夫人：如果他的妻子真能沉得住气，又如何会有江旭暗算江铭的那一刀，又如何会有江旭冒领军功谋夺侯爷爵位一事？

    江家之所以会有现在，还不都是因为当初江老夫人母子谋划的那一qiē吗？其实，只要江老夫人再等一等，江老国公肯定能让江旭继承爵位――他是偏爱江旭的啊。

    只要让江铭有点功劳后出去自立门户，到时候江旭就是江府的主人了；但是江老夫人母子却等不及，也不同他这个一家之主商量，就擅自向江铭动了手。

    如果真要能得手也就罢了，没有后患嘛，可是他们却是有那个心，没有那个手段，不但让江铭逃得一命，还带着天大的功劳回来了！

    现在，江老夫人又进宫去见太后，她还想做什么？太后是想让江家做她的刀，而不是想为江家做什么。

    这么一点简单的道理也看不明白！想想当年他的发妻，那真就是聪明绝顶，什么事情只要一过眼就能看得极为通透。

    如果不是有他发妻的支持，他又如何能得到皇帝的信重？嗯，怎么说呢，谁让他会在那一年的桃花林里看到了现在的老妻，当时他的妻妹呢。

    老国公一拍手断了他的思绪，有些事情他不想去回忆。不是今天的事情太多，他的心神乱了，也不可能想那些旧事的。

    不过他的命令还是晚了一步，江家的人没有追上江老夫人；江老国公现在能想的只有如何善后了：不能让帝后对他相疑，更不能让帝后对他们江家心生不满啊。

    他感觉自己的头发立时就多白了一半！更何况江旭的身子还不太好，三公主那里打发的人还在府里照顾他：说是来照顾江旭的，可是江老国公敢怠慢吗？

    整个就是江家人在伺候三公主的心腹，百般的讨好于人，为得无非就是他回去后能对三公主多美言几句。

    围在三公主身边的人可不只有一个江旭，虽然三公主对江旭另眼相看，但是江旭身子有个什么不妥，三公主马上就会翻脸的：没有哪个公主会委屈自己嫁个半废之人。

    江旭需要名医，此事不能耽搁，江老国公把所有的老脸都贴上，去请了老御医前来守着江旭。

    然后他就把自己关到了书房里，他需要好好的想一想了。

    太后听完江老夫人的话后，看一眼她失去手掌的小臂：“居然已经断了父子关系？哀家没有想到呢，此事还真就有点棘手。”

    她才不会关心江老夫人的死活，只是在想江家看来不能利用了，于是霎间她对应付江老夫人就没有了半点兴趣。

    吕有寿上前在她耳边低语：“江家人现在没有落脚的地方，可是江家人却不是只在京城有一处产业啊……”

    太后不关心这个，听到后也只是奇怪的看了一眼吕有寿，不明白他提及江家人的园子：江府在京城之外肯定有园子，但是江家人能住到那里去？

    一来一往需要多少时辰啊，江老国公不用上朝了吗？！不过，这也同太后没有关系，所以她只是皱了一下眉头摆摆手，示意吕有寿不用再说了。

    “太后，江铭名下可有一座国公府呢，那也是江家人的产业啊。江铭的父亲无落脚之地，身为人子不应该……”吕有寿低垂着眉头：“断了父子关系？可是太后您并不知道啊。”

    “您知道的，只是宁国公主想要江府做别院的事情，身为太后岂能看着江家人无处安身？太后您向来是慈悲的。”

    太后一下子明白了过来，笑着一拍手：“来人，拟旨。”

    阿凤安顿好江铭后，又听小天说了好一通的废话，得出结论：只是伤了皮肉，免不了会落下一身的伤疤，但是有他傅小天在，江铭就算是想死也不可能的。

    伤疤没有什么关系的，反正江铭身上本来就有大大小小、纵横交错的伤疤，多出一些来又能如何。最主要就是人无事。

    阿凤安下心来，终于感到了饥渴，命人摆上饭菜来。现在里里外外只有她一个人了，还要照顾江铭：想一qiē不出错，她首先要照顾好自己。

    她虽然饿，但是看到吃的只动了两下筷子便吃不下去了，但她还是按照自己平常的饭量吃足了量：人是铁饭是钢嘛。她，绝不能倒下的，更不能病倒。

    傅小天也没有多说什么，只是在她饭后端上来一大碗药汤，只一句不想病倒就让阿凤眼也不眨的喝了下去。

    牡丹让人把饭菜收拾下去，扶起阿凤来轻轻的道：“江家人到了。”她过了一会儿又道：“五皇子那里着人送来了一些东西，我让人收起来放好了。”

    她没有抬头，顿了顿后又飞快的道：“也不是什么值钱的东西，只是一些鲜货，正当季。我想着总归是五皇子的一番心意。”

    阿凤闻言点点头不置可否，却对五皇子送东西来眉头一皱：这人，还不死心吗？敲打的不够狠？

    “江家人来做什么，现在就想报仇？咱们出去看看。”她扶着牡丹的手站了起来。近来因为五皇子的关系，她对牡丹冷淡了一点儿。

    倒不是感情，只是做事的时候她不再带着牡丹，而是习惯于让肖有福跟着；因为很多事晴，她并不想让其它人知道，而牡丹知道了那五皇子自然也就知道了。

    “五皇子求得了皇上的谅解，今天他去了庙中静修，说要好好的修一修心。公主，您不要再生他的气了，他也是、也是没有办法，并不是想要害人。”牡丹见阿凤待她并没有变，放下心来后便忍不住替五皇子说了两句好话。

    因为她深知，想让五皇子在皇帝面前如从前一样，就只有阿凤为其在皇帝面前说话才管用。

    牡丹并不是有什么野心，她只是想让五皇子开心罢了；而五皇子最在意，就是皇帝对她的看法。