
    江铭横刀在胸前，就算他的话说的再轻柔缓慢，也不能让江老国公和江老夫人放下心来，更何况江铭的话怎么听也不像是好话。

    听上去当然是好的，但是江老国公相信那都是反话，这一点小小的伎俩他还是能看破的。因此他紧紧的盯着江铭：“你，既然不自尽拿着刀子做什么？还不放下！”

    他把妻子护到了身后，看着江铭是一刻也不敢放松；弑父，江铭是不敢的，但是弑母呢？这可真的说不定。

    江铭还年青啊，万一冲动之下把江老夫人杀了，并不能算是什么意外之事。所以，他在喝了一句后道：“我没有你这样的儿子――可是多年来的生养之恩，你能就此抹杀吗？”

    他挟恩并不是图报，只是想让江铭知道，就算他们真的断了父子关系，他江铭还欠着他天大的恩情。

    江铭点点头：“您说的对，多年的生养之恩半丝也不假，我是吃江家的饭长大，也是穿江家的衣长大。这恩情，我知道，我也记下。”

    “现在，儿子还您多年来的生养之恩。血恩血偿！”他说完举起刀来就割在了自己的胳膊上，血喷涌而出他却面不改色：“这样自然还是不够的。”

    他说完举刀在腿上割下一块肉来，丢到了江老夫人的脚下――他是故意的。江老夫人被吓得连连倒退了三步，身子哆嗦着哪里还有刚刚的机智百出？

    她连一句话都说不出来了，只会抖着唇看向江老国公，希望他可以出手立毙江铭在掌下。

    此时绝对不是杀江铭的时候，因为江铭的话已经说的很清楚明白：江老国公再动手，那真就是会让世人耻笑至死，而江家的名声也真就一败涂地了。

    还有，四公主等人可不是死的，他们岂会看着江老国公对江铭动手？江老国公如果敢动手，他知道五驸马肯定不介意现在就杀掉他。

    杀掉他这个老国公，驸马爷们不过是需要一个借口。

    江老国公没有想到相逼到最后，会逼的江铭当真动了刀子：不是自尽而是还他的血、还他的肉！真就没有了半分的恩情，欠他的江铭都在还他，那一刀又一刀下去，就算是见过太多血肉的江老国公心里都开始抖了。

    一块又一块的血肉丢到了江老夫人和江老国公的脚下，而江铭此时已经成了一个血人；可是这个血人脸上没有痛苦也没有悲伤，平平静静的对自己下着刀子。

    阿凤的泪已经流成了河，哭倒在四公主的怀中：她知道江家的事情要让江铭自己去了结，却没有想到江铭会用这样的法子！

    每一刀割在江铭的身上，都是割在了阿凤的心上，让阿凤痛到站也站不住了。

    五驸马的长剑一下子抽了出来：“还不够吗？！”他是在怒吼，而长剑差一点就刺入了江老国公的眉心。

    江老夫人尖叫：“他全身的血与肉都是……”她是巴不得江铭死的，所以当然不会说出够了的话来。

    五驸马的长剑轻轻一挥，江老夫人的一只手便落在了地上：“我也认为不够。江铭的一块肉，换你一只手，你真的是赚了。下一块肉，换你另外一只手，没有了手你还有脚。”

    “没有了脚，她身上也有肉嘛。头，肯定要留着。”七驸马阴阴的声音，就像是地狱里吹出来的风，把江老夫人已经叫了一半的痛呼硬生生的给堵了回去。

    江老夫人就要晕过去了，本来已经晕了，可是七驸马手中多出了一把细长的剑，那剑在她的身上轻轻一刺，就让她再次痛的清醒无比。

    “够了，够了，已经足够了。江铭再也不欠江家半分，所有的生养之恩都已经还清了！”江老夫人真的不敢再说半个不字了。

    她现在才清楚的知道四公主三位真想要她的性命的话，眼睛都不会眨上一眨。她能活着，只因为四公主他们如今不想要她的性命。

    可是不要命只要手或是脚的事情，比起要性命来，江老夫人如此会算计得失之人，也不知道哪一个更重一些。

    江老国公想要动手，最终看了一眼四驸马，他只沉声道：“够了。”他只说了两个字，因为这已经足够救下他老妻的性命来。

    再多说就和被吓坏的妇人一样，那都胡言乱语了。他已经很丢人了，能少丢一分是一分吧。

    江铭闻言把刀子丢到了地上：“我，再不欠你一点生养之恩？真的已经还清了？！”

    “还清了。”江老国公几乎是咬着牙说出来的。因为他知道江铭是真的同江家翻脸相向了，以后江铭只会视江家为仇人了。

    江铭点点头看向阿凤：“无债一身轻。有些债是不能不还的，不是因为人言而是自己那一关过不去。现在，很好，我只是我了，我也只是你的驸马，不再和江家有半点关系。”

    “我很好，从来没有过的好，阿凤。你不要伤心也不要担心，我不会死的，绝对不会的。我们，就快要成亲了呢。”

    话说完，他的人也就倒在他脚下的血泊之中！

    阿凤扑了过去抱住了江铭：“大夫，大――”她没有再喊下去，是因为大夫就在四驸马的手中拎着。

    四驸马把大夫放在阿凤面前：“快救人！如果不能保住江国公的性命，你们全家都下去伺候江国公吧。”

    他说完和看向阿凤：“幸亏江旭受伤在先，大夫是现成的。御医很快就到，我已经让人快马加鞭去请了。”

    阿凤闭上了嘴巴，抹了一把脸上的泪水：“江铭不会有事的，他刚刚说过了，他不会有事的，那是他对我的承诺。”

    她不许自己再哭，泪水永远也解决不了什么事情。江铭昏倒了，那她就更应该站起来，给江铭遮风挡雨。

    两人要携手走一辈子，并不是一人依靠另一人过活，而是要两人互为依靠：一人倒下了，另一人就是伞，为他们两撑起一片晴空。

    从前，江铭是阿凤的伞，现在阿凤是江铭的伞。