
    四公主听的击掌叫好：“阿凤说的极好，就是这么一个道理。”

    七公主的眼圈有点发红：“我们这些公主在教引宫人面前算什么公主，和其共同拥有一个男人，我们这些公主还说什么皇家体面，嘿，那真就是笑话。”

    宫静的脸色大变。她万万没有料到阿凤会说出这样的一番话来，如此一来她们什么都还没有做，就要背上天大的罪名了。

    “奴婢不敢，奴婢只是奉旨伺候公主，绝没有其它心思。奴婢所盼所想，也是驸马与公主恩爱一生一世，绝没有半分的非份之想。奴婢只是按规矩行事，绝不会有半分逾越。”

    她特意点明了规矩两个字，就是告sù阿凤和众人，她们可不是想要和驸马如何，是规矩如此啊。你们公主不满，也不应该向她们这些宫人发作，有本事和皇帝去说啊。

    太后马上把话接了过去：“宫静说的有理！这是规矩，阿凤，本就是为了让你们能和驸马更加的恩爱……”

    阿凤没有想到太后居然还要捉住规矩两个字不放：“规矩？！嘿，我们大楚居然有这样辱皇家的规矩，上至帝皇下至百官，居然都没有一个人提出异议来，也难怪会有韩家那种人生出野心！”

    “一个小小的宫人都可以和公主共拥一个男人，那些身为百官的男人们，难道不会生出异心来？皇家不可轻侮，可是皇家自己就辱了自己嘛，还想为臣者能不异心？可笑了。”

    太后怒了：“阿凤，你一个女子扯到朝政上是什么……”

    她看着太后：“好，咱们不说那些男人们关心的事情，就只说眼前的事情。我也没有说不要这些教引宫人――我开始就是求太后赐人嘛。”

    “太后也说了，她们也只是为了让公主和驸马更加的恩爱，宫静她们自己也说了绝没有其它的意思。但是也有一个事实，宫静这些人自此之后就是我长公主府的人，至死不变。”

    “所以，我为了让她们能好好的完成的她们的差事，为了让规矩半点也不会走样，毁掉她们的容貌可有什么错？反正她们也没有其它心思，差事完成后就老实的伺候我就成了。”

    “那张脸，好看与难看无关紧要嘛。且我不放心啊，为了让我这个主子放心，宫静你们这些人也不应该主动表明心意吗？”

    “就是按规矩来的，我的规矩也和原来的规矩不相犯。国有规家有法，她们是我的人自然就要听我的话。进我的门就要先毁容以明心志！”

    话说完阿凤把长剑丢到了宫静的脚下：“就自你开始。”她也不怕太后胡搅蛮缠呢。说道理，咱就和你好好的讲道理；不说理？成啊，胡闹也是咱的看家本领之一。

    阿凤的话的确是有些惊人。因为男人为尊女人为卑，虽然大楚并不是自立国就有教引宫人一说，但这个规矩却自有就传到了现在：是皇后对付那些庶出公主们的利器啊。

    现在，阿凤要的就是破掉它！是，阿凤并不是想吓到太后，想让皇后找个安稳的宫人来做什么教引宫人：她要大楚从此再无什么教引宫人，要让大楚的所有公主们拥有她们本该就拥有的尊严！

    不要说是公主殿下了，哪怕阿凤是个平民百姓，她也不会同人共拥一个男人。因为，她没有那样的胸怀，也不想害人害己――所以找个能接受她的男人，两人一起白头到老。

    太后被阿凤的话堵到哑口无言：阿凤并没有说不要这些教引宫人，只是她有新规矩罢了――哪个公主在她们的府中都是天，自然是可以有她的新规矩。

    阿凤还明言，这只是她的第一条新规矩，毁了容后自然还有第二、第三条；这些宫人教给阿凤，不但不会把阿凤家变成她太后的后花园，反而会让天下人都看到阿凤如何整治她太后的人。

    理也不理太后，阿凤盯着宫静：“你已经被太后赐给了本宫，你也说会好好的伺候本宫，如今却把本宫的吩咐当成耳边风？！”

    宫静的身子轻颤，伸了几次手都抓不稳那柄长剑：毁容？！她哪里能想到，等着她的不是和驸马爷的柔情蜜意，却是公主赏下来的一柄长剑呢？

    她不自禁的看向江铭，心下有个念头，如果此时未来的驸马肯开口，那她是不是还有一条活路？毁了容，这天下的男人谁还会再多看她一眼？

    规矩就真成了规矩，她也真的只是个教引宫人，完成差事后就会被长公主当成牛马来使唤！

    江铭看到了宫静的目光：“你有什么话要说？”他的声音很温和，不见了杀人时的凛冽。

    宫静心中生出一丝希望来，如果驸马爷能看上她，那她就可以逃出生天的：“奴婢、奴婢没有。奴婢只是想长公主能和驸马爷长命百岁，百子千孙。”

    她说着话挺了挺胸。她很清楚知道自己的长处在哪里，和阿凤相比――身份是比不过的，长相嘛，她也不是千娇百媚的大美人儿。

    如果她长的漂亮，又哪里会混到今天还只是个宫人呢？早被哪位王爷讨了去，或是被哪个皇子挑走了。

    她唯一的优点就是身材极好。这一点好几位皇子都流露出过那种意思，但是打听清楚她的出身后，便都没有了下文：她的身材好却不是宫中唯一身材好的，更不是最好的。

    皇子们不会为她的身材不错，就去太后那里讨要她。她，还没有让皇子们动心到那个地步。

    但是现在，和阿凤相比，她也只有成熟妩媚能胜出；相信江铭这样的毛头小伙子，肯定也没有见识过什么。

    她为了能让江铭动心，还假装害怕身子发软，接连晃了几晃，弄的胸前那是波涛汹涌：长公主还是个青涩的小丫头，和她在这上面是无法相比的。

    江铭看着她眨了眨眼睛：“你有这个心意，不错不错，极好极好。”他说着话走到了阿凤另一边，距宫静就更近了些。

    一双眼睛自然也就落在了宫静的胸前，然后才移到宫静的眼睛上，他的声音越发柔和了：“你有这样的心意，长公主肯定会知道的。”

    看江铭如此，宫静便知道他已经动了心，正在鼓励自己说下去，以便有让他借以向长公主求情的借口；说实话，她的心早已经动了，看到江铭脸的时候，她就动了心。