
    阿凤抬眼看了过去，门口的两位女子一高一矮，身形都不胖，但是矮的那一位很秀气的样子，而高的那位冷着一张脸，仿佛人人都欠了她银子没有还。

    看来五公主就是高的那位了，这脾气就真的和五驸马很和呢。

    高高的五公主踏进门来，看到五驸马便笑了：“等的久了吧？我们，迷路了，好一顿找才找到路，所以才会来迟了。”

    五驸马倒没有什么担心的模样：“你又不许那些宫人们引路是不是？我猜你又是迷路了。”他拍了一下椅子：“茶是刚刚好的，我吹过了，快吃些解渴。”

    “四皇姐。”他和娇小的四公主打过招呼，便低声和五公主咬了几句耳朵。

    大长公主的脸拉的很长很长：“倒真是有长进啊。不知道的还以为你五公主是皇后肚子爬出来的，何曾能想到如此嚣张、没有尊卑的东西居然是自宫人的肚子里爬出来的？”

    五公主闻言抬起头来，可是不等她说话，江铭那里嘿嘿一乐：“护我们阿凤动手总会让人家说一句护短，可是为臣的总不能看着五公主殿下受辱。我，就代五驸马教训你一下。”

    “这里是大楚不是小瀛，你一个小瀛的皇后在大楚的地面上对我们大楚的公主谩骂，只要是大楚人便不能忍。不然的话，世人还以为我们大楚怕了那小瀛呢。”

    他话说完拿起碟子里的点心就掷了过去，每一枚点心就是瞅准了大长公主的脸才掷过去。

    众人便看到大长公主的脸上开了花，点心花，那真是碎屑粉飞、甜香四溢！再加上大长公主那一身的装扮，四公主三人还真看出了几分痛快来。

    大长公被气的不轻。就算她从前未嫁到小瀛前，或是在她嫁到小瀛后，她都不曾被人如此的折辱过！她，可是堂堂的长公主，她，可是小瀛的皇后娘娘！

    “你――！”她抬手指向江铭，可是到嘴边的话才吐出来一半儿，大张的嘴巴就被一枚果子硬生生的给撑大了几分了。

    江铭有点不好意思：“那个，点心没有了，只好请小瀛的皇后娘娘尝尝我们大楚的水果了。这果子味道还不错的，其实点心也很好，不过依臣来看娘娘似乎不喜欢吃我们大楚的点心啊。”

    他一口一个皇后娘娘的称呼大长公主，显然就是不承认她大楚大长公主的身份，只是把她当作是小瀛的皇后。

    他如果对大楚的大长公主不敬那就是极大的罪过，但是东面一个弹丸之地的皇后娘娘，打了也就是打了，难道小瀛还想让大楚把大楚的功臣砍头――只为了向小瀛的皇后赔罪？

    不要说大楚的皇帝了，就是大楚的百姓们也不会答应的。

    皇后的确是个尊贵的身份，但也要看是哪一个国家的皇后，如燕、如孤竹的皇后，这个世上有人敢轻慢半分吗？！

    但是一个小小的小瀛，真的就不会放在大楚人的眼中；慢说只是请她“吃”点心和果子，就是当真大耳括子扇到了脸上，她又能如何？

    大长公主伸手把果子掏出来狠狠的丢向江铭――她气极之下忘了，江铭可是练武之人，她一个手无缚鸡之力的女子，丢过去的果子不但不能伤人，还会成为对方的武器。

    所以果子又飞了回来，这次正正巧巧砸在了大长公主的左眼上。

    江铭连忙欠了欠身子：“臣手生了。长久不曾练习，本来是想请皇后娘娘吃果子的，但是皇后不想吃，臣心生惶恐，所以才会失手。想来娘娘不会怪罪臣的。”

    大长公主感觉自己的左眼火辣辣的痛，一时间是眼泪长流，根本就睁不开了。她何曾想到江铭不但敢动手而且还会下狠手呢？

    她还真的冤了江铭，如果不是她有一层大楚公主的身份，江铭用来招呼她的东西绝不只是一点吃食；江铭，当真是手下已经留了情。

    “本宫定要灭你的满门，灭你的九族！”她气的一面捂着眼睛一面大叫。

    阿凤听的直叹气：“皇姑母们，你们听听，有人要灭咱家的满门，这事儿真就不是我能忍的。”她说完话冲过去，抬手对着大长公主的右眼重重的来了一下子。

    “我就说你在小瀛不好好的做你的皇后，巴巴的跑我们大楚来做什么，原来是想灭了我们大楚的皇室。”

    阿凤收拳就退回了江铭的身边，她退的比去时还要快三分，绝不会给大长公主还手的机会。

    大长公主接连被打，又听到阿凤的胡言乱语：“你们，你们都……”

    “哟，真是热闹啊。皇后这是怎么了，好、好狼bèi呢，皇上。”娇滴滴的声音传进来，那甜腻腻的声音就像在人的耳中涂上了厚厚的糖霜般，说不出来的难受。

    阿凤就起了一身的鸡皮疙瘩，不用回头也能想像出这位长什么样子，真看到时还真如她所想一样：那叫一个娇媚可人，那叫一个弱柳扶风。

    全身上下就仿佛没有长骨头般，整个人都挂在身侧的男人身上，而且眼神瞟来瞟去的：就好像满屋里都是男人，而每一个男人都是她心上人般――目光都能甜的人发腻！

    不能不承认这女子是个尤物，男人们里自然也有不少喜欢这种人的，但显然阿凤同四公主三位是极为不喜欢这种人，同时皱了皱眉头。

    江铭动手太快，阿凤下手也不慢，四公主等人感觉自己就眨了几下眼睛，然后屋里就多出几个人来。

    “这里也太挤了些。”四公主终于开了口，声音清清脆脆的仿佛是九天之上的仙音――至少阿凤认为比那个能甜的死人的声音要好听太多了。

    四驸马安慰她：“你气闷吗？要不要让五妹婿请几个人出去？”

    江铭却看着新进来的一男一女：“你们，是谁？”

    男人长的不高，也就比娇小的四公主略高一点；他虽然穿金戴银的，但不知道怎么就给人一种缩头缩脚的感觉。

    他听到江铭的话挺了挺胸：“吾，乃小瀛上国的天皇陛xià。”说完他又挺了挺胸，还看了一眼屋里的人。

    身为一国之君，就算是到了他国也会受到礼遇的，比如说跪拜。小瀛皇帝就在等众人跪在地上叩头。

    他做为小瀛人对大楚的一qiē都很喜欢，也正是因此，他更喜欢看到大楚跪在他的脚下：强大的大楚人，还不是一样要拜倒在他的面前――他能得到一种无上的快乐。