
    太后的旨意很简单，也没有什么不能理解的，就连太后的打算都如秃子头上的虱子明摆着：阿凤和江铭你们要成亲，慢慢等吧。

    可不是她太后食言而肥，而是江家不想让你们成亲，同她太后可没有关系――江家的公主别院盖好就让阿凤和江铭成亲，可是太后并没有说让江家多久盖好别院。

    那就是让江家看着来了，至于借口嘛那还不是一抓一大把，又有太后在上面打着马虎眼，江家这别院不拖个三年都对不起太后！

    还有，太后明明白白的告sù阿凤和江铭，想要成亲？成，那就先做回江家人。江铭你不承认自己是江家人，可是哀家就要让你认祖归宗，非要你回江府过日子不可。

    就算你们能成亲，成亲之后你们小俩口也不要想有好日子过。

    想想也知道，有太后撑腰的江家还不可着劲儿的折腾啊，如果他们不折腾让阿凤小日子过顺心了，太后就不会放过江家！

    做太后的刀枪就要有做刀枪的锋利，如果不好用太后可以随时换柄枪来用的。

    江老国公的脸沉了下来。他没有料到他和江铭父子刚刚真正的反目，太后就下了这么一道旨意：太后这是什么意思？还是说，这是皇帝的意思？

    江老夫人的眼珠子一转，做为女人她想的没有江老国公那么多，反而一下子就猜到了太后的心思；她认为太后就是想让他们给江铭和阿凤添堵，就是想借他们的手整治阿凤和江铭。

    这原本就和她的想法不谋而和，还有，江铭已经成了她和儿子的催命符，所以太后的旨意那真就是及时雨：如何才能借太后的手除掉江铭呢？

    江老夫人已经陷入了自己的沉思里，感觉不能放过这样的好机会，这也几乎是她要除掉江铭唯一的机会了。

    攀上了三公主，再攀上太后，江老夫人认为她以后的日子可以说是无比的富贵；当然了，要先除去心腹大患才能安心享受她的富贵生活。

    阿凤的小脸紧绷绷的，一双眼睛盯着来传旨的老太监，让老太监差点就跪在地上向阿凤请罪：现在的宁国公主要捏死他太容易了。

    肖有福吸口气：“唉，现在宫里的老人也不成了，都不知道应该怎么做事儿啊。”他的目光扫过老太监，让老太监差点吓尿了。

    对于太监们来说，肖有福、张有德这些大太监，简直就等同于吃人不吐骨的怪物：你一个不小心就会不知道自己怎么死的。

    老太监想要说什么，可是看一眼众公主只能对肖有福苦笑了几声，却在心里盘算着要如何才能悄悄去拜访肖有福：如果他不去，他不死也要脱层皮啊。

    江老国公咳了一声：“公公，太后可能有所不知，就在刚刚江铭和本国公……”他不再想着让江铭回来了。

    因为此时已经不同了，翻脸成仇的江铭再留下来，那真就是心腹大患，且说不定会给他惹出什么乱子来。

    最主要的是，他怕江铭放开手脚的寻仇。以前江铭之所以没有明着动江旭，只是因为有他这个父亲在，现在江铭还有什么顾忌？

    阿凤开口冷冷的道：“好，我们接旨。”她打断了江老国公的话：“谢太后恩典。”太后居然还是不死心，弄回来一个大长公主不说，还要在她的亲事上做文章。

    她知道太后要对付的人不是她而是她的母后，对付她不过是想逼她的母后束手就范罢了。

    不就是一个江府嘛，原本也是要解决的。既然太后下旨了，那就不用再等下去了：至于江家人和太后联手？

    有韩家的太后她阿凤都没有怕过，还会怕江家和太后联手吗？她说完就站起身来夺过老太监手中的旨意：“别院，不用盖新的。”

    “现成的收拾一番就可以。十天，你们给我把江府收拾出来做别院，不然的话我就一把火烧掉它重新盖一座新的吧。”

    她说完把旨意就掷到了江老夫人的脸上，砸的众人都听到了卷轴和骨头相撞的声音：“你们还不接旨谢恩，是不是对太后心有不满？！”

    江老国公没有想到阿凤会接旨，他想要说出口的话都没有机会说完。这可不表示他和江铭还是父子，有这么多位公主驸马做见证，江铭再也不可能是他的儿子了。

    再说他都做出了那样的事情来，就算江铭还愿意叫他一声父亲，真的愿意回到江家来住：他是敢应江铭的那声父亲啊，还是敢答应江铭回来住？

    一qiē都已经晚了，再也不可能回到从前的父子关系。所以江老国公才想说明一qiē，把江铭和阿凤完完全全的赶出江家，不让他们有机会对江家下手。

    太后的意思他也懂，但他所想和妻子不同：害人之前要先自保。有足够的自保能力，那叫害人，不然的话那就叫做作死了。

    可是现在阿凤却把太后的旨意接了下来，现在他再说什么就会让太后生出疑心来，会认为他们江家不想为太后做事。

    以后不但不会得到太后的支持，还会被太后算计。腹背受敌的事情，江老国公当然不能做，因此只能铁青着脸把东西收了起来。

    可是，阿凤的要求他不能接受。不只是他不能让出江家――会让世人如何看？父子断绝了关系，江家还把大宅给了江铭，那不是江家对不起人家江铭是什么？

    喏，还有太后的旨意哦，是太后让江家把宅子给江铭和阿凤的。江老国公都能想到世人的议论，所以他轻咳了两声：“宁国公主殿下，老臣……”

    阿凤抬起眼来看着他：“太后的旨意你接了，本宫的话你也听到了，你还有什么话要说？还是说，你接太后的旨意却不愿意按本宫的话去行事？！”

    “本宫可是皇上亲封的宁国公主，看来在你老国公的眼中，本宫永远都是那个阿凤而不是宁国公主！”

    “你，是想十天收拾完这里给本宫做行院，还是要本宫进宫去讨一圣旨来给你，你才肯乖乖的听本宫的吩咐？！”