
    太后真的被气到了。她刚刚兴奋的全身颤抖，现在是被阿凤气的手指如同秋风中的落叶，根本就无法指定某一个人：“来人，给哀家拿下他们，拿下！”

    她真的没有想到阿凤会如此的无法无天，当着她的面杀了她的人――在阿凤和江铭动了杀机那一刻，她便确定阿凤已经得知万女史是她的了。

    知道了还要带进宫里来杀给她！杀过人后还要再对她的人动手，当她这个皇太后是什么？！阿凤和江铭的眼中真的有她这个皇太后吗？

    她从来没有被人如此的蔑视过，所以她极为愤怒，恨不得让人把江铭剁成碎肉！在她的面前敢杀人，这个江铭当真是已经有谋反之心啊。

    “哀家倒要看看谁敢对哀家的人动手！敢动哀家的人就是向哀家动手，那是要灭九族的！”太后气愤的拍打着吕有寿的肩膀，对着她的人吩咐：“拿下他们，给哀家拿下他们。”

    能留在太后殿中伺候她的人都是心腹，再加上太后的话让他们有了信心：谁敢在宫中真的对他们下手？就算是皇帝也不会轻yì打他们呢，因为孝道嘛――他们是太后的人，是替帝后在太后面前进孝的人，打他们？嫌命长啊。

    一干人等涌了上来，然后一片惨呼声响起，人人都倒在地上鬼哭狼嚎起来：阿凤说断了他们的脚，江铭虽然没有做到，却把他们的脚都刺穿了。

    没有一个人还能站着，全部都倒在地上抱着脚滚来滚去，血迹就洒满了几乎整个大殿的地面。

    太后的宫中从来不曾如此的肮脏过，也不曾有过如此浓的血腥味儿。

    阿凤也不说话，只是抬高下巴看着太后，一双眼睛恶狠狠的，没有半点遮掩的盯着太后：你再敢动手，我就敢对你做点什么。

    太后握住吕有寿的手紧了，因为她怕了。自成为皇太后以来，她是第一次真正的体会到死就在她的眼前不远处：哪怕是韩家被灭门时，她都不曾真正的怕过。

    吕有寿叹口气抬起头来：“公主殿下。”他依次向四公主等人施礼，就仿佛他是刚刚看到几位公主般。

    然后他又向阿凤和江铭郑重的行礼，再起身时腰身更弯了，就仿佛他的人在行礼之时就老去了十岁般：“长公主，他们意欲冒犯您理应得到惩戒，不过这也足够了。”

    “他们伺候太后虽然不能说是有功，但倒底也是在代皇上、皇后和长公主向太后尽孝，就饶他们一命吧。”谁都知道阿凤没要那些人性命的意思，他却还要一本正经的求情。

    阿凤看着他：“本宫正在和太后说话，哪里有你说话的地方，哪里惊快哪里呆着去。”她还真的很给吕有寿面子，因为吕有寿曾经帮过她嘛。

    吕有寿叹着气退了一步侧立在太后身边：“长公主，您想要做什么？此事，怕是瞒不过皇上去呢。”

    太后终于自惊吓中反应过来：“来人，来人，速去请皇上前来！就说哀家命悬一线了，等皇帝前来救命！”

    此话一半是她的真实想法，另外一半就是说给阿凤等人听的――太监宫人你们杀再多、伤再多，可是她这个皇太后可不是谁能轻yì碰的。

    阿凤终于看向了太后：“吕公公问我意欲何为，我想太后最为清楚了，还用得着我亲口说出来吗？”她根本没有搭理太后让人去请皇帝的话，也没有要阻止的意思。

    太后听到殿外有人匆匆离开，心终于放回去一半儿：阿凤看来不敢真的向她动手，不然的话阿凤就不会让她去把皇帝请来了。

    怎么说她也是阿凤嫡亲的长辈，如果阿凤敢杀她那真就是大逆不道，天底下无人能救得了她。

    “哀家怎么知道你想要做什么？！”她瞪着阿凤：“你们在这里等皇帝前来吧，哀家要去更衣了。”她一来是腻歪身上的血污，二来也是不想置身于险地。

    虽然她有把握阿凤不敢向她下毒手，但是她还是不想以身相试：万一呢？阿凤和江铭实在是有股子疯劲，万一真的向她下了毒手，她就真的只能去找阎王爷去哭诉了。

    阿凤用剑鞘点了点地面发出长长的声音：“太后更衣不忙在这一时，我这里还有事情要说呢，没有说清楚太后哪里也不用去。”

    “你，你就这样同哀家说话！”太后真想真想一把掐死阿凤：“就是皇帝……”

    阿凤不耐烦的打断她：“你赐给我们的万女史，她死了。”她说到这里看一眼万女史，说实话她心里还是涌起来一阵恶心，还有就是心底有点凉凉的感觉――那好像是害怕吧？

    她幸庆此人不是自己杀的，不然她现在就算是硬撑也不可能再站在这里了。唉，杀人可真不是好事儿，这一辈子她也不要杀人了。

    太后被阿凤的话又气到了。她感觉阿凤简直就是上天派来专门气她的，只要随便一句话就能让她气个半死：她当然知道万女史死了，还是死在她的面前！

    阿凤盯着她的眼睛：“按规矩，你还要再赐一个给我们吧？再赐谁？”她说完环顾了一下四周，在殿上的宫人没有一人双脚完好，此时当然也就不能胜任了。

    她有点遗憾的摇头：“这里太后怕是选不出来人了，嗯，不过太后准备的人肯定不少，把人叫进来选一个吧。”

    “成亲的日子已经定了，该做的事情可是不能耽搁半分的。”她说完又用剑鞘敲了敲地面：“来人，来人，把人给本宫带进来。”

    伺候着阿凤等人进来的只有一个肖有福，其它公主们的贴身人都没有进来大殿：他们都在外面忙着呢。

    此时他们便赶着一群人，就仿佛是赶羊一样把人赶进了殿中。太后宫里当差的人，就是最粗使的宫人都没有少掉，有一个算一个都在殿上了。

    太后的脸色青紫一片，狠狠的瞪着阿凤：“你，想要做什么？！真、真是大不孝，大大的不孝！”

    阿凤拄着剑鞘：“我这是为太后着想啊，怎么就又成不孝了呢？这么短的时间内，太后怕是无法在其它人那里物色到人选的，所以我站在太后你的立场上思索，认为还是在太后的人中选出一人最为合适。”

    “人，都在这里，太后想把哪一个赐给我们？万女史死了，规矩却不能废呢。”她说着话扫了一眼那些宫人。