
    皇帝的脸色很不对劲儿，那双眼睛更加的让人心底发寒：他可是皇帝！

    匹夫一怒不过是流血五步，帝皇一怒呢？那真的能血流成河――江家上下老小加一起被砍了头，那血绝对能流成河。

    江老国公被皇帝时不时扫过来的目光吓得越来越胆寒，因为他是老臣了，可是深这位皇帝陛xià的性子：看上去极温和的一人，真要怒了那是绝对不会饶过一个的。

    他再看一眼坐在龙椅上大吃特吃已经吃到累，如今正和皇帝抢茶喝的阿凤，他感觉今天进宫告状就是做了一件天大的错事。

    他知道如今阿凤是皇帝手掌心里的一块宝，但是哪里能想到皇帝宝贝阿凤到如此地步？如果他早能料到，他就是把老妻的腿打断，也不会让其进宫告什么状的。

    现在，走还来得及吧？他已经萌生了退意，不想再留下来，更不想再讨什么公道说法了：笑话，什么时候皇室的人会和他一个臣子讲公道了？！

    何况这里面的水有点深，但是却并不难查；皇帝真要下旨彻查江家之事，江旭杀江铭的事情就瞒不住，江旭冒领军功之事更瞒不住：江家非血流成河不可。

    此时心中暗呼不妙的可不止一个江老国公，心中悔意把肠子都弄青了也不只是江老国公一人：还有一人就是皇贵妃了。

    她容不得宫中有人能分得皇帝对她的宠爱，她容不得一个年纪可以做她母亲的人居然能让皇帝言从计听：所以她炉火中烧之下，居然头脑一昏就又拿肚中不存zài的孩子来做文章。

    从前，这是她百试百灵的招术，也是她和皇帝的一种默契；本来这是一个不错的计策，不但能吸引皇帝的注意力，而且还能让皇帝想起从前他们之间的种种温情。

    只不过这一qiē有个前提，那就是皇贵妃是真的有孕了。可惜的是，皇贵妃的肚中可能什么都有，就是没有一个孩子在。

    一时气极拿出惯用的杀手锏，却不想把自己送到了火架上烤；她也是太大意了，因为自从被皇后发现她没有身孕后，皇后没有追究个一个字。

    就仿佛皇后根本不知道，一qiē都是皇贵妃自己多疑一样；哪怕是皇贵妃一再的算计皇后，皇后被逼的无路可退时，也不曾指着皇贵妃说她没有身孕。

    这让皇贵妃慢慢怀疑皇后并不知道真相，渐渐的她自己都把此事忘了；直到今天看到皇后和阿凤的目光，她才十二分的确定，皇后和阿凤都知道她的秘密！

    皇贵妃咬牙，她真不明白有这么好的把柄，皇后和阿凤为什么一直不用；在太后那里不用，却想要在今天来用？

    她真的想不清楚，今天真的只是个小事儿，顶多算是她有些顶撞皇帝和皇后，并没有真正的针对皇后做什么啊。

    皇后的话出口那就是一道凤旨，宫里当然不会怠慢，火速聚集了好多个擅长于保胎安胎的御医。

    皇贵妃想要开口求救，可是皇帝恼她一心捣鬼理也不理她，只管在一旁生气；皇贵妃不想让御医的手指沾自己的手腕，但是帝后都在她哪里敢？

    问题在于她没有借口，完全没有借口不诊脉。皇贵妃看着眼前并不熟悉的御医们――这些人都不是她的人。

    她掌管后宫后，把能换人的地方都换了人，御医那里更是重中之重；可是现在一qiē都白做了：皇后没有同她打一声招呼，就把她的人都替换了下来。

    皇贵妃半点消息也没有接到，哪怕她是在静修呢，也不应该是这样的。

    “咦？！”御医的手指移开了，惊疑不定的看看皇贵妃，居然不顾皇帝就在上面，伸手又搭上了皇贵妃的手腕。

    按理说这可是大忌，因为御医是唯一能在宫中行动，却还是完完全全男人的男人；因此他们的规矩也很多，忌讳更多。

    如现在御医明明诊完脉了，且诊脉的时间可不算短了，却再次把手指搭到皇贵妃手腕上：实在是有点轻薄之嫌的。

    在宫外，一个御医轻薄了其它女子，顶多就是下大牢；可是在宫里御医敢轻薄一位皇妃，那真就是找死呢，无人能救。

    御医在众目睽睽之下如此做，是人都知道绝对不是起了色心，都把目光凝聚到了皇贵妃和御医的身上。

    帝后都看到了御医逾越规矩的举动，但是他们谁也没有说话，皇贵妃有心要发作御医吧，却因为心虚不敢轻启口。

    要不说缺德的事情不能做呢，不然的话现在皇贵妃一掌打在御医的脸上，哪里用受这般的委屈？她，可是堂堂的皇贵妃啊。

    御医这次诊的很快，他不是不懂规矩之人，诊完之后对着帝后一磕头：“臣请罪，臣等诊完脉后合议开方。”

    皇贵妃听到此话是一半喜一半忧：此人还是个稳重的，没有当着外臣的面胡说八道，让她还有时间想应对之策；忧就忧在，她知道此人是想要和其它御医们对一对情况，到时候就真的纸里包不住火了。

    皇后当然明白自然点头，皇帝的眉头微皱，想不到皇贵妃的胎气好像真的不稳，自然也没有不允的道理：“你们看的仔细些，千万不要有什么错失。”

    江老国公是个人精。哪怕不是个聪明人，能活到江老国公这把年纪也能活成人精，更何况是江老国公其人呢。

    他虽然不知道御医在迟疑什么，但他深信不是好事儿；只要是事关宫中秘闻、皇家秘事，那是知道的越少活的越久，最好是什么也不知道才能福贵永远。

    “臣，知罪。臣请告退，明天再来请皇上发落――今天皇上累了。”他连叩了三个响头，想要就此离开了。

    本来他还想等老妻一起回去，但是现在他等不下去了，因为实在是看不得也听不得了；就算皇帝因他告状告到一半就回去生气，也比再听下去要好上太多了。

    “臣妻已经老糊涂了，再加上有伤在身神智不清，胡言乱语惊扰了皇后娘娘，实在是臣管教不严。臣请罪，明天一并向皇后娘娘请罪。”

    他不能抛下老妻自己回去，所以他才会向皇后告饶，想让皇后把老妻送出来，让他们夫妻现在就离开皇宫。