
    肖有福进来把人带了出去。有肖有福看着，几位御医是绝不会多说一个字的，而且有肖有福教他们一点东西，相信他们真的不会对人提及今天的事情。

    阿凤把人打发出去了，这才看了看皇贵妃：“你，脑子被门夹了嘛，没有孩子非说自己有喜了，到时候肚子一天天大起来，总有要生的时候啊，你要怎么变出一个孩子来？”

    皇贵妃的脸色苍白如雪，身子全软了再也坐不住滑倒在地上，半跪半坐着叩头；她没有开口，因为开口也说不出一个字来，只希望皇帝可以念在以前的情份上饶过她这一次。

    皇帝咬着牙没有作声。他宠着这个女人，他护着这个女人，为了她不惜让皇后误会了自己，为了她都让皇后未回宫就受了委屈。

    可是她却如此待自己！一次又一次，她不停的甩着手掌打自己的脸，而且还是一次比一次打的响亮，打的他躲无处可躲、藏无处可藏！

    他现在其实真的很想皇贵妃能说御医们在说谎，他真的希望皇贵妃肚中怀有胎儿，哪怕到时候生下来是个死胎呢，也比现在要好太多了。

    他的脸面，又一次被皇贵妃丢到了地上，丢到了皇后的脚下。

    皇帝恨恨的道：“你还想朕能饶过你？！”他真很想拉过皇贵妃来一把掐死她，看着她那张可爱的小脸生出绝望来，才能一消他的心头之恨。

    被人玩弄了半生，被人哄骗、威胁了半生，他最最恨的就是有人敢骗他，那是对他皇帝尊严的挑战。

    皇贵妃哭道：“妾是担心皇后回来后容不下妾，妾从此之后再也不能见到皇上，所以才会说谎的。妾，妾真的没有存其它的心思，只是想自保而已。”

    阿凤的眉头皱了起来：“原来你犯了这么大的错，还是我母后的错！”她看一眼皇帝：“我不应该说话的，反正她是父皇你的人，你看着发落吧。”

    皇后轻轻的一叹：“其它的倒也没有什么，皇上有皇儿好几个之多，也并不是非要有一个皇儿不可；只是此事皇上却要想一想如何善后才是。”

    她看一眼皇贵妃：“她的确是大错，但丢的却是皇上的人。现在天下刚定，皇上的龙颜不可……”她说完又轻轻的一叹。

    皇贵妃闻言一愣。她认为皇后会借此进言，把她赐死或是丢进冷宫里――怎么听皇后的话反倒有放她一马的意思？

    是她会错了意吗？

    皇帝闻言更为恼怒：“该死，该死，该死！”他连说了三声该死，盯着皇贵妃的眼睛就如同要吃人般。

    阿凤有些不解的看向皇后，但是却没有再开口说话。这宫里的事情还是听她母后的没有错，她实在是不了解其中的弯弯绕。

    皇帝让张有德亲自送皇贵妃回静修之所，在没有他的旨意前，皇贵妃的静修不能结束；当然了，皇贵妃也不能再离开静修之地出来走动了。

    如此处置皇贵妃阿凤很不满意，可是她不知道的是皇帝更加不满意：只是如果把皇贵妃没有孕的事情掀开，就真让天下人看了笑话。

    刚刚平定天下的皇帝，感觉他会被世人看轻，认为他不是一个雄主；连他的皇贵妃都如此骗他，他这人也实在是不够聪明的。

    不得不先放过皇贵妃，这让皇帝感觉自己脸上更热了：被人打了脸还不能处置她，皇帝心头的火气更足了。

    他想要发作，他想要杀人！

    皇后咳了一声：“皇上，天色不早了。江老夫人已经更衣多时，江老国公也等待多时，是不是应该给他们一个交待，让他们早点回去，皇上也好早点休息？”

    她柔柔的声音并没有抚平皇帝的怒火，反而她提到的两个人让皇帝的怒火更是高涨了三分：“该死的东西们，真当朕还是从前那样好欺嘛，朕的长公主他们也敢多次算计，当朕死了不成！”

    他真是气极了，连死字都吐了出来。显然不能处置皇贵妃让他不但现在火大，在将来的很长时间内他都会窝着一把火。

    阿凤眨眨眼睛就低下了头，果然有母后就是好啊，看，敢欺负她的人自有母后料理他们！她心里有点甜滋滋的，多年来空空的心里现在是满满的。

    再也不是她一个人了，她有江铭，还有母后在；她不再是那个可怜的、无人知道的阿凤殿下，而是最幸福的长公主。

    “让他们给朕滚进来！”皇帝终于找到了可以出气的人，自然不想再按捺了；就差拍着桌子大骂江老国公了――他的眼珠子现在都是红的。

    江老国公进殿来看到皇帝的样子心就猛然一沉，知道事情极为不妙；他猜想不知道阿凤说了些什么，才会让皇帝对他如此的愤怒。

    他没有走到近前才跪倒，早早跪倒在地上膝行上前，开口就是请罪之语：他希望这样可以让皇上息怒，至少可以轻一点责罚他。

    同皇帝讲道理是可以的，但是同个暴怒中的皇帝讲道理――那是纯粹嫌命长啊；江老国公还想多活几年呢。

    江老夫人却和江老国公的想法不一样，她认为自己占了十成十的道理，就算是皇帝也要给他们一个说法：不然的话会让天下人怎么看皇帝、看皇室？！

    “皇上，长公主如此恶行不惩治，大楚怎么对得起为大楚浴血而战的将士！长公主纵狗咬人，皇上不为臣妾等主持公道，只怕会寒了天下将士之心。”江老夫人还有三分的理智在，没有张嘴说自己无罪是阿凤有罪。

    皇帝冷冷的盯着她：“朕是昏君？寒了天下将士之心，只因为你们江家人就会让大楚的将士寒了心？你们江家在军中的威望，高啊！”

    江老夫人闻言一愣。她不知道大殿之上发生了什么，所有的记忆都还在她离开去更衣前；就算有皇后有意回护阿凤，但是也要讲道理啊。

    怎么皇帝一副要生吞了江家人的模样？她心中生出三分的惧意来，因为她也知道皇帝要灭了她江家真的只要一句话就足够了：

    “臣妾无状，请皇上恕罪！”她叩下头去：“长公主殿下纵狗之事她已经承认，还请皇上……”

    “是要好好的管教管教了。”太后扶着吕有寿的手走了进来：“堂堂大楚的长公主居然纵狗伤人，说出去真会让人笑掉牙齿的。”

    “皇上，现在我们大楚的公主们都有点太过骄纵了，对大楚而言并非幸事。”她看一眼阿凤：“依哀家来看，就连皇子们也要好好的教导才是。”

    江老夫人差点就哭了：太后来了，救星来了！这下她就不会白被狗咬了，长公主定会付出代价。