
    四驸马说完话，还对江铭挤了一下眼睛，看上去心情还不错。

    五驸马咳了一声：“我看着，还成。”他说完不忘看一眼七驸马：“你也看着不错吧？”

    七驸马只是点了点头：“凑和吧。原本我听说这小子在长街上对公主敢用枪，是真的高看了他三眼。今天一见嘛，马马虎虎，想要成为一个真正的驸马，他还差点。”

    “不过，交给我们几个调教一下，也就可以了。阿凤，那可是皇上和皇后的眼珠子，江铭太差了就是丢我们这些驸马爷的脸啊。”他说完抓起一枚果子来咬一口，接着就吐到了地上：“这江家的东西，果然都是给猪狗吃的，人，是无福消受的。”

    阿凤和江铭都有点无奈。其实呢，他们真的没有想惊动这些驸马爷们，本来就是他们的事情嘛，可是没有想到会有这么多的人想要掺和。

    一时间倒让他们心里直打鼓，怎么也感觉有那么一点不对劲儿：就仿佛这些驸马爷都在一旁憋足了劲等着――就等阿凤或是江铭一声喝他们就会跳出来，是迫不得及待的跳出来。

    对，就是迫不及待，三位驸马爷对阿凤和江铭没有恶意，可是他们的那种迫不及待却吓到了阿凤和江铭，两人心里真是一点底儿也没有。

    在这京城里，真正能横行的人永远都不是什么王爷，哪怕是亲王也是如此；因为他们不是皇帝的手足就是皇帝长辈或是晚辈，说的再通透些，这些人可都能坐上那把龙椅：只要给他们一个机会。

    所以，不管这些王爷们是不是有那个野心，是龙是虎的都要该趴就趴着、该盘就盘起来，没有哪一个敢真正的无法无天。

    公主们却不同了，她们身为女子自打出生那日起就注定她们同龙椅无缘，她们也不会有那个想法，因此她们很得皇帝们的信任。

    更是因此，在京城之中真正横行无忌，连王爷们都要头疼的人就是公主殿下们了。公主呢，在京城中还真的不少，老的、少的、出嫁的还有在宫中的，没有哪一个是好招惹的。

    每一位公主都有一位驸马啊，这些驸马就等同于公主：你沾惹了一位驸马，就等同于沾惹了他身后的公主殿下。

    阿凤和江铭只要想一想，他们一个不小心――实在是他们没有想到这些公主殿下们，会对他们小两口的事情感兴趣啊；如今满京城的公主殿下们都在整装待发，换谁头都会大的。

    皇帝和太后也不可能招架得了如此多的公主，更何况是阿凤和江铭呢。

    所以阿凤很小心的赔礼认错，就是想让三位驸马爷打道回府：咱这点小事儿就不麻烦你们这些大神了，实在是江家庙小盛不下你们这么多尊神啊。

    江铭被驸马爷点名了，只能上前抱拳应声：“有劳姑丈们挂心了。嗯，些许小事儿，我们还能应对的，姑丈们的时间金贵，我们实在是不应该劳烦的。”

    阿凤也马上接口：“是啊，是啊，的确是我们的不是，没有想到真能惊动各位姑丈，改日我们一定登门请罪。”

    他们两个还真没有如此的小心翼翼过，但现在他们只想送瘟神，希望三位驸马爷走的越快越好：江旭的死活不是什么大事，可是一旦他们和如此多的驸马纠缠在一起，后面还不知道会有多少麻烦呢。

    四驸马笑了：“你们听听，这两人真就是冰雪聪明啊，咱们什么还都没有做呢，他们就已经想送神了。”

    七驸马阴阴的一笑，露出了一口洁白的牙齿，说实话映在阳光下，那张脸实在是能看呆一众大姑娘小媳妇的；但就算那笑容再漂亮，却连阳光也化不开那丝阴冷。

    “请神容易，送神难啊。”他看着阿凤：“小凤凰，你现在后悔有点晚了。”

    四驸马瞪了一眼他：“你好好说话能如何，非要一副阴阳怪气的模样――没有什么事情也让你吓出事情来了，你说你对两个孩子如此，好意思的。”

    虽然四驸马这样说，可是江铭和阿凤却没有一点放心的模样，反而更加小心的看着四驸马：如果说五驸马和七驸马是狼，眼前的温和普通的四驸马就是披着羊皮的虎啊！

    阿凤绝不可能会被四驸马几句话就骗倒，认定四驸马后面的话绝对不会让她开心的。

    “小凤凰，未来的驸马爷，欢迎真正进入大楚京城！你们，现在才算是真正到了京城，所见所闻都不会和从前一样了。”四驸马笑的更加温和了。

    他抬了抬手：“坐吧，站着说话你们不累？就当是自己家里，我们这些人除了在宫中，到哪里也不必委屈自己的――你委屈了自己，旁人就会没有顾忌的委屈你。”

    阿凤和江铭对视一眼：“那个，今天我们还有事情，改日定当登门……”溜吧。什么江家，什么江旭，什么江老夫人，同三位驸马比起来那根本就是温驯的小兔子啊。

    不管三位驸马爷想要做什么，阿凤和江铭也不想掺和，他们要的只是一个平常日子。

    七驸马抬头看着江铭：“你能走，但是小凤凰走不了。只要你能不做小凤凰的驸马爷，那你就真的能走。”

    “可是小凤凰自从她被封为宁国公主的那一刻开始，便走不了。她走不出大楚皇室的身份，便走不出大楚的朝政与斗争去。”

    “你舍得下小凤凰吗？舍不下你便也走不了。”他轻轻一弹茶盏：“此事不是你们愿意或是不愿意就能改变的，早早就已经发生了，只是你们没有警觉罢了。”

    五驸马叹口气搓了一把脸：“阿凤，江铭，你们的身份注定了，你们所认为的自己的小事，从来都不可能只是你们的事――会有很多人掺和进来，为了他们各自的目的，他们也不会经过你们的允许。”

    阿凤抿了一下唇：“姑丈们的疼爱阿凤是懂的，但是阿凤一直活的简单，那些复杂的东西阿凤不懂，也不想懂。”

    江铭的脸色却郑重起来，一时间看着三位驸马没有说话。

    五驸马笑了一下：“阿凤，你不想懂也得懂，不想面对也要面对。你和江铭的亲事，江家的人会掺和，太后也会关心，还有皇帝和皇后，以及其它的一些或是围绕在某个人身边的人，或是有其它目的借用某人力量的人。”

    “你是皇家的公主，你的事情就不会是你的私事。皇家，无个人的私事，没有人愿意的可是你却需要学习面对和应付，还有接受。公主，无私。”