
    皇后看太后要开口了，便轻咳一声：“阿凤，有什么话直接请教先生就是。”

    阿凤一笑：“女儿去去就回，母后请稍待。”她也不等其它人再开口，提起裙子就跑了――皇帝只好看向江铭，但是江铭也是一脸的茫然。

    江铭真的不知道阿凤要做什么，所以在众人的注视下他能做的只是轻摇头；至于被这么多人看着，他脸不红气不喘的低下头来，居然假装有些害羞，弄的鲁柔柔差点一脚把他踹出去。

    好在阿凤很快就回来了，而在她的身上后还跟着两个小太监：小太监抬着一块厨房里用过的旧菜板。

    因为用的时间有些长了，厚厚的菜板中间已经完全凹下去了，而刀痕更是纵横交错，根本就数不清楚。

    阿凤让人把菜板放在地上，先对范老夫子施了一礼：“请问先生，此菜板到如今何止是千刀万剐，可是为什么它依然不能被人所膜拜？”

    “这种苦楚什么时候能结束，结束之后是否如先生所讲，它终能得到它所该得到的一qiē？”她的眼睛黑白分明，眼中全是迷茫之色。

    范老夫子看着菜板深深一叹：“故事只是讲一个道理，并不是每一个故事都可以套用在任何事物上。这一点，是臣错了。”

    “所选故事不对，让殿下生出迷茫来，的确是臣的不对。”他起身对着阿凤施礼，反倒害得阿凤又还了半礼――他可是阿凤正经拜过师的人！

    范文尚就是范文尚，错了就是错了绝不会狡辩，且还能向阿凤认错，倒真的让阿凤和江铭等人对其生出好感来：他是迂了一点，但绝非坏人。

    因此阿凤对于捉弄他生出愧意来，深深施礼：“是学生顽劣居然想出这个法子来捉弄先生，还请先生莫怪。”

    范文尚立刻看了一眼阿凤，他是相当的意外：顽劣的学生他见多了，如阿凤这般捉弄的人也不是第一个遇到；可是现在赔礼的阿凤又哪里是个顽劣之人？

    他微微一皱眉头，难道这个聪慧的长公主，是自己误会了她？但是她对皇上、对太后的态度的确不妥当，在孝道来说是大错啊。

    皇帝咳了几声，想要说点什么总感觉说什么都解不了眼前的尴尬，便只好再咳几声；至于皇后也是如此，她也只能瞪一眼阿凤，然后起身向范老夫人欠了欠身子。

    倒把范老夫子吓了一跳，连忙跪在地上称不敢：他哪里能当皇后一礼？

    太后没有想到阿凤居然如此解了眼前的一局，本来她认为让范文尚以那天未上完的课开始，能让阿凤大大的丢个脸。

    按着阿凤的脾气来说，所有敢算计她的人，她都会双倍、十倍的奉还；到时候只要阿凤对范文尚无礼，她就可以明正言顺的管教阿凤：帝后都不能说个不字！

    但是阿凤弄了一个菜板出来，反倒让范老头儿自己先认了错，这让太后心中有些恼火：你一个做老师的，连一个学生也收拾不了，要你何用！

    皇帝那里已经开口让范文尚再考较皇子们的学业，也就是说要把阿凤轻轻的放过了：太后今天晚上就是为了阿凤才会大宴才俊们，如果就此放过阿凤，太后岂不是白破费了？

    太后轻轻一笑：“阿凤向来聪慧，这些日子跟着范老夫子更是有所长进，哀家甚是欢喜。”她一开口，大家只好闭上嘴巴听她说完。

    “来人，赏。”她抬手一挥，吕有寿就把准备好的绣囊奉向阿凤，这是今天晚上早就说好的彩头儿。

    太后看着阿凤收起了绣囊来：“阿凤啊，刚刚那只是第一课的内容，也太过简单了些。嗯，你这孩子去学习，也不是让你去寻夫子的错处，以后不可如此了。”

    她轻轻教训了一句阿凤就把此事放过了：“哀家这里有几个问题，就先问问阿凤。”她说到这里看一眼其它皇子皇女们：“好好听听你们皇姐的回答，然后一会儿哀家也要听听你们的答案。”

    听上去太后真的是个疼爱孙女，且还很公正的皇太后：看，多少还是给范文尚出了一口气的嘛。

    阿凤倒并不意外。她不会因为这些日子太后给她的好脸色太多，就把太后当成了自己的皇祖母；哪怕这个皇祖母在她犯错的时候，并没有疾颜厉色呢，她也深知太后并不是出于疼爱她。

    有句话叫做爱之深责之切，如皇后上一次叫她进宫，可把她训的不轻；因为阿凤不去好好的听范文尚的课，皇后认为阿凤是真的不上进。

    真爱一个人不是什么都娇纵她，而是在她做错事的时候告sù她错了；太后却在她做错事情的时候，没有告sù她做错了，反而让她不必太过担心，学东西本来就要慢慢来。

    太后如果不是为了找她的麻烦，那这十几天来太后就真病的不轻了。现在，阿凤倒是松了口气，因为太后终于正常了不少。

    皇后和皇帝也微微坐正了身子，他们对视一眼自然也是在等太后会问什么；他们本来的担心在此时反倒放下来不少：只是问阿凤几个问题，再怎么样也不能算是大事儿。

    至于阿凤嘛，如果答不上来以后知道好好学东西，予她来说倒真是好事儿。

    范文尚沉吟了一下站起身来抱拳：“臣请罪。皇上把皇子公主们交给臣来教导，可是臣却没有做好――长公主入学时日太短，怕是答不上太后的题目。”

    阿凤根本就没有真正的入学嘛，她怎么可能学过东西？本来范文尚只是想让阿凤知耻，但是今天他却先知了耻，因此在发现太后居然备了题目时，他第一个站了出来。

    他不是为了刁难阿凤，他只是想让阿凤能好好的学习；他是有些迂，但不是真傻，太后如今的举动让他心中生疑，而保护自己的弟子是每个老师都应该做的。

    江铭和阿凤都看向了范文尚。可以说自阿凤得封宁国公主以来，范文尚还是第一个对阿凤表xiàn出善意来的无关人：不是因为阿凤的公主身份，只是因为阿凤是其弟子。

    阿凤还真的没有当自己是其弟子，但在范文尚站出来后，她退了半步对范文尚欠了欠身子：老师当她是弟子，那么其永远都是她的老师。

    “弟子想试试。”她轻轻的开口，一双眼睛明亮的看着范文尚，带着一个弟子应该对老师所有的尊重。

    范文尚只是凭感觉，认为太后所为有些不妥当――再给阿凤难堪，也难以让阿凤对他信服，又岂会安心的随他读书？此时的难堪就真的只是难堪了。

    他却没有想到自己小小的、本来就应该的举止，能换来阿凤的信服：长公主真的是一个不懂孝道的人？！