
    阿凤横了牡丹一眼，让牡丹立时就低下了头。

    牡丹也知道自己做的有些不好，刚刚的话说的太急了些，她应该好好想一想措词的，也就不会让公主误会她了：其实她的话并没有错，只要换个说法公主也就会相信，她这样一急只怕就要坏了五殿下的一番好意。

    想到这里她抬头悄悄看一眼五殿下，眼中全是愧疚；如果不是她想要乱帮忙，五殿下肯定能和公主说个清楚的。千万莫要因为自己，而让公主更多误会五殿下。

    五皇子迎着牡丹的目光微微一笑，极尽温柔的眼神让牡丹心头一跳，脸上泛起红晕马上又低下了头。

    牡丹也知道自己不应该乱想的，因为她只是个宫人，而五皇子却是九天之上的龙啊！但是，只要五皇子对她一笑，她的心底就乏起又是甜又是涩的感觉来，霎间就能让她忘了自己身在何处。

    阿凤把牡丹的反应看在眼里，看向五皇子的目光一下子凌厉起来，警告他不要对牡丹不怀好意，否则的话会让他知道什么叫做后悔。

    五皇子却回阿凤一个笑脸：“皇姐，小弟的确是为了您和未来姐夫的大婚而来。嗯，肖公公对我有些误会，还请皇姐听我慢慢道来。”

    他倒底是个极为伶俐的人，一愣之后也就恢fù过来，根本不需要牡丹来为他打圆场的；不过，他也真的不在乎让阿凤发现点什么，反正牡丹是阿凤的人，而且还是极为亲近的人。

    在阿凤十几年无人问津的岁月里，陪在阿凤身边的人就是牡丹。那个时候的牡丹也不过只有六七岁罢了，照顾一个小娃娃实在是有些力不从心的。

    就算有人在暗中帮忙，牡丹为阿凤也吃尽了苦头：谁能想像得出，十几年来两个小娃娃是如何长大成人的？

    牡丹对于阿凤来说并不是一个宫人，也不是什么贴身的女史；牡丹是阿凤的手足，是阿凤的血肉相连的亲人！

    阿凤和牡丹的这份情义，在宫中有些人的眼中就是阿凤的弱点；只不过有些人没有当回事儿，因为牡丹只是个宫人嘛，但是有些人却认为牡丹是阿凤最大的软肋。

    阿凤最为亲近的人是江铭、皇后，然后还有皇帝，以及鲁柔柔等人；不过帝后根本不是能够算计的人，而江铭保护阿凤是不遗余力，他本身也是极难下手之人。

    至于鲁柔柔和郑小侯爷――他们不来找别人的麻烦已经是天大的幸运，谁愿意去招惹两个疯子？况且这两个疯子身后就是两个马蜂窝啊，一个弄不好就会被两大王妃满京城的追杀。

    讲道理？两大王妃除了用手中的长刀讲理外，绝对不会同人动嘴巴的。

    还有一个傅小天，只要有点心思的人都能打听出来他是什么人：对他下手？接近一个天天和毒药为伍的人，到时候怎么死得可能只有天知道了。

    至于肖有福和第五，不管是五皇子还是宫中其它的人，都没有想过在他们身上下功夫；因为这两个老家伙太老了，老的已经成了精了。

    除非他们心甘情愿，否则想让他们背主、卖主，那真就是没有半点的可能。

    数来数去，阿凤身边的亲近之人，也唯有牡丹可以下手了。此女虽然有些脾气，但是自幼在宫中长大，且还是在帝后暗中的保护之下长大：她对世情的了解，真的太少了。

    五皇子所料一点也没有错，如今的牡丹已经可以算是他的人了；他并不需要特意说什么，牡丹就会在阿凤的面前主动维护他。

    阿凤发现了？五皇子要的就是阿凤发现这一点，然后嘛牡丹才能有大用啊。

    肖有福哼了一声：“五殿下的好意，哼，我们公主和国公爷领教不起！”他向来都是一副好脾气，鲜少会对人怒斥的。

    他跟着阿凤这么久，多少还是“长”了一些脾气的，因为阿凤不是个好脾气的公主嘛，他做为其总管总不能太跌了阿凤这位主子的脸面。

    但是阿凤还真的没有看到过肖有福被气成眼前的样子――不用多说，只要长着眼睛的人都能看得出来，肖有福现在有要把五皇子生吞活剥的冲动！

    “江家的事情，和我们公主及国公爷无关的。江家的人，也和五殿下无关吧？如果说五殿下所谓的好意是指，江家所有人一步一头嗑到我们公主府、国公府前，再……”

    肖有福说到这里长长的吸了一口气，握了握拳头――如果对方不是皇子，他绝对一拳就把人打飞出去。

    “再然后由江老国公带着江侯爷，一步一头的嗑进国公府来，嘿，这样的好意，试问天下有几人能承受的起！”

    肖有福盯着五皇子的眼睛：“你，如果不是皇子已经横尸在这里。”他说完吸了一口气，还是忍不住又加了一句：“你，真的很该死。”

    这岂止是逾越了礼法，简直就是无法无天了！一个宫中伺候皇家人的太监，哪怕他是宫中三个大总管之一，也绝对不可以对皇子说出斥责之语来。

    规矩大如天，皇家的规矩更是铁打的，就凭肖有福这句话他死有余辜了。

    “嗯，本宫就是这个意思。肖公公嘴巴里吐出来的话，每一个字都是本宫让他转诉给你的，你可听清楚了？！”阿凤也怒了，但她还是没有忘了把肖有福的罪过揽到自己身上来。

    她此时才知道那些嘈杂声是什么，也才明白那些宫人、婢女看她的目光为什么会很奇怪！

    能不奇怪？这天底下只有儿子跪老子，何时有过老子跪儿子――就算江铭和江家已经无关了，但是血脉依然在，那江老国公的一跪就不是江铭能当得起！

    也难怪肖有福会气的要骂人了，换作是阿凤的话，现在早已经动上手了：好意？本宫打的就是你的好意啊。

    她紧咬牙盯着五皇子：“皇弟的好意，本宫记下了。”现在却不是和五皇子算帐的时候，因为外面还跪着江老国公，在府门外还跪着江老夫人等江家人。

    江老夫人虽然不是江铭的生母，但是继母也是母，她在国公府前一跪，和江老国公的跪是一样的：他们这是要毁掉江铭的前程吗？

    “这等好意本宫无以为报，先小小的回你一礼以表示我和江国公的谢意。”阿凤说完提裙就狠狠的踹在了五皇子的屁股上，把人差点踹的坐倒在地上。