
    太后惊过之后就生出喜色来，因为终于捉到了阿凤的小辫子。只要她不放过阿凤，那皇后就只有来求她，到时候皇后还不是由她来揉搓？！

    她的眼睛瞪的不小，却没有对万女史的半分怜悯，反而对万女史只会求救却不会告状有些不满：如果万女史直接把阿凤下的毒手说出来，那里还用得着她再开口相问，真接就可以让人把阿凤叫到她面前来斥责。

    成亲？嘿，想的美哦，不要说是成亲了，这次她要让阿凤亲眼看着江铭成亲。

    “殿外是何人，居然如此胆大妄为？来人，给哀家拿下了。”太后当然不会放过把万女史丢进来的人，因为那肯定是阿凤的人啊。

    阿凤一脚踢开了守在殿门的人：“谁敢来捉本宫？！”她一脸寒霜的走了进来，手里倒提着一把长剑，一步一步向太后逼去。

    太后被她的目光所迫移开了眼睛，心里也打起鼓来：该不会真把这个混世小魔王给惹怒了，所以她已经失去理智想要做那大逆之事？！

    她虽然感觉不太可能，但是身子却还是早一步站了起来，并且拉过宫人挡在自己身前：她，是很怕死的。

    “你放下剑！真是胆大包天，不知道天高地厚了——你想要做什么？！”太后的声音很大，但是尖厉有余却厚度不足，任谁都能听出她语气当中的惧意。

    阿凤看着她一笑：“我想要做什么？！”她停下了脚步，因为她已经行到了万女史的身边，长剑被她当作拐杖柱在地上，笑容说不出来的森冷。

    万女史下意识的想逃开，但是被绑的太紧了，她哪里能逃得掉？只能拼命的向太后求救，希望太后可以命人过来救她，并把她身上的绳子解开。

    江铭就跟在阿凤的身侧，一个字也不说，面色如常甚至还有一丝淡淡的、几乎看不真切的笑意：他看的人是万女史。

    阿凤的话音刚落，江铭手伸出夺过了阿凤手中的宝剑，手起剑落——万女史还在大叫声中，她的头滚了出去，她最后一个字才吐了出来。

    可见江铭的剑用的有多快。

    江铭动剑的时候还不忘踢一脚万女史，为得就是让其头朝太后，免的人死了血再溅到阿凤的身上。他倒是无所谓的，在战场之上血染战袍，对于大楚将士们来说那是一种荣耀。

    血，他实在是见得太多了些，也沾染的太多了些，弄到身上当真不会有什么感觉的。

    万女史会死，这件事情不只是阿凤等人的共识，就连万女史自己也有这种明悟；甚至是太后，在看到万女史的那一刻，也已经打定主意不会让其活太久了。

    但是不管是太后还是万女史自己，谁也没有想到她会立时毙命：对于万女史来说，她认为阿凤会把她带进宫中，就不会马上杀死她，怎么也要等阿凤和太后把事情了结后才会让她去死。

    太后嘛，看到万女史就认为除了自己之外，不会再有人要取其性命了；在她的眼中，万女史就是阿凤用来找她麻烦、给她难堪的工具，折磨万女史是肯定，但是不会要其性命。

    事情就是这样大大的出乎人的预料，阿凤见到太后没有蝧hì湟猛蚺泛ψ约旱氖虑椋椭苯影讶松绷恕

    在太后面前把人杀了，还让被杀之人的血溅了太后一身一头；太后如果不是在宫中也见过不少血，此时早已经晕了过去。

    但是那血腥气也快让太后晕过去了，因为她感觉自己无法呼吸。

    太后没有时间说其它的，只顾得上让人擦拭自己脸上的血：“这是什么，这是什么？！”她当然知道这是血，还是万女史的鲜血，带着万女史的体温，但是她需要说点什么来渲泄，所以才会不停的尖叫着无意义的话。

    阿凤不满的看着江铭：“你做什么？”原本是她要杀掉万女史的。首先她是长公主，在宫中杀个把人，就算有错也不能算什么大事，顶多被训斥一顿也就算了。

    其次她想让太后看到她杀人的模样，让其知道再敢来找麻烦，等着太后的会是什么：她长公主阿凤，是个真会动手杀人的人。

    但是江铭把剑抢走了，把人也杀了。

    江铭只是一笑，一剑折下万女史尸体上的衣衫来擦拭剑身上的血，然后再把剑转身奉给了四公主。

    剑，是四公主的。

    宫里当然是不能佩带凶器的，除了皇帝特许。而四公主就是那个特许之人，特许她的人不是现在的大楚皇帝，而是四公主的父皇、太后的夫婿！

    这把长剑不但可以带进宫里，而且还可以先斩后奏。所以，四公主把剑借给了阿凤，只是谁也没有料到江铭会动手。

    江铭见四公主没有接剑只是看着自己，他微微一笑：“阿凤还没有杀过人。杀人，是件很不愉快的事情。我，已经杀过人了。”

    他不想让阿凤杀人，因为那不会是阿凤想要做的事情；如这样的事情，有他江铭在就足够了。

    四公主点点头把剑接了过去，随手就交给了四驸马。她的剑，也就是他的剑，夫妻二人一体是不分你我的。

    “你们，想造反吗？！”太后指着江铭厉喝起来，身子的颤抖是因为她的兴奋——终于这个江铭还是落在了她的手中。

    阿凤伸出手去，不用开口说一句话，四驸马就把剑再次交到阿凤的手上；阿凤想了想，歪头看看江铭，便把长剑塞到了江铭的手上：“给，拿好。”

    太后见无人理会她：“来人，给哀家把他们拿下，哀家要……”一下子能除去这么多的眼中钉，就算是梦中她也不曾这样想过呢。

    阿凤把剑鞘抱在了怀中，用手在殿内所有太监宫人身上一点：“谁冲的快就断了他的脚。”

    太后一次又一次的相害皇后和阿凤，她身边的人自然不会不知情，所以这些宫人和太监不能说是无辜的；可是，他们又罪不至死，所以阿凤才有断脚一说。

    倒是吕有寿扶着太后不曾动一动，连看阿凤等人一眼也不曾，好像他的眼中只有皇太后一人。

    阿凤很是在意的盯了他一眼，到现在她也无法把握此人；连肖有福和张有德也说此人性子古怪，不知道他会做些什么。