
    阿凤完全是一片好意，不想因为自己害得三公主等长辈也要成为太后的眼中钉。

    七公主伸个懒腰：“我们可是有日子没有进宫给我们母后请安了呢。”

    五公主是个直爽的脾气：“阿凤你不用想那么多，本来我们就是太后的眼中钉，如果不是皇兄多年来的相护，嘿嘿。”她们全是皇帝的人，但却不是太后的人。

    四公主伸手拉起阿凤来：“走吧。江铭跟上来，你还未做驸马爷呢，今儿你就少说话……”她是出于长辈对晚辈的关心。

    皇后能为阿凤找个好驸马不容易，四公主可不想江铭被太后捉到什么把柄，再把江铭打个好歹。

    江铭欠身作答：“皇姑母，阿凤是江铭的妻。”不必多说什么，他是个男人，所有敢欺负他女人的人，都要面对他的怒火。

    哪怕对方是太后也是一样。

    七公主很赞赏的看过来：“不错啊，江铭真的很得本宫的欢心呢。”她说完看向肖有福：“那两样东西，毁了吧。”

    阿凤歪了歪头：“那可是物证呢，姑母。”

    七公主笑了：“东西是万女史身上搜出来的，就算是打杀了她，她也不敢在你父皇面前指证是太后或是元妃的。她们，也有她们的可怜之处，很多时候她们都深知只能做个替罪羊。”

    “否则，倒霉的就不只是她了，还有她们的家人。”她摇了摇头：“这世上的坏人也都是人，是人的话心就是肉长的，就有自己舍不下的人与事。”

    四公主叹口气：“这只是其一。其二就是，闹到你父皇面前，最终难堪的还是你的父皇和你母后――太后大可以发作你母后的，说她在接掌六宫后居然出了巫蛊之事。”

    “趁势夺了你母后的六宫之权也顺理成章。至于你能得到的，也只有万女史的一条尸体罢了。此事闹大了害处太多。”

    阿凤沉默了，然后看到肖有福在向她轻轻的点头，便知道肖有福也是赞成三位公主的话，便向三位公主致谢。她，倒底还小，在宫中的时候又没有经历过太多的勾心斗角，所以对这些事情远不如三位公主看得深远。

    虽然四公主等人都跟了上来，但打头的当然是阿凤和江铭，因为这是他们的事情。今天的事情如果由四公主他们出面，当然也能解决，只是把太后打痛了太后怕的也是四公主他们而不是阿凤。

    在这个世上，人最大的靠山、最靠谱的靠山、最不可能倒掉的靠山，便是自己。

    肖有福把万女史绑了起来，一路就这样拖着手脚不能动的万女史走过来；可他一直都是个很和善且很有礼的总管太监，见到哪怕是刚刚入宫的小小宫人，他都会点头微笑示意。

    如果是平常，宫中也有不少不识的肖有福的太监和宫人，见到这老太监笑的和善，他们也会笑着报以一笑，并且在心里认为这个老公公实在是个好人。

    但是今天不同了，不管肖有福笑的有多么的和善与卑微，没有一个人再当他是个好人了：万女史一路被拖过来衣衫已经磨破了，细皮嫩肉的她自然比起衣料来更为不堪，如今挨着地面的身体，不管是后背还是大腿或是胳膊，全部都是血淋淋的。

    七公主看的满眼泛光：“我很喜欢这个人，从前就很喜欢，可惜的是那个时候没有下手，如今倒是便宜了阿凤。”

    七驸马眯起眼睛来：“我也很喜欢此人，要不要让两个孩子去拜师？”他所说的两个孩子当然不是他和七公主的儿女，而是指他们身边伺候的小太监。

    七公主点点头：“倒是个好主意，只是现在不是时候啊，阿凤和他都没有什么闲心思呢。再等等吧，唉，可恶啊，每次都是她坏本宫的好事儿。”

    她对太后的怨念还不是一般的深呢。

    对于宫中的老人们来说，四公主等人都不陌生；但是这三位公主有多年不曾到太后的宫中，如今一起现身还真让太后宫中的人小小的惊慌了一下下。

    更何况他们还是和阿凤、江铭一起来的，绝对让太后的人都提起了心来。说实话，四公主等人单拎出来一个就足够让人头疼，一下子三个人来全了不说，还和阿凤搅和在一起，那真就是让人疼的头都要炸了。

    太后冷哼了一声：“哀家倒要看看，这些不孝的东西想要做什么！在宫里，哀家还不相信她们敢翻天。”话说的气势倒也算足，只是话中带着的一分怯意却暴露了她心中的不安。

    她和三位公主倒也没有太大的仇怨，顶多是和她们的母妃都有着不小的仇恨。不过，那也过去的事情了，她如今可是大楚的皇太后！

    成王败寇，不要说是三位公主齐至，就是那位三位皇太妃齐来，她皇太后还会怕不成？个个到了她面前都要跪下的。

    太后又想错了。三位公主虽然难以对付，但她们看在皇帝的面子上，对她还算过得去，礼数上从来不曾缺了什么。

    但是阿凤却从来没有什么顾忌，想什么就是什么，皇帝？阿凤可从来不认为应该给她的父皇留什么脸面――喏，把自己丢下十几年的帐，好像还没有算吧？

    因此阿凤并没有让人通传，然后再依礼进去请安，而是直接让肖有福把万女史自殿外掷进了殿内：肖有福的力道用的很巧妙，人送了进去，跌的也很痛却并没有让其受重伤。

    万女史看到太后，眼中就冒出了希望来。她知道自己今天不会有好结果了，不管是阿凤还是四公主等人，都已经把她当个死人来看待。

    如今能救她的人也只有太后了。

    “太后，她们、她们要杀了奴婢，求太后救命啊。”她倒底不是个傻的，只是求救并没有说出其它的事情来，更是不可能告sù太后，她已经把所有的一qiē都告sù给阿凤等人了。

    太后被万女史唬了一跳，狼bèi而且满身血迹的万女史，差点让太后没有认出她是谁来；当认出来后，眉头深皱的太后哼了一声：“谁把你打成这个样子？！真是没有半点王法了。”