
    大楚是礼仪之邦，这是每一个大楚人都深以为自豪的，而四邻之国也都以学习大楚的礼仪为风尚。

    可是小瀛国显然不能等同于燕与孤竹这样的国家。楚有句老话叫做礼尚往来，和孤竹一直如此相交，所以成就了两国的兄弟之谊。

    小瀛国却是个异类。大楚不想以大欺小，那个弹丸之地也没有放在大楚的眼中，所以开始的时候大楚待小瀛国很是客气，两国往来总会赠送些国礼于他们。

    但是这样的举动在几次之后，就引来了小瀛国的军队，因为那些国礼小瀛国的贵族们太过喜欢了，数量上有点少不够分：怎么办？抢啊。

    大楚人的礼遇对小瀛人来说就是好欺，就是傻子，对于这样好欺的傻子还用得着客气吗？太客气就对不起老天对他们小瀛的厚待啊――大楚就是老天给小瀛的礼物啊，不取老天会怪罪的。

    所以，小瀛人就开始了长达上百年的搔扰。只能用搔扰来形容，因为小瀛人的军队真的不堪一击：人数不算多，但是他们也不拼命，也不是想要攻下城来，只是来劫掠的。

    每次抢到东西后他们就逃走，真遇到大楚的军队逃不掉他们就跪地求饶：因为大楚是礼仪之邦嘛，讲究是降虏不能杀。

    如果他们遇到是大楚的老百姓，那他们就要杀光抢光，嗯，年青的女子是要带走的！

    因此，多半的大楚军人都对小瀛人极为厌恶，其中就包括了江铭；这也是他对小瀛皇帝不客气的原因之一。

    对小瀛人客气，他们就会当你是傻子；你举起拳头把他们打怕了，你就是他们的爷爷。

    小瀛皇帝听到了江铭的话后眨了眨眼睛：“请问您是――？”小瀛人就是如此，发现江铭的强硬后，他不但没有恼羞成怒反而有点小心翼翼了。

    江铭淡淡的报了名字。小瀛人凶狠而奸狡，他们对大楚的了解相当深，相信小瀛皇帝前来大楚求救兵，肯定知道他江铭的名字。

    小瀛皇帝听到江铭的名字后，转身走到刚刚被救醒过来的美蕊面前，抬手就给了她两掌，然后拖起她到江铭的面前陪上笑脸：“女人家不懂事，我会好好的教训她。”他连吾也不说了，直接用上了“我”字。

    美蕊虽然恃宠而骄，面对大长公主都没有半分惧色，但是被江铭打晕后她已经完全把江铭当成了凶神恶煞；不要说小瀛皇帝又打了她，不打她她也不敢再对江铭有半丝的不敬。

    所以她很老实的跪在地上对着江铭叩起头来，口里讨饶的话不断，还没有一句是重复的。

    阿凤看着叩头的美蕊，不相信的看着大长公主道：“你就被这样的一对渣人欺负，然后回到大楚来摆你的威风，欺负我们大楚人？你脑子被门夹了吧。”

    大长公主的脸扭曲着，她的扭曲不是一成不变的，时时都在变化，所以也就让她的样子更为可怖。

    阿凤没有对她生出半分的怜悯来，虽然同为女子她能救天福，但是她现在却没有半分想要救人的意思。

    大长公主恶狠狠的盯着阿凤：“本宫能有今天还不是全因为你的母亲，不是她那么恶毒，本宫又岂会……”

    她的话没有说完，倒不是因为阿凤想要开口打断她，而是因为小瀛皇帝一脚就把大长公主踹倒在地上！

    小瀛国皇帝又踹了大长公主两脚后才向阿凤欠了欠身子：“原来您就是如今的长公主。敝人的皇后不懂事，公主殿下千万不要和她一般见识。如果公主殿下还生她的气，就把她交给我来处置。”

    阿凤的眉头皱了起来，然后伸出手对江铭道：“扶好我。”

    江铭当即就扶住了阿凤，扶的稳稳当当。

    阿凤抬起脚来，对着小瀛国皇帝用尽全身力气、狠狠的踹了过去：以她的力气，居然把小瀛国皇帝踹的倒退好几步重重的跌倒在地上，摔的后脑那个响声都让五公主念了一声佛。

    江铭还有心思看向五公主：“原来公主殿下也皈依了。”

    五公主叹气：“看看这世道乱成什么样子？皈依也是求个心安――阿凤，你的力气还是太小了。嗯，在你成亲前我就到你那里住吧，听说你那园子修的不错。”

    “让我好好的操练你，保你以后踹人能把人踹到门外去，嗯，还有一样好处，保你们成亲后能生个白白胖胖的大小子，绝对的母子平安。”

    他们还有闲情说些闲话，显然没有把眼前的小瀛国帝后当成一回事儿。

    小瀛国皇帝摔的可真不轻，一时半会他在地上都没有要起来的意思：其实他是要想明白，大楚公主为什么要踹他。

    这可是头等大事啊，如果不能想明白的话，他怎么能讨得长公主的欢喜，又怎么能讨得到救兵呢？凭他的皇后？他可是知道他的皇后并不得现在大楚皇帝的欢心。

    至于他被踹了这不叫事儿，反正做公主的脾气都很大：大楚的女人完全不像是小瀛的女人那么可爱，至于公主们那更是爬到了男人头顶上作威作福。

    想不清楚阿凤为什么踹他之前，他是不会起身的；再被踹没有什么，可是惹的大楚长公主不开心，那就是大事了。

    阿凤和江铭等人就算心生九窍，也不会猜到小瀛国皇帝的心思，因此只当他被踹的太痛了。

    大长公主看到小瀛国皇帝摔倒在地上马上扑过去：“皇上，皇上，你不要紧吧？！我现在就让人把敢冒犯你的人绑了，定要到我皇兄那里给你讨个公道――用她的人头来洗清你的耻辱！”

    小瀛国皇帝一掌就把大长公主打到旁边去了，首先大长公主打扰了他思考，其次敢对大楚长公主不敬那不就是坏了他的大事？！

    阿凤和众公主看得直翻白眼，江铭和众驸马看得真想把小瀛国帝后统统踹出门去：对于大长公主的表xiàn，那真就只有一个字可以形容，只是他们都是饱读诗书的人――不读的人也天天面对一堆书不是，所以他们不好直接骂出口来。

    “你敢打我们皇上，你以为这样就能讨我的欢心，你这是在侮辱我们小瀛，在侮辱我这个大楚大长公主……”被小瀛国皇帝打的半边脸肿如馒头的大长公主，她斥骂的人居然是阿凤。

    真真是一个字都不足以形容她了，“贱”字加到她身上都让这个字感到害羞。