
    阿凤也有点不好意思的向着范文尚欠了欠身子，抬起头来时还吐了吐舌头。

    她是故意和太后为难，却并没有对天下儒生的不满，更没有对儒教的不敬；因此她要让老师知道，免得明天被天下儒生群起而攻之。

    皇帝也嗔了阿凤一句：“你呀，虽然行过了万里路却没有读过一本书，道理都似是而非……”

    范文尚起身跪倒在地连叩三次响头：“皇上，臣以为长公主之言并非全错。虽然天地不仁之语非出于孔孟，但其也是极有道理的。”

    天地不仁的下一句就是圣人不仁――虽然阿凤没有说出来，但如果范文尚多出一点点的心思来，都会猜疑阿凤会不会在指桑骂槐。

    “长公主踏遍四国，也游历了大半的大楚国土，想必是极深的了解了民生艰苦，看到了百姓的艰难；再有近来的大事，也让长公主看到了国与国之间的博弈，说白了也不过是谁的拳头大些――话是白了些，但是道理不白。”

    范文尚是有点迂，却没有迂到认为只要讲孔孟之道就可以保家卫国；大楚能雄立世间靠的可不是仅仅是孔孟之道，没有大楚的雄师铁骑现在能还有大楚在？！

    “长公主没有读过书却是赤子之心，有所见所闻才会有所言，又有什么错？以长公主所见到的，所谓的王道、天道等等，就是长公主所说的那般。”

    “心怀天下黎民啊，长公主真的是仁慈之心啊，皇上。”他连叩几个响头：“皇上，大楚有长公主，是皇上之福、是百姓之福啊。”

    事情急转直下，居然转向了一个所有人都没有想到的方向――就连五皇子都没有料到，他站出来不过是打个圆场罢了，示好于皇后与阿凤才是最重要的。

    他知道皇后并不在意他的存zài，不然他用的手段皇后不会不理睬，任由他重新出现在皇帝的眼前。

    现在，他只要让皇后和阿凤知道，他和贤贵妃真的不是一路人，上一次的事情他也真的不知情。

    阿凤咳了一声。她的脸皮自认还是不薄的，就算是皇帝夸她是天下最美丽的公主，她都不会脸红的；但是被范文尚夸了两句，她却真的有些脸红了。

    她只是在胡说八道，天地良心啊，她真的没有想到什么天下的百姓：她被范文尚一说，心中还生出一点不好意思来，就仿佛不为百姓们想一想有点对不住百姓们了。

    皇后也低咳了两声。她相信在场的人除了范文尚外，都知道阿凤是胡说八道；可是有了范文尚的话后，谁还敢说阿凤在胡说八道？

    能得范文尚这样一句夸奖，就等于是让阿凤在儒生们当中有了极好的声誉，这种好事求都是求不来的，做母后的没有往外推的道理是不是？

    也就只能厚着脸皮替阿凤认下了。皇后的主意打定了，不过开口间她还是有点不好意思，所以话也格外的温和：“阿凤的确是仁厚之人，如若不然也不会吃了那么多苦，只为大楚百姓免受战祸之苦而踏遍了四国。”

    天福在心中一叹，这就是有母亲的好处了。不过，她倒没有生出嫉恨来，因为阿凤的关系，她在皇后面前可是极有体面的。

    因此在这个时候她第一个站起来拜倒在地上：“父皇，女儿会好好向皇姐学习，要时时记得大楚百姓，解百姓之忧、为父皇分劳。”

    她说话了五皇子差点把舌头咬一口：居然迟了一步！平白让皇后和阿凤把感激记到了天福的头上。

    五皇子也连忙跪下开口，同样也是要好好的向阿凤学习；有他们姐弟为榜样，其它的皇子皇女们都跪了下去，人人都要以阿凤为榜样。

    皇帝眨了几次眼睛，底下就跪倒了一大片的人，他也只能道：“看来圣人所言极对啊，读万卷书不如行万里路啊，你们读的书不少可是懂的却不如你们皇姐多矣。”

    阿凤见皇帝对自己使眼色，她才反应过来此时自己应该跪倒谢恩了――她在跪下前看了看太后，见太后脸色发青她就跪的很欢快了。

    实在是她也有点反应不过来。在她的预想中，接下来就是太后大怒，而后她再激上几句就能让太后气个半死，最终这场宴会就会不欢而散。

    她并不在意会被人当作没有学问的人，因为她的确没有读过书嘛，所以也不算丢人；可是她刚刚才承认的老师，说他有点迂还真是迂啊，居然硬生生把她的话拧到天下苍生那边了。

    鲁柔柔抽了几次嘴角，看向郑小侯爷道：“我长的也不错吧，为人也比阿凤好太多了，可是我怎么就没有遇到一个这样的老师呢？”

    郑小侯爷张大的嘴巴合上了才答她：“是啊，我这么有福气的人，连天下最好、最强的女子都娶为妻子了，为什么就没有这样一个老师呢？”

    江铭却在琢磨：要补一份像样的拜师礼了，准备什么样的东西既能讨得范文尚的欢喜，又不会让范文尚嫌太过贵重呢？

    太后瞪着跪在地上的范文尚，真想让人把其拖出去乱棍打死！她现在就很想用一用阿凤的王道或是霸道，甚至是天道――你范文尚不是说阿凤讲得很有道理嘛，那哀家就让你尝尝滋味儿！

    可是皇帝都开了口，又跪了一大片的人，事实已经不可挽回，她再恼怒再不可能再斥阿凤不学无术了――她太后再有学问，还能有范文尚这个名闻天下的大儒有学问吗？

    范文尚在得了皇帝平身的御旨后，又对太后拜了下去：“太后，您真是深知长公主之人，非您相问臣和天下人也不可能知道长公主有如此的见识与胸怀。”

    “大楚当兴啊。不言皇上厚德，不言大楚群臣尽心，只我大楚有贤德慈爱如此的太后、有贤良明大礼的皇后、还有如此胸怀百姓、能解君王之忧的长公主――天兴我大楚啊！”

    他说完当真激动的又拜了三拜。

    谁都看得出来他是肺腑之言，绝对不存丝毫的机心；可是太后之心现在谁不明白，所以此时太后听到这样的话，真就像当众被人打了三记耳光般。

    那叫一个火辣辣！每一个字都是在讥讽太后啊，换作平日太后早就发作了出来，但此时她瞪着范文尚硬是一个字也说不出来。

    阿凤听的那叫一个爽：老实人原来不骂人，也能把人硬生生气死啊。