
    阿凤都没有料到事情会如此解决，看着江老国公两人弯着身子退出去，她心里冒出来的是荒唐：赶江家人走的是太后，太阳就算是西边出来也不可能啊。

    但是太后没有再说一个字起身就离开了，帝后和阿凤送走了太后，三个人都还有点做梦的感觉。

    这样的太后当然没有什么不好，只是给人的感觉太不真实了，便让人心中难免生出担忧来：太后倒底想要做什么？

    皇后并没有再赶皇帝离开，只是说要送阿凤回去，让人服侍皇帝更衣：皇帝心头那些不快一下子就烟消云散了，打心底乐了出来。

    “朕陪皇后一起……”他这一会儿不想和皇后分开，再说和皇后一起送阿凤回去，一家三口能走一走，说说闲话儿，是他多年的梦想啊。

    皇后笑看他一眼：“皇上还是去更衣吧，我要同阿凤说些我们女人的话儿，您在可不方便呢。”

    皇帝闻言也只作罢，却也只能在心里埋怨什么时候不能说，非要在今晚说呢？但是今天晚上没有阿凤的相助，他不可能留在皇后的寝宫里，因此对阿凤倒真是越发疼爱了。

    “你是不是奇怪我为什么没有借机把皇贵妃除掉？”皇后看着阿凤：“她在皇上的心里还没有死，如果此时我杀了她，皇上心里肯定会结下疙瘩。”

    “他会认为我是公报私仇，对皇贵妃早有妒嫉之心，且还是个心狠手辣之人。要知道，一个女子如果在她的男人心里变成一个心狠手辣之人，那就做什么都不会再是对的了。”

    “而且，她罪不至死，我杀了她对宫中妃嫔们来说震慑之力有，但远不如带给她们的胁迫之感更重。她们会认为我不会容下任何人得到皇上的宠爱，一下子举宫全是敌人，嘿嘿。”

    “宫里的岁月，真的很磨人。一件事情就能想到很多人与很多事，不敢行差踏错一步呢。所以，铁瑛再好也不如江铭，因为他是皇帝。”

    “没有后宫嫔妃身为皇后也不如做个公主逍遥自在。”皇后牵起阿凤的手来，任晚风吹在她与阿凤的身上，扬起了她们的头发。

    “让皇帝饶了皇贵妃这一次，却让皇帝只记住了皇贵妃又骗了她，骗了他很久还骗的他不敢对世人说出来――这份怨气没有发作出来，便会一日复一日的在皇上的心中发酵。”

    “终有一天，皇上就会自己处置了皇贵妃。皇上的女人也只有交给皇上去处置，才不会有半点的遗害。”

    皇后看着阿凤：“有没有被吓到？你的母后，居然是这样的一个人，一个心机深沉到如此地步的人。”

    阿凤抱住了皇后：“母后，您不是这样的人，只是在这宫里你才是这样的人。只是为了自保，为了保护我。我们不害人，但是却不能任人宰割。”

    皇后轻抚她的头发：“我说与你听的目的，就是想让你知道，遇事要多想；还要记住，不要碰皇上的女人，要交给皇上去处置。”

    看着阿凤走进安凤阁后，皇后才转身离开：“太后回去了？”她问的人是第五。

    第五点点头：“现在应该正在用膳。”

    太后的晚膳比起帝后的菜色来丰盛太多了：只是热炒就足有三十多样。最难得的是，这样的一桌子菜色，都是素食。

    太后向佛，虽然没有戒荤但吃素的时候居多。

    不过今天晚上的菜色如此之多，是因为太后在宴请人：范文尚。

    范文尚是个瘦高瘦高的，肤色有些黑，脸上的神色也极为严sù；面对太后也是不卑不亢，对答极为得体，那点虚名还真是实至名归。

    太后让吕有寿给范文尚布菜：“哀家的皇孙们多，但是最让哀家放不下心的就是宁国公主了；范老大人，你可给哀家好好的尽心，唉，她自幼无人教导难免顽劣些，却也是哀家与皇上的错。”

    范文尚听说过不少阿凤的事情，当即欠身：“臣之本分，太后请放心。宁国公主只是年少又没有入过学，相信学上一段时日定会明事理的。”

    “宁国公主的本性还是极纯善的，这一点看她近来为大楚所立之功就知道。太后也不必太过忧心。”

    太后点头：“阿凤是个好孩子，又为我们大楚立下那么大的功劳，也正是因此哀家才担心，才要和范老大人好好的说道说道。孩子小功劳大，就怕一下子飘了。”

    范文尚闻言点头：“太后所虑极是，臣会留心的。”

    送走范文尚后，太后看向自帐后转出来的明妃：“你的主意不错，哀家倒真是不曾想到呢。比脑子，你一个能顶得上他三个了。”这个他指的就是吕有寿了。

    明妃扶了太后坐下：“哪里是妾的脑子好用，本就是太后的主意嘛，不过是让妾几句话给点破了而已。表面上待她好，可比非要责罚她更让人束手无策呢。”

    “范文尚这老头儿太后也不必担心，他就是个读书读呆了的老头儿，越老越认死理儿，长公主的所为有许多在他的眼中都是大错呢，只不过他遵礼法不会在太后面前直言罢了。”

    太后点头：“今晚一看哀家就明白了。不是哀家的人，才能让帝后无从回驳哀家的话，也让他们都不知道哀家想要做什么。”

    “这计策高明。你放心，有哀家在很快就让你回来的。”她拍了一下明妃的手：“皇上面前也少不得你。只有你是自幼跟在皇上身边的，最知皇上的心思。”

    “皇后，哼，除了会拿乔外哪里知道心疼皇上半分，偏皇上还拿她当个宝。”她说到这里打了一个哈欠：“如果你再能给皇上生个皇儿，给哀家添个皇孙就太好了。”

    明妃见太后乏了，连忙谢过太后便告退了。她人的确是在静修，可是她的心从来就没有静下来过：自她服侍的主子登基之后，她就的心就一直不曾静过。

    她是一个宫人，还是被家人卖进宫的，为得就是用那银钱养活她的弟弟；如今她的家人也算是朝中有名有姓的人了，但一qiē还不够。

    因为她的名份太低了些，前面还有贵妃、皇贵妃，甚至于还有皇后之位，而她的家人的官儿也实在是太小了；尤其是她的儿子，最像皇帝的人，理应成为太子才是。