
    阿凤近来有午睡的习惯。倒不是她变的娇贵了，一来天有点热了，二来就是近来她忙的很，自早晨醒来就忙到用午饭，不睡一会儿还真有点乏。

    江铭又是个疼人的，所以阿凤用过午饭玩一会儿，便会小睡片刻。她当然是自己睡，虽然和江铭是有名有份的了，大婚也在眼前，但是江铭依然守着礼法。

    江铭守的不只是礼法，而是在守他对阿凤的一份真心，一份真正打心底的疼惜：女孩子不同于是男人，哪怕是尊贵如公主呢，如果婚前失身都会被人所诟病。

    他不想让阿凤被人指点，而所需要付出的不过是忍上一忍；他吃苦不算什么，只要阿凤能安好。还有，他更想让阿凤能有一个完美的婚礼，有一个完美的、没有遗憾的回忆。

    如果阿凤和他早一步有了夫妻之实，当天的婚礼终究不能算是完美的。不管旁人如何想，江铭是这样认定的，所以他谨守着这份底线。

    因此，阿凤午睡的时候他便去书房里理事，或是国事或是家事。

    而阿凤今天不是被江铭的轻吻叫起来的，而是被一阵嘈杂声吵醒的。如今不管是公主府还是国公府都已经收拾妥当，所余也不过是成亲当日需要的披红挂绿：当差的男女都是知道规矩，何来的嘈杂之声？

    何况还有一个肖有福在，怎么可能放任府中的丫头或是宫人吵到阿凤小睡呢？阿凤伸个懒腰、打个哈欠开始唤人。

    牡丹居然不在房外！

    阿凤眨了一下眼睛，看着进来的两个宫人也没有多问，只是打发人去找肖有福：牡丹不在，肖有福也不在――如果人在的话此时早已经站在她面前了。

    阿凤收拾起来都很简单，头发一梳插上一根钗，换上的衣裙都是家常的样式，只要轻便就好：那些厚重的礼服虽然漂亮，但实在是太重了。

    她也收拾好了，牡丹也急匆匆跑了进来：“公主，五殿下来了。国公爷不在府中，被郑小侯爷叫走了――五殿下说不扰公主小睡，便去园中走动走动。”

    阿凤的眼皮抬了起来：“你，就去陪五殿下了？”

    牡丹的脸猛然就红了，吱唔了两句终于跪在地上：“是婢子的错，婢子不应该走开的。”

    阿凤闻言再次轻叹，知道牡丹根本不知道她在恼些什么，此时就算同牡丹说她也听不进去，只能让她起身：“何事如此嘈杂？肖公公呢？”

    “肖公公，肖公公正在和五殿下生气。”牡丹站起来，眼中闪过一丝的恼意：“五殿下倒是好脾气的，但是肖公公却有些过了，不为其它也应该为公主您着想啊？”

    “五殿下也是为殿下好，我们这些伺候公主的人岂能对皇子发作？不知道的人还以为公主是那种嚣张的性子呢，居然纵容身边人对皇子不敬。”

    “让太后知道，岂不是又是一桩过错？”她上下一看阿凤：“殿下已经更过衣了？虽然五殿下不是外人，是公主您的皇弟，但这样的衣裙还是有些不妥……”

    阿凤没有得到想要的答案，却意外得知肖有福的去处：“还要换衣裙？肖公公和五皇弟，还好吧？”

    牡丹立时就一拍手：“真是一时忘了轻重，公主咱们还是快些去吧。”她说完扶起――说是扶起那根本就是拉起阿凤的手就跑。

    阿凤出了门才看到她使出去找人的宫人，见到她看到牡丹时脱口的话“牡丹姐姐原来在公主这边，让我一顿好找”，才明白牡丹不是因为自己要找她才回来的，只是因为肖有福和五皇子对上了，她才来搬自己这尊“菩萨”去救火。

    阿凤心里琢磨着，府里的嘈杂声不会和五皇子有关吧？她发现一路行来，不管是公主府的人还是国公府的人，看到自己的目光都有点奇怪。

    牡丹没有心思说话，一路拉着阿凤跑的那是上气不接下气，等到了地方阿凤扶着膝盖只顾着喘气了。

    “牡丹！”肖有福的声音又尖又厉，显然是动了真怒：“你就这样拖着公主殿下一路跑过来？！你、你就是这样伺候公主殿下的？！”

    他走到阿凤身边轻拍阿凤的后背，却依然对牡丹怒喝：“看来，我应该真的给皇后娘娘进言了，这里的庙小容不得你这样的大佛，你还是去五皇子身边享福吧！”

    牡丹的眼圈红了。她不是没有被人如此的喝斥过，比肖有福说出来的话更难听的有太多了，但这却是她第一次被自己人如此喝斥。

    还有，她是阿凤的人，是阿凤最贴身的人，肖有福让她去跟五皇子实在是太过了：她、她哪里有那样的心思，传了出去就仿佛她的心已经不在公主身上了一般。

    阿凤喘的说不出话来，只能摆摆手示意肖有福不要再发作牡丹，也向牡丹招了招手示意她起来，不用跪在地上。

    “肖公公，牡丹也是为你们殿下着想，更是为了你肖公公着想，才会一时心急做出这般举止来。虽然有些不妥，但都是一片赤子之心，肖公公你的话实在是重了些。”五皇子的声音还是一如既往的温和。

    “牡丹是极好的人，所以才是皇姐身边不可缺少之人，我岂能夺皇姐的心头之好？！”他轻轻摇头，对着阿凤拱手弯腰：“皇姐，全是小弟的错，还望皇姐莫要责罚肖公公和牡丹。”

    “他们行事上或有些不妥，但对皇姐都是一番赤诚，自心而论还是无错的。”他没有等阿凤开口，就为肖有福和牡丹求情了。

    阿凤拍了几下胸：“你，来做什么的？”她才不想和五皇子议论什么肖有福或是牡丹的过错――都是她的人，用不着五皇子来评头论足。

    五皇子没有想到阿凤如此的冷淡。原本他一直都在努力，努力给皇后和阿凤留下好印像，如今皇后看到他总会露出笑容多聊上几句的，没有想到在阿凤这里他是半分脸面也没有。

    他一时间有些发呆，牡丹那里看到心下一急脱口道：“公主，五殿下完全是一份好意，为了您和国公爷来的。”

    阿凤横了牡丹一眼――牡丹真是越来越过了，她倒底知道不知道自己是谁的人！