
    阿凤的话说的很平静，看着万女史的眼睛很冷。因为万女史就像是一条毒蛇，会随时暴起伤人的；阿凤向来不喜欢蛇类，又怎么可能会养条毒蛇呢。

    万女史没有想到自己想到的万全之策，居然会被阿凤拒绝：“长公主，奴婢真的没有其它的心思，且此法奴婢也有欺骗太后之举，真要说出去奴婢就是死罪啊，又岂会以此来要胁长公主？”

    阿凤伸出手指来摇了摇：“你是个极聪明的人，不要用这样的蠢话来答我――你不会，可是他人会不会？这世上就没有不透风的墙，万一哪天他人利用你呢？”

    “甚至可以是你有意让人利用，自然也可以向太后请求宽恕，嗯，这不难，只要你指证本宫和江国公就成了，太后要的也就是我们的错处罢了。”

    “还有，这也不是什么大事儿，本宫为什么要用你法子去冒险？一件小小的事情罢了，本宫不需要用欺骗的手段，本宫也不喜欢骗人。”

    阿凤冷冷的道：“来人，把她的衣裙剥下来，我看着闹心；给她换一件她应该穿的衣服，绑了送回给太后。不，本宫要亲自把人送回去给太后。”

    江铭想要说话，阿凤摆了摆手：“这事儿，由我来。不然的话，以后还不知道会不会再有人盯上你呢。我要让所有人知道，敢打我男人主意的人，就要想想自己的头是不是足够硬。”

    “阿凤，我就想八成是这事儿。”四公主带着七公主和五公主走了进来，她们的身边自然都有自家的驸马相陪：“她们还不相信，现在可信了？”

    “不就是一个宫人嘛，当初也让本宫气闷好久呢。”四公主微笑看向万女史：“规矩嘛，本宫也无可奈何，又脸皮太嫩就认了。”

    “本宫问你一句，”她的眼睛眯了起来，不过并没有什么危险的模样，看上去反倒像是一只困乏的猫儿：“你可真的想为长公主他们分忧？愿意去复太后的旨，说你的差事已经做好了？”

    万女史马上叩头：“是，是的，四公主殿下，奴婢只求一个容身之所。”

    四驸马淡淡的道：“阿凤，她有这份心你何必不领情呢？来人，笔墨伺候，让这位女史给太后复旨吧。”

    阿凤当然不想让万女史如了意，但是四公主向她眨了眨眼睛，阿凤想到三位公主的手段就暂时闭上了嘴巴。

    事情如果能让她满意就罢了，否则她还是要按自己的主意来，绝对不会让万女史有机会留在她的身边。

    万女史没有想到山穷水尽之时居然可以柳暗花明，她马上叩头谢过四公主，然后提笔写好了回复太后的旨意。

    四驸马看过后微笑：“太后她老人家就没有和你有什么小小的约定？你是真心要分忧啊，还是真心要害人呢？”

    五驸马的眉头一皱，腰间的长刀抽出来就是一劈，万女史飘起来的一缕头发就此和她分开了：万女史感觉长刀就贴着自己的耳朵切下来的，只要再靠近她一点点，落在地上就不只是头发了。

    她吓得全身冰凉：“奴婢还没有写完呢。”她真的不曾放下笔来，此时落款并且写上了日期，只是写日期时她用的字体同她写信的字体不同。

    四驸马满意的笑了：“这样才乖嘛。”他把信给了四公主看向七驸马：“当年太后赐给你们夫妻的宫人，现今如何了？”

    “长草了吧？”七驸马有点迷糊的看过来：“她的命不好，第二天就暴毙而亡，如今她的坟上长满了草吧？我都不知道她葬在何处，琢磨着这么多年了，草肯定长的不少。”

    阿凤和江铭的眼睛都是一缩，没有想到七驸马下的手如此之重，居然把人直接杀了：暴毙？！千挑万选出来的宫人，其它的不说身体肯定是康健的，怎么可能到了七驸马身边第二天就暴毙了。

    四驸马笑着点头：“想起来了，还是我让人去处理的呢。我记得老五的那个宫人，嗯，身子骨太弱了，被你酒后不小一用力就把胳膊腿给捏断掉了。”

    “可是老五醉酒醉的厉害，一睡就是三天三夜，那宫人最终救是救了回来，却手脚断的时间太久，接骨不太好，落了一个身残疾。如今是出家了吧？”

    五驸马撇一下嘴巴：“我告sù她老老实实的，她非要半夜摸到我床上去。我大醉之中哪里知道是她，下手那是轻的！如果是清醒的话，一刀她就变两半了。”

    万女史手脚都有些发麻，因为太冷了，冷的血脉都有些不通畅以至于麻木了；两个宫人，居然居然一死一残――想来她们也有她们的想法，男人还有不偷腥的，爬上他的床成了他的人，自然就有天大的好处。

    公主嘛，是最好的摆布的人，也是最好控zhì的人；还有，公主也是脸皮最薄的人，想要和驸马双宿双飞？嘿，这可真不是能说出口的话，会让人怎么看待你这位公主殿下？

    因此，公主想要和驸马恩爱，就要依重她这个被宫中赐下来的宫人才可以。她是这样想的――嘴里说出来的只是鬼话，她只是不想打草惊蛇，只是想要放长线钓大鱼罢了。

    四公主淡淡的道：“你们男人就是如此，半点也不知道温柔――本宫只是把那个宫人重金所买的药换了，她还真的敢用，所以最终自己把自己毒死了。”

    “唉，人啊就是太贪心了，想些不该想的，这下场都会很惨啊。阿凤，复旨的东西有了，这人明天也暴毙了吧。”

    “最近京城中正流行伤寒呢，没有想到这小小女史离开皇宫后，根本不能适应外面的生活，刚刚出来就感染了伤寒，就此一命呜呼，也是可怜啊。”

    她一抬手：“厚葬也不必了。人死了不能复生，死了就是死了，你就是把天下所有的金银都葬在她身边她也享用不了。人死就万事皆空，一张草席足矣。”

    “办事吧。阿凤和江铭也挺忙的，眼瞅着又中午了，不要误了饭时。嗯，我们几个就叨扰阿凤了，听说你们府上有两个厨子不错，今天可要让他们拿出本事来。”

    四公主就仿佛没有看到万女史还活生生的在自己面前，就很任性的把她当成了死人，还把她的后事安排了。

    万女史身子一软眼泪当即就流了下来：“公主殿下饶命啊，饶命啊。”

    “就这么高兴的决定了，老五动手吧，你手劲大刀子还快些――我也想看看一刀两半个的模样。”七驸马很有兴致的瞧着万女史，仿佛她已经是一具尸体了。