
    “开什么荤？我一直也没有吃素啊，成亲前还要斋戒吃几天素不成？！我又不信佛，阿凤更是不相信什么神佛的。”江铭不知道阿凤在着什么急，上前把太后的旨意拣了起来。

    肖有福被阿凤的话弄的很不好意思，咳了又咳才道：“殿下，我的殿下，您先息怒好不好？那个，话要说的文雅些好，驸马爷还在嘛。”

    江铭已经看完了旨意，闻言一脚就踹向了肖有福：“你就是那个啥嘴里吐不出象牙！这都是什么乱七八糟的，谁爱听谁听，我绝对是抗旨不遵的。”

    原来，按照宫中的规矩，公主大婚前，驸马和公主都要接受一下教育：男女之事的教育，以防他们新婚之夜不知所措。

    公主这边自然是有人把事情说清楚就好了，但是驸马爷那里却要有人调教一下，以便他新婚之时不要让公主殿下吃了苦头。

    而这个调教之人便是由宫中指定的，大半都是长相不错、德行极好的宫人担任；以后此宫人也就是公主的心腹，且在公主有不便的时候，也由她去伺候驸马爷――说白了，也就是放在暗处的驸马爷的妾侍。

    不过就是没有名份罢了。至于她万一有喜，那就全看公主的心思了：留与不留全在公主的一句话，驸马爷是没有说话余地的。

    这种荒唐事情怎么看都不像为公主着想，但这就是明明白白的皇家规矩，每一位公主出嫁前都是如此。

    所以阿凤才会暴走，而江铭也是一脸的铁青：他们就要成亲了，偏还要在他们中间塞个女子进来，添堵还是添乱啊！

    肖有福咳了一声：“人，太后已经选好且已经随着旨意来了。刚刚那传旨的人还是有几分聪明的，把人留在了外面不曾一起带进来。”

    还有人不知道阿凤的脾气吗？不用想也知道阿凤知道此事后会是什么反应，因此传旨的太监不想找麻烦，就把太后赐给阿凤和江铭的人留在了外面。

    也算是向阿凤买个好：让阿凤和江铭有个接受的时间，且他们的反应也不会让太后所赐之人得知，免得他们日后相处再有什么芥蒂。

    阿凤闻言就开始挽袖子：“人，都送来了？！那把人给本宫带上来，让本宫好好的瞧一瞧，胆敢染指本宫的人是个什么样子！”

    江铭咳了一声，看着阿凤想要说什么，但是想想好像也没有什么不对劲儿：不过如果这话换成他来说，是不是气势更足一些？

    肖有福弯下了身子：“殿下，太后等的怕就是殿下您的拳头啊。”他深信太后没有安好心，不然的话此事完全可以由皇后来做，太后凭什么抢在皇后前面下旨呢。

    “人，殿下也是认识的，在皇后娘娘的宫中见过几面。就是原本元妃的贴身女史，人嘛，机灵着呢。”他说到这里抬头看看阿凤。

    阿凤闻言挽袖子的手一顿：“她？”沉吟了一下，她怒道：“就是天老王子来了，敢和本宫抢男人，本宫也要打她个满脸开花。把人给本宫带进来。”

    肖有福见阿凤的眼睛里并没有怒意，便知道她不会冲动行事，便领命而去。反正左右有他和江铭看着，宫中还有帝后为阿凤做主，这天捅破了也不算什么大事，更何况只是教训一个女史呢。

    万女史如今真的和平日里不同了。太后说今天是她的大喜，让人给她备下了衣裙头面，这一装扮还真是娇艳赛过海棠花，还真有几分的动人之处。

    不过她的脸上和心里都没有喜意。当初太后应允她说，会为她找一个好亲事；只是以她的出身只能做个妾侍，但也不会亏待了她，怎么也要是个侯爷或是国公之类的。

    她万万没有想到的是，太后会为她选中江铭这个要命的国公爷！她想恳求太后的，但是看到太后的脸后，她还是沉默的应命任凭人摆布了。

    肖有福把她带到阿凤和江铭面前时，她看也没有看江铭一眼――她不敢，生怕让阿凤有机会对她挥起拳头来。

    “奴婢见过长公主殿下。奴婢请长公主殿下做主，奴婢请长公主殿下指条生路！”她扑通一声跪下就磕起头来，未语那泪水就先落了下来。

    她，比江铭要大上好多，就算此时的她还和年青的小姑娘们相差无几，但是再过几年呢？不要说有阿凤在，就算没有阿凤江铭也不是良人啊。

    阿凤倒没有想到万女史会直接跪下求饶，冷冷的哼了一声：“生路？！你身穿大红的喜袍到我面前来，居然开口就是什么生路，你当本宫是什么，吃人的妖怪嘛！”

    万女史连叩三个响头：“奴婢非自愿的，一qiē都是太后、太后做主。奴婢只是一个小小的宫人，自打入宫那天起就是伺候皇家人的奴婢，行事自然只有听主子吩咐，哪里敢自己做主？”

    她把一qiē全推到了太后的头上，然后又自诉了宫中多年的苦日子，最后她叩头道：“奴婢不敢抗旨所以只能前来，但是奴婢请长公主给奴婢一条生路。”

    “奴婢做不来那样的事情，可是差事总要完成的，能不能请长公主就向太后回话，奴婢已经交差了？从此之后奴婢跟在长公主身边做牛做马，以余生来报答长公主。求长公主成全。”

    她很干脆的向阿凤言明，她不会对江铭有半点非份之想，只想找个落脚的地方可以度日。

    阿凤盯着她看了半晌，回头看一眼江铭，发现他的眼中也全是冰冷：万女史的心机真的好深，留这样的人在身边当真是太过危险了。

    但是想要打发她走却不容易，因为太后那里还在等着复旨，且这次太后是占住了道理的。

    不得不说万女史的法子很好，是两全齐美之策：对太后复了旨，封住了太后的嘴巴，也让皇家宗室的人不能借此生事；而她也不会真的和江铭如何，又找到了新的容身之所。

    除此之外，阿凤真的想不到更好法子；其它的法子绝对不会像万女史的法子面面俱到，都会留下话柄让太后或是皇家宗室的人同阿凤为难。

    “我不能成全你。”阿凤看着万女史说出了自己的答案：“你的法子很好，非常好，只有一样不好，那就是你握住了我们的一样短处。而我，很不喜欢有短处落在他人手上。”