
    江老国公听完阿凤的话后，真想就此晕过去算了；可是他练武多年，现在又不是到了年老气衰的时候，身体好的不得了；他就算是想晕也不可能晕的过去，何况他认为自己晕了，阿凤也不介意帮他醒过来。

    阿凤的拳头可是众公主中最猛的，虽然她的力气不算最大的，但是小小的拳头打在身上次数多了，也不可能没有一点伤害的。还有，阿凤会用的可不只有拳头，万一她会有棍棒呢？

    皇帝那里他是想也不敢想，太后和皇帝不对路这事儿可不算什么秘密；再加上皇上对阿凤的宠爱尽人皆知，让阿凤去见皇上求一道圣旨没有什么难处的。

    最主要的就是，太后如此对待阿凤皇帝肯定不快，但倒底是皇帝的母亲，皇帝再恼怒也不可能发作到太后身上去；而太后寄予厚望的江家，就会成为皇帝的出气筒。

    江老国公之所以不想接旨，就是因为不想让皇帝认为江家成为太后的人了；不是不可以成为太后的人，但那应该是悄悄的，摆在表面上那不可告sù皇帝可以来找江家的麻烦嘛。

    “臣，恭领长公主殿下的钧命。”他一咬牙也只能答应下来。

    太后那里可以让他的老妻前去，反正事已至此做太后的人也没有什么不好；而他呢就好好的做个样子出来，让皇帝知道他们江家的忠心不变，肯定不会成为太后算计阿凤的爪牙。

    如此江家才能平稳，才能一直富贵下去。好处全要，坏处却一点也不沾，这才是聪明人的选择。

    有了这样的计较，老奸巨滑的老国公终于叩下头去答应了阿凤。

    这次，江旭不但被打成重伤，江老夫人也断了一只手掌：虽然都不是江铭出的手，但是不论江老国公还是江家其它人，都把此仇记到了江铭的头上。

    现在呢，江家连他们在京城的大宅都让了出去。虽然不是祖宅，但是江家兴盛后在京城中的宅子便是此处，多年来江家经营扩建，宅子已经比当初大了好多倍。

    丢了这样的宅子脸面上也就不用说了，问题还在于是，十天之内江老国公如何安置他的家人：当然住起的店，但是堂堂江家丢了居住之所，沦落到住店岂不是更让人看了笑话去？

    阿凤点了点头：“老国公果然是聪明人。十天之内，本宫就会过来瞧瞧行宫收拾的如何，如果不合本宫的心意……”

    她没有往下说，但是意思很明白了――我阿凤可是真的恼了你们，只要有一点借口就要让你们江家血债血偿。

    江老国公听的心头微跳，他不知道是自己的心思被阿凤看穿了，还是阿凤只是随便一说。

    江老夫人没有想到江老国公当真答应了阿凤：“老爷，此事岂可答应？我们大可以进宫去说理，看看天下间有没有人家娶公主却要长辈们……”

    “你是谁的长辈！”五公主早就一肚皮的火气了，闻言抢在阿凤前头动手，一脚就把江老夫人踹到一边去：“你，再说一遍，是谁的长辈！”

    她的眼珠子都要瞪出来了，只要江老夫人的话不和她的心意，下一脚肯定会踹在江老夫人的心窝处。

    江老夫人没有想到太后的旨意到了，五公主还敢动她：“那是太后的旨意，公主殿下没有听到吗？”她只能抬出太后来。

    五公主冷冷的道：“我只问你，你是谁的长辈！”

    四驸马缓缓的把剑拔了出来，很爱惜的吹了吹长剑：“多年不曾饮血，想必你也是渴坏了吧？”他没有说要杀人，但是熟知他的人都知道现在他已经动了杀心。

    他不是五驸马，也不是七驸马，这两人虽然一个冲动、一个好杀，但是他们在杀人之前并不会仔细思量要不要杀此人，所以让他们改变念头很简单。

    四驸马如果认定某人该死，他就不会再改变主意，取那人项上的人头也不过是时间早晚的事情。

    江老国公听的脸色巨变，上前把老妻护在身后：“她一个妇道人家什么也不懂，还请公主和驸马不要怪罪于她。是臣管教不严，臣请罪。”

    四驸马抬起眼皮来看看他：“你，的确是有错，这错，我们也记着呢。”他并没有收回他的剑。

    阿凤向四公主等人深深一礼：“今天之事劳烦姑母与姑丈们了，改日江铭身子见好，我们定会登门致谢。现在，我要先带江铭回去养伤。”

    顿了顿，她看一眼江老国公和江老夫人：“江家的事情，不敢再麻烦姑母与姑丈。姑母与姑丈的爱护之情阿凤深知，但是自己的事情总要自己解决的。”

    四驸马闻言歪了歪头：“说的也是，就依阿凤了。不过，如果有什么需要，你的姑母们和我们这些长辈，都在的。”

    阿凤再次深施一礼相谢，然后就转身离开了。十天之后，她就要来收江家的宅子，或者把江宅化成一片白地！

    她如今是恨透了江家。就算上要保江旭的性命，就可以要江铭的性命吗？所有敢要伤害江铭的人，在阿凤看来那都是该杀之人，更何况现在江家人摆明想要江铭的性命。

    第一次阿凤有了灭人满门的冲动――她虽然是公主殿下，但是自幼就没有被人当作公主，所以她并不像其它公主们般动不动就要灭人满门。

    她怒了也只是挥一挥自己的拳头，而这次江家实在是让她动了真怒。

    阿凤一走，江家很快就清净了下来：四公主他们是最先走的，然后是二公主及三公主、六公主；留下来的人却是小瀛国的帝后――这一点也大大的出乎了江老国公的预料。

    看刚刚小瀛国皇帝的模样，肯定就是阿凤的人啊，此时留下来做什么？而且大长公主是真的不讨人喜欢，再加上她的身份也很让人尴尬：对她不敬不成，对她太过恭敬也要小心被大楚的帝后相疑。

    太后又救了江家一次：小瀛国皇帝陛xià刚客气了两句，太后的人就来宣旨召见他与大长公主，所以他不得不先离开了。

    他在走时还拉起了老国公的手，再三的说什么他们肯定会成为朋友，等见过太后定要和老国公好好的相聚，因为他有太多的事情要请教老国公。

    把老国公说的心底直发寒，要知道他一个大楚之臣和他国的皇帝走的太近，肯定会招来非议的。

    那可不比和阿凤江铭的不睦：一来那是江家的事情，二来往大里说那也是大楚的事情；但是和小瀛国如果不清不楚的，那便是通敌之嫌啊，当真会毁家灭族的。

    把小瀛国帝后总算送走了，老国公面沉似水的刚坐下就听人说他的老妻刚刚把伤口包好，就带人进宫了；老国公当场眼前就些发黑，一阵金星乱闪：“把人给我拦回来！”