
    阿凤其实是一个很单纯的人。

    不管她在太后或江家人眼中是如何的难以应对，事实上阿凤就是一个非常单纯的人：只要你把她看作是自己人，真心的对待她，那阿凤就会当你是自己人。

    就如范文尚。

    范文尚没有想到阿凤会自称弟子――这有点不合礼法，不过他也明白这是阿凤在明白告sù他，他这个老师阿凤认下了。

    阿凤会征徇他的意思更是让他有些意外，不过阿凤是聪明的，既然开口也应该有所准备；还有，就算阿凤真的答不出太后的问题来，对阿凤来说也不是坏事儿。

    首先有他在呢，他自会站出来为阿凤说话：没有入学真正学习过嘛，答不对问题很正常；其次，让阿凤受点点挫折也不是坏事儿，太顺了以后的路怕就会越来越难走。

    范文尚对阿凤点点头：“你没有真正读过书，答的不对也没有什么，以后好好读书就是。”他依然还是不忘给阿凤摆好台阶。

    江铭和郑小侯爷听的都微笑了，以他们对阿凤的了解，如果不是有十足的把握，阿凤才不会主动开口呢。

    不过，这个老头儿真是个好人，虽然有点迂。

    阿凤再对范文尚欠了欠身子。她知道范文尚接连开口，已经开罪了太后，哪怕现在太后神色不变。

    皇后也多看了两眼范文尚，对自己女儿的老师，她真的是太满意了；因为此人是太后寻来的，所以她决定今天的事情在能让太后的地方就让其三分吧。

    太后微笑：“那阿凤你听好――何谓王道？”

    范文尚听的眉头就是一皱，再次忍不住起身抢在阿凤之前道：“太后，长公主殿下还没有入学，这个问题太……”他哪里想到太后开口就是这样的大题目。

    不要说不曾入学的阿凤了，就是五皇子等人也不可能答得很好：这题目，太大了。当然是有一些现成的答案，但是拾人牙慧绝不是这种时候应给出的好答案。

    皇帝听的都忍不住摇了摇头，心想范文尚还真如人所言，对他认定的弟子不但尽心的教导，且还有点护短。

    阿凤心头还真是有点小小的暖意：“老师，我真的能答呢。”

    太后看一眼阿凤：“皇家人学的就是王道，这种题目才是最合适的，也是最考验他们的。”她答的是范文尚。

    五皇子看了一眼皇帝想要开口，见皇帝向他打眼色他才闭嘴坐好；他又能出来见天日，当然是得益于皇帝对他的偏爱。

    但是他知道，要成大事还是要讨得皇后和阿凤的喜爱才可以。这一次，他绝对不能再行差踏错一步了。

    所以他是不放过机会的想要讨好阿凤，自然是不落痕迹的讨好；既然皇帝暗示他不用开口，那阿凤就是不需要帮手。

    他哪里知道，皇帝也很想听听阿凤会说些什么；其它皇子皇女们的说法他不感兴趣，因为他都能猜得到他们会如何说。

    但是阿凤，他真的不知道她会如何理解王道两个字。

    阿凤看着太后笑嘻嘻的：“王道啊？嗯，仇敌、对手――反正就是所有想要算计我的人，统统的碾压在地！”

    太后愣了一会儿才知道阿凤已经答完了。这是她听过的最简短的回答，本来她还认为阿凤还会有更详尽的解说，没有想到只有一句霸道无比的话。

    “这就是你认为的王道？”她的眉头皱了起来：“一个女孩子家家的。”她的言外之意不说旁人也都听的明白。

    不过她并没有就此放过阿凤：“你如果这样答的话，那哀家再来问你――何谓霸道？！”其实这已经是质问了，在说阿凤答错了。

    阿凤却一本正经的回答：“不是仇敌的，也不是对手的，统统打翻在地才是霸道。”她答的很流利，想也不想就脱口而出。

    听的皇后都微笑摇头：这女儿，性子随了谁！唉，幸亏她是皇帝的女儿，也幸亏早有一个江铭在，不然的话只怕是皇帝的女儿也愁嫁了。

    太后被阿凤的话噎道了，缓了一口气放下脸来：“真是越说越不像话了，你要好好的学学孔孟之道……”

    “太后教训的是，孙女儿会好好的和老师读书学习孔孟之道。学完孔孟之道后，孙女儿在打人之前会告知他一声，嗯，要打的他口服心也服。”阿凤很恭敬的说出了让范文尚差点吐血的话。

    太后看一眼脸色难看的范文尚心中笑了：你认为你得到了一个弟子？这本就是一根朽木，绝对成不了材的。

    “错的越发离谱了！照你这样说，你身为我皇家长公主，还不是想打谁就打谁，想杀谁就杀谁？那岂是我皇家所为！”太后是义正言辞。

    阿凤点头受教：？“太后说的是，不过想要打谁就打谁，想要杀谁就杀谁的，那是天道。”她摇头晃脑：“除了天道外，就连父皇也不可以随心所欲的。”

    太后瞪起眼来：“阿凤，你真是让哀家失望，居然连天道也给哀家扯了出来！天道岂是……”

    “不是吗？几天的暴雨就能夺去多少人命，一场地震就能让多少人失去家园？这些不都是上天所为？天道在做这些之前都不需要和人打招呼，需要和人说一声的那是孔孟之道。”阿凤说完看一眼范文尚，很及时的把最后一句话吞了回去。

    她差点顺嘴问一句范文尚：老师，您说是不是？

    太后正要大怒发作阿凤一番，然后再贬斥几句，顺势就可以把阿凤关起来读书――到时候想收拾阿凤只要逼她紧一点，就等着阿凤犯错闯祸就行了。

    “太后，父皇母后，皇姐所说虽然白话但是极有道理――天地不仁，以万物为刍狗，说的正是这个意思。”五皇子站了起出来。

    皇后看一眼五皇子微笑：“皇儿的学问向来是极好的，本宫听着也是这么一个道理。”她看向范文尚：“阿凤这孩子胡闹惯了，以后还要劳烦先生多费心。”

    阿凤胡说八道气气太后她帮腔倒也没有什么，范文尚莫要被气到了：听人如此解说王道、天道，怕是气性大些的大儒此时已经气晕过去了。