
    太后对阿凤耳语了几句后，终于能在脸上挤出笑容来了，至少不会让人一眼就看出那笑容是假的：她，痛快多了。

    她也知道，此时是阿凤和皇后占了上风，再多说什么也无益；且她也是深居宫中之人，当然知道万事挑明不如暗中进行要便宜的多。

    可是她就是忍不住。因为自从她成为皇太后以来，再也无人能动摇她的地位，再也无人能让她生出惧意来。

    皇太后，她要终老在这个名份上，也就表明她不管做什么都可以不用那么多的顾忌；顶多也就是遮一下人的耳目。

    她万万没有想到，在今时今日的宫中居然还有人能威胁到她！在多年后的今天她发现到这一点，心底生出来最多的不是惧意而是愤怒。

    她如果不让阿凤和皇后知道她不会就此认输，不会真的去乖乖的修身养性，她怕自己会被活生生的气死。

    因此，她就对阿凤耳语了几句，让自己痛快一点儿，同时也警告阿凤：你不是没有短处，哀家会让你痛不欲生――杀掉江铭，让阿凤这一辈子都在痛苦过度过。

    这是太后对自己的承诺：她已经答应皇帝不会伤害阿凤了嘛，那她就不动阿凤一根汗毛好了。

    阿凤对于皇帝的反应并不意外，因为她对皇帝还不是一样？明明一肚皮的气，可是却看不得皇帝有半点危险，为此她是出生入死也没有过半句怨言。

    但是对于太后的反应，她还真的有些意外；原本她认为太后得此教训就会老实些，至少她不能再过问宫中的事情，也不能再明目张胆的对她的母后以及她自己下手了。

    却没有想到太后居然根本不想放过她，反而还要江铭的性命，这激起了阿凤的愤怒：如果皇太后不是她血脉相连的亲祖母，她会一次又一次的放过皇太后吗？

    换作是他人，阿凤早就把人结解了，绝不会给自己和皇后留下后患的；就因为她念着一份亲情，所以只是给皇太后一点教训就算了，但现在看来皇太后没有领过情。

    阿凤垂下了眼皮：“皇祖母，您说什么话呢，阿凤这么多年来一直想要的是什么？就是父皇和皇祖母对阿凤的关爱啊，现在父皇疼爱阿凤，皇祖母也疼爱阿凤，阿凤才是真正的公主呢。”

    她的声音有点僵硬，如果不是所说的话能引起皇帝心底的愧疚来，说不定就要换来皇帝的疑心了。

    阿凤咳了几下，把手中的凤裙抖了抖：“皇祖母，阿凤伺候您穿上凤裙吧？这是阿凤的无心之失，阿凤希望可以亲手弥补。”

    她抬起头来一笑露出了几颗牙齿，笑的无比开心，也笑的无比真诚。

    皇帝叹气：“如此甚好，如此甚好。”还有什么比看到一家人其乐融融更开心的？阿凤一直所想和皇帝一直所想其实相差并不多，皇帝就算拥有了四海，其实内心深处同样也想看到母后和自己的妻女能和乐相处。

    眼前这一幕，真的让皇帝极为开心，想想以后宫中都是如此的情景，他感觉自己这一辈子真的已经完成了最大的一桩心愿。

    皇太后没有想到阿凤会不发作，不过她也不会在皇帝面前不给阿凤脸面的：“这种事情让她们来就是，阿凤你可是咱们大楚的长公主，这种事情不用亲自动手的。你有这份心意，皇祖母知道就足够了。”

    阿凤笑的极甜：“皇祖母，这次还是让阿凤来吧，阿凤就是想弥补一下过错。”

    皇帝拉着皇后的手也道：“就是，母后，让阿凤来吧。”他没有看到远处元妃眼中闪过的不以为然，以及柳芽眼底的那抹诡异。

    不管是元妃还是柳芽，她们都不相信太后会对阿凤生出什么祖孙之情来，而阿凤会对太后孝顺？那更是不可想象的。

    皇后只是微笑，顺手打理了一下皇帝的衣袍，对阿凤和皇太后的事情她是不发一言：她最为清楚皇太后了，知道皇太后逃过今天的一劫后，绝对会对她和阿凤下毒手的。

    因为皇太后不能再失手，那她现在怕是恨不得亲手杀了她这个皇后和阿凤那个长公主，再动手就不会只是找找麻烦这么简单了。

    有了皇帝的话，太后也不就能再说什么，只得由着阿凤给她穿凤裙；她还要做出极为感动和慈祥的模样来，说实话比她自己穿凤裙都要累的多。

    阿凤有些笨手笨脚的，看得皇帝直乐：公主嘛，就算是阿凤在安凤阁长大，身边还有个牡丹在照顾她，哪里会给人穿衣裙？

    不过皇帝却不知道，阿凤的确没有给人穿过衣裙，但给太后穿个凤裙还不至于如此的笨拙；她，是故意的。

    她的小手在太后的腰间滑来滑去，终于滑到了太后的侧腰间，她就利用太后衣裙的遮挡，用尽力气对着那里的软肉死死的掐了下去。

    太后哪里会想到阿凤会用这种小孩子的手法？猛然间吃痛她叫了一声，阿凤那里已经吓得扑通跪在地上：“皇祖母，是不是我弄痛了你？”

    阿凤小脸上全是可怜兮兮的神情，就像一只怕被老猫吃掉的小鼠般：“阿凤实在是太笨了些。”

    皇太后用余光扫了一眼皇帝，然后脸上堆满了笑意扶起了阿凤来：“你又不是故意的，皇祖母怎么会怪你？”她说话的时候，却用力在阿凤的胳膊上掐了掐。

    阿凤并没有痛叫，低下头的她轻轻的道：“皇祖母不怪阿凤，那阿凤就帮皇祖母把凤裙穿好；这就快要穿好了。”

    她说完又伸手去给太后穿凤裙，不过这次她的小手只在太后左右两侧滑动，下手掐的更用力。

    太后恼她小小年纪就有这样歹毒的心思，所以在阿凤把凤裙弄好后，又扶起阿凤来借此狠狠的掐阿凤的胳膊。

    她还不是掐一下就算了，不断在的口中夸着阿凤，如此才能多掐阿凤几下：阿凤身上的衣衫要比她少许多，因此她把阿凤的胳膊都掐出了血痕来。

    太后看着阿凤笑的欢畅：如这般小孩子的把戏对付她？嘿，真就是小巫在大巫面前卖弄，活该痛的要死也叫不出来。