
    江旭也知道皇甫不是有意要难为他，可是想要在一柱香的时间内弄到七万两现银，那真是太难了些。

    “要不，银子的事情，大人您宽限个两三天……”他真的是有困难，并没有存心要不给银子。

    皇甫却差点要跳起来：“兄弟，你知不知道我是在拿性命和前程在为你做事？今天晚上子时，我说的是今天晚上子时！”

    “过了子时江铭一命呜呼了……”他用手指着江旭的鼻子，是真的被江旭气到半死的模样。

    “谁要一命呜呼了？”江铭再次探出头来，很怀疑的看着皇甫和江旭：“你们两个人，不是在讨论什么谋财害命的事情吧？”

    江旭真想把皇甫的嘴缝起来，这种要命的事情也能大喊大叫？那江铭可不是省油的灯，真要让他知道了今天的事情，谁才是倒霉的那一个还真不好说。

    万一真闹将起来惊动了皇帝，到时候不要说他江旭了，就是皇甫大人也难逃一死：皇甫你要死不要紧，不要连累我江旭啊。

    “没有什么，不过是说这杜鹃要死了，是皇甫大人亲手所植，我不小心给弄坏了。皇甫大人难免有些心痛。”他胡闹搪塞了几句。

    皇甫的脸色也好转不少，同样笑着点头：“是啊，是啊，让国公您见笑了。实在是下官亲手所养，一时间有些难以接受。国公爷你还要稍微等一等下官，我们马上开始查案。”

    江铭长长的“哦”了一声，然后拍了一下窗子：“嗯，我不急的，皇甫大人您知道的，我是真的不急。”他说完露出牙齿来一笑缩回了身子。

    他的意思谁都懂，他不急可是大理寺外的那些人会着急啊，再拖下去，一柱香过了天知道几位公主殿下会做什么。

    反正两王府及公主们带了兵前来，绝对不是让士兵们出来开开眼、见识一下大理寺的不凡。

    皇甫脸上的血色尽褪，盯着江旭低吼道：“听到没有，不是小弟着急，实在是他们给小弟的时间也不多。何况江铭过了子时就没命了，没有银子，嘿，小弟、小弟是万万没有那个胆子的。”

    江旭听懂了――皇甫到子时把人杀了，可是银子却没有到手，怕他江旭到时候不认帐；想想也是，皇甫杀掉江铭的事情绝不敢向人说，如果到时候他江旭赖帐，皇甫也拿他没有法子。

    可惜的是皇甫早料到了，所以江旭不可能再用这个法子赖帐。同时他也明白，不给银子皇甫是真的会同他一拍两散：为了他自己的性命，更为杀掉江铭一了百了，他终究再一次咬牙答应了皇甫。

    他和皇甫自后门离开，在一柱香的时间内把京城他所有的狐朋狗友能找到的都找到了，才凑齐了七万两银子――可是答应出去的好处，却足足有十五、六万两银子之多！

    没有办法，急着用钱就是这种下场了，江旭就算是苦的心都像是浸到了黄莲汁里，此时他也说不出什么来。

    回到大理寺，江家也把帐册、地契房契等物都送了来――江旭答应皇甫的事情都做到了，现在到了皇甫兑现的时候。

    江旭并没有担心，因为皇甫收下的银子足可以让其被皇帝杀十次都不止了：如果皇甫敢吞没他的银子不做事，他就把送银子的事情闹将出去。

    他江旭活不了，也要拉着皇甫一起下地狱。相信皇甫是个聪明人，绝不会自寻死路的。

    没有人会自寻死路，如柳芽这样的人更不可能，她是有了十足的把握才会如此。

    傅小天入宫后一路都在东张西望：他不是没有进过宫，只是每次他都仿佛看不够一样；想想啊，皇帝住的地方，以后他老了可以对孙子孙女吹牛啊――咱可是能随便出入皇宫的大人物。

    不过见到皇后和皇帝后，他的心情一下子就变差了，因为皇后宣他入宫居然是因为阿凤中毒了！

    阿凤把玩一粒他炼制的药，也不知道是吃下去了还是怎么的，反正她是倒在了地上，那药肖公公等人也没有找到。

    宫中的御医们都请过脉了，却无一人诊出阿凤是中了毒，可是阿凤却人事不省：所以皇后只能把傅小天请进宫来，希望他这个系铃人可以解了阿凤身上所中的毒。

    傅小天听的眼珠子都差点滚出来：“皇姐把毒药吃了？！不可能啊，毒药那么危险的东西，我从来不会给皇姐的，更何况现在皇姐身在宫中再安全不过，又不是我们飘流在外面的时日了。”

    “她哪里来的毒药？！”他就差发誓了：“我没有给过皇姐毒药，据我所知皇姐身上也没有毒药。皇姐呢，快点，我看看皇姐是怎么了？”

    他说完还喃喃了一句：“不是说宫中最安全嘛，怎么人会无缘无故就病倒了呢？”

    宫中规矩就是大，这一点更是让傅小天见识了；他和阿凤天天见面、天天厮混在一起，因为是姐弟嘛自然也就没有什么男女之防――他要给阿凤诊脉时，拉过手就诊了。

    现在可好，他不但要净手还要漱口：净手他能理解，但是为什么还要让他漱口？折腾了半晌终于可以诊脉了，可是他连阿凤的脸都见不到！

    他能看到的，只有床帐中伸出来的一只纤纤玉手，而阿凤整个人都被遮在床帐中，不要说是人了连影子也看不到。

    傅小天又喃喃了几句，叹着气坐下来搭上了那只手，刚一搭上他就咦了一声，然后半晌后又咦了一声：“这不对啊，人是醒着的。”

    “不会是皇姐和你们闹着玩儿了吧？没有中毒，身子好的不得了，而且人也是清醒的啊。”

    皇帝和皇后都在傅小天身后守着呢，听到这话皇帝没有作声，还是皇后很关切的问道：“小天，你可仔细诊过了，确定没有中毒？！”

    傅小天闻言眨了眨眼睛：“如果是旁人这样问……”他早一甩袖子走人了：“不过病的人是皇姐，我再诊一次。”

    他认真的诊了盏茶时间，打了一个哈欠道：“皇姐不要闹了，你能骗过皇上和皇后去，不可能骗得过我去。”

    “中毒，中什么毒，是吃的太饱撑到了吧？还有，这几天你吃的有些油啊，我都告sù你了，快要成亲的人不要吃太多的肉，蔬果也要适量吃一些的，小心胖了穿不下大婚的礼服。”