
    皇甫看着江旭的目光无比的真诚，以表示他的话再真不过了。可是皇甫这样的神情，并没有让江旭的心情好转，反而很想很想杀掉皇甫。

    如果江旭的功夫高过皇甫的话，他现在肯定动手了；不过就算功夫不如皇甫，也不表示他一辈子都杀不了皇甫。

    就像江铭的功夫，还不是高过江旭很多去，不是一样差一点就死在了江旭的手中；就因为这个“差一点”，江旭悔青了多少次的肠子！

    如果现在江铭是个死人，又哪里会有这么多的麻烦，而且江家也只会有他一位驸马。眼下的江旭不会在大理寺里，而会在驸马府里意气风发。

    皇甫看着江旭，眼中真的全是希望，那语气更是恨不得江旭马上能点头：“侯爷，您想好了没有了，要不要买那个江铭一条性命？”

    江旭恨恨的看着皇甫，终于明白在皇甫的眼中，他这个侯爷以及江铭的国公都不算什么：你给他银子就是他皇甫大人的侯爷，没有银子你就是只是江旭，还是等着被砍掉脑袋的江旭。

    他真的很想点头，非常想点头；可是刚刚他把江家所有的银钱都拿了出来买命――他是不舍得，现在还肉痛呢，可是相比起来还是他和父亲的性命重要。

    皇甫不是在开玩笑，那他现在是案板上的肉，没有讨价还价的余地啊。已经身无分文的他，哪里还能买得起江铭的性命？

    “皇甫大人，你这是在讥讽本侯吗？”他看着皇甫恨不得一拳打扁此人的鼻子，看他还能不能笑得出来。

    皇甫闻言嘿嘿一笑，仿佛有些不好意思了，他抚摸了一下自己的头后身子向前倾：“侯爷，您积下来的银钱没有了，可是您朋友家里还有啊。”

    “您的性命虽然价值很高，但是买一个仇人的性命，那个，下官可以给您打个折扣嘛。借一些银钱来，从此之后可以高枕无忧，多么划算的买卖啊。”

    皇甫的声音里满是诱惑：“过了这个村可就没有这个店了，侯爷您真的要好好的想一想。当然了，一劳永逸的解决麻烦，价钱也不可能太低的。”

    江旭终于忍不住了：“你哪里是大理寺卿，分明就是个开铺子的市井……”他差一点把“小人”两个字吐出来，最后关头还是咽了下去：“之人！”

    话虽然如此，但他真的很心动啊。想一想江铭给他、给江家找了多大的麻烦，如今江府连一分余财也没有了，全是拜江铭所赐啊。

    只要江铭一日不死，哪怕他江旭能活着离开大理寺，以后的麻烦事情也能想想的到。此消彼长之下――是他江旭和江家消而江铭长，情况就会更恶劣。

    所以一劳永逸，花费些银子让江铭从此在世上消失，他和江家的麻烦就此解决了；虽然现在江家没有余财了，可是没有麻烦后，他又是三公主的驸马，想要多少银子弄不来？

    “需要多少银钱？！”江旭的确还是有些朋友的，不管是狗肉朋友还是什么朋友吧，借几千两银子还真的不是什么问题。

    皇甫又开始掐手指了，掐的江旭心是七上八下，很怕皇甫再次的狮子大开口：他明知道皇甫会狠狠的剜他的肉，但是他就是禁不住杀掉江铭的诱惑。

    “三万八千两。”皇甫终于报出了数目，并且还愁眉苦脸的对着江旭道：“这真就是跳楼价了，再也不能少一分。侯爷也不必开口，成就成不成就不成。”

    “不成，下官还可以同国公爷去谈，相信以国公爷现在的身家来算，五六万两银子还是拿得出来。”他对着江旭一拱手：“真就是友情价，侯爷见谅。”

    江旭盯着皇甫半晌，终于点了点头：“好。”

    “好。”阿凤抚掌：“御医们都诊过三次了，又多请了两位御医前来会诊，如今可以向皇上说出你们的诊断了吧？她，中的是什么毒？”

    柳芽的脸色已经有些发白，看她摇摇欲坠的身子，不用御医诊脉都有人怀疑她马上就会晕倒在地上――再听到阿凤的话，真就认为她是身中剧毒。

    御医抿了抿唇，苦笑了几下对着阿凤拱手：“长公主，臣等几人医术浅薄，实在没有诊出柳娘娘身中任何毒。”

    他说完再次向皇帝跪下，众人齐齐叩头：“请皇上恕罪，臣等学医不精，请皇上和皇后赐罪。”他们听到说柳芽身中剧毒，可谓是极小心、极认真的诊脉，但是无论是谁都没有诊出柳芽身上有什么毒来。

    他们彼此之间商量后，再次用各种方法来试毒，还是没有在柳芽身上找到毒的影子。

    皇上闻言并没有奇怪，随口道：“你们起来，这不是你们的错。嗯，你们是不是学医不精自己最清楚，毒没有诊出来，相信其它的情形你们都诊的很清楚了。”

    “谢皇上。臣等诊断娘娘身子极为康健。”诊了半天，这就是几个御医的结果，也难怪他们要向皇上请罪呢――有毒诊不出来，却只能断定其身子极好。

    如果真的身子没有毛病，又怎么可能说是中了毒呢？御医们都不是八卦的人，因为在宫中当差，最要紧的就是管住自己的嘴巴和耳朵。

    御医们退出去后，阿凤才抚掌道：“好了，我的清白找回来了。唉，要不然的话，我都要成为什么恶毒的人了。现在，我的贵妃娘娘，你有什么可说得？”

    柳芽咬着牙没有作声，她在飞快的琢磨一件事情：阿凤给她的药倒底是不是毒？如果真是毒，也有可能是御医们当真是医术不好诊不出来，这个不是没有可能的。

    她想来想去，把当时的情形想的再仔细没有，最终她确认阿凤在那个时候不可能会给她假的毒药：因为阿凤要控zhì她啊，对她这个仇敌阿凤根本不会手下容情的，又怎么可能只是吓吓她。

    “妾，叩请皇后允妾一事。如果还是不能证实妾身中奇毒，那妾甘愿领受诬长公主之罚。”她说完对着皇后重重的叩下了头去。

    这一求可是很有讲究的，明明皇帝在可是她求的人却是皇后。