
    阿凤极为委屈，因为是意外嘛，怎么看都是意外：太后不踢阿凤的话，阿凤就不可能躲开，也就不会缠走太后的衣带，也就不会把太后的凤裙给解下来。

    凤裙之下自然还有衣裙在，太后也不至于因为凤裙解了下来，就会被人看到中衣；外面的凤裙衣带和裙子是一体的，但是里面的衣裙却有腰带紧紧的束在太后的身上。

    就算太后还有两层衣裙在身上，可是当众被人解下凤裙来，自然也是极为丢脸的事情！要知道，如果真有人敢这么做，皇帝第一个不会放过那人。

    今天的事情嘛，很意外，谁也没有料到；就算阿凤有过失，那也是无心之失，皇帝怎么可能会对阿凤生出杀心来？

    “你是无心之失，太后会体谅的。”皇后最先开口安慰“吓坏”的阿凤：“你还不向太后认错？”

    皇帝也就跟着说话：“母后，阿凤真的不是有心的，她只是出于对母后的畏惧之心，又在巧合之下才有此失。”

    吕有寿不知道自哪里冒了出来，手里居然捧着一条大氅：给太后披上后，也就把太后整个包起来，不会再让人看到太后的凤裙没有在身上了。

    太后咬牙，真要把自己的后槽牙咬坏了：“无心之失？！”她如果会相信，那只能是她疯了。怎么可能是无心之失，根本不可能是无心之失。

    “哀家今天不应该说什么赐死之话，皇后也没有大错，长公主有错罪也不至死；这事儿，哀家的确不应该。”

    她在盛怒之下开口，居然先承认了自己的错处，不说其它人，吕有寿的眼珠子都差一点掉地上：这还是皇太后嘛，或者说是太后真的已经气疯了是在说疯话？

    太后看向皇帝：“大理寺的事情，不是哀家想要干政，而是事涉两位驸马，哀家当然要过问一二――大理寺如何查案，哀家当然不会管。”

    皇帝微一皱眉头：“江旭和三皇妹，有些不妥吧？”他没有接太后关于大理寺的话，就是不想和太后谈相关的事情，因为那是国事。

    阿凤用太后的凤裙一抹脸：“父皇，太后这是一定要江铭的性命，儿臣无法独活，也只有先走一步了！”

    她起身对着皇帝就拜了三拜，又对皇后拜了三拜，最后还向太后拜了三拜：“儿臣不孝，请父皇、母后勿以儿臣为念。”

    阿凤说完当真就向一旁的大石撞过去，不过有肖有福在，她当然是撞不到大石上，却弄的肖有福哭了出来：“公主，千万不要啊，您千万不要想不开啊。”

    “您拦得住我现在，还能拦得住我下一次吗？你今天拦得住我，明天呢？”阿凤忽然转身：“我现在就去太后宫中，我要死在太后宫门前，以换太后开颜一笑，也是我最后对太后的一份孝心了。”

    她自然不可能死得了，就因为如此她也真的豁出去非死不可――三公主不是说过嘛，一哭二闹三上吊，阿凤可是在三公主的指点下一丝不苟的做到。

    哭也哭过了，闹也闹过了，如今自然就是寻死觅活了。

    皇后垂泪对着皇帝跪了下去：“妾自回来后，宫中就无一天宁日，想来是妾的德行不足。如今阿凤这孩子被逼到如此地步，妾身为母亲心痛莫名。”

    “做为母亲不能保护自己的孩子，妾实在是愧为人。阿凤自幼失母，妾回来后只想好好弥补于她，却没有想到有心而无力，如此妾实不忍阿凤自此之后依然是无父无母在身边，只好随她一并去了，才能好好的照顾于她。”

    “请皇上勿以妾为念，也放心阿凤自有妾在身边照应。”她回身又向太后叩了一个头：“妾让太后不开心，****都想除妾百后快，今天妾就应了太后的心吧。”

    “只求太后看在心情大畅的份儿上，饶过妾的一家人，以及江铭那个可怜的孩子――那孩子无错，所有的错也只是被妾赐婚给阿凤，受我们母女连累罢了。”

    皇后说完看向阿凤：“母后就先去九泉之下等你，以后你我母女就可以真正过个安静日子，再也不必****担惊受怕了。”

    她说完拔下头上的簪子，就要对着脖子刺下去：有第五在，她的手再快也不可能自尽在当场。

    不过第五的手慢了一点儿，皇后脖子上就流下来一道鲜红的血色，在阳光下居然还闪烁出一点刺目的亮光。

    皇帝一把抱住了皇后：“你如此，还不如在朕心头直接刺一下子！来人，把长公主给朕保护好。”

    “阿凤，休要胡闹了，听父皇说。”他死死抱着皇后――以他对皇后的了解，阿凤可能是胡闹，但是皇后绝对不会是在胡闹，她说死就真的会去死。

    自皇后回来后，他也一直在担心此事；因为第五曾经明明白白的回禀他，说皇后怕是带了必死之心回来的。

    阿凤抹泪：“父皇，孝道在上，儿臣知道您的为难之处，所以罢了。只求来世如果再做父皇的女儿时，父皇你能多疼爱儿臣三分，至少不会把儿臣再丢到安凤阁中十几年。”

    皇帝闻言看向太后，把手一摆，张有德带着所有的宫人、太监走退的远远的。

    “母后，”楚帝的语气从来没有的沉重：“皇后为什么会被逼的要一死来遁世，阿凤为什么一直无人理会――韩家造的孽，母后您真的不知道吗？或者，真的要让皇叔祖他们来问您一句？”

    他是真的横了心，要为自己的妻女撑腰了。原本他睁一只眼闭一只眼，希望太后能收手的；可是在今天他真的不想再忍下去了：身为帝皇，如果连自己的妻女也护不了，他有何面目对人称孤道寡？！

    太后的目光闪烁起来：“皇帝，你想要说什么直说就是，哪怕是发落母后呢，母后也不会多言一字。”

    她不能为韩家人说话，所以也只能顾左右而言他了。

    皇帝看着太后：“母后，儿子不孝，您应该好好的教训儿子，您下旨请皇叔祖们入宫吧。”他决定和自己的母后把所有的事情都说个清楚――他并非不孝，不然的话岂会让太后作威作福到现在？