
    肖有福的苦衷，大半的人都看到了；没有看到的人，都在看阿凤质问江老国公呢。不过阿凤对于肖有福的“苦”也看到了眼中，所以她嘴巴里的话更是如连珠炮般砸向江老国公。

    让肖有福去对付那个阴险的江老夫人，还真是有点大材小用啊。这不，刚刚一个照面江老夫人便注定要败北了。

    江老夫人真想大喊，她也真的大喊了，可是嘴巴张的再大她也发不出声音来。以至于不要说那些京城的百姓，就是她身边的江家人，都以为她已经被迫向阿凤低头了：砍下一只手来？

    只要是认识江老夫人的人，知道那是不可能的事情。她会向肖有福如此说话，不过是想让肖有福向长公主回话，然后江老夫人就可以向阿凤求饶了。

    再说江家人也是各怀心思，比如江骏几个庶子，平常的孝顺只是因为在江老夫人的手段下喘不过气来，何曾有过真正的孝心？因此这个时候他们绝对不会出头为江老夫人解围的。

    原因？很简单啊，因为现在江铭和阿凤占了上风，眼瞅着江家又要吃亏，以他们来看很有可能是吃大亏：现在他们最重要的是想一想如何才能取得江铭和阿凤的好感，对江老夫人的事情谁会放在心上。

    肖有福对围观的百姓施过礼后，又对老夫人欠了欠身子：“是，是，老奴知道了，老夫人想要快一点还愿，老奴这就助您一臂之力。”

    能救江老夫人的人是江老国公和江旭，可是他们父子现在正大战阿凤和四驸马等人，哪里还会注意到江老夫人？且江老夫人连声也不吭，他们更不可能在现在想到她了。

    因此江老夫人眼睁睁看着那道明亮耀眼的刀光闪了闪，在阳光的映射下，还真的挺漂亮；更漂亮的还在刀光和她的手腕相交之时，那朵艳红在阳光下猛然闪现：那红，盖过了世上最鲜艳的花朵！

    然后江老夫人终于找到了自己的声音：“阿凤你个贱/人，我绝不会放过你，绝对要把你卖到青楼里去，让千人骑……”她的声音极大，都盖过了阿凤的声音去。

    她也是痛的太过，再加上一直只能在心中大吼怒骂，所以才在失去手的巨痛中没有察觉到她的声音又回来了，以至于把她心中正恶毒咒骂阿凤的话顺嘴边就骂出了多半来！

    到她惊醒过来之时，连断手的巨痛也顾不得，吃惊的看了看阿凤又看了看四公主几位，才看向了江老国公。现在她的心中只有一个念头：不，不，这不是真的！

    阿凤的一张小脸绷的紧紧的：“本宫的乳名也是你能叫得？你，敢如此公然的辱骂本宫――你，真是吃了熊心豹子胆。”

    肖有福看上去完全的愣住了，直到阿凤开口斥江老夫人他才大梦初醒一样，一脚踹在江老夫人的身上：“你、你敢辱骂我们长公主，这是死罪，死罪！”

    众百姓齐齐的看着江老夫人，心中看热闹的那份小心思全不见了，盯着江老夫人只在心里接连的骂：这是个疯子，这是个疯子！

    除了疯子外，谁敢在当朝四位公主及她们的驸马面前辱骂公主殿下，而且还骂的那么恶毒：卖到青楼去？！嘿，她还真敢想。

    江老夫人尖叫着：“不，不，这不是我的话，不是我要说的，全是肖有福这个该死的老太监用的计。就像我的手，也不是我要砍下来的，我没有说过一个字，全是这个老太监在自说自话的陷害我。”

    阿凤点点头：“原来，都是肖公公的错――那些话不是你要骂的，是肖公公让你骂出来的。嘿，你当本宫是三岁孩子来骗也就罢了，可是本宫还有三位皇姑母在呢！”

    江老国公有些呆滞。他近来时常都会发呆，因为时常不是被这人吓一跳，就是被那人给吓一跳：但是绝对没有现在被吓得厉害。

    他亲耳听到了老妻对长公主的辱骂，就像这些日子老妻生气在房中叫着阿凤名字骂的一样一样：可，那是在私下里！

    老妻不是撞了什么邪吧？他不由自主又冒出这么一个念头来，不然的话他真的不知道要如何理解自己妻子的疯颠。

    老百姓们也不明白江老夫人在发什么疯，但是他们绝对不是三岁的孩子，所以江老夫人说那些骂人的话都是因为肖有福，是绝对没有一个人会相信的。

    七公主盯着江老夫人：“这事儿，真闹得让本宫心烦！是不是自韩家为祸后，还有不少人家存了不臣之心？居然当众辱骂大楚的长公主，嘿，嘿。”

    “来人，请江老夫人到宗庙走一趟吧。”她指的宗庙当然是皇家的宗庙，供奉的都是皇家的各代君主。

    除了供奉大楚的各代君主外，那里也是处理重dà皇家内部事务的地方；而把江老夫人请去那里，就已经是定了她的罪――不然的话交给大理寺也可以的啊。

    江旭看着一身是血的母亲，张着嘴巴完全是吓到的模样：转个脸的功夫，他的母亲又断了一只手也就罢了，却没有一个人注意到他母亲失去了手，反而都在质问他母亲辱骂长公主的事情。

    他也听到了那句辱骂，但是他相信那绝不是他母亲的本意，所以他拉扯着江老国公的衣袖：“父亲，父亲，我们中计了！这一qiē都是安排好的，他们本来就在等我们来，他们在等我们来……”

    老国公一掌甩在了江旭的脸上：“你不要太伤心了，你母亲并没有性命之忧。”他不得不打江旭一掌，以免他再说下去会说些不能见人的话。

    江老夫人见众人都看着自己，眼泪是怎么也止不住了：“不是我，真的不是我，那些话不是我说得！”她的心里话是绝对不可能当众说出来的，可是她却真的说了出来。

    她的分辩也不是在说假话，还真就是她的真心话：那些心里的话，她只敢在私下或是在心里大吼，绝对没有想过当众说出来，更没有想过会在阿凤的面前说出来。

    四驸马皱着眉头：“老国公，本驸马还以为和你相识多年，对你还是极为了解才想为你担待几句狂言；可是听贵夫人之言，怕是本驸马这些年来看错了人啊，唉，惭愧惭愧。”