
    看着皇甫无辜的眼神，江铭真的点了点头：“皇甫大人说的是，舍弟是无心之失，大人不必和他一般见识。”

    皇甫终于笑了：“下官知道的，江侯爷也只是有口无心，下官怎么会放在心里呢。那个，侯爷您还要不要喝茶了？”他的一双眼睛又落在江旭的身上，就差伸手去江旭衣袋中掏银子了。

    江旭沉下脸来，对于江铭称他为弟很有些不快，因为他深知自己会来大理寺全因为江铭，如果江铭真把他当作弟弟，又怎么可能非要和他算什么旧帐。

    不过看到皇甫的眼神后，他的心思转了转脸色放缓下来；一个贪财的官儿并不难对付，其实最怕就是皇甫油盐不进啊。

    索贿好啊，给了好处，大理寺不就成了江家的吗？到时候他不但会无事，而江铭这个死榆木脑袋家伙的生死也就捏在了他的掌心里。

    有了主意，他对着皇甫微微一笑：“皇甫大人，我看屋外那丛杜鹃长的不错啊，大人可有意陪我去观赏一番？”他要给皇甫好处，当然不能当着江铭的面儿，因此要把皇甫叫到外面去。

    皇甫当然是心领神会，马上起身看向江铭：“国公爷，您先稍坐片刻――嗯，这画虽然不是什么大家所作，但也有可赏之处，国公您慢慢看。”

    他这才对江旭一抬手：“侯爷，请。”他当前领路向屋外行去，一脸的笑就像是看到了一只大肥烧鸡的狗儿般，真就要流出口水来了。

    江旭看了一眼江铭，甩了甩袖子昴首抬头的走了出去；江铭只是微微一笑，站起认真的看起墙上的画来，就仿佛他江铭真的很喜欢墙上的画作。

    此时的阳光真明媚到耀眼生花，照在了杜鹃上，也同样洒进了屋里；但是就算如此明亮的阳光，也不能让柳芽感觉到半丝的热意，她现在冷的直发抖。

    她看着阿凤：“倒底谁才是坏人，谁才是坏人？！我以为我才是那个坏人，可是你为什么会想出这样的恶毒的方法来？！你这是想要逼死我吗？”

    她悲愤莫名啊，真的很想扑过去掐死阿凤算了；如果是在荒效野外她真就这么做了，可是在宫中，再给她一百个胆子，她也不敢对阿凤下那样的毒手。

    阿凤托着下巴，另外一只手有些无聊的在桌子上敲来敲去：“叫那么大声做什么，不知道还以为是我欺负你了呢。我也没有一定要让你答应啊，你可以不答应的。”

    她用一只手托下巴，瞟一眼柳芽：“你就算曾经贵为皇贵妃又如何呢，不要说是现在的你，哪怕是皇贵妃时候的你，我杀了你会怎么样呢？”

    微皱一下眉头她认真的想了想：“夺了我公主的封号，嗯，再禁足我一些日子――其实我没有公主的封号很多年，早已经习惯了呢。”

    “就算没有公主的封号，我也是皇帝的女儿，所以有没有封号，这天下间也没有几人敢对我不敬呢。”

    弹了一下手指，阿凤忽然站起来：“其实我的目的是一样的，无非就是保护我身边的人罢了。如果能不沾染鲜血最好，但是沾染上鲜血能一劳永逸其实也不算什么坏事。”

    “既然你不同意我的法子的，那我就直接动手吧。肖公公――”她曼声唤了一声，就仿佛是要唱歌的模样：“给我捉牢了她，我想一想是给她一剑封喉呢，还是用她的衣带勒紧她的脖子。”

    阿凤说到这里看向柳芽，很认真的道：“我也没有杀过人，还真的不好选，要不你自己来选一个死法吧。你最后的这个要求，我还是能满足你的，其它的你就不用想了。”

    “咱们，是死仇。你刚刚也说过了，会伤害我身边的人，包括江铭和我母后在内。在你死与我死之间，我也只能选择让你去死了。”

    柳芽瞪着阿凤半晌也没有说出一个字来。她只是想威胁一下阿凤，最终却演变成现在的情形――落在了肖有福手中她都没有挣扎，因为挣扎也不会有什么作用。

    至于阿凤会杀她，她真的不怀疑：她和阿凤之间肯定要死一个，如果有机会的话，付出的代价在承受的范围内，她也会毫不犹豫的对阿凤下手。

    “我，答应你。”她咬着牙吐出了这几个字来。只有她这样的人才知道，人活着才能有希望，什么骨气之类的，那都是笑话。

    如果要她跪下舔阿凤的鞋子才能让阿凤饶她一命，她也会去做的。反正只要活下去，她就有可能翻身，到杀了阿凤之后，谁还知道她曾经如何的卑微过？

    因此，阿凤的要求她答应了，哪怕她知道她答应之后有多么的糟糕，她还是会答应，因为她要活下去。

    阿凤有点点的吃惊：“你真的答应了，你可要想清楚？”见柳芽点头她有点无奈的摊开手：“放开她吧，肖公公。嗯，麻烦肖公公在门外守着，我和咱们的皇贵妃还有些话要好好的说一说。”

    柳芽重新坐到了软榻上，却不再说话而是垂下头看着自己的手。

    “你答应了，那就吃下这枚毒药吧。如果你真的做到了，到时候我就给你解药，如果你做不到的话，就等着死吧。”阿凤把一枚散发着恶臭的药丸丢到柳芽脚下。

    她是故意的，明明可以交到柳芽手中，但她就要丢在到地上。

    柳芽咬咬唇：“我怎么能相信你在我做到后，会把解药给我？！我答应你了自然会做到。”

    阿凤微笑：“你，有的选择吗？或者吃下那粒药，或者我请肖公公进来？”

    柳芽终于还是弯下腰把药拣了起来，在阿凤的注视下把药吞了下去；就算她明知道吐出药来会马上失掉她的小命，那粒药的味道还是让她弯下腰呕吐起来。

    还好，她没有把药吐出来。

    “那咱们就走吧。”阿凤起身向外走去：“今儿父皇应该不忙，而我也累了，更想早点去探探江铭的消息。唉，也不知道他怎么样了？”

    “对了，你知道我身边有傅小天这个奇人吧？你服下的药就是他亲手炼制的，除了他的独门解药外，天下无人可解的。”

    阿凤回转身：“我很赞同你多试一试其它的法子，比如说在父皇面前胡说八道啊，比如说对我突然偷袭啊等等――我乐意你能尝试更多的、更阴险恶毒的法子。这，是真心话。”

    柳芽倒平静的很：“以便你能有借口不给我解药，然后看着我痛苦的死去，是不是？放心吧，我不是傻子绝不会做傻事。”