
    五皇子是完全没有料到阿凤翻脸。他知道阿凤在生气，但是阿凤怎么也要听听他的解释吧？他相信自己能说服阿凤的。

    却完全没有料到阿凤是如此的蛮横不讲理，当然了，他也见识过阿凤的不讲理的，但那都是对太后等人；是太后等人欺负阿凤在先，所以阿凤才会反击的。

    可是他并不是来欺负阿凤的，是真的想为阿凤、江铭解去心头之忧，让他们大婚能真正的平安喜乐；他是真真正正的为阿凤着想啊，相信阿凤能分辩得出来才对。

    所以他做好了所有的准备，就是没有准备会被阿凤打；一脚踹在他身上，如果不是身边人手疾，他早已经摔坐在地上。

    没有准备也被打了，他也不想计较这些，所以稳住身子后他依然想要好好的给阿凤解释，想让阿凤不要再误会下去，抬头却不见了阿凤的身影，就连肖有福等人都不在他面前了。

    人，早已经走了出去，他现在不追的话一会儿怕是追也追不上了：阿凤那是在一路小跑，压根就没有想过要听五皇子解释什么。

    还有什么好解释的？江家的人由府外跪到了府里去，闹到现在只怕全京城的人都知道了。

    江铭不在府中，如果他回来了，面对江老国公和江老夫人要如何做？江家人和五皇子这一招，把江铭逼到了绝处，怎么做都不对。

    江铭就算是放过江旭，江旭就能真的放过江铭？而且江铭如果被逼表示了不追究江旭之事，那他是不是也要再承认江老国公和江老夫人是其父母？

    江家人以后会放过江铭嘛，怕是要把江铭和阿凤的骨头油都榨出来去换好处！

    事实上江铭是不会放过江旭的。江铭的性子极硬，看上去很好说话，但他最恨的就是被人相逼：你越是逼他，他越是不肯低半分头。

    而今天江家人抛开一qiē跪到了江铭的面前，如此相逼之下只怕江铭会选的是两败俱伤！阿凤不能让这样的事情发生，绝对要在江铭回来之前把江家人赶走。

    她心里着急自然是跑的飞快，但是五皇子却追了上来，不由分说的拉住阿凤就开始解释：“皇姐！你先听我说――江家人一直不肯承认江旭要杀害未来姐夫之事，才让未来的姐夫被世人误会。”

    “而你们大婚在即，明着江家人不会说什么，但是暗地里他们不会向他们的至交好友报怨吗？未来的姐夫他倒底姓江啊。”

    阿凤真的站住了，虽然心底焦急如火但她还是问了一句：“直接说你的法子。”

    五皇子看着阿凤的眼睛：“今天他们一路跪过来，就是来请罪的。他们要在世人面前承认江旭所为，如此一来皇姐和未来的姐夫就不必再被人误会，天下人都会知道江家人是什么东西了。”

    阿凤自然知道由江家人亲口承认此事最好，但是她看着五皇子眯起眼睛来：“你用了什么法子让他们前来认罪的？”

    认罪也不必一路跪过来――理应一路一步一叩头的人是江旭，而不是江家上下所有人，尤其不应该是江老国公和江老夫人。

    阿凤的话问出口后，脸色猛的一变，抬起脚来重重踹在五皇子的肚子上：“可恶！这算什么法子，还不是一样要逼江铭就范？！这是在帮我们？这分明是在害我们。”

    江家上下有几个人好人？原谅不原谅江旭一回事儿，从此之后和江家人再成为一家人过日子是另外一回事儿：原谅江旭已经是吃了大亏，如果再和江家人一起过日子，那阿凤和江铭不如直接吊了颈的好。

    反正江家人最终也不会放过他们，还不如现在死了落个干净呢。

    五皇子这次被踹的坐倒在地上，摔的还挺重，感觉屁股被摔了八瓣：“皇姐，你倒是听我说完啊，您真是急性子。”

    他无奈之下只能爬起来再追上去，一直追到阿凤跟前再伸出手拉阿凤的衣袖，却被阿凤一掌给拍开了。

    阿凤咬牙：“你母妃是自作自受，说白了，你们全是被韩家人连累了，和我没有半分关系，知道不知道？你现在非要和我过不去，是不是真认为你在父皇面前是个宝，我动不了你？！”

    她是真的很生气，非常的生气。五皇子时不时的冒出来添乱，已经让阿凤着恼了，但是今天五皇子的所为，却让阿凤恨不得捏死五皇子来个一了百了，免得他日后再来祸害自己和江铭。

    五皇子苦笑――他连肚皮上的脚印都顾不上拍去，就是不想阿凤误会了他的好意：“皇姐，你大婚是大喜之事，江家的人在此时认罪了，不管眼前如何，日后我们就有百般的手段对付他们……”

    阿凤又是一脚把五皇子踹了出去：“你给我滚远点。”她最了解江铭，还有依着她的性子，也不可能和江家人做戏。

    因为江家人所作所为真的不能让人原谅，再者阿凤和江铭也做不出那种，在世人面前表示原谅了江家人，回头却要和江旭好好算帐的事情。

    江旭要暗害江铭，江铭报仇却不是杀了江旭了事，因为江铭要的是个公道：让律法给的公道，让世人明白事情真相的公道。

    如果江铭也用那种见不得人的手段去复仇，那这个公道还有意义吗？可能有些坚持在旁人的眼中有些可笑，但是在江铭和阿凤的眼中就是金律，绝对不可动摇。

    五皇子真的不明白，自己的好心好意怎么就只能换来阿凤的脚丫子，还是一脚接一脚的踹。

    阿凤冲出了二门，就看到正厅前的空地上跪着两个人，直挺挺的在那里跪着，就像要跪成两个石像。

    肖有福咬了咬牙：“他们不肯起来，也不肯离开，非要见到江国公不可。而且最气人的就是，他们虽然跪在那里，但是一脸的正气就仿佛错的人是……”

    他向一旁啐了一口：“不是外面有太多百姓在，我真想抬手就把人丢出去。”

    阿凤闻言低沉的道：“把他们拎起来丢出去！我今儿就要让姓江的人知道，什么叫做宁折不弯。”