
    老国公看着皇甫大人，一双眼睛里全是疑问，显然他认为自己听错了，或者是不太明白皇甫大人的话：是皇甫大人的话说的不太清楚，还是他理解错了？

    皇甫大人是条泥鳅，滑不溜手的，朝中都知道此人不好招惹，但是也没有人愿意和其打交道。不过平常的皇甫大人就是个笑嘻嘻的哈巴狗，见谁都会说上几句话，原来江老国公还真没有把此人放在眼中。

    今天，他才忽然发现这个皇甫大人的话，嗯，有点不好理解啊。

    皇甫大人拉着老国公的手不放：“老国公，来，来，下官陪你一起回大理寺，正好下官新得好茶，老国公你品鉴一下。”

    “你是何意？！”老国公是练武之人，他不想走皇甫大人就拉不走他――在这一点上，老国公还是很自信的。

    但是他能抗得了皇甫大人，却不敢抗国法啊。万一惹得皇帝震怒，那他们江家才真的完了。

    可是他却再次料错了，皇甫大人那瘦如鸡爪的手上居然涌上来一股大力，拉着他就向皇甫那辆灰扑扑的马车走去：他居然无法控zhì自己的脚步！

    皇甫大人不只是个文官儿！这个发现还真让江老国公吓得一跳，哪里想到大楚皇朝之中居然藏了这么一位高手，当真是不显山也露水啊。

    也难怪这位皇甫大人在大理寺一呆就是七八年，居然毫发无伤啊：在其之前的大理寺卿，可是接连被刺杀死了三位呢。

    “下官能有何意呢？不管是通敌的，还是临敌之际杀我国大将的，可都是老国公的儿子；而老国公不但知晓，事情还知道的很详细。下官说了，下官最相信的就是老国公，所以请老国公到大理寺说一说嘛。”

    皇甫的脸上依然带着巴结的笑意：“大理寺的规矩，要结案总要有文书的，老国公之言进了下官的耳朵，可是没有落在纸上，下官如何向皇上交差呢？”

    “只好有劳老国公了。”他走到四公主和四驸马身边，还弯下腰施礼，却没有放开江老国公：“下官有差事在身，改日到公主府上讨酒吃，还望公主能赐杯好酒。”

    四公主笑道：“好酒没有，苦酒倒是不少，你要不要喝？去吧，去吧，知道你是个大忙人，我们可不敢耽搁你。”

    她少有的没有对人自称本宫，可算是给足了皇甫面子。

    五驸马一掌拍在皇甫的屁股上：“你小子这屁股，打着就是手感不一样啊。”他哈哈大笑：“如果不是老子不好男色……”

    皇甫大人一样笑着回应：“可不敢这么说，可不敢这么说，当着公主的面儿，臣怎么敢和公主争驸马爷，驸马爷您真是玩笑了。”

    “老国公，您说是不是这个理儿？”他还不忘招呼老国公两句，生怕冷落了这个自己紧抓着不放的人。

    江旭那里几次想要说话，都被江铭给“关心”的拍打了回去，最终他见江老国公和皇甫大人一起走向马车，他着急追了上去。

    江铭这次没有拦他，只是给了阿凤一个安心的眼神，抬脚跟了上去：江旭要去追皇甫大人，他才不会拦呢，没有看到那些大理寺的人也不拦嘛。

    江老国公见无法脱身了，连忙回身对江骏几个庶子叫道：“都回去安生的等着，记得给神佛上柱香。”

    阿凤闻言笑了：“老国公，你是指给家中供奉的泥胎神佛上柱香，还是给你们心中的神佛上柱香呢？反正也差不多，就是让神佛多保佑呗。”

    她听的出来，江老国公是让江骏给宫中的太后送信儿，指望着太后能救他们呢。

    皇甫眼皮都不抬，他要做的就是查清楚案情，其它的不是他去考虑的；在他的眼中，他也只认一个皇帝，其它的皇亲国戚，真的都不算什么。

    江老国公让人去找贵人相救，这种情况皇甫也不是遇到一次两次了，如果他怕他早就不再是大理寺卿。

    不过他也不必说给人听，也不会去劝江老国公不用费那个心思，因为就算他说了江老国公也不会相信的，该做什么江家还是会做什么。

    所以皇甫大人省了那番口舌，只管请江老国公上马车；对于追上来的江旭，他也是笑脸相对：“江侯爷也想和下官聊一聊？行啊，来，我们一起上车，正好免去了路上的无聊。”

    他看一眼江铭：“江国公的意思？”

    江铭一抱拳：“这车有点挤吧？皇甫大人的意思，我现在是要配合大人查明案情，自然一qiē要听大人的安排。”

    皇甫闻言大喜抚掌：“下官谢江国公的体谅啊。下官最喜欢的也是江国公您这样的人，如此甚好，相信事情很快就会水落石出。”

    “只是下官来时只有一辆马车，能不能麻烦国公爷您安排一个马车？人，下官是有的，只需要马车即可。”他说完有点不好意思的搓了搓手，又对江铭弯了弯腰。

    江铭笑着答应，回头吩咐准备一辆马车交给大理寺的人。

    江老国公咬着牙看江铭：“你真要江家除名才能痛快吗？真要看着老父痛心而亡才能罢手？”他知道，事已至此想让大理寺收手不可能了，但是结果却还捏在江铭的手上。

    如果江铭肯放他和江旭一马，那一qiē就都不会是问题。

    江铭欠了欠身子：“父亲，现在事情交由大理寺彻查，你我父子还是避嫌为好，最好不要私下交谈，免得被人诟病也让皇甫大人难做。”

    他说完一抱拳转身就招呼大理寺的捕快：他没有半点惧意，也不再有迟疑了；如果只是他一个人，他还可以容忍江家人再胡闹下去。

    但是他就要成亲了，如果江家人一直如此纠缠，那受到伤害的人不会只是他自己，还有阿凤，以及他们将来的孩子。

    所以，真的到了要了结的时候。壮士断腕，不叫痛就真的不痛吗？

    “皇甫老倔，你动本宫的人？！”一声娇喝伴着的是如雨点般的马蹄声，一骑快马不顾京城百姓，直直向江老国公、皇甫大人一行人疾驰而来。

    众人都没有作声，只有江旭欢喜到几乎要流下泪来：“公主，公主，你终于来了！”