
    柳芽极为得意。太后不在宫中了，从此之后再无什么权势可言，对她而言也不算坏事儿；因为谁想要掌管六宫，也不想头上被压着一座山啊。

    二十年的媳妇熬成婆也不算真正的出头，在柳芽这种人的眼中，只有先前那个婆死掉了，她一人独大才叫做真正出了头。

    何况她在太后一事中还占到了便宜，让皇帝重新对她有了好感；虽然还不能让皇帝一下子把她的所为都抛在脑后，但也是个好的开始嘛。

    现在她又逼的阿凤动怒，就表明她又占了上风，自然是喜上加喜；所以她忍不住又加了一句：“长公主，今天可算是我的好日子，一会儿我要去看看黄历记住这一天，还要让人去寺庙中供奉一番，以酬谢仙佛对我的眷顾。”

    她感觉如此和阿凤说话很好，因为阿凤需要抬头看着她，这让她心里弃满一种说不出来的满足。

    就好像已经把阿凤踩到了脚底下，已经可以左右阿凤的生死了；嗯，这个日子也不远了，因为她找到了对付皇后和阿凤的最好法子――不管私下如何，明面上她一定要让皇帝相信，她是坚定不移的皇后拥护者。

    阿凤伸脚就踹向柳芽，却被柳芽躲开了：柳芽还特地向阿凤欢快的笑了几声，表明她现在看到阿凤的愤怒是多么的开心。

    柳芽躲开了阿凤的脚，却没有躲开阿凤的头：阿凤的头狠狠的撞在了她的下巴上，把她的笑声撞回去不算，还让她不小心咬到了自己舌头。

    如果不是阿凤撞的角度不太对，这一下子就足够柳芽把自己的舌头咬下一截来。

    阿凤伸手就抓住了柳芽的衣领，把她拉到自己的面前盯着她的眼睛：“你刚刚的话，可以再说一遍。”

    凶狠的阿凤就仿佛一只绷紧了身体，随时都会扑上去把猎物咬死的小豹子，是那么的危险。

    柳芽不敢把她的话当成威胁，深知那也不是警告：不过就是告sù她阿凤的决心罢了――阿凤现在就想杀掉柳芽。

    “我，现在是皇帝的人！”她惊叫起来：“你敢杀我，皇帝肯定会震怒的。你不怕，可是你也不怕皇后受到连累吗？”

    因为舌头受伤，她的声音听起来有点模糊，但是话中的惧意还是流露无疑；她已经死过一次，比常人还要更怕死。

    面对阿凤的杀意，她连舌头上的疼痛都忘了，用力挣扎着想要脱离阿凤的掌控；可是，她却没有大声呼唤人进来帮忙，显然她自己也清楚此时惊动了帝后的话，只会对她不利。

    阿凤轻轻拍了一下她的脸：“两害相权取其轻，你不会不懂吧？我告sù你，如果我身边的人受到了伤害，或是死于非命，我就会成为一个疯子。”

    “一个连我现在都不知道那个时候会做出什么来的疯子，但是有一样可以确定，你，绝不会有好下场。我就是死，也不会让你好过的，绝不会仅仅是杀掉你。我保证。”

    阿凤说完后放开了柳芽，还在她身上轻拍了两下：“记住我的话。”

    柳芽没有想到威胁阿凤不成，却还要被阿凤威胁：“这样的话骗骗小孩子罢了，你以为能吓到我？如果真有人要动手――不一定是我啊，还有不准备好后手的？到时候，你只怕根本无法接近人家呢。”

    阿凤盯着她的眼睛，背负起双手来轻轻的道：“我现在是个讲理的人，也是一个温柔的人，是一个可亲可敬的长公主――你知道为什么吗？”

    “那是因为我爱的、与爱我的人都活的好好的，所以我才会是现在的我；如果，我爱的或是爱我的人不在世上了，我还有什么活下去的必要？没有活下去的必要了，我还有什么可顾忌的？”

    “因为江铭好端端的，母后好端端的，我的朋友、我视作自己人的人都好端端的，所以我才会同你说这些话。不然的话，我哪里会和你说话。”

    阿凤咳了两声：“杀人，并不一定非要接近身前啊。还有，我有自己的在意的人与事，那你或是宫中其它人就没有吗？”

    “伤我一人，我就灭她满门。”她的声音森冷无比，盯着柳芽的眼睛：“还有，不管是谁伤我的人，只要我的人伤了，你就等着我来算帐吧。”

    柳芽闻言又惊又怒：“你们母女得罪那么多人，皇后那个宝座就是个招祸的，怎么能……”她哪里想到阿凤最终会如此说呢，那不等于她不但不能害阿凤，还要帮着阿凤留意宫中的风吹草动？

    要通风报信，甚至是帮皇后或是阿凤出手，只为她能自保。在她想出可以一击就要阿凤和皇后性命之前，她就要乖乖的做阿凤的保镖！

    阿凤抱起双臂来：“你，可以讨价还价吗？或者说，我现在也不介意除去一个祸害，必竟留着你总是让我睡不好。”

    柳芽咬了咬牙，低下头终于道：“好。只要你的人受了伤，我一力承担。”现在她没有皇帝可以依仗，也就只能任由阿凤欺压了。

    活着，才是最重要。只要能活下去，就有无数的可能，每一个可能都是无数的希望。

    阿凤点点头：“你向来知趣，嗯，算你聪明。”她很想除掉柳芽，可是就像柳芽所说，皇帝的妃嫔被杀了，受连累的人会是皇后。

    所以要除去柳芽需要好好的谋划，而不是冲动为之。

    “那么，现在就来谈一谈赔偿的事情――你吓了我一大跳，还拿我身边的人威胁我，你不是认为我就这样拍拍手走人吧？你想我离开，就要想点法子了，我不满意是不会离开的。”阿凤弹了一下手指：“或者，咱们可以到我父皇或是母后那里从长计议。”

    柳芽的脸扭曲着，嘴巴都有点歪了：“你，你还想怎样？！”她后悔了，真的不应该请这个瘟神来的。

    阿凤又托起了下巴来：“你说我今天有多闹心？江铭被请去了大理寺，事情如何还不知道呢，又被太后给掐的满胳膊都是伤，还被你威胁了半天――你说，要怎么样才能哄我开心？”