
    大理寺的捕快也只是正经的官府之人，最最末尾的小官儿；至于那些衙役们，全都是只是平常人，不过是因为大楚律法服役：他们这种人家都是世代相传的。

    但是不管捕快还是衙役，他们就好像完全看不到江旭身上的衣袍，也没有听到三公主所说的太后赐婚，上前就把江旭抓住，不由分说就把江旭往车那边拉去。

    江旭没有想这些捕快衙役们，居然有这个胆子！要知道，他平常伸个手指头就能按死这些人，连他们的家人都不要想活命。

    更没有让他想到的是，这些捕快和衙役分明身手不高，但是却不知道练了什么手法，居然锁住他的手脚，让他一时间根本挣脱不开。

    江旭怒道：“好大胆的贱役，你们敢……”他知道官府的衙役们都不会百分百的出力做事，因为官府给的那点银子不要说养家了，就是养他们自己都困难万分。

    因此衙役们都要靠外快来养家糊口，总会做点见不得光的事情；再者他们又不是真正的官身，所以对于真正的达官贵人们，那真是怕到了骨子里。

    可是江旭想错了一件事情，这些衙役不是平常的衙门的衙役，他们是大理寺的衙役；有什么样的主官就有什么样的兵啊，在皇甫的手下做事，这些人岂会和平常的衙役相同？

    江旭的话才骂出来半句，就被一个衙役极为熟练的把他嘴巴堵上了：堵嘴的东西不干净，江旭感觉嘴里一下子又酸又涩又溲又苦，直接就呕吐了。

    可是他的嘴被堵住子，吐出来的东西大半又回到了他的肚子外，有一部分自他的鼻子喷出来，差点没有他把呛死！

    捕快和衙役们那真是干净利落，不等三公主说什么呢，江旭就被他们拖到了马车前。

    三公主气的全身发抖：“皇甫老倔，本宫今天就……”

    阿凤和江铭连忙挺身而出，把皇甫护到了身后：“有什么事情――”

    “臣是职责所在，实在是没有办法。”皇甫却又自阿凤和江铭的身后钻出来，打断他们的话对着三公主扑通一声跪倒在地上：“臣也不想开罪公主殿下啊。”

    “臣无儿无女无妻无妾，也无父无母无兄无弟更无姐妹，孤家寡人一个到如今，臣****陪着笑脸扮孙子，为得就是少得罪人，在日后臣能得哪位姑娘垂青的话，成家立业后不会被人记仇要灭了臣的满门啊。”

    “公主殿下，臣是大理寺卿，所以这事儿臣不得不管。如果公主想要臣放手不管也只有三个法子。”

    他居然替三公主想起了法子来，说的又是那么情真意切，还真让三公主竖起了耳朵来：是人都知道皇甫不会存心和公主们过不去的，他也是不得已嘛，皇命在身啊。

    “臣最不想开罪的就是公主殿下了，唉，你说这事儿闹得。”他搓了搓手：“要么现在有圣旨到，让臣把江侯爷放了，那臣立时就放人绝不敢有二话。”

    三公主气的真想把绣鞋脱下来，狠狠的甩在皇甫那张瘦小的脸上：“你敢戏耍本宫！”

    她如果能求得来圣旨，又何必去求太后赐婚？只要和阿凤有关，皇帝肯定会问的极为仔细，到时候结果如何还真的很难说。

    还有她今天求了太后赐婚，在皇帝那里就已经是太后的人了，又岂会再为她做主出头？何况，她接连为难阿凤，她可不相信皇帝不知道的。

    皇甫连连摆手：“臣不敢，臣不敢。臣真的只是说事实而已，第一个法子公主不满意，还有另外两外法子，请公主听完再责罚臣也不迟。”

    “第二个法子就是，公主您请旨来就地免了臣的官儿。就算臣如今带走了江侯爷，您带着旨意前来，臣立时丢了官儿，自然也就不用再审什么案子。”

    “臣也实在不想审的，因为好多事情就是这样，经常弄得臣里外不是人嘛。这差事，臣早就不想做了，公主如果能为臣求来免官的旨意，臣不胜感激，来世一定做牛做马报答公主殿下。”

    阿凤的眼角也抽抽，嘴角也抽抽，肚子也有些不舒服：她是又想笑又想跺脚，可是却什么也不能做――因为皇甫和三公主正在说话嘛，说的怎么也是正事儿，还提到了她的父皇，她岂能儿戏一般的对待呢。

    只能忍着，只是憋的有点太难受了。好在她回头看到肖有福的脸色也有些不正常，心里才感觉好点儿：不是她一个人忍不住啊，肖公公这么老道的人都忍不住呢。

    五皇子的脸色铁青。他站在大门里的暗影中，就仿佛一个不存zài的影子般盯着眼前的一qiē：皇贵妃，江家，三公主！

    这些人就不能消停些，非要和他做对吗？还有阿凤和江铭，这两个人就不能好好的听他劝？如果能听得进他的良言，何至于有现在。

    他感觉自己真的已经尽了力，可是所有的人都要和他做对，真的不是他的错。

    绣着一朵艳丽牡丹的手帕出现在五皇子的额头，轻柔的声音如同春风般融化了五皇子脸上的恼怒――牡丹轻轻的道：“殿下，我们公主会明白的。这江家人太可恶了，又连累了殿下。”

    五皇子长叹：“是我命苦啊，牡丹。明明是好心，可是哪曾想过有许多人想害我，听听，还有一个不安份的皇贵妃。只是皇姐却不肯相信我，唉，我倒没有什么，就是担心皇姐会被人所害。”

    他拖起了牡丹的手，一点一点退向府中，不再理会府门前的一qiē：完了，已经完了，但他却不是肯轻yì认输的人。

    三公主一脚踢了出去，正中皇甫的胳膊上：“你怎么不去死，你给本宫去死！”

    皇甫没有躲三公主的踹打，反而在三公主打累了停手后，他抬手就给了自己两记大耳光，打的那叫一个响亮：“臣，请公主息怒。”

    “第三个法子正是公主所言，如果前两个法子公主都不喜欢，那就请公主一剑斩了臣。臣死了，自然也就不用再去审什么案子。”