
    柳芽是不会放过阿凤的。这句话并不是说说，而是有机会她就会身体lì行，就算没有机会她创zào机会也要算计阿凤：只有阿凤死了，皇后死了，柳芽才能吃的香睡的踏实。

    她乖乖的答应了阿凤的要求，当时安的就是要害阿凤的心。要让阿凤和皇后死，最先要做到的就是让皇帝厌了皇后和阿凤。

    只有皇帝不再把阿凤和皇后当成宝儿，只有皇帝恨不得世间没有阿凤和皇后，柳芽除掉阿凤和皇后才不会有后患。

    柳芽是个聪明的人，所以她在吃了亏之后就想明白了，知道不应该先去想如何害死阿凤和皇后，应该先想法子离间皇帝和阿凤、皇后之间的感情。

    皇帝听到柳芽的话微皱眉头：“你说什么？！”他问完后看一眼皇后，这一眼里有些愧疚，因为阿凤和皇后为他吃了多年的苦，此时他怎么能问出这样的一句话来呢？

    就好像他真的怀疑阿凤会做坏事一样。

    皇后一直没有开过口。她在皇帝面前时常都如同隐形人，只要不是必须的，她通常都不会开口说话，把一qiē都交给皇帝去处理。

    这才是一个皇后，更准确来说更是一个女人应该做的――如果你的男人也是楚帝这样的人，那就把一qiē交给他，不但省心省力而且还会让他心生好感。

    听到柳芽的话皇后也没有开口，她只是走到皇帝面前，轻轻扶皇帝坐下，同时递给皇帝一杯茶水；只要让皇帝知道，她和阿凤并没有对其有半点的不满就好了。

    以不变应万变。现在急急忙忙的跳出来和柳芽对质，反倒会落了下乘；因为最终的结果如何，全在皇帝的一念之间。

    柳芽不会放过机会的，心知皇帝问了一次不会再问第二次，更不想让阿凤把话头抢过去，便把事情添油加醋的说了一遍――只是隐去了她要对付阿凤的心思，最终她道：“皇上，可以请御医来给妾请脉，一qiē自然明了。”

    她堵上了自己的性命，就为了堵了一个未来。其实危险很小的，因为皇帝知道她被迫服下了毒药，自然会让阿凤把解药拿出来的。

    阿凤还真没有料到柳芽会兵行险招，因为她们之间的恩怨，最怕让皇帝知道的人是柳芽，而不是阿凤：柳芽从前的一qiē，和她所告sù皇帝的肯定有区别。

    楚帝对柳芽还真有一种迷恋般的情感，所以才会一而再的容忍她；虽然说每次柳芽的错误，楚帝都责罚了柳芽，但都是从轻发落。

    也因此阿凤才没有把柳芽从前的事情说出来――说出来也不会让她的父皇把柳芽丢出宫外，到时候反而让柳芽明正言顺了，倒是阿凤不会有半点好处。

    阿凤看向柳芽，明白她所想通的事情柳芽也肯定想通了，不然的话又怎么可能会在皇帝面前反咬她一口呢。

    皇帝听完柳芽的话看向阿凤：“阿凤，你也太小孩子脾气了。”他听出柳芽话中的真实，再想想阿凤的性子，以阿凤和柳芽不断交恶来说，阿凤会对柳芽下手也没有什么可奇怪的。

    反正现在也没有什么伤亡，他就想息事宁人了：让阿凤把解药拿出来给柳芽也就是了，然后他再找个机会好好的说一说阿凤――宫里是有规矩的地方，可不能随着性子乱来的。

    他这个父皇在位还好说，如果阿凤的性子一直不改，哪天他驾崩离世，怕新皇容不得阿凤这样的脾性，到时候岂不是要吃大亏？

    至于其它的，楚帝并没有放在心上。因为吃亏的人也不是阿凤，至于柳芽中伤阿凤的话，他也没有真正听进心里去。

    在楚帝看来，阿凤十几年来自己一个人长大，脾性肯定有些和常人不同，因此做出些偏激的事情来也很正常。

    错在他这个父皇身上，以后慢慢教阿凤就是了，现在对阿凤喊打喊杀，他是做不到的。女儿十几年来都没有好好疼惜过，如今他正是要好好疼爱阿凤的时候，怎么舍得打阿凤呢。

    柳芽不知道楚帝的心思，闻言只是在心中暗恨楚帝不公正，哪里像个做皇帝的？如此大错，居然就想这样算了？！

    阿凤听到楚帝的话才笑了，她盈盈下拜：“父皇，你最好了，最疼阿凤了。”柳芽并没有太放在阿凤的心里，阿凤向来看的最重的都不是什么仇敌，而是亲人。

    自家父皇的回护之意太明显了，阿凤的心里美滋滋的――有父亲的人，就是好。

    “可是，女儿冤枉！”阿凤看向柳芽，对她眨了眨眼睛又嘟了一下嘴巴――不要说是柳芽了，就是帝后都看得想揉眼睛，因为这哪里还是他们的阿凤啊。

    阿凤看着柳芽笑的很温和：“父皇，女儿可不曾给她吃什么毒药。皇宫里的规矩，母后早就教给阿凤了，每天耳提面命的，阿凤就是想装作不知道也不可能啊。”

    “我倒是很想给她一粒毒药吃，可是有父皇和母后在，还有宫规在，这种想法也只能想一想就也罢了。”她也不为难自己自称什么儿臣了，一口一个我更是自在。

    “她不是要请御医来请脉嘛，就请御医来。”她扑到楚帝的身边，抱起楚帝的胳膊来晃：“父皇的女儿，可不是什么人都能诬蔑的，是不是？”

    楚帝轻拍了一下阿凤的头：“你又在捣什么鬼了？”他对阿凤还真是有了解，一听阿凤的话就知道她肯定做了什么。

    不过他这句话是悄声对阿凤说的，就连皇后都没有听到，因此跪在地上的柳芽更不可能知道了。

    阿凤不答话只笑，抱着楚帝的胳膊摇来晃去的不放手，那个意思就是非请御医不可。

    楚帝也拿阿凤没有办法。他自己也有点奇怪，也不是没有儿女的人，可他就是架不住阿凤的撒娇：只要阿凤对他撒娇，想要天上的星星，他都会不经思索的答应下来！

    “你呀――！”他一指点在阿凤的头上，然后看向皇后摇摇头，带着一脸无奈的笑容扬声道：“张有德，宣两个擅验毒的御医来。”

    柳芽心头生出不好的预感来，抬头看向阿凤正好和阿凤的目光撞个正着，看到阿凤笑的小小虎牙都露了出来，她忍不住打了一个寒颤。

    难道，那个药不是毒？！