
    阿凤的手握的紧紧的，掌心里被指甲刺痛的手心提醒她，此时要冷静。

    很多时候阿凤都不必同人讲道理，就如鲁柔柔所说的那般，一拳头过去，不服的打到他服为止；但是今天的情况却不可以了，如果阿凤再让人打下去，就真的会害了江铭还有她自己。

    因为江老国公已经让人们同情他及他的夫人了，此时阿凤再让人动手，就只会让人们更加的同情他们，也就更加认同江家人是对的。

    此时，就要讲道理，要讲清楚，要讲的众人心服口服才可以！本来，道理就是在江铭和阿凤这一边的，但是江老国公硬是舍得所有的脸面，用一跪而让道理站到了他的身边。

    阿凤感觉到从来没有过的憋屈。哪怕是她十几年里无人问津时，也不曾有一天如今天这样的憋屈：明明她才是有道理的一方，却被江老国公指着鼻子向世人证明着她才是错了的那一方。

    江老国公很满意，他知道自己已经赢了；但是和阿凤、江铭交手多次，他绝不会再放松一点点：没有等到江铭跪在自己面前请罪，没有得到江铭亲口原谅江旭的话，他是不会放松的。

    他咳了一声，满脸沉痛的以拳头捶地：“多年来，我一直守卫在边关，对家中的老小都关心不足；老母跟前不能尽孝，儿子们也没有好好的教导。”

    “我的夫人已经赎了她的罪，可是我却没有赎自己的罪过――如果我能好好的教导江铭和江旭，也就不会让江铭做出让江旭生出误会的事情来，也就不会有那手足相残的惨局。”

    “是我的错啊，全是我的错。”他仰天长叹，然后自胸前掏出一柄短刀来：“江旭犯下的大错，我身为父亲有不可推脱的责任，杀他身为父亲又下不去手，只好……”

    他举起刀子来：“以我一手来赎其罪！”他说完看向阿凤：“希望长公主能原谅老臣之过。”他的眼睛直直的盯着阿凤，等着阿凤开口。

    江老国公并不是只作势，他说完后听到京城百姓们齐齐开口中说不要，便一咬牙手起而刀落！

    “不――！”江旭恰在此时扑了上去，一下子撞开了江老国公握刀的手：“要赎罪的人是我，是我才对。我不该误会大哥要杀了我的，我不该误会大哥通敌的，是我的错理应由我来赎罪。”

    “父亲，不关你的事情，也不关母亲的事情，全是我的错啊。”江旭死死的抱住江老国公，哭倒在江老国公的怀中。

    江老国公垂眼轻拍他的后背：“你知道错了就好，要知道兄弟同心方可齐力断金，以后万不可如此冲动行事。罪过，还是由老父来向长公主和你大哥……”

    江旭却起身扑倒在阿凤的脚下：“不，全是我的错，都是我的错，理应由我来赎罪。请长公主原谅臣的父母，事情和他们无关的，全是我一人之错。”

    “臣，情愿一命抵一命，只求公主和大哥以后好好的照顾年老的父母――他们已经失去一个儿子，不要让他们再失去他们心爱的长子了。父母们，一直最疼爱的就是大哥啊。”

    他哭得更加悲痛，那个模样比起死了老子娘还要悲痛呢，就仿佛他真的悔到肠子都要青了：“我自向大哥砍出那一刀，是天天都睡不着，****都在受着良心的煎熬。”

    “直到听得大哥平安无事，我才能真的睡一下。可是又天天怀疑大哥是不是敌军的人，那日子真是如同在地狱里一样啊。我是真的很想自己一死之了，只要大哥能是我的大哥，是父母引以为傲的长子！”

    阿凤看着他哭倒在自己脚下，真是听的一腔怒火：该死的东西，居然真会做戏，假的说的比真的还像真的。

    此时就让江铭来说，江铭也只会把事实说上一遍――江铭的确是极聪敏的人，可是让他如此唱作俱佳的大哭上一场来申冤，他是绝做不出来的。

    江旭的这番做作倒还真的让人同情起他来：杀他的大哥是不对，但是他的日子也不好过啊，因为怀疑他大哥是细作才下手嘛，可是杀了他的大哥又日夜放不过自己，唉――！

    众百姓看着江旭，恨不得代阿凤答一句：起来吧，侯爷，你也是为大楚才会下杀手，此时说明一qiē，你大哥和本宫怎么会怪你？

    除了这样的话外，长公主还能再说什么呢？或者，长公主真的要江老国公也斩下自己一只胳膊来才作罢？

    “大哥，”江敬向着江铭叩起头来：“二哥真不是有意要杀你，只是上当错把你当成了细作才会为国除奸；如今母亲已经伤残，父亲也心伤至死，你、你倒是说句话啊。”

    他在此时直接把众人的目光引向了江铭，逼着江铭来面对此事，面对江家人：要说理？成啊，江老国公那里的刀子还在手中，只要江铭开口要分辩黑白，他就真手起刀落斩下自己一条胳膊。

    到时候江铭就算有再大的委屈，还能得到世人的认可吗？因为他当着众人的面儿逼的老父自断一臂啊。

    往另外一个方面想，不当着世人的面时，他江大国公是如何对待他的父母，又为何非要和江家一刀两断的――全都化成了不孝的证据。

    真凭实据？众人相信的是自己的眼睛和耳朵，什么真凭实据啊，他们看到的、听到的就是真凭实据，而这一qiē都证实江铭是个大不孝的东西。

    江老国公也看向了江铭：“铭儿，你弟伤你之事，为父定会给你一个满意的交待。我和你母亲都决定会以家法处置……”

    阿凤却不想让他们直接对上江铭，所以抢先开口：“哦？江老国公的话，本宫有些不明白呢，可否为本宫解释两句――家有家法、国有国规，加害大楚边关的将领，临敌杀害阵前大将，加害大楚长公主驸马，原来是江家家法可以处置的？”

    “本宫原本以为，这些罪过不管是不是真的，彻查也是朝廷的事情，处置也有我大楚律法呢。原来，江家的家法比大楚的律法更……”

    她抿了一下嘴唇，有些担心的看向了缓缓行过来的江铭：刚刚江铭一动不动她在担心，现在江铭行了过来她更担心了――江铭要做什么，不会想和江家人来个两败俱伤，甚至是同归于尽吧？

    那，真的太不值了。