
    天下最为尊贵的女人就是太后和皇后，她们就算是有什么错，也不可能让人查验她们的身体：那是对她们极大的侮辱。

    因此太后认定阿凤就是打这个主意，认为她不可能让人验看身上的伤，所以才会对她下手；也的确是如此，如果不是今天太后要气疯了，谁敢提出要查验她身上是不是有阿凤弄出来的伤，她肯定会杀了提yì的人。

    皇太后之尊，她说有便是有，说没有便是没有，岂能如同宫人一般让人查看身体上有什么？！

    阿凤的伤就在胳膊上，所以很容易就能帝后看到；太后的伤在腰间，不可能在大庭广众之下宽衣解带的，便只能让人到屋内查看。

    皇后只是叩头：“妾的罪过，让太后受辱，妾甘愿受罚。”她的意思是，太后要验伤就验伤，一qiē后果她这个皇后来承担。

    皇后也是真的恼火了。太后待她如何是一回事儿，但是次次都牵涉到阿凤身上，且太后对阿凤下手越来越重，几乎要威胁到阿凤的性命，她认为不能再坐视下去。

    对太后的尊重，对太后的孝道，还没有大过皇后对阿凤的疼爱去。

    皇帝叹了口气：“母后，你何必如此？”他对太后的了解，知道太后并不是真的想要让人验伤，国为贵为太后，就算是他这个皇帝也不好让人去查验太后的身体。

    那真就是不孝了。所以太后所谓的验伤也只是说说罢了，是不是有伤也全在太后的一张嘴――太后越是如此说，也就越证实她身上无伤，不过是以退为进而已。

    太后看看帝后一跺脚：“就让皇后身边的女官和哀家的女官过来伺候，皇帝，到时候你不要吓到了――你所谓的妻女是何人，马上就让你知道。”

    她知道皇帝不相信她，所以她才会要证实阿凤确向她动手了；要让此事铁证如山，才能让皇帝清醒过来，看清楚阿凤和皇后倒底是何许人。

    太后说完，不由分说就让人拉起姜女官来走；柳芽见此连忙上前引路，把太后相让进她的寝宫，因为那是这处院落中最好的房屋。

    柳芽并没有跟进去，没有太后的旨意，她哪里敢去验看太后的身体？她已经表明了立场，此时还是少招惹太后的好。

    阿凤一直并没有开口，只是相随太后来到柳芽的寝宫，依偎在皇后的身边一双眼睛里全是怒火：因为太后的身份她才压下了怒火，这一点是人都看得出来。

    她胳膊上的伤痕，不时因为她轻抚痛处而露出来，就算是用了药膏，那些伤一样的触目惊心。

    皇帝看的心里五味杂陈。太后是他的母亲，阿凤是他的女儿，却没有想到两人势成水火，尤其是太后绝对不肯饶过阿凤。

    哪怕是在太后开口承诺会放过阿凤，却依然在他这个皇帝的面前对阿凤下手，自然也就让皇帝相信，在他看不到的时候太后一定不会放过阿凤。

    “还很痛吗？”皇帝轻轻抚摸了一下阿凤的头。

    阿凤点点头：“父皇，以后太后如果再……”她咬了一下唇：“儿臣、儿臣怕是性子一急，就要惹父皇生气了。”她完全没有指望皇帝会为她做主。

    皇帝听出她的言外之意来：“你放心，父皇会为你做主的。”

    阿凤摇了摇头：“父皇太过为难了，反正儿臣也不是好公主，就由儿臣来吧。”她咬了一下唇：“太后怨的只是儿臣和母后，同父皇是无关的。”

    皇帝看一眼皇后，伸出胳膊把阿凤揽住：“父皇答应过你的母后，会好好的保护你，自此以后再也不让你受半点欺辱，做为对阿凤十几年来没有父母相伴的补偿。”

    “父皇一言九鼎岂能失信？有父皇在，自然一qiē由父皇来做主，这天下间再大也抬不过一个理字去，你放心好了。”他对太后的失望已经极大了。

    最大原因并不是因为太后对阿凤如何，而是太后在韩家一事上从来没有认为错了，且还认为他这个皇帝做的太过了。

    再加上如今太后的一意孤行，对他看重的人非要除之而后快的心思，他自然是有着极大的不快；做为儿子来说，他认为自己做的已经足够了，如果太后不把他这个儿子放在心中，那他也是时候让太后看清楚事实了。

    至于太后去屋里验伤，皇帝根本没有放在心上：他信得过阿凤，就如同他信得过皇后一样。

    阿凤看到皇帝的目光心中生出愧意，差一点就把事实说出来；就在此时屋里传出一声太后的怒吼：“怎么会没有伤？！这不是伤是什么？！”

    帝后对视一眼无奈的摇头，心知太后是威逼不成在发作姜女官；他们齐齐进入屋内，在屏风处停下脚步齐齐开声，请太后出来说话。

    太后怒冲冲的走出来，身后的姜女官脸上有着两记明显不过的掌印，不用说也知道是太后打的。

    “你用的什么妖法？！”太后抚向腰间，那些被阿凤掐过的地方疼痛依然，可是却看不到半点的红肿，自然让她极为窝火。

    因为她说不清楚了，一qiē都好像是她故意和阿凤过不去，可是天地良心的确是阿凤先下得手。

    阿凤瞪着太后：“妖法？！太后，我可是大楚堂堂的长公主，请您慎言！您辱我没有关系，却不能辱了大楚，此话传到邻国岂不是让人笑掉大牙？”

    太后一把拉过阿凤来：“你牙尖嘴利，好，哀家不同你一般见识。哀家就不相信你的手段无人能解――你身边有个人是医术圣手，以为哀家不知道吗？”

    “你动了手脚，哀家不相信你的手脚就那么干净。”她抓住阿凤的手看了看，十指尖尖、干干净净，哪里有什么她所认为的药粉在阿凤的指甲中。

    太后想不到还是抓不到阿凤的把柄，怒不可遏中拿起阿凤的手对着自己的胳膊就挠了下去：“让你父皇看看，你的手是不是伤不了哀家！”

    阿凤挣扎起来，一把推开了太后，却因为用力在太后的胳膊上留下了红肿：她的指甲不小心伤到了太后，不过伤的很轻，也就是破了一层油皮。

    太后看到胳膊上的伤却更为暴怒：“不可能，不可能，来人，给哀家搜身，搜她的身！”