
    柳芽用尽心思也要成为皇帝身边的人，除了要报仇外，就是想有个自保的能力。能和阿凤这个公主相抗衡的，也只有皇帝的妃嫔们了。

    而事实上她的想法也没有错，自打她和阿凤再相见后，阿凤和皇后明知道她的身份，却没有在皇帝面前多说一个字，且在很多事情上对她都有相当的忍让。

    这让她心里是得意的。不过，她在皇后和阿凤手上接连吃亏，也让她极为恼怒，所以才让她今天答阿凤的话时，带着一种高高在上的语气。

    她以为，阿凤现在不敢胡来的。那真的是她想多了，阿凤就没有什么不敢的，尤其是在怒了的时候。

    所以柳芽只来得及闪身躲开那只花瓶，然后才能开口：“你做什么！本宫这里的东西都是皇上的赏的，你也敢动手？！”

    阿凤闻言放下了手中的盘子，拍了拍手点头：“你说的有道理，你这里的东西都是我父皇给的，那都是皇家的，打碎了那可都是皇家的银钱。”

    “不过，你这里也有一件不是我父皇赏下来的东西，本宫总是可以动一动的。”阿凤说着话走了过去，对于柳芽身边的几个宫人看也不看。

    如果宫人们敢动手的话，那就是她们自找苦头吃，肖有福可不会对她们生出半分的怜悯来：就像外面倒在地上的宫人太监们，虽然都没有性命之忧，也没有缺胳膊少腿，但是个个都痛的流出了眼泪来。

    肖有福今天的脾气很不好，因为他被五皇子弄了一肚子的火气嘛，所以也就不用指望他会温柔一点了。

    柳芽并没有后退反而迎了上来：“你不要自以为是，认为你是什么长公主就可以为所欲为了。让本宫来告sù你，在这皇宫里真正能为所欲为的人，是皇上的宠妃。”

    她逼向阿凤：“要知道，本宫很想去请你过来一次呢，你居然真的来了，本宫怎么能不高兴呢？本宫被皇上责罚，可都是因为你！”

    “这笔帐，本宫也早想和你算算了。”她说完扬起手来：“你说，我是先打你再打自己，还是打伤了我自己再打你个痛快呢？”

    她说到这里瞄一眼肖有福：“你，依仗一个老太监就想在宫中横行，是不是以为他敢跟本宫动手？嘿嘿，本宫今天就把你衣服扒光了，也让你身边的这个死太监好好的瞧……”

    “啪”一声响起，柳芽嘴里喷出了一道小小的血泉，在她的脸上方又怒放成一朵血花，最后却落在了她的胸前――她的人也飞了起来，跌倒在软榻的另一面。

    动手的人不是阿凤。阿凤虽然很想痛揍一顿柳芽，但是以她的力道和技巧，是无法把柳芽打得飞起来。

    动手的人是肖有福。

    他此时正在擦手，同时对着阿凤欠身：“公主，老奴造次了。不过请公主放心，老奴一会儿就找水净手，绝不会脏了老奴的手，以致再污了公主身边的东西。”

    肖有福的请罪并不是因为擅自做主打了柳芽，而是因为他亲手打人而弄脏了手，让他不能再好好的伺候阿凤。

    阿凤咳了一声：“无妨。肖公公，你做的很好，非常好。”她看向柳芽：“打你，算什么呢？”她走过去，伸手就抓住了柳芽的头发，拖起她来就走。

    柳芽挣扎着想要打阿凤，可是每一次换来的都是肖有福的一掌，四五掌后她果然不敢再向阿凤动手了。

    肖有福笑了：“皇贵妃娘娘，您早早对长公主保持足够的敬意，老奴又哪里敢对您有半分的不敬？！”

    柳芽却顾不得肖有福说出来的讥讽之语：“你，你要干什么，放开我，我奉有圣旨不能离开凤鸣宫的。”她的话是对阿凤所言。

    “你敢动本宫一根汗毛，皇上肯定会大怒的，肯定会重重的责罚于你。”她终于知道不妙了，和阿凤交手多次的她，再清楚不过，现在的阿凤真的什么都干得出来。

    所以她不得不抬出皇帝来，希望可以阻止阿凤，让阿凤不会胡来。她知道她的性命是无碍的，因为阿凤如果要杀了她的话，那就是给她的母后出难题――长公主在宫中杀人也是要被问罪的。

    因为皇宫中的一qiē全是皇帝的，在这里只有皇帝才能左右人的生死，尤其是妃嫔们的生与死。

    可是柳芽怕阿凤会在她脸上划上几下，那她就算能保住性命，以后在宫中也无法立足了。帝皇的宠爱本就不是靠得住的东西，失了颜色的女子在宫中那就是一块任人宰割的肥肉。

    阿凤闻言站住了，歪着头看着柳芽：“不能动你一根汗毛？嗯，本宫还真的不会动你一根汗毛。”她看向肖公公：“剪刀？”

    她是询问的语气，那是因为肖有福就算有天大的本事，也不一定会预先想到她今儿想要用剪刀的，在身上也就不可能带着一把剪刀。

    肖有福却在阿凤话一落，在身上一摸就递上了一柄精巧的剪刀：“精细些活计还是可以应对的，如果公主要剪的东西过大过硬或是过厚，我这就……”

    阿凤接过剪刀来一笑：“肖公公，我真是服了你，剪刀你也随身带着。这把，足够了。”她对着柳芽一笑：“虽然不是什么精细活儿，但是这把剪刀也不能算是辱没了你。”

    她说完手起，头发飘飘洒洒落了一地！

    肖有福的眼皮都没有颤，只是接过阿凤丢过来的剪刀收好，对被剪掉了大半头发的柳芽咧嘴一笑。

    柳芽感觉头顶一轻，然后还有点凉嗖嗖的，再看就是满地的秀发！她的头发啊，她留了多年的头发，珍如性命的头发，被阿凤几剪刀就给剪了一个七零八落。

    “你，你怎么敢？！”柳芽抱着头不敢相信的大叫起来，眼泪随之流出来：以后，她要如何见人，最主要的是，要怎么见皇帝？！

    阿凤放开了她摊手：“你说不让我动你一根汗毛，我也的确没有动你的汗毛，所以只好如此了。”