
    柳芽一路上都老老实实的，就连她跟着阿凤出来，自己的宫人一个都没有带，乖乖的跟在阿凤和肖有福的身后，连话都没有多说一句。

    有肖有福在，说什么偷袭阿凤――那是嫌自己命长啊，非要给自己来个了结；柳芽压根就没有想过要刺杀阿凤，就算要刺杀阿凤，也不可能是她亲自动手啊。

    到了凤翔宫外，阿凤忽然转身看向柳芽：“你身边少了一个人呢，近来都没有看到你宫中的总管太监呢？说起来，我和他也算是老交情了，过去你那里几次他都避而不见，是不是有点不够意思？”

    柳芽的心头一跳，好在她一直低着头，也就不用担心自己会不会流露出引起阿凤怀疑的神色来：“他上次有错被重责了，有伤要将养，还要卧床一些时日，要给长公主叩头怕还要再等上个把月。”

    阿凤闻言点点头：“哦，我倒是忘了，你这个主子都犯了大错，他不死也要脱层皮的。倒真是我想多了，我还以为你……”她一挥手：“算了，不说了，反正没事就好。”

    她抬脚就走：“一会儿，就看你的了。”

    太阳把人的影子拉的有点长，但是因为太阳还高挂在天空当中，所以影子并不淡；不管是阿凤的影子，还是皇甫大人的影子，都在地上印的清晰异常。

    天下间最公平的怕就是太阳了，从不管你是好人还是坏人，它给出的温暖都是一样的，且把你的影子拉长的和旁人一样：不偏不倚，没有好恶。

    江旭把一叠银票给了皇甫半晌，可是皇甫接过银票之后，却一直在说杜鹃如何的好，并没有要放江旭离开的意思，更没有说出什么时候能让江旭回去的话。

    这就让江旭很不快了：“皇甫大人，我来大理寺不是为了赏花的，何况家母身受重伤，我也要侍奉在床前的――大人你要什么时候送我回府？”

    皇甫有些为难的看看他：“这个嘛，银子用来买茶也倒是够了，不过也只够侯爷您喝上一杯的；唉，侯爷您也看到了，大理寺里有许多的人啊，他们要给大人去买茶，只是鞋钱就不是个小数目。”

    江旭真想一掌拍在皇甫的头上：鞋钱也就罢了，听那个意思，要给大理寺上下所有人都买双鞋穿？！他江旭是人不是牛，就算是牛也嚼不了那么多人去买回来的茶吧！

    可是，他知道皇甫这是在要好处，而他需要的就是一个贪婪的官员；所以，他只能吸口气压下火气：“嗯，不知道我的父亲他――？”

    到现在了也没有见到父亲，他还真的生出一些担心来；江家现在焦头烂额的，没有江老国公他一个人可摆不平的。

    皇甫大人搓了搓手：“侯爷想让老国公也吃杯好茶？那就要多破费了，一人一份茶钱，这真是让下官有些不好意思开口，但规矩就是如此，还要请侯爷多多谅解。”

    江旭瞪了一眼皇甫，把身上所有值钱的玩意都取了下来，其中两件玉器加一起少说也要七八千两银子呢：“这些，足够了吧？”

    加上之前他给皇甫的银票，一下子他就送出去过万的银子：只是买个茶！江旭相信，大理寺的茶绝对是天下最贵的茶了，平常人还真是喝不起。

    皇甫大人仔细的看了看手上的东西：“虽然不太够，但是看在江老国公和江侯爷的面子上，下官还能说什么呢？茶钱，绝对够了，侯爷您稍待，下官马上让人去给您买茶。”

    江旭头顶上的青筋都要崩开了：“皇甫大人！”他没有想到皇甫这人如此的贪，万两银子只能买个茶！

    皇甫脸上的笑意也隐了下去：“侯爷您息怒啊，万两银子说起来不少，但是分一分也就没有多少了。侯爷你知道的，大理寺上下等着吃饭的人多啊。”

    “何况，这是买命的银子――侯爷不会如此的妄自菲薄，认为您和老国公加一起的两条性命，只值区区万两银子吧？”他说完嘿嘿笑了两声。

    江旭气的握了握拳头又松开了，不是他的脾气变好了，而是他知道自己不是皇甫的对手：“什么买命的……”

    皇甫的眼神忽然间变的极冷：“进了大理寺，是不是要买命全在本官的一念之间――本官说需要买命，那就肯定是要买命的；不买，那性命就真的会丢掉。”

    霸气无比的话让江旭一下子愣住了。

    不过比霸气，天下间有几人能比得过楚帝呢？他可是真正的霸主，因此他只是一瞪眼也让柳芽汗湿重衣。

    “你、你――！朕还以为你改过自新了，没有想到朕三番四次的怜你，你却依然不能安份，居然还想要威胁朕的公主，还要对朕的皇后下毒手！”

    楚帝气的真想一脚把柳芽踢出去，如果不是张有德进来，他真的就伸脚踹在了柳芽的身上。

    张有德在皇帝耳边悄悄的耳语了几句，然后就把一个盒子打开放到了桌案上：盒子里的东西，如果江旭在的话一定会很吃惊，因为那全是他交给皇甫的东西，一点都没有少。

    楚帝的脸抖了抖：“想不到江家很有钱嘛。”

    张有德低下头：“正好可以充国库，虽然不足以抵大用，却也可以对百姓小有补益。”

    “这倒也是。嗯，传旨过去，让他再用用心，江家一下子就能拿出这些来，想来这只是九牛一毛啊。”楚帝的声音怎么听都有点咬牙切齿。

    张有德领旨出去了，从头到尾没有看跪在地上的柳芽一眼。

    柳芽却听的心头直颤，直到现在她才发现，原来江家早已经是皇上的眼中钉，可笑她还给江家出谋划策。

    “皇上，妾、妾不得不这样说，因为妾服下了长公主给的毒药，如果不按长公主的话去做，妾没有解药就会毒发身亡。”她在皇帝、皇后和阿凤还都在想江家事情的时候，突然以头触地开口喊冤了。

    阿凤的法子就是让她对皇帝和盘托出她的所为：只说她今天对阿凤的算计就可以，从前的事情阿凤并没有让她向皇帝全部说出来。

    如果真让柳芽连从前的种种都说出来，柳芽就是和阿凤来个鱼死网破，也不会乖乖的听阿凤摆布了。

    只是柳芽自己都不认为自己是好人的人，又怎么可能会乖乖就范？她要解药，却还要皇帝厌了皇后和阿凤母女两个！