
    三公主的马当真是宝马良驹。就算是无法驰骋疆场，但是也没有被人养废：一声长嘶人立而起，它的两只前蹄差一点就要踏在皇甫的脸上。

    皇甫除了衣衫与头发外是一动不动，直到三公主的马站定了，他才抱拳施礼：“臣，见过公主殿下。”话说完，他踮着脚跑了两步――其实真的不用跑，马就在他面前嘛，但他还是跑了两步。

    也不知道他是被吓到了，还是有什么想法，他居然是绕着马儿跑了一圈，才立到马下伸出手去牵缰绳：“臣不知道公主殿下驾临，没有远迎实在是罪过，就让臣为公主牵马赎罪。”

    堂堂的大楚朝廷重臣，居然要给三公主牵马？！

    肖有福甩了一下拂尘转过了脸去，实在是不忍再看下去了；他刚刚差点把拂尘就捂在脸上，很想对众人言明，他从来就没有认识过皇甫此人。

    三公主居高临下的看着皇甫：“你就是那个大理寺卿？看你还算有心的份儿上，嗯，本宫就给你个机会恕罪――这地面儿，可太高了。”

    她是故意要给皇甫难看，牵马本就是粗役之人所为了，她却还是要折辱皇甫，非要皇甫做她的下马凳。

    阿凤抿了一下嘴唇，看了一眼江铭有些不放心；刚刚四公主他们前来，摆明是来帮自己的，所以皇甫对四公主他们巴结奉承，她也没有什么想法。

    可是现在皇甫巴结奉承三公主，却让她一时间心里有些没底。倒底，皇甫是她刚刚认识的人，对此人的了解可以说半点也没有。

    而她要把江铭交到皇甫的手中，心里不生担忧怎么可能？她忽然有些后悔，感觉不应该让江铭去大理寺，万一给某些人以可乘之机，那她今天会不会就是见江铭的最后一面了？

    越是如此想阿凤越是不安，她脚下移动就要把江铭拉回来。

    肖有福轻轻一扯阿凤的衣袖：“公主，您信不过皇甫可信得过老奴？”他垂着眼皮：“那家伙没脸没皮惯了，可是骨头却是有的，还很硬呢。”

    阿凤听到他的话终于收回了脚步，虽然心里还是有些担心，却想看看再说。反正她是公主，现在就在她公主府门前，如果她不同意的话，大理寺的人也带不走江铭。

    她想好后给禁卫军的将军使了一个眼色，示意他们随时待命。这一队禁卫军是皇帝赏给阿凤的，自然唯阿凤之命是从。

    因此阿凤的眼色打过来后，禁卫军悄悄的展开了队形，把所有的公主、驸马、江家的人还有大理寺的人都围在了中央。

    没有阿凤的命令，今天谁也不要想离开这里。

    这天底下最大胆子的军队便是禁卫军了，在大楚之内他们就没有怕的人：因为他们是皇帝直属的军队，自然有着高人一等的想法。

    只要阿凤一声令下，被包围的人绝对都会成为阶下囚的。至于对错？军人嘛，哪里有那个心思去断案子，他们只管抓人，至于谁对谁错那是皇帝、那是公主们操心的事情，和他们无关的。

    江铭微笑对阿凤摇了摇头，不过并没有阻止禁卫军，因为江家人也不能就此轻yì放过啊：真让他们去宫里送信不成？

    他，是信得过皇甫的，因为楚帝可不是一个好骗的人，能让他信任的人，自然不可能是个势利小人。

    三公主的话音一落，皇甫明显愣了愣，但是他马上反应过来，立时就跪伏在地上：“臣，愿为公主效劳。能得公主殿下今日玉足一踏，臣就是得了真凤的保佑，谢公主殿下对臣的厚爱。”

    见过无耻的，真没有见过如此无耻的！

    就算是肖有福都转过脸来看向皇甫，显然他也没有料到皇甫会如此说话：做个下马的踏脚凳已经足够侮辱了，还要再给自己脸上来两下子？

    江铭忍不住咳了两声。他自认是能屈能伸之辈，有时候为了目的也不得不嘻笑怒骂的作戏，但是他绝对不会如皇甫这般作戏的。

    读书人的风骨呢？这个皇甫大人就不怕被天下读书人戳破了脊梁骨啊。

    天下间的人，哪怕是女人，也不可能受这样的侮辱，何况是堂堂的大理寺卿呢？所以就连四公主和四驸马的眉头都微微一皱。

    说实话，公主和驸马们对朝臣并不是太熟悉：朝中的重臣他们都认识，但也仅限认识，没有谁和其有太过深的来往。因为他们又没有什么特别的想法，再说那些大臣们也忙的很，所以他们同重臣们的交往并不多。

    对皇甫的了解，还真的大半都是来自于消息。四驸马很相信手下人的，但是亲耳听到皇甫的话，又见皇甫真的跪伏在地上，任由三公主踏在他的肩膀上，他还向三公主露出献媚的笑容来――四驸马第一次对手下人有些不相信了，认为可能是手下人疏忽了。

    三公主对皇甫的了解，比起四公主他们来更少。因为她和六公主对朝中大臣们的注意，全在相貌上：尤其是近几年来，她们更为熟悉朝中重臣们的子侄。

    因为朝中的重臣们年纪实在是有些太大了，还有就是长相实在也不是太好；尤其是眼前的皇甫，如果不是今天有事的话，三公主绝对不会在其身上多看一眼的。

    三公主见皇甫如此也没有什么意外的，反正朝中有那么一起子人，就是想走公主的门路好飞黄腾达；所以皇甫如此模样，三公主可不是第一次见了。

    “你倒真是个知情识趣的。”三公主说完再看一眼皇甫，看到他尖尖瘦瘦的下巴，微一皱眉头移开了目光――如果长的俊俏些多好？

    现在嘛，三公主对皇甫可是没有半分心思：“你如此明理懂事之人，怎么会动本宫的人呢？”

    皇甫闻言站起来，连膝前的尘土都顾不得就转身喝斥大理寺的人：“你们都不长眼睛的嘛，本官说过多少次了，王爷、公主府上的人，尤其是公主府上的人，你们是连根汗毛也不许碰的！”

    “公主殿下，他们都是粗人，可能是不识得府上的贵人，所以才会有误会。下官定会好好的责罚。”