
    皇甫大人说的那真是慷慨激昴，如果是在军队之中，就会让人以为他要自请出战呢；但他偏就把巴结奉承的话说的如此理直气壮，听的人当真是别扭无比。

    就连三公主都听的不舒服，虽然她知道皇甫是在向她示好，但她还是按捺不住要喝斥皇甫：“住口！本宫的人，你皇甫大人也敢带走？”

    皇甫眨了眨眼睛：“公主殿下，您府上的人，臣真的不敢碰一根汗毛的，还请公主明鉴。”他和三公主打起了太极来，反正江旭是不能交给三公主的，这个意思谁也听得出来。

    三公主当即有些恼怒：“你还真是胆子大啊。”

    四公主叹道：“三皇姐息怒吧，有些事情实在是好说不好听，对吧？有什么事情到了大理寺再说，或是到阿凤府上去细说都可以，在大街上不太好吧？”

    七公主弹了一下长长的指甲：“有什么可说可谈的，江旭是三皇姐的什么人啊？他什么也不是。皇甫大人要请江旭去说明白通敌之事，那是国法呢，谁能拦，谁又敢拦？！”

    她挑起眉头看向三公主：“三皇姐，你当真敢？”她说完嘻嘻一笑：“也是，三皇姐向来是巾帼不让须眉，绝不是我们这些娇弱的女子可比。”

    “只是三皇姐你就算有那个胆子，可是你凭什么呢？江侯爷只是江侯爷，三皇姐你可要想清楚了，这青天白日的，传了什么闲话出去――”

    她眨了一下眼睛：“哟，三皇姐你瞪我做什么，我向来胆小的。”她连忙抓过七驸马来，把七驸马的袖子遮在了自己脸上，就仿佛真的被三公主给吓到了。

    阿凤听还真有点小兴奋：七公主就是七公主，句句话都是陷井啊，三公主救江旭那可不只是名声有损，且还身犯国法。

    公主犯了国法少有死罪，但是皇家也不是没有规矩的地方，真弄个地方把你关起来，那你只能在一方小天地里终老了。

    轻轻的几句话，已经挖了一个足以埋葬三公主的大坑在等她。

    儒雅的七驸马施礼，那动作当真是赏心悦目：“三皇姐，公主她向来胆小，您大人大量不要和自家的小妹妹计较了。有些话，公主她也是真的为三皇姐着想，还请三皇姐深思。”

    夫妻联手，一人白脸一人红脸，真就是珠连壁和。

    三公主哼了一声：“不要在本宫面前秀你们恩爱，欺负本宫是孤身一人吗？！哼，得意什么，你们一个个都在得意什么，不就是自认为拿住了本宫的把柄嘛。”

    “认为本宫无法正大光明的为江旭出头，不能正大光明的护下江旭来。”她的目光转到了阿凤的身上：“你认为你赢了，是不是？”

    “原本，本宫不想和你较真的，由你冲进宫去找人算帐，自也有人能对付得了你，也省了本宫不少心思。可是你偏不肯体会本宫的苦心，那就是你要自找难堪了。”

    她抖了一下衣袖：“你们认为，本宫没有什么依仗，就会赶过来吗？你们也不想想，本宫知道了那皇贵妃的奸计，为什么没有去找她算帐，还来的这样晚？”

    阿凤看着她没有什么紧张的样子，倒不是她成竹在胸，而是在等着三公主的后招；世上的事情总是如此，不会事事都顺着你的心思来，尤其在你最为放松的时候砸的你头晕眼黑，那都是常事儿。

    兵来将挡、水来土掩，能有什么呢？躲不过的便只有迎上去，怕事永远都会受制于人的。

    三公主阴阴的笑着，目光落在江铭的身上：“是不是觉得这天下间的事情都在你掌握之中，哪怕是他们用尽心思，得人相助弄出天大的动静来，你也能轻yì化了。”

    “感觉你自己很不了起吧？”她抿了一下唇：“你的确聪明，但是却还不够聪明，因为有本宫在，你休想动江家人一根汗毛。”

    江铭无奈的很，他摊开手认真的对三公主道：“臣，真的没有想过要动他们一根汗毛，也绝不会动他们一根汗毛。”

    皇甫不是能容人忽略的人，此时他能探着脑袋晃了晃吸引三公主的注意：“公主，江国公是嫌犯，不是他要算计江侯爷。”

    “江侯爷要去大理寺，不过是要说清楚江国公通敌之事，绝不是江国公让臣带江侯爷回大理寺。臣身受皇恩，大楚还没有人可以指使臣做什么，臣一qiē依国法而行。”

    他说完又对三公主献媚的一笑：“公主殿下，您看臣行事就知道臣绝无虚言。”

    三公主哪里还有功夫理会他？反正在三公主的眼中，只要阿凤和江铭放手，江旭和江家人也就逃过了一劫。

    “本宫来此之前去见太后。”她说这句话时看向了四公主等人：“太后下旨，赐婚于本宫和江旭。江旭，如今是本宫的驸马，择吉日大婚――日子和阿凤你前后差不了几天呢，到时候记得到姑母府上吃喜酒啊。”

    她说完自袖子里掏出了圣旨来，掷给阿凤道：“你自己看，本宫懒的和你们多说。江旭，本宫可以带走了，名正言顺、正大光明――他，就是本宫的人。”

    她这一招还真出乎了阿凤和江铭的预料，谁能想到三公主会去求太后赐婚呢？现在她和江旭还真就是名正言顺了。

    江老国公的背一下子挺直了，江旭的头也抬了起来，顾盼之间自有几分风采：此人虽然歹毒，但是皮囊却真的极好，不然也不会入了三公主的眼。

    “皇恩浩荡，谢太后恩典。”江老国公跪下向着皇宫叩头，起身后看了一眼江铭：“唉，大喜事啊，一门两驸马――就是亲兄弟成了两辈人，哈哈，哈哈。”

    他在示意江铭，你再也动不得江旭一根汗毛，且以后见了江旭还要施礼请安问好：因为江旭自皇家来论，就成了江铭和阿凤的姑丈。

    江旭咳了几声：“虽然是亲兄弟，但是皇家规矩大，所以也只有按着皇家规矩来。”他说完背起双手向三公主走去，连正眼瞧一下皇甫都不曾。

    他如今不只是江侯爷还是三公主的驸马爷，这大楚谁敢动他半分？！江铭和阿凤，哈，现在他江旭可是他们两人的长辈。

    江铭和阿凤让他跪下的仇，他可都记得清清楚楚，现在也终于到了江铭跪倒在他脚下的时候！虽然阿凤不能跪在他脚下，但是江铭一个跪就足够了，只想一想就神清气爽呢。