
    皇后的出现没有惊动一个人，如果不是她开口，太后和三公主还不知道皇后已经到了。

    三公主转身看向皇后，虽然眼中并没有惧意，但是神色却还是有点尴尬：欺负人家的女儿，被人家的母亲当场捉到，真就不是三两句话能解释清楚的。

    她对皇后并没有太多的敬意，因为太后不待见皇后嘛，还有就是皇后也不再是皇帝的心头肉：在宫中，一个皇贵妃就把皇帝的心勾走了，就可见皇后在皇帝心中的份量。

    太后对皇后如何还不算太重要，最最重要的就是皇帝待皇后如何了；所以三公主才会对皇后没有真正的敬意：皇后嘛，只要皇帝一个不高兴还不是说废就废了。

    她看向太后，往太后身侧靠了靠：“太后，皇后还真是吓了我一跳！怎么走路都没有声音的。”

    皇后走路当然有声音，且她身边还有不少人；能不知不觉的走到近前来，肯定是皇后故意潜行过来的。

    太后本来就在生阿凤的气，见皇后她岂会有好气？再听到三公主的话，想到皇后到了连个通传都没有，就这么悄悄的靠过来，冷不丁点的开口――皇后眼里哪里还有她这个皇太后，分明就是把她这个皇太后当成仇敌来对待、

    还有，皇后没有向她见礼就发作三公主，真是把她这个皇太后当成了死人呢；在这宫里，她这个皇太后才是真正的女主人，关于这一点她今天说什么也要让皇后认清楚。

    “你也要死？好，哀家成全你！来人，赐给皇后白绫三尺、毒酒一杯――皇后，哀家可是厚待于你，你可以自己选一样来自尽。”

    太后的声音如同刀子般扎向皇后：“你不向哀家见礼，现在难道还不知道谢哀家的赏赐吗？你连这点规矩也不知道，哼，也怪不得如今宫中连半点规矩也没有了。”

    皇后对三公主发作，太后就直接发作了皇后――赐给皇后白绫和毒酒，真就不是打脸那么简单了。

    “妾，谢太后的赏赐。”皇后同太后说话倒是平静的很：“只是不知道太后何来的雷霆之怒？阿凤倒底是个孩子，十几年来无人过问的长大……”

    太后怒气冲冲的打断了皇后的话：“不要给哀家再提什么十几年无人过问阿凤！那又不是哀家的主意，更不是哀家下旨不许人接近于她。”

    “弄到现在，就好像天下人都欠了她一样，左一个十几年，右一个可怜的很――她可怜什么了，是少了她的吃还是短了她的穿！”

    “哀家倒是看她长的活蹦乱跳，一肚子的坏水，搅得宫中不得一丝安宁！皇贵妃就算是有错，那也是皇上的妃嫔，轮得到她一个长公主来教训？！”

    “还有哀家，哼哼，阿凤的眼中何曾有过哀家，不要说孝道了，在阿凤的心中怕是哀家欠了她的，一而再的对哀家不敬。说到这里，也还是你这个皇后的错，不是你教出来的，她岂会如此对哀家？”

    三公主扶着太后的胳膊：“就是就是，太后的每一句话都在情在理――长公主有什么可抱怨的，十几年来她也是吃皇家的饭长大！”

    “天天借着这点子由头兴风作浪，把太后都踩到了脚下，更不用提我们这些长辈了。皇后你是如何教长公主的，嘿，你这个皇后做的可真是不见半点贤良之处。”

    “现在太后的旨意你们都听到了，不都是要死要活的嘛，怎么太后赐死你们了，你们却不动手反而不停的大呼小叫？”

    阿凤给她一个大白眼珠子：“关你什么事儿！是太后赐死我们，你着什么急，就怕人家看不出来这全是你的主意，是你巴不得看我、母后死在当场吧？”

    三公主摆了摆腰身：“是我的意思，那又如何呢？你们想要抗旨不遵，嗯，总要有个理由的吧？总不会你们想说，你们很怕死所以不想死吧？”

    皇后抬起眼皮来看看三公主：“三皇妹，近来你瘦了不少呢。”她轻轻一拍手：“就由皇嫂来给你想法子，女人家还是有点肉才好看。来人！”

    她指着三公主道：“请公主殿下去皇庙中好好的将养。”太后面前她是吃三分亏的，但是三公主在她这个皇后面前一样也要吃三分亏。

    三公主还没有开口呢，阿凤就拦下了：“母后，我有法子马上就让三公主长出点肉来，又何必送去皇庙那么麻烦吗？来人，把三公主请过来。”

    三公主被人拖了过来――就算太后在，可是皇后依然是六宫之首，她的话自然无人敢不听的，哪怕三公主尊贵呢，在皇后面前也只是任人宰割的小鸡仔一只。

    阿凤看着三公主的眼睛：“我帮你，不用谢的。”她说完左右开弓就给了三公主几记耳光，果然就让三公主的脸肿胀不少，自然就像是多长出了一些肉来。

    太后上前捉住阿凤的手：“你、你连长辈也敢打，当真是没有半点规矩。哀家命你住手，住手听到没有？！你瞪什么眼睛，难道你连哀家也敢打？！”

    她是真的有恃无恐，因为全天下的人阿凤可能都敢打，但是皇帝、皇后和她这个皇太后，阿凤是不会动手的。

    阿凤歪了歪头：“太后言重了，阿凤岂敢对太后有半分不敬，更不要说做出那等不孝的举动来。”

    她说完拿起三公主的手来就对着太后拍了过去――倒底是阿凤的祖母，阿凤还真的对那张脸下不去手，所以三公主的手落在了太后的胸前与胳膊上。

    “咦，三姑母你做什么，那可是你的母后，你怎么可以动手？！”阿凤大呼小叫的仿佛在“拉扯”三公主，其实就是拿着三公主的手打太后。

    三公主哪里想到阿凤会借她的手，而太后也没有料到阿凤真的敢动手：就算是皇后都没有想到阿凤会真的对太后动手，因此接连好几下子太后都是被实实在在的捶打在身上。

    太后大怒，抬手就向阿凤打过去，阿凤却早有准备，把三公主往太后身上一推：“太后，您小心，三姑母怕是疯了，唉哟，太后您小心啊，我拉不住三姑母了！”

    三公主就撞在了太后的怀中，而太后的手也落在三公主的头上，倒也算是谁也不吃亏。