
    傅小天的话可真是一点也不客气，不过帝后都知道他同阿凤的关系与感情，因此并没有怪罪他的意思。

    “还不出来？皇姐，你真要变成大家闺秀，咱们都会真心为你高兴，可是你肯定不会是大家闺秀的，出来吧。一个恶作剧罢了，就算被我拆穿了也没有什么吧？”傅小天是喋喋不休。

    “你自己说，我总不能帮你骗皇上和皇后的，对吧？出来吧。”他说完拍一下双手站了起来，对着皇帝欠身施礼：“皇上，皇姐的身体很好，您可以放一百个心。”

    床帐内响起了一阵极速的咳嗽，傅小天有些吃惊的看过去：“皇姐，你真的骗不了我，你什么毛病也没有，咳的再像真的我也不能帮你骗皇上啊，那可是欺君之罪。”

    “不可能，绝对不可能，我在长公主的手里亲手接过的药，又亲口服了下去，长公主对我说那是毒药，让我乖乖的听话――我怎么可能没有中毒！”床帐内的人终于出来了，却把傅小天吓得一个闪身就退到了帝后的身后。

    出来的人不是阿凤而是柳芽，她现在怒目圆睁瞪着傅小天：“你还从实招来，是不是你和长公主早就定好的计谋，为得就是在皇上面前陷害我？”

    傅小天听的那是一愣一愣的，指着自己的鼻子：“我、我陷害你？我以为床上的人是我皇姐呢，我陷害你什么？！”

    “皇姐自从江铭那小子被请去大理寺后就回宫了，我到现在都没有见过她――定什么计谋，我怎么会知道你会在床上，我又怎么可能未卜先知的知道你会和我皇姐有什么冲突？”

    “是有冲突吧？”他有点不确定的看向皇后：“虽然不知道来龙去脉，可是看她恨不得吃掉我的模样，应该是和我皇姐有什么冲突吧？”

    他也不是很确定，因为平常动脑子的事情经常由江铭和阿凤来负责，他只负责动一动手或是束手旁观就好。

    皇后轻轻的安抚他：“没有事儿的。”

    傅小天左右观看：“我皇姐呢？我没有看到阿凤姐呢！”他真有点着急了，有人冒充阿凤让他诊治，如今阿凤却不见了踪影。

    虽然说帝后是阿凤的父母，但是皇家向来无亲情啊，天知道是不是他的阿凤姐闯了什么大祸，如今已经被关了起来。

    他急的直想去拉皇后的衣袖：“阿凤姐做事是有点那个啥，但她真没有半点坏心！就算她对人有些不友善，那也是那人活该的。我以性命担保，皇后娘娘，你倒是对皇上说几句话啊。”

    傅小天和皇帝不熟，和皇后很熟，所以他着急之下向皇后求助――你们把我的阿凤姐放出来吧，她真的不会去害人。

    皇后给傅小天一个安心的眼神：“你确定，她真的没有中毒？！”

    “当然没有！”傅小天说的斩钉截铁，不过他的心思全不在这上面：“她好的不能再好了。阿凤姐呢，我的阿凤姐呢？”

    阿凤自屏风后转了出来：“我好着呢，小天你不用着急。”她看向了柳芽：“现在，你还有什么话要说？”

    “你还有话要说？”皇甫的眼睛瞪的老大：“我答应你的事情肯定会做到，就像我说会放兄弟你走了，这不收到银子就放人了嘛。”

    “你现在就可以走了，回去向家里人报个平安，让他们放心是正经的。有什么话咱们兄弟改日再说也不迟。”他就差直接轰人了，因为他要好好的去点收那些财物。

    江旭急的脸都红了：“皇甫大人，什么就我可以走了？我父亲呢，如果只有我一个人回去，我要如何向家里人教待？！”

    他把银票和帐册等都交给了皇甫，却没有想到等来的却是皇甫一句“你可以走了，小弟就不远送了”：居然提也没有提他的父亲，更不用说请他的父亲出来相见了。

    皇甫一脸茫然的看着江旭：“老国公当然在大理寺啊，他现在好的很。有小弟我在，怎么可能会让老国公吃苦头呢，兄弟你放心就是。”

    江旭直接吼了起来：“银子和财物都给了你，江家几代所积累的都给了你，你却不放我父亲？！”

    皇甫一脸的恍然的：“啊，原来兄弟是这个意思啊，当真是一片孝心。虽然说一开始我们谈的只是兄弟你，但是现在我们可是自己人，小弟就不同兄弟你计较了。”

    “吃亏就吃亏，谁让我对自己人向来就心软呢？来人，去请老国公回府。”他笑的一团和气：“嗯，那今天晚上你我兄弟可以抵足长谈了――原来安排的房间兄弟可还满意？”

    江旭一听越发急了，他的头发都要倒立起来：“你、你，皇甫老倔，没有你这样做事的！说好的是把财物给你后，你就放了我们父子二人，子时过后你会送他归西。”

    “如今你……”他气的话都说的有些不利索了。

    皇甫打断了他的话：“等等，等等，兄弟你的话是什么意思？我皇甫说话从来有一是一，有二是二，答应下来的事情就是天塌下来，也不会更改一星半点儿的。”

    “兄弟你是不是误会了――咱们一直在谈的是买你的性命，根本就没有谈过有关老国公的性命啊。你想一想，我们何时谈过？小弟我还以为兄弟你是无毒不丈夫呢，留得青山在不怕没柴烧嘛，反正老国公那么大年纪了。”

    “兄弟你正当年，又得到公主殿下的青睐，只要你离开了江家就可以东山再起。老国公嘛，小弟以为兄弟就是想把人留在大理寺呢。”

    他双眼放光的看着江旭：“兄弟，你是不是想谈一谈老国公的性命银子？虽然说小弟有些忙，但兄弟有事小弟肯定要放在第一位的。”

    江旭的双眼也放光，不过他是眼黑看到的是满天的星光：“你，你岂能如此？！我们江家已经只余一处宅子，哪里还有什么银子？江家几代所积都给你了，你却要把我父亲扣留？！”

    皇甫看着江旭皱起了眉头来：“没有这样做兄弟的！我当兄弟你是自己人，知道做兄弟是要吃亏的，所以你说要放老国公，我二话没说吧？”

    “虽然老国公的价钱和兄弟你不能相提并论，要知道兄弟你才是侯爷啊，老国公那可是国公爷！但是做兄弟就是要吃亏嘛，你说要换老国公离开，我有二话吗？！”