
    皇甫大人是极为认真的人，尤其是面对皇室的人时，会再认真上三分。因此，他看着三公主认真发问的那一张脸，在三公主的眼中也就越发的欠揍了。

    如果是平常的时候三公主就真的一声怒吼“给本宫打”，非把皇甫大人打个鼻青脸肿到其父母也认不出来的地步。可是今天，她却只能瞪着一双眼睛，一个字也吼不出来。

    要打个鼻青脸肿？皇甫大人肯定会告sù三公主，不用她来费心的，他自己就会动手，还要保三公主满心。

    打，皇甫大人不是不怕，而是他会代劳；你要骂？就看皇甫大人那一脸的笑意，谁都知道他怎么可能会把三公主的责骂当回事儿――说不定三公主骂完，他还会叩头谢一下三公主呢。

    三公主从来没有如此的无助过，哪怕是面对太后和皇帝，都没有让她生出如此大的无力感来：她的尊贵依然在，她还是高高在上的公主，皇甫大人并没有把她踩在脚下，但她却找不到那种可以任意行事的感觉。

    皇甫看着三公主很小心翼翼的道：“公主，公主？！”他是在提醒三公主，他还在等着三公主的吩咐呢。

    三公主气的一连跺了三次脚，最终却只能再重重的跺一次脚：“好，你皇甫老倔厉害，本宫就看你能把本宫的人如何！”

    “本宫这就进宫，你、你给本宫等着！”她转身带着人气冲冲的走了，连她骑来的那一匹高大大马都不要了，提着裙子就走，真就是脚下生风。

    自然了，公主殿下不可能自己走回皇宫里的，她身边的人很快就会给她弄来车子或是轿子之类的东西代步。

    只是她一肚皮的火气，却无人能够给她消解。

    皇甫大人却郑重其事的对着三公主的背影儿叩头：“臣，谨遵公主吩咐。来人，请江侯爷登车啊，没有听到公主殿下已经把江侯爷交给本官了吗？”

    他回过头时，对着江铭露出了一口洁白的牙齿，笑的那叫一个灿烂。

    江旭没有想到三公主就这样离开了，要知道三公主可是带了太后的旨意来，这个皇甫居然敢不买帐！

    “你们敢！我――”他有些慌乱的看向老国公，希望他的父亲在此时能想出法子来。

    可是老国公是自身难保了，因为皇甫大人过去亲自请他，自救都不能的他当然没有法子去救他心爱的儿子了。

    江铭那里不用人请的，而且大理寺的人对他是真的客气：他们都是老手了，如果分不清谁是真正的苦主，谁是真正的有罪之人，他们岂能在大理寺一干十几年。

    大理寺审案，没有圣旨阿凤等人就算贵为公主，也不可能跟着去旁听，只能目送了皇甫带着江铭和江旭父子离开。

    江家的其它人双腿已经麻木了，看着大理寺的人终于走了，他们看向阿凤：不知道阿凤会如何发落他们。

    他们现在是悔的肠子都青了，可是想要再对阿凤表明他们的忠诚，此时他们做得出来阿凤也不会相信啊。

    阿凤看了一眼江老夫人：“江家的事情江家人最清楚了吧？大理寺查案向来都是一查到底，不过也有先例，戴罪立功可以免去要受的刑罚。”

    “你们是要在本宫府门外跪着，还是要去做点什么，随便吧。本宫忙的很，就不陪诸位了。”她说完看向京城的百姓们：“医馆的事情，本宫今天就让人备好，明天一早准时开馆。”

    “考虑到傅神医只有一人，还要教弟子的情况，在其弟子不能给人诊病之前，每天只上午诊病。还请各位父老乡亲见谅，且请转告各位的亲朋好友，只要有需要就可以来医馆。”

    她说完点点头转身回府，身后是京城百姓们感恩戴德的感谢：他们真的没有想到长公主如此好，不但没有责怪他们，还真的为他们建了医馆。

    江家人要逼江铭和阿凤退一步，最终的结果却让阿凤收获了很多百姓的好感。

    阿凤并没有回府，而是让鲁柔柔和郑小侯爷留在府中照看，她带着肖有福自后门离开直接进宫了。

    她倒不是为了去拦三公主――三公主无非就是进宫去找太后或是皇帝，太后阿凤没有半点畏怕，至于她的父皇，她相信不会胳膊肘往外拐的。

    何况皇甫大人敢那么做，自也是相信皇帝会为他撑腰。所以三公主倒无所惧，现在阿凤进宫是另有所图。

    她也没有去见皇后，而是直奔柳芽所居的凤鸣宫。

    凤鸣宫里还是挺安静的，并不是没有人，反而人来人往、忙忙碌碌的人实在不少，只是都很小心不发出半点声音来。

    那是因为近来柳芽心情极为不好：接连的受罚，又被困在凤鸣宫里哪里也不能去――如果不是她又“病倒”一次，如今她也不会住在凤鸣宫里，而是会和元妃去做伴了。

    阿凤身边也没有带旁人，只有一个肖有福跟着：但已经足够了。她和肖有福走进了凤鸣宫中，没有发出半点的声响来，所有他们看到的人如今都躺在了地上。

    有肖有福在，可以少掉很多麻烦的。

    阿凤抬脚就把门踹开：“柳芽，你给本宫滚出来！”她一直对柳芽可算是忍让了，却没有想到柳芽却是如此的不死心，一而再、再而三的算计她，今天更是把主意打到了江铭的头上。

    江家人的盘算没有成，如果成了的话，那江铭就真的完了：大楚就会多一桩世上最大的冤案！

    阿凤是真的被气到了，因此和柳芽也就没有什么好说的，她来可不是为了和柳芽讲道理的。时至今日，她和柳芽也实在是没有什么好说的。

    柳芽正在榻上歪着，听到阿凤的声音她缓缓坐起来：“长公主会来本宫这里，还真是稀客。”

    她自然也不怕阿凤。九死一生之后，她现在活着的目的就是要阿凤死！她要报仇啊，想想被阿凤逼的上天无路、入地无门，她就恨不得把阿凤一刀斩成两断。

    反正，这个世上有她就没有阿凤，有阿凤就不会有她。怕与不怕，都不会改变这个结果。

    阿凤早已经踏进了屋里，听到她的声音转身，然后顺手拿起手边的花瓶就砸了过去：“本宫今天就和你好好的算一算帐！”