
    江旭再次深深叹气，事到如今他也只有豁出银子去了。

    豁不出去，皇甫就要翻脸要他父子的性命。直到现在，江旭才明白大理寺为什么没有刑室，根本不需要嘛。

    反正给银子就平安无事，不肯给的或是给的少的就直接定罪，也不需要审问、也不需要调查，要刑室有什么用？

    江旭直到此时才明白，没有刑室的大理寺才是真正可怕的大理寺啊，简直就是吃人不吐骨头的嘛。不过，他可不敢向皇甫报怨。

    皇甫倒不是会因为他的报怨而要他的性命，但是却会多要他的银子；如果银钱上不能让皇甫大人满意，那他们父子的小命自然也就不保了。

    “皇甫大人，您直接说个数儿吧，如果我们江家可以拿得出来，自然会双手奉给大人。”江旭倒也干脆，不想给江铭机会，他直接就想要买回他们父子的性命。

    皇甫眨了一下眼睛：“侯爷您这话可真是不好听，茶钱，这只是侯爷和老国公的茶钱。”说完他掐起手指来：“如果让下官来开个数儿，这个怕要侯爷要等一等才可以。”

    “下官对侯爷的所作所为虽然极为清楚――啊，侯爷您不要瞪我，那可是都是奉了皇命，由那些探子们报上来的，下官可不曾想过窥探侯爷的生活。”

    “还是说回数目吧，”他依然在掐手指头：“下官对江家的家财可真的不清楚，侯爷问下官要数目，下官也只能现在就让人去计算――虽然大理寺的帐房人多，但要没有遗漏的话，怎么也要两三天的时间。”

    “就要委屈侯爷留在我们大理寺过夜了，嗯，下官自会和侯爷同榻同眠，抵足而谈。相信一定会相见恨晚啊，下官很是期待。”

    江铭在屋里大叫：“大人，岂能厚此薄彼？我和大人是一见如故，不如我们三人同榻而眠、到时候大人可以左拥右抱，岂不快活？！”

    皇甫大人的脸上飞上了红晕：“下官哪里敢，应该是下官伺候国公爷才是。”

    江旭听的那叫一个恼火，什么叫做左拥右抱，什么又叫做伺候国公爷？！这里是大理寺，这里可不是京城的柳荫街！

    更让他气恼的就是皇甫的狮子大开口，居然想要他江家所有家财！要知道江家能有今日，那也是积累了几代才有的，皇甫打主意要一扫而空。

    这哪里是大理寺卿，分明比蝗虫还要可恶啊。江旭却不能发作，因为江铭还在那里等机会呢――他现在还真的很庆幸，因为江家的银子比江铭一定多，多出很多很多。

    江铭再能干，他也不是个理财做生意的人，就算有皇上的赏赐再加上长公主的私财，也无法和江家累世的财富相比。

    如果不是皇甫的嘴巴太大，江旭现在都要笑出来了：因为江铭这是搬了石头砸自己的脚啊。不是江铭的朋友请来大理寺的人，他们江氏兄弟又怎么可能会在大理寺和皇甫说话？

    “大人，江家上上下下也是百余口人，个个都要张嘴吃饭；还请大人留条活路――大人如果肯答应的话，我们府上就有帐册，一应所有都很清楚，大人一眼就能明了。”

    江旭是人在屋檐下不能不低头，不管有多么的心痛，也只能压下去打足精神和皇甫讲价钱。

    皇甫哈哈大笑抚掌：“侯爷这是说的哪里话，咱们可是一家啊，怎么说起了两家话来？侯爷以后有什么需要尽管来大理寺找下官嘛，吃饭更是小事情，何需侯爷如此发愁？”

    “以后你我兄弟联手，这天下银子嘛，全都是我们兄弟的！”他说完还拍了一下江旭的肚子，飞了一个“你懂的”的眼神，却完全没有答应江旭的请求。

    他要的就是江家所有的银钱，不会给江家留下一星半点儿！

    江旭想到江家住了那么久的宅子被长公主夺了去，可是那个时候的长公主也不曾要过他们一分银子：现在，大理寺是不打算给他们江家留一分银子，比起长公主来狠太多了。

    这还是江旭第一次意识到阿凤并不是世上最可恶的人。

    “大人，总要给我们一个容身之处吧？”他不能甘心再一次失去住处现去住客栈，就真的会成为京城的大笑话了。

    皇甫有些为难了搓手：“兄弟你们一家要来大理寺同小弟同住――那个，哈哈，不太合适，不合适。唉，还真的有些为难。”

    他看着江旭搓手指：“如果是其它人，小弟肯定不能答应；可是小弟和兄弟你真就是相见恨晚，以后更是一家人了，嗯，那就破个例吧。”

    “只一处宅子。”皇甫大人说出这句话来的样子，就好像是江旭在他身上硬生生的割下来一块肥肉，把他疼的啊，全身都在抖。

    江旭回头看一眼，正巧看到江铭在窗子那里探头探脑，看得出来江铭是真的有点坐不住了。

    他再看一眼皇甫，很清楚他不答应皇甫今天就不可能走出大理寺，且江家的一qiē同样还会落在大理寺的手中：他们父子的罪名一定，江家的肯定会被抄家的。

    皇甫没有说出来，但他江旭是个聪明人，岂能会不明白？因此他咬了咬牙：“大人，那江铭――”他的目光流露出了十二分的凶狠。

    皇甫闻言瞟一眼江旭：“兄弟，不是小弟说你啊，一事归一事――现在谈的是兄弟你买回自己命的事情，这事儿还没有谈成呢，怎么能谈买他人命的事情呢？”

    “不过也不是不能谈啊，只要有银子，在大理寺里兄弟的事情就是小弟的事情，你想要谁的性命也只是小弟一句话的事儿。”

    江旭闻言差点气挺过去：“皇甫大人，做生意也没有您这样做的。一个案子，难不成你还想两头吃好处？！”

    “不是啊。兄弟你怎么能如此诬蔑小弟？”皇甫不乐意了：“刚刚小弟的话不是说了嘛，只要有银子，兄弟你想要江铭的性命，那真就是一句话的事情。”

    “因为和兄弟你先谈的嘛，所以江铭的性命会先问你一句，除非你不买，小弟才会去找江国公再谈。”

    皇甫双手交叉抱住肚子：“大理寺，是最公平的地方。”