
    太后并没有摔倒，就算无人跟在她身边，以阿凤推出去的力道，她最多也就是后退几步，绝对不可能受伤的。

    不过太后不会因此就不生气了，现在她气的头发都要根根倒竖起来，一把推开怀中的三公主，指着阿凤她尖声厉叫：“来人，送长公主上路！就用那白绫，哀家赐她上路！”

    她是真的快要气疯了。原本她的初衷只是让皇后去死或是去冷宫什么的，阿凤嘛她并没有怎么放在心上：怎么也是皇家的血脉，就让其自生自灭好了。

    可是连番交手下来，太后在阿凤手接连吃亏，一次比一次更让她怒火中烧：阿凤半点脸面也不给她留，眼中只有她那个母后完全没有她这个皇祖母！

    所以她今天在三公主的“提醒”下，第一次想到了让阿凤去死：先开口的时候也不是一定要阿凤死，但是现在她却真的要阿凤去死。

    皇太后的火气却不只是因为今天之事，是之前所有的怒火累加所致；在她的脑中，阿凤和她都不能共存于世了。

    可是太后的人却有些犹豫。一来阿凤在皇帝那里可不是一般般的得宠，再者他们在阿凤手上吃亏也吃的太多了，且也太痛了，那些教训历历在目，提起来那都是血泪啊。

    尤其是看到肖有福缓缓的挽起了衣袖来，太后的人更是在心中打鼓：他们这些人一拥而上，都不够肖公公一只手掌拍的。

    太后见左右之人居然不动：“你们、你们也要反了吗？！”

    皇后叹口气：“太后息怒。阿凤，还不给太后跪下请罪？！”她自己也跪倒在地上：“太后息怒，阿凤所有的不是都是妾教导不好，妾愿意领罚只请太后爱惜凤体。”

    太后看向皇后咬牙：“你以为没有你的事吗？哀家当然饶不了你，看你把堂堂大楚的公主教成了什么样？她有罪，你更是罪加一等！来人，伺候皇后用酒！”

    皇后见此连忙看向三公主：“三皇妹，你倒是说句话啊，难道非要等到事情不可收拾时……”

    三公主当然不会为皇后和阿凤求情了――不可收拾？嗯，就算今天皇后和阿凤都死了又如何，那也和她没有关系，因为是太后下的旨。

    “皇后，我哪里敢多说什么？何况，你先头没来时没有听到吧，太后下旨赐死长公主，那可是本宫的主意。”

    她说完还想得意的向皇后眨一眨眼睛，可是她的眼睛刚刚闭上，就听到一声雷响：“朕，倒要看看，谁想要杀了朕的妻女！”

    三公主脸上的得意霎间就冻住了，她睁开眼睛时还在心里想：不可能，不会的，定是自己吓自己的，皇帝不会来这里的――此时皇帝应该和元妃在一起啊。

    皇帝真的就和元妃在一起，元妃就跟在皇帝的身后，一脸无奈的看过来，显然她没有拖得住皇帝。

    皇后完全没有看到元妃：那当然是不可能的，元妃那么可怜兮兮的小模样，小鸟依人般的挂在皇帝身上，只要皇后两只眼睛没有瞎，就不可能在看到皇帝的时候看不到她。

    可是皇后硬是没有看到她般，对着皇帝叩头哀求：“皇上息怒，不关太后的事情，都是妾的错。妾甘心领罚，只求皇上能向太后求情，饶阿凤一条性命。”

    “妾再也不敢说什么十几年的苦，阿凤真的没有吃过什么苦，是妾和阿凤的错，可是阿凤还是个孩子，求皇上饶过阿凤这一次吧。”

    皇帝心疼万分也愧疚万分的弯下腰去，双手把皇后扶了起来抱在怀中：“皇后，有朕在一天，这天下间就无人能再伤你们母女半根汗毛！”

    他的目光冷森森的扫过三公主：“无论是谁，敢生出伤害朕妻女的心思来，朕就要了她的性命！”

    三公主遍体生寒。她知道阿凤得宠，但是她没有想到阿凤如此的得宠――她和皇帝是一起长大的，就算她和皇帝并没有什么深交，但是这么多年来，她还是第一次看到皇帝如此的愤怒。

    在此时，她才真的感受到什么叫做天威不可测：她是公主，但是面对皇帝的怒火时，她也不会比平常百姓多出一条性命来。

    直到此时她才感觉自己做错了，不论因为什么，她都不应该明目张胆的欺压阿凤；虽然同为公主，但是阿凤的父亲是皇帝，而她的皇兄是皇帝――她和皇帝还不是一母同胞！

    她膝下一软跪倒在地上：原本她被第五所骗时，还只是矮下身子想要屈膝为礼，这次她是直接跪倒在地上。

    “皇上，你听我说，你听我说，不是那样的，不是你听到的那样。”她真的好想给自己几个大耳光，这天下间如此害自己的人也只有她了吧？

    明明开始的时候是阿凤要寻死，她不过是顺势而为罢了；后来太后震怒，她也不过是敲敲边鼓：从头到尾，她真的不曾打过主意要弄死阿凤这位长公主的。

    可是，她的话却说了出来，不但落在了很多宫人太监的耳中，还落进了皇帝和皇后的耳中！她是想要说清楚，但是她自己都不知道还能不能说清楚了。

    阿凤哭道：“父皇，父皇，儿臣不求太后能饶过儿臣一命，只求父皇能下旨让大理寺彻查江铭和江旭一案，只求太后和三姑母答应儿臣不会插手此事。儿臣死也瞑目了。”

    “阿凤，你不要怪我，我、我……”三公主知道想要让皇帝原谅自己，首先要让皇后和阿凤原谅她；相比皇后而言，阿凤一个孩子当然更好对付。

    还有直接向皇帝解释，皇帝连理也不理她，看也不看她一眼，倒不如向阿凤解释，其实皇帝也就听到了；还有，她不能让皇帝认为她有心有意插后大理寺的事务：那是朝政！

    尤其是大理寺，那是皇帝最看重的地方之一，她定不能让皇帝认为她有心要插手那里，左右大理寺查案什么的：相比起要谋害阿凤和皇后，她自己都不知道皇帝会更气她哪一件。

    她的话没有说完，因为阿凤没有让她说完，直接对着她叩了个头：“阿凤没有怪三姑母，阿凤也不敢怪三姑母，三姑母教训的是，孝道大过天，阿凤绝对不敢生三姑母的气。”

    “来人，扶三姑母起来，快，快啊。”她还生怕三公主不相信似的，命肖有福去扶三公主起身。

    大过天？！皇帝忍不住又看了一眼三公主。