
    大楚的大理寺并不是一座寺庙，那里是大楚除了皇帝之外最大的权力衙门：上可以审亲王，下可以审军民。

    因此四驸马的话一出口，就让江老国公急了，是真的急了：脸也红了，声也颤了，就连身子也不能再保持跪姿，几乎是跳起来的。

    他抖着手叫道：“驸马，岂可如此对待老臣！今天老臣只是来处理家事，何用得到大理寺来断个是非？！还请驸马三思。”

    老国公可不是只大叫几句，他张开了手臂把江旭护在了身后。他有一种预感，如果任由江旭被带去大理寺，只怕他就见不到这个最疼爱的儿子了。

    江铭咳了两声：“父亲何必如此，不过是去大理寺把通敌一事说个清楚明白――说起来，儿子我都是被冤枉的，旭弟不过是个人证罢了，去去也就回来了。”

    “国法如此，父亲最是明白了，事情说清楚也就还儿子、还江家一个清白，四驸马本就是为我们江家考虑嘛。”

    他说着话还弯下了腰去，很是恭敬的模样。不是他想在众人面前演戏，是江家人上上下下齐来到他国公府前演戏，他如果不好好相陪那就是天大的不孝。

    所以，此时不管江家人愿意与否，江铭都决定要把戏好好的演下去：江老国公非要做慈父，他又岂能不做个孝顺的儿子？

    老国公闻言厉声喝道：“你闭嘴！”他是不敢喝斥驸马爷的，但是江铭是他的儿子有什么不可以喝斥的？再说此事可是关系到江旭的生死，江铭现在的每句话都在火上浇油，想要江旭的性命啊，他又岂能不急。

    他一急阿凤看了过来，一双大眼睛眨啊眨：“老国公，您这是在急什么？通敌之事我们原不知道，也是您提及我们才知道的。就算只是在家里谈，没有其它人知道，咱们都要去大理寺走一趟的――这是国法啊。”

    “江铭的话没有说错，本来也没有什么，心里无愧只是去说个清楚，大理寺肯定能还江铭及江家一个清白――您着什么急呢，老国公？”

    众多的百姓们都瞅着老国公，不过他们的眼中可没有不解，反而闪着老百姓们独有的智慧：虽然无凭无据，但是据他们所看到的他们已经猜出了真相，肯定是江老国公的话里有鬼啊！

    他们心中对江家的同情就这样消散了，心中聚起来的所有公义，此时都转成了看热闹，猜想着是江老夫人先断一手还愿呢，还是江侯爷和江国公先去大理寺。

    肖有福是宫中最有耐心的人，在这一点上不但张有德心服口服，就连第五都要对肖有福称赞两句的。

    所以他半弯着腰立在江老夫人面前笑了半晌，没有半点的不耐，更没有半点的催促，就连那份恭敬都没有半分变化。

    “嗯？您说什么，老奴耳朵不好没有听清楚。”肖有福开口说话，不管远近人人都听得清清楚楚，可是声音却并没突兀，就仿佛他是在低语被人不小心听到的一般。

    他开口的时候，有不少注意着江老夫人的人都看到她的头动了动，至于嘴巴是不是动了，因为江老夫人背对着众人面对府门跪着，所以无人能看到。

    不过有肖有福的话，大家也就都知道她刚刚说了一句什么，但是肖有福没有听到。

    阿凤闻言回头看一眼江老夫人：“你有什么话尽管说，本宫看在江国公的份儿上，也不会对你说个不字的。”

    江老夫人微抬头，是因为她感觉头太沉了，沉的她脖子都感觉到了吃力；她开口要想分辩一句：“臣妾什么也没有说啊。”

    但是她的头刚刚一动，肖有福那里已经弯下腰来：“老夫人，您尽管吩咐。有我们公主的吩咐，老奴一定会好好的伺候您。”

    “啊？这不好吧？”他的声音里带有吃惊与不敢相信，还回头看了一眼阿凤：“老奴、老奴实在是不敢啊。”

    江老夫人心中已经生出无穷的惊惧来，手脚冰到无法动弹，心知再不分辩天知道这个阴阳怪气的老太监会做什么。

    她很清楚肖有福是阿凤的心腹，还是那种心腹中的心腹，他绝对不是来伺候自己的，给自己教训倒是不会有半分作假。

    但是她张了张口却没有发生半点声音，直到此时她才发现不知道什么时时候肖有福已经对她下手了。

    她又惊又怕就要挣扎起身，可是被肖有福扶住的她哪里能动得了半分？在众人的眼中，她跪在地上那真是纹丝不动啊。

    “老奴知道您怕痛下不了手，可是老奴也下不了手啊，也不敢下这个手啊。”肖有福的声音是愁苦相加：“老夫人，要还愿还是您亲自动手会更有诚心，老奴是真的不敢。”

    他说着说着那声音里的苦意，都让听的人打心底替他泛出同样的苦意，很能理解他现在为难，也知道了江老夫人在同他说些什么。

    “您只是让老奴帮您一把，怕您力气不足而斩不下手掌来？”肖有福又俯耳“听到了”江老夫人的一句话，他的声音有点迟疑：“这个嘛，倒也是的，万一力气不足老夫人您就是平白多吃苦头了。”

    他看了一眼阿凤――此时的阿凤正在那里忙着和江老国公讲道理，非要江老国公给她一个说法，因为江老国公对江铭发作嘛，要知道江铭可是她的驸马爷！

    训斥她长公主的驸马爷，那不就是打她长公主的脸？长公主是绝对不能忍的。

    肖有福收回了目光，虽然他没有说什么，但是看着他的人都知道，他做为一个宫中伺候人的太监，绝不敢在此时去打扰长公主的。

    江老夫人已经吓哭了，用尽全身的力气挣扎着，而肖有福手上一用力，就让江老夫人发出了一声地“嗯”，听上去有些像怕，又有些像生气。

    肖有福连忙欠身：“是，是，老夫人，老奴那就助您一臂之力。老奴是真的不敢，一qiē都是老夫人的吩咐啊。那个，父老乡亲们可是亲眼所见，如果那个啥的话，可要为老奴做个见证。”

    他居然向众人们弯了弯腰，脸上的笑容里那无奈、被迫的苦意，几乎要自他的脸上化形流淌下来。