
    鲁柔柔伸手就把他的衣领拉了过来：“皇甫大人，你就不用表忠心了，整个大楚都知道你是皇上最忠诚的臣子。现在，江国公就交给你了，给我照顾好。”

    皇甫大人笑的就能在脸上长出一朵花来了：“那是，那是，江国公在我那里你们放心就是，吃的用的全和我的一样，绝对不会差了半丝。”

    他说完对着阿凤弯腰一躬到底：“长公主，臣定会查明案情，也会照顾好江国公。”

    阿凤刚想要说话，肖有福走了过去，用手中的的拂尘拍了拍皇甫大人的肩膀：“你个小白脸不要来骗洒家――我们国公爷和你吃的一样？！我呸啊。”

    肖有福对着地上就吐了一口口水：“你肚子里的那点玩意儿，留着骗旁人去，给洒家少来。”

    皇甫大人一脸的惊奇，还有一脸的惊喜：“呀，呀，这不是肖公公嘛，可有日子没有看到您了？哪阵风把您吹来了，看到您如此健朗，下官不胜之喜啊。”

    他说的一本正经，就好像真的没有看到肖有福站在阿凤身边一样，反而拉起肖有福的手来：“肖公公，你可是把下官想死了――下官这点玩意当然瞒不过公公去了，嘿嘿。”

    肖有福抬脚虚踢了他一下：“你少给洒家嘻皮笑脸的，还什么我们国公爷和你吃的用的一个样儿――你不过是想和我们国公爷吃的用的一个样吧？”

    阿凤听的有些奇怪，肖有福干嘛无缘无故找这个皇甫大人的麻烦，人家好像也没有说错什么。

    鲁柔柔哼了一声：“你是不知道，这个皇甫可不是好东西，看他一副滑不留手的模样，谁都当他是个好收买的，可是你真敢去收买他就真敢抓人。”

    “这个倒也没有什么不好，他是个好官儿。不过这厮的可恶之处在于，一视同仁，就算是你一字平肩王到了他大理寺，和那犯官、大盗之类的一样。”

    “你要求他照顾一二？行啊，他就会说你尽管放心，吃的用的和他这个大理寺卿一个样，绝对不会差半分――他不说假话的。”

    阿凤不解的看着她：“是好官儿，又不说假话，哪里不好了？”她感觉这个皇甫还不错啊。

    鲁柔柔连哼好几声：“我和郑小胖儿可是吃了他的亏――他就这样对我们祖母说的，然后也真的做到了，不是让我们和他吃的、用的一个样儿，而是他和我们吃的、用的一个样！”

    “他在大理寺里，不升堂就住在牢房里，所用的、吃的、喝的，全和我们一模一样。”鲁柔柔的脸色有些不好看：“后来我祖母知道了，可是也拿他没有办法。”

    阿凤睁大了眼睛：“啊，啊？还能这样的。这个皇甫对自己，可真够狠的。”不过她对这个皇甫大人却没有生出半点恶感来，因为看起来这人不像个好官儿，但做起事来却不含糊啊。

    肖有福此时正拎着皇甫晃来晃去呢：“我们也不难为你，国公爷的饮食由我们来送……”

    “规矩，规矩啊，我的肖公公。”皇甫笑的那叫一个谄媚，就像一个只小狗在向他的主人讨好般，就差真的按个尾巴来摇了：“规矩您是最清楚的，这个真不能破。”

    他再谄媚，可是话却没有半点退让。

    阿凤叫住了肖有福：“不要难为皇甫大人了，一qiē都按规矩来就是。江国公历尽了千难万苦，那点子苦不算什么的。”

    真要苦她也有办法啊，只要磨着她的父皇给江铭送饭就成了――有圣旨在，皇甫大人也就不会再说什么，且还能堵上江家人的嘴巴。

    皇甫大人马上把腰弯了下去：“长公主明理，臣，谢长公主体谅。”他还真的能顺竿爬：“那个，办案中不能探视，还望长公主一并体谅。”

    肖有福一脚踹在他的屁股上：“你去办案吧，办不清楚，看我不扒了你的官服打你的屁股开花。”

    皇甫大人回头又笑了起来，对着肖有福好一番巴结奉承，然后才转身吩咐去请江铭和江旭回大理寺；至于他自己嘛，去和江老国公说话了。

    阿凤看着皇甫大人在江老国公面前的模样，有些怀疑的看向肖有福：“这位皇甫大人，不是你的徒弟？”这两人有些地方可太像了，像的简直像一个模子里刻出来的。

    肖有福瞟一眼皇甫大人：“他有那个福份？！老奴收徒弟一向宁缺勿滥的。”他居然还小小的傲骄了一下。

    不过他下一句就安慰了阿凤：“我和他的交情还不错，算是忘年交吧，公主你不用担心国公爷的，他这人看上去不像好人，实际是真的铁面无私。”

    阿凤闻言点了点头，看着江老国公和皇甫大人一直说个不停，皇甫大人一直陪着笑脸，却就是不让江老国公把江旭带走。

    说着说着，忽然皇甫大人脸上的笑容更浓了：“老国公，您的话当真？”

    “千真万确。”江老国公拉着皇甫大人的手：“我的为人你还不清楚，我们江家对皇上的忠心，你还不清楚？此事千真万确，江旭问话的时候我就在，只是一时不察才让江旭杀了那两人。”

    “唉，你也知道，江旭这是气愤啊，要知道他差点杀死他的兄长，所以才会怒而动手。此事有老夫在，皇甫大人还有什么不相信的？”

    皇甫大人笑的就如同一个哈巴狗：“老国公当然信得过，本官信不过任何人，也信得过老国公啊。嗯，原来江侯爷在对敌之时还向江国公下过杀手啊，嗯，本官原本还不知晓呢。”

    “老国公是最可信的人，本官对此事还要仰仗老国公――请老国公和本官一同上车，咱们到大理寺喝几杯茶慢慢说，如何？”

    阿凤轻咳了几声转头，鲁柔柔和郑小侯爷都笑的一个在揉肚子，一个蹲地上狂拍地面：老国公没有把江旭救出来，还把自己搭上去了。

    只要和皇甫打过交道的人都知道，他说让你去大理寺走一遭，就算是亲王他也定会把人弄到大理寺去好好的审问：楚帝曾亲口说过，皇甫这家伙的胆子啊，是铁打的。

    老国公这次是在劫难逃了。