
    皇甫是越说越激动，一根手指直直的点在了江旭的鼻子上：“做兄弟做到我这个地步，全天下能有几人？你却还要误会我，或者你就是想硬占小弟的便宜？！”

    江铭的头探了出来：“皇甫大人和我旭弟做了兄弟？咦，好事啊，可喜可贺，恭喜皇甫大人你了。以后大人就要时刻防备你的江旭兄弟，在你背后给你来上一刀――那可是你江旭兄弟最喜欢给人的惊喜。”

    “皇甫大人有胆色，我佩服万分啊。”他双手一撑身子飘起坐到了窗台上：“江旭，你怎么让皇甫大人把你当兄弟的？！”

    他就像个好奇宝宝般：“我真就是想不明白了，明知道你是个会在两军阵前杀兄的人，皇甫大人还能把你当兄弟，我真的要重新看待你了。”

    “小江旭，真的长大了，会忽悠人了。”他说完拍了一下衣袍：“天色不早了，我也应该回家吃饭了。要不，咱们明天继续？”

    皇甫大人对着江铭脸上的笑根本没有笑意，倒不是他对江铭有意见，只是和江旭变脸当中要一下子改成笑脸，还真是有点难度――笑起来的样子就像他的脸在抽搐一样，也可见皇甫大人是被江旭这个兄弟气到了。

    “国公爷，您不能走啊，事情还没有说清楚呢，您一走下官这脑袋就要不保了。”他说完还弯了弯腰。

    江铭歪着头：“可是，一会儿我们阿凤就会喊我回去吃饭的。要不这样吧，等我吃完饭咱们再继续？你们谈的时间太久了，说实话我等到现在真的饿了。”

    皇甫大人连忙道：“国公爷要吃点啥，您尽管说。我们大理寺里……”

    他的话没有说完，江铭就直接报出了一长串的菜名，而且还包括每样菜的店名――哪个菜出自哪个店，他说的清清楚楚。

    每样菜都是在京城是久负盛名，也就是说每样菜都不便宜啊，那简直就是太贵了；比如说一盘花言巧语，那是用上千只名贵雀类的舌头做出来的！

    皇甫大人全身的肉都开始疼了，他感觉江铭报出来的每一道菜名都是一把刀子啊，狠狠的向他身上招呼，哪里能不疼？！

    “这个，这个，大理寺里只有粗茶淡饭……”他可是铁公鸡的祖宗，这些菜当真给江铭买回来，皇甫大人弄不好会直接心疼到吐血身亡的。

    江铭摆了摆手：“哪里能让皇甫大人破费呢？我家旭弟刚刚都请大人吃了茶，现在请大人和我这个兄长吃顿饭，也是情理之内的事情。”

    “对吧，江旭？一顿饭菜而已，对你而言真就是九牛一毛上的一小截毛罢了，算什么呢？不过，如果你真不舍得，那由我来请也成。”

    江旭真想要一大脚丫把江铭自窗台上踹下来，从前这样的一顿饭对他而言真不算什么，但是现在他真付不起那笔银子。

    “大哥在这里，小弟怎么敢抢先？还是由大哥先请吧。”他的话生硬了很多，语气里不自禁就流露出一股子高高在上的味道，因为他知道江铭命不久矣。

    江铭闻言自窗台上跳下来：“那也行。皇甫大人，旭弟，跟我走吧。”他负起双手就向外走去，吓得皇甫连忙迎上去把人拦下来。

    笑话了，如果真让江铭这样离开了，那大理寺的也不用存zài了，他皇甫大人的脑袋也可以不用再长在脖子上。

    “国公爷，您这是要去哪里？”皇甫却没有对江铭不敬，人是拦下了，可是话说的着实客气。

    江铭挑起眉头来：“不是说要请你们吃饭嘛，现在就带你们回公主府吃饭啊。”他说的理所应当，且还理直气壮。

    江旭一心牵挂着老国公的事情，哪里有耐心和江铭纠缠？可是不打发了江铭，他和皇甫就无法谈老国公的事情。

    “吃饭用得着去公主府吗？让人把菜送来大理寺就可以了。”他看着江铭：“大哥用吃饭的理由想逃离大理寺，这借口实在也太不像话了些。”

    江铭睁大一双眼睛：“在大理寺吃，旭弟付银子吗？做兄长的可是身无分文啊――自从和长公主在一起，所有的银钱都由长公主打理。长公主倒是也给了我零用，”他自怀里掏出三枚大钱来：“三文钱足矣。”

    “吃饭穿衣都不用银子，要请人吃饭只管到公主府，那里的厨子可以说是极好的。要在大理寺请人吃饭，我只有三文钱。”

    他看看皇甫再看看江旭：“要不，你们谁先给垫付上？等我什么时候存够了就还你们？一日三文，嗯，几年也就存够了吧？”

    江铭说完看向皇甫大人：“越说越饿，你们快点决定，不然我就直接回去吃了，不管你们了。”

    皇甫听眼睛眨了几次，还是忍不住吞了一口口水：三文钱一天，还存够了还我！他打定了主意，这一辈子他绝对不会借钱给江铭的，因为那肯定是肉包子打狗啊。

    可是对江铭他不知道为什么极为客气，此时转身对着江旭使眼色：“侯爷，您看这事儿？”他和江旭合谋要在子时前杀掉江铭，此时当然不能放其离开。

    这事儿因为有江旭的银子，所以已经不再单纯是大理寺的事情，所以皇甫使唤江旭使唤的那叫一个顺溜。

    江旭当然不可能放江铭离开――江铭离开就进宫的话，见了皇后或是皇帝，那江铭肯定就能保住性命了。

    他要杀掉江铭只有眼前的机会，绝对不可以放过的；而且，他还给了皇甫那么多的银子，如果让江铭离开从而保住性命，相信皇甫那个死东西绝不会把银子退还给他。

    “好，就由我来请皇甫大人和大哥吃饭。”江旭是咬牙切齿说出来的话，因为现在他要付江铭所说的那样一顿饭菜，就要举债才可以！

    就当作是给江铭的断头饭吧。江旭也只能在心里如此想给自己解解气了。

    江铭心满意足了，负起手重新回屋里：“你们慢慢聊，开饭了也不用着急，反正我也不会饿着自己等你们。”

    江旭已经完全没有耐心了：“皇甫大人，我给你的已经是所有了，连朋友那里都借过了――都这样了，你还不肯放我父亲，是不是太过份了？！”

    皇甫笑眯眯的：“侯爷，一命归一命嘛，老国公的性命是要另外算银子。说到所有，小弟认为兄弟你又在骗小弟了，朋友是借过了，可是您还不是有三公主嘛。”