
    就在大理寺的人张望时，七公主让人摆了香案：香案上除了香炉外什么也没有，香炉里也只有一支香。

    不粗不细不算长的香。香就在大理寺人的注视下，被一位公公给点燃了。

    四公主也只是打发人给大理寺=的人说了一句话：“一柱香。”只有三个字，除此之外没有解释，大理寺的人生怕是自己理解错了，所以问了几句话，但是得到的依然只有三个字“一柱香”。

    当这三个字被送进大理寺卿的耳中，皇甫的脸就发苦了。他又是跺脚又是叹气：“你说，这么好的天气，公主殿下们去哪里游玩不好，偏就要到我大理寺外坐着呢？”

    “这事儿，我要同江国公好好商量一下，侯爷您稍等。”他也不称江旭为兄弟了，如火烧屁股般转身就要跑――江旭出手算快的，还差一点就没捞到皇甫的衣袖。

    “大人，你急什么，这里可是朝廷的衙门，就算是公主殿下也不敢真动手的。”江旭安慰了几句皇甫，不过他更关心的是另外一件事情：“大人，咱们定下来的事情，可不能有变化啊。”

    皇甫搓了一下手：“下官当然是不想有什么变化的，还是待我问一问国公爷吧――侯爷啊，您是站着说话不腰疼啊，衙门是朝廷建的不会被砸坏，可是下官的小命却难说了。”

    他又要走，江旭却拉着他不放：笑话了，此时让皇甫进了屋，说不定出来后就是他的小命被江铭买走了！

    “大哥，大理寺外的人是怎么回事儿？难不成他们还要冲撞大理寺不成？”江旭扬声叫开了江铭，把皇甫要问的话他代为开口了。

    江铭探出了头来：“莫怕，皇甫大人莫担心，嗯，他们只是做个样子罢了，不会当真冲进大理寺的。要知道，那可是死罪啊。”

    皇甫的脸苦的都能掐出苦水来了：“国公爷，您这话骗骗旁人也就罢了，公主殿下们闯进来怎么可能会有死罪？再说了，您不是不知道外面还有郑鲁两位王府的人。”

    “还有几位驸马爷也在，老天，这是想要下官的小命吗？下官只是小小的大理寺卿，外面那一位来了下官也不敢大声说句话啊。”

    江铭笑了：“行了，皇甫大人，你再装就不像了。我说没有事就没有事儿――我不是好端端的嘛，他们不会胡来的。”

    “他们不会乱来的，只是来给我充一下脸面罢了。皇甫大人，你想啊，我也是堂堂的长公主驸马啊，被你带来了大理寺这么久，如果外面连个动静也没有，岂不是显得我和长公主都太没有脸面了嘛。”

    “这是排场，单纯的排场，你不用放在心上。”他说完摆了摆手：“我继续去吃冷茶，皇甫大人你和我旭弟好好聊、慢慢聊，我不急的。”

    不急？皇甫急的头上都冒了汗：“这可如何好？真没有想到国公爷如此得长公主的心啊，看来……”他说着话看向江旭，虽然话没有往下说但是意思谁都明白的。

    他不打算收江旭买江铭性命的银子了。

    江旭心中一下子就急了：“堂堂大理寺会怕几位公主？那就算了，我和父亲会理解皇甫大人的难处，只怕以后皇甫大人要小心了。”

    “长公主和我的兄长都不是什么心胸宽广的人，哪怕对方贵为太后呢，他们都不会放过。嗯，皇甫大人你今天也算是开罪了他们，以后可要小心了，尤其是这买命的银子，怕是不好再收了。”

    皇甫瞪着眼睛瞅江旭，咬牙切齿再咬牙切齿：“如果、如果下官不要侯爷买性命的银钱，江家的银子还是侯爷您自己留着，想来长公主就不会再生下官的气了吧？”

    江旭听的脸色大变，没有想到几句话间，他的小命就要不保了！江铭都不用出银子，只是他的几个朋友出现在大理寺外，就把皇甫吓成这个样子。

    他当然不甘心，正想要开口呢，却见皇甫捶胸顿足、眼中都见到了泪光：“我、我不舍得那些银子啊，那可是江家几代人的积累，大理寺十年里也难说还能再遇上一位这样的主儿了。”

    皇甫一抹脸，忽然看向江旭一双眼珠子都红了，声音更是狰狞可怕：“侯爷，小弟我豁出去了――七万两银子买江铭一条性命，我保他活不过今天晚上！”

    “也牵连不到侯爷的身上，如何？如果你做，那小弟我就铁了心和兄弟成一家人，否则的话，否则的话……”他的声音一下子又仿佛死了老子娘：“否则咱们一拍两散，你丢性命我丢银子。”

    江旭的心真是忽悠一下子上了天，忽悠一下子又下了地！看着眼前一张脸扭曲的好像已经和人没有什么关系的皇甫，他不得不感概一下银子的力量就是大，大过了两位王爷加几位公主！

    可是，七万两银子啊，七万两！那可真不是小数目，对于已经倾家荡产的江旭来说，可以说是天文数字也不为过。

    江旭瞪着皇甫，皇甫瞪着江旭，两人的呼吸一样粗重，就好像两只想要争一块肉的野狗般，目光都是那样的渗人。

    “好。”江旭最终还是答应了。他知道真的过了这个村就没有店了，能花银子解决的事情，哪怕银子数目再多，也不能算什么大事儿。

    七万两的确是很大的数目，可是对于他江旭来说也就两三年来的功夫，肯定能还得上。因此他还是答应了皇甫。

    只要江铭死，让他做什么他都答应啊。

    皇甫的一双眼珠子都要瞪出来了：“好，兄弟是痛快人。一柱香的时间，侯爷把所有的银子――江家的所有家财及七万两银子都交给小弟，那江铭就活不过今晚上子时。”

    江旭却差点跳起来：“一柱香？！不可能的，江家那么多的庄子、铺子，要转卖也不是几天能办妥的，而且七万两银子，怎么可能……”

    “产业好说，不管是庄子、铺子还是什么，只要把房契田契拿来就可以了，江家现有的所有银子，算上存zài银楼里的金银都交过来就可以。”皇甫却是老手了，话说得那叫一个溜：“至于七万两银子吗？”

    “我不管你用什么法子，如果一柱香的时间你凑不齐交到小弟手上，江家的家财小弟也不要了――小弟也只有一柱香的时间，不是我为难兄弟你，是外面的公主和王爷府在为难小弟啊！”