
    皇甫声言厉色的吼完了手下人，转个脸就赔上笑脸，那份模样真的无法入眼。

    阿凤却注意到一点，皇甫说来说去，却并没有责罚他的手下，更没有让他的手下出来向公主叩头认错：他所谓的责罚，也不过是一句场面话罢了。

    果然是滑不溜手啊。

    江老国公上前几步拉扯皇甫的衣袖：“皇甫大人，公主殿下所指的人可不是府上的使唤之人，大人您是当真不知，还是在装糊涂啊？”

    他对皇甫满肚子的怨言，自然不肯好好的放过他，所以才会在此时选择火上浇油，借着三公主给皇甫一点教训。

    皇甫迷茫的看着江老国公：“老国公，您这是什么意思？公主殿下还待字闺中，除了公主府的人之外，哪里还有什么公主的人？老国公的话，下官有点不明……”

    他忽然一下子恍然，抬手指向江老国公的鼻子：“我懂了，我懂了。”

    阿凤轻轻一叹：“大人，您总算想明白老国公的话了，也不用本宫来提醒了。”她说完看向三公主微笑：“姑母，我和江铭奉旨成婚，过些日子就要拜堂了，到时候姑母可一定要来吃杯喜酒啊。”

    她是故意挑衅三公主――好大的脸面，只要一牵扯上江旭，就什么本宫的人！江旭哪里是你三公主的人了，你是有皇帝的赐婚啊，还是有王爷的保媒？！

    再嫁的公主那也是公主，从来没有什么从简一说。三公主你要不要脸，也还要为皇家着想一二啊。

    皇甫忽然抬手就给了老国公一掌。首先，他不是一个文官儿，武功比老国公还要高，再者就是老国公完全没有想到皇甫会动手。

    自打皇甫出现就是一团的和气，不管他打什么主意，对江老国公可都是客客气气的，那笑脸都不知道陪上了多少：动手？他连喝斥一声都不曾啊。

    谁能想到他会在此时，在三公主的面前掌掴江老国公呢？谁都没有想到，包括了阿凤和江铭在内，把两人看的眼珠子差点滚到地上去。

    皇甫不但打了人，而且还像被人踩了尾巴的猫――还是那种被几百斤大胖子踩了尾巴尖的猫一样，跳的那叫一个高！

    “你，你大胆！三公主冰清玉洁，谁人不知道我大楚的三公主贤良淑德，你居然敢当着公主的面儿污公主的清白。来人，来人，把此狂徒给本官拿下！”

    皇甫的声音那叫一个尖厉，不知道的人铁定认为江老国公把他们皇甫家的人都杀了，哪里会想到他只是想为三公主出口气呢？

    三公主的脸是一阵青一阵白，想要喝斥皇甫吧，她又实在不知道应该说些什么：她总不能说自己不冰清玉洁，不贤良淑德吧？

    哪怕做了她裙下之臣的男人没有一百也有八十了，但身为尊贵的公主做可以，但绝对不可能对天下人直言自己不是个好女人啊。

    江老国公被打了一掌，疼倒是说不上多疼来，皇甫也没有用什么力：皇甫只是要打他，并不是要打伤他，所以除了掌声响亮外，江老国公的脸上也就多了一个浅浅的红印。

    他真想一掌还击回去，可是皇甫却在打他的时候对他使了一个眼色，还轻轻的传声：“跪下，跪下向公主请罪啊。”

    江老国公一时间也不知道皇甫是不是真的有恶意了：如果有恶意的话，为什么打他只是个做样子，还提醒他现在向公主请罪呢？

    八成这个皇甫大人真误会了，想想也是，皇甫是大理寺卿，天天忙的脚不沾地儿，十有八九根本就没有听说三公主和江旭的事情，所以才会有这样的误会。

    还有，就是三公主和江旭的感情再好，也没有得到皇家的认可：皇帝不下旨赐婚，江旭和三公主就不能算是过了明路。

    因此江旭和三公主可以鬼混，但是他们的事情旁人还真的不便说出来。所以皇甫打他还打的真不冤。

    江老国公只能跪下向三公主叩头：“公主殿下，老臣绝无他意，请公主殿下恕罪。”他并没有用心请罪，因为明知三公主不会真的责罚他，他的心思怎么可能用在这上面。

    阿凤看着眼前的一幕，想笑终究还是忍了回去。因为笑了出来，接下来的好戏就看不成了，所以她只能轻咳两声：“老国公，你的话可真让人对姑母会生出误会来呢，啧，你们江家的人，胆子真大。”

    三公主抬眼看向阿凤：“你很得意啊。”她看了一眼四周：“你占了上风，认为事情就要按你的意思结束了，从此以后你就可以和你的江铭在一起了，快快乐乐的过日子，是不是？”

    “欺负江家人，开心吧？看着江家人被大理寺的人带走，得意吧？是不是感觉江家人是搬起石头砸自己的脚，现在你心里已经笑开了花？”

    她啐了一口：“自以为是的笨蛋，连谁在算计你们都不知道，还得意，得意个屁啊！”她爆了一句粗后，指着江老国公道：“你也不想想，就凭他们这些蠢人的脑子，如果能想出这样的计策来，还用得着等在今天？”

    “当初江铭一进京城的门，他们江家老小在门前一跪，江铭还有咒可念吗？不比现在用出来要好的多。”

    阿凤和江铭对视一眼：“您的意思是，江家被人利用了？”

    三公主翻个白眼看向江老国公：“你们天生就是做刀子的，是不是？不管什么人，也不管她有什么用意，只要人家和你们的仇敌一样，你们就当人家是至亲好友了，是不是？！”

    “蠢死算了，也免得给本宫丢人。那个皇贵妃，就是个好相与的，她说什么你们就信什么，被她害死我看你们到哪里去喊冤。”

    她说完看向阿凤：“听懂了没有，听明白没有？这些蠢蛋压根就是人家手里的刀，你们现在应该去找那主谋之人。不用谢了，本宫就当作是日行一善了。”

    “江旭，你还不过来。”她招手：“本宫有事……”

    皇甫笑嘻嘻的凑到三公主近前：“公主殿下，江侯爷要到大理寺去，您有什么事情尽kuài交待――臣谢公主殿下的体谅了。”他说着话扑通一声跪倒在地上。

    “公主殿下请放心，臣定会把江侯爷照顾好，吃的用的等一qiē，全和本官相同，绝不敢委屈了江侯爷一星半点儿。如果臣所言有假，到时自提头去向公主请罪。”

    阿凤听的咳了一声侧转身：又来了，这个皇甫大人真是，让人好无语啊。