
    元妃和旁人的最大不同，就是她是皇帝身边的老人儿。

    在楚帝没有登基之前，她就伺候楚帝，陪着楚帝走过了那个时候最艰难的一段时光，并且还为此吃了不少的苦头。

    但是她咬牙坚持了过来，并且也真的在楚帝登基一事上多少有那么一点作用，才让其在楚帝登基之后，一跃成为楚帝的妃嫔，还是楚帝最为相信的人之一。

    就是信任二字，让其在宫中如鱼得水，就算是后来楚帝有了皇后，和皇后的感情极深，皇帝待她也是不同的，从而让皇后都要对她相让三分。

    因此，哪怕她有错被罚去静修，她也没有真正的心慌过，因为她知道皇帝对她的信任还在；但是今天皇帝的一脚却让她全身上下都出了一身的冷汗。

    元妃并不是因为皇帝对她动粗，且用了那么大的力量而伤心：她自打开始就知道，皇帝的心与情不是任何一个女人能要得起，因此她从来没有如皇后一样对皇帝抱有那样的心思。

    她出冷汗是因为害怕。皇帝的一脚明明白白的告sù她，皇帝从此不会再相信她了――这才是真正能要她性命的事情！

    直到此时她才真正的后悔，为什么一定要和皇后过不去？从前她是元妃，皇后是皇后，她在宫中是超然的一位；现在皇后归来了，她依然还是元妃，如果肯老老实实的，她会一直都是元妃。

    她发现自己蠢的可以。宫人出身的她，不可能踏上凤座的，而想助她儿子登上龙座的最好途径，就是她和皇后结盟而不是除去皇后！

    没有人再多看一眼元妃。阿凤等人是不关心，宫人太监们是不敢，因此元妃被皇帝踹出去后，她只能自己挣扎着爬起来，然后端端正正的跪在地上。

    元妃的确是聪明的，此时她如果大哭大叫着求饶或是解释，只会引来皇帝更大的怒火；只有乖乖的认错才能让皇帝的心头火气稍减。

    怎么说她和皇帝也有二十多年的感情，皇帝一脚踹出去后，元妃人如飘叶般远去，心里还是生出了一丝痛意来：见她跪在地上后，便也就无法再发作她。

    太后感觉一口气冲了上来，在她看来皇帝哪里是在踹元妃，分明是在打她的脸，给她这个皇太后脸子看。

    “皇帝好大的脾气！有什么……”她的不满自她的话中流露了出来，显然今天她认为自己是占住了道理的，想要和皇帝好好的说道说道。

    皇帝吸了一口气才缓缓的道：“母后，儿子处置完了朝中之事，再听母后的教导。”他说完看向了三公主：“江旭和江铭，是怎么回事儿？”

    三公主的脸色有些许的变化，她在思索要如何开口才能让皇帝知道江旭是被欺辱的，而她更是被人不放在心上，且还有太后的旨意也被人不放在眼里。

    “皇上，”柳芽看到元妃滚了出去，心里说不出来的痛快；这个元妃一直高高在上的模样，早就让她很不爽了：“妾有几句话要说，不知道――？”

    可是其人在皇帝的面前还真的有几分重量，所以柳芽才会忍了这么久。今天终于看到元妃要倒霉，她自然是无比的高兴。

    她最痛恨的人当然就是阿凤和皇后，但是眼下却不是除去皇后和阿凤的好机会，因为很明显皇帝是要偏袒皇后和阿凤了：因为皇帝只是看了她一眼，却没有开口问她一句。

    柳芽能在皇后离宫的时间内，成为皇帝心中除了皇后之外的第一人，其心思手段说白了就只有一句话：皇帝所思所想就是柳芽应该说与应该做的事情。

    皇帝看向了她，只看她全身的狼bèi与她刚刚和阿凤在一起的情形，他也能猜出她的模样应该和阿凤有关。

    阿凤句句不离死字，他认为柳芽也脱不了干系，不然的话阿凤为什么不去找三公主大闹，却要先来找柳芽呢？

    “你有什么话？”他的声音有些低沉，显然是压了火气的。看他的样子谁都知道，只要柳芽的话有个不对劲儿，元妃就是柳芽的榜样。

    柳芽叩了几个头：“妾知错了。”她说完又向皇后叩头：“请皇后娘娘责罚，柳儿愿意领罚，如此才能让柳儿记下今天所犯之错，再也不会做出错事来。”

    “皇上，妾不应该和江家人通信的，更不应该把听来的话写在信上，以致于江家人……”她倒真的很干脆，把事情竹筒倒豆子般全说了出来。

    虽然江家人的所为她并不知情，但是也能猜出来；还有，她也不是要为江家人说什么，而是陈述自己的过错，因此没有多说江家人的所为。

    她还没有提元妃或是三公主、太后一个字，从头到尾只说自己的错在哪里。几句话后，她很诚恳的叩头：“柳儿的德行为嫔都不足够的，自请降为宫人，好好的思过。”

    “至于长公主所为，柳儿以戴罪之身多说几句，还望皇上和太后恕柳儿多言之罪。”她看一眼阿凤：“长公主实在也是被逼急了，唉，自长公主和皇后回宫以来，事事处处都不顺心。”

    “宫里宫外多少人与长公主为难？连成个亲也是一波三折，这长公主做的实在是憋屈啊，皇上。”

    “其它的事情柳儿一介妇人，也不知道什么对与错，自有皇上明断。可是长公主所为，妾以为真的是有情可愿――长公主不如此做的话，皇上您只怕真的看不到活着的长公主。”

    柳芽说完又叩了几个响头，然后如同元妃一样端端正正的跪好了。

    阿凤却听的如同吞下了几十只苍蝇，那叫一个难受！她最清楚柳芽是不会放下过去的，为了能得到皇帝的欢心，柳芽居然能为她说好话：这样的人，更让阿凤心生警惕。

    皇后没有说话只是轻轻的一叹，宫中的争斗说白了也无非就是站队，就眼前来说宫中之人不是站在太后那边，就是站在她皇后这边。

    柳芽原来是站在太后那边的，如今也不过是趁着机会站到了她这一边――不对，柳芽始终都是站在柳芽一边的，从前她要借的是太后的势，今天她却想借皇后的风。