
    皇甫的三个法子一说出来，国公府门前的就仿佛刮过一阵无声风，带走了所有的声音：京城的百姓们呆呆的看着皇甫，他们感觉自己的耳朵肯定出了问题。

    江铭眨了眨眼睛，如果不是碍于三公主还在这里，他都有要跟皇甫结拜的心思了。为什么之前他没有发现此人呢？实在是个好人，最重要的是，这是个极有趣的人啊。

    鲁柔柔拍了一下手掌：“不错，不错，每个法子都说到了点子上。嗯，我发现你这人很有趣儿，如果三公主不杀你的话，改日有空咱们结拜一番吧。”

    “有你这种人结拜，刺激。”郑小侯爷兴奋的鼻尖上都冒了油：“嘿，你天天都命悬一线啊，我们同年同月同日死――我们岂不是天天也命悬一线？”

    “满天下我们还没有能找到杀死我们的人，和你结拜后，嗯，相信会更加有趣的。”他完全无视三公主，拖着鲁柔柔的手走过去拍一下皇甫的肩膀：“你意下如何？”

    “对了，提醒你一下啊，我家娘子的脾气不太好。她想做的事情定要做到才成，万一不能达成心愿，她的心情就会很不好。”

    “心情一不好她就会打人。嗯，打人嘛，我们也时常也有打不过的，不过也不要紧，我们两府之中还有两位老王妃在，如果她们也打不过你，也不要紧我们还有两个祖父在。”

    “如果他们也打不过你，也没有关系，我们还有家兵家将，实在不成还有城外的雄兵嘛，咱们可以打群架嘛――他们一群人打你一个。”

    “我都说了吧，没有遗漏吧？”郑小侯爷向来是个怕媳妇的，所以在说完后他总会问一下自家的夫人。

    鲁柔柔笑的很温柔：“说全了，说的很好。”她看向皇甫：“对了，你还没有答我们呢，你意下如何啊？”

    江铭只是想一想，这两口子直接做出来了！而且他们还威逼――你如果不答应，就小心你的骨头！

    皇甫的眼睛眨了眨，看看三公主，见其还在生气中：那高耸的头发上好像有青气冒起，看来被气的不轻。

    他咳了一下：“我这不正忙着嘛，三公主如果一时半会儿拿不定主意的话，咱们现在就可以撮土为香结拜。可是，我想三公主可能不会给我这个时间，你们还等一等。”

    阿凤翻了一个白眼，肖有福直接啐了一口，四公主等人都转过身去：这都是什么人啊――刚刚还一副英勇就义的模样呢，现在居然和人商量什么结拜的事情。

    也不想想自己多大年纪了，虽然说皇甫的年纪不足以做鲁柔柔他们的爷爷，但是被称声叔父也真的不能算是叫老了。

    结拜，和两个小孩子玩这种东西，天啊，这也能算是大楚的能臣！怪不得他这么多年来一直都只是个大理寺卿，没有被皇帝放进御书房里商量国家大事。

    傅小天飘了过来：“算我一个呗。对了，我皇姐和皇姐夫都要算上啊。”他还为江铭和阿凤占上了名额。

    虽然江铭和阿凤无声呻吟了一下，但他们都没有阻止也没有反对；因为皇甫这人真的很有趣啊，做长辈的话就真的不好了，倒不如做个兄长更好玩儿。

    三公主气的真把绣鞋扒了下来，一下子就甩在了皇甫的脸上：“你、你――！”她被气的说不出来话来了，有一肚皮要骂人的话，却只是你啊你的你了半天。

    皇甫也不理会脸上的灰扑扑的鞋印子，爬起鞋子来对郑小侯爷使个眼色：“得空谈，得空谈。嘿，我可是孤身一人啊，无靠山什么的，从今往后能……”

    “咳，那个谁，你过来。这是三公主的随身之物，是赏给新驸马爷的，还不快给新驸马送过去。”他直接把鞋送去江旭那里了，完全没有接收到三公主的怒火。

    他把鞋子的事情安排妥当了，抬头看着三公主笑的真像只摇尾巴的小狗儿：“公主殿下，您拿定主意了吗？”

    三公主瞪着他，真想让人取剑来劈了他，但也真的只能想一想。她就算是贵为公主，大理寺卿可不是平常的官儿，不是她想杀就能杀的。

    因此皇甫的话就越发气人了：如果公主殿下真能杀了他也无事，他还会那么出主意吗？所以三公主气的鼻孔里喷出来的气都要点燃自己的头发了。

    “来人，给本宫打，狠狠的打！”三公主是不能杀了皇甫，却可以打皇甫啊，不过就是拼着被皇帝骂一顿嘛，她总之也要出这口恶气。

    因为在她看来，皇甫比阿凤江铭可恶太多太多了，今天不杀他日后也想法子要其人头，不然的话她会寝食难安。

    皇甫闻言大声叫起来：“住手！不劳烦公主身边的诸位了，你们天天伺候公主殿下已经足够辛苦，而且我这样的人又怎么配让公主身边的人动手？没的脏了你们的手不是？”

    “脏了你们的手也就罢了，可是你们还要伺候公主，就会弄脏了公主的东西，那就是我的罪过了。我的罪过已经不小了，还是不麻烦诸位了。”

    他看向三公主努力的笑出了他这辈子最大的卑微来：“臣，自己来，自己来。”他说完抬手就打起自己来――这次没有打脸，他往自己胸前、大腿上、胳膊上打个不停。

    听那个声音还打得真不轻，只是看他打得那么起劲，又感觉他好像没有真正的用力：至少没有打伤他自己。

    噼里啪啦的声音进了三公主的耳朵，让她一阵又一阵的眩晕兼眼前发黑：“气、气死本宫了！”

    遇到皇甫这样的人，她又能有什么法子呢？要杀皇甫，皇甫会给她递上长剑的，还会奉送一个无比卑微的笑容；要打皇甫，皇甫都不用她的人费力气，自己打自己就能打的不亦乐乎。

    皇甫就是个滚刀肉啊，就算三公主有通天的手段，至少在此时根本就拿他没有半分办法。

    “那个，”皇甫却仿佛不见三公主的头发烧起来不罢休般又开了口：“臣想请问公主殿下，您是想打臣个鼻青脸肿呢，还是要把臣活活打死？”

    “臣不知道公主的心意，臣就不知道要如何下手，往那里下手，用什么样的狠手才能让公主殿下息怒。还请公主殿下明示。”