
    太后是在宫中多年的人，在宫中生活习惯的人，从头到脚都要打扮的齐整才会出门：这个齐整呢，和阿凤认为的齐整是不同的。

    比如说头上的饰物吧，当然不会只戴一两样，但是却也不能戴的太多晃花人的眼睛，这里面的学问也就大了去了。不过如阿凤这样的人，自然不会去关心这样的学问。

    可是太后却是正经的宫中人，所以她出来所穿的衣物那真就是按着规矩来：左一层、右一层――这还不是冬天，已经穿的算少了，也足有六七层之多。

    所以阿凤就是尽力在她腰上掐，也不会掐伤了她。痛当然是痛的，但是相比起太后在阿凤胳膊上掐出来的伤，那点痛也就不算什么了。

    正是因此，太后才会笑的极为欢畅，就差笑出声来了：你居然当面在哀家面前弄鬼，真以为哀家现在动不得你了？！痛吧，可是你叫得出来吗？

    是阿凤先动的手，太后才会见招拆招还击的，因此她占了上风后才会如此的高兴；要知道，这几乎是唯一的一次她在阿凤手上没有吃亏呢。

    阿凤忽然尖叫了一声：“唉哟――！”声音那叫一个响，而且还自带颤音和拉长音，当真是有点荡气回肠的模样。

    太后的笑容一凝，看着阿凤的脸手都没有来得及收回：她居然叫了，这怎么可能？要知道，阿凤也对她动手了。

    再说，她们两人在皇帝面前不是正在装乖嘛，又不是她一个人在演戏，演着演着其中一个出了戏，自然让太后很难相信了。

    皇帝和皇后齐齐看向阿凤：“怎么了？”皇后的眉头皱了一下，皇帝倒是完全没有猜到，看着阿凤的眼中全是询问。

    皇后却瞪了阿凤一眼――她最反对的就是杀敌一千自伤八百，因为在她的心中，阿凤的一根汗毛也比人的一块肉重要太多了。

    阿凤却一面抚摸自己的胳膊，一面低下头摇晃她的小脑袋：“没什么，没什么。”她的声音有点小，听上去就让人知道肯定有什么，只是她不肯说罢了。

    不肯说也就算了，但是阿凤却不停的抚摸她的胳膊，她又穿的不算多，衣袖也就在她手来来回回中缩了上去，露出了胳膊上的青紫血痕。

    太后看到阿凤胳膊上的伤痕后，抬头看向皇帝：“哀家，哀家――”她张了几次口，终究还是无法自辩，最后想到是阿凤先动的手，她有什么可怕的呢？

    “是阿凤先对哀家动手，她对哀家下手可不轻呢，不然哀家冷不防之下也不会痛叫出声。”她有什么就说什么，实话实说，反正有错的人也不是她一个，正好也让皇帝见识一下他疼爱的长女是什么德行。

    皇帝看着阿凤胳膊上的伤很心痛：“母后！”他没有想到太后刚刚还对他说什么知道错了，再也不会对阿凤和皇后下手了，却没有想到就在他的面前，就对阿凤下了这样的狠手。

    阿凤还是个十几岁的姑娘家，皮肤正是粉嫩的时候，不要说太后那样下死力了，就是平常不注意碰一下都会红肿的：现在，她的胳膊真是有点惨不忍睹啊。

    皇后没有多说什么，眼圈红了她的只是过去扶起阿凤的胳膊来，让人去取药膏来；她哪里想到阿凤会伤的这么重。

    太后因为皇帝的声音有些高生出不满来：“皇帝，你没有听到哀家的话嘛，是阿凤借给哀家穿凤裙的机会，对哀家下狠手的！”

    “哀家也不过是给她一点教训，让她小小年纪不要如此的歹毒。”她说着话见皇帝的脸又阴沉下来，声音也就低了不少：“你只看到她的伤，却没有看到哀家的伤。”

    阿凤闻言抽泣起来，扑过去抱住了太后的腰，一双手在她的腰间滑来滑去，还伸进了太后的衣裙里面：“我只是这样给太后穿衣裙，绝对没有对太后下什么狠手。”

    “真的，我只是这样、这样，再这样给太后穿衣裙，父皇和母后你们是看到的。”她被太后推开后没有再扑过去，只是对着皇帝很委屈的分辩着。

    阿凤说完后眼泪又落了下来：“父皇，儿臣本不是这样的脾气，本来是受不得一点气，是江铭劝儿臣说，为父皇分忧也不能再和太后置气的，何况太后总是长辈。”

    “只要儿臣肯吃一点小亏，乖巧一点，总会讨得太后的欢心。儿臣最信江铭的，所以才会想哄太后开心，却没有想到、没有想到……”

    她话没有说完又哭了起来，却是一面哭一面跺脚，也不知道她是生江铭的气呢，还是在生她自己气。

    想想阿凤平日里的脾气，再听听她的话，皇帝自然也就没有什么可怀疑的了：再说江铭的确劝过阿凤的，这些话不用阿凤说早就传进了皇帝的耳中――阿凤身边有皇帝的暗卫嘛。

    阿凤越说越气，最终还是忍不住暴发了：“我只是想讨太后的欢心，你不喜欢也就罢了，为什么伤了我还要诬蔑我？！我、我就这么入不得太后的眼？”

    如此这般的模样才像是阿凤，看的皇帝莫名心中一松――刚刚那个小媳妇样的阿凤，还真是让他有点别扭，更多还是担心。

    还是现在这个样子的阿凤让他放心，因为这样的女儿不会平白被人欺负啊，也不会骂不还口打不还手啊。

    太后气的指了指腰间：“你伤哀家的腰间，哀家如何让人来看个分明？皇帝，你不要偏听偏信了，阿凤这个丫头分明奸狡的很，就是想离间你我母子啊。”

    皇后看了一眼阿凤，一下子就扑倒在皇帝的脚下：“皇上，你还是贬斥了我们母女，让我们离开皇宫吧！”

    “离间太后和皇上的母子之情，这份大罪，我们母女担不起。”她说着说着也落下泪来：“为了能得太后的欢心，妾真的用尽了心思，可是、可是却连女儿也受到连累。”

    “请皇上明查此事，然后再给我们母女一道旨意，让我们远离京城。”皇后说完重重叩头：“如果阿凤真的对太后动了手，妾愿以性命相抵。”

    太后气的直跺脚：“好，好，你们母女认为哀家的伤不好拿出来让人看是不是？那哀家就让宫人来验看――也让皇上好好的看清楚你们母女是什么东西！”