
    江旭可谓是志得意满。为了三公主的这步棋，没有人知道他付出了多少，没有人知道他忍受了多少，但是在现在这一刻，所有的付出和忍受全都值了。

    他甚至能够在人们的眼中看到羡慕和嫉妒等，不过这些目光更让他感到痛快。终于，终于他等到了这一天。

    “公主。”他还没有走到三公主面前就先开了口，想要在这个时候，在维持他做为男人的体面的同时，还能让三公主感觉到炽热的感情，以及他满心的感动与感激。

    最主要的是，他也需要向三公主表明忠心，从此以后一辈子，他都会好好的疼爱三公主，为三公主撑起一方天地来。

    皇甫却在这个时候很不合时宜的跳了出来，拦在了江旭的身前，他甚至张开双臂来阻止江旭：“侯爷，大理寺的传召，还没有人敢不去。您，可要想清楚了。”

    大理寺的传召不去，那可是不小的罪名儿：到时候惊动了皇帝，被皇帝召过去训斥，有理都要少了三分理。

    江旭看着皇甫，用完完全全居高临下的目光看着皇甫――在刚刚之前，他还不敢用这样的目光看皇甫，虽然他的爵位比皇甫要高的多。

    可是现在不同了，他已经是半个皇家人，这不是什么爵位可以相比的。皇帝训斥？嘿，皇帝他以后要称之为皇兄的！

    他和皇帝是一家人了，还会怕一个小小的大理寺卿？！所以江旭用轻蔑的语气的道：“皇甫大人，你要阻拦我到公主身边去吗？”

    皇甫脸上的笑容更多了：“下官哪里敢！只是大理寺的规矩是大楚立国之时就有的，有我大楚列位先帝的旨意在，侯爷您可要想清楚了。”

    三公主冷哼了一声：“哪里有许多的废话，皇兄问起来自有我担待。你退到一边去，自不会让你受连累。江旭，咱们走，本宫看谁敢拦。”

    最后一句话她不是说给皇甫听得，她是说给四公主等人以及阿凤和江铭听得：那些禁卫军，她自然看到了眼里。

    江铭轻轻开口：“皇甫大人，您请稍待，我和江侯爷……”他不想皇甫被牵扯进来。原本只有江家人发难，他可以借江家人的口实，把江旭对他所为弄到桌面上来。

    经官后，事情的真相就会大白于天下，就能真正绝了江家人再胡搅蛮缠的心思，也为自己讨个公道。

    可是现在有了三公主，再让皇甫搅和进来就有失厚道了：查明边关上的一qiē是皇甫的职责所在，但是和三公主等人的争执，却和皇甫没有半点的关系。

    皇甫却笑着拱手：“国公，家有家规国有国法，大理寺的规矩就是国法，不能废。这事儿，是下官的职责所在。”他不肯退。

    这个嘻皮笑脸，就好像没心没肺没肝也没脸没皮的大理寺卿，绝不是没有看清楚现在的情况，只是他不肯退缩。

    阿凤也开了口：“皇甫大人，你先退到一旁，本宫和三姑母有些话要说。等我们说完，大理寺的事情当然还是要交由皇甫大人的。”

    “国法，自然不能废。”但也不能让皇甫因为她和江铭而受连累，三公主这些人真的足够让人头疼的――可是皇甫还不是皇家人，招惹了这样的仇家，怕皇甫以及皇甫的家人都会被连累。

    皇甫笑了，面对阿凤他笑着一躬到底：“长公主明理，大楚之福。臣是大理寺卿，那大理寺的规矩就是臣之性命，如果不能踏着臣的尸体过去，那大理寺相召的人，就定要今天坐到大理寺里。”

    “请公主成全。”他说完再次一躬到底。

    那是他的职责，那也是他及大理寺人的骄傲，要维护自然要由他及大理寺的人来；如果真需要阿凤和江铭相助，除非他这个大理寺卿已经死在当场。

    四驸马对阿凤点点头：“本就是他的职责所在，阿凤你理应成全他。大楚，如果臣子都如皇甫大人，那大楚何愁不兴！”

    阿凤终于明白了皇甫的心，当即点头：“你，尽力而为。留的有用之躯，才能为大楚、为百姓多做有益之事。”

    三公主已经怒了：“皇甫老倔，你再给本宫说一遍！本宫今天就要带走本宫的驸马爷，本宫看你怎么拦！”

    皇甫转身依然是一张笑脸：“公主殿下，您要带走谁臣也不敢拦着，大理寺的规矩也不是臣的规矩，那是大楚的规矩，那是大楚的脸面。”

    “公主您真要一脚踏上去，把大理寺的规矩踩到脚下，臣也只能一死以报皇上的知遇之恩。只是，公主您可知道你踩在脚下的可不只是臣的性命，还有整个大楚皇室的脸面？”

    “公主，三思而后行啊。”他又是一礼到底，可是此时他的笑容又哪里有半分猥琐，分明是不卑不亢。

    三公主被他的话挤兑的更为恼怒：“太后的旨意，你难道也敢违抗？太后下旨赐婚，现在本宫要和其一起入宫去谢恩，你也敢拦！”

    皇甫再次躬身：“殿下，大理寺相召在前，又是事关大楚边关之事――事有轻重缓急，臣只能请公主体谅了。事后，臣自当入宫请罪。”

    他的话是掷地有声，太后相召？不成！江旭今天就要先到大理寺说清楚一qiē，才能去做其它的事情。

    江旭没有想到一直陪着笑脸的皇甫翻脸比翻书还快：“你、你好大的狗胆！本侯爷问你，本侯爷如今可是你大理寺的犯人？！”

    他是有脑子的人，知道抬出太后不管用后，三公主再以势压人也不管用；所以他直接扣住了皇甫原本的话：皇甫只是请他去把江铭通敌之事说清楚，他江侯爷可不是大理寺的犯人。

    皇甫笑的脸上都不见了眼睛：“江侯爷您当然不是大理寺的犯人，您是大理寺认定的可能杀害阵前大将罪臣――事情没有查清楚之前，江侯爷你除了大理寺――”

    他搓了搓一双骨瘦如柴的手：“哪里也不能去。”

    声音不高，但是语气坚定，表明了他今天和江旭、三公主是硬磕了。他可不只是用语气表明了，他还明明白白这样做了：“来人，请江侯爷上车。没有本官的命令，在到大理寺之前江侯爷不能离开车半步。”

    “你们伺候不好，嘿嘿。”他看着手下的人一笑：“本官的规矩，大家都是知道的。”