
    太后自己也知道到了穷途末路，因此才会如同疯子一般，总想着还能抓到一棵救命的稻草，可以让她挣脱所有的一qiē，重新做回她尊贵无比的皇太后。

    她深知，自己就要失去一qiē了，失去她身为皇太后的一qiē，而这一qiē她不能失去：那是她用了一生的心血、所有的心机、以及她所有的运气才得到的。

    失去了，就不可能再拥有。

    她瞪着阿凤：“你敢不敢让人搜你的府邸？你敢不敢，只要你问心无愧，你就没有什么不敢的，如果你心虚自然不想让人搜查你的住处。”

    阿凤瞧太后的眼神带着了三分的怜悯的，因为她知道太后完了；对于一个在深宫中挣扎了半辈子才有今天的女子来说，太后得到了又失去，真的比没有得到还要痛苦很多。

    没有得到就不知道得到的一qiē有多么的美好，更不会知道得到的一qiē是多么的珍贵。

    “搜安凤阁、公主府还有国公府，嗯，不知道太后要向京城的臣民如何解释――是我这个长公主谋反了呢，还是我这个长公主叛国了？！”

    对于一位公主来说，不谋反不叛国，她就不会有任何罪名；没有罪名的公主，岂会被人搜查住处？

    “太后，您是嫌大楚皇室有了一个韩家那样的外戚不够丢脸，还是嫌父皇还不够丢人？”阿凤摊了摊手：“要不要搜我的住处，不是我能做主的，您是太后您看着来吧。”

    太后的尊贵也不可能凌加于皇帝之上：太后可以教训阿凤，可以责罚阿凤，这是皇太后身份带给她的权力；但是如果要搜查阿凤的住处，尤其是宫外的公主府和江铭的国公府，真的只有皇帝的圣旨才可以。

    家丑不可外扬。皇帝虽然已经无法忍受太后的胡闹，但是并不想把太后的所为公之于众，所以他咳了两声：“皇后，和朕送太后回宫休息吧。太后，是累坏了。”

    皇帝决定不再和太后纠缠下去，直接把太后弄回宫中让其冷静冷静，然后就让其去皇庙里静修吧――对外，当然就是太后心系先帝，发愿要为先帝****诵经，以保佑大楚风调雨顺。

    事实上，太后就是被软禁在皇庙里，不能再插手任何事情：不管是宫里的，还是宫外的。

    太后自然不肯就范，但是皇帝想要做的事情还没有人能拦得住，所以最终太后还是被送回了寝宫；然后当天下午太后就移驾皇庙，从此以后要陪伴在先帝身侧。

    皇帝和皇后接连去叩请了几次，但是太后坚决不肯回宫，此事也就尘埃落定了：太后是不是真的想要伺候先帝没有人真正关心，反正一qiē看起来都极为正常。

    至于宫中少了太后也没有什么影响，有皇后自然是井井有条，相比起太后在时，宫中真的有了几分活泼之意，倒让皇帝心情舒畅了不少。

    这是皇后对皇帝的回报：太后被请走，还是在皇帝的一念之间，他肯如此做怎么也是为了她这个皇后以及阿凤。

    太后没有了，宫中很多人都失去了遮在头上的伞：想要再对付皇后或是阿凤，她们只能自己出头，无法再把太后摆在前面，让皇后束手束脚了。

    柳芽当天晚上请了阿凤过去说话，表面上是说要感谢阿凤，实情便只有她和阿凤清楚了。

    阿凤见到柳芽时笑了：“你的胆子倒不小，还敢请我来相见，不怕我也把你弄去皇庙里呆着，这一辈子都不可能出来见天日？”

    柳芽坐在榻上摆弄着手上的一串白色珠子：“本宫正是要和你说几句真心话，所以才请了你来。你我不可能共存于京城，你可有什么想法？”

    阿凤坐在椅子上支起下巴来：“你的意思是想让我走，然后等着你的百般手段，借我父皇的手除去我和江铭？不必说的好像你会放过我一样，无非就是你死我活的事情，何必遮遮掩掩。”

    柳芽干脆躺下了，把珠串丢在一旁：“长公主果然比男儿还豪气，正是你死我活的结局。只是，长公主真的认为已经胜券在握了？”

    “你不会认为，我从此之后就真的怕了你吧？哪怕我不是皇贵妃了，但是你认为再次成为皇贵妃，还远吗？你的父皇，可是真的很疼爱人家呢。”

    她弹了一下响指：“你，不要再来招惹我，那我就让你安安生生的成亲，如何？我自做我的皇贵妃，你也去成你的亲，以后的事情我们以后再说如何？”

    柳芽知道拦在她前面路上的人是皇后和阿凤，如果她们铁了心和她过不去，那她不要说什么重掌后宫，就是再成为皇帝最宠爱的妃嫔都不可能。

    因此先安抚一下阿凤，大家各退一步，让她能有个翻身的机会；只要她得到了皇帝的宠信，那以后宫中就是她的天下，要捏死阿凤和皇后还不是易如反掌？

    阿凤托着下巴晃来晃去，样子悠闲的很：“我可不认为皇贵妃会怕谁，皇贵妃的胆子可是宫中最大的，此事也不必我来多说。”

    “不是你死就是我活，还用得着再等下去吗？我这人向来没有耐心，所以还是各施手段，然后就看谁的造化大了。柳芽，要不你就遁世吧，那我就真的可以安心成亲了。”

    柳芽笑了，抬起上身来看着阿凤：“你真的认为吃定我？嘿，我不是从前任人拿捏的丫头了，我现在可是你父皇的女人。”

    “至于对付你长公主嘛，也不是那么难啊。没有太后，你就以为我们谁都要拜伏在你们母女脚下？嘿，事情没有那么便宜的，要知道人生在世不如意事是十之八九啊。”

    “是，皇后尊贵、长公主尊贵，我们这些小小的妃嫔不能明着动你们分毫；可是明枪不成，不知道长公主听说没有听说过暗箭？长公主是什么也不怕的，百毒不侵之体，但是他人呢？”

    “你，也不是铁打的心肠，身边自有你珍视的人。不像我呢，真正的独身一个，真的没有什么可失去的。长公主，你能承受失去谁呢？”

    她虽然没有点名，但是阿凤知道她所指的人是谁：江铭算一个，就连鲁柔柔、郑小侯爷以及傅小天，还有肖有福等人都要算一个。

    柳芽看到阿凤脸上的笑容隐了下去，她终于站了起来走到阿凤前，站着的她居高临下的俯视着阿凤：“所以各退一步，等到时机到了再一决胜负才是好主意。长公主，现在你同意我的想法了吧？”