
    肖有福听到了阿凤的话没有动手，反而低了低头：“公主，那只是老奴的气话，咱们还要从长计议才是。”

    牡丹怯怯的开了口：“是啊，是啊，肖公公说的有道理。”她说着话向后面看了看，发现五皇子又追了上来，除了身上有两个脚印外，并没有什么不妥，她才悄悄的松了口气。

    如果不是被阿凤瞪过一眼，她只怕早忍不住要开口了，至少也会去扶一下五皇子；现在她虽然不敢说也不敢去扶五皇子，但是心里还是认为阿凤太过急燥了，至少听听五皇子的解释嘛。

    五皇子明明就是好心啊，为什么公主就是看他不顺眼呢？牡丹真的想不明白，她很喜欢五皇子，但是对阿凤更是有份打心底生出的感情，她多么希望阿凤和五皇子能好好的相处，甚至可以成为和天福那样的真正的手足。

    阿凤摆手：“丢出去。”她没有解释，因为没有那个时间了；走到这里她才发现什么叫做嘈杂――她在屋里时，那嘈杂之声是低低的，大半是缘自由内院仆妇们的议论。

    可是现在大门外的嘈杂之声地，都快要把府门给掀开了！外面已经有足够多的人了，事情闹这么大，江铭只怕已经知道在赶回来的路上了。

    她没有那么多的时间，所以就快刀斩乱麻吧。她的主意已定，肖有福虽然还有些不同意，但也没有再多说什么：做主子的非要那么做，那他能做的就是现在开始想如何善后。

    肖有福倒也没有生出什么不满来，因为他早就一肚皮的火气了嘛，虽然现在丢人出去不算好主意，但是能把人丢出去至少痛快啊。

    江老国公挺了挺后背：“公主殿下，我们父子前来认罪领罚，希望公主……”他的声音不算高，但是却让门外的嘈杂声渐渐消失，直至只余下他一个人的声音。

    他是有意的，所以才用内劲发声，为得就是让门外的人也能听清楚他要说的话，好让京城的人们知道，他可是带着十足十的诚意前来。

    如此，阿凤就算身份再尊贵，也无法对他们父子做什么。事情摆到了桌面上――这也是江铭曾经的希望嘛，他希望事情能摆到明处来讲。

    江老国公就把事情摆到明处，明到不能再明：我们就是认了罪，做为父亲的他跪在地上向江铭求情，江铭还要一意杀弟，不用他们江家人说半个字，天下人的口水就能把江铭淹死。

    阿凤看也不看他直接向外走去，肖有福伸出手去一只手拎起一个人来，反而走到了阿凤的前头，把人真的在门里丢到了门外。

    门外原本安静的人们惊咦起来，开始出现了骚乱了。谁也没有想到江老国公的话还没有说完，就被人给自府中丢了出来。

    人们总是喜欢主持公道的，不过他们主持的公道是他们自己认为的所谓公道：比如现在，他们看到江老国公和江旭被丢出来，便群情激愤开始批责江铭和阿凤了。

    哪怕江铭并没有现身，但是人们还是把此事的错加到了江铭的头上，因为江家人要找的人就是江铭嘛，而这里就是江铭的府邸。

    江老夫人是个有些小聪明的人，见到人们如此为他们鸣不平，马上膝行几步上去，以头触地向阿凤嚎开了：“江旭之错我不能代他推脱，但总是我这个做母亲的不是，还请……”

    阿凤冷冷的道：“闭嘴。”她抬头看向那些群情激愤的百姓：“你们，想要造反吗？！”随着她的话，府中冲出了一队又一队的军士――都是守卫皇城的禁卫军。

    百姓们猛的闭上了嘴巴。让他们开口主持一下公道是可以的，但是要让他们直面生死时，他们还是不会多说一个字。

    “你们围住我公主府，口口声声指责本宫，意欲何为？！”阿凤的声音从来没有如此的森冷过。她给京城百姓的印像从来都是亲和两个字，头一次她让世人正视了她长公主的身份。

    百姓们轰然跪倒在地上，谁也不敢再胡乱开口了：笑话，再说话那就要人头落地了。

    江老国公并没有着急，阿凤如此虽然不是他想要的结果，但也不算是什么坏事儿：阿凤他们在世人心中的形像越坏，对他们江家人才越有利嘛。

    终于安静了，真真正正的安静，此时就算是落下一根针都能让每个人听的清清楚楚。

    阿凤这才看向江旭：“你是来认罪的，认什么罪？！”

    江旭闻言看了看他的母亲，又看向他的父亲；因为事情的发展和他们预料的不同，所以他此时不知道还应不应该认罪。

    “你怎么不说话？你们求到了我面前说要来请罪――江旭你要杀害你的兄长是真的不对，此时还不好好的请罪？！”五皇子在阿凤身后冒了出来。

    他见江旭不说话便有些不喜，所以当众就把江家人卖了。在他的眼中，江家人不过是讨好阿凤和皇后的工具而已。

    工具的利益有谁会在意？不对，工具又有什么利益可言，主人的利益就是工具的利益。

    江老国公看向阿凤：“请问公主，为何我儿江铭一直不来见我？”他并没有乱了阵脚，被阿凤丢出府来后，他便打定主意不见江铭不能乱认罪的。

    阿凤看着他：“他出去了不在府中。不管在这里的人是不是见到他出府了，但是今天京中自然有不少人看到他此时人在他处。”

    “江旭在两军阵前，就在敌我两军拼命之时，他不做身为一个大楚男人应做的杀敌卫国保家之事，却把刀子斩向了他正在拼命抗敌卫国的兄长！岂是一个罪字能抵过的？！”

    江老国公的脸色变了，他们今天是来认罪的，但并不想把当时的事情说的如此清楚：“长公主！还请吾儿出来相见，我们自会给江铭一个交待。”

    阿凤哼了一声，忽然大发雷霆：“你们江家好大的胆子，是不是认为我这个长公主好欺？！欲杀我驸马，今天居然还说什么请罪来到本宫面前，居然还一副盛气凌人的架子？！”

    “你们真以为那把带毒的刀没有杀死江铭，只要你们一跪就能抵上本宫驸马一命？来人，乱棍伺候。”