
    傅小天的医术，就算还不能让人信服到没有半点怀疑，但是他的话也没有人会半点也不相信。

    因此他一言断定江老夫人从此就是个疯子了，立时就让江家人上下有点发呆：他们当中好些人忍不住看了看江旭。

    阿凤看到那些被护卫们拦住的百姓们，轻轻的咳了几声：“父老乡亲，你们的病痛本宫是刚刚得知。原来本宫还认为你们是和他们一起来欺侮本宫的人，现在看来你们只是被他们骗了。”

    “本宫身为长公主，岂能视百姓病痛于不见呢？自明日开始，就在公主府和国公府之间开一医馆，只要是贫苦人家药费全由本宫来出。坐诊之人，便是傅神医。”

    她转了转眼珠：“到时医馆开张，还要相请四姑母、四姑丈、五姑母……”她心里琢磨着，要不要去缠着父皇要个题字来，御笔亲书神医两个字，那傅小天的神医之名就真的名动天下了。

    不等她再数下去，七公主就娇笑道：“你医馆的名字，本宫和驸马来题。”

    “医馆门前弄两个石狮子吧，我和你五姑母送你们。”五驸马直接笑着拍了一下胸：“谁敢来找麻烦，嘿嘿。”

    四公主微笑起来：“那我只好送几个过来跑腿的人了。”

    这样的医馆会有人敢来找麻烦？就算是亲王来了要动手，也要想一想一下子惹怒四位公主的下场吧？

    江铭两手轻击：“长公主永远都是心系百姓啊――傅神医一直不曾收徒，我记得傅神医之师曾让傅神医广收门徒的，不如就在京城之中选些良材来。”

    “也不说收什么徒弟了，收几个学徒看看，能入得了傅神医法眼的再收录门墙。傅神医以为如何？”他是有心要为阿凤收美名，反正医馆都要开了，药费也要送了，就干脆再收几个徒弟吧。

    京城的百姓们一下子沸腾了：还能拜师？！天啊，长公主和驸马爷真就是天下最最仁慈之人啊，他们怎么还会有过怀疑长公主和驸马的心思呢？

    百姓们再次跪下时的心情完全不同了，人人叩拜，个个心中感激万分。

    江家人看着这一幕心里只有无奈：谁也看得出来傅小天不是个太靠谱的人――不管此人医术多么的靠谱，人实在是太不靠谱了。

    而眼前这一幕也不是公主府精心设计的，不过是因时而动，却把这些百姓们的心收走了！他们精心准备，费了那么大的力气，最终呢：老夫人如今成了疯子。

    “我没有疯，我不是疯子。”江老夫人终于挣脱了江老国公的大手，连喘匀气都顾不上就大叫起来。

    她不能做疯子，更不能看着江老国公娶新欢：那她这些年的谋划岂不是白白便宜了她人，而自己却成了给人做嫁衣的傻子。

    阿凤闻言看向她：“本宫如果不是知道傅神医的本事，也不相信你会得了失心疯呢。嗯，你说你不是疯子，那刚刚辱骂本宫的言语……”

    江老夫人一呆马上摇头：“不是我，不是我，真的不是我，全是这个死太监的事情；我真的没有辱骂长公主的心。”

    阿凤叹口气看向江老国公：“看来老夫人是真的疯了，不然的话她刚刚之言大家都听到，却一再的说什么不是她说的，非要说那是肖公公说的。唉，老国公的命硬啊，结发之妻早亡，续弦又如此……”

    傅小天已经诊治了几个人，闻言转过头来：“皇姐，你叹什么气，老国公喜事将近啊，续娶之时千万要给我们送个贴子啥的，我去喝喜酒。”

    江老国公满嘴里的苦味儿，看看老妻再看看江旭，最终看一看微笑的四驸马――尤其是四驸马眼中的意味深长，更是让他心里打了一个突。

    现在他还有什么选择？要么就去皇帝面前说个清楚，为什么他的老妻要当众那么辱骂长公主；要么，他也只能顺着傅小天的话说下去，其实也就是顺着他刚刚的借口说下去。

    只不过他说老妻有病时，真的不曾想过要把老妻弄成一个疯子，但是事情不在他的掌控之中，他还能怎么办？

    为了保住老妻的性命，也是为了他们父子的前程，也只有如此了。他长长一叹：“唉，没有想到她的病如此之重，倒是我们一时疏忽所致。”

    江老夫人承不承认她自己疯了不要紧，因为她是病人嘛，而江老国公的话几乎就是一锤定音，他承认了江老夫人便真的成了失心疯病人。

    四公主有点遗憾的看着江老夫人：“真的失心疯了？如果那傅神医不是阿凤的人，本宫还真的不敢相信呢，因为也太巧了――免去了死罪呢。”

    江老夫人闻言全身一冷，垂下头看到两只手腕处空空如也，她再也支持不住晕过去了：又气又急又恼又恨，可是面对几位公主她能如何，也只能把自己气的晕死过去。

    肖有福看着地上的断掌叹口气：“原来是病了？如果早点说，也就不必让老夫人再断一掌了，人都疯了，又何必再去还什么愿呢？相信佛祖也听不清楚疯子的心愿吧。”

    他这么一说，江旭心头一痛怒目瞪了过来。

    肖有福抬头看过去：“江侯爷，您有什么吩咐？老奴在这里等着您吩咐，定会尽心伺候您满意的。”他说的笑吟吟，可是却让江旭的目光移开了。

    有了江老夫人的前车之鉴，谁还敢让肖有福来伺候自己啊？

    五公主撇了一下嘴角：“肖公公可是大楚长公主的总管太监，也有着四五品的官阶儿，嘿，你是公主啊还是亲王，或者是驸马爷？不是的话，也配肖公公伺候！”

    这话说的可再明白没有了，肖有福去伺候你，你没有福份消受便只能是缺个胳膊少条腿了。

    江家人全部低下了头，谁也不敢再多看肖有福一眼：这个笑嘻嘻的太监太可怕，他们真的不想让其来伺候自己，更怕被这个太监瞧上非要过来伺候自己。

    百姓们也不急着让傅小天看病了：因为长公说都说了，会长设医馆的，所以现在还是不要误了长公主的正事儿。

    这就是百姓们的可爱之处，只要你真对他们好，得到了他们的认可，他们就会同样的回报于你。

    江铭看向了江旭：“旭弟，该咱们了。”