
    皇后是明白人，几个转念间便想通透了，所以她对着柳芽一笑：“妹妹明大义。”她从来不会把对人的厌恶放在脸上，因为宫里就是这样一个地方，除非她是皇太后。

    也只有皇太后再也不用看任何人的脸色，也只有皇太后再也不用和人勾心斗角，可以舒舒服服的过日子――不过，如现在的皇太后，放着舒心日子不过非要自找麻烦的，那还真的不多。

    阿凤撇了一下嘴巴，对柳芽的假仁假义很反感，但是看她父皇眼中闪过的柔和，她也只能闭上嘴巴：恃宠而骄不但是妃嫔们的大忌，也是公主皇子们的大忌。

    皇帝点了点头：“嗯，你倒是真的知道错了，虽然说错事已经做下了，但是悔过永远不迟。你，不错。”

    柳芽闻言高兴坏了。因为她自上次犯错后，遇到称她为皇贵妃娘娘的还有人在――比如阿凤这些人，但她们的称呼可不是对她的尊敬，而是一种讥讽。

    但是现在有了皇帝的话，她扶摇直上的日子还远吗？得了皇帝的青眼，她就是这宫中最高贵的女子！

    她连忙叩头又谦虚了几句便不再说话。虽然她如今已经明白的告sù大家，从此不再是太后的人，可是她也不想太过得罪于太后。

    太后的心眼有多小，她真的太清楚了。

    柳芽最后有一句话是必须要说的：“皇上，柳儿和长公主向来不和，就算今天柳儿为长公主说几句公道话，也只是依理直言，并没有要讨好长公主的意思。”

    “柳儿和长公主的不和，全因为柳儿和长公主的性子不和，从前如此、现在如此、将来还是如此。但是，柳儿也不能因为和长公主不和，就知道错了也不改，看到不公也不言。请皇上明鉴。”

    她前面那些话是有了，但是最后这几句话才是点睛之笔。

    皇帝果然大为满意，因为柳芽太过坦承了，而他现在最喜欢就是坦率的人，对他没有半点隐瞒的人；他看向柳芽眼神极为柔和：“嗯，朕知道朕没有看错人。人非圣贤，有错能改就好。”

    “柳儿有错在先，但她能及时知错改错，且为阿凤说了公道话――她的话，想来不会有人有异议吧？要知道，柳儿和阿凤向来不和的，今天柳儿也不过是照直说，并没有偏袒之心。”

    他说完看向了三公主。他看的人是三公主，但是人人都知道他这些话是在对太后而言。

    太后哼了几声：“皇帝，你对哀家有什么不满，尽管说出来就是。”

    皇帝欠身：“儿子不敢，母后息怒。只是赐死皇后或是阿凤一事――想来是她们惹了母后生气，只是皇后生死牵涉太多，想必皇庙里的皇叔祖们会有话要说。”

    他治不了太后，却也不是就没有人能治得了太后了；皇家是有规矩的，太后也不能为所欲为，太过了自然有皇家的长辈们代先皇们问问太后。

    大楚皇庙里的老王爷们，可是能请得动供奉在先皇们牌位前、由大楚开国之君赐下的三尺钢鞭：如果不是楚帝念太后生养他，在韩家谋逆之后老王爷们就会持鞭问太后几句话了。

    太后盯着皇帝半晌：“那不过是哀家的一句气话……”她不得不退步，因为她知道真的被老王爷们请出了三尺钢鞭，那下场怕会很惨。

    阿凤却哭倒在地上：“父皇，儿臣只要太后不插手大理寺查案，只要太后答应儿臣马上死在太后面前。反正儿臣也不得太后欢心，宫里宫外的人****生事――”

    “今儿是某个贵妃，明儿就是哪个公主，儿臣这日子过得还不如死了的好。可是江铭于大楚有功，于儿臣有救命之恩，又与儿臣有百年之约，如果不是因儿臣所累，岂会被人所陷害？”

    “不能让忠于大楚之人寒心，儿臣请父皇让大理寺秉公彻查，还真相于世上。天下会知道父皇的圣明，更会让天下人归心，儿臣就是死也瞑目了。”

    刚刚威风八面，又是赐毒酒又是赐白绫的，现在想一句话就揭过？哪有那么便宜的事情！太后现在想退一步海阔天空了，可是阿凤却不打算就此算了。

    阿凤的话句句不离死字，又言明太后等人****生事，她已经存了必死之心――不要说她对大楚立有大功，在百姓们中间负有盛名，就算是平常的一位公主被太后如此逼死，相信太后的名声都好不了，而皇庙当中的老王爷们也不会置之不理。

    太后自然不会就此服软：“够了！难道你还想让哀家对你认错赔礼不成？！”

    她这一喝不要紧，阿凤当场就在地上打起滚来，越发哭的凄惨了：“父皇明鉴啊，阿凤自幼无父无母傍身，一个人独自在安凤阁长大，哪里有那种胆子敢让太后向儿臣认错？！”

    “儿臣只是想请太后答应儿臣一句话，也不需要太后为儿臣做什么，只是想让太后不要再插手江家的事情，让大理寺还真相于天下――这很难吗？”

    “难道非要儿臣死也不能瞑目，才能换得太后开颜一笑？儿臣实在不明白，十几年来儿臣乖乖的在安风阁中守着，不言也不语，从不曾怨过任何一人。”

    “对太后更是只有孝顺之心，为什么太后都不能容下儿臣一人呢？儿臣不明白，儿臣真的不明白，儿臣倒底做错了什么？”

    她爬到太后的脚下，一把拉住了太后的裙子：“太后，我有什么不是以死谢罪还不成吗，您就大人大量放过江铭吧。”

    “再说江家的事情也不是私仇，事关国事，太后您不能因为生我的气，就置国事于不顾，置父皇于不顾啊。”

    太后被阿凤数落的恼火万丈，对阿凤编排她的不是更加的愤怒：“你在胡说八道什么，哀家岂是你口中的那等小人！”

    她说着话抬脚向阿凤踢了过去，倒不是想要伤阿凤，只是不想阿凤拉着她的裙子擦鼻涕眼泪什么的。

    阿凤在她踢过来就势一滚，然后就听到一阵的尖叫声响起，她才发现自己身上多了一件东西：太后的裙子！

    她放开了太后的裙角，可是却把太后衣带缠在身上，她在地上一滚衣带就给带了过来，衣带到头的时候太后的裙子也就落了地，被阿凤同样缠在了身上。

    凤裙加身，阿凤嘴巴一扁眼泪就流了出来：“我、我只是想躲开太后的脚。”