
    阿凤很伤心很苦恼的叹了好几口气，还拍了一下自己的头，以示她现在头都在疼。

    “原本我是想去看看江铭如何了，可是大理寺那个地方又不好进，我又不想被人指责说干扰大理寺办案；但是，我真的很担心我的驸马啊，你说我是不是很头疼？真的很头疼。”

    她又叹了一口气：“我这人心情一不好吧脾气就不好，可是身边的人个个都在为江铭担心，又个个在担心我因为担心江铭而伤了身子。你说，换成是你这个黑心黑肠的人，也不能对身边人发作吧？”

    “一肚皮的不开心，可是又不能发作出来，真就是愁白了我的头发啊。”她看着柳芽的眼睛：“你真就是最知道我的人，就在这个时候你就打发人来请我了。”

    “我告sù你，我当时就开心了一点点；因为满宫里看我不顺眼的、想除去的人真不是一个，但是她们都不如你可我的心意――谁也不知道来为我解解心烦。”

    “还是你好，所以我三步并作两步赶过来，而你还真的不负我所望而威胁了我。现在，我可是有了可以发作的借口，很好的借口，而且你要知道，我会很高兴会惊动到父皇。”

    她看着柳芽：“不过，看在你如此好的份儿上，所以我还是问你一句――你知道如何做才能让我开心吗？”

    说完阿凤支着下巴眨着两只大眼睛看着柳芽，就像一个小猫看到了一条肥美的鱼，嘴角的口水都要流出来了。

    柳芽不由自主的后退了几步，就是想要拉开和阿凤的距离，却忘了身后的软榻，一下子就被撞在膝窝里，不防之下就坐倒了。

    好在有软榻，她虽然被吓了一下子，却并没有跌倒在地上；只是坐在她最喜欢的软榻上，却怎么也找不到舒服的感觉，反而就像屁股下烧着一团火，让她有点想跳起来。

    “我，都答应你了，还不成？”她实在恨阿凤得寸进尺：“凡事都要留一线才好吧？”她露出哀求的神色来：“从前的事情咱们一笔勾销成不成，以后你走你的阳关道、我过我的独木桥，井水不犯河水。”

    阿凤换了一只手托下巴：“晚了。如果我一来你就如此说的话，这事儿还有商量。威胁了我之后，我怎么会相信你呢？你想不出来，我倒是有个主意，就看你愿意不愿意了。”

    这个时候的大理寺里是灯火通明。

    说起来大理寺就是不同，哪怕是牢房呢，也收拾的窗明几净，房里的摆设虽然只有简单的一床一桌一个书架，但是如果不是有铁栅栏在，任谁也看不出这房间是牢房来。

    皇甫大人正笑着相让江旭和江铭吃茶：“这可是御赐之物，下官平日里可不舍得吃，今天招呼两位贵客，下官不能太过小气了。”

    “一会儿，本官做东给两位贵客接风洗尘。嗯，在这里住的有什么不舒服的，尽管开口就是。虽然不一定能满足贵客的要求，侯爷和国公爷知道，大理寺是有规矩的地方嘛――但是你们的不满意还是可以说出来的。”

    江旭的心神已经稳dìng了不少，虽然老国公现身在何处他不知道，但是经过这么久他已经不再那么惧怕大理寺了。

    皇甫大人也并没有什么可怕的，就是废话太多了；自打他带着江旭和江铭回到大理寺，没有问一句有关通敌或是江旭杀兄的事情，反而带着江铭兄弟在大理寺里好好的观赏了一番。

    自大理寺的大堂，到大理寺的二堂以及后面皇甫大人所居的园子，乃至大理寺的所有牢房：整个大理寺，他们是转了一个遍，没有一点遗漏之处。

    江铭拿起茶来几口喝下去：“还真是口渴了。嗯，传说中那么可怕的大理寺，居然只有牢房没有刑房，真就出乎我的意料呢。”

    皇甫大人笑的一团和气，就仿佛他是个生意人般：“国公爷眼力好，下官受皇上信重，大理寺岂能做屈打成招的事情？只要打就会有屈的，因此下官接掌大理寺后，就先取消了刑房。”

    “这些年来，下官的月俸也都贴了进来，才有了眼下这些个牢房。当然了，也不是下官一个人的功劳，能改造的如此让人舒心，也是在牢中的各位大人被下官感召，他们也是出了不少力的。”

    他看向江旭：“侯爷，您怎么一句话也没有？”

    江旭哼了一声：“不是要问案嘛，到现在了，你皇甫大人还没有问一句话呢，想要徇私不成？！”他不惧怕的原因，也正是发现大理寺没有刑房。

    不动刑，他还会怕什么？咬紧牙关就是不松口，你问上一百遍、一千遍，问下老天来，他也只有一句话：我们兄弟都是被人陷害了。

    因为无惧自然也就不怕皇甫了，他堂堂侯爷的架子与威风也就回到了身上，坐在那里对茶是一口也没有喝：骗鬼呢，这能是御赐之物？！

    他们江府就是马夫喝的茶也比这个要好的多。

    皇甫大人却是个细心的人：“是不是这茶不合侯爷的口？唉，大理寺是个清苦衙门，侯爷如果不能将就的话，下官倒是可以让人去给侯爷买上几两好茶。”

    “只是下官囊中羞涩，侯爷真要喝好茶，只怕、只怕还要侯爷自己破费才成。”他说完脸也红了，就好像要上花轿的大姑娘一样，羞的头都抬不起来。

    江铭的目光闪了闪，拿起桌上的壶来给自己再倒了一杯茶：的确不是什么好茶，不过和在边关的时候相比，这些茶已经极好了。

    江旭有些不敢相信的看了一眼江铭，想了想还是把惊讶宣之于口了：“皇甫老倔，你居然、居然公然索贿！”

    皇甫大人的脸更红了：“侯爷，你怎么能这么说呢，唉，怎么能说得这么难听呢？下官也是想要照顾好侯爷嘛，只是看侯爷您喝不惯粗茶才问上一声儿。”

    “买茶的银子，当然只是用来买茶；如果侯爷您想要多打赏几个银钱，那也是侯爷您的意思――下官身为下官，对侯爷却之不恭；下官对侯爷向来尊敬，所以侯爷有赏下官也只能笑纳了。”

    “这怎么能是索贿呢。您说是不是，国公爷？”皇甫说完还看向了江铭，一身的正气却被脸上的红晕给破坏了。