
    阿凤当然知道江家人的险恶用心，但是眼下时间太紧了些，她不想让江铭面对江家人，那也就只有如此了。

    乱棍能打散江家人，能把江家人打走，却不能打掉江家人散布到人们耳中的话语：在世人的眼中，阿凤和江铭倒底和江家人还是有千丝万缕的关系，江家人如此跪到阿凤面前得到的却是一阵乱棍，世人对阿凤会生出恶感来。

    认为阿凤是在以势压人，依仗她是长公主对江家人不依不饶。是，江旭是要杀江铭，可此事无人亲眼看到，但是人人都看到了阿凤让人打跪在地上请求原谅的江家人。

    对于世人来说，江铭还活在世上，而江家人、包括江老国公在内都跪在了地上，怎么说阿凤和江铭都不应该如此的冷硬。

    阿凤不是不知道这些，而是为了江铭她宁愿这些恶名加在她的头上。反正她是公主，她就算是有恶名也无人能把她怎么样。

    可是江铭不同，如果江家人相逼江铭，不是让江铭杀了江旭后再以死向江老国公谢罪，就是江铭今天当着世人的面和江家完全成仇！

    不管是哪一种结果，对于世人来说江铭都太过了，因为他的老父都跪在了他的面前，而他现在又没有死，而且还活得活蹦乱跳：为什么就不能为了他的父亲饶一次他的弟弟？！

    阿凤宁愿被世人所骂的人是自己，绝不能容许人们对江铭有所误会。她更不想让江铭看到眼前江家人的所为――那又是一柄毒刀啊，会伤到江铭的。

    可惜的是，人活在世上不如意的事情是常常有的，比如说现在。阿凤想用自己担上恶名的方式解决此事，但是也要江家人肯答应啊。

    江老国公并没有躲闪那些打过来的棍棒，他反而重重叩头：“公主殿下，臣深知孽子所为是大罪，按律更是死罪！”

    “可是手心手背都是肉啊，臣、臣一把年纪了――虽然得知真相时怒极想要杀掉孽子江旭，江旭说出真相来时已经报着必死之心，他也知道自己所为畜生不如，极为生悔。”

    “老臣一刀还是停下了。因为江铭是吾儿，江旭也是吾儿，不管是哪一个伤在身上，那都是疼在臣的心上啊。死了哪一个，老臣、老臣怕是也难以活在世上。”

    “兄弟相残本就是世上最惨之事，所幸没有酿成大祸，江铭得天相佑还活在世上。老臣每一想到此，都要对天叩拜以谢天恩啊。”

    “老臣也不想原谅江旭这个孽子，可又实不忍看着他去死；而江铭也是吾儿，吾更是不想其心中有恨。本应该是血脉相连的兄弟，如今江铭却恨江旭为生死仇人，老臣、老臣眼见这一幕是生不如死啊。”

    他一面说一面泪流满面，一个大男人哭的如同一个妇人般，倒真博得了众人的同情，尤其是他的话更是让身为父母的人深有同感：都是儿子，都是心头肉，少了哪一个能舍得？！

    身为父亲的江老国公之为难、之心疼，立时就得到了众人的理解，他们也就对阿凤还没有命人住手而心生不满。

    不过慑于阿凤的威风，没有哪一个人敢开口为江老国公鸣不平，但是他们却可以向阿凤叩头替江老国公求情！

    阿凤可以让人动手，但是她却不能堵上江老国公的嘴巴！就算现在她堵上江老国公的嘴巴，那江老国公离开之后呢？明天呢，后天呢？！

    她真的没有想到江老国公会说出这样一番话来，硬是把他自己说成一个慈爱无比的老父，而把江铭说成了一个年青气盛、不懂父母之心的、不太懂事的少壮男儿！

    “住手吧。”阿凤看一眼那些不住叩头的人，知道江老国公及江家人已经赢了；此时就算把江家人打散了，把江家人赶走了，满京城的人也会误会江铭。

    江家人如果明天再来上一次，或是天天都会来上一次，就会让世人真正的误会江铭不孝：明明差点被害死的江铭，就要成为一个恶人了！

    阿凤的胸口都要气炸了。她到此时才发现，自己对江家人实在是太过软弱了。如果她不是看在江铭的份儿上，对江家人一再容情的话，岂会有今日之事？

    她是就应该依仗她公主的身份，打滚撒泼也好，胡搅蛮缠也罢，应该让皇帝先下旨彻查江旭毒杀江铭一事。

    只因为太后会护着江家，只因为太后会拿此事做文章，也因为阿凤和江铭都等的太久了：她们不想再等下去，想先成亲再说其它，才会给了江家人机会。

    阿凤不是只会后悔的人，既然知道错了，那接下来要做的就是弥补，不能再给江家人任何机会了。

    她抬头之时，看到了不远处街角之处的一匹高头大马：那上面端坐的人，正是她牵挂的江铭。

    江铭就如她所想那样，得知事情后第一时间飞奔回来，就是不想让她独自面对这一qiē。阿凤轻轻一叹：还是太慢了些，不过也好，那就一次解决了吧。江家，不能再留了。

    至少，也要把江家远远的赶出京城去。

    江老国公等人当然也发现了江铭，他们的心头齐齐暗喜，知道今天的好戏真正开始了：江铭姓江，他生是江家人、死也是江家的鬼！娶了长公主，想不给江家谋好处，嘿，他倒是想的美，但是问过江氏一族的人答应不答应？

    “长公主，您所说的话也有道理，江旭的确是犯下大错，不是我们一跪能相抵的。”江老国公话锋一转，居然承认自己如此相逼是不对的。

    他看一眼远处的江铭：“正好江铭也来了，我就把话说清楚。手心手背都是肉，老臣、老臣我实在是做不出舍一而留一的决定来。”

    “况且江旭犯下如此大错，本就是我们身为父母的大错――我们没有教好他啊。”他说到这里看向老妻，伸手举起江老夫人的手来：“她是江旭的生母，但是一直以来最疼爱的儿子是长子江铭。”

    “江旭做下如此错事，身为母亲的她日夜悲痛，最终斩下一手希望在佛前能赎她之过错。”他居然把江老夫人断了一手的事情改头换面了，而且说的理直气壮，就仿佛事实真如他所说一般。

    安静的人们一片哗然，人人动容的看着江老夫人的断手，更加认为江旭之罪真的可以原谅了，就看在如此慈爱的父母份上，江铭也实在应该放过江旭一次：江旭他不也后悔了吗？！何必如此的得理不饶人呢。