
    柳芽听到阿凤的话就知道坏了。说到现在了，她所说的都不是阿凤知道的事情，也不是阿凤来找她麻烦的理由：她的烦恼就有了两个，一个是阿凤是为什么而来的，第二个就是她说了这么多，老天，她怎么和那些人交待，又怎么应对阿凤的疑问。

    她很想闭上嘴巴。可是叫天不应、叫地不灵的时候，面对阿凤的拳脚和肖有福的拂尘，她不认为自己有闭嘴的选择。

    看到阿凤一双眼睛眯了起来，她是真的要哭了：“真的不关我的事儿，那是元妃想出来的主意。论对皇帝的了解，整个宫中怕是没有谁能和元妃相比了。”

    元妃是楚帝登基之前就伺候他的人，对楚帝的了解自然是无人可比。所以，她最知道如何才能让楚帝动心：所以多年来她才能盛宠不断。

    阿凤看着柳芽一笑：“想不到，你在宫中的日子还挺忙，盟友更是一个比一个强大。”她本来就是想看看柳芽近来都做了些什么，不听不知道，听了还真吓一跳，柳芽实在是太“忙”了点。

    柳芽看看阿凤：“也不是了，我无根无基的，旁人找来总要应付一二的。我，只想过个平静日子，真的，我对天发誓。”

    阿凤笑了笑：“嗯，其它的事情同我也无关，我懒的理会你。可是，有一件事情你还没有答我呢，可为我想好了说法？”

    她说到这里抬头：“你再想不好，只怕就来不及了呢。”

    柳芽正想问就听到有什么声音传了过来，忍不住愣了一下：“你，你不会是……，那不可能，元妃就是有通天的本事，皇帝也不可能不经皇后同意，就让她离开那个鬼地方的。”

    肖有福甩了一下拂尘：“哪个说要带你去见元妃了？”他眯起眼睛来看着远方，嘀咕了一声：“来的，还真不算快。”

    柳芽有些着急了：“你们倒底想要让我见谁……”后面的话她没有再说，因为她已经知道答案了。

    不远处三公主正陪着太后缓缓而来，看到三公主的霎间，她也终于知道阿凤今天为什么会来找自己的麻烦了：原来是江家啊。

    那刚刚自己明明就提到了江家啊，可是阿凤没有半点反应，让她误会自己说的不对，才会一直说下去，结果把元妃都牵扯了出来。

    还好，只一个元妃，嗯，还有江家，这个不算什么的，对了，还有一个五皇子，这个倒是有点麻烦。

    柳芽在思索自己刚刚倒底出卖了多少人，都需要些什么对策。性子柔和、能讲得通道理的，她当然可以好好的赔个礼，至于那种眼里容不得一粒沙的人，她也就只好先下手为强了。

    阿凤没有等三公主开口，直接对肖有福道：“把人，丢过去。”

    柳芽还没有弄明白阿凤话中的人是指谁，她就腾云驾雾一般飞起来，接着疼通传遍全身：她重重的跌倒在三公主脚下。

    “人，我给皇姑母带来了。至于皇姑母所言，现在倒是可以对质一番了。”阿凤抱起胸来：“或许，咱们可以换个地方对质，全由皇姑母说了算。”

    三公主没有想到阿凤会如此直接，低头看看柳芽才开口：“阿凤，你见到太后也不请安……”

    “你给我少废话。”阿凤逼到了三公主的面前，伸手就把三公主揪了过来，用力的晃了晃她：“你知道江旭做过什么，如果今天或是将来江铭少根汗毛，我都不会放过你。”

    三公主没有还手，只是尖叫道：“你当着太后的面儿如此说话……”

    阿凤给她一个大白眼：“我当着太后的面儿就这样说话，怎么了？”她用力把三公主推向了太后，差点把太后撞倒在地上：“我还当着太后打你呢，你咬我啊。”

    三公主可不曾吃过这样的亏，她也不是怕事的人，不过今天她可不想做那只出头鸟，所以只是扶住太后：“您，您不要紧吧？”

    太后气的拍了一下手掌：“真是无法无天了，今天哀家不好好的教一教你……”

    阿凤闻言打断她：“教教我？怎么教？你要打我嘛，那就来吧。”她伸手把头发扯开了，然后又把衣裙扯破了：“要打到什么模样，太后可有想法？”

    她倒是学了皇甫一点能耐，现学现卖就用到了太后的身上：“要不要，让人动动棍棒，或是用用刀枪？”

    阿凤干脆坐到了地上：“我绝对不跑，就看太后和三公主你们要如何发落我了。我就在这里，一条性命也在――江铭少半根汗毛，我就自尽在你们面前。”

    肖有福却扑通一声跪倒在地上：“太后，公主殿下，请你们高抬贵手啊，我们公主年纪小，又是心急驸马的安危才会不知轻重，你们千万不要伤到我们公主啊！”

    他扯着嗓子叫，就仿佛太后和三公主命人在收拾阿凤般：那些远远的，看不清楚这边形形的宫人太监们，听到肖有福的话都吓得一哆嗦，脚下生风能走多快就走多快的跑掉了。

    肖有福一把鼻涕一把泪的叩头：“太后，公主殿下，那不是我们公主的错，全是老奴的错。请太后和公主放过我们公主吧，她自幼无人教导才会行事冲动的……

    “皇后只有这么一位公主，就是有天大的错儿，求太后和三公主看在我们公主为大楚立的功劳上，就饶过我们公主这一次啊。”

    三公主上前一脚踹了过去：“你给本宫闭嘴，闭嘴！你在胡说八道什么！”

    阿凤自袖中掏出了白绫来：“我，我这就去死，免得活着碍了太后和皇姑母的眼睛。只要你们能饶过江铭，让我去死我马上就去死！”

    她把白绫抖来抖去：“只要太后答应我会放过江铭，我这就去死，马上去死。”

    肖有福哭的都有点上气不接下气了：“公主殿下啊，您千万不要如此，一会儿皇上和皇后就到了，肯定会为您做主的。您可千万不要想不开啊，您有个万一，老奴、老奴也只能追随您九泉之下伺候了。”

    “你们胡闹什么，哀家……”太后的话还没有说完，就听到一声接一声的高呼传来――皇上驾到――！皇后驾到――！