
    阿凤当然看得出来柳芽眼中的担心与害怕，还有柳芽的怀疑；她偏头想了想，感觉自己是个好人，应该做点好人应该做的事情。

    她放开了楚帝的胳膊，走到柳芽面前弯下腰：“你在害怕什么？是不是害怕谎话要被揭穿了？”她对着柳芽挤了挤眼睛，然后俯下身子在其耳边轻轻的道：“你放心吧。”

    “那药绝对是真的，你不用担心这个，嘿嘿。”阿凤笑了两声起身，拍了一下她的脸：“你还是想一想，一会儿御医请过脉后，你要如何向我父皇解释。”

    “嗯，当然了，全是我的计谋，你只是被我算计了。多好一句话啊，什么都可以推到我身上来，反正我们关系不好嘛，所以这一句话你就可以遮过去所有的错。”

    阿凤说完看向楚帝：“父皇，这些话可都不是我想要说得，都是她逼人家说得。您可要记住了。”她说完蹦蹦跳跳又回到了楚帝的身边。

    这次她依然抱住了楚帝的胳膊，并且还很没有规矩的坐到了楚帝的身侧――那可是专属于楚帝的龙座！

    皇后嗔向阿凤：“母后说过什么，怎么还是……”

    楚帝却把话拦住了：“阿凤一直一个人长大嘛，她很想念你我的，现在她也不过是愿意和朕这个父皇多亲近些，没有什么的。”

    “左右也没有外人，这里又是你的宫中，不要用那些规矩拘着阿凤了。”他说到这里看一眼阿凤，忍不住又对皇后道：“阿凤幼时就没有学过那么多的东西，你千万不要太拘着她了。”

    “朕的女儿，需要懂什么规矩礼仪呢？她只要做朕的好女儿就可以了。”楚帝说完揉一把阿凤的头发，引得阿凤用头撞他，却撞得楚帝龙心大悦笑了起来。

    皇后很有点无奈：“皇上，您会宠坏了她的。”

    阿凤皱鼻子：“才不会呢。阿凤最懂事了，永远也不会被宠坏的，是不是父皇？！”她说到这里看到御医进来，便扯皇帝的袖子：“人来了，快请脉吧。”

    “如果我真的像她所说给她服了毒药，那女儿愿意以死来赎罪。”她笑的又露出两枚小虎牙，只是这次却不是那么的可爱了，她看向了柳芽：“如果我没有给你服毒，你又如何？”

    柳芽的心是七上八下，一会儿她劝自己相信阿凤的话――再说当时阿凤给她吃毒药时，也没有要做假的可能啊？可是转念间，她又确定自己被阿凤耍了。

    只是她却无法改口，因为在皇帝面前她把话说了出来，现在再反口那她是想戏耍皇帝玩儿吗？！

    她如此做是为了让皇帝厌恶皇后和阿凤，可不是想让皇帝厌恶她自己；所以，她无法再改口，也只能硬着头皮让御医给请脉了。

    江旭的头皮不硬，可是他的头却有些大。因为他现在十二分的确定，皇甫十足十是个恶魔啊：他和皇甫努力讲道理，讲到现在他也只确定了一件事情――皇甫有要定案的意思。

    所谓定案，就是不再询问，也不再调查，直接结案了事了。当然不是江旭的银子起了作用，正好相反，因为江旭给的银子在皇甫的眼中太少了些，所以皇甫打算认定江旭在阵前杀我军大将的罪行。

    这可是死罪，不要说是侯爷了，哪怕你就是王爷，犯下如此大罪，如果铁证如山的话，一样也会掉脑袋的：没有哪个皇帝不把边关的事情当回事儿。

    军心是不能动摇的，在阵前杀我军大将，那和谋逆、通敌是没有什么区别的。因此只要皇甫真的结案，江旭就等着秋后问斩吧。

    江旭气的真喘不匀气了：“皇甫大人，你如此做岂不是寒了人的心？我给了你万两银子，可是江铭一分银子也没有给你――你却要定我的死罪，是不是有些不讲道理！”

    他是真的不明白皇甫这人在想什么，你要银子我给银子，给完了你却还要我的命：这天下的贪官儿他江旭可见多了，皇甫这样的真就是头一个。

    “咳，那个也不能怪皇甫大人啊。”江铭自窗口探出头来：“你急急的上赶着皇甫大人要送银子，可是送了却又送的一点也不情真意切，那就不是送银子而是打脸了。”

    “唉，这大理寺卿的脸，可不是能随便打的，打了就要付出代价。我说旭弟啊，你自幼做事就冒冒失失，为兄说过你不是一次了，怎么到了现在还不改呢？”

    他说完摇摇头，看向皇甫已经换上一张笑脸了：“皇甫大人见谅，嘴巴有点干，所以话说的就有些快了，一时失语，大人勿怪。那个，大人要不要进屋和我一起赏一赏画？！”

    江铭一面说话一面举了举手，他的手中把玩着一块极好的玉佩，看那成色比江旭的要好上太多太多了――只这块玉就不下万两银子。

    江旭当然听得懂江铭的话，无非就是想让皇甫进屋里说话：也就是江铭也要送银子，且比他江旭出手要大方很多，看人家还没有出手就摆出了万两银子来。

    到现在，江旭还真的感觉自己的性命远远不止万两银子了，他的小命可金贵的很，哪怕是金山银山也比不上他的性命贵重。

    虽然说是财宝难舍，可是留得青山在不怕没柴烧嘛，有性命在他想要再积下多少银钱就能积下多少银钱。

    当下他一把拉住了皇甫大人的手，对着江铭一笑：“大哥宽坐，小弟我和皇甫大人正说到得趣处――这杜鹃的妙处，不是皇甫大人点拨，小弟还真的不知道。”

    “大人，”他向皇甫递了一个眼色，却发现皇甫的嘴角的口水都流了出来；绝对不是夸张，也不是修辞手法，口水是真的流了出来，而且皇甫大人的眼珠子根本就在江铭的手上移不开。

    江旭没有想到皇甫居然如此的视财如命，看到好东西真是移不开眼珠子，想想他给出的万两银子，忍不住在心里叹口气。

    皇甫的胃口太好了。江旭可是眼睁睁看着皇甫大人的亲随进来，取走了他给的银票与东西：那是奉了皇甫大人之命去放好了。

    那意思就是告sù江旭，你小子买不买命，这些东西与银子都是我皇甫大人的了，谁也不要想自大人我的手中再要回去！