
    傅小天的话众人都听到了，却没有人笑。因为江铭和江旭两人之间的情形，人们都看在眼中：江铭的确是拍打了江旭，但那个时候江旭可没有受伤，更不要说什么吐血了。

    江旭的吐血是江旭自己捶打自己后才吐出来的，看到他吐血很多人都不明白，把自己打吐血这是要唱哪出？

    现在很多人都明白了过来，看着江老国公都有点不敢相信：这就是老国公所说的手心和手背？手心和手背的区别也太大了，偏心还真的成了病。

    阿凤长长一叹：“老国公，都是你的儿子，何必如此呢？江旭受伤是他自己所为，同江铭有什么关系？至于江旭为什么要把自己打伤，这个也不用本宫说了吧？相信只要是人稍一想都能明白的。”

    “这点小伎俩，实在是不免高明。”她摇了摇头：“算了，本宫也不多说了，反正事情总要经大理寺的，到时候大理寺的人会查出江旭为什么受的伤。”

    “本宫的驸马爷，可不是能任人构陷的！江旭，这事儿大理寺如果不查个清楚，本宫也会让父皇下旨彻查的。当着本宫的面儿你就敢构陷本宫的驸马，好，你很好。”

    江旭吐了血终于感觉舒服不少，听到阿凤的斥责他很不甘的叫道：“是他打伤我在前，内伤太重、淤血堵在胸口险些喘不过气来，我才拍打胸口自救。那血，的确是被江铭打的我内伤所致。”

    江铭有些茫然：“这个，我不懂医术的，也不知道旭弟的话是不是有道理，可是我、我真的只是想给你顺顺气罢了，你怎么说我打你以致你有了内伤？傅小天，傅神医，这……”

    傅小天咳了几声：“这是不可能的。如果是喘不过气来的话，那真就是内伤所致，不过血吐出来后，只怕人也就躺在地上动不了了；至于吐出血来还能活蹦乱跳的话，那应该和喘不过气来的内伤无关。”

    他是神医嘛，所说的话自然足够人信服，且极有道理，人人都能听得懂。

    江铭不懂医，江旭又怎么会懂医了？虽然他感觉傅小天的话不对，可是他又说不出哪里不对来，只能大叫：“分明是他用力甩我的拳打到我内伤吐血……”

    江旭本不想如此说的，他也知道这句话很难证实：江铭不承认的话，根本就无法证实当时他那一拳是自愿的，还是被迫的。

    江铭咳了两声：“旭弟，你这话就真的伤为兄的心了。”他说着话侧转身去不再看江旭，仿佛真的很伤心。

    阿凤看着江旭：“你们还真是母子，一个亲口骂了本宫不承认，非说是肖公公所为；而你自己捶打自己受伤，众目睽睽之下居然也说什么不是自己打的――你们母子玩这些阴招玩的太多了吧？”

    “不过，国有国法，本宫就算生气着恼，也不能耽搁了国家大事。江侯爷，本宫亲送你走一趟大理寺吧。”

    她发话了，那些禁卫军就向江旭逼了过去：大理寺那种地方，绝对不是你想去就能去，更加不是你想不去就可以不去的。

    江旭脸色大变，只能再次向江老国公求救。江老国公扑通一声跪在江铭的脚下，还没有开口泪就先流了下来：“你――”

    “闪开，闪开，大理寺的人来了，闲杂人等都闪开，不要耽搁大理寺办案啊。”郑小侯爷的声音是中气十足，生怕旁人不知道他身后跟着的那十几个人是什么人似的。

    鲁柔柔就在他身边，两人骑着快马说话间就到了眼前：他们身后跟着的人跑的满头大汗，气喘的如牛一般却顾不得擦把汗，当即先跪下向各位公主、驸马们请安。

    大理寺的人，到了！江老国公感觉自己脖子有些僵硬，转过来看到那些身穿大理寺差役服饰的人，他真的很想把郑小侯爷和鲁柔柔掐死。

    郑小侯爷和鲁柔柔是陪着江铭一起回来的，但是江铭后来直接面对江家人，众人便完全忽略了他们。

    其实郑小侯爷和鲁柔柔真不是能被人忽略的，只要他们在岂会闭紧了嘴巴不说话？他们之所以被人忘到一边，是因为他们悄悄的溜走了。

    溜去大理寺叫人去了。带江旭去大理寺不太容易，要是把大理寺的人弄来就太容易了：大理寺的人在京城也不是绝对横着走的，看到王爷、公主，他们也是要矮上好几头的。

    至于郑小侯爷和鲁柔柔嘛，他们不止是王府的人，而且他们还和大理寺的人极熟：天天闯祸的人，岂能和大理寺的人不熟？！

    要知道，能和郑小侯爷、鲁柔柔真刀明枪打起来的人，哪一个也不是府尹衙门能管得；所以经常要麻烦大理寺的人，一来二去还能不熟嘛。

    这两位对大理寺的人来说倒也不算什么，但是他们背后站着完全不说理的两位老王妃啊：他们也就只能把郑小侯爷和鲁柔柔当小祖宗一样哄着。

    所以，他们去叫人，不要说是差役了，就是大理寺的主官儿也不敢不当回事儿，何况今天的事情还牵涉到了长公主，谁敢怠慢啊。

    “我们大人马上就到，他不会骑马，那个……”大理寺的捕快也不知道如何为自己家大人说句话，因为总不能说郑小侯爷和鲁柔柔的马太快了吧？

    郑小侯爷过去把他拎起来：“没有人喜欢看你矮半截，有事做事，没有人会怪你或是你们家大人的。喏，有人举报了，江国公有通敌嫌疑。”

    鲁柔柔捏着自己的手指头，一个手指一个手指的捏过去，捏的一声接一声的脆响：“指出江国公有通敌嫌疑的人是江侯爷，查明了此事是有人构陷江国公，但是人却被江侯爷给杀了。”

    “喏，事情就是这样，这里的百姓们都是亲耳所听，人人可以为证。你们大理寺――”她抬眼看向拎着衣袍自马车上跳下来的大理寺卿：“定会查个清楚明白，秉公办理的，是不是？”

    皇甫大人正给众位公主叩头，听到鲁柔柔的话，他抹了一把脸，看了看阿凤站起身向着皇宫拱了拱手：“臣沐皇恩而受皇命，定当为皇上效命，为大楚除奸！”

    他说的正义凛然，而且说的时候没有看任何人，怎么瞧也是一副铁骨铮铮的模样；不过如果不是他刚刚跪下叩头的样子有点急，这番话还能更像真的。