
    太后的话音一落，皇后就张开胳膊把阿凤护在了身后：“谁敢动阿凤？！堂堂的大楚公主，本宫看哪个敢搜她的身！皇上，大楚的体面，真的不要了吗？”

    皇帝叹口气看向太后：“母后，够了。”太后的身子不能让人查验，那阿凤这个长公主又岂能让人搜身？那都是在打皇家的脸面，在打他这个皇帝的脸。

    太后非要验伤也就罢了，如今还要命人搜阿凤的身，那就真的过了：大楚的皇太后是要把大楚的体面丢在脚下任人踩踏啊。

    “她对哀家动手伤了哀家，可是却不显伤痕只是疼痛，她的身上肯定带着什么见不得人的东西。皇上，宫中岂能有些不干不净的东西，是不是定要出了大事你才知道后悔？！”太后却不肯放过阿凤，说出了冠冕堂皇的借口来。

    她就是要搜阿凤的身，认为阿凤的身上带着什么药之类的，只要找到了也就能让皇帝知道阿凤和皇后是什么人；而她，也就真正的赢了，且还能让她和皇帝的关系得到缓和。

    因为皇帝就知道是自己错了，是被人挑拨了他们母子的关系，而不会再对她这个母后疑神疑鬼的。

    阿凤怒道：“太后，不干不净这样的话你也说得口，大楚的体面、父皇的脸面，在你的眼中算什么？！我问心无愧，但是你想要让人来搜身辱我，绝无可能！”

    “我可以证实我身上什么也没有带，到时候太后你怎么说？！”她逼向太后：“不会又要搜我母后的身吧？”

    太后闻言看向皇后，经阿凤这么一说她还真的生出疑心来――是不是药此时已经不在阿凤的身上，已经被阿凤放到了皇后的身上？

    她是认定阿凤对她动用了她所不知道的药粉：在她听来的那些的传言中，傅小天可是被人们传的神乎其神，她相信自己身上的伤痕不见了，铁定是阿凤用了傅小天给她的药。

    找到药也就能让皇帝知道他错了。

    太后盯着皇后：“哀家都能让人验伤，皇后为了自证清白，不会不让人查验吧？”她居然还要让人去搜皇后的身！

    皇帝是真的怒了：“母后！”他长吸一口气，努力把语气放缓：“皇后和儿子为一体，岂能、岂能……”那真就是在辱他这个皇帝了。

    太后闻言怒道：“你是宁可相信她们母女，也不相信生你养你的母后了？！哀家就是要搜，如果搜不出什么东西来，哀家自己去皇庙向先帝请罪。”

    阿凤盯着她的眼睛：“太后一定要搜？！”她在皇后身侧走到皇后身前：“可是我母后却不能受此之辱。”

    她看向皇帝：“父皇，你陪母后去更衣吧――母后也累了，正好你们歇一歇；等儿臣向太后自证清白后，就请父皇陪母后去更衣。”

    话说完她的眼泪落了下来，对着皇后跪下：“儿臣不孝，累母后……”她对着皇后连叩了三个响头。

    说是去更衣，其实和搜身有什么区别？虽然是由皇帝去搜，但那也是对皇后的侮辱啊，做为女儿的阿凤自然感觉不好受。

    皇后拉起她来：“无妨。左右也无人了――姜女官她们都走的远远的，只有我们几个人，就算是有些侮辱，也、也传不去。”她的话没有说完，泪水就落了下来。

    皇帝拉起她的手来：“不用的，皇后朕最是信得过……”

    “不，皇上。为了阿凤，也为了妾，更为了能让太后相信妾和阿凤没有半点要害太后的心思，还要请皇上屈驾陪妾去更衣。”皇后说的极为坚定，因为要拿下太后来，她和阿凤只凭嘴巴是不可能的。

    那可是皇帝的生母！也只有让皇帝亲眼看到她这个皇后是如何被太后所辱，阿凤又是如何被太后相逼的：大楚的皇后和长公主被太后羞辱到，没有半点的体面可言，皇帝才会真的动怒。

    太后不除，宫中便不会有宁日，最主要的是阿凤和她永远不可能安生的过日子；还有就是太后有个长辈的身份，不像柳芽等人那么好对付。

    今天事情已经如此，就把太后这座大山搬掉吧，再任由太后留下来那真就是遗害无穷了。

    阿凤不等皇帝再开口，两只手抓住衣裙用力，就听一声声的脆响，衣裙被她撕裂丢在了地上：“太后，父皇，什么也没有。”

    她仰着头，就像是不想让眼泪流下来，接下又握住衣裙――这层衣裙下面就是中衣了，她向来怕热，对宫中那些里外几层的衣服向来不喜欢，仅仅只像平常人一样穿了三层衣物。

    皇帝咬了咬牙偏过了脸去没有再说话，阿凤已经把衣裙撕开了，此时应该阻止阿凤的人不是他而是太后：如果太后对阿凤有半点血脉亲情的话。

    可是太后却在冷笑：“你再撕啊，宫中有的是衣物――哀家就要查看清楚，不要以为你动手撕扯自己的衣裙，就可以逃过眼前的一劫去。”

    阿凤咬牙瞪眼，双手再次用力衣裙便又破掉了，自然身上依然什么也没有；可是如今的阿凤只着了中衣立在殿内：虽然说没有什么太监宫人在，也没有露出什么不该露的地方来，但是她身为皇家公主真的是一种极大的侮辱。

    元妃倒真是机灵，在皇后还没有开口之前，解下自己的外裙披到了阿凤的身上：“妾陪长公主去更衣。”

    太后没有想到阿凤身上干净的什么也没有带，可是事以至此已经不可能善了：不能证实皇后和阿凤是恶人，那恶人便只能是她了；所以她瞪向了皇后。

    皇帝终于忍无可忍的踏上一步：“母后，您先坐下。来人，来人，传旨请皇庙中的老祖宗们进宫！”

    他真的不能再看下去，也真的不能再忍受下去了，如果再让他的母后辱他的皇后，他这个皇帝有什么脸面去见大楚的臣民？！

    太后的一双眼睛瞪的老大：“皇帝，哀家刚刚答应你了，你岂能如此对待哀家？！”她看向阿凤咬牙：“就是她和其母在挑拨我们母子――不搜皇后的身，行。”

    “那就让人去搜安凤阁，去搜阿凤的公主府与江铭的国公府，肯定会有……”她想到阿凤用那么一个小伎俩，就把也逼到如此地步，她是真的疯了。

    疯子做什么也不会感觉到疯的，所以她并没有认为自己的话有多么的不妥。