
    江铭的这句话是一语双关。

    在不相干人的听来，不过是江铭叫江旭一起去大理寺说清楚通敌之事；但在江家人，尤其是江老国公和江旭听来，便是江铭要和江旭算帐。

    江老夫人的帐，算完了嘛：江老夫人从此在世人的眼中就是个疯子，再也无法让人听从她的吩咐了；同时，她也不可能再是江府的女主人，因为一个疯子怎么可能再做江家的主母。

    还有一点，按七出来说江老夫人此病符合恶疾一说，江老国公可以休妻再娶的；不过，这就看江老国公和她多年的夫妻感情如何了。

    不过江老夫人肯定不能再兴风作浪，欠江铭的也算是还了；但是江旭却还是江大侯爷，他在江铭身上夺去的一qiē，都还没有奉还，且后来这一次又一次的相害更是不曾给江铭个公道。

    江旭往后退了一步：“你是不是通敌一事早已经说清楚了，那诬陷你的人也已经伏法，为何还要去大理寺？！你是不是就是不要原谅我，你就明说好了，用什么大理寺吓唬人。”

    江铭微微一笑跟上去，却被江老国公阻住了去路，但他向江老国公欠身施礼，身形闪动间避开江老国公依然走向江旭。

    江老国公心下着急，连忙伸出手去拉江铭：“江铭，你想做什么？！一qiē都还有为父在，哪里轮到你……”

    论轻功，傅小天要称第二天下间就没有称第一了；所以江老国公的手是伸了出去，眼看着就摸到了江铭的衣袍，却被傅小天的手指轻轻一搭给勾了回来。

    傅小天笑容满面：“唉，这天下间最辛苦的莫过于父母了，为了江铭的事情，江老夫人生生愁成了失心疯，江老国公你可要保重身子才是。”

    “今儿正好遇上本神医，我也来给老国公把把脉，千万不要像江老夫人一样积重而难返啊。”他说话的功夫接连勾回来江老国公三四手。

    江老国公没有想到傅小天一身医术惊人，还有如此好的轻身功夫：他接连变换身形，却根本就绕不开傅小天，就好像他每一次都故意要往傅小天身上撞一样。

    就连他的手，就好像不是要伸出去抓江铭，就是伸给傅小天的，让傅小天才会捉的那么得心应手，轻轻松松。

    说起来话长，事实上江老国公、江铭和傅小天以及江旭四个人的动作极快，江铭前行江旭后退，江老国公拦人，傅小天缠上。

    肖有福没有动，他就立在阿凤的身侧看着江家人，一张脸的笑容说不出来的谦卑，就好像在无声替阿凤求他们：你们放过我们公主殿下吧。

    没有一个人再当这个老太监真的好欺负了，放过长公主？那真是笑话了，现在江家人担心的是长公主不会放过他们啊！

    通敌？这事儿真可大可小的，如果闹大了天知道能牵出多少人来；就算此事不会闹大，可是江家有太多人做过太多见不得光的事情，万一被捎带着查出一丝丝来，那牵出来的人与事就真的不知道有多少了。

    肖有福不动而换成傅小天去阻止江老国公，是因为阿凤身边需要一个保护她的人；江铭不在她身边，最好的人选当然就是肖有福了。

    傅小天的身手不错，可是人却不太靠谱，所以不到万不得已，没有人会把阿凤的安危交给他。

    电光火石间，江铭四个人已经换了几招，然后江旭就尖叫起来：“你放手，放手！我不去大理寺，父亲，我不去大理寺。”

    老百姓们听的那叫一个不忍直视：同样是兄弟，江铭虽然年长些但也没有年长多少，而且江旭如今也是侯爷啊，怎么能像个小孩子一样遇事就叫爹呢？！

    大楚的侯爷都这德行，那大楚就真的离灭亡不远了。

    七公主掩面：“那个谁，发个善心快把这个丢人的东西绑了吧，实在是让本宫无颜见人――大楚只有顶天立地的侯爷，从无叫救命的侯爷！江旭你也真是让本宫开了眼。”

    大楚以武立国，封爵的绝大多数都是武人，因为武将们能很好的积累的军功；而文人想要建功立业就不那么容易了，所以大楚的侯爷们当真都是顶天立地的男儿。

    被七公主这么一说，江旭的脸红了，原本因为惧怕而想在喊叫的话，硬生生被他咽了下去，倒把自己呛的连咳了好几声。

    江铭一副好兄长的模样，用力在他的后背拍了又拍：“这是怎么了，好端端的咳什么呢，要不要让傅神医给你瞧瞧？身子要紧啊，旭弟。”

    “虽然说男儿在世当一博功与名，但是也要有性命在才能享受不是？你这身子骨怎么如此弱呢，可真不像我们大楚铁骑上的男子汉。”

    江旭只是被自己呛到了，本来咳上两声也就好了，被江铭如此一拍感觉后背上是被大铁锺包着棉包，接连不断的锤打在他的后背上。

    他感觉又痛又闷，气血都在翻腾，一次又一次向他的嗓子眼冲去；如果那气血冲了上来，江旭虽然会受伤但会感觉好多了，可是江铭的力道控zhì的很好，每一次都让气血冲不到嗓子眼！

    江旭气的一拳打向江铭的鼻子，可是他在这个时候怎么可能会是江铭的对手？江铭握住了他拳头：“你的脸色好红，可是胸口闷？你自己捶一捶可能会好些。”、

    江铭用力一甩江旭的拳头，但是在旁人眼中是江铭放开了江旭的拳头，就见江旭自己对着自己的胸口就来了重重的一下子，当即一口鲜血就喷出了老高。

    江铭早一步闪开，却又及时回去扶住江旭：“你没有事儿吧？我说身子要紧吧，旭弟你总是不听，胸口闷轻捶两下就是了，干嘛那么重的打自己？看，受伤了吧？”

    罗里罗嗦的江铭，和气急败坏的江旭，形成了很有趣的一对兄弟。至于江老国公已经气怒交加：“江铭，为父的还没有死，你就当着为父的面前伤了你的兄弟？！”

    “你如此，让我如何放心把江家交给你，把你的兄弟姐妹们交给你照顾？！”他居然在这个时候还想给江旭铺路，为江旭接掌江家找理由。

    傅小天长叹：“老国公，偏心也是病啊，你这心长的太偏了，病的太重了，我看是救不回来了。”