
    江铭的身后跟着的就是郑小侯爷和鲁柔柔，两人的神色都有些不善，狠狠的盯了一眼那些跪在地上正在为江家人鸣不平的百姓们。

    郑小侯爷和鲁柔柔的名声不好，但那是在京城的权贵圈子里：欺男霸女，他们也是针对那些纨绔弟子们，从来不曾对老百姓们下过手。

    他们自幼就被家里的长辈们耳提面命，所以他们一直对老百姓都有一份好感，因为没有老百姓们的支持，他们在边关上吃什么、用什么？！

    而他们用性命来保卫的，说白了不就是这些百姓们吗？这是他们身为军人的自豪，因此他们从来没有想过百姓们会有些愚昧的一面，居然被江家人的一场戏全蒙上了双眼。

    江铭反倒拍了他们一下：“不关他们的事。他们只是被人利用了、被人骗了而已。如果你们不是自幼就认识我，陌生人的情况下，你们也会相信他们几分的。”

    “何且，直到现在都是江家人说的多嘛。”他看了一眼百姓们，认真的对郑小侯爷道：“要相信，我们拼命流血要保护的这些百姓们，是值得我们付出性命的。那不只是百姓，那是我们的父老乡亲。”

    郑小侯爷很些不服气，被百姓们用那种目光看着，他全身上下的不舒服，因此对江铭的话很有些不赞同：让他付出性命，只为了跪在地上的这种百姓？他感觉自己做不到。

    江铭下了马，把马儿交给长随后，他缓缓走进人群，缓缓的走向江老国公；众人看到江铭后渐渐平静下来，忽然想起了此人曾经做过的那些事情：此人，的的确确是大楚的英雄啊。

    不少人心中生敬意来，更相信江铭定不会让他们失望的；江铭原本对江家人有误会，现在他们一家人解释清楚了，江铭自然不会再仇视江家人了。

    阿凤的质问让江老国公一窒，就连很多百姓们看了过来，注意着江老国公的回答：身犯国法却由家规处置，这句话的确是有问题的。

    难道你江家的家法还要高于大楚的国法吗？那可真就是大逆之罪了。

    江老国公没有想到阿凤会捉到他话中的漏洞，但是这样的话并不能让他束手：“长公主，老臣不是这个意思，老臣……”

    “公主，你误会了。江家的家规怎么可能高于国法？”江铭开了口，清清亮亮的声音很是好听：“以臣来想，家规处置只是江氏一族对江旭做出的惩戒罢了，同国法是无关的，更没有要替代国法的意思。”

    他说到这里看向老国公，一双眼睛清澈如水：“我、我……”他长长一叹跪拜在地上：“自上次被父亲赶出家门后，父亲在四公主、五公主和七公主面前，一意孤行非要断绝同儿子的父子关系。”

    “如今儿子不知道还能不能再称呼您一声父亲了。”他说到这里看一眼江老夫人：“至于夫人的手，我想三位公主同样清楚，儿子也就不多言了。”

    “至于江旭在临敌之时砍向我的一刀，此事嘛，有父亲之命，江铭当然要听父命行事才对。”他说到这里看向阿凤微微一笑：“家事，理应在家中说，父亲却要这样说，儿子倒是要应命却也难了。”

    “有长公主为证，有公主府和国公府的人为证，还有诸位乡亲父老们为证――旭弟的确在临敌之时砍了儿子一刀。”

    “此时儿子才知道是误会，原来是有人让旭弟认为儿子通敌。唉，这种话如果只是在我们家中说，是与不是分辩清楚就可以，但是现在儿子却不得不到兵部和刑部和大理寺都说个明白了。”

    “旭弟砍儿子的一刀就算是淬了毒，有父亲之命，哪怕是儿子正在临敌之时，现在儿子安然无恙，儿子倒没有什么的。”

    他说完对着江老国公叩了三个响头：“父亲，儿子没有通敌，还请您放心，相信朝廷定能查个清清楚楚，还儿子以清白，还江家以清白。”

    四公主清冷的声音在远处响起：“父亲？江铭，人家江老国公把你赶出家门时声明和你断了父子关系，此事由我们三位公主为证；现在你口口声声叫父亲，你也不怕江老国公一怒斩你一刀！”

    七驸马看向江老夫人：“伤养好了吧？你还有另外一只手呢，这些日子我的手一直痒啊，当日我没有动刀斩下你另外一只手来，真是让我有点遗憾呢。”

    “要知道，一只胳膊上有手，一只胳膊上没有手，很不对称呢。我极为讨厌不对称，尤其是经我的手造成的不对称，不如今天老夫人你就成全了本驸马？”

    他说完还弹了一下长剑，正是四驸马常挂在腰上的长剑，那把由先皇赐给四公主的剑。

    鲁柔柔忽然大叫一声：“咦，不对呢，江老夫人的手不是要赎罪，在佛前自己砍下来的吗？舅祖，您在说谎吧？”

    她们鲁王府和七驸马有些老亲戚，七驸马和鲁老王妃以姐弟相称，所以鲁柔柔的父亲就应该称七驸马以舅父，而鲁柔柔就称祖父了。

    在七驸马这边论，她比阿凤低了一辈份。

    七驸马眼睛一下子瞪大了：“真的吗？老夫人你原本想要在佛前斩手而赎罪？”

    江老夫人没有想到四公主他们来的这么快――不是说他们这三对夫妻今天出城了，怎么会出现在这里呢？

    但她能怎么回答，只能硬着头皮道：“臣妾的确是有这个想法的……”

    “你也不早说，要不然那天我们也不必动手是不是？”七驸马摇头再摇头：“倒是我们害你不能在佛前应誓――你是信佛的人吧？”

    江老夫人想了想点头，因为不信佛的话要在佛前赎什么罪，对不对？所以她也只能应下来，哪怕她感觉七驸马的话里有话。

    阿凤淡淡的把话接了过来：“五姑母，您是皈依的人，我却不太懂呢，是不是在佛前的誓言很重要，不能胡言乱语的骗菩萨和佛祖吧？”

    五公主点头：“那当然啊，岂能骗佛祖。”

    “唉，当天看来还真是姑丈误了老夫人的事，让老夫人到现在还没有应誓呢。”阿凤叹着气看向七驸马：“这事儿，要怎么了解呢？”

    众百姓们早已经晕了。京城虽然王爷、公主们多，但是一下子见到四位公主和驸马爷，也真不是个容易的。

    还有，这事情怎么听着听着有些不对劲呢？众人可没有怀疑三位公主的话，为什么？老百姓们很直接的嘛：三位公主呢，一位说谎，三位都说谎？！那怎么可能，那可是公主殿下！