
    太后和三公主身子都颤了颤，不过太后倒也没有什么要怕的，因为皇帝再如何那也是她的儿子，还能在她面前如何？

    三公主就不同了，她转身看的时候身子就向地面矮下去，心里琢磨着这个阿凤是故意设圈套给自己钻啊：说不准就要说白绫什么是她和太后赐下的，太后不怕她却不能不考虑她的皇兄会如何想。

    她已经屈下了膝，可是却没有看到皇帝，只看到第五带着几个小太监急急的赶过来：他们身后根本就没有皇帝和皇后的身影！

    “你们、你们好大胆！”三公主那个气啊。也不知道是生气第五几个太监敢谎报，还是生气她自己已经蹲下去了一半：“你们活的不耐烦了啊，居然还敢如此，当诛九族！”

    第五慢悠悠的施下礼去：“禀公主殿下，皇上和皇后马上就到，我们是奉皇上之命前来看看情形的。”

    他又向太后见礼，最终过去扶阿凤：“有天大的委屈，皇上和皇后马上就到了，长公主您可千万要珍重凤体。”

    太后的牙都磨了磨：什么叫做皇上和皇后就快要到了？！就快要到了，人还没有到，那也不能大呼小叫什么皇上驾到啊，这宫里真是越来越没有规矩了。

    “你们这些该死的奴才，在哀家面前装神弄鬼，来人，给哀家拖出去，杖毙！”她实在是气坏了，不过也有找借口除掉第五的意思。

    第五现如今可不是皇帝的人了，他是皇后身边的狗腿子，早一日除掉就是早一日缷掉皇后的一条臂膀。

    阿凤抬起头来：“第五公公可是奉了皇命前来，太后您就算要杀他，也要等父皇来了之后再议吧？而且，您认为第五他们说了谎，父皇马上就到，太后您大可以问一问父皇。”

    “就算第五他们在说谎，太后您也可以打发人去请父皇前来，自然一qiē明了。若第五公公他们果然敢假传圣旨，那自然是诛连九族的大罪，不必太后说话第五公公也逃不掉一个死罪。”

    三公主被阿凤气的都笑了出来：“好，果然是我们大楚的长公主，真的有几分脑子啊。你的意思是，让太后现在把皇上和皇后请来是不是？”

    “到时候皇上和皇后来了一瞧，哟，谁把大楚的长公主弄成这般模样？你就大可以向皇上诉苦，说太后和本宫如何如何的欺负你了。这样的小把戏，本宫五岁的时候就不玩了！”

    她知道自己被骗了，真就是一肚皮的火气，因此说话也就越发的刻薄了；至于阿凤的寻死，她可真的没有放在心上，大家同为女人，一哭二闹三上吊的把戏谁还没有玩过几次？

    真就吓不到她的，不但吓不到她，反而让她捉到把柄：“阿凤，你自己说说自己做了多少错事？对太后不孝不敬，对皇贵妃任意打骂——你当这皇宫是什么地方！”

    “大楚是有规矩的地方，大楚的皇宫更是有规矩的地方，哪怕你贵为长公主呢，也不能坏了规矩。如今你又哭又闹的想要寻死？成啊，那条白绫就是太后和本宫赏你的，你倒是死给本宫看看！”

    “如果你真有哪个勇气，本宫自会到皇上面前请罪，与你一命抵一命！死吧，本宫在这里看着呢。”她确定阿凤不会寻死的，才会如此的用言语相逼，为得就是看阿凤出丑。

    太后有一丝犹豫，不过回头一想皇后和阿凤都是她的眼中钉，且韩家灭门和这对母女有千丝万缕的关系：阿凤当真死了又如何，她的孙女多的是。

    至于皇上那里，还能因为死掉的一个公主，向她这个母亲发作吗？她可是皇太后，皇帝的母亲，不管如何皇帝也不能拿她如何的。

    有了主意的她也就哼了一声不再说话，拿眼看着阿凤——阿凤死了她高兴，阿凤不死出丑她也心里痛快，所以眼下的情形予她而言无坏处，就由着它去吧。

    阿凤看着三公主：“我只是向太后和三公主求个情，不想你们插手江家的事情——你们不插手也就是放了江铭一马；如若不然，我就自尽在你们面前。”

    “倒是没有想到三公主的决心如此之大，居然直接让太后赐给我白绫让我自尽，也要插手江家的事情，不分青红皂白也想要江铭的性命！三公主，你为什么非要杀江铭不可？！”

    “江铭虽然不能说是大楚的柱梁，但他也是我大楚有名的将领，为我大楚杀敌、为我大楚不惜热血，现在三公主你却非要杀了他，我真的不懂是为什么。”

    她也不称三公主为皇姑母了，直接把话丢到了三公主的脸上，把三公主的话扭到另外一个方面。

    三公主没有想到阿凤会有这么一手，想要开口分辩几句却被阿凤抢在了前头；阿凤对三公主说完了，便直接盯上了太后的眼睛：

    “太后，三公主存了什么心思我不懂，但是太后你的心思我却能猜个八九不离十，无非就是韩家的灭族呗。在您看来，韩家就是毁在了我、江铭以及母后的手中，所以你要为他们报仇是不是？”

    “因此，就算看着三公主无缘无故的对我下手，就算看着三公主借您的名头下旨让我自尽，您也不发一言。”

    “太后，您就真的这么想我死？！您不想一想，我母后肯定已经得到消息再往这里赶，您当真赐死于我，到时候……”

    她不提皇后还好，一提皇后就让太后心头火起——她堂堂皇太后还会惧一个皇后？！

    太后咬着牙狞笑：“到时候如何？你的那个母后还能杀了哀爱不成！哀家就要看看，哀家就是赐死于你，你的母后还能翻得出哀家的手掌心！”

    “宁国公主，哀家的话你听清楚了？你手中的白绫就是哀家赐下的，你如果下不去手，哀家就让人帮帮你了。”

    阿凤厉声大叫：“凭什么要赐死我！国有国法，我是大楚的长公主，太后你要赐死我也要有个理由才是，不然天下人岂能心服口服。”

    三公主冷笑起来：“你不是不怕死嘛，怎么现在却要什么理由？！太后要赐死你，还需要什么理由吗？”

    “好一个不需要理由！三皇妹，不如你也直接给本宫一根白绫，把本宫也赐死在这里好了。”皇后的声音带着怒意，一双眼睛死死的盯着三公主，那目光如同刀子般在三公主的身上扫来扫去。