
    大楚的确是以孝治天下，但是经过韩家谋逆之事后，皇帝对于太后没有半点的怨言是不可能的；只不过因为皇帝和太后不是平常的母子，加之太后又没有打心底认为自己错了，所以这对母子依然有着心结。

    太后认定是皇后和阿凤等人捣的鬼，就算韩家最终真的要谋逆了，那也是被皇后和阿凤所逼――她无法面对韩家背叛一事，更无法正视自己的推波助澜，差点害死自己的儿子，所以就找了替罪羊。

    她把一qiē都怪到皇后和阿凤的身上，那么她就可以睡得着，且也能面对皇帝时理直气壮；而她所有的理直气壮全在一个字上：孝。

    皇帝当然知道她的心思，所以他对太后的孝道便有点流于表面了，绝对不像他和太后相依为命时的百依百顺：他打心底认为，太后待他不是十成十的心思。

    在这样一对母子面前说孝道大过天，这里面的道道便只有当事人才知道了。

    太后自然是喜欢听到的，她不但喜欢听还抬头看了一眼皇帝：“阿凤虽然不懂事，倒是还知道学舌说对了一句话――孝道大过天！皇帝，是要问哀家的罪吗？”

    她要发落皇后不是一天两天了，可是自皇后回宫后，便被皇帝捧在手心里，又因为韩家的事情让她这个皇太后憋屈到极点了：每次只有她吃亏的份儿，那个皇后反而在宫中权威日盛。

    今天，她说什么也不能再任由皇后和阿凤爬到头上去，尤其是阿凤这个小丫头，一次又一次的踩在她头上撒泼，实在是让她忍无可忍。

    如果太后不开口接这么一句话，皇帝也就是看看三公主，心里对三公主生出些不快来也就罢了；如果不应景的话，日后皇帝很有可能会忘了今天三公主说过什么。

    可是太后偏生就重复了一句，还居高临下的问了皇帝一句――你要治哀家的罪？那话里话外无非就是，你就算是皇帝，也治不了哀家的罪。

    皇帝不高兴了，对那句“孝道大过天”就真正的反感了：在孤竹铁瑛就是天，在燕国燕帝就是天，在他大楚他楚帝就是那个天！

    在天之上不管有什么，也不是皇帝能容忍的。从前的太后和皇帝都母慈子孝，就因为做母亲的把皇帝的利益时刻放在了心上，有了母慈所有也就有了子孝。

    现在的太后让皇帝打心底都不相信，又如何相信她是位慈母？把孝道至于他这个皇帝的头上，也就等于是把太后置于他这个皇帝的头上。

    三公主本来就没有想过要起身，尤其是听到太后的话，她更想一头撞在地上：现在她都不知道如何才能取得皇帝的信任了。

    正在此时肖有福过来扶她，她自然是要推拒的，没有皇帝的话她哪里敢站起来？可是她却偏就被肖有福扶了起来，却不是因为肖有福强自有力拉起她来的。

    三公主那是公主，在皇帝面前没有皇帝的话，肖有福绝对不会动粗的：如果他连这点眼力架都没有，不要说混成宫中的大总管，就是小命也早没了。

    三公主是失神之下被肖有福扶起来的――她的心思全被肖有福悄悄的两句话引开了，完全忘了跪在地上的事情。

    肖有福在她耳边轻轻的道：“我们公主谢公主殿下您了，您请太后来的时间真的是不早也不晚，没有让我们公主久等。”

    “而您说出来的那番我们公主想要听的话，也实在是很及时，不但入了这些宫人太监的耳朵，也正好让皇上听到了。我们公主说，为了感谢殿下您，江旭那个祸害就替公主教训了，免得日后再害得公主您身败名裂。”

    “您，不用谢我们公主。我们公主说了，孝道当头，这都是她这个小辈儿应该做的。”

    肖有福的话说的极快，动作又极慢：看上去就像是三公主不情愿起来，不知道为什么后来又要起身的模样。

    三公主的身子站直了，肖有福的话也说完了。

    上当了！三公主终于明白过来，为什么阿凤会那么的胡闹。想不到她会被一个小姑娘给算计了，还要听一个老太监的挤兑。

    她扬手就给了肖有福一掌：“你敢，你们敢！江旭如果少一根汗毛，本宫就杀掉江铭以及江铭身边的所有人。”

    三公主是怒斥出来的。被骗的恼火，还有被威胁的怒火，让她恨不得把肖有福拖出去活活杖毙。

    阿凤看着她一脸的不敢置信：“三姑母，您说的所有人里，也包括我了？！”她忽然捶了地面两下：“我就是个傻子，三姑母和太后本就是赐我死了，岂会不包括我。”

    皇帝的脸已经由青转白，显然是气的太过了；不过他没有看向三公主，反而回身看向了身边的元妃：“今天的事情，你有没有份儿，给朕老老实实的说，不要让朕使人去查！”

    元妃哪里能料到皇帝会发作到她头上呢？在她看来，今天的事情同她完全无关的，但是宫里哪有一个是傻的，尤其是皇帝。

    皇帝如果傻的话，他怕是做不成皇帝，也活不久的；平常他不理会后宫的纷争，那不过是他不想理会，如果他想理会的话，有什么样的心思是他真正不明白的：也不过是个时间早晚的区别罢了。

    元妃和三公主之间的那点事情，还真的不能算高明，在此时皇帝能疑心到元妃身上自然也就不奇怪了。

    阿凤只是看了一眼皇后――皇帝和元妃的事情，她的母后难道早就知道了？

    元妃扑通一下子跪在地上，想了想什么也没有说，只是不停的向皇帝叩头；她最了解楚帝，因此在这个要紧的关头，她不敢虚言相欺，可是又不能直承其事便只好叩头求饶了。

    皇帝抬起脚来，一脚就踹在了元妃的身上，把人踹出去后他才咬牙：“朕最相信你，朕一直以为你的心思最纯，绝对不会算计于朕。没有想到，你、你不但敢而且还想和人联手谋害朕的妻女！”