
    阿凤带着一肚子的火气前来，就没有打算轻yì放过柳芽。还有，今天她算是放开手了，江家的人她打算在大婚之前解决，那么把柳芽一并解决了也算是件好事儿。

    因此她还真的没有留手，把柳芽头顶上的头发剪的都见到了头皮。柳芽想要再养好头发，不要说是长到原来的长度，就算是长到能重新盘头的长度也需要个两三年！

    柳芽恨的真想扑过去把阿凤撕成碎片，可是她知道有肖有福在根本不可能得手，因此只能抱着头怒吼：“为什么，你今天是来发什么疯的？！”

    “我都被禁足了，还要好好的修什么心，连皇上的一面都见不到――你们母女还有什么不能放过我的，啊？是不是非要逼死我，你们母女才能罢手？”

    她眼见和阿凤动手是不可能占上风的，便打算和阿凤好好的讲讲道理了；而且，她也真的很糊涂，今天阿凤会来找她麻烦真就是无妄之灾。

    阿凤点点头：“你说的有道理，我来找你麻烦总要有个理由的――你好好想一想吧，想出来告sù我一声儿。”

    她说完伸后抓住柳芽的衣领，继续拖起人就走。

    柳芽挣扎着想要挣脱阿凤的手：“我什么也没有做啊，你凭什么冲进来就如此折辱我？我现在还是皇上的……”

    阿凤打断了她的话：“我说过了，你好好想，想到我找你麻烦的理由后就告sù我一声，其它无用的话就不用再说了。”

    柳芽刚一挣扎就被肖有福甩了两掌，吃痛之下她不敢再挣扎了，可是她却没有忘掉提醒阿凤：“你纵容身边人如此折辱于我，你认为皇上会放过你身边的人吗？”

    阿凤闻言止步看向肖有福：“她说的有道理啊。”

    “是，的确是这样的规矩。”肖有福也承认他打了柳芽可是死罪――就算是奉了阿凤之命，到时候皇帝真要追究，阿凤不会有什么事儿但他肯定要被杀一儆佰的。

    皇帝的女人岂能让人随便打？那是打皇帝的脸啊，肖有福真就是死罪。

    阿凤摸了摸下巴：“这么说的话，不能让她见到父皇才行。嗯，也不能再让她见到其它人，不如干脆我们杀人灭口算了。”

    “也是个法子。”肖有福开始认真想善后的事情：“我们要把替罪羊找好，再把人引过来，能让很多人看到那人来找咱们的皇贵妃。”

    “嗯，有七八成的把握。我再去找第五公公来，相信不会有什么大的闪失。此法可行，公主。”他可是一本正经的为阿凤出谋划策。

    柳芽听的全身发冷，虽然心里有三分的不相信，可是她却不能拿自己的性命去赌那个万一：“你们不用杀人灭口，我本来就不能离开凤鸣宫的，所以这事儿就这么算了。”

    “你们走你们的，我自回去，咱们今天就没有见过，行不行？”她有些害怕了，生怕阿凤真的生出杀念来，那她这次可以确定不会再有上次那好到逆天的运气了。

    阿凤虽然不会在她死后再在她身上刺上七八剑，但是肖有福这个该死的老太监，肯定会在她尸身上刺上十七八剑，以保证她这次死到不能再死。

    她能成为皇帝的宠妃，有了今天的日子，她是真的很开心，绝对不想再失去了。原本她没有想过她会失去，在今天听到阿凤要杀人灭口，她才感到失去现在一qiē的可怕。

    一个小丫头能成为皇帝的宠妃，真就想也不敢想的事情。她还没有来得及好好的享受这一qiē呢，绝对不能在这个时候死掉。

    阿凤低下头看着：“你不会说？那好吧，只是你想到我来找你麻烦的理由了没有，如果没有的话，我想我还是杀人灭口来得便宜些，也免得还要想什么借口那么费脑子。”

    柳芽听的很想骂人――你来找我麻烦却没有理由，还要了我给你想个借口？！真就是欺人太甚了。

    她转了转眼珠：“是我这人欠教训，公主来教训我也是为我好。”她知道阿凤就是要刁难她，所以便顺着阿凤的话说呗。

    等到她挣脱了，看她如何报今天的仇。她认为，不能再让阿凤活下去了，否则她是不会有好日子过的。

    为了保住她现在拥有的一qiē，阿凤是一定要死。

    阿凤拖起她来再次向前走：“没有半点诚意！本宫哪有那份闲心来教你，好好给本宫想。”她对柳芽给出的答案很不满意。

    柳芽接连给出的答案都不对，便渐渐明白阿凤是抓到了她的把柄，只是不说反而让她自己说出来：她垂下眼皮思索，自己做的什么被阿凤抓到了呢？

    但是她刚开始思索，肖有福的拂尘就重重的落在她的头上，根本不给她思考的时间，只是让她开口说下去。

    柳芽当然不会就这样放弃，可是在阿凤和肖有福的手下，她还真的越来越痛苦：阿凤专找那些不是路的路来走，地面上的不平还有低矮的灌木，把她弄的不止狼bèi还受了一些伤。

    伤都是些皮外伤，可是这一处那一处的，而且还会伤上加伤，她就真的吃不住劲儿，只能拣着无关紧要的开始说：“是不是我最近嘴馋，给张一勺送的银子让公主您误会了？”

    她在收买御厨的人，这事儿知道的人真的极少极少。可是她等来的还是肖有福的在她头上的重重一击，她便只能再想下去：“或者是洒扫上给凤翔宫里换了两个宫人，我好好的教导了她们一番要好好伺候皇后的话？”

    她接连不断的说着她这些日子以来的做为，可是阿凤就是不开口，在她说出一件事后，便会拖着她走过灌木，故意让那些灌木在她的胳膊上留下一点伤。

    “是五皇子的人向我的贴身宫人提亲，要结成对食的事情？那可是五皇子的意思。”

    “是江家的人给我送来了一些东西，我给他们写了一封回信以示谢意――那只是出于礼节啊，公主殿下。”

    “是我和元妃互相写一写对佛经的理解，从而元妃做出了一首极不错的诗，得到了皇上的赞赏？可那是元妃的事情，真的不是我给她想出来的法子。”

    阿凤的脚下微顿：“你是说，父皇和元妃偷偷的……”她真有点不敢相信自己听来的――只是想给柳芽点苦头吃，哪里能想到柳芽做了那么多的事情！

    最惊人的怕就是皇帝和元妃的幽会了――这事儿不要说是阿凤不知道，只怕皇后也是不知道的。