
    江老国公感觉到事情的棘手，连忙上前给四驸马施礼：“驸马爷，您是知道老臣的，老臣岂会有不臣之心？这次皇上平叛，老臣也曾和韩家决一死战。”

    他不指望江铭和阿凤会放他一马，能指望的也就只有四驸马等人。虽然四公主等人明显偏袒江铭和阿凤，但他自认和四公主等人无仇无怨，四公主他们不会定要他们江家人的性命。

    事情本来在他的掌控之中，在他看来就要拿下江铭和阿凤了，可是事情转变的太快了些，让他现在还有些头脑发晕。

    不过其它可以放在一旁，今天的目的也不重要了，最主要的就是他夫人对阿凤的辱骂，还有江旭要和江铭去大理寺。

    老妻和儿子相比，当然是儿子更重要一些，但是江老夫人的话太过份了，就算江老国公舍得出老妻，也不能让全家上下脱了干系。

    “至于老臣之妻，她近来因为江铭之事焦急，神思一直不太清楚。”他也想不到更好的借口了：“请驸马爷明鉴。”

    说着话，老国公还向四驸马拱了拱手：“四驸马最是英明，今天事了他日还请四驸马过府相聚。”他说完抬头看了一眼四驸马，示意他必有重谢。

    四驸马闻言看了一眼江老夫人：“听老国公这么一说，老夫人她难道病了？”他的话带着三分的怀疑。

    老国公连忙答话：“病了，是真的病倒了。不然的话，哪里能说出那等大逆之话？只是这两日本来好多了，老臣才没有想到会出这样的事情。”

    江铭闻言很担心的走到老夫人面前：“病的如此之重，又失了许多的血，可要找人好好的瞧一瞧。傅小天，傅小天呢？”

    傅小天的声音懒洋洋的自墙头上传过来：“还能不能让人好好的看完一场热闹了？还有，请称呼我为傅公子或是傅门主，什么小天、小天的，真是不像世外高人。”

    他一脸的大胡子今儿居然刮了一个干干净净，脸皮倒也不算太黑，只是那张四四方方的大脸，怎么看也不像个世外高人：说是屠夫倒是有人相信。

    还是一个很有钱的屠夫，因为他穿的极为烧包，全身上下都是绫罗绸缎，样式自然是当下最为流行的。

    阿凤被他吓了一跳：“你的胡子――！”

    傅小天咳了几声：“我本有英俊之貌，天天遮起来实在是对不起天下的大姑娘们……”

    江铭一脚踢过去，终于让其闭上了嘴巴，不过阿凤和江铭还是没有放下心来：这小子肯定有什么事情瞒着他们，不然的话岂会把胡子刮那么干净？

    还有就是，傅小天虽然不是太靠谱，但平常也绝不会如此说话；如果不是江铭和阿凤对傅小天极为熟悉，他们差点就要认为傅小天被人调了包。

    不过傅小天的心还在肚子里，对于江铭和阿凤也是极为熟知的，所以不必多说一个字他便知道应该怎么做。

    到了老夫人面前伸手搭上老夫人的脉，便微合眼闭口不言了。而一旁的阿凤却向四公主等人详细的介绍起傅小天来，把他的来历说的再清楚没有，还替他很是美言了几句。

    谁让今天的傅小天不正常呢，不为他点明正身，怕是那么多的京城百姓，会误会他阿凤长公主弄了一个人来戏耍江家，根本就不会相信傅小天的医术。

    听到傅小天的出身，众人的眼睛亮闪闪的――自然也有半信半疑的人，但是傅小天在有什么可怀疑的？

    傅小天放下江老夫人的手就抓了两个人过来，脉也不把话也不问，拿出两粒药就塞给了他们，然后就把人丢回了人群里。

    “老夫人，病的极重。”他看向了江老国公，很是一副悲天悯人的模样：“失心疯啊，也怪不得会口出不逊了。”

    他一张嘴就把江老夫人定成了失心疯，从此之后江老夫人就不要再想出现在众人面前了――当然了，她非要出来也没有办法，但是正式的场合，包括皇宫在内她是无法再踏足半步。

    至于她以后说的话，嘿，谁会把一个疯子的话当真？

    江旭当然知道自己母亲没有病：“你、你不要乱说……”

    “神医，当真是神医！”刚刚被傅小天捉过来的两个人大喜若狂：“我多年的腰痛病，吃了多少药都不见轻啊，现在、现在居然要好了！我能感觉到轻松，这病快好了！”

    “我是老咳，老毛病了，原来是没有银子治，后来有了银子却被告知不能除根了，时好时坏的十几年了；刚刚我咳出了几口黑痰来，胸口一点也不闷了，神医，神医啊！”

    这两人都是久居京城的人，好多人都认识他们，也知道他们的病；而傅小天真就是神乎其技啊，问也不问就能深知两人之病，探手就把人治好了，当之无愧的神医。

    于是众百姓哪里还管什么江家，哪里还顾得上看热闹，有老毛病的都膝行向傅小天：“神医，神医，我自幼落下的毛病……”

    国公府门前立时变成了傅小天的医馆了！除了要求当场看病的，还有回头向家里跑的：他没有毛病，可是家中老父老母却有一身的毛病。

    今儿可是天赐良机，过了这个村就没有这个店，所以还是赶紧把老父老母背来请神医赐药吧。

    阿凤和江铭都呆住了：他们哪里能想到这一出？四公主翻个白眼：傅小天倒是医术极好，只是为人却少根筋啊，当街展神技可不就是这种结果？

    傅小天却乐的合不拢嘴了，他自出山以来就被阿凤和江铭打击：出山之前他也没有给人瞧过病，也没有扬过名，今儿可是平生第一遭。

    嗯，他喜欢这种感觉！不过神医却深知，如果自己不好好把阿凤的事情弄好，只怕这个皇姐回头要好好找自己算帐的。

    “失心疯也分几种，老夫人这病却是最坏的那种，这一辈子也好不了了。老国公，你节哀吧――不对，她是你夫人却这么老了，又得了失心疯，你不是正好可以再娶新欢？应该恭喜老国公才是。”

    傅小天还真的向老国公抱了抱拳道了几声恭喜，听的江铭和阿凤眼角都抽了抽。