
    老百姓们还相信一件事情，那就是三位公主可和江家无怨无仇的，怎么可能会和江家过不去呢？

    所以老百姓们很好骗，但是只要给他们一点点动脑筋的机会，他们就会立时变的聪明起来，成为很不好骗的人。

    老国公却顾不得百姓们说什么了，一双眼睛紧盯着江铭，把声音压到低的不能再低，因为他不想此时的话让那些无关之人听到。

    “你，想要做什么？！”他本来听江铭开口的话还很高兴，哪里想到江铭的话锋一转，让他真是遍体生凉了。

    要彻查江铭通敌之事？！压根就没有的事情，他的话说的不够清楚嘛，江铭为什么不好好的商讨江旭的事情，反而对子虚乌有的事情纠缠起来不放呢。

    江铭看着江老国公，一双眼睛里还是无恨也无怨，如清水般的映出了江老国公那张微微扭曲的脸：“没有什么啊。原来是我误会了旭弟，此事等到三司对通敌之事查个水落石出后，我定会向旭弟陪不是。”

    “我都说过了，那是有人故意用这些子虚乌有的事情误导你旭弟……”江老国公咬牙切齿，慈父的面具眼看就要被他自己剥下来了。

    四驸马的声音插了进来：“老国公您知道此事是假的，很多人也知道此事是假的，但是还有很多人不知道江铭通敌之事是假的啊。”

    “而且，那误导江侯爷的人可是罪魁祸首，当然要把他们找出来绳之于法，且要布公天下以让世人明白事情的真相。还要顺藤摸瓜……”

    江老国公看着四驸马心底有点发凉：“那个，江旭和老臣查清楚事情后，江旭那个时候以为自己真的杀了自己大哥，又悔又怒之下便把人一刀斩了。”

    死无对证。真是好说辞啊，看来这次江家人出手还真是有备而来。

    阿凤听到江铭的话后终于放下心来，只要江铭不会因为太过生气而失去理智，那江家人就没有什么好担心的：江老国公就交给江铭吧，她来对付江老夫人好了。

    江老夫人承认自己是信佛之人，阿凤又问了七驸马一句，七公主却轻笑道：“上次误了人家的事情，那这次就补上呗。虽然我们贵为公主，也要尊重人在佛前誓愿。”

    五公主连忙点头：“就是就是，佛前誓愿绝对不能儿戏的，上次我们误了你，这次绝不会再误了你。”

    五驸马和五公主向来是心意相通的，马上就丢了匕首在江老夫人膝下：“这次谁也不能误了你还佛前誓愿，哪个敢耽搁你，就要过本驸马这一关。”

    阿凤轻叹一声：“怪不得三位姑母和三位姑丈美名天下传，居然不以公主之尊而欺人，有错就改之。阿凤佩服，一定要以三位姑母为榜样。”

    她还郑重的向三位公主施了一礼，表示她绝对不是在说笑。

    她不是在说笑，三位公主也不是在说笑：她们居然勉励了阿凤几句，教导阿凤就算身为长公主，如果误了人家的事情一定要记得弥补，越快越好。

    公主们不是在说笑，江老夫人就傻眼了，她看了看四周，发现不少人都在眼睁睁的看着她――老国公刚刚可是泪流满面说她在佛前誓愿，斩了自己的手赎罪。

    如今大家才知道她的手不是自己斩的，那是老国公不知道呢，还是老国公在说谎？但是有一点大家都很明白的表达了出来：江老夫人，您到了还愿的时候。

    江老夫人很想哭，虽然她本来也是一脸是泪，但那是假的；现在她可是满心的惊慌，很想放声大哭：公主们，你们不要再欺负臣妾了！

    可是她看到七公主脸上淡淡的笑意后，便知道七公主今天不会放过她；还有，就算公主们不会相逼，她又如何才能取信于那些百姓们？

    问题就在于，她就算是当真斩在她的另外一只手来，也不能再取信于京城的百姓了。可是她不斩成吗？三位公主可是虎视眈眈啊。

    阿凤见江老夫人的脸色雪白：“老夫人，你不是要还愿嘛，怎么还不动手？还是说，你是比较怕痛？肖公公，要不你帮一下老夫人吧。”

    她可不打算放过江家人。在她听到江老国公那番泪流满面的话后，她便不打算放过江家了：江家人真是丧心病狂，放下所有的脸面后，要的就是毁掉江铭。

    把江铭自一个百姓们认定的英雄，变成一个人人喊打的不孝之徒！这样一个人，自然不可能成为长公主的驸马，而他们的大婚虽然在即但还没有成亲，一qiē当然都还来得及。

    阿凤很清楚眼前江家人的大闹只是一计，之后她和江铭面对的还有太后等人：这样的好机会，太后不会放过的。

    肖有福早就是一肚皮的火气，听到阿凤的话后皮笑肉不笑的上前：“老夫人，老奴来伺候您。您，拿稳了。”

    他把刀子塞进了老夫人的手时，又用手握紧了老夫人的手，以便老夫人能抓紧手上的刀子：“老夫人，您准备好了吗？准备好了就吩咐老奴一声儿。”

    肖有福带着谦卑的笑，说话更是一句一个老奴，恭敬的不像样子；老百姓哪里见过这样的人，真心就当他很尊敬老夫人。

    况且肖有福没有直接动手，真的就在那里弯着腰等着，就像在等江老夫人的吩咐一样。

    另一边江老国公已经把江旭护在了身后：“铭儿，这是我们的家事……”他不可能让三司会审的――查江铭通敌？到时候肯定会查江旭杀江铭之事，而此事他们刚刚可是亲口承认了，有太多的人可以为证了。

    他自认为想到的上好计策，居然在江铭面前一文不值呢？几句话，就让他们的苦心化为东流水。

    四驸马笑了：“家事？老国公的话，本驸马可不敢苟同――通敌之事岂能是家事！这句话，本驸马就当没有听到，为老国公担着了。”

    “唉，不是认识老国公多年，本驸马都要疑心老国公别有心思了。祸从口出啊，老国公啊，以后要谨记了。”他笑吟吟的提醒了江老国公后，轻轻一挥手：“来人，护送江国公和江侯爷去大理寺。”