
    太后呆呆的看着皇帝，好半天都没有说出一个字来。她和皇帝从前真的是相依为命，没有她父亲与兄长的支持，不要说皇帝能不能登基了，就是她的小命也不可能保得住。

    她对父亲及兄长是极为感激的，也想皇帝能记住韩家的付出，却没有想到最终的结局却是韩家灭门，只有她一个人还活在世上。

    太后不止一次问过自己，如果早早知道儿子登基为帝后韩家会被灭门，她还会不会让父兄那么助她？她没有答案，所以痛苦至今无解。

    也因此她是怨儿子的，同时也很清楚儿子知道她过去那些年吃过什么样的苦，才换来了儿子如今的皇位。所以，她才会一天比一天肆无忌惮：因为她发现皇帝待她没有变化，就算韩家灭门了，她的儿子依然会孝顺她。

    太后确定了这一点后，也就对皇后和阿凤更加没有顾忌；她知道，就算她再把皇后逼死一次，皇帝也不会把她怎么样的，因为她是皇帝的母后！

    可是今天她在皇帝的眼中看到了那个让她生惧的决定――皇帝不是在吓她，他是在说真的，真要把那些老不死的请进宫里来！

    平常那些老不死她也不是没有见过，只不过那时她高高在上，那些老不死的要匍匐在地上向她叩头请安。

    今天如果请了那些老不死的前来，他们抱着那根钢鞭进宫，要匍匐在地上的人就是她这个皇太后了。

    皇太后是儿子封得，但却不是儿子可以下旨夺走的；可是世上的事情没有绝对，她的儿子不能夺走的她的皇太后之位，但是先皇们却可以：那些老不死的就代表着大楚的先皇们！

    “皇帝。”她的声音干巴巴的：“你就为了一个女人，而不要生养你的母亲了？！一个女子而已，没有了她还有其它的女子，只要你高兴谁都可以成为皇后的。”

    她真不能相信，在她儿子的心目中，她比不过皇后去。可是，她是生他养他的母后啊，是把他推到皇位上的母后啊，那个女人给了她儿子什么？！一个女儿而已。

    皇家少公主吗？答案当然是不少，而且公主有什么用，大楚又不和亲，公主也就只是公主罢了，除了笼络朝中大臣之外真的别有用处。

    “你就这样对你的母亲！”她说到最后忍不住的伤心与愤怒，抬手指向皇帝怀中的皇后：“为了她，你就可以把你的母亲丢出宫去？！”

    皇帝倒是平静了，因为决心下了，也就不再有什么左右为难：“母后，你知道，你也最清楚，绝不是因为皇后。至少，不全是因为皇后。”

    只因为皇后的话，他又如何会这么多年来任由太后在宫中为所欲所呢？国事，大楚的天下等等，他不能由任何人坏破一点点。

    太后的眼中出现了绝望，终于确定皇帝是动真格了，不会再任由她做主。她慢慢的低下了头：“本来，我以为儿子成为皇帝后，就不用再看任何男人的脸色过日子。”

    “可惜的是，成为皇宫里的女人，就注定要看男人的脸色过日子，一辈子都要看男人的脸色――二八年华时要看先帝的脸色，如今还是要儿子的脸色。”

    “我以为我是皇家的人，事实上皇家的人只有男儿，我只是先帝的妃嫔，只是一个为皇家生儿育女的女子罢了。嘿，我从来不是皇家的人。”

    皇帝默不作声。

    阿凤偏了偏头：“是不是皇家的人，不在于是男还是女，而是在于你做过了什么。我是皇家的人，我愿意为了大楚，为了父皇和母后做很多事情。”

    太后冷冷的盯着阿凤半晌，然后转过头去：“非要请那些人来？你我倒底是母子，请了他们来也不过是让人看笑话罢了，而且对你也未必是好事。”

    母子反目，对皇帝而言当然不是好事儿，至少皇帝的名声多少会受点的损失。

    “哀家错了。”她挺了挺脊背：“哀家从此之后潜心修佛再也不过问世事，不论是宫中的事情，还是宫外的事情，哀家都不再过问。”

    “皇后好也罢歹也罢，那是你的皇后，哀家也不会再多说什么；至于阿凤，”她微一顿：“她的事情，哀家再也不会管。”

    “这样如何？”她抬头看向皇帝：“非要请他们进宫吗？”

    倒底是母子，血要浓于水。太后的话说完后皇帝就是一声长长的叹息――多年来他们母子在宫中相依为命，他又岂会忘jì？

    因此在太后低下头后，皇帝的心也就软了，因为那倒底是他的母亲呵。

    “儿子，话重了。”皇帝放开了皇后，过去扶住了太后：“母后能明白最好不过，儿子也真的不是要对母后如何，儿子巴不得能天天伺候在母后身边呢。”

    太后终于长长的出了一口气，知道事情过去了：皇帝倒底是她的儿子，所以这样也很正常。

    皇后没有说话，柳芽却皱了一下眉头：她不再想借太后的势了，就巴不得太后赶紧倒霉，不然的话她怕自己哪天会被太后惦记上。

    刚刚明明是极好的机会，可是阿凤和皇后却没有把握，反而让太后轻而易举的翻盘了！柳芽自己也没有开口，就是因为她看得出来皇帝对太后的感情――她不想让皇帝对她生出恶感来。

    可是阿凤和皇后有理由开口啊，而且她们开口即能让太后倒大霉，还能让皇帝心生不快：对她柳芽来说就太好了。

    柳芽最终也只能在心里叹一句：人生在世，不如意的事时常有啊。

    太后推开了皇帝，看一眼皇后最终走向阿凤，把阿凤自地上拉了起来拍打她身上的尘土――对太后来说可是破天荒，要知道这种粗活儿不要说是做了，就是看太后都会觉得脏，会命人离她远远的。

    “阿凤，你还会怨皇祖母吗？”她的声音极为柔和，可是背对着皇帝的她，目光里却全是愤怒；她把阿凤拥在怀中，在阿凤的耳边轻轻的道：“你们母女永远也不会赢，因为哀家是你父皇的母后！”

    “阿凤，你给哀家等着，哀家一定会让人把江铭的人头送到你的面前。”她说完推开阿凤，又给阿凤理了理头发：“不要怨皇祖母了，皇祖母以后会好好待你的。”