
    柳芽如果有退路的话，真的不会孤注一掷，可是现在她没有选择：不如此便只有认罪了，皇帝已经开始厌恶她，如果此次她直承自己诬阿凤，那接下来皇帝会如何看她都不用猜的。

    她不可能再让皇帝对她生出反感来，更不能让皇帝待阿凤和皇后越来越好，因此她只能兵行险招。

    毒，她是真的服下去了，这一点她最为清楚。所以，只是要证实给帝后看，那她今天就算是赢了。

    现在的她，已经输不起，她必须要赢。

    皇后一笑：“本宫倒没有想到妹妹你会求本宫呢？嗯，有什么话妹妹但说无妨，只要是合情合理的要求，本宫当然会答应。”

    她说完看向皇帝：“也不过是小孩子闹着玩儿，弄到现在反倒像是什么正经事儿一样。”说完她还笑着摇了摇头，显然完全没有把柳芽看作是要害阿凤的人。

    皇帝闻言伸手握住皇后，看向柳芽轻叹道：“皇后宽和，阿凤的性子朕极为了解，错了就是错了，认个错领个罚也就是了。”

    他认为柳芽太过了。宫中的御医不能说是天下最好的医者，但绝对是医者中的佼佼者，他们几人都说柳芽身上无毒，柳芽自然是没有中毒。

    如果不是事情有些蹊跷：柳芽当然应该知道中毒的事情瞒不住，那为什么要以此来诬蔑阿凤呢？恐怕是柳芽想要谋算阿凤，最终却上了阿凤的当。

    柳芽的泪水顺着脸就缓缓的淌了下来：“皇上，妾真的被迫服下了毒，御医们验不出是因为那当是一种奇毒，出自长公主身边的傅小天之手。”

    “皇上当知道傅小天的出身，他弄出来的毒一般人岂能验出？皇上，妾真的没有诬蔑长公主之心，请皇上明鉴。”

    皇后叹口气：“阿凤只是一个孩子，妹妹何苦同她一般见识呢？不过妹妹一心想要求证清白之心，本宫也是深有体会的――只是按你所说，要如何才能证实你所说都是真的？”

    柳芽哭着叩拜皇后：“皇后娘娘英明，妾只是想要证实自己的清白，完全没有追究长公主之意。妾想，可能是长公主对妾有所误会，或者是和妾开个玩笑罢了。”

    “妾认为长公主绝无害妾之心，这一点就像妾知道自己是清白的一样，请皇后娘娘明鉴。”她倒真是会说：“妾有一个法子可以证实妾的确身中其毒。”

    “解铃还需系铃人，皇后娘娘。”她再次叩头：“毒是傅小天炼制的，傅小天自然能诊出妾身中何毒。”

    皇后闻言放下了手中的杯子：“哦？妹妹还真是胆大心细，只是本宫却认为这法子有个极大的漏洞呢，要知道那个傅小天可是长公主的人。妹妹当真信他能公正无私？”

    皇帝也看着柳芽，此时他还真的不知道柳芽在想些什么了，这个方法还真是足够大胆。

    阿凤笑着弹了弹了手指：“傅小天，那可是天下最公正无私的人了，相信皇贵妃是知道这一点才会想出这样的妙法来。”

    傅小天当然能知道柳芽是不是中了毒，如果是中毒的话又中了何毒，但是傅小天会乱说话吗？傅小天可不会去帮柳芽的，要知道他现在做长公主义弟做的逍遥自在，谁敢谋害长公主那就是他的死敌。

    他不直接甩人一身毒药弄个当场身亡，都要算傅小天的肚量变大了。

    都不需要阿凤给傅小天什么暗示，只要傅小天知道柳芽是要对付阿凤，那柳芽肯定不会得到她想要的答案。

    皇后拿眼看了阿凤好几次，到现在她都有些糊涂了――柳娘娘她倒底中了毒没有？！

    “妾当然信得过傅公子，只是为了能让所有人心服口服，妾有一法还请皇后娘娘恩准。”柳芽显然是成竹在胸，一点儿的慌乱也没有。

    皇帝的兴趣都来了，前倾了一下身子：“说给朕听听。”他就是喜欢柳芽的聪明，不管面对什么情况，极少会低头认输。

    微风吹了进来，吹过了阿凤也吹过了柳芽，把两人的鬓发都卷了起来把玩；风和太阳是一样的，它同样也关照了京城中的所有人，包括了大理寺中的江旭和皇甫。

    江铭把上半身都探出了窗户：“一丛破花有什么好看的，屋里的破画我也看不出什么好来。皇甫大人，你倒底还要不要查案了，不查我就回去了。”

    他说完双手用力一撑，自窗子里跳了出来：“皇甫大人，你的胆子不小――把我们兄弟留在大理寺里半点正事儿也不做，你就不怕一会儿大理寺的门被公主殿下们给打烂了？！”

    “长公主殿下性子是好的，可是几位皇姑母的脾气却不太好呢。皇甫大人你做事可要三思啊。”他背负起双手来看向江旭：“你和皇甫大人聊花聊的也差不多了吧？现在可以换我来聊聊屋里的那张画了？”

    江旭唇边的笑意绽放，只是他的笑容带着十二分的残忍：“不管是花还是画，大哥你都无福消受了。你还是再吃一杯茶吧，皇甫大人马上就会和大哥去聊聊你的‘画’。”

    他赢了。

    他答应了皇甫的要求，用银子买江铭的一条性命，因此江铭现在已经算是一个死人了；再让江铭多喘几口气吧――江旭在心里尽情的嘲笑着江铭的无知。

    皇甫对着江铭抱拳施礼：“国公，您再等一等下官。唉，您也知道如今做什么都不容易，下官也实在是无奈，还请国公多多体谅。”

    江铭眯起眼睛看着皇甫，然后他走到皇甫的面前弯下腰：“大人，我好心提醒你一句，你可以让人去大门外瞧一瞧了。倒不是我着急，我是怕大理寺门外的人着急啊。”

    说完他负起双手来一步一摇的回去，就算皇甫在他身后追问是什么意思，他没有答一句。

    皇甫也顾不得江旭了，连忙让人去大理寺外看看――门外没有什么变故，所以才没有人赶来回报；可是大理寺门前长街的两头都让人给堵了。

    一边是江铭的亲兵，一边是鲁、郑王府的亲兵：江铭的亲兵由四公主几位带着，而鲁、郑王府的人当然是由鲁柔柔和郑小侯爷做头儿。

    所以没有一个人敢惹，哪怕大理寺这条街上还有两三户朝中大臣的宅子，也没有一个人出来表示一下不满：倒是各家都送出了茶水点心。