
    三公主没有看到阿凤人的时候，只想一想都无法接受被阿凤知道六公主和江旭“好事”的结果；现在看到阿凤人在眼前，她发现绝对不能让阿凤知道，否则她真的只有一死才能保留她一点点的体面。

    如果不是阿凤她们赶过来，三公主是不会轻yì放六公主离开的，但是现在没有什么比瞒着阿凤等人更重要：哪怕她知道阿凤等人一定看出了些什么来。

    可是阿凤他们无法证实，那他们就不能宣之于口，那三公主就可以自欺欺人当阿凤什么也不知道。

    六公主听到三公主的话耸耸肩膀：“三皇姐，当着阿凤这个晚辈在，您真要注意说话的方式，不要教坏了小孩子。”

    她看向江旭：“皇姐既然想让我们走了，正好江侯爷还要去大理寺救老国公，本宫顺路送你一程吧。”她一再的挑衅的三公主，就是知道三公主不会在阿凤面前撕下那层脸皮来。

    三公主真要气疯了，她都感觉到自己的心要炸开，脑子里的有什么东西也要炸开了；她确信只要心和脑中的东西炸开了，她铁定会疯掉的。

    不过在疯掉之前，她不介意提前做点疯子的事情。她转身，张开五指，对着六公主的脸狠狠的抓了下去！

    她恨极了六公主。本来，她最恨的人是江旭而不是自己的皇妹，可是六公主一再的挑衅于她，终于让她恨透了这个皇妹，所以才会舍了江旭而先要伤了六公主的脸：

    看六公主花了脸，还能不能到处去拈花惹草了！

    六公主早就防着三公主动手了，但就算是如此，她在三公主扑过来时依然无法能及时的避让，只能向江旭求救了――她深知，郑小侯爷和鲁柔柔，包括那个肖有福都会很乐意看着她和三公主自相残杀的。

    “旭，救我！”也不知道她是着急之下失了口，还是恼恨三公主下手如此犯毒，她的求救居然只喊了江旭的名字。

    江旭的身手比起郑小侯爷来还要差一些，但是要拦下一个三公主还是绰绰有余的；更何况现在六公主不但是他的金主，更是他的靠山，他绝对不能眼睁睁看着六公主伤在三公主手下的。

    “公主，小心脚下。”他的脑子倒还算转的快，动手的同时说了一句话，伸出手去抱住了三公主的腰。

    听上去就好像他担心的人是三公主一般。因为他深知一点，不管六公主待他如何，在人前他都只是三公主的驸马，是六公主的姐夫。

    他和六公主的“好事儿”，绝对不能被人得知的。六公主可以不在乎，但是江旭却不能不在乎。

    三公主被抱住了，六公主又后退了一步，所以三公主的手就在六公主的鼻尖前扇过，只是把六公主的散发扇的飞扬了起来。

    “你，放开本宫！”三公主气的直接一脚踹在了江旭的身上，回身就给了江旭几记耳光；打得那叫一个响亮。

    看的阿凤是目瞪口呆，瞧着眼前的一qiē，感觉是那样的不真实？这三个人是在演戏，还是说真疯了？

    她只是去找鲁柔柔的路上遇到了郑小侯爷和鲁柔柔，然后就听说了江旭离开大理寺的事情：有人看到江旭在京城里已经转了好几圈了！

    阿凤闻言心头自然着急，但她对江铭还是有信心的，尤其是郑小侯爷和鲁柔柔一力担保皇甫绝不会伤到江铭一根头发，她才会急急的来寻江旭。

    她只是想知道，大理寺里发生了什么，为什么江旭都离开了，江铭却现在还没有消息呢？却没有想到找到江旭后，直接就看到她两位皇姑母大打出手。

    阿凤的脑子转的再快，一时间也有转不过来了，直到六公主咳了几声开口，才让阿凤回过神来。

    太不思议！她看向肖公公有问询的意思，肖有福也是一脸的茫然的，做为一个太监有生之年谁还没有见过公主们大打出手？可是眼前的一副却让他很费解，要打也要有个理由啊。

    难不成，就像他们所看到的那样，江旭和六公主……；就算肖有福的胆子向来很肥，心理多少也有点扭曲，但是他依然没有往下想。

    不太可能嘛。对于六公主来说，天下的男人尽可以入她的床帐，江旭也不例外；可是江旭不是疯了，他又不是傻子，绝对不可能做出那等的要命的的事情来。

    “皇姐，你要教你的驸马爷做事，是不是应该回府再教？就当着阿凤的面儿教驸马，你的家教实在有点严了，本宫真的怕阿凤会跟着你学坏了。”六公主的嘴巴就是刀子做的，还是很会惹祸的刀子。

    六公主的话不中听，但是她话中的意思还是入了三公主的耳朵，使三公主暂时在愤怒中醒过来放开江旭。

    三公主拍了一下手：“我的人，只有我打得、骂得，旁人哪怕是要动他一根汗毛，本宫都不会答应的。”她依然要维护江旭，尤其是在阿凤的面前，定要把江旭维护妥当。

    阿凤咳了两声：“姑母，您继续就可以，调教驸马爷这事儿，我还是第一次见，不介意多看上一会儿。”能看着江旭被打，还是被三公主打，怎么说也要算是好事儿啊，当然可以再饱一饱眼福。

    江旭却站起来一拱到底：“公主殿下，臣，告退了。实在是时间太紧了，等臣救出老父再到公主面前请罪。”

    六公主笑着递个飞眼出去：“本宫也要去大理寺――那江铭可是大楚有名儿的美男子，本宫上次可没有看够。有阿凤在，本宫也不能看个没完不是？”

    “现在江铭自己在大理寺里，本宫正好可以和其谈谈心。咱们，一起走。”她看向三公主：“皇姐，我想皇姐的意思，也是有些事情不宜在此时此地谈吧？”

    三公主咬牙再咬牙，终于转过了身子去想来个眼不见为净；江旭，她不是不想留，而是知道就算开了口也留不住，倒不如给自己留三分脸面：“半个时辰后，本宫在府中等你！江旭，你和你的父亲一起来。”

    江旭终于松一口气：“是。”只要现在离开了，一会儿的事情一会儿再说，他总会有法子的。他看向六公主就要跟上去时，就听到一个声音“且慢，江侯爷留步”――他以为听错了。