
    杨玉兰差点就骂出一句“疯子”来，可是她敢和一个疯子较真吗？！尤其那个疯子还是个高贵的公主。

    江铭想要她的性命很正常，因为她要的就是江铭和阿凤的性命嘛，今天的事情只是一个开始：她等了这么久，可是有详细谋划的，绝不是头脑发热一时兴起才来报个仇。

    她就是为了报仇，却不是为了韩家，而是为了她自己。为江铭的负心，为阿凤的可恶，她定要让江铭和阿凤付出代价，定要让他们知道后悔是什么滋味儿。

    她要让江铭亲口说了，后悔当初没有选择她。

    可是三公主心心念念想要杀了她，就真的是莫名其妙了。怎么说，三公主就是不肯相信她和江旭没有什么关系：她就不明白了，三公主今天是吃错了药了吗，怎么就非要和她以及江旭过不去呢。

    “如果你没有其它的证据，”三公主就算是个疯子，也是个有条有理的疯子：“那就依本宫的法子来，马上就能证实你的话。到时候，本宫自会让皇甫大人接下你的案子。，”

    “也一定会让皇甫大人为你做主，给你鸣冤。”她看着杨玉兰说的很认真的。反正只要杨玉兰死了，大理寺的人要如何做，她才懒的理会呢。

    杨玉兰真的哭了出来：“公主殿下，不要，不要。我和江旭真的没有关系，半点关系也没有。”她护着自己肚中的孩子：“不管如何，孩子是无辜的，殿下你饶过他吧。”

    三公主盯着杨玉兰的眼睛：“那好吧。肖有福，你过来按住她，本宫亲自剖出那个孩子来！”她是恨透了杨玉兰，所以想要亲手杀掉江旭的孩子，就在江旭的面前。

    江旭也真要气疯了：“你要做什么，你知道不知道你在做什么？！你是不是真要害死我，害死大家……”他一时是气极才会口不择言。

    三公主一掌甩过去，就把他打醒过来，让他扑通一声跪倒在地上，不见了刚刚的激愤：“公主殿下恕罪，臣失言了。臣，只是想……”

    三公主却不听他的，而且更想要的是逆着他的意思来，让他知道什么叫做心痛：江旭刚刚的发疯，只会让三公主更生气罢了。

    为了一个孽种，居然敢对自己这个公主如此不敬，这个孽种能留吗？根本不能留。

    阿凤喝了一口茶开口：“江杨氏，听我一句劝吧。你现在还是乖乖的说出孩子的生父吧，看在江旭的面子上，三公主还可以留你们一条性命。怎么说，你们母子也和三公主算一家人嘛。”

    江铭看着江旭痛心疾首：“你怎么能如此的欺骗公主殿下呢？事到如今，你也知道为难了？想要推到大哥头上来，那不可能的，谁都能看得出来嘛。”

    “你现在还是向公主殿下请罪吧，好好的请求公主的原谅，让公主收留下她们母子。以后，你可不能再做对不起公主殿下的事了。”

    他在此时忽然看向六公主：“您说是不是这个道理，殿下？”他和皇甫最清楚六公主和江旭的好事儿，此时问一句六公主那就是在打脸啊。

    六公主瞪着江铭，半晌才答了一句话：“本宫收回那句话，你不但无趣，而且是个该死的混蛋！”她现在对江铭依然有想法，不过却多加一个想法，那就是事后她定要让江铭生不如死。

    因为还没有一个男人如此待她，如果不好好的炮制江铭，她实在是难消心头之火。不过，江铭的长相，还是让她的心痒痒的。

    阿凤和江铭的话是火上浇油啊，三公主回过头狠狠的瞪一眼阿凤和江铭，恨他们不让自己装聋作哑：六公主的事情能瞒过去，可是这个杨玉兰的事情已经瞒不住了。

    她当即不再和杨玉兰废话――现在她最想要除去的人非杨玉兰莫属，连阿凤和江铭都要排在杨玉兰之后，可见三公主对其的恼恨有多深了。

    三公主的长剑狠狠的刺向杨玉兰的肚子，这次杨玉兰是无法躲开了，因为肖有福在按着她嘛：肖有福虽然是阿凤的人，不过三公主点了名儿，他还是很乐意过来帮忙的。

    江旭跳起来：“公主――！”他一脚踢在三公主的长剑上：“真杀不得，你听我慢慢说。”

    三公主一脚把江旭踹倒：“你再敢拦，本宫就先杀了你再取她腹中的孩子！”

    肖有福此时悄悄看了一眼阿凤，见阿凤再次点头他在心里叹了口气：唉，自家公主还是心太软了，虽然说孩子无辜，但是这个杨玉兰实在是死有余辜啊，为什么还要让自己保住她以及她孩子的性命？

    他真的不想听命行事，但是深知阿凤和江铭脾气的他，也只是想想就作罢，真的不敢抗命。

    江旭闻言愣了愣，看到三公主充血的眼睛，再想到自己的所为，知道三公主是在说真格的：如果他再敢拦，三公主真的会杀了他。

    性命相关，他自然不会再去阻拦了，但是却还想用话打动三公主；三公主对他的话是充耳不闻，举起剑来再次狠狠的刺下――把她所有的怒气都化成了力气。

    这一剑下去肯定把杨玉兰刺个透心凉：一剑就能刺穿了她！三公主安的就是要她性命的心。

    杨玉兰的孩子不能留，杨玉兰这个祸害更不能留。

    江旭看到后合上了眼睛，恨的他捏紧了自己的拳头：他发誓，一会儿如果三公主不能救他离开大理寺的话，他就当场杀了三公主。

    因为三公主夺去了他生的希望，那他要死了，还用得着怕三公主吗？左右都是死，杀了三公主也算是拉个垫背的。他活不了，三公主也就不用活了。

    杨玉兰拼命的挣扎哭叫：“公主，我和江侯爷真的清清白白，孩子不是他的！”可是她的话管用吗？不管用，三公主的剑已经落了下来。

    她吓得合上了眼睛：“我说，我说，我有证据证明孩子是谁的！”在自己的性命面前，其它的一qiē都不重要。

    不过三公主要的可不是证据，她要的就是杨玉兰母子的性命，所以根本不为杨玉兰的话所动，手中的长剑依然狠狠的对着杨玉兰刺下去――如果不是她刚刚踢江旭走开了一些，这几句话的功夫杨玉兰已经被刺个对穿了。