
    江铭的口气，一听就是在吊人胃口。

    三公主柳眉倒竖：“你，闭嘴。”她不想听江铭说一个字，因为现在江铭和阿凤在她眼中可恼可恨到了极处，所以江铭想要说的她偏不要让他说。

    可是六公主硬要和她唱反调：“说吧，本宫想听听。再说了，大祸啊，是人总要趋吉避凶的，听听总没有什么坏处的。”

    江铭欠身：“遵命。江杨氏原本有个意中人，两人已经做了夫妻――是韩家的人。此事应该不是什么秘密，两位殿下只要让人稍加打听便会得知。”

    三公主的眉头皱紧了，盯着杨玉兰沉声道：“你是韩家的人？！”她倒真没有想到面前的妇人出身如此的复杂，隐隐感觉此人如此针对江铭、勾引江旭是另有目的。

    六公主倒是一言道破了三公主心底的暗潮：“哦，原来你所为一qiē都是想为韩家报仇，如此来看，你的所为倒真的合情又合理了。复仇？本宫最不喜欢的戏码了。”

    杨玉兰大怒，对着江铭大骂：“你说那些旧事，为得就是破坏我的名声，引得公主们对我起疑，以便能压下你所为的丑事？！不要做梦了，我就是死也要拖着你一起下地狱。”

    江铭耸耸肩膀：“你且安心的去就是，就算哪天我寿终了，也和你绝不同路。”

    江旭喝道：“江铭，你做的好事儿还不承认，难不成连未出世的孩子，你也没有一点怜悯？那可是你的骨肉。”

    “我说不是我的，想要杀掉――不是我的，我当然不会心疼；倒是你，口口声声也说不是你的，但是你却紧张万分，不肯让人伤其一根汗毛。”江铭叹口气：“你露馅了，小旭旭。”

    “这样吧，咱们来证实一下那孩子，还有这个女人现在倒底是谁的。你我各执一把宝剑刺向她的胸腹，看谁会下不得手。”

    “她在我眼中就是韩家的余孽，且还诬陷于我，为得就是替韩家人报仇。这种罪人，当然是人人得而诛之。”

    “至于你江旭的为人，大家都很清楚的，就连三公主也知道你江旭不是个急公好义之人，更不是一个为了他人肯牺牲自己的人。如果她及她腹中的孩子真不是你的，你绝对下得去手。”

    江铭说到这里看向三公主：“殿下，您看要不要试一试？！”江旭不会动手的原因还有一个，那就是为了救他自己的性命。

    这也是江旭唯一会保护他人的原因，只可惜现在三公主是一肚子的火气，脑子早就被怒火烧沸了，哪里还有什么思考的能力？

    现在她只想把江旭的丑事遮住，只想保住自己的体面。

    江旭却早一步大叫起来：“江铭，你居然如此无视人命，一个无辜人的性命，不，你这是要两条人命。你是这种无耻之人，不要把我也等同之。”

    三公主却是一听就知道他不会动手的，不要说是用剑去刺杨玉兰了，就是拿剑他都不会。她是深知江旭的为人，看他如此维护杨玉兰，说他和杨玉兰没有什么关系，打死她也不能相信啊。

    “你们都给本宫闭嘴！”她恼怒至极，可是却又不能对江旭发作，所以只能大喝把所有人都骂了进去：“一群笨蛋、混帐，看本宫的。”

    她再次用剑点了点杨玉兰：“本宫的话，你当成了耳边风吗？！”对于杨玉兰不回答她的话，她可是极为生气的。

    杨玉兰那冤啊：“殿下，你不要中了长公主和江铭的计谋，他们这是想要借您的手除去民妇和江侯爷啊。殿下，您就算不相信民妇，也会相信江候爷吧？”

    “江侯爷对公主您那可是一心一意，为了您他连结发之妻都休了，从此之后再没有多看其它女子一眼。就连贴身伺候的人，他都没有再留一个丫头。”

    她是想用江旭来打动三公主，因为江旭在三公主身上可是下了大功夫的，才会换来三公主对其如此的维护。

    她来的晚了些，虽然在院子外偷听了一阵子，但是并不知道六公主和江旭的事情；所以，她能一进来就知道哪位是皇甫大人，可是现在却用了一个最笨的法子为自己和江旭开脱。

    “你闭嘴！少说两句话，你也死不了。”江旭听的却是心里一阵紧似一阵，心道这不是激三公主杀人嘛。

    杨玉兰却不知道江旭话中的意思，面对三公主的长剑，她最相信的人还是自己：“殿下，江侯爷对您是一片赤诚，不要说是民妇这样的凡夫俗子，就是九天的仙女他也不会多看一眼的。”

    “公主殿下，您想一想，江侯爷是真的不会做对不起您的事情。所以，您真是误会了，是被长公主和江铭给骗了，他们只是想借您的手除掉心头钉。”

    三公主听杨玉兰口口声声的说江旭待她如何好，如何的忠诚，她就真想一剑把杨玉兰的嘴巴割开，看她还能不能睁眼说瞎说了。

    “你认为，本宫就是那种傻子，会被阿凤这种小丫头几句话就哄的昏头转向，分不开什么是假听、什么是真的吗？或者，你认为只要你几句话，就能哄的本宫信以为真？！”

    三公主这次不再客气，一剑点过去就刺入了杨玉兰的额头――好在她并没有想现在杀人，所以只是剑尖刺进了杨玉兰的皮肉。

    却把杨玉兰连吓带惊的大叫：“救命，救命！”她连滚带爬的向江旭退了过去，因为在这个小院子里，唯一会救她的人只有江旭了。

    刚刚江旭就救过她了。

    三公主气的一脚把江旭踢开了，长剑再次指向杨玉兰：“本宫再问你最后一次，你腹中的孩子倒底是谁的。如果你说不出凭据来，那本宫也不是没有法子的。”

    “本宫的法子比你的好多了，根本不用等上几个月那么久，咱们立时就可以见分晓。你，说还是不说？！”她的长剑真想递过去，一下子就刺进杨玉兰的咽喉，看江旭还能不能拦在杨玉兰的身前了。

    江旭不敢对三公主不敬，只能开口为杨玉兰求饶；却不知道他说的越多，就越让三公主坚定了要杀杨玉兰的心。

    阿凤看的喜笑眉开，转头见六公主盯着自己，她也不掩饰自己的喜色：“六姑母，你和三姑母吵架了？！”