
    皇甫是欲言又止，拿眼看向老国公：“您老懂得。”

    老国人气的胡子一翘一翘的：“我懂什么，老夫什么也不懂得。你不用找那么多的理由，就答老夫一句话，人交不交与老夫！”

    自从杨玉兰和江敬的事情暴露在人前，他所想就是把两人尽kuài弄回府去。就连江旭的事情，暂时都被他往后压了压。

    皇甫咳了几声：“老国公不懂？不怪您老生气，是下官没有说清楚。查案当中，怕是避不开江杨氏不守妇道一事。”

    “按规矩，江杨氏和那个江公子如果真有什么，咳咳，怕要录入案档，呈交皇上过目的。老国公是明白人，并非本官对老国公或是对江家存有什么私心，实在是办案的不得已。”

    “老国公多多体谅下官的难处。”皇甫说完对着老国公又深施一礼。你不明白，那我就说个透彻明白给你听。

    老国公真想一掌甩过去，把皇甫直接抽飞回大理寺――可是，他不是皇甫的对手，这个想法也只能想想了：“你，你分明就是在害我，还要让我体谅于你！”

    他说到这里一下子跳到了江铭的身前，抓住了江铭的衣服，伸手就给了江铭两记耳光：“全是你害的，全都是你指使的，如今江家是真正的家破人亡，是真正的沦为人的笑柄，你个逆子终于满意了？！”

    “你如此，对得起你九泉之下的母亲吗？她在生前就是教你做一个如此不孝不义之徒？因你之故，她就算是死去，在江家也要落个不贤的名声儿，还会被族人把她自宗祠中……”

    江铭伸手对三公主道：“借长剑一用。”

    三公主看看他再看看江老国公，本着看热闹不怕事大的心理，当真把手中的长剑递给了江铭。

    江老国公挥手就是两记耳光：“你个逆子，还想当众弑父不成？！家事，你当真要闹得人尽皆知才满意？还不让人把那个贱人和江敬那个该死的东西放了？！”

    他拿皇甫无法便发作起江铭来，凭的就是他是江铭的父亲，认定江铭和阿凤在人前绝不敢对他动手的：哪怕江铭的功夫比他好，哪怕阿凤的权势比他大。

    江铭不躲闪，由着江老国公接连打了他四掌，只是捉到机会一剑斩在了自己胸前，把江老国公抓住的衣裳斩落，他也就挣脱开来。

    “谢公主殿下。”他飘然落在三公主面前，施礼双手奉还长剑。

    三公主不自禁的多看一眼江铭――就在这种情况下，江铭依然风度翩翩，哪里像江旭一样，有半点事情就先失了分寸。

    阿凤上前一步挡在了老国公的面前，伸手就点在了老国公的鼻子上――不是阿凤故意为之，是老国公要追江铭，自己往阿凤的手指上撞。

    也幸亏老国公的功夫不错，及时收住身形才没有伤到阿凤的手指。

    “谁害你？！”阿凤的手指一下又一下的点在了老国公的胸前：“你眼开眼睛看清楚，和你小妾私混的是你的庶子，不是江铭的庶子！”

    “勾你庶子做败坏门风之事的人，是你的小妾也不是江铭的小妾，更不是皇甫大人的小妾！哪个害你，啊，本宫问你呢，哪个害你？！”

    皇甫那里不太好意思摆手：“臣没有小妾，臣连个妻室也没有啊，长公主。”

    阿凤居然在教训老国公的百忙之中回了他一句：“包在本宫的身上，保你有个好妻子。”她答完皇甫的话，又是一指点出去：“你倒是说话啊，哪个害你，本宫问你你没有带耳朵吗？！”

    江老国公被阿凤逼的步步倒退，最终只好跪倒在地上：“臣，请公主息怒。”他真是憋屈，一把年纪了被一个姑娘家数落，还要跪地求饶。

    阿凤哼了一声，让肖有福把江旭拖过来丢在了江老国公的身边：“他做的事情你很清楚，不然的话你替他遮掩什么？！他要杀了江铭，江铭就不能问个清楚明白，是不是？”

    “他要杀江铭，还是江铭的错，还是江铭害了你？！嘿，这个道理，老国公你要不要和我明天中午到市集上当众说一说？”

    肖有福笑眯眯的扶起阿凤的胳膊来：“殿下乃是千金之躯，岂能与这种人生如此大的气伤身呢？再说，教训人这种粗活儿，有老奴在交于老奴就是。”

    他扶了阿凤重新坐好，回身一脚就踹飞了江旭：“江家之祸始于江旭要杀兄，今日之灾却是始于你一个老不羞，大把年纪却要纳妾！”

    肖有福说完，还不忘接连甩了八掌在老国公的脸上：“你居然还诬皇甫大人害你，嗯，你知道不知道皇甫大人是皇上亲选来彻查江旭杀兄案的人？！”

    “自皇上下旨那一刻起，皇甫大人在查此案时就等同于皇上亲临问话，你居然还暗指皇上要害你们江家――你们和韩家不清不楚的事情，我看也该由皇甫大人好好的查一查了。”

    他说完又对着老国公欠了欠身子、抱了抱拳：“唉，老国公您不要往心里去，也要多多体谅老奴才是。老奴是奉皇命伺候长公主、保护长公主的，所以不能让长公主受半点委屈。”

    “实在不是老奴要对老国公不敬啊，皇命在身，老国公您就多担待一二吧。那个，多打了几下，实在是我们这些人偏好，就是喜欢教训人，一时手滑没有收住，对不住了。”

    老国公的鼻子差点就要被气歪了：被打，他认了。反正宫里出来的有身份的大太监们，向来都是除了皇上、太后等一干人，其它人在他们眼中和虫子也没有什么区别。

    但是他没有想到肖有福打完还要羞辱他，实实在在的气坏了他。

    皇甫大人又开始搓手了：“和韩家不清不楚啊――肖公公这话儿，下官可有点不赞同啊，看江杨氏在这里，又怎么能说不清不楚呢，分明就是清清楚楚嘛。”

    三公主闻言双眼猛的一缩，看了一眼江铭张了张嘴巴，最终还是把话又咽了回去。

    六公主的脸色也不太好看――她们原本的驸马家可是满门抄折，就留下她们两个人；所以，她们对某些事情真就是应了老话“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。

    江铭终于回身面对江老国公：“辱我可以，辱我母，不行。”斩钉截铁，不容人怀疑他的话。