
    江旭大叫“你应该知道怎么做”，江铭答“的确”，听的阿凤心里一震，看向江铭想要开口说什么，但是话到嘴边又咽了回去。

    江铭如果真的因为江老国公而想对江旭网开一面，她阻止真的好吗？不管江铭所做的决定是对还是错，那都是他的心中所想，且不是要害人，阿凤忽然感觉不应该阻止他。

    她知道江铭如此放过江旭不对，不过大理寺可不会听江铭的，江旭所做的事情依然会被追究，所以也不会有江旭再来害江铭一事。

    那便不要多说了，由着江铭去做主，不要让他心里再留下什么遗憾。可能，江铭是傻了点，但是阿凤依然喜欢他，所以才要站在他的角度去想问题。

    却没有料到，江铭最后的话让阿凤心里的担心全部消失了。江铭从来都不会向她失望的：可能江铭有时候有些心软，可能江铭有时可能会感情用事，但是不能否认江铭绝不是一个傻子。

    他看得清楚江旭是什么人，更是看清楚了江家都是些什么人，又如何会被江旭几句话就给逼住？江老国公气病了――那好吧，我虽然不是有罪之人，但我还是心甘情愿跟去大理寺伺候在江老国公左右，以尽一个儿子的孝道。

    江旭却气的要炸了肺：“江铭，你、你就是要看着我们死无葬身之地，就是要把父亲活活气死，是不是？！父亲要的是你的侍疾吗？你装什么傻。”

    他真要快气疯了。父亲气晕过去，他在其中看到了机会、看到了希望，他很清楚江铭对江老国公还有一份父子之情，不可能看着江老国公活活气死在当场。

    江铭皱了一下眉头：“你这个话，可真就叫我为难了。”他搓了搓手，看着江旭走了两步似乎是想接近江老国公，却被江旭给喝止了。

    江旭可不会在此时把江老国公交给江铭，因为他抱住的可不单单是他的父亲，还是他最后的一根救命稻草。

    “好吧，好吧，咱们就这样说话。傅小天怎么来的这么慢，你看看父亲的脉没有大碍吧？”江铭观望着江老国公，一脸的担忧与焦急――他真的很担心江老国公有个三长两短。

    江旭见江铭真的担心父亲，心中定下来大半，回头看一眼三公主和六公主，心里琢磨起来逃脱大难后，如何再取得公主们的欢心与信重。

    不过眼下最重要还是要让江铭低头服软，然后向大理寺力证他当初那一刀不是斩向他江铭的――大理寺就算有什么铁证，还能铁过江铭的口供吗？！

    “你真的眼睁睁看着父亲气、急而亡，也要袖手旁观吗？你也姓江，不管你和父亲如何了，你身上也流着父亲的血。”江旭用力的叫着，就好像他叫的越用力，江铭就越容易顺着他的心意来。

    江铭闻言点点头：“说的有道理啊。没有想到江旭你今天居然也知道道理二字了，不答应你实在是说不过去。就算是为了鼓励你，我也要答应你才对。”

    “何况，怎么能让江家失去顶梁柱呢。虽然我同江家已经没有关系，可是身上的血……”他叹着气看向皇甫：“刚刚大人肯答应，我实在是感激莫名。”

    皇甫有些愁眉苦脸：“国公爷，您真感激下官那就不要有但是了，您就直接和长公主离开吧。”

    江铭重重的叹气：“大人是明白人，一听就是知道我是有但是的――但是，还要再麻烦大人，嗯，我对大理寺的规矩是真的不懂，大人莫要嫌烦啊。”

    “皇甫大人是亲眼所见、也是亲耳所听，还有诸位公主殿下可以为证，老国公的确是气急而晕，如今这个情形真叫人于心难安。”

    “江侯爷的话，皇甫大人您也听到了，我倒是想要答应他，可是大理寺的规矩与大楚律法的细节，我可都不是很清楚，所以要问个明白方好知道如何做。”

    江旭闻言心中大喜，于是越发卖力的叫起来：“江铭，你真不想看着父亲气死在当场，还用得着问东问西吗？只要你一力承担，大理寺的这点事情肯定是迎刃而解！”

    江铭叹着气回头看他一眼：“你倒是说的轻巧，如果是从前倒也罢了，左右也不过是我一个人，生死什么的都没有太多的牵挂。”

    “如今我可是有家室的人了，嗯，就要是有家室的人了，但是长公主待我情深义重，我岂能有负于她？我答应长公主要照顾她一生一世，我江铭便不能做个失信之人。”

    “所以，还是要问清楚的好。”他说完看向皇甫：“大人，那个你也听的很清楚了，江侯爷都等不及了――我如果要杀一个口口声声非要让我杀了他的人，要担什么罪名？！”

    “真不是我要杀人啊，我可是大楚最守法的人了。唉，虽然说杀敌眉头都不皱，可是杀我们大楚的鸡，我这人都手软啊。”

    江铭还罗嗦起来没完了，字字句句吐的那叫一个快，就算江旭愣了一愣后大叫，也不能打断他的话：“我对天发誓，绝对没有生出要杀人的想法来。”

    “只是江侯爷非要我杀了他，以向江老国公赎罪；我真不想如此做的，可是江侯爷如此情急，大人你也见到了。嗯，我勉为其难杀了他，不会因此而背负什么大罪吧？”

    他一面说话一面右手连连伸展、握起，就仿佛要抓起一把刀剑来――看他的意思，哪里有什么为难，倒是迫不及待的要杀人了。

    只等皇甫大人来一句“无罪”，江铭就会暴起杀人！三公主和六公主的眼珠子都要掉地上了，因为她们的眼睛瞪的太大了，盯着江铭仿佛眼前的人是她们完全不认识的怪物一般。

    皇甫真的为难了，他也没有料到江铭会问这么一件事情，说实话，不管是律法还是大理寺的规矩，可都没有明确条文：如果一人非要另一人杀掉自己，对于杀人的人来说算不算是罪过呢？

    他叹气：“国公爷，您给下官出难题啊。此事嘛，嗯，下官想，应该也无妨吧？”他说到最后一句话时，依次看向了三位公主殿下，那意思就是询问啊。