
    皇帝弯腰拿起瓶子来嗅了嗅，却差点呕吐起来，连忙把瓶子丢的远远的：“这就你们所说的，要给朕与皇后的惊喜？”幸好没有了，要不然这么臭的药他要怎么吃得下去？

    不吃，就伤了阿凤的一片心意，可是吃的话，又实在是太臭了。他没有怀疑这药有问题，因为他相信阿凤。

    而傅小天是阿凤的人，阿凤信得过他，那就表示傅小天绝对不会害他这个皇帝。所以，他只是对药的味道有点意见，却没有因此而生气。

    再说了，身为皇帝虽然不能说是博览全书，但是他读过的医书也有几本，自然知道药味是千奇百怪的，反正只要能医病救患，再古怪的味道那也是好药。

    柳芽抬头看着阿凤：“你、你，真要把我坑死才算完？！”她没有尖叫，是因为没有多余的力气了；她现在是又惊又怕，更想眼前的一qiē是一场梦。

    她活到现在，可以说后悔的事情真的不多，真正后悔的事情就更少了，但眼前的事情无疑是她最悔也是最痛恨自己的：为什么自己傻傻就踩进了阿凤的陷井里？

    药她是真服下了，那味道她现在还忘不了呢，所以阿凤手中的小瓶拿出来，她就断定那绝对是装她所服之药的东西。

    她在皇帝面前把自己害的变成一个大恶人不算，还要再背上一口新的黑锅？不用说啊，阿凤这个该死的，肯定会说是她把药给吃掉了。

    “父皇，那药还没有完全养好呢，更是最臭的时候。按小天的说法，这药要在处子身上养上七天，在第七天的时候最臭，直到最后一刻的时候，药会一下子转成浓香。”

    “到那个时候药才真的练成了，药效才能达到最好。今天就是第七天，而今天晚上到子时就是药味转香的时候。我们本来想，明天一早向父皇、母后呈药的，现在、现在全没了。”

    她扑进皇帝的怀里就哭起来：“原来女儿不懂事嘛，在安凤阁中根本不知道父皇对女儿的一片爱护之情，离开安凤阁后才知道父皇有多么的辛苦。”

    “父皇是天下最英武的人，可是却有那么多的人想要谋害父皇――从前有韩家，现在我们大楚朝中是不是还有那样的人，女儿真的不敢多想。”

    “可是我只是个女儿身，不能为父皇分忧解难，便求了小天好久，就是想让父皇和母后有个好身体，如此才能面对那些阴谋诡计而不用担心被小人所伤。”

    “有了好身体，父皇才能好好的展现抱负。百毒不侵，更让女儿能放心父皇和母后不会被人暗害；百病不生，就能让女儿实现愿望――父皇和母后真正的长命百岁。”

    “这真的是女儿想了好久好久，才想到的女儿唯一能为父皇做的。可是现在、现在药没有了，没有了，再也没有了。”

    楚帝闻言被阿凤的孝心所感动，更为阿凤所言的药效而心动：如果那药真的炼好了被自己服下去，那以后他真的能去不少的后顾之忧。

    哪个做皇帝的不想活个几百岁？哪怕是多活一天也好啊――从古到现在，都说人到七十古来稀，可是看皇帝，活到七十的一只手掌都能数的过来！

    因此阿凤和傅小天要给他的惊喜，是真的送到了他的心里；可是，现在那药没有了！

    楚帝心里有种感觉，痒痒的感觉，痒的想要抓住人狠狠打屁股的感觉：那药，被谁拿走吃掉了？！

    想到柳芽所为蹊跷之处，他的心里便有了一个大概的想法，看柳芽的目光便有些森寒了。

    就算你美若天仙抢走了皇帝可以延年益寿的药，那也是死罪啊！

    皇帝只要能活着，要什么样的美人儿、多少美人儿不可以？做皇帝最重要的不是美人儿，而是能活的越久越好。

    傅小天就仿佛知道皇帝的心思般，在此时跳起来指着柳芽大叫起来：“我还奇怪呢，为什么你的身子好的出奇，太过强健了。”

    “原来，原来你把药给吃了，还一下子吃了两粒药！你、你……”他又扑倒在地上：“还我的药，还我的药，这是我一辈子只能炼一次的药啊。”

    傅小天因医、药而成痴，帝后早就知道了，看到他如同死了父母一样的哭嚎，不但没有生出恼怒之心来，就连皇帝也感觉傅小天实在是难得的赤子之心啊。

    柳芽被傅小天的话吓了一跳：“不，不是的，不是我的。药，我是吃了，是长公主亲手给我的，我以为是毒药才服下去的。”

    她无力的分辩的，虽然每一句话都无比的真实，可是就连她自己听着都感觉太假了，怎么可能取信于人。

    皇帝轻轻拍阿凤的后背：“不要紧的，不要哭，回头你让小天给朕说是哪两味主药，朕会让全天下的人去寻找――肯定能找到的。到时候你再和小天炼了给朕与你母后就是，现在不伤心了。”

    他哄的阿凤不再哭了，才把阿凤交给皇后。现在的楚帝还真和从前不太一样了，如果换作是从前，他肯定先要问一问柳芽药的事情，如果他真心疼爱阿凤的话，也只会事后去哄一哄阿凤。

    “你是把药吃了。”皇帝开口了，但是声音却有些低沉，听上去莫名的让人害怕：“不过不是阿凤给你吃的，是你偷偷拿走吃掉的。”

    他抚了一下掌闭上眼睛：“让朕来想一想，嗯，事情应该是这样的――你找借口把阿凤请到你那里，然后在阿凤有三急的时候，你发现了阿凤身上的药瓶。”

    “嗯，你呢打开药瓶发现味道极其难闻，以为毒药便想出了一条毒计来……”

    皇帝一下子就把他感觉的蹊跷之处给想通了，除此之外并没有其它的解释：阿凤不可能把药给柳芽服用，而柳芽如果知道那药的好处，就算有天大的胆子也不敢偷的。

    至少不敢在只有她和阿凤在的时候偷走，到时候柳芽是不可能脱罪的。而柳芽偷服下她所认为的毒药，只为了要嫁祸给阿凤，所以她才那么笃定自己中毒了，一而再的请人来验毒。