
    太后长长的吸了一口气：“皇后如此胡闹，哀家、哀家……”她话到一半看到皇子和妃嫔们的神色，终于把心头的火气压了下去：“哀家已不理俗务，此事哀家也只是说一说。”

    “具体如何，哀家没有什么主意。”她合上了眼睛，仿佛这样就能把大殿上所有的人都赶出去：“皇后的想法，好，可是这样做，实在是有些不妥的。”

    “不说其它的，宗庙里的老王爷们，怕也不会同意的。”她轻轻一叹气：“你的意思呢，皇帝？”

    她可不想让皇后利用这些皇子、妃嫔们来对付她，因此话到嘴边的斥责又咽了回去，不得不换一个说法。

    皇帝头又开始疼了，不明白简简单单的事情，怎么就会变得如此复杂呢？他抚了抚额：“不急在一时，此事改日再议吧。”

    他想把此事放下，或者回头他自己拿个主意，和朝中几位重臣商量一番，就直接下旨吧；真要和太后、皇后商量，怕这事儿一年过去也不会有个准主意，还指不定会有多少的节外生枝呢。

    太后闻言看看皇后：“皇帝你拿主意就好。”她看一眼众妃嫔忽然笑了：“其实皇后的想法很好，刚刚哀家只是拘于史上的东西，才不能好好的体会皇后的用心。”

    “立储君可是国之大事，关系国之根本，此事绝不可草率。皇后贤良淑德，由她亲自教导太子，可谓是大楚之福。”

    她着急夸了皇后两句，夸的皇帝都心生疑惑的看向她，她才接着往下说：“皇后有这样贤德的心思，岂能不予以成全？”

    “就让皇后把所有的皇儿都记到名下吧，都作为皇后所出，对皇子们而言也是一桩喜事，同时他们都能得到皇后的教导，对皇上更是一桩好事儿。”

    “都说知子莫如母――由皇后教导皇子们一段时日，再由皇后向皇上说一说各皇子们的优缺点，自然有助于皇帝决定太子的人选。”

    话说的再白一点儿，太后就是让皇后在皇子们当中挑出人来做太子：而且是对所有的皇子们进行评价，没有成为太子的人，自然是有地方入不了皇后的眼。

    如此，皇后才是真正的得罪了没有成为太子的所有皇子，成为他们的眼中钉、肉中刺。这一次的反击，太后自认很漂亮，她很是心满意足的看向皇后：“都是照皇后的意思来，皇后没有异议了吧？”

    第五在此时进来了，他俯身在皇后耳边轻语了几句，皇后轻轻摇头一笑：“阿凤这孩子。”她没有把肖有福带来的话放进心里，倒是因为阿凤的心意而暖了她的心。

    此时的肖有福正赶着出宫呢――在宫中找皇后不难，可是在太后宫中他还是被刁难了许久，不然此时他早应该回到长公主身边了。

    “咦？”他抬头看到不远处江铭和皇甫的身影一闪而没，去的地方是皇子们居处；虽然也在宫中却不是禁外臣的所在。

    肖有福连忙跟了上去，也只看到江铭和皇甫进了五皇子所居的院落。

    今天帝后在太后那里议事，宫中有子的妃嫔与成年的皇子都在，可是五皇子却显然没有被请过去。

    虽然今天并不是要决定谁来做太子，也不是谁去了谁就有机会，没有去的就没有机会；但，五皇子没有被请去，机会显然是不大的。

    太后没有请他，是因为他的母妃、也是因为他同太后向来不亲，不像原来的三皇子那么得太后的欢心；还因为，太后不想落人口实，反正这次立太子并不是算是件好事儿。

    至于帝后是没有走这个心，因此有哪位皇子在、哪位不在，他们也没有注意到；予五皇子来说，今天却是极难受的一天：他在屋里坐立难安。

    他万万没有想到如此快就要立太子了，而不管是太后还是皇帝和皇后，显然无一人认为他有资格成为太子。

    五皇子的心里就如同烧着了一把火，把他烤的双脸有些病态的发红。正一肚子火气不知道往哪里发作时，就听到院子里传来呼喝还有打人的声响，他气的一脚踹开房门大叫：

    “一点规矩也没有，皮痒了……”他的话还没有说完，就已经看清楚了站在院中的人是谁，后面的话也就咽了回去。

    江铭和皇甫这两个人并不可怕，五皇子身为皇子也不可能会怕两个臣下，只不过这两人的神色太过古怪，才让五皇子心中生出一丝警惕来。

    皇甫看到五皇子就拜了下去，一脸的献媚，和平常他见到众皇子时有点不同的就是，他的目光有点闪闪烁烁，在他的院子里是四处扫来扫去。

    江铭的脸色铁青，一双眼睛的怒火直直的喷到了他这个皇子的脸上，再加上江铭没有向他见礼，就让他这个皇子心里越发的不舒服了。

    不过五皇子向来是能不拘小节的人，因此对江铭的不敬也就当作没有看到：“原来江国公和皇甫大人到了，稀客，来，厅上请。来人，上茶。”

    他侧身相请，笑的很是和善，完全不见了刚刚的怒火冲天。

    江铭抬脚迈步，几乎是抬脚就到了五皇子的身前――他可不是和五皇子请安的，心下着急自然而然用上了轻功。

    探手，抓住衣领，把人拉到眼前，江铭的一双眼凶狠的盯着五皇子的眼睛：“我只说一遍，你最好给我听清楚了，不然的话丢掉的可是你的性命。”

    皇甫搓手：“那个，江国公你这样做太让下官为难了，你说说的，哪有这样同殿下说话的？嗯，我想想，对了，这样的事情不归我们大理寺管，唉，五殿下，您还是听他的吧，臣保证国公爷他今儿是说到就能做到。”

    五皇子真想给皇甫一脚，此人太过可恶了，明摆着的事情还用得着他来说？什么大理寺管不着，做为大楚的臣子就能看着一个国公爷对皇子动手？！

    就算大理寺是真管不着，那皇甫也可以去叫人来帮忙吧，如果皇甫真有要帮忙的心。

    他看的出来江铭不是在说笑，那股杀气浓郁的让他无法忽视：“江国公，咱们可不是外人，再过一些时日咱们就是一家人，我要称你一声姐夫呢。”

    “出了什么事情？咱们慢慢说，只要是我能做到的，江国公你直管说，我绝地不会有二话。皇姐与江国公的事情，那就是我的事情。”