
    阿凤的话音一落，皇甫的声音就响了起来，拔尖的声音都刺破了屋顶：“来人，来人，护驾、护驾！保护三公主、保护六公主、保护长公主！”

    他虽然最后才让人保护阿凤，可是大理寺的人个个都是皇甫的翻版，第一个保护的人当然是阿凤：可是他们嘴巴里喊的那当真是山响，同样把三公主和六公主放在了前面。

    说与做，在大理寺这里绝对是两码事。

    江老国公还没有来得及说一个字，阿凤对他的指控在大理寺这里就已经成立了：大理寺是如临大敌――不但现有的人都护在了三位公主身前，还有人拿着大理寺的信物直接奔出去找救兵了了！

    苦啊，江老国公感觉自己嘴巴里苦的就像刚刚生嚼了十斤的黄莲，真是苦不堪言！

    大理寺明显偏向于阿凤和江铭，可是江老国公却还不能直接指责于皇甫：这个家伙没有什么做不出来的，难保不会一个生气就把他们父子真当作刺杀公主殿下的凶人捉起来。

    江家的麻烦真的足够多了，现在他们要小心做人才成，万万不能再轻yì得罪人了。所以江老国公压下怒火，对着阿凤深施一礼：“长公主误会了，老臣绝对不敢。”

    “如果有人敢伤长公主，老臣就是豁出性命也要护公主殿下一个周全。”他知道要让皇甫收兵，只能哄的阿凤开口。

    阿凤冷冷的道：“老国公的大礼，本宫可受不得！本宫倒不知道江铭哪里做错了，难道要看你和你的好儿子江敬大打出手而不管，任你被江敬打伤或是由你打杀了江敬，才叫做对？”

    “你们江家人脑子里想的东西，本宫是不明白的。不过你们父子定要分个生死，本宫也不拦着，如果真没有要刺杀皇姑母的意思，那你们就另外选个地方一决生死吧。”

    江老国公苦着脸欠了欠身子：“老臣，老臣……”他连说了两句，看了一眼江铭却一时间沉吟而没有再说话；因为他实在是气极了，认定江铭对江家是不怀好心，所以让他在此时说出是错怪了江铭，当真是说不出来。

    江敬的一双眼睛已经血红一片，好在理智没有完全失去，面对大理寺众人他把怒火强自按下去，走过去扶起杨玉兰来。

    杨玉兰没有想到自己一番苦心，最终会败在江敬的手中；又因为事败，一qiē全落在江老国公的眼中，她连容身之所都失去了。

    当即就给了江敬两掌，她用尽全力的甩出去手掌，全落在了江敬的脸上；如果江敬要躲很容易的，可是江敬没有要躲的意思，心甘情愿被掌掴。

    “可消了气？你现在受了伤，千万不可再动气了。我们现在就去找大夫，真要有个万一，你让我可怎么过。”江敬说到痛处眼泪都落了下来。

    一时间整个院子都安静了下来，个个都盯着江敬，人人都说不出一个字来。

    江老国公气的直咬牙：“孽子，孽子！”如果可以的话，他真想一剑把这个儿子杀了，免得再给他丢人现眼。

    江敬和杨玉兰私通已经对不住他这个父亲了，事败后居然还敢对他这个父亲动手，如今又一副可怜兮兮的模样：怎么看，江老国公都想一掌拍死他。

    杨玉兰被老国公拍了一掌后，胸腹之间也不见有什么变化，裙子也不曾被血染；最主要的是，她的气色还是正常的，说话与动手打人都底气十足。

    那一掌，就仿佛没有打在她的身上一样。除了江敬外，就连江旭也知道，阿凤的话十有八九是真的了：杨玉兰的肚中不知道有什么古怪，但绝对不可能是个孩子。

    这个时候的公主府里，因为主子们不在，除了要紧的所在外，很多地方的灯光都是幽暗的。

    “我的小牡丹，你怎么又不高兴了？”五皇子一边穿衣裳，一边回头看向牡丹；见牡丹没有理会他，便扑过去抱住牡丹亲了一下：“我说了，我会负责任的，一定会向皇姐讨你来做我的侧妃。”

    牡丹连忙挣扎着坐起来，因为身上不着寸缕面色一红，连忙拉过衣裳来穿：“不要，五殿下。我知道殿下的心，我也想常伴在殿下的身边，可是现在真不是求我们公主要人的时候。”

    “再说，公主还没有大婚呢，那么多的事情也离不了我，我不能这个时候离开公主的。五殿下，你就再等等吧。”

    她柔声的道：“我是殿下的人了，殿下还不知道我的心吗？可是公主是我伴着长大的，如果就这样离开的话，我真的不放心。”

    “再等一等，等到我们公主大婚了，府里府外都安静了，不会再有人来算计我们公主，到时候我自会去求公主的。好不好，殿下？我知道如此做对五殿下不公，可是我、我真舍不下公主。”

    五皇子叹着气把牡丹抱进了怀里：“唉，我还能说什么呢？你知道，我向来对你的请求就说不出一个不字来。可是，你不要让我等太久啊，你不知道我离开你后脑子里全是你，那日子真得不好过。”

    牡丹越发愧疚了：“是，我知道，殿下。殿下走了，我的脑子里也全是殿下，做事总是出错。因此，还被人当成是病了，还请了傅公子过来诊脉。”

    “殿下，你再忍一忍。现在，我们公主正是需要人的时候，我可能帮不上什么忙，可是我和公主一起长大，就算尽不了什么力也要好好的尽心。公主有我在，心里会踏实的。”

    五皇子一拍她的头：“我知道了。幸好你的主子是皇姐，不然的话你时时把你的主子挂在嘴巴上，和我在一起的时候来来回回总说你家主子的事情，我都会吃醋的。”

    他说完起身把衣袍整理好：“牡丹，那我走了。时辰不早了，我不走，你也挂着你们公主该赶我了。我想皇姐也该回来了――大理寺那边你放心吧，我会让人去打探一下的，你们驸马爷不会有事的。”