
    江旭真的认为自己听错了。

    三公主答应他离开去救他的老父，要是阿凤没有答应，可阿凤又是来找他的，显然不可能轻yì放他离开。但，那一句“且慢，江侯爷留步”是一个男人说的，不是出自阿凤之口。

    肖有福不能算是个男人，因为他的声音尖，男不男女不女的，只要听过他说话的人都不会忘jì。

    而郑小侯爷嘛，他声音向来浑厚，还有他真的没有开口，因为江旭要走时正好抬头看了一眼郑小侯爷，可以确定郑小侯爷的嘴巴闭的很紧。

    最主要的是，那个声音很像皇甫。虽然江旭和皇甫并不熟，可是这一天和其打交道，让江旭当真是陷进了恶梦中，哪里还能忘得了皇甫的声音？

    可是，皇甫应该在大理寺中，怎么可能会出现在这个小院子里？江旭能确定他离开大理寺后，并没有人跟踪于他，不然的话他哪里来的胆子和六公主幽会。

    江旭认为肯定是被皇甫吓到了，以至于自己要去见他了，都生出了幻觉来提醒自己有多么不愿意再见到皇甫此人。

    “江侯爷，留步。唉，兄弟啊，小弟我都说留步了，怎么你还是脚下如风？”皇甫不得不伸出手去拉住江旭。

    江旭回头是吓了一跳：皇甫就在他的身边！

    皇甫也不理会他的出现，让六公主和三公主的脸色都变了，更不会解释什么，而是一双手忙忙碌碌的在江旭的身上摸索起来。

    江铭咳了一声站到旁边举头看天，假装自己不认识皇甫：皇甫的手法太过熟练了，那双小手飞快的在江旭身上游走，不过几个呼吸时，江旭身上所有值钱的玩意都不见，自然包括他身上的那些银票。

    六公主给他的银票，他也刚刚捂热乎，如今是连半点纸屑都没有留给他，全都到了皇甫的身上。

    江旭着急之下反手就想夺回那些银票来：“皇甫大人，那是十万两银票！我们说好的……”

    皇甫轻轻松松就拨开了江旭的手：“江侯爷，您看看现在是什么时辰了？按我们说好的，您可是迟了快两个时辰呢。”

    “还好，是小弟为兄弟你着想亲自赶了过来，不然的话你就迟三个时辰左右了吧？算了，谁让咱们是一家人呢，我就不和你计较了，算你两个时辰。”

    “多出来的银票，远远不足以弥补你迟到所造成的后果，但是我们是兄弟嘛，小弟我也就不和你计较了。一会儿，你自去大理寺请老国公回家就是了。”

    皇甫拍了一下衣袋，一副心满意足的模样，上前向三公主、六公主和阿凤一一见礼：刚刚他只是掂记着银子，现在银子到了他的口袋安下心来，自然不能在公主面前失了礼。

    阿凤看到了江铭，江铭也看到了阿凤。虽然两个人只是离开了几个时辰，但是他们却感觉分开了好久好久，久的已经非常想念对方了。

    两人默默无语。因为皇甫还没有定案，所以江铭现在不好随便和人交谈的；虽然他就算和人说几句话也没有问题，但他和阿凤都不想如此：不落人口实。

    不过说不说话也不重要，两人四目相对的那一刻，千言万语都已经在其中了，实在不用再多说什么：该说的、不该说的，想说的与不想说的，全在那一眼里了。

    阿凤微微一笑对着江铭点头，看到江铭安然无恙，她的心里全是快乐；眼前的所有的人，也都变得顺眼起来。

    只要江铭安好，她就感觉全世界都在她的手掌心里。

    江铭看着阿凤眼中全是柔情，虽然阿凤不说，以后阿凤也不会提及，但是他知道阿凤担足了心。

    鲁柔柔翻个白眼抱住了阿凤：“你们两个能不能替旁人想一想，还是说想让我们这些人都溺死在你们的柔情蜜意里！”

    煞风景的人不只是鲁大壮一个，还有一个江旭。他终于看到了江铭，然后大吃一惊的他指着江铭对皇甫道：“他，他为什么在这里？！”

    按照他和皇甫的约定――虽然皇甫没有说要把江铭关到牢房里去，但是江旭给了银子买江铭的性命，皇甫也答应了他，在江旭看来江铭现在就应该在大理寺的大牢里才对。

    就算不在大牢当中，此时江铭也应该身在大理寺里，绝对不应该出现在他江旭的面前。

    皇甫的头都没有抬，他正在袖子里默数银票的数目呢，对于江旭的话他有点心不在焉，且还有点不耐烦：“什么他，哪个他？兄弟你能来这里，天下人都来得啊。”

    江旭真想一掌把皇甫拍进泥土里面，看看能不能让其清醒一点：“你说什么鬼话呢！我说江铭，那个，我的大哥，他为什么会在这里？！”

    他终于记起自己和皇甫的交易，不能让江铭和阿凤知道的，所以及时的又补了一句“我的大哥”，以示他对江铭的兄弟之情。

    皇甫终于抬起了头来，看看江铭再看看江旭：“哦，他通敌的事情查清楚了，江国公是被人冤枉的，所以江国公就能离开大理寺了。”

    “大理寺最为公正严明，绝不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”他说完还挺了挺胸。如果众人不是亲眼见他搜去了江旭身上的那么多银票，或者还真的会信他一分两分的。

    六公主笑的眉眼都弯了：“本宫早就听说大理寺是个拼命要钱的地方，却没有想到连本宫的银子，你皇甫老倔也敢要！”

    皇甫茫然的回头看六公主：“公主的银子，那不是冤枉了臣嘛。公主您可没有被请去过大理寺，臣也没有向公主讨过一文钱啊――公主的话，自何说起？”

    六公主一下子语塞了，因为还真的不好对人明言，江旭身上的那些银票是她所给。平白无故给一个男人那么多银子，实在就像是恨不得告sù别人她和江旭的“好事儿”。

    江旭的心思已经不在银子上了――刚刚他还想着如何私下去找皇甫谈，和六公主一起去，说什么也要把皇甫多拿走的银子要回来。

    但是现在他只关心一件事情，那就是江铭放了出来，那皇甫答应他的事情？！

    “皇甫大人，你、你答应我的事情呢？我们可是说好了的，而且我、我都……”他指着皇甫大叫起来，差一点把“都把银子给你”的话说出来――他是真的急了。