
    三公主是真的不知道江旭找六公主，是为了相救他的父亲。直到江旭开口，三公主才知道皇甫居然索贿，还真让她怒不可遏！

    江旭，可是她三公主的人，皇甫如此对待江旭，可有把她这位公主放在眼中？！

    可就算如此，江旭就能和六公主鬼混到一处？要银子，为什么不能同她这个未婚妻说，非要去找六公主呢？

    三公主现在完全不会去理睬自己会不会当真在江旭穷途末路后，还会给他几万两银子去救父亲；她现在只生气江旭不同自己提，却去找六公主借银子――是不是这两人早就暗通款曲？

    那自己在问六公主江旭此人如何时，六公主还说什么可以嫁得？！那六公主岂不是从头到尾都在骗她、耍她，而她却把六公主当做真正的好姐妹！

    “好一个大孝子！”三公主的怒火真接化成言语就冲出了嘴巴：“原来你和六公主鬼混，是因为孝道――本宫倒要问问天下人，如你这样的孝道还有没有其它人！”

    她是真被江旭的无耻气到了，完全没有料到江旭要那些银子，还把一件无耻到极点的事情，说得仿佛他是多么的高尚一样。

    六公主坐下倒了一杯茶：“就是啊，总不能在能拿到足够银子救人的时候，非要把银子推出去看着自己父亲死吧？”

    “或者，皇姐你可以给江旭银子救人？那皇妹的银子就给的多余了，也操心的多余了。”她说完看向江旭：“你跪在那里不累？怎么说你也是我大楚的候爷，不要动不动就矮上人半头。”

    江旭选择要她的银子，让六公主在三公主面前再小赢一场，她的心情当然就极好了，所以才发话让江旭起来：反正，她和三公主再也不可能做好姐妹了，而且江旭人也长的极不错。

    虽然不如那个江铭，但是有江铭的几分影子呢，怎么说眼前都是极合她胃口的男人之一；既然姐妹没有了，那就把男人留下来吧。

    三公主被六公主的话气到跳起来：“他和你做了那等见不得人的事情，还要本宫拿几万银子给他？！做梦！”的确是这么回事儿，江旭已经背叛她了，此时她怎么可能再拿银子给江旭呢。

    她虽然不太介意倒贴男人，但却不会给的太多，免得人生出太多的贪念来；再说了，银子也不是大风刮来的，她多留一点儿在身边总比都给人要强太多了。

    眼下江铭这样的男人，是一文钱的好处也不要想在她这里得到了，不然的话她自己都会看不起她自己的。

    江旭闻言想了想，然后默不作声的开始收拾散落在地上的银票：三公主的话已经说的很明白了，他还用得着纠结吗？没有了三公主，还有六公主就好。

    哪怕六公主把他当作玩物呢，但至少不会让三公主要了他的性命；现在，他的要求也只有这么低了。

    他不是忘了六公主和三公主的话，做为一个男人他当然很介意的，可是他很清楚自己现在没有介意的本钱。

    等到有一天他不需要公主了，哼哼；在之前，他只能蛰伏做个乖乖的玩物，以哄的公主殿下开心换取他如锦的前程。

    江旭相信自己的能力，只要给他机会，他一定能建功立业，就算哪一天成为大楚的异姓王也不是没有可能的：他，只是需要一个机会。

    机会，是看不到也摸不着的，可是在这个世上却有人****夜夜的思念着它，时不时的就要把机会挂在嘴边。

    柳芽也在念叨机会，因为现在她迫切需要一个可以保住她一qiē的机会；只要再给她机会，她发誓不会再做错事情，也不会再给阿凤任何机会。

    她绝不会再冒进，定会仔仔细细的谋划一qiē，然后让阿凤也尝尝她现在的滋味儿。可是，她想了半晌，一直在拼了命的想，却没有想到任何可以让她逃过一难的机会。

    “皇上，妾真的是冤枉的。”柳芽除了这一句外，好像已经不会说其它的了。她看着皇帝，眼中全是泪水――多么希望皇帝可以看出她的真诚，这次她是真的没有说谎。

    皇帝皱紧了眉头：“死不悔改！”他最为恼恨这样的人。本来他还想把柳芽交给皇后发落，因为他知道皇后待宫中妃嫔都极为宽厚，还会给柳芽机会让其留在宫中的。

    却没有想到柳芽是这样一个不知错的人，留着她在宫中再次谋害自己的妻女？皇帝摇了摇头：“柳氏，朕给过你机会。”

    “父皇，儿臣煌求见。”五皇子的声音在殿外响起，清清楚楚的传了进来。

    皇后有些意外：“皇儿在这个时候会来？宣。”她看向皇帝：“怕有什么大事儿，皇上还是先问一问吧。柳氏的事情，不急的，左右都是宫中的事情，早一时晚一时也差不了什么。”

    五皇子进来见礼，还真是有事儿，正经事：原来他想回禀皇帝，编撰一部史书：“儿臣一来想后人可以不必遍查史书而得不到自己想要找的东西，二来也正好可以借史而自省。”

    这是好事儿，皇帝当然不会拦着，当即问了几句后就答应了他；不过要让他拿出个仔细的章程来，看看是不是可行。

    五皇子高兴的谢过皇帝后，看一眼地上跪伏的柳芽，犹豫了一下道：“儿臣来时，经过御花园时救下一个投湖的宫人，问了之后才得知是凤鸣宫的人。”

    “本想着打发人回母后一声的，正好母后在这里。儿臣是应该把人送去何处，送回凤鸣宫还是送来凤翔宫？”

    他问的话有些古怪，因为是凤鸣宫的人，自然是应该送回凤鸣宫的，除非是有什么隐情不便送回凤鸣宫。

    皇后看向五皇子摇头：“皇儿有话直说就是，不要因为你母妃的事情处处如此的仔细小心；父皇还是你的父皇，母后还是你的母后，在你的父皇母后面前有什么不能直说的？”

    “对错都不要紧的，主要的是在一个心字上。你的立心正，那就算做错了什么，难道父皇和母后还会当真责罚你？”

    五皇子连忙弯下腰去：“母后教训的是。儿臣救下的宫人说，她是身犯大罪所以才要自尽以谢罪的；但是儿臣再问，她却什么也不肯说了。”