
    五皇子的话让牡丹开心不少，却还是不忘再叮嘱他两句：“要快些，我们公主怕是没有耐心的。我真的很怕公主因为担心驸马，真的去闯那个什么大理寺。”

    她起身帮五皇子整理衣袍，又蹲下为他把鞋子擦了擦，前后左右看过都很整齐才点点头：“殿下，一qiē全拜托你了。殿下的好，我们公主早晚会知道的，有些事情殿下也要理解我们公主才是。她真的是被人害的怕了，所以才会不轻yì相信人。”

    “可是殿下真的是极好的人，早晚我们公主会知道的。”她说到这里甜甜一笑：“我，就不送殿下出去了。”

    五殿下却伸手又抱住了牡丹：“虽然知道应该走了，可是每次离开你就像在我身上割块肉下去，真的很不想离开你。什么时候，咱们才能长相厮守？用什么来换，我都心甘情愿啊。”

    牡丹闻言心软也抱住了五殿下：“我，也不想殿下离开的。殿下不在我身边的时候，我的心里空空荡荡的，整个人里面什么都没有了一样。”

    “唉，我的牡丹说让我等，我当然会等。我也理解、明白牡丹的心――牡丹是长情的人嘛。给我再亲一下，我就走了。”五皇子抱住牡丹亲了下去，然后又用力抱了抱牡丹：“我，真的要走了。”

    “再不愿意离开牡丹，也不能给牡丹添麻烦的。皇姐回来遇上我，到时候还是牡丹你为难。”他拍一下牡丹的头：“我明天就来，我保证你们驸马爷无事。”

    “不过有一点，就算我能保出你们驸马爷来，大理寺也不是平常的地方。我所做的事情，不能让父皇知道的，不然的话，牡丹你懂的。我母妃和外祖家出了那样的事情，如果我再做错事情……”

    他长长一叹：“我不能再做错一星半点的事情。所以，我救出你们驸马爷的事情，你知道就行了，千万不要向任何人提及。”

    “哪怕就是皇姐依然对我有所误会，你也不能提及此事。要知道，这可关系着我的身家性命，牡丹。”五皇子极为郑重的把双手搭在了牡丹的双肩上。

    牡丹点了点头，然后又很担心的道：“殿下，如果太危险的话……”她当然不舍得阿凤伤心，也看不得阿凤焦急而吃不下、睡不着；可是，如果五皇子有个什么万一，她也同样活不了。

    五皇子打断了她的话：“我有办法的。虽然危险，但是为了牡丹，为了我们的将来，我一定能做到的。你放心吧，只要你不说，我再小心些，应该没有太大的事情。”

    他不再给牡丹开口的机会，拍一下牡丹他转身就向屋外行去：“你乖乖的等我好消息吧，为了牡丹，这天下间没有任何事情能难得倒我。”

    牡丹奔到了门口就停下了脚步，只来得及说一句：“殿下，事不可为时千万不要冒险，我、我更希望每天都能看到你。”

    五皇子回头一笑，挥了挥手没有作声走了。

    牡丹立在门口处看着五皇子的背影，轻咬着下唇，眼圈渐渐红了。她真的很想扑过去再抱一抱五皇子，可是她知道不可以的。

    她和五皇子没有过明路，现在他们俩的事情只有他们两人知道，还属于是私情，岂能让人知道呢？不让她相送，是五皇子为她着想，就是不想被人看到的话再对她指指点点。

    公主府中的灯光，也温暖不了牡丹此时心中的孤独；在这一刻，她真的很想很想和五皇子走，再也不和五皇子分开了，哪怕只做五皇子身边的宫人也好。

    宫中的灯火通明，不过在太后的宫院里，灯火都调到了最暗，能节省的都要节省下来；因为这是太后发的誓愿，想以此来为佛祖再添香油。

    可是在佛前添再多的香油，也无法让太后能静下心来，她此时在寝宫里走来走去，身边伺候的人只有一个吕有寿。

    “太后，您就稍坐一坐吧。”吕有寿上前去扶太后：“您走的老奴眼睛都要花了，您万一累坏了，皇上岂不心焦？”

    太后哼了一声：“你们皇上现在心里哪里还有哀家这个母后。”她推开吕有寿：“让人去等着了嘛，怎么这么久还不见人来？”

    正着说话，门外传来响动，吕有寿向太后欠了欠身子，走过去打开了门，确认后便引了那人进来。

    进来的人，居然是大长公主。

    大长公主见到太后半倚靠在软榻上，眼睛闭着也不知道她是睡了还是没有睡，一时间也不知道该不该见礼，所以就看向了吕有寿。

    吕有寿知道太后不过是刚刚躺下，就在他去开门的时候，便上前轻轻的唤了几声，在太后睁开眼睛后，他才轻声道：“大长公主来给您请安了，太后。”

    太后这才伸手由吕有寿扶着她缓缓的坐了起来，抬头看向大长公主她叹口气：“人老了，不中用了，不过是感觉有点乏就想略躺躺，居然就睡着了。”

    “不要多礼了，咱们娘俩坐着好好说说话。”她在大长公主拜下去后才让吕有寿去阻止大长公主行礼，不过倒没有忘了给大长公主赐座。

    大长公主和太后在宫中相处多年，虽然离开大楚有十来年，但是她依然深知太后的为人；再者，现在她不再是大楚的公主，而是小瀛国的皇后娘娘，自认尊贵了不少，因此并不想和太后多说那些无用的废话。

    “太后还睡得着？当真是心宽，女儿所不及。”她小小奉承两句：“不过，女儿却真是睡不踏实呢。太后，对皇后和那个阿凤，就这样纵容下去？”

    “我这里倒是有个主意，能让皇后无暇他顾，且能给她们母女招引来无数的仇恨，她们再也没有精力和太后做对了。”

    她现在可是尊贵的皇后娘娘，当然是有一说一、有二说二，根本不必卖关子的；所以也

    “皇后无子，就由太后和皇帝做主，立为太子的那个，就记为皇后所出；太子就成了嫡出，越发的名正言顺，而皇后也有了儿子嘛。”

    “看上去是好事儿，可是皇兄的儿子可不是一个，皇后认一个就是得罪了那么多；哪一个皇子背后没有一伙人？皇后的日子，嘿嘿……”