
    三公主瞪着一双眼睛，一双手还保持在着一只手拍打门、另外一只手因为门突然打开张开平衡身体的姿势。

    除了她的眼睛瞪的老大外，她的一张嘴巴也张开的足以塞下一只大大的鹅蛋！

    三公主满脸的不可置信，在不可置信中还带着几分的恼怒，还有其它的什么东西在，在短短的四目相接中，六公主也看不出太多的东西来。

    六公主的衣衫并不整齐，虽然衣袍都在身上，但是衣领却在腰间，而肚兜却被掀起搭在右肩膀上。

    可能是被六公主白瓷般细嫩的胸脯晃的眼花，三公主合了合眼睛：屋里的情形看多了，真的会长针眼。

    六公主终于反应过来，猛的一推胸前的扭过头去一直僵硬在那里的男人，手忙脚乱的整理自己的衣裙：“那个，三皇姐、三皇姐不是应该在宫里吗？”

    三公主咬着唇：“皇姐应该在宫里，所以皇姐未来的新任驸马爷，就要劳六皇妹以身子来布施慰问？！”每一个字都是在她的嗓子眼里挤出来的，每一个字也都长了倒刺，挤出来的同时把她的心肝脾肺贤都刺的面目全非了。

    她说话向来毒，但却从来没有对六公主说过如此毒辣的话；但是就算这样的话，在三公主看来还远远不够让六公主知道她现在的愤怒。

    因为被六公主刚刚紧拥在怀中的男人，就是太后赐给她三公主的驸马爷！就是她奔波劳碌、绞尽脑汁维护相助的江旭。

    江旭因为门猛然间被打开，所以吃惊之下回头观看，可是一双手却还放在六公主胸前；然后，他就保持着那个样子一直呆呆的傻看着三公主。

    六公主问出来的那句话，就是他心里在想的：三公主明明在宫中啊，为什么会出现在他们的面前？

    三公主的话六公主接上来，只能一抚鬓发尴尬笑道：“小妹这地方，皇姐怎么找到的？”这句话也是江旭想要问的――六公主你所说的没有人知道的秘密地方，为什么三公主会找来？！

    六公主你这不是害人嘛！江旭真想真想吼上两句，但是眼前的两位都是公主殿下，哪一个也不是他想吼就能吼的。

    因此他只能咽下口水，低头整理自己已经脱的差不多的衣袍。

    六公主的话问完笑容隐了下去，看着三公主眼中全是震惊：“不好。皇姐先不要生气，左右不过是一个男人罢了，最重要的是有人在算计我们姐妹。”

    “小妹这地方还算隐秘，皇姐是经何人指点前来的，又为何在路上没有遇到一个阻拦的人，更没有人向小妹示警？”六公主说到这里想到她留在暗门外的小太监，发誓要让其尝遍二十种以上的痛苦才能真正死去。

    三公主冷笑几声：“是有人算计皇姐，那就是我的好皇妹你！”她气的都不知道应该先打六公主几掌好呢，还是先踹江旭几脚好了。

    “这地方，谁指点我来的，皇妹是不是很想知道？”她看着六公主的眼睛：“想来六皇妹很想把那告密的人零剐了吧？皇姐告sù你，那就是皇妹你。”

    三公主长长的吸了一口气：“皇妹自己不记得了吧，一次酒醉后皇妹亲自告sù皇姐的。皇姐只是不想来扰了皇妹的好事，却完全没有想过，皇妹的好事儿居然就是算计皇姐我！”

    她说到这里再也忍不住，抬脚就向江旭踹了过去；她踹的极为用力，可是却没有说一个字。对于江旭，她实在是不知道说什么才好，说什么都显得那么多余。

    堂堂的一位公主，还是一心维护、帮助江旭的公主，居然被江旭如此玩弄：传了出去，她三公主还有什么脸活在世上。

    江旭哪里敢躲？不但不能躲，他还要乖乖的跪在地上叩头，同时不能停下扇打自己脸的手：让公主打那会累到公主的，所以公主息怒前他就自己打自己吧。

    除此之外他也想不到任何方法了――如果和他在一起鬼混的人不是六公主，他大可以指着其对三公主说，全是这个贱人勾引我！

    可是现在他如果敢这样说，相信六公主和三公主会先把他杀了，然后再解决她们姐妹间的事情。

    两位公主殿下他都惹不起，便只能作践自己了。他很想开口求饶的，但是六公主就在，也不知道六公主现在的心思如何――三公主已经开罪了，江旭现在只希望六公主对他还有几分意思。

    所以他可不敢向三公主求饶而让六公主听的心里不快。因此，他就打自己吧，狠狠的打，谁让他的运道这么背呢，出来找六公主求救，却会被三公主撞个正着。

    天地良心，江旭可以对天发誓，这是他和六公主的第一次。之前虽然他和三公主在一起的时候，六公主有时候也会对他口花花，但是三公主都不当回事儿，江旭也就认为六公主只是在开玩笑。

    他哪里想到，自己如此的帅气迷气，居然不止迷倒了一位三公主，还让一位六公主天天惦记着呢？

    江旭也是走投无路了。他不能去找三公主，因为还没有成亲呢，他就如此做怕引起三公主的不快来，那他将来想要翻身岂不是无望了：除了他的老父亲，他有信心在两三年里再赚回一个江家来，就是凭三公主。

    因此想来想去，他就想到了六公主。除了三公主外，他和六公主最熟，所以他想去试试借几万两银子。

    对于公主殿下来说，拿出几万两银子来相信不是难事。也的确不是难事，六公主听到江旭要借的银子数目眉头都没有皱一下，只不过她有个条件。

    条件嘛，现在就摆在三公主面前了，所以也就不必多说了。只是六公主和江旭两人在一起时，都认为会神不知鬼不觉。

    江旭甚至都高兴到要飞上天去了：有两位公主青睐于他，他想不发达都不成啊。因此和六公主在一起，他是真的极用心的，就是想让六公主以后还会惦记他，能时常和六公主幽会带来的好处那是不用算的――太多了，算不清的。

    他一面打着自己的脸，一面在心里叹气：这能怪我吗？人长的帅，难道也是错？