
    六公主看着阿凤也笑嘻嘻的，而且还走了过来，支使着肖有福也给她般来一把椅子坐到了阿凤的身边：“啊，吵架了。”

    她一口气喝了一杯水：“六姑母现在是真正的孤家寡人了，小阿凤要不要可怜一下姑母啊，把姑母请到你们家住上几天？”

    阿凤笑的露出了牙齿来，还磨了磨才道：“不成。六姑母所过之处，大半的男人都成了姑母的裙下之臣，那不称臣的也都成了公公。”

    “我们家里小，容不下姑母你这样的大佛。”真是笑话了，谁会把六公主这样的祸害带回家去？那真是嫌自己的日子过得太过舒心了。

    六公主闻言也不恼：“真是让姑母伤心呢。本宫和你三姑母吵架你知道为了什么吗？”她的目光在江铭身上一转，媚意自她的眼中流出来：“为得就是小阿凤你的驸马爷啊。”

    “这么俊俏，还这么英武，世间真的少有这样的男子。”她托着下巴看江铭：“阿凤，咱们商量点事情好不好，你不让姑母来住，那你把你的驸马借姑母两天如何？”

    她的话音一落，江铭自肖有福手中夺过来拂尘就甩了过来，拂尘不知道是不是因为风的原因，居然丝丝挺拔如铁针，针针都瞄准了六公主的手。

    六公主痛叫一声跳了起来，先低下头看自己的手：她托着下巴的手背上全是星星点点的红点，每一个红点都在向外渗着鲜血。

    “你，敢伤本宫？！”她瞪向江铭，一时间她自己都不知道心底倒底是怒还是震惊了。她向来是这副模样，调戏旁人的丈夫也不是一两次了，而被她看上的男人也都没有好日子――都是家破人亡。

    跟了她六公主的男人当然要洁身自好，除非那个男人位高权重，不是她六公主可以玩弄于股掌之间的；否则，男人们的妻妾都会死的干干净净，至于前程嘛，吃了软饭的男人还有什么前程可言。

    今天，六公主是第一次被她调戏的男人所伤。有骨气的男人她不是没有遇到过，但是最惨烈的反抗也不过是自尽在她面前，无一人敢生出伤她的心思来。

    江铭，是第一人。

    “这一次，只是给殿下提个醒，兔子急了还会咬人呢，何况是我这样一个杀人不眨眼的家伙。”江铭眼皮都没有抬：“下一次，就不只是这种小小的伤口了，也不会只是手了。”

    他说到这里才抬起头看了一眼六公主，说是看不如说是扫了一眼，扫过六公主的脸他便把拂尘还给了肖有福，然后对着阿凤一笑。

    阿凤嗔了他一眼：“你真是的，我自己应付不了吗，还要你动手？！我好久都不曾打人了呢，你再这样下去，我都不会打人了。”

    六公主气的直接站起来走人了。再留下来也讨不了好，江铭是伤了她，可是她现在孤身一人在这里，没有半点依仗，想要为难江铭和阿凤――那是纯粹找不自在。

    阿凤没有理会六公主，明目张胆的想要染指她的男人，没有亲自动手打在她的脸上，还真就是给她父皇面子。

    当然了，不是她没有动过念头，事实上她已经准备动手了，却被江铭抢在了前头而已。

    这个小小的插曲只引来了皇甫的目光，就连江旭也只是看了两眼，便又把注意力放在了三公主和杨玉兰的身上。

    江旭心里有点见不得人的小兴奋，看到三公主为他争风吃醋，他的心里莫名感到了高兴；如果不是此时他已经一文不名，如果不是此时他还有性命之忧，他肯定会按捺不住的笑出来。

    现在能小兴奋，也是因为他看到了希望；一来，有杨玉兰的搅局，给阿凤和江铭添了麻烦，此事只要再进行下去，江铭就铁定会难看。

    再者，三公主会吃醋，一副要杀了杨玉兰而后快的模样，就说明三公主还是在乎他的；如此，又怎么可能会看着他去死？

    能保得住性命，那江旭也就不再那么紧张了，才会认真的体会心中的兴奋，同时考虑着要如何才能哄的三公主回心转意。

    女人嘛，哄哄就好了，只要她心里有你，你就算说的谎话漏洞百出，她也会视见不见的相信你。

    江铭的想法也不算错，如果放到一般女子身上的确如此，可惜的是三公主不是一般的女子，堂堂公主的身份要高于她为女子的身份，因此三公主的想法绝对和一般女子不同。

    杨玉兰是最紧张也是最委屈的人，她是来寻阿凤和江铭晦气的，和三公主本来是同一阵营，却没有想到三公主不长脑子，居然怀疑她和江旭之间不清不楚。

    三公主现在要的可不是一句孩子父亲是谁――如果三公主肯如此问，那就是帮了她杨玉兰，反正她只要咬定是江铭就好了。

    三公主一锤定音，江铭就是跳进大江也洗不清了。但是三公主却用剑指着她的鼻子，让她拿出证据来：那就不是能胡说八道的，难道三公主不知道她这是在助阿凤和江铭吗？

    杨玉兰真的很窝火，可是她脸上没有半点怒火，因为那把长剑真的随时会取她的性命，她哪里敢对三公主流露出半点不满来。

    她看着三公主的眼睛：“孩子是江铭的，真的是江铭的。”

    江铭就接了一句：“那就用剑来试一下吧，看我是不是真的能下得去手，再看看江家还有谁下不去手。”

    杨玉兰听的全身一哆嗦，知道江铭不是在说笑，搭上她的性命，这事儿就不值了。

    三公主抖了一下手中的长剑：“证据，你拿出证据来证明。”

    杨玉兰只能无奈摇头，这种事情哪里来的证据：“要等孩子出生后……”

    “本宫等不了。嗯，这就你唯一能拿得出来的证据？不用等上几个月再滴血认亲，现在就剖出你腹中的孩儿，马上就可以来个滴血认亲。”三公主说完长剑低了一下，剑尖对准杨玉兰的肚子。

    三公主不是威胁杨玉兰，她是真的想如此做。因为公主殿下们向来最缺的就是耐心，等上几个月？几天她也等不了啊。