
    阿凤有些不敢相信的看着眼前的一幕。她当然深知宫中的人情冷漠，也听人说过宫中人的性命不如狗。

    可是，死掉的宫人只是一个和阿凤、柳芽争执不相干的人，也是阿凤第一次面对宫中无辜者的死亡。就在她的眼前，她眼睁睁的看着宫人死去了。

    死人，阿凤实在是见过太多了，可就算是在她被追杀的过程中，不管是她还是江铭或是傅小天，他们能不杀人的时候还是不会杀人的。

    她始终对生命有一种敬畏：人来到世上，每个人都是一样的，谁也无权去剥夺另外一人的生命；她贵为公主又如何，生命就和平民百姓们是一样的。

    “她，死了？”阿凤抬头看向五皇子，语气里有着极大的不相信。她不喜欢五皇子，不过也从来没有把五皇子当作是大恶人。

    在她的眼中，五皇子就是一个不讨人喜欢的人，还可能是有一点野心的人。今天，阿凤对其的看法改变了，因为他杀掉了一个无辜的人。

    宫人的确是自尽的，可是阿凤几乎可以认定，宫人的死和五皇子脱不了干系：和柳芽是无关的，如果真有宫人所说的事情，以柳芽的性子又怎么可能不提及，以向皇上证明自己的清白呢？

    显然这一qiē都是五皇子安排的，至于五皇子的目的，在阿凤的眼中一点也不重要，重要只有一点：那就是宫人已经死了。

    御医们上前救治了，但是最终是回天乏力。人死又岂能复生！

    五皇子也是一脸的惊容：“怎么会这样，怎么会这样？！”他看向扶宫人进来的太监，是跟在他身边伺候的人，名为小卫：“这是怎么回事儿？！”

    小卫扑通一声跪倒在地上：“主子，把她救转上来她就一直在闹着再去寻死，还说我们不应该救她，应该让她去死，以向她的主子赎罪。”

    “小的想，她可能是把事情说了出来，见到自己主子后更是不能原谅自己，所以才会以一死来抵罪。和小的无关啊，主子。”

    阿凤真想一脚把太监踹出去，但她只是叫了人进来：“好好的安葬。对了，在下葬前，让她体面些。”

    这个可怜的宫人，不知道为什么会自尽，但是她死前对着阿凤和皇后叩头――那意思不用多说，完全是她的歉意。

    也就是说，她所说的那番话并不是她的本意，她的死更不是她的本意了。

    “肖公公，”她闭了闭眼睛，才轻轻的道：“查一查她的家人，好好的安排一下。嗯，可以把他们接到我们府里安置。”

    五皇子闻言抬头看了一眼阿凤，低咳一声道：“皇姐，宫人死去都是有规矩的，厚此薄彼不好，且皇姐所为岂不是也会让人对父皇母后生出误会来？”

    “皇姐倒是一片仁心，可是会让其它死在宫中的宫人、太监家属们怎么想？他们都是些不懂事不知礼的，说不定会认为皇姐比父皇和母后更有仁心。”

    “如果再有那心中本就有怨的，说不定就会私议父皇和母后根本没有仁心，对他们是不闻不问了。事情虽然小，但是事关皇宫再小的事情也会引来想不到的麻烦，皇姐要三思。”

    皇后倒没有想到五皇子会挑拨阿凤和父母的关系，听的微一皱眉头：“本宫多年不曾理事，倒是对这些年来宫人、太监的后事所知不多。”

    “第五，你去查一查这些年来的惯例，以及亡去家属们的现状。如果真的有什么不妥，本宫可以拿出体己来办个善堂，或是做点其它的什么，以便给他们一个好的安置。”

    “为皇上效力，哪怕只是尽心的伺候了皇上，那也是对大楚有份功劳的。本宫，绝不会让其家人在其死后凄凉度日。”

    “这，也是皇上的恩典。到时候，还要请皇上下旨。”她对皇帝欠了欠身子：“妾，又给皇上找事了。”

    皇帝一笑握住皇后的手：“这是好事儿，朕岂有不允的。如此甚好，第五你要用些心。”

    肖有福欠身施礼后，走时看了一眼五皇子，目光里没有什么恶意，更不见威胁，有的只是笑意。

    五皇子却被笑的全身有点发冷，低下头看了一眼小卫子：“你还不滚出去！一点小事儿也办不好，要知道这可是一条性命！”

    他又向皇帝请罪，说是自己管教不严，也是自己照顾不力才让宫人死去了。

    宫人是死了，可是她该说的话都说了，每一句都在向人证实着柳芽的无辜；虽然柳芽的罪过没有因此全免了，可是她的罪责一下子小了好多。

    皇帝和皇后都没有说话，过了好一会儿才由皇后开口：“来人，扶柳娘娘起来。地上凉，总在地上跪着对身子不好。取碗姜汤来给柳娘娘，去去寒气。”

    阿凤还真的很吃惊，看向她的母亲真的很不解：为什么皇后会放过柳芽？就算有宫人的话在，但此事也不能就这样草草了事啊。

    但是皇后做事向来稳妥，因此阿凤再不解也没有开口，看着柳芽自地上爬起来，她也只是不快的挤到皇帝身边坐下：“怪不得人说好人不长命呢――恶人每次都能逃过责罚，可不就越来越坏，哪里还有好人活命的机会？！”

    皇帝听到了，一笑，还稍用力拍了下阿凤的头：“怪话就是多，连你母后你也敢说三道四？看朕不打你。”话说的根本不凶，更何况他的手哪里能算得上打，顶多也就是用力些抚摸。

    柳芽还有点惊魂未定。最主要的原因就是，她有点不明白皇后为什么要放过她――就算有宫人的证词在，还不足以让她逃出生天的。

    正是因为不明不白，所以她真的不能心安理得；倒不是她良心不安，而是眼前的一qiē有点诡异，让她无法把心放回肚子里。

    如果她能找到帝后放过她的原因，那她就能开开心心的回宫了，但是现在她却依然很担心，感觉她的小命还是捏在皇后的两指点：只要皇后高兴，轻轻用力就能捏死她。

    皇帝仿佛是累坏了，抬手都有点无力：“你们，先退下吧。柳儿，你好好的在宫里想清楚，自己倒底做错了什么。”

    柳芽哪怕再有心想和皇帝套近乎，眼下也只能乖乖的领命离开。