
    皇甫的话音一落，就听外面响起了脚步声，几乎就是两三个眨眼的功夫，大理寺的衙役们就冲了进来。

    六公主看到这些人忍不住呻吟了一声，她自认为秘密无比的地方，在京城中倒底有多少人知道？！她相信阿凤是来找江旭才找到这里来，但是她知道引阿凤来此的人，心知肚明这里是什么地方。

    眼前来看，引了阿凤来此的人，有可能是鲁郑两位王府的王爷，也有可能是皇甫这个该死的东西。但不管怎么说，知道她这个秘密所在的人，肯定不止眼前这几位。

    她就算脸皮厚，向来不把自己养面首的事情当作有多见不得人，此时也难免有些脸红了：自作聪明啊。

    不要说是江旭和三公主呆了呆，就连鲁柔柔都不太敢相信的看向皇甫：“你是说，要把江旭再带回大理寺？！”她真的不敢相信皇甫能有这样的无耻。

    皇甫叹口气搓着手：“要不怎么办呢？收了人的钱就要跑细了腿啊，江侯爷是出银子的人，他不满意这个结果，那就只能一qiē重来啊。”

    “鲁大姑娘，你是知道的，大理寺是个最公道的地方――有银子的人，就是大爷啊。”他说完还看向阿凤：“让长公主见笑了。”

    阿凤瞪着皇甫，半晌才僵硬的答了一句：“不见笑。”她说完感觉这句话有点不对头，便又补了一句：“是真的不见笑，我一点都没有要笑你的意思。嗯，你做的很好。”

    她终于见识到了皇甫的无耻及城府，那都是深不可测啊。还好，这样的一个人不是敌人，不然的话阿凤真的难以睡着了。

    三公主冷冷的开了口：“六皇妹，你不说几句？”她是在讥讽六公主，现在怎么不急着救江旭了。

    六公主不以为意：“有皇姐在，哪里有妹妹说话的份儿？”她却过去扶住了江旭，拉他到自己身边，还不忘瞪一眼大理寺的衙役――敢到本宫这里来抢人？捉死啊。

    三公主哼了一声，不停的告sù自己要冷静，才能转身当作没有看到六公主和江旭间的举止：“皇甫大人，你刚刚说江铭的案子结了，如果是信口一说，你可知道其罪不小呢。”

    “大理寺是什么地方？案子是不是结了，是有规矩的，可不是谁说结了就是结了。如果到时候皇兄问起，我怕你皇甫大人的乌纱是真的不保。”

    她直接向皇甫发难了。

    阿凤和江铭半点也不担心，因为皇甫如果会吃亏，那绝对不是真正的皇甫；所以他们两人在肖有福的伺候下，坐下吃茶就便商量成亲的事情――今天没有做一点正经事，可是成亲的日子近了，他们要准备的太多了，当然要见缝插针的把浪费的时间补回来了。

    亲事可以不盛大，但一定要合他们的心意，不能出什么差cuò。这是他们开始共同生活的开始，他们都希望可以有个好的开端。

    两人的旁若无人，看的三公主眼角直抽担：她的驸马爷和六公主搅和在一起，可是阿凤和江铭却在她面前谈婚事，这不是明白着在嘲笑她嘛！

    三公主握了握拳，回头看一眼江旭打定主意不能让其好过，但是她同样不会放过阿凤和江铭；她三公主就算是看错了人，也不容她人来指点耻笑。

    皇甫在身上摸来摸去，终于找到一张纸打开给三公主看：“殿下说的是，这是结案的文书，要呈给皇上御览的。”

    三公主完全没有沮丧，反而声音一下子拔高了：“结案了？既然已经结案，那就是一qiē都已经查明，案中牵涉的一众人等，定罪就在大牢之中，无罪的当然是各回各家。”

    “大楚的堂堂侯爷，岂是你一个小小大理寺卿说要请回去就能请回去？！没有皇上的圣旨，此案便不能再重查。”

    “你皇甫大人却要重查此案，好大的胆子！”三公主指向皇甫：“现在你还不跪下认罪，难道真要本宫回明皇兄，重责于你吗？！”

    她此时已经不介意江旭的生死了，但是江旭在名义上还是她的人，所以江旭只能死在她的手上，却不能让别人折辱：别人折辱江旭就是折辱她三公主。

    皇甫听得是不慌不忙，等到三公主的话说完，他依然只是欠了欠身子：“回公主殿下知晓，结了的案子是江国公通敌案。”

    “此案没有皇上的圣旨，下官当然不会也不敢复查。如今下官要请江侯爷回去相助查的案子，却和通敌案无关，是另外一起案子。”

    “且臣已经回明了皇上，得到了皇上的旨意。原本，臣还想着和江侯爷一见如故，想要担下天大的干系，明天再请江侯爷到大理寺问话的。刚刚，臣一见江侯爷就提到了，殿下。”

    最后一句话他是故意说给三公主听得，免得三公主再疑心他是现找的借口。