
    阿凤用尽力气才把牡丹推开，连连喘了两口气，却又被牡丹给抱住了。

    两个壮汉看的嘻嘻哈哈直笑，指着阿凤和牡丹用他们的语言乱说了一通，然后两个人再次大笑。

    阿凤不知道他们在说什么，也没有心思去理会他们说些什么，反正不会是好话儿；现在，她只想确定牡丹的情况：“你们的酒里，有什么？”

    她拍开了牡丹再次摸到她脸上的手，瞪向两个男人厉声喝斥起来：“你们给她喝的是什么酒？！”牡丹又抱了过来，阿凤不得不再次推开她，徒劳无功的想让牡丹乖乖的坐好。

    两个壮汉大笑起来：“好东西，当然是好东西了。不是好东西，岂能让公主殿下来品评呢？甜甜的，好喝着呢。”

    他们笑着看向牡丹：“要不要再喝再点？”一边说他们还一边摇了摇酒壶。

    牡丹看了他们一眼，很不满的摇头道：“你们怎么和殿下说话呢？五殿下性子好，你们也不能如此对待殿下！”她生气的挥了挥拳头：“谁要和你们喝酒。”

    她痴迷的回过头来看向阿凤：“殿下，牡丹永远都是你的人。只要我们公主成亲了，再也没有人害她了，我就会向公主开口的。”

    “到时候公主会知道五殿下你是好人，肯定会答应我们的。到那个时候，牡丹就再也不用看着殿下离开了。殿下每次走，牡丹看着您的背影，心里都空落落的。”

    她说着话依进了阿凤的怀里：“今天晚上让牡丹好好的陪陪你，趁我们公主还没有回来。”牡丹的脸红了：“牡丹都是您的人了，殿下您今天怎么反倒害羞了？”

    阿凤听着牡丹的话，就像一个又一个响雷在她的头顶上炸开，炸的她有点头晕眼花；伸手抓住了牡丹的肩膀：“你在说什么，五皇子对你做了什么？！”

    两个壮汉哈哈大笑：“长公主还真是个姑娘家呢，话都这么清楚了还要问？这个小丫头怀春，被你们大楚那个什么五殿下给夺了童贞呗。”

    他们又喝了一大口酒：“嗯，不对不对，听小丫头的话，她和那个五殿下可不是亲热了一两次。人家都是夫妻了，因为你这个长公主不同意，人家才拖到现在还是妾身未明。”

    好像因为自己的话说的极好笑，两个人笑得直打跌，根本就直不起腰来。

    阿凤整个身子都僵硬了，看着牡丹呆呆愣愣的一动不动，任由牡丹抱住了她，任由牡丹的小手在她的脸上爬来爬去。

    她真的没有想到事情已经到了不可收拾的地步，她一直认为牡丹会有分寸的，知道什么可以做、什么不可以做。

    实在是高估了牡丹，或者是五皇子的手段太过高明？眼前的牡丹如此的陌生，和那个在安凤阁里守着她的牡丹，已经完全不同了。

    牡丹双手用力撕扯着自己的衣服：“热，好热，殿下，牡丹好热。”她的撕扯没有章法，因此衣服并没有解开，但是衣领却因为她的拉扯而松开不少，露出了白晳的颈项。

    两个壮汉看的眼珠都要掉下来了，齐齐的吞了一口口水，手中的酒壶自手中滑落他们都不知道，任由酒壶跌在地上。

    “小美人，还是让爷来疼爱你吧，不要总惦记你的五殿下了。”一个大壮汉终于忍不住扯掉了上身的衣物，向着阿凤和牡丹就扑了过去。

    阿凤被吓的脸色苍白，拉着牡丹错身才躲开了壮汉。

    壮汉扑倒在地上，抬头看着阿凤和牡丹痴痴的笑：“这样看长公主和小美人，你们就更美了。大楚的女子，我们兄弟享受了不少，但是宫里的女子，今儿还是第一次。”

    另外一个大汉笑着步步紧逼：：“小美人就交给我兄弟了，长公主你，就由我来好好的疼爱。”他的嘴巴咧的很大，口水都由嘴角流了出来，可是他如同没有察觉般的也不去理会。

    牡丹浑然不觉近在眼前的危险，还是一直在纠缠阿凤；阿凤不但要护着她避开两个壮汉，还要防止她拉扯她自己的衣服，或是阻止她来解阿凤的衣服。

    这间屋子不算小，但是再大也只是一间屋子，在两个大汉跌跌撞撞的追逐中，阿凤和牡丹渐渐被逼到了死角里。

    幸亏两个大汉吃醉了，不然阿凤和牡丹早就落在了他们的手中。

    阿凤再一次拍掉了牡丹伸过来解自己衣裙的手，伸手拿过来一个架子上摆放的圆盘——她准备一会儿无处可避时，用这盘子和两个壮汉对峙，或者干脆用这盘子来自尽。

    两个壮汉笑嘻嘻的：“盘子能有什么用呢，长公主还是从了我们兄弟吧，到时候我们做你的驸马有什么不好？荣华富贵，就都是我们兄弟的了。”

    阿凤闻言看了看他们兄弟：“驸马只能有一个，你们兄弟谁要当驸马爷？”她想挑拨两个壮汉，让其自相残杀，那也能解了她和牡丹眼前的危险。

    两个壮汉笑了起来：“谁说驸马只能有一个，我们两兄弟都做长公主的驸马，是长公主你赚到了。”两个说完伸手就向阿凤和牡丹抓去。

    牡丹回头扬手就向一个壮汉拍了过去：“真讨厌，没有规矩！不知道五殿下现在正忙着嘛，还不退下？”

    她却没有想到自己是送上门了——阿凤那里把盘子拍在了一个壮汉的胳膊上，盘子应声而裂，阿凤手中还握着的不足一半儿。

    不过，有棱有角的比一个圆盘更有杀伤力；可是就算阿凤如此费尽心思的保护她和牡丹，也没有想到牡丹会把自己的胳膊送出去。

    一个壮汉抓住了牡丹的胳膊，哈哈大笑道：“小美人儿，你给我过来吧。”

    此时的太后却不想皇后再留下来了，连看也不想看到皇后了：“你，简直就是在胡闹！从来没有听说过这样的事情，岂有此理。”

    皇后叹口气：“皇儿们都是我的孩儿，把一个当作妾亲生的，其余的孩儿们就远一步，妾真的于心不忍。还望太后体谅，也望太后成全。”

    她才不怕太后反对呢，你反对到底才好呢，看看这些皇子及妃嫔们，今后会怨恨上谁！皇子们哪个不想做皇帝，又有哪个妃嫔不想儿子们成为皇帝？

    谁拦了他们的路，谁就是他们最大的敌人。