
    五皇子不认为自己是怕了，只不过是好汉不吃眼前亏罢了。动武，十个他也不是江铭一只胳膊的对手啊，所以现在让江铭得意又如何？

    敢对一个皇子动手动脚的，江铭当真不知道死活；等到他父皇知道此事以后，他看江铭是怎么个死法。

    江铭无动于衷，根本不理会五皇子的示弱：“第一，如果阿凤有个三长两短――”他说到这里接连“呸”了好几声，然后出再接着道：“阿凤少根头发，我都要你这一辈子在床上度过。”

    “真万一有了什么不忍说之事，嘿嘿。”他盯着五皇子的眼，目光里全是森冷的寒意：“不只是你，所有与你有关的人，我不管他是什么人，全都要下去陪阿凤。”

    说到这里他拍一下五皇子的脸，眼中闪了伤感：“你也不用咬牙切齿的恨我，送你们去陪阿凤后，我就会用最快的速度去追上阿凤。”

    五皇子听的全身发凉：“皇姐，皇姐怎么了？！真的不管我的事儿，江国公，你听我说，真的不管我的事儿，我什么也不知道。”

    “要救皇姐，咱们现在就快去，不要在我这里浪费时间了。”他现在更加确定江铭不是在说笑――全天下的人都知道，江铭是个谦谦君子。

    两种情况除外，只要不是这两种情况，江铭绝对是个谦谦君子：第一种情况就是上阵杀敌，江铭在战场上那是杀神，和君子什么的没有半点关系。

    第二种情况就是阿凤有什么危险，江铭就不只是杀神，他还是一个疯了的、完全没有理智的杀神！

    第二种情况明显比第一种还要危险太多了，可是五皇子却遇到了最最危险的江铭，他现在真的很想破口大骂。

    江铭依然不理会五皇子说了些什么，只管接着自己的话头说下去：“第二，不管你是不是主谋，你只要找不到阿凤，那你就死定了。”

    “原因只有一条，阻杀我的人，就在殿下的宅子里。我遇袭的时候，阿凤就被人刺杀后下落不明，到现在已经很久很久了！”他咬牙切齿的把“很久很久”咬的极重。

    对他来说，阿凤不见了真的很久了，久的让他心里无底，久的让他心头发慌，久的让他感到时间太过漫长且每一个时刻都那么的难熬。

    江铭都不清楚自己什么时候会杀人，因为现在他就很想很想捏断了五皇子的脖子，尤其想到是五皇子的人引他离开阿凤的身边，他就有种要把五皇子碎尸的冲动。

    万一阿凤有个不测，他江铭真的无法独活，那所有害阿凤的人自然也就不必活了。

    皇甫咳了两声，给五皇子一个识相点的眼神――他的功夫不错，向来也不怕死，但是生平最惧的、最不愿意的就是同失去理智的疯子动手。

    很显然，江铭现在就被皇甫当成了一个疯子，所以皇甫只想五皇子能乖一点儿，千万不要惹的江铭当真出手。

    五皇子却没有看到皇甫的眼神，他的脸色变的惨白一片：“我的宅子？什么我的宅子――京城中的小宅子，那不可能！”

    “那处宅子我都要忘到脑后了，”他话到一半忽然吼了起来：“来人，来人，叫七儿来伺候！不管七儿在做什么，马上让他进来伺候。”

    他很不喜欢江铭和阿凤，可以说是恨着这两个人，但是他同样极为了解江铭和阿凤，明白江铭如果不是有确凿的证据，在阿凤下落不明后，绝不会浪费时间来找他的麻烦。

    五皇子的话一出口，院子里也不见什么多余的声响，可是人人都奔走起来，每人都有一个目的地去找人――可见此人还真是有几分本事的。

    找人的人真的不多，但是地方也不算大，很快就确定了一件事情，五皇子找的七儿不在院子里。

    五皇子的脸色更白了，他有些茫然的看着前来的回话的人，并没有让人去宫中找：在他住处找不到的人，绝不可能在宫中找到的。

    “点、点一点人数。”他的声音有些空洞，仿佛受到了极大的打击。

    人数很好清点，因为五皇子的人不多――不想让人安插人手，最简单也最有效的莫过于少用人。

    身边过来过去只有几个人，就很容易掌握，且有什么变化也会很容易发现。其它人都在，只少了一个人，不过少得却是一个绝对不应该少的人。

    五皇子现在当然明白，他的身边有他人安插的人！

    他一直很谨慎、很小心，尤其从前还有他母妃相佑，他身边的人应该都可靠才对。但凡事最怕的就是一个万一啊，在这个宫里，时时都不缺的永远就是谋算，如果有人早早在他身边埋下了什么人，也并非完全没有可能的。

    为什么是七儿？！五皇子真的不愿意相信眼前的事实。

    五皇子摆在明处里的，管着他居处的太监头儿自然是他的心腹，但论起真正的贴心贴肺来，此人还差了那么一点儿。

    真正贴身服侍，行要紧、机密之事时跟在五皇子身边的人，就是七儿这个小太监。此人五岁就入了宫，可算是在宫中长大的，甚为机灵，在七岁那年就跟了五皇子。

    一直到现在，七儿是五皇子最最心腹的人。满院子里的人，五皇子对谁都有可能生疑，唯一不会生疑的人，就是七儿了。

    就在刚才五皇子听到江铭提到他的人时，五皇子就在脑中闪过了两个人的身影，但是他真的压根儿就没有怀疑过七儿。

    此时，七儿应该随时等候着五皇子的传唤：因为七儿可是五皇子真正的心腹，主子在哪里他当然应该在哪里。

    但，七儿却不在院子里，真的就不必多说什么了，说什么也比不过事实去――七儿另有主子，而那个暗中的主子才是七儿当作真正主子的人。

    五皇子的脸要多黑就有多黑――他身边有他人安插的人虽让人着恼，却也并没有让他吃惊；但那人是七儿，却让他又羞又恼又恨又怕。

    七儿最好是死了，如果还活着的话，五皇子肯定不会让他轻yì咽下那口气的。