
    十万两啊，那可是十万两！江旭在心里狂喊着，皇甫那个该死的贪官儿，他要的是几万两来着？

    江旭在这一刻脑子都有点不好用了，但是他还能明白一件事情，那就是给了皇甫银子后，他还有得剩，且还会剩很多。

    几万两银子，对于从前的江旭来说，可能真算不上什么一大笔横财，至少不会让他舍下身段，不会让他舍去脸面；可是对于现在的江旭来说，那真就是救命的银子啊。

    江家上下如今已经是一穷二白了，除了一座宅子外，连一两银子都没有了；可是，江府里里外外还有那么多的人要吃饭、要领月银！

    这十万两银子不但能救出他的父亲，还能解他的燃眉之急，真让江旭有种幸福的眩晕：愁什么老天就给送什么，他真就是得天独厚啊。

    所以，江旭就很为难了。是要尊严把银子砸回去，还是现实点把银票都拣起来放进口袋？尤其是三公主的意思已经很明确了。

    江旭的为难之处还有一点就在三公主的身上，因为三公主已经恨极了他，以后绝对不会再帮他了：不杀掉他已经算是恩赐了，还想指望其它？

    虽然说六公主开口闭口把他当作一个玩物，但是很明显只要能哄的六公主开心高兴，六公主还是很乐意帮他一把的。

    所以江旭很为难的不知道要如何选：三公主和他有婚约的，就算三公主悔婚了，六公主也不可能让他成为驸马爷的。

    何况，三公主到现在为止，也没有说过要解除婚约啊。所以江旭心里对三公主还有那么一丝的希望在。

    这就让他更加不知道如何处置散落在身周的十万两银票了：嗯，这个味道，银票的味道真的很好闻啊。

    他犯难了，屋顶上的皇甫也在犯难，他急的抓耳挠腮，仿佛一下子被猴子附身了般：“十万两，天，是十万两，六公主真有钱。”

    他扬手给了自己一掌：“我为什么不开口直接说十万两呢，一个国公爷啊，十万两都是便宜的，是不是？我为什么会那么糊涂呢，现在怎么办，总不能看到银子还让它长翅膀飞走了吧？”

    皇甫伸手就抓住了江铭：“不行，国公爷，你还要帮我一把才成。你不助我一臂之力，如果让十万两银子飞走一两――飞走多少，国公爷都就赔给下官多少！”

    他都快要尖叫了，两只眼睛都变的通红了，还真把江铭给吓了一跳。

    见过要钱不要命的，但是真的无人见识过为了银子能如同皇甫一样，最主要的是，皇甫可不是为了自己弄银子。

    江铭看过皇甫的住处，除了官家的东西，他那屋里属于皇甫的东西除了衣物外，也只有两包瓜子了。

    瓜子，据大理寺的人说，那还是皇甫大人利用职权，硬是在大理寺众人口中夺走的――每到天热的季节，大理寺都会给各处衙役们发放西瓜；而到秋天，就给大家发南瓜。

    西瓜和南瓜都是在大理寺后种的，原来那是一处极为雅致的园子，如今全成了瓜园；而小气的皇甫大人，还特意请了两个老农照看。

    瓜子，就是自衙役们那里硬是讨来的，皇甫为此可是行使了他大理寺卿的威严。

    皇甫用尽心思手段，甚至是连脸皮都不要了，过手的银子那真就如大理寺的人所说，都要成河了：但是皇甫一文钱都没有留下来，全送到了国库里了。

    这就是为什么皇甫会在皇帝那里极为被倚重了。楚帝对皇甫的信任，不说是一般的朝臣，就连皇子们都是无法相比的。

    江铭见皇甫的眼珠子都红了，连忙点头答应下来；他再不答应，皇甫会当场撒泼的。说起来江铭也是见多识广的人，没有什么人是江铭不能对付的――他如此认为的时候，那是他还不认识皇甫。

    江旭还在左右为难中，却不知道他还没有完全拿到手中的银票，已经被人掂记上了，且不会给他留一文钱。

    皇甫搓着手笑的灿烂：“真没有想到，意外之喜啊。啊，今儿晚上我请国公爷你吃酒啊，我请客。”

    他看着江旭眼睛都要眯成一条缝了：“国公爷，我可是越来越喜欢你那个弟弟了，比起你来，他实在是对下官更有用啊，也更可爱啊。”

    江铭轻踢一脚在皇甫的屁股上：“小心我给你踹下去。”

    江旭此时有些疑惑的抬头看向对面屋顶，当然是什么也没有看到，但他心头那种被人盯上的感觉，却怎么也消散不掉。

    就在十万两银票砸到他身上不久，那种被人紧紧盯上的感觉就涌上他的心头。他仔细的看了又看，确定并没有什么人。

    要说也是，这样一处平常的京城百姓小宅子，怎么可能会有人埋伏呢？如果真的是有人埋伏在那里要刺杀公主们，也不会等到现在还不动手了。

    江旭忽然眉头一动，如果自己早早安排一些人在此，一个手势就能让人发难：或者他来演个英雄救美，或者干脆杀人灭口把两位公主都干掉。

    那，里屋的银票不都是自己了？他不自禁的扫了一眼里屋的门：这地方看来不止是六公主幽会的地方，不然的话六公主岂能随随便便就能拿出十万两银票来？

    三公主见江旭的目光转来转去，却就是不曾开口，也不见他有动作；直到现在了，江旭也不没有走到她的身边，虽然还是跪在地上，但是明显更靠近六公主一些――这也让三公主更恼火。

    “你，你居然真要收下那些银票？！”三公主真要活活被气死了。一个大男人被六公主那样的羞辱后，居然还真要把银票留下来。

    她倒底看中了一个什么样的男人！在这一刻，三公主很想很想把自己的眼睛挖下来看看有什么毛病，没有毛病的话，她怎么就没有看出江旭是这样无耻之人？

    江旭抬头看向三公主，未开口就已经泪流满面：“我和父亲被江铭陷害，虽然散尽了家财――如今江家什么也没有了，所有的田产、铺子等等，都给了那个大理寺的皇甫大人。”

    “可是就算这样还不够，我又找朋友们借了几万两银子，却还是不能够把父亲救出来。我虽然被皇甫放了出来，但是如果老父被江铭害死在大理寺里，我、我又有何面目活在世上？”

    “我也是没有法子，只是不能眼睁睁看着父亲去死，不得已才找六公主相借银子。没有这些银票，父亲他就要死了――只有一点时间，晚饭前就要把银票送去。我，还能怎么办？”