
    护送两个字用得极妙，可圈可点，最主要的就是皇甫想要护送两位公主去哪里：护送她们回府，自然是真的护送，如果护送去大理寺这般地方嘛……。

    三公主回头冷冷的盯着皇甫：“怎么着，皇甫大人还要把本宫捉到大理寺去？不知道本宫身犯何罪，你又自哪里拿到的旨意，连本宫也敢捉拿。”

    话虽然听着硬气，但是其中的胆怯已经露了出来――她在打探消息，想知道皇甫手中是不是有皇帝要对付她们这些公主的旨意。

    天不怕地不怕的公主殿下们，也不是真的什么都不怕，毕竟性命只有一条，如果命没有了，就算有泼天的富贵也同她们无关了。

    六公主倒是笑眯眯的：“皇甫大人有心了。本宫回府自有人护送，再说大人你也公务繁忙，就不用麻烦大人你了。”

    阿凤走过去：“听皇甫大人这么一说，按道理来说，理应由我这个小辈们送两位长辈回去才对。”她说到这里看向皇甫：“嗯，护送去哪里？”

    她把话接过来，也就不用皇甫直接面对两位公主了，当然也就不必多说什么。

    皇甫欠身弯腰：“臣只是想，今天的事情太多了，有些大理寺可以过问，有些只能是麻烦老亲王们了。这个时辰，宗庙当中的老王爷们还没有做完晚课呢。”

    “此时去给老亲王们请个安，时间不算晚，正正好。”他说完看向三公主和六公主：“两位殿下认为呢？”

    三公主闻言脸色更加难看，如果说除了皇帝之外，她最惧怕的就是宗庙里的那些老家伙了。

    在她看来，那些老家伙是享受完了，临到老来不再喜欢女色与享受，更喜欢折磨人，尤其是皇家中人，所以才会去宗庙那里清修，为得就是捉到一点小错，就把她们这些龙子凤孙狠狠的修理一番。

    “本宫今天乏了。”她才不要去呢，反正她是公主，她不说去皇甫还敢押着她去不成？这个皇甫，她记下了。

    没有想到啊，皇甫不放过江家人、不放过江旭也就罢了，居然连她这位公主殿下的主意也敢打，她真的气到了。

    今天没有法子不等于日后没有机会，应景的时候，她一定要让皇甫后悔今天对她所说过的话。公主，岂是那么容易开罪的！

    阿凤闻言一笑：“姑母累了还是早些回去歇息的好，就由我和江铭护送两位姑母回去吧；送完姑母回去的时候，正好路过宗庙，由我代两位姑母进去烧柱香，给老祖宗们请个安也就是了。”

    六公主看着阿凤：“你是要去告状？！”

    阿凤欠了欠身子：“姑母言重了。今天的事情，阿凤和两位姑母牵涉其中，内中的情由总要回禀老祖宗们一声才是正理儿。阿凤不说，姑母们不也要去说嘛，阿凤只是尽孝心代姑母行事罢了。”

    六公主和江旭的事情，以及三公主强要插手大理寺的事务――这些事情，宗庙里老家伙肯定会大怒的。

    杀人不可能，但是把两位公主弄进宗庙里住几天、吃几天斋，让她们好好的在列位先帝面前悔过，却是无论如何也免不了的。

    三公主盯了一眼阿凤，知道今天的事情是逃不过去了；要么今天晚上她亲去请罪，要么明儿等着宗庙的人到府里去“请”她――后者更加难堪。

    “本宫自去就成。”她看一眼六公主，想到六公主和江旭的事情，去了宗庙老家伙肯定会重罚于她，心里自然生出一股子痛快来。

    六公主咬了咬唇：“那本宫就陪皇姐走一趟。”

    皇甫那里欠了欠身子：“禀两位公主，臣奉皇上旨意，有什么事情牵涉到皇室宗亲，第一时间就要把情形详细禀于宗庙里的老亲王们知晓――不久前，臣已经让人去宗庙给老王爷们请安了。”

    我啊，抢在前头告了你们一状，你们去了如果胡说八道，责罚变重可不要怪我皇甫啊。

    三公主和六公主齐齐盯了一眼皇甫，恨恨的走了。她们是逃不过宗庙的责难，想来一段日子不会好过了。

    江敬和杨玉兰争吵了半晌，直到大理寺的人上前架起他们来，他们也没有想到更好的法子；他们并不认为是自己笨，而是此时天时地利人和被阿凤和江铭占全了，任是仙人也没有好法子的。

    还是走一步是一步吧，到了大理寺里也不见得没有机会。

    江旭还想大叫大嚷，可是皇甫此时真的不客气了，就像完全忘了和江旭曾经称兄道弟，命人把江旭的嘴巴堵上，拖上就走了。

    皇甫走时没有忘了再三确定一件事情，那就是阿凤真的会给他说门亲事，然后才志得意满、兴高采烈的走了。

    阿凤回宫，江铭回府，今天的事情虽然还不能算是了结，但今天终于可以喘口气了。

    第二天天还没有亮，阿凤就醒了。她也说不上是什么原因，就是感觉心里有点慌慌的，坐立难安。

    她连早饭也没有吃，宫门一开她就离开了皇宫去找江铭――三公主和六公主所犯的那点事情，在皇室宗亲里实在不算大事儿，因此她们不会有什么大碍。

    难道她们今天就要报仇，来寻江铭的不是吗？她到的时候，江铭刚打完拳，见到阿凤拉着她一起去早饭。

    就算倚在江铭的怀中，阿凤的心里依然七上八下的难受，可是又说不出是哪里难受。

    直到宫中送出消息来：皇帝早朝后去给太后请安，太后同皇帝商议起立太子的事情，皇帝认为太后所言有道理――他已经是人到中年，儿子们也都不小了，早就应该立太子了。

    立了太子也是安百官之心，安天下百姓之心；如果不是皇后多年来不在凤位上，皇帝早早就立好了太子。

    如今太后提起，也不过是正好说中了皇帝的心事，所以母子二人当真是越说越投机，还把皇后请了过去商议：为了皇后着想，也为了让太子更名正言顺，太后和皇帝的意思是让皇后把太子记到自己名下。

    也就是不论哪个皇子成为太子，此人从此之后就是皇后所出；太子是嫡出，再没有的名正言顺了，想来百官们也会极为赞同。

    此事，可谓是皆大欢喜，难为的人只有一个，那就是皇后。