
    杨玉兰在江府还算是乖巧可人的，但就算如此，她和江老夫人的关系也不好；此事就算在江旭看来也不怪杨玉兰，因为杨玉兰事事处处都在巴结奉承着江老夫人，是江老夫人不给其好脸。

    不过也因为杨玉兰的懂事，所以她和江旭的关系倒是不错；再加上两人年纪相当，还真的可以说上几句话的。

    江老夫人疯掉之后，江家内宅做主的人就是杨玉兰了：虽然她也刚刚接掌江家，但是在名义上而言，她也算是江家的半个女主子了。

    就算如此，杨玉兰来此也不能改变什么，因为老国公人都还在大理寺中，她一个女子能做得了什么呢？

    倒是三公主的问话，直接被江旭当作了耳边风：“杨姨娘，你来此做什么？还是快回去吧，家中此时可离不了人。”

    他并不是心疼杨玉兰，不要说他对杨玉兰并没有什么感情，就算他们极要好，在生死面前他也会不会在乎杨玉兰的。

    只是，现在江家需要一个人能稳dìng大局，而杨玉兰这人的手腕还可以。眼下，江旭也不可能指望他人了。

    可是他的话落在三公主的耳朵里，莫名的刺耳――你自己的身家性命都难保了，还有那个闲心去管旁人的死活？

    三公主再瞧了一眼杨玉兰，在灯光下的杨玉兰比在白天还要美上三分，正因如此才更让三公主心里堵得慌，自然对杨玉兰是如何也看不顺眼的。

    六公主和江旭鬼混，她是无法接受，可是杨玉兰这样一个平常女子，还是一个罪臣之女，也敢和她堂堂的公主争男人，那就十足该死了。

    三公主收回目光，又狠狠的瞪了一眼江旭，心里琢磨着要如何才能把江旭带回去，同时也要让江旭得点教训：要拿六公主如何有难度，可是要整治一个杨玉兰，对三公主而言还真就不是什么难事。

    杨玉兰哪里想到，她刚刚只是说了两句话，完全不相干的三公主已经恨她入骨了呢？她今天来为得可是江铭和阿凤，和其它人没有半点关系的。

    皇甫有点无奈：“你起来吧，本官正要回大理寺，你同本官回去，到大理寺中再诉说你的冤曲。”他并不想因为杨玉兰的事情而耽搁了江旭的事情。

    杨玉兰的冤曲能有多大呢，如果不是假的冤枉，有什么事情还不是他皇甫的一句话。所以，他还是想先把人带回去，不想再给三公主或是六公主机会了。

    不怕公主们，但也不表示他很喜欢被公主殿下找麻烦啊，能躲的远一点还是躲的远一点好：不是江旭身上的银子，他怎么会主动跳出来呢？

    等到公主们不和江旭在一起时，他再出现把江旭弄回大理寺，不是更省心省事嘛。

    三公主闻言脸色一变，手中的剑又举了起来，却没有料到有人的嘴巴比她的剑还要快一步，那人正是杨玉兰。

    “大人，民妇要告之人正是江铭江国公，先请大人给民妇一句话，您接这案不接？接，民妇跟大人回大理寺；不接，民妇、民妇就一头撞死在这里。”杨玉兰的话说的飞快。

    她生怕会被阿凤或是江铭再打断了她的话，直到她说完才长长的换了一口气，一双眼睛却紧紧的盯在皇甫的身上。

    阿凤和江铭并不意外，也没有急着开口说话，反而对杨玉兰的话很有兴趣――已经很久没有和他们有交集的杨玉兰，能如何诬陷江铭呢？

    这事儿，想来想去都感觉很有难度呢，反正阿凤是没有想到。她并没有担心，因为假的变不成真的，更何况皇甫还不是一个昏官。

    想骗皇甫？那杨玉兰还真就是昏了头，也不好好的打听一下皇甫是何许人，就敢到其面前来喊冤。

    三公主此时气的柳眉倒竖，一柄长剑虽然并没有出手，但是剑尖所指已经自皇甫身上移开，指向了杨玉兰。

    杨玉兰还真是着紧江旭啊，生怕江旭有个好歹，开口说什么告状，还不是想拖住皇甫不让其带走江旭？更何况杨玉兰所告的人是江铭，不知缘由的三公主，更是因此认定杨玉兰就是为了江旭才如此做的。

    一个罪臣之女，为了江旭居然有这个胆子到大理寺卿面前喊冤，还要状告当朝长公主的驸马爷，这份胆量让三公主的牙根真痒啊。

    江旭听到杨玉兰的话抿了抿唇，想了想后开口道：“你不要多说了，大理寺根本就是他们的人，你说再多也没有用，说不定反而会把你自己搭进来。”

    他的意思是让杨玉兰另找地方去告状，在皇甫这里杨玉兰是不可能得偿所愿的：他不知道杨玉兰要告什么，但是如果有希望的话，绝对不能毁在皇甫的手里啊。

    皇甫，那就是江铭和长公主的人，这一点江旭是认定的死死的。

    可是他的话落入三公主的耳中，自然就有另外的解释：真是郎有情、妾有意啊，江旭居然放着能自救的机会不要，也要保杨玉兰的平安。

    三公主当真是妒火中烧，恨恨的看着江旭，握剑的手是紧了又紧――如果不是还有一份清明在，她真就一剑把江旭刺个透明的窟窿。

    阿凤终于发现了三公主的不对劲儿，因为三公主的目光已经不在皇甫身上，对她和江铭更是看也不看：三公主盯着杨玉兰和江旭不放，那目光真就要吃人了。

    她眨了眨眼睛，然后轻撞一下江铭，把嘴角一歪示意江铭看过去。三公主居然误会了江旭和杨玉兰，这事儿可真是太有意思了。

    江铭的目光在三公主身上一转收了回来，对着阿凤笑了笑，笑的露出了一口白牙，只是那笑容有点点的调皮。

    六公主的目光也全在杨玉兰的身上，在杨玉兰又想开口前她抢先一句：“江杨氏，你的皮肤很好啊，用的是什么油膏？”她此话一出，连皇甫都被自己的口水呛到了。

    三公主瞪过去：“你不说话，没有人会当你是哑巴！”她真的感觉这个世界对她没有一点善意，有一个六公主还不行，还要有一个杨玉兰。

    为什么，她会遇上江旭这种男人呢？她想不明白，所以就更加的恼怒，认为老天是故意和她过不去。