
    皇甫的话说的再有道理也没有用，因为他的话不入三公主的耳朵。

    三公主开了尊口，她要的只是皇甫把人交给她；至于她的那番话，如果能为难住皇甫最好，为难不住那也算是给皇甫的一个台阶。

    事实上三公主也不是真的要救江旭，不过是脸面问题罢了；江旭落在她的手上，也不见得能好到哪里去。

    可是皇甫拒绝了。这已经不是皇甫第一次拒绝她，还是在一天里就拒绝了她两次！上一次有太后的旨意，皇甫不放人，这次她以公主之尊为江旭开脱，皇甫依然不买帐。

    “托词！”三公主本来就是一肚皮的火气，如今再被皇甫刁难，霎间她就感觉这个世界对她恶意满满――六公主和江旭欺负她，连一个小小的大理寺卿也敢欺负她！

    “本宫要带江侯爷回府，你有本事请了旨到本宫的府中去拿人。”她抬了抬下巴，决定不和皇甫再多废话：“你如果没有旨意，只是一句什么有旁的案子要查――这种借口太不把本宫放在眼中了。”

    皇甫扑通一声就跪在地上，叩头捣蒜般：“公主在臣的眼中如天上的明月般，绝对不敢有半分的不敬。”他从来就不知道什么叫做骨气，说跪就跪，开口的话就显出他的人品不怎么好。

    “可是，公主殿下明鉴啊，臣的确是奉旨办案。殿下把江侯爷带走倒也不要紧，只是对江侯爷怕是有些不利。”他很小心的看一眼江旭：“江侯爷在两军阵前杀我军大将，有通敌之嫌啊。”

    三公主听的眉头一挑：“什么老掉牙的……”她当然听说了江旭和江铭兄弟的事情，不过那么久也不见江铭追究，在她看来应该就是江铭故意坏江旭的名声。

    至于江铭如此做的原因嘛，很简单啊，左右不过是家中兄弟争产的戏码，和皇室中的那些皇子们整天斗个头破血流，本质上没有什么太大的区别。

    皇甫再次叩头：“殿下，此案是皇上下旨彻查的。”一句话足够了，你三公主的本事再大，也不能踩到皇帝的头上去啊。

    江旭闻言两只眼睛瞪的老大：“你这是想着法子来害我，无非就是想吞掉我江家的钱财！什么杀兄，此事只凭江铭一人所言就可以相信吗？”

    他不想再回大理寺，不止是因为他现在身无分文，更因为他不相信皇甫此人了。

    “江铭，你真要害的江家家破人亡，害得老父流落街头你才满意？！”他深知此事的关键在何处，因此直接向江铭开口了。

    江旭知道江铭恨透了他和母亲，可是江铭再狠心，也不可能真的不管江老国公的生死。他感觉皇甫连公主的帐都不买，对一个小小侯爷自然也不会放在眼中；只要江铭对老国公有一份父子之情，他便有机会逃出生天。

    江铭只要说他江旭没有动手杀兄，那皇甫还能拿他如何？且，今天得了江铭一句话，日后江旭也就不用再怕江铭反口了：出尔反尔的人，最容易让人厌恶，到那个时候江铭自然会被世人唾弃的，对他江旭反而没有什么不好。

    江铭没有说话，开口的人是阿凤――江铭和江旭倒底是血肉骨亲，就算江铭再占道理，如果江铭的话让人捉到什么把柄，自然就会引来各种的风言风语。

    “你这个儿子不肖，不能给老父养老，幸好老国公还养了江铭这个知礼守法的好儿子；你放心，老国公绝对不会流落街头的，你不养了还有我们呢。哪怕，我们没有拿过江家一分银子，奉养老国公我们也不会怠慢半丝的。”阿凤笑了一下：“江侯爷，你还是担心自己吧。”

    你拿老国公说事儿，那我们也拿老国公说事儿，有关江铭的事情阿凤是一个字也不提，让江旭的打算全落了空。

    皇甫已经向他点头了：“兄弟，咱们是一家人，小弟还会害你？你也不要为难公主殿下了，现在就跟小弟走。事非曲直，小弟自然还你一个清楚明白。”

    江旭闻言知道皇甫是真的不会放过他了，挤对江铭不成他再次转头看向三公主。

    此时他能指望的也只有两位公主殿下了，不过六公主不曾开过口，他拿不准六公主在人前会不会为他出头，但是三公主都开过了口，不能就由着皇甫把他带走吧？不说其它的，公主的脸面也不好看啊。

    三公主还真的想开口，因为她咽不下这口气：同样都是驸马爷，凭什么江铭的话就是真的，她三公主的驸马所说就是假的？如果江旭不看三公主的话，三公主就真的向皇甫发话了。

    但是江旭哀求的看着三公主，却让三公主一下子仿佛吞了十七八只苍蝇般恶心，哪里还有心思再开口？

    她冷哼一声转过头去，虽然没有开口讥讽江旭和六公主，但是一时半刻她是不会为江旭再说话了。

    六公主见此甩了甩袖子，又抚了抚头发才叹气道：“本宫就是个劳碌命啊，想省点心都不成。”她一面说一面走过来，不知道是有心还是无意，走到江旭身侧她就站下了。

    “皇甫大人，你说是奉旨办事儿，可有圣旨为凭？不是你想凭你的一张嘴，就要把皇姐的驸马爷带走吧？”她轻轻一笑：“皇姐不会答应，就是本宫也不会答应的。”

    皇甫欠身为礼：“臣不敢欺骗公主殿下，臣是奉了皇上的口谕。人，臣带走了――冒犯公主殿下是大罪啊，可是臣也是不得已，一面是圣命难违，一面是公主殿下不能轻犯，唉。”

    “臣，也只能请殿下们进宫向皇上状告臣了，到时候臣自会进宫领罪。皇上有旨，到时候江侯爷自然能回到公主殿下身边。”

    话说的再好听，也只有一个意思：有本事你去告我的御状啊。

    三公主和六公主都被气到了，但是一时间还真的找不到其它的法子，因此也只有一个常用的法子了：公主们经常都会用。

    “没有本宫的话，本宫倒要看看谁能带走他！”三公主真的怒了，一肚子的火气就向皇甫发作了。