
    阿凤当然没有乖乖的回安凤阁，而是出宫了。虽然明知道大理寺的人不会拿江铭如何，但她没有看到江铭平安无事的回家，又哪里能放得下心来？

    至于五皇子的事情，她心里也存疑：会不会是牡丹所为呢？她也没有想好如何去问牡丹，更不知道如果真是牡丹所为的话，她要如何处置牡丹。

    所以阿凤也不想此时面对牡丹，选择带着肖公公出宫，为得也就是避开牡丹，以便能好好的想一想这事儿。

    她总是感觉，牡丹不会背叛她的。哪怕就算其对五皇子一往情深，也不可能会助五皇子来害自己；牡丹自己应该懂事情的轻重缓急才对。

    阿凤离开皇宫后没有去大理寺，她可不想落人口实，所以她去找鲁柔柔了。如果此时的阿凤的知道江铭已经离开了大理寺，相信她的心就不会悬的那么高了。

    现在江铭人倒是站的不算高，因为房子实在不高，趴在屋顶上正在打哈欠：看戏也会看累的，更何况他看了这么久。

    三公主的脸色是铁青铁青的，瞪着江旭恨不得把此人吃到肚子里去。

    六公主的神色倒还算平和，面对三公主的怒气她是半点也没有当回事儿：“皇姐你要发落江旭，做妹妹的当然不会有意见。要打要杀，他都是皇姐的人，世上也没有人会有意见。”

    三公主不听她这番话还好些，听了她这番话更是感觉到莫大的耻辱――江旭的处置六公主真的没有意见，又哪里会开口？

    眼前的这两个人，对于做了对不起她的这一件事情，居然没有半点的愧疚与不安：江旭无耻的求庇于六公主，对她这个未婚妻几乎要视而不见了，只因为六公主给了他银子！

    而六公主呢，居然真把江旭当成她的那些个面首了，还是她比较喜欢的面首，堂而皇之的“保护”起他来！当她这个三公主已经死了不成！

    就算是草民们做了这样的事情，面对她这个正经的未婚妻，谁也不敢如此大声的说话吧？六公主和江旭真是没有一点廉耻。

    但是不管三公主怎么气，六公主和江旭依然故我。他们显然是打定了主意，比三公主更早一步接爱了眼前的事实：和三公主已经无法善了了。

    “你还没有意见？！”三公主真想再给六公主一掌，可是六公主吃过一次亏，绝对不可能再让她近身了。

    还有，江旭就守在六公主身边，三公主很怀疑只要六公主一句话，江旭就会向她动手。依江旭的身手，十个八个她加一起也不可能打得赢他。

    六公主笑眯眯的摆了摆手：“皇姐何必如此生气呢，为什么就不能坐下来吃杯茶，消消火？一来气大伤身不好，二来皇姐难道还想把今天的事情公之于众？”

    三公主的胸起起伏伏，自牙缝里吐出两个字来：“无耻！”她忽然发现自己面对六公主和江旭是处处落于下风，可是明明她才占着道理。

    “东旭，你跟本宫走――或者，你等着皇兄下旨让人来拿你也成，咱们进宫去找太后和皇上说个清楚。”她也不是省油的灯，岂能一直被人牵着鼻子走呢？

    既然江旭和六公主舍出脸面和她对峙，那天下间还没有能说理的地方了！现在，她就带走江旭，就要去宫里讨个说法，看六公主到时候怎么嚣张。

    让皇上和太后知道这样的事情不好，原本三公主还不知道如何解决江旭和六公主的事情，但是现在被他们所逼，三公主已经顾不得那些了。

    皇甫很些同情的道：“三公主，不是对手啊。啧，看起来不会上演砸银子抢驸马爷的戏码了，真有点可惜。”

    在他看来，如果三公主也拿出银子砸在江旭的身上，两位公主可着劲儿给江旭银子――最终两位公主和江旭会如何，皇甫不关心，他只是很高兴能看到江旭得到那些银子。

    因为现在是江旭的，一会儿就会是大理寺的！

    江铭叹口气：“两位公主殿下不是疯了，她们怎么可能做出那等行径。你死了这条心吧，再说能有那些银子，已经是意外之喜了，皇甫大人你莫要贪心啊。”

    “贪官不贪能叫贪官？！”皇甫很不满意江铭的话，他把做贪官说的那叫一个理直气壮，就仿佛是天经地义，且还是所有正义的化身似的：“再说了，这也不能称之为贪，只是希望。”

    江铭对皇甫的爱财已经无奈了：“我们，什么时候下去？还是说，咱们什么时候回去？”他感觉无聊了。

    还有，看着他自小疼爱的弟弟，居然在人前如此的无耻，哪怕已经成为陌路人，江铭的心里依然不太好受。

    “再看看，说不定会再有银子的。”皇甫示意江铭闭嘴，紧紧的盯着三公主，就希望自她的嘴巴里能说出银子两个字来。

    三公主说完后看也不看六公主，转身就向外走去，显然她是真的要进宫讨个说法了。

    江旭的脸色大变――事情被皇家的人知道，他可以断定六公主不会有什么大事儿，但他很有可能会人头落地。就算能保住人头，前程也就不必想了，什么苦寒之处肯定会是他的落脚地。

    六公主坐的稳稳当当：“皇姐真要如此？那妹妹也不能违拗了姐姐的意思，只是姐姐可要想清楚些啊，倒底江旭可是姐姐请求太后赐婚成为你未来的驸马爷。”

    “如此一来人尽皆知，阿凤那个长公主、皇后娘娘还有江铭江国公、鲁郑两位王府的人……”她轻轻一弹手指甲：“这些人都知道了，真的好吗？”

    三公主的脚步猛然一顿。

    在皇上和太后面前少些脸面她还能忍，因为江旭和六公主已经把她的脸面踩到了脚下嘛；可是如果让阿凤等人也知道了此事，她还能提什么脸面吗？

    就是为了江旭，她才会和阿凤、江铭等人结仇，刚刚她还是为了江旭在宫中和阿凤对峙过，转个眼的功夫她就要让阿凤她们指着她的鼻子哄堂大笑吗？