
    大长公主说不出来的得意，看着太后满眼都是祈盼：她在等着太后夸赞她聪明呢。多好的主意啊，实在是前无古人而后无来者。

    太后沉吟着没有作声。如果是她的心腹，此时她当然就可以说这法子好还是不好，但是大长公主不是她太后的心腹，甚至都不能算是太后的人。

    还有一点，她之所以会见大长公主，是因为小瀛国皇帝打发人送来的信儿，让大长公主进宫不过是晚上便宜罢了。

    太后还真的没有想到小瀛国帝后能想出这样的一个点子来，她琢磨了一会儿了，还是认为这主意极好。

    阳谋嘛，她现在最喜欢的阳谋：光明正大的算计你，就算你知道也束手无策――她喜欢看皇后隐在眼中的愤怒。

    皇后有怒可是不能发作、不敢发作，看一次太后就开心一次。何况这法子可不只是让皇后难受一下子，而会让她难受很久，直到她被那些皇子及其背后的人吞掉了。

    当然了，阿凤也不会幸免的。那些皇子要对付皇后，岂会放过阿凤这么好的棋子不用呢？首当其冲的就是阿凤啊。

    太后不费吹灰之力，一文钱都不用破费，就让那么多人为她所用。她在大长公主的目光下终于开口了：“你这孩子，不会是回来大楚后水土不服吧，怎么张嘴就说胡话呢。”

    “皇后和长公主何曾与哀家做对？哀家最疼爱的就是阿凤这个嫡亲的孙女了，你呀，再这样胡说八道，真就让人把你送回去算了。”

    她说到这里摇了摇头：“虽然都是胡话，不过有一句话你倒是提醒了哀家；储君乃是立国之本啊，太子之事绝不可以再拖延。”

    大长公主的脸色是时青时红，瞪着太后张着嘴巴，半晌也没有挤出一个字来：原本被太后训斥的她已经心灰意冷，在心里大骂太后老糊涂了，分辩不出什么是好什么是歹来。

    直到听到太后最后的一句话，她才翻了一个白眼，低下头乖乖的应了一个是。她是很不满的，因为太后明明就是认为她的法子很好，并且用了她的法子，却还把她骂了一顿。

    太后打个哈欠：“哀家也乏了，没有什么其它事情，你就退下吧。改天，咱们娘俩再好好的说说话。”

    大长公主的眼睛一下子瞪的溜圆：“太后，您不能这样啊。”说实话，就算是皇帝也不曾对太后这个样子说话呢。

    “我给您想了一个好法子，解了您的心腹之患，可是我们小瀛国那里还没有平叛呢――太后，什么时候才能给我们一支精兵，助我们夺回小瀛国啊？”

    她如果不是为了小瀛国，才不会大晚上跑进宫里来给太后出什么主意；近来，她已经足够心烦意乱的了：到了大楚后到现在，小瀛国皇帝就收了六个小妾了！

    而她这个正儿八经的皇后，如今天天晚上守空房，真让她有些恼怒。可是小瀛国皇帝护着那些女人，眼下她还没有找到机会收拾她们呢。

    所以她更想借到精兵，只要有了大楚的精兵在手，小瀛国皇帝绝对会像只小狗一样爬到她面前来；那些个女人，个个都会被她切了喂了狗的。

    太后抬起头来看她一眼：“平叛之事关系重dà，哀家只是居于后宫的女子，哪里能左右朝堂上的事情？”她顿了顿后又补上一句：“哀家，会在见到皇上时，在合适的时机向皇上说上几句的。”

    大长公主很不满意，却也没有其它办法，想起小瀛国皇帝的话，她撇了撇嘴巴：“那就谢谢太后了。还有，如果太后同意的话，我们很高兴能帮太后对付阿凤那个死丫头。”

    太后摆了摆手：“哀家知道了。今天太乏了些，你也知道，人老了嘛。还有，阿凤是你的侄女，岂能用死丫头来称呼？”

    她不想再和大长公主多说，挥了挥手示意吕有寿把人带出去。有这样的皇后，小瀛国不亡才真得是没有天理呢。

    一脸阴沉不爽的大长公主离开了皇后，那张脸真的和江老国公有得一拼：阴沉的都能挤出水来。

    皇甫搓着手：“这个，江杨氏的事情是江家的私事，下官对旁人家的内情素来没有兴趣。”他看着江老国公很有点不好意思：“可是，人却不能交给江老国公带走，本官要带她回大理寺。”

    杨玉兰跑出来喊冤，最终的结果却是她不守妇道，要面临江老国公的怒火；一个妾侍不守妇道，打个半死再发卖出去，也不是什么稀罕事儿。

    可是江老国公要带人走时，皇甫大人却不干了，把江老国公拦了下来。

    江老国公的脸气的通红：“皇甫大人！这是我们江家的私事，你大理寺凭什么插手？！此事皇甫大人非要一意孤行，老夫就与你到御前理论。”

    他实在是要被气疯了。因为妾侍和他庶子鬼混已经足够丢人，可是皇甫却还要再羞辱他――他要带回他的妾侍去教训一番，有什么不可以的？！

    阿凤叹口气，很好心的为江老国公解围：“江家的私事，不管江敬和杨玉兰怎么回事儿，也不管杨玉兰肚子里的是什么东西，大理寺都管不着。”

    “老国公想要查清楚，没有杨玉兰在也能查个水落石出的。皇甫大人真不是要和老国公过不去，他也不是要揭江府的什么丑事，不过是国法在他不得不如此罢了。”

    阿凤说到这里看一眼杨玉兰：“以罪妇之身诬当朝的国公爷、我大楚的将军，本宫的驸马――哪一条都是大罪呢，岂能由你江家的私事而废了大楚的国法？”

    皇甫再次搓手：“长公主所言极是，老国公多多体谅。”他看一眼杨玉兰和江敬：“这位江公子，老国公也不能现在带回去，他是知情人，也要跟本官回大理寺。”

    老国公气的瞪圆了眼睛：“江敬，那是老夫的儿子！哪里来的国事，这就是我们江家的私事，没有牵涉到一个外人。”

    他不敢吼阿凤，所以他吼的人是皇甫。

    皇甫看着他很无奈：“此事，老国公一人所言，下官无能为力。还有一件事情要请老国公见谅了――杨玉兰诬我朝国公、我大楚将军、驸马爷，这事儿查起来，怕是避不开他……”