
    三公主能承受天下人的指点，但是绝对不能接受阿凤这些“仇敌”们的耻笑。

    她自己也说不出什么道理来，反正她就是不能接受，无论如何也不能让阿凤指着她的鼻子问一句：你就是为了这样一个男人和本宫为敌？！

    如果阿凤等人知道了，她真的找根白绫了结算了，也比面对阿凤承受那些明的、暗的耻笑好上太多了。

    江旭吁出一口气来，知道六公主成功的留住了三公主，也就是说六公主保住了他的性命还有他的前程。

    在这一霎间，他发现六公主比起三公主有本事的多，为自己当初选了三公主而后悔不迭：如果他早知道六公主对他有意思，他还要什么三公主呢？！

    六公主见江铭满眼的钦佩，笑着用脚尖踢了踢他，眼波流转间全是媚意，完全当三公主不在的一样，和江旭调起情来。

    “皇姐，做妹妹的可不认为那是个好主意呢。”她迎上三公主燃烧的双目：“还有，皇姐你也不用担心什么，妹妹可没有存心要抢姐姐的人。”

    “妹妹我很为姐姐高兴，能找到这样一位可人心意的人妙人儿。羡慕是有的，但人还是姐姐的。依妹妹看，这事儿不如就当没有发生过吧。”

    她说着话的时候，就向江旭飞了好几个媚眼，把江旭弄的满脸通红――他的确是无耻，但却没有无耻到如此地步，所以面对六公主的调情虽然心动，但还是知道不妥的。

    三公主闻言气到声音都变了：“你、你还想要本宫和这个畜生成亲？！”她真的没有想到六公主能说出这番话来？

    六公主抬眼看向三公主：“难道皇姐有意要把人给妹妹？！”她惊喜莫名的站起来施了一礼：“妹妹真要谢谢皇姐的大量，以后也定要厚报皇姐才是。”

    三公主咬牙，也不知道要如何答她的话了――是骂她一句无耻呢，还是明白告sù她江旭是不会给她，或者是讥讽她一句她的厚报就是抢皇姐的驸马爷？！

    她和六公主相扶相携走过来多年，直到此时她才发现六公主是如此人，心中的滋味真就是难明了。

    “你，休想！”三公主最终还是吐了三个字来，再多她真的说不出来了，因为她气的有些气短。

    六公主有点遗憾的看看三公主：“好吧，皇姐的意思最大，只要皇姐你高兴，妹妹自然只有听命的份儿。既然人皇姐你还要，那你们成亲后妹妹定有一份大礼送上。”

    她抚过自己的小腹：“送皇姐一个江旭的儿女，这份大礼足够表达妹妹的诚意了吧？”

    三公主气的眼前发黑――六公主这是明白告sù她，如果三公主和江旭成亲了，她依然还会和江旭幽会，还要为江旭生儿育女。

    江旭咳了两声：“时辰不早了，公主殿下，有什么事情咱们明天再说如何？现在大家的火气有点大，说也说不出什么结果，不如明天气消后再谈。”

    “臣，也要赶去相救父亲了，过了时辰不知道地个皇甫还要出什么坏主意。”他说完欠了欠身子，却并没有指明是在向哪位公主殿下请示。

    三公主一掌就甩了过去：“还大家都有火气，你们连脸面都不要了，还有什么火气？！”

    江旭依然不敢躲，乖乖的被三公主打在了脸上，也只能轻叹一声：“公主殿下息怒，臣救了父亲后再向公主请罪。”

    他此时面对三公主还真是有恃无恐了，因为六公主不会丢下他不管嘛。

    六公主正要说话，就听到一声巨响传来，震的她耳朵都有点不舒服了，忍不住喝道：“什么事情？！”公主的脾气一发作，当真是要风云变色的。

    喝完之后她才后知后觉，此处可不是她的公主府也不是在宫中，这里除了江旭和三公主外，并没有其它人了。

    没有人又怎么会有那么巨大的响声？！她惊疑不定的向窗外看去，心里再次把她留在暗门处的小太监咒了几遍，发誓一定不会让其得全尸。

    三公主还没有看到人，可是站在高处的皇甫和江铭却看的清清楚楚：不但有人来了，而且还不是一个人。

    大摇大摆，横冲直撞，就好像是土匪进了良民家中，真是说不出来的嚣张。

    “有人嘛，出来，给我出来！你们这院子爷买了――你们发达了啊，爷打算用四进的院子换你这……咦，公主殿下？臣，见过公主殿下。”郑小侯爷一脸惊奇的看向三公主、六公主还有江旭。

    现在江旭和六公主的衣袍虽然还算整齐，但是头发以及六公主的妆容却都不妥当，因此看上去这两人真的有些古怪。

    鲁柔柔的大嗓门响了起来：“人说江旭在这里，居然真的在啊。阿凤，要好好的问问他，他咋就离开了大理寺，可是咱们的江大驸马为什么还留在大理寺中呢？”

    阿凤扶着肖公公的手缓缓的走到鲁柔柔和郑小侯爷身前，看着两位公主殿下欠了欠身子：“侄女有事要问江侯爷，两位姑母自管忙自己的。”

    她看了一眼六公主的脸：“那个，要不要侄女打发人去把六皇姑母的人叫过来？没有人护卫在左右，有时候受了伤都没有地方去喊冤呢。”

    三公主想不到阿凤等人会来，看一眼六公主和江旭，再听到阿凤的话她羞愤交加：“江旭是本宫的人，本宫看哪一个敢动他一根汗毛！”

    她的话说了出来，先把她自己气了个半死――她是恨不得亲手杀了江旭，但是在阿凤面前她却不得不维护江旭这个罪人。

    六公主淡淡一笑：“阿凤，还没有人能在本宫的眼前带走过人呢？江侯爷和皇姐、本宫还有事情要商量，阿凤你有什么事情，也只好请你改日再去寻江侯爷了。”

    阿凤还没有开口呢，三公主那里已经怒不可遏的道：“你给本宫闭嘴！江旭是本宫的人，自然有本宫护他的一个周全。”

    六公主在人前公然维护江旭，那真就是当众打三公主的脸，怎么能让三公主咽下这口气去？

    “这里没有你什么事儿了，你给本宫滚。”三公主不想六公主兴风作浪，更不想六公主和江旭的好事儿被其明明白白的说给阿凤等人听――她认为六公主会那么要胁她的。