
    五皇子的出现，对于柳芽来说多少也算是个好事儿：给她多一点时间想法子啊。

    她自幼吃尽了苦头、受尽了白眼，伺候人累的腰酸背痛，可是最终却还一个谢字也换不来；如今她能熬到这个份儿容易吗？

    她不能接受再失去这一qiē，她不能死也不能再过回原来的日子去；何况，只要死戏子回来了，她就有机会一跃龙门。

    是的，她需要时间，更需要一个可以逃脱阿凤算计的机会――可是机会在哪里啊？柳芽急的手心都是汗珠。

    凤鸣宫的宫人自尽？！这句话钻进柳芽的耳朵，把她一下子自苦思中拉了出来，看着五皇子她的心都要跳出来了：屋漏偏逢连阴雨啊，这个五皇子也想要害自己？

    满宫里的人都知道，五皇子是死命的巴结奉承皇后和阿凤，有人要算计皇后和阿凤，让其知道的话，他都会化成一条疯狗扑过去狠狠的咬上一口。

    柳芽恨的牙根痒啊，有一个阿凤不够，五皇子你也要来欺负我？是不是真当我是落水狗，是人都想要来打一下啊。

    皇帝看一眼柳芽才开口：“那个自尽的宫人，让人带过来。”他很想知道柳芽宫中的宫女为什么要去自尽。

    所谓犯下的大罪，会不会和柳芽今天诬陷阿凤和皇后有关呢？或者是柳芽还有其它的阴谋，所以宫人在等不到柳芽回去后吓的要去自尽？

    五皇子欠身：“儿臣把人带了来，就在殿外。儿臣本来是想让母后定夺的，再说人也不是皇儿身边的人，带回去实在是有些不妥。”

    阿凤笑道：“五皇弟总是如此的知礼守礼。嗯，你来的真是太巧了，正好等一会儿听父皇发落咱们的皇贵妃娘娘――你要晚来一步，也就看不到咱们的皇贵妃了。”

    她感觉五皇子来的实在太巧了些。虽然这些日子以来，五皇子并没有做过有意要害她的事情，可是她还是对五皇子有着极大的防备。

    五皇子的杀伤力可不一般，只是他的无意之举就让阿凤忙到了现在，今天她还真的没有好好的喘口气呢；如果五皇子真的想要谋害阿凤，那阿凤就真的需要小心应对了。

    皇帝听到阿凤的话也看了一眼五皇子，不过却没有说什么，更没有要阻止五皇子认人把凤鸣宫的宫人带进来。

    柳芽真的有点惊慌，她现在可是担不起半点风险，所以想要开口说几句话，却不想正好看到五皇子打过来的眼色：示意她闭嘴。

    她有些不明白，可是想了想现在事情未明，不说什么也不会多大的影响，倒不如等到宫人开口后再分辩更好些。

    看起来，今天五皇子不一定就是敌人呢。柳芽的心头一动，仔细的看了一眼五皇子，琢磨起来：难不成这个五皇子就是自己的机会？

    宫人被扶起来，脸色依然惨白，看模样还真是受了挺大的罪，就连屈膝行礼这样的事情她做起来都有些费力。

    皇后温言安抚她两句，又赐了座给宫人，但是关于宫人自尽的事情她是一个字也没有提，更是没有要询问的意思。

    她没有想要对付柳芽。从头到尾，到现在为止，她从来没有主动想要除去柳芽，每次她都是柳芽先动手她才反击的。而今天，她更不想让皇帝生出她想要对付柳芽的感觉来。

    有皇帝在的时候，她能不开口便不开口。反正皇帝如果想要留柳芽一条性命，或是还想要把柳芽留在宫中，就算铁证如山又如何？

    铁证如山也管不住皇帝的心，就算把人弄出皇宫去，皇帝也有法子把人再弄回来。所以，皇后从来不为这个烦心，一qiē顺其自然。

    皇帝开口问宫人为何自尽，宫人先是落泪，而后跪在地上断断续续的说了起来；只是显然她是怕极了，事情说的倒是有条理，但是身子却一直抖个不停。

    且在皇帝问话的时候，她总是答非所问；好在有皇后在，安抚之下才让她总管能有条理的回答皇帝的话。

    这宫人在柳芽宫中也算是有头有脸的，除了大总管和女史外，她可以算是凤鸣宫的第一人了。

    柳芽在寻阿凤来之前，就是她在柳芽身边伺候；后来她去取柳芽想要的蜜饯，回来时才发现阿凤和柳芽在屋里说话，她不便再出来，便躲在屏风后面也不敢出声。

    直到阿凤有了三急，柳芽引着阿凤去解决的时候，她才转出来想把蜜饯放下然后出去；就在这个时候她看到了小瓶子，因为好奇她把瓶子打开看了看。

    那种恶臭让她差一点吐出来，所以她认定这是毒药。长公主带着毒药到凤鸣宫来什么？她吓了一跳连忙去找柳芽了，便把事情如此这般的对柳芽说了。

    还把毒药拿给柳芽看，使柳芽认定那是毒药，且还是长公主准备拿来毒柳芽的；柳芽当即生气所以就服下了毒药，然后前来皇上面前讨个公道。

    宫人看到柳芽把毒吞了下去，吓得不知怎么办才好，听柳芽的吩咐回房了；可是她想到柳芽一会儿就死了，说起来还是她让自家娘娘服毒的，所以想来想去她感觉对不起柳芽，便去御花园里投湖。

    阿凤听的面无表情。因为这个宫人的话里有太多的破绽――宫人怎么就断定是她要毒死柳芽的药，还有柳芽凭什么一听是要毒死她的药，就一定要吃下去呢？

    这药只有一瓶，万一没有解药，那柳芽是要真的去死喽。就因为破绽太多，所以阿凤并没有质问她，由着她把话说完。

    一会儿一并问她就是了，假的还能变成真的不成？

    皇帝听完后都忍不住看向了五皇子，开始怀疑这个儿子又想做什么：他最近很乖啊，对皇后和阿凤也是极好的。

    宫人在说完后哭的是上气不接下气，一面哭一面还不忘对着皇后叩头，一连叩了九个头后她又对着阿凤叩头。

    皇帝就在上面坐着，可是她没有向皇帝叩头，反而给阿凤也叩了九个头；然后她抬起头来看了一眼阿凤，身子就软倒在了地上。

    在她的身下，衣裙渐渐的透出了血色，而血腥味也越来越重。

    宫人死了，就自尽在帝后面前！不管宫人的话有多少的破绽，如今都已经是死无对证。