
    阿凤的话句句都化成了针，狠狠的刺穿了三公主的脸皮，再狠狠的扎进了三公主的心里。

    三公主的心生疼生疼的，气的真想一剑把院子里的人都杀个干净；可是她知道自己做不到，所以现在最要紧的就是如何才难维护住脸面。

    不过，她心里所想和阿凤所说的差不多，已经认定杨玉兰肚中的孩子是江旭的；可是这事儿私下里可以和江旭算帐，现在如果她喝问一句，那打的可不是江旭的脸，而是在打她自己的脸。

    “哼，江家乱七八糟的事情。”她冷哼一句：“你阿凤天天和江铭在一起，难道本宫这个也要大婚的公主，却不和江旭见面吗？江旭，自一个月前就常住在本宫的府中。”

    阿凤闻言不气也不恼，更加是不慌也不忙：“那好吧，就让她把孩子生下来吧，反正到时候自有生父会养她们母子。”

    “再说杨玉兰这种美人儿，就连女子见了都心生怜惜，想想男人怎么也不会狠心到丢下她们母子不管吧？要生就生吧，本宫也想要知道这孩子是谁的。”

    江铭也满不在乎：“那就生下来吧，到时候所有江府的人一起滴血验亲，想一想就很热闹啊。”他看也不看杨玉兰一眼，更没有再喝斥她一句。

    刚开始他只是被杨玉兰的无耻气到了，如果再和她对质的话，倒真的抬高了她。

    杨玉兰没有料到阿凤和江铭完全不在意，仿佛已经成竹在胸，完全不害怕的模样；虽然她也不知道阿凤和江铭会有什么主意，但是她在阿凤、江铭手上吃过亏，所以很熟悉这两个人的神情变化。

    她的心里忍不住打起鼓来，下意识的看了一眼江旭――倒不是她和江旭有什么不清不楚的关系，只是她和江旭是算得上自家人的人。

    人在惊慌或是没有主意的时候，总会下意识的靠近或是向自己最亲近的人求救；杨玉兰的举动只是人之常情罢了，可是落在三公主的眼中，那意思就完全的不同了。

    江旭因为阿凤的话气的正喘气，见到杨玉兰有点乱了分寸，马上开口给其打气：“不要听他们的，你就把孩子生下来，到时候事实俱在，你还怕江铭不承认吗？”

    “只是不知道长公主是不是有这个雅量，能在长公主府里容得下她们母子。”他反唇相讥，就是想要激江铭和阿凤发怒。

    江铭和阿凤怒了，杨玉兰才会有更多的机会。只要今天这脏水泼成了，江铭全身是嘴都不会再说的清楚。

    三公主听到江旭的话气的七窍生烟――你再说江旭和杨玉兰没有关系？没有关系江旭会如此护着杨玉兰吗？

    还要把孩子生下来，到时候要接收杨玉兰母子的人不是阿凤，而是她三公主吧？！到时候，她会被所有的公主们取笑。

    六公主她不能当即收拾，难道一个胆敢偷了她男人，且还在她面前炫耀的贱婢，她堂堂三公主也收拾不了？那她也就不用再做人了。

    阿凤长长的叹了口气：“江侯爷，你就不能少说句话？你要不要脸，三公主可还要脸呢――说是江铭的孩子，也不见江铭心疼杨玉兰，反倒是你如此的着急她呢？”

    江铭歪了歪头：“要不，杀了吧。杀了，都干净。”他话说完，阿凤身边的肖有福就答了一声：“是，国公爷。”

    手中拂尘看似慢实际很快的直奔杨玉兰而去，只要被肖有福的拂尘点一下，杨玉兰马上就会死在当场。

    死无对证。这事儿还没有传出去，而且大理寺都没有接下案子，杨玉兰此时死了就真的死了，对江铭和阿凤的伤害实在是太小了。

    如果不能动摇江铭，那对江旭而言就是他要进大理寺受审，十有八九是不能再活着离开；所以江旭顾不得许多，一跃而起扑过去抱起杨玉兰就地一滚：“你们想杀人灭口？！”

    “皇甫大人，他们在你眼皮下杀人，你也不管？！”他瞪向皇甫质问的口气很冲――并不全是因为杨玉兰被杀时皇甫一动不动，有九成九的怒气是因为皇甫欺骗了他。

    三公主气的眉头跳啊跳，尤其是杨玉兰惊吓之下，一时间还没有放开搂着江旭的胳膊，就更让她气的七窍生烟了。

    “够了！”她终于忍无可忍，一肚皮的火气早已经把她要烤熟了，如今是再也按捺不住：“你们这些糊涂官儿，一点事情让你们弄的复杂无比。”

    肖有福却在那里弯了弯腰：“我，只是想要扫一扫她身上的灰尘。在皇甫大人面前，哪个敢行凶？江侯爷真是说笑了。”他晃了晃拂尘：“这只是打扫所用，可不是刀剑那样的凶器。”

    他说完施施然的走回了阿凤的身边，低眉顺眼的就好像受了很大的委屈。

    阿凤横着眼睛看向江旭：“你倒真是怜香惜玉！可是只要有点脑子的人都知道，此时真要杀了她，岂不就是坐实了她所诬告的一qiē？！”

    “江铭和本宫，像那种没有长脑子的人嘛。不过是试一试，你就露出了尾巴。还真是着紧啊，你打本宫皇姑母的脸，打的可真是响啊。”

    三公主气的吼道：“阿凤，你给本宫闭上嘴巴！本宫自有章法，江旭也不是那种人，你少来挑拨。”

    阿凤翻个白眼给她，还用得着挑拨？你只怕转个身就要用手中的长剑给江旭弄几个透明的窟窿，真的不必有人再挑拨你们了。

    “你，给本宫说，腹中的孩子倒底是谁的？！”三公主手中的长剑指着杨玉兰：“给本宫拿出真凭实据来，不要用几句话打发本宫。”

    杨玉兰看着三公主手中的长剑：“殿下，您、您误会了，民妇和江侯爷真是清清白白的。”她真的没有想到三公主会怀疑她和江旭不清不楚。

    可是她的解释没有取信于三公主，反而还引来六公主的一句疑问：“是吗？空口白话就想让皇姐和本宫相信，你当我们这些公主都没有长眼睛啊。”

    杨玉兰没有想到六公主也变了脸，刚刚六公主还对她颇有好感啊：“民妇真的真的没有……”真是乱了，怎么会让两位公主误会了呢。

    江铭叹了口气：“有件事情，真的不知道应该不应该告sù两位殿下。不说吧，对殿下们有所隐瞒不敬且也怕会酿成大祸，说吧，我又实在不想提那些陈年旧事。”