
    三公主踹了一脚江旭后，气没有消而且更加的气恼了；她自己也不知道为什么，反正看着江旭一掌一掌的打自己的脸，她就是生气，非常的生气。

    更何况她看到江旭的时候，就会看到一旁的六公主，她心里的恼火就如同浇上了油般，呼呼的向上窜火苗啊。

    六公主还真的记不起是自己告sù三公主的，但此时显然不是计较此事的时候；再加上江旭那一掌又一掌的打自己脸，每一记掌声响起，都让她感觉自己的脸火辣辣的。

    公主们自幼就是霸道惯的，从来就没有她们做错的时候――因此公主之间的关系并不是很好，直到她们学会面对公主姐妹时，有时候需要认个错。

    不过就算是极要好的公主姐妹，想要让她们之间低个头也真是不易。对于公主们来说，有时候脸面还真就是大过一qiē。

    六公主当然是霸道惯的人，如果是小是小非小错误，她向三公主低个头也没有什么；可是今天的事情不同，很明显她和三公主之间对此事的看法有些不同。

    “皇姐，何苦呢？他打的是自己的脸，可是走出去，那张脸可也是皇姐的。”六公主不想再听到那烦人的掌声。

    她整理衣裙向三公主深施一礼：“今天的事情，是小妹欠考量，是做妹妹的对不住皇姐。”错了倒底是错了，先赔个礼让三公主消消火吧。

    就是因为六公主不习惯认为自己做错事，所以她才会故意才为江旭开脱，然后再认错的。

    三公主咬牙：“你也知道他是本宫的脸面？！”就要成亲了，这个驸马爷还是她三公主向太后相求才被赐婚的――出了这档子事儿，三公主真感觉自己的脸没有地方安置了。

    “天下间有那么多的男人，你怎么就能对他下手？！”她实在是不懂六公主在想什么，一个江旭如果她真看上了，为什么不早说，非要在她要成亲的时候搞出这么一档子事来。

    六公主心生不快，因为三公主的手指就要伸到她鼻子上来了：“皇姐，我都道过歉了！”

    三公主闻言气的扬手就甩了一掌过去：“道过歉了，本宫也用用你的男人，完事向你道歉，你明儿一样和那个男人成亲给本宫看看！”

    六公主没有想过三公主会向她动手，哪怕是见三公主踢打了江旭呢，但是对她而言，她可是公主！

    被三公主气急之下的一掌，打的摔倒在椅子上的六公主，抚着脸瞪起眼睛来：“你用得着如此嘛，左右不过是一个男人罢了，你居然就要向本宫动手？！”

    “本宫，还没有被人打过脸呢！就为了一个男人，你就打本宫的脸？！”六公主气的吼叫起来，不过并没有想过要跳起来打过去。

    倒底今天的事情不光彩，她可不想闹将起来，弄个满城风雨；到时候她可真就丢人丢到姥姥家去了。

    江旭听的愣住了，连打脸的手都停了下来，看着两位公主眼睛都发直了――他就听到一句话，就是那句“左右不过一个男人罢了”！

    那种语气就好像他是一块抹布，还是那种用过就可以丢弃的抹布！江旭不敢相信自己在六公主的心里居然是这样的地位，堂堂的七尺男儿、大楚的侯爷，和那些陪在六公主身边油头粉面的男人们没有半点区别！

    三公主听到六公主的话后越发生气了：“一个男人？对，可是你要知道，他是本宫的男人！自太后的旨意赐婚后，他就是本宫一个人的，其它人绝对不能染指。”

    “你，吃本宫的饭、穿本宫的衣，本宫都可以不计较，但是你却用了本宫的人男人，本宫、本宫……”她跺脚再跺脚，可是却不知道要如何发狠才好。

    对面屋顶上蹲着两个大男人，一人手里拿着一盏茶，面前还放着两包东西：一包是西瓜子，一包是南瓜子；正是江铭和大理寺的皇甫大人。

    皇甫吐出了瓜子皮后，看着江铭还是有些不甘心：“国公爷，您为什么就不想贿赂一下下官呢？你真就不怕下官接受了江旭的贿赂会把你的脑袋留在大理寺？”

    江铭看也不看他，喝了一口茶：“南瓜子炒的有点过了。皇甫大人你的手艺差点，回头我介绍个师傅给你，保你以后炒的瓜子香。”

    “这戏码，不错，最主要的是不用花银子就能看戏啊。皇甫啊，你是不是早知道有这么一出，才把江旭放出来的？”

    皇甫丢一个大白眼子给他：“你当我是什么人，这种事情只有青楼里龟公才熟门熟路呢。我只是认为江旭会去找三公主拿银子，哪里能想到这小子的花花肠子如此多呢。”

    “你为什么就不贿赂我呢？”他抓起一把南瓜子来：“是有点过。可能是先炒了西瓜子的缘故，锅太热了，没有掌握好。你说的师傅，可不要忘了啊。”

    “这戏，可真是太好看了，就是没法对人说。幸好有你一起看，不然我一个憋在肚子里，怕会憋出什么毛病来。”

    两人说话都是东一句、西一句的，偏还聊的很热乎，就差勾肩搭背了。

    江铭又吐出几颗西瓜子来：“这瓜子还有没有？我们家阿凤可喜欢吃瓜子了，你给我包一包带回去。”

    “你不要太过份啊，进大理寺不脱层皮就离开的，那已经是极大的幸运了；你一文钱都不给我，吃我的、喝我的，”皇甫说到这里心疼的脸都抽搐了：“最后你要走的时候，还要拿走我的？！门也没有。”

    他就没有见过江铭这么厚脸皮的――他当然知道江铭没有通敌，当然也知道两军阵前是江旭举刀行凶；这些，他早已经一清二楚了。

    所以他待江铭要客气的多，真的很客气，因为皇甫有那么三分敬佩江铭嘛。可是现在半丝敬佩也没有了，因为江铭居然在他这个铁公鸡身上拔开了毛，还不是拔一根！

    堂堂的国公爷啊，当朝长公主的驸马啊，这个江铭什么好吃的没有吃过？居然当真和他皇甫吃大理寺的饭菜，吃的还比他多！

    江铭还到他房里转了转，出来时就把他炒好，想要私下里吃茶消遣的瓜子都带了出来：那可是他皇甫不多的私产之一啊！

    皇甫真要吐血了。如果不是跟着江旭到了这里，看到如此出人意料的戏码，他真的会在江铭面前吐血三升：看他还好不好意思吃瓜子也吃的那么凶了。