
    江旭完全的呆住了。他这一辈子也不是没有呆过，但是绝对没有哪一次比他这一次更像一头呆头鹅的。

    他看着皇甫，可是眼神却是焕散的，根本就没有看到这个人，可是他却偏就是要看、在看这个人。他甚至有那么一会儿，自己都不知道自己为什么要看皇甫。

    直到皇甫轻轻的唤了他一声，他才恶狠狠的盯着皇甫：“你、你真就是吃人不吐骨头！三公主，三公主那里怎么可以开口，你让我怎么开得了口？！”

    皇甫不以为然的摇头：“我说兄弟啊，男人的面子固然重要，但也要看是什么时候，对吧？现在事关伯父的生死，你再顾着什么男人的面子，岂不是很不孝嘛。”

    “再说了，三公主那么中意兄弟你，太后又赐了婚，你和三公主那是未婚的夫妻――三公主的不就是兄弟你的？”他用肩膀撞了一下江旭：“兄弟你在小弟面前还用得着不好意思？”

    江旭真想一掌甩在皇甫的脸上，要打的不是震天响他还要再甩一掌上去才能解恨；只是想到皇甫的功夫，他也只能作罢：“我的，当然是三公主的，但是三公主的永远也不可能是我的！”

    他气的全身发抖，可是皇甫却就是不肯放了老国公，除非江旭再拿四万两银子来――这可不是友情价，是实打实的兄弟价。

    用皇甫大人的话来说，如果不是看在他们是兄弟的份儿上，老国公的性命怎么也不可能只值区区四万两银子：怎么也要比江旭的身价翻个番才像样子嘛。

    江旭听的眼角直跳，拳头是握起来再松开，松开再握起来，最终还是扭头就走：和皇甫再说下去也没有用，没有银子大理寺是不可能放人的。

    他现在能想的法子就是按皇甫的话去做，弄来四万两银子，才能把他的父亲的救出去。倒不是江旭有多么的孝顺，只是现在江老夫人已经疯了，而他在朝中根本还没有立稳脚跟，在军中的威望更是不足。

    他很需要老国公在的，因为只有老国公在，他才可以在两三年里翻身；没有老国公，不要说是赚银子了，只怕他的前程都会是灰暗一片。

    因此，老国公必须要救出来。可是要去哪里再弄银子？皇甫把话说的很明白，在晚饭前如果不把银子弄来，老国公的事情也就不能谈了。

    因为四公主等人虽然得知大理寺为江铭备办了极好的晚饭，但是他们也只肯等到江铭用过晚饭：到时候再不见人，他们就要皇甫给个说法了。

    皇甫的意思是，现在情势所逼，等到子时已经不太可能了，所以江旭如果真想要救出老国公去，看在银子的份儿上，他可以把所有的一qiē都抱揽下来。

    否则的话，他的意思是，老国公是极好的熄火的工具。江铭死了，四公主等人，包括阿凤这位长公主在内肯定不会善罢甘休的，哪怕皇甫能拿出铁证来，说江铭是畏罪自尽呢，这些人也不会就此算了。

    因此，到时候把老国公往前一推，所有的一qiē全都是老国公所为，阿凤这些人有了可以发泄的人，自然也就会放过皇甫和大理寺去。

    江旭一听就知道皇甫的法子不错，正是因为他知道这法子不错，所以才不能让皇甫这样办，所以银子是必须要凑齐的。

    可是，朋友那里是真的借不出来了，除了三公主外，他还有什么法子再弄到银子呢？江旭站在街头，仿佛茫然般的僵立着，弄的前来接他的江家男仆半个字也不敢说。

    今天不敢说话的人还真不是只有江家人，在宫里还有一个柳芽。

    柳芽跪在地上看着自己的衣裙绣花，心头却只有愤怒，对自己、对阿凤的愤怒：她怒自己上当了，更怒阿凤的奸狡！

    现在她依然不能确定自己是不是中毒了。因为傅小天是阿凤的人，可能傅小天一诊脉就确定了她身中何毒，所以也就猜到是阿凤下的毒，又怎么可能会叫破呢？

    当然了，也有可能就是她真的没有中毒。可是，关于这一点她无法百分百的确定。

    面对帝后的责问，她心知自己又被皇帝多厌了一分，但这并不是她最担心的事情；她最担心的依然是身上的毒。

    她原本是想借着向皇帝和盘托出一qiē，逼的阿凤不得不拿出解药来：正好是一举两得，即解了她身上的毒，又能让皇帝厌了阿凤和皇后。

    只是事情并没有她想的那么顺lì，一qiē就像她的梦般，根本不依着她的心意走，反而她怕什么来什么。

    皇帝的声音有点冷了：“长公主的话，你没有听到吗？！”他是真的有些怒了。事情的确还有蹊跷，可是柳芽想要害阿凤的心思，他也能看出来。

    如此揪着他的女儿不放，还当着他的面儿，把他这个皇帝当成了傻子不成？真以为她的小把戏可以瞒骗他的眼睛――这个柳芽，真是让朕白白疼了一回。

    柳芽低下头，重重的叩了几个头：“妾真的吃了长公主给的毒丸。如果不是这样的话，妾为什么要一再的让人验毒？”

    “当真是妾要害长公主，那妾岂有身上无毒的道理？”她连连叩头：“皇上，妾所言句句为实啊。”除此之外，她真的没有什么好说了。

    傅小天听到后惊的脸色都变了：“皇姐，我的皇姐，我给你炼制的药，还有几粒？！”他急的声音都变了，直接就扑到了阿凤的身前。

    阿凤闻言脸色也是一变：“那是给父皇和母后，我按你的吩咐一直贴身放着，只在那个人有三急和洗澡时才放到一旁。”

    她一面说一面拿出了一个小瓶来，晃了晃后她的脸色惨白如纸：“没有了，一粒也没有了。”她说着话泪水都要流出来了。

    傅小天更是撕心裂肺的叫起来：“什么叫做没了，你知不知道有两味主药再也没有了――我这一辈子也只能炼这么一次药？！你保证过的，你说你会好好的保护它们。”

    皇后见他们如此不解的道：“什么药？还是给皇上与本宫炼制的？”

    “延年益寿，百毒不侵、百病不生的药。”阿凤真的哭了：“其中有两味主药世上罕见，还要有过百年才成；小天手里只有一副主药，在他们门派重地中，如今最大年份的药也只有区区十几年，根本就谈不上药性。”

    “本来，那是我们给父皇、母后的惊喜，现在，全没了。”阿凤手中的小瓶掉在了地上，滚到了皇帝的脚边。