
    江旭被打的惨叫连连，这次就算是三公主和六公主都没有多看他一眼，就更不用提旁人了。

    至于杨玉兰和江敬，他们两个人才不会管江旭的死活呢。现在，江敬一直在和杨玉兰低低的商量着对策：当然是要保住杨玉兰的性命最重要。

    在江敬看来，现在最要命的事情不是他和杨玉兰的事发，反而被自己父亲知道他和杨玉兰的事情更好，从此之后他就可以和杨玉兰正大光明的在一起了。

    想来他的父亲也不会再要杨玉兰，他可以带着杨玉兰远走高飞，到一个没有人识得他的地方，和杨玉兰幸福快乐的永远生活在一起。

    当然了，想要实现这个理想，杨玉兰要活着才成。他认为杨玉兰所犯的事情并不大，最主要就是他和杨玉兰的事情，不过这是江家的私事，只要他的父亲不追究，再把杨玉兰赏给他，那这桩丑事就能大事化小事了。

    其余的，就要让杨玉兰好好的想一想说辞，反正也没有伤到江铭和长公主，再让杨玉兰好好的给阿凤和江铭认个错，想来也就是受一顿责打。

    但是他的话杨玉兰大半没有听进去――关于她和江敬去一个没有人认识的地方，这种话她听江敬说的太多了。

    而另外一些让她认罪的话，听的她心头火起：她凭什么要认错！现在要想的不是如何保命，应该是如何才能想出更妙的主意来，把江家的人，除江敬之外的人都一网打尽。

    江铭死了，长公主最好也死了，江家除了江敬外都死绝了――江敬就算是万一死了也没有什么，那江家就是她杨玉兰的了！

    那她杨玉兰还有什么罪过？有罪过的人是江铭，是江家的人，那她杨玉兰就是无辜的受害人，压根就不用去想什么自保不自保的：她的父亲教过她，进攻永远是最好的防守。

    所以，她现在要的不是想法子保住性命，而是如何能让江铭丢掉性命，能让阿凤一败涂地，从此之后再也无颜抬头做人。

    因此她和江敬的意见不统一，私语多半不是商量而是在争吵；说是争吵也不对，应该说是她在训斥江敬，而江敬乖乖的在听着。

    江老国公终于醒了过来，看到江铭对江旭动手，心中一疼怒喝道：“住手！”

    傅小天一针刺在了他的鼻子上，扎出一滴豆大的血珠；不过傅小天可不会道歉，反而很不满的给了江老国公一记白眼珠子：“你不想活可以，想吓死我傅公子，小心满京城的百姓踏平了你江家。”

    “鬼吼什么，”他一针下去，江老国公果然安静了――倒不是江老国公不想吼了，而是吼也吼不出来了。

    江老国公睁的眼睛溜圆，想要挣扎起来去阻止江铭，可是身子刚刚一动，傅小天的针就到了，他全身的力气马上消失不见，只能乖乖的躺在地面。

    傅小天看着江老国公怒瞪的双眼一笑：“病了就要有个病了的样子，我最不喜欢的就是不听话的病人了――病了就要多休息，多休息当然就是多躺一躺。”

    “胡乱动、到处跑，那不是给我傅公子找事做嘛，还连累我傅公子的名声――不知情的人，不知道是你这个病人不听话，还认为我傅公子的医术不够神呢。”

    “不要瞪眼，这可是大事儿。我师父就教了我一个弟子，我门中也只有我一个人了，全门的名望就在我的手上，岂能让人说三道四？！”

    “所以放心吧，你乖乖的听傅公子的话，傅公子保你一、二、三、四……”他扳起了手指头，然后回头看向阿凤：“姐啊，你说老国公病的这么重，要多久才能好？”

    他说完还眨了一下眼睛，生怕阿凤不明白他的意思。不要说是阿凤听得懂，就连三公主和六公主都听得懂。

    她们早知道傅小天的医术天下无双，但是今天见他如此整治老国公，都在心中暗暗发誓，哪一天就算要死了，也不能请傅小天去给自己医病：死不了是一定的，但是活不活的成还真难说。

    阿凤闻言眨了几下眼睛，走到近前看着老国公的眼睛：“我看这双眼睛，病很重啊，没有个三、四年的静养，嗯，也有可能要五、六年，是好转不了吧？”

    江老国公如果能说话，就算阿凤是长公主，他也一定会破口大骂的：真狠啊！一句话就要让他躺上好几年，还只是好转？！

    傅小天一本正经的点头：“唉，谁说不是呢，心病最难医了。江家接连的变故，江旭和江敬兄弟的所为，当真都是往江老国公的心上插刀子啊。”

    “也就是江老国公，换成是我的话，真就气得一命呜呼了。”他说完伸手抓起江老国公来：“重病在身，要找个清静所在养病才成。”

    “今天太晚了，明儿一早姐你可想着给父皇说一声啊，”他傅小天虽然无爵位，可正正经经是皇帝的义子――皇后收了他做义子，皇帝想要讨皇后和阿凤的欢心，也就一并认了他：“老国公的病要我亲自给调理才可以，讨个圣旨来免得再有人来说三道四。”

    傅小天对阿凤一挤眼睛：“我先去给老国公拔拔心头毒，晚了怕就真来不及了。你们先忙着，我先带老国公走了。”

    皇甫就像没有听到也没有看到一样，完全没有阻止傅小天带人走。

    江老国公倒底为大楚征战多年，没有功劳还有苦劳啊，何况他还有江铭这么一个儿子在：大楚皇帝怎么也不能要了他的老命。

    但是就任由江老国公上窜下跳的救江旭也不成啊，满朝文武都看着呢，所以皇帝也很头疼此事；不过，现在这样解决很好，非常好。

    江铭收拳感激的看了一眼阿凤，知道阿凤这是看在他的面子上，才会让傅小天出手保江老国公一命。

    不然的话大理寺彻查，江老国公包庇江旭，再加上他后来纵容江旭所为，其罪也不小呢。虽然这样的结果不是江老国公所愿，但却是对江老国公最好的下场了――至少他还是老国公，也不会被皇帝下旨申斥。

    以后，他乖一点儿，就好好的养老；如果他不乖呢，也有傅小天在，一针下去，他就能乖一天。

    “殿下留步。”皇甫叫住了想悄悄离开的三公主和六公主，笑的如同一朵快要谢掉的花儿：“殿下这是要去哪里，由臣护送可好？”