
    江旭无法接受江铭已经离开大理寺的事实，而且皇甫话中的意思更让他抓狂――江铭无罪在身，江铭完全无事了！

    他花了大把的银钱，把江家的一qiē都搭了进去，还把他自己也搭了进去：六公主的十万银子可是他用那种可耻的法子换来的。

    他付出的太多太多了，本来他还能接受的，因为只要除掉了江铭，他江旭就再无后顾之忧，从此之后就是一片坦途了。

    可是到了现在他却发现，他付出的一qiē都化为流水，已经一无所有的他、连三公主都开罪了的他，居然没有伤到江铭一根汗毛。

    江旭当然要抓狂了，如果不是皇甫会功夫且高过他，此时他都会活活掐死皇甫了。

    皇甫咳了两声：“江侯爷，我们说的都做到了。哦，早了一点儿，说好是子时的――可是兄弟你不也迟到了嘛，我都不同你计较了，兄弟你还要非和我计较这点儿小事儿？”

    他一脸责备的看着江旭，就好像江旭真做了非常对不起他的事情一样。嗯，他还在等着江旭向他道歉呢。

    “虽然没有到子时就放了江国公，但小弟我也是一片好意啊，还特意把江国公带过来向兄弟你道谢。不是你用银子买江国公的性命，以江国公那一毛不拔的铁公鸡性格，他还真得不会出现在这里。”

    “你出了银子，性命都买了出来，现在银货两清，下官可以告辞了。”他说完还拍了一下江旭的肩膀：“对了，明儿小弟还有事情要找兄弟。”

    “今天看兄弟你也太累了，天大的事情也放到明天再说，看在我们是兄弟的份儿上，小弟还真就担下这天大的责任了。”

    皇甫一脸义气，可是却让江旭一肚皮的怒气：“你、你在胡说八道什么？！”他的确是买江铭的性命，可是这个买是指让大理寺杀了江铭――关于这一点，他可是和皇甫说的再清楚没有了。

    皇甫无奈的扫向四周的人：“唉，又来了。总是会有些人搞不明白，明明银货两清的事情，非要弄的复杂无比。好吧，好吧，生意人要有好脾气，小弟我就来和兄弟你好好的对证一下。”

    “正好公主殿下都在，可以为下官做个见证，大理寺可是童叟无欺的地方，千万不能坏了名声啊。”

    他向着阿凤三位公主拱了拱手，然后看向江旭认真的道：“先说第一个人，就是兄弟你的性命，是你买的吧？我们谈好价格，是一手交银一手交命，没有错吧？”

    江旭咬着牙：“你――！”他不明白皇甫这是要做什么，居然把他们两人之间的交易当众说了出来。

    “还有刚刚的银票，那是买老国公性命的，我收下了也说过让兄弟你亲自去接老国公回家了，没有错吧？”皇甫极为认真的，根本不为江旭的神色所动：

    “而买江国公性命的银子，还是小弟我陪着兄弟向一些公子们借来的；你付了银子买性命，我收了银子就放人，有什么错？”

    “我大理寺可是最公正公平公道的地方，绝不会收了银子不认帐的。你给了我买命的银子，三个人的――你，老国公还有江国公，三个人三条命，一点也不错啊。”

    江旭瞪着皇甫，终于低吼了一声他扑过去抓住了皇甫的衣领：“你，你耍我？！”他如果还不知道中计了，就真的是白吃了这么多年的饭。

    皇甫拍了拍江旭的手：“放开我，兄弟，放开我。有什么事情小弟做的不对，兄弟你好好说就是。小弟的脑袋有些犯糊涂，所以麻烦兄弟认为小弟哪里做错了慢慢说就是。”

    “说实话，有话慢慢说对兄弟你是最好的；动手，真会对兄弟你不利啊。”他话一说完，他一把抓起起江旭的胳膊来，把人抡起来就砸在了地上。

    江旭被砸的头晕眼花，气血翻腾，感觉自己马上就要死了；虽然能听到各种各样的声音，可是那声音却是时远时近，根本就听不清楚那些声音具体是什么。

    皇甫拍了一下手看向三公主：“殿下明鉴，臣真的提醒江侯爷了。臣，真的最恼恨有人抓臣的衣领了，一而再的抓，臣就会按捺不住。”

    他说完又六公主欠了欠身子：“殿下见谅，臣真不是有意为之，且江侯爷不会有大碍的。”他只向三公主交待一声也就罢了，非还要向六公主也交待一声，自然就引来了三公主的极大不满。

    六公主倒是斥了皇甫一句：“你，敢公然伤害朝廷重臣，本宫看你的乌纱要不保了！”她看向江旭：“不会摔坏了吧？”

    话气里有些遗憾却没有心疼，就像是一个小孩子新到手的玩具坏了，只因为还没有玩够而有些不舍，却完全不会伤心一般。

    江铭走到了阿凤的身边，轻拍阿凤的头：“我，不会有事的。”有了阿凤的他，性命早就不是自己的了，他的命是阿凤的，岂能容得半点损失？

    他要陪着阿凤、护着阿凤过一辈子的，所以他永远都不会有事。因为，他认为只有他自己才能照顾好阿凤，给阿凤想要的一qiē。

    阿凤笑着抱住他的胳膊：“嗯，我知道。”顿了顿，她还是忍不住道：“你无事，就好，一qiē都好。”她就算知道江铭明白她的心思，可是她依然想说出来。

    因为欢喜。江铭无事，所以她很欢喜。

    “我、我付出了一qiē，你、你却对我说江铭无罪？！”江旭还真的没有受什么伤，只是全身上下疼痛罢了，所以他能开口后还是怒吼向皇甫。

    皇甫蹲下看着江旭：“你认为这样不行？”他问的很认真，而且是十二分的真诚。

    江旭拍打着地面：“当然不行！我要的不是这样的结果，不是！我付出了我所有的一qiē，你怎么能给我这样一个结果！”他真是悲愤交加，可是除了大喊外却什么也做不了。

    他的驸马爷身份，现在不能再用来向皇甫施压，因为三公主肯定不会同意的；动武，他却不是皇甫的对手。

    “哦，这样啊。兄弟你别着急，那咱们就重新来过嘛，到时候的结果肯定如你所愿。”皇甫拍了一下手，伸手抓着江旭的衣领把他自地上抓起来：“来人，来人，请江侯爷回大理寺协助查案！”