
    江老国公看着皇甫，看了好半晌后转头看向了三公主。

    这也是一次机会。皇甫和江铭公然用大理寺查不查案来交易，自然是犯了国法王条的，只要有人向皇帝告上一状，足够江铭和皇甫吃不了兜着走的。

    三公主低着头不知道在想什么，六公主用左脚尖在地上划来划去，也没有注意到江老国公的目光：她们当然不是没有听到江铭和皇甫的交易，只是她们的心思显然不在这上面。

    江老国公只一眼便明白了，指着两位公主向皇甫和江铭叫板不可能了，他自己是不可能去皇上面前告状的――三公主和六公主告状自然会偏袒江家的，可是他自己去告状，为了自证清白岂不是还要请大理寺的人彻查他们和韩家的关系？

    得罪了大理寺的人，还要请大理寺的人查江家，没事都能查出要命的大事来，如果真有什么事情，那绝对就是灭门的祸事。

    所以江老国公只能回皇甫的话：“好，老夫就相信皇甫大人。老夫今天回府，第一件事情就是到原配夫人牌位前请罪赔礼――不知道还要不要当着江国公的面来，才能算数？”

    他完全是气不过，才会加上最后一句话，不过是要给江铭一点难堪罢了。

    江铭却实打实的当了真，居然就点头答应了下来：“您这样说了，我就恭敬不如从命。再说，我也理应给母亲上柱香的。”

    老国公差点被气个倒仰，江铭这个儿子当真是反了，不但当着众人的面儿给他难堪，如今更是直接踩到了他的头上！

    皇甫左右看了看：“那行吧。要摆香案什么的需要点时间，正好下官也要带人回大理寺，两位国公就先走一步去准备祭拜的事宜，下官安排好大理寺的事情就过去做个见证。”

    老国公闻言急的额头青筋直跳，却也知道皇甫是块滚刀肉，想要让其吐口放人是绝无可能。靠他不成，但是三公主应该有几分面子吧？

    他只是需要一个晚上的时间，和江旭等人好好的核计一番，明儿一早送他们到大理寺，能保他们万无一失：最主要是保江家和江旭安然无恙。

    至于杨玉兰和江敬，他真是生出了杀机来，只是不可能让他们的丑事在外人面前一再的坐实罢了。先遮一遮羞，等到事情过去后，看他再如何炮制该死的杨玉兰和江敬。

    三公主的目光终于和江老国公撞在了一起，看到老国公满眼的祈求，她转头看向皇甫：“人非圣贤岂能无错？本宫也不能幸免啊。”

    “原来，本宫因为江侯爷经常陪我和六皇妹出入游玩，以为江侯爷心仪之人是本宫，才会向太后请了旨意赐婚。却没有想到，居然是一件天大的错事。”

    她说到这里向江老国公欠了欠身子：“本宫一时会错了意，倒是耽搁了江侯爷，更是让本宫自己也……”她长长的叹了口气摇头：“不过错了就是错了，本宫在知道会错意后，就不能再错下去。”

    “太后那里本宫自去请罪，赐婚之事作罢――哪怕本宫就是跪死在太后面前，也要成全六皇妹和江侯爷的好姻缘，以此来请两位莫再怪本宫的自作多情。”

    三公主说完对皇甫微微一笑：“此事，也要烦请皇甫大人做个见证。”多难得的客气，居然称呼皇甫为大人，真是给足了皇甫面子。

    皇甫眨了眨眼睛，看看江旭再看看江老国公，然后他搓了搓手：“这个，公主殿下有命，。臣岂敢不拼死效力。”不过是做个见证，被他一说似乎要为三公主抛头颅洒热血了。

    江老国公却听的全身冰冷，一时间看着三公主却说不出话来，震惊之下他只有一个念头，那就是眼前的一qiē都不是真的，他听的一qiē都不是真的。

    江旭全身的力气一下子被抽走了多半，几乎就要瘫软在地上：“公主，公主，旭对您真是一片真心，您……”他真的没有想到刚刚三公主为了脸面，还在维护于他。

    怎么他的父亲一到，三公主反而改了主意呢？按照他一贯的思路，此时他应该怪到江铭或是阿凤的身上，但是阿凤和江铭真的什么也没有做。

    江旭看的清清楚楚，此事真的无法怪罪阿凤和江铭，所以他就更加不明白了；他的确和六公主有私，可是三公主刚刚竭力隐瞒，为什么此时却似乎要说出一qiē呢？

    六公主当真是吓了一跳：“皇姐，您在说什么，江侯爷和您……”她也被三公主的话吓到了，急急的想要分辩什么。

    三公主笑了笑打断了六公主：“六妹，刚刚你和江侯爷还在这里颠鸾倒凤，此时你还有什么不好意思对皇姐说得？皇姐只是误会了江侯爷的心意，早知道他意在皇妹，做姐姐自然要全力成全，且高兴妹妹终于有个归宿。”

    阿凤倒是明白三公主是在坑六公主和江旭，只是她也不明白三公主为什么转变如此大。

    江铭眯起眼睛来：“以后，要小心三公主了。”此人能在此时把江旭往死里坑，显然可见她有多恨江旭。

    男女之间有多少恨，就证实曾经有多么的爱。三公主如此爱重江旭，岂能在整治了江旭后，会放过阿凤和江铭――要知道，三公主和江旭之所以有这个结果，可以算是江铭和阿凤一力促成的。

    阿凤点了点头：“都是公主，我还怕她？！”她看向六公主嘻笑：“那我是不是应该备份礼恭贺姑母您心想事成？”

    六公主哪里顾得上阿凤的挖苦：“皇姐，今天的事情……”她说到这里却词穷了，因为有太多的话都不能对人讲的。

    她总不能当众说，她对江旭并没有什么男女之情，只是爱他长的不错，哪怕明知道他是皇姐的驸马，也要和他做个露水夫妻？！

    不能说，所以她真的无法向三公主解释，也无法向天下人解释，更无法向太后和皇帝解释了：三公主豁了出去，她和江旭就极为被动，哪怕长出全身的嘴巴来，都说不清楚了。

    三公主笑着拍一拍她的肩膀，只是她的一双眼睛里却冰冷如故，完全没有一丝笑意：“好了，你们都有了夫妻之实，不能再耽搁了。一qiē保在皇姐的身上，明儿定让你们拿到赐婚的旨意。”

    “唉，你们也知道的，就是有人喜欢嚼舌头嘛，你们的事情如果真有人说三道四，那个真的是好说不好听。”

    “不过六皇妹向来洒脱，做了就是做了，今天怎么做起了小儿女之态来？你喜欢江侯爷，皇姐成全你――你怎么也应该对皇姐道声谢吧？”