
    江铭拍了一下阿凤的头，让人把早饭撤了下去：阿凤不会有心思多吃了，而长公主想要吃什么，随时都能吃到嘴巴时的，饿的时候再说也不迟。

    此时硬要阿凤吃早饭，反而会伤了阿凤的身体。

    现在进宫并不一定能帮上什么忙，可是人就是这样，只要牵挂一个人时，哪里明知道没有什么作用，也要赶去那人身边。

    就像是万一有什么事情，哪怕一起化为灰烬，也比坐等消息，双眼一抹黑来得好很多。所以，阿凤和江铭急急的出门上马往皇宫赶去。

    因为太过担心皇后，生怕她心灰意冷之下随便皇帝和太后摆布，阿凤让肖有福先行一步赶去宫中送信，就为了让皇后知道她马上就到：为了她，皇后也不可能任由人摆布的。

    肖有福看一眼江铭，想到阿凤身边还有暗卫在，也就放心的离开去传话了。

    江铭知道阿凤心里焦急，但是正赶上大街上人多的时候，就算以他的马术跑的再快些也不可能伤到人，但是肯定会吓到人的，所以只能慢一些。

    主要也是因为皇后并没有性命之忧，而立太子的事情也不是太后和皇帝一点头，圣旨就会马上送达天下：这里面牵扯到的人与利益太多，没有一番争斗是不可能定下来人选的。

    因此，阿凤也没有不顾路人而急驰，只是让肖有福把她的话送去给母后知晓，让其知道不能太过忍让了。

    谁做太子，阿凤都没有意见，反正她对大楚的天下没有想法；但是有人利用此事向皇后下手，她便不能坐视了。

    “江国公，江国公，十万火急军情，十万火急军情，请国公马上到兵部议事。”一个传令兵飞快的追了上来，接连撞翻了两个小摊位――如果不是江铭出手，只怕他会伤到人的。

    江铭的脸色微变：“什么军情？！”大楚现在边境平平稳稳的，根本没有听说边境上有什么动静，忽然之间哪里来的军情？！

    传令兵摇头，气都喘不匀却还是要把话说完：“兵部请国公火速前去议事――大楚西边境失守，敌军已经接连攻下我大楚四座城，千里沃土尽归敌手。”

    后面一句话他是压低了声音说的，为得就是不想让百姓们听到，再引起什么恐慌来。

    江铭闻言脸色一下子铁青：“什么？！他们天天是在喝稀粥吗？！”军情如此紧急，怕同时也报向了宫中，现在皇后的事情真的要往后压一压，他看向阿凤眼中露出了歉意。

    阿凤是他的性命，为了阿凤他可以舍得性命；可是他同时还是大楚的将军，吃的、喝的都是百姓们在奉养他，到了国家、百姓们需要他的时候，他是绝对不可犹豫、也不可以说“不”的。

    “去吧。不要着急，我相信你和诸位将军一定会有法子的。”阿凤不顾在大街上，在马上探出身子抱了抱江铭：“我和母后能应对的，你放心我们这里。”

    江铭有太多的话要说，可是军情紧急他实在没有时间，只能一拍阿凤的肩膀，转身拎起传令兵来，带着他拨转马头直奔兵部而去。

    阿凤目送江铭的身影消失，才转身对牡丹道：“我们走吧。”

    牡丹看了看阿凤，咬了几下嘴唇，看着江铭和传令兵消失的方向一时间没有动，直到阿凤再唤她，她才打马跟了上去。

    那个传令兵，她好像见过的，要不要对公主说呢？但万一是她看错了呢？牡丹一时间纠结的不知道如何是好。

    大街上的人终于少了。因为现转过两条街就是皇宫门前的天街了，所以这里已经没有太多的闲杂人等，阿凤等人终于可以快马加鞭。

    但是马儿刚刚放开四蹄，阿凤就听到一阵又一阵，如雨点般密集的风啸声；她不用抬头就看到了箭雨，四面八方全是，直奔她和牡丹一行人而来。

    阿凤急忙勒马，牡丹已经在大叫保护公主――阿凤并没有惊慌，有刺杀的确很意外，但是她知道自己身边还有暗卫的保护。

    那些隐在暗处的人如同影子般出现，护在了阿凤一行人的外面；箭雨被他们拨落了不少，但是箭太多了，依然有人受伤：即有暗卫，也有宫人或是太监。

    阿凤看着满天的箭雨，再看看那些以身体为盾的暗卫，脑子转过无数的念头，却无一个能用的：她穿不过箭雨便不能走脱，那刺客便不会放手，暗卫及牡丹等人都会死在这里。

    她知道，那些刺客是为她而来。

    “住手！”她大声喝斥起来：“你们如果是想要我的尸体，那给我送上一把剑来足够了，何必多伤无辜。”

    阿凤知道凭她和暗卫们，是不可能逃走的；那暗卫死光后，她不是被擒就是被杀。不管结果是什么，对方要的人就是她而已，其实牡丹和暗卫这些人真的不必陪她死在这里。

    “果然是长公主，果然是爱民如子啊。”刺客竟然答话了，只是用了一个爱民如子，听的阿凤有点别扭。

    “长公主不想你身边的人全死在这里，我们也不能久留――长公主不必害怕，我们不是来杀长公主的，只是请长公主去做客。”

    “等到你我两国战事平息，到时候就会送长公主回来的。”刺客说完话顿了顿：“那些暗卫可都是死士，长公主不是想骗我们现身后，由他们用所长攻我们之所短吧？”

    阿凤微微一叹，没有想到唯一翻盘的机会也被对方叫破了，她只能严厉的命暗卫退后，并且以死相胁，不许他们再动手，更不许他们妄动来相救自己。

    她给牡丹一个眼神，示意她带着人火速去宫中报信，不要现在就去惊动江铭：因为江铭如今在忙正经事儿。

    不是来杀她的就好。阿凤相信，只要她活着肯定能获救的，因为大楚是绝不会任由长公主落在他国之手。

    如果万一这些刺客真的有法子带她离开大楚之境，离开大楚之时就是她自尽之日：大楚长公主绝不会任由别国拿她来做筹码。

    不过，她相信她不用走到那一步，离开大楚之前她一定会获救的。江铭不会放弃，鲁柔柔、傅小天等人也不会放弃，有他们在便不会让她有性命之忧。