
    江老国公父子齐齐的看向了江铭。他们听到阿凤的话自然是震惊的，所以齐齐的看向了江铭，希望在他的脸上能看到他们想要的答案。

    他们当然不愿意相信杨玉兰不能生养，就算是江老国公也不希望阿凤所说是真的――杨玉兰不守妇道已经是铁板上钉钉了，如果她不守妇道还把江家父子们耍的团团转，让人知道后还不把大牙笑下来？！

    他们江家真的丢不起这个脸了。

    江旭不愿意相信，是因为他还希望能用孩子咬住江铭；反正这种事情说下老天来也只是靠一张嘴，无凭无证的江铭想否认也不好取信于人的。

    只要杨玉兰能咬定了就成，哪怕是有江敬来搅局，此事也不是没有翻盘的机会。但是杨玉兰肚中如果没有孩子，那真就没有任何希望了。

    江敬是最听不得阿凤之话，他扶着杨玉兰看着阿凤叫道：“你们把人害得这么惨了，难道就不能给人留条活路吗？玉兰有孩子，此事千真万确，长公主你真以为凭你一张嘴，就能让我们相信玉兰腹中的孩子子虚乌有？”

    江铭皱起了眉头来：“江敬，你向来老实，为这样一个女子痴狂很不智。你去到一旁，这里的事情不是你能掺和的。”他对江家并非是完全无情。

    害他江铭的人是江旭，同江敬是无关的；身为大哥，他还真的不想看着江敬被江玉兰玩弄于股掌之间。

    杨玉兰抓紧了江敬的胳膊：“江铭，你就是因此才如此的有持无恐，是不是？不过，你如此说话岂不是自证你和我关系匪浅？”

    “我能不能生养是多么私密的事情，可是你和长公主都知道。长公主深在宫中，对于我这样一个民妇自然不可能知道很多，想来也是你江铭对长公主提及的。”

    “如果你没有和我有夫妻之实，那等私密之事你岂会知道？！江铭，千算万算，你也没有想到会因为失言而证实你的无耻与卑鄙吧？”

    江旭真想用力鼓掌，看着杨玉兰实在很想好好的夸奖她几句，如此聪明的女子被江敬污了身子，实在是委屈了：几句话，就又把江铭紧紧的咬住了。

    皇甫摸了摸下巴：“杨玉兰，你的事情，本官也知道呢。不过本官想来想去，也不曾和你共度过春宵――知道你不能生养的人，怕还不是本官一人，用你的话来说，难道个个都是你的入幕之宾？”

    杨玉兰的脸色白了，身子晃了晃软软的依靠在江敬的胸前，瞪着皇甫她真是悲愤莫名：“大人，你居然如此包庇于他，倒底是为什么？这天下间，难道就没有个还民妇公道的地方吗？！”

    皇甫摇摇头：“实话实说而已。本来本官还不知道，但是你刚刚出来就识得本官，本官才让人去查一查，却不想还真的有你不少东西。”

    他自旁边衙役手里正一张一张的拿纸页，上面密密麻麻的全是字。

    在场的人里，除了肖有福和江铭外，没有人注意到皇甫身边的这个衙役：他什么时候出现过，又什么时候消失的，接下来什么时候回来把东西交给皇甫――在阿凤看来，此人就仿佛一直立在皇甫身边。

    三公主和六公主的脸色微变。她们不是杨玉兰，所以更明白皇甫手中那些纸页的重量――杨玉兰这样一个小小的女子，为什么会有人专门盯着她的一举一动？！

    她们互相看了一眼，却在同时想起她们现在已经不是姐妹了，立时又转过头去冷冷一哼；但是心底的凉意依然在，她们终于生出一些敬畏之心来。

    皇帝身边有一帮人，此事早已经不算什么秘密了，至少公主们心里都很清楚；她们同时很清楚，皇帝的人绝不会盯着一个平常女子不放的。

    这个杨玉兰，不简单啊。

    杨玉兰并不知道皇甫手中拿的纸代表了什么，对于皇甫的话她也完全不相信：有些事情太过私密了，除了同时经历了同样事情的人外，绝对不可能有第三人知道。

    不相信皇甫的话，但是她自己很明白阿凤的话是真的，皇甫就算是明着庇佑江铭，她也不可能就此事和皇甫纠缠起来不放。

    江老国公忽然起身走过去，一把拎起了杨玉兰来，一掌轻轻的拍在了杨玉兰的肚子上；然后他有些恼怒的看向皇甫：“大人，她明明是真有身孕在，大人的话是不是要给本国公一个交待？”

    他还真能下得去手。不要说杨玉兰不能生养了，就算杨玉兰能生养，就凭老国公的这一掌，杨玉兰肚中的孩子也不可能存活了。

    江敬的脸色雪白，豆大的汗珠自额头上滚落下来，一双手紧紧的握起又放开，放开又握起，终于他大吼起来：“父亲，你、你也太狠心了，那可是你的孙儿！”

    皇甫刚刚张开的嘴巴，就被他的大吼给堵了一个严实，说出来的半句话也没有人听清楚，所以皇甫干脆便不说话了。

    阿凤微一皱眉头：“江铭，他不会想要动手吧？”对于江老国公的狠辣她也极为不喜，但是江敬如果真对江老国公动手，这事儿还真就热闹了。

    江家的脸面？江旭和江老国公还说什么脸面，那点脸面都被他们自己弄丢了。

    江铭还没有来得及答话，江敬已经吐气开声，一拳直奔江老国公的面门而去：“还我儿的命来！”

    江铭叹口气，有了江敬这句话，杨玉兰想要再污他也难了；但是眼瞅着这么一个老实人发疯――杨玉兰真是害人不浅。

    他不得不出手把江敬拉到了一旁，借此也让江敬避开了江老国公的脚。

    江老国公怒道：“逆子！我就知道，他之所以做出如此大逆不道的事情来，全都是你这个做兄长教唆的！不然的话，他岂有那个胆子！”

    阿凤听的气不打一处来，过去一脚把江敬踹到一边去：“你们父子要打要杀滚远点，三位公主殿下面前你们如此大打出手，是存了什么心思？！借此机会，你们要取哪位公主的性命？！”

    扣罪名，哪就没有怕罪名大的：你说江铭大不孝，我还说你江老国公包藏祸心想刺杀公主呢。