
    阿凤对六公主真是无语了，这个时候居然还会关心杨玉兰的皮肤，可想而知这位公主殿下是多么的不靠谱了。

    杨玉兰愣了一下，看向六公主居然真的没有理会江旭，也没有再向皇甫喊冤，反而先答了六公主的话：“是民妇自己调制的油膏，如果公主殿下喜欢，民妇回头给公主殿下写下来。”

    她当然知道巴结上一位公主有多大的好处，所以才会对六公主如此的示好。

    六公主马上笑了，对三公主的恶言是充耳不闻：“好，你等着，我记得这屋里放着有纸笔的。”

    江旭也看不下去了：“六公主殿下，方子她回府写好会让人送到您府上的。现在，江府家中无人照应，她不能久留的。”

    “以后，有的是时间让她伺候公主殿下的。”他也在暗示六公主快点想法子救他，不然江家完蛋，杨玉兰也活不了的，自然也就没有什么方子了。

    六公主媚笑一声：“说的也是。如今有点不合时宜，嗯，改日吧。改日本宫打发人接你到本宫的府上来玩，你把你知道的方子都给我写下来，正好再教一教那些笨手笨脚的宫人如何调制。”

    “来日方长，也不争在这一刻。”她站住了看向皇甫：“人，你是带不走的。本宫不答应，没有人能把人在本宫的眼前带走。”

    “不然的话，本宫认识你皇甫大人，只怕皇姐手中的长剑可不识得你皇甫大人。”她说完还对三公主笑了笑：“你说是吧，皇姐？”

    三公主盯着六公主的眼睛，真想一剑把六公主的脸划花了，看她还如何和那个杨玉兰串通一气：她认为，六公主定也知道了杨玉兰是江旭的人，所以她才会自降身份的结交杨玉兰。

    同为公主，可是杨玉兰看也不看她一眼，却对六公主那么的恭敬，只怕也是因为她是江旭的妻室，而她和六公主一样只是江旭隐在暗中的小情人！

    她越想越感觉自己是对的，也就对这个世界越发的痛恨：因为所有的人对她只有恶意，她为什么还要对这个世界抱有喜欢呢？

    三公主真的很想一剑把天地劈开，看这个世界还敢如此的对她恶意满满嘛。

    “有什么话，咱们大理寺说。”皇甫抓住机会开口，然后挥手示意大理寺的人跟上，同时向阿凤抱了抱拳：“臣，告退。”

    杨玉兰却膝行两步一把抱向皇甫的腿――如果皇甫的功夫不是很好的话，至少也会让她抓到衣袍。

    好在皇甫有一身不俗的功夫，所以才没有落在杨玉兰的手中，却也让皇甫吃惊不小：“有什么话开口就是，不要动手动脚的。”他拍了一下衣袍：“本官至今独身，洁身自好就为了等意中人。”

    “被你一个有夫之妇拉扯，岂不是坏了本官的清白？！”他很不快，瞪了一眼杨玉兰：“再动手动脚的，就不要怪本官不客气了。”

    他对杨家没有半点好感，所以对杨玉兰也就没有什么好气了；人都是有缺点的，哪怕他也知道杨家父子做了什么，同杨玉兰做了什么是两码事，但他就是看到杨家人生气。

    堂堂大楚的人，为了一点银子就勾结倭贼残害同胞，实在是万死也难赎其罪。

    杨玉兰被斥的满脸通红。虽然她是罪臣之女，但是之前她一直是千金大小姐，后来杨家出事她嫁入江家，也是江老国公的心头肉：何曾被人如此斥责过？

    而且皇甫的话对她的清白还有些妨碍，所以她吸了口气道：“民妇只是情急，怕大人就此走了，民妇的冤曲就难以有人为民妇做主。”

    倒底还有求于皇甫，她解释了两句后不敢责难皇甫，直接把此事揭过了：“大人，您还没有给民妇一个答案呢。民妇所告之人可是国公，大人当众不能给民妇一个答案，只怕到了大理寺中，也是让人打发民妇回府罢了。”

    江旭急的一头是汗，越听他感觉杨玉兰似乎是真有把握能告倒江铭，但是如果把此事交给皇甫，就算杨玉兰再有把握也不管用，因为皇甫是江铭的人啊！

    “我让你回府你没有听到吗？你一个妇道人家懂什么，给我回去看好家，有什么冤曲你想清楚后，找人写好状子到京城各个衙门去鸣冤，总有大人会为你做主的。”

    也许，他不但可以逃过一劫，还能把江铭除掉。如果他能和杨玉兰私下好好的聊一聊，那他就会更有把握了。

    “你还不走？！如果父亲和我一会儿不能回去，你要带人送些被褥及吃食来才是正理。”要东西是假，他是想如果两位公主殿下救不下他来，那他在大理寺还能和杨玉兰说几句话。

    三公主越听心口怒火越盛：还真是情深义厚，为了要保住杨玉兰的性命，江旭是真的着急了。

    也不见他对自己这位公主殿下如此的爱护呢？要知道，她可是公主殿下！不说她为江旭所做的那些事情，只凭她是公主，江旭也不应该如此的待她！

    阿凤见三公主气的脸色铁青，一把长剑在她的手中抖啊抖的，知道三公主差不多了，如果再不让杨玉兰说正题儿，三公主只怕就要对杨玉兰出手了。

    她眨了眨眼睛，想了想还是决定让杨玉兰说出来――有皇甫在，三公主要杀人是不可能的，那杨玉兰迟早会说出来的。

    不如先听听杨玉兰说些什么，然后嘛，就看看是不是有需要请三公主为她和江铭出一次手了。

    “杨玉兰，你倒底要告什么状？本宫未来的驸马爷，和你江家一个姨娘可没有半点牵扯。你想诬陷，可要想清楚了。”她直接点题了。

    皇甫看一眼阿凤，知道她是想先知道杨玉兰要告江铭什么――大理寺不是阿凤想去就能去的地方。当然了，阿凤真要去也没有人能拦着，可是那对江铭却不太好，也显得她对皇甫不信任且不尊重。

    杨玉兰见皇甫也看了过来，知道正是时候了，再不说难道真等到大理寺再说？那可太便宜了阿凤和江铭。

    “大人，民妇并不是江老国公真正的姨娘，老国公会收留民妇，全因为民妇肚中有了江家的骨肉。为了遮羞，老国公也为了那不肖子的前程，才让民妇顶了一个妾侍的名头。”

    “民妇要告的就是江铭始乱终弃，还要杀死民妇及民妇腹中他的亲生骨肉！求大人为民妇做主。”