
    牡丹说完还看了一眼阿凤，忍不住又加一句强调道：“真的和五殿下无关。”她说的斩钉截铁，是因为她自己无比相信这句话。

    阿凤先是嗯了两声，然后才完全醒过味来，猛的转身：“你是说，你认识那个传令兵，他是五皇子的人？！”看到牡丹点头，她差点抓狂：“你为什么不早说？！”

    牡丹怯怯的看了看阿凤：“我不确定，再说也怕公主您误会了五殿下……”她本来一见到传令兵时就有疑惑，可是想到五皇子，她一时犹豫就没有说，任由江铭跟着传令兵走了。

    被捉到这里后，她的小脑袋瓜里疑问便更大了，几乎可以确定那个传令兵有问题；但是她却不知道要如何说，再说她也不知道这些人要拿自己和公主如何，更加顾不上说。

    直到她确定这些人不会对她和公主下毒手，她脑中的疑问就更大了，越想心里越不安，才会对阿凤说了出来。

    阿凤瞪着她，半晌后只能握紧双拳大叫起来；她除了大叫还能做什么？现在牡丹就算说了出来，也已经于事无补了了：她不担心自己，现在她更担心的是江铭。

    她不知道江铭遇到了什么危险，而且江铭现在一定会猜到她出事了，会不会因此一着急会不顾他自身的安危。

    阿凤真的没有想到牡丹会糊涂到这种地步，在发现不对劲的时候，第一个想到的不是提醒江铭和她，而是要为五皇子遮掩。

    两个异国大汉被阿凤的尖叫吓到了，两人看了阿凤半天后齐齐的退了出去：他们认为可能是自己刚刚所说的话太过了，所以才让长公主如此发狂。

    牡丹想要过去阿凤身边，可是又有点不敢过去，犹犹豫豫的看着阿凤站在原地不动。

    阿凤叫完看着牡丹的可怜模样，真就是气不打一处来；不过现在显然不是和牡丹讲大道理，或是教训她的时候。

    “你过来，牡丹。”她招了招手：“我，保证不打你。”她顿了顿后道：“就算打你，我也保证不会打死你。”

    牡丹终于哭着跪倒在阿凤的脚边：“我真的不知道会有这么大的事情，当初我也只是看过他几眼，所以他换了装束我一下子也不能确定。”

    “如果我知道他会害国公，我一定不会隐瞒的，公主。我错了，我知道错了。”她伏在地上痛哭爬不起身来。

    阿凤的那两句话，是她和阿凤在安凤阁里经常说笑的几句话之一――那是她们听宫里的姑姑教训宫人学舌学来的。

    此时听阿凤说起，牡丹只感觉打心底生出来愧疚，不明白自己当时为什么会那么糊涂；如果她当时能开口示警，现在驸马一定会陪在公主身边，而公主也不用乖乖跟着这些歹人来此了。

    世上没有卖后悔药的，也没有什么如果，所以就算牡丹把肠子都悔青了，也改变不了哪怕一点点的事实。

    阿凤闭上眼睛吸了口气平息自己胸中的怒火，告sù自己错的人不只是牡丹，还有她自己；如果她早早和牡丹把事情挑明说清楚，哪怕牡丹不相信她呢，至少五皇子不能再把牡丹留在自己身边。

    当初她狠不下那个心来，因为牡丹是陪她一起长大的人，是她的手足姐妹――怎么忍心牡丹落在五皇子那种人手里，最后落个悲惨的结局？

    如果她早一点发现牡丹的变化如此之大，不把其交给五皇子，至少也会有其它的法子安置牡丹。

    “你起来吧，不怪你。”阿凤的声音还算平静。因为她所说也是心中所想，此事要怪只能怪阿凤自己，明知道牡丹不对劲儿了，却一直狠不下来心处置。

    牡丹还想说什么时，门又被推开了，两个异国的大汉进来，身后跟着几个丫头带着食盒；他们想要和阿凤、牡丹把酒言欢。

    太阳渐渐升高了，阳光开始把人与树木等等的影子拉的越来越长。整个京城中，影子最大的始终是皇宫。

    太后看着皇后笑道：“皇后怎么不说话呢？哀家最不喜欢的就是厚此薄彼了，这些皇孙哪一个都是哀家的心头肉，如果皇后能有不厚此薄彼的法子，说出来让哀家听听。”

    “如果好，相信皇帝也能听得进去，到时候岂不是皆大欢喜？皇后真有这个本事，哀家出银子，咱们好好的乐一乐。”

    皇后扫了一眼第五――殿外传来的细微声响，听上去就和风吹着什么细小的物件在滚动，但是她知道，那是肖有福在叫第五。

    第五欠了欠身子，悄声悄气的后退几步才转身出殿；就连皇帝都看了几眼，不知道皇后这个时候让第五去做什么，不过所有人都认为第五所做的事情定和皇后所言的厚此薄彼有关。

    “太后明鉴，妾也只是一个想法罢了，如何做还要看皇上的意思。”皇后欠了欠身子坐下了：“立太子的事情妾没有什么要说的，哪个皇儿最适合皇上心里最清楚，妾是真不懂。”

    “不过，皇儿都是妾的儿子，一个做了太子得了好处，其余的皇儿都深明大义，当然也不会有什么不快，定会好好的辅佐太子。”

    她看向皇子们微笑：“不过，做母亲的总不能把好处都给了一个人，是吧？因为，我想太子就是我的儿子，记不记到名下都是一样。”

    “倒是其余的皇儿们，倒是可以记到我的名下，从此之后多个嫡出的名头儿，虽然不是什么好处，但是能显出我这个为母后的一番关爱之情。”

    皇后说到这里对着太后弯了弯腰：“太后，您是最疼爱这些孩子的人，您认为妾的想法是不是可行？”

    生一个太子有什么好？既然太后想要玩，那皇后就干脆同她玩大的了――我这个皇后虽然没有生出儿子来，但是你非要让我装作生了一个儿子，那生一个哪里有生一群好？

    皇后很干脆的要把除太子之外的皇子都记到名下。史上绝无这样的事情，但是皇后很轻松的想着：我做了，从此史上不就有了这样的事情嘛。