
    三公主是打定主意不再和江旭有任何关系了。

    脸面没有身家性命重要啊，她才不要因为江旭一人，而再让自己陷入那么可怕的事件中；虽然公主一般不会被赐死，但是如果一位公主前后两次所嫁的驸马都要谋反，这位公主只怕离死不远了。

    因此，她发现江家有可能和韩家道不清说不明，而且还有什么见不得人的事情也不清楚――被皇甫盯上没有什么，可是江家却被她的皇兄派人盯着，她经过考虑后还是认为不能再冒险了。

    何况，江旭是真的不值得。不要说是冒险了，就是江旭如日中天，就凭他和六公主所为，三公主也不认为自己还应该嫁给他。

    所以，此时放弃江旭是最顺理成章的。

    江老国公终于听明白了，看看六公主再看看江旭，他嘴唇抖了半天，到江旭面前抓起他来正正反反打了他好几记耳光：江家，真要被江旭害死了！

    能得到三公主的青睐，他还为江旭的大局观甚为骄傲，直到此时他才看到这个儿子实足一个废物；不对，废物不会闯这么大的祸，只不过是没有作为罢了，可是江旭十足十的惹祸精。

    一个祸事加一个祸事，在江家被麻烦缠足的时候，他都不忘再惹祸，也实在是让江老国公不知道应该如何训斥他了。除了打之外，江老国公也不知道何种语言才能表达出他此时的心情。

    阿凤没有半点的同情，看到江老国公打累了停手：“老国公要不要喝口茶歇一歇再接着打？生养了江旭这么精明能干的儿子，您此时才知道管教他，有点晚呢。”

    “江铭这种儿子你看不上，恨不得他早死才好，免得拖累了你的好儿子江旭，也免得害你们江家家破人亡；可是，现在是谁拖累江家，又是谁害得江家家破人亡？”

    “对了，江家的钱财，可是江旭亲自交出去的。这样的好儿子，值得老国公再三的珍重啊，一下子打杀了，啧，那可真是太可惜了。”

    江老国公闻言一双血红的眼睛瞪了过来，盯着江铭吼道：“你对皇甫说什么帮他弄了一大笔银钱，是不是你助外人夺江家财产？！是不是，是不是？！”

    “你个逆子。”他指着江铭，一双眼角瞪的居然裂开了，有丝丝的血迹了流了下来。

    江铭没有作声，只是迎着老国公的目光不避不闪：问心无愧，他为什么要避开其目光？正因为问心无愧，所以他也没有什么要对老国公解释的。

    老国公认为好的那便是好吧，认为是坏的便是坏吧――江铭如今已经不在乎了，反正他做什么，在老国公的眼中都是要害江家的；而江家落到什么地步，在老国公看来也是被江铭所害。

    皇甫看一眼江铭皱了皱眉头，上前站到了老国公和江铭之间，把江老国公的目光硬生生的拉到自己身上。

    他指着自己的鼻子：“老国公，你再说一遍听听？什么叫做助外人夺江家的钱财――夺字，你用得可不太好。”

    “事情的经过，由下官细细的说给老国公听，听完之后，下官还要让老国公给下官一个解释呢。”

    把事情经过说完，皇甫眯着一双小眼睛看老国公：“下官想请问老国公，您知道不知道贿赂下官可是什么罪名？还有，没有做伤天害理之事，也没有触犯大楚律法，江侯爷为什么不让下官查个清楚还其清白，而要倾江家所有收买本官呢？”

    江老国公的眼神已经直了，挺拔的身子也弯了，失魂落魄的站在那里――在此时，人们才会想起江老国公的年岁已经不小了。

    江旭的所为，身为父亲的他真的不知道；他一直不喜欢江铭，因为什么他没有深究过，反正就是不喜欢江铭说话行事的方式，而江旭向来知道如何哄他开心。

    因此，他真的很不想把江家交给江铭，认定把江府交给江旭，才是最正确的；可是没有想到的是，江铭没有江家却自己挣来了国公的爵位与府邸，而江旭呢在他这个父亲还没有闭眼前，就已经把江家败光了。

    他有些空空的脑子里，此时闪过了一个念头：难道，真得他错了吗？

    老国公看向江铭，发现江铭面无表情的看着这一qiē，眼中全没有半点的伤心，更没有焦急后，他的心一下子就清明了：不，他没有做错！

    如果江铭真的把他这个父亲放在心里，哪怕对他这个父亲还有三分的敬畏与爱重，就不会执意要查什么江旭杀兄之事：此事只要彻查，无论结果如何对江家只有百害而无一利啊！

    再说了，他年事已高，哪里能承受失去儿子的痛苦？江铭如果肯他的话，此时江家绝不可能是现在的样子。

    想到现在江家的模样正中了江铭的下怀，他心中更是窜起一股火气来：“你和皇甫狼bèi为奸，谋夺了江家的一qiē，何止是狼子野心！老夫定要让世人知道你这个畜生所为，定要让世人知道……”

    他说到这里一口鲜血吐出来，直挺挺的摔倒在地上――活生生的被气晕了过去。

    江旭冲到江老国公身边跪下，指着江铭喝道：“你满意了，你高兴了？！父亲被你气死过去，江家也被你害得家破人亡，你还不收手，非要江家之人死的只余你一个吗？！”

    江铭看着江旭深吸一口气：“来人，速去请傅公子过来。”就算今天已经不是父子，他也不忍心看着老国公当真死在他的面前。

    “不用你来假慈悲！”江旭反而如同得了理般叫嚷不休：“你听到父亲所言了，如果还念父亲一丝的生养之恩，你应该知道怎么做！”

    江铭听到后沉吟了一会儿点头：“的确。”他说到这里看向皇甫：“有件事情要麻烦大人你了――不知道大理寺的规矩如何，所以请教大人一件事情。”

    “我虽然并非戴罪之身，可是能否在大理寺中侍奉在老国公的左右，以尽我的一片孝心？！”

    皇甫长长的吐了一口气：“当然可以，当然可以。国公爷一片孝心至诚啊，下官怎么能说不呢――我是真怕你给我出难题让我放人啊，你知道皇命在身，我说了也不是真管用，却要担着天大的干系，说不定连身家性命都要赔进去。”