
    杨玉兰的话一说完就重重的连叩三个响头，就是一心一意把皇甫当青天大老爷来看待的模样：你不给我做主，你对得起青天大老爷的称号吗？

    阿凤冲口而出的就是一句话：“真他娘的见了鬼！”她是真的没有想到杨玉兰会说出如此无耻的话来，所以才会一时间失了口。

    肖有福连忙轻甩拂尘，看了看左右，很有点只要阿凤开口，他就会动手灭口的打算――长公主爆粗口，这种事情就看长公主本人是不是在乎了。

    如果长公主在乎，那肖有福就只能灭口了，因为在他的心里只有死人才能真能信得过其保守秘密。

    江铭往地上吐了一口口水：“你、你真就无耻到家了！你就不能来得新鲜的？左右不离你的肚皮，也真是够了。”

    他极不习惯对女子说话太过粗鲁，可是杨玉兰真的踏过了他的底线，让他不要说把杨玉兰当女子了，就是当作人来看都是极难的一件事情。

    人，怎么可能做出这样的事情来？！他和杨玉兰的交集真不多，天地良心啊，他和杨玉兰是真的清清白白。

    可是杨玉兰却纠缠不清。先在阿凤面前搅风搅浪，差点弄的他和阿凤生出误会来；把事情都同她说的再清楚没有，可是她却当成了耳旁风。

    真就是无妄之灾，平白无故的就硬说自己肚子里有他江铭的孩子――他江铭就是这一辈子不娶妻子生子，也不会同杨玉兰有半点的瓜葛。

    皇甫直吸凉气，自打听到杨玉兰说自己肚子里有江铭的孩子后，他就一直在吸气，吸的都要让六公主以为他牙痛病犯了。

    “这事儿，大理寺管不了啊。”他吸了半天凉气后，看看江铭和阿凤忽然摊开了手，居然要把事情推出去，压根儿就不想理会。

    首先，他也是在说实情，大理寺可不是普通的衙门，什么鸡毛蒜皮的事情他们都受理；至于什么案子收、什么案子不收，最要紧就是看主官儿怎么说了。

    皇甫说管不着，那大理寺就是管不着，那杨玉兰想要告状就只能另寻衙门；倒也正合了江旭的心思。

    其次，这事情太过棘手了，却又不是什么国家大事，就算杨玉兰所说的都是真的，也不过是风流韵事――想要查清楚就太难了。

    杨玉兰说孩子是江铭的，江铭肯定说孩子不是他的：这事儿，要怎么证明？大半的人都会相信女子的说辞，因为女人家把名节清白都豁了出去，那真比豁出性命还要严zhòng的多。

    江旭听完杨玉兰的话后愣了愣，张开嘴巴想要喝斥她几句――倒底关系着江家的名声啊，但是话到嘴边他又咽了回去。

    因为杨玉兰的话对江铭更加的不利，只要江铭无法证实那孩子不是他的，就算皇甫断案孩子同江铭无关，可是天下人会相信吗？

    以后江铭身上就有了抹也不抹掉、洗也洗不去的污点：就算江铭是长公主的驸马又如何，他在世人眼中也不再会是个好人，当然也不可能再是个英雄。

    江铭完了。

    江旭忽然对杨玉兰另眼相看了，没有料到在江家还有这样一位聪明的女子，只是几句话就让江铭身败名裂！

    他自然不会再开口拦着杨玉兰，因为皇甫是谁的人都不要紧，这事儿本就是糊涂帐，天下最聪明的人来了也没有用：杨玉兰豁了出去，江铭想要自证清白――拿出证据来啊。

    江铭又如何能拿的出证据来？这种事情是说不清楚的，被杨玉兰缠上，江铭就死定了。

    三公主咬牙再咬牙，瞪着杨玉兰的目光里全是恨意，尤其是她的目光扫过杨玉兰微微隆起的小腹时，她眼中的恨意都要化成实质了。

    这个贱人居然还有了江旭的骨肉！

    杨玉兰抬头看了一眼三公主，不明白她为什么一副要吃了自己的神情。不管怎么说，她和三公主都有共同的敌人啊，而她也没有做什么招惹三公主不快的事情。

    “大人，大理寺素来公正严明，难道如今天到大人主事，却学会了惧怕权贵吗？无非就是因为江铭如今是长公主的驸马，所以大人才不敢接这个案子吧？！”她没有心思去细想三公主，一颗心全放在了皇甫的身上。

    皇甫对杨玉兰另眼相看了，一双小眼睛眯的快要看不到了：“好利害的一张嘴巴。嗯，你所说的冤枉，难道就凭你的一张嘴，本官就要认定你所说都是真的？”

    杨玉兰再次叩头：“大人，这种事情哪里有什么凭据可言？就算民妇身上还有江铭当初给的信物，也不过是他的随身之物罢了，如今想来他是不会承认的。”

    “至于其它的，如今的江铭可是国公又是长公主的驸马，命人来刺杀民妇一个小小的妇人，又哪里会留下什么罪证。”

    “但是，民妇肚子里的孩子知道他的父亲是谁。只要大人允民妇生下孩子，到时候滴血验亲，自然就能证实民妇所言句句为实。”

    阿凤听到这里抚掌：“好，说的真好，太聪明了。你如今几个月身孕了？怎么也要过上三四个月才能临盆，如此聪明的办法也难为你能想得出来。”

    “只是，”她看一眼三公主又扫一眼江旭：“天下人尽皆知，本宫和江国公离京多月，回来后本宫和国公爷更是天天在一起。”

    “你所说的那事儿，嘿，你说是江铭所为在本宫看来，却也说不定是江旭所为――反正江家年青人不止一两个，谁都有可能嘛。”

    “滴血验亲？只要是江家人的儿女，和江家人滴血自然能验出亲来，只是就此断定孩子的父亲是谁，这个还真的不好说呢。”

    “江国公早已经离开了江府，可是江旭等一众江家公子们还在江府里，他们哪一个也比江铭更有机会做你肚中孩儿的父亲吧？”

    阿凤说到这里看向三公主：“姑母殿下，您说是不是？依本宫看，在这个时候她跳了出来，孩子十有八九都是江旭的。”

    “这一点，可不是本宫一个人看得清楚，我想六皇姑母也想到了吧？嗯，只是她要诞下孩儿来，以后这对母子的安置，三皇姑母可要好好的想一想了。”

    胡说八道谁不会，反正就是不负责任的乱说呗，杨玉兰你做得，我阿凤同样也做得。