
    皇甫的报怨只换来江铭的一个大白眼珠子，这是他特意还给皇甫的：“你真不知道江旭做的事情？骗鬼去吧。”

    “我想，连皇上都很清楚江旭的所为吧？这事儿我虽然没有上告，但是在京城也传了很久；怎么说我也是长公主的驸马，岂会没有人彻查此事？”

    他又吐出两片瓜子皮来：“今天不过是把此事摆到了桌面上罢了，该查的早就查清楚了才是。不过说到贿赂――”

    “你敢说我没有贿赂你？谁不怕丢了性命啊，你一开口我不就直接给钱了嘛，还是我所有的银钱啊。”

    他说着话又掏出了他的三文钱来：“可是你给我丢了回来，这不能怪我啊。”他小心仔细的把三文钱吹了吹再放好：“现在你想要晚了，要知道这可是我全部的私房钱。”

    皇甫鄙夷的看向江铭：“放好你的三文钱吧，也好意思拿出来显摆！堂堂国公爷身上只有三文钱，你还真好意思说。”如果不是考虑江铭是驸马爷，他真就一脚把江铭踹下去，最好是踹到六公主的身边。

    那接下来的戏，才会更精彩嘛。

    江铭翻个白眼给他：“银子，虽然不是说有的是，但是要拿出个万儿八千的不成问题；可是那不是我个人的，不是公主府的银钱，就是国公府的银钱。”

    “非正经事情，那些银钱是不能动的，懂不懂？至于我个人的私产，只有这三文钱。”他又抓起一把瓜子来：“你为什么要这样弄银子呢，戏耍江旭？”

    皇甫闻言笑了，一脸得意的凑到了江铭的身边，两人几乎贴到了一起，那姿势看起来就有点不太正经了；而皇甫的笑声更加的不正经：“抓起江旭来抄了江家，也不过是那点东西。”

    “实际上，真让人去抄家，抄出来的东西加一起，能有今儿江旭交出来的一半就不错。唉，那些人做事，岂有不给自己捞好处的道理？”

    “这是其一；其二嘛，抄家也只是抄了江家而已――但是江旭犯的罪过再大，也是他一个人的错，老国公那可是大楚的功臣，岂能一并问了死罪？”

    “所以论罪的话，江家可不会被抄。就算会被抄，那也不能抄了江家再去抄江旭朋友家吧，也不可能接着去抄三公主的府邸吧？”

    “可是现在呢，不但江家的银钱都到了手中，还多出了几万两银子来；眼下嘛，我猜想最终怎么也会再添个几万两。”

    他叹口气：“皇上是英主，他想要做个好皇帝，可惜的是，就算是皇帝要做事，哪怕是为国为民做真正的好事儿，也是需要用银子的。”

    “但是国公爷你知道咱大楚的国库里有多少银子吗？嘿，根本就足于让皇上完成他的大业，为人臣子的岂能不为主分忧？可惜的是，我这人就擅长这么点东西，能遇上江旭这家伙，也是我的福气啊。”

    江铭听的一愣一愣的，最后他抿了抿唇：“那个，应该说是大楚百姓们的福气啊。”一个江旭，掏光了江家不说，还掏了他几个朋友家，现在正在想法子掏公主的家呢。

    “那个，这些你收着。”皇甫自衣袖里掏出了两张银票：“说起来，江家是你的，所以如今归了我大理寺的那些钱财，本应该是你的。”

    “当然了，现在它们都是老国公的，但总有你的一部分。可是我一个小小的大理寺卿，可不敢做主把江家的银子分了，所以就尽我最大的力量给你弄出这些来。”

    “多少嘛，也算是个念想，对吧？你也姓了多年的江嘛，这些就是江家的银子。”他把银票塞到江铭的手中，然后端坐好继续看戏。

    江铭看了一眼银票，两张加一起才一百两――皇甫大人可真大方！

    他把银票丢了回去：“江家的银子，我一分不要。”

    皇甫闻言大喜，仔细的把银票收好：“这可你说的啊，不要正好。这银子对我们大理寺来说，可是一笔巨款啊。”

    他们之所以说了好久的话，是因为屋内的六公主和三公主只是吵来吵去：六公主无非就是认为三公主为一个江旭如此，是小事化大根本就没有那个必要；而三公主认为六公主如此做、还如此说，实在是不把她这个皇姐放在心里。

    也没有什么新意，至多就是谁的话更恶毒些罢了。

    在江铭和皇甫两人看的都有点无聊时，就看到六公主忽然转身进里屋，再出来时手里拿着厚厚的一叠银票，狠狠的摔在江旭的脸上：“给你，这是本宫答应你的银子！”

    “这天下间只要有身价的男人，哪怕身价再高呢，也不过是个玩物罢了。哼哼。”她摔完银子瞪向三公主：“十万两，本宫给他十万两，从此之后本宫和他两清了。”

    三公主气的眼前发黑：“你、你给本宫把银票收回去！”她没有想到六公主会如此，那真就是打脸了，打的真叫啪啪作响啊。

    六公主抱胸，看了一眼三公主便瞧向江旭了：“不过是一堆纸，如果不想要直接烧掉就可以了。本宫送出去的东西不会收回来，皇姐你不想让你的驸马爷要，可以让他把银票丢掉啊。”

    三公主恶狠狠的看向江旭，虽然她不曾说一句话，但是那个意思江旭还是明白：就是要让他把银票丢开。

    江旭很为难，非常的为难。说实话，他心里也有一股火气，这两个女人――哪怕她们贵为公主呢，但也是两个女人，口口声声“左右无过一个男人、一个玩物”，让他恼火的真想一人给两记耳光。

    他没有那个胆子，所以恶念也只是恶念，顶多就是在他的脑子里多转上两圈罢了。

    被大把银票砸在脸上的感觉是什么？这个世上能回答这个问题的人不多，江旭还真就是有资格开口的人：恼火，非常的恼火，被砸到的那个霎间，他真的很想把银票都砸回到六公主的脸上。

    然后指着六公主的脸破口大骂，让她知道江旭侯爷可不是什么玩物，他可是有尊严的大丈夫！

    但是几乎恼火冒出来的下一个霎间，他还有一种眩晕感：试问，这天下间谁有那种福气被十万两的银票砸在脸上？！那可是十万两！