
    三公主发作了，唱了黑脸；那六公主很乐意扮个好人，唱个红脸了：“皇甫大人，看看，皇姐生气了吧？还不快把人放了――进宫对皇上说，这事儿根本不用你操心嘛。”

    “就算是皇上，也会明白皇姐的心情，快要成亲的人了，你皇甫大人却非要把皇姐的驸马爷捉到大理寺去，咳，晦气不晦气！”她说完摇了摇头：“你还不说句话，真等皇姐发落你不成？！”

    皇甫笑了笑：“大理寺卿的官儿，说来不大，尤其是在京城里，真就排不上个儿。但是谁也没有在大理寺撒过野，就因为大理寺除了皇上的旨意外，什么人也不认的。”

    “臣对公主殿下那是真的满心恭敬，可是皇命难违，也只能请殿下们见谅了。”他说到这里对着阿凤一躬到底：“长公主，对不住了，江国公还要跟臣走一遭。”

    要查当初江旭杀江铭的事情，自然需要江铭配合的。不过江铭是苦主，除非是明证江铭说了谎，否则他是不必再去大理寺的：就算配合大理寺查案，大理寺的人也是来客气的相请才对。

    他如此做，不过是想给三公主、六公主一个脸子罢了。

    阿凤当然明白皇甫的意思，也认为从头到尾她和江铭只给皇甫添麻烦了，却没有帮上一点忙，现在自然不会摇头说不了。

    虽然，她真的不想再和江铭分开，但是事有轻重缓急，所以她点了点头：“事关国家，本宫明白的。”

    皇甫大人看向了三公主：“殿下，臣这就要回去了。天色已经黑透了，再不把人带回去大理寺，就是臣的失职。臣，无法向皇上交差。”

    他说完根本不等三公主等人说话，一挥手衙役们上前就把江旭拥在中间：你不走？推着你走！

    江铭悠悠闲闲的跟在皇甫的身后：“快点吧，都这个时辰了，说实在的也应该睡了。我向来睡的早，因为起的早嘛，再不睡明儿一早长出皱纹来，嘿，我可要找你们要银子的。”

    众衙役们哄笑起来：“行啊，国公爷，你一根皱纹十两银子，小的们明儿一早就数您脸上的皱纹。”

    他们喜欢江铭的不造作，更喜欢江铭的没有架子。江铭是带兵的人，权威重那是有正事的时候，平常他可是和兵士们打成一片的。

    所以和衙役们混到一起去，并没有什么可奇怪的。

    三公主和六公主没有想到，看起来没有骨头的皇甫，硬起来全身都没有肉全是骨头！居然在她们发话后，依然下令让人把江旭在她们面前带走！

    真是忍无可忍，三公主左右看了看，奔到长案上拿起了长剑来，转身拔剑就要刺向皇甫：在京城中，真正无法无天的人绝不是王爷们，而是公主殿下们。

    换作是任何王爷在此，哪怕是亲王殿下呢，他也不会对皇甫下手的。因为皇甫可是皇帝的人，心腹中的心腹啊，而且大理寺是大楚朝廷的脸面，真的不能打。

    “大人，冤枉啊，大人。”

    皇甫刚转身抬起的脚还没有落下呢，就听到一声凄惨的喊冤声；他奇怪的抬头顺着声音看过去，门外进来一个妇人，对着他扑通一声就跪下了。

    满院子的人，男男女女几十号人，而且皇甫还没有穿官袍，这个妇人进来就直接跪倒在皇甫脚下，就让皇甫心中的那点小奇怪忽然间壮大了。

    皇甫不认识这个妇人，他可以肯定，自己从来没有见过这个妇人。

    “你是何人？”一般而言，他如果遇到喊冤的人，都会再加问一句“你因何喊冤”，但那是在路上被人拦轿喊冤。

    此时不但天色已经黑透了，而且还是身处六公主的秘密之所，居然跑来一个妇人跪地喊冤：皇甫如果不是有一身的功夫在，他先要让人把此妇人拿下再问话。

    太过诡异了，也太不合常理了。

    “民妇江杨氏。”妇人叩头不止：“冤枉啊，青天大老爷，民妇有天大的冤枉，望大人给民妇做主啊。”

    阿凤叹了口气，和江铭对视一眼后又叹了口气：“皇甫大人，此人本宫识的，江国公也识的，江家的人都识的。”

    来人是嫁入江家，成了江老国公姨娘的杨玉兰。

    原本阿凤和江铭在路上遇到过杨玉兰，杨玉兰也流露出了不会善了的意思；不过就算她成了江老国公的妾侍，但是江铭和阿凤都不会入江府过日子，也就没有把她放在心上。

    杨玉兰就算有天大的本事，如今也只是一个妾侍，不可能把爪子伸出江家来，对阿凤或是江铭做点什么的。

    至于她在江家兴风作浪，那和江铭、阿凤没有半点关系；她对江老国公说江铭、阿凤的什么坏话――有江旭母子在，还真的不多杨玉兰一个人了。

    因此，阿凤都快要把此人忘了，却没有想到在此时她却跳出来了，还大声的喊着冤。

    皇甫听阿凤三言两语把杨玉兰的身份说清楚，忍不住点了点头：“原来，杨家被抄家后，她避入了江家啊。原本我也听到几句风言风语，说江杨两家是通家之好，本来是不相信的。”

    “现在看来嘛，倒也不会是风言风语啊。”他说完看向杨玉兰：“你如今可是罪臣之女，可知道诬人是什么后果吗？”

    杨家和韩家是前后脚的事情，他们家和倭贼有勾结的事情暴露――还是因为江铭和阿凤给皇上写的信，皇上命人按着线索彻查，最终抄了杨家。

    杨玉兰是真真正正的罪臣之女，她如今不但不是什么千金大小姐，而且连平头百姓也不算：她已经是发卖为奴的人。

    杨玉兰叩头哭泣：“大人，素闻大人铁面无私，民妇才敢斗胆来申冤――父母兄弟所为，民妇一介女子哪里会知道？如今也替他们在吃苦赎罪，大人难道就因为一句罪臣之女，便不管不平不法之事了？”

    她的嘴巴向来厉害，几句话就把罪臣之女抛开了，还让皇甫不得不过问她的事情。

    三公主打量一眼杨玉兰，看向江旭低喝道：“她，倒底是谁的姨娘？！”如此年青貌美的人儿，她还真有些疑心――江旭可不是什么正人君子。

    江旭没有作声，只是看着杨玉兰，他也不知道杨玉兰来做什么的。