
    阿凤笑嘻嘻的跟了一句：“我们也应该道声喜才对。恭喜两位姑母了，日后定是一桩美谈――三姑母让夫，六姑母守得云开见月明是有情人终成眷属。”

    三公主要算计六公主，阿凤是真得不喜欢六公主现在的模样：你也是公主啊，同样也是不讲道理的很，会是平白受人欺负的人？三公主欺负你，你就只会可怜兮兮的解释？

    看不出来三公主是想要把你生吞活剥了，连骨头渣都不想给你剩下嘛；六公主你可真不能有损公主的威名啊。

    阿凤是真的很想三公主和六公主能大打出手，最好两人能两败俱伤，以后也就不会总来惦记她和江铭了，那得少多少麻烦？

    所以她很开心的煽风点火，生怕三公主和六公主自顾身份不会动手。

    六公主气的瞪一眼阿凤：“你少说一句！”转头她看向三公主，虽然心里怨恨三公主太过狠毒，可是事情摆在那里，她也只能软言相求：“皇姐，江侯爷的事情皇姐要如何处置，做妹妹的没有权力说三道四。”

    她声明，接下来江旭是生是死都和她无关了，她绝对不会再过问一星半点儿。以此来向三公主告饶，希望能让三公主的气消一点儿，以便于她接下来的话三公主能听得进去。

    三公主却没有让她继续往下说，小手一挥：“阿凤的话也不是没有一点道理的，至少皇妹你和江侯爷可谓是有情人终成眷属。”

    “皇姐我的身份有点尴尬，媒人的事情皇姐也就不掺合了。”她看向江老国公：“以后老国公有什么事情，不要走错了府门。”

    “倒不是本宫怕麻烦，只是皇妹终于能和江侯爷在一起，本宫因为错会了江侯爷的意思，如今还真是要避一避嫌疑的。”她说完对着江旭一笑：“江侯爷，祝你和本宫的皇妹百年好合，儿女成群。”

    三公主说完了提了提裙子：“如此一来，本宫在这里就实在是多余了，又事关大理寺查案，本宫还是离开为好。”

    “改日，本宫亲设酒宴向皇妹和江侯爷道喜与道歉。”她说完当真是抬脚说走，打定主意是不想趟这池混水了。

    六公主没有想到三公主会如此做，一下子就成了背黑祸的冤大头，她哪里能吃得下这个亏？江旭如果真要做驸马，那也绝不是她六公主的驸马爷。

    “皇姐留步吧。无非就是因为江家败落了，而且眼瞅着大理寺还要再彻查下去，真不知道还会牵出什么见不得人的事情来。所以，皇姐就想脱身走人――这也没有什么，人之常情嘛，何况皇姐还经历过一次灭门之祸。”她看着三公主笑的残忍：

    “只是皇姐要脱身，却要把做妹妹的拖下水，踩着妹妹离开，把妹妹踩进泥潭中，皇姐却有些太过狠心了。”

    她和江旭的事情不能否认，也无从否认；可是因此就任由三公主把江旭丢给她而脱身离开，她也不能答应，那唯一的办法就是叫破三公主的心思。

    江旭和她的事情不能摆在桌面上来说，可是三公主的心思可以当面议论；叫破了，也就让三公主无法再把江旭丢过来。

    阿凤叹口气：“我本来还认为是江侯爷是人极好，才会让两位姑母都相助于他，却没有想到现如今江侯爷，却成了人人厌烦的灾祸般，两位姑母都恨不得把你丢出去，再也不想和你有什么瓜葛呢。”

    “江侯爷，做人做到你这个地步，可有什么感想呢？”看着江旭，阿凤的眼神极为锐利：“用尽了手段的你，就没有想过只要你认真的请罪，诚心的悔过，其实还有一丝生机的？！”

    江铭从来没有说过，不过到了现在阿凤认为可以代江铭把话说出来了：这个畜生不如的东西，江铭其实回来后还是有着一丝的不忍，还有着一丝的奢望――他可能是有难言之隐，或是被人胁迫？

    什么样的理由，也不过是江铭心中还有着一点的手足之情。

    江旭全然不理会阿凤，现在最最要紧的就是留住一位公主――原本他心中的那点小得意，如今都没有了。

    如果他不是和六公主鬼混，现在的三公主就算是想丢开他，也会因为丢不开只能维护他到底；可是现在他却给了三公主一个极好的借口，不过六公主那里却不想接手！

    他真的没有他认为的那么风度翩翩，两位公主在最后关头，没有一个人晕了头为他而不顾一qiē，反而要把他丢出去而消灾解祸。

    “公主，我只是被六公主一时迷惑了，心里从来就只有公主您一人啊。我知道您生气，您可以打我、骂我，甚至是杀了我，但是不要说出那么决绝的话来。”

    他一面说一面痛哭流涕：“那比杀了我还要更难受。”就在一霎间，他决定抓紧了三公主不放，而不再寄希望于六公主了。

    虽然他和六公主有夫妻之实了，可是和六公主有夫妻之实的人，在京城之中数起来十根手指都不够用，他算老几？！

    倒是三公主和他可是有名有份的，想要丢开他没有太后或是皇帝的旨意，三公主也只能是想想；所以想要活命，就要把三公主拖下水，三公主为了自己也不能坐视江家当真被问罪。

    三公主冷冷的看着他：“什么叫做一时迷惑了？你当本宫的皇妹是什么人，你又当本宫是什么人！能得一位公主为妻，是你几辈子修来的福份，你却如此说话，在你的眼中还有皇权王法吗？！”

    “你，给本宫死了那条心。”她是经历过一次灭门之祸的人，对于那种经历她是刻骨铭心，绝对不会再让自己经历一次，也绝不想自己再身陷其中。

    所以江旭想要拖住她的心思，只让她更为恼怒，长剑一下子就指向了江旭的鼻子：“杀了你，本宫倒是很乐意！只要你再说一句话你愿意死在本宫的手里，本宫绝对会成全你。”

    她抖了抖手腕：“说吧。”

    江旭看着剑尖面白如雪：“我、我……”他哪里还能说得出话来？

    三公主鄙夷的收回长剑：“你和本宫再无关系，你做的事情，自然也和本宫无关。”