
    “聪明反被聪明误啊。很好的一条毒计，可是你却没有想到，朕的女儿，朕最疼爱的长公主，怎么会有你那样的蛇蝎心肠！阿凤的身上根本就没有毒药，她带的却是一味对人极好的药！”

    皇帝说到这里终于流露出了怒气，瞪着柳芽：“你，现在还有什么话要说？！”他把事情都看通了，柳芽承认与否已经不重要了。

    不过，身为掌权者，最喜欢的就是看着人俯首认罪，绝望的拜倒在自己的脚下，承认她的所思所想所为都没有逃过他这个皇帝的眼睛去。

    还有什么能比掌控一qiē更让人开心的？所以皇帝才问柳芽一句，不过他要的可不是柳芽的辩解，而是柳芽的服罪。

    可惜的是柳芽并不知道皇帝现在的心思，不过就算她知道，也不可能就此乖乖的认罪；因为，她是真的在阿凤手上的拿到的药，也真的当作是毒药服下去的――是阿凤告sù她那是毒药。

    还有，打死柳芽她也不会相信，阿凤会把一枚服后可以百毒不侵、百病不生的药给她服用！

    “皇上，妾冤枉啊，妾真的冤枉！”她定要揭穿阿凤的阴谋才成，不能由着阿凤把她坑死。

    可是，要如何才能挣开现在的困局呢？她看向阿凤，心里却没有一点主意。

    阿凤的眼中什么也没有，除了愤怒外什么也没有，让柳芽根本找不到半点破绽！可是，就这样束手柳芽怎么甘心呢？

    不甘心的人还有三公主。自宫中回来的三公主是满肚子的火气，但是她又不敢当众发作，只能把人都赶出去，独自一人把屋里的东西砸了一个稀烂，才算稍稍出一口气。

    出完气的三公主终于想起她的心头宝贝来，江旭可不能当真这样死了；但是她不便去大理寺要人的，那会授人以柄。

    这个时候，她想起来的人当然就是六公主。此时，自然是去找自己的好姐妹好好商量一番，如果当真需要一位公主出面保江旭平安无事，六公主也是极合适的人选。

    三公主想到后马上就起身去六公主那里，到府上却扑了一个空，原来六公主并不在府中；问六公主的去处，她府上的人也吞吞吐吐的说不利索。

    直觉有古怪的她，一拍脑袋想起来了：六公主有个秘密之地，她还是无意中得知的――六公主吃醉酒后告sù过她，如果她不在府中的时候，而府中的人也不知道她去了哪里，和什么人在一起的话，就让三公主去那个秘密之处找她。

    三公主对六公主的风流是深知的，不过身为公主，同为皇帝的血脉，凭什么只有她们的皇兄皇弟可以花天酒地、蓄妓养妾，而她们这些公主就要守着一个驸马从一而终？

    因此六公主已经说过不会再成亲，她要做个真正的皇室中人，蓄养面首做个快活的公主。

    三公主对六公主的话很赞同，不过却比六公主稳重些，她的入幕之宾也不少，但是她却没有像六公主那样明目张胆的所为。

    好在六公主还知道有一件事情需要遮着掩着，那就是和有妇之夫鬼混。六公主可是什么忌惮也没有，只要看对眼了，谁的男人她也敢要的。

    而那个秘密之处，就是六公主私会朝中一些有妇之夫的地方，还有一两人是朝中的大臣呢。

    如果是平常，猜到六公主的去处后三公主也就回去了，因为她可不想扰了自家六皇妹的好事儿。所以那个秘密之处她知道，但是多年从来未去过。

    但是今天不同往日，她是真的着急，所以当即就让马车带着她往城西方向而去。到了一处僻静之处后，她让所有人都留下了，独自一人踏进了一处幽静的小宅子。

    此处的房子并不大，更是被一大片竹林给遮住了大半；这一块地方却不小，除了竹林外还有一片树林，在京城之中当真是极难得了，哪怕是在城边上也是如此。

    三公主一路行过屋子并没有停下脚步，不时的感叹自己六皇妹就是会享受，居然筑起的爱巢如此的雅致。

    她不带人来，就是不想六公主会难堪；因为六公主前来幽会，也不可能带许多人在身边：有些事情还是越少人知道越好。

    终于在走出竹林后就是院子的墙。她往东迈了六步后，果然在墙上找到一道暗门，不仔细看还真的不会发现那是一道门。

    在门边往东数了六棵竹子，在其下的根部找到了钥匙打开了那道小小的暗门。

    三公主带上门时还摇了摇头，在心里叹了一句：六皇妹真是听那些说书人的故事听多了，居然还真弄了这么一个暗门儿。

    这处小院子更是不大，里面静悄悄的一个人也没有。想来也正常，幽会嘛，自然不可能还把身边伺候的人都带进来，最好就是只有他们两个人才便宜。

    三公主进去小院不久，一个小太监摇摇晃晃的走回来，一屁股坐在暗门不远处，伸了个懒腰他干脆躺在石头上睡了。

    这个小太监，可是六公主跟前最得势的人。

    “你好好的伺候本宫，把本宫伺候舒服了，你的事自然就是本宫的事。”六公主的吃吃的笑着：“现在吃点东西吧，一会儿咱们去洗个鸳鸯浴。”

    六公主的声音说出来的庸懒，显然心情是极好的。

    三公主本来还认为要给六公主穿衣服的时间，想不到自己来的正好，六公主和那个男人正要吃饭：她可不想再听下去，怎么也是她六皇妹的艳事，听的多了真的不太好。

    “六妹，我有急事找你。”她扬声时候就用力的拍了拍门――不知道里面的人是不是衣裳整齐，她还是想等六公主相请后再进去。

    门却没有栓上。

    这一点大大的出乎三公主的预料。在她看来，六公主所为可是见不得人的，怎么也应该把门栓上才是；可是，门就是没有栓，所以在她的大力拍打下打开了。

    “六妹，我不是故意……”三公主急急的补上一句，可是话到一半却闭上了嘴巴，一双眼睛瞪的，就好像不把眼珠子瞪下来不肯罢休一样。

    而在同时六公主的声音也响了起来，和三公主急忙补上一句是同时开口：“不、不要进……”