
    江铭先还剑再面对江老国公，其实是为了压下去自己的火气。

    对于自己父亲的一些行为，他已经有点习以为常了。听到江老国公那么不讲道理的话，如果说一点也不寒心、不伤心，那也是假的，不过他已经开始学着不那么去在意了。

    可是面对江老国公提到自己的母亲，还威胁要把他母亲的牌位自宗祠中移出来――那相当于是江铭的生母在死后却被江家休了！

    江铭无法让母亲在死后还要受这样的侮辱，他很愤怒，怕自己会做出什么过激的举止来：其实他在那一刻已经想对江老国公动手了。

    可是他要娶阿凤，马上就要和阿凤成亲了；他对自己许下了承诺，以后他不再是一个人了，所以做事不能再冲动。

    因为他如果出了什么事，或是受了伤，伤心的人、担心的人还是阿凤。他要给阿凤幸福，这不是一句空话，他是认真的思考，要如何才能让阿凤幸福。

    所以他努力的压下怒火，借还剑于三公主让自己平静些，直到他能约束住胸口的怒火，他才转身来面对江老国公。

    “你，要向母亲认错。她没有欠你，也没有欠你江家，正好相反的是，是你欠了母亲的，同样的，江家也欠母亲的。”他看着江老国公的眼睛：“我知道你们和韩家有来往，但并没有掺和进去。”

    “如果你不向母亲认错，那么大理寺要追查你们和韩家谋逆的事情，我就当作不知道；如果你能向母亲认错道歉，并且发誓以后不会再侮及母亲一个字，那在此事上我会保江家平安无事。”

    江铭的话很平静，就当着皇甫的面儿和他的父亲做起了交易：按理说，有事没事是大理寺说了才算，可是皇甫摸了摸鼻子没有作声，反而凑到阿凤跟前问起了他娶妻的事情。

    皇甫想找个妻子真的很难――平民百姓家的女子，当然有愿意的，可是他却不想连累他们；因为他所领的差事，对于平民百姓来说，随时都有可能被人报复的。

    门当户对的？就凭皇甫的为人，和大理寺处事的手段，皇甫几乎把京城还有大楚所有的权贵都得罪了，就连皇室中人都极为讨厌他。

    就算有那暗中佩服皇甫的，可也不敢把女儿嫁给他啊：因为和皇甫结为亲家，就意味着要和大楚几乎所有的权贵为敌。

    还真的没有几人有这样的胆量，再加上皇甫本人长的，嗯，真的不能算是一般，就算做为朋友要往好里说，那也只能是一般，还要靠下面一点儿。

    因此听到长公主说要包他能娶上妻子，皇甫打心里眼里美啊；他也老大不小了，全家人就剩他一个了，说不想传宗接代那真就是假的。

    而且，不孝有三无后为大放一边，他也真心希望可以回到家里有个人能说说话：人活一辈子，他不图钱也不图名，就是想要过个热乎小日子。

    从前，他还真得不敢想，可是长公主给他保的媒，想来也不会怕什么大楚的所谓权贵。所以，他是真的动心了。

    如果不是眼下还有一摊子事，他就要背起阿凤就跑：现在就可以去见见人，说一说情况，成与不成的给句话呗。

    肖有福见阿凤有点受不了皇甫，便笑道：“殿下，您要明白一个饿了六天的人，闻到馒头香味儿的心思。”

    阿凤被肖有福差点给逗笑了，见皇甫眼巴巴的瞅着自己，便道：“包在我身上。成与不成也要看你和人家的缘份，但是一个不成咱可以相下一个嘛，对吧？包在我身上了。”

    皇甫闻言凑近了肖有福――他是想和阿凤说悄悄话的，可惜的是阿凤是个女孩子，还有她的驸马爷就在左近，万一让其驸马爷误会了啥，他可真是一世英名啊。

    因此他在肖有福的耳边轻轻的道：“只要不是造反、伤天害理的事情，哪怕是杀人放火呢――从此以后只要长公主一句话，咱是上刀山、下油锅眉头都不皱一下的。”

    说完他想了想感觉不对，便又加了一句：“我的命可以卖给长公主，可是我真有个万一的话，那我的妻儿可就要拜托长公主给我好好的照顾。”

    肖有福闻言好气又好笑的一拂尘打他头上：“你想的还挺长远！放心吧，我们殿下不会要你性命的。”

    老国公听到江铭的话一直不曾作声，只是拿眼直瞅皇甫，看了半晌他终于灰了心：都说皇甫是个清官儿，铁面无私之类的，屁！

    还不都是一个德行，看看皇甫那个模样，就差要去舔长公主的鞋子了！

    不过，他也相信了江铭的话，有江铭和阿凤作担保，大理寺就不会去追查江家和韩家从前的事情：虽然没有什么大不了，可是他现在担心江旭和其母是不是有什么没有告sù他。

    要知道，从前也是江旭和其母同韩家走的近，他一直反对和韩家过于亲密。

    江铭也不催促他，反而走到阿凤身边坐下吃茶，就仿佛刚刚的那番话不是出自于他的嘴巴一般：显的他根本不在乎江老国公答应与否，不答应，他还要其它的法子。

    江老国公虽然不知道江铭还有什么法子，但是看一眼阿凤，想到如果被皇后或是皇上下旨申斥，让他向亡妻道歉的话，那真就是丢人到家了。

    也不是没有可能啊，江铭为了他的亡母，有什么事情是做不出来的？说不定半夜时闯进自己的屋子，把自己拉到他亡母牌位前打一顿――很有可能啊。

    “好。我怎么相信你能说到做到？”他看向江铭咬牙。一个儿子，理应听他这个老子的话，可是却在人前逼的他这个做父亲的低头，他心里当然有气。

    江铭没有理会他，只是拿眼睛看向皇甫：“我，可是帮你赚了一大笔银钱。”

    皇甫叹口气：“真就是六月债还得快！你的人情，真欠不得。”他摇头晃脑的看向老国公：“你先赔罪，然后大理寺自然就不会再查了。现在嘛，当然不成，因为就像你所说，下官代江国公说一句――怎么能相信你做得到呢？”