
    阿凤面对刺客的箭雨，虽然知道刺客们出现在天街两条街外，不可能坚持太久的时间，肯定会惊动京城的人，御林军等很快就会来到。

    可到那个时候，她和身边的这些人，肯定也都死了。刺客跑不跑掉的不知道，但她却不可能再看到她的母后、她的江铭，还有鲁柔柔等等这些朋友们了。

    所以她当机立断开口和刺客相谈，没有半点的拖泥带水，刺客要带她走，她马上就点头答应了下来。

    牡丹的眼泪是一串又一串：“殿下，殿下――”她哪里能想到，在京城之中阿凤还会遇到刺客呢？又这么巧肖有福和江铭都不在。

    有他们两人中的任何一个，都能带着阿凤自箭雨中逃出去；那刺客们也就不会再攻击牡丹等人，要么去追阿凤、要么就四散逃开免的落入大楚人的手中。

    “公主殿下，为了体会我们的诚意，我们会带上您的贴身之人。咱们都是些大老粗，虽然也有一两个女子，但都是粗手粗脚的家伙，怕是不会伺候公主殿下。”刺客之首看到牡丹后居然要把人也带上。

    阿凤自然是不同意的：“本宫不用人来伺候。你们如果真想要逃走就快些，怕是再耽搁，你们也就不用考虑逃走，只需要想一想如何死才能不那么疼了。”

    牡丹又不会武，跟着她也只是让刺客多个人质，对日后前来相救她的人来说，难度也增加了。

    刺客怪笑几声：“带上那个宫人。我们当然知道多带上一人逃走会难很多，可是就像我们所说，长公主可是我们的客人，岂能让公主殿下受委屈？”

    他们真的不敢久留，掳了牡丹过来后带着阿凤就向四下散开，很快就消失在京城的大大小小的街道中。

    阿凤和牡丹被不同的人带着，眼睛都被蒙了起来，除了听到风声外，后来还能听到京城中热闹的叫卖声。

    不多时间，阿凤的眼睛重见光明，她发现自己身处在一间房屋里；屋子的窗子是打开的，窗外有一株芙蓉木，葱葱郁郁的，长的极为精神。

    屋里还有两个男人，一看就不是大楚人，长得碧眼黄发、五大三粗；两人看着阿凤笑的极为恶心：“长公主，用这种法子请你来，实在是失礼了，您还要多多包涵。”

    这个时候的皇宫中，皇后并不知道阿凤出了事情，面对太后的发问，她站起来微一欠身，垂下了头看着自己的脚尖，嘴边上却是无奈的苦笑：该来的总会来，当真是躲不啊。

    “太后所言句句为妾着想，妾谢过太后的恩典。”她屈膝后起身，抬头看着太后的一双眼睛：“妾的确是没有为皇上诞下龙儿，不过膝下却并非如太后所言空虚。”

    她看一眼殿中的几位妃嫔，以及另一边站立的皇子们笑了笑：“身为皇后，皇上所有的皇儿都是妾的皇儿，妾虽无所出，但却有龙儿并非一人呢。”

    皇帝听的微笑：“朕知道皇后贤德，可是太子事关国之根本，的确不宜再拖下去。皇后无所出，也是朕之过错，如今就算是少少弥补一下。”

    “有太子在皇后面前尽孝，朕也会放心许多。”他虽然被人天天称万岁，但总有要归天的时候；到时候皇后和阿凤要交给谁来保护？

    如果阿凤有个一母同胞的兄弟最好，可惜的是没有；虽然皇后并非是不能再生了，但是皇子们已经长大成人的好几个了，太子如果太过幼小，只怕将来会有隐祸。

    为了大楚着想，他认为最好的法子还是让皇后认下一儿，记到她的名下，由她来教导、辅佐；也借她皇后之名登基，到时候新帝无论如何都要善待皇后和阿凤的。

    皇后微微一笑：“皇上所言极是，不过立太子那是国之大事，妾一介妇道人家，实在不便多言――嗯，在母亲的眼中，没有哪个儿女是不好的。”

    “让妾来选，妾实在是不知道哪个才好。太子之事是太后提醒皇上才知道事关国本，想来太后已经有中意之人，不知道是――？”

    她拿眼看向太后，一脸的希冀。想让她来挑一个，那便是得罪了其余所有的皇子，日后太子的日子不好过，她和阿凤的日子只会更不好过。

    这事儿，她怎么可能会答应。

    太后微笑摆手：“哀家哪里有什么想法，不过是夜里梦到先帝罢了，才会和皇帝多说两句；这种事情，当然还是皇帝和皇后拿主意才是。”

    她就是要算计皇后，又岂会指定哪一位皇子为太子？如果她能活到新帝登基，到时候她就是太皇太后，不管新帝如何还能给她气受？

    因此，她才不会在太子人选上指手划脚，如果不是要谋算皇后，她连立太子的事情都不会同皇帝商量的：韩家灭门之后，她对新帝已经没有想法了。

    太后又是夸奖了皇后一番，更是赞皇后最有识人之能，非要让皇后挑出太子的人选来不可。

    皇后微笑着扫一眼几位紧张的皇子，向皇帝展颜一笑：“太子的事情，妾还是认为应该由皇上和朝臣们商议。不过关于妾记到名下的皇儿一事，妾倒是有另外的想法。”

    她轻轻叹气：“皇上和太后的想法是为妾好，妾当然知道，可惜的是却对皇儿们极为不公――做了太子的皇儿，用平头百姓的话来说，那就是占尽了好处。”

    “其余的皇儿们，那也是皇上的骨肉，岂能厚此而薄彼？”她笑着看向妃嫔们：“妹妹们说是不是？”

    皇后、太后说话，哪里有妃嫔们说话的余地，就连贤贵妃也不敢轻yì插嘴；但是皇后问过来，也同样让妃嫔们心头直跳，这话怎么接都要得罪人啊。

    贤贵妃的眼皮都不再撩的：“妾不敢，但妾认为皇后所言很有道理。”她是绝对的皇后党，不管什么事情、在什么人面前，她也不会动摇她待皇后的心思。

    这份胆色，还真的让其余的妃嫔心生佩服，不过她们却不敢照做，只能垂着头不说话：太后，可不是那么好开罪的，贤贵妃不怕太后但她们却不能不怕啊。

    皇帝的眼睛微微瞪大了，心说：皇后知道自己在说什么嘛，皇位只有一个，皇儿却有十几位之多，如何才能做到一碗水端平？！