
    杨玉兰闭上眼睛的时候就已经是在等死了，在死前的这一刻，她所生出来的是悔意：后悔自己没有早一点下手除去江铭和阿凤，结果现在她要死了，可是那两个人还活的好好的。

    三公主听杨玉兰的话听的很清楚，不过在乎孩子倒底是谁的人不是她，是江铭和阿凤。如果孩子真不是江铭的，对三公主来说也不是什么好事儿。

    因为那就是让所有人都知道孩子是江旭的了。不是江旭的？三公主早已经认定了孩子是江旭的，又怎么会在这个关头而生出疑心来，放杨玉兰一条生路呢。

    阿凤和江铭都没有动，哪怕是听到了杨玉兰的话他们也没有动，因为有肖有福在嘛，杨玉兰是死不了的。

    可就在此时，一声焊爆喝响起来：“不要――！”

    随着爆喝声一起飞出去的有三公主手中的长剑，以及三公主本人。

    三公主本人重重的跌落在地上，江旭张大嘴巴看着，根本没有来得及去接住人；天地良心，这回江旭真的不是有其它的心思，只是一qiē发生的太快，他真的没有反应过来才任三公摔在地上的。

    “臣，请……”江老国公跪倒在地上，向着三公主原来站的地方叩头，不过只叩了一半、话也只说了一半――他早那么一点点的功夫发现三公主不在原地了，可是心思总比动作要快一点点。

    所以他停下来时，话和叩头都已经开始了。

    在江老国公跪下的同时，肖有福都没有来得及做什么呢，一个人就扑到了近前，抱住了杨玉兰上上下下的检视：“你没事吧，没事吧？孩子没事吧，有没有再伤到哪里？”

    阿凤和江铭的眼睛都有点不够用，不过就算是这样，阿凤也不会忘了发扬落井下石的精神：“江侯爷，你刚刚救江杨氏那叫一个及时，身形快如闪电啊。”

    “怎么到三公主这里，你就一动也不动了，任由本宫的三皇姑母摔在地上？就因为三姑母教训了你几句，还是因为三姑母执意要杀人，所以你才怀恨在心故意不救三姑母啊。”

    三公主被摔在七晕八素，刚刚坐起来听到阿凤的话，哪怕她脑子清楚知道阿凤在挑拨，她也咽不下这口气啊：“江旭，你给本宫等着！”

    她恶狠狠看向扑在杨玉兰身上的人：“谁，踢了本宫？你们江家是要谋反吗？！”

    江老国公的目光再也杨玉兰身上的人移开，连忙向三公主请罪：“老臣不敢。老臣只是不想公主伤人，所以才会情急之下踢飞了公主殿下的长剑。”

    他再急着救人，也不可能一脚把公主踢飞的，那可是大罪。所以他踢的是长剑，而三公主本人是另外的人踢出去的，那人就是出乎所有人意料的江敬。

    江敬是庶出的。其生母姨娘早就进了江家的门，但是直到江旭出生后，她才得以有孕；不过她同样和江骏的生母一样很不幸，死于难产。

    江敬是由江老夫人教养的，平日里老老实实，连句多余的话都没有。学文写不出好文章，学武也不通兵法，当真是江家兄弟中最废物一个。

    江老国公平常都不怎么在意这个儿子，对其可谓是失望至极。但是他却没有想到，就是这个儿子，居然有着如此高的功夫――在其出手的之前，他都没有发觉到江敬的存zài。

    江铭咳了几声，看看皇甫再看看抱着杨玉兰不放手的江敬，他喃喃的道：“这才真是乱七八糟呢。”

    有些事情真得不必多问，也不必多说，只要长眼睛的人都能看出来。因此现在除了愤怒的三公主外，其余的人多少都有点尴尬。

    连六公主都在内，因为杨玉兰所为无形的影射着她的所为，在皇甫和江铭的注视下，她也无法做到无动于衷的。

    三公主并没有在意自己误会了什么，她现在只在意一点，那就是有人敢对她出手，且还把她打伤了：那一脚极重，且她跌倒在地上，也让胳膊等地方都擦伤了。

    还有，她感觉全身上下疼痛难忍，很怀疑自己已经跌出了内伤来：“来人，去请御医，快！”先顾好自己的小命要紧，所以她知道是谁踹了她之后，并没有先喝斥江敬而是先让人去请人来救治自己。

    杨玉兰的脸全白了，看着江敬她的身上都在哆嗦：“你，你怎么出来了？”她喃喃了几句后，忽然尖叫起来：“你怎么出来了，不是说好了嘛，你只在一旁偷偷的看着！”

    所有谋划，在江敬扑出来踹飞了三公主后，都毁于一旦了，也难怪杨玉兰会变脸发狂呢。

    江敬并不在乎杨玉兰的尖叫，只是小心的扶她起来：“你现在是有身子的人，千万不能激动的，消消气。”

    直到他抬起头来，才发现跪在地上的老父亲；他愣了一下后，缓缓的低下头看自己握着杨玉兰的手――他另外一只手就放在杨玉兰的腰上。

    做为江老国公的儿子，他是绝不能如此对待杨玉兰的；不过，江老国公看不到的时候，他对杨玉兰所作所为更为过份，不然的话杨玉兰的肚子岂会变大？

    杨玉兰看了一眼江老国公并没有什么特别的反应，就好像看到一个陌生人般；她嫁入江家只是想找个落脚的地方，而这个地主和江铭有千丝万缕的关系，太合她的心意了。

    所以此时她和江敬的事情败露，她除了气急败坏的怪江敬毁了她的谋划外，对江老国公没有半点的愧疚，甚至连不好意思也没有。

    江老国公长长的吸了一口气，站起身来道：“老臣还有些家事要处置，片刻后会到公主府上请罪。”

    他当然气，可是当场发作杨玉兰和江敬，那也是打他的老脸；因此，他想回去后再找他们算帐，当然不会轻饶了他们。

    家丑，实在不必在外人面前清算的。

    江老国公看向了江旭，压了压火气才算用平和的声音道：“你把所有的家财，都弄去了哪里？！”他本来是寻江旭的，压根儿没有想到会看见杨玉兰。

    救杨玉兰，是因为他认为杨玉兰肚中的孩子是他的。现在，他无比后悔自己的出手，真就是让人看笑话啊：父子同出手救身为父亲的姨娘，可是儿子比老子还要尽心尽力，嘿，真是天大的笑话。

    阿凤直到此时才轻轻的说了一句：“杨玉兰，你好像不能生育了吧？你肚子里的，真的是个孩子？”