
    五皇子见柳芽离开后，并没有听从皇帝的吩咐离开，反而上前一步开口：“父皇……”

    皇帝摆了摆手：“去吧，有什么事情明天再说。今天事情太多，朕也真的累了。对了，太后那里想来心情不太好，你代朕给太后请个安，就说朕有些不适，明儿一早去给太后请安。”

    他没有让五皇子把话说下去，但是话里话外又透着一种信任与宠爱，显出他待这个儿子同其它子女的不一样来。

    不过五皇子看了一眼赖在皇帝身边的阿凤，在心中叹了口气只能欠身告退了：他很羡慕阿凤对皇帝做出来的举止，他也很想能那样依在自己父亲的身边。

    但是他不敢、他也不能。宫中的规矩大过天，父子之间是不能那样亲近的。

    皇帝轻拍了一下阿凤的头：“朕说不让你去凤翔宫找柳儿，怕你就是答应了朕也做不到吧？”他倒还真是了解阿凤。

    阿凤嘻嘻一笑也不说话，只是抱着皇帝的胳膊晃来晃去。

    “那你要答应朕一件事情，不管去哪里，什么时候，哪怕你和江铭在一起的时候，你也要带着肖有福，不能让让离你太远。”皇帝少有的严sù起来，看着阿凤的目光极为郑重。

    阿凤端坐好：“我知道的，父皇。”然后她又依向皇帝：“那就是，江铭不会有事儿了？父皇你相信他没有通敌，也相信他的确是被江旭所害，更知道江家待他的不公了？”

    皇帝把她推向皇后：“天，我们这是养了一个什么样的孩子，简直不能和她说一句话。皇后，你好好的看着她，朕去更衣。”

    “嗯，一会儿朕陪皇后吃两杯如何？”他有些试探。他们夫妻的感情还没有恢fù，私下里面对皇后时，他自己也不知道为什么，总会莫名的小心翼翼。

    皇后微笑着把阿凤搂住：“好的。贤贵妃弄的小菜极不错的，我记得皇上最爱的两样，这就让人把她请过来。”

    有了贤贵妃在，那么今天晚上自然就可以少了她和皇帝两两相对的尴尬；还有，她也不必再次面对皇帝想要留宿的“请求”：其实两人也共宿过了，但是皇后却依然无法像原来那样待皇帝。

    她过不去的，是自己心中的那道坎。

    皇帝也明白皇后的意思，虽然有点无奈，但是他也知道不能把皇后逼的太紧；何况贤贵妃是真心向着皇后，说不定她能帮一点忙的。

    他当即不再多说，又揉了揉阿凤的头：“你真以为人朕会让你没有嫁人呢，就先没了驸马爷？！就算他江铭没有半分功劳，就凭他能让朕的小凤儿开心，朕也不会砍他的头啊。”

    再说了，那小子也太滑溜了，皇甫居然都对付不了他，刚刚开始还没有唬他呢，居然就被他瞧破了。

    幸好，这样一个人是他的东床快婿，幸好，这样一个人能为他所用，而不是他的敌人。

    阿凤一笑：“我就知道父皇最疼我了。父皇，你快去更衣吧，我去给你和皇后整理御床，嘿嘿。”她的话招来了皇后轻拍，不过她并不介意。

    皇后回宫后并没有要离开的意思，也没有要寻死觅活，那就证实她的心中依然有着皇帝；只是，她可能需要一点时间，也需要一些台阶。

    阿凤需要做的就是推皇后一把，让皇后和皇帝的感情能早一点恢fù；她知道父皇很多事情做的不对，比如说他有太多的女人，但是她相信如果父皇的心中母后最重的话，那些女人存zài宫中也不一定会在皇帝心中占一席之地。

    总之，她不想看皇后郁郁寡欢一辈子，也不想看父皇再弄几个柳芽这种姑娘家进宫：她想要的，就是一对如同旁人父母一样的父母。

    “你是不是认为母后这次不应该放过柳芽？”皇帝离开了，皇后开口就是正事儿：“柳芽的事情，如今已经不重要了，因为她是在明处的敌人。”

    “且她还有把柄在我们手里，威胁已经不算大了；可是隐在暗处的敌人，却是极为危险的――我们在这里还在问柳芽，五皇子是如何知道柳芽说了什么，我们又说过些什么？”

    皇后的眼中闪过一丝寒光：“如果他不是知道我们所说的每一个字，又怎么可能会让一个宫人说出那样一番话来？”

    阿凤一下子惊醒过来：“母后，你是说、你是说……”她看了看左右，明明屋内没有什么人，可是她却感觉暗中仿佛有着千万只眼睛在悄悄的盯着她们母女。

    皇后倒是淡然：“可能是我身边的人，也可能是你身边的人，现在是谁还不好说。但，这人一定要找出来才行。”

    “五皇子，你不要动他。”她弹了弹衣裙：“你父皇已经对他动疑，有了你父皇在，他便不再是你的威胁了。”

    阿凤无奈的很：“我就不明白了，我们又没有想过要害他，不过是不想帮他而已，他就把我们当成仇敌来看？他脑子有病吧。”

    皇后轻叹：“宫里的人，很多就是这样不讲道理的；其实在宫外，也有这种不讲道理的人，遇上了就想如何解决，抱怨也不过是让自己多生一份闲气罢了。”

    “你是要成亲的人了，以后不要再这样跳脱，更不要把什么都摆在脸上。学会稳重，也要学会深藏不露。做公主，其实有时候也很累人的，以后你就会知道了。”

    阿凤看皇后起身便知道自己该离开了，抱了抱皇后她轻轻的道：“给父皇个机会，也给自己一个机会；如果母后你真的不想，我们母女随时都可以远走高飞啊。”

    皇后重重一拍她的头：“又来胡说八道，还不给本宫回去好好歇下？”她把阿凤送到了殿外，看着阿凤的身影消失，正好迎了贤贵妃进殿。

    贤贵妃的选择永远都是对的，所以她才能是宫中长青树：就像现在，虽然帝后的感情有些微妙，但是她却因为心里真把皇后当作自己人，所以她成了最大的赢家。

    十天里皇帝倒有五六天宿在她的宫中，自她入宫到现在还是从来没有过的事情。因此，她很满足了，同时她也很清楚要促进帝后的感情，她在皇帝的心中、在宫中的地位才会稳如泰山。