
    皇子们也是个个都瞪着眼睛瞧皇后。他们当中大半人对皇后都没有恶感，因为这样的一位皇后，实在是让人挑不出理来，且也真得是他们这些皇子之福。

    嫡母能真正的关心他们、教导他们，不要说是在皇家，哪怕就是在平常百姓家，也是不多见的。

    皇后没有私心，对皇子们基本就是一碗水端平，同时对他们的课业极为上心，每天都会亲自过问：同时，也会为他们解决一些事情，包括他们不方便开口对皇帝说的事。

    就算如此，他们听到皇后的话也认为皇后今天可能是生病了，要不就是被太后逼疯了：不然的话，立太子一事又怎么才能不厚此薄彼呢？

    就算此时把他们个个都封成亲王又如何，立为太子的那个父皇可是把整个天下给了他，给他们的左右不过一个小小的封号罢了。

    太后笑起来：“厚此薄彼？哀家倒想听一听。”她这是有意要落皇后的面子，认为皇后是说错了话，但她就要揪住不放。

    揪住人不放也不能解决问题，江铭把手中已经服毒自尽的传令兵狠狠的掷到了地上，看了看左右，他向墙那边靠过去。

    地上全是箭矢。传令兵早一步服毒，如果他没有服毒的话，也会死在乱箭之下；那下令放箭之人根本就不理会传令兵的死活。

    江铭喘了一口气，抹一把脸上的汗水，压下了心头的焦燥：他知道自己上当了，而引他离开阿凤显然就是谋划之人的目的。

    如今的阿凤不是出了事，便是正面临危险――但是他急也于事无补，保不住自己就无法去保护阿凤。

    他再次瞧了一眼传令兵，确认无误此人身上的衣物，与插在后腰上的令旗，都是兵部统一给各军制做的：这样的衣物没有人敢仿制，一来不易，二来也是死罪啊。

    现在他无法知道传令兵是偷来的衣物，还是兵部的人给他的，或者干脆传令兵就是一个真正的传令兵，不过就是被人收买了。

    箭雨已经接连射出来了七次，每一次射完后总有一段间隔，虽然时间不长不足以让他逃出包围――他不是没有试过，只是每一次都被箭雨给射回原地。

    江铭的眼睛猛的一缩，感觉到了不对劲，因为这次的间隔时间太久了，按照前几次的经验，此时箭雨理应满天飞了。

    这个小巷子，已经变成刺猬窝了――而他的体lì也消耗的差不多，在无物可以遮挡的情况下，他自己也不清楚还能支持多久。

    还有，京城中的各衙门反应也太慢了些，为什么到现在还没有人来呢？只要他撑到官家的人到来，他就算是赢了。

    江铭尝试着动了动身子，依然没有箭雨落下来；他向前走了几步，还是平安无事；他一咬牙旋身跃起，双手时刻准备击飞会突然降落的箭雨。

    没有，一枝箭也没有。

    没有听到半点声响，就仿佛那些箭是平空自天上落下来的，此时老天不想下箭雨了，所以箭就没有了――如果有人撤走的话，江铭能听到响动的。

    就算没有官家的人前来，就凭那些声响，江铭只要跟上其中一人，说不定就能抓到主使之人，接下来救出阿凤也是顺理成章的事儿。

    可是，没有一点声响，就仿佛所有射箭的人都凭空消失了，就那么不见了一般。江铭不相信，因为不可能的，那些箭绝对是人射出来的，而不可能有那么多的绝世高手堵在这里向他射箭。

    如果能离开时不惊动他，又何必射箭呢，不必一拥而上，只要出来三五个人，就能把江铭拍死在当场：两拳难敌四手啊。

    江铭此时也顾不得古怪之处，发力向和阿凤分手的地方奔去；他要先确定阿凤平安无事，才能再来找出此地此事的古怪之处是什么原因。

    当他追到阿凤出事的地方时，看到那满地的箭矢，他的心就凉了一半儿；阿凤，出事了。

    他仰天大吼了几声，发泄他心中生出来的愤怒，不然的话他怕那些怒火会全数化成杀意：看到那些官府的人在现场走来走去，却什么也查不出来，他就真想把人一个一个都踢飞。

    阿凤此时也是一肚皮的火气，同样也在大喊大叫；并没有叫嚷什么话，只是单纯的用一个单音节发泄着。

    她是被牡丹给气到了。就算现在身陷不知名的地方，她也无法原谅牡丹的所为，但是打人或是杀人都不能解决什么问题，除了大吼大叫外她真的不知道还能做什么。

    两个五大三粗的他国男人，看着阿凤大叫很有兴趣的样子：“大楚的长公主果然与众不同，嗯，你说咱们兄弟不做这掉头的生意了，做个驸马爷如何？”

    年长的一人听到后两手一拍：“好主意啊，兄弟。”他看一眼阿凤和牡丹：“可是，长公主不是那么容易就范的吧？事后还要让其心甘情愿跟着咱们，这不太可能啊。”

    阿凤和牡丹谁也没有理会这两个话多的歹人，因为自她们被捉来后，这两个人就废话不断：威胁的、恐吓的，各种话他们都说了出来，但只见他们动嘴却一直不曾动手。

    倒是阿凤气极把椅子摔过去，两个大男人还抱头后退，反而被阿凤在屋里追着打；阿凤见此惧意顿时去了不少，便想着能不能离开，不想一推门就差点被人用刀子斩成两段。

    在屋里，阿凤如何折腾也没有人理会，更没有人会打骂于她，但是出屋不成。

    尝试过确认了，阿凤和牡丹自然更加不会怕屋里的两个大男人，直接把他们给无视了。

    牡丹定下神来，终于鼓起勇气对阿凤说：“殿下，那个传令兵，我好像是见过的。”

    阿凤闻言也没有往心里去，一心还在想这次遇险的古怪，以及屋内两个明显是头目的古怪举止。

    “那个，我好像见他跟着五皇子，到我们国公府进出过两次还是三次来着？”牡丹有些不确定：“不过，公主，就算那个传令兵有问题，这事儿也定和五皇子无关的。”