
    皇后想得开，可不代表着太后和皇帝也想得开，两人被皇后的话震到了，齐愣愣的瞅着她没有言语。

    可是皇后没有半分的尴尬，正看向皇子们微笑：“当然了，也要皇儿们愿意。”她又看向妃嫔们：“自然，还要妹妹高兴才成。”

    “本宫可不是要夺人之子，”她轻笑几声：“贤贵妃妹妹最知道本宫了，本宫只是想多疼爱皇儿们一些；让皇儿们在母妃之外，还能多一份母后的关爱。”

    “就算日后皇儿们都记到本宫的名下，皇儿们也绝不能忘了生母的生养之恩，不然的话本宫怎么能相信你们对本宫的孝顺是发自真心？”

    她很是一本正经的说了这些话。

    皇子们心头大喜，妃嫔们更是心中大喜。皇后无所出，被皇后收到名下的皇子就是嫡出――太子只有一个，可是皇后所出的嫡皇子却可以有好多个。

    且个个嫡皇子都有成为太子的权力，就像太后让皇后把太子记入名下的原因：名正言顺啊。

    如此，不管是谁做了太子，那也不一定就是好事儿；反正只要成为嫡皇子就有了名份，然后哄的皇后和皇帝高兴，那太子之位最终是谁的还难说呢。

    太后的脸色却有些发暗，原本她是想让皇后成为众矢之的，却没有想到皇后几句话就收了众皇子和众妃嫔的心！

    太子那里，想要坐稳太子之位，自然也要同嫡母搞好关系――如此贤德的母后他不孝顺，不要说其它的，那些朝臣们会同意吗？

    如果他和皇后做对，这个太子之位也就真的不保了。

    本来如同一盘散沙的皇子们，互相之间都有防备，从来没有什么主意能获得他们全部人的认可。可是皇后的提yì，却让他们齐齐的躬下了身。

    皇后说了，她对皇子们一视同仁，不只是说一说她也是如此做的：给了每一个皇子公平的机会，最终有没有本事坐上龙椅，那就看他们各自的本事了。

    皇帝愣愣的看着皇子们拜谢，看着妃嫔们拜谢，嘴巴里有些发苦的他看着皇后有点无语：皇后这是想要做什么，是想让朕的这些儿子们斗个你死我活？！

    他认真的看了一眼皇后，感觉皇后不是这样的人，所以他就对皇后的所为更加的费解了。

    只有太后的眼底全是愤怒，如此好的办法居然被皇后三言两语化解了，实在是出乎她的意料，自然也就让她气的不轻。

    江铭没有进宫，他相信宫中很快就会知道消息，他又返回了他遇袭的地方；因为他确信他遇袭和阿凤遇袭都是出于一伙人的谋划，所以找到任何的蛛丝马迹，都会指引他寻到阿凤。

    官府人终于出现了，他们几乎要把这个地方整个翻过来了；他们的努力也没有白费，真的让他们解开了江铭的疑惑。

    地下居然挖空了，弯弯曲曲的直通天街两条街外阿凤遇袭处的一个院子：再往前挖的话，就算这些人再小心，也会被皇宫中的人发现。

    他们正好就止于危险的边缘，显然不是巧合。江铭皱紧了眉头，这可是个大工程，是谁、又是在什么时候开始的呢？

    官府的人对地下仔细的搜察起来，一天之间两起袭杀，就在天子脚下，如果他们不能捉到人的话――官保不保得住不必提了，脑袋说不定都要搬家。

    皇甫出现在江铭的身边：“这个地方大理寺和皇上早就知道，是五皇子所为。不过开始的时候，是三皇子和五皇子打赌，那还是七八年前了。”

    “当时不过是两个半大孩子的胡闹罢了，皇上知道后也就一笑置之。谁也没有想到，这个地方会成为刺客的藏身之地。”

    江铭闻言深深的看了一眼皇甫，抱了抱拳没有说一个字，纵身上马就直奔宫中：五皇子？嘿，看来他需要和五皇子来个详谈了。

    皇甫摸了摸下巴：“江国公是有分寸的人，我不应该有所担心的，对吧？”可是他连问了两遍后，还是叹口气纵身而起去追江铭了。

    红了眼的兔子还咬人呢，红了眼的江铭还会知道客气两个字怎么写吗？！

    正午的阳光洒进了小院中，也洒进了屋中；阿凤和牡丹的肚子都有点饿了，可是看着两个异国大汉吃喝，她们是一动也不动。

    她们不能确定那些饭菜是不是有问题，所以能忍的时候还是忍一会儿；相信，现在整个京城都震动了，很快就会有人来救她们了吧？

    异国大汉酒足饭饱了，拿起酒壶在酒杯里走过来：“你们，陪我们喝酒。不喝，就斩下头来。”他说完哈哈大笑起来：“我，不喜欢没有头的长公主。”

    阿凤懒得和个醉汉一般见识，只是起身躲开了；此时她不会对两个壮汉动粗，因为他们醉了，如果动粗的话现在吃亏的人铁定是她和牡丹啊。

    大汉却伸手一抓，把牡丹拉到他的面前，拿起酒杯来就灌了她好几杯：“喝，喝，好好的喝。这酒，可珍贵的很，一般人咱们兄弟可不给她喝。”

    另外一个大汉拍手笑起来：“好，做的好，长公主的酒就由我来喂。”他摇摇晃晃的站起来，可是没有走两步就摔倒在地上，把手中的酒杯给摔碎了。

    他哈哈大笑着再爬起来去倒酒，可是这次他直接摔倒在椅子上，撞的椅子摇来晃去差点翻倒在地上。

    椅子不晃了，他伸手拿起酒壶来直接对着壶嘴就喝了起来：“这酒，好喝，甜！”

    听到兄弟的话，抓着牡丹的大汉回头看到后，丢下牡丹过去要夺他兄弟手中的酒壶：“你傻啊，那是给女人喝的，你喝了、你喝了……”

    他直接摔倒在他兄弟的身上，被他兄弟抓住也灌了几口酒，还笑嘻嘻的问他：“甜不甜？我不骗你的，这酒真甜。”

    阿凤此时已经把牡丹拖到了身边，见她双脸发红眼神有些发直，就怀疑那酒中有问题；叫了牡丹两遍，牡丹也没有回她，反而只是低低的说着：“热，好热。”

    用力拍打了两下牡丹的脸，阿凤盯着其眼道：“振作，你要振作起来……”

    却不想牡丹看着她忽然一笑，伸出手去摸阿凤的脸：“殿下来了，我好想念你。”一面说一把挣扎起身就把阿凤抱了一个满怀。