
    皇甫很明显自己做不了主，也不想自己担责任，所以想拉上所有的公主来壮个胆儿。

    三公主和六公主哪里会知道律法的事情，再说现在她们可不想和江旭牵扯到一起，因此完全忽略了皇甫的目光。

    阿凤的眼底全是笑意，白了一眼皇甫侧转了身子，怕自己眼中的笑意再落进另外两位公主的眼中。

    江旭气极了：“皇甫大人，你――！”江铭的回答已经让他气到快吐血了，而皇甫更加让他想要杀人。

    皇甫连连摆手：“你叫什么叫，我耳朵又不聋。”他喝斥完江旭看向江铭：“不过，这案子是皇上亲自下的旨，钦案要犯，没有旨意下官认为还是那个，是吧，国公爷？”

    江铭闻言点了点头，很有些懊恼了看向江旭：“你叫再大声也没有用，听清楚了吗？我倒是想平一平父亲的怒火，可惜的是皇甫大人不答应。”

    江旭气的一掌拍了下去，却在气急之下忘了他还抱着一个大活人呢，一掌就拍在了江老国公的大腿上――如果不是江老国公骨头足够硬，换作另外身娇体贵的人，这一掌骨头就断了。

    江老国公的腿没有断，可是他却被痛醒了过来：“你、你个逆子！”他醒来后，眼睁睁看着江旭又拍下了一掌，这次一掌还是拍在原来的地方，他直接再次气晕死过去。

    在大楚，敢当众打骂父亲的儿女，当真是不死也要脱层皮的：就算有人打了第一下，哪里还敢再打第二下？！

    江老国公没有想到自己宠爱的儿子，居然在自己气伤后不救助自己，反而接连不断的打自己：他能不气死过去嘛。

    江旭后知后觉收回手掌，见江老国公又不动了――也就感觉刚刚见到江老国公睁眼，只是他的幻觉，于是还是把他要骂的话吐了出来：“江铭，你该死！”

    “父亲的死活，你是真的不放在心上了。”他气的握起拳头来：“你是不是真的想看到我和父亲血溅五步你才高兴？！你还不向皇甫大人说清楚战场上的事情，还要人误会我到什么时候？！”

    他干脆把话说清楚了，免得江铭再借题发挥，弄得好像是他不想活了一般。

    皇甫此时幽幽的开了口：“江侯爷的要求江国公不好全答应下来，但是答应一部分还是没有问题的。嗯，下官想一想，应该是没有问题的。”他又一次看向三位公主殿下，三位公主殿下还是不理睬他。

    江旭也不闹了，他拿眼盯着皇甫，虽然心里知道皇甫的狗嘴里不一定能吐出象牙来，但还是抱着一丝希望的。

    毕竟皇甫是在他开口说清楚让江铭做什么以后，可能他有意要放自己一马？只要江铭肯开口，皇甫向皇上能交差，可能就不会再追究当初他杀江铭的事情了。

    江铭也是一脸不解的看向皇甫：“一部分？嗯，皇甫大人您看是断一条腿好，还是斩下一条胳膊更合适？”

    江旭真想唾江铭一脸――你还有脸说什么心无杀意？你是恨不得一刀把我斩成两断吧？！他把意思都说那么清楚了，江铭居然还敢说出要断他手脚的话来。

    果然江铭是不把他江旭害死是不会停手的。江旭恨恨的盯着江铭，心里琢磨着，有没有什么法子能让江铭先去死的？

    如果江铭死了，他和江铭的案子死无对证，他也许可以逃出生天吧？就算不成，至少也拉了江铭给他垫背。

    可是一时间哪里能想到好法子。如果能想到的话，又何用到此时，他早就用了：早早弄死了江铭，他江旭和江家又如何会如此之惨。

    想到这时他忽然对怀中的老父亲生起气来，真想把人重重的摔在地上――不是他阻拦着，不让他对江铭下杀手，又哪里会被江铭害到如此之惨。

    皇甫很想把大白眼珠子贴到江铭的脸上去，不过他也只是想想就罢了：“当然不是。钦案要犯，国公爷，没有旨意是动不得的。”

    “那个，杀死是不行的，但是打一顿，只要不打死能救活，还能让他重新的活蹦乱跳、不少胳膊不少腿，”最后一句话是他临时加上去的，就因为听了江铭的话，他不得不小心一点儿：“下官认为，应该是无妨的。”

    这一次他谁也没有看，看着江铭赔着笑：“无妨的，下官可以确定打上一顿，给老国公出出气，绝对是无妨的。”

    他说到这里看向大理寺的衙役们：“我们大理寺不时兴动刑的，不过不是大理的人，下官管不着啊。”

    “国公爷，您请便。下官不急着带人回大理寺，您慢慢来――傅公子就要到了吧，听说傅公子医术天下无双啊，有他在这里，下官想您大可放手施为。”

    “皇甫大人，又见面了啊。”傅小天嘻嘻哈哈的笑着落在地上：“我刚赶到就听到大人夸我，实在是听的我心花怒放。”

    “放心放心，有我在这里，只要人有一口气，我定能保他长命百岁的。”他说完看向江铭：“让我救谁？这个半死不活的老头儿，咦，这不是经常很神气的老国公嘛……”

    他也不用人招呼，过去把老国公抓到手里带到一边就去忙活了，嘴巴当然没有闲着，不过全是些废话，也就无人理会他了。

    江旭当然不想让人把他父亲夺走，可是傅小天的轻功却不是他能对付的，所以眼前一花伸出手去，却发现傅小天在他伸手方向的相反所在。

    他还想说话呢，一只拳头带着风直奔他的面门而来。

    随着拳风响起的是江铭的声音：“皇甫大人，你真不仗义，可以打你怎么不早说？打他个鼻青脸肿，正好老国公醒过来见到消气，免得真气个好歹出来。”

    江旭倒是想闪躲，可是那拳头太快了，根本来不及；他想要招架、还想要反击，但那真的只能想想：他压根儿就不是江铭的对手，所以江铭说要打他个鼻青脸肿，他就真的只能鼻青脸肿。

    皇甫这次大白眼珠子一甩没有客气：“仗义？下官可不敢和国公爷您仗义，一仗义您断人犯个胳膊腿，下官找谁说理去。”