
    江铭坐在大石上，抬头看了一眼天上的月亮，便支起下巴来看向远处的阿凤：月下的阿凤哪怕是看不清楚脸，在他的眼中依然美的无人可及。

    他的思绪又回到了太后的身上，他要弄明白太后想要做什么，才能找到最佳的应对方式。这一次太后的手段太高明了，居然让他有点摸不着头脑了。

    阿凤看一眼大石上的江铭，心头泛起来的除了暖意还有一点点的酸涩；现在她真的很想依在江铭的怀中，把所有事情都对江铭说。

    可是有了太后的话，还有那么多人为证，她说出实情来江铭会信吗？倒底，人们还是很畏惧鬼怪的。

    皇甫咳了几声见阿凤也没有反应，他不得不开口唤阿凤：“长公主，臣有几句话，也有一点迷惑。”

    “太后所言的事情，臣早就知道。在长公主还没有回京之时，臣便知道了长公主在乱葬岗扮鬼一事。”他开口的话让阿凤心头巨震，终于回过头看向皇甫，霎间感觉冰冷就在全身游走了一遍。

    皇甫知道，那就是皇帝也知道，如果皇帝知道那他从来没有说，今天也没有提及，还要在她面前做戏是什么意思？

    冷汗一下子就冒了出来，阿凤感觉到今年的冬天可能就要到了。

    皇甫看了一眼阿凤：“皇上，不知道。”

    阿凤缓缓的吐出一口气来，全身放松差一点坐在地上：“皇甫大人，你是什么意思？”皇甫知道了什么不是重点，重点是皇甫相信什么，并且他此时开口又为什么。

    皇甫低下头：“长公主恕罪，臣并非是在查长公主，只是奉命暗中搜查所有要害公主的人，所以长公主的事情臣才会知之甚详。”

    “不过，皇上让臣查的事情很多，臣要做的就是把重要的事情整理好交给皇上御览。”他的言外之意就是，他认为不重要的自然就不会让皇上知道了。

    阿凤没有作声看着皇甫，过了好一会儿她一笑：“那，你就不怕我把你吃了？”

    皇甫有些尴尬了：“这个玩笑，一点也不好玩儿。臣，胆子很小的。”他说完嘿嘿笑两声，后退了两步看看阿凤又后退了两步。

    阿凤长叹一声：“那现在呢，现在有些事情变得重要了，是不是要交给我父皇御览？”她不知道皇甫要做什么，但是相信皇甫绝不可能是为了要胁她或是勒索她。

    皇甫又咳了几声：“臣冒犯公主殿下了――那个，您倒底、倒底……”他多少也是有点紧张的，万一阿凤真是妖怪，就算功夫再好他也不认为自己一定能打得赢阿凤。

    阿凤有些气恼，眼一瞪、牙一呲：“你猜。”

    皇甫愣了一下，然后笑了：“长公主，这、这……”他摇了摇头：“当初臣是不相信的，只以为是长公主在那种鬼地方扮鬼，是把人吓坏了，所以才会有流言。”

    阿凤看着他没有再作声，心里却真的慌乱起来――她可以不做什么长公主，也可以不做什么宁国公主，但是她却不可能没有父母，不可以失去江铭。

    原本她认为还可以仔细想一想对策，肯定能找到应对太后的法子；却没有想到，皇甫早就知道一qiē，想来京城中她吓混混的事情，皇甫应该也知道了。

    太后好说，皇甫怎么对付？打，她是打不过的，骗，也是骗不了的。阿凤第一次感觉到了绝望，可以淹没她自己的绝望。

    “嗯，长公主，臣可不可以把一qiē如实回禀皇上？”皇甫很小心翼翼：“臣也是职责所在，当然了，也要长公主你同意。”

    阿凤垂下了头：“我，不是妖怪。”她说的截钉截铁，因为本来这就是实情啊。

    皇甫咳了几声：“长公主，只有这么一句话，怕是无法、无法说服臣。”他也不知道是胆子过大啊，还是胆子过小，话说完又后退了几步。

    江铭已经在大石上站了起来，看着皇甫退几步再退几步，他的眉头皱了起来：“阿凤――”

    “你不要过来！”阿凤被他吓了一跳，看一眼皇甫连忙扬声阻止江铭。皇甫如果把发现的一qiē告sù江铭，那江铭会如何看待她？

    她是妖怪，江铭肯定无法再和她在一起，但是她同样也能肯定，江铭以后会很痛苦，非常的痛苦：因为他不可能忘了她，就像她永远也不可能忘掉江铭一样。

    然后她瞪向皇甫握紧了双拳：“我是人，是人！”她说完忽然有些委屈，眼圈便有些泛红，但皇甫倒底不是江铭，也不是鲁柔柔，所以她并没有落泪：“你信不信是你的事情，但我不是妖怪。”

    皇甫眨了一眼睛：“臣，相信长公主。”

    阿凤已经转身要跑了，忽然听到皇甫的话一愣回头：“你相信我？真的相信我？凭什么相信我？”

    皇甫抓了一下头：“长公主你没有害过人，这一点你应该比臣还要清楚吧？刚刚臣的话说到那个份儿上，长公主也没有生出杀意来。”

    “如果你真是妖怪，就算刚刚不杀我，今天晚上也不会放过我才对。再说了，这世上哪里来得鬼怪，那些都是些村夫愚人，自己吓自己罢了。”

    皇甫抚了几下手掌：“只是，长公主你不打算和江国公说一说吗？”他微笑起来：“一人计短两计长啊，长公主。”

    阿凤看着皇甫半晌：“自然要和江铭商量的。”她察觉到皇甫还在试探她，而且她也真的解释不清楚。

    手镯拿出来并不会让人相信她，只会让人更加怀疑她；因为这个世上就不会有那种手镯，人们理解不了的东西，在他们的心里自然就会形成恐惧。

    那种恐惧，是真的能杀死人。

    “臣，要如何向皇上回禀才好？”皇甫却没有就此放过阿凤，反而又逼问了一句。

    阿凤如果心中无鬼，自然会让他依实而说，反之就表示阿凤有所隐瞒――在此事上阿凤还能隐瞒什么，只能是隐瞒她是个妖怪的事实啊。

    看着皇甫阿凤心中一叹：“你查实了什么就说什么呗，在大理寺当官这么久，皇甫大人还需要我来教你？”她小小的讥讽了皇甫一句。