
    纯儿瞪的一双眼睛老大老大的，眼中全是震惊。

    还真不是伪装出来的，她是真的很震惊。因为她知道大长公主藏在屏风后面，所以才会及时出手拖走阿凤，就是不想让阿凤发现屏风后的大长公主。

    但是她真的不知道屏风后不只一个人。以她对和太妃的了解，在道院之中的任何事情，哪怕是最小的一件小事，也不可能有逃得过和太妃的耳目去。

    所以，屏风后还有另外一个纯儿不知道的人，不管以什么面目出现在阿凤的面前，纯儿都相信那人是和太妃安排的，而她纯儿却压根不知道。

    原来，和太妃也不是如她自己所说的那般相信自己，所做的安排还不知道隐瞒了她多少呢。

    阿凤点头：“肖公公说还有一个人在就是还有一个人在，绝对错不了。我们来之前，你和合道在说话，没有说什么特别的事情吧？”

    纯儿回身提裙就往回跑：“没有什么特别的。和太妃已经离开宫中纷争十几年了，绝不会有人是为了算计她。屏风后的人，绝对是冲你我二人来的。”

    阿凤追上去拉住她：“你就是回去了，那人还会在吗？”

    “我知道那人肯定不在了，不是还捉到了一个人嘛，她肯定知道另外一个人长什么模样，我们就能找到那个人，就可以顺藤摸瓜了。”纯儿不蠢，她很聪明的，所以说出来的话很有道理。

    阿凤和纯儿再回来的时候，刚踏进院门就差点被人撞上，幸亏肖有福出手快才拉住了那个小宫人。

    一问才知道死了人，死的就是那个偷东西的小贼；她根本就没有见到合道呢，因为合道的功课还没有做完，只是被道院的人关了起来。

    可是她却自窗子爬了出来，然后跳井自尽了。

    偷了一个茶盏就自尽了。阿凤眨了眨眼睛，真的很难以相信；哪怕是宫中规矩大，偷盗是个不小的罪名儿，也不可能因此就能吓得人跳井。

    纯儿没有再说话，拖着阿凤转身再次离开了道院。肖有福倒是仔细看了几眼死去的小宫人，没有发现明显的伤痕，看起来就像是真的跳井自尽。

    “出了今天的事情，我仔细一想才发现这道院中有些古怪之处。”纯儿皱着眉头：“前两天道院里来了一个厨娘，但是我却没有见过她一面。”

    “合道见没见到她人我不知道，但是道院中的人大半都没有见过她人。道院中的人虽然不算少，来来去去的人也多，毕竟没有谁愿意把一辈子耗在这里。”

    “可是像这样的厨娘，却真的没有。她们来了都想要在合道面前露个脸，也有想在我面前混个脸熟的。”纯儿看向阿凤：“如果不是和太妃的身份太过特殊，我们去搜一搜，说不定那个厨娘就是我们要找的人。”

    肖有福垂着头，一直不曾正眼看过纯儿，不过听了她的话后心中的疑虑也去了大半：世上也不是没有赶巧的事情，纯儿如果不知道而拖走阿凤并非没有可能。

    但是，他总感觉纯儿让他无法放下心来。不是纯儿身上有什么古怪，而是他的心里就是认定纯儿不能相信：直觉。

    不过无的放矢的话，绝对不可能出自于肖有福之口，所以没有什么可以证实他直觉的情况下，他是不会对阿凤说的。

    他会一直盯着纯儿，直到被他捉到纯儿的马脚。

    说什么忠诚，对于肖有福这样一位老太监来说有点太过为难了，说保护他自己的利益就很恰当了：阿凤是肖有福相中的人，是以后可以保护肖有福、且会让肖有福终老的人。

    因此，所有胆敢算计阿凤的人，那都是肖有福的死敌。

    阿凤听到纯儿的话眨了眨眼睛：“肖公公，找两个人查一查倒底怎么回事儿。如果此事和我们无关，不要胡乱插手。”

    她只是不想在大婚之前再横生枝节了。说实话，大婚临近新娘子还忙成这样，不能好好的在闺房中害羞，还真是有怨念。

    和太妃看着死掉的小宫人叹了口气，回头看向身边一个老宫人：“珠花儿，你说咱们容易嘛，十几年了都没有做过错事儿，怎么刚一出手就这么不顺lì呢？”

    “是老天爷也不想我们报仇吗？”她的眼圈有些红了，柔弱的仿佛刚经历过风雨蹂躏过的小草，只要再有一点点风就能把它的生命吹走。

    珠花――一脸皱纹的妇人，却有这么一个纯真的名字，实在是让人听着很不舒服；不过，珠花与和太妃却不会这样认为。

    “娘娘，你想太多了。是我们能用的人太少，而找到的这些人里，蠢的人又太多了。老天？当年皇子死时，老天的眼睛就瞎了，娘娘又何必再提老天爷呢。”珠花的声音倒是细柔，只是说出来的话真的一点儿也不柔软。

    和太妃轻轻一叹：“看来计划要变一下了，不然的话纯儿那里不可能成功得到长公主的信任。不能得到长公主的信任，我们的计划就不可能成功。”

    “左右不过是一个蠢人，娘娘还要心怀仁慈吗？又蠢又贪，全身从头到脚都找不出半点让人喜欢的地方来，这种人除了也是我们做好事。”珠花的话总是那么杀气四溢。

    和太妃点点头：“你说的对。当年如果听你的，咱们主仆也不可能落的如此地步――皇位上坐着的人就是我的皇儿，而我也不会是个道姑应该是当今的皇太后！”

    “养着她原本就是替罪羊，早一步推出去虽然有点可惜，倒也没有什么太大的损失。”她微一皱眉：“只是，要如何才能让她乖乖的听话呢？”

    “打个半死丢出去也不是不行，但效果肯定不佳，对纯儿的帮助有限。嗯，让我来想一想。”她走了两步看到了小宫人：“着人丢出去吧，摆在这里多碍眼。”

    珠花不多言转身就走，两步后腰也弯了，腿脚也不利落了，一双眼睛里也全是混浊：她叫了两个人进来把小宫人弄出去了。

    “娘娘，纯儿她会不会因此而和我们生份了？这样的考验，我总担心损失会过大。”她回来后一脸的担忧：“她真的对娘娘生了疑，日后怕不会成为我们的臂助。”