
    肖有福轻轻咳了一声提醒阿凤：“公主，注意脚下。”当然也不会忘了殿外的宫人们示意，完完全全一副小心翼翼的模样。

    阿凤和他对视一眼，两人都明白现在同皇后说话的人是谁，不过阿凤还是问了一句：“可是合道来了？”

    宫人的回答确定了阿凤的猜测，果然是和太妃来了。不过让阿凤意外的是，和太妃不是一个人来的，还带了一个人前来。

    阿凤笑着点头：“我进去正好多说几句话，合道可真是让人亲近的很呢。”进殿前还没有忘了让宫人多照顾几个小道姑。

    肖有福仔细看了几眼，发现其中一个小道姑郁郁不乐，也不和其它道姑在一起，反而一个人椅在树下不知道在想什么。

    他向身后使了一个眼色，小晨子立马领会，拉了一把小柱子，两人自身上掏出蜜栈瓜子之类的，和皇后的宫人们说笑起来。

    皇后的宫人们可不会贪小晨子二人身上的吃食，不过是因为阿凤的缘故，她们待小晨子二人倒是极为亲热。

    很自然的，小晨子和小柱子就和几个小道姑也说笑起来，同样请她们吃东西――她们倒是吃的不少，很喜欢的样子。

    如此玩笑着，小晨子见小柱子把几个小道姑吸引住了，他便走向了树下的小道姑。皇后身边的宫人都是眉眼通透的，不必小晨子和小柱子打眼色，一看也知道他们要做什么。

    虽然她们不明白，但不妨碍她们帮小晨子二人，所以她们也越发的凑趣，把几个小道姑围起来说说笑笑，让她们无暇他顾。

    殿外的说笑自然是轻声轻语，不过就算声音高些也不可能传进殿内。

    皇后在正殿上与和太妃说话，和太妃身份不同又是方外之人，所以皇后拉着她坐在了自己身侧，并没有让她坐在左下首。

    阿凤进来就看到殿中还跪着一个人，但是她并没有多看，而是看向和太妃笑了：“今天一见您就心里感到亲切，正想着哪天和纯儿一同去看您，不想在母后这里又见到您了。”

    皇后嗔了阿凤一眼：“还不向太妃见礼？”

    和太妃已经站起来，却并没有过来拉阿凤的手，笑的还是那样的云淡风轻却又温柔可亲：“长公主不可多礼……”见阿凤已经拜了下去，她连忙还了半礼。

    “方外之人了，还提什么太妃不太妃的。皇后实在是抬举合道了，那些旧事，合道都忘了。太妃，两个字，不提也罢。”她没有什么感概，只是平述一件事情而已。

    还了阿凤半礼后，她便又坐了下来，对皇后也是不卑不亢，更加没有什么亲热的话语；她就是她，她就是合道，和在道院之中完全一眼：在她的眼中，仿佛当真人人都是平等的，根本没有尊卑高下之分。

    阿凤坐下拿起皇后的杯子来喝水：“可渴坏我……，咦？”她的目光终于转到了跪着的人身上，然后端着茶盏就走了过去：“我看着这人如此眼熟呢。”

    “你，不是已经废为庶民的从前的大长公主吗？你，怎么可能还在宫中？”阿凤看向皇后：“这些俗事不好让合道看着、听到的。”

    “合道不耐烦这些的，让人把她带下去，咱们同合道好好的说会子话，不要用俗事污了合道的耳目。”

    和太妃摇了摇头：“无量寿佛！长公主误会了，合道今天就是用俗事来打扰皇后的。此人，是合道带来的。”

    她又坚起单手颂了一声佛才接着道：“我和她还是旧识，如果不是身在宫中，我还真的不会来打扰皇后。我虽然已经是方外之人，但身还在宫中就要守这宫中规矩。”

    “人，就交给皇后了。”她说到这里长长一叹：“她私自偷入宫中是大罪，但上天有好生之德，贫道妄言替她求一句情。”

    “请皇后娘娘给她一条生路。怎么说，她也是先帝的血脉。”说到这里她摇摇头长叹一声：“罪过罪过，又心入红尘了。”

    说到这里她对着皇后一礼：“贫道不打扰皇后了，就此告退。”

    皇后还没有说话，阿凤跳起来拉住她的衣袖：“太妃，您不要走嘛，就同我、母后一起用过斋饭再回去。方外之人也讲究入世的，对吧？”

    和太妃一笑：“长公主有慧根。贫道不修入世，贫道只修一个心静，让长公主失望了。”她说完再交欠身为礼。

    皇后站起来相送：“既然如此，本宫也不能打扰太妃清修。”她亲自送了太妃出去。

    阿凤也跟着皇后送和太妃，送到殿外她就早一步回来了――皇后与和太妃你一言我一语说着毫无营养的话，她听得直想打哈欠。

    她反倒对大长公主更有兴趣，所以趁着皇后不注意就溜了回来，进来见大长公主还跪在地上笑了：“什么时候你也懂得规矩了，我还以为你早已经站了起来呢。”

    大长公主冷哼一声：“如果不是怕连累太妃，你认为我愿意跪？我是先帝的长公主，这天下间还有谁能配我长跪不起。”

    “我偷入宫中被太妃发现，她是个可怜人，我不想连累她。”她说完盯了一眼阿凤：“我进宫是为了什么，你不用问也心知肚明吧？”

    阿凤笑了：“你就是那个屏风后头的人？只是，你和那个小道姑一起藏在屏风后面，小道姑和你是什么关系？”

    “小道姑出来了，可是替你顶罪的？你可知道，那个小道姑已经自尽了。”说到最后一句话，她的声音已经冷下来了。

    大长公主一点也没有惧意：“你神通广大，不会自己去查吗？好好查吧，查出什么东西来，说不定能让你父皇直接赐死我，也免得你天天惦记着我。”

    “你要有那个本事能让本宫开口，本宫就服了你。有什么手段，你尽管向本宫招呼。”大长公主冷笑连连：“本宫，现在可是不怕死的人。”

    阿凤摸了摸下巴：“不怕死，好啊。不过本宫也不喜欢杀人，这一点本宫就是说了你也不懂。至于手段嘛，你不说我还真的没想起来，你一说我还真的想起来了一个。”

    “不多，只这一个就足够你开口了。嗯，小瀛国皇帝是死了，可是他能不能回你们小瀛国，能不能尸体完好的回去，可就全看你今天的表xiàn了。”