
    ﻿    和太妃的眼睛很亮，非常的亮，并不像过去的十几年里那般灰蒙蒙的。[看本书最新章节请到求书]因为她的心情实在是太好了，虽然她对珠花说的话很有点自谦，但是只有她自己知道如今的自己有多么的得意。

    “你说，我们要等到什么时候，才会有纯儿的消息？”她因为太过开心，所以才会和珠花说这么多，最终还忍不住要珠花来猜一猜。

    珠花知道和太妃根本不是真要听自己猜到答案，这个时候自己猜不到，由和太妃自己说出来和太妃才会更高兴。

    深深知道伺候主子最要紧的就是哄的主子开心，所以她故意胡乱说话：“短了不可能的，最快也要半个月，最有可能是一个月，不过慢了话半年也说不定。”

    “反正我们等了那么久，娘娘也不急在一时，半年我们也不是等不得。只要纯儿不会让我们等上一年，我就不会着急的。”

    和太妃笑了：“你个老东西居然说开嘴了！你不急，这些年来我听你催来催去的，耳朵都长出了茧子。不过，不用你等一年，也用不了等一两个月那么久。”

    “只要等到——”她看向珠花笑的意味深长：“等到我们的长公主大婚就应该可以了。”

    “大婚啊，啧，真叫让羡慕啊。”皇甫背负着双手，踱着小方步：“你说，我能不能赶得上你和长公主大婚的时候来个定婚，咱们也弄个双喜临门。”

    他的眼光有点贼，不过脸皮足够厚，绝对没有半点不好意思。(棉花糖)

    江铭看着他叹气：“皇甫大人，不用你总是提醒，我或是长公主绝对不敢把您的终身大事给忘了。”

    皇甫的小方步照样踱的有模有样：“我不是怕你们给忘了，只是你们事多给我总往后面推啊。江国公，眼瞅着你就大婚的人了，可是瞧瞧我，形只影单可怜的很啊。”

    他们身后跟着的就是天牢的头头，姓蔡，头有点大，和他相熟的人都叫他铁头；说起来他这官儿也不算小，五品的官儿不上不下也说得过去；至少在刚刚之前他还认为自己足以对祖宗们交待的过去。

    可是现在蔡大人的铁头上全是汗，亦步亦趋的跟着，听着皇甫说可怜他连忙跟上：“皇甫大人，要说可怜有谁比我可怜啊，你说好端端的在家里坐着，这祸事也能飞了来。”

    江铭回过头来笑的有点不好意思：“蔡大人，的确是我们给你添麻烦了，这事儿了结了，要么你就出气了，要么我和皇甫大人到府上负荆请罪。”

    蔡大人听的后背直冒冷汗：“国公爷，咱可不是那个意思，您能来真是给下官体面，可是住到这里，真、真就是庙小菩萨大——你实在是难为下官啊。”

    他说完还不忘瞪一眼皇甫。说起来他和江铭同朝为官，都在京城怎么也打过照面，只是绝对不熟；可是他和皇甫是熟的不能再熟了，因为皇甫手里了结的案子好多都会把人交给他们。

    他哪里想到，这个皇甫有一天找麻烦会找到自己头上来：在天牢里给他们找个住的地方，没有什么要求，只要能住人就成——听听，这叫人话吗？

    如果不是看在江国公也在的份儿上，他蔡铁头立马就啐他皇甫老倔一脸啊。可是，江铭他实在是招惹不起，长公主的驸马爷、皇上眼中的红人儿，没有圣旨给他几个胆子也不敢把江铭关到天牢里啊。

    他可是消息极灵通的人，没有办法，****这个差事消息不灵通丢官事小：天知道到天牢里的人哪一个会翻身啊，到时候一个不小心他脑袋就要搬家啊。

    所以，他对当朝的长公主的事情是了若指掌。说实话，他把江铭真关进天牢，哪怕是江铭自己要求的，他也怕到时候长公主骑马进来劫狱啊。

    到时候长公主没有啥，他这个脑袋怕是不能再吃饭了。还有，江铭这个驸马爷他更是一清二楚，这位可不是省油的灯。

    到自己天牢里来住，他真的怕到时候要送就送不出去了；虽然他自问没有得罪皇甫和江铭，为官也清廉更没有枉法，可是被江铭和皇甫找到门上来，他这心里是七上八下没有个准主意了。

    江铭一笑：“蔡大人客气了，天牢里少说也有几十间牢房，一间牢房里关上几个人不成问题，真是房间紧张，我和皇甫大人可以要一间房凑和凑和。麻烦蔡大人了，给个房间吧。”

    蔡大人给皇甫瞪眼都瞪了好半天，可是皇甫硬是不理会，他见没有法子了只能扑通一声跪倒在地上：“国公爷，下官哪里做的不好，或是做了什么错事，您就直接罚。”

    “咱是该什么罪过就什么罪过，该怎么办就怎么办，只要给下官一个明白说法就成。”他是实在挺不住了，死就死吧就求死个痛快。

    他这一跪把皇甫给吓了一跳，就是江铭也连忙避开了。然后，江铭摸了一下鼻子，上前亲手扶起蔡大人来：“和大人你无关，真的无关。只是我们两人惹皇上生气，所以，咳，那个你明白了吗？”

    蔡大人认真的看了看江铭，确定他所说的并不是假的后，心放回去一半儿，可是一张脸就更苦了：“国公爷，没有旨意下官哪里敢关了你们两位？你们另外找个地方过夜成不成？”

    他转了一下眼珠：“其实，钦命要犯也不只是关在我们这里啊，大理寺的牢房当真是信誉极佳——又干净又舒适，而且还没有人打骂，要吃什么喝什么给银子就能办得妥妥当当；国公爷您看是不是到哪里……”

    开玩笑了，就算不是他做错了什么，江铭不是来找他麻烦的，他也不能把人关进天牢里去啊。

    皇甫一脚就踹了过来：“你当着老子的面儿就坑老子啊，当老子是死人啊。”还大理寺的牢房，他如果去大理寺的话那才成笑话了——那和把自己关自己家里有什么区别？

    蔡大人也急了，挽起袖子来就直嚷：“我坑你？你个老倔也好意思说，你这不是坑我嘛，啊，我问你，你现在不是在坑我嘛。”

    “这里就挺好。”江铭看到一个狱卒锁门，过去阻止了他，打开门自己进去了：“嗯，不错不错，我就住这里了。蔡大人不用谦虚，你这里比大理寺那边舒服多了，大理寺我住过，也就那样。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    