
    小瀛国皇帝得意洋洋的，很为自己的聪明才智感到自傲：在这样的绝境中，除了他还有谁能想到法子自救，而且还是如此的绝妙的法子，绝对可以称作是天衣无缝的方法呢？

    没有了，除了他之外再也不可能有第二人做到，哪怕是大楚的人口众多，也不可能找到和他一样聪明的人。

    他看到大长公主一脸的惊愕与不敢相信，咳了几声后道：“皇后，朕一身系小瀛国的安危，不可以有个万一的。而为了重振小瀛国，朕也必须要争取到大楚的支持。”

    “你听明白了？朕不能出事，可是事情已经不可能掩盖，大楚肯定要问罪，我们必须要给一个交待；除了你之外，朕的皇后，还有谁能救小瀛国的万民，还能有谁能救得了朕？”

    小瀛国皇帝收起了所有的怒火，刻薄无情的话语也变了，居然带出了几分的温情，看着大长公主的眼神也变得仿佛情意绵绵：“皇后，你曾对朕说过，愿意为朕做一qiē事情。”

    “哪怕是牺牲你的性命，你也在所不惜。现在，就到了这个时候，朕相信皇后一定会为了救朕而担下所有的罪名，是不是？”

    他打的算盘是，这事儿硬逼是不可行的，如果大长公主自愿去认罪，那么大楚人就无话可说了。

    接下来他要做得就是如何把长公主阿凤弄到他的床上去，然后他就可以带着新皇后以及大楚的雄兵回去平叛了。

    大长公主的牙齿错了错，发出了一阵让人牙床难受的声音，盯着小瀛国皇帝她挤出了几个字来：“你想的美！”

    “不过是嫌本宫碍眼了，又贪图那个阿凤的青春年少，所以你就想害死本宫，以便能空出后位给那个阿凤！你想的美，本宫绝不会让你顺心如意的！”

    “要死，大家就死在一起。”她嘿嘿的笑起来：“生不能同日生，死却同时死，我们才是真正的恩爱夫妻。”她是要气疯了，盯着小瀛国皇帝巴不得现在就能砍了他的头。

    可是要小瀛国皇帝死的念头一闪而过，她心头生出来的却痛意；哪怕是到了现在，她依然不舍得其去死。

    小瀛国皇帝闻言脸色马上就变了：“既然如此，那你就不要怪朕了。来人！”他一挥手转过身去：“给朕拿下这个要谋害大楚长公主的恶人。我小瀛国没有这样的皇后，朕现在就废了这个皇后。”

    他长长的吸了口气：“朕自此以后，没有皇后了，是真正的孤家寡人了。”他就差点大声向所有楚人表明，他现在可是单身，可是能娶妻的人。

    大长公主怒不可遏的冲向小瀛国皇帝，但是没有跑两步，就因为美蕊的暗算而摔倒在地上，然后被人绑了起来，连嘴巴都封住了。

    美蕊看到大长公主恶狠狠的目光，微微一笑对小瀛国皇帝道：“皇上，如果她见到楚人后把一qiē和盘托出，那皇上您可就危险了。”

    终于可以除掉大长公主了，自此之后她便不会再是谁是奴婢――虽然她早已经不是大长公主的侍婢，可是大长公主在一天，人们便不会忘了她的出身。

    能落井下石的时候，她是绝不会放过这样的好机会。

    阿凤气喘吁吁的躲到墙角处，看着那些小瀛国的武士急匆匆的奔过：这已经是她遇到的第八拨人了。

    她知道，小瀛国的人发现她不见了，现在正派人大肆搜索她。

    合了合眼睛，她在想如何才能更快一点：小瀛国的人出来找她了，那牡丹的身份就暴露了，也不知道如今她是生是死呢？

    如同把心放在火上煎烤一样，她真的没有了一点耐心，但是总要想个法子才可以：她凭两条腿去找江铭等人――江铭肯定不在府中，肖有福等人也不会在府中，她平安回到府中也找不到人去救牡丹。

    怎么才能尽kuài找到人呢？她怒力让自己平静下来，甚至都闭上了眼睛，为得就是能让自己真正的静下来。

    她在找人，江铭等人岂不是也在找人？而且她的父皇和母后也肯定知道了，不可能置她的安危于不顾的：找她的人可以说有许多许多。

    可是要取信于人却很难的，因为她就算站在大街上喊我是长公主，怕也没有人会相信的。

    江铭的眼光越发冷了，一双手也不再是稳的，在轻轻的颤抖着：阿凤被人掳走的时间太长了，也不知道阿凤如今吃了多少苦。

    正在此时，一个小瀛国武士匆匆的在其身边跑过去，差一点撞在江铭的身上；如果不是江铭避开的话，两人就会撞个满怀。

    江铭抬起脚来往前迈去，可是脚还没有落地呢，忽然间转身探手就把那个小瀛国武士给捉住了。

    皇甫看的直叹气：“国公爷，我知道他们没有长眼睛，可是他们倒底是大长公主的人，不看僧面看佛面，对吧？您有气……”

    江铭一摆手阻止了皇甫再说下去，把捉到的人推到皇甫的怀中，探手把和此人在一起的两个小瀛国武士全捉了过来。

    他逼视着最后捉到的武士：“你们，在找人吧？”他心焦于阿凤的事情，所以对一连遇到三四拨小瀛国人也没有放在心上，可是就在刚刚他忽然感觉到了不对。

    这些小瀛国人分明不是出来游玩的，人人的神色都很慌张，而且走的飞快撞到了不少的人或是物。

    江铭也不是确定了什么，不过是感觉不对劲儿所以诈一诈小瀛国人罢了，他根本就没有指望小瀛国人会说出什么来。

    如果小瀛国人和阿凤的事情无关，有什么古怪他也只会把人和事交给皇甫去处理；现在，他除了救阿凤之外，就算天要塌下来了他也不会去理会的。

    江铭不认识小瀛国武士，但是这些武士却见过江铭，且不是一面；刚刚他们急着找人没有注意，现在落在人手中了，自然就看得分明了。

    再听到江铭的话，武士的额头上冒出了汗水来：“你、你怎么知道的？！”

    皇甫听到这个武士的话，一脚就把他手中的武士给踹倒在地上，重重的一脚踩在其身上：“你们小瀛国皇帝，真会用人。”