
    小瀛国皇帝的脸那叫一个白，比涂了面粉的人还要白上三分。全是因为吓得，他越是害怕就越想打人，所以他换了一口气后，又接连给了大长公主三记耳光。

    他能不怕吗？虽然他认为好事一成就能够再迎娶长公主阿凤为皇后――现在这个皇后废了！他早就看其不顺眼了，如果不是因为其是大楚出身，十个她也被打死了。

    但是他很明白一件事情：那就是一qiē没有败露。他还没有自恋到真正忽视生死的程dù，认为阿凤在他事败知晓他的算计后还会饶过他。

    只要他的谋划被人所知，整个大楚都会是他的敌人。想一想就可怕啊，大楚人太多了，比小瀛国的人口多出十倍来都不止，一人吐他一口唾液都能把他淹死。

    如此强大的楚，小瀛国皇帝想一想就腿发软，因此他抽向大长公主的手掌就更加用力：“你居然、居然把人给朕放了！”

    他真的难以想像，他也真的不明白，为什么会出现这样的事情。那么辛苦弄来的人，怎么就在大长公主轻巧的一句话里成功逃走了呢？

    “你不长脑子的嘛，还是你脑袋里全是草？！”他气的恨不得杀了大长公主，早知道大长公主会坏他的大事，他肯定会早一步把人杀掉了。

    终于打累了，他转过身子红着一双眼睛大叫：“找到了没有？！现在是不是已经把人找到了？！”他再回来打大长公主前，就已经让人出去追阿凤了，现在他只想听到好消息。

    美蕊看着他喃喃的道：“还没有呢，皇上。”说完后，她又摇了摇头，为得就是让皇帝明白人可不是那么容易找到的。

    小瀛国皇帝尖叫起来，那个声音和大长公主还真的很像：“都出去找，都给朕统统出去找人，所有的人，只要能使出去的人都给朕出去。找不到人，让他们都死在外面吧。”

    他要被自己的恐惧活活吓死了。此话可不是夸张，他是真的要吓死了，全身的颤抖都无法停下来。

    大长公主终于明白过来，然后她最先想到的不是事败后会面对什么危险，而是小瀛国皇帝变心了――他要废后！

    她马上扑过去死死的揪住小瀛国皇帝的衣领：“你要废了我？你为了那么一个乳臭未干的小丫头，就要废了我？！我陪着你吃了多少苦，没有我你连大楚的国门也踏不进来！”

    她真的不敢相信这是真的，因此根本无法接受：“我哪里不好，啊，你说我哪里不好？论长相、论才情、论德行，不论自哪一方面来论，我如果说是天下第二，谁还能做第一？！”

    “你有什么不满意的啊，要知道这天下间了除了我，再无第二人能配得上你。你为什么要如此待我，为什么想要废掉我！”

    她用力的摇晃着小瀛国皇帝，眼泪是喷涌而出；不过她的泪水都落在了她的衣服上，可是她怒吼的口水却全喷到了小瀛国皇帝的脸上。

    如同在下毛毛雨般，虽然没有多到立时就能让小瀛国皇帝洗个脸的量，可是却足够小瀛国皇帝润一润脸的，而且还是全方面的滋润。

    小瀛国皇帝感觉到一阵又一阵的恶心，用力挣开大长公主后，他没有去教训人而是先大喘了几口气，用袖子狠狠的擦了擦脸：他差一点就要呕吐了。

    “人，如果找不回来，你我就等着死……”他终于怒吼了回去，可是话到一半他闭上了嘴巴，盯着大长公主看个不停，就仿佛大长公主的脸上长出了一朵花来。

    大长公主被他看得有些发毛：“你、你……”她忍不住后退了几步：“你要做什么？！”

    美蕊终于找到了机会表示忠心，扑向大长公主扬手就打人：“你敢对皇上不敬……”她的厉喝被打断了，是真的被一掌打断的――小瀛国皇帝一掌狠狠的甩在了美蕊的脸上，把她打的摔倒在一旁。

    小瀛国皇帝双眼放光，盯着大长公主道：“谁也不许动皇后一根汗毛！容朕来想想，让朕来好好的想一想。”他说着话一双眼睛还是没有离开大长公主。

    大长公主有些迟疑，却带带着三分的兴奋：“皇上，你是不是发觉最爱的人还是我，只有我？！”看，美蕊要打她，皇帝不但阻止了而且还打了美蕊。

    就在这一刻，那些被小瀛国皇帝打出来的青紫也不疼痛了，自她的心底再往外泛甜意。

    美蕊当真不是傻得，她也没有伤心被打，更没有生气，自地上爬起来立到皇帝的身边：“她，还有用处？！还是说，能救得了我们大家？”

    她可比大长公主更清醒，知道阿凤的事情败露，这里所有的人都难逃一死。所以，她被打两下没有什么，更重要的是小瀛国皇帝是不是想到了什么好办法可以自救。

    小瀛国皇帝伸手揉了揉美蕊的头：“果然聪明，嗯，我想我们的性命全在她的手掌里了。你不能动她，嗯，也不是。”他忽然就改了主意：“要打，还要狠狠的打！”

    大长公主哪里想到自己刚说了几句话，小瀛国皇帝就改了心意呢？不但不再阻止美蕊，还要让美蕊狠狠的打她。

    她又气又急又心伤：“皇上，你疯了不成？！你们想要活命，那只有我才能救你们，你们还敢如此待我？！”在生死面前，她的脑袋终于还是动了动。

    小瀛国皇帝用力点头：“的确，只有你才能救得了我们大家。我们和大楚长公主可是无怨无仇的，和大楚的皇室同样无怨也无仇。”

    “可是你不同，你恨大楚皇室的人，你还恨大楚长公主，所以今天的事情都是你做得。”他说到这里看一眼屋里：“只要屋里的人一死，事实的真相便是你了，只能是你。”

    “我们可是无辜的，因为我们没有理由要害大楚长公主嘛。”他搂过美蕊来阴笑几声：“你们大楚有句话很多人都喜欢――没有无怨无故的爱，也没有无怨无故的恨。”

    “我们和长公主真的是无缘无故呢，你呢？嘿嘿，皇后，你那么爱朕，现在就到了你为朕而付出一qiē的时候了――那是你的荣幸，那是你这一辈子最大的幸福。”