
    自阿凤遇袭之后，肖有福跟在阿凤身边是寸步不离，只除了阿凤和江铭在一起的时候。

    因此，就算是在宫中，就算阿凤只是来接纯儿，就算安凤阁里和宫外的公主府中有太多的事情，肖有福还是伺候着阿凤过来了。

    屏风后面藏有人。这一点能瞒得过阿凤，却瞒不过肖有福。

    阿凤不知道那个合道是谁，但是肖有福却很清禁，只是合道没有要和阿凤来往的意思，皇后也没有和阿凤明说，肖有福也就没有找到机会提及。

    不过和太妃自从到了道院后，就一直风平浪静；不要说是他这个太监总管了，就是太后只怕都忘了宫中还有这么一个人存zài。

    所以肖有福不太相信和太妃会害阿凤，但是在屏风后藏一个人又是什么意思呢？他想不清楚，因此才没有直接动手把人抓出来。

    阿凤闻言看向那座屏风：“这里居然有这样的好东西，那合道是谁？”她站起身来走到屏风前：“咦，真是个好东西呢。”

    她上上下下打量了一番，又听肖有福说这屏风的来历，左右无事便当作是打发时间了：“还真的不错。”

    说着话她就要转到屏风后面去，却不想在此时屏风后面走出来一个小宫人，扑通一声跪倒在阿凤面前连连叩头：“长公主饶命，我再也不敢，再也不敢了。”

    她说着话自袖中掏出了一个茶盏来。居然是个小贼，还真的让阿凤小小的吓了一跳，她回头时才发现肖有福的脸色不变，显然是早知道屏风后面有人。

    宫人不大，也只是一个茶盏，如果是在阿凤的安凤阁里，阿凤也只会让肖有福好好的管教小宫人，而不会打上一顿，更不用说打杀了。

    不过这里倒底不是自己的安凤阁，此人也不是安凤阁里的人，阿凤很清楚这事儿自己真的不太好发落。

    “嗯，把人交给合道吧。”阿凤想了想看一眼小宫人：“向合道求个人情，人毕竟是小，好好管教就是，莫要打得太狠了。”

    偷盗宫中的物件那可是大罪，打个半死都不算是重罚。

    肖有福答应了一声，目光又在屏风上一转，脚下却没有动：“来人，来人，把她送去合道那里，对合道说公主替她求个人情。”

    屏风后面，还有一个人在！

    肖有福原本并没有很在意，因为他听得出来屏风后面有的是平常人，但是他没有想到藏在屏风后的人居然没有一次出来。

    推了一个小宫人出来领罪，想要蒙混过关倒也没有什么，可是肖有福却怕屏风后的人藏起来就是为了阿凤。

    他不可能再让阿凤有半点危险，那样岂不是太过失职了？而且他对阿凤生过疑，现在更是想要在阿凤面前博好感。

    阿凤见肖有福如此有点奇怪，却并没有多说什么，不经意的走了两步，就像是方便进来的太监把小贼带出去：事实上，两步她就走到了肖有福身后。

    经历了那么多，有些事情是不必肖有福说破或是肖有福明显示意的；她，知道肖有福可能是发现了什么。

    帮不上忙的时候，她就要保证自己不会成为拖累，所以她自动自发的站到肖有福身后――那个屏风后不知道有什么，但是危险应该不大。

    否则肖有福早把她送到屋外去了，又何必引她到屏风前来呢？让她过来，就表示肖有福有十成十的把握可以护她万无一失。

    “我把屏风转一下，公主殿下就能看到此屏风的与众不同。”肖有福果然没有暗示阿凤要小心之类的，反而想要转到屏风后面去。

    就在肖有福走到屏风一侧时，纯儿的声音传了进来：“我收拾好了，咱们走吧。”

    肖有福止住了脚步，看了一眼阿凤；阿凤没有回视肖有福，转过身去看向纯儿：“这么快？我正在看这座屏风，真是难得一见的好东西。”

    纯儿闻言上前拉了阿凤就走，一边走一边在她耳边轻轻的道：“你是不知道合道是什么人吧？她是先帝的宠妃，死了皇儿又因为向当今太后****手才被关到这里来的。”

    “不过先帝还是不忍心吧，这里的一应用度可是比着她为妃时候来的。而那座屏风更是先帝遗旨赐给她的，你看上了也不能拿走的。”

    “嗯，也不能让人知道你看上了那屏风。”她说完还捏了一下阿凤的手：“你呀，怎么还这么大大咧咧的。”

    肖有福确定屏风后还有一个人，可是阿凤没有作声，任由纯儿拖着她往外走，他看一眼屏风后也就跟了上去。

    这个纯郡主，是在为屏风后的人解围？肖有福在后面打量着纯儿，琢磨着纯儿如此做的用意是什么。

    还有，如果当初的纯郡主对长公主心思不纯，岂不是把一柄刀放在了长公主的身边？他眯起眼睛来，琢磨着是不是应该想个法子，让纯儿来个红颜薄命。

    阿凤直到纯儿说完才笑道：“原来，我在你眼里是如此贪财的人。”她不确定纯儿如此做是有心还是无意，不过她更倾向于纯儿是不知情的，如此做只是为她好。

    纯儿闻言看她一眼：“你当然不是一个把银钱放在眼中的人，你这人只重一样，那就是情……”她说到这里忽然住脚看向阿凤：“我，我是不是坏了什么事儿？”

    “那个屏风可是有古怪？”聪明如纯儿岂能不知道自己做错了：“我们、我们现在回去，还来得及吧？”她回头看向道观的院门，脸上全是紧张。

    刚刚离开那个地方，难道就要再被送回去吗？她不用说话，是人都能在她脸上看出她心中在怕什么来。

    阿凤一笑：“什么来得及来不及的，也没有什么大事儿。肖公公，你来说吧。”她放下心来，知道纯儿并不知情。

    肖有福弯着腰：“是，公主殿下。那屏风后面，还有一个人在。”他说的再简单也没有了，只用了一句话向纯儿解释。

    “还有一个人在？”纯儿的聪明自然听得出来：“也就是说，屏风后面原本不是藏了一个人？天，老天！”