
    皇甫的话句句都是陷井，只要阿凤一个不察就会掉进去。可是阿凤如果太小心的话，句句滴水不漏也难保就是做对了。

    对于皇甫这种人，如果他不明明白白告sù你，他想要做什么，你根本不知道你如何做才是对的。

    皇甫微微一笑：“长公主说得对，臣受教了。”他欠了欠身子：“可是，臣不知道要如何查实，不知道长公主有没有什么可以教臣的。”

    阿凤不耐烦了：“你相信与不相信都去查好了，不会查就去父皇那里说不会查，这事儿你不管也是一样。”她白了一眼皇甫：“我真是妖怪，你这么烦，今天晚上就吃了你。”

    皇甫一笑，忽然抬手招江铭过来，还扬声道：“江国公，长公主是妖怪，你还要不要做这个驸马？！”

    没有驸马的公主并不可怜，没有了封号的公主才叫可怜。这句话，大楚的公主们都听说过，但是大长公主直到现在才真正的明白。

    她是被拖了出去，楚皇说要杀人不过是吓她；要害阿凤的那个歹毒计策同她无关，所以她只是被贬为庶民，并没有真的砍掉她的头。

    她在街上游荡，如同一个鬼影一般，时不时的还会发出几声不知道是哭还是笑的怪声音，把她身边的人都吓得不轻。

    长公主自然是有去的地方，她和小瀛国皇帝的住处虽然被抄了，但如今还是她的宅子，自然也就是她的家。

    可是她没有回去，她不想回去，脑袋里空空的她只是木然的走着，走着；有路口她就随便挑一个走，因为她自己根本没有目的地。

    小瀛国皇帝死了，他逃过了兄弟们的暗算，逃过了叛乱者的追杀，最终却死在了楚帝的刀下。

    长公主乱轰轰的脑子里时不时的闪过一个念头：是自己错了吗？如果不是她带着小瀛国皇帝到大楚来，她的皇帝陛xià也就不会被砍掉脑袋。

    是自己错了吗？她茫然的走着，肚子咕咕的叫，可是她却感觉不到饿，也感觉不到累，就连她脚上的鞋子丢了一只，她也完全不知道。

    直到一个秀气的人站在她的面前挡住了她的路，她才茫然的抬头看了那人一眼，然后移动脚步向一旁走去：绕开那个人，她要继续向前走。

    小瀛国皇帝死了，她是真的很想追随到九泉之下的，因为没有她的照顾，她怕小瀛国皇帝在九泉之下会吃苦。

    可是自尽好痛苦的，所以她试了几次后终于痛哭着放弃了；死不成，可是活着能做什么呢，小瀛国皇帝已经不在人世了，她的魂儿也就不在身体里了。

    “大长公主，你就真的不想为你们皇上报仇？”脆生生的声音听着很舒服，不过却并没有什么相劝的意思，语气是漫不经心的，平淡的比白开水还要淡三分。

    “我们皇上可没有存心要杀你或你的皇帝，不然的话他早死了，对吧？你不会连你的仇人是谁，都还没有弄清楚吧？”声音还是平平淡淡的，没有任何的起伏。

    大长公主的眼神终于有了焦点：“你是？”她打量了一番眼前的人，确定自己不认识她。

    至于仇人是谁，她不用任何人来提醒的，当然就是那个长公主阿凤，以及她的母后了；除了她们母女，谁还会想要害她和她的皇帝陛xià呢。

    “我？我是一个被遗忘的人。”月色照在了她的脸上，清清秀秀的一张脸：“你，可以叫我纯儿。现在，我也只有这个名字了。”

    大长公主看着她：“你拦住我，想要做什么？”

    纯儿微微一笑：“当然是伺候大长公主您更衣梳洗，然后再伺候大长公主好好的睡一觉了。人，不管要做什么，首先都要把精神、身体调养的很好，不然事情还没有做就已经有了失败的可能。”

    “尤其是报仇这种情，即费精力又耗精神，不把自己调养好，何谈报仇？大长公主如果还念着你们皇帝陛xià的三分好，那就跟我来吧。”

    纯儿说完也不理会大长公主转身就走，她走的不是大街，而是拐进一条细细的胡同。

    大长公主微一迟疑便跟了上去。现在她已经一无所有，还怕什么呢，她真的什么也不怕的，所以跟上了纯儿的脚步。

    纯儿要去的地方居然还挺远，七拐八拐走了好久才到了一处高高的墙下。

    大长公主皱起眉头：“这是宫墙。你要引我进宫？那是不可能的。”

    “没有什么是不可能的。”宫墙不远处有个小小的宫门，叫做便门，是平常运送宫中秽物的门口；在那里面传出了一句轻柔的话。

    纯儿看也不看大长公主，也不说一句话抬脚就进了便门；大长公主一咬牙跟了上去，到了宫门前才看清楚，宫门里站着的是一位身穿道袍的丽人。

    丽人的年岁已经不小了，但是眼角的鱼尾纹并没有影响她的美丽，反而给她增添了一份成熟的韵味儿。

    “好久不见了，大长公主不会不得记了贫道了吧？”丽人笑眯眯的，一脸的和气。

    “和妃？！”大长公主只多看了一眼就认出了丽人是谁来：“你，出家了？”

    “她都做了太后，我却无儿无女傍身，不出家难道也要像李嫔一样追随先帝吗？和妃，却是太久之前的称呼了，如今就算有人还记得我，只会称我为和太妃。”和太妃笑笑抬手：“还不进来？”

    “虽然说宫门这里是我的人，但是时间太久了总是不太好。我们找个地方喝个茶，再来叙旧如何？”

    和太妃说着话退后一步，示意大长公主进去；而她的身后立着一个垂头的老太监，自始至终都没有说过话。

    大长公主轻轻一叹：“想不到父皇最最心爱的妃子居然出了家，父皇最最疼爱的皇子，如今也伴在他的身边了。”

    她踏过了那道宫门，门也就在她身缓缓的和上了。

    老太监的那张脸，却始终不曾抬起来。

    “纯儿，说起来也是个苦命的人，从来都与人无争，到头来却也要遁空门才能保全自己；且还要看着自己全族上下死于非命。”和太妃拉起纯儿的手来：“大长公主，我们都是苦命人。”

    “苦命人，就应该互帮互助，互相取暖，我们才能活下去，然后才能说报仇。现在，你需要洗个澡再吃顿饱饭，睡上一觉，我们明天再好好的聊一聊。”

    “不急的。我等了十几年都不急，你连一天都还没有过完就急吗？”