
    皇甫在大理寺多年，经手的案子他自己都记不清有多少了，但是办案的艰辛他可是记得清清楚楚：没有哪一桩案子，只要他开口一问人家就给他答案的。

    当真是斗智斗勇，累的如同一只狗般，才能把案子查个水落石出。所以，他练就了一个好耐心，也以此为自豪。

    可是他哪里想到，有一天会亲眼看到江铭在大街上随手抓了三个人，只一句话就找到了主谋呢？！这简直比神仙办案还要神。

    不过看到江铭分明也愣了愣，他心里平衡不少，知道江铭也不是真的确定这三人就和长公主的事情有关。

    江铭的眼睛缩了缩：“你们在找我们大楚的长公主吧？来，跟我走，我带你去找长公主。”他真的没有想到小瀛国的人居然和阿凤之事有关。

    他很后悔没有第一时间把最先看到的小瀛国人捉到打一顿，要不早就能知道阿凤的下落了。

    江铭说完就把人丢向了皇甫：“人交给你了，我去接阿凤。”如果阿凤平安无事，小瀛国皇帝也只是难逃一死，如果阿凤有个三长两短的话，他肯定要让小瀛国的人全部给阿凤殉葬。

    当然了，这样的话不必说，因为到时候他只要去做就可以了。

    皇甫接住人后瞪向江铭：“我又不是收垃圾的，真是的。”他一面说一面把人踹倒在地上，命大理寺的差役们：“绑了。”

    小瀛国的人在大楚居然敢对他们长公主下手，嘿嘿，这笔帐可要好好的算一算，不杀小瀛国一个血流成河，那真就是对不起所有大楚人的列祖列宗了。

    因此，没有人认为要对小瀛国人客气，下手那叫一个狠：绑绳子恨不能把绳子勒进小瀛国人的肉里去。

    小瀛国武士惨叫：“你们、你们已经找到长公主了？我就知道，可是我们皇上非要我们出来找。”

    江铭本来已经纵身而起，一阵风起他又转身回来了：刚刚心急阿凤的安危，他差点忘了官府的人把阿凤赶走的事儿了。

    阿凤根本就不在小瀛国皇帝那里，她不知道身在京城中的哪个地方呢――江铭刚伸手提起武士来，就听到一阵又一阵的大叫：“小瀛国人打人了，欺负我们大楚的姑娘，是男人就去打死他们！”

    江铭闻言把武士丢向皇甫，人就直扑了过去，跟着大喊大叫的人们，他很快就看到了一大群的人：一眼看过去并没有发现阿凤。

    谁一眼看过去，也不可能找到自己的人，因为人们三五成群的扭打在一起，各种喝骂声此起彼伏，热闹的让人根本就不可能分辩出哪个是哪个。

    江铭就像是确定阿凤一定在这里般，抬脚就直奔那群人而去：大楚人就提起来把他们放到一旁，小瀛国的他就给上一拳或是一脚直接打晕。

    于是他一路走过去，身后就安静了不少，小瀛国的武士也躺下了不少。

    终于，他看到了那一抹身影。

    娇小的身子，有些凌乱的衣裙――虽然和官府见过阿凤之人所说的衣饰不同，人也是背对着江铭的，但是江铭很确定，那就是阿凤。

    他一个飞扑就到了近前，探手就把人拥进了怀里：“找到你了，终于找到你了。”话说出来，他才感觉自己的声音已经哽咽了。

    所有的担心与焦虑，在此时全化成了激动，怀中的人儿他是真的不想再放开，就这样一辈子拥在怀中，以防哪天她再被人掳了去。

    阿凤感觉到有人扑过来，可是她并没有惊吓也没有想躲闪；不用回头，只凭感觉她就知道江铭到了。

    她就知道，江铭肯定会来的。只要她把小瀛人故意引过来，只要她和小瀛国人扭打起来，以此来让京城的百姓们看到小瀛国人欺负人。

    楚人是很可爱的。任何国家的人到了大楚，只要你不生事在大楚就能宾至如归，可是如果你敢动手打楚人――不要说是打一个姑娘家，就是打一个青壮小伙子，哪怕是小伙子占了上风，楚人也会群情激动的。

    什么，你敢在我们大楚打我们大楚的人，切，当我们大楚的男人们都死光了吗？！打他，这个没有什么好说的，就是要打他！

    官府来了？官府的人来了，那也是楚人，看到这些人如此欺负大楚人，如果他们不帮着打人那他们还是大楚官府的人吗？

    所以，阿凤现身故意引小瀛国的人来追，再加上小瀛国的人不敢说破她的身份，所以才让阿凤轻yì得了手――她要去找江铭等人很难，可是江铭等人要找到她却不是那么难。

    她相信，在京城中寻找她的人，绝对比小瀛国来追自己的人多太多了；哪怕先赶到的人不是江铭，只要是官府的人，那也等于是找到了江铭。

    不过，最先赶到的人依然是江铭，因为只有他最了解阿凤：只一听京城百姓们的大叫打小瀛国人，他马上就知道那是阿凤在告sù他自己在哪里。

    江铭情不自禁的吻了吻阿凤的头发：“阿凤，我今天真的知道了，如果没有了你，我真的无法独活。”那种灰暗的心情，让他感觉整个天地都灰暗了，除了给阿凤报仇外，他还想着能尽kuài追到地府去。

    能追上阿凤，能和阿凤再世为人，然后和阿凤能重新在一起。

    “来人，传我的命令，把大长公主所居包围起来，许进不许出，没有我的命令，任何人想要离开都给我绑起来。”阿凤平安了，可是害阿凤的人，他绝对不会放过。

    不过小瀛国皇帝倒底是一国之君，阿凤平安无事了，他要杀人总要知会楚帝一声，带着圣旨前去才合情合理。

    当然了，如果阿凤此时有个什么不测，什么圣旨、什么规矩，在江铭的眼中都不存zài了：谁敢拦他杀了小瀛国皇帝，谁就会是江铭不共戴天的仇人。

    “我们，先进宫向皇上、皇后报个平安。你可把人要吓死了。”江铭抱起阿凤来就走，当真没有打算要把人放开。

    现在，他是说什么也不会放开阿凤了，因为他心里的惧怕还没有完全的散开，还有点不敢相信他真的找到了阿凤――虽然阿凤毫发无伤的就在他的怀里。

    阿凤乖乖的依偎在他的怀里，终于真真切切的踏实下来：“牡丹还在小瀛国皇帝那里，要快救她。”

    救牡丹的事情自有人去办，阿凤和江铭进宫后却齐齐一愣，完全没有想到会在宫中看到小瀛国皇帝，以及大长公主。