
    皇帝很清楚太后看不上皇后，因此也对阿凤极为讨厌；但是太后是他的母亲，他又能如何呢？只能对太后所做的一些事情当作没有看到，让皇后和阿凤受委屈。

    可是受委屈与丢掉性命是两回事儿。皇帝可以让皇后和阿凤在自己母亲面前受点委屈，但是绝不可能允许太后下毒手。

    他原本认为太后已经知道错了，也应该知道改过了，却没有料到太后就是不肯消停，且这次直接让人把阿凤掳走了。

    皇帝和皇后原本对太后都心存一份敬意，因为她是自己的至亲长辈嘛，认为她也就是一时糊涂；可是太后一次又一次的向皇帝和皇后证实，她绝不是一时糊涂。

    到今天，到这一刻，太后终于自己把皇帝和皇后心中仅存的一点敬爱之情抹去了，连最后的一份脸面她也亲后撕扯了下来。

    皇帝的回答让太后的脸色泛出了青色来：“皇帝，你、你这是什么意思？阿凤出了事情，你们问也不问，就认定同哀家有关？！哀家，哀家去见先帝说个分明吧。”

    她见皇帝也恼了，当即心里还是有些发慌的，所以就开始寻死觅活，以便让皇帝和皇后跪下认错。

    皇后上前一步却并没有跪倒，微前倾身子认真的道：“太后，阿凤是在听说太后有意要让皇上立太子，并且还要让本宫收太子为嫡皇子而赶来进宫。”

    “就在她来的路上，有人引开了江铭，然后阿凤就遇伏被人掳走了。太后，您说一说，您一时的兴起，怎么就会让那些刺客得知，并且利用的如此之好呢？”

    她猛的站直：“太后现在说什么都随你，只要阿凤有个不什么不测，我便不想活了。我们母女二人在世凄凉多年，走时却不想太过清净了。”

    “到时候要带上一些人黄泉路上做个伴儿。”她真想眼神都化作刀剑：“太后，我想您也不盼着阿凤有个万一的，对吧。”

    皇后说完也不理会太后，返身就直直的向外冲去，在她身后紧跟着的人就是贤贵妃；哪怕就到了这个时候，皇后很有可能会和太后同归于尽了，贤贵妃都没有半分犹豫的跟在了皇后的身边。

    贤贵妃的心里不是不苦，但是她更清楚一个道理――选一条路走是很多人都会面对，也最终会做选择的，可依然有太多的人失败，那是因为他们忘了做了选择就要一条路走到黑。

    否则早晚也是个死。

    她已经是皇后的人，此时不跟在皇后身边，皇帝会如何看她？而太后呢――太后绝不可能把她当成乖巧听话的人，也不会忘了她之前一直帮着皇后的事情。

    因此，贤贵妃跟上皇后的脚步没有犹豫，路是自己选的，那就要一直走下去，无论是什么结果。

    何况，贤贵妃真的不认为跟着太后就会更好，可能太后会活得很长久，但是太后身边的人却活的都不长久，那是因为太后专坑身边人啊。

    “你给我过来吧！”壮汉拉着牡丹的手，笑得那叫一个心满意足。他很喜欢牡丹，想到自己能一亲芳泽，他心里还真的有点小激动，于是用的力气就有些过猛。

    他本就是力大，再加上又是学武之人，所以这一用力就真的把牡丹拉了过来；就是有一件事情出乎了壮汉的意料――阿凤就在牡丹的身前，而牡丹的另外一只手还紧紧抱着阿凤。

    牡丹被拉动了，也就是阿凤被拉动了，两个人不由自主的扑向了壮汉。壮汉要的人只是牡丹，他醉酒的脑袋根本就没有料到阿凤也会扑过来，更不明白阿凤为什么也一起扑过来了。

    “唉，长公主你……”他大喊是想让阿凤不要过来，可是话还没有说完，阿凤和牡丹人就到了。

    阿凤重重的撞在了壮汉的怀里――她完全没有防备，手脚自然而然的舞动想要停下来，可是牡丹在她身后呢，推着她就一直往前往前。

    她哪里有其它的时间反应，胡乱挥舞了两下胳膊，她就到了壮汉的怀中：不过壮汉的大喊变成了惨叫。

    原来阿凤手中有棱有角的破盘子划伤了壮汉，还划在了壮汉的脸上。

    壮汉压根没有想过会伤在阿凤或是牡丹的手上，哪怕阿凤后来手里多了一件“利器”，所以他才会在受伤后叫的更大声。

    痛是一方面，更多的是他的不相信，他怎么会伤在一个手无缚鸡之力的女子之手？！还有就是他伤心，非常的伤心，退后捂住脸他看着阿凤大叫：“我的脸，我的脸！”

    “我的脸毁了，让无数小姐少夫人们心仪心醉痴情不改的脸，毁了！”他悲愤的盯着阿凤：“你毁了那么多女人的心，你毁了我这么一个大帅哥，你、你怎么下得去手？！”

    阿凤被壮汉推开的，就像她被牡丹撞过来时一样，根本是身不由己的向后退，然后一跌就跌坐在牡丹的身上：牡丹还在她身后，她后退自然就撞的牡丹也后退。

    她手忙脚乱想要起身，且还要查看牡丹是不是伤到了哪里，猛然间听到壮汉的大叫，她手一滑差点用的中的破盘子误伤了牡丹。

    “你真的毁了他的脸！”另外一个壮汉也大叫起来：“你们该死，该死！不知道我们兄弟是靠脸吃饭的吗？！”他说着话扑过来：“我要你们生不如死……”

    阿凤没有来得及对大壮所说的“靠脸”吃饭有什么想法，大汉就扑到了近前，伸手就抓住她，三把两把就让她的头发都散开了，本来就不多的钗环全掉在了地上。

    阿凤的力气太小，挣扎根本就不能阻止壮汉的所为：“你住手，住手！”她连自尽都做不到，这让她心生恐惧。

    壮汉不理会阿凤的大吼大叫，伸手又把阿凤身上的外袍撕破了丢在地上：“我要让你知道什么叫做后悔。”

    牡丹也落在另外一个大汉的手中，可是她的嘴里却在叫：“五殿下，你不要紧吧？你们放开五殿下，放开五殿下！”完全不理会自己的安危，对于壮汉撕扯她的衣衫她也不理会，只想挣扎着扑向阿凤。

    在她的心中，没有什么比保护五殿下更重要了。