
    太后的心思，不要说是皇后了，就连阿凤都看得清清楚楚。

    把那些所谓的证人带来交给皇上，自然就要彻查：查出来的结果只可能有两个，要么证实阿凤不是妖怪，要么就证实阿凤是妖怪。

    不管怎么说，戏子和那些人证都过了明路，都已经让皇上知道了，就算有人想要杀人灭口――在太后看来，阿凤很有可能会杀人灭口的；但此时也不可能再杀掉那些人了。

    因为此时灭口，就等于间接的承认那些人所说有些道理，而会让皇帝心中生疑，对阿凤和皇后就真的不利了。

    阿凤的心里有点慌乱，因为面对太后的谋算，这次她却只能一个人面对；不能对皇后说，不能对江铭说，她只能一个人面对。

    她不知道，如果把实情对皇后和江铭说了，他们会不会当她是妖怪。怎么说，一个镯子就能藏人，还真的很妖异。

    她也无法证实，那只是镯子的本事而同她无关；说不定会让皇后和江铭误会那是她的本事，那个镯子不过是个障眼法儿，真就把她当作了妖怪再来除妖。

    真如此，她还不如直接死在太后等人手中更好些呢。

    从前，她一个人在安凤阁里过活，身边还有一个牡丹呢，凡事总有个人陪在她身边；但是今天，她真的只有一个人。

    太后的用意险恶她更为清楚，只要皇帝彻查，查出来的结果就是那些人所言都是真的，而她这个长公主就是妖怪。

    到时候不用太后说什么，她的父皇也不会容下她了吧？到时候砍下她头的人，会是江铭还是郑小侯爷呢？不，她是妖怪的话，他们会把她烧死，而不是砍掉她的头。

    太后的手段是真的高，皇甫是皇帝最信任的人，而江铭是她和皇后最为信任的人，两个人一起办案，明面上可是为了给她这个长公主出口恶气，让人找不到半点借口可以拒绝。

    皇帝摇头笑道：“皇甫的大理寺里那么多事情……”此事在他看来没有什么好查的，只要把那些乱嚼舌根子的人推出去斩了，然后再把主谋的人重重的发落，以后也就不会有人敢胡说八道了。

    太后瞪起了眼珠子：“哀家就知道你会回护那个柳氏。不成，此事哀家绝不能依了你，说什么也要给皇后和阿凤做主――皇甫、江铭，你们给哀家查个清清楚楚，牵扯的人一个也不能放过。”

    皇帝闻言只能赔笑：“母后，真的不是你所想的那样，柳氏……”他顿了一下：“当然不能再纵容她。好，全依母后。”

    他看向皇甫和江铭：“太后的话你们听清楚了？好好的做事，莫要辜负了太后对你们的信任与看重。”

    皇帝真的不是因为柳芽才想压下此事，只是认为不过几句胡说八道，犯不着兴师动众；可是太后拿话逼住了他，又口口声声要为皇后和阿凤做主，他还能再说什么？

    太后这才点点头：“要查个彻底，让宫里宫外的人知道，阿凤可是哀家和皇上、皇后的掌上明珠，哪个有半丝坏主意，我们都容不得他。”

    “不如此，怕是那些人还会生出其它的想法了。今天说阿凤是妖怪，明儿不知道又会弄出什么事情来，岂不是让阿凤没有个平静日子过？”

    “哀家和皇上，咱们都欠阿凤的，这个时候我们不给她做主，谁给她做主？”太后的一番话恳恳切切，说的皇帝连连称是。

    能看到太后善待疼爱阿凤和皇后，皇帝当真是打心眼里乐出来，就算兴师动众一点儿，给皇甫和江铭添了一点麻烦，那也是很值的。

    皇后依然拿不准太后想要做什么，就算如此也不是不知道如何应对的；反正只要是太后想要做得，她反对、破坏就成了。

    可是今天太后的安排，怎么看都不像有什么私心在，查诬蔑阿凤的两个人都不是太后的人，就算她想要反对也不知道说些什么了。

    那就以不变应万变，好在皇甫和江铭都是自己人，万一太后有什么后手或是算计，他们察觉后也不可能让太后得偿所愿的。

    太后走了。皇帝因为太过感动，和皇后亲送太后回宫：对于阿凤是妖怪的说法，两个人都没有当回事儿，因为他们坚信那就是胡说八道嘛。

    江铭早就注意到阿凤的不对劲儿，自太后走了，他马上过去握起阿凤的手来：“你――？”

    阿凤却抬头看向肖有福：“肖公公，你和张公公先前在那边就是和吕公公说这事儿吧？”

    肖有福心头一跳，连忙弯下腰：“吕有寿那个老倌儿是过来报信的，可是皇上和皇后在和长公主说话，老奴一直没有机会同公主说。”

    略顿了顿后，他又开口：“老奴也没有当是多大点事儿，不过就是几句流言罢了。”他没有抬头看阿凤，听上去这句话还有下文才对，可是他却不再说话了。

    阿凤的心微微一沉，看着肖有福半晌轻轻一叹：“本来也没有什么，不过太后如此做怕有什么深意。没有什么事儿了，有劳肖公公去接一下牡丹吧。”

    她知道，肖有福不但早一步知道了她是妖怪的事情，而且还信了六七分，可能还要更多信一两分也说不定。

    真的只有她一个人。阿凤的忍不住回头看一眼江铭，张了张嘴最终都化成了一声叹息。

    江铭微一挑眉，看着阿凤有太多的不解：他和阿凤一路走过来，说是共历风雨都形容的太过温柔，生死与共几次后，现在的阿凤还有什么不能对自己说得？

    他感觉阿凤应该有什么话瞒着自己，想要和阿凤好好的聊一聊，不想让阿凤自己一个人承担。

    太后，也没有什么可怕的嘛。他负起双手开口：“阿凤……”

    皇甫咳了一声打断了他的话：“那个，国公爷，驸马，江兄，我能不能借长公主先说几句话？”他有点不好意思：“也不是什么大事儿，如果不便宜我就等一等。”

    江铭的眉毛又挑了挑，他是真得不明白了，阿凤有话不说，皇甫还有话要瞒着自己和阿凤说？！今儿怎么了，难不成是自己没有看仔细，其实今天的太阳是打西边出来的？

    不过他还是退后几步伸出做出一个请的姿式来，然后就倒掠出去几丈，飘身坐到一块大石头上。

    他可以不听皇甫和阿凤说些什么，但是他不能让阿凤离开的他的视线：今天阿凤差一点就被害了，他不会再允许相同的事情发生。