
    皇后听到太后的话只是微一皱眉头，妖怪之言当然是绝不可信，她的女儿她还不知道？因此她的注意力完全不在太后的话上，反而对太后的其它话很感兴趣。

    比如说太后的认错，说的当真是言辞恳切，是从来没有过的事情。这次太后绝不是来敷衍的，真的带着几分的真诚。

    当然不是坏事，但皇后心头环绕着一句话：为什么？太后可真的没有打算放过她和阿凤，就在今天阿凤还没有出事之前，她还在鼓吹什么立太子呢。

    阿凤哈一声笑了，指着自己的鼻子：“我是妖怪？那感情好，可以上天入地，可以呼风唤雨，那还有什么是我怕的？以后再有人敢来行刺，我小手一挥他们就人头落地了。”

    “妖怪？这说法，可、可……”她一时间找不到可以形容的词了，只感觉太过好笑了。

    江铭淡淡的把话接了过来：“这说法可真是有创意，新鲜的很啊。”他有点不明白太后的意思――风言风语拿来当事说，如此的郑重其事是为了什么？！

    如果说要谋算阿凤，太后应该知道谁也不会听信那种疯话，真的把阿凤当成妖怪来看；反而是说这些疯话的人，才真是不知死活。

    他眯起了眼睛认真的思索，想要找到太后真实的目的。

    皇甫没有说什么，这个时候可没有他说话的份儿，如果不是皇帝给他眼神让他留下，他早就告退了：皇家的事情，乱掺和是会死人的。

    不过听完太后的话，他看了一眼阿凤低下了头，眼中若有所思。就连江铭也没有注意到他眼中的那一丝古怪，因为江铭的心思全在太后的身上。

    太后迎着皇帝的眼神，缓缓的点头：“对，就是说我们阿凤是妖怪。而且说的有理有据，还找到了很多的证人。”

    她说到这里看向阿凤：“你是因为祭拜你的母后，咳，然后失火才离开了京城，然后在外面转了一圈才回来的。当日那么多的人寻你，可是却没有找到你。”

    “哀家也听说你是被宵小所害，好在你机灵才能逃出生天。”她叹口气：“就是那个时候，你是不是被人追逃而进过一个坟地？”

    阿凤的心轻轻一跳，看着太后微笑如故，但是心里却已经明白妖怪之说的缘故了――居然会有人去查这些，她还真的是没有料到。

    果然，只要做过的事情总会有蛛丝马迹，她还是有点太大意了。说实话，阿凤自得到镯子后就一直很小心在意，从来不会胡乱拿它作耍，就连面对危险时也并没有马上就拿它应对。

    她已经尽量不用镯子了，却还是被人捉到了马脚。妖怪？阿凤想到了今天吓那两个混混的事情，看来太后所谓的人证应该还不止一伙人呢。

    “嗯，是追进后一处乱坟岗。”她说到这里轻笑起来：“那些人追个不停，我借着坟莹扮鬼，才把那些人吓跑的。”

    说到这里，她板起脸来拉长声音：“我已经到家了，你们还要追？”然后她就哈哈大笑起来。

    阿凤很想摇头说没有那么一回事儿，但是有皇甫这种人在，这天下间她的父皇要查什么事情会查不到？再说当日的事情可不是一人两人知道，她认为还是半真半假更容易取信于人。

    皇帝也笑了：“你呀，调皮。也幸亏你古灵精怪的，不然那个时候身边没有人保护，如果不是想出这样的法子来，怕是――”

    他伸手拍了一下阿凤的头，眼中全是愧意。做为一个拥有天下的皇帝，却不能保护好自己的女儿，自然是很羞愧的。

    太后叹口气：“是啊，幸亏我们阿凤机灵。那些人呢，哀家也不知道他们自哪里找来的，已经让吕有寿把人都带了来。”

    “皇帝，这事儿要好好的彻查。”她说到这里正了正身子：“那个柳氏，哀家就多说皇帝几句――皇帝如今是一国之君，哀家本不该多嘴的。”

    “可是儿女再大，在爹娘的眼中也永远是儿女，哀家总是忍不住要操心；母后我知道你做得不对，如果不说那也是害了你。柳氏，皇帝你处置的是太轻了。”

    她摇了摇头：“每次你都是高高举起然后轻轻放下，才会让其有这样大的胆子，使了她的人去找那些人来诬陷我们阿凤。妖怪――传了出去，我们大楚皇室都不用做人了。”

    “皇帝，这事儿你如果再轻yì放过柳氏，或是因为牵扯到柳氏而不彻查深究，哀家是绝不会答应的。”

    “赐死柳氏，也不过是哀家的一句话，哪怕皇帝你恼恨母后，哀家为了大楚为了皇帝，到时候也不得不如此做。”

    她说到这里看向皇后：“在柳氏一事上，皇帝对不住皇后的地方多了点。哀家，也有不对的地方，皇后你受委屈了。”

    皇后真的没有想到太后在一个眨眼间，几乎就要和史上那有名的贤后们比肩了；不过太后的话她可不敢就这样默认了，然后欠身道：“太后莫要错怪了皇上，柳氏的处置是妾的主意。”

    太后摇了摇头瞪向皇帝：“听到没有？得妻如此真是夫复何求，你呀，不要把疼爱皇后和阿凤只放在嘴巴上。好了，你们夫妻两的事儿你们自己处置，皇帝是要赔罪还是赔礼，皇后你都不用客气。”

    “有什么事儿，还有哀家在呢，会为你做主的。”她说完又抚了抚阿凤的手：“好孩子，不要怕，一qiē都有你父皇母后还有哀家为你做主，这天下间谁也伤你不得。”

    阿凤都已经快要成木头人了。

    太后实在是太好了，好的都不真实了，可是却让她和皇后什么也说不出来；总不能人家太后示好，你们还不满意吧？

    看皇帝的样子，阿凤也知道自己父皇在想什么：太后如此的慈祥，一家人和和睦睦，真好！

    皇帝才不会对太后生出太多的怀疑来，因为那倒底是他的母后，何况现在的太后就是皇帝想要的太后啊，所以皇帝是真正的乐开了花。

    “人，就交给――”太后看了一眼屋里的人：“就交给江铭和皇甫吧，他们都是我大楚的栋梁，定能把事情查个水落石出的。想要用如此流言害我们阿凤的人，绝不能饶。”