
    和太妃微微一笑：“世上最大的信任，并不是自一开始就不变的，最牢不可破的信任就要自怀疑中产生。”

    “如果纯儿不生疑，反而不知道会在什么时候生出其它的心思来，又或者在将来的某一天，突然就看破了我的布置。要知道，纯儿可是个聪明的姑娘。”

    “就要让她生疑，然后再让她释疑，如此反复才能让她相信我们一点，再相信我们一点，更相信我们一点，最终她会完完全全的信任。”

    她说到这里微微一笑：“到最后，就算她对什么有些不解，或是感到疑惑，也不会生出怀疑来，只会当我是另有原因没有来得及对她说而已。”

    “所以，这次我就是要她怀疑，懂吗？”看着珠花那张有些苍老的脸，她忍不住叹口气：“我们，老了，不能再等了。而纯儿已经是极好的人选，再等只怕太后那个贱人等得，可是我们却等不得了。”

    她抚了一下脸：“再说，我夜夜都能听到皇儿的呼唤，他很孤单也很寂寞，没有人陪着他、也没有人疼爱他――我想早一点去陪他、照顾他。”

    “是韩家太没有用了。”珠花阴沉沉的：“不然的话，娘娘的大仇已经报了。现在，皇帝的龙椅坐的太稳了，实在、实在不是出手的好时机啊。”

    和太妃叹气：“我知道你的担心，但是我真的等不得了。”她说完转身就走，两步后又轻轻的加了一句：“我怕再等下去，皇帝龙椅会坐得更加安稳，因为他有一个贤后。”

    “皇后，实在是皇帝的臂膀，再等下去我们怕是一丝机会都没有了。”她长长的叹息一声。

    珠花闻言沉默了好久，终于也是长叹一声，跟上和太妃的脚步不再说什么了。

    阿凤把纯儿安顿好，然后让她在安凤阁中歇一歇，她准备去给皇后请安。

    纯儿闻言连忙道：“我陪你去，也正好谢谢皇后的大恩。”她稍一顿对着床上的牡丹一笑：“安凤阁里也没有什么不熟悉的，等我回来再和牡丹好好说话不迟。”

    阿凤拉着她的手：“牡丹现在需要人照顾，我不放心其它人，好在现在有你了；你陪着牡丹说会儿话，也好好的开解她，有孕的人心情不好对孩子也不好的。”

    她又抱了抱牡丹，便把纯儿放下带着肖公公离开了。她是认为纯儿很会开解人，当初的时候纯儿就没有少开解她，倒不是不想带她去皇后那里。

    纯儿的目光闪了闪，回头坐到牡丹的身边：“你好好的将养身子，其它的事情交给我就是了。只是平常的事情，还要你多提点我才成。我啊，怕做得不好对不住皇后的信任，也对不住阿凤待我的一片心。”

    牡丹勉强一笑：“你放心吧，皇后和公主都是极明白的人，会知道你的心意。你也不用做什么的，公主本来事就不多，再加上人手足够。”

    “你，在安凤阁中就是我们的纯郡主。这可是我们公主亲口说的，你呀把心放在肚子里，好好的做你自己就成。”

    纯儿闻言眼底闪过了一丝阴影，没有想到一qiē全被和太妃说中了，阿凤真的在利用她收买人心：在安凤阁中当她是郡主？！

    她不是郡主便不是郡主，如今她是所有人都知道的宫人，还提什么郡主那是往她心上插刀子啊。

    不过她对牡凡感激的一笑：“我知道公主待我的好，但是不能因为公主待我好，我便不知道自己是谁了。”

    “我，不能让人说公主的闲话不是？”她笑着给牡丹递上茶水：“唉，现在这宫里也是乱七八糟的，太后咱们不敢说什么，那些妃嫔们也是各怀心思。”

    “我们多替阿凤想一些，不要让阿凤吃亏才是，对吧？我久在道院之中，和我说说阿凤身边的发生的事情，还有宫中各人和阿凤的关系吧，免得我再应对出错――现在，我可是明明白白公主的人呢。”

    牡丹闻言感觉她说的有道理，再加上她认定纯儿是自己人，当然没有什么好顾忌的；只是一下子就让她说什么，她还真的不知道自什么说起。

    想了想她便笑了：“近来最大的事情就是公主的亲事了，咱们就说说公主大婚的事情吧。”

    纯儿的目光又闪了闪，没有想到阿凤做的够绝啊，连牡丹这样的宫人都知道要防着她！阿凤除了牡丹外，还叮嘱了谁呢，不会整个安凤阁中的人都在防备她吧？

    阿凤在安凤阁门外等了一会儿，才看到肖有福急匆匆的小跑出来――那是肖有福做出来的姿态，真着急用轻功岂不是更快，何必他老人家用跑的啊。

    “有什么事情还要安排的？”阿凤很不解，不过肖有福做事向来有分寸，所以她并不是责问只是随口问一句罢了。

    肖有福欠了欠身子：“纯儿不是刚到嘛，我怕那几个调皮的小子不知深浅，其它的也就罢了，万一让纯儿误会了公主便不好了。就叮嘱了几句，有劳公主久候。”

    阿凤点点头：“肖公公你认为纯儿对我有所隐瞒？”

    “那倒也不是，无凭无据，咱们也不能乱说话。”肖有福笑着答了一句，却把咱们两个字咬的极重。

    阿凤当即明白，看看肖有福也没有说什么，带着直奔皇后的凤翔宫。对肖有福她是相信的，但纯儿也不会害她，因此她什么也不说。

    日久见人心，刚刚才开始不着急的。

    凤翔宫外永远都是安安静静的，踏进宫门阿凤才发现多了几个人，而且还不是宫中普通的人：几个做道姑装扮的人。

    在宫里出家做了道姑的只有一人，是阿凤今儿刚刚认识的和太妃。

    是那个合道来了？阿凤有些不解，看和太妃的模样真得是古井无波，对宫中的事情与人是一概敬而远之。

    怎么自己刚带了纯儿离开，她便带着人到自己母后这里来了？难不成和太妃表面上的一qiē都是假装的？

    想到屏风后的人，阿凤的眉头皱了一皱。可是她和母后与那个合道当真是远日无怨近日无仇，不可能无缘无故就来找自己和母后的麻烦吧。