
    ﻿    皇后一笑，抬手给阿凤弄头发：“母后都没有给你梳过几次头，可是你就要出嫁了。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”这话一出口，皇后的眼圈便有点红了。

    养女十几年，嫁女只一朝。做父母的那份为女儿幸福高兴，却又舍不得女儿长大离开的纠结，真不是用言语能表达的。

    阿凤回身抱住皇后：“我还是你的阿凤，还会陪在你身边。我大婚了，你不是失去了一个女儿，而是多了一个儿子。”

    皇后拥着阿凤：“母后知道，母后只是——”她的心情她也说不清楚，顿了顿干脆不说了：“江铭呢，今儿没有见他陪着你，还真是少见。”

    阿凤一笑：“他有事儿。”

    母女二人也没有什么事情做，一起用过膳后便坐下来吃茶说话。并没有说什么情深意长的话，就是一些平常的、琐碎的、甚至是无聊的话，但是母女二人却都很开心。

    皇帝却不开心。只是这个时候的不开心，同他离开柳芽时的不开心是不一样的。

    大长公主的事情并没有让他多费心思，一句话就把大长公主先丢到冷宫里去面壁：他现在没有心思想如何处置大长公主。

    他知道皇后这次是真的生气了。想要同皇后解释一番，可是又不知道如何说——怎么说也是他理亏啊，柳芽的事情怪不到皇后和阿凤头上去的。最新章节全文阅读

    皇后离开时的样子，不停的在他的眼前晃来晃去；想要去赔个不是又拉不下那个脸来，因为他转来转去的也不知道怎么做才好。

    张有德上前：“皇上，江国公和皇甫大人如今关押在天牢里。”他早知道此事了，可是却并没有马上提及。

    皇帝闻言站住了，看着张有德：“你说什么？！谁把人下到天牢里去的，反了不成？！”他的女婿啊，居然也有人不声不响就把人给弄到天牢里去了？

    “把那个蔡……”他正有一肚皮的火气呢，可不就正好找到了一个出气筒。

    张有德咳了几声：“皇上，没有人把江国公和皇甫大人关进天牢，是他们自己把自己送进去了。蔡大人想尽了法子，他们两个就是不肯出来。”

    皇帝听到这里便明白了，心中更为恼火了：“他们喜欢天牢，就让他们在天牢里呆着吧。”真没有想到江铭居然敢如此做，这不只是威胁还是打他这个皇帝的脸啊。

    和指着他鼻子骂昏君有区别吗？！真的没有半点区别——再说了，后宫里的事情也是一个外臣可以插手的。

    哪怕柳芽实在是该死呢，可是他身为一国之君当然可以饶过她，还可以宠爱她！江铭，实在是太过份了。

    他转了两圈感觉气的太过难受，抬脚把一张椅子踹倒了：“没有朕的旨意，谁也不许放他们出来！就让他们在天牢里养老好了。”

    张有德抿了抿唇没有说话——养老是不可能的，因为长公主的大婚就在几天之后，到时候没有新郎算怎么回事儿？

    皇帝也不过是在气头上罢了，顶多也就一天到时候自然会把人放出来；皇帝不放，皇后会同意嘛，长公主会同意嘛？

    皇后离开安凤阁时对阿凤道：“江铭在你父皇面前揭开了柳芽的事情，不过在你父皇眼中，应该是我们商量的结果。”

    阿凤耸耸肩膀：“本来我的确不知道，但是这宫里真的没有什么秘密。柳芽，除了也好，不然的话大婚的时候她再出来恶心人，也实在是防不胜防。”

    “柳芽？”纯儿走过来，手里提着一盏宫灯：“是谁啊？”她把宫灯交给皇后的人：“这是我亲手做的，比宫中那些常备的要明亮些。”

    “今天晚上没有月亮，你们仔细伺候皇后。”她说完又把一件阿凤的大氅交给皇后身后的嬷嬷：“有风，给皇后披上吧。”

    皇后笑着拉过纯儿的手来：“本宫一直都认为阿凤始终一人，没有同胞的姐妹是个憾事，不过今天本宫的遗憾终于消失了——你，就是本宫的另外一个女儿，是阿凤的手足姐妹。”

    “有你在，本宫还有什么不放心的？”她笑着把阿凤的手拉过来放在纯儿的手上：“这宫中真的没有多少真情实意，所以你们姐妹二人一定要同心同德，让她们看看这宫中还是有真情在的。”

    纯儿没有说什么推辞的话，因为此时自谦的话，只会让皇后对她不放心；她如果没有其它的心思，自然把阿凤和皇后当作最亲的人，那她自然不会认为皇后的话有什么不妥当的。

    阿凤笑着拉着纯儿送皇后出了安凤阁，看着皇后离开她才和纯儿回去。

    纯儿回到房里给阿凤看她做的衣裙，虽然只是半成品，但是一看就是极用心思，且很喜庆——和喜服的喜庆不同，这套衣裙不会那么繁重。

    “大婚的衣服很重的，所以我弄了这么一套衣裙，在你拜堂后回到房里时换下来。”她特意给阿凤看暗袋：“这里有个暗袋，给你装吃的东西。”

    “虽然你是长公主，不会有人真的敢饿着你，但是我担心你大婚时不好意思要吃的，以备万一之需吧。”纯儿笑着又指了指旁边：“上好的绸缎呢，还剩下不少。”

    “我也给自己做了一套——你就不用对我说谢谢了，我这是想个法子给自己做几套新衣服，你的衣裙不过是个借口罢了。”

    阿凤笑起来，仔细看了看衣裙：“我真的很喜欢。你那天要陪我一整天的，本来我还要让人给你量身裁衣，如今你自己动手了，倒替我省了不少银子。”

    两人说笑几句便各自睡下了。

    只是纯儿在睡前看着没有做完的衣裙，笑的有点诡异；如果阿凤看到了的话，就不会再对她说喜欢那套衣裙了。

    第二天一早，阿凤刚刚梳洗完，正和纯儿吃饭呢，就听肖有福说道：“大长公主，死了。看上去是自缢，但是第五公公和张有德都看过了，说是人先被勒死后才挂到房梁上的。”

    纯儿的手轻轻一颤，手中的银丝花卷就滚落到地上，抬头正好对上肖有福的一双眼睛，她勉强一笑：“这一大清早就听到死人，真是晦气呢。”

    人，居然死了。和太妃对大长公主说的那番话，她当时不巧在后窗外听到了：和太妃说让大长公主放心承认一切，到时候自然有法子救出大长公主来的。

    因为和太妃经营多年，在宫中当然有很多她的人，要救个把人还真的不难。而大长公主不可能被赐死，只要是关押和太妃说她一定有法子救人的。

    和太妃的确是有人，只不过她的人并没有救大长公主，而是让大长公主永远闭上了嘴巴。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    