
    道院的女官名叫青莲，三十多岁的年纪，一张脸上有几点白麻子，脸盘有点圆；如果不是听她亲口说出那么一番话来，这人丢在人群里还真的不会引人注意。

    怎么看，也是一个老实人。

    青莲说完一qiē后很平静：“我知道做错了但并不后悔，只求皇后赐我一死去九泉之下伺候德妃娘娘。”

    皇后看着她：“你的这番话听上去很可信，但你不是认为本宫如此好骗吧？”

    阿凤倒是不知道自己的母后如何看穿的，难不成也是看到了大长公主嘴角的那一丝笑意？

    “不要说是骗本宫的母后了，就是想要骗过我都不可能。大长公主为了什么会说谎，咱们一会儿再说，本宫就是不明白，你为什么非要说这个谎为大长公主打掩护呢？”

    “青莲，娘娘真的放心她？”珠花随随便便把手中的香插在了香炉里，对神像没有半点的恭敬之意：“她，倒底不是我们的人。”

    和太妃此时也没有在人前时，侍神的那种虔诚了：“还给他上什么香？这世间真有神佛的话，我的皇儿又怎么会被害死？！要么这世间本就没有神佛，要么就是神佛都是糊涂蛋，根本不配享受咱们的香火。”

    “人前做个样子也就罢了，此时实在不必。”她扫一眼神像，眼中闪过的只有厌恶与恨意，仿佛她的一qiē不幸都是神像造成的。

    珠花把香又取了下来丢在地上踩了两脚：“习惯了而已，倒不是要真心敬这什么神佛。娘娘，青莲不会坏了我们的大事吧？我总是认为她不妥的。”

    和太妃看着珠花似笑非笑：“你当然是认为她不妥的，这些年来你也没有认为她妥当过。”珠花是和太妃的心腹，一直跟在和太妃的身边，而青莲却是德贵妃送来的女官，在道院之中压了珠花一头。

    珠花和青莲的不和，在道院中不是什么秘密，和太妃当然是极为清楚的。

    “你呀，心眼儿就是太小，还太爱记仇了。不过，不说了，咱们主仆落到这步田地，在这小小的道院当中，心眼大小还有什么区别？”和太妃摇了摇头叹口气，不再说下去了。

    珠花这才轻轻的松了口气，刚刚真把她吓得不轻。旁人不知道和太妃的性子，她却是极清楚的，刚刚自己所为其实已经让和太妃不满了。

    “当然信得过。”和太妃轻轻的道：“我看人，是不会看错的。”

    珠花也是聪明人，知道此时不能不开口了，就此不提青莲就越发显得她心眼小了：“我只是担心青莲所说的那一套，怕是哄不过皇后去。”

    和太妃摇摇头：“你不懂的，在这宫里能坐上高位的，哪一个不是心生七窍？多年下来，又有什么新奇的手段没有见识过？”

    “在这宫里，越是精巧的、越是新鲜的东西，越是引人生疑；反而老套的，更容易取信于人。老套，就说明很多人用过，很多人用过也就是很多人失败过。”

    “每一次的失败，都给再次用这老套法子的人一个提醒，所以老套的法子经过一次又一次的修改，几乎已经是没有漏洞的、完美的手段了。”

    “至于新手段，嘿，不失败的话是看不出它的漏洞在何处，因为人往往都看不到自己的缺点――就算是我，也是一样。因此，什么手段都不如老套手段好用。”

    “只不过懂这个道理的人不多，所以宫中的人才会如你一般，都是绞尽了脑汁去想什么新的手段，嘿。”

    珠花听的心服口服，但是她依然有担心：“皇后，可是娘娘认为的宫中最聪明的人，她难道不会看到这一点吗？”

    和太妃看着珠花笑了：“有长进啊，居然能想到这一点。嗯，皇后嘛，她当然想得到……”

    皇后看着青莲：“你是不是认为你说的这么老套，就没有错漏了？没有错漏就是最大的错漏――你当真对德妃感恩，放着宫中那么多的娘娘不去相求，却要把主意打到大长公主身上？”

    “何况，你真的在道院中十几年来老老实实，又岂会有那个手段瞒天过海，把大长公主弄进宫中呢？本宫不问你话的真假，单就问你买通那么多人需要多少银钱与手段，你准备这么一条能私自带人进宫的路，有什么图谋呢？”

    皇后弹了弹了长长的甲套：“本宫也不问其它罪名，就这么一条，不论你说与不说，也逃不过灭门之罪。”

    一个灭门之罪让青莲的身子颤了颤：“皇后娘娘，我、我……”

    阿凤叹口气：“不管你的主子是谁，此时你把所有的罪过都抗起来，你自己要以身相报什么的都可以，但是真要拖上你的父母兄弟以及子侄吗？”

    “我、我……”青莲的眼圈红了，终于哭着以头触地：“我知道错了，不敢求皇后娘娘饶过罪奴，但求皇后能饶过我的家人，他们、他们无错也根本不知情。”

    青莲再说出来的话同样很老套，皇后也罢、阿凤也好，都听过类似的事情：德妃所谓的救人，其实就是先派人去构陷青莲的家人让其入狱，为得就是收买人心，让青莲能对她感恩戴德。

    德妃安插出去的人，首先就是要信得过；在宫中的小恩小惠又岂会让人死心踏地，哪怕是长久不在她身边也不会背叛她呢？

    所以她动了不少手脚，而她用来对付青莲的法子，在宫中也不算什么新鲜手段，在她之前就有不少人用过，相信在她之后依然还会有继续用。

    而让青莲怀恨在心的是，她的家人在大狱之中走了一遭，父亲残了而母亲死了，这等大仇她岂能不报？

    阿凤眨着眼睛：“那这事儿和大长公主有什么关系，你为什么要把她弄进宫来？”

    “我要的就是她死。德妃虽然死了，但是当初去构陷我们家人的人，却是大长公主做的――她大婚之后离京，途经我家那里而做出来的。”青莲几乎是用尽了全身的力气大吼。