
    张有德一直认为江铭是个很有分寸的人，哪怕他做出过对公主动手之事，但张有德依然还是认定江铭不是个鲁莽的人。

    因此，只要是江铭在，不管阿凤和江铭折腾什么他也没有走过心，知道最终的结果肯定不会让皇帝下不来台。

    可是今天的事情，张有德是真的很想和江铭好好的聊一聊：你做臣子的和皇帝赌气，这个事儿你不认为大不敬吗？

    张有德没有和江铭深谈，不是他不想说而是他知道江铭不会听，也不可能让他说出来；因此他除了去找皇后外也没有其它法子了。

    他不想开罪阿凤或是江铭，他很清楚阿凤在帝后心中的重量，更明白江铭在阿凤心中的位置；所以，他此时没有去找皇帝而是去找皇后。

    此时皇后这里还算是清净的，因为和太妃已经离开了，而大长公主也折腾累了正大喘气呢，不要说是动手就是大呼小叫的力气也没有了。

    皇后坐在阿凤身边吃茶，偶尔看看阿凤，但是没有开口问大长公主一句话；她只是在琢磨，要什么时候把大长公主送到皇帝面前才算合适。

    大长公主这人，从前皇后就没有把她放在眼中，如今更是不会把她当作敌人：因为大长公主她不配。

    劳心劳力的处置大长公主，皇后才不会做呢；反正大长公主私自入宫已经有错在先，而且皇帝肯定对有人能私自进宫一事不会轻yì放过，皇后更乐得把人丢给皇帝了。

    能少一事就少一事，她回来可不是为了争权的，只是想看着自己女儿高高兴兴的成亲，然后再等着抱孙子。

    阿凤见大长公主折腾的差不多了：“你不说就算了，本宫其实对如何处置小瀛国皇帝更有兴趣；对你，还真的没有什么兴趣。”

    “我堂堂公主，自然是犯不着和一个庶人生气的。来人，拖下去吧。”她一摆手就要让人把大长公主拖出去，却在此时发现大长公主好像笑了一下。

    大长公主的头微微低垂，阿凤看不到她的眼睛，只能看到她的嘴巴；之所以不能确定她是不是真的笑了，是因为大长公主嘴角只是微微一勾就放开了。

    阿凤转了一下眼珠：“肖公公，小瀛国皇帝那边的事情，你亲自去一趟吧。”她用眼色示意过来拖大长公主的人不用太过着急。

    大长公主的嘴角又勾了勾，虽然依然很轻微但是阿凤确定自己不是眼花，心中就奇怪此时的大长公主在笑什么呢？

    “好，我说，我说，我全说。”大长公主的声音里有着气急败坏，也有着不甘心，但更多的却是惊惧。

    如果不是那微勾的嘴角，阿凤还真就会认为她是真的屈服了，但是现在阿凤能确定她肯定是想耍花招的。

    “你要说我就想听啊？你又不是戏子，说的唱的仿佛多好听，有人喜欢听一样。拖下去，拖下去。”阿凤还要试一试，想看看大长公主是不是真的在耍花招。

    大长公主有些急了：“我真的全说了，不用你问什么，长公主，我全说。”她连长公主三个字都吐了出来，可见有多么的着急了。

    阿凤见她如此招手让人把她再拖回来：“说吧，让我满意就暂饶过小瀛国皇帝，让我不满意的话，我也不知道我会做出什么事情哦。”

    大长公主委屈的开了口，按她所说，她的进宫与和太妃没有关系，却是原本德妃的人帮了忙――那人是在皇后没有“死”之前，德贵妃安插进道院的人。

    德妃倒也不是要与和太妃过不去，只不过她那个时候到处安插人手以备不时之需，还有个到处是耳目的意思；就算是和太妃那里，她也没有放过。

    当然了，和太妃那个时候在太后那里还算半个眼中钉呢，因此德妃安插的人只有一个，却是个宫中的老人儿：一个女官。

    不过和太妃是一心修道，完完全全的心如死灰，对宫中的人与事是半分也不理睬；因此德妃安插的人也就没有什么用，但是依着太后的意思以防万一，也就没有再把人弄出来。

    后来德妃出了事，此人虽然是德妃的心腹，但是十几年来安安静静的在道院之中，知道的人没有几个，就逃过了一劫。

    大长公主哭哭啼啼：“我也没有想到她会助我，如果不是她说我也不知道她是德妃的人，一时间又没有什么地方去，被她说的又生出报仇之心来，便也由着她安排在道院之中藏身。”

    “她在道院之中可算是一人之下万人之上，那个和太妃也不管事儿，所以她藏我倒真的没有惊动什么人。”

    “今儿我不过是想找个机会，同和太妃说上几句话，看看能不能说动她帮我一把。可是还没有来得及同和太妃说话，就差点被长公主你们发现。”

    “好容易脱险了，我等到和太妃独自一人时上前说话，哪里想到她、她居然直接让人把我捉了送过来？！”

    大长公主所说的一qiē，不必阿凤和皇后费心，自有第五和肖有福去查证是否有那么一回事儿。

    不多时道院中的女官儿就捉了来――她能逃过一劫，也不过是处置德妃时人太多，所以没有人细查她这条线罢了。

    如今有第五和肖有福细查，她的身份自然也就瞒不过，一下子就被查了个清清楚楚；她，原本就是伺候德妃的人，后来有错才被德妃赶了出来送到道院当差。

    所谓的有错，都是在宫中活了多半辈子的人，还有什么不明白的？是宫中人经常用的手段罢了。

    女官此时哪里还敢隐瞒，一五一十就把自己的事情说了个清楚：好在她这些年也没有做过什么，除了她是德妃的人外，还真的找不到大错。

    唯一的大错也就是大长公主了。因为德妃对她有恩，救了她一家子的性命：她家被人陷害被捕入狱，不是德妃她一家人除她外不会有一个活下来。

    因此她把德妃当成了恩人，自然时刻想着为德妃报仇；但是她并不知道如何做，也不知道要自哪里下手，正好大长公主让她看到了一丝希望。

    总之，听下来一qiē都是合情合理的：不管是女官出身还是所供述的一qiē，说起来都有些老套，在宫中这种事情还真是常见。

    可就因为老套，所以真就没有什么漏洞，如果不是长公主嘴角的那一丝笑，阿凤也就相信了。