
    小瀛国皇帝看到阿凤和江铭时，急急的迎了上来，先是打量了一眼阿凤，然后长长的吁出一口气来：“还好，还好，没有铸成大错。”

    他完全是一副关心阿凤的模样，很是庆幸阿凤现在的平安无事；话说完，以他一国之君的身份，他居然撩衣跪倒，对着阿凤实实在在的拜了下去。

    小瀛国皇帝不是做个样子，是真的向阿凤磕了三个响头：“朕管教不严，致使长公主涉险，虽然朕有心补救，但是有心而无力，幸得老天相佑长公主得以平安，朕心里才稍安。”

    他的眼中完全没有看到江铭，话里话外也把江铭相救阿凤的事抹掉了：老天保佑嘛，和江铭没有任何关系。

    江铭早已经放下了阿凤。两个人再腻歪，他也要维护阿凤的公主尊严，因此一进宫他便把阿凤放下来了。

    对小瀛国皇帝他没有多看一眼，倒是盯着大长公主扫了好几眼：大长公主被人绑的那叫一个结实，且人分明不是清醒的，软软的躺在地上没有半点的反应。

    他和阿凤已经尽kuài赶着进宫了，且他还让人把小瀛国皇帝和大长公主在京城的居住围了起来了，想不到小瀛国皇帝居然能早他们一点进宫。

    “来人，扶起大长公主来。”他没有提阿凤遇险之事，反倒喝令宫人和太监们上前把大长公主扶起来：“给公主殿下松绑。”

    他说到这里看向阿凤：“是不是让人伺候大长公主梳洗一番？”他把小瀛国皇帝当成空气来对待，反而对大长公主很是上心。

    小瀛国皇帝的眼珠子都要瞪出来了：“她现在可不是什么大长公主了，也不是我小瀛国的皇后――朕废了她！”

    “因为她是害长公主的主谋，如果不是朕发现的早，长公主说不定早已经遭了她的毒手，这种人岂能放过？理应带着她去见大楚皇帝，听大楚皇帝的发落。”

    阿凤点点头：“还不错，还知道有我父皇在呢，不然我都要以为你当大楚的京城是你们小瀛国的了。”对要谋害自己的人，当然没有什么要客气的。

    江铭终于正眼看向了小瀛国皇帝：“你既知道事情要由我大楚皇帝来发落，嘿，你却做出如此侮辱我大楚的事情来，我不知道你是何意！”

    “当我们大楚无人可欺吗？！”他的这句话森冷无比，拳头更是握起挥了一下，威胁的意思表露无疑。

    阿凤接过话来：“我大楚的公主是否还拥用大楚的公主封号，岂是你小小的一个小瀛国皇帝能说了算得？！你小瀛国好大的威风，居然能做得了我大楚的主！”

    江铭前行一步，逼的小瀛国皇帝后退了好几步，他微微弯下身子只为了能平视小瀛国皇帝：“我大楚的公主，只有我大楚的皇帝才能废，没有我大楚皇帝的旨意，大长公主便永远都是我大楚的大长公主！”

    “大楚公主的尊严，不容任何人侮辱。你们小瀛国人好大的威风，居然在我们大楚公然把大楚公主打的昏迷不醒，还敢把堂堂公主绑了带进宫中来差辱我大楚人。”

    “你，准备好接受我大楚人的怒火了吗？”江铭的话说完，挥了挥拳头，又晃了晃胳膊，然后一拳挥过去正中小瀛国皇帝的鼻子。

    小瀛国皇帝的鼻子还真的不怎么结实，江铭的一拳就击断了他的鼻梁骨，血立时就顺着鼻孔流了出来。

    痛叫，后退。小瀛国皇帝迅速拉开了和江铭的距离，瞪着江铭叫道：“我乃堂堂一国之君，你敢对朕动手……”

    江铭活动着双手：“在我们大楚人的眼中，你是哪根葱哪根蒜！给你三分颜色，也是看在大长公主的面子上，却没有想到你公然伤害我们大楚的公主殿下――再敢在我大楚人面前摆你小瀛国皇帝的架子，嘿，那就是找死！”

    他一双眼中杀机四溢，丝毫也不掩饰他有着击杀小瀛国皇帝的心思。

    小瀛国皇帝哪里想到，自己绝妙的主意刚一进宫，连大楚皇帝还没有见到，就被江铭给打了呢？他只顾着嫁祸，却忘了大长公主是大楚的大长公主。

    他想当然的认为，大长公主要害阿凤，不管是谁都不会当她是大长公主了：这一点也没有错，只不过那是对楚人来说得。

    所有的楚人可以不当大长公主是公主，如果是楚人绑了大长公主、或是打了大长公主，不管是谁知道她的恶行也不可能认为打人的有错。

    可是小瀛国的人不可以，因为他们不是楚人。

    道理就是这么简单。说楚人不讲理也罢，说楚人霸道也好，反正楚人就是这样处事的。

    “她是凶手，要杀害长公主的凶手！”小瀛国皇帝捂着鼻子大叫着继续后退：“来人，来人啊，拦住这个狂徒。”

    在楚人的皇宫里，小瀛国皇帝指望有人能拦住江铭对他的殴打：如果今天阿凤没有遇险的话，像张有德这样的人还会出来说上几句话，给小瀛国皇帝三分脸面。

    现在嘛，所有的宫人太监该抬头看天的继续看天，看地上长花的眼神都直了――谁有那个心思理会小瀛国皇帝的死活？！

    说白了，如果不是因为有大长公主在，小瀛国皇帝在楚人的眼中什么也不是：一个小瀛国的人，到大楚来充大瓣蒜，早就惹的人人心里不舒服了。

    阿凤迈步向前：“你说大长公主是凶手就是凶手吗？她可是我大楚的公主，如果你拿不出铁证来――”她看着小瀛国皇帝露齿一笑：“敢诬我大楚公主，你胆子可不是一般的小。”

    她说着话拾级而上，身后自有宫人扶着大长公主跟着，立在宫门前的一众太监和宫人无人阻拦。

    小瀛国皇帝的心堵得啊：他早来了可不是一点半点，可是这些死太监和宫人就是拦着他不让他进殿，说什么要禀知大楚帝后才能请他进去。

    不然的话，他怎么可能会在殿外被江铭打的鼻血长流呢？他死死的握了握拳头，紧紧的跟上了江铭的脚步：他知道江铭这是在借题发挥罢了，相信大楚的皇帝自会听他把话说明白的。