
    太后这次没有再看吕有寿，只是一挥手：“哀家自有道理，你不必多言。”她站起身来就要往殿外走，两步后又停下来看看身上的衣裳：“更衣，哀家要更衣。”

    她认为现在所穿的衣物太过华美，需要更换一身素净些的衣物比较好。

    吕有寿也不敢看她，哪怕感觉太后的举止有些奇怪，他也只是照做不敢进言；太后越是做的决定奇怪，越表示太后心中已经有了主意，此时摸不准太后的心思乱开口，那就是找骂了。

    不过他还是在宫人给太后更衣后上前轻声道：“绑了那人，倒也没有什么不妥，只是太后的打算是――？”他看一眼太后低下头：“国有妖孽，倒底对皇上、对大楚不详啊。”

    太后点点头：“是啊，哀家一直不喜欢她们母女，原来自己也不知道原因，现在却有答案了。妖孽，唉。”

    她伸出手去扶住吕有寿的胳膊：“走吧。这种事情一要看我大楚的气运，二也要看我们的手段了。皇帝那里，你倒是不必指望太多，因为他早被妖孽迷了心窍，哪里还知道分什么是非对错。”

    听太后的意思，吕有寿一时间有些忐忑起来：他原本猜想太后绑了那个戏子，还要去见帝后，自然就是当面把事情说清楚。

    当着皇后的面儿来说，那就是太后想以退为进，先安抚住皇后了；倒底是妖孽啊，如果不早一步说出一qiē来，等到她们发觉怕就会对太后下毒手。

    如此一来取得皇后和长公主的信任，也就是是保住了太后的性命。这个法子倒真的很像太后能做出来的事情，可是此事不同其它啊，关系着大楚的国运啊，岂能只是自保就算了？

    吕有寿也知道自己不该多言，但是为了大楚和皇帝，他还是多了一句嘴，却不料听到太后的话后，他有些迷惑了：太后倒底是要做什么？

    大楚皇帝深深一叹，看着大长公主一挥手：“你既然如此，朕便成全于你吧。”他看向小瀛国皇帝：“大长公主当年和你成亲，成就了两国之好。”

    “你废后，总要给我们大楚一个交待吧？她，朕的御妹倒底做错了什么事情――她是我大楚的公主，对大楚人做了什么，自有朕来定罪责罚，轮不到你来说话。”

    “如果她没有对不起你及小瀛国，你，凭什么废后？！”楚帝冷冷的盯着小瀛国皇帝，眼神如同刀子般扎进了其眼中。

    小瀛国皇帝一愣，低下头想了想才缓缓的开口：“此事，朕做错了，朕收回之前的话，她依然是我小瀛国的皇后。”

    他说到这里对着大长公主就是一拜：“多年夫妻，皇后想来不会怪我一时的糊涂。”他居然改口了。

    江铭和阿凤的眉头都皱了一下――小瀛国皇帝有那么一点小聪明倒没有什么，可是此人出尔反尔，察颜观色如同墙头草一样摇来晃去，却让两人极为讨厌。

    不过，大长公主就是好这一口，他们也没有多说什么，任楚帝为大长公主做主。他们相信楚帝还有下文，不可能只是让小瀛国皇帝带走大长公主就算了事。

    “嗯，这才像话。”楚帝点了一下头看向大长公主：“这是你想要的结果吧？”

    大长公主哽咽着拜谢楚帝：“谢皇兄。他也只是一时糊涂，过了这个劲儿，没有皇兄他也会知道错了，不会真的废掉我。”

    这个时候了，她都对楚帝没有真正的感激之情，反而对小瀛国皇帝抱有十二分的信任。

    楚帝也不恼：“你心满意足就好。你倒底是父皇的骨肉，我大楚的九天之凤，哪怕是有罪在身，朕也不能让你心有遗憾。”

    “你说，要害死朕的长公主及驸马的主谋，是你？”他的声音一下子就冷了下来，盯着大长公的眼睛，也瞪了起来。

    大长公主眨了几下眼睛：“皇兄，阿凤和江铭毫发无伤，我和我们皇上都已经是遍体鳞伤――您刚刚也为我做了主，阿凤的事情，不是揭过去了？”

    公主们之间喊打喊杀的时候多了去，不管事情闹得有多大，倒霉的都是她们身边的人，至于公主们嘛，最终她们还是公主殿下。

    楚帝冷笑了几声：“你是小瀛国的皇后，在我大楚明目张胆的对朕的女儿下如此毒手，就在朕的眼皮下，你当朕是什么，你又当大楚是什么？！”

    “小瀛国的人叛乱把你们赶了出来，朕念你是朕的御妹容你落足，却不想你们狼子野心，敢害朕的女儿。朕，岂能饶你？！”

    “从今天起，你便不再是我大楚的公主，如果你真还记得自己楚人的身份，认同自己楚人的身份，那你也只是我大楚的庶人。”

    “来人，推去了，斩了！”楚帝说到这里看一眼小瀛国皇帝，见其完全无动于衷，便知道他不可能为大长公主挺身而出了。

    “朕，最后成全了你，你死后虽然不是我大楚的公主，却依然是小瀛国的皇后。朕想，你一定会开心的。”他说完合上了眼睛：“推出去。”

    大长公主震惊的嘴巴差点掉地上，想不到楚帝为她出头，只是为了杀她：什么没有遗憾，没有性命她才真是大遗憾呢。

    “不，皇兄，你不能这样做，父皇不会同意的。阿凤什么事情也没有，你怎么能杀掉我，我也是父皇的骨肉……”大长公主大叫着，是真的怕了，却没有改口说出一qiē的实情，依然是把小瀛国皇帝的所为揽在自己身上。

    楚帝笑了，只是笑的极为可怕：“阿凤无事，朕才会杀了主谋之人就算了，不然的话，朕必灭小瀛，杀光所有小瀛人为朕的女儿陪葬！”

    他说到这里看向小瀛国皇帝，很和气的道：“朕不是在说笑，朕所言字字为真。如果阿凤少一根头发，朕都要小瀛国灭国。”

    小瀛国皇帝垂着头没有作声，哪怕他气、恨之下手握的太紧，指甲都刺进了他的掌心肉里，他也没有敢回应楚帝的话。

    他很清楚，大楚真的能做到。如果不是看不上小瀛那个地方，大楚怕是早已经动手灭了小瀛国。

    他，没有那个胆子，以一国之君的身份和楚帝对视。