
    对大长公主来说，全天下的人加一起，也没有她可爱可亲的小瀛国皇帝重要。

    打发一个碍了她眼的丫头，也不过是那丫头非要闯到她眼晴里来，不然的话她才没有多少心思去整治一个小丫头呢。

    这种琐事，自然有人去管，她堂堂的小瀛国皇后、大楚的公主，怎么可能天天和丫头们置气。所以，她立时就把发疯的丫头忘了，转而全心全意的关心起她的皇帝陛xià来。

    大长公主回来了，自然有许多的人迎出来，只不过今天迎上来的、前来巴结奉承大长公主的人有点多。

    对此大长公主虽然有些厌烦，不过也欣喜自己在这些人心目中的高贵，所以并没有发作：至于起疑？为什么要起疑，大长公主认为自己原本就应该得到这样的欢迎。

    像在大楚皇宫啊、阿凤的府里等等，那都是不正常的。因为没有人对大长公主顶礼摸拜，实在是让大长公主很不习惯呢。

    大总管迎了上来叩头――平常他也就弯弯腰，今儿他可真是礼重的有点过了，可是大长公主却看得心情舒畅，并没有想到其它地方去。

    “皇后娘娘，您怎么这个时辰就回来了？奴才可没有其它的意思，只是还没有备好皇后您喜欢的一qiē茶水点心与水果等，实在是奴才的无能。”

    大总管又叩了一个头：“您不是要去庙里许愿吗？”他看了一眼大长公主身边的人――目光有些森冷，把那人吓得缩了缩脖子。

    大长公主依然没有发觉什么，甩了甩手帕权当扇风了：“不去了。今儿太阳太大，又没有风，在车里坐着闷的很。”

    “改天再去也是一样。本宫想，这么烦闷的天气，菩萨们想必也都不在殿上理事，都是在她们各自的园子里透气了。本宫就去了许愿也是白许，菩萨们没有听到怎么可能让本宫心想事成？”

    她一面说话一面往里走：“本宫问你的话呢？”她可不会被人搅上两句，就忘了问小瀛国皇帝的事情。

    大总管的心里有点发苦，拦人是不可能的。虽然这位皇后娘娘在皇帝跟前并不算得宠，可她倒底是大楚的公主，得罪起的小瀛国皇后，可是得罪不起大楚啊。

    他只能跟上大长公主的脚步：“皇上他――”他吞了一口口水，实在不知道要如何说才好。

    如果不是皇后身边的人办事不力，他哪里用得着受这样的罪？他此时拿定主意，只要他被责罚了，定加倍的责罚皇后身边的人：养你何用！

    大长公主的脸色已经变了。虽然在有些事情上她迟钝的令人发指，但是在小瀛国皇帝的事情上，有时候她聪敏的都让人吃惊。

    “皇上，又让哪个狐媚子勾了去？”她的声音冷冰冰的，每一个字都能让人感觉到在掉冰渣子：“想来也不会再有那不开眼的，应该还是美蕊狐媚子吧？！”

    她说着话脚下已经转了一个方向，不再是朝她住的地方去，而是直奔她认为的目的地――美蕊狐媚子的住处，也正是阿凤刚要赶过去的方向。

    大总管的脸更苦了。他在心里忍不住的埋怨小瀛国皇家：您为什么就不听人劝，找个隐秘的地方有什么不好，非说那里舒服――你做皇帝的舒服了，可是却让我们这些做奴才怎么办？

    何况，眼瞅着做皇帝的也舒服不了了，要知道咱家这位皇后娘娘的脾气，嘿，那可真不是说，非一般人可比啊。

    “皇后娘娘，”大总管要小跑才能跟上皇后：“真的不是您想的那样，那个谁，美蕊姑娘也不在房里。听人说，这两天她正给皇后娘娘您做鞋子呢。”

    他只希望皇后能误会了他的话，就这么打道回府，那他和他的皇上就算是躲过了一劫。

    大长公主的脚下却没有停：“她做的鞋子，本宫可不敢穿！”她话虽如此，不过语气中的冰冷少了三分。

    等跨过院落的门，看到美蕊果然坐在廊下正在做鞋子，皇后心中的气也就消了一半；另外一半怎么也消不掉的，因为美蕊是她的宫人，却抢走了她的男人！

    这个仇，大长公主永远记在心里，时时都在等着报仇血恨呢。

    美蕊抬头看到皇后来了，微微一笑起身施礼：“皇后娘娘您来了，可是来找皇上的？”皇后只要出现在她的院落里，就是为了皇上而来。

    皇后的脸色重新铁青起来：“你给本宫闭嘴！皇上呢？”就算美蕊的讥讽直刺她的心底，她还是忍不住要问皇帝在哪里。

    不过今天她可不会只听美蕊的讥讽了：“你终于知道自己的本份了，懂得皇上在的时候，你就应该守在门外而不是爬到床上去。”

    美蕊的脸色微微一变，转身看一眼身后的门，回过头来她又笑了；只是她这次笑的很古怪：“今天能守在门外的人，才是皇上真正相信的人，也是皇上真正放在心上的人。”

    “皇后娘娘不懂，不过不要紧，马上您就会懂。”她说完重新坐了下去：“皇后已经知道皇上在这里休息了，皇上也已经下旨说，不许人打扰他。”

    “皇后请回，慢走，婢子恭送您。”她说着话欠了欠身子就算是施礼了，完全一副不把皇后放在眼中的模样。

    大长公主本来还真的打算离开――小瀛国皇帝和美蕊的事情早已经是摆在了明处，今天她过来也不过是找美蕊的晦气，不让她和皇上在一处太过顺心如意了。

    既然美蕊没有陪在小瀛国皇帝身边，那她也就不必闹下去，那有失身份。反正，等到皇上醒了，她再过来也是一样。

    现在可不是在小瀛国了，就算小瀛国皇帝有多么的疼爱美蕊，都要给大长公主几分面子：这里，可是大楚。

    但是美蕊的几句话却让大长公主改了主意，她一步一步逼向了门口：“皇上，和谁在一起？！”她在小瀛国皇帝的事情上，真的很聪敏――即聪明又机敏。

    美蕊的神色终于有了一丝慌乱，她没有想到大长公主会逼上来；现在屋里的皇上还没有开口说话，就表示此时不能让大长公主知道。

    就如她说，皇上相信她才让她守在门口，如果她让大长公主闯了进去，那皇上会怎么看待她？！