
    不过是两句话的功夫，纯儿后背的冷汗就浸透了中衣。

    “纯儿没有受委屈。”她终究还是要开口的，如果一个字不说，岂不是等于默认了因为韩家的事情，对皇帝和阿凤心怀怨恨吗？

    “得皇上宽恕，有皇后和长公主照应，纯儿生活的很平静。”她真的是斟字酌句的回答，每一个字都在她的脑中来回琢磨几遍才缓缓的吐出来口。

    所以，短短的一句话她说的极慢，不过也让她很容易掌握自己的语气，不至于让皇后在她的话中听出她心中所想来。

    纯儿说到这里抬头，长吸了一口气：“韩家只余我一人了，纯儿夜半醒来会想念亲人的；不过，韩家的事情纯儿明白的，只恨我年幼无力阻止。”

    她不能不提韩家人的，因为她身上流着韩家的血；因此，她取了巧――皇后问她可在意韩家的灭门，她答的却是自己会想念亲人。

    孤单一人在世，夜半想念自己的亲人是人之常情；再加上她承认韩家有错，就表明了她对皇上没有怨恨。

    也算是极得体的回答了。

    皇后点点头：“难为你了。”无头无尾的一句话，纯儿不知道皇后感概的是她哪个方面为难了。

    “皇上知道你没有牵涉其中，但是韩家所为之事大逆不道，又没有过去多久，就算是有心让你离开那个地方，但是朝中大臣们肯定会有想法。”皇后叹道：“皇上，也有他为难的地方，希望你明白。”

    纯儿马上乖乖点头：“纯儿明白。”

    皇后很欣慰：“嗯，纯儿向来明白事理的。阿凤和你感情极深，不忍你如花年纪伴青灯古佛，本宫和皇上也有这个意思。”

    “可是规矩不能破，尤其是国之律法更不能等同儿戏，因此皇上那里，唉，本宫和皇上做事是要向天下臣民交待的。想来想去，本宫才想到一个法子，只是却有些委屈你了。”

    皇后看着纯儿，站起来走到纯儿面前拍了一下她的肩膀：“你去阿凤身边可好？你去任何地方，阿凤都不会放心的――宫里是个什么地方，你应该很清楚。”

    “顶红踩白那都是小意思，怕你一离开那个地方，当年德妃造的孽，就有人要算到你头上了。阿凤那里，却不用担心这一重，不会有任何人敢给你半点委屈受。”

    纯儿明白皇后所言字字为实，此时的她离开道院重入宫中，不知道有多少人会上来踩上她一脚：哪怕没有吃过德妃的亏，现在能欺辱一个原本的郡主，想来是会让一些人很开心的。

    “谢皇后娘娘。”她也是诚心诚意的拜了下去，知道这真是眼下最好的法子了。

    皇后伸手拉起她来：“律法是治国之本，大逆之事不能轻饶也是让世人警醒。所以，纯儿你要明白，郡主是皇上夺得，那也只能再让皇上册封。”

    “可是，眼下不行。过上几年有个什么机会，嗯，本宫定会让你以郡主之身嫁人。这是本宫和你的约定，以报你多年来对阿凤的暗中照顾。”

    纯儿又想拜谢，因为皇后拉着她的手跪不下去：“纯儿明白，纯儿谢皇后娘娘。从前的一qiē都过去了，纯儿再思念亲人也知道韩家所为是大逆，所以纯儿没有那个妄想。”

    “能得皇后娘娘垂青，日后有份平静生活，已经是纯儿天大的幸运。”她知道想要再成为纯郡主那几乎是不可能的。

    看着纯儿的眼睛，皇后极为认真的道：“本宫母仪天下纯无虚言，不过眼下还是要委屈你的。阿凤身边也没有几个得力的人，肖公公虽然不错，但倒底年岁有些大。”

    “很多事情都要阿凤亲力亲为，本宫倒是想给她添几个得力的人手，只是一时间也不是那么好找。正好有你――先委屈你去阿凤身边做个宫人，咱们慢慢图之。”

    她轻轻的拍了一下纯儿的手：“你看，可好？”完完全全的商量语气，因为纯儿毕竟曾是郡主之身，做个宫人怕她过不了自己那一关。

    在小小的道院中，纯儿虽是待罪之身，但那里只有几个人，和在宫中做个宫人当真完全是两回事儿。

    纯儿垂下了眼皮，声音没有起伏不过却清脆的很：“纯儿定会尽心尽力，请皇后娘娘放心。”从前的天之骄女，今日的宫人奴，她的心里涌上来的是酸涩以及疼痛。

    有父母亲人，真好――所以阿凤是尊贵无比的长公主，而她只是一个执贱役的宫人。

    皇后微笑：“宫人也只是个名义，阿凤不会让你做事的。本宫也不是让你去做宫人的事情，只是让你在阿凤身边为她长个心眼儿，有什么事情多提点阿凤一点儿。”

    “有你在，本宫也就能放心了。”她拉着纯儿坐下：“来人，赏。”她赏给纯儿的东西不算贵重，但也是极不错的。

    太过贵重了，以纯儿现在的身份却当真不能算是好事儿；太薄了，就会让宫中某些人起异样的心思。

    纯儿谢过皇后离开了，带着皇后赏下来的东西没有去阿凤的安凤阁，也不再等阿凤而是直接回了小小的道院。

    和太妃看着纯儿抱着东西进来，眼角泛起三分的笑意来：“你现在可相信了我的话？你是无辜之人，可是谁又会真的在意呢。”

    纯儿没有说话，只是把皇后赐下来的东西狠狠的丢到了角落中的垃圾中，缓缓的坐下给自己倒了一杯水，然后一口一口慢慢的咽了下去。

    她每一口咽下去的不止是茶水，还有她心底涌上来的苦水。有多苦，却只有她自己知道了。

    此时的五皇子肚子里全是苦水，感觉自己是世上最为不幸的人，可是却瞪着一双眼睛看着江铭一个字也说不出来了：是啊，他所中的毒还没有解开呢。

    他一时被傅小天的话给气到了，绝了他所有的希望才让他没有按捺住了，倒把最最重要的事情给忘了。

    原本他认为如果不能生儿育女，不能坐上那把龙椅，还不如死了的好；真会死的时候，他才感觉还是活着最重要。

    “我，我……”他转了一下头看向傅小天：“我的毒――”

    江铭叹了一口气：“我想，这毒是宫中的秘方，就算是解了毒也只怕不仅仅是不能生儿育女了吧？”他是真的感觉五皇子应该受到更重一点的惩罚。

    阿凤抱着牡丹轻轻的道：“嗯，像什么掉光头发啊，眼歪嘴斜之类的，应该都在情理之中吧？”不给狠狠的给五皇子一个教训，真就对不起牡丹。