
    ﻿    柳芽听到皇帝的话，惊惧的让她完全不能动弹分毫：虽然她最自豪的就是把皇帝哄的团团转，哪怕就是皇后和她相比，同样也是占不到什么便宜去；但是她一样很清楚，xt下载

    不管她从前有多少次死里逃生，她很确定只要皇帝一句话，这次她就会死的不能再死，绝对不可能再有什么好运气。

    她看着皇帝平静的脸，心中不停的对自己说，现在快些说点什么，无论是什么都好只要开口说话就成；但她惊吓过度，心里再明白脑子也不好用，嘴巴更是张不开。

    皇帝伸出手勾住柳芽的下巴：“之前朕没有想过，今天朕才认真的想了想，为什么朕就是那么喜爱你呢？”他把柳芽的头左右晃了晃：“朕直到现在才想清楚了。”

    “你长的并不漂亮，但是却很像一个人。”他眯起眼睛来：“嗯，也不是长的很像，有五六分相像吧，尤其是你说话行事，最像了。”

    “不过你的性子就不是像了，简直就是一个人啊。”皇帝放开了柳芽：“朕几乎都要忘了。你，一个字都不说吗？这可不像你呢。”

    柳芽很想问一问皇帝她像谁，但是看皇帝的模样也知道他不想多说，再加上她眼下的情形哪里敢多话？于是她垂下头轻轻的道：“罪奴，无话可说。”

    她真的很想分辩，也真的很想对皇帝说她是无辜的，那些中伤她的话都是旁人在诬蔑她；但是，事实就是事实，尤其是皇帝问出来后，她不用去想也知道一切肯定是出自阿凤之口。(棉、花‘糖’小‘说’)

    以她对皇帝的了解，此时一味的辩解哭诉倒不如直接坦承来得好。她，也是无奈之下赌一赌运气，希望就像皇帝所说，她的运气还会一直好下去。

    “没有其它的原因，皇上，求生而已。”她话说出口也就平静下来，抬头看向皇帝眼中便已经没有了惊慌。

    求生也是实话，虽然她也是为了复仇，但求生同样是应有之义，也不算是欺骗皇帝了。【爱去】现在，也只有实话也能救她了。

    皇帝看着她，过了好一会儿才缓缓的道：“你一直很得意吧，能把一国之君玩弄于股掌之上；嗯，尤其是朕因为你在皇后面前一次又一次的为难，一次又一次的伤皇后的心，你是不是很开心？”

    他站了起来：“你是聪明的女子，所以你当然知道当下应该如何说话，能让朕再次饶过你。”

    “你，一直想杀了朕的长公主，是吧？”他摸了摸大拇指上的扳指：“既然你是真的知道错了，也不想再欺骗朕，朕也不能不为你再网开一面。”

    柳芽的心并没有放下来，仍然提的高高的——如果皇帝肯给她时间的话，她当然可以让皇帝的心软下来，可是哪里有时间给她。

    她也实在是小看了皇帝，一直以来皇帝对她的纵容，让她认为皇帝并不是那么聪明；这一点，在此时真是要了她的命。

    “来人，把她送去长公主那里，传朕的口谕，如何发落由长公主做主。”皇帝看着张有德：“朕刚刚还在想，你也应该来了。”

    张有德欠了欠身子：“皇后娘娘和长公主有事要找陛下，请陛下去一趟凤翔宫。”他抬头看着皇帝：“应该是有要事，不然的话皇后和长公主都是极知礼的人。”

    他再为皇后和阿凤说话——有事要见皇帝也不能让皇帝过来的，这是规矩。

    皇帝闻言点了点头：“这人，不要带去凤翔宫了，朕不想再见她。直接使人送去安凤阁，交给肖有福看管就是。”

    他认为皇后和阿凤找他，还是有关柳芽的事情，因此并没有多说便直奔凤翔宫；他的心情很不好，就算柳芽不是个好人，就算阿凤和皇后没有做错什么，他依然很不开心，很想发作一番。

    所以张有德的话他也没有听进心里去，他的心中已经对皇后和阿凤生出了三分的火气来：不就是一个妃子嘛，用得着如此相逼吗？

    踏进凤翔宫时他的脸还是黑的，抬头看向皇后的目光还带着三分的冷意；不过在他扫过跪在地上的人时，他的目光才变了。

    皇帝并不是蠢人，看到大长公主后自然就明白皇后和阿凤找他是为了什么——不去见他，也是因为不好带着大长公主在宫中招摇。

    皇后带着阿凤迎了上来见礼，然后恭请皇帝上座：皇后比平常对皇帝还要更恭敬三分，依足了宫中礼仪。

    她就是皇后，而他也只是皇帝，除此之外无他。

    原本因为阿凤的努力，皇后和皇帝的关系缓和不少，私下里皇后也不再和皇帝讲究什么礼仪，有了从前两人相处的三分模样。

    可是今天皇帝进门时的那一抹冰冷，却让皇后一下子就醒了过来——她很清楚皇帝之前去了哪里，而她关心的不是皇帝要如何处置柳芽，那根本不重要。

    重要的是皇帝在此事之后，会如何待她和阿凤。有些事情是不需要开口的，只要一个眼神就足够了。

    皇后也说不上伤心来，只不过是生出来的几分希望又熄灭了而已。对皇帝，她早就知道，绝不应该抱着什么希望的。

    “皇上，阿凤那边还有些事情，她大婚的日子就到了，所以赶的紧，妾先和阿凤去安排一番。”皇后没有再同皇帝多说什么，带着阿凤施礼告退了。

    阿凤抬头看了一眼皇帝，在心中叹息几声，什么也没有说跟上皇后离开了；有些事情，她的心愿有多么美好，也不能不理会皇后的心情。

    到了安凤阁，皇后和阿凤才知道皇帝对柳芽的发落，还真的让她们小小的吃了一惊。

    阿凤对皇帝生出来的几分不满也消失不少，至少皇帝待她这个女儿还是真心实意的；可是，对她的母后却实在是让人很失望。

    “人，总会有情绪的。”阿凤没有去发落柳芽，先劝了皇后一句：“不过，母后你要做什么，女儿都支持您。”她也想开了，父亲也爱她、母亲也爱她，这就足够了。

    父母之间的事情，不是她能左右的，也不应该由她来左右。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    