
    阿凤看青莲真不是作伪，下意识的看向大长公主，却不想大长公主一脸的不以为意：显然，她根本没有把青莲所说的话当一回事儿。

    “她所说，可是真的？”阿凤忍不住问了一句，因为看大长公主的模样，可真不像是对青莲做过恶事的。

    大长公主翻了翻眼珠子：“我不知道，就算是做过也不记得了。不要说是过去了这么多年，哪怕是过去两三个月呢，就算是我做的我也不会记得。”

    “几个草民罢了，如果真是冲撞了我，死了都不足以赎罪，有什么构陷不构陷的？！”大长公主对青莲的话还是极为不服气的：“她说是我做的，那便是我做的吧，又能如何？”

    青莲转过头来：“我是不能拿你如何，本来我也认为我无法拿你或是德妃如何的，只能好好的调养自己，努力比你们活得更长久，看你们最终会落个什么下场――我相信，老天会收拾你们的！”

    “德妃，被老天收拾了，而你不也是被老天收拾了？虽然你还有性命在，但是我把你弄进了宫里，你私入宫廷意图对皇后、长公主不轨，嗯，这次你还能逃得一命吗？”

    “而你的性命会不保，还不是中了我的计。我能拿你如何，大长公主你还真问得出来？”她冷笑了几声：“我不要性命了，因为大仇得报后，死对我来说是解脱，何况还有大长公主在黄泉路上为伴。”

    大长公主皱紧了眉头：“你闭嘴，什么东……”对她来说，青莲的家人是不是真的被她害了，根本就不在意；可是青莲敢算计她，那就太过可恶了。

    不过，她的眼底可全是得意，因为只有她知道皇后和阿凤这次非上当不可；至于她的性命，嘿，当然不会有问题。

    青莲盯着大长公主：“你的总管收了德妃的好处，构陷我们家人入狱，此事你大长公主可是得了好处的――你有一个宝贝吧，那颗最大的、呈粉色的珍珠，听说你向来很少示人。”

    “那可是我们家的传家宝！我祖上原本是珠农，后来因为祖父那一辈挖到了十几颗粉色的珍珠，才会离开海边到了内陆来买田买房。”

    “只是，当年的珍珠祖父留下了其中最大的一颗，就是想当作一个念想，让后辈子孙知道祖上的不易，不忘我们的出身。但是，却被你夺了去，为此我母亲死在狱中，你却说你不记得了？！”

    如果不是肖有福早一步按住青莲，她早扑过去抓大长公主了；她刻骨铭心的大仇，在大长公主那里却连个记忆也没有。

    “哦，我倒是有那么一点印像了，不过具体想不起来了，那珍珠倒真是不错，是我收藏中最得意的东西之一。是你祖上积了德，知道不知道，平常的东西岂会被我珍藏起来。”大长公主依然不当回事儿。

    几条草民的性命，还真的不会让她有什么感觉，死了也就死了：“还有，你们家不是还活下那么多嘛，德妃也没有做绝啊。”

    “要知道，当初德妃为了收买人心不落下痕迹，还灭了一两家人的口呢。你不就死了一个母亲嘛，对你父亲来说那是好事儿，正好再娶一个。”

    她说完还给了青莲一个白眼：“行了，哭给谁看呢，还是你想让我说点什么？我就告sù你，哪怕我现在被贬为庶民，可我也是先帝的血脉，你们这样贱民一千个、一万个也抵不上我一根小手指。”

    居然是真有其事。阿凤只是感觉青莲经历的事情，太过悲惨了些，最为不幸的是，如青莲这样的人在宫中并不是只有青莲一人。

    “都是真的。除了大长公主进宫一事是我所为外，其它的事情青莲没有说一个字的谎――想要骗人，就要九分真一分假才能骗得过聪明人去。”和太妃歪在软榻上：“青莲啊，她当年一来，我便知道她是德妃的人，也就是太后的人。”

    “可是她多年来什么都没有做过，太后和德妃居然根本就没有生过疑，嘿，这样的蠢人居然坐到了太后的凤位上，真就是老天不长眼。”

    她恨恨的咬一下牙：“我本来想好了几种手段要对付青莲，就是想要收青莲为己用，不想德妃的手段倒正好省了我不少事情。”

    “我把查到的真凭实据往青莲面前一摆，什么也不用说就换来了一个忠贞不二的心。青莲的家人，我也让人安排到我娘家去当差了，你说青莲有什么可让我担心的？”

    “青莲是个好孩子，尤其是个孝顺孩子，她的老爷与弟妹在我手里，你说青莲能有什么不妥当呢？”和太妃微笑着吃了一口茶：“一qiē，尽在我掌中。”

    珠花连忙凑趣哄主子开心：“皇后她们上当可一点也不屈，因为娘娘的手段高啊――不骗你，你们去查吧，越查只会越相信一qiē都是真的，妙，太妙了。”

    和太妃摇了摇头：“不是我手段高明，而是我有耐心，我准备了十几年才发作，皇后她们却是刚刚回宫，而太后那个老东西这些年里根本就忘了我，没有一点防备。”

    “皇帝嘛，全部心思都被韩家牵了去。嘿，这十几年来是老天在成全我啊，看来老天也认为我皇儿死的冤。”

    珠花给和太妃换了新茶：“娘娘，接下来要做什么你吩咐吧，我绝不会给你把事情办砸了的。”

    和太妃横她一眼：“你又故意哄我开心，知道我一听你说家乡话就感觉好笑――没有什么要做的，这几天咱们主仆都好好的歇一歇，等纯儿的好消息就成了。”

    珠花闻言真愣住了，这次可不是假装的：“什么也不做，那大长公主……”她话到这里也就明白了，所以才把后面的话咽了回去。

    和太妃看着她的眼睛笑了笑：“懂了？这枚棋子已经暴露了，而且本来她就只是一步快棋，所以还用得着做什么呢？物尽其用啊。”

    “纯儿那里，你千万不要去找她，我都叮嘱过她了，也不让她来找我们，免得让人生出疑心来，或是捉到什么把柄。所以，现在咱们只是等，也只用等。”