
    戏子听得明白，知道太后并不会相信他的一面之词，需要人去验证；在验证的时候，他自然会被人看管起来：不管用什么借口，更衣也罢、休息也好，反正他现在是离不开太后的地方。

    不过，他也没有想过要离开。他和柳芽不同，柳芽入宫之后平步青云，是皇帝身边的宠妃，可是他呢？只是柳芽身边的太监。

    如今柳芽已经不成了，虽然说他和柳芽算是一条绳上的蚂蚱，但是他也能挣开柳芽另寻活路不是？太后，自然就是他相中的高枝了。

    他是为了报仇才自宫的，现在能和阿凤一争高低的人，除了太后还能有谁？柳芽那个笨女人，不提也罢。

    他也不过是走开了一段时间，柳芽便把自己坑成现在的样子，还指望他去救？！嘿，柳芽忘了吧，自打入宫以来柳芽是如何使唤自己的。

    戏子压根就没有想过要救柳芽，他想的是自保，还有报仇。所以，他直接来找太后了。

    太后并没有相信他，他反而心里松了口气：虽然他所说都是实情，但是事情太过诡异了，太后听完就相信那才真有鬼呢。

    他不怕太后让人去验证，如此才能真的取信于太后，接下来他就会成为太后的人。他相信，凭他的聪明才智，再加上太后的权势，要报仇那真的就是分分钟的事情。

    吕有寿没有着急出宫去见戏子的“证人”，反而亲自带着他到了后殿，亲自安排人伺候戏子梳洗更衣后，才离开出宫了。

    因此，戏子的骨头都轻了三分――那是谁，那是伺候太后的人！今天居然如此周全的照顾他，为什么？当然是因为看出他将来会有前程，所以才会刻意奉迎他一番。

    不过，他不知道的是，吕有寿离开并没有出宫直接去验证他的话是否真实，反而在宫中四下去随意的走动起来。

    太后看到吕有寿进来抬起眼皮来：“可有人知道？”

    “没有人知道他回来了。”吕有寿轻叹：“是个聪明人呢，就算是他进来的宫门处，对其也没有特别的印像，如果不是有他亲笔留下来的名字，宫门那里的人就完全忘了他。”

    “他所说的话，实在是太难以让人相信了。”看一眼太后，他斟酌着字句：“太后，这等事情……”

    太后抬了一下手：“你还是亲自跑一趟吧。依着他的为人，这种事情听上去不像真的，但哀家却怎么感觉就是真的呢？”

    吕有寿垂下了眼皮：“老奴也是这样想的。验证倒不忙在一时，只是万一他所言都是真的，那咱们……”他没有往下说，但是意思太后是明白的。

    “咱们，咱们还绑着呢。”小瀛国皇帝就像是受了气的小媳妇，见大楚皇帝看也不看他，只管对着阿凤问长问短，实在是忍不住了才开口提醒大楚帝一句。

    在他看来，不管江铭等人如何的不懂事，做为一国之君的楚帝，肯定会给他公平的待遇。要知道，他也是一国之君啊。

    楚帝终于抬头看向了他，只是目光里只要森严的杀意：“你，好大的胆子，居然没有把我大楚放在眼中，是不是认为朕不敢杀了你？！”

    小瀛国皇帝的眼睛眨了眨，嘴巴开合几次才发出声：“大楚皇帝陛xià，朕、朕……”他一时间有些难以接受。

    江铭等人不讲理，可是楚帝你是一国之君，怎么也如此不讲理？问也不问就扣了一个罪名在我头上，要知道我也是一国之君啊！

    楚帝哼了一声：“来人，给他去洗个能清醒过来的澡。”对小瀛国皇帝，他不过是当作一只猴子来看的，平常上窜下跳的，也就当看猴戏了。

    可是人不把猴子放在眼里，也不可能容猴子伤人啊，所以楚帝现在真的有杀小瀛国皇帝之心。

    小瀛国皇帝还要说话，可是哪里有他说话的时间？马上就被人拖了出去，一直拖着他走了半晌，然后抓起他就丢进了御花园中的湖中。

    帝后和阿凤自然是移驾到御花园中了，不过一家三口可没有把小瀛国皇帝的事情当回事儿，至于大长公主嘛，也被拖了过来，却没有人理会她。

    大长公主梳洗过、也更换了衣衫，还由御医给请过脉、用过药了；人醒是醒过来了，却是目光茫然的如同一只木偶。

    直到她听到小瀛国皇帝在湖中喊救命，她的眼珠子才活动起来，看了一眼小瀛国皇帝，终究眼圈一红扑倒在地上：“皇兄，皇兄，他倒底也是一国之君，你岂能如此辱他？！”

    “你应该给他一国之君应有的待遇，哪怕是他做错了事情，也不能如此这般的折辱他；被他国知道，岂不是要笑我大楚的礼仪之邦是个笑话。”

    皇后和阿凤看了她一眼，然后便收回目光，谁也没有理会她：这人，无药可救了。不过，同她们也无关系。

    楚帝冷冷的扫她一眼：“人敬我三尺，我敬人一丈――这是大楚的礼仪。他就算是天帝，敢害我大楚的子民，在我大楚就要有准备按我大楚的规矩来。”

    在大楚，楚帝就是规矩，这一点不必他说出来，大长公主也应该知道且明白的。

    小瀛国皇帝还是会水的，只是他平常戏水的地方都是温泉，且水深不过到胸前；如今这湖中的水凉且不说，深的让他感觉自己随时都会被淹死。

    本来就算再怕，他也能游到岸边的，可是楚帝要让他清醒一下，所以宫中的太监和宫人拿着竹竿不停的拍打他的头，不要说是游到岸边了，就是冒出头来喘口气都很不容易啊。

    他只能叫救命，不停的叫救命，因为感觉自己就要死在湖中了，他叫救命叫的声嘶力竭。

    大长公主听的心痛欲碎：“皇兄，他就算是有罪，也要有凭有据，如今他身犯何罪，证人与罪证何在？！不能仅凭一面之词就定其罪吧，他可是一国之君。”

    “请皇兄快让人救他，且准备一应事物给他驱寒，莫要让他受……”她想的还挺周全。

    阿凤终究还没有忍住开口了：“你真的不值人可怜。”被小瀛国皇帝打成那个样子，如果不是江铭她现在还被小瀛国皇帝绑着呢，居然为其和楚帝对峙，还句句指责楚帝处事不公。