
    阿凤走过去伸出手去握住了纯儿：“我，近来太多麻烦，想要过去了再去找你。我想，没有我的打扰，你的生活也可能会平静些。”

    还有一个原因，使的阿凤一直犹豫着见不见纯儿。那就是，灭门之仇。

    纯儿虽然是阿凤的朋友，可是她同样也是韩家的人。纯儿是韩家嫡女啊，不管她对韩家人所为看得惯与不惯，一族人只余下她一个，只想一想也知道她的心情如何了。

    阿凤，却是那个让韩家灭门的人。因此，阿凤不知道纯儿现在想不想见她。

    今天，她知道了，纯儿是想见她的，纯儿依然把她当作朋友；因此，阿凤心里也就越发愧疚了。

    纯儿皱了皱眉头看看阿凤的手：“听你这几句话，我就应该把你的手甩开才是――什么叫做麻烦太多了，什么又叫做平静些？”

    “韩家那些人，是咎由自取能怪得了谁？至于麻烦，嘿，阿凤你现在是长公主了，也要学着做那些不直率的事情了？你真当我是你的朋友，就应该知道正是因为你麻烦缠身，我才会担心你。”

    她瞪了一眼阿凤，这已经是她难得的表情变化：“不过看在我们好不容易重逢，大家还都好的份儿上，这次就不同你计较了。”

    阿凤笑了，抱住纯儿拍了拍她的后背：“看到你平安，真好。你在哪里安身，过得好不好？和你在一起的都是些什么人，好相处吗？”

    她噼里啪啦就吐出了一大堆的问题来，无非就是关心纯儿现在的生活。

    纯儿拉着她一起向前走，到一处亭子间两人坐了下来，就像从前她和阿凤在一起时一样；她把自己的生活简单的说了说：“什么叫苦，什么叫不苦？”

    “你知道我的，清苦倒没有什么的，我本就不在意那些。只是我不是向佛向道的人，遁入空门也是无奈之举，可是我、我……”

    她看一眼阿凤脸上飞红：“我还是想着能嫁个人，能养儿育女。”她的声音渐渐小了下去，都不好意思再看阿凤一眼。

    阿凤没有笑她：“这有什么不好意思的，你正值豆蔻年华――哪个少女不怀春？让我们这些人去修什么道，能修出什么来？修一肚子冤气还差不多。”

    纯儿闻言抬手轻轻打了她一下：“你胡说八道什么。”顿了顿她看向阿凤：“不知道，你能不能帮帮我？我知道我不应该这样说得，你的麻烦已经……”

    阿凤阻止了她的话：“你我还用得着说这么多吗？不用再说了，让我好好的想一想。”她看着纯儿：“你不会等不了吧？”

    纯儿瞪眼：“你再取笑我，看我还理你不？”两个少女就笑作一团，就像从前她们无忧无虑的时候一样。

    她们都好像忘jì了，现在真已经同从前不一样了，两个人都经历过巨变。能保持一颗赤子之心，真的真的很不容易。

    阿凤很珍惜纯儿的这份友情，但是她今天真的有事情要做，因此还是和纯儿告别了。

    听到阿凤要去看看牡丹的情况，纯儿点点头：“我也听说了，这事儿我也不知道能不能帮上忙，但凡有能用上我的地方，你不要同我客气。反正我左右也是闲得无聊，如果有点事情来做，当真是天大的好事儿。”

    “吉人自有天相，牡丹能跟了你就是有福之人，想来能化凶为吉的。”她站起来有点依依不舍：“阿凤，快去吧。嗯，你会记得来看看我的，是吧？”

    阿凤白她一眼：“我才不会记得呢，你谁啊。”她的话招来纯儿的一记轻拍，两个人才笑着分手。

    纯儿转过身去脸上的笑意就敛了起来，脸上平静无波，可是眼中的神色却复杂的很；她走了几步回头，正巧阿凤也回过头来，她只好抬手向阿凤挥了挥。

    看着阿凤的身影消失，她忍不住叹了口气。

    “狠不下心来？”和太妃自大湖石后面走出来，看着阿凤离开的方向：“你真是没有看透这位长公主的玲珑心思啊。纯儿，你实在是太单纯，根本就不懂人心的险恶。”

    “这宫里，哪里还有什么好人？就算你心中的长公主从前是个极好的人，现在早已经变了。不对，应该说从前的长公主已经死了，如今活着的长公主予你而言就是个陌生人。”

    纯儿的眼中闪过不相信：“阿凤，不是笨人，但真的不是一个时时带着机心算计人的人。”

    和太妃一笑：“我也不多说其它，免得你认为我是在中伤你的朋友。你不是当她是朋友嘛，她也表xiàn的拿你当朋友，以她现在的权势以及在帝后面前的得宠，把你弄出去不算什么吧？”

    “皇后也知道你和她是朋友，曾经在她最为落魄时，是长公主唯一的朋友。如果长公主肯开口，你重新做回你的郡主，由皇后给你指一门佳婿，不算什么难事。”

    她看一眼纯儿淡淡的道：“不过，我可以和你打赌，你的长公主绝不会那样做。嗯，她把你弄出道观，顶多就是让你做个宫人。”

    “还是她身边的贴身宫人。如此，也算是应了你的要求，但是，嘿嘿，你们的身份可是主仆了，何来的朋友一说？！想必，她也会对你说对不住之类的，暂时委屈你一时什么的话，不过你再相信的话，就不只是傻了。”

    纯儿闻言低下头过了半晌才道：“阿凤不会的，我相信她。如果她能、能给我一个平稳的生活，不再让我吃尽人的白眼儿，我真的愿意放下所有的仇恨。”

    “其实，阿凤也不是针对我，韩家也真的是咎由自取。唉――，话虽如此，可是我心里总是有些怨恨的。”

    和太妃牵起她的手来：“傻孩子，灭门之仇啊。长公主真对你有心，当初又如何不会向皇上进言保下你来？为什么她能保下德妃，而不管你呢？”

    “你再好好的想一想吧。”她轻抚一下纯儿的头：“记得看好那个大长公主，不要让她给我们惹出事端来。”

    牡丹自昨天被救回来，除了被喂下去的那些苦苦的药水外，她是颗粒未沾；就连水，她也不曾喝一口。

    她的眼神空空洞洞的，呆呆的坐在床上看着自己的双手一动也不动；这个世上，仿佛已经没有什么能打动她，能让她再多看一眼了。