
    阿凤一面奋力挣扎着，哪怕到现在为止她的挣扎与抗争都无用，但是她也没有放弃；说什么，她也不能让壮汉得手的。

    她因为太过用力握着那半块破盘子，而把自己的手都割伤了；如果不用力握着，她早已经被壮汉把破盘子拍掉了。

    而这个时候，牡丹的大叫却让她更添心焦，回头看一眼另外壮汉已经撕扯下牡丹的外裳，正在抓牡丹的中衣，阿凤气的怒吼一声把破盘子丢了过去。

    “牡丹，你如果被他们得手了，以后怎么和五殿下在一起？！”阿凤在这个时候也没有其它法子，只能用五皇子来让牡丹生出抗争之心来。

    牡丹闻言愣了愣，然后回头就开始挣扎起来，不知道是她的力气大还是她神智不清之下激发了什么潜力，居然让另个一个壮汉手忙脚乱起来。

    捉住阿凤的壮汉却大怒，一掌狠狠的甩在阿凤的脸上：“你闭嘴！我们兄弟会……”后面的话阿凤没有听清楚，因为她被打的耳中只有嗡嗡声了。

    阿凤的眼前都开始发黑，但是她的心里在大叫“不能晕，不能晕啊”，如果她此时晕了，只会让壮汉们得手。

    壮汉的大手一把抓住阿凤胸前的中衣：：“让我来瞧瞧……”他的话还是没有让阿凤听清楚，阿凤只知道他的手在自己的胸前，努力挣扎着想要一口咬上去。

    就在这个时候，阿凤的耳中除了嗡嗡声外，还听到了接连的巨响，然后就是灰尘迷漫，呛的她连连咳了好几声。

    “住手，住手，你们是什么人，居然敢在光天化日之下，对良家妇家做如此不堪之事！”有人抢了进来，可是灰尘迷漫之中，阿凤根本看不清楚那是谁。

    不过听声音并不是阿凤熟悉的人，但并不耽搁她叫救命：“壮士，救命啊！救我们姐妹，救救我们。”

    壮汉大怒又给了阿凤一记耳光，这次直把阿凤打的晕了过去：嘴角都流出了血丝来，可见这壮汉下手之狠了。

    抓着牡丹的壮汉被人打倒在地上，牡丹却还不依不饶的要扑过去，却被人抓住了：“你是――？”

    “我，我是长公……”牡丹的神智不清楚，感觉热的不行，而身边之人身上好凉爽啊，她不自禁的靠过去。

    那人闻言一掌连忙抱起她来就跑：“长公主，我救了长公主！”

    阿凤躺在地上无人理会，过了好一会儿才有人进来把阿凤拖了出去，哪怕她的头磕到了门槛上，拖动阿凤的人都没有停下来。

    屋里灰尘散去了，两个靠脸吃饭的壮汉再也不用靠脸吃饭了，他们永远都不需要吃饭了。

    阿凤被磕的醒了过来，痛叫几声见无人理她，只能挣扎起来，那拖着她的人终于发觉，低下头看阿凤醒了干脆丢下她：“你醒了？正好，先去穿衣服，然后去服侍长公主。”

    说完随便指了指方向，男人打个哈欠：“不用着急，现在你们长公主正缠着我们主子不放呢，一时半会儿不用你去伺候的。”

    他说完转身就走了，根本就没有想要和阿凤多解释几句的意思；就连让阿凤开口道谢的机会也没有，丢下阿凤他就离开了。

    阿凤也顾不得为什么那人以为她是个宫人了，更在意的是那人所说的“长公主缠着我们主子不放”――牡丹显然是服了某种药物，现在正是神智不清的时候。

    不过牡丹开口闭口不离五皇子的，按理说那个什么主子应该发现牡丹不是长公主才对――她和五皇子可是同父异母的姐弟，怎么可能会有男女之情？！

    等人去发现总是很难的，还是自己去救人吧。阿凤提起裙摆就跑，按着刚刚那人指的方向跑过去：“牡丹，牡丹。”

    她真的很担主牡丹和那个什么主子再发生点不应该的事情。五皇子不是好人，但是这个什么主子，阿凤压根儿就不知道是什么人，又如何能放心把牡丹交给他呢？

    何况，这些人来救她们，可是现在的情形有点诡异了――知道有长公主在，这些人救了她们不报官，不送她们去官府，却由着牡丹和什么主子在一起。

    这些人的来路，不会有问题吧？阿凤的心里生出不太好的预感来，总感觉今天的事情，没有一件是正常的。

    “叫什么叫，没有一点规矩！”一声冷冷的喝斥响起，高贵冷艳的范儿，当即就让阿凤想起一个人来――大长公主。

    不可能吧？阿凤顺着声音看过去，还真是不想见谁就来谁啊，那站在不远处的人不正是大长公主嘛。

    阿凤的脑袋一下子有点不够用了，感觉今天的事情真就是诡异的让她心里发毛：大长公主在这里，那她遇袭被掳的事情，同大长公主无关吧？

    她不太确定，不过这个念头一转又大叫起来：“牡丹，牡丹！”

    “哪里来的野丫头，给本宫逐出去。”大长公主根本没有认出来只穿着中衣，又披头散发、一脸是灰的阿凤来。

    最主要的就是，大长公主那么高贵的人，又怎么可能会对一个疯颠的丫头多看一眼呢？那可是会脏了大长公主高贵的眼睛。

    大长公主一声令下，便有人过来捉住了阿凤的双臂，架起人来就走。

    “再也不要让此人进门了，她被赶出去永不录用了。大白天的衣衫不整的发疯，如果不是说本宫今天心情不错，非要打上一顿再赶出去。”大长公主抚了抚自己头发：“算了，在大楚嘛，还是仁慈一点的好。”

    阿凤挣扎着大叫：“放开我，放开……”她什么也不用说了，人家直接把她的嘴巴堵上了，倒也省得她再去想要不要和大长公主相认了。

    阿凤一个人根本不可能是两个粗壮丫头的对手，不管她如何哼哼、如何的挣扎，最终还是被丢在了大门外，且听着两个丫头传了大长公主的命令，再也不许她这个疯丫头进门了。

    看一眼那朱红漆的大门，阿凤一咬牙爬起来就跑――冲进去凭她是不可能的，倒不如快点找到官府的人或是江铭等，才能救出来牡丹。

    只希望，时间还来得及。

    此时的大长公主正问话呢：“皇上呢，本宫出去之后，皇上都忙了些什么？”