
    皇帝待柳芽是极为不同的。

    哪怕就算知道柳芽是假孕而骗了他，他盛怒之下都没有要了柳芽的命，就连冷宫那种地方，他都不舍得让柳芽去。

    在皇后之后，柳芽是让皇帝第二个最上心的女子，当真是如珠似宝的宠爱，连他自己都知道自己做得有些过了：但也只让他对阿凤和皇后心怀愧疚，也不能让他真正狠下心来。

    柳芽，真真正正是皇帝的心头肉。所以，江铭的一句话，触到了皇帝的逆鳞。

    皇帝的话，就真的有点诛心了。他认为江铭如此做是为了阿凤，因为柳芽接连对阿凤下手，所以趁着这个机会，江铭硬把柳芽扯进来，想要一并除去为阿凤出口气。

    如果不是他极为疼爱阿凤的话，现在他早让江铭滚出去了；他的女人，岂会是一个臣子可以指责的。

    皇甫在心里深深的叹气，他就知道会是这样的，但是一条绳上的蚂蚱，他可不会认为皇帝会饶过他去：“皇上，皇后和长公主归来后极为韬光养晦，柳娘娘就算针对皇后还有一点道理的话，又为什么不肯放过长公主呢？”

    “尤其是，柳娘娘一直对长公主极为重视，对皇后娘娘反倒是因为长公主的关系才会一次又一次的不敬。臣不明白，还请皇上解惑。”

    他是断案的老手，就算此时无法证实柳芽的身份，但他还是能够让皇帝看清楚其中的可疑之处。

    皇帝的一双眼睛依然瞪的溜圆，盯了几眼皇甫后，他一拍桌案：“滚，都给朕滚出去！朕如果再听到这样的胡说八道，不要认为朕舍不得摘下你们的头。”

    他见江铭跪着不动，怒气冲冲的再次一掌击在桌子上：“滚！”他说完站起身来就走了――江铭和皇甫可以不走，但是他们却对皇帝的离开无能为力。

    看着皇帝离开了，皇甫用袖子抹了一把脸，就直接坐倒在地上：“我差点被你害死！如果你不赔我一个如花似玉的老婆，我就天天守着你，让你就算大婚了也不能和长公主圆房。”

    他恶狠狠的盯着江铭：“我说到做到，绝对不是和你说笑。”

    江铭叹口气蹲在地上用手指画圈：“看来这次我们输定了，没有想到那个柳娘娘居然有这样大的本事――我就真的看不出她好来。”

    他是奇怪皇帝为什么会对柳芽如此宠爱，因为柳芽说长相绝非是绝世美女，论气质也绝非是什么大家闺秀，这样一个在哪一方面都只能算是中等的女子，为什么能让皇帝捧在掌心里呢。

    皇甫翻个白眼珠子：“萝卜白菜罢了。还有，我告sù你，有些女子天生就能让男人着迷，但是她们却并不是天姿国色。这种事情，我也不明白为什么，我只是知道这么一个结果。”

    他挪了挪屁股靠近江铭：“不过，依我看输的人不一定是我们呢，你先不用垂头丧气的。”

    江铭摇了摇头：“我只是不想给阿凤添麻烦，可是现在怕是……”他叹口气：“我要去看看阿凤，还要把此事详细说给她听，免得她什么也不知道而被弄个措手不及。”

    “我说，我的国公爷，我的皇甫大人，这里是御书房，你们两位不走就在这里坐着，皇上也不可能回来的。”张有德有点无奈。

    如果是其它人，他早一嗓子就把人轰出去了，可是江铭和皇甫哪一个也不是他想招惹的，所以只能来好言相求。

    皇甫看到他乐了，招了招手：“你过来，过来坐下。你不坐就不知道御书房的地面坐着舒服的紧，来，坐下吧，不然我们可真的不走了。”

    张有德苦着一张脸过来坐下：“您有什么吩咐，说吧。”他在宫中可是呼风唤雨的人物，就算是面对六部尚书，他都能把腰挺直了。

    但是面对皇甫，他还真的只有乖乖听话的份儿――其实，他和皇甫本就是一路人，大家都是自己人，也无所谓谁听谁的。

    “张公公，我的张总管，”皇甫对着张有德挤眉弄眼：“你猜一猜，咱们皇上去哪儿了？”

    张有德的脸不只是苦了，眼圈都要红了：“你真是想要我的命啊，不如直接把我杀了，皇上的行踪也是能猜的？！”不过这几句话也只是场面话，下面他往前探了探身子，压低了声音：“去柳娘娘那里了。”

    他轻轻一咳，看着江铭的眼睛：“就带了一个小太监。”如果真要带一个人的话，皇帝肯定要带在身边的人是张有德。

    张有德留在了这里，皇上带在身边的人不管是谁也只是个摆设，他真正要的就是一个人。

    江铭眨了眨眼睛，一掌拍在皇甫的肩膀上：“还真不一定谁输，但我们肯定不会好过。嗯，咱们找个地方过夜吧，京城里我只有一个地方没有去过，皇甫大人有没有兴趣跟我一游？”

    皇甫的脸也苦了：“我怎么就把你当成了英雄了呢？满朝武将都会装直肠子，就好像他们没有学过兵法，不会用计策谋算敌军一样――可是人家装的很像啊，如像你，半点也不装，比我们这些文臣还像狐狸，你这是想要夺我们的饭碗吗？”

    指责归指责，皇甫大人还是乖乖的跟着江铭走了，去江铭从来没有去过的地方，过夜。

    张有德本来松了一口气，可是他忽然想到了什么，一把拉住了江铭：“我的国公爷，您、您不是指那要命的地方吧？”

    江铭对他挤了挤眼睛：“我不知道公公想到了什么地方，不过我和皇甫大人要过夜的地方可以告sù你，天牢。那个地方，我从来没有去过，今天就和皇甫大人一游。”

    “不劳公公相送。”他对着张有德抱拳一拱，拉起皇甫来施施然的走了。

    张有德的脸刷的就变了，想要去拉江铭，可是江铭和皇甫都是滑如泥鳅的人，早就防着他；最终张有德一跺脚，一路小跑去找皇后了。

    这、这不是打皇帝的脸嘛，江铭和皇甫是真的不要命了！张有德想让皇后出面，只要让江铭和皇甫不再胡闹，惊动不了皇帝这事儿也能过去。