
    皇帝和皇后也没有料到太后会来，都微一皱眉头，对视一眼后起身迎了出去：原本今天阿凤和江铭出事，他们还疑心和太后有关呢。

    杀小瀛国皇帝也有敲山震虎的意思，就是提醒太后一下，不要再折腾了。却不想，太后居然还带着人赶了过来，一开口这火药味儿就挺浓。

    不过皇帝早已经打定主意，一会儿不管太后说什么，他都会拒理而言，绝不可能再因为那是他的母后，就由着太后的性子去。

    可是一见之下，皇后都微微一愣：太后向来都是极注意装扮的，虽然没有时时都全身金光闪闪，却从来没有如此的简朴过。

    太后的头发挽了一个很常见的髻，也只是有一根发簪固定，除此之外头上再无什么做装点；而衣裙的颜色也是极暗的，居然是太后从来没有穿过的褐色，用料也极为普通平常，更没有多余的刺绣。

    皇后眨了一下眼睛才拜了下去，可是不等她蹲下去呢，太后就已经扶住了她的两条胳膊：“拜来拜去的，你们不烦哀家都烦了。”

    她说着话放开皇后游目四顾，看到阿凤后走过去：“听说阿凤平安归来，哀家真是大大的松口气――真是菩萨保佑啊，哀家在佛前可是一直诵经，就求阿凤一个平安无事。”

    阿凤真有点受宠若惊了，说实话，她还从来没有享受过太后如此的热情，一时间居然不知道如何应对才好了：伸手不打笑脸人啊，何况眼前的这位还是她嫡亲的祖母。

    “江铭，你是个好孩子。”太后分出一只手握住了江铭的手：“不过哀家也有两句话要叮嘱你，有危险不要那么拼命，要知道你可是我们阿凤的命根子啊，没有你阿凤怕是不能独活。”

    皇帝被冷落了。

    通常，太后见到皇帝不管是喜还是怒，总是先要同他说话的，对皇后和阿凤如果不是怒斥，根本理都不会理。

    今天，太阳是打哪边升起来的？他看一眼皇后，心中生出疑惑来：难不成，小瀛国皇帝主谋的事情，还真的和太后有关？

    他的心微微一沉，上前扶太后：“母后，他们都平安无事，您坐下说话。”

    太后拍开了他的手：“这叫什么话！阿凤刚刚脱险，小孩子家家的能不吓到吗？可有让人煮压惊的汤药？唉，你这做父皇的当真太粗心了。”

    她伸手又拉过皇后来：“你也吓得不轻吧？一会儿和阿凤一起吃碗压惊的药，身子，才是最重要的。”

    太后就这样拖着皇后和阿凤坐下了：“哀家这心里现在扑腾的厉害呢。这该死的贼人，绝对不能轻饶了。”

    “不过有皇帝在，这样的事情我们娘俩不如他。”她这句话是对皇后说得：“想来皇帝一qiē都安排妥当了，你呢，也宽宽心。”

    皇后又谢过了太后。就算有心要和太后板起脸来，可是太后拉下脸来示好，她在皇帝面前有天大的不满，也不能当面给太后难堪的。

    阿凤不愿意和太后在这里虚情假意：“太后，您来可是找父皇有事儿？那我们就告退……”

    太后拍了她一下：“太后太后，你这孩子，应该叫皇祖母的。”她抚摸着阿凤的手，把阿凤弄的全身汗毛都站了起来而不自知：“隔辈人亲啊，哀家最爱的可不是皇帝而是你们这些孙女孙子。”

    她笑了两声皱起眉头来：“皇祖母来真有事儿，不过不只是找你父皇，还要找你母后，你也留下来听听――和你有关的。”

    “把皇祖母气得，真是一佛出世、二佛升天！”她拍了一下自己的胸口：“要不是有这档子事儿，皇祖母就早一步过来瞧你了。”

    太后是越说越亲热，阿凤是越来越不自在，可是怎么看太后也感觉她没有半点的恶意：她自然也不好给太后难堪，自己再难受也只能任由太后握着她的手抚摸。

    至于太后所说的事情，她根本就没有往心里去，因为在她看来那不过是太后的借口罢了。太后的转变，肯定有原因的。

    她忍不住看了一眼肖有福――她只要一眼肖有福就知道她的意思，肯定能给她查得清清楚楚。

    肖有福跟着她的时间也不算短了，自打认识肖有福开始，阿凤就没有见到肖有福有如今的模样：不止是六神不属，而且脸色有些苍白，就仿佛是被吓到了。

    阿凤眨了一下眼睛，这天下间有什么事情能吓到肖公公？根本就没有嘛，那肖有福的样子就只有一个解释了：“肖公公，你是不是病了？”

    肖有福的身子轻颤，连忙欠身弯腰：“长公主，老奴很好。”他一听太后的话就知道太后接下来会说什么了，而他根本就没有应对之策。

    就连他要如何对待阿凤，他都不知道：阿凤是个好人，这是他的直觉；可是妖怪是要害人，这是常识。

    张有德的脸色也不好看，见阿凤盯着肖有福不放，他笑着甩了甩拂尘：“长公主，他的确是着了一点凉，不过他向来性子倔，不用理他。老奴已经强迫他吃了药，长公主放心就是。”

    他也是六神无主。但，他可不想让阿凤或是皇后猜出他和肖有福知道了什么内情。

    肖有福咳了两声：“长公主，您不必担心的。”他的目光有点游离。

    皇甫和江铭都有点奇怪，因为他们都很熟悉肖有福和张有德――两个老总管可都不太对劲儿啊。

    太后并没有留意肖有福和张有德：“他们会照顾好自己的，如果病重也就出宫去养病了，阿凤你不用担心。”

    “皇帝，皇后，哀家现在终于知道错了，唉。”她叹口气看向皇帝：“哀家也只是因为养儿多年，最终皇帝却把皇后放在心尖上，哀家心里有点空才会做糊涂事儿。”

    “却没有想到会让人以为哀家是定要害皇后和阿凤的――这不，柳妃的身边人居然跑来给哀家说，咱们阿凤不是人是妖怪，真真就是岂有此理！”

    皇帝一口茶全喷了出来：“说什么？！”他对鬼神之说向来不信是其一，其二就是宫中严禁胡乱谈论鬼神之事的。

    居然有人言之凿凿的把阿凤说成妖怪，当真就像太后所说的，这宫里的人要反了天啊。