
    楚帝是真的气坏了。

    大长公主真真就是丢尽了大楚皇室的脸，而要教训大长公主，你打骂什么的都不管事儿，只要杀了小瀛国皇帝，就能让大长公主痛彻心肺。

    痛了，人才知道悔。楚帝非要让大长公主知道，什么叫做天威不可犯。

    楚帝一声令下，小瀛国皇帝总算可以上岸了；但是这次小瀛国皇帝是拼死挣扎着不上岸啊，他用尽了浑身的解数，却依然双拳难敌四手被捉到了岸上。

    小瀛国皇帝大哭起来：“朕是皇帝，朕是一国之君啊，救命，救命啊，不关我的事儿，真的不关我的事儿哪。”

    太监们哪里管他喊叫什么，拖起人来就走；只要把人交给侍卫们，他们就算交差了。至于小瀛国皇帝的死活，太监们还真巴不得他早死早投胎呢：这种人，早死一个就是早除掉一个祸害啊。

    大长公主是真的急了，扑过去要救小瀛国皇帝，可是她哪里是众太监们的对手？自然被架到了一旁，眼睁睁看着众人拖着小瀛国皇帝往外走。

    “事情都没有问，什么也没有查清楚，怎么可以就杀人！”她看向楚帝质问道：“我不服，不服！”

    楚帝眼皮都懒得抬：“朕没有想过让你服。”谁爱服不服，反正在他的一亩三分地里，他要杀谁就杀谁，你不服你咬我啊！

    大长公主眼瞅着小瀛国皇帝要被拖走，她牙一咬尖叫道：“全是我做得，都是我做得，和我们皇上无关，皇兄你不能杀无辜之人！”

    “埋伏阿凤的人是我收买的，引开江铭的人也是我收买的，要让我们皇上收了阿凤以便能换来大楚的支持，也是我的主意。全是我做的，都是我一个人的主意，我们皇上根本不知情。”

    江铭看向大长公主，就是在看一个疯子；皇甫眨巴着一双眼睛，目光很复杂却没有半丝的怜悯。

    这人要傻到什么程dù，才会做出这样的事情来？

    小瀛国皇帝听到了，他拼命的挣开了两个太监为手――是张有德示意两个太监放手的，不然的话他还真的挣不脱。

    “是她所为，都是她一个人做得，真得和我无关，和朕无关啊，大楚皇帝陛xià。”他扑倒在大长公主身边，却没有看一眼大长公主。

    在他看来，大长公主如此做才是应该的；同时，他还认为大公主早就应该这样做，那他也就不会被丢进湖里，更不会被泡那么久了。

    阿凤俯身看向大长公主：“你听清楚了？现在，你还说事情都是你一个人做得吗？”

    大长公主目不转睛的看着小瀛国皇帝的脸，此时其它的都不重要了，因为她以后怕是不能再看到这张脸了，自然现在要看个够。

    “都是我一人所为，你们不要冤枉了我们皇上。”她的声音很轻，可是却说的坚定无比。

    她也恼，她也恨，便到最后她依然是无法舍下小瀛国皇帝，无法看着他死在自己面前；在他和自己的性命之间，她选择让他活下去。

    肖有福悄悄的向张有德打了一个手势，张有德看一眼楚帝，向第五点了点头，轻手轻脚的和肖有福退到了一旁。

    楚帝和楚后虽然盛怒，但还是注意到了张有德和肖有福的举止，不过他们没有往心里去：在宫里，他们信任的人不多，不过肖有福和张有德是他们最信任的人之一。

    转过一株大树，树干另一边站着的人是吕有寿。

    他的脸色有些苍白，就连他身上的衣服都被汗浸透了。这个模样的吕有寿，还真把张有德吓了一跳：“出了什么大事儿？”

    张有德能跟在皇上身边许多年，就得益于一个稳字；越是大事他就会越稳，因为焦急只会坏事儿。

    吕有寿看了一眼张有德：“我的嗓子，有点干。”他的声音都有点嘶哑了。

    肖有福白了他一眼：“有话就说，有屁快放，咱们可都忙着呢。你再不说，我们就回去了。”他有点不耐烦了，如果不是吕有寿和他们都是老伙计了，他真的不会这个时候叫着张有德一起过来。

    吕有寿咳了几声：“嗯，长公主，可有什么、可有什么与众不同的地方？”他也不知道为什么，那句话就是无法吐出口来。

    在宫中多年，他们三个人可以说经历过的大风大浪太多了，没有什么是他们没有见过的；他们都认为，再也没有什么事情能让他们受惊了。

    无非也就是一个死字嘛，而他们活的太长久了，现在的每一天都是赚来的，死了真的不赔。

    但是在今天，吕有寿才知道自己真的没有想像中那么的淡定，实实在在是被吓得不轻。

    张有德看着他，轻轻拍了一下他的肩膀：“这么多年，多少生死难关我们三人都闯了过来，还有什么可以怕的？就算是死，也还有我们陪着你呢。”

    “你有话就直接说出来，左右也就是一句话，不难得。”他说完又拍了拍吕有寿。

    吕有寿定了定心神，咬咬牙道：“可不是，左右也不过是个死字――长公主，她不是人。”一句话出口，他全身的力气都仿佛要被抽走了，人都依在了树干上才能站立不倒。

    肖有福不干了：“咱们的确是各有主子，但是吕有寿你是皇上的人，咱们都是皇上的人，这一点你不会是忘了吧？！”他没有想到吕有寿憋了半天，憋出一句辱骂阿凤的话来，这让他极为不高兴。

    如果不是多年交情，如果不是看吕有寿如今风吹就倒的模样，他一拳就会落在吕有寿的鼻子上。

    吕有寿摇了摇头：“老伙计，我是说，长公主她真的不是人，她、她是鬼怪、她是妖怪。”他说完长吸一口气：“我不是在开玩笑，也不是在辱骂长公主。”

    “我也不想相信，可是事实摆在那里，长公主她真的不是人。”他说到这里眼里涌出了泪水来：“她是妖怪，她是鬼，很多人可以证实的。”

    他受到的冲击太大了――虽然他也相信鬼神，可是同亲眼看到，或是知道身边人就是鬼怪就是两码事了。

    鬼怪存于世间无妨，但，它不会出现在自己身边，也不会出现在自己生活里才成。吕有寿，是真的被吓到了，因为你武功再高能对付得了妖怪吗？

    生平第一次，他感觉到束手无策，感觉到可怕与无助。