
    阿凤相信傅小天的本事，认为她所说的那些，在傅小天的手下不算什么，真就是小菜一碟。

    不过她更在意的是牡丹，不知道如此惩治五皇子，牡丹会不会心痛。女人啊，爱上一个人后心就软成水了，嘴巴上说的再硬，其实心里完全不是那么一回事儿。

    五皇子变成什么样阿凤都不在乎，可是牡丹她却不能不在乎，所以她开口后仔细的看着牡丹，就是想知道牡丹会不会为五皇子再求情。

    同时她给了傅小天一个眼色，让他先不要忙着动手：五皇子只要一时半会儿的死不了，那就没有什么要着急的。

    让五皇子为自己多担心受怕一会儿，权当作是他对不住牡丹的利息了。

    牡丹抽泣着看了一眼五皇子――五皇子和牡丹的目光撞在了一起，马上向前爬了两步，如果不是江铭伸出脚阻止了他，他肯定会爬到牡丹的面前。

    “救我，牡丹，你要救我！全是因为你我才会中毒的，我真的是为你好，你有一丝的良心也要救我啊。我还没有娶正妃，还没有生嫡子，牡丹你一定要救我，救我啊！”五皇子大呼小叫个不停。

    “全是因为你，全是因为你，牡丹！”他拍着地面不停的重复这一句，只是想让牡丹想起他的好来能救他一救。

    牡丹的泪水落了下来，依在阿凤的怀中：“公主，我已经对不起你一次，不能再对不起你第二次。孩子，我要，五殿下是人中之龙，我一个小小的宫人哪里能高攀的起？”

    “其它的事情，我一个宫人也没有说话的余地，全由公主和国公做主就是。”她说完轻轻挣脱阿凤的怀抱，起身爬进了屋扑在了床上。

    明白五皇子是什么人是一回事儿，她对五皇子的情却是另外一回事儿：情，从来都不是收放由心的。所以她再明白，也一样心痛心软。

    可是，牡丹还没有糊涂到底，知道此时再开口就真的对不住阿凤了――五皇子根本对她无心无情，从前哄骗她为得是什么？还不是想利用她谋算阿凤。

    她想通了，此时就算有再多么的不忍心，想为五皇子说几句好话，又如何能说得出口？所以，她避开了，想要落个眼不见为净。

    不过，她哪怕是躲进了屋里也躲不开五皇子，因为现在五皇子依然在她心里，躲到天涯海角也是无用的。

    阿凤叹了一口气，心下真正的轻松了：被人割开的伤口不可能一下子就愈合，但是只要人不糊涂了，那心上的伤总会好的。

    “好好的伺候五殿下，不要被人说我们见死不救。只是，宫中秘方我们也是能力有限，能救得回性命已经不错，其它的只能看老天的意思了。”江铭开口把一qiē推给了老天。

    惩治五皇子是一回事儿，但是他可不想皇上认为傅小天或是他们小两口，对五皇子下了什么黑手。

    嗯，虽然黑手真的是他们下得，却不能让人捉到把柄。因此，这话是肯定要交待的。

    五皇子手脚并用的挣扎着大叫：“不，不，你们不保证完全解了我的毒，我就宁可死在你们这里，看你们如何向父皇交待。”

    他不想变成一个丑陋的秃子，更不能失去太子之位，在无法可想的时候他开始耍赖了。

    傅小天的眼睛都不带眨的，负起手来转身就走：“唉，我说你们想要做好事儿也要问问事主啊，人家不愿意你们伸手相救，你们还要用强不成？”

    江铭摸下巴：“小天，你说的太对了，是我的不是。你那里也挺忙的，我来送你。”他跟上傅小天的脚步就走，看也不看地上的五皇子。

    阿凤拍了一下手：“来人，来人，快把五殿下送回宫中，让宫中的御医们准备好救人啊。本宫随后就到，唉，父皇就要做皇爷爷了，想来应该很高兴。”

    五皇子的心一沉，可是他咬着牙：“我不走，我哪里也不去，我就要死在这里！”

    江铭和傅小天翻个大白眼珠子，肩并肩就走；傅小天忍不住回他一句：“你要死就死呗，就好像那性命是我们的一般，拿来吓唬谁？”

    阿凤也跟了上去，看也不看五皇子，经过他身边时还躲开了他伸过来的手，完全不和他纠缠，把他丢给了那些太监。

    五皇子看着江铭和阿凤三人往外走，居然是真的走了，头也不回，眼瞅着就要跨过院门――他终于大叫起来：“救我，救我！求求你们了，不管如何救我一命啊。”

    倒底，性命更重要一些。

    五皇子自今天开始，同太子之位无缘，同那把龙椅更是无缘了；而且，他以后的日子也好过不了，因为无儿无女、长的又丑陋无比，就算是皇子也不可能有太好的正妃。

    “我的生活，就毁在了那个死阿凤的手里，你的难道不是？！”大长公主看着纯儿极为不满：“你居然还对仇人抱着那种想法，真是记吃不记打――她，灭了韩家的满门！”

    纯儿淡淡的道：“我，现在知道了。从前是我太过天真了，以为凭我和她的交情，她一定会给我一个安好的生活，却不想却要让我去伺候她。”

    唇边绽开一朵小小的微笑，她抚了抚头发：“让我去我便去，不过相信她很快就知道，用我去伺候她，她会折寿的。对吧，太妃？”

    和太妃笑的温柔：“那是当然。就算她贵为公主，居然把姐妹、把郡主当丫头来使唤，那可真是会折寿的。”

    “纯儿，你要小心些。我们这里三个人，现在却只有你可以离开。大仇，都在你一个人的肩上，千万要仔细小心。不要让她看出你已经清楚她的为人了，定要让她还当你是从前的那个傻姑娘才成。”

    纯儿点头：“那是自然，这一点太妃不用担心，我自会省得。”她堂堂郡主之身，居然让她去做个宫人伺候人，实在是欺人太甚。

    既然你不仁，我当然就不必再和你讲什么义字，咱们走着瞧，笑到最后的人才是赢家。