
    大长公主乖乖的跟着和太妃走，一路都是御花的树林里走动，应该是到了宫中西北角上，和太妃才停下了脚步。

    小小的道观，只有二进的院子，但是却收拾的极为干净，种的花草树木也把小道观点缀的生机勃勃，仿佛这里已经不是皇宫所在。

    “进来吧。以后，这里就是我们的住处。”纯儿的脸上没有笑意，不过语气里倒带着三分的和善，引着大长公主去梳洗时，递给了大长公主一套衣裙：“只是要委屈大长公主暂时做我们道观中一个厨娘了。”

    大长公主的眉头皱了皱：“本宫……”

    纯儿轻轻的打断了她的话：“本宫这种话，以后再也不能说了。您，不再是大长公主，大长公主失踪不见了。我们这里没有大长公主，只有一个厨娘。”

    “我，”大长公主心头有些恼火，不过刚刚经历过一场大变，她还是很明智的把火气压住了：“我不会做饭。”

    她从来都是让人伺候的，何偿伺候过人？

    纯儿把衣裙塞进大长公主的手里：“没有人让你做饭，但你就是我们这里的厨娘。至于不会，这天下间没有什么人是生而就会的，学了也就会了。”

    她说完不再理会大长公主转身离开了，完全没有要伺候大长公主沐浴的意思。

    大长公主有点手脚无措，自幼时到现在，她从不曾自己洗过澡，如今无一人伺候，她根本不知道要如何洗。

    江铭一脚就踢开了皇甫：“胡说八道什么，小心我们给你找个妖怪做老婆。”

    皇甫摸了摸鼻子：“我倒是巴不得，只是不知道你有没有那个本事给我找来。”他看向阿凤：“查实了什么，就请公主殿下和驸马爷仔细听好。”

    阿凤的眼中闪过一丝惊慌，她没有想到皇甫会把江铭牵扯进来，此时再赶江铭走开――皇甫不开口，她哪里有借口呢？

    万一江铭误会了她怎么办？阿凤看了一眼江铭便移开了目光，心底一阵又一阵的疼痛，因为那种结果真的不是她想要的。

    皇甫却仿佛什么也没有看到一样，把阿凤扮鬼与今天在京城中智斗混混的事情都说了一遍，最后他抚了一下后脑：“嗯，大长公还救过一个异国人，不过那人行踪不定，我们一直没有找到他。”

    阿凤听的心头又是一跳，想不到皇甫知道的还要更多一些。

    “不过，我想就算是找到那人，应该也不会多查什么来才对。”他看着阿凤：“臣相信，那些人没有说谎，公主殿下的确是智计百出。”

    江铭忍不住有些奇怪：“晚上在坟地里扮鬼也就算了，大白天的，你怎么把京城把两个混混吓得屁滚尿流？”他真的很好奇，除此之外没有其它的意思。

    阿凤却有苦难言，看着江铭完全不知道如何解释，因为江铭问到了点子上；只要是聪明人，都能看出其中的疑点来，而她还真的没有什么能解释的通。

    肖有福轻飘飘的出现：“是第五公公出得手。皇后娘娘担心公主殿下，但是她又不能离宫，便让第五公公出宫去救公主殿下。”

    “正好遇上了长公主和两个混混对峙，所以第五公公就用了点小手段，把两个小混混吓到了――把长公主带到墙那边，再把长公主带回去，不让两个混混看到他本人，第五公公的轻功做起来很简单的。”

    皇甫一笑：“第五公公来了，为何还不出来相见呢？”

    第五闪出身形来：“你小子居然能察觉到我来了？”他上下打量着皇甫，眼底全是不相信。

    皇甫欠身：“我是做不到的，只是猜到了而已，所以开口试一试。肖公公来了，我猜您应该就在附近才对。”

    第五哼了一声：“一肚子鬼胎。还查什么妖怪――还用得着查吗？”他的话让阿凤的心尖又是一颤，一时间根本分辩不出第五是不是来帮她的。

    “你们大理寺里全是牛鬼蛇神，妖魔这种玩意儿，你看得还少了？”第五的话怎么听都带着股子阴森：“依我来看，你小子就是一身的妖气。”

    皇甫浑不在意的笑道：“我可要谢谢您夸奖了。事情都查清楚了――江国公，您还有什么想要查的吗？没有的话，过几天咱们就可以给皇上写条陈了。”

    江铭当然有疑惑，不过却和妖怪之事无关，闻言只是一点头：“皇甫你做主就是，我哪里会查什么案。只要你小子不会害我们，我才懒得理会你小子做什么呢。”

    皇甫笑了笑，对着阿凤一拱手转身走了。

    阿凤有点呆，看着皇甫还真的不知道他为何要和自己说这么半天的话儿，或者说是吓了她半天。

    肖有福也不知道拉了江铭到一旁说什么去了，第五立在阿凤身边淡淡的道：“皇甫，有心了。公主你应该记下，他真的很不错。”

    阿凤有点茫然的看向第五，不明白第五这话是不是在讥讽皇甫。

    “唉，公主，经皇甫这么一提醒，还有什么漏洞呢？要论查案，大楚之内无人是皇甫的对手，凡事在他眼前一过，自然就会知道疑点在哪里。”第五看着阿凤：“他能做的他自会去做，他做不了的要由公主来做的，他也引导着公主您做好了。”

    阿凤这才恍然：“原来，他是一番好意。那他相信不相信――”其实她更想问，第五是不是相信她是妖怪。

    第五看着她笑了，露出了嘴巴里不多的几颗牙齿来，说的话也就有点漏风：“妖怪？嘿，我们大楚宫里宫外、朝堂内外，鬼魁妖怪还少吗？”

    “人的心里住着妖魔，才会指着旁人说其是妖。妖怪，真不算什么吓人的事情，相比而言，人其实比妖怪可怕多了。”

    他一笑起来呵呵的漏风：“公主，您真要是他们所说的妖怪，我不得不提醒您千万要小心啊――小心被人生吞活剥，连根骨头都不给您留。”

    “再说了，我们如何看不重要吧？重要的是，江国公会如何看是不是。”他看向阿凤：“您怕什么，怕江国公当您是妖怪会离开？真如此，他又怎么配做我大楚的长公主驸马。”