
    肖有福本来还想再骂上两句的，可是看吕有寿的样子，他愣住了。

    他很清楚吕有寿的为人，所以才更加清楚，那些存于故事与传说中的鬼怪，不可能把吕有寿吓成这个样子。

    张有德的脸色有点铁青：“你胡说八道些什么。”可是他心底的震惊是无与伦比的，因为他们三人对彼此是极为了解的，所以他心里很清楚吕有寿是不是在胡说八道。

    他不自禁的抬头看向帝后那边，却不巧和阿凤的目光正撞在一起；他的心尖一颤，手脚不明所以的一麻，就好像一身功夫在霎间就被人废了一般，他感觉自己全身都有点发木，根本就动不了。

    阿凤看了一眼张有德和肖有福，不知道这两个老太监在做什么，也就收回了目光；在她的角度，是看不到藏在树后的吕有寿。

    第五瞟了可不是一眼了，他虽然看不见吕有寿，但是却知道树后有一个人。他看一眼帝后，如果不是如今只余下他一个大总管在，他真的很想过去听听那几个人在说些什么。

    阿凤的目光移开了，张有德才感觉心头的压力一轻。

    肖有福看到他一头的汗水忍不住哼道：“你，相信了他的话？！”他跟了阿凤这么久，说实话对阿凤还真的是实心实意，并不仅限于那是皇帝的命令。

    张有德看一眼吕有寿：“你，不相信他的话？”他没有答肖有福的话，肖有福也没有答张有德的话，霎间大树后静了下来，只余下三个人有些沉重的呼吸。

    还是张有德先开得口：“你不会指望着就凭这么一句话让我们相信，再让皇上相信吧？”他心里很紧张，完全没有一点主意。

    平常，一件事情到了张有德面前他总会有主意，而且不是一个主意；因为，他不是皇帝怎么知道皇帝会如何想，所以要把所有的可能都想到。

    但是吕有寿所说的事情，他完全没有半点的主张，根本不知道信了要怎么做，或是不信要如何应对。

    他连自己手心里全是汗了，都没有察觉到。就算是在当今皇帝登基之前那一天晚上，他都不曾如此的紧张过。

    越大的事情他越能稳住自己，可是今天他有点稳不住了；因为，从前的事再大也都是和人有关，可是今天的事情不是大与小的问题，而是和人无关啊。

    长公主是鬼怪？！他下意识的又想去看阿凤，但是不知道为什么，他心中生出惧意来，居然没有敢真的看过去。

    吕有寿把事情从头到尾说了一遍：“我什么法子都用上了，那些人所说都是真的；嗯，都不是些好人，所以……”他摇了摇头：“那个不重要，反正他们还活着，我只是想找出他们是说谎。”

    他折磨的人都快不成人形了，但最终他得到的答案却把他自己吓到了，以至于进宫后他没有先去见太后，更加不敢去见帝后，而是叫来多年老伙计一起商量。

    肖有福木然。他知道吕有寿没有在说谎，也知道吕有寿的手段，同样相信那些被吕有寿问过的人也没有说谎。

    可是那个答案，却真的让他不知道做什么反应才好，所以他只有木然。

    张有德垂着头，一双手却在轻颤，展示他现在内心的不平静：“长公主如果，我是说如果，如果真的不是人，那皇后？”

    皇帝当然是人，那阿凤是鬼怪，生下了她的皇后娘娘岂不也是鬼怪？

    吕有寿依在树干上有气无力：“那很难说的，也有可能是附身之类，谁知道呢，这种事情谁也不懂啊。问题是，现在要怎么办？”

    肖有福依旧木然而立。

    张有德看他一眼，重复着吕有寿的话：“怎么办？”对于他们来说，忠于皇帝是永远都不会变得。

    因此，皇帝的安危比什么都重要。如果阿凤真的是鬼怪，他们总不能让皇帝身陷险境啊。天知道鬼怪要做什么，不过一般传说中都是吸人的阳气，也有可能这个鬼怪是要吸天子的龙气？！

    张有德猛的一惊：“她，她应该不会害皇上吧？”无人作答，谁也不知道答案是什么。

    吕有寿吸了一口气直起身子来：“没有皇上的旨意，我还要在太后的身边，所以我不能不回去复旨。接下来的事情，你们拿主意吧。”

    接下来的事情，就是指要不要向皇帝言明。

    这个真的很难：说了，皇帝如果不相信，就会直接要了他们的脑袋；如果皇帝相信了，他们又有什么法子可以对付鬼怪呢？

    请道士和法师进宫驱鬼斩妖――这事儿一想就有点不靠谱啊。

    “不管如何，我和你们同进退。你们拿主意吧。”吕有寿失魂落魄的走了。在他看来，阿凤是个鬼怪的话，他们知晓其身份的事情很快就会被阿凤知道。

    哪怕能找到能人异士除妖呢，他们三个人也铁定会先一步死在阿凤的手中；能人异士哪里是哪么容易找的？

    至于京城之中所谓的得道高僧或是仙长之类的，他压根儿就不相信他们的道行可以捉拿阿凤。

    如果他们真的有那个道行，阿凤在京城之中和江铭等人天天游玩，早就应该被他们发现了才对。

    肖有福木然的抬眼看向张有德：“你拿个主意。”

    拿主意从来都是最难得，就算是最喜欢拿主意的人，也会被某件事情给难住。不过，阿凤是妖怪这件事情，难住的人绝对不是太后。

    听到吕有寿的话后，太后沉默了好一会儿才道：“居然是真的。哀家，当真是命大啊。”她想到自皇后和阿凤回宫后，她与之一直做对到现在，却还能保住性命真就是奇迹。

    吕有寿看看她的神色：“太后是真凤在世，自有仙佛护体，想来一般的鬼怪也不敢放肆。”他自己说出来的话他自己都不相信。

    太后看他一眼：“真凤？！”她没有再往下说，想了想道：“把那个戏子绑了，咱们现在就去见皇帝和皇后。”

    吕有寿的眉头一跳：“太后，皇后娘娘她――？”长公主是妖怪的事情对皇帝说，皇帝信与不信还好说，但是对皇后说，那不是找死嘛。