
    阿凤吁出了一口气来，看着牡丹把心真正的放在肚子里。

    虽然五皇子的人品不咋地，但是他对牡丹好，现在的阿凤还能再有什么其它要求呢？所以，这样就很好，非常好了。

    江铭低头看一眼阿凤，轻轻拍阿凤的肩膀，示意不要太过紧张；每个人都有每个人的幸福，旁人都无权指手划脚的。

    牡丹真的感动到双眼全是泪水，接连张了几次嘴巴却一个字也吐不出来，只是把身子溜到地上跪下叩头，才能表示她对五皇子的心意。

    这一辈子，她真心把自己给了五皇子，全部。从此之后，她也只认五皇子了，因为她是五皇子的人，不再是阿凤的侍女。

    从前她是阿凤的人，自然要为阿凤着想；可是自今天起她就是五皇子的人，五皇子的利益才是她需要放在首位的。

    五皇子欠了欠身子伸手，但是却没有真的碰到牡丹：“起来吧，起来吧，我的话还没有说完呢。我说过，你是我的人，我不会让你毁了名节的。”

    牡丹乖乖的起身，抹去眼睛看着五皇子，感觉心里满的都要暴开了：老天真得太厚待她，给了她这样一个太过优秀的男人。

    在她的眼中，江铭给五皇子提鞋都不配啊。

    五皇子指了指椅子：“来，坐下说话。”看着牡丹坐下，他才揭开了第二个木托盘上所盖的锦帕，露出来的是一壶酒。

    牡丹看了一眼脸上更红了，知道五皇子这是要庆祝的意思；他们的事情公开了，还得到了公主殿下的允许，是真的要庆贺一下。

    可是她却没有注意到，那个酒壶旁边只有一个酒杯。

    江铭的脸色一变，看了看那酒壶和酒杯沉声道：“殿下……”

    牡丹抬头看向江铭：“国公请见谅，我们五殿下的话还没有说完呢。等殿下说完，国公有什么话再说好不好？”

    果真是女生外相啊。五皇子只用一件嫁衣，就换得了牡丹全部的忠心，如今的她已经以五皇子的人自居了。为五皇子她居然给了江铭一个不软不硬的钉子碰。

    阿凤的眉头一挑，想要开口说什么，但是想到十几年来一直是牡丹陪着她，而昨天的事情如果不是有牡丹在，只有她一个人的话，那受了糟蹋的人就是她了。

    小瀛国皇帝本来的目的就是阿凤，牡丹是代阿凤受过。所以阿凤认为十二分的对不住牡丹，哪怕她此时有些过份了，阿凤还是决定算了。

    她只是带着歉意看了看江铭。江铭回她一笑，牡丹是阿凤的人，牡丹待阿凤的好对江铭来说就是恩情，所以牡丹的一两句顶撞他完全不会放在心上。

    五皇子听得心里大为痛快，又有点可惜的看一眼牡丹，想想现在阿凤在帝后面前的份量，他抬手拿起酒壶来给牡丹斟满了一杯酒。

    “牡丹，这是宫中最好的酒，还是三年前父皇赐给我的，我也只有一瓶。”他说出来的时候很有些可惜：“药方也是宫中的秘方，据说是甜甜的，不会有任何痛苦。”

    “你喝完酒再穿上嫁衣到床上躺好，顶多半个时辰就解脱了。不用怕，没有任何痛苦，你躺下很快就会睡着，在睡梦中你就走了。”

    他看着牡丹的眼睛：“我会亲自看着人把你的尸首带回去，在京城外最大的寺庙里给你做最盛大的法事，然后把你葬到风景极好的地方。”

    “等到哪天我得封为王爷，建好地宫后就把你迁到地宫中。你就在宫室的左侧殿中，不会距我太远的。等到我百年之后，我们就会相见的。”

    “来世，我们肯定还会在一起，还会……”他动情说着，说着说着，把他自己都说的眼圈红了――他被自己感动了，唉，真想不到，他还能想出这样的好事儿来。

    他都认为自己的心肠完全黑了，不可能再为人着想了。没有想到，今天他为牡丹做了这些，真是真是出乎他自己的预料啊。

    牡丹脸上的喜色已经全都不见了，震惊的看着五皇子，完全说不出一个字来。

    江铭的眼中已经全是冰冷，没有想到他看到酒壶时闪过的想法，居然猜的一丝不差；五皇子，真不是他们看错了，此人真就是无人性可言！

    阿凤咬了一下嘴唇，没有作声只是走到了牡丹的身后，伸手搭在了牡丹的肩膀上：她是想让牡丹知道，还有她在呢。

    五皇子终于察觉到众人的反应不对劲儿闭上了嘴巴，但是他微微皱起眉头来，心中生出极大的不满：他已经做到最好了，这些人还有什么不满意的？

    如果不是龙游浅滩，他岂会如此的低声下气？这个牡丹，他是看也不会多看一眼的，更不用说应付了她这么久了。

    牡丹凄楚的看着他：“殿下，这是一杯毒酒？”她没有想到事情的结果是这样，就仿佛刚刚飞上九天就被拍到了九幽，那份痛已经不能用言语来形容了。

    但，更多的是不相信，更多的是一份希望――也许，是她理解错了，五殿下待她情深义重，怎么可能会要她的性命呢。

    五皇子点头：“我亲手调配的。这毒酒比嫁衣要难弄多了，不是因为它的话，我还能早来一个时辰。”

    “牡丹，你已经被人污了身子，保存名节的唯一法子就是这个了。你现在是我的人，名份已经有了，只要喝下这杯酒了，我定会为你立个牌坊，让后世的人都记住你的贞烈。”

    “我还会让后世子孙在你生辰、忌辰时拜祭，你的身份尊贵无比，无人敢再对你的名节指指点点。”

    牡丹眼中的泪水滚滚而下：“殿下，你认为牡丹的身子已经脏了，已经、已经不配活在世上了？！”她的世界在这一刻倒塌了。

    比起昨天的恶梦来，今天给她的打击更大，让她霎间心灰意冷：自己心爱的人如此嫌弃自己，她活着还有什么意思？

    五皇子叹口气：“牡丹，你怎么不明白呢？我，这全是为了你好啊。”他真的开始恨牡丹了，要知道他付出还不够多吗？

    一个小小的宫人罢了，他要正正经经的给她一个名份啊，还要让后人祭拜她：只因为自己折侮自己，勉为其难的，事实上是给了她天大体面的，有那么几次肌肤之亲，就要付出这样代价。

    她还不领情，还一副好像他这个皇子多对不起她的样子！如果不是看在阿凤这个公主今非昔比，他今天会来看她一眼才怪呢。