
    傅小天的本事当然不止如此，完全解了五皇子身中的毒也没有问题：本来也是全解了的，只不过他打算要在解药里再掺上点东西罢了。

    如果轻轻yì易解了五皇子的毒，傅小天认为自己就是放了一只吃人的野兽出去，而且这只野兽还认准了阿凤等人。

    傅小天的师父死后，他就是孤家寡人了。如今的阿凤、江铭等人，在他的心中那就是亲人啊――敢动他傅小天的亲人，没有弄你个大小便失禁，就已经是很给面子了。

    事实上，傅小天真的很想让五皇子从此大小便失禁的，可是五皇子倒底是皇子，帝后不可能不过问的，到时候肯定还要他进宫再想想法子：臭哄哄的五皇子，岂不是给自己添堵？

    所以傅小天才临时改了主意，决定不让五皇子再生出一窝小五皇子来祸害天下了。

    五皇子闻言愣了一下，然后呆滞了几个呼吸，忽然爬到牡丹脚下抱着牡丹就哭开了：“牡丹，我真的不舍得你啊，我还想着能和你生儿育女的。”

    “牡丹，你不要死了，咱们不在乎那些风言风语，我纳你为侧妃，好不好？只要你让皇姐想法子救我，牡丹。”

    他哭的很伤心，很快就把牡丹的裙了哭湿了一大片。

    江铭和阿凤谁也没有动，傅小天更是在一旁玩手指头，看也不多看牡丹一下：有些事情是需要牡丹自己做主的，更是需要牡丹自己动手的。

    如果牡丹此时还会心软，在看清楚五皇子还会心软，也就是说她心中还抱着万一希望，那日后肯定还会中五皇子的诡计，还会把五皇子当成心肝宝贝。

    阿凤和江铭他们救得了牡丹的人，救不了牡丹的人心――就是神仙也救不了人的心，所以牡丹的决定如何，只能由牡丹自己去想清楚。

    牡丹连吸了好几口气：“五殿下，你真是把我牡丹当成了傻子啊。骗一次还不够是不是，还要骗上第二次、第三次，直到通guò我害死了我们公主殿下，你才能真正放过我是不是？”

    “不对，害死了我们公主，你就会赏一杯毒酒给我，还会认为是对我的恩赐。我，今天求公主殿下救你一命，只是因为、因为我有了身孕！”

    牡丹挣开了五皇子，见他还要缠上来，半点也没有被有了孩子的消息震惊住，便抬起一脚把五皇子踹倒在地上：“我替你的孩子为你求一次性命，从此孩子也和你再无关系。”

    阿凤和江铭却被震的不轻，尤其是阿凤脑子里如同被十万个雷滚滚而过，呆愣愣的看着牡丹，说不出一个字来。

    有了身孕？！这个该死的五皇子，居然让牡丹有了身孕！阿凤真的很想很想把五皇子打成一个猪头。

    “我们公主能饶过你，你却不知道感恩，也不知道悔过，居然还想利用我。”牡丹退到了阿凤和江铭的身后：“公主，我不欠他什么。”

    牡丹的话说的再清楚没有，五皇子的毒解了能保住性命就可以了，其它的她不强求，也不会再被五皇子所打动。

    五皇子闻言大怒，站起来指着牡丹大骂起来：“你个贱/人，居然说得出这样的话来――你肚中的孩子是谁的还难说呢，水性杨花的东西。”

    “保我一条性命？不要说的这样好听，还要拿你肚子里的贱种说事儿，你和多少男人有染只有老天知道。能随便和一个男人上床的女人，有一个是好东西吗？”

    “你无非就是想让我生不如死，以为我不知道？留下我的性命，却让我、让我……”他抱起头大吼：“我还如何和那些人争，我再也不要可能成为太子，更不要可能继承大宝。”

    一个不能生育的皇子，皇帝当然不可能让他成为太子――皇帝除了治理国家之外，还要延续皇家的血脉。

    没有哪个皇帝想要绝后的，所以五皇子在傅小天开口后，就注定他和龙椅无缘了。而五皇子一直努力、用尽了手段所图的就只有一件事情：那就是成为新帝。

    现在傅小天绝了他所有的希望，他能不发狂？因为他再有才干，他的父皇再喜欢他，朝臣们再认为他有经天纬地之才，他也会输的――再多的努力，也不可能让他有半丝的希望。

    牡丹的眼中落下泪来，见阿凤看过来她拭了拭泪水：“我无事，也不是被他骂几句就伤心了，只是感觉自己瞎了眼睛，对不起公主……”

    阿凤抱住了她：“孩子的事情你放心，只要你想生下他来，那就尽管放心大胆的生下来，一qiē自有我为你做主。”

    江铭见阿凤去安抚牡丹了，他便看向了五皇子：“嗯，你破口大骂之前是不是忘了一件很重要的事？想一想，你认真想一想，关系着你的生死啊，五殿下。”

    五皇子愣了愣才反应过来，不等他开口江铭就轻轻的道：“想起来了？你的毒，傅大公子还没有给你解呢，你骂人是不是早了点？”

    “本宫知道现在叫你过来早了点，有些话可能由阿凤同你说更好些。”皇后看着纯儿轻轻一叹：“可是，你要理解一个做母亲的人，本宫不和你详谈的话岂能放心把你放在阿凤的身边？”

    纯儿也没有想到，她没有等来阿凤的人，却等到了皇后呢？她、和太妃以及大长公主，都认定皇后在阿凤平安无事时，是不可能出头露面的。

    皇后指了指美人靠：“坐吧，不用拘束。本宫有句话要问你，韩家灭门了，你真的一点儿也不在意吗？”

    纯儿低垂着头没有作声，心里却已经生出了惊惧来：皇后果然是聪明人，只一句话就让她难以作答。

    回答不在意，那她这样一个连骨肉血亲都不放在心上的人――哪怕韩家的人再坏，但是待她还是过得去；皇后又怎么可能相信她会把阿凤当作朋友呢？

    回答在意，那是不是表示她心中有些怨恨？她就算再巧说没有怨恨，皇后会相信吗？阿凤可是韩家灭门的推动之人，她如果面对一个杀了自己所有亲人的人？

    她无法作答。

    “你，受委屈了。”皇后见她没有作答，也没有再追问，反而安慰了她一句，却更让她心里惊慌起来。

    上位者对于下位者来说，当真是生杀予夺只在一句话里。纯儿霎间就感觉，自己、和太妃和大长公主谋划的一qiē，在皇后面前根本不堪一击。