
    江铭看到小瀛国皇帝的模样，冷笑几声：“你也配称什么一国之君？你有半丝为国君的霸气吗？以后，少在我们大楚人面前称孤道寡，免得让人作呕。”

    他的话极为刻薄，为得就是激怒小瀛国皇帝，那就有借口可以一并杀了他：到时候再把他的人头送回小瀛国，才能真正的出一口恶气。

    小瀛国皇帝的拳头握的又紧了三分，却还是垂着没有作声，连头都曾抬不起来。他却已经在心中发誓，早晚要让江铭后悔。

    大长公主被拖了下去，而小瀛国皇帝自始至终没有开口为其求情，也没有多看她一眼；就仿佛死的是个完全不相干的人。

    其实，他心中是大大的松了一口气，因为有人顶罪了，那他也就无事了。接下来，只要想法子把大楚的长公主弄到他的床上去，那么他很快就可以回国重掌大宝。

    阿凤托着下巴看小瀛国的皇帝：“你好像大大的松了一口气啊，能有这么一个蠢的替罪羊，你的运气还真是好。”

    小瀛国皇帝终于抬头了，事关他自己他当然不会再沉默：“长公主，你真是误会了。事情真的同朕无关……”

    江铭抬脚，一只大鞋印就犯在了其脸上，然后江铭慢悠悠的道：“我说过了，你在我们大楚只是一个流亡之人，不要充什么大头蒜。称孤道寡，你以为你能和我们皇上平起平坐不成！”

    小瀛国皇帝连吸了几口气，看一眼大楚的帝后，发现他们脸色如常，也没有要开口斥责江铭的意思，他也就省下了要让楚帝责罚江铭的口水。

    “长公主遇袭与江国公遇刺，这些事情我都不知道。”他不得不改了自称，就算气怒交加连脸上不多的肉都在轻颤，他依然还是乖乖的顺从了江铭；此时，他不能惹怒江铭和楚帝，不能给楚帝发落他的借口。

    同样都是一国之君，但他却不是在自己的国土上，那便只能忍了。不忍，大楚人的屠刀就会架到他的脖子上。

    “我确有失察之罪，没有料到我的皇后会对大楚长公主下手，还要向长公主赔罪才是。”他说完对着阿凤就叩了三个头。

    阿凤翻个白眼：“三个头就换一条性命，这生意太划算了。来人，绑了。”她看向楚帝：“父皇，虽然我很想说斩，但那倒底不是我一个女孩子家应该说的话，就有劳你吧。”

    楚帝瞪她一眼，却还是依然道：“来人，推出去斩了。”杀了就杀了，还能怎么样？小瀛国人的敢来理论，同样一刀斩了。

    如果两国交战，嘿，小瀛国人真有那个胆子，楚帝很乐意奉陪啊。

    小瀛国皇帝没有想到有长公主顶罪了，楚帝还不放过他；此时他真的急了，脸也红了脖子也粗了，就连声音都有点变了：“皇帝陛xià，一罪哪里有罚二人之理？！”

    “大楚可是堂堂的礼仪上邦，如此处事，不怕被邻国唾弃吗？！长公主和江国公的遇袭，我的皇后已经说过了，全是她一人所为……”

    皇甫翻一个大白眼珠子给他：“你傻，不要当旁人都傻好不好？她说是就是啊，真是当我们这些人是三岁的娃娃了。”

    “你收买的人，何时收买的人，又是让谁去收买的，这些都是有迹可查，且人证和物证马上就可以放到你面前。”

    “调兵遣将伏杀江国公，此事也可以找到证据――你的皇后，她可没有养那么多的弓手，更是调不动你身边的死士呢。”

    他搓了搓手：“还用我再说下去吗？”真是懒得同这样的傻蛋说话，傻的跟着什么似的，还非认为自己的聪明天下第一。

    小瀛国皇帝的脸色已经苍白，哪里有力气答皇甫的话？他哪里能想到，大楚的衙门，能在这么短的时间内，收集到那么多的证据。

    “不用再说下去了，”楚帝反而开口了：“无凭无据，哪怕他做得天衣无缝呢，可是朕认为是他做的，那就是他做得。”

    “又不是我大楚之人，自然要宁可杀错也不能放过，免得让人以为我大楚公主的性命不值一文！”他哼了一声看向小瀛国皇帝：“大长公主是死是活都是她自做孽，但是你想借此活命，门也没有。”

    他伸手抚摸阿凤的头顶：“你敢算计朕的女儿，就要做好丢掉性命的准备。做为一个父亲，朕不会同你讲什么证据，朕只要保证同样的事情不会再发生。”

    “推出去，斩了。”楚帝的声音很平淡，就仿佛他要杀掉的只是宫中犯错的小太监般：“你不是自认你这个小瀛国皇帝很不凡嘛，到死的时候，你就会明白，你和平常人一样都只长了一颗脑袋。”

    小瀛国皇帝还要说什么，可是哪里还有人想听啊？因此他就算再挣扎也没有挣脱挟制，如同一条狗被拖了出去。

    “你不能，我是小瀛国的皇帝，朕乃一国之君，楚帝你不能这样对待朕……”

    楚帝翻个白眼：“蠢货，朕就是做了，你能如何？不能如何叫得再响有用嘛。”他拍了一下手：“嗯，让人给小瀛国个信儿，用不着国书之类的，那太抬举他们了。”

    “告sù他们，他们逃出来的蠢皇帝居然敢谋害大楚的长公主，让他们给我们一个交待，不然的话就等着大军压境吧。”他说到这里摸摸下巴：“江铭，你想不想亲去取了小瀛国那弹丸之地？”

    江铭叹口气：“想啊，只怕那些小瀛国人不会给臣这个机会。”

    楚帝也叹了口气，用极为可惜的语气的道：“是啊，他们不会给咱们这个机会，唉。”

    皇甫也忍不住叹口气，君臣都对小瀛国人很不满意――不满意他们肯定会乖乖的赔罪，如果硬气上三分，就可以灭了小瀛国。

    “师出无名，唉，会让人以为我们大楚有扩张的野心，怕是四邻不安要结盟的。”楚帝摇了摇头：“嗯，就让人把信儿送的强硬无比，如果能激得小瀛国人发狂，那就正中朕的下怀。”

    皇甫和江铭都不看好，因为小瀛国人是出了名的没有骨气――你软弱，小瀛国人能化成恶狼，把你连皮带骨头都吞了；你强大，小瀛国人就是一条没有骨头的狗，你让它往东它绝不会往西。

    “皇帝，这宫里真要反了天了，不狠狠的整治一番是不成的。”太后，到了。