
    阿凤跑的上气不接下气，终于跑不动了停下来，看到两个混混又嘻笑着逼上来，她也没有再移动一步。

    跑是跑不了，要想旁的办法才成。她有危险是其一，如果再不想法子脱身，牡丹那里真的会出大事儿。

    牡丹陪了她十几年，在那些无人疼爱的年月了，牡丹就是她唯一的亲人。不管现在牡丹变成了什么人，也不管阿凤有多么的气牡丹，阿凤都不会丢下牡丹不管的。

    就像从前十几年来，牡丹从来没有丢下阿凤不管。

    两个混混搓了搓手：“你也是逃奴吧？给你两条路，一条路就是说出主家是谁，由我们哥俩送你回去，想来你的主家会厚赏我们。”

    “第二条路嘛，不要说我们哥俩没有人性，如果你实在不想回主家，那我们哥俩给你找个吃香喝辣的地方，保你过得比从前日子好上一千倍，如何？”

    阿凤对着他们笑了笑，看了看天道：“今儿，太阳真好，不是吗？你们两个，还是童子身吧？”

    两个混混眨了眨眼睛：“不要说些莫名其妙的话，以为这样就能吓到我们。现在，你不说出主家是谁，就由我们哥俩给你做主……”

    后面的话化成了一声痛呼――混混们咬到了自己的舌头，所以才忍不住痛呼的。他们的脸色也苍白的没有半点血色，使劲的揉眼睛再揉眼睛，可是眼前依然什么也没有！

    阿凤就在他们眼睁睁盯着的时候，凭空就不见了。无声无息，也没有什么光化闪过，就那么一下子不见了，仿佛那里不曾有过一个活人一般。

    青天白日的不会见鬼的。

    两个混混现在腿发软，一个不停的后退，却不知道为什么会在平地上跌了一跤；而另外一个扶着墙，可是身子还是化成了面条，顺着墙面就溜到了地面上。

    “她，她刚刚说了什么？”面条问跌跤的，眼神却离不开阿凤消失的地方，就好像他不小心一眨眼，就能把阿凤给眨出来一样，眼睛睁的那叫一个大，眼神那叫一个直――不知道的肯定要把他当成傻子。

    跌跤的都是哭音了：“她说，她说我们还是童子身吧？！二哥啊，这是、这是妖怪吧？！”

    不等象面条的答话，阿凤又无声无息的出现在原地，笑咪咪的看着他们：头发已经整整齐齐的梳在了身后，而身上的衣裙也是干干净净、整整齐齐的。

    化成面条的盯着阿凤的眼睛，也不知道身体里哪里来的力气，爬起来就跑连头也不敢回；不过他还算有义气，在跑的时候知道招呼他的同伴：“妖怪，跑啊――！”

    跌跤的也爬起来就跑，不知道是不是吓得太过了，刚跑两步就直直的冲着地面摔倒了，可是他也顾不得摔出血的鼻子，爬起来鬼哭狼号：“妖怪啊，吃人了，妖怪啊，吃人了。”

    两个混混是连滚带爬的冲了出去，虽然阿凤没有动他们一根手指头，可是他们却变得鼻青脸肿，且身上多处有伤痕：他们可不认为是自己摔的，他们认定那是妖怪施法才让他们摔倒的。

    所以这一身的伤是他们和妖怪的法术相抗而弄到的，能逃出一条命，只能说他们运气实在不错。

    他们哪里知道，阿凤在他们走后叹了口气：“除了能藏个身外什么用处也没有，都差点要忘了你。”

    那个手镯，阿凤一直带在身上，可是能帮上忙的时候太少了，以至于阿凤还是习惯于依靠自己脱离困境，都把此物给丢到脑后了。

    不过也幸亏了这手镯在，不然的话她真就落在两个混混的手里了。

    阿凤等了一小会儿，因为牵挂着牡丹，就算明知道此时出去有可能穿邦――她不可能在众目睽睽之下用手镯隐身的，那个时候她就只能用两条腿自救了；但她还是离开了小巷子。

    此时的大长公主比阿凤更加的心焦，也更加的愤怒；因为美蕊的话，大总管丢下她不顾，就连她身边贴身伺候的宫人也走了两个！

    原本是她在人数上占上风的，可是此时美蕊身边的人数却比她多了许多。看着那些熟悉的面孔，她真的很想很想把这些人都赐死。

    “你们，都该死！”大长公主忍无可忍的发作了，尖叫着挥舞着她的胳膊：“皇上，皇上，你给我出来，不要以为……”

    她明知道她再叫，皇帝也不可能出来的；她不是来美蕊这里闹过一两次，她是经常来，而皇帝和美蕊几乎无视了她的尖叫。

    但事情总有个例外，就像今天，小瀛国皇帝就例外了一次。不等大长公主尖叫完，他就一脚踢开了房门：“另外一个人呢？我问你们，另外一个人呢？！”

    大长公主看到皇帝衣衫不整，身上又酒气熏天，忍不住叫骂：“你知不知道你是来做什么的，天天窝在屋里喝酒，就能让大楚发兵帮我们吗？！”

    “那个狐媚子在哪里，皇上你不要护着她，今天我就拼上这条命不要，也要赐死她。”大长公主说倒底还是醋意大发了，所以什么收复小瀛国那只是教训皇帝的借口，最终的目的还是要杀了那个皇帝的新欢。

    皇帝抬脚就把大长公主踢倒在地上，可是他的眼睛却没有看大长公主，反而盯着美蕊怒吼：“人呢，朕的话你没有听到嘛，另外一个人呢？！”

    “不是捉了两个嘛，另外一个呢？马上给朕带来，马上！”他真就一面说话一面跳来跳去，额头上的青筋不停的弯弯曲曲的移动着，仿佛一条条紫色的蚯蚓般恶心。

    美蕊马上大喝起来：“人呢，没有听到皇上的话吗？快，跟我去把人带来给皇上，还愣着做什么，养你们可不是在养废物。”

    于是所有的人都跟在美蕊的身后奔了出去――大半的人并不知道要找什么人，但是帝后现在都在盛怒中，离开这里才是上策却是大家的共识。

    先跑出去再说呗，总有人知道皇上要找的是什么人吧？

    就算美蕊带着人去找人了，小瀛国皇帝却依然不放心，居然也跟在美蕊身后追了出去；他的举止在大长公主看来，那就是心虚想要借故离开。