
    大长公主一直是个笨蛋。

    这就是美蕊对大长公主的评价，也是她之所以敢爬到小瀛国皇帝的床上，和大长公主争宠的原因。

    大长公主不只是个笨蛋，还是一个自以为是、自认为自己很聪明的大笨蛋。因此，美蕊时常都会讥讽大长公主几句，有一些话大长公主都听不出来――这也是美蕊生活里的乐趣之一。

    可是没有想到的是，今天的大长公主居然难得聪明了一次，在她话中发现了事情的真相，实实在在的出乎美蕊的预料。

    听出她话中的意思没有什么，大长公主变聪明了更不是大事，最最主要的就是，不能让大长公主坏了皇上的大事。

    美蕊只能挺身而出，而且还挥手叫来了她身边伺候的人，同时看向大总管：“你是木头脑袋吗，这个时候还不知道应该站在哪一边，是不是等她坏了皇上的大事，皇上一怒砍了你的头，你才知道什么叫做对？”

    只凭她自己和身边的几个人对付大长公主是不可能成功的，所以美蕊决定为自己拉向个强而有力的帮手。

    如果不是皇上认定大长公主第二天才会回来，也不会什么人也不留，只让她守在门外――无非就是万一皇上有个什么需要，得有人能立时满足皇帝陛xià啊。

    现在，她想要保护皇上却没有什么得力的人手，能用得上的反倒都是跟大长公主身边的人：管不了那么多，反正她和大长公主早已经成仇，多今天一次也不多。

    大长公主听到美蕊的话，并没有去管身边的人是什么反应，也没有去理会大总管的决定，在她看来，这个根本不必担心的，因为这些人不选她难道还要去选美蕊吗？

    要知道，她可是小瀛国皇后、大楚的公主！美蕊是什么东西，岂能和她相提并论。所以，大长公主抬手就打向美蕊：“滚开，不要挡了本宫的路。”

    挡住了阿凤的人只是一个平常的差役，就是在官衙门前打发闲杂人等的，免得什么人都敢往衙门里闯。

    站在大门两边的兵士，他们对付的是那些前来冒犯官衙的人，可不是平常的老百姓；还有，他们也不能分辩前来告状的人，他们要告的人是常人还是官员。

    差役可以啊，他可以上前套话啊、盘问什么的，保证他们大人开罪不起的人，不会有人不睁眼的告到他们大人面前。

    阿凤虽然穿了外裳，但是心慌意乱之下，穿得当然凌乱，再加上她的头发也只是胡乱的一挽：怎么看都像是哪个大户人家的丫头，还是那个被主人强要了的丫头。

    差役可不是没有见过，所以他叹着气拦在了阿凤的面前，无论阿凤怎么说，他来来去去只有一句：“我们大人不在，姑娘你有什么冤屈，京城里的衙门多了去，你换个地方吧。”

    阿凤跳脚：“人命关命的事情！”她没有叫嚷什么长公主，因为她知道就算她叫嚷出来，也不会有人相信她是长公主的。

    而且她现在还不知道掳走她的主谋是谁，身边一个护卫也没有的情况下，她哪里敢自暴身份？

    如果不是心急求牡丹，她最先要去的地方就是国公府，最先要找的人就是江铭和肖有福！

    眼下为牡丹，她只能求救于最近的衙门，却不想被个差役给拦在了门外，不要说是救兵了，差役根本不给她开口的机会。

    阿凤气急跺脚：“你、你闯祸了。你们大人，你们这衙门，哼！”她说完转头就跑，拖的时间越久，对牡丹就越不利啊。

    那差役翻了一个白眼：“我闯祸了？让你进去告状那才是闯祸了呢，看你长的细皮嫩肉，不是王候之家的丫头，也是将相府里的婢女。”

    “怪不得我们大人啊，要怪就怪你们投错了胎，下一辈子投个好胎，不要再给人做婢女了，自然也就不会有这样的倒霉事。”

    他摇头晃脑的回去了，自以为做的很对，却不知道他与他家大人头顶上都悬了一把长刀――当朝长公主说他闯祸了，那他绝对就是闯祸了。

    肖有福直接离开了皇宫，没有和江铭相见也没有和江铭会合一处：江铭和皇甫在一起，宫里宫外能调动的人绝对调动起来了，他再去也不能帮上什么忙。

    他想要出来看看，能不能找到点什么蛛丝马迹，以便能早一步找到长公主。他是伺候阿凤的人，一辈子平平安安混到老，怎么也没有想到老了老了居然把自己主子弄丢了！

    他可真丢不起这个人，就算是把京城挖地三尺，他也要把阿凤找出来。

    肖有福出宫之后就直奔各衙门口，把阿凤的画像拿出给他们看，让他们各派精干及可靠的人去满京城找人：虽然不一定有用，但也说不定能找到什么线索呢？

    各大小的衙门都不敢怠慢，在肖有福走后都派了最能干的人手用他们各自的方法开始找人。

    就在阿凤离开不久，肖有福就到了，同样是那个赶走了阿凤的差役把肖有福迎了进去；只不过，当差役看到阿凤的画像后，他扑通一声跪倒在地上。

    差役看着坐在客位上的他家大人铁青的脸，哆哆嗦嗦把见到阿凤的经过说了出来，绝对没有敢隐瞒一个字――就连他的想法，以及他家大人平常的做法，他都说了出来。

    也因此，肖有福虽然气极一脚把他踢了出去，但却并没有要他的性命，而是急急的追了出去。

    肖有福又悔又恨，如果自己能再快一点，哪怕快上一点点，说不定就能和公主相遇；而公主也就脱离了危险。

    他奔出衙门口，看着人来人往合了合眼：“还不派人去找！”此时那个差役倒成了重要人物，因为只有他看到过阿凤，所以他也因此在他家大人那里暂时保住一条性命。

    阿凤并不知道京城因为她已经风起云涌，她在飞奔――有两个混混看到阿凤衣衫凌乱、头发也不成样子，居然认为可以欺负，要捉了她去换两个银子来用。

    两个混混不停的大喊那是他们的妹妹，让人们不要管闲事儿；果然，人们都躲开了，对于阿凤的呼救根本就没有人理会。