
    大长公主本来就气的不轻，因为小瀛国皇帝当着那么多人的面儿，把她踹倒在地上：她可是皇后，她可是长公主！

    她本来在地上伏着不起来，一来想给小瀛国皇帝想清楚问题的时间，二来也是给自己遮一下丑，等到皇帝想清楚了自然会过来扶她起来，至少她的体面能回来一半啊。

    可是没有想到，小瀛国皇帝居然也跟着美蕊等人急急忙忙的往外跑，她气的再也顾不得其它坐起来大喝：“你给我站住，皇上。”

    “你如果真走，那屋里的小狐狸精，我就马上弄死她。”她知道皇帝的软胁在哪里，所以开口就直击要害，为得就是想让皇帝过来求求她。

    皇帝连头也没有回：“随便你。”他现在可真顾不上其它，如果再找不到那个要命的人，那可真就会有要命的事情发生了。

    大长公主一愣，看了一眼屋里爬起来有些犹豫不定：难不成是自己误会了皇帝，屋里根本就没有什么女子，那个美蕊故意引自己上当，好让皇帝因此生气厌恶自己？

    可是皇帝刚刚开门说什么另外一个呢，那就是屋里还有一个――小瀛国皇帝真出息了啊，一次看上一个还不成，这次居然给自己弄了两个回来？！

    大长公主一下子就想明白了，立时就踏进了屋门：另外一个那么多人去找了，一会儿她再赶过去也不晚了，倒是屋里这个成功爬上皇帝床的女子，却要好好的收拾一番。

    可是她刚进屋门，还没有进里屋呢，身后一阵风袭来，然后就是重重的一拳打在她的头上。

    小瀛国皇帝去而复返：“你不许动她，一根汗毛都不能动她！”他说完直接奔进里屋，然后风一样又奔了出来，吩咐身边的大总管：“看好了人，没有朕的旨意，谁也不准进去。”

    “先把人照顾好。”皇帝说到这里时，语气有些古怪，还意味深长的看了一眼大总管，再次一瞪大长公主，带着其它的人又像一阵风般离开了。

    大长公主真是气了一个半死，原来皇帝说“随便”只是骗骗她，如果她跟了上去就正中皇帝下怀；可是她没有上当要进屋收拾狐狸精，皇帝便赶回来为其撑腰。

    “真是气死本宫了，气死本宫了。”大长公主一面拍胸一面流泪，当真是语不成句啊；她是又生气又伤心，有心要和皇帝去见一见另外的狐狸精，可是被气的全身没有几分力气。

    至于那屋里的狐狸精，她连见也见不到，自己却被皇帝接连打了两次：此人不除，还有她的活路吗？

    但是大总管在，她想要除去屋里的人，此时也不可能的。所以她伤心了一会儿好，收拾心情爬起来，扶着丫头的手往外走：君子报仇十年不晚，狐狸精你给我等着。

    大长公主刚踏出屋门，就见小瀛国皇帝带着一群人已经奔了回来，见到她两只眼珠子通红，就像是一只丢了耳朵的兔子般，上来不由分说就给了大长公主几记耳光。

    “为什么？！我都没有动你的小美人一根汗毛，你为什么要打我？！”大长公主感觉今天真不应该靠近门的――门里门外加一起，她都挨了三次打。

    虽然小瀛国皇帝喜欢打人，但是也没有像今天这样对她打了一次又一次啊。

    小瀛国皇帝的嘴巴里喷出来的都是热气，就仿佛他整个身体里全是火：“你把人给放走了，你居然把人给放走了！”

    他说到这里更是怒不可遏：“我用尽了心思，费尽了手段，更是用掉了大半的钱财，才能把人捉来，你却轻轻巧巧就把人放了！”

    小瀛国皇帝鼻子里喷出来的都是灼热的气：“你、你，朕打死你，免得被你早晚害死。”他真是气不打一处来啊，想想身边的人都废物，他就好忧伤。

    那么完美的谋划，本来是万无一失的，可是因为他身边的废物，先把人给他弄错了――放过了那个大楚的长公主，居然把一个宫人弄到了他的床上！

    而他也在不知情的情况下，对着那个宫人好一番诉说；虽然说那个宫人已经昏迷不醒了，可是他依然控zhì不住心中的激动，把谋划从头到尾对宫人说了一遍。

    然后他还不想让其在药物的控zhì下，不知道是谁做了她的男人；他就喜欢女人知道是他这个皇帝占有了她，不管她是哭泣的还是嘻笑的，只要她是清醒明白的就好。

    所以他给了那宫人解药，在其醒过来后，居然再次忍不住把谋划说一遍：太完美了，而且如此激动人心的事情，说出来才能让他能和心中的长公主更完美的结合在一起。

    可是直到他说完那宫人才挣扎起来，说她不是长公主之类的话；可是他当时认为自己如此的英明神武，如何会被这么幼稚的话骗倒？

    所以他打算用强的，而且这本就是他的最爱。

    可是最终在他看清楚那宫人的脸时――他喜欢在黑暗中行事，所以直到他尽兴后才打开了帘子看清楚了床上人的脸。

    真的不是长公主！

    小瀛国皇帝当时脑袋就是一晕，然后他马上明白过来，是手下废物弄错了；而他也是太在意长公主了，居然放心把一qiē事情交给手下人去做，他专心的去沐浴了。

    以至于走进漆黑的屋间里，他只顾着体会自己心里的兴奋，却完全没有想到人会被弄错。

    但，还来得及。虽然不可能再那么完美了，但是他已经顾不上了，反正只要长公主成为他的人，那小瀛国的收复就指日可期。

    看以后小瀛国内还有没有人敢反对他了！现在的大楚皇帝，可是强硬的很，且很宠爱他的这个女儿呢。

    他没有担心他对大楚长公主的所为会激怒皇帝，一来大楚女人都很注重贞节，二来他认为只要占有了长公主，长公主就一定会对他死心踏地。

    因为，他身边的所有女子，不管之前是否愿意，只要春风一度后都不可救药的爱上他，无论他怎么对待她们，她们对他也是痴心不改。

    再说了，他打大楚的大长公主已经是常态了，也不见打出什么祸事来；所以阿凤这个长公主在他看来，只要弄到床上去，那就万事大吉了。

    无知，有时候是最可怕的，害人也害己。