
    五皇子是真的很憋屈，非常的憋屈。如果不是他现在今非昔比，如果他母妃还在世，依然如从前般威风，他会理会一个宫人的死活？

    管牡丹如何呢，他可是堂堂的五殿下，他绝对不会为牡丹多操一分心。至于他和牡丹的关系，如果不是他想利用牡丹，哪里能看得上这么一个庸脂俗粉？

    他再不如从前也是堂堂的皇子，有的是貌美如花的宫人贴上了，他不但是勾勾手指头就有美人儿，还是能让他挑肥拣瘦。

    并且，他看上了哪一个让其伺候自己一个晚上，那可不是他需要负责任，而是那个宫人有天大的体面！

    说起来，从头到尾都是牡丹占了便宜，如今他更是给足了牡丹脸面；不然的话，一个宫人想要成为他的妾室？！嘿，真还没有那个资格。

    要做他五皇子的妾室，不说出身嫡庶，最起码也要能在朝堂或是地方上给他一定的助力；再加上不能落个好色之名，他的妾室真只有有限的几个。

    还要他怎么样，啊，还要他怎么样？五皇子自认已经把身段伏到了地上，里子面子都给了她牡丹，还要他怎么样啊？！

    五皇子是真的不明白了，所以迎上牡丹的目光，自然也就有了一点点的不耐烦，以及一丝丝的厌恶。

    如果是平常的话，他如此压抑着自己、掩饰着自己，牡丹还真未必能看得出来；但是现在牡丹是最为敏感的时候，不要说是这种赤裸裸的厌恶了，就是好意都有可能让她误会了。

    因此他的厌恶只不过刚刚流露出来，牡丹便看了一个清清楚楚；她真的不能相信，对她说尽甜言蜜语，对她那么耐心贴心的五殿下，其实是极为厌恶她的。

    “为我好？”牡丹并不是傻子，为情而迷才会看不到五殿下的善恶；此时看到了五殿下隐藏起来的厌恶，自然就听懂了五殿下的话。

    “为我好就是让我去死？”她看着五皇子是泪如雨下：“殿下，你、你曾经说过的那些话呢，都是骗我的吗？我一个小小的宫人，有什么值得殿下如此用心？”

    五皇子是真的不耐烦了：“我不是为你好？我不是为你好，会让人连夜准备嫁衣，会为你亲自配制毒酒吗？不是为你好，我会一大早就跑来见你，还要向皇姐提亲要纳你为妾吗？”

    他真是越说越委屈，越说越有气，只是看了一眼瞪着眼睛的阿凤和江铭，硬把怒气压了下去，却把委屈放大完全挂在了脸上。

    阿凤真的受不了五皇子的无耻，抬手一掌就甩了过去――不打他，阿凤就要活活被气死了。

    五皇子本来能躲开的，可是他忘了还有一个江铭在：刚要躲，他就发现自己后脖子上多了一只大手，如同一座山的重量压在他身上，不要说躲了就是动一动都不可能了。

    阿凤的手掌重重的甩在五皇子的脸上，而江铭的手也适时收回，五皇子的身子就重重的撞在桌子上，正正砸在了那只毒洒壶上。

    砸在酒壶上也没有什么，可是酒壶是瓷的，碎了就会有角有棱；而五皇子被阿凤打的太重了，所以撞的力道有点大，那些有角有棱的瓷片就刺破了五皇子的脸。

    刺破了其实也不算什么大事，那些碎片并没有多大，也不会弄出多大的伤来；只要御医们救治的及时，也就不会留下什么显眼疤。

    其实就算是有疤也不能算是什么大事儿，总比伤口和毒酒亲密接触要好太多了：有疤还可以活，身为皇子娶妻也不成问题，可是伤口泡在了毒酒里却会要人命的。

    五皇子嗷一声就跳了起来，捂着脸大叫：“毒，有毒！来人，来人，快宣御医！不，不，我们现在就回宫，备马，备快马。”

    江铭抬起一条腿来踏在椅子上，正好拦住了五皇子的去路：“看来，这毒酒的滋味儿不是甜的，五殿下您也不太喜欢啊。”

    五皇子可没有他好整以暇的闲情，急的直跳脚：“你想要谋害皇子吗？江铭，你滚开，滚开，不要挡了我的路。”他小命要紧，着急上火的自然不会有什么好声好气了。

    牡丹的脸色也是惨白一片，看着五皇子脸上那些发乌的血，感觉头也晕了、腿也软了，眼前都的一qiē都看得不太直切了。

    怒，她是真的怒；恨，刚刚也是真的恨。但是看到五皇子受伤中毒，哪怕那毒是五皇子自己调配的，她还是心中不忍。

    阿凤还没有来得及说什么呢，牡丹拉着她的手扑通一声跪在了地上：“公主，我知道我没有出息，我知道我不应该，我知道我是在养虎为患，可是、可是我真不能看着他去死。”

    “求公主饶他一命，由他、由他去吧。”她说到这里心痛到无以复加，泪水夺涌而出哭倒在地上。

    被骗了，被戏弄了。她再清楚没有，但却就是硬不起那一颗心来。

    阿凤真想真想大骂牡丹几句，可是看她的样子哪里还能骂得出来，只能轻拍她一下：“他不长脑子，你也傻吗？看他脸上的血也知道毒性厉害了，等他回到宫里铁定无救。”

    “再说，宫中的秘方啊，那些御医们能解得了才怪呢。”她哼几声：“回宫？我们有傅小天在，什么毒解不了。让他回去，才真是想要他的性命呢。”

    五皇子真的很该死――这是一句气话，以他所为来说，还真的罪不至死；何况堂堂皇子真的死在了阿凤和江铭的府上，能无事吗？

    再说了，阿凤和江铭大婚在即，全新的宅子还没有住呢就先死了人，虽然说阿凤和江铭百无禁忌，但总是不太好嘛。

    牡丹闻言心下一松，再看一眼五皇子还想要说话，却被阿凤冷冷的一个眼神给逼住了；阿凤哼了几声：“死罪可免，活罪难饶！哪里就能这么轻yì放过他？”

    “快让开，这毒据说无解药啊，绝对无解。我要回去看看有没有法子，晚了、晚了……”五皇子哭了出来，他真的还不想死啊。

    他有那么大的雄心壮志没有实现，有满腹的才华没有施展，就这样死了他真得不甘心；尤其是，在这个大楚除了他之外根本无人和太子之位相配啊。

    “无解？！”阿凤听的直咬牙：“牡丹你听清楚没有，无解的毒药，可是他给你准备的。”