
    小瀛国皇帝敢跟上江铭的脚步，是笃定江铭就算不把他这个皇帝放在眼中，可是依然把大楚皇帝当作神来对待：因此，在进去要见大楚帝的时候，江铭是没有那个心思和他计较的。

    反正，大家总要在大楚帝面前把事情说个清楚明白的，江铭打他一顿也不过是先出一口恶气罢了，不会真的打杀了他。

    江铭真的有心要打杀了他，可惜的是小瀛国皇帝没有那份被打死的骨气――挨了打，小瀛国皇帝也只叫了那么一两句，完全没有要还击的意思。

    就连叫人，小瀛国皇帝也是叫大楚的人，而没有叫守在他身后的小瀛国武士动手，让江铭真的有些遗憾：如此没有骨气的人，让他江铭怎么有借口动手杀人呢？

    所以，江铭也就越发看小瀛国皇帝不顺眼了，因为做男人做到小瀛国皇帝这个地步，真让江铭替他感到丢人。

    小瀛国皇帝跟了上来，江铭猛的转身探手就抓住了小瀛国皇帝的衣领；小瀛国武士立时就要动手，却被小瀛国皇帝先一步叫停了。

    江铭看着小瀛国皇帝的眼睛：“我说过了，要拿下你。你现在因为伤害大楚的公主殿下，而成为了阶下囚。”

    他说完一伸手，自有人递上了绳子，就在众目睽睽之下，把小瀛国皇帝绑成了一个粽子。

    绑完了人，江铭看向小瀛国武士：“你知道你们为什么会被叛军赶的无容身之地，要求庇于我大楚吗？”

    小瀛国武士的脸涨的通红，一双拳头是握起又松开，松开又握起，盯着江铭的脸最终还是一个字也没有说出来。

    “因为你们没有勇气，没有一往无前、没有即使是死也不会回头的勇气。”江铭说完把小瀛国皇帝丢给了武士：“带好你的皇帝。”

    “不过，你如果敢给他松绑，那就不要怪我立时杀掉你们了。在我们大楚，有罪之人敢反抗，我们可以先杀而后奏的。”

    小瀛国武士闻言，真想一刀劈在江铭的后背上，因为实在是太过侮辱人了；但他也只是想了想，用目光杀了江铭几次后，老老实实的扶着他的皇帝跟着江铭进了大殿。

    就如江铭所说，这些人如果真的能做到视死如归，也就不会被人自小瀛国中赶了出来。

    做为军人，江铭最最瞧不起的男人就是小瀛国皇帝和武士这种人了。

    大楚皇帝早就知道小瀛国皇帝来了，还带着绑起来的大长公主；他没有心思见小瀛国皇帝，没有什么比他女儿的性命更重要，再没有得到阿凤下落之前，他谁都不想理会。

    看到阿凤毫发无伤的出现在面前，大楚皇帝和皇后不分先后的冲到了阿凤的面前，一人抓起了阿凤的一只手来，前前后后、上上下下把阿凤打量了一个遍。

    但，这样还不能让他们真正的放下心来，所以随即帝后就下了一道旨间：宣御医！他们要让御医好好的诊脉，看阿凤的身体是不是真的无恙。

    阿凤看看皇后，抱了抱她后扑在皇帝的怀里扭了扭：“我真的很好，一点伤也没有受，更没有中毒之类的，你们放心吧。”

    她很享受被父母关爱的感觉，但是也不想他们再担心下去，所以拉了两人坐下来，把她的经历粗略的对帝后说了说。

    “你再说一遍。”太后此时也在同人说话，脸上同样是震惊与不敢相信，一双眼睛瞪得从来没有那么大过：“你刚刚说阿凤是妖怪？！”

    太后的语气里还有着三分的恼怒：“你给哀家滚出去。哀家还没有老糊涂，居然有这种无稽之谈来哄骗哀家。阿凤是妖怪？哀家看你是心怀妖心！”

    她真不是有意要动气。

    如果不是眼前的太监是从前那个皇贵妃的总管，她都懒得见他。可是没有想到，他居然有这个胆子，居然用那么荒唐的事情想要博她的欢心――她恨透了皇后母女，但是却没有变傻。

    戏子不慌不忙的叩头：“太后息怒，您听小的细说。小的可不是平白无故这样说得，的的确确是有人亲眼所见。”

    他把阿凤被人追杀时，在坟地里扮鬼的事情从头到尾的说了出来；接着，他又把今天在京城中阿凤扮妖怪的事情也说了出来。

    说完后他叩了一个响头：“亲眼所见的人，小的也找到了。”他吸了一口气看向太后：“一个人说这样的荒唐话是假的，但是八人、十人都这样说呢？”

    “他们并不知道长公主的身份，可是每一人单独描述的人，就是长公主啊。这些人，和长公主都无冤无仇的，就算要说些什么怪话，也不可能附会到长公主的身上。”

    他的声音有一点飘乎，听上去更有点阴森：“空穴不会来风的，太后。”

    太后瞪着一双眼睛，盯了戏子半晌后才开口道：“不是你和那个柳氏做的鬼？！”她对柳芽已经不相信了，这是其一；更重要的是，戏子所言真的太过匪夷所思了。

    正因为匪夷所思，不可能取信于人的话，戏子却还要在她面前提及――太后才有了那么一两分的信任。

    戏子叩头：“太后，小的真的没有那个胆子。小的用性命来担保，所言都是事实，绝没有一个字为假。”这句话可真是天地良心。

    他初时听到也不相信，但是细究下来，他居然发现那些遇鬼之人所说绝对是真的。而且此事在当地流传极广，绝对不是有什么预谋的。

    太后瞪着戏子，这个结果她真的太难以接受了：皇后是坏人，阿凤是个恶人――但不管怎么说，在太后的心里，这两个人可都是人。

    如今却有人信誓旦旦的对她说，阿凤不是人是妖怪，能平空在人前消失不见！如果阿凤是妖怪，那皇后呢？

    太后张嘴喃喃的道：“如果她们真是妖怪……”话说了一半的她忽然住嘴不说了，看了一眼戏子道：“你先下去整理一下，在宫里，这体面二字可不是只挂在嘴巴上说说的。”

    她的语气和善了不少：“你带进京的那些人，还有在京城的那两个人，如今都在何处？哀家让吕公公去瞧瞧。”