
    和太妃走了进来，听到大长公主的话微微一笑，握起大长公主的手来，拉着她一起坐下：大长公主在主位上，和太妃只能坐在下首。

    不过和太妃完全不在意；“大长公主，你从来都是最稳的人，怎么今儿反倒说出这样没有信心的话来？你信不过纯儿，信不过我，还信不过你自己吗？”

    大长公主完全没有察觉到她坐到了和太妃的上首，只是嘿嘿一笑，有三分的自得：“本宫当然知道本宫的法子极妙，不过就是怕是纯儿会误了我们的事情。”

    还好，她还记得如今是托庇于和太妃，知道说一句我们的事情；在她的脑子里，这已经是给了和太妃天大的脸面。

    和太妃微笑：“如果不是长公主到了，我们哪里有主心骨？这么多的过去，我们也没有什么法子，只能****枯坐看着仇人猖狂。”

    “不想大长公主一到，就为我们出了纯妙的主意，让我们报仇有望。幸好有大长公主你在啊――纯儿感激的很，大长公主不用担心她的。”

    她转了一下眼珠子：“大长公主原本说，不能让人注意到是我们在动手脚，不知道大长公主有了什么绝妙的主意？”

    “纯儿是机灵的，但是事成或是事败，总会有人注意到纯儿的。比如说现在，纯儿怕已经走进皇后的眼睛里，万一被她查到咱们这里，我倒还没有什么，可是大长公主你――”

    她看着大长公主满脸的关切，也极为焦虑。

    大长公主心中的怒火一下子冒了上来：“怕什么，到时候我自会告sù皇后是我做得，看她能咬我？！我早就想报仇了，现在不过是收点利钱罢了。”

    和太妃闻言伸手再次握住大长公主的手：“可不能这样！我本就是个怕事的人，真要查到大长公主身上，我、我岂不是没了主心骨？”

    “纯儿原本可是太后的心尖肉啊，唉，太后还时常打发人来看看纯儿。”她看向大长公主完全一副没有主意的模样：“您看，纯儿出去在宫中走动，要不要让她……”

    “让她去给太后请安！”大长公主双掌一击眼中闪过得意：“太后不是很看重纯儿嘛，就让她经常去太后那里。”

    “我在宫中的事情又无人知道，纯儿只要口紧，皇后她们查来查去也只会查到太后的头上；到时候，我们坐山观虎斗就成了。”

    大长公主感觉自己聪明的都不行了：“太后是皇帝的母亲，皇后是皇帝的妻子，我们倒要看看他要如何面对。宫里一乱，皇帝就不能安心了，这大楚还能安稳的了？”

    “可惜的是韩家早灭了，不然此时我们就能找到一个帮手，在朝堂上再给皇帝一记狠拳，嘿，嘿。”

    和太妃高兴起来，双手连连轻击：“要不说大长公主是我的主心骨呢，没有你我真的不知道应该怎么做。太好了，这法子绝妙啊，现在就怕皇后他们不去查呢。”

    “查吧，查到太后的头上就更好了。大长公主，你可是千金之躯，千万要保重才是。如果皇后他们知道了，咱也不承认。想来，他们也应该不一定认出你来。”

    大长公主咬牙瞪眼：“不承认？本宫还怕了他们不成！到时候我就要啐他们一脸，告sù他们一qiē都是我做的，都是我的主意。”

    “就算我被他们害成这个样子，却还是一样能报仇，还是一样整的他们焦头烂额。看到皇后他们一脸的震惊与难受，本宫一定会很痛快的。”

    她看着和太妃两只眼睛放着光：“本宫，都等不及要告sù她们了。”

    和太妃还是小心翼翼的劝她一句：“大长公主何必呢，皇后倒底是皇后，像我一样不也忍了多年吗？咱们也不过是见她们跪一跪，说说好听的，也不难……”

    “哼，你做的到本宫做不到！让本宫给她们跪下，让本宫给我们赔罪，休想！”大长公主勃然大怒：“她们在本宫面前，给本宫提鞋都不配。你看她是皇后，本宫看她只是个贱妇。”

    和太妃不敢再劝，说了几句闲话也无非是夸赞大长公主聪慧有决断之类的，便告辞出来了。

    大公主理所应当没有送：皇后都不放在她眼里，和太妃又如何会值得她移动脚步送到门外呢？

    纯儿见和太妃自己一个人走出来有点不敢相信；“她，她还真的当她是大长公主呢，那么称她一声不过是客气……”

    和太妃脸上的温柔都不见了，倒也没有什么气恼，只是淡淡的道：“这种人天生就如此，又何必同她计较？不过是我们的一颗棋子，有个万一好抛出去为你解围。”

    “最主要是你，”和太妃慈祥的看着纯儿：“近来不是你的陪伴，我哪里还能有份生机？你，就是我的女儿啊，绝不能让你有任何意外的。”

    纯儿低一头乖巧的扶着和太妃的胳膊：“嗯，我知道的。”她本来就是通透的女子，岂会不知道和太妃的这些话并不能当真？

    不过，她也确信和太妃对她没有恶意，不会去故意害她。所以她才会做出相信的姿态来：“她，不要给我们惹出事儿来就好。”

    和太妃一笑：“不会的，有我在，放心吧。嗯，你去太后那边走动走动吧，一来安那个蠢货的心，她可是认为你去走动是她想出来的主意呢。”

    “二来，也是时候让太后看到你的苦了。想来，长公主回宫后就会遣人来寻你，到时候你就要去她那边了，让太后心里有个数儿，才好到时候为你做主啊。”

    纯儿点点头：“我知道怎么做。”她依然不相信，阿凤会把她当个宫人来看待。无论她和阿凤如今是不是朋友了，她还是有信心，阿凤不是那样的人。

    所以太后那里，她并没有着急去，只是一个人在御花园里闲逛，不过却没有离开阿凤来寻她会经过的路。

    阿凤此时正看着五皇子的眼睛：“我可以救你。傅小天的话你也听到了，你的毒他能解。”五皇子听到后心中大喜，双眼放光看着阿凤就要给她叩几个头。

    “不过，你以后再也不可能生儿育女了。”傅小天的话冷冰冰的，没有半点的同情。