
    ﻿    狱卒完完全全的愣在当场，看着江铭进去，看着皇甫也跟着进去他真的不知道，什么时候牢房成了贵人们喜欢的地方。:///--

    他不认识江铭，但是见他们蔡大人陪着肯定不是一般人，况且他识得皇甫啊，所以他更加不知所措了。

    要进牢房的人都是不情不愿的，大多数人都要被他们推一把或是踹一脚才能进去牢房；像江铭和皇甫这样不请自来，而且还对牢房大为赞赏的人，狱卒是第一次见到。

    按天牢里的规矩，有人的牢房是一定要锁的这间牢房刚空出来，他不过是来打扫的，哪里能想到会遇到江铭和皇甫呢。

    皇甫进去后左右看了看“还行，‘挺’干净的。这天下的大牢，也只有你们天牢和我们大理寺里能干干净净了。”因为这两个地方关的人非富即贵，而且谁也说不定这些人今天关进来，明天会不会又东山再起。

    所以牢房当自然不可能又脏又‘乱’，免得让那些贵人们记恨。

    狱卒看看手的锁，看向了他们的蔡大人“这‘门’？”锁还是不锁呢，不锁好像不合天牢的规矩，到时候追究起来是他的责任。

    蔡大人没有好气的一脚把狱卒踹到一旁“滚，给我滚的远远的，你个痴货。”他也不是真生气，天牢当那么多的狱卒，做打扫的肯定都不是机灵人，不然的话也不会被同僚挤兑做最脏最累的活儿了。[看本书最新章节请到热门]

    “国公爷，咱这里实在是……”他真要哭了，一双眼睛都发红了。

    说起来天牢这个差事还不错，油水‘挺’丰厚的，如果不是在宫的他家长辈关照，这种好差事也落不到他手里。

    可是他真的没有想到有一天会遇到这种事情啊，非要有人把自己关进天牢不可。

    皇甫叹口气“行了，行了，你不要叫了，多年的‘交’情不要说我不关照你你在这里是把老天哭下来，天牢里的这间牢房我们哥俩也住定了。”

    蔡大人眼巴巴的瞅着皇甫，一心指望着皇甫能饶过他，不然他要让江国公知道他也是有老小有小的‘逼’死他那可是有损‘阴’德啊。

    “你在这里求我们哥俩不管用，你马进宫去求皇后娘娘，或是去回禀皇，不管到时候如何发落我们哥俩，都和你蔡大人无关了。”皇甫一撩衣袍坐下了“那个，给壶茶再来两本书呗。”

    蔡大人当然不是没有想到进宫，只是不想得罪眼前的两位罢了，听到皇甫的话他马一拱到底“那，下官得罪了。”

    转身看到那个狱卒还没有离开，想一想感觉这事儿还是越少人知道越好，便又把人叫过来仔细叮嘱一番把江铭和皇甫‘交’给这个狱卒伺候了。

    蔡大人不敢再耽搁，立马转身走了；这事儿，他早点回明了早点没有责任了唉，是不是求求宫的长辈，给自己换个差事得了。

    皇后和阿凤都没有再说什么，不管是青莲和大长公主，她们都没有说要如何处置已经打发人去请皇帝了。

    青莲二人是死是活全在皇帝的一念之间，皇后和阿凤才不会多说一个字呢；反正，这两个人也翻不起什么风‘浪’来了，大长公主也不可能再成为皇后和阿凤的对手。

    大长公主被贬为庶民那一刻起，便已经不再配成为阿凤的对手，更不用提皇后了。

    皇帝一时半会是不好请的，因为张有德有意躲了起来，倒真的让小太监一顿好找，才在柳芽那里找到了皇帝。

    只是无人肯让他进去，也无人肯为他通禀，把个小太监急的真火，可是却没有半分办法皇帝的口谕，没有他的允许谁也不许进去。

    此时柳芽倒真恨不得能有人进来，因为皇帝自打一进来不言不语的盯着她，把她看的心头直发‘毛’。

    能想到的话她都说了，温柔的笑脸、皇帝最喜欢她的模样，她都做了出来；可是皇帝是不应答一声，坐在那里眼也不眨的盯着她瞧。

    柳芽最后不得已都跪倒在皇帝的脚下了，可是皇帝依然不开口；既不说她是不是做错了什么，也不说让她起来的话，由着她跪在地而他一双眼睛紧紧的盯着柳芽的眼。

    其间皇帝唯一做过的事情是，在柳芽想避开他的眼神低下头，伸出手把柳芽的下巴勾了起来。

    柳芽明白过来也不敢再低下头了，但是又不敢也不能和皇帝四目相对，这份罪别提多难过了。

    她倒真的宁愿皇帝大发雷霆，那也能让她知道皇帝倒底在想些什么；如此，她哪里能‘摸’得到皇帝的心思？

    柳芽自打成了皇帝身边的人后，便没有再吃过苦了；今儿这一跪让她腰也疼‘腿’也麻，偏一动不敢动，心里早已经吓得七八下快要六神无主了。

    “柳芽，是你在韩家的名字，是不是？”皇帝是什么人？从前他对柳芽没有生疑，自然信了柳芽的话。

    柳芽说什么他信什么，可是现在他有了疑问，一声令下柳芽的事情算不可能一下子查个明白，但是好些事情也瞒不住了。

    柳芽在京城的事情，包括她把戏子‘弄’进宫来做了太监的事情，都被人查的清清楚楚。

    柳芽心一跳“是，皇。韩家时的贱名，后来韩家做了大逆之事，我入宫后便改了名字。”

    皇帝看着她的眼睛“哦，原来是这样。你是一个很有运气的人，大运气啊想想，韩家那么多人死了，虽然朕不想多造杀孽，但是当天有多少韩家的丫头男仆死于非命，嘿，那是说也说不清的吧？”

    “可是，你却能毫发无伤，还能被没入宫为奴。这等运气，很强了，朕想天下间没有几人有。”他顿了顿“更何况，你死里逃生已经不是一次了，在韩家应该是第几次？”

    “你，可是死过又活过来的人呢？还是说，你的运气是那么好，好到逆天才能一次又一次的死里逃生呢？嗯，朕在想，这一次朕对你动了杀机，你有没有那么好的运气再次死里逃生呢。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    