
    大长公主脸上的得意霎间消失的无影无踪，然后她跳起来扑向阿凤：“该死的东西，本宫和你拼……”她倒真是不惧死，可是却没有想过阿凤有没有意思要和她一起死啊。

    她扑的足够快，可惜的也快不过肖有福的拂尘：肖有福把拂尘往前一送，就把大长公主的身体抵住了，让她不能再上前一步。

    “可恶的，该死的，你敢！你敢，我、我做鬼也不会放过你。”大长公主不要说打到阿凤了，张牙舞爪半天，也只是在原地挥动胳膊罢了，连阿凤的衣角也碰不到半片。

    阿凤看着她微笑：“我真的敢，还有，如果你真的希望做鬼，我也愿意成全你。还有，你自称我就对了，再自称本宫的话，本宫就只能让人责罚你了。”

    “规矩，不能破。”她竖起一根手指晃了晃，看着大长公主的眼睛：“现在，你可想清楚要对我说些什么了吗？”

    阿凤真的没有想到，和太妃会把大长公主送来，就眼下的情况来看，屏风后藏起来的大长公主，应该与和太妃没有什么关系。

    说起来也是，一个十几年都不掺和宫中之事的人，又怎么可能在这个时候跳出来算计自己呢？阿凤可以确定，自己和自己的母后都与那个和太妃没有半点关系。

    她现在就是想知道，大长公主是通guò什么人进来的，又想要做些什么，或是已经做了什么。

    皇帝看完了手上的奏折，看向站着的皇甫：“这些，居然都是真的。”摇摇头他叹息一声：“朕的长公主虽然调皮了些，但是却极为聪明啊。”

    “不想却被某些人利用，居然想以此来害朕的长公主，这事儿，不能就这样算了。”

    江铭轻轻的咳了一声：“皇上，臣还有一件事情要回皇上，那个向太后进言的人，本不应该是宫中的人。”

    “如果只是平常查一查的话，他表面上是一个进宫几年的人了，但是细查之下，臣与皇甫大人发现，他进宫的时间并不长。”

    “原本，他是一个戏子。”说到这里他咳了一下：“只是这里面有一点极为怪异的地方，臣和皇甫大人想来想去也没有写出来的原因――他，居然是死过的人。”

    他深深的叹了口气：“如果不是因为有人想用这种匪夷所思的手段来害阿凤，臣还真的不会去查，也就不会发现其中的疑点了。”

    “臣，也真的没有看出来。此人，也算是臣的旧相识了，长公主和臣在外面游历时，”他轻咳了一声，游历两个字不过是给皇帝面子：“他曾经想要害长公主和臣。”

    皇甫很及时的开口：“他不是我大楚之人，是从前那个孔雀公主的人。后来谋害长公主和江国公不成，被江国公和长公主所诛。”

    说到这里他咳了几声：“此事所知者甚广，江国公的亲兵都知道，还是他们亲手把人掩埋的。”

    “此事，在当地也有人知晓，只是知道的不是很详细，比如说长公主的身份之类的，但是他们知道当天死了几个人，然后这几个人被埋葬了起来。”

    江铭深深吸了一口气：“可是后来的事情却是当地人不知道，长公主同臣也是一无所知――当日死掉的人，居然活了过来！”

    “不但活了过来，他们还到了我大楚，还换了身份进了宫。”他说到这里跪倒在地上：“这种事情太过诡异了，臣不敢信，可是、可是又证据确凿。”

    “臣和皇甫大人几次商议后，认为最大可能就是当日人并没有真正死去。只是这个推断没有证据，所以臣等不敢下结论。”

    皇帝皱着眉头，用手指敲了敲桌面：“他们？活转过来的，不只是戏子一个人？！”他在江铭的话中捉到了那两个字：“还有一个人，是谁？”

    江铭低着头没有作声，皇甫也低着头没有作声。

    皇帝看着他们很不快：“有什么就直说，难道还要朕对你们说明其中的利害关系吗？”在宫中混进了两个人来，这让皇帝当然感到了不安。

    皇甫看了看江铭：“此事，还是由江国公向皇上禀明。”他也是被拖下水的人，要是早知道此事还会牵到后宫，他是打死也不会接手案子的。

    可是他知道的时候就已经晚了，所以此时也就毫不客气的把江铭丢了出去。

    江铭看看皇帝：“皇上恕罪，因为无凭无据，所以臣等实在不敢乱言。”他当然不是不敢说，不过是以退为进罢了。

    那个柳芽在宫中猖狂的足够久了，这次可是难得的机会，再说戏子也是自己送上来的，江铭认为不能再放过他们，要一劳永逸的把两个人都自宫中除名。

    皇帝更加不快：“江铭，你这是和朕玩以退为进吗？有什么，说！”他也不是糊涂蛋，自然能明白江铭的用意。

    在他看来江铭的小心思根本没有必要，因为怎么说现在江铭和他都算是一家人了，有什么不能直说的？他这个做皇帝的信不过旁人，还能信不过自己的女婿？

    江铭看看皇帝：“是，皇上。”可不是他非要说的，是皇帝一定要听得，他极为痛快的道：“和戏子一起混入宫中的另外一个人名叫柳芽，就是如今在宫中的柳娘娘。”

    他说完后咳一声又补充道：“原本长公主就对臣说，看柳娘娘极为面善，和那个要谋害长公主的，出身韩家的柳芽长的极为相似。”

    “可是长公主在说的时候也是不相信她就是柳芽，因为人就死在我们面前。我们只是认为天下之大无奇不有，居然有长的如此相同的人。何曾想到，何曾想到，她们居然就是一个人呢。”

    皇帝完全愣住了。

    柳芽在宫中很能折腾，所犯之罪换个人死三次都有余了，但是她硬是能次次死里逃生，完全就是皇帝的私心相护。现在，皇帝瞪着江铭是真的目露凶光！

    “那个人就是柳娘娘？”皇帝的声音有点阴森：“你们是如何确定的，或者还是因为你想为阿凤出口恶气，所以才会――”他没有再说下去，但他的意思却把皇甫吓出了一头的冷汗。