
    阿凤进来看到牡丹的样子叹了口气，想起傅小天所说的心病还要心药医的话，压下心头的那些纷杂与不放心，坐下来拉住了牡丹的手。

    说实话，牡丹的遭遇让阿凤心痛，但是更让阿凤担心的却是牡丹的将来；那个五皇子，真的并非良配――这同牡丹是不是被小瀛国皇帝糟蹋了全无关系。

    但是世上的事情不可能事事如意，尤其是一个人的感情之事，更不可能被他人而左右的。

    阿凤再次叹了口气：“牡丹，你是不是在担心五皇子不要你了？”

    牡丹的心病只有一个五皇子，除其不可能再有其它想不开的；如果不是有五皇子的话，牡丹也绝不可能是现在这个样子。

    哭过恨过，牡丹就会收拾心情好好的生活；但是现在的牡丹心里只有一个五皇子，所以她根本就过不去自己心里的那道坎。

    “不是。”牡丹抬起头来看着阿凤终于落下泪来：“五皇子不要我是对的，我、我出了这样的事情，天下哪个男人还会要我？”

    她摇摇头眼中全无生机：“我只是感觉对不起五皇子。我是他的人，绝不应该出这样的事情。我伤了他的心，我、我脏的连我自己都无法接受！”

    阿凤听到后一股火冲了上来，真想真想暴打牡丹一顿，看看能不能把人打清醒些：发生的事情错在小瀛国皇帝一人身上，牡丹你有什么错，还对不起五皇子了！

    五皇子到现在人都没有来，才真是对不起你牡丹呢。

    但是，感情的事情绝不是拳头能够解决的，想到傅小天的叮嘱，她只能强压下心头的暴怒：“牡丹，你怎么知道五皇子心中如何想？”

    “说不定他正心疼万分，说不定他更暴捧小瀛国皇帝的尸体。他只要心里有你，此时他心疼你还不及，又怎么会觉得你对不起他？”

    牡丹的眼珠转了转：“会吗？”

    阿凤的怒气要压不住了：“你现在给我好好的吃饭，我马上就去问五皇子；不，我把五皇子带过来，让他亲口对你说。”

    牡丹的眼中终于有了光彩：“公主，你、你慢一点儿，我、我这个鬼样子可无法见五殿下，我要好好的收拾收拾。”

    她掀被下床就去找衣服，打开衣橱才想起阿凤来：“公主，你不怪我、不怪我……”她说着话低下了头去。

    阿凤看她的样子在心中重重一叹：“我不怪你。只要你开心，就好。你我相依为命很多年，我真的只有一个想法，就是你能有个好归宿。”

    可是五皇子真不是好归宿，这一点阿凤此时却无法和牡丹说。

    牡丹的眼睛都亮了：“公主你不怪我们？太好了、太好了，本来我就答应五殿下，只要公主你同意了，我们才……”

    “他知道了，肯定会很高兴的。相信他听说我出事了，定是心急如焚，可是因为没有公主你的同意，他不敢前来看我。”

    “公主，你快去快去，免得五殿下太过焦急了。”牡丹一下子又催起阿凤来，恨不得阿凤能马上进宫对五皇子说她无事：“让他不要着急。”

    下一刻她有开始患得患失：“公主，你说五殿下真得不会介意我、我的身子已经脏了吗？”

    阿凤真想啐牡丹一脸，希望牡丹能清楚过来：什么叫做脏了？！牡丹这是把自己当作了什么，五皇子一个人的玩物吗？！

    “你不要只着急打扮，不吃饭小脸那么白，也没有力气精神，又如何好看得起来？最主要是把身体养好，穿什么都会好看的。”阿凤耐着性子把牡丹按在桌前。

    牡丹听了阿凤的话点头：“是，是，公主说的有道理。我先去穿好衣服再吃东西，不然的话万一五殿下进来了，我这个样子实在是……”

    她低下头小声道：“公主，你和驸马两情相悦，应该知道女为悦己者容，我还是先梳洗吧。”

    阿凤拿她没有办法只好由她去了：“行，随你。不过记得吃东西，弄得自己有气无力的，没有个好气色，五皇子看到也不会喜欢的。”

    她不得已只能拿五皇子出来压一压，希望牡丹能乖乖的听话吃点东西。

    牡丹却直催阿凤快一点，担心五皇子会因为太过焦急或是生气而伤到身子：五皇子，在牡丹的心里永远都是第一位的。

    阿凤无奈的先离开，和江铭说了说牡丹的情况，两人决定带着肖有福马上进宫去见五皇子：就是绑，也要把五皇子绑了来才是。

    没有五皇子，怕是牡丹过不去自己这一关。虽然五皇子不是好人，为了救牡丹的性命也只能如了她的意。

    两人刚到二门，就看到五皇子急急奔过来，在其身后还有四个人拿着一些东西。

    阿凤和江铭对视一眼，在对方的眼中都看到了不敢相信：难不成他们真的错怪了五皇子？五皇子虽然不算好人，但是其对牡丹真的是全心全意？

    五皇子到了阿凤面前撩衣单膝跪倒：“皇姐，小弟前来请罪。小弟和牡丹的事情，全怪小弟一个人，还请皇姐成全小弟和牡丹。”

    “虽然我不能给阿凤一个正妻的名份，但是我定会对得住牡丹，请皇姐放心。”他说完抱拳为礼：“皇姐，小弟有错的地方，您可以责罚，但现在还是以牡丹为重。”

    阿凤和江铭真的大大吃了一惊――居然真是自己看错了人？不过这也是好事儿，自己看错了人反而是好事儿，五皇子真有这个心，牡丹也算是有个归宿。

    因为牡丹会很高兴啊，其它的阿凤还能说什么呢。

    江铭眯起眼睛来：“牡丹昨天的事情，殿下想必听说了吧？”当然还是要问明白为好，免得再是他和阿凤误会了五皇子的意思。

    五皇子马上答道：“我知道。该死的小瀛国皇帝，如果他没有死，我也不会放过他！今天，我就是为了此事而来，定不能让牡丹胡思乱想，我也绝不允许人们对牡丹的名节指指点点。”

    “请皇姐成全我和阿凤。”他说完又对阿凤深施一礼。