
    听到阿凤开口，大长公主的眼珠子一下子瞪得溜圆，盯着阿凤的目光全是怒火：“你闭嘴，闭嘴！”

    她按捺不住心中的恨意，指着阿凤吼叫道：“还不全是你的错！不是你，我们夫妻岂会落在这步田地？！你居然勾/引我们皇上，让他……”

    江铭听得大怒，抖手茶盏就飞了出去，狠狠的撞在了大长公主的脸上；茶盏碎了，大长公主满嘴是血，最终还吐出了一颗牙齿来。

    “呃，手滑。这茶盏，实在是上好的瓷器，温润如玉，臣是个粗人，用这个不惯才会手滑以致茶盏飞了出去。”江铭对着楚帝躬下身子：“碎了皇上的珍器，臣死罪。”

    他很诚恳的请罪，却只是为了那只碎掉的茶盏，只字未提大长公主受伤之事，更没有提他出手伤了大长公主的大不敬之罪。

    楚帝看着江铭有些无奈。从前吧，江铭对公主或是皇子们有不满，也只是吓唬一下，出枪也罢、出剑也好，并没有真正的伤到他们哪一个。

    今天可好，当着他这个皇帝面儿把大长公主打了――当然了，他这个做皇帝也恨不得把大长公主一脚踢到湖里去，可是江铭如此打大长公主，也真得是不给皇家面子啊。

    江铭见楚帝不说话，抬起头来看着皇帝：“她如果再敢辱骂阿凤，哪怕是一个字，臣怕依然还会手滑。”

    他半点也不隐瞒心思，直接摆到了楚帝的面前，告sù楚帝我并不是不给皇定面子，而是这天下间谁敢欺辱阿凤，我江铭都不会同她客气半分。

    哪怕，那个是皇家的公主，他也不能容许其欺辱阿凤。

    “皇上和皇后把长公主交给臣，臣向皇上和皇后承诺过，会好好的保护长公主。”他看了一眼阿凤，一缕柔情在眼中闪过，再看向楚帝时语气是斩钉截铁：“臣，说到做到。如此，才能让皇上真正放心，不然臣岂不是欺君之罪？”

    阿凤笑嘻嘻的：“就是就是，父皇当然明白的，是不是？”她摇了摇皇帝的胳膊，然后眼睛眨了眨，眼中闪过了威胁：“是不是，父皇？！”

    楚帝看着阿凤的眼睛，宠溺又无奈的拍阿凤的头一下：“你，还敢威胁朕！”不过倒底是他最心爱的女儿，怎么看都顺眼啊，所以他能怎么办，只能对江铭抬了抬手：“手滑嘛，下一次仔细些就是。”

    皇后微笑着看一眼皇帝，眼中泛起了一点什么，让楚帝极为熟悉；楚帝再看时，皇后已经转过头去，让楚帝忍不住叹了口气。

    阿凤机灵的很：“父皇，我就知道你会爱屋及乌的，是不是？母后是屋，我和江铭都是乌。”她嘻嘻哈哈的笑起来，还对着楚帝挤了挤眼睛。

    楚帝心中一动，忽然想起从前皇后也如阿凤这般的调皮，自己也经常很无奈却又不忍心让她失望，只能顺着她的心意行事。

    大长公主却已经快要气死了。如果不是心系还在湖中叫救命的小瀛国皇帝，她真的能被气晕过去：“皇兄！”

    “你居然如此纵容阿凤和这个江铭，早晚大楚会有祸事。”她怒目圆睁：“你对得起大楚的列祖列宗吗，你对得起大楚那么多的百姓吗？”

    楚帝霎间得到的一丝美好，全毁在了大长公主的吼叫里，他看向江铭：“嗯，有时候应该手滑的时候，要及时的手滑。”

    他真想让人把大长公主的嘴巴封起来：“你，身为大楚公主，有点大楚公主的尊严好不好？你被小瀛国人打成这般模样，难道朕还要好好的谢谢小瀛国皇帝，才对得起大楚的列祖列宗？！”

    楚帝气的真想敲开大长公主的脑子看看，她脑袋里长的是不是全是草。

    大长公主闻言却更加激动了：“皇兄，你就是为了这个要治我们皇上的罪？要知道，他是小瀛国的皇帝，我是小瀛国的皇后，他要如何处置我，那也是小瀛国的国事，同大楚何干？！”

    江铭的眼珠子差点掉地上，他不敢置信的看着大长公主：“他要打杀了你――”

    “那也不关你们的事情！嫁出去的女儿泼出去的水，我早已经不是大楚的人，自嫁给我们皇上的那一日起，我便已经是小瀛国的人了。是生是死，都同你们大楚无关。”大长公主瞪着双眼怒吼：“还不放人！”

    江铭摸了摸下巴回头，看向同样目瞪口呆的楚帝和楚后，真的想不出一个字来形容大长公主了。

    阿凤轻叹一句：“叹为观止啊，真是大开眼界啊。人至贱，还真是无敌，起码我是无话可说了。”

    大长公主闻言瞪向阿凤，当真是恨意要把她的心快撑爆了：“啊，还有你！我们皇上被如此不公的对待，被莫须名的罪名加身，全是因为你！”

    她咬牙切齿，切齿咬牙，吼完几句后牙齿咬的咯嘣嘣直响：“不是你勾引我们皇上，我们皇上会对你一个黄毛丫头青眼有……”

    江铭叹口气，身子一晃自阿凤身前飘过，下一刻大长公主就又被茶盏撞到了嘴巴上，继续和着血吐牙齿。

    “又手滑了，唉，粗人，实在是用不了这么好的御器啊。”他连连摇头，很有点不好意思看向楚帝：“臣所有的家财都是皇上您赏的，这茶盏价值不菲，臣不必赔的吧？”

    皇甫的眼角抽啊抽啊，抽搐的仿佛他的眼睛害了重病般，盯着江铭他的目光全是鄙shì：自己是什么眼光啊，居然把江国公当成了正人君子，敢如此和皇上说话的人，连好臣子都算不上吧。

    大长公主捂着嘴巴，按江铭的估计她是一时半会儿说不出话来了，但是江铭错了，他实在是小看了大长公主对小瀛国皇帝的情义：“皇兄，这般恶人你还要留其在朝为官，大楚不灭真就没有天理了。”

    皇甫和江铭齐齐瞪向她，然后对视一眼后退了几步，两人齐齐感概：“果然是有胆儿肥的，这胆子肥的，天下难得一见啊。”

    楚帝的脸色铁青：“来人，把小瀛国人都拖出去，斩了！”杀一个逃亡在外的小瀛国皇帝，真的不算什么大事儿，小瀛国的人只怕还要派人来感谢楚帝的高风亮节――为他们除去了心腹大患啊。