
    五皇子不但是说的情真意切，他还带了聘礼来，正正经经的要纳牡丹为妾。

    虽然说阿凤真的不想让牡丹做个姨娘，但是牡丹是否幸福不是由阿凤来评判的：阿凤再认为五皇子不是良人，可是牡丹就是在其身边吃苦受罪就乐在其中，那阿凤还能说什么？

    “唉，你起来吧。希望，你真要对得起牡丹。”阿凤让五皇子起来，但还是强调了一句：“牡丹不是我的贴身宫人，她在我的心中就是我的姐姐。”

    “丑话说到前面，只要你对不起牡丹待你一番深情，或是伤了牡丹的心，你就莫怪做皇姐的我对你下狠手。”

    她很认真的看着五皇子的眼睛：“我是不会让任何人伤害牡丹的。”

    五皇子抱拳认真的答道：“皇姐放心，我今天来就是因为牡丹是我的人了，我当然要对得起牡丹，更要对得起皇姐。”

    他说着话一挥手，后面有两人抬着一箱东西上前：“这些，是我的聘礼。我知道皇姐并不缺什么，但是这些东西代表着我对牡丹的尊重以及我对牡丹的心意。”

    听到五皇子这样说，就连江铭也摸了摸鼻子移开身子，实在是挑不出五皇子的不是来；他退开一旁的时候也拉了一把阿凤，笑着伸手相请五皇子：“五殿下，牡丹就在里面等着你。”

    阿凤也无奈的一笑：“我，就把牡丹交给你了。”还能怎么样呢，人家两人可是郎有情妾有意，阿凤如果阻拦就真是恶人了。

    五皇子谢过阿凤和江铭，带着手上捧着东西的两个小太监直奔牡丹所在的屋子。他身后跟着阿凤和江铭――他们，还是有些不放心。

    因为五皇子怎么也不像这样一个情深义重之人，如此做怕他是有什么算计。牡丹现在脆弱的很，阿凤真的很怕五皇子会伤害到牡丹。

    “牡丹，我来了。”五皇子一下子就推开了门，看到在桌子旁边大吃的牡丹，他愣了一下了，后面的话就这样被硬生生的咽了回去。

    眼前看到的一qiē，和他所想像的相差太远了。在他想来，牡丹如今正在床上哭的死去活来才对，哪里想到牡丹还有心思吃东西，且还吃的那么滋滋有味儿？！

    牡丹抬头看到五皇子愣了愣，眼圈马上就红了――受了委屈的人见到亲人都会如此，哪怕她再不想流泪呢，那也是止不住的。

    然后她把嘴巴里的东西咽下去，才想起来自己的模样，连忙站起来转过身子去收拾：“殿下，我、我不知道你来得这么快。”

    五皇子的眼中一道阴狠闪过：你当然不知道了，如果知道的话，怎么可能打扮的如此整齐，还一副饿死鬼的样子在大吃二喝呢。

    “殿下，我、我被那个……”牡丹不再整理衣裙，想到昨天的恶梦，她的身子颤抖了起来：“殿下，我怕是不能再伺候殿下了。”

    这句话说出来，当真是心碎成万块。她忍不住抽泣起来，感觉自己站在这里让五皇子看到，就已经脏了五皇子的眼睛。

    五皇子闻言叹气：“我就知道你这傻姑娘会这样想，所以才急急忙忙的赶了来。牡丹，你是我的人，所以我不会丢下你不理会的。”

    他说完看向阿凤：“牡丹，我已经向皇姐提亲，皇姐也答应了。从现在开始，你就是我的人了。”

    牡丹闻言当真是惊喜莫名，猛的转过身来看向五皇子哽咽的难以成声：“真、真的？！”就在这一刻，她真的很愿意为五皇子去死。

    就算为五皇子去死，那都能让她幸福的要晕过去。还有什么可求得，堂堂皇子殿下如此待她，这一辈子真就没有白活啊。

    阿凤和江铭齐齐松了一口气，不管为什么，五皇子看来是真要纳牡丹为妾的；至于其它的阴谋，阿凤和江铭不惧，也有信心收拾的五皇子老老实实，让其和牡丹能好好的过日子。

    五皇子看着牡丹的眼中全是柔情：“当然是真的，不然我为什么急急的赶过来？昨天晚上我就想来的，但是要准备一些东西，手下的人太笨了些，今天一早东西才准备好，所以我才来得迟了些。”

    “牡丹你昨天晚上没有睡吧？”他伸手指了指椅子：“来，我们坐下说话。”

    江铭微一皱眉头，感觉五皇子和牡丹有点别扭――当真对牡丹情真意切，此时不应该把牡丹抱在怀中才是吗？

    不过想想他和阿凤还在，五皇子又是皇子的身份，所以不想在他们面前和牡丹过于亲热，好像也说得过去。

    阿凤也有点心里不安，看看江铭心里也劝慰了自己几句：她也认为五皇子只是顾忌有人在，才没有碰牡丹一片衣角。

    牡丹已经幸福的找不到北了，乖乖的答应着坐了下去，连阿凤和江铭在都忘了――阿凤没有坐下，她哪里能坐呢？可她偏就坐下了。

    江铭叹口气扶了阿凤坐下，对牡丹倒是理解没有怪她的意思。

    五皇子摆了摆手，小太监把东西放在桌上就退了出去，同时也把门带上了。五皇子掀开一个木托盘，上面是一套大红的嫁衣。

    “喜欢吗？我不喜欢成衣铺子里的东西，所以让他们连夜赶制的，时间有些紧，所以绣的花样实在是没有什么新奇的。”

    牡丹的眼睛在嫁衣上一溜，连忙就点了点头。只要是五皇子送的，哪怕是乞儿所穿呢，在她的眼中那都是天下最华美的衣裙。

    现在她出这样的事情五皇子待她一如以前，相信公主殿下知道五殿下是好人了；而她，更是心里甜的和蜜一样。

    “殿下，我的名节已毁，您不介意可是旁人会指指点点的……”她还是有所担心的，看向五皇子：“不如让我出家为尼吧，为五殿下你日夜祈福，求我们来世再续今世之缘。”

    她不是自私的人，所以心里越甜她越要为五皇子着想，不想因为自己而连累五皇子被人指指点点的。

    五皇子点点头：“你的名节不用担心，我已经想好。其实你就算是遁入空门，那些嚼舌头不一样会嚼舌头？”

    这说的还真就像句人话，听的江铭都肃然起敬了。要知道，世上男人还真没有几人做到五皇子这样。

    虽然分明不是女子的错，但是男人们却就是把错加到女子的头上，让其付出性命来洗刷。