
    纯儿正与和太妃、大长公主说话，就听到外面有急匆匆的脚步声。

    和太妃眼波一转：“来了。还真的不慢，看来人家母女俩早就商量好了呢，我的傻纯儿。”

    大长公主讥笑：“傻人在宫中可活不久。想要再成为人上人，纯儿你要努把力才成。”她说完站起来转身就藏到了屏风后。

    门被推开，一个做道僮打扮的小宫人弯腰：“长公主，马上就要到了。”

    和太妃一摆手，小宫人自跑开了，她看向纯儿一笑：“纯儿不是傻，纯儿只是良善厚道，只可惜这宫中却容不得厚道人啊。”

    纯儿也不说话只是回以一笑，拿起茶盏来喝了一口，然后才叹道：“以后，像这样和太妃坐着吃茶的时候没有了。”她成了宫人，在和太妃这些人面前哪里还有座位？

    虽然她被送到和太妃这里来，也是戴罪之身，本就是个伺候人的，但和太妃从来没有使唤过她，还给了她一个小宫人使唤：把她还当作纯郡主来对待。

    和太妃一笑：“只要不在长公主面前，纯儿还是纯儿，我还是我，一qiē照旧。”她说完看向门外：“长公主到了，咱们去迎一迎吧。”

    阿凤安抚好了牡丹，便带着人亲自把解了毒又中了毒的五皇子送回宫中：傅小天的毒，自然不是御医们可以解的，五皇子从此之后就只能以丑陋的面貌示人了。

    五皇子的事情，阿凤不过是走个过场，把人交给御医后，便打发人给皇后说了一声，她人却急急忙忙的赶过来见纯儿。

    纯儿是她不多的朋友之一，且还是交情最久的人；如果不是有牡丹的事情，她今天绝不可能再让纯儿回来等着。

    皇后的安排她已经知道了，感觉有了母亲的人就是不一样啊，她分不开身的时候，她母后就把事情处理的妥妥当当。

    宫人，也不过是个应个名罢了，阿凤可不会真把纯儿当成宫人来看待。

    “纯儿，纯儿。”她虽然对道院有点好奇，但是也没有吸引她的心思，因为现在她的脑子里只有纯儿一个人。

    和太妃起身：“随我迎出去吧。我想，以长公主的心思与手腕，绝不会让你真的没有体面；因为，真拿你当一个宫人来对待，予她的名声也不好。”

    “反之，虽然明明白白让你做了宫人，却在人前人后把你当作姐妹，嘿，可真是名利双收的好手段呢。长公主，就凭待你的这一招，就能让她在宫中再得一些美誉。”

    纯儿微笑：“太妃您先请。我如今可是一个宫人，只能跟在您身后了。长公主要美誉，我成全她就是了。”

    两个人说着话踏出了屋门，和太妃脸上、眼中全是和善，笑的温温柔柔、和和气气，全身上下都透着一股子的娴静。

    就仿佛和太妃真的是修道有成，对世俗间的事情看得再通透没有，自然对红尘也没有半分的留恋。

    “长公主，我是这里的道人合道。”和太妃向阿凤欠身、单掌竖起为礼：“道人还有功课，不能相陪长公主还请公主恕罪。”

    她说完再向阿凤一礼，后退几步转身就要离开。

    阿凤笑着还了半礼：“多谢您这些日子对纯儿的照顾。打扰你清修已经是我的不是，岂能再让你相陪，请便。”

    她看得出来合道不想和她们这些人多说话――这里清修的人，说白了都是宫中相争的失败者，已经心如枯井，不愿意同宫中人再有瓜葛，阿凤还是很理解的。

    这次来当然不是空手而来，不过却不必非要让合道当面收下，因此由着合道离开：东西走时留下来就是。

    纯儿眨了眨眼睛：“我，要不要施礼口称公主千岁？！”说完她调皮的笑了笑，引来阿凤的白眼，她便笑的更欢快了。

    阿凤一指点到她额头上：“你原本是个极稳重的性子，现在居然学会开玩笑了？”不过纯儿这个样子也让阿凤松了一口气。

    纯儿能想得开才会流露出这样的小儿女之态，对纯儿的现状来说自然是好事儿。

    “原来是在太后身边，又有韩家那些人那样，我不傻乎的稳重一点儿，只怕早被韩家拖下水了。这里虽然清苦一些，但没有那些勾心斗角，我反倒感觉呼吸都轻松不少。”纯儿笑着一拍阿凤的手：

    “那些过去的不开心的事情就不要再提了，你等我一会儿，我去取东西。早就收拾好了，就等你来接我呢。”

    她笑着晃了一下阿凤的手：“如果不是我不想终老在这里，其实真的不想离开呢――没有你，我也不敢想离开的事情。”

    阿凤笑着捏她的鼻子：“我们纯郡主怀春了，不知道最终谁会有那个好福气。”又和纯儿笑闹几句，便放纯儿去取东西了。

    当然不是让纯儿自己把东西拿过来，因为在阿凤的心目中，纯儿可是她的朋友、姐妹，所以她让两个宫人陪纯儿去取东西。

    纯儿笑着叹气：“你以为我有多少家当，还要两个人去陪我拿？”不过她也没有推辞，便引着两个宫人离开屋子和道院后面去了。

    和太妃就在后面的神像前跪坐诵经，与纯儿遥遥目光相遇起身诵了一声道号：“贫道便不送你了，日后有长公主关照，相信你会苦尽甘来。”

    纯儿回头对着两个宫人笑道：“姐姐稍待，我向合道老人家叩个头。这些日子以来，多亏了她的照应。”

    两个宫人连连称不敢，她们只是安凤阁里普通的宫人，而纯儿在长公主面前那是什么人？她们可当不起纯儿一声姐姐。

    “真是姐妹，又岂会不放心我，还要两个人跟着我过来？”纯儿对和太妃施礼时轻轻道：“我会小心的，您放心就是。”

    和太妃笑着拍了一下纯儿的头，没有再说什么又回去跪下诵经了。

    纯儿也就离开带着宫人去取东西，和两个宫人说说笑笑很开心的样子，谁也看不出来她对两个宫人及阿凤的怀疑。

    肖有福的目光不经意间在屏风上滑过，然后欠了欠身子：“公主，这屏风却是个好物件，自先皇之后我也不曾再见过，不想在这里看到了。”