
    第五笑呵呵的，和平常比起来今天尤其和善。

    阿凤却没有在他的身上感觉到半点的害怕，那份和善只是一个长者对吓坏小辈的关心。她心头一暖，知道在第五的心中，她是不是妖怪不重要，她是阿凤才重要。

    她抬头看向不远处的肖有福和江铭，在心中微微的一叹，不是第五点醒她，她还真的不会很快想明白。其实有什么可怕的呢，这天下间没有人比她更了解江铭，也没有人会比江多铭更了解她。

    患得患失，只因为她对江铭的感情太过深厚了。她微笑起来，对着第五微一屈膝：“谢谢你的提醒。我，相信江铭。”

    说完她不再等着了，提起裙子就奔向了江铭――不用谁来告sù她，也不用江铭开口，她心里最明白的，江铭绝不会因为妖怪一说就丢下她不管。

    天下的人都可能会放弃她，但是江铭不会。

    江铭就仿佛有第三只眼一般，在阿凤迈出第一步时他就抬起头来，眼底全是柔情、嘴角含着笑意：“肖公公，就这点事儿？我知道了。”

    他说完丢下肖有福就迎上了阿凤，伸开双臂等着阿凤扑过来。他当然知道肖有福不会说谎，也明白肖有福说的话惊世骇俗，但那又如何？

    他喜欢的人就是眼前的这个阿凤，喜欢上她的时候她就是她，现在她依然是她――妖怪也罢，人也罢，反正阿凤不是一个会害人的。

    江铭不相信太后的话，但是他相信肖有福的话，开始的时候他的心中也有震惊，但是没有退缩；不为旁的，因为他深知在这个世上，他会爱上的女子唯有一个。

    阿凤见他张开了双臂脸上飞红，不到江铭身前就不再奔跑，缓缓的走了几步才到江铭身前：“他们说的都是真的，不管是坟地里扮鬼还是今天扮妖怪，都是我做的。”

    她的眼睛亮晶晶的：“没有其它人帮我，我一个人做到的。”顿了顿她很认真的又加了一句：“我，是人。”

    她信得过江铭，但是也不能让江铭和第五他们一样误会了她；她真的不是妖怪啊，自然不想被最心爱的人当成妖怪来看待。

    江铭笑了：“嗯，我知道。”他收回双臂有点遗憾：“是不是我伸开的太早了些？如果晚一点儿，你也就扑过来了，是吧？”

    阿凤瞪他一眼，最终还是忍不住笑了：“人家有点不好意思，肖公公和第五公公都在啊。”她说完又白了江铭一眼。

    江铭却走过来一下子抱住了阿凤：“说不定你真的是妖怪呢，因为你一瞪眼我的心就扑扑跳，一个白眼我的心就有些麻痒――这是什么妖法？”

    阿凤闻言不客气的伸手捏住了他胳膊下的软肉，用力的拧了拧才放手，还不忘再白他一眼，同时更白送了他几声冷哼。

    江铭看着她的眼睛：“阿凤，你就是你，不需要向任何人证明，也不需要向任何人解释的。还有，我在这里，无人能伤你。”

    妖怪？有人敢当着面这样说阿凤，他肯定打的那人满地找牙。嗯，最近他变得有些暴力啊，不过也还好啦，不然太过麻烦岂不是占去太多他和阿凤相处的时间？

    肖有福走了过来跪倒在地上：“公主……”他真的很羞愧，一把年纪了，按着自己的心意找到一个主子，想要颐养天年却不想自己却对主子生出了疑心。

    阿凤打断了他的话：“肖公公请起。不怪你的，但凡是人总会怕的嘛。不过，我真的是人，绝非妖怪。”她眨了一下眼睛：“不过，我倒真想成为妖怪呢，这样也就不怕人总来害我了。”

    江铭亲手把肖有福扶了起来：“大家是共过患难的，有些话也就不必说了。阿凤的为人肖公公最为清楚，她不会怪你的。”

    第五慢悠悠的走过来：“也没有坏处，经过这次，相信以后再也不会有任何事情，可以让你们主仆之间再有猜疑了。”

    他向阿凤和江铭欠了欠身子：“情比金坚。老奴恭喜长公主和驸马。不过，公主是妖怪是千真万确的，此事皇甫知道，老奴和肖公公等人也知道。”

    他对着江铭一笑：“驸马爷，要辛苦你了。”

    第二天一早，太后就听闻了一件让她心情大好的事情，因此她都多吃了一碗饭：江铭和阿凤昨天深谈后，江铭是飞身离开的，据侍卫们所见江铭的脸色白的如同一张纸。

    吕有寿看着太后的脸色：“如此来看，只怕十成十是真的。”

    太后笑道：“真的假的如今都不用我们来操心了，不是有大理寺嘛；皇帝那里，哀家也尽了心，皇后和长公主也挑不出哀家的什么错来。”

    “哀家只要在宫中安坐等着就好。”她把碗推开起身：“真的也罢，假的也好，这个不重要的。假的也能变成真的，真的只要保证不会变成假的，哀家定能心想成事。”

    吕有寿乖乖的跟着太后，适时的开口：“太后英明。”他垂下眼皮看着自己的鞋子，在心里忍不住叹了几口气，感觉自己真的要另外寻个出路了。

    阿凤步出安凤阁走了两步，忽然止住脚步看向一侧的大树，看到大树后转出的人她一愣然后大喜：“纯儿，你、你还在宫中？！”

    从前，在宫中对阿凤心怀的善意的人几乎没有，而纯郡主真就是唯一的那个。

    纯儿自树后走了出来，平静的脸上看不出什么喜色：“我，还能去哪里呢？倒是长公主，喜事将近，我想了又想，感觉还是过来给你道声喜的好。”

    “长公主的大婚，我如今是没有那个身份可以到时亲声道句喜了。本来，我还担心长公主已经忘了我……”她微一停顿笑了笑：“你安好，我也安好，就好。”

    阿凤闻言心中生出愧疚来，自打回来后事情一件接一件，再加上她和江铭时常腻在一起，真的就不曾想起纯儿来。

    最主要的是，皇帝和太后都对她说纯儿已经出家了，却没有人告sù她纯儿还在宫中，她也就认为纯儿是离开皇宫出家了。

    她想着，等一qiē都安定了她再去看纯儿，因为现在她和纯儿接近对纯儿也未必是好事儿，说不定会让人在纯儿的身上打什么坏主意呢。

    但是，纯儿显然是介意的。