
    七儿真的死了，这一点江铭可以证实，不过人不是江铭杀的。

    江铭发觉上当后自然有杀人之心，因为骗他不算什么，可是那些人的目标是阿凤啊；可是七儿是他当时唯一的线索，因此他不可能杀掉七儿的。

    七儿是死在乱箭之下。那些埋伏在地底，用改造的弓弩发射箭矢的人――那些改造的弓弩很精巧，哪怕江铭一心牵挂着阿凤，依然不得不为那样的巧思而震惊。

    如果不是因为阿凤有危险，恐怕江铭说什么也不会离开那些弓弩了；如果那些弓弩交给军中的匠人，经过改良后，说不定可以成为防城的利器。

    如果不是因为走的匆忙，那些弓弩又不方便携带，东西肯定会被皇甫的人找到：弓弩藏了起来，但是却没有躲过大理寺人的眼睛。

    那些弓弩对于军人有着莫大的诱惑，江铭不会忘掉那些利器的，尤其是见识到那些东西的厉害后。

    现在江铭几乎可以确定，中伏之时那些弓箭并不单单是为了要他的性命，更是为了杀他手中的七儿灭口。

    五皇子有气无力的道：“人，的确是我身边的人，但是事情真真切切的和我无关。要救皇姐，咱们就要快，不要浪费时间了。”

    他此时的话虽然无力，但是却带着无比的决心：他要找到七儿暗中的主子，然后把其挫骨扬灰才能一解他心头之怒。

    江铭放开了五皇子。他虽然气急但不是不讲道理的人，再说没有什么比找到阿凤更重要：七儿虽然死了不能再开口说话，但是他从前的一qiē不会因此全部消失。

    “皇甫大人，就看你的了。算我，欠你、欠大理寺一个人情。”他凭自己与手下的人去查清楚七儿近来的行踪，绝对不如拜托皇甫来得快。

    现在，他就是在抢时间，越早能找到线索越好。

    皇甫点点头：“已经去查了，很快就会察清楚的。”他摸着下巴：“长公主遇险的地方虽然被人刻意破坏过，但还是找到了一点蛛丝马迹。”

    “你不瞪我，江国公，我这不是在说嘛。”他在心里哀叹疯子难伺候：“首先，伏击国公和长公主的人，是如何确定你们肯定会离开府邸的？”

    “江国公你遇伏的地点是被人引去的，可是那个小七儿，又是如何早一步得知你和长公主会离府，会在哪条路上，能那么正巧的在长公主遇伏之前截住你？”

    他叹口气：“这里面的水，有点深啊。”有些话他不便明说，但是却也把意思说的极为清楚――这事儿和宫里脱不开干系。

    因为不是有宫中传出消息来，阿凤和江铭今天的那个时辰，绝不可能会离开国公府的。

    江铭的眼睛一缩，看了看皇甫没有说什么；有些事情不是说的而是去做的，如果阿凤真的有个三长两短，那还有什么可说得？！

    “没有什么可说得了！”皇后的眼睛几乎都要竖起来了，站在那里把后背挺的极直：“我儿阿凤只要有个万一，本宫就是要血洗宫中，也不会放过任何一个害她性命之人！”

    “我以我的性命以及所有的一qiē发誓，不管牵涉其中的是什么人，有多么的尊贵或是位高权重，我都要她以命相偿！”

    皇后说话的时候直直的盯着太后，没有半分的掩饰，也没有半点的敬畏。

    她想不到肖有福会打发人传来发这样一个消息。直到她开口向皇帝说出阿凤下落不明之事，皇帝震怒命人去查，才知道进宫来送信的人被支向了他处。

    支开送信之人的便是太后宫中的人，所以皇后当即就按捺不住发作了。她忍让太后太久太久了，自她回宫之后，就对太后避让三分。

    不是因为怕，更不是因为什么身份，单纯的因为太后是个老人家，单纯的因为太后是皇后的长辈。

    可是这种尊敬并不是全无底线的，当皇后一次一次的退让，换来的是太后对阿凤的痛下杀手，皇后终于怒了。

    皇帝没有说话。他就坐在皇后的身边，亲眼看着皇后发作，亲耳听着皇后说出了那番话来，但是他没有开口阻止。

    太后并不知道阿凤出了什么事情，原本大长公主进宫献策，也只是提及立太子之事；大长公主可不曾对她说，想要阿凤的性命。

    她的确不在意阿凤的生死，她很很愿意看着皇后因为阿凤之死而心痛莫名，但是除去一个人要讲究手段的，怎么可以如此粗鲁的直接掳人呢？

    事出突然，她也极为不屑，同时也不能确定此事就和大长公主有关；不过最最让她无法容忍的，就是皇后的态度。

    “你这是在同哀家说话！皇后你好大的本事，是不是想说如果阿凤那个丫头有个好歹，你就让哀家给她抵命？”太后反而直接把话挑明了说。

    你皇后想要撒泼？嘿，也不看看这是什么地方，这里是皇宫，最讲规矩的地方，你身为皇后这一辈子也不要在太后面前撒泼。

    皇后盯着她的眼睛，缓缓的道：“太后您能明白我的意思，很好，也免得我还要说的再明白一点儿。我儿阿凤伤了一根汗毛，我就让慈安宫里血流成河！”

    真的够了。她自问对得起皇帝以及皇后的身份，为了阿凤她不可以再对太后退让半分。

    “皇帝！”太后气的直打哆嗦。皇后和阿凤对她从来没有真正的敬畏，但是一直表面上还能假装出一份恭维来；今儿皇后却连最后的脸皮也不要了，皇帝难道是瞎了还是聋了？

    皇帝的脸有点扭曲，保养得宜的人，此时却怎么看都有点丑――狰狞的丑。

    “来人，把慈安宫里所有的人，”他扫了一眼吕有寿：“除了吕有寿之外，全部给朕绑了好好的细问。”

    “朕的长公主伤了一根头发，这些人都不必活了。”他也怒了。在他的京城之中，在他的眼皮之下，居然有人一而再的向阿凤下手，真当他这个皇帝是个死人啊。

    从前，他不得已不得不假装不关心阿凤，如今他已经独掌皇权，难道还要看着他最疼爱的女儿被人谋害？