
    如果不是事关自己的性命，五皇子绝对不可能会说出毒药无解来的话来：他可不想要一个活着的牡丹，要确保牡丹死得不能再死，不会对他的名望造成影响才可以。

    一个失贞的女子为了名节而自尽，不但不会再让人指指点点，还会让人由衷赞一声贞烈。如此，牡丹死了后五皇子好好的操办其身后事，就能为他添加一点好声望。

    但是他哪里能想到自己中毒呢？现在他是六神无主，只想着如何才能保住自己的性命。所以哪怕阿凤的话他听到了，也只是当成了耳边风。

    他要回宫。他当然清楚傅小天的本事，但是他一点也不相信阿凤和江铭――换作他是阿凤或是江铭，这么好的机会怎么会放过呢？

    死了又和他无关，那可是死在他自己带来的毒酒上。现在，快快回宫，说不定还有一线希望。

    五皇子当即还要往门外走，却一脚踩到了江铭的脚上，不由自主就狠狠的跌倒在地上。

    江铭很关心的弯下腰，却没有要扶他起来的意思：“殿下，平地上您都能摔一跌，可是毒发了吗？”

    五皇子被问的心尖直发颤啊：“不会的，不是毒发了，不会的……”可是他却感觉眼前有点发黑，头脑有点发沉，四脚也有点发冷。

    不会是毒真发了吧？！不是说这毒一时半会儿死不了人，是宫中所传秘方当中死人最慢的吗？

    他选这个方子，就是想和牡丹在死前好好的说一说话――其实是为了说给阿凤和江铭听，让他们知道自己对牡丹是真心实意的。

    可是，他第一次亲手调配毒酒，还真的不能确保万无一失的。他的泪水是奔涌而出，两只手都哆嗦起来：“我，我不会死的，我不能死。来人，来人，快点带我回宫！”

    江铭看了一眼门外的太监：“你们要想带一个死了的五殿下回宫，现在就请进来带人走，到时候你们就都要下去伺候五皇子；如果想要带一个活着的五殿下回宫，我想你们还是把殿下交给长公主为好。”

    “哪怕在长公主这里，五殿下还是死了呢，但到时候你们却有一丝生机――是长公主和我要留下五殿下的嘛。”

    太监们闻言你看看我、我看看你，然后齐齐对着阿凤就跪了下去：“求长公主救救我们殿下。”他们可不想给五皇子陪葬，所以江铭的话显然更得他们的心。

    至于抗命五皇子的后果，现在他们可顾不得了，至少也要保住小命再说。因为他们无比清楚，带五皇子回宫五皇子就只有死路一条。

    宫中的秘方毒死了多少人？可是御医们从来就没有救回一个过，指望那些御医，真不如指望那位被传的如同神仙般的傅小天。

    阿凤轻轻一抬手：“本宫保证他死不了，只要你们给本宫退得远远的，本宫定还你们一个活着的五殿下。”

    她可不会那么轻yì饶过五皇子，因此摆手把五皇子的人都打发了，看向了刚到门外的傅小天：“他来，是想毒死牡丹。”

    以她和傅小天的默契，不需要说更多的话，傅小天就知道应该如何“救治”五皇子。

    五皇子看到傅小天的时候，眼中还是闪过了希望：“牡丹，牡丹，我不是要毒死你，我只是想保住你的名节，不想让你被人唾骂。”

    “你以为我真狠得下心来吗？亲手送你上路，亲眼看着你死，对我来说是多么大的痛苦啊，真是比死了还要难受千万倍。”

    无耻之人永远都能找到更无耻的理由，为他们无耻的狠毒和自私来辩解，只不过五皇子显然更登峰造极罢了。

    牡丹看一眼五皇子转过脸去：“公主，无论如何就救他这一次吧。以后、以后他是生是死都与我无关。”

    五皇子所说的话让牡丹心里是一阵又一阵的发冷。原来看不清五皇子时，五皇子说这样的话，还有可能让牡丹上当，但是现在牡丹已经清楚五皇子的为人，再听到这样的话牡丹真的不想再多看他一眼了。

    心痛是肯定的，心中自然还有着一份不舍，但是清醒过来的牡丹已经知道，五皇子从前就没有把自己放在心里，现在更没有，将来也不可能。

    就是因为她无比确定这一点，因此五皇子说的话，她便能听出五皇子真正的用心来。明白是一回事儿，真要狠下那份心来，牡丹还做不到。

    阿凤闻言松了一口气，抱住牡丹道：“饶他几次都无所谓，凭他这种跳梁小丑能害得了我们什么？只要你，能好好的，我就是饶他一百次都无妨啊。”

    只要牡丹能自这份情中挣出来，就让阿凤放下了一份天大的心事，其它的阿凤并不是很计较。

    十个五皇子绑一起，在阿凤的心目中也抵不过牡丹一个人啊。

    “牡丹，记得你从前对我说过的话吗？就因为有人巴不得我们死，就因为有人巴不得我们消失，所以我们更要好好的活。只要我们活着，我们就已经赢了。”阿凤担心的还是牡丹想不开。

    倒底那样的事情，世上没有几个女子能想得开。阿凤也不知道自己遇到了是不是能想开，但是她真的并不认为一qiē都应该由牡丹来承受。

    牡丹没有错，世人凭什么指责她？

    牡丹笑了：“公主，你放心吧。我还没有看着您和驸马的孩子出世，我怎么会死呢？我还要看着公主的孩子长大，给他们说公主和驸马的那些事儿。”

    经过五皇子的劫难，牡丹的心真的冷了。为五皇子这种人去死不值得，为昨天那场恶梦去死更不值得――五皇子想让她死，她偏要好好的活着。

    但是，她也不再想什么成家的事情，就这样跟在阿凤身边好好的伺候阿凤，这日子已经很好了。

    牡丹就算经历了大难，依然认为老天待她不薄，因为她还有阿凤嘛；可是大长公主却和牡丹的想法相反，认为天下人都欠了她的。

    看到和太妃走进来，大长公主连忙站了起来：“怎么样，事情还顺lì吗？”至于向和太妃请安、扶和太妃坐下来的等事情，根本她就没有想起来。

    她是谁，她可是大长公主，而和太妃从前也不过是她父皇的一个妃子罢了，她可不用和妃嫔们客气半分的：只有妃嫔们巴结她的份儿。

    但是她忘了，现在她已经不是公主而是庶人了。她忘了，和太妃笑的温柔和善，也好像是完全不记得。