
    ﻿    纯郡主几乎算是跟着太后长大的，所以皇帝对纯儿还是很熟悉的。

    只不过这种熟悉只是一个大人对孩子的熟悉，心情好的时候看到就逗上两句，对其却没有半丝的了解。

    现在皇帝看纯儿还是把其当成自己的晚辈儿，轻轻拍一下纯儿的头，就是平常长辈对晚辈的爱护；可是纯儿的脸，却变红了。

    “算不上什么变故，那些人是自己作恶上天的报应罢了。我还要向皇上坦承，如果不是因为一个韩字束缚了我，我早一步向皇上言明韩家人的不对劲之处，怕皇上还能早一点有准备。”她说完一顿：“纯儿，还是有罪的。”

    皇帝笑了：“你不必自责。韩家的所为朕早有察觉了，你一个孩子又能知道多少呢？朕的这一番布置，可是用了好多年呢。”

    纯儿吃惊的睁大眼睛看向皇帝，眼中全是惊讶与崇拜：“皇上，真的、真的没有想到，原来您早就知道了啊。我还以为，皇上是后来才布置的。”

    “我真是笨。【爱去】”她摇摇头：“皇上是天下少有的英明君主，我早该想到韩家人所为是逃不过皇上的眼睛。”

    皇帝哈哈笑着一揉纯儿的头：“你呀，怪不得太后常说你是开心果，果然很能逗人开怀。朕这一天，真是烦燥的很，难得你能让朕把那些烦恼丢到脑后。”

    纯儿的小脸更红了，眼睛也更亮了：“皇上烦吗？嗯，我也不知道其它的法子，不过看书时看到过——何以解忧？”

    “唯有杜康！”皇帝和纯儿一起说出最后一句话来，然后二人相视一笑，皇帝感觉心里舒坦不少：“不错的主意，那就让人摆上酒，你看着朕来吃几杯酒。[热门更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    纯儿嗔了皇帝一眼：“还当人家是小孩子嘛，人家早已经长大了。”她说完还故意挺了挺胸。

    胸前一阵荡漾，让皇帝连咳好几声，有点尴尬的移开眼神：“呃，朕想一想园子里有什么好地方可以吃酒……”

    纯儿却打断了皇帝的话：“天色也不早了，有风也凉，尤其是吃酒后要忌风的。还是在屋里喝的好，嗯，我知道御花园的湖边有一处幽静的地方，临凤阁。”

    临凤阁在夏天的时候可不幽静，因为那里靠近水面，时常都有人会在那里纳凉。但是到了夏末秋初的时节，那里便和安凤阁有的一拼了。

    皇帝看着纯儿发亮的眼睛，鬼使神差的居然就点下了头，然后任由纯儿拖着他两人直奔临凤阁。

    酒菜也是纯儿去安排的，并没有唤人去安排；也就是说，宫中现在知道皇帝和纯儿在临凤阁的人，除了皇帝和纯儿外无人知道。

    皇帝吃了几杯酒后，在灯上看着酒气上脸的纯儿，喃喃的道：“长大了，居然长大了，长成大姑娘了。”

    纯儿吃吃的笑着，脸红、脖子也是红的：“皇上，告诉您一个秘密，可不许告诉其它人哦——人家第一次见到皇上的时候，在心里就说，如意郎君就应该是这个样子的。”

    “可惜的是，纯儿太小了，所以纯儿只能盼着长大，快一点长大……”她说到这里羞的抬不起头来，把一杯酒灌进嘴巴里来掩饰她的紧张。

    皇帝也猛的灌了一口酒，目光却在纯儿那优美的后颈上粘住了：喝再多的酒，也扑不灭他心中生出来的那一点点小火苗。

    倒是把他心中不断提醒他，那生出来的火苗却没有被不对的声音给浇熄。

    烛光摇曳，映在窗子上，也映在了屋中纠缠的两个人身上。

    不管事情是对还是错，烛光还是一如既往不变的映照着人的脸：皇帝的脸上是满足，纯儿的脸上却只是羞意。

    也是那一抹羞意，又挑起了皇帝心中的火苗，两个人在烛光中再次纠缠在一起。

    “德妃从前的宫院一直空着，韩家已经成为过去了，不如你住进去，也让世人明白韩家如今就是朕的。”皇帝抚摸着纯儿的脸，眼底全是疼惜。

    他真的不知道，纯儿居然能带给他那么大的欢娱，所以他想要给纯儿应有的一切：“不能一下子封为妃，就先封个嫔吧。”

    “等你给朕生下一儿半女，朕就封你为皇贵妃。”他是真的很疼爱纯儿，所以才会如此开口承诺。

    纯儿却摇了摇头，想要坐起来却迎上皇帝的目光，马上脸一红轻推了皇帝一把：“不许看。”她一手遮胸一手去拿衣服来穿。

    皇帝哈哈大笑，在纯儿的脸上亲了一下：“好，不看，不看。”娇嗔的纯儿，让他仿佛一下子年青了很多，想起了从前他和皇后年青时的情形来——那个时候他们真的很纯呢，就像现在的纯儿一样。

    纯儿穿好了衣服，又红着脸给皇帝穿衣服；皇帝不想她为难，却被她推开了：“皇上，我一直都喜欢你，能做你的女人我再幸福没有了。”

    “哪怕是伺候您穿衣，这也是我的幸福。”她的话让皇帝心中一阵感动，想不到纯儿的所求如此之低。

    “你有什么要求朕的吗？”皇帝很想满足一下纯儿，想要看着惊喜与幸福把纯儿的脸布满。

    纯儿摇了摇头：“德贵妃的宫院，我可以去住。只要是皇上喜欢的，我就可以。但是能不能过些日子——阿凤，要大婚了。”

    她轻轻一叹：“我和阿凤最是要好，但是我对皇上的感情却从来没有对阿凤提过。猛的，我怕阿凤接受不了再生误会，而且我也不想她大婚前后有什么不开心的。”

    “让阿凤开开心心的大婚，然后我再找个机会同阿凤说了，皇上您也要同皇后说才是——我不想皇上您下旨册封我，我想让皇后娘娘册封。”

    “如果因为我惹得皇上和皇后不开心的话，那册封我不要也罢。我，只是想皇上您开开心心的，皇后和阿凤也高高兴兴的——只要你们好，就是我的幸福了。求皇上答应我。”

    皇帝闻言抚过纯儿的脸，把纯儿拥进怀中：“真是一个叫人疼爱的小东西，朕怎么忍心不答应你呢？好，朕全答应你，皇后娘娘肯定会下旨册封的，你放心吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    