
    ﻿    纯儿的眼睛都充血了，恨恨的盯着太后，毫不留情的指责着太后把韩家当作棋子来用，最终到无用之时就要连根拔起。最新章节全文阅读

    她是真的无法接受才会如此的受伤。她一直认为韩家就剩下她和太后两个人，哪怕太后待她再不亲厚，也不可能看着她落入死地的。

    真相，让她撕心裂肺的疼，感觉那些死去的韩家人每一个都那么的可怜，都成为了太后和皇帝的踏脚石。

    她，不能原谅太后，也不能原谅皇帝。血债，当然要用血来偿！

    皇后皱着眉头喝斥纯儿闭嘴，但是纯儿根本不听，第五过去两掌就让她乖乖的闭上了嘴巴；可是纯儿眼中的恨意没有减去一点，反而更多了三分。

    “皇上问你的话，你没有听到吗？”皇后不想问纯儿的。由她来开口，就实在是太给纯儿脸面了。

    可是现在太后被气的不轻，皇帝脸色铁青，也只有她这个皇后来问了。不过纯儿可不买帐，冷冷的哼了一声：“有本事，你们就杀了我，反正你们也杀了那么多的韩家人，不差我一个。【\网】”

    “留下我一个来展示你们的假慈悲，嘿，真是不必了。”纯儿挺了挺腰：“皇上，纯儿我没有想到，你身为帝皇居然言而无信。”

    “你说要给我一个名份的，最终却是把我关到大牢中。这也只能怪我不长眼睛，原本你能把结发的皇后关到冷宫里多年，我一个小小的宫人，能落个全尸就是皇上你的恩典了吧？”

    纯儿肆无忌惮的讥讽着皇帝，完全不把自己的生死当回事儿。[超多好]

    皇帝怒喝：“你真以为朕不会杀了你？！还敢提什么朕的诺言——朕的诺言是对你一个纯良的女孩子许下的，不是对一个心狠手辣、心思深沉的毒妇许下的。”

    纯儿盯着他的眼睛：“你当我真的对你心动吗？呸——！我不过是想借你的势来杀你罢了，最终没有成功那也是天意。”

    “敢杀我？杀了我，你们怎么能找到在宫中那个想要你们性命的人？这宫里可有几千人呢，皇帝和太后你们能把每个人都杀掉吗？哈哈。”

    “不要告诉我你们还有其它人在手上，那个和人联系的宫人，收买长公主身边人的宫人，在昨天晚上已经变成了尸首。”

    “我不相信你们能在一具尸体嘴里问出东西来。活口，只有我一个，杀我？我倒是不怕的，只是怕皇上你怜香惜玉，不舍得下杀手啊。”

    纯儿站起来理了一下衣裙，对皇帝飞了一个媚眼：“还有，皇上你真的能忘了我们的欢好吗？在我的身上能得到的快乐，你在旁人那里能得到吗？”

    “哈哈，皇上，你不认为我对你了解很多嘛，包括一些很隐密的事情，嗯，皇上你懂的。你猜猜看，这宫里倒底有多少人想要你们母子的性命？”

    纯儿疯狂的大笑起来：“那些事，可不是一般人能知道的。皇上，你要好好的想一想了，要想好再下手哦，不然你砍掉一个脑袋后，我告诉你杀错了还不算大事——被人认为我们的皇上疯了，那才是大事。”

    皇上听了眼珠子都要瞪出来了：“来人，来人，给朕拖下去送入天牢，狠狠的打！只要能让她活着就成，给朕狠狠的、没日没夜的打！”

    “只要她一日不招，就给朕打，打到她招供为止。”皇帝从来没有如此的失态过，可是面对疯狂的纯儿，皇帝硬是压不住自己的脾气。

    因为，纯儿的话正正击中了皇帝的痛处：和纯儿在一起的欢好，带给了皇帝无与伦比的感受；给皇帝的感觉，就仿佛纯儿是皇帝肚子里的蛔虫，能及时给予皇帝一切所需要的。

    本来在皇帝看来这是一件好事，就仿佛纯儿是上天送给他的礼物，所以他才想给纯儿一个名份：哪怕是面对皇后有些尴尬，他都要把纯儿再收入后宫。

    可是现在那些美好都化作了狰狞，对着他露出爪牙，狠狠的扑到了他的心中，想在他的心中撕下一块又一块的血肉来！

    床第之间的事情，哪怕就是贴身伺候皇帝的人，如张有德也不可能知道的：知道的，只有那些被皇帝临幸过的人。

    但是在纯儿身上体会到的不同在于：皇帝从前要在好几个妃嫔那里才能得到——他的某些喜好并不是他说出口的，而是那些嫔妃们自己的发现。

    当然了，嫔妃们有些人什么也没有发现，至于那些发现了皇帝喜爱的人：有些喜好被几个人发现了，有些喜好却只有二三个人知道——但从来没有一个人知道皇帝全部的喜好。

    纯儿之所以能让皇帝那么开心，是因为纯儿一个人就知道所有的喜好——是谁告诉给纯儿的，而那个告诉纯儿的人又如何得知那么嫔妃们的秘密？

    皇帝自己也不知道倒底哪些人，把他的喜好说了出去，又是出于什么目的说出去；还有，他临幸的人并不仅仅是妃嫔，还有一些宫人。

    被临幸的宫人有些成了妃嫔，有些却还是宫人，或干脆在宫中消失了；皇帝自己也不知道，他的喜好在宫中倒底有多少女子知道。

    就如纯儿所说，皇帝不能杀光宫中的人，更不可能杀光所有他宠幸过的人：除了皇后。因为皇帝能确定，那些出卖他的女人里，绝对不可能会有皇后。

    阿凤和江铭的脸色都有些凝重，他们没有料到纯儿会说出这样的事情来。如此一来，宫中岂不是要草木皆兵，人人自危了？

    这对帝后、太后来说绝非好事儿，会弄得那些本来没有害人之心的宫妃们，甚至是那些宫人太监，为了自保而生其它的心思来。

    但是，这倒底是深宫之事，还是皇帝真正的私事，哪怕是阿凤也是不便开口的，更何况是江铭呢？

    皇后长长的吸了一口气：“三天之后，本宫领所有宫中的妃嫔，以及得沐圣恩的有福之人，以及她们身边的人，一起沐浴诵经七日——为大楚、为皇上祈福。”

    她咬了咬牙：“或者，还可以说是为了太子人选而祈福，如此倒是可以一举两得。”

    宫中的那些女人们不能杀，也不能明目张胆的关起来，所以皇后才想到这个法子；十天，应该足够皇帝查到什么了吧？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    