
    ﻿    事情本来全在纯儿的掌握之中，没有一丝一毫的出入，她等着的就是皇帝对江铭的雷霆之怒了。最新章节全文阅读

    而接下来嘛，和太妃当然不止这么一点布置：会让皇帝知道什么叫做抄家灭门之痛！可以说纯儿所有涌出来的泪水，都是因为激动所致。

    她没有伤心，半点的伤心也没有。名节？当韩家只余下她一个人的时候，她哪里还有名节可言？

    她对阿凤所说的什么找个好人家——以韩家的罪名，她还能找个什么人家？根本就不会有好人家肯要她。

    她这一辈子，在韩家被定罪的那一刻起就已经注定悲剧了。所以，她要的根本就不是一个如意郎君，因为那压根儿就不可能。

    她只是要让皇帝、皇后和阿凤都尝尝她的痛与苦罢了，除此她别无所求；为了达到报仇的目的，她也没有什么是豁不出来的。

    阿凤及她身边的人，纯儿一直很小心的观察着，相信他们没有什么太大的异动；尤其是在今天，她可以确定没有人逃出了她的算计。

    包括那些过来看热闹之人的反应，也全在纯儿的掌握之中：那也是重要的一环，没有这些人，说不定皇家为了遮掩丑闻，就此把事情压下去。

    可是她千算万算、千小心万小心，却把最最重要的一个人忘掉：江铭。所有的一切要计算成功，这屋里的人必须是江铭才可以。

    本来她是亲自带着江铭进了这屋子的，所以她真的没有想到屋里的人会换一个；她倒是想过江铭可能等的不耐烦，或是有人寻来而离开，但她从来没有想到屋里的人会换一个。

    所以，自打第五开口后，纯儿就化成了真真正正的木雕，看着第五完全的不动分毫：这个打击实在过于太大了。

    她付出了所有，包括一个女子最注重的名节，最终却还是功败垂成！如果江铭不在屋中，她也不过是过几天再找机会罢了，此时她却已经无力翻盘。

    因为，一切都已经摆到了明处，她的嘴脸已经被人看的清清楚楚；用和太妃的话来说，她已经成为了一枚废棋了。

    第五迎着纯儿的目光：“从前的纯郡主，居然能看上洒家——虽然洒家向来不好色，但是这份殊荣，洒家还是要说声谢谢的。”

    “如果纯儿姑娘你托人向洒家说亲，洒家说不定真会答应你。你也不过是想脱离宫廷，想要一份安定富足的日子，洒家一把年纪了，以后你只要给洒家养老，洒家真的不在乎给你个名份以及一份你想的日子。”

    “洒家，有那个本事护你周全的同时给你富贵。可是，”他越说声音越阴森，不要说是纯儿了，就是肖有福都感觉后背好似有阴风吹过：“可是你这姑娘家太过热情的举止，我一把年纪却是消受不起啊。”

    “洒家奉驸马爷之命在这里等肖公公或是牡丹，就是想给长公主传驸马爷一句话——驸马他今儿会注意的，不会吃醉了酒；却不想你进来就抱住了洒家，又是扯洒家的衣服，又是在洒家脸上亲吻。”

    “唉，你说我一把年纪的老太监了，你这是想要做什么。”他盯着纯儿的眼睛：“或者，你是把我当成了谁，才会如此做？但是我还没有来得及说一句话，你就大喊救命，又说我对你说过什么。”

    “嘿，我一个老太监了，真的不想也无能让你伺候的。再者，你可以对大家说一说，你一个姑娘家对洒家这样一个人，能伺候什么呢？或者说，我老人家，又能对你一个如花似玉的姑娘家，如何呢？”

    第五的声音越发阴沉，腰弯下来，一双眼睛死死的盯着纯儿：“刚刚还那么多话要说，为什么现在你一个字也说不出来了呢？”

    纯儿眼中看到的人是第五，耳中听到的话也是第五所言，但是她的脑子里却完全的空白一片：什么也没有，第五或是江铭、阿凤，什么都没有。

    她都无法思索，也无法做出应对，因为她在看清楚面前之人是第五时，便无比清楚是她输了，且输的彻彻底底。

    如果这屋里是其它人，纯儿可能还会想出法子来应对：还可以反咬一口说是江铭叫她过来的嘛。

    但是一个老太监在屋里，衣袍被她拉扯的有些狼狈，且第五的脸上还有几个浅浅红唇印；最最要命的就是她刚刚说出口的话，此时那全是她的罪证：不必再多说什么，她刚刚的每一句话，都是在指证她的用心险恶。

    张有德咳了一声：“纯儿姑娘，太后娘娘的旨意，我只能带回去了。”他顿了顿：“只是，还要纯儿姑娘跟我一同入宫，实在是劳烦了。”

    纯儿茫然的看了一眼张有德，其实她什么也没有看到：一个看不到将来，看不到半点希望的人，她的眼中还能看到什么？

    她木木呆呆的坐在地上，感觉着地面上冒出来的寒气：那寒气连接着冥府的阴气，让她那么清楚的感觉到，自己的死期不远了。

    肖有福走过去亲手扶起了纯儿，扶的极为小心，仿佛纯儿是他最最上心的主子一样：“纯儿姑娘啊，你可一定要挺住。此时你如果就失了心神，只怕到时候你无法面对皇上的怒火啊。”

    他很好心的劝解着纯儿：“看开点吧，事已至此姑娘你还是看开点吧。以姑娘的聪明，在行事之初就已经豁出了一切，此时岂能再做个胆怯之人被人取笑呢。”

    纯儿的眼睛终于有了聚焦，只不过她看的不是眼前的肖有福等人：“我，去拜别长公主。”她的心口依然有着怒火，胸中依然有着怒气——她输了，可是她却不想阿凤今天开开心心的。

    她就算是要死，也要给阿凤添点堵，让她在大婚的时候过的绝对不能愉快了。

    肖有福扶着她走到张有德的面前，把她的手递向了张有德：“姑娘一个聪明人说这样的糊涂话，岂不是让人好笑？你认为，我们会答应吗？”

    “你的用心，我懂。”他笑眯眯的一团和气：“出于对你的尊重，我认为还是让你死不瞑目更合适。嗯，更合我的心思，”看一眼张有德和第五他笑的更为和气：“更合我们的心思。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    