
    ﻿    纯儿刚进内室，江铭便推门进来了。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    牡丹转头看一眼内室，便看向江铭笑道：“驸马爷这个时候过来了，我们公主真的没有想到，不过正中我们公主下怀才是。”话说完她便吃吃笑了起来。

    阿凤听的脸上一红，不过她的心思牡丹说的完全没有错；今天莫名的紧张，能看到江铭心里就能踏实一点儿：“你过来，他们肯放人？”

    她可是深知铁瑛等人的德行，所以还是先关心江铭的处境，不想他一会儿再被铁瑛等人捉到把柄灌酒。

    “牡丹，一会儿你过去找鲁姐姐过来，我要让鲁姐姐告诫他们一句，如果江铭吃的太醉，哼哼。”

    江铭闻言笑了起来，可是笑完后左看看右看看，一时间也不知道说什么好了；他可不是脸皮薄的人，今天也是他最幸福、最快乐的一天，有太多的话想要对阿凤说，但是好不容易脱身来到阿凤面前，要说的话却一个字也想不起来了。

    牡丹看的直翻白眼：“驸马爷，您过来不是就为了站在那里一动不动吧？是不是有什么话要对我们公主说，要不要我回避一下？”

    江铭连忙摆手，脸上居然现出了红晕来：“不用，不用。我只是想着阿凤会累，所以过来看看。”

    他走到阿凤面前咳了两声：“那个，阿凤，”他又咳了一声，声音低了一些但是却柔和了许多：“娘子。”

    阿凤自己都感觉脸上烫烫的，可是心里甜啊，甜的她可舍不得不应一声儿：“嗯。”声音小是小了点儿，但是这一声真就是柔到了极点。

    江铭听的身子都要软了半边，差一点就要坐到阿凤身边去，好在他还记得有牡丹，所以努力的又咳了两声：“这一身衣物太重了，我想你也累坏了，本来是想过来让你早一点更换衣裙的。”

    “你换下来了，就好。还有一件事情，虽然他们说要到晚上才让我来掀盖头，不过我想不用太在意那些细节。”他说到这里心里泛起了一层又一层的甜意：“还有，我也等不及要看看你的模样。”

    “一定，很美。”他的声音低的都像是在自言自语了：“娘子，现在让我看看你，可好？”又叫了一声娘子，他感觉都不用喝酒了——已经醉了，美美的醉了，醉的这叫一个舒坦。

    阿凤轻轻的点了一下头：“好。衣裙换下来了，可是头上盖着东西，还是很不方便。”她的嘴角有笑意，因为江铭的关心，也因为江铭的等不及。

    两个人之间的甜蜜，只需要一句话或是一个眼神，就能让两个有情之人都泡到****里去。

    江铭伸出手去，却被牡丹用称给打开了。

    “不能用手的，要用称。”牡丹忍着笑把称递过去：“我们公主，真的很美、很美。驸马爷，你看过后就怕走不动了。”

    阿凤伸出脚轻轻踢了牡丹一下，咬着嘴唇也笑了：其实，她也真的不想江铭再去敬酒什么的。今天，不是他们的大日子嘛，为什么江铭要陪旁人而不能来陪她呢？

    唉，礼仪规矩什么的，最烦人了。

    江铭接过称来，哪里有功夫理会牡丹的调笑，还是伸手把大红的盖头轻轻的掀起，才把称伸进盖头里。

    盖头掀起的一刻，江铭和阿凤是四目相对，两人的眼中便只有对方，全世界也只剩下对方了。

    牡丹看他们两个人傻傻呆呆的看着对方微笑了半天，实在是看不下去了只好咳了一声提醒两人。

    可是江铭和阿凤根本没有听到，依然还是看着对方的眼睛眨也不眨：真的是好不容易他们才走到今天，在对方的眼中他们找到了这一辈子所想要的那份幸福。

    再也不会孤单，再也不会害怕，只因为世上有你在。

    牡凡真想叹几口气，不得不一连咳了好几声：“驸马爷，您倒是说句话啊——这么看下去，你是想把我们公主放进眼里去嘛。”

    江铭终于一叹，伸出去捧住了阿凤的脸：“我们，是夫妻了。”

    阿凤调皮的眨眼睛：“终于，你是我的了。”

    江铭笑了：“是啊，终于我是你的了。”阿凤也是他的了。在此时此刻，他这一世的所求全部圆满，以后的日子他再也不会有任何的遗憾。

    因为，阿凤就在他身边，会一直在他的身边。

    门外有人吹起了古怪的口哨：“行了啊，好了啊，他也是你的，你也是他的了——可是现在江铭你这个新郎倌却是我们的。”

    “你是自己出来呢，还是我们进去抢人？江铭你想好了啊，不要说兄弟们不给你机会。”郑小侯爷的声音怪里怪气的。

    阿凤站起来：“本宫的驸马，哪个敢来抢，尽管进来试一试，看长公主我的拳头硬不硬。”她说着话握住江铭的手，脸上虽然红，可是话说的却理直气壮。

    江铭哈哈大笑：“就是就是，谁敢来，看我们夫妻的拳头硬还是不硬。”他就是喜欢阿凤的不作伪，喜欢就是喜欢，哪怕是羞不可抑，还是能大声的说给世人听。

    铁瑛怪叫一声：“新娘子发怒了，我们就——”

    鲁柔柔笑声脆的很：“冲吧，冲进屋里抢新郎了！”他们嘻嘻哈哈的闯了进来。

    牡丹连忙迎上去：“要闹洞房，可早了些啊。”

    阿凤一捏江铭的手：“你先随他们去吧，一会儿，我去寻你。”什么规矩，在阿凤和江铭的眼中有时候真的一文也不值。

    他们就是想手牵手在一起，那就要手牵手在一起。

    “应付他们一下，一会儿见。”阿凤调皮的一笑：“我也正好趁这个机会换一身方便出去的衣裙，然后我去悄悄的找你。”

    江铭也知道不跟着铁瑛等人走不可能，便轻轻点头示意阿凤知道了，跟着铁瑛等人走了。

    纯儿微笑着立在内室门口：“我去取衣裙——阿凤你想穿哪一身？”

    牡丹看了一眼纯儿，见她换上的并不是她亲手所做的两身衣裙中的一身，心里微微松口气：“规矩啊，这个时候还是要依着规矩行事的，要换的衣裙可不是公主能说了算的。”

    “还是我来吧，衣裙这些东西都是我亲手安放的，纯儿你也不清楚。你出去看着点儿，这个时候不要让人进来了，我伺候公主更衣就可以了。”

    牡丹还是抱有戒心的，所以阿凤的东西不想让纯儿碰，找借口就把纯儿打发到门外去了。

    纯儿正在收拾桌上的杯盏，闻言笑应了一声就出门了，看上去没有半点的不妥；牡丹轻轻吐出一口气来，琢磨可能真是自己多心了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    