
    ﻿    江铭和铁瑛的不在乎，还真有点出乎众人的预料；不过一会儿大家想明白了，他们一个是孤竹的皇帝陛下，算人们质疑他好男‘色’又如何呢？反正只要他不是个昏君，孤竹人不会对其有太大的不满。[超多好]。更新好快。

    至于另外一人大楚长公主的驸马，只要公主殿下相信他，他还用得着分辩吗？算是大楚的皇帝也不可能会多说什么的人家两口子的事情，皇也不好过问。

    因此，原本人们还绷的极紧的一根弦，这样被铁瑛和江铭给化解了当事人都不当一回事儿，他们再拿着这事儿当话说，那不是嫌自己麻烦少嘛。

    有些事情本来是如此如果你在乎那是天大的事情天大的坎，可是你如果不在乎，旁人会发现这有什么啊哪个傻子拿此事当计谋算计人？！

    左右没有什么事情了，铁瑛和江铭也没有要留下众人的意思，众人也三三两两的结伴开始向前殿而去说实话，此时很多人都想狠狠的喝一杯酒压压惊啊。

    不少人已经打定主意，像江铭这种不要命的疯子，还是少惹为好如果江铭真的不被皇帝问罪，他们这一辈子算是要被人打死了，也不会和江铭为敌的。

    和一个人为敌没有什么可怕的，和一个疯子为敌那真是有点想不开了；如果和一个位高权重、武艺高强的疯子为敌，那是要断送他们这一族的前程啊。

    接下来，终于有了完全的喜庆之‘色’，众人言谈不离阿凤和江铭对大楚的贡献，或是将来两人的幸福日子；只是，无人敢前灌江铭的酒，这倒让江铭省了不少事情。

    鲁柔柔和郑小侯爷不知道去了哪里，他们这些人不在，江铭是真的不会吃醉酒了；这也让两位老王妃省了不少心，她们还笑称，如果一会儿再见不到鲁大壮和沈小侯爷，她们不必守在新房外了。(棉、花‘糖’小‘说’)

    听的阿凤脸飞红却又心生感‘激’，知道两位老人家是真的疼爱她。

    终于，夜深了。众宾客尽兴后也有离开的，也有留下来想要闹‘洞’房的虽然发生了很多事情，但是不知情的宾客大有人在，所以人们还是热热闹闹的冲到了新房外起哄。

    可是众人到了傻了眼，因为两位老王妃全身披挂手握长长的棍‘棒’，带着她们一手调教出来的丫头来这些丫头，是那些军的‘精’干士卒一对一也不是对手啊在京城之，谁都知道郑、鲁王府之内有这样一支‘精’兵。

    如今这样一支‘精’兵守在阿凤的新房外，除了江铭一人外谁也不许进众宾客那真是有理也讲不清了。

    因为要和郑、鲁两王府的人讲理，首先要能打得过他们才成；可是众宾客不要说打不过那些丫头们，是打得过一个大男人也胜之不武不说万一被几个丫头群起而攻之败了，那可真是丢人丢大发了。

    两位老王妃也不多话，谁有话说打！谁想闹‘洞’房打！谁不服打！

    只要过了丫头们那一关，再过了她们两位老王妃的关“那也不过去。”郑老王妃眉飞‘色’舞“打了我们两个‘妇’道人家，说不定我们王爷要找你们请教几招了。”

    大楚京城之内的人都知道，郑、鲁两位老王爷那是极好的脾气，但是有个前提，那是你没有打赢他们的王妃；否则，你等着被老王爷带兵挑了你们府邸吧老好人的脾气来，那是天王老子来了也拦不住的。

    众人不敢对老王妃无礼，也不敢同那些丫头们‘交’手，只好眼睁睁看着江铭对他们抱了抱拳进屋。

    江铭笑的很得意，因为无论有多少人想要闹‘洞’房，想了多少招术都不会管用；因为阿凤和他请到了两位老王妃压阵，今天晚是属于他和阿凤的。

    阿凤看到江铭进来笑得眼睛眯起来“也不知道鲁姐姐他们去了哪里，要不然此时看到他们的脸‘色’，那才真正有趣儿呢。”

    请两位老王妃出来，要对付的人主要是郑小侯爷和鲁柔柔等人，却不想到现在也不见鲁柔柔和郑小侯爷的身影。

    江铭伸手牵起阿凤的手来“嘘，不要提鲁大壮他们，今天晚，我是你的，你也是我的今天晚是我们两个人的，只是我们两个人的。”

    他说完看着阿凤“你先坐下，我给你看点东西。”他把阿凤抱到了‘床’。本意只是要把阿凤放在‘床’，可是他却一时没有忍住‘吻’住了阿凤的‘唇’。

    要怪，只能怪阿凤的‘唇’今天晚太红‘艳’太‘诱’人了，像熟透的樱桃，让人忍不住要含在口轻轻咬一下。

    只想轻‘吻’一解馋意的江铭，却没有料到阿凤的‘唇’樱桃还要香甜，一尝之下难以收住，越‘吻’越深，完全忘了他的初衷。

    阿凤只感觉今天晚的江铭起平日来，有了那么一点不一样好像带着一丝的危险当然不是那种害人的危险，嗯，她也说不太清楚，反正是感觉到江铭更男人一些，更强硬了一点儿。

    不容她的推拒，也不容她迟疑，带着她一同陷进了无边的热情，直到两人都喘不过气来。

    “你，要给我看什么？”阿凤的脸很红，她自己也不知道是不是因为害羞，还是因为刚刚太过投入所致。

    江铭这才想起来自己刚刚的话，连忙坐起来，还是没有忍住给阿凤拢一拢头发“我，要给你一个不一样、难忘的夜晚。”

    “属于我们的第一个晚，应该是特别的。”他看着阿凤感觉自己嗓子里有点发干，能解他口渴的美妙全在阿凤的‘唇’间；他艰难的移开的目光“你等我一会儿。”

    江铭起身走到橱子前打开，拿出一个包裹来“我是一个粗人。不管我读过多少书，长年和军伍人打‘交’道，所以我真的不像才子那样有各种心思。”

    “我知道你不介意，但是我还是想给你一个特别的夜晚，哪怕只有一次，也能让你感觉到我很用了心思，只为了能哄你开心。”

    他抬眼看看阿凤，低下头开始忙碌起来“说起来，练武之人也得天独厚啊，如果只是一个手无缚‘鸡’之力的读书人，做完这些怕是要累的坐在地只喘气了。”

    “可是我，却一点也不累反而全身都是力气。”他把最后一根蜡烛放好，然后又抱出厚厚实实的虎皮来铺好“阿凤，你不要动。”

    江铭把屋的灯烛都吹灭了，然后才把他摆好的蜡烛一一点起，像他所说，武人动作快，不过霎间阿凤眼前是一片光明。

    环环相扣的两颗心围绕着虎皮。

    江铭抱起阿凤跳进两颗心，把阿凤放在虎皮“我不知道你会不会喜欢，这个主意也不什么新鲜玩意儿，却是我自己想出来的。”

    “外面的心是我的，里面的心是你的；我把你的心放在我心里，有什么风风雨雨由我来为你挡下。今天晚，这两颗心是我的誓言，终此一生不改。”

    阿凤的眼睛‘迷’‘蒙’起来“这是，我们的‘花’烛夜。”她，当然喜欢，喜欢的不得了，所以用她的‘唇’来告诉江铭她倒底有多么的喜欢。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    