
    ﻿    三公主扭过头去瞪向定侯和靖侯，恨不得把两人的头都给拧下来：“你们，该死！居然敢含血喷人，助江铭诬蔑于本宫，你们是当真不知道死活。最新章节全文阅读”

    她哪里能想到定侯和靖侯会力证她是同伙呢？此事可不同于江铭开口说她叛国，也不同于有那么多人力证她的确做了叛国的事情——有敌方的人证实她是同伙，那几乎可以说是铁证如山啊。

    但是，她自己最为清楚，她是清白的！她真的没有和定侯或是靖侯或是孤竹任何一位人有过什么来往，今天她跳出来完全是想出口恶气，给阿凤和江铭添堵罢了。

    当然了，也不排除如果有可能的话，她会对阿凤和江铭下黑手，趁着孤竹人做乱的时候，把阿凤和江铭一并弄死。

    可是，她真的没有叛国，也没有想过要杀掉大楚皇帝。她只是蛮横惯了，只是嚣张惯了，只是跋扈惯了，对阿凤和江铭一直同她过不去是恨之入骨——这种恨和要谋反是完全不同的。

    她从来都没有想过要谋害大楚的皇帝，尤其是她在从前的驸马被满门抄斩后，她更是和皇权斗争离的很远，绝不会去掺和皇子争夺那把龙椅的事情。

    多年来的小心行事，却没有想到最终还是有人给她扣上了谋逆的罪名；她明知自己无罪的情况，却束手无策。

    江铭是被迫应对，事先并没有安排什么阴谋在等她；而江铭在醒来后做的一切，全在她的眼皮下，一举一动她都看的清清楚，直到最终给她扣上罪名她才看明白江铭的目的。最新章节全文阅读

    可是，她看的再明白却无力反击，因为江铭是明明白白诬蔑她，而这一点他根本就没有想过要掩饰：在场的众人只要不是蠢人都能明白三公主无罪，却无人肯为三公主说话。

    就连孤竹定侯和靖候能迫不及待的跳出来力证她是同伙，大楚的众人就更不会为她说一句话了——他们可不想也被当作是同伙啊。

    江铭利用了一切可以利用的，然后把三公主困在其中挣脱不得：就像江铭所说，杀了你三公主不但无罪而且有功。

    三公主直到此时才是真真正正的害怕了，自心底感到的惧意，让她霎间感到仿佛一下子身处隆冬：为什么要和这么可怕的人为敌，她的脑子肯定是坏掉了。

    她此时才真的明白，江铭说会杀她、要杀她从来都不是威胁，而是一句陈述事实的大实话而已：他不只是说说，而是真能做得到。

    “我、我没有叛国，我真的没有！”她大声的呼喊起来：“我知道错了，真的知道错了，阿凤、阿凤，你饶过我这一次吧，从此以后姑母再也不敢了，真的不敢了。”

    她哭号着跪坐在地上，不顾身份与尊荣的大哭着：“饶过我吧，饶过我吧，我、我以后潜心向佛。”

    阿凤淡淡的道：“三姑母你认罪了，可惜有点晚。本来身为大楚的公主殿下，有一辈子的荣华富贵可以享，但是你偏做出让列祖列宗不能容的事情来。”

    “你不要怪本宫，也不要怪江铭，更不要怪父皇，实在是你先对不起大楚的。”她转过身去掩面：“江铭，为了父皇着想，我请你代我动手吧。”

    “宁可让史书记下是本宫手刃了三姑母，也不能让人对父皇说三道四。”她长长一叹：“三姑母，恕我不能给你一个体面的离世了。”

    她并不想再手软放过三公主。对于三公主，不止是一次两次了，每一次三公主都好像是得到了教训，但是事情一过三公主就好了伤疤忘了痛，有恃无恐的对她及江铭下手。

    如果这次她和江铭再放过三公主，三公主事后也只会认为她身为公主就是一个免死金牌，不管她做什么最终人们也不过是吓吓她罢了，不会真的对她如何。

    三公主惊恐的挣扎起来去拉阿凤的衣裙：“不，不，阿凤你知道我是清白！今天是你大喜的日子，你怎么能杀人？而且你成亲了，也应该为儿女们多积德。”

    “你们如此害我，不怕日后会有报应吗？放过我吧，阿凤，我保证以后我再也不会出现在你的面前。”

    阿凤转身低下头看了看三公主，再回头看向铁瑛和娥凰——铁瑛耸肩膀，意思是你看着办；阿凤再看向两位老王妃，两位老王妃的眼中只有杀意。

    她再看向江铭时，江铭淡淡一笑拍了拍阿凤的肩膀：“你我自幼都过的很辛苦，所以我不想我们的儿女还要活在惊恐之中。”

    “她会不会改是一回事，对于那些心怀叵测之人却是另外一回事儿——等于是我们对所有要害我们的人说，来吧来吧，你们下的手再狠，只要最后你们肯知错，我们做为好人就会饶过你们。”

    “你是坏人，你还会有顾忌吗，你还会在动手之前想一想吗？杀一儆佰。”江铭的眼中只有坚定：“我只考虑一件事，那就是如何才能更好的保护你与我们的儿女，保护我们这个家。”

    阿凤点点头转身走向两位老王妃，对三公主的求饶不管不顾了；七公主迎了上来，牵起她的手来：“对敌人仁慈就是对自己狠毒，你们以后不只有你们两人，如今就已经不再是你们两人了。”

    “有决断，才能绝后患。”七公主说完看向两位老王妃：“我的话你听不听，两位长辈的意思你总要好好的体会才是。”

    江铭低下头看了一眼三公主：“请殿下，上路。”话音一落，他是手起剑落，没有半点的迟疑。

    三公主的身子僵直了一下，然后她低头看向穿过自己身体的剑：“你、你居然真敢杀公主……”她的话就说到这里，身子便软软的倒在地上。

    血流了出来，浸透了三公主的衣衫也浸湿了青石与旁边的黄土。

    江铭的长剑刺出之后，院内院外寂静无声，所有人呆呆的看着江铭——不管他们原本赌了什么，可是他们心中还是有一丝不相信的，不相信江铭真的敢杀三公主。

    因为，那可是公主殿下！哪怕三公主有什么错，那也要由大楚的皇帝陛下问罪定罪：没有哪一个楚国的臣民，真的敢杀一位楚国的公主。

    江铭，今天却硬是这样做了，一剑毙命。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    