
    ﻿    肖有福真就没有如此的和善过，哪怕他平常都是一副笑眯眯的模样，也绝对没有今天笑的如此的开心、如此的善良。(棉、花‘糖’小‘说’)

    纯儿被他笑的心里发毛：“你们放开我！”她猛的甩开了肖有福的手，又狠狠的瞪了一眼张有德：“张公公你可是伺候皇上的人，居然、居然也被江铭给收买了吗？”

    她真的面对死亡时，才发觉死是如此的可怕；什么报仇、什么痛苦，在此时此地真的不值一提，她唯一想要的就是活下去。

    为了活下去，她自然要用尽手段，抓住一切的可能。所以，她先向张有德发难了，暗示众人张有德来此的用意不纯。

    张有德笑了：“纯儿姑娘这话，我可真受不起。太后的旨意，不过是我适逢其会，吕公公走不开，太后发了话我还能回绝不成？”

    “如果驸马爷真的收买了谁的话，那只有一种可能——江驸马收买的是太后她老人家，所以她老人家才会让我来封赏你纯儿姑娘。”

    真要比言辞，纯儿再机变也绝比不过这些积年的老狐狸。

    “江驸马若真的没有收买张公公，那怎么可能？！”一位年青人排众而出，一张透着三分青色的脸，两只三角眼再配上两道吊丧的眉——这副尊容还真的和他身上那华丽的衣衫极为不相配。

    看他的穿着，以及他身上挂着的那好些个玉饰，应该是个权贵子弟。

    “诸位请了，相信大家都识得小弟。（无弹窗广告）”他嘴里话说的还算客气，至少是自谦为小弟，但是那副鼻孔朝天的模样，可真连半分的谦虚也没有。

    “识得，识得。小王爷您怎么来了，老王爷想来又要出来走动，倒真是难得小王爷您有孝心啊。”自有人连声的附和。

    郑小侯爷排开众人走了出来，不客气的一膀子就把小王爷给撞的一旁去，撞倒了一人后还一屁股坐到了人身上。

    “什么小王爷？！我们大楚王爷就是王爷，侯爷就是侯爷，什么时候有过什么小王爷的封号？真是胡说八道。”郑小侯爷的鼻孔同样朝天，不过他有点过胖，用尽力气也没有像小王爷般盛气凌人。

    “康世子就是康世子，呸的小王爷！忠王爷虽然年纪大了些，但是身体硬朗的很，世子你想做王爷，嘿，怕还要再等一等——就算老王爷登天了，康世子你也是郡王，不是亲王。”

    郑小侯爷斜了一眼康世子：“看到我，就要退避三舍才对，不想近来你的胆气壮了不少啊，居然还当着我的面儿充王爷了。”

    他举起胳膊来，晃了晃白白胖胖、明显比旁人要大一圈的拳头：“是不是骨头又痒了，想要本侯爷我给你松一松？”

    康世子在京城之中那也是大名鼎鼎的人物，不过和郑小侯爷、鲁柔柔等人的霸道不同，他的出名是因为其废物：被郑小侯爷打的三个月都不敢出门！

    他是忠王爷唯一的儿子，还是忠王爷到了五十多岁才有的，老来得子难免就溺爱些，所以康世子是文不成又武不就。

    但因为他是王爷之子，皇家的血脉，所以就养成了一副无法无天的脾气：自认这个天下，除了皇帝和皇子们之外，个个生死全在他一念之间。

    忠王爷护犊子啊，就算是皇子也不得不让着康世子三分，所以更是助长了康世子的气焰，直到他遇到了鲁柔柔和郑小侯爷：康世子身边的女子很多，但是如鲁柔柔这般英气逼人是一个也没有。

    康世子看到鲁柔柔后就心痒了，就按他平日里的作风，挥手就让人前去抢人——在京城之中被他祸害的富贵人家的千金也不少，最终也不过是忠王爷上门提亲了事。

    因此康世子年岁不大，但是已经是妻妾成群了。可是他却踢到了铁板：郑小侯爷是怕鲁柔柔，可是他小子更恨的就是不怕鲁柔柔，还敢调戏鲁柔柔的人。

    所以郑小侯爷就把康世子打成了一个猪头。这倒也不算什么大事，横行霸道的人总会吃上几次亏的，但最终吃亏的人不会是康世子：只要康世子回去一哭诉，忠王爷出面，嘿，打了他康世子的人只能等着被灭门了。

    可是康世子却没有想到，在大楚的京城之中，居然有让他父王也不敢招惹的人；他父王没有给他去讨公道不说，还被鲁、郑两位王妃提着刀枪打上门来——父子二人躲的那叫一个狼狈。

    因此，康世子最怕的人不是皇帝，而是郑小侯爷；平常一见郑小侯爷，他是二话不说转身就跑，生怕跑的慢了再被打上一顿。

    今天康世子的胆气却足了不少，虽然后退了好几步，又把长随拉过几个人挡在身前，但他却没有跑还敢开口：“天下事天下人管得，路有不平自然就有人议论，你、你还不让人说话了不成？！”

    他的几句话如果不是说出来的时候哆哆嗦嗦，也就能让人相信他的胆气了。

    郑小侯爷大白眼珠子瞪过去：“你大点声说话，没有吃饭吗？！”他说完就看向了纯儿，再瞧一瞧肖有福等人，咧嘴一笑：“康世子这孙子不听话，三位公公莫要和他生气，说给我听，自有我教训他。”

    说的就好像康世子是他郑小侯爷的孙儿一样。

    康世子想要斥责几句，可是看到鲁柔柔也走了过来，他吓得连头也低下了：“那个，你们这么多人设计算计一个弱女子，很英雄吗？”

    “韩家有天大的罪过，也有皇上发落——她一个弱女子皇上免她一死，自然就是她没有那么大的罪过；不知道江驸马和长公主这是什么意思，非要除了这韩家的最后一根苗儿，莫非是有什么见不得人的勾当？”

    鲁柔柔一听就怒了，直接挥拳就打了过去，康世子身前的几个长随都不够她挥两下拳头——被打倒在地上一个，其余的都自己倒在地上了。

    一拳就印在了康世子的鼻子上，鲁柔柔的声音就像是最脆的雷声响起：“你他/***，你再给姑奶奶说一遍？长公主和驸马有什么勾当，我看你小子是存了造反的心！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    