
    ﻿    过了午后，铁瑛夫妻“才”到了京城，自然要先去见楚帝——两国皇帝先要就两国间的大事交换一下意见，详细的就要等阿凤大婚之后详谈了。最新章节全文阅读

    阿凤和铁瑛夫妻只是匆匆见了一面，原本她还准备向娥凰求救的，希望娥凰在关键的时候把铁瑛收拾服贴，那她和江铭的压力就能小很多。

    可是鲁柔柔他们早在等着了，再加上楚帝夫妻和铁瑛夫妻说话时间太久，所以阿凤也只是和铁瑛夫妻打了一个照面。

    铁瑛看到阿凤的时候，眼眶微微有些温润，抬头在阿凤的头上轻轻拍了一下：“没有想到，我们阿凤真的长成大姑娘，要嫁人了。”

    阿凤的眼圈也有些发红，从前的种种仿佛就发生在昨天，但是今天和铁瑛一见，才发现时间居然如此之快，而她、铁瑛等人都各有际遇，再相见时感情不变，却真的不再有当初那种轻松而青涩的心情。

    娥凰抱住了阿凤，在她的耳边轻轻的道：“我，有孕了哦。你要加把劲儿才成，如果是一男一女的话，嘿嘿。”她笑着几声放开了阿凤，抹了一下眼角的泪珠：“喜泪，明儿你大婚，是欢喜太甚才流出来的泪水。”

    阿凤想要说什么的时候，娥凰就被鲁柔柔拉到了楚后面前，而铁瑛也被楚帝请了过去——至于阿凤自己，她要忙的很多，因此被贤贵妃拥着离开了。

    这一天虽然很忙碌，但是等到阿凤躺到床上才发现，一整天下来居然是难得的平静：什么意外的事情也没有发生，连半点不顺利的地方也没有。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    太后那里居然也使了人过来帮忙，是真正的帮忙，没有添一点乱。本来应该是好事儿，但是阿凤却感觉有点不真实，所以心里反而生出些许的不安来。

    再加上明天她就要大婚了，虽然说是她和江铭一心期盼的日子，可真到了这一天，阿凤却发现自己好紧张。

    那张最舒服的床，让她怎么也感觉不到一点舒服，翻来覆去的怎么躺也不合适，最终还是坐了起来。

    “睡不着？”皇后一身素服挑起帘子进来，看着阿凤一脸的慈祥笑意，可是眼底的微红却显示她刚刚落过泪。

    阿凤心头一惊：“母后，出了什么事儿？”

    皇后摇摇头：“没有。只是为你高兴。”除了高兴外，更多的却是不舍得，但是为了阿凤的幸福，她知道再不舍得也要舍得。

    她的心情最为复杂——依着她的心思，恨不能再多留阿凤几年，以好好的弥补母女二人失去的那些时光。真的，她感觉还没有好好的和阿凤亲近呢，还没有把阿凤抱进怀中疼惜个够，阿凤却要成为人家的人了。

    所以，她是无论如何也睡不着，索性过来看看阿凤。明天，阿凤就是人家的人，不再只是她的女儿，这个晚上，她想就让她陪着阿凤一起度过吧。

    阿凤闻言才明白过来，抱住皇后依偎在她的怀中：“母后，我还是您的女儿啊。”

    “当然是，可是对我们做父母的来说，却是不一样了。你不再仅仅是我们的女儿，还是人家的妻——江铭可以算是没有父母，不然你还是人家的儿媳。”皇帝走了进来，也是一身的常服。

    他看着阿凤眼中也是不舍：“我们会担心你能不能做个好妻子，将来能不能做好母亲，但更担心你会不会吃苦，会不会被江铭欺负——江铭再好，我们依然不会十成十的放心。”

    “我们会担心你冷的时候有没有人记得给你加衣，你病了的时候有没有人在床头温言暖你的心，你伤心的时候有没有人能让你可以依进怀里放声大哭一场……”

    皇帝坐到阿凤的身边握住阿凤的一只手：“做父母的可能做的不足够好，但是你要嫁人了，再不好的父母依然还是担心，我们放在掌心里的宝，会变成他人手心里的草。”

    说到这里皇帝的眼圈一红，他连忙转过头去，因为堂堂的国君怎么可以落泪呢？他的嗓子却有些沙哑了：“阿凤，你以后就是真正的大人了，不能再任性而为。”

    “对江铭不能再像从前一样，遇事不要摆公主的架子，夫妻之间不是用公主两个字就能粘牢的；你要学着体贴些，也要学会容忍与谅解。”

    他说到这里转头看向阿凤：“父皇说这些，不是为了让你受委屈而不说话，只因为你的心在江铭的身上，所以你的幸福也就在他的手上。”

    “如果你真的不在意他了，他敢欺负你一点点，父皇都可以毫不犹豫的砍了他的头。咳，不对，不对，说这话真是不对。”

    他竖起双掌来合什，对着满天的神佛轻声的告了罪，请求他们保佑阿凤；然后他抬手抚摸阿凤的头：“你爱江铭，那么就要学着做一个贤惠的妻子；因为父皇只能保证无人能欺负你，却不能让人打心里真正的爱你。”

    皇后的目光也温柔起来，自柳芽的事情发生后，她还不曾和皇帝说过话——如接待铁瑛这样的国家大事，她自然不会甩皇帝脸子。

    可是私下间，她除了谨守皇后应有的礼仪外，对皇帝再也不多说一个字。说什么，也都没有意义。

    但是今天皇帝的一番话，却让她的心软了三分：他和她共同生养了阿凤这个女儿，就凭此，她都要感谢上天也要感谢皇帝的。

    阿凤伸手搂住皇帝和皇后，眼中的泪水终于还是流了下来：大婚是高兴的事情，但是她却从此就是离开家的小鸟了。

    家还在那里，但她却不能再做依偎在父母身边的小鸟；不是害怕，而是不舍。

    “父皇，母后，我记下了。我，会好好的，你们不用担心。我还在京城嘛，安凤阁我还会霸着的，想要回来住就回来住，父皇你想另做他用是想也不用想的。”她用力的吸了吸鼻子：“父皇，母后我就交给你了。”

    她认真的看着皇帝：“以后，你不能再欺负母后了，她要的是什么您知道的——这天下所有的荣华富贵加一起，母后都不屑一顾的，她在意的只有您的一颗心。”

    “女儿成家了，你们也会越来越老，都说是少年夫妻老来伴。父皇，除了母后，这天下间的女子谁会愿意为您付出性命？她们在您身上要的是什么，您应该也明白吧？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    