
    ﻿    屋里的情形实在是不便让太多的人知道，应该是越少人知道越好。棉花糖

    如今公主府内的人，阿凤知道并不是人人都可靠的，因此她压根就没有想过再叫人过来伺候着；现在，还是行事稳妥些好。

    阿凤的眼中并没有伤心，有的只是愤怒：她没有生江铭的气，也没有生铁瑛的气——他们两个人的品行如何，阿凤是最为了解的人之一。

    让阿凤愤怒的是，居然有人在她大婚的时候算计江铭，还把铁瑛也牵扯了进来；她感觉，等到娥凰清醒过来，等到铁瑛酒醒以后，她要如何面对如此关心她的两个至亲之人？

    实在是对不起铁瑛和娥凰的。【爱去】事情已经发生了，生气不能解决问题，阿凤知道要如何解决此事才是最重要的；怎么也要把对铁瑛和娥凰的伤害降到最低才是。

    首先，屋里的江铭和铁瑛不能任他们就这样躺下去，把他们安排妥当是眼下最应该做的事情；可是阿凤身边除了牡丹外，也只有一个小柱子可用。

    而牡丹如今还分身乏术，小柱子，也是到现在了阿凤才发现其不堪大用；因为他是肖有福带来的，又加上平常机灵的很，阿凤很是把他当作能干的一个人。

    小柱子让阿凤失望了，但这也不是什么大事儿，怎么说小柱子的年岁不大，经历不足慌了手脚这些可以理解的；最让阿凤心中在意的是，小柱子的不对劲儿。最新章节全文阅读

    屋里的江铭和铁瑛还赤身裸体中，作为跟在阿凤身边唯一伺候的人，再没有人比小柱子更方便去照顾江铭和铁瑛两位。

    可能因为年岁问题，他一时间没有想到，但是两位老王妃开口且还踹过他一脚后，他居然依旧不理会江铭和铁瑛，任由他们****的相拥在一起——再让人看到，此事还不知道会再起怎样的波澜呢。

    小柱子却像完全没有注意到，他平日里的聪明与伶俐也完全不见了，居然扑向阿凤想要纠缠阿凤：真让他纠缠起来，怕是两位老王妃还要分心过来收拾他才成。

    阿凤的眼光冰冷下来：“小柱子，你不错，很不错。本宫想，本宫看走眼倒也没有什么，但是能让肖公公看走眼，你的本事真不止是不错了。”

    她一脚就想把小柱子踹开，可是小柱子却就势抱住了阿凤的腿哭嚎起来，那声音之大传出几个院子去都不成问题。

    “公主，公主，小的不知道哪里做错了，求公主您慈悲啊，不要责罚小的。”小柱子抱住了阿凤就不放手，仰着头哭的是一脸是泪。

    阿凤知道，眼下想要事情不再往更坏发展，也只能委屈两位老王妃了：以老王妃的身份，真的不应该劳烦她们去照顾江铭和铁瑛的。

    鲁老王妃的眉头已经竖了起来，转身就要去扯小柱子；她的手背上青筋都暴涨了起来，一双眼睛也全是杀机：在她的眼中，小柱子何止是该死。

    阿凤镇静的开口：“祖母，有劳你们了。”小柱子明显是在拖延时间，如果此时和他纠缠那就是正中他的下怀。

    鲁老王妃经历的风雨太多，自然是明白事情的轻重缓急，当下伸手抓起地上的一件衣袍，胡乱把铁瑛一圈拎起来就向西内屋走去——郑老王妃已经把江铭带去东内屋了。

    小柱子眼看郑、鲁两位王妃要把人带走了，到时候就算还不能让江铭和铁瑛穿戴整齐，但至少把两人分开并且藏到了内屋中让人看不到了。

    哪怕就算有人再闯进去，江铭和铁瑛的衣衫不整也不可能会让人有什么太不好的联想：所有的计算都会落空了，而他小柱子也平白暴露，不会有半点的好处。

    想要保住自己，那就一定要让江铭和铁瑛的“丑事”被很多人知道，就定要让江铭和铁瑛以衣衫不整的样子留在厅上。

    小柱子是个极聪明的人，不然的话也不会被肖有福看上；因此他霎间明白后，当机立断不再哭闹，伸手在靴子里掏出一把匕首来：“公主，对不住了——！”

    他掏匕首掏的挺快，但是要去伤阿凤的时候，他并没有那么的“着急”，反而故意说了一句话，且还把最后一个字拖了个长长的音儿，然后才挥动手中的匕首。

    因为他不是要杀阿凤，只是为逼回两位老王妃来，让她们无法安心把江铭和铁瑛带回内屋去。

    郑、鲁两位老王妃几乎同时回头，看到小柱子手中的匕首当下一急怒喝，齐齐扑了过来——救人要紧啊，她们再有默契，也不可能在如此紧急的时候，还要对视一眼商量好谁去救阿凤的。

    所以，两位老王妃一齐扑向了小柱子。

    小柱子痛呼一声倒在地上，张开嘴就喷出一口鲜血来：两位老王妃都想把他踢开，也就让其无法伤害阿凤了。

    可是她们自东、西两个方向扑过来，一人一脚都踢在小柱子身上，生生把小柱子踢的重伤却没有把人踢飞出去。

    不过，小柱子也不可能再伤人了。如果不是两位老王妃都认为应该留小柱子性命，以便追问他是受何人指使，脚下都留了余力，现在的他早已经一命呜呼了。

    阿凤没有理会小柱子：“祖母，快——！”小柱子的打算她很清楚，所以当即提醒两位老王妃还是先把江铭和铁瑛安顿好。

    “来人，来人啊，护驾，护驾！”小柱子还真是不惧生死，居然用尽了力气在此时大叫起来。

    而院门外此时也传来纷乱的脚步声：“就在这里，快，快！”关上的院门在一声巨响中被人暴力打开了。

    两位老王妃踢中小柱子后，发现他手中的匕首根本没有开锋，便知道中了小柱子的计；但是她们反应过来的时候，院门就已经被人打开了——小柱子之所以纠缠到现在，就是为了等这些人来。

    小柱子看到院门打开，转头看向阿凤，眼中全无半点的尊敬，反而带着幸灾乐祸：“晚了，已经晚了，就算你贵为长公主，哈，那又如何？过了今天，你就是天下最大的笑柄之一。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    