
    ﻿    纯儿到掌灯时分问福锁儿，衣裙交给谁了：“如果不是我身子不爽快，本应该我亲自去安排的。:///【爱去】”

    福锁儿一笑两只眼睛就弯成了月牙儿，说不出来的可爱：“姐姐放心吧，您不去也能安排的妥当，不会出差错的。我把衣裙交给肖公公了，那可是我们安凤阁里最妥当的人。”

    纯儿笑着点头：“交给肖公公我就放心了。”她至此才真正的不再怀疑福锁儿。

    如果福锁儿真的有什么心思，不说小孩子的神情间一定有马脚露出，只是毫无防范的提起肖有福来，就证实福锁儿就是一个孩子，一个什么也不懂的、天真烂漫的孩子。

    对一个孩子整天疑神疑鬼的，纯儿感觉自己真是走火入魔了。她决定不再浪费时间和精力，要全身心的去做好那件最重要的事情。

    至于衣裙，嘿，就是神仙下凡也查不出什么不妥当来的，因为本来就没有任何的不妥当。

    还真就是如此，肖有福仔细的检视了衣裙，也没有发现有什么不对劲的地方，想了想也只是交待牡丹把衣裙收好——大婚那天应该穿不着它，大婚之后嘛，那就看情况了。

    倒底阿凤和纯儿的感情摆在哪里，如果纯儿提及阿凤也不好不领这份情谊的；只要衣裙没有什么不妥，穿就穿呗。

    肖有福认为有他跟在阿凤身边，就算纯儿能长三头六臂来，能逃不出他的手掌心去。最新章节全文阅读

    阿凤这个时候没有时间理会旁人了，正和江铭说话呢；两人满打满算也就两天没有见面，但是对他们来说就仿佛有一辈子那么久了。

    不过江铭可没有吃什么苦头，吃苦头的人是蔡大人：身为天牢的头儿，他掌管天牢这么久了，还是第一次住进天牢里。

    江铭就是奇怪一件事情，怎么会无端的把他和皇甫放了出来呢？本来，他和皇甫还准备着见到皇帝时再说一通大道理，以防将来再有宫中人算计阿凤。

    皇帝也不见他，只是让人把他和皇甫自天牢里请了出来——他们本来以为要去见皇帝的，却没有想到进了宫，那太监就把他们丢下不管了。【爱去】

    要见皇帝？皇上忙着呢，让江铭和皇甫改日再去请安：江铭和皇甫很郁闷，没有想到自己会被皇帝摆了一道。

    阿凤咬了一下唇：“纯儿出去了好久，足有多半天才回来；她回来不久，你们就被放出来了。虽然她没有说什么，但是联系她昨天晚上的话，我猜着这事儿八成同她有关。”

    她又把她自己对纯儿的疑心说了一下，但是她和江铭都猜不透纯儿想要做什么——不管怎么说，把江铭自天牢里弄出来，绝对不能算是要害江铭和阿凤的。

    难不成说，真是阿凤多心了，事实上纯儿虽然另有所图，但并没有想过要害阿凤？

    江铭还是摇摇头：“小心些吧，如果是我们误会最好。”他说完一笑：“后天我们就大婚了，有一件事情你想过没有？鲁大壮他们……”

    阿凤马上也笑了起来，两人笑的就是一对小狐狸，还是眼瞅着就能捉到小肥鸡的小狐狸：“当然想到了，我已经有法子了，绝对能够保证万无一失的。”

    鲁柔柔和郑小侯爷那是阿凤、江铭最好的朋友，是互相可以交出性命的真正好友；但是，没有外来危险的时候，阿凤和江铭最大的威胁反而就是他们了：比如说大婚当天晚上的闹洞房，肯定要以他们两人为主力。

    何况还要再加上一个铁瑛，江铭和阿凤如果不绞尽脑汁的想办法，只怕他们的大婚会成为他们一辈子都难以忘掉的尴尬回忆。

    江铭摇了摇头：“阿凤，你还是不要小瞧了他们，何况你对他们的了解远不如我深啊。我活了多久就在鲁大壮手中吃了多久的亏，所有这些惨痛的教训早就让我明白，面对他们就没有什么万无一失。”

    “嗯，你的法子不错，但是我们还是约定一个暗号，如果我发现有人在周围潜伏，比如说窗台边上，屋顶上，床底下……”

    阿凤的眼珠子差点滚出来：“床底下？不、不可能吧？！”

    江名不以为然：“没有什么不可能的，藏到床底下这一招十分的好用，比藏到床帐后面还要好用；我们几个前几年用这一招，坑过的人有郑小侯爷表哥，鲁大壮的大哥，三哥，还有她最小的叔父……”

    阿凤看着他深深点头：“也就是说，这些吃过亏的人，明天肯定会想好好的、好好的庆贺你成亲啊。”

    江铭的脸一下子就苦了：“我当时玩的高兴，真就没有想到自己也有成亲的一天。那个时候总感觉成亲是很遥远的事情，唉。”

    阿凤瞪他再瞪他，但大婚是绝不会更改的——现在谁敢说推迟大婚的日期，肯定会被江铭和阿凤联手追杀十万里的。

    因此阿凤决定以后再和江铭算帐，眼下还是想法子应付鲁柔柔等人：“明天，大哥就应该到了。”

    江铭一撇嘴，想要说几句什么不中听的话，可是话到嘴边却变成了感概：“我看那小子不太顺眼，可是我却还真是想那小子了。”

    阿凤笑了，轻轻捶了一下江铭，两人又笑又闹的折腾到很晚，江铭才离开了安凤阁。

    江铭和阿凤不知道的是，在他们商量着应对鲁柔柔等人时，鲁柔柔等人也在屋中的灯光下笑的极为阴险，其中就包括了阿凤认为明天才会到京城的铁瑛夫妻。

    铁瑛夫妻早一步到了京城，却瞒过了所有的人而和鲁柔柔等人汇合：他们的目的只有一个，定要让江铭和阿凤有一个难忘的成亲记忆。

    郑小侯爷兴奋的满脸红光，铁瑛笑的莫测高深，只有娥凰小声的道：“咱们这样，是不是有点过份了？要知道，阿凤和江铭可是千辛万苦才能……”

    鲁柔柔向来是自来熟，如今搂着娥凰，就仿佛她们两个是自小长大的姐妹般：“也是，我们只是这样的话，还不是太好，总要让阿凤和江铭再亲密些才是，不如咱们再想一想。娥凰，你有什么好主意也说一个嘛。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    