
    ﻿    鲁柔柔的声音，凭良心说还是很脆生的，是太大了些当场有不少人垂下头缩起肩膀来，是希望鲁大小姐不会注意到自己。（好看的棉花糖.访问:.。

    康世子被打的连退好几步，不过他并没有止住自己的身形，而是恨不得能多退几步，以便能距鲁柔柔更远一些。

    他对郑小侯爷的惧怕还是正常的、面对一个人的惧怕，好像他也怕他暴怒时候的父王一样；可是他对鲁柔柔的怕，已经不是对人的惧怕，在他的眼鲁柔柔是一个人形的恶魔啊。

    如果不是有什么支持着他的话，他现在抱头鼠窜了今天，他不想逃，也不能逃。

    鲁柔柔却不是打一拳算完了，一拳打完人紧跟了去，康世子退一步她追一步，一步一步追去，是一拳一拳打过去“我不知道长公主和驸马爷有什么勾当，我倒是看出你小子要谋逆！”

    “今天我活活打杀了你，然后再去向皇请功。”她是真被气坏了。好朋友成亲了，多么欢乐的时候啊，她正打算和郑小侯爷等人去捉‘弄’阿凤和江铭呢，却不想有人在今天找阿凤和江铭的麻烦。

    她真是认为忍的已经足够了，不管是她还是阿凤，那都是天的凤凰，忍了这么久实在是够了。因此，她不打算再忍了，所有敢找阿凤麻烦的人，她决定都把他们给打回去。

    打不回去，也至少要打个鼻青脸肿出口气再说真是没完没了啊，像苍蝇一样讨厌，连阿凤大婚，这些人也不能消停些。

    康世子捂着脸，被鲁柔柔打手；手疼，康世子不得不拿开抖一抖，然后脸又被打了，疼的他下意识再用手去捂脸最终，他是脸也疼手也疼。[棉花糖]

    “什么谋反，你不要信口雌黄，我对皇那是忠心耿……”他真没有想到鲁柔柔开口给他扣一个大大的罪名，自然要分辩一二了。

    做为亲王及其身边的人，平生什么罪过都不怕的，因为他们身流着和皇帝一样的血，算是再大的罪过又能如何？也不过是被斥责几句罢了，连头发都不会少一根。

    可是谋反却不同了，亲王及身边的人最怕的是和谋反有关系，那真是灭顶之灾啊。忠亲王和康世子这一辈子所想，是尽享荣华富贵，至于什么皇权他们父子是压根儿没有去想过。

    他们有这个自知之明，知道自己不是那块料，也不可能得到朝大臣们的效忠。

    不过康世子的话还没有说完，他身边的长随扶住了他，在他耳边轻轻的道“事情自有明断，天下人和皇都知道忠亲王和世子绝不会谋反此事有什么可辩的？”

    “算要辩，也是到皇面前去分辩，和这些人有什么好说的？他们又不能定世子什么罪，世子莫要了他们的当。”

    “拣着要紧的说才是正经。”他放开了康世子欠了欠身子“您自然已经看透了对方的心思，小的也不过是多几句话罢了。”

    康世子马明白过来，但还是后退了两步盯着鲁柔柔的手才结结巴巴的道“多好的计谋啊纯儿姑娘不会无端的要到这屋子里来，而屋子里的人为什么会让纯儿姑娘错认了？”

    “她一个弱‘女’子，如果说要冤当朝的驸马爷无冤无仇、无缘无故的，她为什么要这么做？且还要搭她的名节……”

    他一双三角眼时不时的还扫向郑小侯爷“鲁大小姐和郑小侯爷，可都是江铭自幼一起长大的朋友，来的可真是时候。为得，只怕是不想让我说出真相来吧？”

    “可是，事情明摆着，大家都看的清楚，我不说难道没有明白人了吗？”他说到这里又后退两步鲁柔柔和郑小侯爷都没有再动手，反而让他心里更怕了。

    “纯儿姑娘定是被人引过来的，且让纯儿姑娘误会屋人是驸马爷。我想，驸马爷招惹纯儿姑娘不是一两次了吧，不然的话纯儿姑娘也不可能如此的悲愤。”

    “只是，如此害一个弱‘女’子，对韩家要斩草除根，真不知道长公主和江驸马在怕些什么。”他咳了两声“真要除根的话，我想长公主和江驸马不会忘了在宫，除了纯儿还有一个也是韩家人吧？”

    “那是太后娘娘啊。嗯，当然了，长公主没有忘掉，所以自长公主回朝后，可是对太后一而再的不敬呢。嘿嘿，世人的眼都亮着呢，想要堵着世人的悠悠众口怕没有那么容易呢。”

    什么叫做黑白颠倒？真让鲁柔柔大开了一回眼界，真是睁着眼睛说瞎话，还说的如此理直气壮，还有鼻子有眼儿的。

    第五的身子如同鬼魅般忽然出现在了康世子身侧，对着康世子‘阴’沉的一笑，‘露’出了他所余不多的几颗牙齿来。

    康世子吓得身子一哆嗦，想要说话的时候第五已经闪身离开了。像他过来的时候一样，哪怕你是用眼睛盯着，也不会发现第五是如何离开的。

    和第五一起离开康世子身侧的还有一个人，是刚刚提醒康世子的人。

    “江山代有人才出啊，”第五看着拎在手的人，笑的极为亲切“你刚到康世子的身边不久吧？我可不记得从前忠王府里有你这么一个人啊。嗯，你的名字告诉我，这个不会让你为难吧？”

    “当然不会，公公垂询是给小的脸面，小的明白。”长随的一张脸没有什么惊慌“小的姓张名三。这个名儿太常见了，小的每一提起，都会被人认为小的在骗人，唉。”

    张三的眼有着几分‘奸’诈，看着第五笑眯眯的他用目光告诉第五，他跟在康世子的身边已经预料到会有什么结果，所以打骂随便，大刑伺候也可以，但是想自他口得到一言半语是想也不用想。

    第五笑的越发亲切，看着张三的目光全是慈爱，好像张三是第五失散多年的亲人一般“你说这缘份怪不怪，洒家一见你喜欢，打心眼里喜欢。”

    “忠王爷那里我去打声招呼可以，你自现在跟了洒家。”他把人往张有德那边一抛“一会儿进宫带他，他现在是我们宫里的人了，嗯，是跟着我的人。”

    张有德欠了欠身子“不会让您久等，我马把他变成您的人。”他看向肖有福“这个我不是太擅长，还要肖公公相助一二。”

    肖有福笑的眼睛都眯成了一条缝“应该的，应该的。”他看向张三笑容里带着三分由衷的羡慕“你小子真是撞了大运啊，居然被第五公公看了。放心吧，我虽然不是老手，但肯定能让你净身，从此以后咱们是自己人了，以后还要多关照啊。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    