
    ﻿    傅小天骂完了定侯后，还抚摸了一下靖侯的脸，飞了一个媚眼道：“是不是这样？我的话没有错吧？”

    靖侯很想摇头、很想大骂傅小天，可是他哪里能动弹分毫，只能用眼睛努力的睁向傅小天，让其明白他定不会放过傅小天的。

    定侯还想等靖侯开口说话呢，只要靖侯一开口他再说话，也就能把事情说清楚了；可惜的是，靖侯居然给他来了一个默认。

    天地良心啊，他和靖侯的关系虽然向来极好，用旁人的话来形容，他们好的简直就像是一个人，可是他和靖侯之间绝对是清清白白的。

    阿凤虽然不知道傅小天为什么忽然来这么一出，但她明白傅小天这是在为她出气：定侯和靖侯不就是想诬铁瑛和江铭嘛，傅小天就硬把定侯和靖侯捏到了一起。

    并且傅小天还技高一筹，硬是把一个计谋演绎成了争风吃醋的大戏。

    “咳，原来如此啊。”阿凤咳了几声：“这等事情，你们还是不要再在本宫面前说了，统统给本宫滚出去！”

    定侯闻言大叫：“你们、你们居然想用这样的恶毒之计来算计我们，想用此来遮掩……”他面对傅小天有点没有招架之功，不过事已至此，他可不想就此束手。

    他叫的很大声，生怕会有人来阻止他，可是他的想法完全错了，压根儿就没有人要拦他的话头。[热门更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “来遮掩我们皇上和你们新任驸马爷间的丑事！可是他们的事情已经尽落人眼中，是你们想遮就能遮住的吗？”

    阿凤啐了一口：“胡说八道，本宫同他说话都脏了本宫的嘴巴，肖公公。”她一个女子有些话是不方便说出口的，所以就由肖有福来代劳吧。

    肖有福尖着嗓子：“定侯爷的话真就是可笑了，你们皇上的事情你们不遮掩，我们大楚人为什么要遮掩？真有什么丑事的话，也是你们孤竹人大力遮掩才是正理。”

    这样一句话就足够了。定侯和靖侯做为孤竹人，在这里大叫大嚷，非要把他们皇上铁瑛和大楚长公主的驸马弄到一块去——实在是太过蹊跷了。

    傅小天的声音又响了起来，传到了在场所有人的耳中——经过定侯和靖侯的折腾，这院子里里外外都是人了。

    “靖侯，我的宝贝儿，听到没有？人家比你花多了，虽然把你哄的高兴，可是人家心高的很，根本就没有真正把你放在心里——人家心里一直想着的人可是你们的皇上呢。”

    傅小天说到这里还白了定侯一眼：“早就听我们靖侯说，你看上了你们的皇上，几次三番的勾搭，甚至还借酒装疯，却被你们皇上修理的极惨。”

    “唉，********这种事情是要两厢情愿的，可是你定侯就是不明白这一点，就是喜欢用强；用强也要看人啊，你们皇上是你能想的吗？真真就是色胆包天啊。”

    他说到这里叹口气：“求欢不成也就罢了，却没有想到你不但是个色中饿鬼，居然还是个反臣逆子，居然因为你们皇上修理了你，想要谋害你们皇上。啧，啧，世人还说什么最毒妇人心，我看应该是最毒定侯心才是。”

    傅小天说到这里一拍靖侯的胸：“你现在可看清楚定侯的为人了，他压根就是在骗你，心根本不在你身上。只有我，是真心的待你好，以后你不能再有负人家了，知道吗？”

    他说完又摸了一把靖侯的脸，无限爱怜的看着他的眼睛：“嗯，我知道你伤心、愤怒，唉，那就说出来吧，免得伤到身子还是我心疼。”

    “有什么要对定侯说的，你就直管说吧，不要全压在心里了。”傅小天说完又拍了一下靖侯的胸，然后把靖侯轻轻的转向了定侯的方向。

    靖侯的胸口起伏的很厉害，原本狠狠的瞪着傅小天的眼睛，如今正正好好瞪向了定侯；也不知道什么原因，反正他是没有一点儿防备，在心中怒骂的话一下子就冲口而出：“我要杀了你，杀了你！”

    “你敢如此辱我，我定要把你碎尸万段……”他大吼大叫着把这么几句话吐了出来，等到他醒悟过来，想要对人们分辩什么的时候，他的嘴巴再张开却吐不出一个字来了。

    傅小天并没有堵住他的嘴巴，只是很好心的替他拍了拍胸口顺气，他便不能再说出一个字来。

    傅小天的一手毒，在当今天下他称第二就无人敢称第一：靖侯落在他手上，那真的只能自求多福。

    不过傅小天是真正的手下容情啊，只是让靖侯身不能动、口不能言，真的已经是他天大的福气了——傅小天手中至少有几十种药，可以让靖侯后悔来到这个世上。

    靖侯的话一出，落在众人耳中只能让人们有一个想法：原来傅小天这人所说都是真的！三个大男人争风吃醋，真就是天下奇闻啊。

    就算有人不能相信傅小天所言，但是也对定侯、靖侯的话生出了疑问来。

    事情由铁瑛和江铭的丑事，变成了铁瑛和江铭可能有丑事，也有可能是被定侯陷害；而定侯和靖侯之间嘛，也有可能存在丑事。

    两位老王妃不必再等阿凤开口，在此时拎着铁瑛和江铭各自进去救人了；现在，众人的心思已经不全在铁瑛和江铭的身上，说实话，他们更感兴趣的是傅小天还会说出些什么来。

    看热闹嘛，从来不怕事情大。

    “你用了什么妖法，怎么会让靖侯什么都听你的吩咐？！你把人交给出来，不然的话我就不客气了。”定侯被气的太阳穴都开始疼了，不明白靖侯发什么疯呢，在这么一个要命的时候，居然对自己说出那种话来。

    他相信靖侯的话不会是出自本心，那些话倒像是傅小天让靖侯说的——可是靖侯为什么会乖乖的听人摆布呢？这没有道理啊。

    傅小天悲愤莫名：“你居然还要来抢我们靖侯，你要不要脸？！你骗了我们靖侯，帮你来谋害你们的皇上，如今被靖侯知道你的心思已经和你恩断义绝了，你还要用强？！”

    “有我在，你休想把靖侯抢走。靖侯，是我的，是我的。”他叫的还真的很有感情，一双眼睛里居然有泪花闪烁。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    