
    ﻿    阿凤越是心定神闲，定侯就越是疑神疑鬼的东张西望，生怕在哪个角落里再冲出大楚的军马来——他再猖狂也知道现在是在大楚，当真被大楚得知他们的行动，等着他的只有死路一条啊。最新章节全文阅读

    “你的话还没有说完嘛，如果你们皇上不见了——这话你说了也是废话，因为你的皇上、本宫的皇兄就在这里，你看的真真切切。”阿凤的话跟的那叫一个紧。

    “你的下一句话呢，本宫想你应该会说我们皇上就在这里，嗯，还衣衫不整的话，”她叹了口气：“事实上就是如此，不知道你有什么教本宫的。”

    定侯眼睛眨呀眨，看看阿凤再看看铁瑛，一时间不知道应该说什么好了；本来，他的确是要说铁瑛就是眼前衣衫不整之类的话，他要大楚给他一个解释。

    且，他还要皇后和皇上给孤竹人一个解释：当然了，解释不过是个幌子罢了，不管给出来的是什么解释，他们的回答只有一句话，那就是逼铁瑛退位。

    因为铁瑛太丢人了，丢人都丢到了大楚这里来；失德也就罢了，还因为男色要卖国：这句话的真假不重要，有没有证据也不重要，反正定侯他们要的就是有这么一个说法。

    铁瑛卖国了，那他就不配再做孤竹的皇帝，自然只能退位。

    不过定侯他们也没有天真的认为，只要他们话一说出口铁瑛就会退位；铁瑛不会答应，他们才能接着把戏演下去嘛：战争！

    他们要把铁瑛丢在大楚，要把孤竹的铁骑带到大楚的国土上来，只为了一雪铁瑛带给孤竹人的耻辱。最新章节全文阅读

    嗯，一切都是顺理成章的。不管其它人怎么想，至少定侯等人认为，这所有的一切都会顺理成章。【爱去】

    只是，定侯没有想到大楚早就得知了这一切，换句话来说，阿凤很肯定的指认了铁瑛，也让定侯生出不相信来：如果那人当真是他们皇上，就算大楚早有防备，也不可能把铁瑛和江铭丢出来啊。

    至少，阿凤是没有理由如此做的。事有反常即为妖啊，定侯心里是七上八下，一下子就没有了主意。

    靖侯终于醒了过来，感觉全身疼的好像没有一块骨头是完整的；他服下了侍卫们随身带的药，勉强挂在侍卫身上站起来。

    “你在犹豫什么？！她们不是承认那就是我们的皇上嘛，另外一个呢，另外一个不正是长公主的新任驸马爷，嘿嘿，这两个大男人还真是有伤风化！”

    他把疼痛都化成了愤怒，恨不得把阿凤等人全部打残：“长公主，你的驸马爷还没有入洞房，就和我们皇上入了洞房……”

    “我找了你半天，原来你在这里啊。”傅小天突然出现在靖侯的身边，把其侍卫都挤到一旁去了：“哟，这是谁把你打成这个样子了，瞧瞧你的这张小脸，还真有人能下得去手。”

    他一扬手，几个侍卫就感觉天旋地转，扑通扑通全摔倒在地上。

    “唉，早就和你说了，你能有我陪着就是天大的福份，不要再勾三搭四了，你为什么就是不肯听呢？现在可得到教训了吧，争风吃醋就会被人打的，痛不痛？”

    “这点伤在我手里不算什么，可是你这次要真真正正的知道自己错了，我才会给你医伤。说，知道不知道错了，还会不会出去招蜂引蝶了？”

    傅小天的兰花指都要翘到定侯的额头上了，一举一动莫不带着三分的娇媚，看的阿凤和娥凰身上的鸡皮疙瘩是起了一层又一层。

    娥凰看向阿凤，阿凤看向肖有福——她们都想知道，傅小天这是在做什么，可是出自肖有福的安排。

    肖有福的眼角抽的就好像里面有只不安份的虫子一直在动：傅小天的出现他是完全没有料到，更不用说他会知道傅小天所为的用意了。

    他向院门外看了一眼，虽然他一直表现的胸有成竹，但只有他自己知道，今天一切的意外他是完全没有料到；唯一的指望就是张有德和第五公公了。

    这个时候，不管是张有德或是第五公公，理应有一个出现才对；可是，肖有福盼的人是一点影子也没有，反倒来了一个不靠谱的傅小天。

    傅小天平常就不靠谱，可是今天却太不靠谱了；搂着一个孤竹的居心叵测的侯爷不说，而且他说那能叫人话吗？！

    肖有福只能对阿凤轻轻摇头，示意傅小天现在所做的一切，全和他没有一点关系；老天在上，虽然他这一辈子不能再做个真正的男人，但他从来没有生出过喜欢男人的想法来！

    靖侯想挣开傅小天的胳膊，可是他却发现全身都没有力气了，整个人都依进了傅小天的怀中；他是又惊又羞又恼又怒，却偏生张开嘴巴也说不出一个字来。

    傅小天轻轻抚着他的脸：“怎么，还和我生起气来了？唉，不是我说你啊，宝贝儿。”他这一声宝贝儿，让阿凤差一点就把胃里的东西呕出来。

    阿凤开始琢磨，真的应该给傅小天成个家了，不然的话真万一哪天傅小天弄个男人回来，她就真的对不起傅小天的师父了。

    “你是个风流的性子，我知道；我也不是非要让你守着我一个啊，这事儿咱们早就说过了，多找上几个，咱们在一起都开心不是？我也不是那从一而终的性子。”傅小天还真就玩上了瘾，居然勾起靖侯的下巴来又唤了他一声宝贝儿。

    “宝贝儿啊，可是你也要找个有人样的啊——早就对你说过了，不要再找像定侯那种不似人的；可是你瞅瞅，你又和定侯不清不楚了，是不是没有把我的话放在心上？”

    “你啊，是不是不好意思认错？行了，我知道你，如果你知道错了只要点个头就可以了。可是，以后你不能再和定侯鬼混了，听到没有？你要和他一刀两断，明儿我就给你买两个清秀的小僮儿，好不好？”

    定侯指着傅小天：“你、你血口喷人，哪个和……”他哪里想到会有一个莫名其妙的人跳出来的，往他和靖候身上泼了一盆子脏水呢。

    傅小天皱起眉头来：“行了，你和我家靖侯欢好的事情已经过去了，以后你不许再缠着我家靖侯，听到没有？去，去，哪里凉快哪里玩儿去，不要再在我家靖侯面前装可怜，我家靖侯再也不会要你了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    