
    ﻿    现在的安凤阁当然不是从前的安凤阁了，就算它处在御花园中最为僻静的地方，天还没有亮这里就已经人来人往的川流不息了。[.超多好]

    当然，安静还是一样的安静，人再多也不会多出什么不应该有的声响来。

    纯儿如今是安凤阁的名义上的宫人，所以一早起来她要做的事情还真不少：虽然不用她亲去做，但是很多人都要她来安排一天的差事。

    倒是福锁儿还是很清闲的。其实没有阿凤的话，她一个十岁的小姑娘，安凤阁里又没有那种喜欢欺负小孩子的恶人，所以她平常并没有多少事情。

    之所以让她跟在纯儿的身边，也纯粹是因为那是个好差事且清闲；因为对于福锁儿来说，还有什么能比交好一个在阿凤面前大红大紫的人更好呢？

    福锁儿一早起来就叨着东西吃个不停，不过手上也没有闲着：她是个机灵的人，没有差事就帮着这个打个下手，或是给那个搭把手——所以，她才能在安凤阁里人人喜欢嘛。

    不过阿凤不像天福和福慧等公主，她绝对是宫中最好伺候的公主，再加上安凤阁如今人手充足，所以就算是福锁儿再机灵，不多时也就真的找不到事情做了。

    十岁的小孩子总会找到感兴趣的事情，所以一会就不知道她跑到哪里去了；不过，也没有人在意，包括纯儿在内。

    纯儿一开始注意力还放了一半在福锁儿的身上，可是见她和平常一样，完完全全的小孩子的模样，她也就被手头上的事情占去了精力，不再去注意福锁儿在做什么。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    福锁儿此时就在肖有福的身边，自肖有福手中的盒子里拿点心来吃：“公公你还有这么好的东西，哇，我真的从来没有吃到过。”

    “嗯，和公主赏我的不一样，但是一样好吃。”她一面吃一面还往自己衣袋里装，完全没有一点见外拘束的模样，也好像忘了肖有福的大总管身份。

    肖有福递给她一杯茶：“慢点，有的是呢，没有人跟你抢。这些，都是我最喜欢吃的，可是我的牙不太好了，御医们不是说了一次不让吃甜的了。”

    “这些东西都不是什么好东西，在宫外很多人都会买来吃。只不过这些是宫中御厨们特意弄出来孝敬我的，没有想到便宜你个小东西了。”

    福锁儿笑嘻嘻的把盒子夺了过去：“原来是公公的东西，您还不吃了，就全赏给我呗。”她一口气把茶就喝光了：“公公，姑娘昨天晚上出去了一趟，是自后窗出去的。”

    “她回来后我去试了她一下，她生出了想要杀我的念头来，不过不知道为什么忽然又改了主意。”她一面吃一面说，说的混不在意。

    肖有福的眼睛微微一缩：“你怎么知道她要杀你？”这个小女娃不得了啊。

    福锁儿笑了：“她不在屋里我就查看了一下，她的枕头下有把剪刀。我问她为什么起的这么早，她拉我上床一只手伸到枕头下去了。”

    “你不怕？”肖有福又递给福锁儿一杯茶。

    福锁儿喝了一口：“我当然不怕。我的手里攥着一把簪子，我用的，很小的，但是很硬很尖哦；我握在手里她完全没有看到，而我的手就放在她胳膊旁边。”

    “如果她握着剪刀收回手来，我就会先刺伤她同时大叫——有公公您在，我一叫她就是有天大的本事也杀不成我。我有什么可怕的。”

    肖有福笑了，打发福锁走了后就去见阿凤了：“福锁儿是个很好的苗子，公主您好好的待她；嗯，问问皇后娘娘属意谁做太子，再过个一两年就把福锁送过去吧。”

    “我看她的面相，很富贵呢。”他说完想到福锁那张小脸：“很好的一个孩子，嗯，要不送去皇后娘娘，还是不要了，留在公主身边就好。将心换心嘛，我相信她跟着公主才是上上之选。”

    阿凤叹气：“肖公公，您不累吗？太子的事情还没有影儿呢，我父皇现在身体好的很……”

    “可是，殿下您一定活的比皇上还要久，而且您的儿女们……”肖有福看着阿凤很认真：“您生而为皇家的公主，这些事情不管您是不是讨厌都要做。”

    “我们不害人，但是我们也不能不防人来害我们。有些准备不是坏事儿，再说我们也不是非要那孩子做什么，还要看缘份以及那孩子的心意。”

    阿凤看着肖有福半晌无语，最终还是摆了摆手：“肖公公你看着来吧，只是不要强迫那个孩子。嗯，以后不管是准备多少先招，首先我们不害人，其次我们不能强迫人，更不能以恩相胁或是误导。”

    肖有福点头答应下来，却并没有把纯儿昨天晚上的事情告诉阿凤，只是问阿凤是要先出宫还是先去给皇后请安。

    纯儿不知道福锁儿去见肖有福了，因为福锁和肖有福说话的时候，她赶去见皇帝了。

    张有德给皇上系好腰带，后退几步垂下头：“皇上，纯儿姑娘的事情，老奴知道了。”他能伺候皇帝多年，自然是有他的长处。

    他得被皇帝所喜的一件事情，就是知道什么事情绝对不能隐瞒皇帝。

    “嗯。你就当作不知道，嗯，你完全就不知道。”皇帝很满意自己的装扮，并没有对张有德的话生出惊讶来。

    他是堂堂的一国之君，宠幸宫中的一个女子并不是什么大事，甚至可以说那本就是他身为皇帝的责任之一：要多多的开枝散叶嘛。

    如果不是纯儿的要求，现在他早已经下旨给纯儿一个名份了。所以，张有德知道了就知道了，能有什么呢。

    张有德咳了几声：“她倒底姓韩。”他没有提皇后或是阿凤，虽然此事肯定会让皇后和阿凤有反应，但他知道此时是不能提的。

    他不提皇帝心里就不清楚嘛，但是皇帝依然有了决定，那他就要改个法子进言才成：“太后那里，怕也会不太高兴。”

    皇帝闻言一摆手：“你担心的朕都知道，朕当时就已经试探过她了，但是她并没有让朕失望。太后，应该不会不高兴，反而会很高兴才对。”

    “行了，走吧。有什么话，等朕回来再说。你跟着，把一切准备好就躲的远一些，不要让人接近，听清楚了吗？任何人，朕的意思是任何人不得接近。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    