
    ﻿    靖侯的门牙被踹落了，可是却没有法子吐出来，和着一口血直接被肖有福一脚给闷的吞下了肚。[看本书最新章节请到热门]

    肖有福并没有就此放过他，反而跟上来一脚踏在靖侯的胸口上不让他起身，低着头看着靖侯微笑：“侯爷您的记性不好，刚刚小的已经提醒过您了，唉，真是让人遗憾啊。”

    他说完脚尖一点就踩在了靖侯的心口上，让靖侯当场就吐出了一口血晕过去。

    肖有福收回脚，抬手只不过是两招，就把赶上来要救靖侯的人都打倒在地上；这些侍卫就没有靖侯的好运气了，倒在地上的虽然还在喘气，但是这一辈子他们都要在床上度过了。

    “我这人，不喜欢总是重复一句话，所以我说过的话很希望人们能记住。”他拍了拍双手对着定侯欠了欠身子，脸上全是讨好的微笑：“侯爷，受惊了受惊了。”

    肖有福一肚子的火气啊，笑的越是谦卑，在此时就证明他心中的杀机就越重——如果今儿不是阿凤的大喜，他真的真的很想大开杀戒。

    反正他活到七老八十了，此时死了也算不得夭折，能在死前出一口恶气还能拉这么多人一起上路，很值啊。

    幸亏，今天是阿凤的大喜；幸亏，肖有福多年在宫中当差，就算气的要死也不会失去理智，知道定侯和靖侯是需要留下活口的——有太多的事情需要在这两人的嘴巴里得到答案。

    娥凰是个女子，不管是在燕国还是在孤竹，她始终是处于有人保护的情形下；因此突然面对这样的情况，她虽然已经做的不错了，但却不足以控制局面。

    只可惜她不是大楚的人，如果她是大楚的公主，肖有福就可以干脆的代她出手，把眼前这些人全部打晕绑起来：已经如此了，给他们说话的机会不是在找自己的麻烦嘛。

    肖有福出手对付靖侯是好心，但不管是靖侯还是娥凰都是孤竹的人，他不可能代娥凰做决定的：就像靖侯和定侯所言，大楚人能把孤竹人完全不放在眼中吗？！

    有些时候，误会是不能有的，更重要的是借口也不能给对方——肖有福真的把靖侯等人全部打晕，就等于是给孤竹某些人借口。

    因为娥凰在、铁瑛在，孤竹人的皇帝和皇后没有说话，大楚人却对孤竹人下狠手：理由不重要，重要的是事实，重要的是可以做为借口。

    孤竹，不稳啊。

    定侯咬了咬牙，再咬牙，终究还是不敢开口对肖有福斥责，更不要提问罪的事情了，只能命人去救醒靖侯。

    当下他铁青着脸指向铁瑛：“皇后娘娘，臣就问一句，那是不是我们的皇上；如果不是的话，我们皇上在哪里，臣等有急事，事关孤竹安危，还请皇后明示皇上的下落。”

    “或者说，皇后也不知道我们皇上在哪里？臣等本来就反对皇上亲临大楚，如果皇后当真不知道皇上下落，那臣等不得不怀疑是大楚软禁了我们皇上。”

    “那说不得臣等只能以鲜血来洗刷这耻辱，以孤竹铁骑来熄孤竹人的愤怒。”他是真的无法再和阿凤等人玩什么心计了，被打到现在他只想直奔主题，把事情了结。

    娥凰的一张小脸绷的紧紧的，盯着定侯心中却没有一点主意；她没有想到，定侯这些人居然存了这样的心思，居然想挑起两国的战事来。

    的确，孤竹国中有好战之人，一直主张要对大楚用武，以示孤竹之雄壮，以扩大孤竹的国土：大楚肥沃的土地，能养活多少孤竹的好男儿？！凭什么让楚人占着呢，孤竹有这个能力把土地夺过来的。

    她看一眼还没有醒过来的铁瑛，更让她焦心的就是铁瑛的安危：他，现在还不醒过来，不会是有什么妨碍吧？

    阿凤接过了肖有福手中的茶盏抿了一口，看着定侯淡淡一笑：“你的话，还没有说完吧？接着往下说，本宫洗耳恭听中。”

    她本来是想怒斥几句的，但是肖有福及时递上来一杯茶，给了她一个眼色；此时不怒反而更让人猜不透心思，更能给人莫大的压力。

    阿凤在这方面没有经验，却因为身边有肖有福，所以她做出了最好的举止来，说出了对的那句话。

    定侯没有想到阿凤稳如泰山，不由自让的看了看四下里，但是并没有发现什么不妥当；可是他心里却还是生出不安来——大楚的长公主一副成竹在胸的模样，不会是自己这些人反而被人将计就计给算计了吧？

    聪明人大多都有个毛病，那就是多疑。风吹草动、蛛丝马迹，都能让他们细想上半天，从而得到很多的可能——很多时候能帮他们把事做的更为周全，但有时候就会让他们不自信。

    阿凤弹了弹手指：“喏，你们还不认得本宫的两位祖母吧？这一位是我们大楚的鲁王妃，而这一位嘛，就是我们大楚的郑王妃。”

    “你不是一直在问你们皇上在哪里嘛，喏，就在这里。”她一指铁瑛：“这便是本宫的皇兄了，你们不会当真认不出来吧？”

    “好吧，你还话没有说完呢。你要的答案本宫已经给了你，现在本宫给你机会让你把话说完。”她说完话看向娥凰一笑：“皇嫂放宽心就是，来，用一碗汤定定神吧。”

    “让你受了不小的惊吓，实在是做妹妹的不是。不过，等我们把事情料理干净，妹妹再摆宴向皇嫂请罪。”

    定侯闻言心中更是犹豫不定了，仔细的看向阿凤，想在阿凤的脸上发现点什么；但是，阿凤笑眯眯的，除了一点也不着急，非常的气定神闲外，其它的什么也看不出来。

    肖有福更是殷勤的伺候着阿凤和娥凰，自他的身上已经取出不少的东西来：有点心、有水果，有茶水还有上好的酒水及四个小碟子的精美凉菜！

    定侯可不知道这是肖有福本来就有的本事，大楚宫中也只有他一人有这个本事；看到肖有福不停的取出东西，他能想到的只有一件事情，那就是对方早知道了他们的计划！

    不然的话，这些人怎么可能一照面就把他们打的抬不起头来，又怎么可能会准备下这些享受的东西呢？人家，这是在准备提前庆祝了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    