
    ﻿    皇帝无奈的看着太后：“那个，母后，一会儿再说好不好？总要收拾利落些，才好向母后请安啊。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    太后哼了一声：“现在倒是知道丑了。”不过倒底是自己的儿子，另外一个也是韩家最后的一点血脉，所以她说了一句后退了出去。

    她这次进来可没有带着人进来，因为要给皇帝留脸面嘛。刚刚是她不知情乱闯，皇帝就算是有火也发作不得，再带人进去那就是她这个母后故意打皇帝的脸了。

    皇帝知道太后肯定就在门外，纯儿和他说什么太后都能听得见——太后刚刚的大吼大叫，无非就是故意曲解他和纯儿的对话，要给纯儿撑腰罢了。

    太后的心思他也知道，自德贵妃死掉后，这宫中在太后的眼里已经全没有一个自己人；纯儿的出现，可以说让太后看到了一点希望。

    皇帝倒也乐见其成，因为纯儿的身份倒底是个诟病，在宫中怕是会被人瞧不起；有太后给其撑腰，他也就不必担心纯儿在宫中无法立足，或是被人欺侮了。

    他倒不是担心皇后，只是很清楚皇后的性子：皇后不会欺辱纯儿，但是也不会帮纯儿去对付其它的妃嫔。最新章节全文阅读

    太后嘛就不一样了，肯定不会让人欺负纯儿半分。

    虽然说让人撞破了他和纯儿的好事，心里很是不舒服，但是让太后知道了也不算坏事儿：就算现在还不能给纯儿一个名份，将来给纯儿名份的时候也不会太难了——皇后那里也就好说多了，可以全推到太后的身上去。

    纯儿穿好衣裙后小心翼翼的道：“太后不能理解，也不会体谅我和阿凤之间的感情。皇上您答应纯儿的事情，可不能说话不算数。”

    看她娇憨的模样，皇帝心中生出无限的怜惜来：“放心吧，君无戏言嘛。”他捏了一下纯儿的脸：“不过，晚上你还要想法子出来陪朕才成。”

    纯儿脸更红了，伸出手犹豫了一下，还是轻轻的拧了一下皇帝：“皇上，你、你也欺负纯儿。”

    皇帝没有认为纯儿的举动是不敬，反而更是感觉纯儿可爱，恨不得抱进怀里好好的亲热一番：“哪有欺负你，你到晚上再给朕说一说朕怎么欺负你了。”

    他说完一笑，亲自过去打开门请了太后进来。

    离开湖边的时候，太后的心情极好，一路上不时和太监们说笑两句，尤其是对身边瘦小的太监很是和蔼：“你的话很有道理，对神佛诚心了就有天助啊，可不就是天助哀家？”

    “嗯，今天不成了，明儿再说吧。”她回头看一眼湖边：“明天再找个地方，定要好好的酬谢神灵才是。你，立了大功，哀家会记在心里的。”

    “吕公公年岁大了，哀家身边的事情，你也要多用些心。嗯，你就先做哀家身边的副总管吧，好好的当差，要向吕公公一样事事处处为哀家着想，哀家就不会亏待了你。”

    瘦小的太监姓张，不过和张有德没有什么关系；年岁也不算小了，快要五十岁的人了，在太后的身边一直并不出挑。

    混了多年也没有人当他是个人物，称呼他依然还是小张子、小张子叫；不过自今天起，小张子不会再有几个人叫了，人人都会尊称他一声张公公。

    而新晋张公公的名字张山也会被人们记住——如果他能取代吕有寿的话，他就会成为宫中除了张有德之外，最有权势的张公公了。

    不过宫中历来就是不知道什么时候，就有人猛然得势，因此众人对张山只有羡慕妒嫉恨，却没有生出什么疑心来：张山一直都在太后身边当差，有什么好疑心的？

    张山连忙答应着，更是打起精神来陪着太后说笑，努力想让太后更高兴些：“太后，您接下来要忙一忙了，韩娘娘住在哪里您要想好，还要让人好好的收拾出来。”

    “还有就是身边的人，定要小心在意，千万不要混进来一些杂七杂八的、不得力的人，到时候伺候不好韩娘娘，还要拖累娘娘。”

    “其中有些事儿自有我们给太后分忧，但是给娘娘挑人，却要太后长长眼才可以。”他倒是改口改的快，皇帝那里还没有下旨，纯儿已经成了他口中的韩娘娘。

    太后偏就听的高兴，连连点头称是，说张山比吕有寿多一份细心，也就看张山越发的顺眼了。

    福锁儿正在打络子，一双小手儿倒是巧的很，虽然络子打的不是什么很复杂的花样，但她这个年纪也很难得了。

    她听到响声抬头看到纯儿自门外进来笑了，跳下床给纯儿倒了一杯水：“我刚刚混了一觉，姑娘出去我都没有听到——你可感觉好些了？”

    纯儿坐下来抚了抚额头：“还不是很好。嗯，我睡下的时候，公主可打发人来找我？”

    “没有。公主都不在家，去皇后娘娘那里了。现在公主正为驸马的事情操心呢，听到姐姐身子不爽利，要找人去请御医的，还是我劝住了。”

    她又坐回去继续打络子：“公主是急坏了，也没有进来瞧姐姐就走了，说是晚上回来再来瞧姐姐的情形，不成还是要请御医的。”

    “哦。”纯儿站了起来：“我再去躺一躺，已经好多了。公主来时，记得说一声儿啊——公主不来，你不要进我的屋。”

    “我头还是痛，有点声响怕就睡不好。”她说完走了几步又止住了：“对了，你记得让人把我给公主做好的衣裙送到公主府去。不要忘了，明儿还有一天就到公主的大婚了，千万不要出什么差错。”

    福锁儿答应下来，想要扶着纯儿进屋却被纯儿拒绝，她也就没有强求自回去打络子；纯儿进屋后又折回来，在帷幔后仔细瞧了福锁儿。

    直到福锁儿把络子打完伸了一个懒腰，把纯儿包好的衣裙抱起来出去，纯儿才转回屋里去。

    纯儿自己都不住要摇摇头：平生没有做过什么坏事，猛然之间要做点心狠手辣的事，这心里就是不安稳，连一个小孩子都要怀疑，唉——。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    