
    ﻿    三公主瞅着江铭一时间没有说话，她不知道说什么才是对的：江铭的用意是什么，到了现在她依然摸不准——江铭和阿凤是真要杀她吗？

    不过她倒是相信江铭和阿凤是对她真动了杀机，就算今天能放过她，以后也不可能放过她的。:///

    江铭终于正视了三公主：“殿下，你也听到了，这么多人都认为我是胆小鬼；大丈夫顶天立地说一不二，既然他们都说我不敢，那我只能敢一个给他们看看了。”

    “所以就要委屈殿下了，还希望殿下能体谅臣的不得已，不要对臣生出怪罪之心来。嗯，九泉之下殿下想要报仇的话，那也要记清冤有头债有主这一句话，不要忘了你可不是死在我一人手上的。”

    众人听的真想破口大骂，但是谁也没有那个胆子，只能骂自己怎么这么好事儿，吃个喜酒不好好的吃，来看的什么热闹。

    三公主咬牙：“你杀了我，也是要偿命的！”她还真的对在场之人恨透了，尤其是伺候她的人——她脱难之后，第一个要杀的人不是江铭和阿凤，而是这些伺候她的人。

    “江铭，你不想让阿凤以后孤孤单单的吧？咱们也没有什么解不开的冤仇，说倒底还是一家人，不如就这样算了。”

    “阿凤和你去过你们的小日子，本宫以后绝不和你们过不去，你千万不要中了那些小人的激将之法。本宫再有不是也是公主啊，你杀了我皇上会问罪于你的。（好看的”

    “两败俱伤也只是让仇人快，你江铭是个聪明人，绝不会做这样的蠢事，对吧？”她再三的努力，想要让江铭把长剑放下来。

    江铭笑了笑，露出了一口洁白的牙齿，然后看一眼四周的人回头又对三公主一笑：“殿下，我的确是不会做蠢事的。【爱去】”

    “不过，杀了你只有功而无过，我为什么不杀呢？为国除害，我江铭向来不会落于人后的。殿下，还要谢谢你在阿凤和我大婚之日送来的这场大功劳。”

    他把长剑收了回来，可是不等三公主松口气，长剑便又架在了三公主的脖子上：“你同孤竹国的定侯、靖侯勾结，妄图谋害孤竹皇帝陛下，还妄图挑起两国战事——此等卖国大罪，你就算是公主殿下也不能免其罪啊。”

    “正好被我江铭发现此奸计，并且成功阻止还救下了孤竹皇帝陛下，击毙了身为主谋之一的三公主和孤竹的一位侯爷，活捉了孤竹的一位侯爷；嗯，臣想了又想，臣不知道杀一个叛国之人有何罪。”

    “你，可以死而瞑目了吧？”江铭看着三公主的目光里全是冰冷的杀意：“敢伤阿凤的人，不管她身份如何高贵，下场也只有一个。”

    那就是死。

    三公主愣了愣：“你、你不过是因私仇而要谋害本宫，以为说几句冠冕堂皇的话就能脱罪吗？你自己也说了，你是因为本宫和阿凤过不去，你才容不得本宫的！”

    江铭笑了，用剑拍了一下三公主的肩膀：“我说出来，就是要让你做个明白鬼，如此而已；至于你罪行，这里可不是有我一个人。”

    “先有孤竹两位侯爷发难，后有你三公主跳出来为难阿凤——你所有的言行大家都看在眼中，你对孤竹两位谋逆且有要灭大楚之心的侯爷鼎力相助，是明晃晃的不加一点掩饰啊。”

    “哪怕臣想要为殿下你说几句回护之言，但是臣想了又想，真无法让人相信殿下你啊。叛国之人，当然是人人得而诛之；我身为大楚的将领，自然要为国除贼。”

    阿凤叹了口气：“众位前来道贺本宫和驸马的大婚，却不想能相助驸马解了孤竹和大楚两国之危——这也是上天对大楚的相佑啊。诸位今天所立之功，本宫自会向父皇言明。”

    想要人服服帖帖的不造反，只是用强打骂是不可行的，威胁也只能短时间有用，再加上利诱才能完完全全的让人把嘴巴闭上。

    大家本来认为是上了贼船，不得已只能把嘴巴闭上，但是心里当然对江铭和阿凤没有好感，只不过是不敢说出来罢了。

    但是现在人人心中都是一喜，没有想到事情还有这样的变化，他们什么也没有做，看个热闹还能看出功劳来，当真是喜从天降啊。

    三公主的所为很多人都看到了眼中，听到江铭的话后、再想想自己写下来的赌注，所有人立马就认定三公主是卖国之人，绝对和孤竹的定侯、靖侯有勾结。

    至于定侯和靖侯，他们对江铭和阿凤的话，听的比任何人都要清楚三分；孤竹的两位侯爷有一位被当场击毙了——那就是他们二人只能活一个，这是铁板上钉钉啊。

    此时定侯又抢在了靖侯前面：“谋逆之事同本侯无关，本侯也只是被靖侯所逼迫不得已才犯下大错。但是本侯现在要将功赎罪——我知道靖侯所有的谋算，其中有一半都是出自楚三公主之计。”

    “三公主对大楚皇帝陛下多有不满，更是因为凤主驸马之弟的事情，对驸马和凤主是怀恨在心；因此她是主动和靖侯联系，想要借孤竹之手除去凤主和驸马。”

    靖侯恨的真想咬下自己的舌头来，平日里比自己蠢的定侯，为什么在此时会比自己还要机灵呢？这些话居然被定侯抢在前面说了，如果自己要死在这里，留着这舌头还有什么用。

    “冤枉啊，真是天大的冤枉！本侯才是被逼迫的人，一切主谋全是定候和三公主所为，我只是不得已被迫跟从——他们可是以本侯全家老小的性命相要胁啊，本侯是真的不得已。”

    “三公主主动和定侯联系的，为了报仇她誓灭大楚；本来今天的计策是万无一失，至少三公主是这样认为的，所以她才会有恃无恐的跳出来——实在也是三公主嫌弃我们办事不力，所以才会亲自上阵。”

    他们力证三公主和他们要谋反的事情有关，不但有关还是主谋之一：真的假的现在有什么重要的，重要的是能留下性命啊。

    事情已经败露，江铭和铁瑛完好无损，大楚人也知道了他们的想法，此时再不知道抱上阿凤和江铭的大腿，那就算今日能保住性命，他日孤竹和大楚的两位皇帝能留他们一条命吗？

    所以，两人不约而同的指证了三公主。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    