
    ﻿    肖有福的脸色已经大变，眼中更是闪过浓浓的杀机。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在今天这个大日子里，如果出了什么见不得人的事情，当真是丢人至极；这还是小事情，最主要的是，阿凤和江铭将来的小日子蒙上了一层阴影——这还算是好的结果。

    那不好的结果，肖有福都不敢去想，当下也没有什么时间让他去多想，最最要紧的就是赶过去，用最快的速度赶过去。

    赶在所有人到达之前那是最好的，就算是有几人到了那边，肖有福也认为没有什么大不了：先把人打晕再说吧。

    反正，今天是阿凤和江铭大喜的日子，他说什么也不想让人搅和了。

    肖有福已经尽了力，可以说他自学会轻功以来，今天晚上是他最快的速度了；可是，依然晚了些，房门前不但是有人，且人数还不能算少。

    门口已经打开了，屋里并没有灯烛所以并不算明亮，不管是谁也只能大约看出来屋里的人是一男一女。

    女子大叫救命，那恶人自然便是男子了。

    “什么人如此大胆？！”不管今天晚上来的宾客是谁，但是明面上都还是亲近江铭和阿凤的人；因此便有人皱着眉头喝问了一声。

    肖有福皱紧了眉头：“府上的一点小意外，不要扰了大家的兴头，尤其不要惊了我们公主和驸马爷的喜气才是，大家说是不是这个道理？”

    他想大事化小，小事化了；不管如何先把人请走，接下来要如何还不是要看他的心思了嘛。（

    众宾客当然知道此时出现这样的事情，对阿凤和江铭不算好事儿，认识肖有福的自然应承着便要脱身离开。

    “肖公公，肖公公，”纯儿哭着扑了出来，一下子扑到肖有福的脚下：“我被人拖进屋中非礼，还要肖公公给主持公道。”

    肖有福的手掌抬了抬，真的很想一掌拍到纯儿的头上去；如果真是阿凤的人，就算她所言是真，也不会在此时当众说出来。

    那不只是自己丢人，也是在打阿凤和江铭的脸啊；更何况，这屋里的男人可是江铭！

    肖有福猜到了纯儿的目的，却没有猜透她的手段，居然被一个小女娃给耍了：他心中的恼怒可想而知。

    “他还说自此之后我就是他的人了，本来牡丹也是他的人，但是现在他对牡丹没有兴趣，所以让我好好的伺候他，他只要高兴了，就能让我荣华富贵。”纯儿还在哭诉。

    她当然不会住嘴了，因为如果不早早的、大声的说出来，只怕肖有福会一掌拍晕她，让她一个字也说不出来。

    肖有福长长的吸了一口气：“纯儿，你是吃醉酒了吧？来，好好的歇一歇，等你清醒了咱们再说。”他举起手来就要拍下去。

    其实这个时候把纯儿拍晕也不管多少用，因为她的人已经被人看到，且她的话也嚷了出来：宾客们都不是傻子，自然能想到纯儿还没有说出口的话会是什么。

    可是肖有福现在只想能把事情压下去，要如何应对再说，至少不能再让纯儿胡说八道下去。

    就在肖有福刚举起手来的时候，却听到一声极为熟悉的公鸭嗓子：“宫中有——，旨！”

    肖有福也只是停顿了一下，依然还是想把纯儿打晕再说，却没有想到公鸭嗓子的声音不依不饶：“着长公主驾前的纯儿姑娘接旨，长公主大喜，纯儿姑娘大喜！”

    这次是真的不能再拍了，就算你把人拍晕了，皇帝的旨意到了还是要把人弄醒的啊。

    声到人到，传旨的太监正是肖有福再熟没有的张有德。正因此，肖有福瞪向张有德，认为他是故意的。

    不然的话按着规矩来，张有德不可能如此快的赶到这里来传旨——他应该在前面大堂里，如何会到这个比较僻静的地方来呢。

    张有德对肖有福笑了一下：“见谅见谅，洒家也是听说纯儿姑娘在此，所以才匆匆的赶了过来。纯儿姑娘，接旨吧。”

    他就仿佛没有看到纯儿的样子有多凄惨：衣裳破裂、头发也乱糟糟的，一个字也不问直接就宣读宫中旨意了。

    众宾客听完圣旨傻眼了，谁也没有想到的就是，这道旨意是太后下的：说纯儿人贞德贤良，得皇上青睐封为宫中六嫔之首。

    大家跪在地上更是大气也不敢出了，真的很想很想给自己两个耳括子，好好的吃喜酒就是了，跑来看什么热闹？

    就算是想急公好义，这里可是公主府，有他们显身手表现自己正义感的好时机吗？有时机是对的，但却是要命的时机啊。

    肖有福瞪着张有德：“太后的旨意？吕有寿呢？”他感觉这里面有什么是自己不知道的，眼珠子转了转后退几步，距纯儿更远了。

    因为要接旨的缘故，屋中那个一直不动的男人也低头出来跪在了地上，一身的绯衣让人看的心头直跳。

    今儿这个日子，男人身上穿着如此艳丽的真没有几人：好像驸马爷拜完堂后更完的衣服，就是绯色的。

    但是人人都不会把这个念头说出来，都死死的盯着自己面前的土地，就仿佛他们一下子爱上了公主府的青石板，看的那叫一个专注。

    纯儿呜呜哭了几声：“谢太后恩典，谢皇上恩典，可是我现在、我现在名节已经有亏，无福无德，不能再伺候皇上了。”

    她说完叩几个响头：“现在纯儿只求众位明大义，为纯儿申冤，向皇上明言纯儿之冤。”说到这里她扑向跪在身边不远处的绯衣男子：“你如此对我，可对得起皇上，对得起长公主对你的一片心意吗？！”

    “你这个恶徒，平日里装出来的一副忠义模样，其实却是一肚子的男盗女娼——你毁我名节，负长公主对你的一片真心，你江铭猪狗不如！我就是死，也要让世人，让皇上和长公主知道你是什么样的东西。”

    张有德看了一眼肖有福，没有要阻拦纯儿的意思。

    肖有福此时半点也不着急了，老实在在的袖手站在一旁，回视了张有德一眼耸耸肩膀：你来了，事情你就伸手管呗，看我做什么。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    