
    ﻿    三公主伸手就把阿凤拉了起来，然后吩咐她身后的宫人：“给本宫收拾一下。[棉花糖]【爱去】没有眼色的东西，如果不是本宫自己找个座位，你是不是就要本宫一直站下去？”

    “还有，没有看到长公主还没有座位？长公主敬长辈让座给本宫是应该的，但是你们这些没有眼色的东西——肖有福，其它人不懂事也就罢了，你居然也不知道给阿凤安座，当真是不会伺候。”

    她拍了几下手：“唉，看阿凤你身边就没有个得力的人，想来你平常也是极累的，所以才会看不住自己的驸马啊。倒也不怪你，毕竟事事要你自己去劳心劳力，哪里就能顾的周全？”

    “看来还要本宫这个长辈为你打算一二才是啊。瞧瞧，阿凤你都用了些什么人——肖有福半个身子入土的人，连走路都要人扶了还能伺候你？”

    “再看看那边的牡丹，是她吧？听人说被你五皇弟给弄大了肚子？这样不检点的女子留在身边，不是教坏了你就是会勾了你驸马爷的心走——不是我说你啊阿凤，你可得长点心，这样的狐狸精还留在身边做什么？”

    “再看看那边半死的小太监，居然做出了卖主的事情来，啧啧，阿凤你得有多么的让人失望，才能让身边的人如此背心离德呢？”

    “说到这里，本宫实在是不想再说下去了，嗯，看来你的驸马爷江铭‘红杏出墙’也是有原因的啊。算了，还是本宫劳累些，进宫向皇上进言给你重新选一些身边人吧。”

    她说完回头看到阿凤刚坐过的椅子还没有收拾，立时就把眼睛瞪了起来：“你——！”

    她没有发作出来，是因为阿凤闲闲的、凉凉的接了一句话：“三皇姑教训的是。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]不过阿凤认为还是不要听三皇姑的教导为好，因为阿凤再不长进，至少到如今不管是自己还是身边人都平平安安的。”

    “阿凤怕听了三皇姑您的教导后，日后也落个除了自身之外，所有人都要人头落地啊。”她叹了口气：“肖公公倒是不老，三皇姑您看我现在可是有椅子可坐的。”

    她话音一落就坐了下去——那把在三公主面前的椅子，就在霎间由肖有福挪到了阿凤的身后；阿凤坐的是稳稳当当。

    “有些人啊，不能只看那张脸的；看着倒是年青不少，但是手脚不利落啊，已经是七老八十了；倒是如肖公公这样的人，看上去倒像是年老，但是手脚利落的像是十八。”

    阿凤说到这里看向肖有福：“我这里可少不了肖公公的，只能再辛苦肖公公多当个几十年的差了。”

    肖有福眉开眼笑，那笑容说不出来的献媚：“那是长公主的荣宠，是我的福气呢。”他就仿佛是刚入宫的小太监，得了长公主的青眼连骨头都轻了三分。

    三公主当然知道肖有福就算被皇上看重，也不可能再献媚了，肖有福之所以如此做，不过是故意做过给她看的。

    “不知道敬长辈。”三公主横眉冷目的瞪向阿凤，见阿凤完全没有要给她脸面的意思，当下就不客气的道：“来人，来人，拖了江铭送进宫中！”

    阿凤站了起来：“这张椅子，看来还是让三皇姑坐为好。”话说完她伸手就揪住了三公主的衣领，然后把三公主按进了椅子里。

    三公主没有防备被吓得尖叫几声，可是她的人看了看肖有福居然连敢上前救她都不敢，个个如同木雕般站在原地不动。

    阿凤并没有松开三公主的衣领，反而还抬起一只脚来踩到了椅子上：“本宫倒要看看，哪个敢动本宫的驸马？！”

    一只手轻轻的搭到了阿凤的胳膊上：“有我在的时候，这动手的粗活儿，自然应该由为夫的来才是。”

    江铭的身上的酒气还没有散，但是有傅小天在，他和铁瑛想要不清醒过来也难啊：“阿凤，今天可是我们大喜的日子，咱们不要被一些小人给坏了心情。”

    阿凤转头：“可是他们……”她已经要气炸了。在她大婚的时候，有人如此这般的算计江铭。

    江铭淡淡的一笑：“我知道，不要紧的。有我在，我是你的驸马爷啊。”他说完还挺了一下胸：“名正言顺，再也不像从前一会儿可能是，一会儿又可能不是的。”

    他还说笑了一句，轻轻拉起阿凤的手来：“我还想，要到更晚些才能见到你呢。也多亏了这些小人，我居然能早一点见到你。”

    “我，想你了，阿凤。”在新房当中看到阿凤的模样，江铭的心里就甜到发痒，总是想回去坐到阿凤身边；哪怕什么也不做，只是静静的看着阿凤，他就能真切的看到幸福在发光。

    三公主最为擅长的就是扫兴了：“你再花言巧语有用吗？！你做出来的丑事不会认为你说几句甜言蜜语，所有人都像阿凤一样忘掉吧？你如果还要脸，现在就应该自尽在阿凤面前谢罪。”

    阿凤看到江铭，正心里有些委屈、有些酸涩，也有些安心和欢喜的复杂中时，三公主的大叫大嚷实在是让她极为气恼。

    江铭伸手单臂搂过阿凤来，然后一脚就把三公主连人带椅给踢到了台阶下，看着三公主跌在地上还滚了几步远；他还很好心的等到三公主站起来后才道：“你，好吵。”

    三公主的脸色铁青：“江铭，你好大的胆子！不要以为你今天成为驸马就无法无天了，你在我们这些公主面前就是奴才……”

    “真是忍无可忍，你们藏着吧，我要把她丢进湖里让她清醒一下——三皇姐你说哪个是奴才？！”五驸马的声音就像是雷一样滚过每个人的耳朵。

    江铭对五驸马欠了欠：“姑丈，今天是阿凤和我的大日子，嗯，这点小事儿就交给我来如何？如果我做的不让姑丈满意，姑丈再出手也不迟。”

    五驸马哼了几声，又瞪三公主几眼，终于对江铭点了下头，却抱起双臂立在三公主不远处：如果江铭不能狠狠的教训三公主，他是真要亲自动手的。

    江铭看了一眼随后出现的七驸马等人：“我从今以后就是阿凤的驸马了，不能辱没了阿凤，也不能辱没了驸马这两个字。”

    他说完一伸手，旁边若无其事、一直在轻声安抚娥凰的铁瑛，伸手就把长剑放到了江铭的手中。

    江铭一抖手剑鞘就甩到一边去，正好就打在定侯的腰上，把定侯痛的大叫了好几声；不过江铭没有理会定侯，闪身就到了三公主的面前，长剑直接就奔三公主的面门而去！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    