
    ﻿    纯儿看到皇帝的时候，抬起头来脸上全是柔情，却没有想到皇帝会以如此的语气说话；xt下载

    虽然她真的是阿凤身边的宫人，但是她认为她在皇帝眼中是不一样的，因此才会被皇帝的话弄的愣在当场，呆呆的看着皇帝。

    皇帝见她如此心中也就明白了过来，因为他可不是那些愣头青的小伙子，在宫中他有过不少的妃嫔，对女子的心思可不是一点儿也不懂。

    他咳了几声：“纯儿，长公主明儿就大婚了不能受凉，你还不去给长公主送厚衣？”他说完对纯儿微微一笑。【爱去】

    皇帝认为如此已经足够了。在宫中值得他用尽心思与手段去讨好的女子，只有一个：那就是皇后；其它的女子，在皇帝看来，那都是理所应当来讨好他的人。

    如果不是因为阿凤会高看纯儿一眼，现在皇帝全身心都在皇后身上，纯儿是否失落他根本就不会在乎。

    为什么要在乎？反正只要他高兴想见纯儿，纯儿就会尽心的来侍奉他、千方百计的讨他的欢心——这样的女子，用得着他在乎她的喜怒哀乐吗？

    当然了，皇帝也不是想把纯儿丢到一旁不管了，不论是自太后那里说起，还是要看阿凤的面子，他都不可能不给纯儿一个名份。

    对于皇帝来说，只要给了纯儿一个名份，那就是对得起纯儿了；何止是对得起，那简直就是对纯儿的荣宠，纯儿应该感恩戴德才对。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    因为纯儿可是罪臣之后，且她还是后宫女子之一：这些女子的存在，本来就是为了让皇帝开心的嘛。

    纯儿没有想到只不过转个眼的功夫，皇帝待她就一百八十度的大转弯；她倒不是伤心，因为又不是真的喜欢皇帝，只是她很想知道原因。

    不知道原因就不能有应对之策，那对她的计划就有妨碍。

    “皇上，长公主已经睡下了。”她走过去给皇上奉上了一杯茶，含着羞意笑道：“您不是说晚上还要和纯儿长谈嘛，不知道现在……”

    皇上闻言看了一眼纯儿，原本让他动心的那张脸，还有纯儿说话时的温柔，此时却不再让他动心了——和皇后相比，他感觉纯儿的言谈举止都有点不自然。

    皇后无论是羞还是怒，一举手一投足全都是自然无比，且满含着对他的感情；所以他是乐在其中啊，但是纯儿此时的一言一笑，都太过刻意了。

    要不古人说情人眼里出西施呢：皇帝和皇后生气时，纯儿当时投了他心头所好，因此他看纯儿怎么都顺眼。

    现在皇后与他和好如初，他的心全在皇后身上，除了皇后之外他再看其它女子便不如从前那么赏心悦目了：但，也不是看不到其它女子的好。

    如纯儿小脸上的青春，便是皇后没有的；可是皇帝略微一想，还是皇后更让他心疼，哪怕是皇后眼角上那细细的、看不太清楚的皱纹，也只是让他看的心疼。

    因为那是皇后对他付出的明证：如果不是皇后自甘为他付出那么多，一直养尊处优的皇后，到现在绝不可能在脸上会有那些细小的皱纹。

    美，其实三分在女子的相貌，而七分却在男人的心里；如果他心里有你，一分美貌在他心里也能变八分，有三分相貌就足以变成他眼中十足十的大美人儿。

    “朕，这些日子累了。明儿阿凤大婚，然后阿凤还要回门——民间的说法，听着就是亲切对吧？回门，嘿嘿。”皇帝笑了起来：“这些事情要忙一忙，还有孤竹国帝后在呢，朕要好好的款待。”

    “等到这些事情忙完，朕得闲了再说闲话吧。”他说完看向西殿：“谁伺候阿凤呢？”

    纯儿心里泛出了苦意来，原本认为已经得到的帝皇心，居然如此轻易就变了：“长公主由牡丹陪着，她伺候长公主的时间久。”

    皇帝点头：“的确如此，嗯，让阿凤好好睡，不要再惊扰她了。”他抬头看向门外的张有德和第五：：“咱们也起驾回宫吧，让人去凤翔宫说一声，备些热菜，清淡些的。”

    “皇后今天晚上没有吃多少东西，本来身子就弱。对了，要弄些容易克化的，这么晚了那些不好克化的吃下去，皇后怕会积食的。”

    他交待完站起来就走，走了两步回头看向纯儿微笑：“放心吧，朕会给你旨意的。”最后一句话，完全是看在太后和阿凤的面子上，才会对纯儿多一句安抚的话。

    其实他现在心里正打鼓，嗯，纯儿这个事情要如何对皇后交待呢？皇后不会生朕的气吧？要不，先不说，反正朕只说会下旨册封纯儿，却没有说什么时候啊。

    他摸着下巴踏进了东殿，却不想差一点撞到皇后身上，然后他不自禁的回头看一眼：完全是下意识的，盼着纯儿已经离开了。

    却不想他看过去，正好和纯儿的目光相撞，皇帝有些狼狈的回头进殿；他不是担心纯儿，而是担心皇后会如何收拾他。

    不会，又不许他去凤翔宫了吧？皇帝小心翼翼的看向皇后，却发现皇后似嗔似喜的看着他，目光有点古怪。

    “看上纯儿了？”皇后先开了口，不过声音里带着三分的戏谑。

    皇帝脸红了，一甩袖子：“你不要想把朕赶出凤翔宫，你就是打人，朕也要睡在你的凤榻上。”他准备耍无赖了，反正阿凤把话说的那么明白了，他不相信皇后真能狠得下那个心来。

    还有，他可不想再和皇后冷战了，他真的受够了，哪怕被皇后责骂呢，也不想再回到原来面对冷冷淡淡的日子里去。

    皇后丢个白眼给他：“你真是有那个贼心，却没有那个贼胆！算了，懒的管你，不过没有我的旨意，这后宫里不许再册封新的妃嫔。”

    她挑起眉毛来：“这事儿，没有商量。”

    皇帝看到皇后那带着三分霸气、却有六分无赖，还有一分的不好意思的神色，心里那个痒啊，一下子就抱住了皇后……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    