
    ﻿    张有德发现来人是他不能打发的人后，并没有马上现身，反而看向了远处的湖边阁楼：如果他此时赶过去报信，虽然说也有点迟，但还能来得及。最新章节全文阅读

    到时候他守在阁楼外面，谁也不能踏进去一步，至少能让纯儿有个藏身的机会。可问题在于，他为什么要这么做呢？

    他想了又想也没有找到要那么做的理由，反而不去报信去迎来人，倒是有很多的理由；就拿一个不是道理的理由来说，张有德看纯儿不顺眼。

    这一点已经足够了。所以张有德闪身出来立在路的中央跪了下去：“太后怎么有兴到园子里来走走？”

    太后看到张有德有点吃惊：“你怎么在这里？皇帝，他也在这里？”她游目四顾，自然注意力就集中在了湖边的阁楼上。

    “皇帝，让你守在这里的吧？好端端的在这里做什么——今儿哀家还不曾见过皇帝，正巧有事情要同皇帝说。”她抬脚就走，理也不理跪在地上的张有德。

    张有德倒是真的拦了：“太后，太后，皇上、皇上他……”他一咬牙：“不在这里，正在御书房里，由老奴给太后引路吧。”

    太后瞪了他一眼：“滚一边去。哀家要去湖边走一走，你还要拦着哀家不成？！”她当真不再理会张有德，而张有德也拦不住人。

    太后到了阁楼前，见张有德还要扑过来拦她，一个眼色自有两个太监把张有德架了起来；张有德要挣脱很容易，但就如张有德之前所想，此时他也没有理由挣脱，更没有理由非要和太后对峙不可。

    太后也不容人通风报信了，因为她已经起疑——不过她认为这里的事情八成同皇后或是阿凤有关。(棉、花‘糖’小‘说’)

    因为在宫中皇帝要避着她的事情，真的不多，不是阿凤和皇后的事情皇帝根本不必打发人远远的守着。

    所以她也不用人推门，自己伸手就把门推开了：“哀家倒要看看……”她是真的看了，也看的清清楚楚，却把一张老脸弄的通红，抬起的一只脚下意识的不想落进门里，想要收回却忘了小心高高的门槛。

    原本她身边应该有吕有寿跟着，只是今天做的事情她不想听吕有寿啰嗦，所以找个借口把吕有寿支开了。

    因此她身形不稳的时候，虽然身边的人也想伸手拉住她，可他们都是平常的太监，哪里有吕有寿的身手？所以太后就重重的跌倒了，肚子还正正好好撞在门槛上，那个疼痛真不是词语能形容的。

    门打开的不大，太后在看到屋里的情形后下意识的闭眼想退出，也不想再把门打开了；可是太后心慌意乱之下跌倒了，在跌倒的过程中免不了要挥舞胳膊，于是门被太后无意中全打开了。

    屋内的情形也就全落在了门口众人的眼中，可是众人都不敢看第二眼，人人都低下了头：恨不得此时他们并不在这里才好呢。

    架着张有德的两个太监想也不想，架着张有德飞快的后退——不是退回来的方向，而是向一旁退过去，退到了楼阁的一旁，远远的离开了门。

    当真是看不到半点屋里的东西，也听不到屋里的声音时，两个太监一手扶着张有德一手擦了擦汗；其中一人还不忘给张有德擦汗，只是也小声的埋怨他：“公公，您、您这不是坑害咱们嘛，咱们可没有少孝敬您。”

    张有德苦笑：“我倒是想拦，可是太后拦得住吗？你们手慢点也成啊，现在还来怪洒家？”

    太后身后的太监更是叫苦不迭，他们也想退到一旁去，也想假装什么没有看到；可是太后跌了一个狗啃地，他们不扶起太后来退开，那不是找死嘛。

    屋里的人也好不哪里去。在宫中，皇帝绝对是老大啊，在宫中他在哪个屋里坐着，只要门关上没有人会不打招呼就闯进来的：太后也不会那么做。

    可是今儿，他没有想到刚刚和纯儿脱了衣服，门就被太后打开了——他的脑子里霎间空白一片，看着太后完全不知道应该做什么或是说什么。

    就算是太后跌倒在地上，他的脖子还是僵硬的，还不敢相信他在做传宗接代大事的时候，居然被他的母后带着人闯了进来。

    纯儿在皇帝的身下，人人都知道皇帝在干什么，但是无人看到那个女子是谁；可是她偏生太过害羞，反应过来后一伸手就把单被全拉了过去裹在身上。

    皇帝没有防备佳人会有这么一手，被太后惊的魂儿还没有回来，就再次被“暗算”了——刚刚可没有人观赏到龙体，但此时他的龙体可是赤裸裸的呈现在众人面前。

    刚巧这个时候太后被人扶起来了，因为疼痛也因为要看清楚脚下，不经意间的一扫，不但把他皇儿的身子收入眼中：这也没有什么，做娘的都给儿子洗过澡。

    虽然此时真的很尴尬，但是太后倒底是皇帝的母亲；可是太后那不经意的一眼扫过，忽然一愣后又瞪了过去。

    一双眼睛睁的老大，她盯的人可不是皇帝：“纯、纯儿？！你、你怎么在这里？！”

    纯儿的大红脸火烫火烫的，那个热度可以把鸡蛋煎熟了，听到太后的话她哪里能回一个字？连头也不敢抬起来，努力的把身子缩了缩，想把自己藏到皇帝身后去。

    她此时更是把薄被捏在手中不放，就好像那是她仅存的自尊，死死的抓着生怕被人再夺了去。

    皇帝看看纯儿的模样，也不能自她手里把薄被夺回来；他只好伸手把衣袍拿起来披上，只是一张脸上是又红又紫，眼瞅着就要发作了。

    太后本想走了，看到和皇帝在一起的人是纯儿后，她微一思量改了主意：“还傻站着做什么，还不去伺候皇上更衣。”

    她自己转身出去：“纯儿，哀家就在门外，一会儿再进来和你算帐！”她做出了一副气愤的模样，扶着太监的手出去了。

    皇帝没有留下人伺候，看着门关上了，回头看向纯儿：“嗯，这事儿瞒不住了。母后那里你不用担心，一切自有朕。”

    纯儿闻言顾不得脸红了：“皇上，不可。我不想、不想阿凤误会，阿凤可是我仅有的朋友、姐妹，我真的不想阿凤心里生出半点的芥蒂来。”

    “皇上，您答应过纯儿的。”她说到这里眼圈一红：“如果这样让阿凤知道了，我，我还不如死了的好。”

    皇帝叹口气：“你的意思，还是隐瞒下去？先不要哭，也不是不成了，太后带来的人也没有几个，瞒上十天半个月的不成问题。”

    纯儿破啼为笑，刚想要说话门就被太后又推开了：“皇帝，你给哀家说清楚——你居然不给纯儿一个名份？！纯儿可是哀家看着长大的，你这样欺负了去，哀家、哀家不活了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    