
    ﻿    阿凤和江铭此时有多甜蜜，某些人此时就有多么的不痛快。[看本书最新章节请到棉花糖]

    但是天公也作美啊，云淡风清月亮星稀：如此好的夜晚，就是老天对阿凤和江铭最好的祝福；不管有多少人在诅咒这对新人，老天爷却是很给这对新人面子的。

    宫中今天注定无眠，无论是皇帝还是太后的眼睛都满含着血丝，眼底藏着的只有他们母子二人能明白东西：他们仿佛又回到了那个挣扎的岁月中，四周隐藏着太多的杀机。

    本来，太后认为自己杀出重围，这天下已经是她儿子的，她早已经高枕无忧了；直到此时，她才忽然醒悟过来，皇家向来都是以性命相争——只要有人活着，这种争夺永远也不会落幕。

    在她活着的每一天里，总有人隐在暗处想要她的性命。直到这一刻，她才一下子明白过来，这么多年来她做错了多少！

    她不但没有成为皇帝最大的助力，反而成了皇帝最大的敌人，做出了多少让亲者痛而仇者快的事情？而她又给皇帝增了多少阻力、添了多少麻烦？

    太后看着面前的皇帝，伸出双手握住了他的手，本来到嘴边的话忽然就变成了一句感概：“哀家，有多少年不曾再牵过你的手？皇帝还记得嘛，哀家唤你为皇儿时，几乎天天牵着你的手，教你学会走路、教你学会用筷子。”

    她说到这里眼里有些湿润：“曾经，在这宫里哀家最信任的人就是你，而哀家也是你最大的依仗。（好看的棉花糖那个时候，哀家想的就是如何助皇儿坐上龙椅，却从来没有想过和皇帝心生嫌隙。”

    “好在，一切还不晚，是不是？”太后看着皇帝，眼中除了希冀外再没有从前的种种猜疑；现在，她只是一个母亲，想要保护自己儿子的母亲，哪怕是付出性命也在所不惜的母亲。

    皇帝的眼中出现了恍惚，幼时的一切忽然就拉近到眼前，一幕一幕出现在他的脑海里：他的第一次跌倒，他的第一次喜悦，他的第一次落泪，他的第一次失望——始终不变的，就是伴在他身边，温柔牵着他手的母亲。

    皇后不便在此时提醒皇帝什么，只能先跪倒在地：“太后，实在是这些年来妾……”她不曾做错什么，但一家人向来需要的就不是分什么对与错。

    太后放开皇帝的一只手，欠身弯腰拉起了皇后来；她的脸上闪过羞愧，手微微用力的握了握皇后：“你如果再说是你的错，岂不是让哀家再无容身之地？”

    “这些年来，多亏有你陪着皇帝，我们母子还能平安的坐在这里商量对策，也是多亏有你在——不然的话，只怕这些人不会忍到今天才动手啊。”

    “是哀家，这些年太对不起你，让你受了太多的委屈；是哀家心胸太小，心眼太小，容不得皇帝身边再有一个全心全意为他着想的人。”

    “皇后，从前的种种不是哀家一句对不住就能抹掉的，你的委屈也不是哀家一句话就能当作不存在；哀家想，以后能做一个好婆母，不是，做一个好母亲，把你当作女儿来对待，以稍补这些年来让你受的苦。”

    “你，可愿意再尝试着把哀家当作母亲？”太后有些不好意思：“哀家也知道哀家实在是……，如果换作是哀家，也是一时难以解开心结。”

    “哀家不该问你，问你就是逼你啊。你什么也不用说了，哀家现在只盼着我们一家人都能平平安安的。”她说到这里叹口气：“只是可怜阿凤那个孩子，此时她身边的人可中用？”

    皇帝没有想到太后居然一下子就开了窍，所以才会恍惚了一会儿，此时抬头看到太后的真诚：管它是因为什么，还有什么比一家人快乐更重要的？

    “阿凤身边的人足够，母后放心就是。”他反手握住太后的手：“孩儿还记得您给孩儿做的衣服，永远都是宫中其它人比不上的。”

    “母后，过去的都过去了，咱们都不再提起。那些小人，不管是谁，我们一家人同心同德，相信宵小们的手段绝不可能伤到我们的。就像从前我们母子同心，如今不只是有我们母子了，又怎么可能会被那些小人谋害成功。”

    皇后在心中长长一叹，不管她和阿凤吃过多少苦，有一点是无法改变的，那就是太后和皇帝的骨肉亲情。

    她不恨吗？她不怨吗？但是，她是皇后，她是阿凤这位长公主的母后，所以她只能放下从前的一切，随着皇帝向太后表示过去的一切不再重提。

    放下彼此的成见后，太后和皇后都很快发现，她们二人的想法居然比和皇帝更要合拍，简真是越说越投机。

    皇后看到太后眼中真诚的愧疚，忽然间感觉太后真的改变也不是坏事儿啊，至少比她和太后要斗个你死我活强太多了。

    太后与帝后冰释前嫌，三人促膝相谈的更多的反而不是什么计谋，而是皇帝小时候的趣事，以及太后和皇后努力向对方表现出来的善意。

    相比起太后宫中的其乐融融，宫中一角的道院中却冷冷清清，只有一缕青烟向飘摇直上。

    香案之前站立的人就是和太妃，她仰头看着天空的月亮，过了好半晌才道：“这月色，和多年前的这一天一模一样，美的让人心里泛凉。”

    她身边伺立的自然是她的心腹人珠花：“娘娘，上天终于垂怜于您——多么的巧，那个所谓长公主大婚的日子，居然同小主子的忌日在同一天。”

    和太妃点头：“是啊，居然是在同一天，嘿嘿，老天有眼啊。皇儿，皇儿，母妃这些年来一日也没有睡好，天天一闭眼就看到你躺在母妃怀中流血的样子。”

    “终于，让母妃等到了亲自为你报仇的时候，你在九泉之下仔细看着，那对害死你的母子还有他们那一脉的所有人，是如何哭号在地为你偿命的。”

    “母妃，不会让你等很久的。”和太妃喃喃的说完后，过了半晌才低头看向珠花：“这么多年来，我从不曾好好的欣赏过月色，仰起头来也不是为看月亮。”

    “我，只是不想让眼泪流出来，没有为皇儿报仇之前，那眼泪无意义也太过软弱；希望，我很快就能好好的欣赏月色，也能静静的为皇儿哭上一回。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    