
    ﻿    肖有福闻言抬头看向阿凤，仔细的看了看后他自己爬了起来，拍着衣裙上的尘土笑了，笑的很开心。[看本书最新章节请到热门]

    “公主殿下，我和张有德几个老家伙当初虽然知道皇上的心意，对你都是在暗中百般的照顾，但是却从来没有指望过什么。就算是后来，我想要离开这个地方，想找个可以给我一个地方安心养老的人时，张有德和吕有寿他们也不看好殿下呢。”

    他笑的抿了一下嘴唇：“可是，我向来看人极准的。”他很自得的腆了腆肚子：“不过就算我知道殿下是极为忠厚的人，却并非就没有半点担心。”

    “殿下的问题还是太过忠厚了。殿下您不要反对，我知道您该狠的时候也能狠，该用手段的时候也不会犹豫，但是你对自己人太过忠厚，对身边的人也是太过忠厚了。”

    “这个忠厚是指，您不会收买人心。您只会以心换心，可是不要说是在宫中，就是在宫外，殿下你认为用心就十成十的能换回旁人的心来吗？真的不一定啊。”

    阿凤瞪起了眼睛，抬头指向肖有福：“你、你居然是这样想……”她只是一时有感才会说出那么几句话来，绝对没有要收买肖公公的意思。

    肖有福笑的眯着眼睛：“我当然知道殿下不是在收买我，这一点我还是很相信自己的眼睛。[看本书最新章节请到棉花糖.]唉，看的太多了，有些时候我倒很怀念从前那什么也看不透的时候呢。”

    “人，要活的快乐，其实只要活的简单就可以。要活的简单，要么有大智慧要么就不聪明。”他摇摇头：“说到哪里去了，人真老了，说着说着就不着边际了。”

    肖有福认真的看着阿凤：“我知道殿下您不是在收买人心，但是您要记得你刚刚对我说的话，嗯，把它变成一种手段。”

    “将心换心好，但是有时候总也需要一种手段的。殿下你是无师自通或是福至心灵，反正您只要记住就好了。”

    他还真的从来没有如此多话过，在阿凤面前少了一份恭敬却多了一份随意。这一份随意，是因为他真的把阿凤当作了贴心贴肺的人，可以托以终老的人。

    阿凤翻个白眼：“惹出你这么多话来，我早知道还不如不说了呢。”

    肖有福笑眯眯的：“我已经听到殿下亲口说出来了，嗯，到死那一刻我也不会忘得。”他心情极好，但是也没有忘了自己的差事：“殿下，有些事情我不能直言的。”

    “因为我的身份在这里，如果我不谨记这一点而逾越了，那么底下的人就会有样学样；而殿下您也习以为常，最终规矩荡然无存也就罢了，还会让底下人生出各种不应该有的念头来。”

    “这一点，殿下年岁日长总会明白的。”他欠了欠身子，虽然没有说出来，但是那个意思很明白——以后有什么事情他不便明说的，依然还是不会直来直去的告诉阿凤。

    阿凤也拿肖有福没有办法，因为肖有福所为是真的为她好，只是这个好并不是她能认同的：就算如此也不能抹掉肖有福的那份心，所以也就只能随他去了。

    “纯儿，对我父皇还真的有信心呢，实在是太有信心了。”她喃喃了一句转身：“我也不是在对肖公公你直说，我只是在自言自语。”

    肖有福眼底全是笑意：“今天的月色，真不错。”他的心里却在说，纯儿姑娘，你也小看我们殿下了；如果你肯老老实实的，我们殿下必不会负你，一个郡主是铁板上钉钉啊。

    可惜的是，据他观察纯儿的长相，可以确定纯儿没有这份福气了——阿凤不懂，但是他久在深宫却是一眼就能看出来，纯儿已非处子之身。

    纯儿回到屋里后和衣躺下，睡了有两个时辰后忽然就醒了过来，起身仔细的听了听声响，又轻轻打开一点点窗子往外看，确定外面没有一个人后，她才搬了凳子自后窗离开了。

    她选中这间屋子，就是因为它有一个后窗；而后窗下早被她放好了凳子，很轻松就跳到地上，然后她没有惊动一个人而自后门离开。

    她，有后门的钥匙。

    肖有福在屋顶上伸个懒腰，他自己都记不清楚有多久不曾做过监视人的事情了；他，已经是宫中的大总管，就算需要监视某人也不需要他亲自出手。

    今天晚上他也说不清楚是为什么，可能是人老了睡眠浅所以找点事情做，或者干脆就是技痒了，想要再重温一下年青时候的所作所为。

    肖有福跟的不远也不近，也没有任何紧张的情绪，因为他可以断定纯儿不是去见那个主谋：如果那么容易就能找出那人来，那人就真的不配他肖有福亲自出手了。

    纯儿在一件老海棠树的树洞时掏出来一个东西，然后转身就回去了，中间没有半点的迟疑，更没有要等待的意思。

    她出来只是取东西的，而不是要来见人的。重新回到房里，纯儿才把取出来的东西拿出来，也不过是一个折成小狗样的方胜罢了。

    折开，上面也只写了一句话：一切都要以长公主的大婚为要。

    纯儿皱着眉头想了想，然后轻轻叹口气把纸放到灯烛上点然了——福锁儿忽然进来了的打着哈欠：“姑娘起这么早？”

    被福锁给吓了一跳，纯儿拉了福锁上床，心里却在琢磨：这个孩子如果知道她刚刚不在房中，那她要怎么做？

    杀人灭口吗？她下意识的看一眼福锁精致的小脸，手心里一下子布满了冷汗：她，真的有点下不去手。

    “你来找我有事儿？”纯儿拉着福锁躺好：“我口渴起来喝点水，你怎么也睡得这么浅？”她忽然有点警醒：会不会是有人指使福锁儿看着自己的？

    冷汗浸湿了她后背的中衣，一只手不自禁的伸向了枕头下——那里有她放着的一把剪刀。

    摸到剪刀的霎间，凉凉的触感让她一下子清醒过来：如果真有人让福锁看着自己的一举一动，她把人杀了岂不是就向人证实她心中有鬼？

    福锁打个哈欠拉了拉被子：“你点起了灯来，我睡的时候忘了放下帐子来，被光晃醒了。我还以为是天亮了呢，还好，不是，还能多睡一会儿。”

    她话说完人就睡着了，睡的那叫一个踏实。

    纯儿看着福锁的小脸，感觉自己真的想多了，因为自己心里有鬼所以才会如此的草木皆兵：一个来暗中看着她的人，如何能睡的这么踏实？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    