
    ﻿    纯儿的身上并不脏，倒是极为干净：她在来之前，请求过要梳洗，而在这样的事情并没有什么人为难她；这一点倒没有什么可疑的。（无弹窗广告）

    她所穿的衣裙显然也是精心之选，素白的衣裙，全身上下没有其它的颜色，也没有其它的装饰。头发也只是用一根素白的手帕扎起来，脚上是一双洁白布袜和一双麻黄色的布鞋。

    大楚的民间有一句老话儿：要想俏一身孝。这句话的确有男人们的坏心思在，但是也说出一个事实，白色的衣裙能让女子有另外一种美。

    纯儿就算不落一滴泪，只凭这一身的装扮也楚楚可怜的紧，更不要说她一进来就扑倒在地上哀哀而泣了。

    “不洁之人原本应该一死以示清白，可是纯儿被人冤枉，身背罪名而死是纯儿所不愿。请太后为纯儿做主，还纯儿一个清白——皇上的恩宠纯儿无以为报，只能下一辈子再……”

    皇帝的眉头微微一皱：“纯儿，你这一身的衣裙是谁为你准备的？”他是皇帝也是男人，所以有着大多男人身上的缺点——好色。

    但是他的好色却和平常男人不同，因为他想要什么女子也只是一句话，且他并不会因为女色而误了正事，所以他一句话就切中了要害。

    阿凤和江铭谁也没有多说话。阿凤今天一身的礼服，重的让她能不说话就不说话了：实实在在是太沉了。

    而江铭的心思全阿凤的身上，一只手看似扶在阿凤的腰上，其实是为阿凤拎着衣裙，为她减轻些重量：他们哪里还会为纯儿多费心思。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    把纯儿交给皇帝后，纯儿就和他们没有关系了。至于说纯儿和谁有染——第五可就在皇后身侧，一张脸上的皱纹舒展开来，看到纯儿就给了她一个大大的笑脸。

    把纯儿笑的脸色发白，倒更好让她更加楚楚可怜，并没有坏了纯儿的事情；但纯儿也不敢再看第五一眼了。

    “纯儿的衣裙，是纯儿求人、求人……”纯儿有点支支吾吾，抬头看向太后想让太后为她解围。

    太后一直不曾开口，哪怕是纯儿接连几次请她做主，她也没有要开口的意思；此时见纯儿看过来，太后的脸上闪过怒色，把手中的茶盏重重的放在桌上：

    “哀家原不想动怒的，因为今天可是哀家嫡长孙女的大喜之期，哀家不想坏了他们小两口的好心情！你一而再、再而三的请哀家为你做主——做什么主？把你赐给第五那个老家伙做对食？！”

    纯儿一下子呆住了，抬头痴痴的看着太后一时间不知道说什么好了；她是真的没有料到太后会变脸，因为就在昨天太后还对她极为亲厚，待阿凤如同仇人呢。

    一个夜晚而已太后就变了，为什么？她不相信有人能强迫太后，哪怕是皇帝面对太后也不可能用强的。

    “你让哀家为你做主，是不是想让哀家为你说话，替你向皇帝说情放过你？！哀家的确可以如此做，但是哀家为什么要为你如此做？！”太后的话却越来越冷。

    阿凤扫了一眼太后，确定她不是在作戏，是真的怒了。现在，阿凤是真相信太后不会救纯儿了，一颗心也总算是放了下来。

    纯儿却一脸的错愕：“太后，太后，我是韩家最终后一人，是您嫡亲的……”她后来一直跟在太后的身边，所以才有她被太后带大一说。

    再加上她如今是韩家最后的一根苗了，太后对韩家是如何的，她比任何人都清楚；所以她才不能明白此时太后的变色。

    无论如何，太后发作的对像都不应该是她才对。纯儿看向了阿凤和江铭，她认为这里面肯定有什么变故，而这个变故十成十是阿凤和江铭的手段。

    “你闭嘴！”纯儿不提韩家还好些，她一提韩家就更让太后气不打一处来：“韩家又如何，韩家荣华富贵都是皇帝和哀家赐与的！可是韩家却如何回报哀家，如何回报皇上的？！”

    “原本哀家还以为你同那些人不一样，想不到最终还是一个样的！你是不是认为哀家会为了韩家，和皇帝再次闹个不愉快，甚至是母子反目？！”

    “哀家的确出自韩家，所以才会对韩家多有回护，这却让你们这些人不知道感恩，反而认为哀家就应该如此。可是你和那些人却忘了一件事情，哀家是韩家人，却更是一位母亲！”

    太后的脸狰狞起来：“不管是谁要害哀家的儿子，哀家都会要他的命！不管是谁，哪怕你是韩家的最后一人，那又如何？我宁可绝了韩家的后，也不可能断了我皇家的根！”

    “哀家，是太后，是皇家的太后；哀家，不是韩家的太后。所以，你做了什么好好的说个清楚，看在你是韩家最后一人的份儿，说不定皇帝还能留你一条性命。”

    “否则的话，哀家就容不下你。”太后说完一拍桌子：“你，听清楚了吗？”她在韩家要谋反时没有醒悟过来，因为整件事情到了最后她才知晓。

    也就是刚刚还把韩家当作他们母子最大的依伏，转个眼韩家就成了谋逆的贼子——皇帝安然无恙，而韩家满门抄斩！

    这样的结果，自然让太后无法去想皇帝有多么的危险，因为她满眼看到的都是韩家人的鲜血；但是现在却不同，有人要谋害皇帝，而此人就在宫中她和皇帝却不知道此人是谁。

    这种危险就如同从前的那些年月，她知道宫中有敌人也有朋友，可是她却不知道哪些是真正的敌人，而哪些又是真正的朋友：危险，时时刻刻都在她的身边喘着气，想要把她和儿子一口吞下去。

    所以，太后一下子醒悟过来：如果她再和皇帝离心背德，那么最终她等到的就是她和皇帝的死期。

    醒悟过来的太后，再也听不得纯儿那样的话了，因为她很清楚她做错过什么，而现在她却不能再错下去。

    “果然如此。你不过是利用韩家，用韩家人的血和肉铺就你和你儿子的锦绣宝座！说什么为韩家着想，压根儿你就不曾把自己当作是韩家人，才能看着韩家被满门抄斩。”

    纯儿瞪着太后咬牙切齿：“你，晚上睡得下吗？韩家那么多人都在九泉下念着你的名字，你真的能睡得着？！”

    她恨透了太后，想不到太后果然就是这样一个狠心的人；此时，连为韩家保留一点血脉都不肯——太后所思所虑只有一点，那就是皇帝的宝座！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    