
    ﻿    皇后难得娇柔羞涩，看的皇帝心中大动，如果不是皇后提起了阿凤，他都要忘了这是在阿凤的房内。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    皇帝和皇后齐转头时才发现，原来阿凤已经不在房中了；至于人是什么时候离开的，帝后二人都没有发觉。

    皇后更加害羞，想也不想抬手就打了一下皇帝：“都是你害的，来陪阿凤的，结果呢……”她自己也说不下去了，所以又瞪了皇帝一眼。

    皇帝被皇后这一打一瞪，就像是喝下了蜂蜜般，那心里甜的直冒泡啊：“有什么好难为情的，阿凤本来就是为我们好嘛。阿凤，是个好孩子啊，唉，就是可惜她是个女孩儿。”

    他想到阿凤的所作所为，忽然感觉如果这是自己的儿子多好，皇位的事情也就不必左右为难了：现在的几个皇子，他总感觉各有短处，都有些不让他放心啊。

    “好在我们还年青，嘿嘿。”他转念一想，便有了主意，看着皇后笑的像一只要偷鸡的黄鼠狼。

    皇后忍不住又瞪他：“你不要再瞎想了，今天晚上我们好好的陪女儿，我们、我们来日方长嘛。”她说完脸更红了，但是却并不后悔。

    是啊，她的心就是在皇帝身上，为什么还要那么别扭呢？她就是抢了皇帝的心又如何，她可是皇后。

    皇帝捏一下她的鼻子：“来日方长，对，来日方长。”他笑的极为高兴，这些日子以来所有的烦燥一下子都消失了，心头是一片的欢欣。[看本书最新章节请到棉花糖]

    “阿凤大婚后，咱们就准备生个龙儿出来，如此我们才不用担心阿凤将来被兄弟们不容。”他飞快的拍了一下皇后的屁股：“这事儿，就听朕的。”

    在皇后面前霸气了一下，他感觉心情更是大好；尤其是皇后横了他一眼却没有反对，他感觉自己的心都要飞到天上去了，忍不住想：就算一下子生不出皇儿也没有什么，生女儿也不会差到哪里去。

    而且，他和皇后只要肯努力，皇儿总会有的。一下子，他感觉将来的日子每一天都是那样的甜蜜——这种感觉，却不是能在柳芽或是纯儿身上寻到的。

    这是打心底生出来的欢乐，绝不是一时的贪欢能相比的。

    牡丹正和纯儿说话呢：她们可是阿凤身边最贴身的人，明天阿凤大婚，她们要做的事情很多很多，一时半会儿睡不下的。

    不过她们却没有想到皇帝和皇后会来，更没有想到帝后到了，阿凤却独自在房中溜了出来。

    牡丹倒没有什么，也不会多想什么，只是看到阿凤穿的有些少，连忙取了大氅来给她披上，还递给阿凤一杯热茶：“我的公主，咱明儿就大婚了，能不能让人省点心？”

    她和阿凤的感情不一样，说话当然不会如同纯儿那样遮着掩着：“如果你着了凉，明天我看你怎么后悔的哭鼻子。”

    话虽然如此，牡凡的手脚也没有停下，又给阿凤拉过大迎枕来让她依靠，直到她确信阿凤真的舒服了，她才重新坐下去忙她的，不过她嘴巴还没有放过阿凤。

    自从阿凤把她救回来后，她待阿凤和从前更为不同了，流于表面的就是，没有外人的时候她对阿凤可真的没有半点客气。

    “明儿就大婚，您就不睡的话，明儿没有精神——再打扮能美到哪里去？公主殿下，您就不能好好的睡？”

    牡丹说完眨了一下眼睛：“要不，你去那边睡吧？”她指的是西殿。平常阿凤是住在东殿的，西殿要比东殿小不少。

    阿凤打个哈欠：“嗯，一会儿就去西殿睡，现在还不成，和你们说会子话困了才能睡得着。嗯，困了也睡不着，我心里有点怕。”

    牡丹仰天叹气：“纯儿，纯儿，你听听，让人听到咱们公主的话，啧，真是太有出息了。江国公那里，说句不好听的，您勾一下手指头，江国公都能跑的比风快，您还紧张什么？”

    阿凤一瞪眼：“我就是紧张，不成吗？”

    纯儿笑了：“成，怎么不成。皇上和皇后来了，阿凤你现在还紧张？”她的眼神又瞟向了东殿。

    阿凤和牡丹暗中对了一下眼神，她们主仆是真的心有灵犀，都对纯儿不时瞟向东殿的眼神很有些不开心：帝后在一起，你总是带着担心的眼神看过去是几个意思？

    不过她们主仆都假装什么也没有发现，然后牡丹就找到借口先出去了，看纯儿会不会套阿凤的话。

    纯儿的耐心还不错，居然没有问一句有关皇帝和皇后的话，只是轻声细语的和阿凤说着话，见她眉眼间的困意浓了起来，便道：“我陪你去睡吧，给你读书你就睡的快些，也踏实些。”

    阿凤点了点头，站起身来也看了一眼东殿，心想自己这父母真有意思，居然两人一和好就把她这个女儿忘到脑后了。

    不过这可不是报怨，她心里正在暗喜呢。

    就那么巧，阿凤要去睡了牡丹就回来了，自然也就由牡丹陪阿凤去睡：因为牡丹伺候阿凤时间最久，最熟悉阿凤的需要嘛。

    阿凤走时，和殿门外的张有德、第五仿佛不经意的对视了一眼，也就真放心的去睡了；有张有德和第五在，她的父皇和母后不会有事的。

    皇后和皇帝腻了半晌，终于又想起了阿凤来，两人虽然还有心要腻在一起，但是女儿明天就要大婚离开他们父母单飞了，皇后和皇帝还是决定去陪女儿。

    皇帝让皇后在殿内等着，他出来看看阿凤去做什么了：他就是想私下里对阿凤说声谢谢，如果不是阿凤的神来之笔，他和皇后怎么可能再如胶似漆呢？

    可是踏出殿门后，他看到的人却是纯儿，让他微微一愣；不过他没有什么情绪反应，对于一个国之君来说，临幸几个女子能算什么大事呢？

    嗯，皇后面前他可能不会如此理直气壮，但是在其它女子面前，皇帝却不会有半点的理亏。

    “你没有跟在阿凤身边吗，她可是出去了？夜里风凉，你给她送件厚衣服过去。嗯，把阿凤请回来，朕和皇后还有几句话要叮嘱她。”皇帝现在心里只有皇后和阿凤，对纯儿自然没有流露出什么柔情蜜意来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    