
    ﻿    阿凤更衣完毕，就对牡丹说让其去寻肖有福过来：她要去悄悄的找江铭，然后两个人躲到一旁去说会子话，当然要让肖有福跟着了。（棉花糖

    虽然是在自己府中，但今天来客太多，大半的人阿凤都不熟悉，小心一点儿没有坏事儿。

    牡丹的眼珠子差点滚出来，把头摇的和个拨浪鼓似的，说什么也不答应让阿凤离开新房一步。因为新人不能离开新房的，不然的话对新人不好，牡丹在这个时候是宁可信其有，为了阿凤的幸福她坚决不同意。

    阿凤没有想到牡丹如此固执，但也明白她是为自己好，只能叹口气：“可是，一会儿闹洞房……”

    “闹什么洞房？”鲁老王妃推门进来了：“由我们在，我看有哪个小兔崽子敢来闹洞房——我一人拎一只耳朵，全给他丢到屋外去。”

    她慈祥的拍一下阿凤的头：“你不用担心的，有我们你还怕什么？不是早已经说好了嘛，交给我们就可以了。”

    郑老王妃笑的眯着一双眼睛：“其实，不是你们小俩口这么奸诈求到我们头上，我还真的想看个热闹呢。”

    阿凤的脸红了：“祖母，你们也是来取笑我。”她一手拉一人坐了下来，知道不可能离开新房一步了。

    她原本相托两位老王妃，就是为了镇住郑小侯爷等人的：有了两位老王妃在，看谁敢来闹洞房或是听墙角。

    可是，她那个时候没有想到，拜堂的这一天她是如此的想念江铭。[看本书最新章节请到热门]她知道江铭就在府中，但是看不到江铭她的心里就只有思念。

    这个小心思却不能向两位老王妃分说的，她只好向牡丹使个眼色，让她去给江铭送个信儿：莫要让江铭等着了。

    牡丹步出房门时还在犹豫，是自己去给江铭送信儿呢，还是由纯儿去——有两位老王妃在，留下纯儿应该更好些吧？

    想到肖有福的叮嘱，牡丹最终还是决定自己去送信的好；今天，她自己心里也很不想让纯儿接触到江铭，尤其是单独的、私下里接触。

    可是她左右看了又看，牡丹步下台阶，在院子里扫了一圈，都没有发现纯儿的身影。牡丹有点奇怪，不知道纯儿这是去哪儿了。

    不过原本也不想让纯儿去送信，牡丹回身叫过两个宫人来叮嘱几句，便匆匆的出去找江铭了。

    牡丹找不到纯儿，接下来她发现肖有福也找不到了：自打阿凤的凤辇进了公主府后，就再没有人发现肖公公的身影。

    此时的肖有福却悠哉的很，悄无声息的跟在纯儿的身后，不远也不近：如果不是他行止间很小心，这副样子真的很像在游园。

    纯儿并不知道身后有人跟着，因为她的注意力全放在了前面江铭和铁瑛这些人的身上；她深知江铭等人的身手极好，所以只敢远远的跟着。

    再加上今天府中宾客多，也就多了很多伺候的人：有郑、鲁两位王府中的人，也有宫中的一些人手：纯儿要小心再小心才能不让人发现。

    好处也不是没有，江铭和铁瑛等人功夫再好，也不容易发现身后跟着人了：到处都是人嘛，他们身后时不时的都有人经过。

    她现在只是在等，等着江铭摆脱铁瑛等人。

    纯儿知道，自己是不可能做到让江铭身边无人的，可是江铭却能做到；她把阿凤和江铭的话全听到了，知道阿凤会来找江铭。

    到时候江铭定会找个僻静的地方，以便能和阿凤好好的说一会子话。而这个时候就是她的机会了。

    本来她的计划不是这样的，还要再晚上几天，却没有想到在今天她发现一个绝佳的机会：如果把握住，可比原本的计划要好太多了。

    所以她马上决定试一试，才会悄悄的跟了上来。成与不成她心里也没有数，反正先跟上来呗，如果能成她也算是早一天得偿心愿。

    不成的话，她还悄悄再回去按原来的计划行事。

    江铭和铁瑛、郑小侯爷等人是一路说笑，不时的就停下来吃上几杯酒：铁瑛他们过来时就带着伺候的人，为得就是有人带着酒。

    所以江铭不想回酒宴，铁瑛等人也没有在意，反正他们要的就是灌江铭酒嘛，在屋里灌还是在屋外灌都是一样的。

    终于，江铭打发走了铁瑛等人，招手叫了一个小太监过来；他还没有开口呢，纯儿就匆匆的赶了过去：“驸马爷，驸马爷。”

    “可是阿凤让你来的？”江铭看到纯儿便笑了，把身边的小太监打发走了：“嗯，正好我也想要人给阿凤送信儿，再往前走……”

    纯儿打断了江铭的话：“公主已经挑好了地方，请驸马爷跟我来。”她带着江铭往前走，没有走多远就定下了脚步：“请驸马爷进去稍等，公主马上就到。”

    她微一顿：“屋里的烛火还是熄灭了吧，免的让人发现。我们公主虽然不在乎规矩，但是让人看到也不太好。”她一笑：“驸马爷知道，我们公主有时候脸皮挺薄的。”

    江铭笑了：“我知道了。”他没有同纯儿多说什么，迈步进屋便把房门关上了。

    纯儿看了看左右——江铭原本就想找个安静的地方和阿凤说会子话，往这边走就是因为这里一般人是不会来的。

    不过，这里也不是那么的僻静，不远处就会来来往往的人影儿。这也很正常啊，江铭和阿凤只是感觉有太多话要说，忙了一整天也没有说上一句话了嘛，本就是夫妻的他们了，当然不必找什么太过隐秘的地方。

    纯儿对这个地方看来也很满意，抚了抚头发回头走向来时的路，倒把不远处的肖有福看的直皱眉头：这个纯儿倒底想要做什么？

    原本，肖有福还认为纯儿想要行那无耻之事，但是人都离开了，显然肖有福是猜错了。

    肖有福又跟了上去，发现纯儿并不是回阿凤那边，而是向前面的大堂行去，就更让肖有福糊涂了。

    纯儿到了大堂附近问了几个人，很容易就找到了牡丹：牡丹正找江铭呢，已经好了好一会儿，正在着急的时候。

    “怎么这么久了，公主都有些担心了。”纯儿迎上牡丹，开口的一句话就仿佛她刚刚是自阿凤那边来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    