
    ﻿    皇帝做事的时候，伺候的人都不可能跟的太近，除非是有皇帝的吩咐——太监们恨不得有多远躲多远，因为谁都清楚在宫中有时候就是知道的越多死的越早越快嘛。

    张有德是跟在皇帝身边的老人儿了，皇帝做的事情十有**是不避他的，但是在今天皇帝居然特意叮嘱他躲的远一些：只说明纯儿在皇帝心目中的不一样。

    皇帝开了口张有德敢说个不字吗？当然是乖乖的听从吩咐，把皇帝要的一切都安排好，就远远的去守在路口了。

    当然不是明晃晃的坐路口守着，那就等于是告诉宫中的人，皇帝就在他身后那较远一些的湖边阁楼中。

    张有德还要藏起来。想想一把年纪了，也是熬到宫中太监里的头一份儿，居然还要像年青时做小太监一样，为他不着调的主子把风。

    纯儿走过来的时候，张有德并没有露面，就在一旁看着她娉娉婷婷的走过去；他在年青的时候给主子把风，藏的再好此时也要出来见一见将来的宫中贵人。

    但是纯儿却真的很让张有德生厌，看到她仿佛弱不禁风的模样，他心里的感觉就一条冰冷的蛇在他的身上爬过去。

    张有德看着纯儿的背影眯起了眼睛来。一般来说，宫中的争斗只要不妨碍到他，他就权当是没有看到。

    现在他却琢磨着，要不要想个法子把纯儿打发掉呢？真就让她这样下去，这宫里宫外还不知道会生出多大的风浪来呢。:///

    最主要的是，他真的已经老了。这一点旁人是看不出来的，他每天上床休息的时候就能感觉的到：全身的骨头就像是散了架一样。

    他可不想老了老了，再有个什么风浪。所以，一切的危胁到他平安养老的人与事，是不是都应该消灭于萌芽当中？只是，这样做的话肯定是有违皇帝的意思。

    张有德还在思索的时候，纯儿和皇帝已经两杯酒下了肚。纯儿今天精心的装扮过，虽然身上并没有多出多少的饰品来，但是每一样都是她精心挑选搭配出来的。

    既不会显得她如今好像志得意满、有一飞冲天的样子，但也不会让人再在她身上看到从前的消沉。

    不是太过华美但也不会太过素净，每一样都是恰到好处。落在皇帝的眼中就只有两个字：舒服。

    皇帝拉着纯儿的小手：“你今天，很美，朕喜欢。皇后自回来后，都太素了，朕赏给她的东西，她从来也不用。”

    “等到阿凤大婚后，朕要好好的赏你些东西——女为悦己者容，朕喜欢。”他笑眯眯的说完又吃了一口酒。

    真就从来没有过的轻松。自他登基以来，从来没有像今天这样轻松自在过，什么也不必想、什么也不必防，也不用去琢磨着哄谁的开心——他只单纯的吃酒，单纯的享受就可以了。

    纯儿简直就像他肚中的蛔虫，不用他眼色示意，就知道他一切的所需，做的妥妥贴贴：这，才像是帝王的生活啊。

    “皇上，后天可就是阿凤的大日子了。”纯儿依在皇帝的腿上，把一颗剥好的葡萄喂进皇帝的嘴里：“您再不放人，就不怕阿凤打到御书房里揪你的胡子？”

    皇帝眯着眼睛：“她真的敢？江铭不认错，以后朕后宫里的事情，是不是他一个驸马都可以指手划脚了？”

    他也不是不想放人，只是缺少一个台阶；现在江铭认个错，他就可以把人放出来，还会好好的安抚江铭一番。

    但是江铭就是不肯认错，在天牢里居然不急也不燥，就真的让他生出了三分的火气来：那好吧，那就耗着，朕看你到大婚的日子急还是不急。

    纯儿笑着给皇帝捶腿：“阿凤当然是没有那种不孝的心，只是皇上您就真的能硬下心肠来？左右都是一家人，皇上您就抬抬手让阿凤和江铭过去得了，他们肯定知道您的心意，以后会加倍的孝顺您。”

    皇帝捉住了纯儿的小手，把她拉进了自己的怀中，喂了她一口酒：“这是罚你的，知道吗？挺好的时光，为什么要谈些扫兴的事情？”

    “江铭的事情朕自有主张，你只要好好的照顾阿凤就成。”他把纯儿剩下的半杯酒吃了：“说些让朕高兴的话儿，乖。”

    纯儿轻轻的挣扎着：“皇上，您听我把话说完嘛。全天下的人都在看着、都在等着长公主的大婚，连孤竹帝后过两天也要到了——皇上，您现在不放人要等到什么时候？”

    “您把人放了，阿凤和皇后就会明白皇上的心，不会再误会皇上了。纯儿，只是想让皇上开心，想看到您和皇后和和美美的。”

    “就当是为了纯儿，好不好？”她软语相求，一双眼睛眨呀眨的、可怜巴巴的看着皇帝。

    皇帝当即心就是一软：“纯儿，你真是个好姑娘，完全不像是韩家人啊。”他再次把纯儿拉进怀中：“行，朕答应你。纯儿这么好，朕要好好的赏赐你才是。”

    “赏你点什么好呢？”皇上咬住了纯儿的耳垂：“要不，朕赏你一个皇儿好不好？到时候可以让皇后记到中宫的名下，如果朕能活的更长久些……”

    他喘息着吻上了纯儿的唇，没有再说下去；不过纯儿却听得明白，只是她的心里并没有什么起伏：因为那本就不是她所求的。

    张有德很无聊，本来认为皇帝日理万机，应该一个时辰也就该离开了，但是现在就小半天了，那边还没有什么动静？

    真的不想让长公主知道？那纯儿一来就如此之久，长公主七窍玲珑的心肝会不起疑心才怪呢。

    他正在腹诽，却看到远远来了四五个人——他忍不住叹气，这么偏的地方怎么会有人来呢？不过，他只要现身吩咐一声，也就把人打发走了。

    可是人还没有到近前，张有德的脸就苦了：在这里宫里，他一句话就能打发的人多了去，满打满算，整个宫中他不能打发的人，一只手掌就能数过来。

    但来的人，就那么巧正正是他打发不了的人之一。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    