
    ﻿    张三说完话看了看第五，现在他很害怕第五不相信他；原本他什么也没有打算说的时候，还认为自己对第五而言有很大的用处，可是到了现在一开口他才发现自己的用处实在小的可怜。[看本书最新章节请到棉花糖]【爱去】

    他已经开口了，就一心想着如何能取信于第五，如何能逃出第五的魔掌；绞尽脑汁的他，发现自己知道的事情对第五而言有用的真的不多。

    第五并没有表示出不满意，相反他极为满意的看着张三，还围着张三转了一圈又一圈，那眼光就仿佛是在看一件绝代珍宝。

    张三被他看的心头发毛，拼命的向肖有福和张有德表示自己所说都是实言，也真的是知无不言了。

    肖有福和张有德只是耸耸肩膀，一个字也没有；两个人是真的没有要做主的意思，因为现在要做主的人是第五。

    张三顶不住如此大的压力：“公公，我真的全说了，真的全说了，您就大慈大悲饶过小的吧。”他看到第五的神色不变，心下更为惧怕：“哦，对了，对了，我今天来时只是来吃喜酒的。”

    “主人给的命令，是一个宫中的公公给我的。只是人多又乱，我也没有看清楚他的长相——现在想来，他不但是低着头，而且他多半个身子隐在柱子后面，我实在是看不全他的长相。”

    “他的手，很白很细很嫩，就好像是个姑娘家的手一样。除了这个，我真的什么也不知道了。”

    第五终于不再围着他转了：“宫里的公公？嗯，是今儿来的公公，还是原本这府里就有的人？你不会告诉我说，你分不出来的吧？”

    有人处心积虑的想要算计阿凤，又如何会不把阿凤的一切查个清楚呢？论起对公主府的了解来，对方比身为主人的阿凤更为熟悉这里的一草一木，更不要说那些个大活人了。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    张三连忙点头：“不是原本公主府的人。公主府的人本来就不多，我早就留意了，宫人姐姐们我不认全，但是公公们我可是都有识得，且能查出他们的长相来。【爱去】”

    肖有福笑眯眯的接了一句：“嘿，这人，我实在是太喜欢了。看，做事多么的细致，我手下的孩子们，可没有如此能干的。”

    第五瞅着张三：“那个公公如果站到你面前，你能不能认得出来？”把公主府里的太监们分拨弄过来还是可以的。

    张三摇了摇头：“小的真不是托辞，小的真认不出来。”他现在倒真巴不得自己能认出来那人来，如此他在第五面前才有更多的用处，才能更大的保证自己的利益。

    肖有福伸手摸了摸张三的头：“好了，不要怕，不要怕。你怎么总误会第五公公呢？第五公公说喜欢你就是喜欢你，绝不会是你所想的那样想要害你。”

    “放心吧，咱们虽然都只是伺候人的，但也是说一不是二的人，说了不会害你就不会害你。放心，对，长呼吸，好的，再长呼吸，放松，对。”

    张三在他的安抚下终于放心不少，但是就在他大为松了一口气的时候——他紧张所致，居然没有发现张有德一直没有放开他——就在他认为自己保全了自己的时候，就感觉到下身一凉，接着就是巨大的疼痛，直接让他大叫一声就痛晕过去了。

    第五摸了摸无须的下巴：“我都说我没有恶意，这孩子还不相信。不过，我们有的时间让他相信这一点，对吧？虽然他是我的人，不过平常你们两个可要代我多调教他才是。”

    他阴阴的一笑：“公公我说过的话，岂能不算数？我说要做他做自己人，就一定会收他做自己人的。”

    “你回去吧。这边的事情有我们两个就足够了，不要让人扰了长公主和驸马爷的心情。今儿，长公主和驸马理应高高兴兴的，那咱们就要保证长公主和驸马爷一定会高高兴兴的。”

    他说到这里看向纯儿：“看来，你的主子并不是那么相信你啊。看，这么一个蠢人，知道的都比你多的多。至少，他知道你要做什么，可是你连有他这么一个人都不知道。”

    纯儿咬起牙来：“你们认为这样就能只手遮天了吗？康世子所言有什么错，你们不过是长公主的爪牙，想要赶尽杀绝罢了。要杀人，尽管来好了。”

    她挺了挺身子抬起头来，特意把下巴抬的很高：“你们想在我嘴巴里得到什么，休想。”

    张五笑了，肖有福也笑了。

    张有德叹口气：“今天长公主大婚，稍稍见红那是喜庆，见血就不太好了。你，不过是运气不错罢了。”

    想要让纯儿开口当然有法子，只不过今儿是阿凤和江铭大喜的日子，那些手段实在不宜在今天使用——给张三净身，在宫中公公看来这可不算是什么坏事儿，何况那点子血也不能叫做见血。

    肖有福转身就走：“你们还看啊，要看到什么时候呢？唉，不明白这世道知道些不应该知道的事情，有时候就是祸事吗？”

    “对了，咱们三个人的眼力和记性都还不错，改天还要麻烦诸位一下——想来诸位不会让我们失望的对吧？”没有直接开口威胁，但是话里的意思谁都明白。

    那些早已经巴不得早走的宾客们，闻言是一哄而散；且，无人敢对今天所看到的事情多说一个字：没有听肖有福说嘛，他可记住了在场的诸位是谁。

    有一个人的嘴不稳，怕是诸人的脑袋都会有危险的。

    阿凤看着牡丹，眼光就没有离开过牡丹，看的牡丹不得不背过身子去：“殿下，你这是做什么？我，身上有什么不妥当吗？”

    她虽然赶了回来伺候阿凤，但是纯儿所做的事情她已经知道了，不想给阿凤添堵她当然不会现在向阿凤提及。

    只不过她神色间还是让阿凤看出了一些不对劲来：纯儿，实在是让牡丹太生气了。

    “你不是能瞒得住事的人，有什么直说吧。”阿凤托着下巴：“其实现在这样很无聊，如果有什么热闹，权当是解闷了。”

    牡丹咬牙：“我、我只不过是不小心想到了五皇子而已。”不论如何，过了今天再说吧。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    