
    ﻿    纯儿就没有想过能得到阿凤身边所有人的信任，一来她自认没有那份本事，二来时间也太短，她压根儿就不可能让肖有福等人对她生出多少好感来。/

    因此，她的打算就是用衣裙来吸引肖有福的注意力——以衣裙来混淆人们的视线，让人把两个人错认，这样的计策不但是在宫中，就算是在宫外也是被人经常使用的。

    用和太妃的话来说，常用的老套计策才是最有用的，尤其是稍稍加一点变化，哪怕是老奸巨滑的人也会上当。

    和太妃没有说错，纯儿故意做两套衣裙用来吸引肖有福等人，最终还真就是成功了；不过也只是成功了三分，另外三分更为重要，那就是要让人知道污了她清白的人是江铭。

    当然了，如果她没有得到皇帝的宠幸，那就算是江铭把她怎样了，这件事情也不能真正能让江铭如何——全在阿凤的一念之间了。

    如果阿凤做为长公主不追究江铭的话，那纯儿也只是毁掉了自己的名节而已。不管是和太妃和纯儿，都不可能犯这样的过错，所以纯儿才会故意接近皇帝。

    而太后今天可是帮了她一个大忙。本来，有没有旨意都无所谓的，因为她已经是皇帝的女人，谁碰了皇帝的女人那都只有死路一条；但是，太后下旨无疑是锦上添花。

    在纯儿喊出了江铭的名字后，纯儿的心已经完全放到了肚子里，再也没有什么可担心了：所有的环节都已经完成，哪怕是阿凤和江铭的手段通天，也不可能再把事情翻过来。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    因此纯儿不打算再多说什么，接下来只要哭泣就够了，哭到阿凤前来，然后再在阿凤面前来一出寻死的戏码，这场戏就有了一个精彩的结局。

    阿凤让韩家死的只剩她一个人，让她失去了所有的一切成为人下人；现在，她不过是夺走阿凤在意的人，让其也尝一尝其中的痛苦。

    两位大太监如同木雕一样不说话，众人把纯儿的话听的清清楚楚，心下惊疑不定：难道真的是今天的新驸马爷？这胆子得有多大，才会在他和长公主的大婚上做出这等事来。

    其实，还有人认为江铭蠢笨的可以，因为如纯儿和牡丹做为阿凤的贴身之人，原本就等于是江铭的人了：只要长公主点点头就可以了。

    江铭如此着急实在是失策的很，而且如此打皇帝的脸，是真正的不知死活啊。

    跪在纯儿身边不远处的绯色身影动了动，但是却没有要开口的意思，仿佛已经默认了纯儿的说法，也不打算争辩什么了：事实已经摆在那里，换谁也没有话说啊。

    张有德的眉头皱了皱：“肖公公，这事儿您看——”他不得不先开口了，总不能和肖有福像根柱子似的一直立在这里啊。

    僵局，总要打破的。

    肖有福看了一眼张有德，再看看哭泣不止的纯儿，他阴阳怪气的开口了：“长公主和驸马爷的感情，那可是生死场中生出来的，又岂是一个庸脂俗粉能破坏的？”

    “你，开口闭口的污驸马爷，真以为这天下间没有人能看透你的布置与手段吗？！你这个狼心狗肺，忘恩负义的东西。”他说完话，抬手就向纯儿拍了过去。

    现在他可不想把纯儿打晕了，因为打晕人也没有什么用处，只是想着先替阿凤揍她个鼻青脸肿稍出一口气罢了。

    纯儿，实在是把他气的要七窍生烟了，带气出手自然是极快的，加上他本身的功夫就极好，哪怕是张有德有心要拦也不一定能拦下来的——他出手的一掌却还是被人拦下来了。

    一只皮包骨、满是老人斑的手，轻轻的接住了肖有福的手。那只手接的轻松自如，就好像肖有福原本就是要把自己的手放在人家手中一样。

    “她可不是什么狼心狗肺的东西。”苍老的声音里带着一股子说不出来的阴森，哪怕现在到处都是大红的喜庆之色，听到之人依然无法再感觉半点欢欣。

    一句话几个字，就让人打心底发寒，仿佛要把人带到阴曹地府里。此人，当然就是第五了。

    第五抬头，身上一件绯色的常服是那样的醒目——就凭他跪在纯儿不远处，就不可能让人忽视他。

    他，一直低着头，又戴了一顶绯色的大帽子，人们在昏暗的灯光下，还真的没有发现他是一位老人。当然，第五公公从来都不是一个老态龙钟的人，如果是的话那也是他故意装出来寻人开心的。

    只不过一件上好衣料、上好做工的绯色衣袍，挂在他的身上却显不出半点好来：没有看到他脸时，人们还没有这个感觉。

    肖有福的手缓缓的收了回去，脸上现出了一丝笑意：“公公可是来吃喜酒的吧？长公主可是特意向皇后开过口呢，说一定要让公公来吃杯喜酒。”

    他的心是大定啊。张有德的出现已经让他心里有数，而第五公公出现，他就是一下子吃了十七八颗定心丸：今天肯定有人会大霉，但绝不可能是长公主和驸马爷。

    第五点点头笑了笑：“可不就是来吃喜酒的。”他说完低下头，阴气森森的话一个字一个字的砸向了抱着肖有福不放的纯儿：“只是，却没有想到公公我老了老了，还被人调戏了。”

    这么一会功夫过去，看热闹的宾客也没有多出多少来——大楚京城之中的聪明人多啊，深知不是什么热闹都能凑的。

    如今围在这里的人里，已经有不少人恨不得把自己打成猪头：咋就这么笨呢！可是想离开，没有眼前两位太监的允许，他们还真没有那个胆子。

    总要等着两位公公叮嘱了他们，他们再向两位公公表明，今天晚上他们可是只吃酒什么也没有看到——在这之前，他们哪里能走，又哪里敢走？

    本来众人的心情可以说是五味杂陈，忽然听到第五的话，便有人一下子失声笑了出来：调戏宫中的老太监？！这想法实在是太新鲜了，不佩服都不成。

    纯儿已经完全呆住，顾不得哭抬起头来，如果不是她心性向来稳，此时早已经脱口而出了：怎么会是你，江铭呢？！

    这屋里的人原本应该是江铭的，怎么可能会是一个老太监？这不可能，绝不可能！

    但不管纯儿心里如何的大叫，她眼前那身穿绯色衣袍的人，依然是干干巴巴的老太监，绝不是玉树临风的江大驸马爷。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    