
    ﻿    傅小天说的再像是真的，听的人里也有人不会相信的，不过却不妨碍人们起哄：傅小天并不讨人厌，倒是靖侯和定侯一来是孤竹国人，二来居然在大楚的国土上想要谋害他们的皇帝——叛臣贼子向来不是那么得人心的。最新章节全文阅读

    称其为叛臣贼子，是因为铁瑛对于大楚的人来说是孤竹难得的好皇帝：其它的不论，他对大楚极为友善，且还认下了大楚的长公主当作皇妹，自然就是楚人心中的好人。

    想要害大楚长公主及其驸马的靖侯和定侯，不用多说就是理所当然的坏人。在好人和坏人之间来选一个，根本就没有什么好纠结的嘛。

    因此，就算是有聪明人也根本不在乎什么真相不真相的，所以当大家哄堂大笑对靖侯和定侯指指点点起来时，把定侯臊成了大红脸。

    他和靖侯只想到在大楚对铁瑛下手要方便许多，也正好可以有借口鼓动孤竹人对大楚的仇恨，却忘了有个万一的话，他和靖侯铁定会被大楚人给生吞活剥了。

    阿凤的脸绷了起来：“好大的胆子！你们居然敢在本宫的府中行这等龌龊之事不算，居然还想要谋害本宫的皇兄？！刚刚宫中就有旨意，父皇和母后请皇兄和皇嫂去宫中叙话，此时却在这里见到了皇兄。”

    “原来，是你们这些孤竹人动的手脚，你们——”她看向了娥凰：“皇嫂，这等贼子实在是不留不得啊。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    定侯和靖侯要拿下不算什么大事，不过由阿凤下旨绝对不如娥凰下旨来的好；也免得再节外生枝。

    定侯咬了咬牙：“的确，是我们绊住了皇上，也是我们让人把皇上引到了这处小院子；但是，你们大楚的新鲜出炉的长驸马之后才到的，至于他们二人衣衫不整，嘿，那可不是我们动的手。”

    “哪怕我们是动了些小手脚，那也是皇上和你们大楚的长公主驸马不清不……”他见事情已经败露，知道自己和靖侯就要被拿住问罪了。

    伸头一刀缩头也是一刀时，他倒见机的快，立时把江铭和铁瑛的“丑事”直接点了出来；只要丑事成了板上钉钉的事情，那他和靖侯也不过是一时做个阶下囚，将来自然有脱难飞黄腾达的时候。【爱去】

    阿凤柳眉倒竖：“本宫看你也是有爵位在身的人，给你留三分脸面你居然不要？好，来人，给本宫打！”

    她咬牙切齿的道：“给本宫往死里打！两个侯爷有一个活着就成了——哪个先开口承认一切都是他们所为，不敢再提什么不清不楚之事为止。”

    说到这里她的凤眼一睁看出去：“但凡有半点风声，肖公公，你就给本宫带人把所有人的府邸给本宫一把火烧掉！”

    “天大的事情，到时候也有本宫一力承担，你们尽管给本宫把事情做好。听好，这些人，有一个算一个，不管是屋里的还是院外的，全部都给本宫记下来。”

    “只要有一个字的不好，肖公公你就给本宫去放火。”阿凤看着众人：“只要有人不想让本宫日子好过，那本宫也只好让大家跟着本宫同甘共苦了。”

    “想来众位齐来祝贺本宫的大婚，都是对大楚忠心耿耿之人，也都是爱护本宫及驸马之人——因此，众位和本宫同甘共苦，想来不会有人会有怨言吧？”

    定侯没有想到阿凤会不讲道理：“楚长公主，你认为这样就可以掩住天下的悠悠众口？你就算是掩住了这么多张嘴巴，还能管得住他们心里如何想吗？”

    阿凤丢他一个大白眼珠子：“本宫就是要如此做，而且还能做得到，你就算叫的再大声也不能阻止得了本宫。”

    “你们不是有毒计嘛，本宫有的是拳头。你们经过今天的事情就给本宫记住一点，在大楚，不但是男人的拳头不好惹，女人们的拳头同样能打得疼人！”

    “本宫哪里有心思和你们逗着玩儿？所有不服的，给本宫打服他！所有嘴巴不干净的，给本宫打干净他！”

    阿凤说完一甩袖子坐了回去，霸气的环视四顾：“有人，不服吗？”

    “怎么服？”三公主排众走了出来，直接走到了阿凤面前：“阿凤你如此行事，真的以为能保住你那驸马的名声，能保全孤竹皇帝的体面？”

    “这些人就算有生之年一个字不说，事实也是事实！你的驸马爷在和你成亲的当日，居然和孤竹皇帝鬼混，嘿，这事儿不说就能当作不存在了吗？”

    她撇了一下嘴巴：“阿凤你倒是真有胸怀，这样的事情也能忍，这样的人你也还要当成宝——只是大楚的驸马是这样一个混帐，你认下了，可有问过大楚的臣民们认不认？”

    “阿凤，本宫不服，你待如何？”三公主的眼角带着三分的煞气：“要不要现在就去烧了本宫的府邸？嗯，你如果真有此意，本宫可以亲自给你带路。”

    她看向江铭眼中全是鄙视：“真是丢尽了我大楚人的脸面！阿凤，你如此执迷不悟，只好由本宫来代皇上教一教你如何应对了——来人，把此人绑了送进宫中，请皇上发落。”

    三公主，存心是来搅局的。

    她对阿凤是恨之入骨，又如何能让阿凤欢欢喜喜的拜堂成亲呢？只不过她也没有什么好法子，不过是想来大闹一场给阿凤添添堵罢了：她现在，真的没有什么好怕了。

    至少她自己是这样认为的，因为她已经没有什么可以失去了，更不可能更惨；只是她没有想到会遇上大热闹，自然便借势要给阿凤一个大大的脸色。

    也要扫一扫楚帝和楚皇的脸面。只要想到把江铭送进宫中，楚帝夫妻听到江铭所为后的脸色变化，就能让三公主快乐上一个月！

    机不可失啊，所以她迫不及待的跳了出来。

    “阿凤，你不要动怒，本宫可是为你好。”三公主得意的很，因为今天能遇到这样的事情，在她看来就是上天有眼啊：“江铭如此的伤风败俗，就算你不介意，他醒了过来后还有脸活下去吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    