
    ﻿    三公主根本没有把江铭放在眼中。[棉花糖]她连阿凤都没有放在眼里，何况是江铭这个新任的驸马爷呢？身为公主殿下的她，只要不谋反，这一辈子是铁定的荣华富贵，犯了再大的错也不过是被责骂几句——她还会怕？

    换谁也不会知道怕字怎么写了。因此，哪怕阿凤是当今皇上最为得宠的女儿，身为公主的她自认有个长辈的身份在，根本就不怕皇帝会因为阿凤当真把她如何。

    因此听到江铭的话后她还想耻笑几句呢：她倒是真想看看江铭要如何不辱没阿凤，又不辱没驸马两个字——这句话对旁人说也就罢了，对她如此说简单就是句笑话。

    她可是公主！

    但是三公主哪里想到，江铭说动手就动手，根本没有给她开口的机会，一把长剑带着寒光直接就到了眼前呢。

    说起来她面对江铭和阿凤可不是第一次了，之所以有这样的勇气，就是因为不管阿凤和江铭如何行事，始终不曾真正的伤到她分毫。

    在她看来，那就是江铭和阿凤不敢，所以她才会有恃无恐。再加上今天可是江铭和阿凤的大喜之日，江铭和阿凤还能对她这个长辈如何？

    等到她看到长剑时，那长剑的冰冷之意已经激起了她脖子和耳后的鸡皮疙瘩，一声尖叫带着惊恐响起：死亡，就在一霎间和她紧紧的贴在了一起。

    三公主吓得连救命都忙了叫，只是直着嗓子尖叫，xt下载

    江铭的手很稳，剑尖刺破了三公主鼻尖上的皮肤便不动了，但他也没有把剑收回去，就那么平静的看着三公主，任由她尖叫不止。

    阿凤走到三公主面前很好心的道：“三皇姑，您可要仔细些，这剑稳您如果不稳脸上的伤——，滋一声变大了，那就不好了。”

    三公主的尖叫收住了，可是脸色却更白了；这次她知道江铭和阿凤绝对绝对不是在吓她——无论从前多么像真的那也是假装出来的，眼下江铭是真的会动手。

    事实上已经动了手，她的鼻尖已经受伤了，疼痛感让她再清楚不过那把剑带来的危险了。

    “公主殿下，您为什么不说一句我敢不敢杀您的话，或者是您是公主，我如果敢伤您分毫那可是大逆之罪等等的话呢？您说吧，说实话我在等，我手中的剑也在等。”江铭舔了舔唇：“或者咱们来打个赌好不好？”

    他看向定侯：“你们两人也一起来打赌好了，就和我赌，咱们赌我敢不敢一剑当场杀了三公主。”

    “你们赌我敢还是不敢呢？”江铭笑眯眯的：“你们两人在孤竹可也是有名有号的人，向来是有赌都会掺一脚，此时不会不给我这个新任驸马爷面子吧？”

    铁瑛懒洋洋的伸了一个懒腰：“朕也来掺一脚，嗯，我就赌你江铭不敢。”他说完嘿嘿的笑了起来：“如果你当真把三公主一剑刺死在当场，朕就把凤主封地周边三百里的土地及城池输给你。”

    “那不是凤主的封地，如果你赢了，那就是你江铭的封地。如果江铭你输了的话，让朕来想一想，不能便宜了你小子啊。”

    他摸了摸下巴又抬头看了一会儿天，然后嘻嘻哈哈的笑起来：“你如果输了，江铭，你三个月内不能和阿凤同房。如何？”

    江铭还没有说话呢，三公主就已经叫了起来：“不好！孤竹皇帝陛下，您这不是明白着要本宫的性命吗？你如果真是男人，你就亲自动手，借江铭之手算……”

    铁瑛笑了看向三公主：“你说对了，朕就是想要你的性命，不过朕动手还是江铭动手嘛——”他看向江铭挤了一下眼睛。

    江铭淡淡的把话接了过去：“我和孤竹皇帝陛下谁动手都是一样的。”

    阿凤瞪了一眼铁瑛：“皇嫂，皇兄他又欺负我们。”三个月不能同房？这个铁瑛真是皮痒了，等回头看她和江铭如何收拾收拾他。

    娥凰听到阿凤的话立马就瞪向铁瑛：“皇上，您这是玩笑话，但是那些居心叵测的人，天知道会把您的话理解什么。依本宫来看，如果万一妹婿输了，他们的第一个孩儿就给我们做孩子吧。”

    “阿凤，你第一孩儿如果是男孩子，以后就是我们孤竹的驸马爷；如果是女孩子的话，那就是我们的儿媳。江铭，阿凤，咱们就这么说定了。”

    说到这里她一笑：“所以本宫也来和江铭赌一赌，和我们皇上赌的一样，不过本宫的赌注嘛，就是让本宫的第一孩子给你们——是男做个女婿，是女就做个儿媳。”

    江铭连忙答应下来：“皇后的赌注我们接下了。嗯，这个行礼不方便，就由阿凤代我谢皇后娘娘的美意。”

    三公主听的心头拔凉拔凉的，眼睛向四周瞄去，希望有人能出去给她送个信儿——她怎么也是大楚的公主，有人要杀她楚帝总不能不闻不问吧？

    “你们，赌什么？”铁瑛看向了定侯和靖侯，笑的很温柔，一口洁白的牙齿都露了出来：“朕就替你们做主，以你们的性命来赌吧。”

    “不过赌江铭敢或是不敢，还是由你们来做主吧，这样不管输赢你们才能心服口服啊。”他把两只手拢到了袖子里：“你们如果哑了的话，那舌头想来留着也无甚用处了。”

    定侯吓的一哆嗦，被打的要死要活的，还要参与什么赌注：不是说还要留下一个活口吗，听这话的意思，他们皇帝和江铭都改了主意啊。

    “臣等赌凤主驸马胆气无双，自然敢当场杀掉敢心怀恶念的楚三公主。”定侯不傻，他此时可不想和铁瑛唱反调。

    靖侯的想法却不同，眼睛转了几转后开口道：“凤主驸马虽然勇气无双，但智谋更要强上一筹，在此时怎么会以身犯险？”

    “楚三公主有错在先，自有大楚皇帝陛下发落；想来凤主驸马也只是教训一下三公主而已，臣赌凤主驸马会放过三公主。”

    他赌的和定侯不一样，却对江铭和阿凤的称呼很上路，就仿佛真把阿凤和江铭当成了孤竹人般；而且，他还没有说出不敢两个字来，反而用了放过两个字来拍江铭的马屁。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    