
    ﻿    阿凤听到五皇子三个字，也就不再追问牡丹了，反而引开话题，以有趣的事情来吸引牡丹的注意力，以使牡丹不再去想五皇子的事情。棉花糖

    完全相信牡丹话的阿凤，心里生出不小的愧疚来：五皇子的事情过去没有多少日子，而五皇子曾答应要迎娶牡丹的——今天自己和江铭大婚，对于牡丹来说当然会触景生情。

    牡丹见阿凤不再追问暗中松了一口气，也努力的打起精神来和阿凤闲聊，不想让她发现有什么不对的地方。

    两位老王妃也知道牡丹的事情，虽然不知道纯儿之事，但也同样安慰牡丹；一时间房里倒真是欢声笑语，完全没有被纯儿的所为给影响到。

    阿凤因为关心牡丹的心情，也就把纯儿暂时忘到了脑后，哪怕有一阵子没有看到纯儿的身影了，也没有想起来问上几声。

    就在大家笑的最为欢畅时，听到外面传来极大的骚动声，牡丹的神色微动身子已经向外冲去：她可不想有人来打扰阿凤的心情。

    疾奔的小柱子和牡丹撞在一起，牡丹被老王妃扶了一下子，而小柱子就没有那么幸运，一屁股就坐到了地上。

    他就算是坐到了地上，脸上依然带着焦急：“公主殿下，不好了，孤竹的皇后娘娘晕倒了……”

    阿凤一下子就站了起来，两位老王妃也不敢怠慢：孤竹的皇后如果在阿凤这里有个什么不好，怕是无法向孤竹交待啊。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    牡丹闻言也知道事情太大，此事绝对不可能隐瞒阿凤的，连忙转身扶好阿凤：“在哪里？”她这句话是问小柱子的。

    小柱子翻身爬起来向外跑去：“小的来带路。”他不时的回头看看阿凤，跑的速度算不得慢，却又不会让阿凤跟的吃力。

    真的并不远，和阿凤这处院落也只隔了一个院子罢了。阿凤等人到的时候，院子里已经有不少人，但是却没有什么太大的喧哗声，人人的脸上神色都有点古怪。

    鲁王妃的眉头一皱：“前面在吃酒，你们跑在这里来做什么？来人，请他们去厢房坐一坐，让其家中的长辈来领人——最重要的是，要查清楚他们为什么不吃酒反而到后院中来了。”

    她一到就感觉事情不对，所以也不给人发话的机会，很霸道的就下了命令要把人关到厢房里去。

    如果是平时，在人前她就算是再疼爱阿凤、把阿凤当成自己的晚辈，也不会代阿凤发号施令的，会让阿凤看着办：阿凤倒底是长公主啊。

    但是今天阿凤是新娘子，鲁老王妃可不想新娘子在今天发怒什么的，更不想让人对阿凤说三道四的，所以坏人就由她来做吧。

    当即就有人发声：“我们是前来恭贺长公主大婚的，不知道身犯何罪，老王妃又有何道理要把我们……”

    郑老王妃冷喝道：“闭嘴，都给我闭上嘴！要关你们就是要关你们，我们做事还需要理由？今儿就要关你们，就要你们长辈来领人，就要你们说清楚才能离开。”

    “不服气的上来，打得我们再准备打得过两位老王爷——如果我们四个老家伙都不是你们的对手，嘿嘿，你们就和咱们两府的军马比一比高低！”

    “打不过的，你们还有什么话要说？那当然是我们说什么你们就做什么，不服气的现在就可以上来和我们过一过招。”

    鲁老王妃笑的更是冰冷：“说理？嘿，你们去打听一下，我们郑、鲁两家的人是如何讲道理的——我们的话，就是道理！”

    众人闻言虽然还是不服气，但却无人敢再多说什么，只能跟着人乖乖的去厢房里了。

    阿凤并没有阻止两位老王妃，因为她知道两位老王妃绝对是为自己好；再者，她也认为这些宾客来的太过奇怪——这里，可是后院了，可不是什么宾客都能来的地方。

    她只是着急想知道娥皇如何了，本来娥皇还和她说了一会子话呢，然后大楚皇后使人来请她回去：娥皇便离开了。

    现在娥凰应该在宫中才对，怎么会晕倒在这个院子里？众宾客一下子被带走，门前再无一人，阿凤一眼看过去并没有发现娥凰。

    几步之后她踏上台阶，看到厅里的情形头脑也是一晕，如果不是伸手扶住了柱子，就会一下子坐倒在地上。

    江铭和铁瑛都在厅里，此时的他们醉的一塌糊涂——新郎倌被人灌醉了并不稀奇，新郎倌的好友们吃的大醉也不是什么稀奇的事情，但是两个大男人几乎是一丝不挂的相拥倒在地上呼呼大睡，就真的很稀奇了。

    阿凤已经转过了头去，首先喝小柱子：“你，刚刚在这里时，是不是已经这样了？！”

    小柱子委屈的摇摇头：“小的不知道屋里的情形，孤竹皇后晕倒的时候，小的还在门口问这里伺候的人，为什么前面的宾客们会在这处院子里。”

    “孤竹皇后一晕，小的就让人去伺候，然后就赶去给长公主你报信了。”他垂着双手：“小的如果看到了屋里的情形，绝对会处置完再……”

    郑老王妃一脚就把小柱子踹倒在地上：“你小子就不是好东西！来人，给孤竹皇帝陛下更衣！”她居然是真的动手，一脚就把小柱子踹的嘴角流出了血来。

    可是郑老王妃喊了两声，院子里居然无人前来伺候来；她怒瞪双眼看过去，发现这院子里除了她们带来的几个人外，再无一人伺候着。

    而她们带来的人，包括牡丹在内都在处置那些宾客，除了一个小柱子外再无人跟着伺候。

    鲁老王妃的脸阴沉下来，伸手就把小柱子拎起来丢进屋里，然后她就跟了进去：“老身一把年纪了，这两人都是老身孙儿辈的人，百无禁忌。”

    “你个小东西，老老实实做事，我们还能留你一命；不然的话，子时一过你的死期就到了。”她看向小柱子的目光如同刀光。

    小柱子被吓坏了，后退几步转身对着阿凤跪了下来：“公主，公主，救命啊。小的，小的……”他的小脸苍白的没有一丝血色了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    