
    ﻿    长公主大婚，宫里宫外的人忙坏了，但是最最紧张的人，还真就是阿凤和江铭两个人：他们心里一紧张就会想对方，只要拉住对方的手，心也就安稳了下来。[看本书最新章节请到棉花糖]

    不管阿凤和江铭有多么的不把一些规矩放在眼中，在今天大婚的日子里，他们也只能老老实实的听人摆布：在江铭来接阿凤上花轿之前，他们是绝对不可能见面了。

    阿凤的掌心里都出了汗，惹的贤贵妃和七公主以及天福都抿嘴笑了又笑：“天不怕地不怕的大楚长公主，也有怕到出汗的时候？说出去谁会信啊。”

    天福给阿凤涂匀了胭脂，看着阿凤的眼睛道：“你一定要幸福，一定会幸福的。因为，我们这些公主可都在看着你，如果你都不能幸福，我们就真的没有了盼头。”

    七公主拉起阿凤的手来：“阿凤，你会幸福的，江铭那人真的不错，很不错；最主要的是，好人有好报，阿凤你人真的很好，皇后娘娘又那么的贤德，上天一定会给你福报的。”

    贤贵妃一手一个把天福二人拉开了：“天福也不要急着嫁人，很快我就会再送你出嫁的。这样的喜事，宫里就应该隔三差五的来一场。”

    她端详着阿凤，过了半晌终于满意的点头：“很漂亮，阿凤。”她牵起阿凤的手来示意阿凤站起来：“时辰到了，你要上轿了。”

    “你放心就是，皇后有我，有我们在呢。”她轻拍阿凤的手，不知怎么眼圈就是一红：“不说了，不说了，大喜的日子——这嫁女的滋味儿，唉。”

    阿凤笑拥抱贤贵妃：“谢谢你。”她看向天福和七公主笑着点了点头，长长的吸了一口气：“走吧。”

    她知道，她的母后就在殿外等她，而她所想就是不要再让皇后落下泪来。不是因为今天她大喜，是因为她真的不想看到母后伤心。

    皇后微笑迎了上来，仔细端详后叹气：“我的那个野丫头，居然也有这么漂亮秀气的时候？不是亲眼所见，真的不敢相信呢。”

    “阿凤，高高兴兴的。”她的眼中、脸上都没有半点的伤心，有的只是开心，替阿凤真正的开心；她可不想让阿凤带着对她的担心去嫁人。

    阿凤本来也没有伤心，有的只是紧张，说不出来的、也说不明白的紧张；可是在看到皇后一脸的微笑后，也不怎么的心头就冒出了许许多多的酸涩。

    她的双膝一软就对着皇后跪了下去——原本就是要拜别父母的，可是却不应该在此时此地。

    她只是想要表达对母后的一番孝心：嫁江铭是她心头所愿，可是离开父母却让她心头生出太多的伤感来。

    虽然，她并没有远嫁；虽然，她还可以经常进宫陪伴皇后；但，她就是感觉是她离开了父母，不能再承欢父母膝下自然也就生出了愧疚。

    贤贵妃连忙扶起阿凤来：“可是裙子绊倒了？”趁势在阿凤的耳边飞快轻语：“不要这样，会让皇后心时平添难过。”

    阿凤明白过来，由贤贵妃搀扶着步出了殿门：今天的天气，真好。

    江铭前来迎亲，和阿凤拜了皇帝和皇后，在锣鼓喧天的热闹中，阿凤被扶进了大红的轿子。

    坐进花轿的霎间，阿凤还生出一点荒唐的想法来：这是真的？她居然真的大婚了？如果不是轿外江铭的身影，阿凤都要认为这是在做梦了。

    公主府内变作了一片大红，早就有礼官就位，引着阿凤和江铭拜了天地，然后阿凤就被送进了新房，至于江铭嘛，现在可不是他能和阿凤说体己话的时候：早被铁瑛等人给拉走吃酒了。

    阿凤扶着沉重的凤冠，因为盖头的缘故，她能看到的只有自己的衣裙：“好累，给我杯茶。”

    牡丹有些犹豫：“喝的太多了，一会儿可不太好；您要等到晚上才能那个啥，这个喝水不是个好主意。”

    阿凤渴的厉害：“可是——？”她也有点犹豫。虽然说没有七大姑八大姨的来挑理，但是一个新娘子如果那个啥，还真的不太好看。

    最主要的是，新房里是人来人往：来的都是京城中的贵夫人们，没有哪个对阿凤无礼，但是时不时就有人要进来，万一阿凤方便的时候来人了：今儿可不能把人拦在房门外的。

    纯儿已经把茶递给了阿凤：“有什么要紧的，难道非要自己难受不成？今天是阿凤你的大日子，当然你最大，想做什么就做什么。”

    阿凤接过茶一口气喝光了，还想再喝倒底还是忍住了；又在纯儿和牡丹的伺候下更了衣——盖头没有动，身上那厚重的礼服换了下来。

    牡丹想要换宫中所制的衣物，但是纯儿却拿出了她亲手所缝制的衣裙：“长公主说过是要换这件衣物的。”

    “还是换宫中所制的衣裙吧，因为来来往往的都是人，被人误会了可不好。”牡丹不动声色的拿起宫中所制的衣裙就走。

    在阿凤的身边，不管纯儿有多么的特殊，牡丹的地位都不可能被动摇；所以她做了决定，纯儿也就只能作罢。

    阿凤换好衣服终于舒服不少，然后就端坐着不动，任由朝中的贵夫人们前来叩拜行礼：她都不用开口的，一切自有牡丹和纯儿来应对。

    只是，好无聊啊，江铭要什么时候才能脱身？正想到江铭，就听到屋外一阵妇人们的笑闹声：原来是江铭来了。

    贵夫人们来贺阿凤大婚，可不是一拥而进，而是按品阶两三人一起进去见礼，所以在屋外等着的人很多。

    江铭一到自然就被众夫人看到，大家善意的开着玩笑，其中尤其以两位老王妃的笑声最大：她们不用去给阿凤见礼，因为今儿她们可是阿凤和江铭的长辈，是这里的主人。

    纯儿听到笑闹声：“真的，假的？我去瞧瞧。”她走的有点急，没有注意到衣裙挂到了小几的角上，一步迈出小几上的一盏茶水全泼撒到她的衣裙上。

    虽然这个季节已经不热了，可是纯儿身上的衣裙不算太厚，又因为料子的原因，一沾水就贴到了身上。

    江铭已经在门外开口：“长公主可累吗？”他自己极少如此称呼阿凤，可是今儿当着许多人，虽然他的脸皮不薄也没有好意思真接唤阿凤。

    牡丹伸手就把纯儿推到了内室，眉头轻微的皱了皱：这个纯儿，不是故意的吧？她这是想，勾引驸马爷——就在公主的面前，应该不会，是她多想了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    