
    ﻿    “纯儿姑娘。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”第五轻轻的唤了一声，见纯儿转过身来他才笑眯眯的道：“有件事情要麻烦姑娘。”

    纯儿打起十二分的精神来：“公公尽管吩咐就是。”她倒底还是太年青了些，被皇帝的态度打击了一番，居然就忘了第五和张有德还守在殿门外。

    就算张有德没有什么，可是第五却是皇后娘娘的人，纯儿认为自己刚刚的失魂落魄落在了第五的眼中，就和落在皇后的眼中是一样的。

    “姑娘，有机会的时候在皇上面前进言几句，我有个五服外的小孙女在宫中当差——您身边也缺少伺候的人，虽然我那小孙女有些粗手笨脚，却胜在心实。”

    第五笑的一张老嘴都要咧到耳后去了，可是声音却有些阴恻恻的，听的纯儿后背直冒冷汗；可是第五却像没有感觉，仿佛他是天下最最亲善的人一样叽咯叽咯的笑着：

    “定能把您伺候好了，且她在宫中也比较熟悉，各处都能说上话，对您以后多少都能有点用处。您看——？”他说完笑的露出仅余的几颗牙。[热门想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    纯儿的脸色大变，看着第五嘴巴开合了几次才发出声音：“公公是什么意思，还是说这是皇后娘娘的意思？我一个戴罪的宫人，用、用什么人伺候？”

    第五笑的嘴巴都张开了，笑完后他收了笑声：“看来您这位将来的贵人，看不上我那个小孙女；嗯，是她没有那个福气伺候宫中的娘娘，这也强求不来。”

    “姑娘就忘了吧，当我没有说过。皇后娘娘不知道这事儿，我也不好求皇后的，不然岂会求到姑娘的面前？皇后娘娘最不喜欢的就是不依规矩做事，我可不敢相求于皇后啊。”

    他一甩拂尘，对着纯儿咧了咧嘴巴权当是笑了：“姑娘他日可要好好的关照我们，如今有什么事情，姑娘也大可吩咐，咱们能办的绝没有二话。”

    纯儿后退了两步，如果不是坐倒在椅子上，她都有可能退到墙边上去；现在第五在她眼中化成了一个十分可怕的恶魔：“你、你在说什么，我听不懂。”

    她倒底不是在宫中历练过的宫妃们，虽然在宫中长大，但是有太后的相佑，宫中的人谁敢在她的头上动土？

    现在她第一次出手，完全没有想过自己会面对什么，更没有想过如果被人发现要如何做；往日里的冷淡平静，在此时全部烟消云散，取而代之的就是惊慌。

    由和太妃谋划，又听和太妃说过那么多，纯儿一直认为自己只要动手就只会成功；现在面对第五，她却发现事情真的不是那么简单，宫里的人真的没有傻子。

    第五淡淡一笑：“姑娘何必还要隐瞒呢，唉，您不是真的认为宫中无人知道吧？除了我们长公主的安凤阁外，这宫里还有谁不知道您被临幸的事情？”

    “这宫里啊，从来就没有真正的秘密，一点点风吹草动，不用一个时辰整个宫中的人没有不知道的。”他摇了摇头：“看来姑娘还以为大家蒙在鼓中。”

    “嗯，您不想承认也可以，但是我的话您可以再想一想，在宫中多结一份香火情，就等于多一条路走。”他颤颤微微的走了回去，张有德还伸手扶了他一把。

    怎么看第五都像是个行将就木的人了，可是纯儿却连看也不敢看他一眼，鼓足了所有的勇气自殿门冲了出去，冲进自己屋里把门关上，又顶上了一把椅子。

    她坐到床上的时候才发现，自己全身都在抖，哪怕是她用力的把两只手握在一起，也不能阻止她身体的抖动。

    她感觉到切骨的冰冷，在黑暗中一直坐到天快亮了，坐到身体都僵硬了，却还是没有下定决心：计划，还要不要做下去？

    第五倚在殿门外半睡半醒的，在翻身的时候他叹口气：“你总看我老人家做什么，我老人家多么的慈眉善目，是那个小姑娘家家的胆儿太小。”

    “唉，老人家只是求她件事儿，成与不成的也不用吓成那个样子啊。让我老人家来说，这么胆小的小姑娘，就应该在道院里老实的念经拜佛。”

    “宫中的这片红尘俗地，可不是什么人都能翻起浪来的。唉，希望她能明白过来，或者干脆吓病了——那也是上天有好生之德啊。”

    张有德听的直点头：“是啊，是啊，能得您老人家一番点化，如果还是冥顽不灵，实在就是老天要收她啊。”

    他可不敢和对面这个老太监唱反调，就算他心里对第五的话很有意见——您不吓人？您在宫中能止小儿夜啼啊；嗯，之所以无人知道，那是因为宫中除了龙子龙女外，没有小儿罢了。

    至于纯儿，张有德根本就没有放在心上；第五愿意出手，他乐得清闲呢。

    “小德子啊，”第五却睁开了眼睛：“你就真忍心看着我老人家一把年纪了，腿脚也不方便了，还劳心劳力的去做事儿？”

    张有德低着头沉默了好一会儿：“这事儿，肖有福总也有份儿吧？”

    “那小兔崽子，还是有孝心的。”第五眯着眼睛看张有德：“这年头，有孝心的小兔崽子不多喽。”

    张有德听的那个无奈：“您老人家指使人做事，还要骂人，这真、真……”他看一眼第五，一咬牙：“真就是我们的福气啊，以后宫中那些年青的小兔崽子想听您骂他两句呢，可是他们没有这个福气。”

    第五笑眯眯的：“不错不错，小德子很不错，我老人家看你越来越顺眼了。”

    天还没有亮，皇帝和皇后就起来了：皇帝要上朝，而皇后要主持阿凤大婚的事宜——送阿凤上花轿，绝对非皇后莫属。

    看到皇后的脸有点绯色，阿凤抱住她在其耳边轻轻的道：“再给阿凤生个弟弟妹妹吧，有他们陪着母后，我才能真正的放心嫁人呢。”

    皇后想要拧阿凤的耳朵，抓住耳朵却还是停下了，改而轻拍阿凤的头：“不是看你要出嫁，这么调皮不打你才怪。”

    话没有说完，她的眼泪差点流出来。嫁女嫁女，都是痛中有乐，欢喜着带着浓浓的不舍与担心啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    