
    ﻿    小柱子的目光带着疯狂以及恨意，可是无人理会他的话，也没有人看他一眼。(棉花糖)包括自厢房里冲出来的牡丹和两位老王妃贴身的女侍，所有人都没有看小柱子一眼。

    阿凤的目光只是在院门前转了转，然后看向铁瑛轻轻一叹，心中生出来的是愧疚；铁瑛自和她、江铭相识以来，好像就没有过什么好事儿。

    即便如此，铁瑛却一直把阿凤当作亲妹妹来疼爱；可是阿凤在今天却没有护住醉倒的铁瑛，这让阿凤又如何能不心生愧疚呢。

    郑老王妃抬脚就把身边的椅子踹了出去，椅子急急的直奔冲进院门的人——她没有理会小柱子，也没有理会其它的，就因为她和鲁老王妃向来是行动派。

    来人了？那也没有什么麻烦的，不管来的是谁先把人打出去再说。如此想的人可不是只有郑老王妃，和她同时动手的还有鲁老王妃，只不过鲁老王妃第一个踢飞出去的是一张小几而不是椅子。

    接下来两位老王妃接二连三的把桌椅等物踢飞了出去，把冲进院门的人打的鬼叫一般又逃了回去。

    谁也没有料到，冲进院门会有满天飞的桌椅等着他们啊，冲在前面的人被打的鼻青脸肿都是轻的，重的已经伤到了胳膊或是腿：还什么也没有做呢，人手就折损了一半。

    娥凰在牡丹的搀扶下走了过来，她的脸色铁青铁青的：“我不是晕倒了，而是被人算计了——当时我闻到了一股子的暗香，然后就全身发软倒了下去。”

    “算计我的人，应该就是我身边的宫人。[超多好]”她看着阿凤很愧疚：“你大喜的日子，却被我们而连累，此事绝不是一声对不起可以……”

    她真的感到很对不起阿凤，哪怕此事不是她能预见的、更不是她安排的，但显然此事是孤竹人的手笔，应该是孤竹一些不安份的人趁着阿凤大婚的机会，对她和铁瑛两人下手。

    阿凤伸手拉过她来：“果然是有问题，我还奇怪呢，堂堂大燕的长公主怎么会看一眼就晕倒了？”她看着娥凰：“不要说什么对不起了。”

    “你怎么知道是你们连累了我们呢，很有可能是我们连累了你们两人。【爱去】唉，应该是我说对不起才是。”

    “不过，这些以后再说，眼下我们要面对的是——”抬手指向院门处，阿凤的眼睛眯了起来：“他们。我们姐妹连手，这天下可有我们怕的人与事？”

    她的最后一句话轻轻的，就仿佛是秋天里最最温柔的风：如果不是带着一丝的凉意，几乎就要被人忽略掉的。

    娥凰看着院门外微微一笑：“你我姐妹在一起，这天下间的人与事，都应该绕着我们走才是。有那不开眼的，正好是送上来给我们姐妹做个消遣。”

    “阿凤，我想这可能是老天的意思——你大婚如果和旁人一样平常不太过无聊了吗？所以这些人是老天送来给你做耍的。”

    阿凤点了一下头看一眼江铭：“人家用尽了心思算计，我们也不能太不给人家面子。祖母，放他们进来吧。”如今再把人藏起来又有何用？

    院门外的人是有备而来，且这院子的厢房里还关着一帮亲眼看到江铭和铁瑛相拥的人：用心算计无心，如今把江铭和铁瑛藏起来也没有什么作用。【爱去】

    鲁老王妃哼了一声：“好。”她和郑老王妃一起住手，院门外的人却没有马上冲进来，反而等了一会儿，才有人试探的跨过了院门。

    然后那些人才在两人的引领下一齐行了进来，直直的行到阿凤面前。这些人不管男女，长的还都算可以，本就是青春无敌的年纪，丑也丑不到哪里去；只是，这些人的模样都太过狼狈了。

    带伤的就不用提了，那些没有带伤的人，衣裙或是发髻都有些凌乱，看来两位老王妃踢出的桌椅杀伤力很有点惊人呢。

    带头的人阿凤是一个都不认识，不过他们身后有一半的人是楚人是错不了的——阿凤心中了然，看来今天的事情是楚人和孤竹人联手算计她、江铭以及铁瑛和娥凰的。

    “你们，冲撞了本宫与大楚长公主的凤驾，还不跪下请罪？”娥凰上前一步：“靖侯爷和定侯爷，你们好大的胆子。”

    她开口不只是为了斥责靖侯爷和定侯爷，还有一个意思就是让阿凤知道面对的人是谁。

    靖侯爷的下巴有些尖且还有点长，肤色有点过白了，不过一双眼睛倒长的极为周正且精神，才让他整个人多了几分俊逸的味道。

    定侯爷人却比常人要黑上三分，脸也圆圆胖胖的，仿佛极为和气的样子；不过他却比靖侯爷先开口：“我们远道而来向大楚长公主贺大婚之喜，却在公主府内受伤，你们大楚是不把我们孤竹放在眼中，还是大楚长公主想要挑起两国间的战事？！”

    两位老王妃的眼睛一瞪就要发话——就是打了你们又如何，少拿孤竹和大楚来说事儿，两国皇帝都在大楚国都，有你们两个小毛孩说话的余地吗？

    阿凤却微一伸手阻止了她们，看着两位孤竹的侯爷笑的很柔和：“孤竹以武立国，上至皇帝下至平民，孤竹男儿都有一身好功夫。”

    “两位侯爷应该也是军伍出身吧，想来也有一身的好功夫。就算比不得本宫大哥——你们刚刚对本宫说大楚长公主，但是你们不要忘了，本宫也是孤竹的凤主呢——你们的功夫比孤竹皇帝、本宫的皇兄差不了太多吧？”

    虽然靖侯和定侯都不想和阿凤说些无用的话，他们前来可不是为了闲聊，但是听到阿凤称赞孤竹男儿，他们总还是要应付两三句的。

    “孤竹男儿都是当世的豪杰，我们兄弟虽然不敢自夸，但也不能枉自菲薄，免得被人误会我们兄弟身手真得不好——还过得去，我一人打楚人十几个还不成问题。”

    郑、鲁两位王妃闻言听得大怒，一人又飞起一脚，把厅上仅有的一张大条案踢了出去，直直的飞向了定侯和靖侯。

    定侯和靖侯吓了一跳，他们可不敢托大独自去接那么大的条案，齐齐后退任由身后他们的侍卫们合力出掌对付疾飞而来的条案。

    八九个侍卫把条案又拍飞回去，但是他们也被震的连连后退——条案虽然飞了回去，但去势变缓很多，被郑老王妃一人就轻松的接了下来。

    事实胜于雄辩。不管定侯和靖侯说什么样的话，八九个孤竹的男儿却不是大楚两个老妇人的对手：这一点，谁也抹不去，就连定侯和靖侯也不得不承认。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    