
    ﻿    纯儿回来的时候很晚很晚了，打发小宫女去看看阿凤睡下了嘛，她自己先去洗澡换衣服。(棉花糖)【爱去】

    阿凤还没有睡下，她正拿着江铭的信发呆。

    信是张有德打发人给她送来的，表明张有德的确是看过了江铭，但是江铭却没有让张有德带话回来，只是带回来了一封信。

    信上写的东西极为简单，就是一句话：一切安好，勿需担心。阿凤是相信江铭的，知道他如此写信，应该是有把握的。

    不过她独自呆的时间越久，看那句话时间越久，她的心里就生出了另外的想法：会不会是江铭不想拖累自己，所以才故意如此安慰自己？

    她的父皇因为柳芽把她的母后都责罚了，对江铭会一点也不追究？如今柳芽已死，哪怕她所为的一切都是真实的，对于一个死去的人来说，皇帝怕只记住的是她的好。

    皇帝不会拿皇后真的如何，也不会对她这个女儿真的如何，但是江铭和皇帝倒底差了一截，说不定皇帝就会把怒气全发作在江铭的身上。

    越是这样想就越是感觉有道理，阿凤便更睡不下，连坐也要坐不住了；正在这个时候听到肖有福说纯儿打发人过来了：“赶快进来吧。”

    肖有福却没有马上让人进去，反而看着小宫女笑道：“福锁儿，是吧？一会儿知道怎么答公主殿下的话吗？或者说，你知道如何做才是最合格的宫人，以后可以升任女官儿？”

    金锁儿摇头，她才不过十岁，虽然经过宫中专门的调教，但是机灵如她自然知道还有太多的事情自己并不清楚。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    肖有福笑着一拍她的头：“嗯，公公我就指点你一下好了——殿下问一句话，你要好好的想一想，答的再详细没有才是伺候的好。”

    “来，跟我进去吧。好好的答公主的问话也只是做好了一半，另外一半你知道是什么吗？”

    福锁儿福至心灵：“那就是公主殿下问了我什么，我说了什么，出了这个门对谁都不会提及。”

    肖有福笑了：“不错不错，真不枉费公公我专门挑了你来安凤阁。不过你说的还不全对，不说嘛，有时候也是不可以的，因为你什么也不说就会让人起疑，说不定还会因此误会了公主殿下。”

    福锁儿笑了，因为踏进了殿门所以她压低了声音：“简单的说，非常简单的说。比如说，纯儿姑娘那里，我只会说我回了公主她回来了，而公主还没有睡下。”

    肖有福这次是真的笑了，自袖中摸出一个小小的瓷娃娃：“拿去玩儿吧。以后有什么事情，尽管来找我。我啊，最喜欢聪明又乖巧的孩子了。”

    阿凤抬头看到福锁和肖有福：“纯儿回来了？她可还好？”

    福锁连忙屈膝：“是的，公主。纯儿姑娘挺好的，没有受伤也没有哭过的痕迹。”她记得肖有福的提点，所以答的很是详细。

    阿凤听到她的话忍不住仔细打量了她一眼：“好机灵的孩子。肖公公，一会儿记得给她带果脯和点心，也吩咐一声，平日里也不要太拘着她了。”

    还是一个小孩子呢就要当差做事，阿凤认为自己能照顾她一点儿就多照顾一点儿吧。

    知道纯儿平安无事的回来了，阿凤大大的松了一口气：“我打发几拨人去找纯儿，却怎么也找不到，我还真的担心出事了。幸好，人平安无事，不然我可能真要忍不住了。纯儿呢，怎么打发你过来说话呢。”

    她刚刚还在琢磨，要不要拼着闹一把，也许能救出江铭和纯儿来；现在纯儿回来了，她还是问问纯儿她父皇那边的情形，再打决定吧。

    大闹一场她不惧，但是如果闹完之后却让她的父皇再迁怒于江铭，那她就不得不小心行事了。

    福锁儿认真的很：能到安凤阁来当差，以后就可以跟着公主离开皇宫，真就是求也求不来的好事儿啊——多少宫人在宫中白了头发啊，所以她很珍惜能和阿凤说话的机会，认真到小脸都板了起来。

    “姑娘去更衣了。公主殿下可能要稍等一会儿，姑娘先去冲凉然后再更衣，怕是要等一会儿呢。或者，我现在就去叫姑娘过来？”

    听到纯儿去更衣了，阿凤叹口气：“不用去叫纯儿姑娘了，嗯，她是不是特别劳累？”不然的话，纯儿知道她在等着又怎么可能去更衣呢。

    福锁儿眨了一下眼睛点点头：“是，姑娘看上去特别的累。”她看了一眼肖有福后仔细的想了想：“姑娘不但是累，我闻着还有一点淡淡的酒味儿。”

    “嗯，姑娘要去更衣，可能是因为她身上所穿并不是她出去时所穿的那一身吧？旁人的衣裙穿着总是不太舒服，反正我是不太喜欢穿旁人的衣裙。”

    阿凤闻言一愣，纯儿出去那么久回来还换了衣裙？再联想到她打发去的人在宫里遍寻纯儿和她的父皇，却一直也没有找到人，她心里忽然就跳出一个把她自己吓一跳的想法。

    肖有福笑着拍了一下福锁儿的头：“去你牡丹姐姐哪里拿吃的吧？有了公主的话，想要吃什么就拿什么，想拿多少就拿多少，你牡丹姐姐也不会管的。”

    福锁儿的眼睛亮的吓人：“真、真的？想拿多少就拿多少？”给阿凤吃的果脯点心，当然同宫人平常所吃的不一样，但更重要的是，能得到公主的赏赐，还是这种由着她性子来的赏赐，那是天大的体面。

    肖有福笑着用拂尘轻敲她：“当然是真的，公主岂会有戏言？只是，你可忘了规矩啊，只此一次，懂吗？”

    福锁连忙称是，然后向阿凤跪倒叩头谢赏再告退，就去找牡凡拿她最最心爱的物件儿了。她，在安凤阁里可是大大有名的小吃货一枚，有的吃那就是天大的幸福。

    肖有福看着福锁儿离开，回过头来见阿凤还在发呆，轻轻的咳了两声：“有时候，看到这些孩子能如此简单的快乐，我就感觉自己也年轻了不少。”

    “唉，如福锁一样能这么简单的开心，也就是像她这样年纪的孩子才有啊；人，只要长大了，总会生出这样那样的想法来，有些是性格使然，有些却是经历让人变了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    