
    ﻿    皇帝到皇后这里来见柳芽，本来心里怯三分。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:.。首发但他身为一国之君，怎么可能会怕谁？所以他要把这份怯意深深的埋起来，不但不能让人发现，他自己也不会承认的。

    皇后要杀柳芽，他只是生气皇后在打他的脸，至于柳芽的生与死，在他看来根本不成问题他连想也没有想过这个问题。

    忽然之间柳芽死了，一个在他心还活着的，他还想着要和其好好的聊一聊天的人，在他不知道的情况下，居然死了！

    此时的皇帝真的恼羞成怒了，如果此时有人指出是皇后下的旨，嗯，他也没有想到要怎么做，但是他却要出‘胸’口的恶气。

    只不过他瞪的人不是皇后而是第五，看那个模样像要把第五活活的吞下去。

    皇后淡淡的道“皇何必向无关之人发作呢？柳芽的死，和我无关。”她不急不徐，还是一样平平淡淡的话语，平铺直叙的说出来，没有半分的心虚或是惧意。

    她又没有做错什么，又何来的心虚？她对皇帝没有半分亏欠，也不想再在皇帝那里讨要什么好处，连她的皇后之位，只要皇帝愿意可以随时拿走她何惧之有？

    真正的无‘欲’则刚。

    “皇信与不信那是皇的事情，而事实如何查一查，终究会水落石出的。”皇后淡淡的说下去“只是皇你这样一副要吃人的模样，我是真的不明白。”

    她不再自称妾了，看着皇帝一双喷火的眼睛，她的自称变了。变的，却不仅仅是自称。

    “皇亲自下旨把柳氏‘交’给阿凤处置，还言明如何处置都可以。”皇后的声音略高了一点儿“以柳氏对阿凤的所为，不要说她在宫的所为了，她在宫外对阿凤一而再的下毒手，也死有余辜了。”

    “我和阿凤本来认为，皇把人‘交’给阿凤，是想让阿凤知道皇你对阿凤的一份关爱，不是任何人能动摇的我们认为，皇已经赐了柳氏死罪，不过是由阿凤命人去执行罢了。”

    “我想着阿凤大婚在即，所以才把人带过来处置。不想在阿凤大婚前造杀孽，所以才让人把柳氏看管了起来。”

    “如今不管柳氏是如何死的她的死不是阿凤的主意，也不是本宫的意思，此事当然不能这样作罢，但这是另外一件事情。我只是想问皇一句，一个本来该死的人现在死了，您生的什么气？”

    皇后问完稍一整理衣裙站定“皇您的意思如果是要为柳氏报仇，嗯，那便请下旨吧。虽然她的死并不是我的意思，但在我的宫出的事情，我还真的难辞其咎。”

    她坦然的看着皇帝“其实，我认为废后是个很不错的主意。”她不在乎皇帝如何处罚她，因为皇帝在她的心再也不是她的良人。

    皇帝的心窝着一把火，瞪着皇后很想很想大吼一句如你所愿！但是，他也不知道为什么，嗓子里像是有什么东西堵住了，那句话在他的‘胸’口翻来滚去，是不能自嘴巴里吐出去。

    他瞪着皇后良久，可是也不见皇后跪下，更不见皇后开口哀求；皇后还是平平静静的模样，回视着他的目光都没有躲闪一点点。

    皇帝气的直咬牙。在他看来，皇后这是在和他对峙，不听他亲口承认自己发脾气不对，追究柳芽的死不对，皇后是不会低头的。

    “宫接连出了两起命案，都各有疑点，显然是有人在暗‘操’控这一切。你身为宫之主，却让这样的事情接而连三的发生，其责难辞。”皇帝是真的咬着后槽牙说出来的这番话。

    他说到这里却没有再接着往下说，而是一双眼睛紧紧的盯着皇后，是想听皇后服个软；那他还可以把话再带回去。

    可是皇后依然静静的看着他，见在半晌不说话，还欠了欠身子“皇，我知错。我自知德行不足以……”

    皇帝大吼起来“你闭嘴！”他很不想再听皇后说下去，因为他知道皇后会接下来说什么他从来没有想过要废后，更加没有想过要换个人做皇后。

    他是大楚的帝，那么他的皇后便只有一人，只可能是一人，这一点永远也不会变。

    “要如何责罚，由朕说了算。”他气呼呼的喘了几口气，移开目光正好看到贤贵妃“你闭‘门’自省，宫事由暂‘交’给贤贵妃来打理。”

    贤贵妃扑通一声跪在地“皇，万万不可！”帝后两夫妻吵架，却还要把她拖下水，她真是有苦也吐不出来。

    皇后也弯下腰去“皇，我也认为不妥。我德行不足以服六宫，更不配做万民表率，请皇允我……”

    皇帝大吼一声“朕意已决，谁也不许多说。”他说完一甩袖子走了，把皇后和贤贵妃丢在那里不管了。

    他深知自己的处罚皇后没有放在心，更不要说能让皇后心惊慌了皇后都不想要再作皇后了，夺了六宫理事之权予她来说是正下怀啊。

    皇帝刚出宫‘门’看到了阿凤，他马止住脚步，也不让阿凤见礼了，一把拉起阿凤的手来“你来的正好。”

    他和皇后赌气，最终快要气死的人却是他自己；如今离开皇后的寝宫了，却心里怎么也平静不下来，很怕皇后真的一气之下再生个病，或是做出什么让他后悔的事情来。

    两人多年夫妻，他对皇后的‘性’子知之甚详，自然知道皇后没有什么做不出来的事情真把凤印一丢，素衣出宫索居或是落发出家皇后真的能做出来。

    他想要让阿凤去劝劝皇后。

    阿凤被皇帝拉住了手，却依然还是跪了下去“父皇，‘女’儿有一事相求请父皇贬‘女’儿为庶‘女’，罢了江铭的官儿，放我们离宫去隐居吧。”

    她，终究还是知道了江铭住进天牢一事，所以才会来找皇帝。

    阿凤也知道这个时候和皇帝大吵大闹，吃亏的怕还是江铭，所以她只能哀求；不然的话，她哪里还有这样的耐‘性’，早一把揪住了皇帝的胡子。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    