
    ﻿    皇帝正在烦的时候，听到阿凤的话他的气不打一处来做母后的威胁朕，你做‘女’儿的也来威胁朕，你们母‘女’两人合着是商量好的！

    他的脸一下子放了下来“你要把事情问清楚再说，是朕把江铭关进天牢的吗？！你去问问江铭事情是如何的，不要凡事心里只用一个江铭，其它的什么也不管不顾。[看本书最新章节请到棉花糖]--”

    “你的心里只有江铭没有父皇了吗？他一进天牢你来质问父皇，那想没有想过父皇皇的为难之处。”他说到这里想到皇后皇后的心里可不是只有他这个皇帝啊，如此相他心头更为烦燥。

    阿凤闻言连忙道“父皇，我知道江铭有不是，但是他也没有犯什么大错，但说‘女’儿大婚在即，您不是想让‘女’儿拜堂的时候没有新郎倌吧？”

    “为了一个柳芽，父皇您何必生江铭那么大的气呢。说起来江铭也全是为了‘女’儿，您真要生气责罚‘女’儿吧，只求父皇饶过江铭。”

    皇帝闻言更加气恼“柳芽，柳芽，左一个是为柳芽，右一个也是为了柳芽，那柳芽有那么大的本事，把你们一个个都害得如此不堪！”

    “朕看你们不过是想威胁朕，拿着朕给你们的东西来威胁朕，不做公主你也是朕的‘女’儿，永远都是朕的‘女’儿！想要江铭出来，行，你阿凤不是朕的‘女’儿了再说。”

    他想到柳芽已死，宫下已经没有一个人能理解他的苦处，更没有一个人能明白他了，心情也更加的糟糕。[棉花糖]

    “人都说‘女’儿最是贴心，你、你却只有一个江铭。”他气的推开阿凤走，也不向阿凤提皇后的事情了。

    阿凤当然不能放过他走，伸手拉住了皇帝“父皇！”

    皇帝拉回自己的衣袖来“阿凤，朕宠你爱你，但是你也要知道什么叫做孝道。你现在真要为了一个江铭，惹父皇生气吗？！”

    张有德连忙扶住阿凤，低声劝说阿凤先不要同皇帝纠缠了，同时轻声的把皇后和皇帝间刚刚发生的事情说了一遍“公主殿下，您还是先去看看皇后娘娘，江国公那里，不是问题。”

    他见阿凤的神‘色’越发焦急，且还带了怒气，怕她再一怒之下去找皇帝的麻烦，又弯下身子道“江国公那里包在我身，公主殿下自管放心。”

    “要不，我亲自去瞧瞧江国公，看看他有什么话要对公主殿下说。公主您现在，还是先去看看皇后娘娘。这宫里，无风都能起三尺‘浪’，点丁的小事都能翻了天。”

    “不用一个时辰，还不知道这宫里会传成什么样子呢。”他能提点都提点了，如果阿凤再不同意他也没有法子。

    阿凤倒底知道轻重缓急的，同时更清楚江铭是个有分寸的，不可能真把自己给搭进去；她来找皇帝，也不过是因为担心。

    她知道、她明白和她会担心是两码事，不过现在皇后和皇帝之间大吵了一架，她自然要先去看看自己的母后，只能听张有德的让其去找江铭了。

    张有德是皇帝身边的人，肖有福去天牢要好太多了。这一点，张有德不说阿凤也清楚。

    纯儿看了一眼远处的皇帝“既然如此，那皇那里我去照应一二，看看有什么能帮忙的。”她只是开了口却没有抬脚，是在等阿凤的主意。

    肖有福看了她一眼，张有德已经笑着道谢“有劳姑娘了。”他知道纯儿是什么人，哪怕现在纯儿不是郡主了，但其深得阿凤和皇后的喜欢，郡主之位早晚还是人家的。

    阿凤也点了点头“你也不用多说什么，父皇也识得你，你看机会来吧，如果能劝几句的时候你劝几句，尤其是关于我母后的事情。”

    她自己的事情倒不假手于人，因此并没有多叮嘱纯儿。

    纯儿这才抬脚跟了去，提着裙子一路小跑肖有福看着她的背影发呆，被张有德给踹了一脚。

    太监们对‘女’孩子可没有太多想法，所以张有德自然知道肖有福不会起什么‘色’心；只不过肖有福如此，却让张有德很有点意外。

    肖有福轻轻一笑“没有什么，你让底下的人多照顾纯儿姑娘一点，没有坏处的。”他说完转身要走，最终还是回过头来“来的时候，有点巧。这两天，事情也太多了些。”

    张有德闻言一凛，想一想也真的是这样纯儿姑娘到长公主身边才多久，可是大长公主和柳氏死于非命了。

    要说同纯儿有关，也无凭无据，但说同她没有一点关系，又实在是太巧了些。

    此时的纯儿自然不知道两个老太监在议论她，追到皇帝身后两步时便不再小跑，放轻了脚步轻轻的道“皇，长公主让我来伺候皇。”

    皇帝冷冷的哼了一声“她倒还算是有几分孝心。”他倒底是心气难平，而纯儿算是阿凤的人，他便放慢了脚步让纯儿跟。

    同时他一摆手让其它人远离了“你是阿凤身边的明白人，阿凤又听你的，平常你也要多劝劝她。唉，朕当然不会把江铭真的关起来不放，实在是江铭太放纵了，要给他吃点苦头而已。”

    “做皇帝，可不是那么轻松自在的，各种各样的事情到了朕的面前，朕都要想的周全一些，不能凭着自己的喜恶行事啊。但是，却无人懂，也无人体谅朕。”

    纯儿轻轻一叹“难为皇了。阿凤只是那个‘性’子，心底是绝好的，这一点皇最清楚。来时我也劝过阿凤，但是阿凤一心念着江国公，反倒没有替皇想一想。”

    “皇的难处，其实才是最大的。这一点，阿凤还要大些才能明白，皇您也不要再生气了，阿凤的脾气你还不知道嘛。她的心里，肯定把皇和江国公放的齐平，并不是只为江国公着想的。”

    “不过是关心则‘乱’嘛，江国公人在天牢里嘛，阿凤才会‘乱’了心神。皇，有些事情我会慢慢同阿凤说的，以后阿凤会知道皇的难为之处，必不会再像今天这样为难皇了。”

    皇帝没有想到没有柳芽之后，在宫还有人知道他的难处，不自禁的多看了两眼纯儿发现她长的还真是清秀可人，尤其是洗去了往日的稚气，一身宫‘女’装扮的她更显出一份楚楚动人来。

    “没有想到经过一场变故，我们的纯儿变成大人了。”他笑着拍了一下纯儿的头“有你在阿凤身边，朕也放心不少。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    