
    ﻿    江铭看了一眼靖侯，然后笑了笑道：“你很聪明嘛。（棉花糖  提供Txt免费下载）【爱去】”

    听到江铭的话，靖侯心里大定，知道自己赌对了，忍不住看了一眼定侯，眼底有着得意；虽然他和定侯感情一直很好，但是现在只能活一个人，当然是他活下来更好。

    因为在这个时候他比定侯聪明，从而能保住自己的一条性命，自然要得意几分。现在定侯已经不再是他的兄弟，而是你死我活的仇敌了。

    铁瑛怎么可能会当真杀了三公主，不管江铭是如何说的，那也只是吓吓三公主罢了；要知道，那可是公主殿下，杀了那可是天大的罪，哪怕江铭是驸马楚帝也不会饶过他。

    靖侯自认为看透了一切，转头对打他的人喝道：“你没有听到驸马爷的话嘛，还打？！我赢了，知道么，我是能活下来的人。”

    “我活下来了，我就还是孤竹的侯爷——你知道我祖父是谁嘛，那可是和我们太祖是同胞兄弟！你再敢动我，看我以后怎么收拾你。(棉花糖)”

    自然无人理会靖侯的话，反而因为他的张狂，下手之人的力道又重了三分。

    和靖侯的笃定不同，三公主的心可是拎的极高，哪里能放得下？她看着江铭的眼睛，想看出江铭的真正用意，但是看到现在却什么也没有看出来。

    “你杀本宫，也不值得，是不是？”人在刀下自然也就没有什么高贵尊卑了，三公主此时也会说好听的话了：“不要说以你的性命来相抵了，就是因本宫之死伤到你，只怕阿凤也会心痛莫名的。”

    “你刚做了驸马爷，和阿凤多么不容易啊，怎么能因为本宫就伤了阿凤的心呢？还有啊，不管本宫做过什么，在世人的眼中本宫可是阿凤的长辈啊，你杀了本宫可就会让阿凤背上恶名的。”

    “因为本宫，真的不值得的，你想想啊，你舍得让阿凤被人当成一个坏人吗？把剑放下，咱们有什么话可以慢慢说。”

    三公主努力的说了半天，可是江铭却连看也不看她一眼，那剑更是没有动一分；三公主见江铭看向四周了，想了又想还是忍不住向后退了一步。

    长剑如影随形的跟了上来，并且剑尖又刺进去了一点点；虽然只不过是多刺进一点点去，可是疼痛却让三公主流下了泪水来，而血，也自剑尖处渗了出来。

    阿凤淡淡的道：“我都说过了，三皇姑你为什么还要乱动呢？”她很好心的上前用手帕给三公主试泪：“您还是不要乱动的好，刀剑无眼啊，万一的话那您可没有地方去后悔不是？”

    三公主听的真想掐死阿凤，但也只能想想了，如今她的性命还捏在江铭的手中呢，哪里还能再去害人。

    江铭看向四周：“没有人赌了吗？你们当中，我可能认识一大半的，平常可是听说你们极好赌的，如今这般可是看不起我江某？”

    七驸马抚掌：“这样的赌局百年难得一遇，我赌了——我赌你江铭不敢杀啊，那怎么也是一位公主殿下嘛。嗯，就赌我京城外的一处庄子好了。”

    五驸马等人也跟着压了赌注，所有的公主驸马都押江铭不敢杀三公主。

    三公主听的眼泪又流了下来：“驸马们就算了，姐妹们一场，五皇姐你们是不是太狠心了些？”

    阿凤只好又给她擦眼泪：“唉，三皇姑想来平日里行事太过慈善啊，所以如今大家才都想你活着嘛——没有几个人想您死在当场呢，您这是哭什么呢。”

    “不过，您也猜一猜，我们敢不敢当场就杀了您呢？”她看着三公主的眼睛，身子前倾一分：“杀了你可谓是一了百了，可以绝了那无穷的后患。”

    三公主听的心头更加发寒，想要求饶可是阿凤和江铭都不理会她——四周看热闹的人如今是脸色苦的都变绿了，眼瞅着就能变成一个个的人形苦瓜。

    关在屋里的人也被牡丹等人放了出来，人人都要参与江铭的赌局。赌，这些人中大半都有这个爱好的，但是赌一位公主殿下会不会死在当场，他们可真没有这个胆子。

    可是不赌？看看阿凤这位长公主的脸色，再瞧瞧江铭的手中的长剑，还有两位老王妃：她们在牡丹和肖有福的伺候下，已经开始记赌注了——众人是有苦难言，那个不敢赌的不字是死也吐不出口来。

    江铭自有他的打算，可不是单为戏耍三公主：院里院外这么多人，打、骂都不能让他们封紧嘴巴的，唯一的法子就是拉他们下水。

    让他们也掺一脚，到时候为了他们自己的身家性命，没有一个人再敢乱说话；所以，之前威胁众人的话不过是走个过场罢了，眼下这才是真正的封口呢。

    众人不得不加了赌注，又因为两位老王妃的目光，个个都赌三公主会活下来——她就是赌江铭绝不敢杀了三公主。

    这可不就是激江铭动手嘛，要知道江铭加上阿凤，也不可能输的起啊；何况，一个男人被众人指着鼻子说不敢，但凡有点血气岂能就此忍了？

    所有的人，连跟在三公主身边的宫人太监都赌了，两位老王妃才收笔；每个人都在自己的赌注后签名画了押，到时候想不承认都不可能的：而老王妃呢，把写满字的纸张收了起来。

    这天下间，除了大楚的帝后和太后，谁还能让两位老王妃把东西拿出来？至于抢——先摸一摸自家的脖子比不比郑、鲁两家的刀剑硬再说。

    江铭叹口气：“居然这么多人都认为我不敢？！想不到我江铭在你们的心目是个胆小鬼啊——原本我还真的没有想过要杀人，倒底是我和长公主的大喜之日啊。”

    “但是现在我还能不杀吗？不杀我江铭就成了胆小之人，就被你们永远也瞧不起了！”

    众人很想对江铭说：你不杀三公主好了，我们绝不会瞧不起你——可是他们瞧一眼两位老王妃，每一个都极聪明的闭上了嘴。

    这贼船，他们已经上了，想要下去却不是他们能做主的了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    