
    ﻿    江铭缓缓的‘抽’回了长剑，抖抖长剑把血抖下去多半，又自肖有福的手中接过帕子来擦干净了长剑，才把长剑掷还给铁瑛。（无弹窗广告）--    .

    “这剑极好，世上难得的好剑，也不算辱没了三公主得此好剑相送，想来三公主九泉之下也不会再有什么遗憾。”

    他抖了一下衣袍：“还好，衣袍还算干净，不然就有点煞风景了。”说完后他抬头看向院‘门’：“张公公，就麻烦你回宫向皇上禀明一切了。”

    “明儿一早，我会和阿凤一起进宫去给皇上、皇后请安叩头，到时候再向皇上言明一切。今天，我实在是难以分身，想来张公公能明白。”

    江铭说完还笑了一下，笑的很是温暖，和刚刚那个要杀人的江铭就仿佛不是一个人般：“诸位受惊了，不过说起来倒底也是功劳一件，还要祝贺大家才是。”

    “前面还备有薄酒，今天是长公主同我的大喜，诸位定要不醉不归啊。”他说完拱手为礼：“招呼不周之处，还请诸位海涵。”

    转个眼的功夫，他就已经从一个凶神化身成新郎倌，很殷勤的招呼着宾客们多吃些多喝些，一定要尽兴才算他是尽了地主之谊。

    众人的心神都还没有定下来，不过面对这样一个轻描淡写就杀了公主的凶人，谁敢有半点的轻慢？人人还礼，大家都很客气，有人先说了两句祝福的话，于是就有人有样学样，不多时众人便说说笑笑起来，仿佛刚刚不曾有过什么惊心动魄的变故。

    三公主的尸首没有人去故意关注，就算是不小心一眼瞟过去看到张有德正带着人收拾，也连忙收回目光，当作什么也没有看到一般。[看本书最新章节请到棉花糖]

    定侯和靖侯两个人就争着要活下来，倒也不用人开口问什么，两人都争着招供，生怕什么有用的被对方说了去，然后被江铭和阿凤饶了‘性’命。

    因此他们是越说越细致，就连孤竹宫里他们收买的小太监都说了出来，更不用说那些朝中被收买的大臣了。

    听的娥凰直皱眉头，倒是铁瑛的脸‘色’没有什么变化，把玩着酒杯也不说一句话，仿佛已经神游在外，根本没有在听定侯二人在说什么。

    等定侯说出大楚宫中有人和他们勾结时，阿凤和江铭对视一眼；事情的经过定侯二人不说，阿凤和江铭也能想个大概：不过是有人想要借阿凤大婚之时，再借楚人之力除去铁瑛。

    只不过，靖侯说大楚宫中的人，要求做为盟友的孤竹国人，要助其把大楚皇帝杀死，再另立新皇。

    阿凤和江铭听的心头直跳：他们原以为只是大楚某些人被孤竹那些叛臣给利用了，却没有想到大楚宫中有人要密谋杀掉楚帝。

    宫里会有人想要杀掉楚帝，那又想让谁取而代之呢？看来一场腥风血雨已经不远了，不管阿凤和江铭愿不愿意，他们都已经深陷其中。

    定侯和靖侯两人都想要活命，眼见众人都不再理会他们，他们都有些着急；靖侯心思要灵活些：“皇上，这里许多人都看到您和凤主驸马……，臣可以让此事大白于天下的，只求皇上饶过臣的狗命。”

    三公主就算是死了，就算无人会对今天的事情多说一个字，但是这么多人都看到了江铭和铁瑛衣衫不整的模样，还有不少人看到他们相拥在一起：这事儿，却不会在看到的人心里消失。

    就算大家知道江铭和铁瑛是清白，不过是被人算计了，但是也不能还他们二人的清白孤竹和大楚的权贵圈子里，都有好男风的人。

    铁瑛挑了挑眉头笑了，笑的邪里邪气：“你，认为朕在乎吗？”

    定侯立时看向江铭：“是那个小太监，就是凤主身边的那个小柱子公公下的‘药’，不是毒只是‘药’，会让人像醉了一般人事不省，却没有什么其它的害处。”

    “我还知道是小柱子脱掉了……”他想铁瑛也不是真不在乎，不过这里是大楚还是江铭的承诺更重要。

    大不了，他以后就跟着江铭‘混’了，从此之后不回孤竹也就是了。

    江铭闻言大大的松了一口气：“是小柱子动的手？还好还好，这样就好。”他走到铁瑛身边，对娥凰欠了欠身子：“臣要借娘娘的夫君一用，还请娘娘不要怪臣孟‘浪’。”

    娥凰笑着回他：“那我就借你的娘子一用，你一会儿可不要怪我不知进退，在你们的新房里就是不离开。”

    铁瑛大笑，一把就揽过了江铭来：“他们认为咱们会在乎。”

    江铭撇了撇嘴角，伸手就搂住了铁瑛的脖子，看向已经目瞪口呆的人们大家之所以目瞪口呆，不是因为两个大男人搂搂抱抱的，而是因为江铭居然对孤竹皇帝如此的不敬。

    “有什么可在乎的？如果有人说咱们两个人不清不楚，那就不清不楚呗。”江铭看向阿凤：“你信吗？”

    铁瑛看向娥凰：“你信吗？”

    阿凤和娥凰齐齐送了一个白眼给两个大男人：“无聊。”然后两个‘女’人手拉手坐回去，和两个老王妃说起话来，对于两个大男人的搂搂抱抱就像没有看到。

    不过老王妃的眼角和嘴角都带着笑，也因为只有她们和肖有福等几个有数的人，能看到江铭和铁瑛在角力：两人看上去很亲密，可是两人的手臂怕是连吃‘奶’的力气都用出来了。

    江铭看向众人：“你们愿意如何想随便，想要如何说请便我不在乎的；我在乎的只有一个人的看法，所以就算是全天下的人都认为我和孤竹皇帝有一‘腿’，那也没有什么。”

    铁瑛大手拍在了江铭的脸上：“可不就是，就算人人指着朕的脊梁骨说朕好男‘色’又如何？朕的皇后知道朕是什么人就足够了，朕才不会管天下人如何说呢。”

    “朕，就是和江铭关系匪浅啊，那又怎么样？你们，咬朕啊。”他白了一眼定侯和靖侯：“你们就想出这样的计策来，实在是让朕感到丢人。”

    “想要威胁朕退位，‘弄’十个八个美人来，朕还真的会怕，至于男人，你们就送百儿八十的来朕都笑纳了。”

    “你，惧内！”江铭狠狠的拍打着铁瑛的后背：“这事儿可真有点……”

    铁瑛的眼睛瞟向了阿凤那边：“你继续说下去，把这句话说全了朕就佩服你是条汉子。”

    “惧内，是衡量一个好男人的标准之一，嘿嘿。”江铭松开了铁瑛，有点不太放心的看向阿凤唉，一时太过得意差点说错话啊，好险好险。

    小說网

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    