
    ﻿    “你们大楚，就是这样待客？还和我们孤竹说什么兄弟之邦？！你们如此欺人，你们大楚当我们孤竹是什么——不要以为我孤竹皇帝对你们大楚卑躬屈膝，我们孤竹男儿就会任你们大楚欺辱！”

    定侯的脸再黑也遮不住脸上的红色。最新章节全文阅读【爱去】羞愧让他的声音更高了三分，好像如此就能让人忘掉他的临阵脱逃。

    他和靖侯话说的极好，但是面对大楚的两个老妇人却要避战，让身边的侍卫们出手，怎么说都很丢人啊；更丢人的是，他们的侍卫联手都不是两个老妇人的对手。

    不过定侯并没有后悔自己的退却，因为他和靖侯加一起绝对不是两个老妇人的对手：他们两人的身手比起他们的侍卫们可大有不如啊。

    如果是他们亲自出手，现在他们已经身受重伤，怕是连话也说不出来了；还有就是，他们可不是来和大楚的两个老妇人比武的，他们有更重要的事情做。

    靖侯白净的脸倒没有发红，在他看来孤竹的男儿还是比大楚的强，至于他和定侯的身手嘛，那不能代表什么：因为他们是孤竹的皇室之人，他们需要做的事情有很多，但有一件事情却是绝对不需要他们去做的。

    那就是亲自上战场。两国真要开战，他靖侯需要做的也是运筹帷幄，上阵拼杀这等粗事自然是交给那些平民子弟，或是那些军伍世家的子弟们。

    因此他的声音就理直气壮的多：“就是，大楚倒底是什么意思，长公主给个说法吧？你如此折辱我们孤竹人——还提什么凤主，你真当自己是我们孤竹的凤主，就绝不会做出折辱我们的事情来。[超多好]”

    “当众给我们难堪，就是你大楚长公主的待客之道？”他抬高了下巴直视着阿凤，眼中没有半点的尊重，哪怕阿凤在孤竹的身份比他尊贵很多。

    阿凤微笑，伸手拉住了要开口的娥凰——定侯和靖侯根本就没有把娥凰放在眼中；没有臣子之心的他们，怕是就在等机会要对娥凰动手吧？

    她可不想让娥凰有危险，哪怕是一点点的可能也不成：她要保证娥凰的安全，并不是出于什么国家的考虑，只是因为娥凰是她的朋友，是她的嫂子。

    “待客之道，嗯，这正是我要同两位侯爷讲得。我们孤竹尚武，在招呼朋友、尤其是自家人之时，常以比武之类的形式——这是一种对武的尊重。”阿凤笑的很温和。

    “你们是我们孤竹的侯爷，所以身为孤竹凤主的本宫，自然而然就想到要以武来招呼你们——这是我们孤竹人的习惯嘛。只是，本宫没有料到，咳，没有料到两位侯爷的身子骨居然弱不禁风。”

    她说到这里看向两位老王妃：“本宫早知道两位侯爷的身子骨同我们大楚弱柳扶风一样的女子相同，也就不会出于尊重你们的身份而特意请了大楚两位老王妃出手了。”

    “你们看，你们一到本宫就请两位老王妃送上桌椅等物请你们就坐。”阿凤耸了一下肩膀：“不要说是你们了，就是我们孤竹皇后殿下，也能接下桌椅坐下啊。”

    不用阿凤看过去，鲁老王妃一脚就踢起一把椅子来飞向娥凰：那声势可不比她踢向两位侯爷的小。

    但是娥凰抬手一牵一引，椅子便落在了地上——燕国也尚武，虽然她没有认真的学过武，但是她却学过箭术；再加上后来铁瑛有意无意教她，一招半式她还是能用的有模有样。

    当然了，最主要的是老王妃的那一脚踢的有学问。力度和角度都刚刚好，看上去是娥凰的本事不错，事实上全是老王妃之功。

    娥凰向阿凤微一点头：“凤主妹妹总是这么客气，本宫和你是一家人，还非要请本宫坐。”、

    “坐便坐吧，只是凤主妹妹也不要站着了。”她扫一眼两位侯爷：“在这院子里，除了我们两位，也只有两位老人家有资格坐下了。”

    定侯和靖侯的脸皮紫涨起来，因为他们深知娥凰根本不能算是学武之人，但是娥凰却能接住老王妃踢过来的椅子——他们明白是老王妃给他们难堪，故意在娥凰身上放了水，但是他们却捉不到老王妃的把柄。

    因此又恼又羞，两个人的脸皮便红了起来：“就算待客之道长公主您说得过去，”他们不想再在此事上纠缠，便想一语带过：“但事实如何，大家都是明眼人都很清楚的。”

    “嗯，大楚的婚俗和我们孤竹大为不同啊——大喜的日子里，居然要以见血为福气，倒真是让我们大开眼界。长公主，您这是要杀人吗？”

    “我们可以代劳啊。不过，在哪里杀人都是需要理由的吧，哪怕您贵为长公主，也不可以无缘无故就对身边人下重手的，对吧？请问长公主，这个人他身犯何罪？”

    定侯看着小柱子负起双手来，就好像一下子他成了大楚的包青天一样，定要为小柱子的冤情做个主不行。

    靖侯的小眼珠子一转，目光在铁瑛身上一转：“等一等，我们皇后娘娘在此，我们皇上去了哪里？我说兄弟，你看这老妇人手中拎着的人，像不像我们皇上？”

    定侯假装仔细的看过去：“不是像，简直就和我们皇上一模一样啊——可是我们孤竹的国君不可能被大楚的老女人拎在手上啊，除非他们大楚想要谋害我们皇上。”

    “可是这里人来人往的，又是他们大长公主的大喜日子，他们楚人就算有那个心也不会选在今天行事的。何况，就算是谋害了我们皇上，也不可能堂而皇之的拎在手上，在我们皇后娘娘面前晃来晃去的吧？”

    他看向娥凰：“皇后娘娘，我们皇上呢？”

    他们，发难了。原本他们就是为了这个才赶来的，只是被两个老王妃的桌椅给砸的有些恼怒，才会纠缠大楚的待客之道。

    如今他们发现占不了半点上风后，马上改口直接发难，把话题引到了铁瑛的身上，就仿佛他们真的才刚刚看到铁瑛。

    而娥凰一下子也成了他们口中的皇后娘娘，虽然他们话里话外依然并没有表示出对娥凰的敬重。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第1015章皇上呢？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    