
    ﻿    肖有福笑着点头“是我的不是，大清早的说这种晦气的事情。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。].访问:.。幸好我们公主是经历过生死凶险的人，才没有被吓到，不然是我的大罪过了。”

    “纯儿姑娘，你不要紧吧？”他递给纯儿一碗热汤“喝点汤压压惊。”

    可以说，肖有福不管是说出来的话，还是他待纯儿的态度，都没有任何的恶意；这一点，纯儿自己也能确定，可是纯儿却是感觉这个老太监对自己不怀好意。

    “谢谢肖公公了。”纯儿接过汤来向肖有福一礼“我在道院生活了几个月，对生死之事应该是看开了才对，却没有想到会更在意人的离去。”

    她双手合什对着窗外念念有辞，过了一会儿才转身“诵段经送送她吧，希望她下一世可以投胎个好人家。”

    “肖公公，你还是不要照顾我了，理应是我们照顾阿凤才对。”她再对肖有福开口时，便自然了许多。

    肖有福笑着摇头“纯儿姑娘，我能照顾你也是前世修来的福气你可是我们公主的姐妹，将来一个妥妥的郡主跑不掉，再找一个好郡马，啧，这幸福日子真是羡杀旁人呢。”

    “到时候，只怕我算想要照顾郡主，郡主还要嫌我人老手慢呢。”他又给纯儿布了菜“只要郡主记得今天我的好成。”

    纯儿总感觉肖有福的话有话，可是看一看，肖有福笑眯眯的样子要多和善有多和善，一时间她也看不出更多的东西来，只能再客气几句罢了。最新章节全文阅读

    阿凤只是多看了一眼肖有福并没有多说话。纯儿当然是她的好朋友，她信得过的人，可是肖有福同样是她的人，也是她极为相信的人。

    因此，肖有福和纯儿之间的事情，她并不想‘插’手。因为纯儿和肖有福都是成年人了，真有什么误会，相信这两个聪明人很快能说清楚的。

    大长公主的死让皇帝极为震怒，最让他震怒的是，杀死大长公主的人并不难找找到大长公主的时候，不过两个时辰找到了杀她的人。

    壮壮实实的太监，已经服毒自尽了；他留下来的遗书言明一切都是他所为，却没有说他为什么要杀大长公主。

    在自己的皇宫里，在他这个皇帝的眼皮底下，有人杀了他的妹妹当然了，他不是生气有人杀了大长公主，而是不经他的同意，有人竟能在他的眼皮下杀人。

    这不只是让他生气，更让他有些惊惧如果有人能杀掉大长公主，是不是只要时机合适，也有人能在宫杀掉他这个皇帝？

    皇帝恼怒烦燥，自然而然想到了皇后，可是到了凤翔宫皇后言谈举止都谨守着礼仪二字，让他平添几分恼怒离开了。

    他又去了贤贵妃的宫，本来和贤贵妃好好的在贤贵妃的温柔之下，他的心情也好了不少。

    于是他很随意的抱怨了皇后两句，不想温柔的贤贵妃却劝他向皇后赔个不是；如果是平常的时候也罢了，可是现在皇帝正一肚子的恼火，闻言大为着恼甩袖子走人了。

    贤贵妃送了皇帝走后，其身边的‘女’官却劝她说刚刚实在是不应该，算对皇后恭敬也不应该做到这种地步，把皇帝气到了是得不偿失。

    马把‘女’官打发了，她绝不可能再用这个‘女’官儿；然后她便起身去凤翔宫，并没有提皇帝的事情，只是陪着皇后准备阿凤大婚的事情，在晚陪着皇后用过晚膳后，她居然没有离开凤翔宫还留宿了。

    烦燥难抑的皇帝，在宫找不到一个可心合意的人儿能安抚他心的燥意，到了在晚很自然想到了柳芽；在这个宫，不管是什么时候也不管发生了什么，认为他一定是对的也只有柳芽一个人了吧？

    皇帝越是如此想越是按捺不住，最终他对自己说只是去看看柳芽还有什么可说的，绝不是想要饶过柳芽。

    再说，他也把柳芽给了阿凤，不可能再把人要回来的。如此这般找到借口后，皇帝便去了安凤阁。

    阿凤并不在安凤阁里，她和纯儿去找天福了天福那里收了不少好的绣‘花’样子，纯儿和阿凤去挑选几样来绣到新衣裙。

    安凤阁的人不敢对皇帝有所隐瞒，对皇帝说柳芽早被皇后带走了阿凤一个快要大婚的人，岂能再为柳芽的事情分心？

    皇后希望她能开开心心的，所以便把柳芽带走由她发落，让阿凤只管开开心心的等着嫁人可以了。

    皇帝闻言愣了愣，离开安凤阁后心里一直在想要不要去皇后那里看柳芽想到皇后的脸，他有些迟疑，但是脚下却一直向凤翔宫而去。

    皇后和贤贵妃都已经洗过澡，两人倒不是打算睡了，只是洗完后换过衣服，想舒舒服服的歪在‘床’下棋罢了。

    皇帝的到来让皇后和贤贵妃意外，再更衣也不来及了，只能跪在地迎皇帝的到来。皇帝的心思不在皇后和贤贵妃的身，所以胡‘乱’说了几句后，终究还是忍不住问起了柳芽的发落来。

    贤贵妃听的叹息一声“皇，由妾‘弄’几样小菜，由皇后娘娘和妾陪皇吃几杯酒吧？”她是想为皇帝尽一尽心，不想他在做错什么‘弄’的皇后以后再也不会原谅他。

    皇后却笑了一下“这主意好。不过，只有我们两人相陪却少一点什么第五啊，你去带人把柳娘娘请来。”

    “嗯，让柳娘娘梳洗打扮一番，让她在皇面前献一舞吧。”她看向皇帝“她是戴罪之身，只是皇没有把她废为庶人，本宫倒也忘了下这样的旨意。”

    “不过，罪人不能再居于宫了。不过念她伺候皇一回，赐她个全尸吧。死后，还让她以妃礼下葬，也算是皇的一份心意。”

    她尽知皇帝的心意，所以并不拦着皇帝要见柳芽，甚至是言外之意都不拦着皇帝和柳芽今天晚共赴巫山。

    但她也不会忘了柳芽是要杀阿凤且还尝试了好多次的人，所以她定不会饶过柳芽的‘性’命。

    皇后，并不是只会对皇帝弯腰屈膝，该硬的时候她不会软一分，更不会退让一步。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    