
    ﻿    和太妃终于转身，不再理会那些香案——在宫中是不许人们拜祭的，但是在她这小小的道院中，自然不会有那样的规矩。（无弹窗广告）

    哪怕是被宫中人发现了香案也不要紧，因为这里本就是道院，说一句供奉月神谁还能再挑出她的毛病来？多年来，和太妃一直是这样明目张胆的拜祭她的儿子，却没有引起人的怀疑来。

    珠花紧紧的跟在和太妃的身后：“娘娘，纯儿已经落在那些人手中，明儿一早皇帝肯定会过问的，要不要像处理长公主一样……”

    她顿了顿还是加上了一句：“最好的机会就在今天晚上，娘娘。过了今天晚上，我们还有的是机会，但是纯儿怕把一切能说的都说了出来。”

    “最主要的是，她是知道娘娘您的。”珠花抬头：“奴婢认为还是一绝后患的好。纯儿，本来也只是一枚棋子，只是没有想到她会那么蠢，迫使我们把一切都提前了。”

    和太妃微微一笑：“也没有什么蠢不蠢的，如此才能让那些聪明人百思不得其解嘛；偶然间发作，可比特意的安排要巧妙。”

    “纯儿嘛，还不能杀，留着她可是有大用的。”她看向珠花：“你俯耳过来。”她轻轻在珠花的耳边说了几句话：“安排妥当，纯儿绝不会多说一个字的。”

    天色还没有亮，肖公公和牡丹便已经接连叫起了四五次——阿凤没有作声，只是因为有些害羞，而不是因为还在沉睡。

    她把头缩在被子里，呼吸有些急促；一来是因为她现在身无寸缕，且身边还有江铭紧紧贴着她；二来嘛，当然是因为想起了昨天晚上的疯狂。:///

    真是羞死人了。她醒了过来后就一直在装睡，一动不敢动，因为不知道要如何面对江铭：说句早上好？可是经过昨天晚上，她实在是做不到当作一切还和从前一样。

    江铭伸手把阿凤拉到了自己身上：“你这是怕带我去见父皇母后？你不会是现在嫌弃我了吧？你可要想好喽，你不对我负责任，我的长公主殿下，我绝对会一哭二闹三上吊给你看的。”

    阿凤羞恼的拍了他一下：“快穿衣服啦，一会儿他们进来多……呀，你做什么，不，哦，江铭——”

    牡丹什么也没有听到，肖有福的耳力向来不错，在阿凤呻吟着责怪江铭后，他咳了两声：“牡丹啊，我的衣角今天早上被扯坏了，一会儿要进宫多有失仪，你能不能给我补一补？”

    牡丹有些奇怪，因为肖有福肯定不止身上这一套衣服：不论新旧，只要进宫肖有福身上的衣裳样式是千篇一律——这一身坏了再换一身就是，为什么非要现在补呢？

    不过她还是答应了，带着肖有福去补衣服；他们两人好像都忘了，原本他们站在门外是为了叫阿凤和江铭起来入宫谢恩的。

    阿凤和江铭终于在小半个时辰后穿好了衣服，只是阿凤的脸红的根本不需要胭脂了；原本江铭还想来个画眉之乐，但是却被牡丹不客气给轰了出去。

    刚梳洗完毕，宫中就来人了；来的不是第五也不是张有德，居然是吕有寿——阿凤的心就微微一沉，认为太后肯定是来找麻烦的。

    纯儿，那可是韩家最后的一根独苗了，太后自然是要死保的。可是一切出乎阿凤的预料，太后赐了一桌的精美食物，居然一半是阿凤爱吃的，一半都是江铭爱吃的。

    除此之外，太后还让吕有寿带了一道口谕过来：阿凤和江铭不要着急，好好的吃过东西再入宫，因为皇家礼仪太过繁重，不吃东西怕会饿晕人的。

    阿凤看了一眼外面的天空，确定今天的太阳还是打东边出来的，不由的怀疑太后可能有其它的诡计。

    但是太后赐下来的饭菜味道极好，根本就没有什么不妥的地方——阿凤还叫来了傅小天确认，最终这些饭菜下了肚，阿凤还在猜想太后的用意。

    江铭偷亲一下阿凤，惹的阿凤用手肘撞江铭的肋下，他很委屈看着阿凤：“我都叫了你三声，可是你不理我。”

    阿凤托着下巴：“你说，太后又想做什么？不会我们一进宫，就把我们找个罪名关起来吧？或者是先示好，然后我们一到她就向我们要纯儿？”

    江铭拍了一下她的头：“不会的，你是被太后吓到了，却忘了一件最最根本的事情。咱们的父皇，那可是太后的儿子，这天下间没有哪个母亲不会为儿女着想的。”

    他对父皇两个字很是得意，只要有机会就要称呼一遍——皇帝变成他父皇了，嗯，这事儿的好处应该少不了。

    阿凤白了他一眼：“你把太后想的太好了。”她是不相信太后会为皇帝着想的，因为太后一直都是为她自己、为韩家着想，从来不曾替皇帝着想过。

    两人说话间到了宫门处，然后阿凤担心的一切都没有发生，一种平静没有半点意外的就到了帝后面前。

    当阿凤看到太后也在时，她才看了江铭一眼：瞧，我猜的没有错吧，太后在这里等着我们呢。

    可是太后没有提纯儿一个字，笑眯眯的看着阿凤和江铭施礼，然后又让人扶起阿凤和江铭来，还打趣了几句阿凤，更是叮嘱了江铭几句：“我们阿凤的脾气不好，可是人好心眼儿尤其好，所以平日里你就多让着阿凤三分。”

    还真有几分皇祖母的样子，听的阿凤几乎怀疑自己这是做梦；可是等到接过赏赐来，太后的赏赐居然重过了帝后，阿凤才开始琢磨江铭的话也许是真的。

    既然如此，阿凤也不等太后开口了，更不理会她和江铭还在大喜之中，直接就把纯儿的事情说了出来。

    太后和皇后倒没有什么，反倒是皇帝的脸色有些尴尬：他对纯儿原本就没有什么太多的感情，不过是一时心情不好、再加上贪恋纯儿的年青而已；所以，此时他并没有恼怒江铭，只是感觉在皇后面前提到纯儿，很有点抹不开脸。

    “行了，你们都是多年的夫妻了，你的德行皇后会不知道？咱们可以既往不咎，但是皇帝你也要答应我们娘俩，这是最后一次。”太后直接开口解开了帝后间的尴尬。

    阿凤发现皇后和太后还真的不同以往，两个人真有那么三分的亲厚：这一晚上，宫里变了天？！

    纯儿，被带了上来。她一看到太后就眼含热泪的跪下了：“太后，请为纯儿做主。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    