
    ﻿    阿凤面对自己的父皇，其实也真得不是想说什么就说什么的；因为皇帝并不仅仅是她的父亲的，更是一位皇帝。

    还有就是阿凤的性子，也不是一个特别情感外露的人，有些话她在心里存了好久，可是面对皇帝的时候，她却说不出口：感觉有点矫情。

    但是今天皇帝第一次在她的面前真真正正的是一位父亲，多过是一位皇帝；她才把心里的话说了出来。

    要成亲了，她就要多一个身份，如果说有什么放心不下的，也真的只有皇后了。此时再不说，阿凤感觉这一辈子可能都不会再找机会说了。

    皇后却轻轻的咳了一声：“阿凤，怎么同父皇说话呢？再说，父母的事情你一个小孩子家，哪里有说话的余地。”

    她不想阿凤和皇帝之间因为她而生出嫌隙来，还有就是，也不想和皇帝再谈什么感情：只做她的皇后就可以了。

    阿凤反手握一握皇后的手，看着她的眼睛道：“女儿本来也不知道应该不应该说的，可是父皇刚刚的一句话却让我下了决心——我的幸福在江铭的手上，所以我的喜怒哀乐也就在江铭的一念之间。”

    “母后，您的心全在父皇身上，您的喜怒哀乐还不是全系在父皇一人身上？您的幸福，也在父皇的手上啊。”

    “女儿就要大婚了，虽然大婚之后我依然是您的女儿，虽然可以多一个江铭来孝敬您；但是，我们代替不了父皇，我们也无法让您真正的快乐、幸福。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “父皇有不是的地方，”阿凤的这句说出来，皇帝咳了几声见阿凤看过来反而有些不好意思的转过了头去；阿凤也就继续说了下去：“可是母后您的性子也太要强了些。”

    “您心里明明有父皇，也只有父皇，更希望父皇陪着你，可是您为什么非要冷淡的拒父皇于千里之外呢？您不说，父皇永远也不会知道您心里在想什么啊。”

    “母后，我只是想您能真正的快乐起来，想能天天看到您容光焕发，看到您发自心底的笑意；不要再那么要强了，虽然咱占着理儿，但是稍稍软一点好不好？”

    阿凤回头嗔了一眼皇帝：父皇，您不说一句话，那我说再多不也是没有用？

    “只要您软一点点，父皇就会很高兴——他知道您心里有他嘛，不然的话父皇还以为您真的心灰意冷，真的不想再见到他了。”

    阿凤这次用力一拉皇帝：“是不是，父皇？！”她说完还不忘再丢给皇帝一个威胁的眼神：您再不哄母后开心，哼哼！

    皇帝听阿凤的话听的也是心头发酸，想到和皇后的从前种种，再看到如今皇后眼底的那抹哀伤：他的心痛的一抽。

    如果说他这一辈子对不起谁的话，除了阿凤便只有皇后了；在他的心中，最最对不起的人就是皇后，也因为如此，当皇后冷落他的时候，他就会感觉皇后是在怨恨他。

    他身为一国之君，自然不想总是伏低做小，所以一两次的试探后，他也就顺着皇后的意思少去见她。

    而他心中的苦闷无人述说，所以才会有了纯儿，所以也才让他对柳芽宠爱有加。

    皇帝伸出手去握住了皇后的手，皇后微一挣扎也就罢了，却还是瞪了他一眼：“偌大的年纪了，当着女儿像什么样子。”

    阿凤笑着拍手站起来：“这样就对了。”她坐到皇帝的身边，依在皇帝的身上：“父皇，您要清楚，宫中的妃嫔们不是不好，她们再好有一点是和母后比不了的，永远也比不了。”

    “她们需要的只是一个皇帝而不是您，但是母后要的是您，不管您是什么人。”

    皇帝闻言身子轻轻一震，回头看了看阿凤，伸手把阿凤抱进怀中：“真没有想到，朕的阿凤居然能说出这样的话来，朕、朕却一直看不透。”

    他再把皇后也搂进怀中，也不管皇后是不是轻轻的挣扎了，就是抱着皇后不放手：“皇后，你以后就算是斥朕滚出去，朕也要赖在你的凤翔宫。”

    皇后的脸更红了：“越说越没有正经了，阿凤、阿凤还在这里；明儿就是阿凤的大婚了，我们是来陪阿凤的，你都在说、说些什么。”

    阿凤说的没有错，她的心里有皇帝，也只有一个皇帝，所以她的一生的幸福全在皇帝的手心里；她只是太过要强了，不想以她对皇帝做过什么而求皇帝对她的怜爱。

    皇帝如果心系旁人，她宁可孤老也不会去哀求。如果没有阿凤，她和皇帝真的会越走越远；幸好，皇后和皇帝生养了阿凤，让他们夫妻还有合好的机会。

    皇帝笑了：“朕在成全朕的长公主啊。阿凤大婚前的心愿都说了出来，皇后你不是想让阿凤带着担心嫁人吧？朕，不是，”他放开了阿凤抱住皇后：“我，知道错了。”

    皇后的身子一震，抬起头来看着皇帝的眼睛一下子就痴了：他说，我错了。

    皇帝看着她的眼睛，抬手轻轻的抚过她的脸：“你我多年的夫妻，也是经历过风浪的人，自诩是聪明的人，却看不破我们自己的这一点事情，还要阿凤一个孩子点破。”

    “我，不能没有你的。有你在，我可能会错，可能会去宠爱某个女子，可能会伤你的心——如果没有你在，那就是我的死期。”

    “没有你了，我活不下去的，这一点你应该清楚，我不是在骗你。”皇帝叹口气：“都是我的错，你不要再生我的气了，好不好？”

    “没有你和我说话，没有你听我说心里的苦闷，我会一直错下去；因为我找多少人，那都不是你，最终都会是一个错误。误我，也伤你。”

    皇后看着他的眼睛良久，最后一叹：“罢了，养个女儿以为和我最为贴心，却和人们所说的一样，女儿和父亲才最贴心；有阿凤帮你，我还能说什么？”

    “我这一辈子啊，欠了你们父女的。”她说到这里笑了：“嗯，我也只是在等你说一句错了，不过原来你说的朕错了——对我而言你不是皇帝，只是我的夫婿。”

    “你如果非要在我面前做皇帝，那我也只有做皇后了。”她说着说着自己也不好意思了：“放开了，被你一搅，让我都变幼稚了，给孩子看了笑话。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    