
    ﻿    阿凤感觉肖有福的话有话，认为她和肖有福之间有什么话都可以直说的，便想开口问问肖有福。:///。更新好快。复制网址访问

    她认为有时间要找个机会和肖有福好好的聊一聊，不要因为肖有福对她生过疑，把两人的关系拉的那么远了，她还是她肖有福自然还是肖有福才对。

    “肖公公，”她开口唤了一声“你……”她刚张开嘴巴，肖有福摆了摆手示意她不要再说下去了。

    殿外传来了纯儿的声音“公主殿下可睡下了？”

    阿凤对纯儿生出了一丝疑虑来，再加肖有福明显不想在此时谈，她也收回了要说的话看向了殿‘门’口。她人也站了起来，没有说话已经展开了笑颜。

    如果是她对纯儿没有半丝怀疑时，绝不会表现出如此的亲热来，因为以她和纯儿的关系根本不必把亲热带到表面来；她相信纯儿也会如此想。

    但是她经过那么多的事情后，也学会了不少的东西，如说像现在的亲热举止，是很好的掩饰纯儿应该是希望看到她这个样子的。

    纯儿看到阿凤‘露’出一个疲惫的笑容来“我知道你睡不着皇后娘娘还好吧？”她的话里透着一种关心，不管是对阿凤还是对皇后，都显示出在她心的份量之重来。

    只是，这份关心像阿凤此时待她的亲热一模一样，看去都是极自然极好的，但是真相如何只有纯儿自己知道了。

    阿凤拉着纯儿的手坐下来“我哪里睡得着，连坐都坐不住呢。”她下打量着纯儿“我父皇没有为难你吧？我当时想的太过简单了，父皇在气头真不该让你跟去的。[棉花糖]”

    “我让好几个人找你，却一直找不到你，我的心提到现在。”她看着纯儿的眼睛“还好还好，你什么事情也没有，不然的话我真的不会原谅我自己。”

    纯儿把手自阿凤的手‘抽’了出来，很自然的去抚耳边的头发，仿佛只是因为要理一理头发才‘抽’出来的手她其实是不自然了。

    因为她和阿凤不管是从前还是现在都是姐妹、朋友，而皇帝也一直算是她的长辈；她今天的所为，算她自己暗自思量，也感觉很羞愧的。

    “你想太多了，皇生气也是因为他待你和皇后娘娘是真正的关爱，又怎么会伤了我呢？看在你的份儿，皇算真的生我气，也不可能会伤我的。”她再抬起头看向阿凤时，目光便清澈无了。

    羞愧是有的，但是她并不后悔所为。有些事情总是要做的，因为她要活下去，且还要活的很好。报仇嘛，那只是顺便而为。

    “皇心情不好不想见人，吩咐我‘弄’了几样小菜还有酒，在御‘花’园里找个僻静的地方坐着吃了好长时间的酒。我也担心酒多了伤身，所以劝皇了几次。”

    “可是皇听不进去，好在皇酒量不错，又吃的极慢，倒也没有醉。只是我没有怎么伺候过人，笨手笨脚的把酒壶打翻了，还不小心‘弄’到了裙子一些。”

    “如果不是怕酒气太过熏人，我直接过来见你了。不过，我的小‘毛’病你也知道，受不得半点脏说什么怕酒熏人，倒不如说是我受不了自己身的酒气，还有旁人衣裙的味道，先去冲了凉。”

    她说着笑了起来“那身衣裙，还是我偷偷拿的，要快些让人洗了送回去。偶尔做回小偷儿，还真是‘挺’有趣的。”

    阿凤收回自己的手，不着痕迹的拿起茶来喝虽然她半点也不渴“你呀，也有调皮的时候。”

    如果纯儿过一会儿再解释她先去洗澡更衣的事情，阿凤也相信了她的说辞；当然了，阿凤现在也不是听出了什么破绽，只是感觉纯儿的话不尽不实。

    如说，在御‘花’园的僻静处吃酒，那个僻静处是什么所在，纯儿为什么不直接说出来，反而要说的那么模糊呢？

    阿凤本来想要问一问纯儿的，不过还没有找到机会问纯儿为什么换了衣裙回来，纯儿自己解释了。

    悄无声息的，阿凤和纯儿之间有了缝隙，只是不知道是两人都感觉到了，还是只有阿凤察觉了。

    阿凤胡‘乱’把皇后和皇帝争吵的事情说了说，烦燥的道“我也不知道如何是好了，原本还想问问母后如何救江铭，现在我哪里还好意思给母后添麻烦。”

    “你不要烦恼了。”纯儿拍了一下阿凤的手“皇待皇后的心，宫里宫外谁不知道？如若不然的话，太后又为什么总要和皇后娘娘过不去呢。”

    “皇吃完酒时已经有了悔意，感觉不应该发作皇后的。柳氏本来有罪嘛，皇只是有点拉不下脸来这是你我之间说话啊，实在是有些大不敬呢。”

    她吐了吐舌头“相信这两天皇会和皇后和好如初了，你不用担心的。江国公那里，皇不可能让你大婚的时候没有新郎，因为今天皇还说让我在你大婚后好好的照顾你呢。”

    “如果你实在是想念江国公，不如让江国公向皇认个错。皇，也不过是一时气愤，而他是皇啊，怎么也要有个台阶下的，江国公把自己关到天牢里去，也实在是有点……”

    她笑着抱住阿凤“你不要打我啊，我可不是说你们家江国公的坏话儿，只是事论事而已。”

    阿凤笑着去挠她的痒“让你再‘乱’说话，什么叫做你们家的？！看我不好好的教训你。”不过对于纯儿所提的让江铭认错的事情，她却没有回应。

    纯儿也好像因为笑闹忘了此事，两人打闹了一会儿各自整理头发，也没有再提起江铭来。至于江铭的信，阿凤也没有对纯儿说。

    纯儿不是十成十的待阿凤，阿凤也无法做到放开‘胸’怀对待纯儿。

    送走纯儿后，阿凤忍不住叹了口气“肖公公，这是你所说的经历改变了人吗？纯儿，好像是真的变了。”

    肖有福没有答话，只是接过宫人手的大氅给阿凤披到了肩膀。

    “肖公公，你真的不是外人。对于我来说，你不但是我最相信的人之一，还仿佛是我的半个长辈，以后有什么话你直说无妨，对与错都不要紧的。在这宫，不，算是在宫外，有话直说的人也不多了，我真的不想还要和自己人多转几个弯儿。”阿凤说完又叹了一口气。

    肖有福扑通一声跪下了“折煞我了，公主。您可千万不要说什么长辈的话，我绝对是不配的。”

    阿凤摇摇头“这不是说与不说的问题，也不是配与不配的问题，你知道我的，肖公公，我说了出来是我心里真的如此想。你如何说，也不可能改变我心的想法。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    