
    ﻿    牡丹听到纯儿的话，便没有想到他处去，只是认为阿凤对纯儿还是太过相信了；不过现在有她和纯儿一起，就算纯儿有什么心思也用不出来。（）

    “是啊，找了这么久也没有找到驸马爷。一会儿有人说驸马爷在这儿，一会儿有人说驸马爷在哪儿。”牡丹摊手：“我根本连驸马爷的影儿都没有看到。”

    纯儿微一皱眉头：“那我们分开找吧？快一点儿，公主说让我们早点回去。”她说完刚转身就被牡丹拉住了。

    “还是一起找吧。这里人太多了，而且还有不少吃醉酒的。大堂里没有，我正想去外面找一找，但是又有点怕，你知道那些吃醉男人的德行。”牡丹找了一个很能说得过去的理由，抓着纯儿就是不肯放手。

    “咱们两人一起吧，就这么大地儿，一会儿就能找到人。”也不给纯儿再开口的机会，牡丹拉着纯儿就走。

    不用牡丹说，纯儿也知道有吃醉酒的人，因为她来时一路上就避开了三四人；不过她依然还是乖乖的听话，和牡丹一起去寻江铭。

    刚走了没有多远就遇到一个吃醉的，纯儿连忙拉着牡丹避开，拐了几拐就到了一丛灌木旁；牡丹用手扇风：“这些人，好没有道理。”

    纯儿答应了一声，却悄悄的用脚尖把牡丹的裙角搭到了灌木枝上：“不要生气了，找驸马爷要紧。”

    牡丹答应着跟上，刚走出一步就听到布帛破裂的声音，回头就看到衣裙被扯坏了。

    纯儿连忙给牡丹整理：“这可不好让人看到，要不你先回去……”

    “我这个样子怎么一个人回去？”牡丹闻言连忙反对，她是打定主意不能让纯儿一个人去找江铭的：“你陪我回去吧，万一路上遇到人你还可以用身子给我遮一遮。[棉花糖..想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “真被人发现，我丢人倒也没有什么，丢了公主的脸就真该死了。纯儿，你陪我回去吧，公主不会怪我们的。换过衣裙，咱们再一起去找驸马爷也不迟。”

    她最后还加上了一句：“反正找驸马爷也不是什么着急的事情，对吧？”

    纯儿想了想点头：“那也要快点才成。”居然没有坚持就跟着牡丹回去了，看的不远处的肖有福是把眉头皱了又皱。

    肖有福越是猜不透，就越加小心，生怕纯儿在阿凤大婚的日子里弄出点什么惊天动地的大事来：今天是大喜的日子，任何人都不能破坏了阿凤和江铭的好心情。

    因为纯儿每一次都乖乖的答应了牡丹，让牡丹心里很有些不好意思，越发感觉可能是她对纯儿太过多疑了。

    牡丹也就对纯儿透出了三分的亲热来，两人有说有笑的赶回去；在路上又遇到吃醉酒的人，因为是个女眷，纯儿好心叫了人扶到一旁去喂醒酒汤。

    可是那人却吐了纯儿一身，纯儿刚换上的衣裙，又不能穿了。

    “我，我今天这是怎么了？！”纯儿哭笑不得看向牡丹：“就只有一身衣裙了，本来是打算两天后穿的。”

    牡丹听心头一跳，知道纯儿所提的那身衣裙是哪一身——纯儿亲手所做，阿凤和她都有一身，只不过阿凤的那一套要华美一些，但是两身衣裙真的相差不是很多。

    “穿我的吧。”牡丹马上把话接了过来，并且抱起纯儿的胳膊来：“你那身新衣，真好看。说实话，我都有点小小的嫉妒呢。”

    “你和公主都有，我倒是也想做一身的，可是手笨。”她笑的很没有心机：“以后有时间你给我也做一身好不好？到时候不要只你和公主两个人才有，倒显得我是外人了。”

    纯儿笑起来：“你个小醋坛子！不用等以后了，你不是让我穿你一身新衣吗？我那一身就给你了，回头我再给自己做吧。”

    牡丹闻言忍不住看向她：“当真？”她本来认为纯儿是故意弄一身脏，以便能换上那一身大红的衣裙。

    在夜色中，那一身衣裙穿在身上，真的和阿凤的一身一模一样，被人误认了都很正常的：牡丹原以为纯儿就是想以那身衣裙算计点什么呢，现在看来真的就是她多想了。

    “当真啊。”纯儿笑着甩手：“快一点走吧，你我现在的样子是真的不能见人，丢了公主的体面就真是我们该死了。”

    牡丹放下了心思，拉起纯儿一路跑起来，心想过几天要好好的和纯儿谈一谈，不能再把一个好人当成坏人来对待了。

    肖有福把纯儿和牡丹的对话听的清清楚楚，眉头皱了皱，越发肯定纯儿的心机深沉了；他也不着急，打定主意就是紧紧跟定了纯儿，那就无法让其做出什么事情来。

    阿凤有两位老王妃陪着，时不时的有命妇过来说上几句话，虽然心里思念江铭，但是时间倒也不算难打发。

    牡丹见阿凤身前无事，便和纯儿换好衣裙再次出来去找江铭。

    肖有福看到牡丹和纯儿却是一愣：他跟着纯儿和牡丹倒不算很远，但是夜色当中分辩纯儿和牡丹两人，是靠她们身上的衣物，还有就是她们的声音。

    牡丹和纯儿出来后没有说话，各自分头行事：一人身穿大红色的衣服，一人身穿的是紫色的衣物，连发式都是一样的！

    肖有福真的没有想到会如此，想想牡丹和纯儿刚刚的对话，便知道纯儿取得了牡丹全部的信任，所以牡丹才会让纯儿穿她自己的衣裙吧？

    如此一想，再看看红色衣裙的人直奔江铭的那个方向，他便紧紧的跟了上去。

    可是，红色衣裙的人在半路上拐了弯，而且停下来和人问起了江铭来，才让肖有福发现自己大错特错了：这个纯儿，真是好深的心机！

    肖有福也来不及问牡丹，回身直奔江铭的所在——到此时，他才明白纯儿做两身差不多的衣裙，就是为了以此来吸引人的注意力。

    如果不是早有怀疑，他也不可能会上当把牡丹当成了纯儿跟下来。

    好在江铭所在的屋子，距离牡丹所处的地方并不是太远，肖有福直奔过去也就用不了太久：应该不算晚。

    只是事情常常都不如人的意，肖有福脑子里不算晚的念头刚闪过，就听到了一声尖厉的、大叫救命的声音：虽然声音仿佛惊吓而变形了，但是肖有福还是能确定那就是纯儿的声音。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    