
    ﻿    听到皇后的话，贤贵妃心头就是一紧，知道事情要坏；想要说什么，可是抬头却看到皇后对她轻轻的摇头，示意她退到一旁去。棉花糖

    皇后对皇帝死了心，可是人与人是不同的，她的所求与贤贵妃的所求自然不同；她可以对皇帝不假以辞色，可是贤贵妃不可以。

    因为贤贵妃要的不是皇帝的一颗心，还有，她也需要皇帝的宠爱，以及皇帝对她的信任。所以皇后不想贤贵妃在此时因为自己和阿凤的事情，让皇帝对其留下坏印象。

    贤贵妃还没有来得及想一想，皇帝已经开了口：“皇后，你——！”他心头的怒火一下子就烧了上来。

    他可没有说要见柳芽，更没有说舍不得柳芽，更不曾替柳芽说情，皇后却如此说话，还当着贤贵妃的面儿——眼中可还有他这个皇帝？！

    其实，皇帝的怒火就是因为自己的心事被皇后看破了，而且他自己还知道，自己的心事是很不正当的。

    但是人总是如此，自己有错的时候不愿意承认，就会迁怒于人；越是上位者越会如此，因为他不习惯于承认自己错了。

    第五却像看不到帝后之间的紧张，对帝后欠了欠身子，后退几步转身就走了：他是要按皇后的吩咐做事。

    贤贵妃原本因为帝后之间的剑拔弩张有点不知所措，时间太短，让她无法判断自己此时应该如何做才是对的。

    而第五的举止却一下子就让她心里明亮起来，所以她立时扑到皇后前面，把皇后挡在了身后；她面对皇帝跪下：“皇上，请息怒！”

    “皇后娘娘没有说错、做错什么。[看本书最新章节请到棉花糖]皇上，请您三思。”她对着皇帝连叩了几个响头。

    皇帝气的直跺脚：“你是在指责朕错了吗？！”

    皇后弯下腰去拉贤贵妃，她知道贤贵妃对自己并不纯粹；但是贤贵妃却是宫中难得没有害她，还向她示好的人。

    所以，她真的不想贤贵妃被皇帝迁怒。

    贤贵妃看着皇后：“娘娘，让妾把话说完吧。”她一咬牙看着皇帝道：“是，妾的意思，就柳氏的事情而言，皇上您做错了。”

    以她的性子，在宫中做事向来是谨小慎微，绝对不可能对皇帝说出这样的话来。可是她到了现在也明白，她的成也是得此，而败也是得于此。

    正是她事事都前怕狼后怕虎，才会在宫中没有真正的助力。如今皇后对她有三分的好感，如果还要以得失去计算——皇帝也不是傻子，她以后在帝后心里是什么人？

    她这样的人生养的皇子，皇帝又会有什么想法？第五不管在任何时候，选定了主子就跟定了人，绝不会给自己留什么后路，所以他才会深得帝后二人的信任。

    第五是个聪明人，所以才能在宫中活到如此大的年纪，眼看着他还能颐养天年；所以贤贵妃决定学一学第五，再也不要计算得与失了。

    她已经是皇后一派人，那就从此之后都是皇后的人好了；先是皇后的人，然后才是皇帝的妃子：她，就赌这一次。

    “皇上，妾是什么样的人，相信您比妾还要清楚。妾是胆小的人，做事总会前思后想的计算好得与失，然后才会小心翼翼的去做。”她是真的豁出去了：

    “对皇后，妾一开始也不过是借势，因为妾相信，不管皇上宠爱哪个，心中最最爱重的人始终是皇后，这一点永远也不会改变。”

    “所以，妾才会成为宫中人眼中所谓的皇后的人。妾承认，妾只是想利用皇后，可是到现在，妾不能说全心全意把皇后当作姐妹，但是妾却真的很希望皇后和长公主能平安喜乐。”

    “除了妾的个人感情外，妾知道大楚最好的皇后，就在我们现在的皇后娘娘。有皇后娘娘在，皇上您才能无后顾之忧。”

    “有皇后娘娘在，大楚的皇子们才能得到最好的教导。因为，除了皇后外，谁也不会如此深知皇上您的心，谁也不会像皇后娘娘一样，只做对皇上您好的事情。哪怕，做了后会让皇上您生气或是伤心，皇后娘娘也一意孤行。”

    她连叩几个响头：“娘娘以一己之身，要的只是皇上平平安安，要的只是大楚平平安安啊。”

    皇帝看着贤贵妃，眼中的神色变换不停；就如贤贵妃所说，他是深知贤贵妃的为人，这样的一番话绝不会出自她的口中才对。

    还有，他心口的恼怒更甚，因为他最宠爱的两个妃子，一个以皇后马首是瞻，一个却要死在皇后手上了！

    在这宫里，倒底是他这个皇帝做主，还是皇后做主？

    第五回来的时候刚刚好，正好解了皇帝、贤贵妃以及皇后之间的尴尬。

    皇后叹口气：“你起来。”她拖起贤贵妃来看向皇帝：“我没有她说那么好，还有，从前我做事只要对你有利就可以；但是现在嘛，我首先要保护我可怜的、唯一的女儿，尽一个做母亲的责任。”

    “所以，杀柳妃不只是于公，更是有我的私心在。我做事，从前到现在不变的有一点，那就是我绝不会骗你，皇上。”

    她说完微一抬下巴：“但是杀柳妃，绝对不是出于妒嫉。嗯，我本来还要奏请皇上的，却被贤贵妃的话打乱了。”

    “明年，应该选秀了。大楚已经十多年没有选秀了，如今国泰民安，是时候充实一下后宫了。”

    我说我不是妒嫉便不是妒嫉——我不但不会阻止你宠爱其它妃子，我还会为你好好选几个年青貌美的妃子。

    皇帝瞪着皇后，紧紧的咬着牙才没有怒吼出来：他简直不敢相信，皇后还不如贤贵妃明白自己的心。

    第五很是会找机会：“皇上，皇后，”他略一顿：“柳妃娘娘，她已经殡天了。”

    皇帝、皇后和贤贵妃齐齐看向他，三个人六只眼睛瞪的溜圆：人死了？！那他们在这里争执了半天有什么意义，完全没有一点意义。

    “死了？！”皇帝恶狠狠的道：“谁下得旨？！”

    这一句话就让贤贵妃的心提了起来，不自禁的看向皇后——她知道不是皇后下的旨，因为今天皇后忙了一天，所思所想只有阿凤的大婚。

    那个柳芽，如果不是皇帝前来提及，皇后根本不会想起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    