
    ﻿    定侯两人的小心思摆在脸，得意洋洋的看着娥凰，时不时的瞄一眼阿凤，差仰天长笑三声来表示他们现在心情的大好了。:///,最新章节访问:.。更多‘精’彩请访问

    阿凤和娥凰的强势，实实在在的让定侯和靖侯吃了亏，闹的真是灰头土脸；但是，那又如何呢，赢的人最终还会是他们。

    不管眼前的两个‘女’子如何的高贵，刚刚是如何的嚣张，如今看她们的小嘴还能吐出一个字来吗？

    靖侯前两步“我来看看，此人衣衫不整，还是在大楚长公主的婚宴如此的放‘浪’，定是品行不端之人啊。岂能是我们孤竹之皇？”

    “嗯，这位也是衣衫不整，咦，居然是个男子？！这可真是稀事啊，两个大男人不穿衣服，嘿嘿，这可不只是有伤风化了……”

    他‘摸’着下巴目光又溜到了阿凤的身，言外之意很明显了他在等着阿凤开口阻止他。

    阿凤的确是阻止他了，一双眼睛瞪起“有劳祖母！”

    “啪！”一声响起，靖侯人痛叫声飞了起来，足足飞出去四五步才摔倒在地。

    肖有福落在原本靖侯站的地方向阿凤及两位老王妃施礼“这等粗事，公主岂可劳烦尊贵的王妃殿下？自然应该由小的们来动手才是。”

    定侯的脸‘抽’了‘抽’，嘴巴不由自主的咧了咧，好像肖有福的那一掌同时甩在了他的脸，让他也感觉到了靖侯脸的痛。最新章节全文阅读

    “好大的胆子，你知道我们是谁嘛，你也敢”定侯还是‘挺’身而出为靖侯讨公道，如果他不是缩在自己的‘侍’卫身后，这句话的气势还能足十分。

    肖有福回身，笑的一张嘴巴都张开了，‘露’出了不多的几颗牙齿来“嗯，你们的胆子真的好大。在我们大楚的地面，敢对我们公主殿下不敬，你们是活的不耐烦了吧？”

    话音一落，他抬手又是一掌甩过去，把定侯也甩的向后飞去定侯身前的那几个‘侍’卫根本没有反应，等到他们听到主子的痛叫声，他们主子人已经向靖侯飞了过去。

    靖侯被‘抽’的半边脸都肿了，再加跌的有点重，好不容易在‘侍’卫的帮助下站起来，却还是头晕晕沉沉的，正抚着额头定神呢在这个时候，他的好兄弟定侯到了，直接砸在了他的身。

    靖侯的‘侍’卫们倒是看到了定侯，他们的脑还没有什么想法呢，定侯已经到了面前，还不等他们去想要保护哪一个侯爷为好，定侯把靖侯又砸倒在地。

    肖有福下手从来没有如此重过，那是因为他从来没有像今天如此的愤怒他在大楚皇宫之活到今天，可以说没有什么人与事能逃过他的眼睛去他也一直如此的认为。

    可是在今天，在阿凤和江铭成亲的喜庆日子里，他居然接而连三的失手；失手也罢了，可是他却被人接二连三的设计，以致于阿凤和江铭陷入了危险之。

    肖有福不能原谅自己。

    他虽然是刚刚赶到，但是只看眼前的情形，还有什么猜不到的？对方是一计连着一计，计计环环相扣，把他引到纯儿那边去，事实对方想要算计的人却是江铭和铁瑛！

    肖有福老了，但他从来没有认为自己是无用之人，所以他跟了阿凤有想自宫‘抽’身的意思，也有养老的意思可是他从来没有认为是自己求着阿凤助他。

    他一直认为自己是能帮阿凤的，所以留在阿凤的身边对他们双方而言都是有利的。

    今天发生的一切，却给了他一记重重的耳光，让他感觉到从未有过的狼狈；他气的真想把那个设计这一切的人揪出来碎尸万段。

    所以，他下手才会极重，在明知道对方是孤竹侯爷的情况下，依然是一掌把人打飞出去幸亏定侯和靖侯有爵位在身，不然的话肖有福一掌下去绝不会再容他们活下来了。

    “我再提醒两位侯爷一声，这里，是我们大楚长公主的府邸，今儿是我们长公主的大喜之日。”肖有福笑眯眯的踱到了定侯和靖侯的面前，微微弯下身子看着两人很和气的道“今儿，我们大楚人的习惯是，不喜欢见血。”

    **‘裸’的威胁。

    定侯和靖侯的脸涨的通红，他们很想很想一掌甩到肖有福的脸去一个大楚的奴才居然敢对他们动手，还敢用死来威胁他们！

    孤竹的脸面何在？！但是他们已经知道面前这个老太监的身手有多少的恐怖，只能咬着牙退一步再退一步，以确保自己的安全。

    敢怒不敢言的定侯和靖侯退了几步，发现笑眯眯的肖有福转身回去了，他们对视一眼便跟了去。

    今天，他们不能真正的退缩，因为只要今天大事一成，以后孤竹是他们的天下铁瑛，本来不配做孤竹的皇帝。

    “皇后娘娘，你虽然是燕国之人，但眼下名义还是我们孤竹人的皇后，任凭大楚如此折辱我们孤竹人而不言不语？任凭大楚一个奴才如此殴打我们二人，您当作没有看到？”定侯的声音要多严厉有多严重厉“你，还算是我们孤竹的皇后吗？！”

    定侯二人不敢向肖有福发难，也不敢向阿凤出言不逊了，因为不管是两位老王妃还是肖有福，都不是他们能对付的。

    因此，他们决定选个软柿子捏，便对娥凰出口责难；而且他们还认为自己所说的话在情在理，能问的娥凰说不出一个字来。

    阿凤挑了挑眉角“把孤竹真的放在心的人，会当着外人的面狠狠的扫孤竹皇后的脸面吗？”

    娥凰冷着一张脸“孤竹和大楚是兄弟之邦大楚长公主也是我们孤竹的凤主，凤主的人出手教一教你们如何行事，免的在大楚丢了我们孤竹人的脸，这也是凤主的好意。”

    “至于折辱嘛，本宫自幼知道的一句话，今天也教给你们人必自辱而后人辱之！”

    靖侯气的全身都在发抖“该死的，你居然对大楚如此的媚言屈膝，居然说我们是自取其辱，你、你枉为我们孤竹的皇后……”

    肖有福抬起一脚来，正正踹在了靖侯的嘴巴，把人直接踹倒在地，自然也让靖侯闭了嘴巴“你们不是孤竹的人，如果真是我怎么会动手？你们，是孤竹的罪人，人人得而诛之的大罪人。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    