
    ﻿    谁都知道肖有福的羡慕是假的，但是就算第五在肖有福的脸上也找不到假的痕迹，当真是真的不能再真了。(棉花糖)

    张三的脸色变了。他可以经受住大刑，因为他很清楚自己最终会得救的；可是如果就在现在被肖有福变成了什么第五的自己人，那他就算是得救又如何？

    他有妻有妾，这以后的日子要怎么过？难不成，以后真的留在宫中做个太监不成？不，他绝不要，他可是有家有业的人，甘愿冒这个大险也无非是求一份天大的富贵。

    如果当真变成了太监，那就算是有天大的富贵，还有什么意义？到时候他整个人都没有了前途，还要什么天大的富贵。

    看到张三的变化，肖有福笑的更加和谒，而张有德也越发的殷勤——他伸手就在郑小侯爷身上摸出了一把匕首来，飞快的塞进了肖有福的手里。

    “快一点，不要让第五公公久等，也不要让张三公公久等嘛。”张有德对张三点了点头：“有点痛，不过忍一忍很快就过去了。【爱去】放心吧，肖公公的手向来很快的。”

    没有一个人开口问他，更没有一个人对他为什么会跟在康世子身边感兴趣：第五他们只是对他这个人感兴趣。

    张三感觉整个人都不好了，是真的不好了，看到肖有福过来把他的衣袍下摆掀起来，还给他在腰间掖好——他感觉到了肖有福的恶意，以及身边所有人的恶意。

    就连不说话偏过头去的康世子，此时在他的眼中也是满含恶意的；现在所有人都在等肖有福的手起刀落，可是没有一个人有那个意思阻止肖有福。:///

    他真的冤枉了康世子，康世子当然不想肖有福动手，只不过他的胆子向来不大，在郑小侯爷和鲁柔柔跟前就更小了：能说刚刚那些话已经很难得了，哪里还敢无端为他生出枝节来。

    肖有福拔出匕首，对着刀刃吹了吹：“嗯，麻烦有人去给我取个瓶儿或是罐儿来，小些就可以。至于止血嘛——”

    他左右看了看：“取根木柴来点燃，就来止血最好不过。”他吩咐完感觉一切都准备停当了，看向张三诚恳的笑了一下：“好了，现在可以动手了。”

    张三感对天起誓，肖有福绝对不是在说笑，还有要救他的人此时绝对不会出现！不想做太监，便只有一个法子——他不傻，自然知道第五为什么会看上他。

    如果当真他一个字不说，第五也真的不会问，但是变成太监的张三，嘿，以后的日子那就只有一个词可以形容了：生不如死。

    第五在此时对张三又笑了笑：“放心吧，我绝对不会让你死的。哪怕是要用天下最为珍贵的药，我也不会让你死的。你，一定会长命百岁。”

    “第五公公的保证绝对可靠。以后要用什么药，无论是什么药，只要公公开口在下是绝对双手奉上。”笑嘻嘻的声音自人群中挤了进来，只是那张脸嘛实在是红的厉害，不过无人敢小瞧他，因为他不但是长公主的义弟，自身的医术更是天下无双。

    “这种时候，怎么能少了我呢。”傅小天说完还打了一个酒嗝，摇摇晃晃的就倚在了郑小侯爷身上。

    肖有福笑了：“这下子真正的万无一失。”他说完话就举起匕首来，没有要比比划划的意思，因为他原本就不是拖拖拉拉的人嘛。

    张三大叫起来：“我说，我什么都说。我是奉命前来保护忠王世子的，在必要的时候提醒他不要做错事情！”

    “康世子看中了一对姐妹花，却是当朝御史的千金，就算是忠亲王也无计可施；但是我家主子说有法子让康世子得偿所愿，还能让康世子早早的继承王位。”

    “所以康世子和我得了命令，本来是要过两天，在长公主和驸马爷回门时，我们会在宫中如此这般的做事；但是莫名其妙的，我们就得到命令，让我们前来按计行事。”

    “其它，我不知道了，我知道的全说了。”他说完看向第五：“公公，小的笨手笨脚伺候不了公公，还请公公大发慈悲吧。”

    第五摸了摸下巴：“可是，我真的很喜欢你啊，这是缘份啊，一看到公公我就满心欢喜。让公公我放过你——你这样说话公公就不开心了，就像是公公要害你一般。”

    他指了指张有德和肖有福：“你问问他们，公公我可是害人的人？公公我最是心善不过了，最最看不得人受苦。”

    “唉，你这样说话实在是有负公公我的一番好意，且如此误会公公我，也让公公我生气啊。公公我一生气，嗯，就更喜欢把人变成我们自己人了。”

    张三听的眼泪都留下来了——因为肖有福拿着匕首在哪里吹啊吹，眼神就是盯着他的下身，让他想不怕都不成。

    就如张有德所说，他很清楚肖有福的手很快，非常的快。

    “公公，我的主人是宫里的人，我能十成十的确定他是宫里的人；可是，我也没有见过主人的面貌，而且他每次前来胖瘦高矮都有变化。”

    “是主人找到我的，所以我才从一介贫穷的落第秀才，成为了有钱有点小权的人。主人每次来，只是拿出一个木牌来表明身份，吩咐的事情都已经事先写好在纸上。”

    “我至今跟了主人快六年了，却从来没有听过他开口说一个字。所以，我真的不知道主人是谁。”

    张有德的眉头一挑：“宫里的人？嗯，你认识我们三个人的，对吧。那你来说说，宫里有什么人或是什么事情，能逃得过我们三个人的眼睛呢？”

    张三是真哭了，自从他六岁之后再也没有如此痛哭过；但此时他却像个孩子般的嚎啕大哭：“主人真是宫里的人，因为不管他来见我时是男是女、是胖是瘦，穿的衣裙是什么模样，但是身上玉佩络子或是发绳的结法，都是宫中独有的。”

    “我也只是出于好奇，再加上多年的接触才发现的，但是其它的因为我只不过是京城中一个挂职的小吏，没有真正的进过宫，哪里还能知道的更多。”

    “就是我知道的这点儿，也是我费了好多心力，在不惊动主人的情形才确定下来的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    