
    ﻿    巴图看着江铭的眼睛，努力的想着理由：“当然有好处了，当然有好处了，让我们南蛮人给你们大楚去打头阵，我们南蛮的青壮年死的多了，我们南蛮就任你们欺负了。最新章节全文阅读”

    “任我们欺负？！”江铭撇了撇嘴唇：“难不成现在你们南蛮不是任我们欺负？！况且，你们有什么好欺负的，啊，你们说啊，有什么好欺负的？！”

    “你们有绫罗绸缎吗？你们有精美的瓷器吗？你们有吃不完的粮食吗？你们有我们大楚如此娇美的姑娘吗？你说啊，有吗，有吗，有吗？！根本就没有，这些我们大楚有的是！”

    江铭摆了摆手很豪气的道：“这些还是我们大楚经常要接济你们的，对吧？至于你们的兽皮啊，玉石啊、金矿啊，我们都有啊，要你们的也不过是帮你们。”

    “没有我们大楚相助，你们能有精美的金银玉器吗？还欺负你们，欺负你们做什么，没有半点好处，我们大楚的将士们吃的太饱了是吧，还欺负你们！”

    巴图感觉江铭说的不对，很不对，可是他一个侍卫长真的没有什么见识，所以明知道江铭在胡说八道，可他就硬是辩驳不了。

    隐隐的他也感觉江铭说的有道理：南蛮虽然说不上是什么穷山恶水，但是真的不像大楚那么的富饶；所以，大楚要夺南蛮的国土，好像也真的很不划算。

    江铭见巴图涨红着一张脸说不出话来，他翻个大白眼过去：“不过是我落在了你们的手上，为了我和长公主的体面，所以才把原本应该是我和长公主属地的小瀛国送给你们。最新章节全文阅读”

    “不要便不要，没有谁非要逼着你们南蛮去接收小瀛国啊。嗯，虽然说小瀛国不大，但那是对我们大楚来说，真和南蛮相比，嘿嘿，应该和南蛮国差不多大吧？”

    江铭挑了挑眉毛：“唉，本来我还想着，你们真答应这份赎金的话，为了让你们兄弟能好好的经营小瀛国——你们是我的人，全天下的人都知道，在你们手上和在我手上没有什么不同。”

    “还有，不能让你们把小瀛国治理的什么也不是，那丢的还是我和长公主的脸面啊。所以，我还打算着把南丽那片连通小瀛国和南蛮国的地方交给你们兄弟呢。”

    “你们不想要就算了。”他拍了一下手掌：“我饿了，有没有吃的啊。要好肉好酒啊，定要配得上我的身份才可以，不然的话我绝不会受你们的侮辱，定会以死明志的。”

    巴鲁被江铭坐到现在累的不轻，闻言忍不住道：“一顿饭而已，怎么能说是侮辱？”

    江铭大叫起来：“一顿饭？真是蛮夷之人，不懂一点礼仪，我们大楚……”他大大的说了一通身份待遇的道理：“不给我身份相符的待遇，就是你们对我极大的侮辱。士可杀不可辱，听过没有？”

    达巴齐被江铭闹的头疼。从前是他和哥哥被江铭捉住了，所以并没有感觉江铭有这么难以相处；现在，如果能把江铭丢下，他真的不会多做考虑的。

    不过，小瀛国的事情还在诱惑着他：总感觉有些不对劲儿，但是他就是想不到有什么地方不对劲儿。

    让他丢下这么一大块肥肉，他肯定是不舍得啊；可是让他对这块肥肉下嘴吧，他还有些犹豫。

    江铭也不管他，自管自的去大吃大喝了；他有十成十的把柄，达巴齐肯定会上当的。

    此时大楚皇宫里阿凤正在担忧江铭，猜想着此时的江铭是不是已经被打的皮开肉绽了：要知道达巴齐当初可是江铭捉到的，现在反过来达巴齐会如何对待江铭？

    反正在阿凤的心目中，达巴齐是不会客气的。她，对南蛮人的了解太少了，不然的话也不会如此的担心。

    皇帝此时快要气疯了。是的，哪怕是面对韩家人谋逆之时他都没有如此生气过，看着振振有辞的耀皇子，皇帝真的很想很想一剑就斩下他的头来，看他还能不能再说出一个字来。

    “闭嘴！”他气的头顶都快要冒烟了，声音反倒不大，只是阴沉的可怕；一双眼睛也充了血，盯着耀皇子仿佛一只随时会吃人的老虎。

    “小天，”皇帝看向傅小天：“有没有法子让蛊虫发作，却又不至于一时半会就要了他的性命？！朕是他的父亲，虎毒不食子，所以朕不想在他身上加一指。”

    “不过他体内的蛊是他自愿服下去的，发作了有什么后果也是他早知道的。朕虽然做不出杀子的事情来，但是逆子要自食其果，朕也不想救！”

    皇帝咬着牙：“朕会查出那个人是谁的——如果你真硬气是个男人到死也不会说出来的话，朕也就不会再问你。”

    皇后伸出手轻轻拍了一下他：“皇上，息怒。耀儿只是一时错了，想来他定有想明白的一天。您今天不能杀他。”

    她定定看着皇帝的眼睛：“皇上，今天不能杀他，妾不能让皇上你被后世之人误会。”

    皇帝闻言合了合眼睛：“皇后，唉——！”他摇摇头，忽然间怒火全消，同时消失的还有所有的精气神。

    霎间他就仿佛老了，腰也弯下了去，背也驼了：“朕，这一辈子做过的错事太多了，但是绝没有他所说的那么不堪。”

    太后和皇后都是一叹，一人伸出一只手握住了皇帝，只不过谁也没有说什么。

    阿凤看一眼耀皇子：“父皇，不如把皇弟交给女儿来处置吧。”

    皇后一急就要开口：她不想让皇帝杀了耀皇子，就是不想被史官们记上一笔杀子；此时听到阿凤开口，她当然更为着急，因为由阿凤出手的话，史官们还好说但是其它的皇子们怎么看？

    物伤其类啊。虽然说皇子们恨透了耀皇子，但是他们同样不会对阿凤心生感激，反而会极为小心的盯着阿凤，说不定那些心怀雄图的皇子们还会想除阿凤而后快。

    “母后放心，女儿不是一个残忍的人，哪怕事关江铭，女儿也做不出那等凶残的事情来。女儿想，耀皇弟也不过是想要一条生路，父皇和母后想来也不忍看耀皇弟夭折。”

    她说到这里看一眼辉皇子两人：“上天有好生之德，就让小天解了皇弟三人身上的毒吧。不过耀皇弟身边的人不能再用了，一时间也没有可用之人，只能劳烦辉皇弟两位照顾耀皇弟几日。”

    辉皇子闻言马上道：“皇姐放心，我们尽会‘尽心尽力’的照顾耀皇弟。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    