
    ﻿    巴鲁的脸立时就涨红了，如果不是达巴齐也在，他早就扑过来了；因为他很清楚现在江铭只是个普通人，他捏死江铭就像捏死一只蚂蚁一样简单。[棉花糖]

    “巴鲁是奴才，也是我们王爷的奴才。”巴图的声音很冷，盯着江铭的目光很不客气。

    江铭却满不在乎，打了巴鲁之后他已经确定了不少事情，此时他怎么可能会把巴图的警告放在心上？

    “你们王爷，是我的奴才，你们兄弟是我奴才的奴才。我打杀了你们，连牛羊都不用赔的。”江铭抬高了下巴：“我没有说错吧，达巴齐？”

    自捉到达巴齐兄弟后，江铭得知他们的身份，就没有为难过他们兄弟；而且在他们兄弟有难的时候，江铭和阿凤还助他们兄弟一臂之力，才让达巴齐兄弟在南蛮立稳了脚跟。

    奴才这两个字，从来不曾出自江铭之口，因为他真的没有把达巴齐兄弟当作奴才来看；他是真的把他们当作了朋友——那是从前，现在的达巴齐当然不会再是江铭的朋友。

    因此，江铭对达巴齐没有了半点的尊重。尊重是对朋友的，甚至对敌人也可以有三分，但是对于一个背叛了友情的小人，江铭不认为对方能配得上他的尊重。

    “江铭，你这样说话是不是过了？”达巴齐的脸上有点红，目光也有点躲闪；那是因为他自己也知道自己做的事情见不得人。

    他很清楚自己能如此轻易的得手，全因为江铭是真的把他当作了朋友：“不管发生了什么，那都是两国间的事情，你我各为其主，你应该能体谅我才对。（棉花糖  提供Txt免费下载）”

    “可是，我不希望因此而影响我们之间的私交。我是说真心话，在我的心里，你江铭是条汉子，顶天立地的男人，我达巴齐唯一在心中敬服的人。”

    江铭抱起胸来，以左脚踩踏上青草：“从前我是识人不明，幸好你很及时的提醒了我。对了，我还要感谢你没有杀我。关于这一点是定要好好的谢谢你，我也是出自真心的。”

    “好了，不要再说那些无用的。不论是国事还是私交，你做的事情不要问我原谅不原谅你，只要你问你自己的良心就可以了。”

    “你原本就不需要我的原谅，只要你能原谅你自己。”他看了看四周：“我也不问你现在我们身在何处，也不问你和我们大楚何人勾结在一起。”

    “就凭我饶过你们兄弟两条性命一次，又救过你性命一次，问你一句话你可以如实答我吧？”

    达巴齐点点头：“你问。”

    江铭摸了摸下巴：“你们准备好开战，是不是大楚和你们南蛮的边境上已经安排好了一切？”

    巴图闻言急的一拉达巴齐的胳膊：“王爷——！”

    达巴齐回头瞪他一眼：“我自有分寸，做事不用你来教我！何况他现在身中蛊毒没有真气，根本就逃不掉，告诉他知道又如何？”

    “没有。我们没有想过要和大楚开战，因为和大楚开战，就意味着我们南蛮要面对世上最强大两个国家的军马，我们南蛮儿郎不怕死，勇猛世上无双，但是我们人少绝不是孤竹和大楚的对手。”

    “何况燕国也不会坐视，到时候怕就是三国瓜分我南蛮的时候。我们也没有在边境上增添兵力，因为会引起大楚的怀疑。”

    达巴齐笑着摸了摸下巴：“我们只是想和长公主做个交易，以你来换从前南丽的那块地方。我们南蛮的土地太不好了，而南丽那边水美地肥，且从前不是大楚的国土。”

    “相信我们的要求不算过份，对吧？”他轻抚一下手掌：“只要交易完成，我们南蛮和大楚还是兄弟之邦，你江铭依然是我们南蛮最最尊贵的客人。”

    “当然了，不管是从前还是现在或者是在将来，大楚和南蛮不管如何，你江铭都会是我们南蛮最尊贵的客人——这一点永远也不会改变的。”

    江铭哼了一声：“最尊贵？不过是说说罢了，你真以为我会相信？”他说完一脚就踹向了巴图。

    巴图本来是想躲开的，他也能轻松的躲开，可是达巴齐的目光瞪过去，他只能低下头任由江铭踹到了他的身上。

    达巴齐只能歉意的看向巴图，示意他多受点委屈；因为的确是他对不起江铭嘛，可是为了南蛮的将来，他没有选择啊。

    江铭踹完了巴图，伸出胳膊就搂住了达巴齐的脖子，对于巴图和巴鲁要拔刀的动作，他全当作没有看到：“你只是想要一块肥沃的土地？”

    “唉，你们兄弟两个的头脑不太好啊，真不是我说你们——不是看你们是我的人，说实话我都不想理会你们了，实在是太笨了些！”

    他不让达巴齐出声，更不可能让达巴齐抗议了：“你们用了这么大的力气把我自京城中弄出来，难道我就只值那么一块南丽的土地？我可是堂堂的大楚长公主驸马、大楚的公爵，大楚的大将军啊！”

    “你们兄弟如此要价，我是真的很生气。看我踹巴图你应该知道我有多么生气了吗？我都要想踹你两脚，知道不？”

    江铭一边说一边轻轻的踹了达巴齐两脚，看的巴图的眼角直抽抽，可是达巴齐不停的警告他，所以他也只能抽一抽眼角，完全拿江铭没有办法。

    “你的意思是，我们的要价太低了？”达巴齐很小心的看着江铭。要知道，他们兄弟当年跟着江铭回大楚，虽然一路上江铭没有让他们吃什么真正的苦头，可是他们对江铭的狡猾可是记忆深刻。

    他实在不敢相信江铭会那么好心的代他们兄弟打算——他本来以为江铭会暴跳如雷的，却没有想到江铭会和他勾肩搭背。

    达巴齐自认为对江铭很了解，其实他对江铭是太不了解了，如果此时肖有福在，甚至是张有德在这里，看到江铭眼底那抹兴奋，他们都会有多远就躲多远的。

    江铭这小子拔刀剑和人拼命时并不是很可怕，因为他的功夫在大楚可不是没有对手，至少肖有福和张有德并不惧怕和江铭动手。

    但是江铭不动刀剑，笑的如此灿烂时，江铭才是真可怕的：这小子的胆比天都大，就没有什么是他不敢算计，也没有什么是他不敢做的——肖有福等人怕的就是江铭这一点。

    可惜的是南蛮人真的不是以脑力见长，所以此时的达巴齐在江铭灿烂的笑容下，居然开始认真的去想江铭的话有多少可信！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    