
    ﻿    太后恨不得把赵嫔活活的打杀在大殿上——当着许多人的面儿，就把宫中秘闻说出来，她是真怕皇家不丢脸嘛！

    有这等事情，也应该秘密回禀皇帝或是她，然后由他们给赵嫔一个妥善的安置，比如说出家什么的；如此，才能对所有人都好的做法。[看本书最新章节请到棉花糖]

    可是赵嫔不要自己的脸皮和性命了，也把皇家的体面和皇家的脸面给拉了下来，自然让太后气急了，把赵嫔等同于和太妃一样看待了。

    赵嫔却完全不理会太后的恼怒：“太后，妾已经瞒了许多年，如果不是为了等她动手报仇时给她一个痛击，妾早已经就对太后和皇上回明了实情。”

    “此时是妾等了多年才等来的，岂会再说半个虚言欺骗太后？事情就是和太妃安排的，因为她有个疯狂的想法——这也没有什么稀奇的，因为她本就是个疯子嘛。”

    她抚了抚头发：“她要为儿子报仇，同时还要拿回原本属于她的一切。在这个疯子的心里，不管是皇位还是太后之位，理应属于她的儿子还有她。”

    赵嫔看着皇帝笑了笑，笑的有点诡异——落在阿凤的眼中，这个赵嫔也是个名符其实的疯子：“而这个疯狂的想法，才是她来害我的原因。”

    “她在宫中要找一个能控制的人，所以这人不能有背景，比如说各宫各院的妃嫔们是不成的，因为她们背后都有一个家族在嘛。”

    “所以我这么一个宫人再好不过了，又那么巧我居然得到皇帝的青睐，用和太妃的话来说，简直就是上天助她啊。[超多好]所以，她便找到了我，只要我乖乖的听话，她就保我在宫中的荣华富贵！”

    说到这里她哈哈的大笑起来：“听起来可笑吗？是不是很可笑，非常非常的可笑，她居然认为所谓的荣华富贵比骨肉团聚更好！”

    “她断了我离开皇宫的路，她断了我和家人团聚的希望，她断了我能拥有一个正常幸福快乐小家的祈盼，居然还以一副施恩的模样让我不必谢她。”

    她看向和太妃收起了疯狂的笑意：“你还记得那一天你说那些话的时候，我是怎么答你的吗？我对你说，我定要要好好的感谢你，必须要厚报你，否则我就对不起我的良心。”

    “那，是我的誓言。而今天我做到了，我今天就回报了你，厚厚的回报了你。你断了我所有的希望，毁了我所有的幸福，我同样也要让你断了所有希望，毁掉你所有的幸福。”

    “我代你养儿子养了十年，看我养的如何，是不是特别让你满意？我同儿子并不亲近，这一点尤其让你高兴吧，让你认为我特别懂事吧？不过你不要自作多情了，那是因为我怕投入太多的感情，事到临头我再下不去手。”

    她看一眼在一旁怒瞪着眼睛的九皇子：“我从来没有把他当作儿子，我只是把他当作了你的儿子；所以，我没有在他的身上有半分的感情，所以我才能在今天命他对你刺出那一刀。”

    阿凤捂住了嘴巴，有些惊慌看向身后的肖有福，却发现肖有福睡着了，睡的还挺沉，连嘴角流出了一丝长长的口水都不自知。

    她转头看向张有德，发现他如同木头般立在皇帝的身后，看样子好像也睡着了：她猛的明白过来，忍不住叹口气。

    九皇子不是皇帝的儿子并不是很惊人，真正惊人的是，他居然是和太妃的儿子！这才真的让阿凤吓了一跳。

    皇帝的脸也看不出什么颜色了，至于太后已经气到只能颤抖，连话也说不出一句来；倒是皇后没有什么特别的反应，还是平静的坐在那里。

    只不过她什么也没有说，显然也是受到了惊吓，一时间也没有想到什么法子能应对这样的局面。

    赵嫔却仿佛一辈子都没有说过话了，这一开口就要说个过瘾：“你们知不知道这个孩子的父亲是谁？我可是用尽了手段，才自珠花那个贱婢的口中得知，他居然是在前年死去老亲王的孩子。”

    “真真正正的皇家骨血。”她说到这里嘿嘿的笑了：“那个老亲王，如果不是珠花赌咒发誓，我都不能相信他还能让女子受孕。”

    赵嫔看向九皇子：“我知道你一直很怨我，不过现在你明白了，你怨的人不应该是我，而应该是你的生母。还有，你可不是皇上的儿子，你是皇上的兄弟。”

    她说到这里又疯狂的笑起来，仿佛此事有多么的有趣。

    “来人！”皇帝终于听不下去了，不过他刚开口就被皇后阻止了；他看着皇后的目光，最终恨恨的哼了一声转过头去，不去看赵嫔了。

    他真恨不得把赵嫔剥皮抽骨，然后再让人剁成肉馅。不如此，他不能一解心头之恨，因为从来没有一个女子让他如此的丢脸。

    赵嫔恨他。他听得明明白白，赵嫔恨和太妃，但同样也恨他，所以今天赵嫔闯进来，可不仅仅是为了报复和太妃，还要打他这个皇帝的脸。

    赵嫔完全不把皇帝的怒火当作一回事儿：“我父母在我所谓的皇儿出生的当年先后去世，我连父母的最后一面都没有见到。”

    “不过，今天之后我不会再有恼恨了，因为我一口恶气已经出尽了。接下来就是你们的事情了——皇儿，你不用瞪我，你现在恨我还不如想一想要如何自处。”

    “你可是亲手杀了你的亲生母亲，她再有不是也是你的母亲，而且她处心积虑多年就是想为你谋夺皇位。嗯，你亲手杀了她，你想老天和阎罗王会不会原谅你？”

    她看向和太妃：“你最终死在了自己儿子手上，没有想到吧？我可是为此想了好久好久，才想到这样一个绝妙的主意——你现在是不是很痛苦？”

    “你不但自己要死了，而且还是死在自己儿子的手上，问题是你的这个儿子也要命不久矣；嗯，你可能不会亲眼看着他死，但是在你死的时候一定很清楚，他是活不下去的。”

    “如果当真活下来，那还不如死了呢。这个滋味儿，如何？”她又呵呵的笑起来：“我等了多年啊，终于等到了今天，终于等到了看你儿子拿刀刺进了你身体里。”

    “我小心翼翼的教了他多年，把他教成一个自私的、歹毒的小鬼，然后就交给你消受了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    