
    ﻿    永嫔终究没有压住心头的火气，因为她是人，是人就有求生的欲望；如果不是身后之人蛊惑了她的儿子耀，此时她又如何会放弃生命？

    “你的意思，”她猛然转身看向身后的人，可能因为她的宫室中灯光太暗，哪怕是她同人相距不过两步，但依然无法看到那人的脸——不过，看不到脸她也能猜到那人的神色：“这一切都不是你的错？！”

    “当然不是。棉花糖【\网】我也是可怜人，永嫔你最为清楚。你之所以没有一个圆满的结果，全因为嫁入了帝皇家，一切的错全在这宫里，全在一个皇字上。”幽幽的声音里没有愧疚，有的只是一份平淡的真诚。

    永嫔吼了起来：“如果不是你，耀儿不会胡来，我们母子也就不会……”她说到这里已经泪流满面：“我和皇儿连最后一面都不能见啊，你却连一点点的抱歉也没有。”

    “我为什么要抱歉？”和太妃缓缓的坐下，那微弱的灯光才打到她的脸上，让永嫔勉强能看清楚她的脸：“应该抱歉的人是皇帝，是长公主，不是我。”

    “因为我是帮你们母子的，想要助耀登基为帝，让你们母子从此不必再看人脸色过活；而皇帝和长公主，他们却是逼迫你们母子的人，他们也是阻拦你们母子的人。”

    “我不介意的，你应该最清楚，我向来没有任何所求。不管你要不要死，我都不会有异意，全在你要不要救耀了。[看本书最新章节请到热门]我，是真的无所谓。”

    永嫔一口怒气全化为乌有了，因为眼前的人是她唯一能相求的人了：她虽然要去见阎罗了，但是她的儿子还会活下去。

    她真的不放心她儿子，哪怕和太妃根本不是她信任的人，但是现在她还能相信谁、拜托谁呢？所以，她不能把和太妃开罪了，何况和太妃还是唯一能救她儿子的人。

    “你，要记住你答应我的话，不然的话，我死了也不会放过你。”永嫔看着和太妃的眼睛，认认真真的说道——因为除了这个之外，她没有其它可以威胁和太妃的东西。

    皇帝要召永嫔前来，耀皇子都不为所动；他当然清楚，如果他一直不开口，他的母嫔会受到什么样的折磨，但是他已经有了决定。

    再说了，自幼到大凡事都是以他为重，他早已经习惯了；就像他早已经习惯了他的身份要比永嫔更为尊贵一样，如果他不是自永嫔肚中爬出来，他的身份会更为尊贵。

    是永嫔拖累了他，自始至终都是。因此，皇帝就算在他面前把永嫔杀了，也不会让其开口说话的。

    阿凤不敢相信的看着耀皇子的脸：“那是你母亲！”

    耀皇子抬眼看向阿凤，眼底闪过了一丝讥笑：“皇姐，你错了。【\网】我的母亲便是皇后——我们所有的兄弟姐妹只有一位母亲，那便是皇后。”

    “如果皇姐所指之人是永嫔的话，我想她最好是死了。如此，才算是她总算做对了一件事情，真心的为我打算了一场。”

    他说完之后不再开口，再次合上了眼睛，沉默的等着去宣永嫔的人回；为了永嫔就想让他开口，嘿，他的父皇还真的让他太失望了些。

    阿凤收回了目光：“为一个畜生着恼很不值的，父皇。”耀皇子根本就不是人嘛，不过是披了一张人皮而已：“耀，你想死皇姐可以成全你。”

    “那就谢谢皇姐了。”耀皇子不为所动，完完全全的不把阿凤的威胁放在心上。他已经上过傅小天的一次当，现在他已经失去了一切，所以当真没有什么好怕的。

    就在这个时候，张有德进来了——去把永嫔带过来的事情他不敢假手于人，因为牵连太大嘛；可是没有想到的是，他到的时候只看到了已经吞金而亡的永嫔。

    张有德无奈只能回来了，当然了，他已经让人把永嫔身边的所有人都分开单独关起来：他认为皇帝会想知道，永嫔是如何知道耀皇子出事了。

    皇帝听到永嫔已经死了，一双眼睛死死的盯着张有德，过了好一会儿才吐出一口气来：“死的好，死的好！来人，宣朕的旨意，把永嫔所有的家人都关进天牢。”

    “朕要看看，他们是不是也有永嫔一样有骨气。”他看向耀皇子咬着牙没有再说话，因为他一时间也无计可施了。

    阿凤合了合眼睛：“小天，把他的那粒解药毁掉了，另外两粒药给他服下去，一起服下去！只给他三个数的时间想清楚，如果他还是什么也不肯说，就让他去死。”

    “只是你要保证一点，小天——在他死前要让他好好的享受。”阿凤从来没有对一个人如此的怨毒过，此时却真的压不住心中的那点恶念。

    傅小天答应了一声：“我可以给他多服点东西下去，保证他在十天之内死不了，但是天下谁也救不了他了，哪怕是我。我会让他在这十天里痛的晕过去，再痛的醒过来，周而复始，直到他死去的那一刻。”

    耀皇子没有想到阿凤会要他的性命，马上就无法淡定了：“我死了，江铭也难独活！”这是他唯一的底牌。

    阿凤盯着他的眼睛：“差点就被你给骗了。以你的性子，如果你在宫中还真的能左右江铭的生死，你要的会是只保住性命吗？你会要求荣华富贵的。”

    “至少，你也会要求自由，要求离开皇宫、离开京城、离开大楚的自由，还要带上足够你享用一辈子的金银珠宝。如此要求，才是你。”

    “可是你没有，你只是威胁我解了你身上的毒，也就是说，你根本无法人在宫中还能左右江铭的生死；或者说，那些南蛮人根本就没有和你联系过，至少你是指使不了那些南蛮人的。

    “虚张声势救不了你。”阿凤的眼珠子都是红的，因为急的——本来还指望耀能给她一些江铭的消息，现在看来却是一场空；这比一直没有希望更让她难以接受，所以此时活剥了耀的心思她都有了。

    此时，唯一的希望就是那个在宫里暗中操纵一切的人，只要耀皇子说出那人来，阿凤还有可能在其口中得到江铭的消息。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    