
    ﻿    和太妃的目光无比的阴毒，整个人再也不没有了平和的感觉，更不会让人感觉到舒服了；现在的她就像一只毒蛛，终于对人亮出了她的毒牙。棉花糖

    “你以为你破坏了我的计划？你认为我或是珠花会把所有的一切都说给你听？你真认为，我在事败后见到皇帝或是太后时动手杀人，会是我的后招？”

    她冷冷的道：“不是的。你根本不是我的人，我怎么可能会把一切告诉你。你也根本没有破坏什么，因为大楚立时就要陷入动乱了。”

    “我的后招就是，在先帝在的时候就偷了虎符藏起来，现在那个虎符已经离开皇宫，马上大楚就会和燕、南蛮以及孤竹开战。”

    “我就不相信，大楚能挡的住三国的兵马。到时候，我在九泉之下等你们母子。”和太妃看向太后，阴狠的笑着：“我的确是有后招，这一点赵嫔贱/人说对了，可惜的是她却料错了我的后招是什么。”

    “你们再也无法阻止了。南蛮人，嘿，那些蛮子一根筋，我让他们挑起战事他们不肯听，但是现在还由得他们吗？大楚的兵马先出兵，一根筋的南蛮人肯定会光火的，哈哈。”

    “未必吧？”清郎的声音传了进来，随后就是一声重重的沉闷响声，因为落在地上的是一个胖子；说话的人当然不是胖子，因为胖子被绑成子粽子，嘴巴也被堵上了。

    江铭踏了进来，他先看向了阿凤：“我回来的有点晚，以后不会了。[看本书最新章节请到棉花糖]我，每天会按时回家的。”他就像是一个自外面回家的丈夫，对妻子做满是歉意的保证。

    惊喜来的太快，让阿凤没有半点准备，以至于阿凤瞪着江铭几个呼吸才捂着嘴巴落下泪来：是江铭，千真万确是江铭；而且江铭完整的很，没有受伤精神也很好。

    阿凤才不管屋里有多少人呢，向江铭飞奔过去：“回来就好，回来就好！”所有的担忧在此时全化成了泪水，所有的坚强此时也消失不见了，她只是一个小女子。

    江铭迎上前抱住了阿凤：“我很好，阿凤，我真的很好。”这是对阿凤最好的安慰，因为他知道阿凤自他不见后一直在担心他。

    阿凤点点头，拿他的衣袖擦了擦脸，这才看到江铭身后的达巴齐，马上就勃然变色：“你还有脸再回来？！来人，来人，给本宫……”

    她恨透了达巴齐，猛然看到他当然不会放过他，马上开口就让肖有福收拾他；她知道，一会儿让达巴齐一开口，或是让江铭多说几句话，她怕是不能对达巴齐动手了。

    因为达巴齐跟着江铭一起回来的，想来已经被江铭再次收服，或是两人达成了什么协议之类；反正，达巴齐此次回来肯定是带着能让她父皇原谅的条件。

    所以她不由分说就让肖有福把达巴齐打了一顿：肖有福是成精的人，自然知道下手不能太重，绝对不能让达巴齐受什么重伤。

    所以达巴齐一面逃他就一面追，把达巴齐打了一个鼻青脸肿也就罢了——给长公主出出气嘛，这样也就可以了。

    阿凤恨恨的瞪着他：“你，不是一个南蛮人。南蛮人都是重信义的好汉子，你，不是。”这可比骂达巴齐是恶人、坏人重多了，说的达巴齐扑通一声就跪倒在了地上。

    事情的经过皇帝和阿凤已经猜的差不多，听不听达巴齐的也一样，再加上现在也没有人有心思听他罗嗦，因此他被张有德请到了旁处去候着。

    江铭看向和太妃：“虎符，在我这里。人，我带回来交给太妃你。”他把虎符直接呈给皇帝——也不用多说了，此人肯定是撞在了江铭的手上。

    不过也怪不得他，因为他想先卖给达巴齐一个好，然后在达巴齐身上多弄点好处：把大楚调动兵马进攻南蛮的消息给达巴齐，相信达巴齐会感激他的，也定会让大楚兵马吃个暗亏。

    却没有想到达巴齐却已经“叛变”了，他到的时候达巴齐早已经和江铭商量好如何拿下小瀛国了；所以，他是把自己乖乖的送到了江铭的手上，至于他手上的假圣旨根本就没有送出去一份。

    皇帝看着江铭，看了好一会儿他抚了抚头顶：“虽然你把朕的女儿早早拐走了，让朕怎么看你也不顺眼，但是却不能不承认，你的确是朕的福将啊。”

    不是福将是什么？和太妃计划了这么久的最后一招，收买胖子就让她用尽了手段，却没有想到这个胖子把自己送到了江铭手上。

    郑小侯爷自江铭身后探头：“皇上，臣可是跟了这家伙好几天了，却没有想到最后他却去找江铭了。”

    鲁柔柔用胳膊撞开了郑小侯爷，对着阿凤一笑：“喏，我们把你的驸马爷救了回来，咱们姐妹什么交情，你不用说什么感谢的话。”

    他们两人自阿凤成亲当天晚上就被郑、鲁两老王爷派了出去，就是去盯着那个胖子——因为两位老王爷查到这个在兵部管着粮草的家伙，居然贪墨了大笔的银钱，最近他悄悄的在变卖他在京城的家产。

    两位老王爷让人暗中一查，发现他连京城之外的家业也在悄悄的变卖；于是他们认为胖子想要畏罪潜逃，为了让鲁柔柔两人不要去闹阿凤和江铭的洞房，再来也是为了让他们好好的历练一番，才让他们去盯着胖子。

    让他们看着行事，该下手时就拿下这个胖子。却不想两人贪玩儿，想着跟在胖子身后去京城之外转转，不忙着捉人的。

    可是谁能想到胖子没有直奔边境，居然去找江铭了呢？鲁柔柔和郑小侯爷只能乖乖的跟着回了京城。

    此时他们可是在争功——当然不是真正的争功，他们和江铭阿凤不分彼此，所以开口也不过是向皇帝等人打个招呼，然后就可以离开了。

    鲁柔柔倒没有什么，可是郑小侯爷是机灵人，他一进屋就知道不对劲儿，所以才当机立断要带着鲁柔柔离开。

    郑小侯爷也不等阿凤答鲁柔柔，更不理会江铭递给他的眼色，拉起鲁柔柔来他就告退了：这个时候，郑小侯爷是绝对有女人没朋友的，因为鲁柔柔可是同他过日子的人，这个远近他分的再清楚没有。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    