
    ﻿    珠花身上的衣衫已经到处都是血污，而且已经不再完整了；可是她听到和太妃的话后，还是露出了微笑——不知道牵动了哪里的伤，让她痛的低低叫了一下，那个笑容也就消失了。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    和太妃的身上倒还算干净，只是头发有些凌乱，嘴唇有些干：“痛的厉害吗？没有想到太后居然还能下这样的狠手，唉，这么多年了，我还以为她已经不再记恨我了。”

    “她不动我一指，只是不给我吃的与喝的，让我眼睁睁看着你们为我受苦，以此来让我开口。这些手段，我是早已经熟悉的，自然不会屈服，却累你活活受罪。”

    珠花摇头：“这算什么？本来我这条命就是娘娘的。再说了，他们打我的时候，我很清楚他们也只是眼下得势罢了，很快他们就会跪倒在娘娘的脚下，求娘娘能大发慈悲放他们一马。”

    “只要这样一想，那些疼痛也就能忍了。我，会加倍的还回去的，娘娘，您一定要给我这个机会。”

    和太妃笑着点头：“会的，当然会给你这个机会。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]其实，你想一想现在阿凤的心情，怕是快要疯了吧？她如此痛苦，皇后就会很难过，皇上也就不会好过，太后嘛心情自然也好不了。”

    “咱们主仆在受罪，可是皇帝他们也没有享福啊，他们怕是晚上连睡也睡不着呢。”和太妃的笑声不但小而且有点断断续续的，就仿佛一只被人捏住脖子的小鸟儿在断续的低鸣一样。

    听不清楚她们主仆所说的话，就会当她是在痛苦的哭泣；而这正是和太妃想要的结果。

    “我们，就快能离开了。【\网】”和太妃喃喃自语着，眼睛明亮的吓人——她确信她就要离开这个该死的牢笼，她知道自己一定会成为天下最尊贵的女人。

    赵嫔只是宫中一个并不引人注意的皇帝的女人，因为她不争不抢，如同皇家园林里那些默默生长的草一样，从春到秋都无声也无息。

    她只是被皇帝宠幸了两次而已，两次之后她就被皇帝忘到了脑后；她原认为这一辈子也就这样了：心里多少是有些不甘的。

    因为皇帝宠幸过她以后，也只是封了她一个美人而已，在宫中的妃嫔中，真就是让人提一下都不会有兴趣的名份。

    一切的转机在于，她有孕了。然后一切顺理成章，哪怕是皇帝再也不曾到她的寝宫来，但是她依然母凭子贵而被封为嫔。

    自此之后，她就一直是嫔，孩子都已经十岁了，但她依然还是嫔。不过，她在宫中本就是不争的人，所以她的名份一动不动在所有人的眼中都很正常。

    如果不是逢年过节，她会身着礼服出现，随着宫中众妃嫔向太后和皇帝叩头，怕是宫里的人要忘了她这么一个人。

    而她的儿子，同样也是如此，并不引人注目；除了大家知道皇帝有一位九皇子外，对其人却没有什么了解。

    九皇子并不是很喜欢读书，所以在众皇子中，他读书的成绩是不上也不下；九皇子也不是很喜欢学武，所以不管他骑马还是用兵之谋或是治国方略，他没有哪一样是能拿出手的。

    不过，和他的母妃不同，九皇子在众皇子间的人缘还不错。这个不错，可不是指众皇子都对他极好，而是没有一个皇子对他有敌意。

    这样一对母子，在旁人的眼中理应是相依为命才对，但是他们身边的人都知道，他们母子真的不亲热。

    九皇子侍母没有不孝，但是一应的孝道只是依礼而行，不错一步但也没有应有的热情；就仿佛他所为只是一项任务而已，做好是必须的。

    至于赵嫔待九皇子也是淡淡的，有什么心腹事她宁可对身边的宫人说，也不会和她的儿子坐下来长谈。

    赵嫔今天却极为难得让人去请了九皇子过来，而且还少有的屏退了左右，只留下了九皇子一人。

    “是时候了。”赵嫔的话轻轻的、淡淡的，就仿佛是在自言自语一般。

    九皇子知道母妃是在和自己说话：“什么是时候了，母妃？”他对赵嫔不是没有怨念的，因为哪个懂事的孩子不想母亲疼爱自己？

    可是自他记事起，母妃看他的目光就没有半点的亲热，冷冷淡淡的，让他的亲热也被那冷淡磨掉了。

    阿凤都不知道宫中还有赵嫔这么一个人，如果见到本人的话会有点面熟，但是肯定不会知道赵嫔是谁；她现在也没有心思去理会宫中一个失宠的嫔妃。

    她的心思全系在了江铭的身上，可是直到太阳西斜了，江铭却还没有一点消息；她，真的坐不住了。

    皇后一次又一次把她按在椅子上，不时的轻声软语让她吃些东西；阿凤倒是很听话，哪怕她没有半点胃口，但是中饭她依然按着自己努力吃下了自己平常的饭量。

    哪怕是和着泪水，她也把食物咽了下去，因为江铭会回来的——她就是这样告诉自己的；而现在身不知在何处的江铭，最担心的莫过于就是她了。

    她，不能让江铭看到她瘦了或是干脆跨掉了。她要好好的活着，那饭就一定要吃。

    阿凤真的很想自己去找江铭，但是她知道自己能做的皇帝和皇后都让人去做了，她就是离开皇宫，也不可能做到更多或是更好。

    此时，她能做到的就是不添乱：皇帝连兵马都调动了，而带兵之人正是郑、鲁两位老王爷。

    可是等待，永远都是那么的煎熬，尤其是在夜幕降临之后。

    阿凤呆呆的坐着窗前，她知道自己应该睡一下，可是睡觉却不像吃饭一样，她强迫自己就可以做得到。

    在三更鼓响起时，她的心猛的一抽：如果昨天晚上她没有离开江铭，是不是现在江铭还在自己身边？她为什么非要去休息呢，说好了，她要和江铭永远在一起的，可是昨天晚上她却丢下江铭去休息了。

    “公主，”肖有福如同影子一样自角落里冒出来：“张有德让人送来的消息，宫中的皇子或重或轻的全部中毒了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    