
    ﻿    赵嫔却并不领皇后的情，直直的冲到和太妃身侧，扑通一声跪倒在地上，对着皇帝和太后连叩了几个响头，然后看向九皇子——十岁的娃儿，在百姓家虽然能做点事了，但远还没有成年。[超多好]

    可是在皇家，十岁的娃儿懂的却已经很多很多了；不过也因为他的年纪，所以自他被救过来后，他安静的不开口也就没有人会去注意他。

    “皇儿，来。”赵嫔轻轻的对九皇子招手：“记得母嫔对你说过的话吗？到时候了，是时候了，皇儿。”

    九皇子闻言看看赵嫔，小小的脸上闪过挣扎：“母嫔，父皇和母后，还有太后和皇姐有大事相商，你还是先回宫吧。”

    赵嫔却用力的握住了九皇子的手腕：“皇儿，真的是时候了，再不动手就真的太晚了。”

    她的话没头没尾的，听的众人心头一片疑惑；但是看赵嫔的样子，显然是知道殿内发生的事情，所以皇后坐了回去，而太后和皇帝也没喝斥赵嫔让其滚出去。【\网>

    九皇子回头看一眼皇帝，有些忐忑的看向赵嫔：“可是……”他的身子在颤抖。

    阿凤的目光已经自九皇子的身上移到了和太妃的身上，因为和太妃的神色有点奇怪：她明显有点紧张，虽然她在掩饰，但她的紧张还是很明显的。

    同样紧张的还有珠花，她连看也不敢看赵嫔和九皇子，可是一双手却攥的极紧，手背上的青筋都绷了起来。[看本书最新章节请到棉花糖]

    要知道，刚刚面对太后和皇帝的时候，面对生死的时候，和太妃主仆都很平静；赵嫔一出现她们反而紧张了——阿凤不明白，宫里的一妃嫔，而且还是不得宠的妃嫔，怎么会让和太妃紧张呢？

    阿凤想不到答案，但是她认为如果能找到答案，也许能让和太妃告诉她江铭的下落；只是，要如何才能得到答案呢？

    和太妃不会告诉她，珠花也不可能告诉她：视死如归的人在世上真的很少，不过阿凤能确定和太妃主仆绝对是其中之一。

    赵嫔呢？阿凤的目光在赵嫔的身上转了转，随即就打消了这个念头；因为赵嫔在宫中默默无闻多年，却在这个时候冒出来，这样的人又岂是好商量的？

    她想了想故意拉了几下衣袖，弄出了不大不小的声响来，太大怕会引起和太妃的疑心来，太小的话又恐和太妃如今听不到。

    和太妃果然看了阿凤一眼，只这一眼就让和太妃的心头一跳，眼底闪过的那一丝慌张明显的就差点要撑破阿凤的眼角了。

    阿凤知道自己做对了，便更加故意的打量起赵嫔来，同时免不了在九皇子的身上转上一圈；很快她就发现，在她的目光落在九皇子身上时，和太妃和珠花会更加的紧张——她们主仆的呼吸都不能控制了。

    难道不成是九皇子身上有什么，才让和太妃如此紧张？阿凤更加仔细的打量起九皇子来，暗中注意和太妃的变化，果然和太妃的脸色都有点变了。

    可是，一个十岁的孩子身上能有什么让和太妃这样一个人紧张莫名呢？阿凤更加的疑惑起来，都要忍不住把九皇子叫过来好好的检查一番了。

    赵嫔一直盯着九皇子，她的目光都有点凶狠了，引的张有德都立到了皇帝的面前，生怕赵嫔再有点什么不轨行为。

    九皇子有些无可奈何，看着赵嫔的眼睛半晌终于叹口气：“母嫔，我还太小了，还有我也不喜欢……，我只想做个什么也不管的王爷，可以建一座大大的花园就好。”

    他的话让皇帝的眼睛微微一缩，皇后的目光却一下子转到了九皇子的身上。

    赵嫔的目光也变了，眼中透出了错愕，显然九皇子的话出乎她的预料；不过让她错愕的话不止这些，九皇子接着说了下去：

    “可是母嫔你非要我做，我便做吧。不过只这一次，就算是偿了母嫔的生养之恩吧。”九皇子说完抬起手来拍了一下赵嫔的肩膀。

    赵嫔跪在地上，九皇子的手刚好能放在她的肩膀上；不过这个动作还是有点可笑，因为九皇子还是个孩子嘛。

    但是九皇子的下一个动作却不可笑，没有人再认为他的行为像个可笑的孩子：他的手自赵嫔的肩膀上平平的移动，飞快的撞向了赵嫔身侧的和太妃。

    和太妃的注意力大半都被阿凤吸引了过去，就算是最后惊觉了九皇子的举动，她依然没有闪避。

    九皇子的手直直的撞在了和太妃的身上，但是他却没有收回手，手就那么定定的放在了和太妃的腰上。

    他抬头看向和太妃：“我、我不知道你是谁，可是、可是你肯定让我母嫔非常生气……”他说到这里忽然低头，然后就看到和太妃腰间已经被血浸透了，而他的手上也满是鲜血。

    九皇子再也无法说话了，尖叫一声双眼一翻就软倒在地上大哭起来；他倒底还是个孩子，这个时候被吓到也没有什么不对。

    直到他松手阿凤才发现九皇子手上原来有一把兵器，此时兵器只露出沾染上鲜血的黄铜的把手。

    和太妃没有尖叫，只是愤怒与痛恨的盯着赵嫔：“你、你——！”直到此时她才明白赵嫔所谓的到时候了，指的却是她。

    就连阿凤之前也认为赵嫔所指的，也有可能是皇帝或是太后、或是她，根本没有想到赵嫔闯进来，为得就是让九皇子刺伤了和太妃。

    只不过赵嫔就在和太妃的身侧，如果要动手的话，赵嫔自己完全可以，为什么非要自己的儿子出手呢？

    要知道，现在九皇子伤人赵嫔也是大罪难逃；如果赵嫔自己动手，九皇子便不会受连累了，因为九皇子还是个孩子嘛。

    虎毒不食子，尤其是做母亲的，为了儿女可以连性命也不要；比如和太妃，儿子死了多年她还心心念念要报仇——天下间怎么可能有赵嫔这样的母亲呢？

    赵嫔看着和太妃倒是平静的很，就像是和太妃刚刚面对太后和皇帝时的平静：“就是我，太妃你没有想到吧？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    