
    ﻿    达巴齐的眼睛黑白分明，目光把他自己心底所有疑虑和希望都出卖给了江铭。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    江铭用力的拍了拍达巴齐的肩膀，是他此时所能用出来的最大力气；好在达巴齐皮厚肉糙，所以根本没有当作一回事儿，还是盯着江铭的脸，想在他的脸上看出一个真与假来。

    “哈哈，那当然是太低了！”江铭脸上的神情要多真诚就有多真诚，就连巴图都有点怀疑自己是不是把江铭看的太坏了？要知道，当初如果不是江铭放过他们王爷，哪里还有他们王爷今天的好日子。

    “你们是我的人，我的人，知道不知道？！”江铭见达巴齐不把自己的拍打当作一回事，便继续用力的拍打着：“我的人啊，就说出这么一个价格来，日后让我如何好意思回京城见人？！我江铭的身价，嘿，那可真是金贵的紧啊。”

    他看着达巴齐：“嗯，你不想惹的我们长公主不高兴吧？想一想，长公主一听她的驸马只值那么一点破烂土地，让她怎么想？你们分明是不把她放在眼中啊，她肯定会极生气的。”

    达巴齐眨巴着一双眼睛：“真会是这样的？我认为、我认为……”他认为要让大楚把土地出让给南蛮，会引来大楚上下所有人的怒火。

    所以他们兄弟才把主意打到了南丽那块土地上，想着那本不是大楚的，应该不会让楚人不顾一切的提兵就要和南蛮开战。最新章节全文阅读

    巴鲁摸着脑袋凑过来：“嗯，我记得祖父那个时候捉到两个大楚的侯爷，因为祖父给大楚要的价钱太低，两位侯爷一气之下差点自尽在祖父面前。”

    “最终商量了一个天大的价钱给大楚送过去，可还是被大楚侯爷府来交赎金的人给骂了一通，说看不起他们侯爷——他们侯爷岂会只值那么一点银钱？！”

    巴图闻言也连连点头：“对，对，你一说我也想起来了，祖父真的说过这么一件事情。大楚人的脑袋，嗯，有毛病。”

    达巴齐看看他们兄弟再看看江铭：“可是，要的太多大楚皇帝一怒之下发兵，那就弄巧成拙了。王兄在我出发前说过了，如果万一不成，就让你带我去见大楚皇帝领罪，也不能真弄到两国开战的地步。”

    江铭看着达巴齐半晌，过了好一会儿才咳了好几声：“嗯，我自有计较，当然不会打起来，不会让两国真正开战的。”

    南蛮的这对活宝兄弟，南蛮在他们手上迟早会完蛋的，根本不必大楚提兵去攻啊。

    不过也说明南蛮兄弟两是被人说动的，不然的话以南蛮人的一根筋，他们兄弟不可能想动手了还怕什么两国开战。

    “听到他们兄弟的话了吧，开价太低会让人看不起的。你害我和长公主被人看不起，那肯定要两国交战的，因为我们皇帝心疼长公主啊，一怒之下肯定要让南蛮血流成河。”

    江铭努力的忽悠着达巴齐：“那一块南丽的土地不大，而且还只是原本南丽的一部分，我堂堂的长公主驸马自然不能只有这么一点身份——最起码也要一国之土地才能和我相配……”

    巴鲁的脚下一滑就撞在了巴图的身上：“你、你什么居心？！”要大楚一国的土地，那根本就不是能商量的事情啊。

    达巴齐也看着江铭：“我知道你没有那么好心，果然。我知道你心里不痛快，但是你也要体谅我们一二，我们南蛮的好儿郎们，有多少因为没有粮食而长不大夭折？”

    江铭一脚把达巴齐踹到巴图身上去：“我和你说正经事儿，你们主仆能不能认真点儿？！如果你不是我的奴才，我才懒的理会你！”

    “一国之土非得是大楚的国土吗？你们长点脑子好不好，真那样的话，你们捉了我有什么用，就是捉了大楚的皇子来都没得商量。”他气哼哼的又抬脚虚踢一脚达巴齐。

    达巴齐一听是自己误会了，哪里还顾得上计较江铭踢他的那一脚太重了，连忙凑上前赔上笑脸：“那你的意思是——”

    他认为江铭要把南丽原来的国土都拿出来给南蛮，自然是要好好的赔个笑脸了；如果他有尾巴的话，此时摇的能有多欢快就有多欢快。

    江铭白了他一眼，拉过巴鲁来一脚踹在其身上：“蹲下，我累了。真是的，还说把我当成尊贵的客人，居然让我站着说话。”

    不等达巴齐说话，巴图就瞪向巴鲁示意他乖乖的照江铭的吩咐做。

    巴鲁不得不撇着嘴蹲下了，任由江铭坐到了他肩膀上，气呼呼的拿脚下的小草发泄，却不敢对江铭多说一个不字。

    “让大楚拿出国土来是不可能的，哪怕是你们要一寸，大楚都会和你们南蛮拼命的。”江铭先把这句已经是废话的话说了出来，以便安达巴齐的心，免的他再疑心自己在骗他。

    “可是，大楚之外的土地很多很大，也有很多地方水美地肥啊。”江铭看着达巴齐的眼睛：“你想一想是不是这样。比如说，小瀛国，他们的国土虽然在海上和我们隔着一条海峡，但是他们的国土就非常的肥沃。”

    达巴齐听完一下子泄气了：“小瀛国？！那也太远了些，再说我们南蛮人好骑马，并不擅造船；再说，小瀛国的人也不会平白把国土拱手相让啊。”

    江铭阴阴一笑：“小瀛国开罪了长公主和我，我原本就已经打定主意要把小瀛国灭了，只不过成亲在即，所以才会容他们多快活几日。”

    “而且小瀛国现在内乱，他们自己就打的热火朝天，早已经耗的差不多了。我们虽然是远攻，但是登上小瀛国后不会费多大力气的。”

    “何况，又不是让你们南蛮国自己去攻，我可以让大楚半卖半送十几艘大船给你们，全当作是赎我的添头。”

    巴图瞪着江铭：“虽然我们南蛮也有靠海的地方，可是距小瀛国比你们大楚远多了；你不要以为我不知道你的打算……”

    江铭懒洋洋的挥手：“什么打算？你认为我是拿你们南蛮人当枪使？有什么好处，你来告诉有什么好处啊——你们南蛮人都不喜欢的土地，我们大楚很稀罕吗？！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    