
    ﻿    身体还留着蛊的三个皇子，此时同样是面如土色：傅小天没有把蛊给他们逼出来，但是却弄醒了他们，让他们能清醒的听清楚皇帝和他之间的对话。[超多好]

    三位皇子惊恐莫名，其中烨皇子喝道：“太医令，你为什么要诬陷于我？！”他自己最清楚的一点就是，他同太医令之间没有半丝瓜葛，同南蛮人更是没有什么特别来往。

    烨皇子是个很爱好花花草草的人，兴趣根本就不在皇位上；但是因为其它兄弟们嫌他太女儿气，所以都不喜欢他，却也没有人要加害于他。

    至于他的母妃也早已经不在人世，所以宫里也没有什么人会为他打算将来。他现在的感觉就是：人在家中坐，祸自天外来！他这是招谁惹谁了。

    辉皇子都要跳起来：“你个小人，我不过是看不过你用宫中药材为自己谋利，你就如此害我？！父皇，我没有，我真的没有。”他骂的小人当然就是太医令了，此时他可不会也不敢去骂傅小天。

    辉皇子深知自己的母妃和自己什么也没有做过，更没有什么谋反之心；那张龙椅他倒是眼热，但他有自知之明还是躲的远一些还能有一份平安富贵。

    所以，他也不曾动过什么念头，更不曾和人勾结过。可是，偏偏那三粒解药就有他一颗——不是诬陷是什么？而且还是极为高明的诬陷。

    他虽然对皇帝叫了冤，但是他自己也知道是极难取信于人的，几乎说是不可能取信于人。棉花糖

    “父皇，真的不关孩儿的事儿，孩儿也不知道这一切是为什么，但孩儿绝没有那个心思。”一句话说完，耀皇子已经开始喘个不休了。

    阿凤扫一眼三位皇弟，再看一眼年岁幼小的皇弟们：“小天，他们的身子情况不同，可是受的伤轻重不同？耀皇弟的伤，好像更重一些，除了比五皇弟轻些，好像就是他的身子受损严重？”

    “是的，皇姐。”耀皇子的眼中的泪水就要滚出来了：“还没有谢过皇姐和小天的救命之恩——皇姐慈悲，皇弟不想用那个什么解药，皇弟还是相信小天。”

    “太医令包藏祸心，他所谓的解药，就算是能解了我们身中之毒，说不定会有什么隐忧呢。”

    经耀皇子这么一提醒，辉皇子两位也大叫着不要用所谓的解药，想请傅小天施展妙手回春救他们一命。

    阿凤没有理会辉皇子两位，倒是深深的看了一眼耀皇子：“不知道辉皇弟的母妃——”她说着话向皇帝看去。

    傅小天那里已经开口了：“皇上，您也看到了，三位殿下虽然都中了蛊了，但是伤害却有轻有重——您是不是和皇姐一样，认为伤的最重的人是耀殿下？”

    他的话音一落，就像是为了配合他的话般，耀皇子张嘴就吐出了一口发乌的血来，腥臭难闻。

    太后忍不住开口：“难道不是？哀家看耀儿……，要不要先给他用药？”她倒不是心疼耀皇子，只不过是牵扯到皇子们的事情，还是要查个水落石出才叫交待。

    因此这个时候耀皇子是绝对不能有个三长两短的，不然的话就是死无对证。

    皇帝的眼睛扫了一眼另外两个皇子：“按你的话来说，身子伤的最重的人，反而是他们两个？”

    辉皇子两人愣了愣，然后齐齐流露出喜色来：“小天，当真如此？”此时傅小天的这一句话，就让两位皇子把傅小天当成了亲兄弟。

    无疑是能救他们一命啊——如果他们当真和耀皇子三人是一起要谋害所有的兄弟，那他们身子伤的轻就意味着他们是主谋。

    现在情况相反，他们的身子被伤的反而更重，那就不必由他们来开口，皇帝也知道他们绝对不是主谋；接下来，他们只要能证实自己绝对和耀皇子不是一路人，也就能自证清白了。

    阿凤看向了那三粒解药，缓缓的问傅小天：“你还有什么话没有说出来，直接说吧。我们都知道你不但医术高明，还是一个真正聪明的人。”

    她对傅小天极为了解，所以只是几句话她已经猜到了答案；不过这只是猜的，她还是想听傅小天亲口说出来。

    皇帝也看了一眼解药：“这药，难不成还有什么问题？”皇帝原本认为那宫中某人要谋害他的子嗣，留下三人可能是为了隐藏那个真正要留下来的皇子。

    不过，如此做就有个问题需要解决——那人城府再深也不是皇帝本人，怎么能保证她想要的那个皇子成为太子、成为下一位登基为帝的人呢？

    傅小天上前挑出了两粒解药来：“这两粒正好对应了辉殿下和烨殿下身上的蛊，只不过同另外一粒解药相比，却少了一味药材。”

    “倒也不是很重要的药材，服下这个解药，蛊一样会死，只不过会在死前发一发狂——到时候两位殿下会伤到哪里，却没有人能说清楚了。”

    “最坏的结果就是，蛊虫攻入殿下的大脑，那殿下的性命能保住，但是人嘛，不说也罢。”他装模作样的一叹：“最轻的结果呢，就是少只胳膊或是腿。”

    “如果伤了五脏六腑——我说过少的那味药不重要了吧，就因为少的药材不重要，所以蛊虫发狂时应该不会对五脏六腑太感兴趣；但万一蛊虫就在腹中，那也说不定。”

    “但蛊虫肯定不会要了殿下的性命，只会让殿下从此之后成为一个药罐子，能活多久这事儿，我现在也不好断言。只能是殿下服下此解药，然后我才能在诊过脉后得知。”

    耀皇子一直没有言语，好像是因为吐了血后人有些不清楚，此时却有气无力的道：“我、我和小天你无怨无仇，你为什么要害我呢？我、我难不成还会害自己吗？”

    “你在父皇面前如此诬我，我、我——”他两-行清泪流了下来：“把你手中那药材不全的解药给我，由我吃给你看！两位皇弟，为兄为你们试药，你们总不会再相信是我要害你们了吧？”

    “小天，你是父皇的义子，可是在父皇面前能逼的我这个真正的皇家子孙自尽以明志，嘿，真是好手段。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    