
    ﻿    看到珠花带着笑意回来，和太妃也笑了：“看来，他们生出疑心来了？很好，非常好。(棉花糖)”

    珠花点点头，把事情从头到尾说了后很不解：“娘娘，让他们对娘娘生疑，岂不会坏了大事？我到现在也没有想明白。”

    和太妃心情大好：“现在生疑，就是真真正正的疑惑；如果以后再生疑，怕是皇帝直接让人赐给我们毒酒了——如今生了疑，再让他们消了疑，那咱们就稳妥了。”

    “然后，事情才会更顺利啊。准备吧，要喊冤，要委屈，还要骨头硬一些。我们，挺过这一关去，之后便是一马平川。”

    和太妃的眼中闪过狠意，这份狠是对自己的。她很清楚她重新走入太后的眼中会有什么后果，但是为了报仇，一点皮肉苦她还是能忍受的。

    江铭和阿凤离开鲁王府的时候看了一眼皇宫的方向：“现在，和太妃应该被太后请去了。这事儿，她办得太急了些，实在不太像是一个修身养性多年的人。”

    阿凤闻言：“我还当你忘了宫中的事情呢，你居然还在琢磨珠花的话吗？和太妃一生小心谨慎，此时吓坏了做事失了分寸也是有可能的——你怀疑她？”

    江铭摇摇头：“现在什么也不好说。不过和太妃的可能性不太大，倒底是一位太妃，我想她如果要做什么的话，韩家那个时候是最好的是时机。”

    “所以，我当然有些疑心是韩家的什么人所为；或是和韩家有什么牵连的人，或是承过韩家恩情的人。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    阿凤点点头，扶着江铭的手刚要上车，就看到远处奔来几匹马，还有人大呼小叫的吵嚷着；声音响亮，但是话古古怪怪的，有些听不清楚那些人在说些什么。

    江铭也看了过去，然后他笑了：“等一会儿吧，倒没有想到他们真的来了；我还以为，他们兄弟不会来了，倒底是时间太紧，赶不及的。”

    来的人都是南蛮人，为首之人正是当今南蛮国君的弟弟达巴奇。倒不是南蛮国人不知礼，是江铭和阿凤想起来的时候有点晚，再加上他们大婚的日子又安排的紧，所以南蛮国人没有赶上阿凤和江铭的大婚。

    南蛮人都是一根筋，就算赶不上也要赶一赶：达巴奇在路上跑死了两匹马，才在今天——阿凤和江铭大婚后的第二天赶到了大楚的京城。

    达巴齐的马还没有到江铭面前呢，人就自马上跃起扑向了江铭：“你成亲了，娶婆娘了，就是真正的汉子了！今天，你我要不醉不归，你不让我喝个醉，就是你太小气。”

    他向来喜好大楚的美酒，这次是打定主意要江铭管他一个够。

    江铭张开双臂迎了上去，和达巴齐狠狠的拥抱在一起：“你来的这么快？！我计算着行程还认为你要在两天后到呢。这一路上，累坏了吧？”

    他真的很感动。南蛮京城到大楚京城太远了，达巴齐今天能赶到，想来这一路上没有怎么休息。

    达巴齐大笑着狠狠拍江铭的后背：“不累，不累！长公主漂亮啊，嫁了人的姑娘就是漂亮！什么时候添胖娃娃，我还会赶来道贺的，嗯，我要做孩子的义父，教他我南蛮人的好武艺。”

    阿凤有些害羞，但也知道南蛮人说话向来如此，心中所思所想就是嘴巴里说的；而且达巴齐如此说也只是替江铭和阿凤高兴，顶多还有三分玩笑的意思，却都善意。

    “王爷一路奔波，还是先回府中安顿下来再好好叙旧吧。”她笑着回应达巴齐：“酒，王爷要喝多少就有多少，等王爷离开时，我们再送王爷一车好酒。”

    达巴齐高兴对着阿凤变下腰去：“还是大楚高贵的凤凰大方啊，大方的就像我们南蛮的天空一样！”

    江铭摸了一下鼻子：“一车好酒就能收买你，你也太好收买了。我是不是要小心你一些，免得哪天被你卖了。”

    达巴齐愣了一下，然后脸上的笑容隐去，单膝点地跪在地上：“南蛮的天在上，我达巴齐当年许下的诺言……”

    江铭没有想到一句玩笑话就让达巴齐如此激动，连忙上前扶起他来也打断了他的话：“我的好兄弟，我刚刚只是玩笑话。对天发誓，对你们南蛮天上的神发誓，我绝对是在开玩笑。”

    达巴齐又笑了，和江铭和阿凤一路说笑着进了公主府。

    不想到了晚宴时，达巴齐和傅小天两人对上了，且还动上了手；因为傅小天的轻功极好，所以达巴齐很是吃了些亏，气的他连刀子都抽了起来。

    两人打起来的原因很简单，就是因为他们都认为自己才是江铭和阿凤最好的兄弟；在此事上，达巴齐是一根筋，和傅小天是真的较上了真，半点也不相让。

    傅小天开始的时候只是玩笑，逗达巴齐这个直肠汉子玩儿呢，可是达巴齐的话很有些气人，其中还有辱及他师父的话，所以才让傅小天怒了动手。

    最终，江铭和阿凤不得不亲自上前把两人分开，然后阿凤只能劝傅小天先去郑王府上去看看郑小侯爷回来了没有——没有回来，也让他在郑王府呆两天。

    阿凤和江铭只是认为达巴齐远来是客，又是代表着南蛮国前来，因此不得不给其脸面；至于傅小天嘛，那是真正的自己人啊，根本不用讲什么礼节的自家人，回头和他好好的赔礼，把事情说开也就是了。

    傅小天是赌气而去，说郑小侯爷回来也不要指望他回来，且到时候他也不会告诉阿凤和江铭，郑小侯爷和鲁柔柔两人自昨天就找不到人是因为什么。

    送走了气冲冲的傅小天，江铭和达巴齐吃了两杯酒后，大家就又说笑起来；只是男人们吃起酒来，对女人来说很无聊的，何况达巴齐这些南蛮人呢，那真是有酒不要命啊。

    阿凤实在是陪不下来，过了三更便告一声罪，让江铭继续陪着达巴齐，自己带着肖有福和牡丹回去先睡了。

    牡丹尤其不高兴，因为阿凤和江铭才成亲第二天嘛，达巴齐这个客人还是来道贺的，却一点儿也不知趣：拉着新郎倌不放，实在太过气人了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    