
    ﻿    江铭听到达巴齐的大吼后是一跃而起：“天啊，这小魔王的性子随谁啊，又闯祸了。（ 君子聚义堂）这次，说什么也要打他个屁股开花，让他知道知道什么叫做规矩？！”

    阿凤也在挽袖子：“打，说什么也要好好的打他一顿，不然的话明儿他就敢烧房子了！真是反了他，这日子再这样下去，真没法过了。”

    此时她完全忘了刚刚所说的平静日子：唉，平静日子在和太妃一伙伏诛后也没有过多久，因为她和江铭的第一个儿子出生了。

    小家伙取了父母长相的长处，那可真是粉嫩可爱的让人心里爱的不行，所以一出生就得到了众人的喜爱：上到太后、皇帝皇后，下到肖有福、张有德和牡丹等人，没有一个不把这孩子爱到心里去。

    所以这小家伙就长的有点无法无天了，自他会走后就让阿凤江铭和平静的生活说了再见。

    在他出生前，阿凤和江铭无数次的想像这个孩子是什么样子，但是在他们的想像中，这个孩子肯定是活泼可爱的，天下间所有的美德都全在这孩子身上——哪个父母不是这样看自己孩子的。

    但是孩子满地乱跑后，阿凤和江铭不得不面对事实：现实和想像有时候差的距离可不是一点远，那真是可比天地之间的距离啊。

    这孩子除了长相和阿凤江铭所想差不多外，其它的都没有半点符合身为父母者的心愿：总之，这孩子淘的没边儿了。

    阿凤和江铭一前一后冲到了前院儿，就看到他们可爱的儿子江小小瞪着一双无辜的大眼睛看过来：“父亲，母亲。”

    他那双小眼神真能把人融化了，如果不是深知自家儿子的底细，阿凤和江铭差点就伸出胳膊要把儿子抱到怀中了。

    “来，妹妹，给父亲和母亲请安。父亲大人辛苦养家，母亲大人辛苦教养我们，还要照顾父亲——我们做儿女的一定要好好的孝敬父母。”江小小把身后的小不点江雨给拉到身前。

    江雨刚刚两岁的样子，看到江铭和阿凤就笑着伸开手臂：“抱，抱。”她哪里知道哥哥的小心思，反正看到父母就要求抱一抱。

    阿凤弯下腰把女儿抱起来交给身后的牡丹：“带姑娘去喝点水。”然后她转过头来看向江小小：“你认为说几句乖巧话就能蒙混过去？还不向达巴齐叔叔认错？”

    她都不好意思看达巴齐了，因为达巴齐的胡子被烧的七七八八，到如今还在冒烟呢；好在达巴齐没有伤到，不然的话她要如何向人家达巴齐认错？

    江小小的瞪着一双眼睛：“他说父亲的坏话，说父亲是骗子。我才没有这样的叔叔，也不会向坏人认错。”他说完转过头去，很是倔强。

    在孩子的心目中，父亲就是那顶天立地的神，怎么会是骗子？所以说他父亲坏话的人，都是坏人。

    阿凤这才明白事情的原委，她蹲下看着江小小：“达巴齐叔叔是不对，但是你烧人家的胡子更加的不对。万一伤到了人怎么办？”

    “而且有时候大人间互相说坏话是在开玩笑，也有可能是达巴齐叔叔误会了什么——你根本不知道根由就烧人家的胡子，万一烧错了的话，你能把叔叔的胡子变回来吗？”

    江小小的脸红了起来：“不、不能。”他低下头过了一会儿才轻声道：“对不起，母亲，是我错了。”他看向达巴齐：“可是，我不喜欢他。”

    小孩子的直觉向来都是很惊人的，关于这一点阿凤也没有办法，且她也不会强迫自己的孩子定要喜欢他所讨厌的人。

    只要孩子知道对错，分得清楚是与非，讨厌与喜欢那都是孩子自己的事情，做父母的也不能强迫他的。

    “对不起，我不应该烧你的胡子。不过不会伤到你的，就算伤到了，我天叔叔也会医好你的。”江小小很认真的向达巴齐行礼：“对不起，我真的不应该烧你的胡子，哪怕天叔叔会医你，我也不应该烧你的胡子。”

    他说完想了想直直的看着达巴齐：“可是，我还是不喜欢你。”

    江铭拍了一下他的头，还没有开口说话呢——说好要打孩子那不过是口头说说，他和阿凤哪里下得去手？

    “哪个敢打我乖乖的小侄儿，信不信我毒的你十天八天脸上分不清眼睛鼻子？！”傅小天如风一样到了，就真如风一样自江铭身边闪过，顺便抱走了江小小。

    他仔细的看了看江小小，然后才瞪了江铭一眼：“小小不怕，谁敢动小小一根头发，天叔叔就毒倒他们一家人！哼哼。”

    他的话音刚落，肖有福就出现在江小小的身边，抱过孩子笑眯眯的道：“烧胡子好不好玩儿？等你大点儿，我带你去南蛮烧胡子，南蛮的贵族都喜欢留长长的胡子。”

    “我听说有人要打我们小孙孙的屁股？！”狂风吹来，差点没有把达巴齐拍在地上——如果他还坐在刚刚的椅子上，此时铁定被拍在地上了。

    郑、鲁两位老王妃两双眼睛齐齐瞪向阿凤和江铭：“你们又想打我们乖孙孙的屁股？信不信我们先打你们一个屁股开花？！”

    阿凤翻个白眼：“你们这样……”

    “什么样啊？”吕有寿的声音永远都那么阴阳怪气的难听：“太后让我来送旨意的，让公主殿下和驸马爷定要善待小小这孩子；孩子还小，千万不要太拘着他了。”

    “太后天天打发公公你来一趟，她老人家不烦，你不烦吗？”阿凤长长的叹气，看着吕有寿很是无奈。

    吕有寿看着江小小眉开眼笑：“不烦，看到我们小小的脸蛋，咱家一点也不烦。看，小小，吕公公给你带什么好玩儿的了？”

    江铭举起胳膊来挥了挥，在脑子里假想了一下把围着儿子的人给一拳打飞的感觉，就感觉衣领一紧。

    他不用回头也知道是谁：“第五公公啊，您这样神出鬼没的挺吓人，知道不？”

    第五叹口气：“不知道。我就是知道不小心一点看着我们小小，哪天就会被你们打个屁股开花的。唉，皇上有旨，让我带着小小和雨儿进宫。”

    “今天晚上孩子就不回来了，皇上说让你们夫妻好好的相处，也轻闲一下。”第五说完就向江小小的走去：“太后晚上要带孩子睡的。”

    阿凤终于怒了：“你们这是要宠个祸害出来吗？！”

    她的日子怎么可能平静的了？她的儿子已经足够她头疼了，可是最最头疼的是，她还教训不得——她敢动儿子一根汗毛，上至皇帝下至肖有福都会和她翻脸的。

    哪怕是有江铭护着她，他们夫妻也是应对不了这么多人啊。

    阿凤的声音吼的很厉害，可是却没有人理会她，自顾自护着孩子就走，就像阿凤是江小小的后母会害了江小小般。

    还是江小小有良心，努力探出头来：“母亲放心，我不会长成祸害的，母亲和父亲的话儿子都记着呢。”

    江铭抱住阿凤的肩膀：“平静的日子啊……”他们府里天天这样热闹，哪里可能平静。

    达巴齐终于找到机会开口：“江铭你个骗子，我们南蛮被你们大楚掐住了咽喉，这事儿你说要怎么办？”

    “你们才发现？我儿子都六岁了。”江铭挥挥手就和阿凤走了，要商量一下大事——是要再生一个乖巧听话的儿子呢，还是生完肚子里的就不再要娃了好呢？真是个头疼的问题啊。

    ...  君子聚义堂至尊皇女之驸马凶猛

    ———————————————————————————————

    1060．第1060章（大结局）完，您可以返回列表。

    