
    ﻿    江铭看着郑小侯爷的背影也只能羡慕，因为他是驸马爷，此时再想离开也不能把阿凤丢下不管啊。(棉花糖)【\网>

    和太妃一口血喷了出来，指着江铭厉声喝道：“我和你无怨无仇，你为什么要坏我的大事？！阿凤，你忘了你受的苦吗？你忘了你母后受的罪吗？”

    “你们怎么能如此的相助皇帝？你们认为他会记住今天你们的好，在以后会对你们有所恩赐吗？不会的，绝对不会的。”

    和太妃没有想到自己的后招居然会如此的不堪一击，被江铭顺手就给破去了：“达巴齐，你认为楚帝会忘掉你们的背叛吗？等到他空出手来，他定不会放过南蛮的。”

    达巴齐有些畏惧的看看阿凤——他被阿凤打的有点怕，然后才对和太妃哼了哼：“你不要认为你说我们的坏话我没有听到！我们只是上了你的当，而且自打一开始，我们也没有想过要对大楚如何，大楚皇帝陛下英明神武自然明白。”

    事实上他心中所想的却是，小瀛国地肥水美，经营的好他们南蛮国就会强盛起来，到时候他们还会怕大楚不成？

    嘴巴上的话不过是哄大楚皇帝一个高兴罢了，他才不会告诉和太妃自己的想法呢。南蛮人一根筋？哼，没有看到你们都打的头破血流了，咱南蛮人油皮也没有破，就得到了一块原来南丽人的地盘，还外加一个小瀛国嘛。

    谁是傻子，一眼就能看出嘛。不过傻子永远也不会知道自己傻，旁人告诉他，他也不会相信的。(棉、花‘糖’小‘说’)所以，达巴齐认为自己还是不要告诉和太妃她才是傻子了。

    赵嫔终于乐开了花，刚刚听和太妃的话把她着急吓了一跳，还认为她依然被和太妃摆了一道呢：“你倒是聪明，可是有什么用呢？”

    “不要说你送虎符的人被捉到了，就算是没有被捉到，可是你的儿子也落在了皇帝手上，嘿嘿，这事儿你能有法子解决吗？现在，你更是连自保也做不到，只能眼睁睁看着你儿子去死吧。【\网】”

    和太妃听到这里，终于又一口血吐了出来：“我，我……”她恨的连连捶打地面，可是就算她再用力，也不可能打碎青石板。

    “非我之过啊，”她只能长叹：“无一个可用之人，真非我之过。”她看向耀皇子，又看一眼赵嫔，最终又吐出一口血来。

    不管她如何自我开解，如今她是一败涂地了，再也不可能有翻身的机会；最最让她无法接受的是，她的小儿子也要步她的后尘，很快就会和她在九泉之下会和。

    皇帝让人把和太妃等人都拖了下去，要如何处置也不过是他一句话，如今最重要的莫过于南蛮国的事情了。

    听完江铭的话后，皇帝没有立时开口，打开地图认真的看了又看，然后终于露出一个舒心的笑容来：“朕还道你江铭改了脾气呢，对一个向你下手的人，居然会如此的好心好意为其打算。”

    他指了一下地图上原本南丽人的地盘：“这块地方狭长，且还夹在大楚和孤竹两国之间，只要我们稍一动兵马就能断绝小瀛国和南蛮国的联系。”

    江铭看着地图淡淡的加了一句：“这块地盘南蛮国一定会要，不然的话小瀛国的好处他们便不能得到；我们也一定要给，硬塞都要塞给南蛮，因为只有如此我们才扼住南蛮人的咽喉。”

    “让他们千秋万世，都不能在我们手上翻过身来。”江铭抚了抚阿凤的头发：“敢对我下手，且还害的阿凤担惊受怕，不如此岂能消我心头火气？”

    他当然不是那么好心为南蛮人着想，更不是如达巴齐所想，让他们南蛮人为大楚去打先锋——他对小瀛国皇帝的事情不能释怀，对小瀛国人没有半点好感，正好南蛮人也触了他的霉头。

    所以他把两个国家放在一块解决，最终谁输谁赢他都不在乎，反正到时候两国都不会好过：到那个时候，他想捏死哪个都很容易啊。

    皇帝大力的鼓掌，看向地图的另外一头：“嗯，用那么一块地方换了南蛮这片土地，这生意不错。”

    何止是不错，那是南蛮出铁矿最多的地方；铁矿这种东西可是好东西，没有嫌多的不是？南蛮人不重视，是因为他们急需的是粮食，而这块地方不产粮，给大楚南蛮人不会觉的吃亏了。

    因为是用贫瘠的土地换了肥沃的土地，这可以极赚的生意：如今南蛮人还在怕江铭不能说服大楚皇帝呢。

    他们哪里知道，大楚的君臣在皇宫里正在奸笑，倒是很有点担心南蛮人会聪明一回，再万一不答应。所以，此事就在两国人的各种担心中飞快的签订了完了所有的文书，都拿到了自己心心念念的好处。

    ******

    阿凤伸了一个懒腰，就落进了一个宽阔的怀抱，她没有睁开眼睛呢，嘴巴里便被人送进了一粒甜甜的葡萄。

    她娇嗔着睁开眼睛：“你呀，再这样喂下去我会变成胖子的。看看，现在我就胖了不少。”

    江铭笑着又用勺子挖了一块水蜜桃：“胖？绝对没有，只是圆润而已——昨天进宫皇上还因为你圆润了不少而夸奖了我。”

    阿凤正想同江铭好好的说一说，不要被她的父皇给骗到了，就听到肖有福的声音远远的传过来：“驸马爷，南蛮人的达巴齐来了。”

    “让他等着，就说我有大事要忙。”江铭眉头都没有抬，说话时脸也不红，手下却一点也不慢，又拿起一块削好的苹果来喂阿凤：“多吃点水果——等这个生下来，说什么也要问一问小天，有没有可以不用再生娃的药。”

    阿凤嗔他一眼：“这日子过得不好吗？多平静、多幸福，不是正和你我的心意……”她正要好好的教训一番江铭，不要身在福中不知福了，就听到外面一声大吼传来。

    “江铭，阿凤，你们就这样招待客人？我的胡子，天啊，烧坏我英俊的脸，我南蛮人定不会和你江铭善罢干休！”达巴齐的声音那叫一个大。

    “你们管不管你们家的小魔王啊，不管我可、我可就回南蛮了！”他的话到最后很泄气，没有半点南蛮王爷的霸气。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    