
    ﻿    阿凤忽然变色，连皇帝也没有料到。[热门更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    皇帝本来心中就生疑了：他本来就多疑，再加上所有的儿子都有可能性命不保，此时的心情自然很糟糕，因此，他越想越感觉太医令此人极为可疑。

    他眯着眼睛瞧着太医令与精瘦的御医和阿凤对峙，心中的恼怒可想而知——在他看来，这就是一些人眼见他已经无后，便对他生出其它的心思来。

    对阿凤如此的不敬，也不过是某些人对他的试探而已：看他会有什么反应，如果任由他的长公主被人随口诬蔑，他这个皇帝以后就会被某些人看轻了。

    皇帝愤怒的很想把太医令一脚一脚踹出大殿去，因为他还没有老，哪怕是眼下这些儿子们全死了，他依然还可以让后宫的妃嫔受孕产子！

    他远没有到非要在旁支中选一个子侄来充数的境地，居然就有人敢在他面前对阿凤不敬了；那不是对阿凤的不敬，那是活生生的在掌他这个皇帝的脸。

    所以，皇帝已经要发作了，却没有料到阿凤先他一步忽然就变了脸，而且还对太医令二人搜查的如此彻底。

    张有德听到阿凤的话后，答应着的时候看向了皇帝，见皇帝没有阻拦的意思，他马上小跑着上前给了太医令一脚。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    因为他无比清楚，太医令此时在皇帝的眼中已经是个死人了。

    皇帝默不作声，但是阴冷的目光没有离开过太医令，显然他很想知道太医令的身上能搜出什么东西来：他对自己的女儿还是有信心的，知道阿凤不会无的放矢。

    太医令和御医都被阿凤吓了一跳，御医直愣愣的瞅着阿凤连求饶也忘了，好像太过震惊于阿凤的话，一时间没有了其它的反应。

    倒是太医令的反应是极快的，马上就大叫起来：“皇上，请降罪于长公主！长公主的确尊贵，但她并非朝中大臣，无凭无据就在皇上面前搜臣等的身，那是在打大楚的脸。”

    “传了出去，会让四夷笑我们大楚无礼仪，居然是女子当道；当众羞辱朝中之臣，也是祸乱之根啊，皇上，此可是有史可鉴的。”

    肖有福和张有德并没有去理会精瘦的御医，自有小太监们上前按住了人；他们只是瞅着太医令微笑，没有半点要着急动手的意思，甚至还示意太医令不用慌张，有的是时间让他把要说的话说完。

    皇帝的了眼睛依然眯着，谁也不知道他倒底是不是在看着太医令；只有皇后很清楚，太医令是真的把皇帝惹急了，不要说搜出什么来东西来，就是搜不出什么东西来，只怕他的家人也难保平安。

    “大人说完了，没有其它的话了吧？”肖有福绝对是宫中太监当中最最知道客气两个字是如何写的人：“大人可以慢慢想，就算是等我们伺候完大人后，大人有话还是可以向皇上进言的。”

    “大人不要为难我们。”张有德就没有那么客气了，这句话完全是场面话，动手的时候一点顾忌也没有，伸手就把太医令的头发扯开了。

    太医令的身体很好。首先他的医术不错，其次守着宫中的上好药材，调理不好身体就真的是对不起他自己了；他的身体可不是一般的好，四十来岁的人了，那头发居然如同十几岁的姑娘家，那叫一个黑一个亮。

    黑亮的头发极为光滑，一下子就散落开来，居然还带着三分的美感；如果，只是头发散下来的话，那美感还真的不错，只可惜的是，随着头发的散开，三粒小小的药丸自头发里滚了出来。

    如果不是张有德和肖有福他们练武之人的目力极强，怕是会忽略过去，因为那药丸实在是太小了些。

    药丸是黑色的，落在了地面上滚了几滚——无人去拣，凭药丸在青色的地面上滚动，直到它们静止不动。

    肖有福笑了笑：“大人，这药丸是救人的，还是害人的？如果是救人的话，不知道大人想要救何人啊？！”他的话还没有说完，太医令身上的腰带便断了。

    皇后、阿凤和太后都转过了身子去，三个女人却并没有默不作声，而是聚在一起悄悄的说着话；无非也就是你安慰我、我安慰你罢了。

    在此时，太后更是感觉到了什么叫做亲疏远近——平常不管她认为皇室中的人多么的亲近，此时那些人可都能威胁到他们母子的人。

    如果皇帝此时无后，然后一两年里宫中妃嫔再无所出，皇室中的人肯定会提出过继一事；说是过继，还不是把辛苦争来的皇位交到旁人的手中？

    至于宫中的人，嘿，太后真的不知道谁可以相信了；倒是无牵无挂的皇后和阿凤，是绝不会谋害皇帝与她的。

    太后数来数去，除了皇帝外和她最为亲近的人就是皇后和阿凤，再无旁人了。事实上，本来就是如此，她们本就是一家人，只不过因为在宫中从来没有人会生出一家人的感觉来而已。

    太医令的腰带断了，倒是没有什么可疑的物件出现，直到肖有福把他身上的衣袍一点一点的撒烂，尤其是衣角处撕的更为仔细：依然没有什么可疑的东西。

    难道说，只有三粒药丸？张有德和肖有福对视了一眼，两人同时看向了太医令，在太医令的脸上没有发现绝望。

    太医令虽然因为恐惧已经脸色苍白，但是他眼底深藏的一丝庆幸却没有逃过两个深有经验的老太监：他们这一辈子搜过的人与审过的人，他们自己都记不清了。

    太医令哪怕有一丝丝的情绪变化，隐藏的再深也不可能逃过两个老太监的眼睛。所以，张有德和肖有福确定，太医令身上还有什么东西是他们没有搜出来的。

    可是太医令现在连中衣都被剥了下来，难道他把东西藏在贴身衣物中？肖有福打量了一下太医令摇了摇头，如果藏到贴身衣物中，取用起来很不方便会坏事的。

    那，一个人的身上还有哪里能藏东西，且还不容易被人发现？张有福和肖有福围着太医令转起了圈子来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    