
    ﻿    皇帝不想放过太医令，就算太医令交出解药的方子来，他也不会饶过其性命。[看本书最新章节请到棉花糖]但是，他不想和太医令多话，因为只要他开口问太医令要方子，就证实他在此事上向太医令低了头。

    他丢不起那个人。可是，那边躺着的可是他的亲生骨肉啊，为了脸面不要儿子性命，他还真的做不出来。

    如果傅小天能救人当然不用为难了，可是他真的不知道傅小天能不能救得了人。事到现在，他当然知道皇子们所中的毒，绝不是傅小天的师门欢好。

    他倒真希望那毒是出自傅小天的师门，因为这样皇子们就铁定有救，而他根本不会让太医令多活哪怕一个时辰。

    “皇上，皇上，皇子们所中的毒并不是欢好，傅小天解不了的。”太医令知道自己与家人的性命全在于此，自然要全力一搏。

    不管傅小天能不能解得了那个毒，他也要让皇帝以为傅小天根本解不了，那么他才有用武之地，才能让皇帝放过他和家人；至少，皇帝能放过他的家人吧？

    “皇子身上所中的根本就不是毒，皇上。傅小天哪怕有通天的本事，他也救不醒一个人。”太医令力证此事，看着皇帝都要吼起来了，脖子上的青筋都因为用力而凸出来。[超多好]

    “谁说小天救不了人？”贤贵妃莲步轻移，虽然看上去人有些疲惫，但是神色间却轻松无比：“本宫的皇儿，已经醒了过来，只要好好调养上一两日便不会有半分关碍。”

    贤贵妃向皇上拜了下去：“皇上得天相助，就算有小人兴风作浪，却又如何能和天子相争？小天能被皇上收为义子，本就是上天给皇上臂助啊。”

    “全托皇上洪福，皇儿已经醒转了两个。”她对皇上弯了弯腰：“皇后娘娘一直让妾要幼吾幼以及人之幼，妾虽愚钝但跟在皇后身边日久，也学到皇后一分慈悲。”

    “妾上体皇后之心，下问自己本心，斗胆做主让小天把五皇子也救了过来。”她说到这里才看向太医令：“你有一句却还是说对了，皇儿所中的确不是毒。”

    皇帝闻言也顾不得让贤贵妃先平身，更没有问五皇子如何：“不是毒？那是什么？”他一下子有点茫然了，不由自主看向了贤贵妃身后的傅小天。

    傅小天却没有理会皇帝，因为他根本不知道皇帝看向了自己，他的全部精神都集中在了小太监手中的盘子上。

    那个盘子上只有一粒小如栗米的药丸，无色无味，只是颜色有点古怪。

    太医令身上的衣袍已经被人穿好了，不过不是为了他的体面，而是为了太后、皇后和阿凤。

    阿凤转过身来并不曾说话，现在事情已经用不着她说话了，而傅小天的性命无忧，且还因祸而得福，相信皇帝会大大的封赏于他。

    不过看到傅小天呆呆的瞅一粒药丸，对皇帝的话弃耳不闻，她咳了几声也不管用；就连皇后都开口唤了傅小天，可是傅小天依然连头也不回，她才不得不提起裙子走过去。

    皇帝却咳了几声：“且慢，相信小天定是有所发现。”那一粒药是做什么用的，皇帝可是什么也不知道。

    阿凤便没有惊动傅小天，站在他身边也看向那粒药，但是左看右看也没有看出所以然来，回头再瞧傅小天还是一副聚精会神的模样，根本就没有察觉到自己就在他身边。

    再等了一会儿，傅小天依然不理会众人，看着那粒药开始自言自语起来，只是他的声音很低，就连阿凤也没有听清楚他在说些什么。

    阿凤回头看一眼皇帝，知道再任由傅小天疯下去，还不知道要让皇帝等多久，不得已抬脚就踹了过去：“父皇同你说话呢，你神游去哪里了？！”

    傅小天被踹了之后回头：“皇姐，你踹我做什么？”完全没有听到阿凤的话，也不等阿凤答他，一指那药丸看向肖有福他问道：“可是在太医令身上搜来的？”

    肖有福答他话的同时给他使眼色，示意他先向皇帝施礼回话，其它的一会儿再说不迟；可是遇到了药，傅小天就是一个痴人：他的眼中现在只有那粒药了，就是天仙下凡他都不会去看一眼的。

    傅小天什么眼色也没有看出来，反而一下子就闪到太医令的面前，一把就捉到太医令的脖子：“药，你是自哪里弄到的，快说！”

    “可有方子，啊？我听你提到过方子，快，把方子拿出来，不然我这里有一百八十种毒让你尝新鲜，保管你想死也死不了，要活也活不成。”

    太医令早已经面如土色，因为贤贵妃说傅小天救活了人，他便知道知道自己的死期到了；直到傅小天的话问出来，他的眼中才重新焕发出光彩。

    一霎间，他的眼睛贼亮，一双手紧紧的抱住了傅小天的胳膊：“我告诉你一切，你保我及家人平安？！”

    皇帝愤怒的哼了一声，差点就要让人把太医令拖出去乱刀斩成肉泥：居然敢当着他的面儿，和傅小天做交易——太医令是真不把他这个皇帝放在眼中啊。

    阿凤听的心中一急，生怕傅小天会答应他，急忙开口：“太医令……”

    傅小天却把太医令狠狠的丢在了地上：“你居然敢骗我？！什么叫做一切全告诉我——你要告诉我为什么要带如此毒的药进宫害人吗？”

    “你敢不说，还是你能不说啊？！”傅小天恼怒的踹了太医令三脚：“你弄了这种东西，嘿，让天下男人知道了，尤其是你的仇人没有一个不会想先杀你而后安心的。”

    “这东西不能算是毒，嗯，只能算是半毒吧，半蛊半毒的东西，无色无味让人服下去，就会让男人从此再也无法生养一儿半女。不忧身后丹，嘿，听听这名字，还是大楚人给取的。”

    傅小天拍了一下手掌：“南丽人失传了的玩意儿，怎么会在你手上有一粒？嗯，你带了进宫来要毒害人，可是在宫里害人要比外面危险多了，也太不容易得手了。”

    “你要害哪位大人，”他的目光瞟向了那些朝中的大臣，把大臣们吓得齐齐后退——因为傅小天的手中就捏着那小小的丹药：“在宫外岂不是机会极多又安全的多？”

    “非要进宫来害人的话，还要用这种毒，嗯，除非你是想谋害皇上啊。咦，有道理啊，想不到我傅小天也变的聪明了，越想越有道理，你说，你是不是要用这丹药害皇帝？！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    