
    ﻿    牡丹再生气，也不能把江铭当真叫回来陪阿凤，只是念叨几句也就罢了。[看本书最新章节请到棉花糖]

    达巴齐虽然不能和傅小天相比，但是同样得到了江铭和阿凤等人的信任，一点儿也不比傅小天少。

    因此肖有福还好好的劝了几句牡丹，自国家的角度出发，很是给牡丹上了一课；然后他们也就休息了：折腾一天，谁也不是铁打的，有个不累吗？

    第二天一早，阿凤虽然还有乏，但是家中有达巴齐这种远来的贵客，她还是按着平常的时辰起来，特意叮嘱厨房把早饭弄的丰盛些。

    梳洗好后，阿凤一问才知道达巴齐和江铭等人还在大厅上没有醒过来呢，忍不住笑着摇头：“昨天达巴齐还说今天一早进宫递交国书，醉成这个样子，还能进宫议事吗？”

    “可弄了醒酒汤？好好的温着，随时准备送进去解一解酒。”她拍了一下额头对肖有福笑道：“真不知道他们昨天晚上吃了多少酒，到这个时辰了居然还没有醒过来。”

    肖有福欠身：“让人现在把驸马和南蛮王爷叫醒？”他看一眼天色：“就算是叫醒了，怕是也无法进宫了；要不，先让人进宫给张有德送个信，让他得空回给皇上。【\网】”

    “明天再让南蛮王爷入宫吧，不然失了礼仪也不好。”他是宫中的老人儿，自然想的周全稳妥。

    阿凤当即点头，想到昨天晚上三更时分江铭和达巴齐正喝到兴头上，便让肖有福晚一会儿再去叫人：今天也就是她和江铭进宫，算是全一下古礼也就完了。最新章节全文阅读

    早一会儿、晚一会儿的，父皇和母后都不不会怪她和江铭的，所以就让江铭好好的睡一会儿吧。

    不过她倒底还是担心江铭的身体：“让人进去，记得轻一点不要惊醒了他们，给驸马和南蛮王爷盖上薄被什么的。”

    肖有福点头应了一声，自去安排一切，还有这一天公主府所有的琐事儿：他，如今可是公主府中的大总管。

    阿凤摇着头重新坐下，看一眼镜中的自己，拦住牡丹再给自己头上插钗：“足够重了，这样就好。你饿不饿，要不咱们先用一点早饭？天知道你们驸马爷什么时候睡过来。”

    牡丹正想说话，就听到外面传来一声肖有福的怒吼：“来人，来人，把他们全部给我绑起来！”

    阿凤猛的站起来提起裙子就跑，心已经提到嗓子眼儿；她太清楚肖有福的性子了，不要说是一般的事情，就算是特殊的事情也不可能让肖有福如此失态。

    可是肖有福还是失态，并且大吼大叫起来，那事情怕是大的要捅破天了。而阿凤担心的是，让肖有福失态的事情和江铭有没有关系。

    阿凤刚跑到一半，肖有福已经迎了上来，见到阿凤连礼也不施：“公主，快快进宫让皇上关闭城门，同时发六百里加急文书，让沿途所有的官府严查——我们驸马爷，被那个该死的南蛮子带走了！”

    他的全身都在发抖，手中拿着一张纸：上面正是达巴齐留给阿凤的几句话，没有半点客气，只是说江铭被他带走了。

    如果大楚还想要这位长公主驸马，就让大楚想好赎金，因为现在江铭是他达巴齐的俘虏了；按照南蛮人的规矩，江铭也就是他达巴齐的奴隶。

    阿凤两只耳朵嗡嗡作响，就像是有千百万的蜜蜂在她耳中飞舞着：“为什么，达巴齐为什么要这么做？！他，可是江铭的兄弟，他们兄弟都是江铭的兄弟啊！”

    如果是旁人，不可能掳走江铭的；因为不管是江铭还是阿凤，对人都抱有一份警惕，尤其是纯儿的事情发生后，他们小两口更是小心。

    能让江铭和阿凤完全放下戒心的人只有几个，而达巴齐就是其中之一；并不是因为达巴齐被江铭捉到过，而是因为江铭和阿凤后来救过达巴齐，还帮他的兄长坐稳了王位。

    南蛮人一直是阿凤和江铭的后盾之一，向来是江铭最为坚定的支持者；从来，南蛮人没有动过什么心思与手腕，谁能想到无端端的达巴齐会向江铭下手呢。

    肖有福的脸色铁青：“我也想不通，但肯定有道理。我想，现在驸马和那个达巴齐应该没有走太远，追肯定能追上的。”

    他自己也知道这是安慰的话，纯粹的安慰。因为达巴齐肯做这样的事情，自然已经安排好了一切，尤其是退路肯定是万无一失的。

    而达巴齐走的哪条路，有多少人等等，现在无一人知晓：追，往哪里去追？！

    肖有福安慰过阿凤后，转头对手下人吼道：“昨天所有守夜之人，都给我绑了！”如果找不到江铭，这些人肯定是一个也保不住性命的。

    阿凤的心已经乱了，但是还明白此事和那些侍卫们无关——她身边一直有暗卫在，哪怕他们没有跟在江铭的身边，可是达巴齐离开时没有惊动他们，更不用说那些平常的侍卫们了。

    何况，就连她和肖有福不也对达巴齐极为放心吗？不然的话，达巴齐怎么可能会有机会得手。

    此事要怪，最先要问罪的人就是阿凤和江铭了，其次才是肖有福他们这些身边人。事以至此，想法子救人要紧，杀了那些无辜的侍卫根本没有任何帮助。

    肖有福哼了一声，示意人不要杀那些侍卫，但是却没有说不把人绑起来；最近接而连三的出事，已经让他心中早已经消磨掉的戾气重新长了出来。

    京城四门关上了，官府的人如同恶狼一样在京城各大街小巷乱窜，还有一些人悄无声息的渗入了京城内的三教九流：各种信息快速的汇聚到了皇甫的手上。

    但是没有一条信息有江铭有直接关系，也没有一条信息有南蛮人有关：江铭和达巴齐好像平空自大楚的京城消失了，没有留下半点的蛛丝马迹。

    此事，不但是阿凤认为可能和宫中那些想要谋害皇帝的人有关，就连帝后和太后也是如此想；不过早被太后关起来的和太妃及她身边所有的人，却不会和此事有半点的牵连。

    因为她们被关了起来，和外界没有半点的联系，又怎么可能再和南蛮人有所勾结呢。

    和太妃闭着双眼对珠花道：“现在你明白了吧，这里才是最安全的地方。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    