
    ﻿    御医被吓得七魂出窍。[超多好]

    他只是想讨好自己的顶头上司，想要搏一个以后子子孙孙的荣华富贵，可不想直接和长公主对上：在皇帝和皇后面前，胆子得有多肥才敢诬蔑长公主要灭杀所有皇子啊。

    因此他马上开口想要说明白，可不想被皇帝和皇后误会他是有意为之；他可以指天誓日，绝对没有要诬蔑阿凤的半丝意思。

    在他看来，傅小天是傅小天，阿凤是阿凤，就算傅小天要谋害所有的皇子，那也只是阿凤识人不明而已——以他的脑力，也只能老老实实做一辈子的小御医，但他偏不满足要挣个大富贵。

    所以，有时候真的就是人平安日子过腻了，非要去找祸事不可。

    肖有福阴恻恻的轻笑着：“那这位大人的意思，是我们长公主在皇上、太后和皇后面前，诬蔑你喽？！”

    第五没有说话，可是他却横了一眼张有德；张有德其实不想开口的，因为他是皇上身边的人嘛，再说肖有福都出来了，还用得着他献殷勤？

    可是近来也不知道第五哪根筋不对了，总是和他过不去，只要有点什么事情，非要拉他下水不可。但，他又不敢开罪这个老太监，只能也开了口：“太医令您不说话，是不是因为这位御医大人的话，就代表您的心声？”

    肖有福虽然是阿凤身边的人，但是朝中但凡有些人脉的人都知道这个老太监不是东西——是那种招惹不起的不是东西。

    所以他站出来说话时，太医令的手背上就多了一条青筋；等到张有德开口，太医令吃惊的抬起头来：他们御医经常在宫中行走，相比起朝臣来和太监们更要熟悉些。

    做事周全的他，可从来没有少了张有德的孝敬，就连肖有福他也没有落下过；只不过肖有福是阿凤的人，所以此时站出来太医令不感到吃惊罢了。

    但是他从来没有开罪过张有德，不明白这个做事圆滑的老太监今天吃错了什么药，居然非要和他过不去。

    被点了名儿如果再不开口，那太医令就真的是默认了，所以他不能不开口了：“长公主，臣不敢，臣绝没有那等心思。请皇上明錾。”

    他比手下的御医要聪明，所以并不多话，只是分辩自己没有要诬蔑阿凤的意思——这其实已经足够了，在此时说的越多就错的越多。

    阿凤却不打算就此放过他：“没有这个意思？嘿，话说的真轻巧，就像你们两人张嘴就是你们，闭嘴也是你们一样，来的那个轻巧。”

    “本宫可不会信口雌黄，你们倒底是如何说的话，父皇、皇祖母和母后听的清清楚楚，诸位大人们也听清清楚楚。【\网】”

    那些大人们当中自然有要保太医令的人，但是阿凤先提醒了他们——皇上、太后和皇后都在，他们可是耳不聋眼不花。

    因此就算是有些要保太医令的人，也不能张嘴就说谎话；只能出来打个圆场、和个稀泥，表示太医令他们没有不敬之心，不过就是个嘴快无心之失罢了。

    有一个人开口，就有多人跟上，最终乱哄哄的多人请阿凤宽宏大量，饶过太医令和御医的一时失口之罪。

    阿凤看着向自己拱手施礼的人，知道这些人肚子里没有存什么好水：“被你们一说，就像本宫不饶他们，就是本宫心胸狭小，借题发挥了。”

    最后一个借题发挥说的很好，可圈可点啊：阿凤没有明着说这些代太医令求情的官员们，在指责她是因为傅小天的事情，想要对太医令下狠手。

    可是大家都是聪明人，响鼓不用重捶，四个字就让所有人明白，长公主已经怒了；还有，皇帝、太后和皇后那都是七窍灵珑的心肝啊，怎么可能听不出长公主的话外之音来。

    “先不说，你们身为大楚的臣子，听到朝中有人敢如上诬蔑长公主不怒不指责对方也就罢了，也不说你们如此做天天挂在嘴边的忠心又在何处。”阿凤漫不经心的瞟了众人一眼：“单就说一说太医令和这位御医大人在傅小天要去救人时，开口意图阻拦——”

    “本宫很想问一问，太医令你无能救人，御医你也无能救人，还不让人去救，难道就是想要本宫的皇弟们等死吗？！你们，居心何在？！”

    阿凤才不会真的想问太医令的不敬之罪，更不会因一句话就同一个御医过不去；她的确不是心胸宽广之人，这一点她向来承认，但却不想被朝中众人捉到把柄。

    所以，她开口要讨伐太医令并不是因为自己，而是为了她的皇弟们，为了她的父皇，为了整个大楚的安定团结！

    肖有福是老怀大慰啊。看着阿凤自一个只讲拳头的疯姑娘，长成如今能和朝中这些奸猾之辈交手的长公主，他真的感到脸上有光。

    要知道，阿凤的成长可有他一半的功劳呢——想到这里他扫了一眼第五，心里掂量一下，嗯，三分的功劳总有吧？

    可是再瞧一瞧张有德，他心里有些不舒服，却还是嘀咕了一句：最少最少他也有二分五的功劳，哼哼。

    “救人本是你们的份内之事，如今你们做不到，父皇心急万分也没有责怪你们；你们却不知道羞愧，也不好好的想法子替君上分忧，居然还想阻拦唯一能救皇弟们的人去诊脉。”阿凤前行一步，俯下身子看着太医令：“你倒底想看到死几个才满意啊？”

    “或者说，你一个小小的太医令还不足以有这个想法，本宫应该问你的话是——你的主子倒底想要看到死几个才满意；或是，你的主子想要让本宫的哪位皇弟活下来？”

    她忽然就变色厉声喝道：“肖有福，张有德，给本宫搜他们的身上！尤其是太医令的身上，连他的头发也要解开一根一根给本宫看清楚！”

    “哪里也不要去，就在这里当众给本宫搜身。皇弟们危在旦夕，太后、母后和本宫不在意这些俗礼；我们自行回避就是。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    