
    ﻿    肖有福和张有德一人盯着太医令的脸、尤其是眼睛不放，一人的目光在太医令的身上游移着，几乎是一寸一寸的用目光搜寻。[棉花糖]

    太医令的头上冒出了汗水来，身子僵硬的他自己都极为不舒服了，可是他却不敢动一动；汗水就顺着他的脸淌下来，时间在他的感觉中仿佛静止了。

    整个大殿里，他什么声响也听不到，只听的见肖有福和张有德的脚步声；两人的每一步都狠狠的踩在了他的心上。

    皇帝看到了那三粒药丸。当然是放在盘子里，由小太监呈给他过目的：远远的让他看了一眼，便由小太监战战兢兢的放到了一旁。

    谁也不知道那是什么药，万一再是毒药呢？不管是不是毒药，太医令在身上隐秘的藏了这三粒药就居心不良，在皇帝看到后就已经想把太医令千刀万剐了。

    如果不是看两个老太监还没有放过太医令，也没有向他回禀，他现在就让人狠狠的“赏赐”太医令了。

    张有德和肖有福都是宫中的老人儿，自然是极有分寸的，尤其是在面对帝皇的时候，他们绝对会把帝皇放在首位的。

    皇帝默默的等待着，等的时间越久他就会越恼怒，这个恼怒当然不是针对肖有福和张有德的，是针对太医令的。

    在皇帝看来，太医令哪怕有半分臣子之心，此时也应该主动把藏起来的东西都交出来了——那样，他心里的怒火还能少些。

    肖有福的目光在太医令的身上转了不止一遍，太医令虽然惊惧但是表现并没有异常；他和张有德对视过后，目光转向了太医令的脸。（好看的棉花糖

    太医令的眼底闪过了一丝惊慌，身子也不安的扭动了一下：很轻微的一下，如果不是张有德一直在相着他，不可能察觉到他的异动。

    张有德马上甩了一下拂尘，并轻轻的咳了几声：他不时就会轻咳几声，所以此时咳几声也没有人会注意。

    只有和他几乎做了一辈子伴的肖有福听出了不同来，那是只有他们才能听出来的暗号，表明太医令现在有了慌乱。

    肖有福干脆蹲在了太医令面前，一双眼睛平视着太医令，看的极为仔细：“你的身上不是没有藏东西的地方，只是把东西藏在那些地方，可不方便你随时取出来用。”

    “你今天私带东西进宫，可不是只为带着好玩儿的，对吧？嗯，不在身上，那会在哪里呢？”肖有福也看到太医令明显的慌乱了，他摸了摸下巴：“这颗头，除了头发外，还有什么地方可以藏东西呢？”

    肖有福的话说完，目光在太医令的脸上转了转，然后目光就落在了太医令的耳朵上：“如果是细小的东西，我想也只有耳朵里才能藏得下了。”

    “你这么一说，我想起今天太医令说话的声音有那么一点大，相比起平常来。”张有德也蹲了下来，看着太医令笑了笑：“不是会你耳中藏了东西，所以听力下降才会说话时不由自主大了些吧？”

    太医令额头的汗水都有豆般大了：“你们不要想诬陷我，我的头发里原本就没有东西，那些东西都是肖有福你手中落下来的。人的耳中、人的耳中怎么可能藏得下东西？！”

    他一说着话一面抬手就要拍向自己的左耳，但是却被张有德一下子给捉住了胳膊，然后他全身都无法动弹分毫。

    肖有福举起来招了招：“诸位大人请过来看仔细，都给我做个见证儿。”

    在这里诸位大臣之间关系复杂，所以听到肖有福的话一时没有动；皇帝却一下子站了起来：“朕，来亲自见证。”

    他说完举步就到了肖有福面前，冷冷的目光落在太医令的身上，使太医令当即就感觉天都要塌了。

    太医令到此时才生出一丝悔意，才知道自己原比自己所想的要怕死；只是，现在再说什么还有用吗？他的心里一片冰凉。

    那些大臣们心生悔意，知道错失了一个表现忠心的好时候——刚刚他们心中有各种想法，但是此时他们当中好多人都明白过来，皇帝的根本没有一丝动摇，他们刚刚实在是有些太过心急了。

    肖有福先叩拜了皇帝，然后才把太医令拉起来，又扯起了太医令的左耳让大家看清楚：太医令的左耳耳廓上，不知道有什么东西粘住一根极细的肉色的线。

    如果不细看真的不易发现，可见太医令也是费尽了苦心。

    肖有福很小心的把细线扯起来，轻轻一拉就扯出了另外一头极小的一粒——和栗米一样大小的药丸来。

    蓝黑色药丸，莫名就让人感觉到古怪。

    肖有福没有用手动药丸，而是很小心的把药丸放在了一旁小太监手托的盘子上；看着瘫软在地上的太医令，他和张有德一起躬下身去：“回皇上，太医令身上已经搜查清楚。”

    皇帝把心头拱起的火气又压了下去：“这药，是做什么用的？应该和刚刚的三位用处不同吧？”他的话也不知道是在问谁，反正肖有福和张有德是不知道答案的。

    太医令忽然挣扎着抬起头来：“皇上，皇上，臣有罪，请皇上恕臣死罪，臣愿意戴罪立功！”现在傅小天还没有救醒一个皇子，所以他认为自己还有一线生机。

    等到傅小天把人救醒，那他就真的只有死路一条了。所以他极为着紧的道：“解药虽然只有三粒，但是臣有方子，有方子。”

    能救这些皇子，应该能换回他及家人的性命。此时，他也没有其它的想法了，能保住了性命已经是万幸。

    皇帝一脚就把太医令踹倒在地上：“你，给朕闭嘴！在朕的面前，没有你开口的余地——你死有余辜！”

    他是真的被气到了，如果皇子们不是他的亲生骨肉，他还想加上一句：就是那些皇子们死光了，你也不要想活命。

    踹了太医令一脚，皇帝也沉吟起来，目光也扫向了傅小天那边，开始思索万一傅小天救不了他的皇儿们呢？是不是让太医令把解药的方子交出来为好？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    