
    ﻿    辉皇子和烨皇子恨透了耀皇子。最新章节全文阅读【\网】他们平常都和耀皇子无怨无仇，见面还能说笑上几句，却没有想到耀皇子居然要如此害他们！

    可不仅仅是要害他们残疾的问题，万一有人疑心到他们三人的头上，他们两人肯定有一人会成为耀皇子的替罪羊：现在他们没有成为替罪羊，是因为阿凤和傅小天让耀皇子没有法子祸水东引罢了。

    如此害他们的人，他们岂能不好好的回敬一二？原本他们认为耀皇子会被他们父皇责罚，怕是轮不到他们兄弟出手了，没有想到阿凤会如此的照顾他们。

    烨皇子更是咬牙切齿：“定会让耀皇兄永生难忘。”他与人无争，却没有想到耀皇子同样不放过他。

    耀皇子扫了一眼两位兄弟：“皇姐，你不会真认为这两个废物能让我低头吧？”他之所以挑选烨和辉两位皇子，就是认为这两人是笨蛋。

    阿凤微笑着看向已经醒转来半天的太医令：“嗯，你如此照顾三位皇弟，耀皇弟要如何答谢你我管不着，不过烨皇弟和辉皇弟的谢礼嘛，我想小天可以帮上一点忙。”

    “小天，烨皇弟和辉皇弟也是无妄之灾，那蛊在身子里倒底不好，你还是快点动手吧；只不过这些蛊养起来也不容易吧？就这样让它们都死掉也挺可惜的，嗯，要不咱们把皇弟身上的蛊移到太医令的身上养上些时日。”

    “两位皇弟，这份谢礼虽然不算厚，但是太医令也不是什么德高望重的人，我想这样一份大礼已经很可以了。[看本书最新章节请到棉花糖]不知道两位皇弟意下如何？”

    辉皇子没有想到傅小天不但能除去他身上的蛊，还能把蛊养到另外一人的体内——他当然是高兴的：“全凭皇姐做主。”

    “这等小人，哼，如此还是太过便宜了他。”辉皇子还是有些不出气，瞪向太医令的目光里带着杀意。

    傅小天笑着摇头：“殿下错了，不会便宜太医令的。一人一蛊可不是什么规矩，而是两只蛊如果在一起的话，定会拼个你死我活。”

    “想一想，两只蛊在太医令的体内杀个天翻地覆，哈，那可真不是一般的恐怖啊。我是不敢想的，也绝不想亲身试一试。”

    他看向太医令：“嗯，其实聪明人应该知道在什么时候说什么话，非要吃尽苦头才吐实情的那都是笨蛋——难道你自己还不知道自己能承受些什么？”

    太医令看向耀皇子的目光里全是绝望：“殿下，救我，救我！”他很清楚那些蛊是什么东西，一只就能要人的性命了，他哪里敢让两只蛊入体？

    就如傅小天所说，不等人再问他，他便痛哭流涕的把一切全说了出来：他是自耀皇子哪里拿到解药的，而众皇子的蛊也是耀皇子交给他的。

    他也是很费了一番手脚，才能让众皇子都把蛊服了下去。本来他还指望着耀皇子可以逃过皇帝的眼睛，那他和他的家人、族人就有一线生机。

    却没有想到耀皇子居然如此快被找出来了，再听到傅小天的话——他不知道能不能把蛊引到另外一人的体内，但是他却不敢怀疑傅小天没有那种通天的本事。

    太医令述说的时候耀皇子也没有打断他，只在太医令说完后啐了其一口：“靠不住的东西，胆子比老鼠还小！”

    至于江铭的事情，太医令根本就不知道，之前他所说的话也是真的：江铭出事之后他才知道。

    阿凤和皇后对视一眼都微皱一下眉头，感觉有点棘手了；那宫中隐在暗处的人，做事居然如此的小心！

    “小天，既然太医令受不起这份大礼，可是平白浪费了还是太可惜了，我看不如就转交给耀皇子吧。”阿凤看向耀皇子：“你不用猜我是不是在吓你，我可以告诉你我说的话一就是一，二就是二。”

    “事关江铭，哪怕是我留下身后的百世恶名，也不会有半分犹豫的！”她看向烨皇子两位：“可能要两位皇弟吃点苦，日后皇姐定会好好的……”

    烨皇子本就不是个要争权夺利的人，所以他也没有那么多的机心：“皇姐说哪里话！本来就应该是皇弟要谢皇姐的救命大恩。”

    “皇姐，江公爷福大命大肯定没有事的。”他也不是个会巧言的人，虽然安慰的话很少，但能听出他是真心实意。

    辉皇子也没有推脱：“只要能好好的回报耀皇弟一二，皇弟我就要好好的感谢皇姐——性命都是皇姐救下来的，一点苦头算得了什么？”

    他走到耀皇子的面前：“本就是你送给我们的，我们受之有愧只能还给皇弟你了。三只蛊，嘿嘿，皇兄我很想知道自诩为铁汉的你，会不会哭天抢地的喊救命。”

    傅小天拉起了辉皇子的手，淡淡的道：“耀皇子不会叫救命的，因为他肯定知道到时候就是喊破天神仙来了也难救他了，他能求的只有速死而已。”

    耀皇子的脸色终于变了，看向皇帝和太后，发现两人盯着他的目光冰冷至极，便知道他们不会因为什么皇家的体面阻止傅小天。

    “你，不要吓我！我从来没有听说过蛊还能自人的体内引出来。”他的话还倒算硬气，可是脚下不由自主的后退却出卖了他心中的惧怕。

    肖有福上前扶住了他，很好心的提醒他：“殿下，您站不稳我可以伺候您坐下。”有他这么一拦，耀皇子再也没有退路了。

    傅小天没有答耀皇子的疑问，只是用银针刺破了烨皇子的手指，然后在其指端抹了一点药粉，不多时就看到烨皇子指尖的血滴中冒出一点白色来。

    耀皇子看的脸色大变，想要再后退却被肖有福拿住了，哪里还能挣的动半分？

    傅小天微笑着抓起了耀皇子的手来，也用银针刺破了耀皇子的手指，然后在耀皇子的指端也抹了一点药粉，便拉着耀皇子的手指按向烨皇子刺破的手指。

    耀皇子吓得魂飞天外：“不，不，我说，我全说！”他没有他所想的那么硬气，他同样也怕死。

    傅小天有些迟疑：“你确定？殿下不是要做个顶天立地的大丈夫嘛，岂能向仇敌低头？我认为殿下还是要三思为好，如此做是不是违背殿下的心愿？”

    “不违背我的心愿，我什么都说，什么都说，只求你放开我的手指。”耀皇子吓得眼泪都流了出来，如同一个孩子般哭出声来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    