
    ﻿    在这个时候，皇子们还都活着，只不过是希望有些渺茫，而太后和皇帝所思所想并不是怎么救下这些人来，而是他们母子自己的利益。[看本书最新章节请到热门]

    霎间阿凤就遍体生凉，越发感觉太后的手冰凉湿腻的让她难受。虽然，她的那些皇弟们，有一些她根本就没有说过几句话，在她的心中和傅小天比起来，傅小天才是她的弟弟。

    可是，那都是人命啊，一条条鲜活的人命，而且还是和阿凤血脉相连的人命；除了一个五皇子外，其它的人阿凤真的做不到漠视他们死在面前：她连想法子都不去想，只为自己打算。

    她下意识的看向皇后，然后挣开太后的手走向皇后，伸手就抱住了皇后的胳膊；她需要一点温暖，一点这个人间还有真情的温暖。

    皇后轻轻的抱住了她，在她的耳边用两个人才能听到的微小声音：“尽人事听天命，能多救几人就多救几人，其它的不用去多想。”

    她也听到皇帝和太后的话，虽然那些她名义的儿子，对她并没有几分真正孝心，但多半也都没有生出害她之心来。

    所以她并不赞同太后和皇帝的话——那等于是让傅小天把精力主要放在二皇子和七皇子身上。

    其余的人，傅小天还没有来呢，就已经被他们的父皇和皇祖母给放弃了。[热门更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]人命，有时候在这对母子眼中真的不算什么。

    阿凤轻轻的点头，却没有放过皇后：在皇后的身边，她才感觉暖了一些，没有那种阴冷的感觉。

    “其实，谁也不是生来就冷血，不过是被逼成了那个样子。还有，皇帝之所以是皇帝、太后之所以是太后，就因为他们懂的如何保护自己。”皇后又轻轻的劝了阿凤几句。

    宫中的那些冷血争斗，没有纠缠到阿凤身上去；那十几年来的冷清生活，真正的保护了阿凤能正常的成长，让其只长成了阿凤，而不是天福或是其它那些公主。

    皇后忽然间感觉自己应该真的去拜谢神佛，因为那十几年的平静日子，对她们母子来说也不一定就是坏的，至少不全是坏事。

    阿凤听到脚步声才放开了皇后，看到傅小天并没有被绑起来，衣衫整齐、人也挺精神的，知道没有人难为他——宫中无人不知道傅小天是长公主最疼爱的义弟，谁会不长眼给傅小天苦头吃呢。

    “好好诊治，尽力而为。”阿凤上前只轻轻的说了这两句话，没有说什么我相信你之类的，也没有问有关欢好的事情。

    傅小天咧嘴一笑：“有我在，皇姐你放心就是。”他一嗅眉头皱起：“这人，要不行了，先自他开始吧。”

    他指的人是五皇子。不过，他并不知道他所指的人就是五皇子，只不过是医者父母心，当然要先救要死的人了——只怕耽搁一下就来不及了。

    但是他的话音刚落，便有人跳出来指着傅小天大骂：“本官就知道你们狼子野心！是不是认为五皇子已经无母妃了，所以想自他下手，有个什么不测你们也不用怕被人寻仇？！”

    韩家如今仅余的一个纯儿也在大牢当中，五皇子是真的没有外祖家的人在；眼下会跳出人来，还真的出乎阿凤的预料。

    “不救便不救，有什么事情你负责就是。”阿凤干脆的很，转身就招呼贤贵妃：“有劳贵妃带路。”她可不知道贤贵妃的儿子在哪里。

    跳出来的人是个御医，年岁倒也不算小了，不过人精瘦精瘦的：“长公主，你如此说话臣不服！傅小天要自五皇子救起，如果不是想借此害死五皇子，那就是他知道此毒无解，所以想自五皇子开始，哪怕是五皇子死了他也能推脱。”

    阿凤看也不看他：“小天，你向来跑的快，我和贵妃先行一步，你快点跟上来啊。救人之前，先给我赏他两记耳光，往狠里打！”

    她拉着贤贵妃脚下不停，自急急的去找皇子的床榻：为了救治方便，皇子们都集中在这里，只不过是分了东西偏殿罢了，安置的床榻方位也不相同。

    傅小天清脆的答应一声，紧接着就是两声清清脆脆的响声，再接下来就是傅小天到了阿凤的身边：“哪一个，贵妃娘娘指一下就成了。”

    那位跳出来的御医已经被打的倒在地上，脸红肿的很高，牙都吐出来两颗。

    “你，好大的胆子！在我们皇上面前殴打朝廷命官，你们这是想造反……”太医令抬起头义正言辞的喝斥起来。

    贤贵妃那么好脾性的一个人，在此时也忍不住回过头喝道：“来人，给本宫掌他的嘴！”当然了，她已经把儿子所在位置指给了傅小天。

    偏殿和正殿之间的厚厚帷幔已经拉起，方便皇帝能一眼看清楚各位皇子的情况；此时傅小天已经坐到了一个床榻前伸出了手诊脉，对于太医令的话理也不理。

    他知道有人想算计他，但是他并不认为有谁能算计得了他；其实，凭他的轻功想走就走了，天高任鸟飞，就算大楚高手不少，但是天下间又不是只有一个大楚。

    天大地大的，他傅小天哪里去不了？可是，天下间却只有一个阿凤和江铭，也只有他们能真心的待他，而不是想在他身上得到什么。

    所以，他才乖乖任人把他关起来，然后此时才会去给皇子们诊脉；不然的话，凭他的小脾气，这些人死就死吧，他才不会管呢。

    因为这些人中的根本不是什么欢好！欢好会这样无用嘛，真要是欢好，眼前的人这个时候都化成血水了，救？救什么救，阎王爷都救不下他们。

    阿凤推一把贤贵妃，让其去守着傅小天，她转身看了看太医令，然后才看向那个精瘦的御医：“你，刚刚你说——有个什么不测，你们也不怕人寻仇；”她说完又看向太医令：“你刚刚说——你们这是想造反。”

    “本宫只是想请问，这个你们里的‘们’都包括谁？”阿凤点了点自己下巴：“你们是在说本宫和傅小天要杀了本宫的皇弟，还有要造反是不是？”

    太医令一愣：“臣——！”他一时间也不能确定自己刚刚说的是你还是你们了，因为是仓促之下开口，说的话又快又急，哪里还能记得那种细节。

    精瘦的御医同样也不记得细节，扑通一声跪倒在地上：“长公主，臣绝无此意，臣没有这样说，臣只是单单指傅小天一人。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    