
    ﻿    不管贤贵妃是出于什么目的，但是她的要求却的确是傅小天自证清白的机会，所以阿凤并不在意贤贵妃的手段。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    阿凤先看了一眼皇后，发现母后的脸上有着明显的疲惫，便知道母后为傅小天的事情没有少操心，并不是眼睁睁看着傅小天被关起来的。

    皇帝的模样也不很好看，下巴有了一些微微的青意，那是冒出来的胡茬；看来他也是极为着急，且没有心思也没有心情让人打理他的仪容。

    “长公主，”一位圆圆脸的官员欠了欠身子：“您是来探望您的各位皇弟，还是来为傅小天说情的？”

    阿凤看了他一眼，不认识，便理也不理会他，先向太后、皇帝和皇后见了礼。

    皇帝叹了口气：“你还在新婚，却……”他摆了一下手：“来人，赐座。”皇帝明明白白的向在场的朝中官员表明了他的偏宠。

    阿凤摇摇头：“眼下最为要紧的事情就是救皇弟们，但是御医束手无策，难道就这样等下去？”她看一眼皇帝：“总不能这样耽搁的，不如请傅小天过来瞧一瞧。”

    一位白胡子到了胸前的老大人上前：“皇上，傅小天分明就是下毒之人，此时请他出来岂不是送羊入虎口？！何况，他就算有救皇子们的本事，可是他真的会救吗？”

    他看向阿凤：“万一，那傅小天开的方子更为歹毒，立时就要了各位皇子的性命——长公主，事关重大还要从长计议才是。[看本书最新章节请到棉花糖]”

    “信不信得过傅小天，让他给诊治总是可以的，大不了不让他接触药物也就是了。至于开的方子会不会害人，”阿凤瞪了一眼老大人：“这么多御医，不能救人难道连方子是救人还是害人的也分辩不出来吗？”

    “如果他们当真如此无能，那朝廷养着他们是做什么的？！”她不客气的看一眼旁边的御医们，对于太医令更是不满的打量了他一番。

    傅小天会被人关起来，和这些不能救人只能添乱的御医们密不可分；阿凤不能确定这些人是故意冤枉傅小天，还是说因为医术不精而误会了傅小天。

    “至于老大人你，”阿凤看着他逼了上去：“你此时能在这里站着，在父皇面前还能对本宫开口说话，应该是本宫某位皇弟外祖家的人吧？血肉亲情啊，老大人！”

    “让傅小天一试，有可能会救下各位皇弟来；如果不让傅小天试，这些御医们能保住几位皇弟的性命？！”

    阿凤对太医令一招手：“你过来，对本宫的父皇还有各位大人说一说，你能保本宫哪位皇弟的性命？”她说完后眼神冰冷的盯着太医令，把太医令看出了一身的冷汗。

    皇帝也不安的在座位上挪动了几下，有些生疑的打量起太医令来：如果今天这些皇子们大半都死掉了，御医们能救下一两个人——那救下来的人是不是就是太医令想让其活下来的人呢？

    如果这样想的话，太医令足可以灭九族了！

    太医令额头的冷汗淌了下来，他没有想到阿凤会说出如此犀利的话来：他真的无法接话，根本不敢答话。

    他不可能救得下所有的人，可是现在他也不敢说能救下几人来——那就等于是向皇帝承认他想谋害皇子们啊。

    真想不到，一个转眼间傅小天的命运就落在了他的头上：不，他可比傅小天更为危险；因为阿凤的话不答也不成啊，但是怎么答好像都不会有下场。

    他不能说能救得了几位，也不能说全部都救不了；如果一个也救不下，他这个太医令也不用再干下去了，肯定会被皇帝迁怒的。

    “各位大人，你们也看到了，太医令一个字都没有！他如果能救的话，也不会等到现在了吧？而各位大人却让本宫极为费解，旁人不为皇弟们着急，你们也不为皇弟们的性命担忧吗？”

    “至亲之人在此时，哪怕是有一线希望也要捉住啊，岂能把一线希望给牢牢的挡在门外，拼死也不让人来相救吗？各位大人，你们今天在这里倒底想要做什么？”

    “是想眼睁睁看着我父皇绝了后吗？是想眼睁睁看着我大楚要更改传承吗？！”最后这两句话当真就是诛心了，而且也极为恶毒。

    但是非常之时，阿凤也只能用非常之法；再说也正是这些人想要傅小天的性命，正是这些人断了皇子们得救的希望。

    阿凤看向贤贵妃：“何妨让傅小天一试呢，不过是请请脉而已；再说了，也不是强迫每位皇弟都要被傅小天救治——除了父皇的允许外，还要看皇弟的母妃是不是同意了。”

    “谁同意就救谁，不同意的就不让傅小天碰一下也就成了。有救转过来的，到时候也就自然证实了傅小天的清白。”

    阿凤再次看向皇帝：“父皇，你看如何？”要救傅小天，就不能让皇子们死于什么欢好的毒下，这是前提。

    至少也要保证大半的皇子能得救，才能有傅小天自辩的机会；否则的话，傅小天是必死无疑。

    皇帝当即点头：“阿凤一语点醒，有一线希望也不能放弃。来人，宣小天来见朕。”他称傅小天的名字，也显示出了他对傅小天的亲厚。

    太医令跪在地上看着面前的青石板目光有些冷，额头上的汗水也越来越多，最终有一滴自他的鼻尖落在了他的手背上，又滚落在青石上湿了小小的一块地方。

    阿凤这才坐到了太后的身侧，不想太后伸手就握住了她的手：直到此时阿凤才知道太后有多紧张——太后的手心里全是汗，湿湿腻腻的。

    “阿凤，哀家知道傅小天是清白的，所以无论如何也要让他保住一个；不论是谁，只要能保住一个就可以。”太后的脸色白的就好像纸一样，细腻的皮肤今天居然也干的有些粗糙了。

    皇帝也听到了太后的低语，看向阿凤点了点头，他的两只手的手指屈了又伸，伸了又屈：分别比出一个二和一个七来。

    这是皇帝心中认为是可造之材的两个儿子，如果其它的救不过来，这两个人当中的任何一个能活下来对皇帝来说影响就不大。

    皇家无情！阿凤的心猛的一缩，感觉脖子后面一阵寒风吹过。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    