
    ﻿    皇帝坐在那里呼呼的喘着粗气，脸色极其难看；他的眼睛谁也没有看，盯着眼前的桌案目光露凶光，仿佛那条桌案是他的生死仇人一般。(棉、花‘糖’小‘说’)

    就仿佛眨眼间，他的身边再没有几个能相信的人，整个皇宫中全是想要谋害他的人；只要想到宫中有很多人天天都在算计他，想着如何杀死他，就让他坐立难安。

    可是身为帝皇，他不能在此时表现出一丝的惧意或是懦弱来，所以除了坐着喘粗气外，他也只能喘喘粗气。

    有些事情，哪怕亲如母子，皇帝也无法对其倾诉的，因为那事关一个皇帝的脸，也事关一个男人的尊严。他，不可能承认他心生恐惧。

    皇后的话他明白，但那也不过是让他稍稍安一下心，因为谁知道宫中倒底有多少人要谋害他？况且，也只不过是十天罢了。

    其实，他更愿意出宫，只是这个时节真的没有离开皇宫的理由：盛夏早已经过去了，不能以避暑的借口离京，他便在今年不可能离开皇宫了。

    太后看皇帝的样子也没有多说什么，宽慰两句后，便给阿凤使了一个眼色，先带着阿凤和江铭离开了。

    如果不是有太后相助，阿凤还真的不知道要如何告退才好；如果知道事情会闹到如此地步，阿凤在今天会找个借口不进宫了。

    太后也没有心思多和阿凤说话，只是让她平日里不要太过任性，对男人还是要有些耐心的：“男人也怕伤心的，所以你也要容让人家三分。[棉花糖更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    叮嘱过阿凤太后便带着人离开了，看着太后的背影，阿凤忽然脱口道：“太后，老了。”话一出口，她自己也有些奇怪，但是再仔细看去太后真的老了。

    昨天刚刚大婚离开皇宫，今天回来给阿凤的感觉，这座她生活了十几年的地方，忽然间就萧瑟了：放眼看去，树叶乱舞，整座皇家园林不再是郁郁葱葱，笼罩在黄色中的皇宫没有了旺盛的生机。

    阿凤因为大婚而生出来的欢喜，被眼中的皇宫给冲的一丝全无，忍不住就轻轻的叹了口。

    江铭正想开口说话，听到急匆匆的脚步声，转身看过去却发现是一个年纪不小的宫人；他下意识的看向肖公公——对于宫中的人来说，江铭认识的真不多。

    肖有福看到珠花微微一愣：“可是太妃那边有什么事情？皇上和皇后正在说话，现在却是有些不便。”连阿凤这个长公主都不守在皇帝面前，相信珠花也明白此时并非去见皇帝的好时候。

    珠花笑着欠身施礼：“公公倒是错会了我们真人的意思——真人的确是有事才使我出来，不过却是让我来寻长公主殿下的。”

    阿凤和江铭就在面前，听到她的话便让她上前，先问了和太妃的好然后才问她有什么事情。

    珠花捧出一个锦盒来：“我们真人给长公主的贺礼。昨天送到府上去的，那不过是个应景的，摆在人眼前的东西，算不得什么。”

    “这里才是我们真人的心意，还望长公主笑纳。”她说完顿了顿：“我们真人昨天晚上染了点风寒，不然就亲自过来了。”

    阿凤没有让人去接锦盒：“太妃有什么事情直接吩咐就是，这东西，本宫实在是不能收。”她倒没有想到和太妃的反应如此之快。

    纯儿是自和太妃那边离开的，虽然纯儿到现在一个字也没有吐露，但是和太妃无疑是有些嫌疑：哪怕是皇帝和皇后谁也没有提及。

    珠花欠了欠身子：“长公主明錾，唉，这事儿闹得。”她小心的看一眼江铭：“不知道可耽搁了长公主的事情？我长话短说。”

    阿凤示意她尽说无妨，还示意肖公公带着大家一边听珠花诉说，一边向一处亭子走去；她总不能带着这些人和珠花在青石小路上听珠花把事情说清楚。

    “我们真人其实是被昨天晚上的事情吓到了——不敢欺瞒长公主殿下，什么染了风寒，不过是个托词罢了。唉，这宫中的岁月，哪怕是你再谨慎，一时间的好心都会有无穷的后患啊。”

    珠花叹了口气：“昨天晚上我们真人睡的还不错，但是一早起来就听到了纯儿的事情，吓得失手就把她最喜爱的茶盏摔碎了。我们真人，真的是怕再被搅进这宫里的风风雨雨。”

    “纯儿在道院中的东西，我们真人已经命人都封了起来——我们没有动一下，纯儿的房间被锁上了，就等着宫中人前去查看。”

    “只是，这事儿和我们真的没有关系，还请长公主在皇上，尤其是在太后面代我们真人分辩几句。最明显的一件事情就是，纯儿所为真的同我们真人有关，我们真人怎么可能把她收在身边，让宫中无人不知呢？”

    她说完扑通一声跪倒在地上，对着阿凤就叩了几个响头：“长公主，您是真仁德的人，还请长公主美言。”

    阿凤连忙让肖有福把珠花扶起来，不过她还没有开口说什么，江铭就把话接了过去：“珠花姑姑是吧？代我向太妃问好，祝她老人家福寿绵长。”

    “至于姑姑所说的事情，唉，长公主已经大婚，如今不在宫中住了，有些事情不便多言的；想来太妃和姑姑也明白，不会认为长公主是故意推脱。”

    “说到纯儿姑娘的事情，嗯，皇上是当今英主，自然会查明一切，不会冤了一个人的。”他笑眯眯的点了点头扶起阿凤：“我们夫妻刚刚大婚，礼仪规定的事情不少，却是一点也马虎不得。”

    “姑姑请便，我们先要去给各位长辈请安，去的晚了实在有些不敬——姑姑是明白的，嗯，姑姑不用相送。”

    江铭拉着阿凤就走了，把珠花丢在了当场。

    珠花一个字也没有再说出来，张了几次嘴巴最终还是看着江铭和阿凤走远了，恨的轻轻跺了跺脚：“居然滴水不漏，不过我不相信你们会油盐不进。”

    “油？什么油？珠花姑姑难得离开道院一次，可是道院中缺了盐？”第五也不知道自哪里出来的，此时正看着珠花笑的咧开了嘴巴露出他仅有的牙齿来：“那些小人啊，永远不知道深浅，让太妃不必着恼生气，油，我马上就让人送过去。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    