
    ﻿    阿凤看的都要抓自己头发了。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    和太妃是那个要害皇帝的人，是害了江铭的人；而阿凤正想法子要打开和太妃的嘴巴，问出江铭的下落，却没有想到会闯进来一个赵嫔，居然逼着她的儿子动手去杀和太妃。

    在阿凤看来，赵嫔完全是来添乱了！如果不是故意来添乱的，那赵嫔肯定就是个疯子，不然的话怎么可能做出这样不合道理的事情来。

    最大的问题是，打乱了阿凤的思路，现在阿凤完全摸不着头脑了，不知道要如何才能打开和太妃的嘴巴。

    当然了，先要保住和太妃的性命才可以。

    “小天！”阿凤的声音又尖又急，是人都听得出来她的焦急：“快救人，无论如何也要把人救下来。”和太妃现在不能死，在找到江铭之前和太妃是万万不能死掉的。

    什么朝廷大事，什么谋害皇帝，这些事情在阿凤看来都不是事了：因为她的父皇好好的嘛，和太妃现在就算有天大的罪过，她也顾不上了。

    她只是一个女子，还是一个刚刚成亲不足三天的女子，她只要她的驸马爷回来，她只要江铭能平平安安的守在她的身边！

    和太妃看向阿凤虚弱的笑了笑：“你父皇肯定恨不得把我千刀万剐，你却要救我。棉花糖【\网】不过，我不会对你心生感激，也不会说谢谢的，因为你在意的不是我的性命。”

    “而且，我也不会轻易对你说出江铭的下落，你是聪明人当然知道这已经是我唯一的底牌了吧？”她倒真是直来直去。

    阿凤看着和太妃的眼睛：“唯一的底牌？我想不是吧。”她说这话的时候故意在九皇子身上多有停留，果然让和太妃的眼神有了变化。

    珠花却扑向了赵嫔，却被肖有福一脚踹到了柱子上，当场便被撞的晕了过去了；一时半会，她不会再麻烦旁人去照看她了。

    皇帝的脸色阴郁的如同乌云密布的天空，随时都会有雷电劈下来；看他的目光在赵嫔、九皇子和和太妃身上转来转去，就很像再挑选发作的对像。

    赵嫔的脸上却很轻松，眼中甚至有笑意：“和太妃，你还想活命？你活不了，绝对活不了。”她说着说着咯咯的笑起来：“我知道长公主身边有神医在，可是世上就有些事让人束手无策，神医也一样。”

    傅小天此时抬头看向阿凤：“她的话没有错。和太妃中毒了，很烈，已经活不久了。这药不是无解，只是有解药一粒就可以了，但是没有备好解药的话，一柱香的时间她就必死无疑。”

    “而要熬制解药，至少也要三个时辰才可以。所以，我知道解药的方子，可是却……”他身上没有这种解药，那是因为他没有配制这种毒药，自然不会特意花三个时辰去配一个不可能用上的解药。

    傅小天也不是真的没有办法，只是他能想到的法子代价都很昂贵，为了和太妃他认为很不值；在他看来一柱香的时间足够和太妃开口了。

    如果真的不成，到时候再下手也来得及；现在，他可不想告诉其它人他还有法子——不过他对阿凤眨了一下眼睛，暗示阿凤不用担心。

    和太妃闻言也愣住了，看向赵嫔是真的不能相信：“为什么？没有我，这些年来你在宫中什么也不是，你为什么要置我于死地？！”

    在她看来，她就算是死也会死在太后或是皇帝的手中，如此才能配得上她的身份；从来她就没有想过会死在一个小小的嫔手中。

    赵嫔抚了抚鬓发看向皇帝和皇后，先叩了三个头才开口：“妾怕再迟就来不及了，因为我知道她还有后招。”

    “她一心要为她的儿子复仇，所以早已经准备好万一事情败露的话，她要在见到皇上和太后的时候，亲自动手为她的儿子讨回公道来。”

    “妾没有时间多说，所以只能先动手伤了她才回禀皇上和太后。妾绝没有请功的想法，只是想请皇上饶过妾一命。”

    皇帝自齿缝里挤出一句话：“你怎么知道她还有后招？”

    赵嫔不慌也不忙：“因为妾是她的人。”她说的轻描淡写，就好像她所说的没有什么大不了。因为，她早已经不想活了，但是能不死的话也可以——她，是真正的看破了生死。

    她看向和太妃：“你还以我的恩人自居？！你还敢以恩人自居？！不是你，我岂会落到今天的地步？！全是你，都是因为你！”

    原来当年她被皇帝临幸，也只是因为皇帝一时兴起——酒醉之类的，都是男人们很平常的事情；她也没有指望自己能飞上枝头变凤凰。

    因为她很清楚自己的姿色，更明白自己的家世与自己的手腕，根本不可能在这宫里出头；所以皇帝回头把她忘了，她有的也只是小小的、小小的失落，怎么说皇帝也是每个宫人怀春的目标。

    不过更多的反而是轻松，她想着自己再过十年就可以出宫离开这里，就能和父母手足团聚；她还可以再找个不错的人家，为一个男人生儿育女、持家奉养父母。

    但是一切都因为和太妃让她的希望改变了：和太妃让她误以为自己有孕，之后有御医来诊脉也确认了这一点。

    赵嫔的念头也只能是留在宫中了，虽然不指望得到皇帝的宠爱，但是守着儿子在宫中平静的过日子，等到儿子长大成亲开府，她也有机会离开皇宫去儿子府上做个自在太妃。

    她看向皇帝笑了一下，笑容的苦涩让阿凤看的有点心酸：“可是，她又把我的希望掐灭了。在某一天她来告诉我，我根本没有怀上龙胎，一切都是假的。”

    “可是那个时候皇上已经知道我有身孕了，如果再对人说我无孕，不用想都能知道我的下场；所以我无法，只能按她的安排来。”

    皇帝听的脸色铁青，而九皇子也不哭了，在此时忽然跳起来扑向赵嫔：“你在胡说八道什么！你得了疯病这么久，我就不应该瞒着父皇和母后，你也就不会在这里信口开河了。”

    他下手极重，几下就把赵嫔打的脸上青一块紫一块，可是他却无法让赵嫔住嘴；最后他居然掏赵嫔的舌头，却被赵嫔狠狠的咬了一口而痛叫着跌在地上。

    太后命人把九皇子拉到一旁：“你说，你从来没有怀上龙胎？”她的声音都有发颤：“你可知道混淆皇家血脉是怎样的大罪吗？！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    