
    ﻿    太医令被阿凤擒住衣领时，吃惊要大于惧怕的，尤其是听到阿凤对他有所求时，他认为自己又得到了一个机会，只要好好的抓住，应该可以保他或是家人一个平安。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]【\网>

    但是他没有料到阿凤变的很快，第一句话还在逼问他，第二句话就已经吩咐人来对付他了；而他根本就没有来得及对长公主说一句是或者否。

    阿凤的嘴巴快，肖有福的手脚也不慢，太医令还没有去想要如何应对呢，人便已经落在了肖有福的手上。

    皇帝阴沉沉的开了口：“第五，你去跟着看看，无论如何也要留他一条性命；嗯，小天，你把一个重伤之人医治的活蹦乱跳要多久？”

    傅小天回头看了一眼皇子们：“殿下们不算重伤，只要把他们身上的蛊引出来杀掉，再调养一下血气，两三天就无大碍了。”

    太后伸手拍拍皇帝的手示意他不要再开口了：“小天，太医令如今还是朝中的官员，他的罪名可不是一桩，所以要保证他一个康健，才能让他罪有应得。”

    “也不算难，十天半个月也就足够了。”傅小天看了一眼第五和肖有福：“也要看两位公公的手段，也有可能几天时间就可以。”

    太后点点头：“很好。太医令一会就交给了你了，小天。你务必要保太医令的性命，而且还要让他五感灵敏才好。（无弹窗广告）哀家，想让他尝一尝千刀万剐的滋味儿。”

    她之所以拦住皇帝的话，是不想皇帝把心中的愤怒说出来——倒底是一国之君，不管如何恼恨太医令，也不能让世人或是后人认为皇帝是个极为残暴的人。

    因此，有些话还是由她这个太后来说为好。太医令，是断不会轻饶他，千刀万剐在太后看来都太便宜太医令了。

    一个想令皇帝从此之后不能生养的人，怎么惩罚他都难消太后和皇帝的心头之恨；尤其是，此人还包藏着祸心：那些解药要给谁不给谁，太医令自然是有数的。

    也就是说，皇帝要立为太子的人根本由不得他做主，而是由太医令或是他身后的人来做主，这能让他不恨吗？

    阿凤气的浑身都在发抖，如果不是皇后抱住了她，她怕是不能好好的站立了。

    在肖有福和第五的手下，太医令连盏茶的功夫都没有坚持住就把一切说了出来：他同江铭的事情没有直接关系，因为他根本在事前就不知道江铭会出事儿。

    江铭出事儿后，他同其它人一样也是自宫中听来的消息；如果不是傅小天指出他手中的药可能和江铭之事有关，他也没有想到这一点儿。

    他手上的药也不是南丽人给的，而是南蛮人给他的；早在江铭出事前，他的府中就出现了南蛮人——这不会引起什么人的注意来，因为南蛮和大楚之前一直很正常，所以有不少南蛮人在大楚经商。

    南蛮人的直率，还有南蛮人那里产出的香料与宝石，以及南蛮人很有特点的姑娘，让他们很受大楚富贵人家的欢迎。

    没有相熟南蛮商人的大楚富贵人家，都不好对人说他们是什么富贵人家。太医令的官儿虽然不算大，但是他却真的很富有，所以同他相熟的南蛮商人便不是一个了。

    皇帝闻言倒也不意外：“南丽已经不存在了，怕是有些余孽拖庇到南蛮了。”他弹了一下手指，看看完整无缺的太医令：“第五和肖有福不错，你们给小天省了不少手脚。”

    有第五出手，知道了皇帝的心意后，太医令怎么可能会重伤濒死呢？不过皇帝的这句话却让太医令吓得涕泪横流：“臣、臣也是一时糊涂才被人利用。”

    皇帝看着他笑了一下：“你是把朕当成了糊涂人才是。南蛮人去找你不奇怪，但你为什么乖乖的听南蛮人摆布？还有，朕的儿子们一个不落都中了毒，这同你太医令也脱不了干系吧？”

    “南蛮人想要做点什么的话，依他们的性子应该会让你给朕下毒才对，对朕的儿子们下毒，可不像是南蛮人的脑袋能想出来的主意。”

    “害了朕，或是连朕一起害了，不是比只害朕的儿子们，更符和南蛮人想要的情况？所以，朕想南蛮人在大楚可不是同你合作，你也不过是个跑腿的。”

    “你的主子应该在朕的宫中吧？也只有宫中的人，才会想杀了朕其它的儿子们只留下自己的儿子，然后再把朕弄个……，嘿，那个活下来的朕的好儿子，便是理所应当的太子。”

    “这些，只有朕宫中的人才会想要，同南蛮人没有关系。南蛮人和南丽的余孽也不过是被人利用了而已。”

    “你在第五的手下都没有说出你的主子来，嗯，你是不是认为朕无法查出来？”皇帝看着太医令：“朕，给你最后一个机会。朕不会饶过你，但是能给你的家人一个痛快。”

    太医令垂下头咬了咬牙：“臣，真的把一切都说了出来……”

    皇帝对救人的傅小天招手——明知道傅小天看不到，但是有时候人就是这样奇怪：“小天，小天，你过来，朕有话要问你、”

    傅小天知道了皇子们所中是何物后，再救治起来快了不少；听到皇帝唤他，他回头：“还有最后三人，皇上。”

    皇帝笑了，这次的笑是真正的笑意：“小天，你是一个极为聪明的孩子啊，很聪明。做个侯爷太委屈你了，朕应该封你做个王爷才是。”

    “也才能配得上你称阿凤一声皇姐。”他指了一下三粒解药：“可是和这三粒解药有关？”

    南丽人要解蛊毒，需要养蛊人的精血外，每只蛊的不同也注定解毒是不一样的；以傅小天的医术，他当然能判断出那三粒药是给谁服用的。

    傅小天点了点头：“三位殿下体内的蛊同和三粒解药相合，所以我想就不用我那么麻烦了，因此才没有动手去解毒。”

    皇帝看一眼太医令却没有什么，而太医令已经眼前发黑，再也承受不住当场晕了过去：那三粒药，他就是做梦也没有想到会出卖人啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    