
    ﻿    阿凤呆了呆才反应过来：“全部，你是说全部？会不会是张公公使来的人说错了，这怎么可能。最新章节全文阅读”

    她就算是心焦江铭的下落，现在没有心思去想其它，也被肖有福的话震到了；她的反应只有一个——怎么可能！真的没有可能，绝对没有可能的。

    因为皇子们虽然都住在皇宫内，但却是各住各的，相互之间猜疑有而信任却绝对没有的；就算哪怕有两三个皇子私交不错，也不可能这些皇子们会聚在一起吃喝玩乐的。

    对于皇子们来说，最好的情况就是大家各干各的，谁也不要招惹谁。再加上皇子们性情各异、爱好各异，怎么可能会让众皇子一起中毒？！

    肖有福看着阿凤的眼睛：“我问过了，并没有传错了话，的确是全部中毒了；如今所有的御医都已经被皇上召到皇子们的住处，但是却束手无策。【\网】”

    他微一顿：“傅公子，也被人请去了。”他说到这里又是一停顿，然后看了看阿凤才轻轻的道：“他不是被请去救治皇子们，而是被关了起来。”

    阿凤一下子跳起来：“为什么？！他进宫本来就是陪我的，因为江铭不见了，他怕我想多了，这事儿父皇本来是知道的。而且，他身上还带着父皇刚赐下来的宫牌，可以随时进出皇宫的……”

    话到这里她长吸一口气：“因为，毒？可是本宫的皇弟们所中的毒有古怪，所以有人怀疑到小天的身上？”她只是被江铭的事情牵扯到脑子有些不清楚，但并不表示她就傻到什么也看不透。最新章节全文阅读

    肖有福轻轻的吐了口气，见阿凤能自己想到其中的关键，就知道阿凤现在焦急虽然焦急，但她并没有六神无主：“不是牵扯进去，是几乎要断定是傅公子所为了。”

    “如果不是皇上和皇后，以及太后都不相信是傅公子所为，现在傅公子怕不是被关起来，而是被送去天牢里待斩了。”

    “那毒发作起来的特征，和相传的傅公子师门最歹毒阴险的‘欢好’几乎一模一样；而现在傅公子的师门已经无人，只余下傅公子一人，所以……”

    他轻轻一叹：“皇上再相信傅公子也无用，事关所有皇子，皇上总不能因为一句相信，就什么也不做吧？每个皇子身后可都站着一家外戚啊，公主。”

    最后一句话已经不是肖有福应该说的了，不过他和阿凤主仆的感情不同，所以他才没有顾忌的说了出来。

    阿凤垂着头沉思不语，过了好一阵子她抬头，除了愤怒之外还有困惑：“居然不是、不只是冲着我父皇而去，而是冲着我来的？！”

    肖有福点头，脸上乌云密布：“是啊，在事出来之前——哪怕是驸马爷被南蛮人带走了，我也没有想到那些事情是冲着公主来的。现在，可以十成十的确定的了。”

    “我也想不通，这是为什么。”他摇摇头：“但是那个不重要，重要的是我们要救出傅公子来才成。”先是江铭后是傅小天，都是阿凤身边最为亲近的人。

    加上之前谋算孤竹的人、纯儿等人的手段，想要谋害的皇帝也罢，铁瑛也好，个个都是阿凤最为亲近的人。

    阿凤的心沉了下来：“我的心，乱了。”这句话她是对肖有福说的，因为现在她的脑子不是很清楚，所以要更倚重于肖有福。

    肖有福苦笑了一下：“公主，我的心何偿不是乱了呢？事情一桩接一桩，件件都出乎我们的预料——本来我以为这天下间没有什么阴谋诡计能逃过我的眼睛了，唉。”

    “这人，厉害啊。”他叹了口气。

    人的心乱了，才会真的乱了分寸，才会出错招或是设想不周全：总之就是给对方机会——这些，都在人家的算计中，如此城府的人不算厉害，那天下间还有厉害的人吗？

    江铭虽然在阿凤心中更重，让她的心时时都在滴血，但他人远在天边，而傅小天却近在眼前。

    “不管如何，先去看看情况伺机救出小天来。”阿凤先下了决定，抬脚就往外走；江铭不在她的身边，她就要更坚强三分才可以。

    因为没有了江铭，阿凤的软弱要给谁看？

    皇子们的毒轻重不一，重的已经到了弥留之际，人是眼看着就不行了：进气少而出气多，七窍之中已经有乌黑的血流出来。

    阿凤到的时候，皇帝和皇后的眼珠子都有些发红，看一眼阿凤谁也没有说话；他们知道阿凤，在此时是绝不可能开口让他们放出傅小天来的，因为阿凤是个知轻重的人。

    阿凤看到之后才知道情况有多么的严重，和听到时她的想像有太大的出入了；皇子们轻的也都是双眼双唇紧闭、脸上没有血色。

    屋里有一种莫名的味道，让阿凤很不舒服，下意识的就感觉很讨厌。经肖有福轻声提醒，她才知道这是傅小天师门毒药欢好的特点之一。

    看到中毒最深的人是五皇子后，阿凤便明白真就是有人针对她：说不是傅小天下的毒，谁会信呢？这么多皇子，为什么偏中毒最深要死的人是五皇子而不是其它人？

    贤贵妃看到阿凤后抬起一双泪眼，扑过来一把抓住了阿凤：“我说让傅公子过来救人，可是他们不同意——他们同不同意，我只求能让傅公子救一救我的皇儿。”

    “你求一求皇上吧，阿凤。”她完全没有了平常的冷静自持，此时只是一个惊慌失措、担心儿子的母亲。

    阿凤没有想到贤贵妃也会相信傅小天，忍不住定定的看着她：“好。”

    贤贵妃却还是没有放开阿凤，飞快的又加了一句：“那些人不相信傅公子，可是我相信；让傅公子来救我皇儿，到时候也能证实傅公子清白。”

    阿凤才明白，贤贵妃并不是相信傅小天，只不过是个聪明的手段罢了：如果是傅小天下的毒，此时为了自证清白，傅小天也要救下贤贵妃的儿子。

    如果毒不是傅小天下的，能救这些皇子的人也只有傅小天。所以贤贵妃不是相信傅小天，她只是做了一个聪明的选择。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    