
    ﻿    傅小天简直越说越高兴，就仿佛是新得了玩具的小孩子，那兴奋劲儿，就算有再大的人给他眼‘色’他也停不下来。[看本书最新章节请到热门]--

    不过也没有人给他眼‘色’，在这个要命的时候谁敢给他眼‘色’？天知道自己这一个眼‘色’递过去，会落在谁在眼中——落在皇帝的眼中，嘿，那不用说了，杀头那都是轻的。

    但是最最可怕的还不是被皇帝或是皇后、太后看到眼中，万一傅小天看到了谁的眼‘色’，也像看到一粒毒那般兴高采烈说出来，那这人只怕是要被灭‘门’的。

    因为傅小天的话每一个字都能要命啊。自这一天起，傅小天在京城权贵的圈子里名声变了，不单单是个说话不太靠谱的名医，而是一个要人命的阎王啊。

    无人阻止所以才会让傅小天把所有的话一口气说完了，说完后他很舒服的叹了口气：“皇姐，不要再说我不靠谱了，除了我的医术和我的毒术外，我同样也是一个极为聪明的人。”

    “有我这么聪明的人在，江铭那小子肯定能被我们找回来的。”他倒真的把阿凤和江铭当作亲人，所以在他最为得意的时候，自然而然就想起了江铭还不知身处何处。（无弹窗广告）

    傅小天这人不靠谱的根由全在于，他是想到哪里就说到哪里，想到哪里就做到哪里；说到江铭，傅小天忽然就转头又盯住了太医令：“喂，这事儿可真的太巧了啊。”

    “那边江铭丢了，这边皇子们就下毒了，你身上带着毒‘药’就进了宫。”他说着话走到三粒‘药’前看了看，拿起一嗅了嗅后放下：“你还有三粒解‘药’，嘿，这事儿可真太巧了。”

    “我想到一种可能啊，”傅小天看向阿凤——他对皇帝就没有真正的生出尊重来，对于他这种因‘药’而成痴的人来说，世俗间的权势并不能带给他压力：“你说这小子会不会和江铭的失踪也有点关系？”

    傅小天捻了捻手指：“江铭，可不是那么容易喝醉酒的人，而且他就算是醉了，有人要对他下手，他也不会不声不响就被人拿下，哪怕那人是他极相信的人。”

    “可是，那天晚上偏就没有惊动一个人，看到这粒不忧身后丹，我就想起一种可能来，只怕江铭也中了某人的毒。平常的毒，根本不可能害到江铭和皇姐你的，有我在你们的身边，如果有人用毒能放倒你们，我就可以上吊抹脖子了。”

    没有人问傅小天你都上吊了，还怎么还能用刀剑抹自己的脖子，个个都缩起了身子来，恨不得皇帝看不到自己的存在。

    如果早知道皇子们所中之毒不是毒而是蛊的话，打死他们也不可能闹到现在啊——他们把他们的一点点用心显‘露’在了帝皇面前，那真就是极要命的。

    现在皇帝不会要他们的‘性’命，可是将来呢？得罪了阿凤就是得罪了皇后，得罪了皇后那也就是得罪了皇帝啊。

    再听到傅小天把皇子们的事情，和江铭的事联系到一起，此事就已经大到不是他们能承受的：和南蛮有染，嘿，那可是叛国大罪。谁也不想在这个时候，被皇帝误会上一把。

    阿凤一步一步走向太医令，‘逼’的太医令膝行着向后退了差不多有三步，阿凤才停下来：“小天的话你听到了，大人你有什么可以教我？”

    太医令的眼中只有绝望了：“长公主，驸马的事情臣真的不知道，真的不关臣的事。”

    阿凤盯着他的眼睛：“你不知道？”

    太医令大叫起来：“真的不关臣的事情，不能仅凭傅公子一句话就能认定我同驸马的事情有关啊，无凭无据冤了臣倒没有什么，但是耽搁了救驸马那才是大事。”

    这才是一个真正聪明人，知道此时如何才能引开阿凤的注意力。

    只可惜的是他遇上了傅小天。傅小天在俗事上真的不能算是聪明，但是只要和‘药’有关，他就是世上最最聪明的那一个。

    因此听到太医令说他的话是无凭无据的冤枉人，傅小天就急了——倒是对于他现在已经无罪，太医令应该称他一声侯爷而不是公子一事，他是一点反应也没有。

    “无凭无据？！你当他们看不出来，本公子也看不出来吗？！”傅小天跳到了无忧身后丹前：“此毒就和蛊有关，而殿下们所中的毒也和蛊有关。”

    “证据嘛，而且是铁证哦，就是这三粒解‘药’了。”傅小天看着太医令：“你也是学医的，应该明白南丽那些人的蛊和我们的医术有极大的不同。”

    “比如说吧，我能解开殿下们身上的蛊，所用的法子和南丽人是完全不同的；因为我是医，而南丽人是蛮巫——他们的蛊配的解‘药’，除了要有蛊虫身上的某样东西外，还要养蛊人的‘精’血和‘药’才可以。”

    “因为蛊，原本就是养蛊人以‘精’血养出来的。他们的那一套我并不‘精’通，但是道理还是懂一些的，相信太医令也是明白的。”

    “你手中的解‘药’只能解特定一位殿下的蛊，如果解‘药’给错了人，不但不能救人还能当场把人害死。嗯，所以我也不知道你的解‘药’有三粒是要救三个人呢，还是要杀那么一两个人？”

    傅小天‘摸’了‘摸’下巴有些不太确定的道：“嗯，我说的应该没有错吧，你应该不是想用三粒解‘药’来当场害死三个人的。反正只要你不给解‘药’，殿下们也就死定了。”

    阿凤再也顾不得什么公主殿下的风仪，伸手就把太医令的衣领抓了起来拉到近前：“你，还不给本宫说个清楚？肖公公，你有什么法子可以让他开口，把所有的一切全部和盘托出，现在就可以用了。”

    “本宫只要他说出一切来，没有一言为假，其它的不论，懂了吗？！”阿凤霎间就暴发了，一双眼睛都充血了，瞪着太医令的目光就像刀子一样。

    这就是仇人，不共戴天的仇人啊！

    要害大楚的皇子们，阿凤虽然也认为太医令该死，但她不会失了平常心，一切自有她的父皇做主嘛。

    但是此人居然也害了江铭，阿凤就真的很想亲手杀了他！现在，江铭还好吗，他是不是已经受了伤，是不是已经快要离开大楚了？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    