
    ﻿    耀皇子绝对没有想到自己被耍了。（无弹窗广告）向来只有他戏耍旁人的份儿，一直以来都是如此，就算是他的父皇都被他玩弄在股掌之间。

    他自认是极为聪明的人，绝不会上任何人的当。而且，他刚刚是亲眼看着傅小天拿起了一粒解药来——旁人看不出解药的区别来，但是他能分辩的出来，因为他的身体里有蛊存在啊。

    他不知道那粒是谁的解药，但那粒药绝不是他应该服下的那粒。事关他的性命，所以他是紧紧盯着解药，连眼睛都没有眨，就是防备着傅小天再动什么手脚。

    他看的再清楚没有了，傅小天手中的那粒药并没有被更换过，所以他才会在药丸入口时吓得魂飞魄散，为了活命才胡言乱语起来。

    最终他没有想到一切只是一场骗局，傅小天弹进他嘴巴里的药丸根本不是什么解药，只是一粒傅小天自己炼制的药丸。

    傅小天几乎是****和药为伍，一双手在把玩药丸上当直是出神入化——他平常炼出的药丸都是弹进各个远近不同的瓶子里，这份功夫他可是练了好多好多年。

    因此要骗过耀皇子实在是再容易不过了，就连皇帝和太后都认为耀皇子服下的是一粒解药呢。

    现在，不该说的话都说了出来，虽然拣回了一条性命，可是耀皇子的冷汗是出了一遍一遍，连看一眼皇帝的勇气也没有了。

    阿凤冷冷的哼了一声：“你倒是对服错了解药的后果很清楚啊，不然岂会吓成那个样子——没有给你服下解药，你倒像是真服下了一样。”

    “不知道的人，还要以为你是在配合本宫演戏呢。幸好，你之前诬陷过本宫和小天；幸好，父皇是英明的，知道你绝不会是本宫的好皇弟，不会和本宫是一路人。”

    皇帝冷冷的道：“耀儿，你真是朕的好儿子啊，好儿子！勾结外族谋害手足，你说说看，要让朕如何赏赐你呢？”

    他快要气疯了——这个儿子居然还要给他来一粒药，让他从此之后再无儿女，以确保耀皇子能顺利的成为太子。

    “朕想，如果你的计划一切顺利的话，你也没有打算让朕再多活多少年吧？早早的让朕去灵陵里休息，是你对朕尽的最大孝心，是吧？”

    耀皇子全身都在轻颤，伏在地上把脸放在手背上，哪里还能回皇帝一个字？所有的一切居然就这样失败了，直到现在他还感觉有点像是梦。

    多么完美的计划啊，为什么会失败呢？他真的想不明白，尤其是在解药上，那是极好的安排，却没有想到解药最终却让他亲自判定了自己的罪。

    “宫中是谁在相助你？！”皇帝低沉的声音响起来，压的耀皇子把头低了又低。

    耀皇子沉默了好一会儿后才抬头，不过他看的人不是皇帝而是阿凤：“你要想江铭平安，那你就要保我的平安。”说完后他一闭眼，表明他不会再多说一个字了。

    皇帝怒的一拍御座上的软枕，把软枕拍的都跳了起来：“你好大的胆子！你认为如此就能保住你的性命了，你认为你不开口朕就拿你没有法子了？来人，来人！”

    耀皇子终究还是开了口，不过却没有睁开眼睛：“父皇，我只是认为无谓再受皮肉苦，不过我说了你怕也不相信，但不说却是我的错了，总要试一试再死心。”

    “我不知道是谁暗中相助了我，连南蛮人都能说得动，此人当真是父皇的心头大患啊。可惜的是，孩儿并不知道此人是谁，是男是女都不知道。”

    “他同孩儿的联系，都以字来言明——有时候写在纸上，有时候刺在叶子上，还有的时候是由虫蚁来传信。所以，孩儿从来没有见过那个人。”

    “孩儿所知的一切都说了出来了，父皇要动刑请便，但是孩儿真的没有隐瞒了；而我受什么伤，相信江铭也会感同身受的。”

    他说完闭紧了嘴巴，完全一副听之任之的模样。

    阿凤把牙咬了又咬才没有破口大骂：“你，好像忘了一件事情，你身上的蛊还没有解开呢。”

    “全凭皇姐处置。总之我和江铭是两人一条命，皇姐不想解我身上的毒，皇弟也不敢强求。皇弟的性命，就交给皇姐了，相信皇姐不会让皇弟失望的。”

    阿凤盯着他的眼睛：“你是不是在赌我敢或是不敢？我们不知道你是如何和南蛮人联系的，也不知道你和南蛮人约定了什么，所以你就拿这些和江铭的性命来要胁我？！”

    耀皇子却不答一个字了，就闭着眼睛一副任人宰割的模样——阿凤全说对了，他赌的就是阿凤绝对不敢，也绝对不会，因为江铭的一根头发在阿凤的心中都比他这个人重要多了。

    所以，他完全不担心自己的安危。

    皇帝连连点头，他气的除了点头外根本不知道再说点什么为好：“好儿子，果然是朕的好儿子！来人，把永嫔给朕宣进来！”

    他看着耀皇子：“朕要听听你的母嫔会怎么说！”他现在真的弄不明白，一个在宫中几乎被他遗忘的嫔，怎么可能会和南蛮国拉扯在一起。

    永嫔在他的印像中，绝对不可能做出如此可怕的事情来；可是，事实就在眼前，永嫔无论如何也不可能置身事外的：她不会是那个暗中操纵一切的人，但是她绝对知晓耀皇子在做什么。

    此时永嫔所居的雅苑里，永嫔一身的盛衣装扮，只是脸上全无喜色；她看着境中在自己身后的模糊身影：“我死了，你真能保耀一个平安？此时我也不求其它，只求耀儿能住性命。”

    “他是皇子，只要保住了性命，哪怕是被关一辈子，他也不可能吃太大的苦。我劝不了他，事到如今我也救不了他——是你，害他到如此地步。”

    永嫔身后之人的声音幽幽的：“功亏一篑罢了，只差了那么一点点，唉，也只能说是耀皇子没有那福份了。你放心去吧，我答应你的自然会做到。”

    “我亲来一趟，就是为了给你好好诵经超度，为你求一个来世不要再嫁入帝王家。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    