
    ﻿    耀皇子夺回自己滴血的手指后，抱着自己的手哭的极为伤心：他在之前真的不知道自己会吓的和个孩子般大哭。最新章节全文阅读

    这般的丢人，再想一想刚刚他指责皇帝的话，他自己都要脸红了。这份羞愧啃咬着他的心，让他心中仅余的一点坚持如冰雪般消融了。

    他真的不认为自己还有将来，不是因为皇帝会将他废为庶民，也不是因为他这一辈子都要面对高高的围墙，而是他发现自己也是一个被自己最最瞧不起的那种人。

    这种认知让他失去了所有的希望，他不认为自己还有什么将来，因为他不可能带着大楚走向他所认为的强大。

    “是，是和太妃。”他哭倒在地上，直接说出了和太妃来，并没有多解释什么，也没有为他自己再辩解。

    皇帝闻言愣了一下：“什么和太妃？！”他一直在思考宫中那个陷在暗中的人是谁，每一个有一点可疑的人，都被他在脑中过了一遍。

    可是他的脑子里没有闪过和太妃，在他看来和太妃根本不可能对他有威胁；因为一个带发修行的人，而且还是先帝的妃子，还能做什么？

    和太妃在宫中就和一个隐形的人一样，就算是逢年过节，如果不是特意的话皇帝就算看到她，也不会多留意此人，目光会直接自其身上转过去。

    太后却猛的站了起来：“你是说和太妃？！那个带发修行，如今人称真人的和太妃？！”她是不会忘了曾经宫中有个和妃，可是和妃自从死了儿子后，便心灰意冷去吃素侍佛了。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    从来也不曾找过她或是皇帝半丝麻烦，也没有什么可疑的蛛丝马迹，怎么会是她呢。

    耀皇子只顾着哭他自己居然是一个胆小懦弱的人，根本就没有听到皇帝和太后的话，自然也就没有应答。

    皇后微微一叹：“第五，你带人去请和太妃过来。嗯，好好把人请过来说话，如果没有什么意外的话，要注意礼数。”

    她的这份客气只因为江铭的下落还没有人知道，而现在她能确定的就是，和太妃所恨的人不是她和阿凤。

    之所以会把阿凤和江铭牵扯进来，怕是因为阿凤是皇帝的女儿，还是其最受宠爱的女儿。身为皇家公主，这本也是逃不掉的命运。

    皇后只希望和太妃能把恩怨分清楚，事败后不会再针对阿凤和江铭了。她看着第五走出去，看向阿凤的目光里带上了一份愧疚。

    如果她不是皇后，或者当初她不坚持回宫，阿凤也就不用承担这一切了；到此时，她当然不能再骗自己：当初她坚持回来，就是放不下皇帝。

    哪怕皇帝伤她再深再重，她死也要死在其手上，因为她放不下皇帝。这同她的性子、她的聪明都无关。

    只是，却连累了阿凤。如果她早知道的话，她不会回来的，会带着阿凤和江铭远远的离开大楚京城，和阿凤、江铭找个山青水秀的地方住下来。

    也许，她现在已经快要含饴弄孙了，怎么可能会把自己的女婿弄丢了呢？

    阿凤摇了摇头，上前握住皇后的手坐在其身边：她知道这一切和她的母后无关，她是皇帝的女儿，这一世这一点是不会改变的。

    不管她高兴与否，公主所带来的好与坏她都必须要接受与面对；不能在高兴的时候不在意公主的身份，等到受伤害时便哭叫着公主身份害了她。

    太后和皇帝对视一眼，齐齐的长叹了一声：“那么久了——”多少年过去了？他们都要忘了从前的事，忘了从前他们母子如何在宫中闯出一条血路来的。

    他们忘了，因为他们是胜利者，这些年来他们在加固他们的胜利，在享受他们的胜利；可是对于那些失败的人来说，所有的一切都定格在最痛苦的那一天，历久弥新永远不会成为过去。

    和太妃来的时候并不是一个人，身侧跟着珠花。进来后，她们主仆只是向皇后和阿凤点了点头，对于端坐的皇帝和太后如同没有看到一般。

    “你，好样的！”太后咬牙：“没有想到这么多年来你一直在处心积虑的谋害哀家和皇帝！你还不认罪？还不跪下来？！”

    和太妃抚了抚头发：“谋害你们母子？我的确是做了对你们不利的事情，这一点事到如今没有必要隐瞒，只不过谋害两个字也太可笑了。”

    她盯着太后一双眼睛如同刀子般锋利：“谋害？！是你谋害了我的皇儿才是！你最清楚，如果我的皇儿在，如今坐在皇位的人会是谁——先帝最疼爱、最喜欢便是我的皇儿。”

    “可是，他却被你害死了。我，不过是报仇而已，只是没有想到会功败垂成，老天不长眼啊。”她扫一眼傅小天：“我还以为你师父死了，你并没有得到多少真传。”

    “却没有想到，你这人有些疯疯颠颠的，却连南丽人的蛊也能解。”她叹口气：“我错就错在，不应该答应南丽人的要求，帮他们复仇。”

    “不招惹江铭和长公主的话，再想法子引开他们，傅小天你也就不在京城了；那今天的局面就是死局，可惜可惜啊。”

    她看向阿凤柔声道：“你不要怪我。我并不恨你或是皇后，我也知道你们可怜，只不过我要复仇总要借助他人，所以有时候不得做出一个选择。”

    “对不住的地方，也不是一句道歉就能解开仇怨，而且我既然做了便没有什么可后悔。你要怪只能怪你生于帝王家。”

    她转头看向皇帝：“陈年旧事了，你是想听我重头说呢，还是听也不想听就让人杀了我？”她说到这里也没有惊慌，一双眼睛平平静静的看着皇帝，就仿佛真的已经看破了生与死。

    就在这个时候殿外传来一阵骚动，然后一个嫔妃只身闯了进来。

    “赵嫔？”皇后微一皱眉头，不清楚这个时候赵嫔来做什么，但是因为赵嫔向来安静并不得皇帝的欢心，所以她连忙站起来：“今天本宫有大事要处置，改天再宣你过来说话，退下吧。”

    她是好心，怕皇帝正在气头上，再把气撒在赵嫔的头上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    