
    ﻿    阿凤听到耀皇子的话就怒了：“你要吃这粒解药？好，皇姐成全你！”她直接向皇帝福了下去：“女儿听父皇教导，说我们皇家的人不可以随便说话，因为我们说出来的话那就是承诺。(棉、花‘糖’小‘说’)皇家最重诺，尤其是男儿，是不是这样，父皇？”

    皇帝轻轻点头：“的确是朕说过的话，阿凤你记的很清楚。”他没有瞧一眼耀皇子，对这个儿子他平常了解的也不算少，但绝不是眼前这个每句话都藏着机心的人。

    看来，这个儿子在他面前是戴了面具，眼前这个模样才是本来面目：被人逼到了墙角上的狗是会拼命的，而被人逼到绝境的人也就丢掉了伪装。

    他很清楚，阿凤和傅小天不可能真让耀皇子去死，因为在他看来，如果眼前的一切真的有耀皇子的参与耀皇子是真的该死，那也应该是由他来发落才是。

    阿凤猛的转身看向耀皇子：“你要为皇弟们试毒是好事儿，皇姐向来都喜欢成人之美。来人，伺候耀皇弟服药。”

    耀皇子的本意是以进为退，因为他深知且也听傅小天说清楚了——解药和体内的蛊不相配，那解药就变成了巨毒。【\网>

    所以根本就不能试药，他如此说也就是想让旁人阻拦他罢了，以此来显示他可没有其它用心；可是他没有想到没有一人说出实情来，居然就任由阿凤答应他的试药一说。

    这哪里是试药，这分明就是毒杀！耀皇子拼命的挣扎起来，扶着他的两个小太监都被他推倒在了地上：“解药和身上的蛊不同，服下之后人马上就会死！你们这是谋杀，父皇，父皇！”

    皇帝沉默不言，就想没有听到耀皇子的话般；倒是阿凤一步一步逼了过去：“皇弟，你想食言？”

    耀皇子用力的挣扎，可是却被肖有福给制住了，只能大声吼道：“这药分明能毒杀了我，皇姐你是知道的，为什么还要让我服下？皇姐，你倒是存了什么心思？”

    “南丽人的毒，傅小天居然能解，一下子就救了许多人——如果不是有所准备，怎么能够如此容易的做到？”、

    阿凤眼中闪过了杀意：“皇弟，是你想要试药的，此事可不是皇姐我提出来的；皇姐我只是认为你心怀悔意，想要以死来向父皇请罪，也全你一个皇家子弟的体面。[看本书最新章节请到棉花糖]”

    “却没有想到，皇弟如此的怕死。嗯，听你现在的话，看来皇姐是真正的误会了你——你何曾有半点的悔意，哪怕是要害死许多自己的手足，你也没有半点的悔意。”

    “至于你对皇姐的指责，皇姐很能体谅你的，因为你恨透了皇姐嘛。不是皇姐的话，现在傅小天还被关着，这个时辰皇弟们已经有几个变成了尸体。”

    “你的好事儿被皇姐破坏了，所以你想害皇姐很正常。一来可以为你自己脱罪，二来能解你心头之恨，依你的性子很正常，皇姐一点也不奇怪，但是皇姐却很生气！”、

    阿凤一掌就甩在了耀皇子的脸上：“你敢诬陷本宫也就罢了，你居然敢和南蛮人联手把江铭弄走了——江铭但凡少一根汗毛，本宫都要你求生不得求死不能！”

    “给他服药，不能让做个食言而肥的人。皇家的人里，不会有这样怕死的懦夫！”阿凤说完冷冷的看着耀皇子：“还有一点你现在没有想到吗？”

    “以你现在的表现，落在朝中许多大人们的眼中，你认为你还有资格成为太子吗？大楚的帝皇是天下的雄主，绝对不可能会是你这样一个心狠手辣、为了自己的私心要把所有手足害死的、还怕死怕到极点卑鄙的懦夫！”

    耀皇子对阿凤其它的话都忽略了，顺着心中最在意的那一点抬头看向了那些朝中的大臣们，然后他看到了赤裸裸的鄙视。

    他才知道阿凤说对了，哪怕他今天能逃过一劫去保住性命，却同太子之位、帝皇之位失之交臂——这重打击才是最重的，非常的重！

    就在他心神受到冲击时，肖有福一把捏住了他的下巴，迫使他张开了嘴巴；而傅小天就把手中的那粒解药轻轻的弹进了他的嗓子眼里。

    解药太小了，所以就算肖有福马上就放开了耀皇子，耀皇子努力的干呕也无法把药丸吐出来。

    霎间耀皇子的脸色就变了，他双手抱着自己颤抖着：“你们，你们害我，害我！快，救我，救我啊！我不能这样就死了，从来没有过被处决的皇子，我身为皇子应该得到尊重。”

    “救我，我不能体无完肤的死掉，不，我不应该被毒杀，最多也不多是被废为庶人关一辈子，但我不应该被毒杀！救我，听到没有救我！”

    阿凤和傅小天冷冷的看着耀皇子，没有一个人理会他；而耀皇子完全不像一个重伤在身的人，居然身后灵活的扑向阿凤。

    有傅小天和肖有福守在阿凤的左右，耀皇子连阿凤的一片衣角都没有摸到。

    耀皇子见皇帝和太后都不开口，疯狂的地上扭动着，就好像他已经毒发了一样：他是亲眼看过中蛊毒发人的惨状，所以此时他是真的吓到心神失守。

    “我不能这样死，我得人相助做了这一切，还意外得到南蛮人的相助，才能做出这一切来；如果我现在死了，却是无凭无据被杀死的，历史会如何评说？杀子的皇帝啊，父皇。”

    他想爬向皇帝，可是他在地上扭动着却爬不过去，因为惊惧他的脸已经变形了，而且他双手不知所措的乱抓乱摸，在他自己身上抓出了好几道伤痕来。

    辉皇子尖声叫道：“皇兄他好大的力气。自刚刚他的力气就好大，如果不是肖公公的话，几个人都不可能按住他吧？”

    他在此时开口挑的好时机，为得就是让阿凤知道，他真的和耀皇子不是一路人。

    阿凤看着耀皇子的丑态冷冷的道：“你折腾到现在还不够吗？真要是给你服了辉皇弟的解药，只怕你现在已经是一具尸体了，哪里还能有力气让你说出中气十足的许多话来。”

    耀皇子猛然的一愣，四脚不再拼命的划动了，沉默的感受了一会儿，身体里那股莫名的冷热交替的感觉不知道什么时候消失了。

    他和没有服下解药时的情形是一模一样的，没有任何一点的不对劲儿。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    