
    ﻿    耀皇子闻言看着阿凤狂笑起来：“皇姐，除了我之外谁还能为你提供可以找到江铭的线索？我认为，你应该对我客气一点，也许我还会告诉你那人是谁。[看本书最新章节请到热门]”

    皇帝的眼睛眯了起来：“你当真知道？你不是说，你根本不知道那人是谁吗？”

    耀皇子看一眼皇帝，眼中没有半点的尊敬，有的只是蔑视与不耻：“我是没有和那人直接联系过，但是我也好奇、我也知道要保证自己的安全，当然要好好的查一查。”

    “父皇居然没有想到这一点？果然是不行了，父皇，你老了。不过，你不老的话也不行了，早在多年前你就不行了。”

    “一个皇帝，被阿凤这个所谓的长公主、还有所谓的皇后牵着鼻子走——身为男人，做大事而不拘小节。皇后能为大楚尽一份心那是荣耀，她死了便是死了，那是她这一辈子最大的福份！”

    “即使是假死也只能是真死了，岂能再让她回宫还坐到后位上？父皇你却行妇人之仁，把一个死去的皇后又弄回来放在身边——是天下的女人都死光了吗？！”

    “你如此做，有没有想过天下的臣民会如何看待你，父皇？！为了帝业，为了大楚的雄图，皇后她就应该在当年心怀对皇家的感恩而死去！她没有，便是她对大楚、对父皇您不忠，这样的妇人早就应该一剑杀之！”

    “对一个妇人如此的心慈手软，不要说是拥有天下的帝皇，就是一个平常的男人都不会如此。[看本书最新章节请到棉花糖]可是父皇你呢？不但把一个死了的人又弄回来，还千依百顺生怕她有点不高兴——女人生下来就是为了把男人伺候高兴的，哪有男人反而要哄着她的道理！”

    “妇人嘛，不听话就要打上一顿，她们就会乖乖的知道自己的位子在哪里。看看父皇你都做了些什么？皇后不但欺压到你头上，连一个长公主都敢对你指手划脚！你如此如何能带领大楚强大？就算没有我也有其它人不服，迟早你也会死在其它的兄弟手上。”

    “身为皇族中人，自然要维护皇家的脸面，自然有责任要改正父皇你的错误。我今天失败了，可是他日一样有皇家人取父皇的首级，斩下祸国的皇后和长公主的头！”

    耀皇子骂皇帝骂的理由气壮，是因为在他看来这些都是世上的真理，而皇帝是真的错了，错到离谱的地步。

    此时的江铭刚刚醒过来，颠簸的感觉让他明白自己为什么全身上下都酸楚的难受；他没有马上活动手脚，也没有睁开眼睛，反而是回想自己的最后记忆。

    嗯，好像是在和南蛮的王爷喝酒，喝的很高兴，可是他忽然间就感觉醉了：也就是在感觉有醉意时，他心中生出了警觉。

    以他的功夫，不要说是吃了那点酒，就是灌上三坛酒，只要一运功也就无事了；可是，他却不知不觉中，而且前一刻还清醒的身手敏捷，后一刻就马上有了醉意，不要说是手脚灵活了，连体内的真气都提不起来了。

    接下来的事情他不记得了。

    江铭连眉头也没有皱，只是努力去想之后的事情，最终他确定自己肯定是醉的一塌糊涂了。

    他真的不想对南蛮王爷生出疑心来，要知道他们也是共过患难的人；可是事实就摆在眼前：他肯定是着了人的道。

    在他和阿凤的府邸中，能对他动什么手脚的人，除了南蛮人还能有谁？江铭的身体依然随着马匹的行动而摇晃着——他对马再熟悉不过了，自然明白他现在就在马上。

    不过是被人横放在马背上的，好在他的手脚并没有绑起来；可是他体内的真气还是没有动静，所以真的不必把他绑起来。

    “嗞——”江铭吸了一口气，舞动起手脚来差点就掉下马；就如他所想的那般，立时就有人出手扶住他。

    他睁开了眼睛左右看了看，茫然的紧：“这……”入目的是一片苍翠，远处是隐约的山脉——他不能确定自己身在何处，反正他已经不是家中了，甚至都不在京城中了。

    现在，他当然知道达巴齐此来就没有安好心，不过这个不要紧，让他更为焦急的是：他倒底昏迷了多久？

    阿凤此时肯定已经急疯了。他能做的，就是早一点回到阿凤的身边，只要让阿凤看到他平安，阿凤自然就会放宽心的。

    “驸马爷醒了啊。”高大的南蛮人一口大楚的官话说的极为漂亮：“小的是巴鲁，奉我们王爷的命令照顾驸马爷您。您有什么事情，只管吩咐小的就成。”

    话说的客气，但是此人无论是目光还是语气都没有半点的尊重，反而带着浓浓的戏谑。

    江铭看了他一眼，然后扯开喉咙就开始大喊：“达巴齐，达巴齐，达巴齐——”

    整支队伍没有半点凌乱，所有人对江铭的大喊都没有惊讶也没有阻拦；巴鲁更是看着江铭讥讽道：“驸马爷的嗓子不错，您可以叫的再大声些。”

    江铭正眼看向他，然后拉了拉缰绳让马儿站下，他自马上跳了下去招手叫巴鲁：“来，你过来。”

    巴鲁笑嘻嘻的：“怎么，驸马爷您生气了，要打小的不成？！”

    江铭也笑了，笑的眉眼弯弯的，一张本来英俊的脸这一笑越发的好看了：“嗯，你这人很聪明。”他说完真的抓住了巴鲁的衣领，左右开弓就给了他几记耳光。

    打完他才看着巴鲁的眼睛道：“你猜对了，我就是要打你。”

    巴鲁的眼珠子都要瞪出来了：“你以为你是谁，你敢打我？！”他吼叫着扬起了手来：“老子打死你！”

    江铭放开了巴鲁，抚了抚自己身上的衣袍：“你尽管动手。”

    巴鲁的大拳头真的奔向了江铭，可是还没有落在江铭的头上，巴鲁人就飞了起来，然后落在地上砸坏了不少道路旁的花花草草。

    把巴鲁踢出去的人，正是达巴齐身边的侍卫长，也是巴鲁的哥哥巴图；达巴齐就立在巴图的身后，对飞出去的巴鲁没有看一眼。

    江铭没有理会达巴齐，反而看向爬起身来的巴鲁：“我，能打你，可是你永远也不能打我；因为，你是个奴才，只是个奴才。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    