
    众人对于美好事物的疯狂实在是出乎人的想象，好吧，罗锋就勉强不要脸的承认自己就是美好的事物吧。

    当然前提是罗锋知道自己受欢迎的程度，如今的他当然还是和往常一样，晒太阳，喝茶。当然这也和秦良有关，他并没有告诉罗锋现在有关他的情况，实际上是秦良也没有注意，他的目光放在了收视率上面。

    衡量一个综艺节目的好坏就是收视率的高低，第一期的收视率仅有0.5%，这个成绩不好不坏，千万不要小看0.5%，华夏国十几亿人看电视，0.5%就意味着有五六千万人收看这个节目了。

    稳重的秦良并没有马上发布这个消息，而是选择等待。第二期的收视率赫然是1.2%，秦良简直是要被幸福砸晕！他第一次当制片的节目竟然上1%了，这个标准是衡量这是否是一个王牌综艺节目的重要标准。

    这意味着超过一亿人观看着个节目，这意味着同时间段丛林法则很有可能会排在前面，而在以往这是四大卫视的传统地盘，皖北卫视根本就不敢想象。但如今实在是太梦幻了，纵然秦良已经是四十的人了，还是忍不住高兴地蹦起来。

    但是观众却不管你节目的收视率，他们关心的是罗锋现在到底在哪里？被导演组调戏的粉丝们，顿时感觉世界充满了恶意。

    不过很快粉丝们的注意力就被转移了，不知道是谁先提出来的为什么罗锋和陆意涵要是姐弟呢？粉丝们一琢磨。顿时恍然大悟，两个人在节目中这么甜，最后竟然成了姐弟，这是什么鬼啊？

    这就和相恋多年的情侣突然发现是失散多年的亲兄妹一样恶心人，爱操心的粉丝们顿时闲不住了，好吧，这大部分还是女粉丝，纷纷跑到陆意涵微博下面留言：什么放开世俗的看法，勇敢地在一起吧。还有什么让你的初七好好地宠你吧，把你宠上天吧........

    台北，陆意涵躺在片场的躺椅上，无聊地在刷微博，却突然发现自己的微博简直是要被刷爆了。陆意涵心想自己最近就是拍拍片，也没什么新闻啊，到底出了什么事情？

    这一看，陆意涵自己都有点懵。这是通一色地要求自己和罗锋在一起的刷屏啊，这都是什么鬼？陆意涵越看嘴角越是上翘，最后终于忍不住划过一丝弧度。

    陆意涵突然觉得心情甚好，原来自己是把这么多人的男朋友夺走了。哼，就是不还给你们，这是我小弟，将来你们想要过门都得经过我的同意。

    “涵姐，今天场地出了一些问题，不能拍摄了。”

    陆意涵抬头一看，这是自己的助理楚青青，“那好，青青，咱们就先回酒店吧。”

    楚青青眼巴巴地看着陆意涵，这小丫头明显有话想说。

    陆意涵和楚青青的关系很好，平常就和姐妹一样，用手指点了一些楚青青的额头：“有什么话就直接说。”

    楚青青顿时换了一副八卦的表情：“涵姐，你和罗锋真的没什么吗？”

    “你怎么想起来问这个问题了，他是我小弟，能有什么关系啊？”

    “哎，涵姐你真是身在福中不知福啊。”

    陆意涵一阵无语，这都什么跟什么啊？但令她惊讶的还在后面。

    八月十五各大娱乐杂志的头条纷纷都是与罗锋和陆意涵有关，无数娱乐小报都写一些什么罗锋和陆意涵不得不说的小秘密，还有一些杂志分析罗锋和陆意涵究竟是适合做姐弟还是做情侣，因为罗锋生日，星座等信息不明，所以得出结论两人适合当情侣。

    就连娱乐性新闻当中最具权威性的华夏娱乐周刊，也发出了一副占据半个版面的报道，先是称赞罗锋的才情，虽然仅仅是两首诗和一首歌被爆出来但是他的才情足以得到证明，甚至还列出华夏文娱网的数据，罗锋现在已经成为了两星诗人，或者可以称之为文秀。

    诗人按照等级划分也是一星到十星十级，只是由于文人地位比较高，所以文人又有自己的等级称号，一星为文人，二星为文秀。要成为文秀必须拥有一百万粉丝，每个华夏国民都可以用自己的身份证号在华夏文娱网注册一个账号，然后可以标记自己喜欢的诗人，但每个人只能选择三位诗人。

    而对娱乐明星就没有这么多限制，所以文人的粉丝含金量比娱乐明星更高。

    在讲述罗锋在节目中许多表现的时候，最终华夏娱乐周刊得到一个结论，纵然陆意涵是一位五星艺人，粉丝超过两千万，罗锋也能配得上陆意涵。

    华夏娱乐周刊简直是要把罗锋夸上天，看来这绝对是一个女编辑。但是观众却管不了那么多，然后电视上娱乐新闻节目纷纷报道罗锋和陆意涵的事情，这是一个娱乐至上的时代！

    不过就算外界如何猜测，如何报道。陆意涵的工作室一直是采取避而不谈状态，而丛林法则节目组也是对此守口如瓶。只是在官网上时不时地放出一下没有播出的片段，但观众们的热情一点也没有因此而消散。

    许多媒体人在感叹，这是一场现象级节目，以往最火的综艺节目也没有造成过这种结果。节目里的cp虽然被观众所喜欢，但是并没有太过当真，但是罗锋的表现让观众们无比愿意去相信这件事情是真的。

    罗家村，罗锋在家里的消遣除了晒太阳，看看书，就是思考人生了。罗锋本身并不热意于看电视，与其那样去消磨时间，还不如去吃东西呢。

    罗海，罗锋的父亲，和大多数中年农村男人一样，在家里面唯一的消遣就是看电视。而且罗海只喜欢看战争片或者是家庭伦理剧。但是事情永远就是那么巧，正在换台的罗海，忽然看见刚才一闪而过的一个台好像在说罗锋。

    说罗锋上电视，罗海是决计不相信的。这是没想到竟然有一个人和自己儿子同名，罗海心中一动将台又重新调了回去。

    电视上的女主播很漂亮，身后的显示屏中不停播放着罗锋在节目中的景象，并缓缓介绍道：近日随着丛林法则这一节目的热播，国民男朋友罗锋突然出现在大家的视野，他被认为是十项全能男朋友，当然最关键的还是会写诗，接下来请我们一一欣赏一些精彩片段。

    罗海偷偷看了一下大门外的罗锋，再看看电视上上演的罗锋唱歌的场面。罗海有些懵，不过不要紧，在家里向来是秦玉当家作主的，罗海心虚地将电视音量调低，又迅速将秦玉喊过来。

    然后夫妻俩看着电视上给陆意涵唱情歌的儿子，一起懵了。这是我们儿子吗？尤其是新闻最后，主持人还说现在有无数人希望罗锋和陆意涵在一起，还祝这一对金童玉女快乐之类的。

    罗海和秦玉面面相觑，动了动嘴唇，不知道说些什么。罗海看看秦玉，说不出话，只能按动手中的遥控器，谁知道别的台也在播放罗锋和陆意涵的事情，两口子怀着又激动又兴奋又忐忑的心情继续看了下去........

    罗锋不知道今天为什么母亲秦玉做饭做的那么晚，所以吃起饭来很快。却没有注意到母亲秦玉和父亲罗海的目光一直在不停地交流。

    “儿子。”

    “嗯。”

    秦玉装作不在意地问道：“你听说过陆意涵吗？”

    罗锋没听出秦玉的异常，仍然低头扒饭：“听说过啊，怎么了？”

    “你们在一起了？”

    罗锋直接一口饭喷了出来，一脸懵比：“在一起是什么意思？”