
    天边太阳暖洋洋的，正如以往。

    罗锋背着一大兜鱼返回营地，笑嘻嘻地同每个人打招呼：“今天晚上恐怕要鹏哥好好掌勺了。”

    其实别离之所以伤感还是因为人本身的原因，罗锋的笑脸使得众人心里都好受许多。患难见真情，六天不短了，人的心都是肉长的。罗锋不知道所有人感情的真假，但是他知道也许只有这一刻是真的，他就很开心了。

    人呢不能要求太多，贪心的人活的很累。

    “小罗，我们还是要听你指挥啊，你找到这么多食材心里早有打算了吧？”李亚鹏笑着打趣道，其他人也是笑眯眯地看着罗锋。

    罗锋抿了抿嘴，“不瞒大家确实心里有那么一点打算。”罗锋顿了顿，看见众人眼的好奇才继续说道：“今天我们晚上要吃大餐，我们还有两只兔子，烤一部分，爆炒一部分，再按照叫花鸡的做法做一部分。鱼头汤是不能少的，刺身是不能少的，韭菜炒蛋也必须要有。”

    沈春不争气地咽了一口吐沫：“小罗，你可别再说了，我的口水都快流出来了。”

    陆意涵却是兴奋道：“咱们终于可以吃蔬菜了。”

    天色尚早，大家便开始忙起来，罗锋去一旁活泥准备做叫花兔，其他人或是淘菜，或是烧水将青菜焯一下，放在太阳下面晒干，昨日被抹盐风干的兔子也被取了回来。

    炊烟在营地缓缓升起，整日无人出没的小岛也多了一丝生气。明星们三三两两的闲聊着，议论着今晚的美食或是说一些趣事。罗锋在一旁缓缓生火，叫花鸡的做法就是用植物的枝叶糊上，外面用泥巴粘上，用火烘干而熟。

    叫花鸡肉质鲜嫩，若是用荷叶包裹鸡肉还能带上一丝荷叶的清香。随着烟火气息的蔓延，一股淡淡的香气在周围蔓延。

    罗锋忍不住大笑：“我的叫花兔快熟了，真是闻闻都觉得香啊！”

    众人大笑，罗锋忍不住跑到掌勺那里，急忙忙地将李亚鹏赶到一边，还一脸的地傲娇：“以前我不好意思抢鹏哥的饭碗，今天说不得让你们见见我的手艺了。”

    李亚鹏大笑：“那敢情好，我就见见小罗的手段。”

    罗锋取出几只蚌，将蚌肉放在锅上慢慢地煎着，看着耗油一点点被煎出来。将蚌肉挪走。抻着油热，将小根菜撒入锅中，一股大蒜被爆炒的香味扑鼻而来，罗锋将兔肉倒进锅内，听着刺啦一声响，就感觉心中一阵满足。

    罗锋挥舞着锅铲，神采飞扬：“这样呛一下等会吃起来才香，可惜没有辣椒什么的，不然味道更好。”

    “小罗，别说了，现在我们已经很知足了。”

    旁边另外一只锅正在炖着鱼汤，大火熬制，小火慢炖，现在鱼汤已经慢慢有些发白，这才真的是将鱼汤的味道煮出来，罗锋往里面加入了苋菜和小根菜，看着鱼汤不停地咕嘟，这鱼汤却是熬得时间长一点比较好。

    有人说做饭是一种艺术，罗锋更愿意看作是一种修行。只有你付出足够的耐心你才会得到美味的食物。总而言之，这是一门见功夫的事情。

    “小罗接下来你要做什么？”

    “上一道爆炒兔肉是用耗油，其实主要还是想要将那些蚌煎熟。但是任何调制的味道都不如食物本身的味道。”

    罗锋说着话动作也没有停，将切成块的兔肉放如锅中，看着兔肉中的油被高温缓缓从肉中浸出，很快刺啦的声音再次响起，肉块仿佛在锅中跳舞，这场景看的人口水都要流出来。

    罗锋还继续描绘道：“咱们腌制风干的兔肉虽然火候不到，但也有那么几丝味道了。被浸入盐分的兔肉不用再放盐，这样的风干肉通常吃起来都是咸香咸香的。”

    “小弟，你知不知道你很讨厌，你做就好为什么还要介绍呢。”

    “现在咱们倒入被晒干的苋菜，由于水分已经挥发的差不多，等会兔肉本身的油会浸入到苋菜当中，苋菜吃起来也会特别香。”

    众人现在只有一个想法就是什么时候能够开吃呢，明星们太过投入，却没有注意到周围的摄像师和导演组的成员都是不争气地在咽吐沫。大城市的人们怎么可能随便吃到野味，这还不是最重要的，人呢看别人吃好吃的就会觉得特别香。

    更何况一起在岛上工作的工作人员能吃的也只不过是方便面或者是去离岛上十几海里远的路上超市中采购一些速冻食物，至于蔬菜什么的，也就是想想吧。

    所以，导演组的骚乱很正常。有的摄像已经将镜头对向一旁的导演组，以副导演为首的随行导演纷纷在怂恿导演王元庆，用一些饺子之类的速冻食品，或者挂面去和明星们换一点兔子肉吃。

    王元庆哭笑不得，咱们不是美食节目好吗？这都是什么事啊？好吧，其实王元庆心里也想尝尝，都怪罗锋说的太诱人了。人老了，好的东西就少了，吃的就是其中最重要的一种。

    王元庆在万众期待的目光中走向明星，明星们一脸笑意：“导演组又要来送福利吗？”

    “我是代表导演组来给你们做一个交易。”

    吴龙饶有兴致地问道：“什么交易？”

    “导演组想用挂面和速冻饺子换一些你们做的兔肉，怎么样，是不是很划算？”

    明星们被王元庆的话逗笑，沈春开玩笑道：“小罗，看来你的手艺还不错啊，连导演组都心动了呢。”

    罗锋一挥手：“既然导演都这么说了，咱们也不能小气，把咱们刚才爆炒的那一盘兔肉给导演端过去。”

    王元庆对着罗锋竖起了一个大拇指，自有工作人员拿上来了几袋饺子。几个明星也颇为讨巧，用筷子夹起肉块分别去喂旁边的摄像师和工作人员，连连说道这几天工作人员辛苦了........

    罗锋抬头看着周边工作人员吃完一块兔肉一脸满足，甚至有些人还笑的合不拢嘴的表情，罗锋心里也是一阵无语，这是一个严肃的节目好不好。

    好吧，其实没出息也是一种幸福，人呢，何必有太多烦恼，既然想飞就勇敢去飞，既然想吃就去大吃。吃完满足一笑，再打个饱嗝，人生顿时圆满！

    ps:明天起恢复两更，点击，收藏什么的，耶义终于有底气要了