
    树林里面很静，似乎能够听到树木的呼吸声。目光在空中交流，似乎有一些火花在碰撞。

    生死一直是一个摆在人类面前一个重要的问题，无数的哲学家穷极一生也无法思索出它的意义，恐惧死亡似乎理所当然，战胜恐惧似乎也无有不可。

    纷沓而来的脚步声让两人的思绪重新回归，双眼再次聚焦。风吹过了树叶，树叶还在，但终究还是有了一丝不同。

    “快点，快点让王医生看看！”

    罗峰迅速闪到一边，王医生名叫王亮，三十多岁的年纪，是这次节目组赴马达加斯加医生的领队，在野外救治经验丰富。

    王庆福本身就是一个大胖子，现在一路狂奔过来，早已经是气喘吁吁。可是现在却是憋着气，生怕一点点动静打扰到救治。其实在心里早已经叫苦不迭，这个丛林法则从刚开始就是这么多事，现在明星被毒蛇咬伤的事情都发生了，万一陆意涵真有个好歹？

    王庆福真的不敢想象，自己到底是不是和这个节目犯冲？别人做个节目大红大紫，自己不求能够红，只求自己的老命能够保住啊。

    一大群人一动不动地看着王亮检查伤口，查看舌苔，眼珠。罗锋却是等的不耐烦了：“王医生，你赶紧给涵姐注射血清啊！要是毒素扩散咱们可是没辙了！”

    王亮却是笑了笑：“你就是节目组请来的生存嘉宾吧？确实有一手！”

    罗锋真是要急哭了：“王医生，现在可不是说这个的时候，你赶紧救治涵姐啊！”

    王庆福却是身在局外看的清，面露惊喜道：“王医生，是不是意涵没事了？”

    “当然没事，不然我怎么可能这么淡定地和你们说话！”

    王庆福从来没有觉得这么惊喜，他真的不敢想象一个明星死在他的节目是一个什么情形！多年来的养气功夫使他迅速收敛自己的情绪，“王医生，到底是怎么回事？”

    王亮指了指罗锋：“还是多亏了这个小伙子，他的急救措施做得特别好，有效控制了毒素的扩散，而且还亲自用嘴帮意涵将毒吸出来，这样才没有大碍！”

    陆意涵本来听着王亮的话看向罗锋还面露感激，但听到最后一句立刻白了罗锋一眼，那眼中的意思分明是罗锋耍流氓。罗锋心中一万头草泥马齐奔而过，刚刚我帮你吸毒你可不是这个态度啊！

    周围的众人将两人的反映尽收眼底，心照不宣地掀了掀嘴角，这两年轻人，啧啧，人不可貌相啊。王庆福自然也注意到两人的反应，但是他现在一点都不关心，他的心里对罗锋充满了感激，这个年轻人又帮了自己一个大忙。王庆福在心里暗暗决定，等自己这次回到电视台，一定要好好重谢罗锋。可惜罗锋是一个学生，在电视台是一个实习摄像，不然直接提成自己的御用摄像，或者给他安排其他部门也好，自己在电视台还是有几分脸面的。

    不过等罗锋大学毕业直接来皖北电视台，自己安排也不晚。就在王庆福在心中打定主意的时候，王亮再次开口说话。不知道他是不是一个呆子，丝毫没有注意到罗锋两人之间气氛的异常。

    “小兄弟，不是我说你，你用嘴吸毒实在是太危险了。我看你前面的急救措施做得很好，难道你不知道你用嘴吸毒很有可能意涵的毒还没有吸完，毒素已经顺着你的唾液扩散到心脏，到时候就是两条人命了！”

    周围节目组工作人员看向罗锋的眼光顿时有些意味深长，其中意味值得探究。李亚鹏身为老大哥在一旁笑而不语，他本身是离过婚的人，已经看淡了情情爱爱，但是不妨碍他对年轻人的祝福，看见两个年轻人慢慢走到一起，这也是一种不错的享受。

    沈春本身也是有妻子的人，他和妻子是真的从患难中走过来的，夫妻感情很和谐，所以悄无声息地给罗锋竖起了一个大拇指。罗锋将众人的反映尽收眼底，其实只是一霎那的时间。

    罗锋有些不好意思的挠挠头：“我当时没想那么多，一想到涵姐有危险立刻就冲上去了。”

    陆意涵头一直低着，从罗锋的话中似乎听到一种别有一番的韵味，他听到自己有危险就奋不顾身地冲上来，丝毫不顾及自己的安危。想到这里，陆意涵的眼睫毛又是一阵眨动。

    王亮擦了擦汗水：“这次也亏得你运气好，你们碰到的是马达加斯加猪鼻蛇，这种蛇的毒性并不大，仅仅是能毒倒老鼠，蟾蜍之类的，对于人类并没有致命威胁。”

    罗锋却是一急：“王医生，按照你所说涵姐还是有一定危险的，你还是处理一下吧！”

    “小兄弟，你别这么急嘛？其实你的一番吸毒已经将大部分毒素已经吸出来了，咱们这次出来我带的有专门防蛇毒的药，只要按时服用就绝对没事情了。”

    王庆福拍拍手：“那既然没事，咱们就先回营地吧，也好让意涵好好休息一下。”

    工作人员一哄而散，其中有一股难言的默契。罗锋一阵无语，拜托你们要不要这么明显啊！罗锋真想仰天怒吼，你们还有没有爱心？你们给我回来！

    好吧，罗锋也只是想想，其实他内心是有一丝窃喜的。

    罗锋将陆意涵搀扶起来，轻声说道：“涵姐，你中了蛇毒不能运动以免毒素扩散，我背着你回去吧。”

    陆意涵已经将自己内心的波澜全部压下去，再次恢复成那个洋溢着笑容的陆意涵。“你要小心，我很重的哦！”

    罗锋就像急着被老师夸奖的小学生，连忙拍着胸脯道：“涵姐，我有力气！”

    “让我看看你有没有吹牛皮！”

    洒落在罗锋脸庞的发丝，不是很光滑，估计是缺乏淡水数天没有洗头发的缘故。但是触碰到脸上很痒，那是一点一点地痒，似乎整个心也痒了起来，罗锋想要说些什么，却什么也没有说出口。

    前面王亮和王庆福的声音徐徐传来：猪鼻蛇其实是一种很胆小的蛇，它从来不主动攻击人，甚至面临威胁时通常都是装死了事，却没有想到意涵这么倒霉，竟然被猪鼻蛇主动攻击。

    罗锋什么都没有听到，一步一步踏的很实，罗锋只觉得现在自己的内心分外平静，也许很多年过去，自己依然能够记得自己现在的感受.......