
    世界上的爱恨总是那么没有缘由，或许我们可以从那句话中得到答案，上帝欲使其灭亡，必使其疯狂。

    黄韬很不爽，他是队伍中最年轻的人。在罗锋还没有出现的时候，他和陆意涵的关系最好。其实男人这种生物很奇怪，总是喜欢在女人面前展现自己优秀的一面，更何况是漂亮的女人，即使你并不喜欢她。

    在现在这个队伍里，无论处于道义或者什么，总是要照顾女眷。而来自陆意涵的夸奖或者崇拜.....好吧，男人都是虚荣的东西。

    而现在的情况是罗锋不知为何和陆意涵的关系突飞猛进，其他已婚的男人都并不在意。但黄韬心里却不爽了，他以前是韩国一个出名组合里面的舞蹈担当，他用了短短四年时间成为了炙手可热的新一代明星，区区几年时间做成了其他人十数年也无法做到的事情。

    这一点他虽然不说，但是内心还是颇为骄傲的。尤其是随着他单飞回国，人气进一步大涨。更是隐隐自大，只不过他也不是一个蠢人，就比如现在不满罗锋，没有傻乎乎地再表现出来。

    夜幕已经降临，一团人围着火堆准备着野鸡大餐，几人的晚饭就是罗锋趁晚上去捉的几只鱼和剩下的一只野鸡。

    “小七，听说你今天下午又写诗了，要不要再来一首？”

    罗锋一脸无语，自从下午陆意涵给自己起了一个初七的笔名，所有人都理所当然地叫起了小七。罗锋皱着脸，分外幽怨地看向李亚鹏：“鹏哥，您怎么也跟着起哄啊，什么小七啊，听起来就跟女人的名字一样。”

    黄韬笑嘻嘻道：“锋哥这名字很配哦，这么秀气。”

    陆意涵一双明亮的眼睛瞪得老大，楚楚可怜地看向罗锋：“小七，难道你不愿意吗？”

    罗锋很是光棍地举起了白旗，“嘿，涵姐，算我没说！”

    众人大笑，陆意涵更是笑的倒到罗锋身上。罗锋一脸古灵精怪：“我就佩服我自己这副识时务的劲！”

    邢伟笑的一屁股做到地上：“小罗，我真不知道你原来是这样的人？”

    吴龙也是一副深有其感的样子，“小罗刚来的时候，我以为小罗就和他的表面那样成熟稳重，哎哎，真是亏了我这一双亮眼啊。”

    罗锋嘴角闪过一丝笑意，“那你们想不想了解我到底是什么人啊？”

    陆意涵很亲昵地用手指点了一下罗锋的额头，“我倒是想要知道你到底是个什么人！”

    罗锋点了一下头，在众人期待的目光中，站起身来，先是脱掉上衣，正准备脱裤子的时候。本来还不明白的众人顿时一阵无语，陆意涵手快直接把罗锋摁倒地上。

    罗锋一脸委屈：“我要想让你们了解我，我就要坦诚相待啊！”

    空气瞬间很尴尬啊，尼玛，怎么会有这么奇葩的人？坦诚相待就是脱光衣服吗？不远处的导演组已经笑趴，尤其是罗锋脱衣服时那一副妞妞捏捏的样子现在再想起来分外好笑。王庆福心里大叹，有了罗锋真是捞到宝了，还能写诗还能耍宝，这是什么？这就是收视率啊！不说王庆福的花花心思。秦良眼珠子都快掉到地上了。

    说一句难听的话，罗锋弯个腰就知道他放的什么屁。这还是自己认识的那个外甥吗？尤其听底下工作人员的话，自己这个外甥似乎和陆意涵还有一腿，陆意涵是什么人？是红遍内地和台湾的花旦！秦良不敢想象了，他现在就想等节目结束好好和自己这个外甥谈一谈人生。

    黄韬心里却不是个味，明明知道罗锋和陆意涵亲密关自己什么回事，自己之所以能在岛上生存还是因为罗锋，但是就是吃味。

    黄韬清了清嗓子：“各位哥哥姐姐，咱们过上这么好的生活多亏了锋哥，不如让锋哥唱首歌助助兴吧？”

    罗锋谦逊地笑了笑：“我哪会唱歌，小时候我妈让我半夜唱歌，说这样狼就不会来了。”

    李亚鹏为人和气，咧着嘴笑道：“小七说的对，他会写诗就很了不起了，不会唱就不会唱嘛，万一真把狼招来怎么办？”

    黄韬还是不依不挠道：“锋哥写诗那么厉害，肯定是会唱歌的吧？”

    邢伟却开口了：“阿韬，小七不会唱就不要勉强他了，你本身不就是歌手嘛，你来唱也一样啊。”

    黄韬心里大乐，邢伟真是会接话。他本意正是如此，罗锋写诗他虽然不懂但也能感受到其中的韵味。可是唱歌？据他所知罗锋只不过是乡村的穷小子，他怎么可能会？他所说这么多就是希望能够有一个人将话引到他身上，让你们看看我唱歌的厉害。

    黄韬强忍喜意，面露谦逊：“既然如此，我就给大家来一段助助兴。”

    “小韬来吧，早就听说你唱歌很厉害了。”

    明星们的鼓励让黄韬更是得意，悄悄地看了罗锋一眼，捂上嘴巴，就是一阵酷炫的RAP，其他明星脸上满是笑意，还很和气氛地打起了节拍。

    罗锋不知道其他人感觉怎么样，反正他听的尴尬癌都要犯了。你炫技并不是不可以，但是要找对场合，现在大家仿佛多年的老朋友一样在闲聊，应该来的是一段抒情音乐，而不是节奏感分外强烈的重金属。

    “小韬，你唱的真好。”

    黄韬坐在地上，喘着粗气：“我好什么啊，一般般而已。”

    李亚鹏不急不慢道：“咱们几个人当中估计就你唱歌最好听了，毕竟我们都不是专业的。”

    陆意涵却突然开口道：“今天大家心情这么好，我想宣布一件事情。”

    罗锋耍宝道：“涵姐，到底是什么事情，会不会和我有关啊？”

    陆意涵认真地看着罗锋：“小七，自从和你认识，我就感觉格外亲切，尤其是你还救了我两次命，我想在大家的见证下收你当弟弟。”

    罗锋一时傻在了那里，脑子里说不清是多么感受，只觉得心里说不出的欣喜，原来我在涵姐心中这么重要吗？

    陆意涵脸色却是一变：“小七，难道你不愿意吗？”

    罗锋猛地惊醒，脸上浮现出一个灿烂的笑容：“我愿意，当然愿意了！能有涵姐这样的姐姐，是我的福分！”

    陆意涵一把抱住罗锋，声音中充满着激动：“太好了，从此咱们就是一家人了！”

    “那我们就以鸡汤代酒，祝福小罗和遗憾！”

    黄韬看着狂喜的两人，一时间心中五味陈杂，自己算个什么鬼？说不出的颓败和沮丧，本来的得意已经消失殆尽。

    罗锋却忽地站起来，手足无措，满脸激动，来回踱步。罗锋是发自内心的欢喜，他对与陆意涵有种难言的情感，他对这世的亲人并没有太多认同感，陆意涵是他第一个想要亲近的人。如今得到她的肯定，他迫切地想要做些什么。

    陆意涵看着罗锋来回走动的样子，没好气道：“小弟，你走来走去干什么啊？”

    罗锋挠挠头：“涵姐成为我的姐姐，我想送涵姐一件礼物。”说到这里，罗锋忽然跑向导演组，抱着一把吉他急急忙忙跑了回来，远处王庆福还悄悄地给罗锋竖起了大拇指。

    罗锋一脸郑重：“今天涵姐收我当弟弟，我就送涵姐一首歌！”

    陆意涵本来还想笑，但是看着分外认真的罗锋，话到嘴边就变成了：“这首歌叫什么名字？”

    罗锋低着头拨了几下弦，调了调声音，才不急不慢道：“当你老了。”

    “当你老了，头发白了，睡意昏沉。

    当你老了，走不动了。

    炉火旁打盹，回忆青春。”

    罗锋的声音很淡，不想是吟唱更像是诉说，带着游行诗人那般阅尽世间的沧桑。很淡的和弦声，却在众人脑海中勾勒出炉火旁一副老妪的形象。

    “多少人曾爱你，青春欢畅的时辰。

    爱慕你的美丽，假意或真心。

    只有一个人还爱你，虔诚的灵魂。

    爱你苍老的脸上的皱纹。”

    不知道什么时候，众人脸上的笑意已经褪去，跳跃的火花照在罗锋的脸上，罗锋却仿佛并不在眼前。陆意涵的眼眶已经湿润，这首歌蕴含的感情太过真挚！更何况女生都比较感性，罗锋却没有注视这一切，他已经沉浸在这首诗的世界里面。

    现在没有人相信罗锋不会唱歌，黄韬心里也有一杆称，如此歌曲他写不出。自己刚才的作为就像是一个小丑，而现在所有人的目光，身心都交给了罗锋。

    “当你老了，眼眉低垂，灯火昏黄不定。

    风吹过来，你的消息，这就是我心里的歌.........”

    拨下最后一个和弦，罗锋低沉的声音缓缓传来：“这首歌献给我的涵姐，愿她记得永远还有我的存在.......”

    世界顿时静了，最美莫过如此了吧？