
    北京，这里是许多人梦的地方，前世无数人选择来这里漂泊，也许功成名就，也许徐徐老矣黯然返回自己的家乡。当然也有可能在这里埋葬，默默无闻地死去。

    罗锋看着眼前仿佛金字塔般的大厦，眼中没有其他北漂眼中浓浓的渴望，再仔细看看却是无比的淡然。实际上此刻罗锋正在内心鄙视自己，竟然这么快就杀到北京环球音乐总部，这距离环球音乐打电话邀请自己才过去一个星期而已，好吧，这些话要是被其他人听到不知道要惊掉多少人的眼珠子。

    前台的妹子很美，所以罗锋笑的很甜，得知经纪部经理正在开会，无聊的罗锋就坐到了环球公司大厅靠窗的一个沙发上。

    其实靠窗的位置是无数文青的最爱，因为在这里可以看到外面的风景。显然罗锋并不是这样简单的文青，他是在这里选择发呆，因为这个地方人很少。

    环球音乐公司的内部与其他娱乐公司大同小异，重要的部门主要是发行部，艺人部，经纪部等等，至于经纪部就是专门负责与艺人签约的事情，等到签约之后就由艺人部安排经纪人带领，经纪人也分为三六九等，高级的经纪人人脉广接到的活多，艺人赚的也多，经纪人从中抽成也会更丰厚，这是一件共赢的事情。

    可是罗锋却没有想那么多，他来到了环球音乐不是意味着他就非要进环球音乐，只是因为环球音乐的条件最好。但是得之我幸，失之我命。罗锋不是那种勉强自己去争什么的人，凡事要争一把这种事事情和罗锋无关，人呢活的不要太累。

    “李总，你不用劝我了，我是真的不想再做下去了。”

    “阿梅，我现在是作为一个朋友的身份来劝你的，而不是你的上司。你不能因为别人来折磨你自己，过一段时间就会好的。”

    “李总，我只想换一种生活，每天不再那么忙碌，我还没有好好享受过生活。”

    “阿梅，你想享受生活我不反对，你可以少做一点工作啊。”

    罗锋从放空中醒来听到的就是这样的一段对话，罗锋心里浮现出来的第一个念头，自己不会又碰见什么狗血的桥段了吧？听这一番话显然是男人不想让女人走，听起来这男人还很厉害的样子，不会又是什么备胎真心挽留女主的桥段吧。

    罗锋无奈地撇了撇嘴角，继续装什么都没听到也不是一个事，还不如大大方方地承认，罗锋忽地站起身来，身后的两人也是被吓了一跳。

    这两人一个是中年男人，极有风范看起来绝对是一个成功人士，而旁边这个大约有三旬的女子，保养的很好，很漂亮但是身上却有一股拒人于千里之外的气质。罗锋把两人惊讶的表情看的分明，无奈地耸了耸肩：“两位，这里我先来了，不好意思听到你们的话了。”

    说罢也没有说话，反而是一脸淡然，任凭处置的样子。这一幕让人暗暗称奇，好一个洒脱少年郎，中年人忍不住好好打量了一下罗锋，白球鞋，有些发白的牛仔裤，一个宽松的白体恤，额头的碎发随意洒落周边，简单，干净，这是中年人对于罗锋的第一感觉。

    “小兄弟不用介意，是我们没有注意。”

    罗锋笑了笑就准备离开，其实有文化让你也有一个好处，他们不会无理取闹，他们有着自己的行为办事准则，他们崇尚高洁。好吧，罗锋的意思是人家不怪自己就好。

    “等一下。”

    罗锋迷惑地看向了这个女人：“有事吗？”

    “听了别人的隐私难道不应该做些什么吗？”

    中年人有些惊讶，但是脸上表情不变，他不明白阿梅为什么要拦着这个青年人，按照以往她的性子他从来不会对陌上人说话的，也许是心情不好想要发脾气？情绪只要发泄出来就好，至于罗锋很无辜？只是一个年轻人而已。

    看着妇人仍旧一脸寒霜的样子，罗锋在心里鄙视了一下自己，这世界还是坏人多啊。“不知道您想让我干什么？”

    “写首诗吧。”

    罗锋嘴角扯了扯，这是什么情况，见过有碰瓷讹钱的，还没听过讹诗的呢。但是罗锋心里却想到，也许这个妇人恰巧在电视上看过自己写诗，所以才会提出这个看似荒谬的要求吧。

    “可以，我写。”

    “马上吗？”现在轮到妇人惊讶了。

    “当然。”罗锋眉毛一挑，原地转了一圈，打了一个响指：“刚才虽然只听见你们说的四句话，但是我似乎也听出了一点消息，看来阿姨是遇到了什么事情，才会被这位叔叔相劝，既然如此就写一首诗给阿姨吧。”

    一旁的中年人看着神色放松的罗锋，再瞧瞧旁边不动声色地妇人，只觉得心里怦怦直跳啊。自己这个老朋友什么性格他可是知道的啊，当初有不懂事的小明星嘲笑她老，然后这个小明星就被封杀了。

    “你写的诗叫什么名字？”

    “你是人间的四月天。”

    妇人闻言眼中闪过一丝神采，罗锋却踱步开来，声音清澈地传来：

    “我说你是人间的四月天；

    笑音点亮了四面风；

    轻灵在春的光艳中交舞着变。

    你是四月早天里的云烟，

    黄昏吹着风的软，

    星子在无意中闪，

    细雨点洒在花前。

    那轻，那娉婷，你是，

    鲜妍百花的冠冕你戴着，

    你是天真，庄严，

    你是夜夜的月圆。

    雪化后那片鹅黄，你像新鲜初放芽的绿，你是柔嫩喜悦，

    水光浮动着你梦中期待的白莲。

    你是一树一树的花开，

    是燕在梁间呢喃，

    你是爱，是暖，是希望，

    你是人间的四月天！”

    罗锋悄悄用余光看了还在趁醉的两人，罗锋还拍拍了中年人的肩膀，一副你加油的深色，这才施施然地离开，独留中年人一副哭笑不得的神色。

    许久，妇人开口道：“这小子以为你喜欢我？”

    中年人有些结巴：“我可没说过啊，这小子误会了吧。”

    “老李，我想当这小子的经纪人！”

    中年人面色狂喜，但嘴上却问道：“不会就是因为这小子喊了你几声阿姨吧？”中年人顿了顿：“不管怎样，只要你留下来就好，我现在去安排。”

    妇人还留在原地，若是离得近还能听到妇人嘴里在不停呢喃道：你是一树一树的花开，你是人间的四月天.........

    ps:各位书友，求点击，求收藏，求推荐，让耶义做一个快乐的小文青吧，很喜欢这首你是我的四月天，愿你们也喜欢