
    罗锋是一个沉默而内敛的人，但他的内心却孕藏着疯狂的因子。所以他常常会做出出乎别人意料之外的事情，比如他现在这首当你老了。

    就像再不懂音乐的人也会被其中的感情所感动，不是旋律的优美，而是作者本身的情义。陆意涵一边哽咽一边笑道：“罗锋你太坏了，本来是一个好日子，偏偏还要让我流泪。”

    罗锋只是挠着脑袋看着陆意涵笑，不需要太多话。李亚鹏却出口笑道：“我现在都想收小罗当弟弟呢，顺便也让小罗送我一首歌。”

    陆意涵闻言顿时不哭了，恶狠狠地看向了李亚鹏：“鹏哥，你这是心思不纯，休想占我小弟的便宜。”

    沈春啧啧两声：“鹏哥，看见没有，这才多长时间，就开始护犊子了。”

    陆意涵像护鸡仔的老母鸡又瞪了沈春一眼：“春哥，你也不是什么好人。”

    “得，咱们现在谁也别惹意涵。我就说一句话就里外不是人了。”

    沈春的话惹来一阵大笑，晚上的夜风很凉，但配着此时的月光和火，映着众人的笑脸，倒是也别有一番风味。

    野鸡汤并没有被疯抢，毕竟大家中午都吃过饭。热气腾腾的鸡汤，罗锋忍不住深深嗅了一口，一股幸福的感觉充斥在心间。罗锋突然有些感恩，感谢上天能够让自己来到这个世界，可以做自己喜欢的事情，可以碰见自己喜欢的人。

    当罗锋抬起头，恰好发现陆意涵也在看自己，她的眼睛亮晶晶的，额头上的碎发忽闪忽闪，罗锋的嘴角扯过一丝笑意，陆意涵也忍不住发出痴痴地笑声。

    “大家知道幸福是什么吗？”

    沈春的声音中充满了戏谑：“幸福就是遇见了一个疼人的好姐姐呗。”

    罗锋一阵无语，刚开始大家还不熟，现在大家熟了，什么话都敢往外说。罗锋一脸幽怨：“春哥，你说话能不能有点老大哥的样子啊？”

    “快看，快看，小罗急眼了。”

    罗锋四十五度角仰望天空，语气说不出的萧索：“哎，我真怀念大家不熟的时候啊！”

    陆意涵忍着笑意：“好了，别搞怪了，姐姐听听你对幸福的看法。”

    罗锋环视一圈，这才起着调说道：“幸福是什么，幸福就是饿的时候有一个肉包子，渴的时候有一杯水，想上厕所的时候有一个坑。”

    “咳，咳，咳。”

    罗锋一脸无辜：“难道我说的不对吗？你们这么大反应？”

    李亚鹏抽了抽嘴角：“小罗话粗理不粗啊。”

    罗锋一阵大笑，明星们平常都要注定言行，谁会说上厕所有坑这样的话。这个时代可没有一言不合就开车的老司机，也没有一言不合就扔段子的段子手。明星们的表现方式其实还很疲乏，也许不久的将来罗锋就会成为闻名华夏的段子手吧。

    夜已经深了，众人已经进入了梦乡。罗锋枕着自己的胳膊看着头顶的茅草，久久不能入睡。没有‘生前何必久睡，死后自会长眠’的情怀，纯属就是单纯的睡不着。孤寂的夜总是会让人思绪乱飞，罗锋的脑海里前世的画面还在不停地交织，似乎一直在提醒罗锋不属于这个时代。

    “小弟，你睡了吗？”

    罗锋忽地清醒，因为陆意涵和自己关系最近，所以陆意涵是睡在自己旁边的。罗锋将头转过来，就看见陆意涵亮晶晶的眼睛，语气不自觉就轻柔了起来：“姐，我没睡呢。”

    陆意涵用手拢了拢发丝：“小弟，我能不能麻烦你一件事？”

    罗锋没有听出来陆意涵声音中压抑的颤动，前世历练出来的敏锐感觉面对她已然无效。“姐，有什么麻烦不麻烦的，直接吩咐我就行。”

    “那好，我就直说了，你能不能陪我去个厕所？”

    罗锋有点懵，上厕所？这几天明星们上厕所都是自己悄悄出去解决的，反正漫山遍野总有解决的地方。这就是在野外的坏处了，有些时候在大草原上拍戏，想要上厕所就让助理用布一挡，直接原地解决。

    可是让自己和她一起去是个什么鬼啊，前几日也是陆意涵一个人出去解决的啊。罗锋咧了咧嘴：“姐，这样不好吧？”

    “有什么不好的？”

    “姐，你要是怕黑我帮你找个女工作人员，我和你一起去，别人会传你闲话的。”

    陆意涵又好气又好笑，一个手指头狠点了罗锋几下，“咱两是姐弟，有什么好怕的。再说我一个女生都不在意，你在乎什么？”

    罗锋真是哭笑不得，不是说台湾女生都很温柔嘛？怎么自己摊上的这个姐姐有点彪呢？罗锋正准备开口，陆意涵却是再说道：“你以为你姐这么怂，会怕黑啊？”

    罗锋傻傻地问道：“那姐你是怎么回事？”

    “还不是被蛇咬的，我走不成路了。”陆意涵的语气充满了懊恼。

    罗锋忍不住点了点头，自己怎么忘了这一点，陆意涵的大腿被咬伤根本就用不上劲，想明白之后，罗锋拍着胸脯道：“姐，我背着你去。”

    陆意涵忍不住笑出声：“这还差不多。”

    两人尽量动作缓慢，不打扰其他人休息。罗锋背上陆意涵就向远处走去，节目组还算不错，在远处为女工作人员搭建了一个简易厕所，这个也算是陆意涵的福利了。

    从不远处忽地跟上一个摄像师，罗锋有些无语，这也太敬业了吧。罗锋回过头没好气道：“大哥，我送涵姐去上个厕所就不用拍了吧？”

    摄像师无奈退下，陆意涵痴痴地笑个不停，在罗锋背上也不老实起来，左摇右晃不像个样子，“小弟，你刚才的语气好好笑。”

    “姐，麻烦你笑话别人之前先看清楚自己的境地好不好？小心我把你扔下去。”

    “你敢？”陆意涵话头一转：“小弟，你感觉我重不重？”

    罗锋十分无奈，是不是女孩子都喜欢问这种无聊的话题，不过罗锋还是只能应和道：“姐你轻的就像羽毛一样。”

    陆意涵发出一阵大笑，看来对罗锋的回答还比较满意。两人细细的说话声似乎给这个孤寂的夜添上一抹亮眼的色彩。月光洒在沙滩上，听着海浪的涨潮声，背着她，大步向前走。

    好吧，温情过后就是尴尬了，罗锋努力控制自己，但还是隐隐能够听到离自己不远处厕所内传出淅淅沥沥的水声。罗锋表示现在自己没有一丝绮念，反而是大写的尴尬。这算个什么鬼？有结婚的时候听床，这算是听厕吗？

    罗锋觉得这是一个富含哲理的问题，他要好好思索一番.......