
    罗锋曾经无数次想像过领女孩回家过夜是什么感觉，现在罗锋知道了，感觉就是睡沙发的感觉一点都不好。

    从煎饼摊返回已经是晚上了，两人拐了一趟超市，进行大采购。明天陆意涵就要离开，罗锋自然准备做一顿好吃的好好犒劳一下陆意涵了。

    “小弟，你做的饭实在是太好吃了，要是能够天天吃到就好了。”

    罗锋眼都没抬：“等以后咱们做邻居，你天天上我家来蹭饭。”

    陆意涵却是眼睛一亮：“这个好，等你将来买房子的时候给我说一声，我就和你做邻居。”

    两人默契一笑，罗锋不知道为什么会莫名其妙地说出这些话，也许这就是自己潜意识里面的话。陆意涵也不知道自己为什么会答应的这么爽快，也许这就是缘分吧。于千万人之中遇见，于千万人之中相识。

    “对了，你的生日礼物还没有给你呢。”

    “什么？”

    “吉他。”

    罗锋接过陆意涵从房间里拿出来的吉他，是一把纯木色的吉他，见到了第一眼罗锋就爱上了这把吉他，顿时忍不住上前弹了几下。

    “我看你会弹吉他，写歌也那么厉害，身边却没有一把吉他，就想着送你一把吉他。”

    罗锋认真地看着陆意涵的眼睛：“涵姐，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”

    “这是我这间公寓的钥匙，以后若是涵姐来北京，想住就住在这里，或者找我我没在家，你就可以直接进来了。”

    “怎么那么放心我？不怕你的小秘密都被我发现吗？”

    “我在涵姐身边就没有秘密。”

    “就你嘴甜。”

    ............

    翌日，罗锋坐在车上游览着窗外的风景，听着旁边陆意涵像一个长辈一样叮嘱自己要什么好好学习，不要随便勾搭什么小姑娘之类的话，罗锋只觉原来不论是什么样的女人，自身都带着啰嗦属性。

    “涵姐，你不是今天上午的飞机吗？怎么还非要送我去学校啊。”

    “时间来得及，再说你自己搭公交去学校多费劲啊。”

    罗锋闻言将脸贴在陆意涵的胳膊上，撒起娇来：“涵姐，你对我这么好，以后万一我找不到女朋友肯定就是你把我惯的了。”

    “哎呀，要死啊，这么恶心。”

    “涵姐怎么会恶心我，涵姐最疼我了。”

    陆意涵腾出一只手弹了罗锋额头一下，“知道我疼你就好，省得你以后随随便便就被小姑娘把你魂都勾走了。”

    “涵姐原来是这么想的，把我惯的对女生的要求高了，以后我找不到女朋友，就只好和涵姐相依为命了。”

    “什么鬼啊，我才不要和你相依为命呢。姐姐我这么帅，追我的人不知道要多少呢。”

    “就涵姐这脾气，哼哼。”

    “哼哼什么意思？”陆意涵的余光已经看向了罗锋。

    “没什么意思，就是感觉今天天气挺好。”

    车辆一直行驶到罗锋宿舍楼下，罗锋和陆意涵拥抱着说着再见，两人并没有太多伤感，这两天在一起已经很开心，再说以后只要想见机会有很多。只是来来往往的男生们却不知道两人的关系，以为两人是情侣呢。

    奔驰车前，虽然女生的外貌被墨镜遮着，但是通过身材已经能看出来这是一个佳人。莫非这男生是被这个女生包养了？过往男生的表情很微妙，陆意涵在罗锋耳边幸灾乐祸道：“小弟，你好像被误会了？”

    罗锋前世阅历几十年，又岂会不明白在别人眼中现在误会的意思。只是罗锋却并不在乎，“要是涵姐真愿意包养我就好了，我只用每天在家吃吃睡睡，顺便伺候一下涵姐。”

    “小弟的梦想很伟大啊，原来是做一个小白脸呢。”

    “为美人效劳，是我的荣幸。”

    就在两人调笑的时候，一声不和谐的叫声打断了两人，“老三！”“老三！”

    罗锋看着跑的气喘郁郁的三货，气就不打一处来，尼玛，你们三个挤眉弄眼的是什么意思，怎么肚子里都是猥琐心思呢？

    “你们三怎么过来了？”

    胖子挑了挑眉毛：“老三，这位是谁啊，怎么不给我们介绍介绍？”

    “给你们介绍个鬼，该回哪就回哪去。”

    苏泉一脸淡笑，说不出的文气，“老三，你这句话就不对了。咱们是兄弟，这都碰见了，不介绍介绍吗？”

    罗锋一脸无奈，他倒是忘了这三货就是一个滚刀肉。根本就不知道脸皮薄三个字怎么写，三人更是沾沾自喜的自命为三贱客。上一次在开水房碰见一个好看的女孩，三人就把人家挤到墙角想问人家要电话号码，结果号码没要到，先把人家吓哭了，以为这三货是耍流氓呢。

    陆意涵却忽然摘下了墨镜，脸上两个梨涡绽放：“你们好，我是罗锋的姐姐。”

    罗锋再看这三人，只觉得自己的脸都丢到十万八千里去了。原来三人看到陆意涵的真面目已经被惊呆了。

    “那啥，你是罗锋的姐姐？”

    “嗯，我就是罗锋的姐姐啊。”

    “没想到罗锋有这么漂亮的姐姐。”

    “你说什么？我没听清？”

    “姐姐是吧？姐姐好，我是苏泉，是宿舍的老大，很高兴认识姐姐。”

    罗锋忍不住吐槽道：“老大，你要不要脸，见人就喊姐姐？”

    “老三，你懂什么，这叫礼貌。咱们是兄弟，你的姐姐就是我的姐姐！”

    陆意涵笑了笑：“苏泉，我认识你。还有王宁和孙建我也认识。”

    胖子不自觉地做了一个擦口水的动作：“姐，你怎么知道我们的？”

    陆意涵忍不住扑哧一笑：“罗锋手机里面有你们的视频。”

    罗锋顿时感觉有六道要杀死人的目光朝着自己射来，连忙耸了耸肩：“我可不是故意出卖你们的，是我姐玩我手机自己发现的。”

    “好了，你们三个很可爱。我还有事要先走了，罗锋在你们当中是最小的，你们要好好照顾他哦。”

    三人立刻拍着胸脯说道：“姐，你就放心吧，我们肯定会照顾好罗锋的。”

    一旁的罗锋已经无力吐槽，陆意涵再次给了罗锋一个拥抱就开着车离开了，罗锋回头看着已经呆了的三货，没好气道：“人都已经走了，还看什么呢。”

    苏泉一脸忧郁，仿佛在感叹人生，“你姐真美啊！”

    孙健一脸深思状，“你姐真美啊！”

    胖子摸着自己的肚子，一脸陶醉：“你姐好美啊！”

    罗锋只觉自己头顶有三根黑线飘过.........