
    人生的际遇向来是变幻莫测的，也许你这一刻还是一个身无分文的待业青年，下一刻你就会买彩票成为百万富翁。你能做的只有坦然接受这一切，命运总是喜欢开我们的玩笑，我们只能选择被动地接受它安排的一切。

    罗锋是一个懂命的人，范仲淹也是一个懂命的人，所以他写出‘不以物喜，不以己悲。’外界的巨大舆论似乎让这个世界都不一样，而这一切罗锋都不知道，原因很简单，他没有手机。

    依旧是大门前，一把破旧的椅子，嘶嘶哑哑的收音机，一壶老茶。罗锋的生活状态不像是一个年轻人，没有一丝这个年纪该有的活力。母亲秦玉虽然有些奇怪儿子的举动，但是也没有在意，这个儿子从小就很安静，不给她惹事。

    无数人在一夜之间知道了罗锋这首诗，还有他初七这个由来很戏谑的笔名。不知道有多数人将qq上的个性签名改成是面朝大海，春暖花开。这首诗以一种众人想象不到的速度迅速在朋友圈流传，微博上各种对这首诗的看法被刷爆。

    白领阶层们喜欢这首诗的缘由很简单，沉重的生活和工作压力将他们压的疲惫不堪，他们从来没想过自己将来的生活会是怎么样，这对他们来说是一个沉重的话题。但是这一切并不影响他们对于美的渴望，这样的生活谁不想拥有呢。

    一些文艺青年们单纯地是喜欢这首诗里面蕴含的文艺气息，这是一种淡淡抒发自己的情感的诗。不娇柔不做作，像极了自然地吟唱。

    中老年人和知识阶层喜欢这首诗，是因为这首诗本身多富有的对人生，对生活的看法。这是一首积极向上的诗，这是一首歌颂简单生活的诗。

    但是也有人提出质疑，说是罗锋根本就写不出这么好的诗，一个十八岁的年轻人怎么可能能写出这种诗，当然没有人攻击这首诗并不好。开玩笑，现在华夏国国民的文学素质可不是盖的，从小到大都在学习国学经典，甚至一个修下水道的还能和你谈谈什么是自由诗呢。这是一个文学兴盛的时代，不然文人怎么会那么被尊重？

    对此罗锋的支持者只说了一句话，你说我家罗锋是抄袭，拜托你把原著作者找出来好吗？不知道这句话噎死了多少人，乖乖，还我家罗锋，你才知道人家多长时间，可就我家罗锋的喊起来了，真是掉了一地的鸡皮疙瘩。

    就在双方互相掐架的时候，华夏文娱网的一则消息让所有网民都震得不知道东西南北。在中国文娱网的诗人专页赫然出现了罗锋的名字，罗锋的简介写的很简单：罗锋，男，汉族，2016年以现代诗《面朝大海，春暖花开》出道。作品：《面朝大海，春暖花开》。

    现在还扯个什么鬼啊，华夏文娱网是所有华夏人心目中的圣地，它对于文人的评价是很专业的，再说也不是随便一个人都能上华夏文娱网的，就比如诗人你写的第一篇作品必须要是原创，还必须要有一定知名度才能登上华夏文娱网的。

    但是这世界上总会存在一些眼红病的人，一计不成再施一计。说什么罗锋这首诗说不定是自己憋了多长时间才写出一首这么好的，根本就不像电视上演的那样随口而出。

    对此罗锋的粉丝立马站出来，下一期节目罗锋就要再写一首诗，咱们走着瞧，一定把你们这些喷子的脸给打烂！

    对于这一切罗锋一无所知，他现在在考虑的是，今天中午是让老妈做捞面呢还是蒸面条呢，这是一个值得思考的问题。

    八月十四，不知道有多少人在朋友圈的洗脑下，在面朝大海，春暖花开这首诗的轰炸下，本来不关注丛林法则这个节目的观众，也纷纷将电视台调到皖北电视台。

    节目刚开始，就是让人忍不住一阵心焦，陆意涵被毒蛇咬住，罗锋理智地吸毒，安排一切。没有过多的话语，只有吸毒。尤其是后来医生解释的那一句话，说是吸毒甚至会自己也中毒，而罗锋对这一切显然都知道，但是他却毫无迟疑地立马去做。

    这一刻罗锋再次收获一大批粉丝，尤其是陆意涵的粉丝此刻看罗锋，怎么看怎么顺眼。陆罗锋背着陆意涵回去的场景，意境很唯美。幸亏导演组没有放什么爱情之类的音乐，不然肯定会有陆意涵和罗锋各种负面消息。

    但是八卦群众早已在心中脑补各种画面，这副画面好熟悉啊！这不是英雄救美吗，英雄救美以后不就是美人以身相许吗？罗锋的身材那么好，要是做那种事？这是腐女们在内心的想法，好吧，节目的这一段简直是八卦和暧昧齐飞。

    罗锋捉鸡的片段闪过，马上就到了群众们万分期待的泡海，在节目预告中，这一幕看的可是很有爱啊。

    不得不说摄像师拍的很好，还有剪辑师剪辑的也很好，把这一幕的重点放在了罗锋的背影上，陆意涵的表情，还有两人牵起来的那只手。

    画面不断被拉远，只能看见一个男人的背影拉着一个飘在海上的女人孤独地向前走去。罗锋的声音伴随着画面缓缓传来，整幅画面美的简直是不像话。

    这一刻不知道多少人甜炸了，简直是在虐单身狗啊！还念情诗，感觉受到一万点暴击伤害啊有木有？无数花痴女截图发朋友圈，毫无意外配上的话都是：我想要这样的男人当男朋友！

    无数女人的老公的罗锋，若是知道这些女人们的想法，恐怕只会淡淡地说一句，请往下看吧。

    果然这一期节目的大爆炸悍然出现，罗锋靠在树干上，深情地看着陆意涵，自弹自唱当你老了。尤其是那一句：多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽假意或真心。只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹。

    这个画面，陆意涵眼眶蓄满的泪水，没有人怀疑两人之间的感情。无数女孩子也留下了眼泪，这样的表白谁能阻挡的住？

    无数人纷纷发微博，称赞罗锋，简直是要把罗锋夸到天上地下仅有的好男人。而此时一个微博登上了热搜，这是一个名为拾忆的人写的微博：

    相信今晚之后罗锋这个腼腆的大男孩将会收获无数粉丝，无数人喜欢他想必是因为他的诗，他的歌，他的好，他能将人宠到骨子里。但是大家可曾注意到，他的可爱？我印象中最深的是他在海上逗弄意涵他是一个男人，他在营地里搞笑地用台湾腔说话，这是一个和我们普通的男孩，只是他比平常人多了一丝才华..........

    好吧，接下来的事情就很简单了。丛林法则的官网被挤爆了，无数人要求公布罗锋的资料，甚至还有人打听罗锋的地址，想要去找他。

    当丛林法则官网瘫痪的消息传到秦良和王庆福的耳朵里的时候，两人面面相觑，这个世界是不是太疯狂了？但是随即就是兴奋地大笑，丛林法则成功了！

    翌日，丛林法则官网发布了一则公告：对于罗锋的住址，导演组的回答是：有一个地方只有我们知道！

    然后丛林法则的官网又被爆了..........