
    PS:这几天家里有点活，只能一天一更，等过去这两天，更新会恢复以往，一天两更按时更新。

    罗锋其实是一个常常喜欢思考人生的人，比如思考为什么自己姓罗这种极具哲理的问题。现在他想思考的是说好的风度都到哪里去了？

    已经有一只野兔被五马分尸，变身成金黄的烤肉了。罗锋特别无法忍受这一群吃货的嘴脸，明明是我打的野兔好吗？现在一个个变身成美食大师。

    吴龙一脸陶醉：“这野兔烤的刚刚好，外层吃着很焦，里面很嫩。”

    罗锋已经无力吐槽，拜托外面烤的太狠自然焦了，里面还没烤到，当然嫩了，不但嫩吃起来还有血丝呢。

    陆意涵嘴角满是油渍，仍旧张牙舞爪地抱着一个兔子腿猛啃，罗锋捂着自己脑袋仰望天空，这个世界怎么了？这还是自己喜欢的那个涵姐吗？为什么我一点都不想用可爱这两个字形容她呢？

    “小弟，你愣什么呢？赶紧吃啊。”

    罗锋一脸无语：“可是姐，咱们大早上起来就吃大鱼大肉你能吃的下去吗？”

    的确，现在才不过八点多，陆意涵一脸惊讶：“难道你不觉得能吃到野生的兔子肉很开心吗？”

    罗锋知道自己跟这个姐姐根本就不在一个点上面，再看看其他人都是十分好奇地看着自己，罗锋这才想起来这些人虽然没成名之前家境并不是很富裕，但是也绝对不会亲手去捉过野兔，这顿饭莫非还很有纪念意义？

    “春哥，你们东北冬天不是流行打兔子狍子什么的吗？”

    沈春小心翼翼地看了一眼节目组，压低声音，做足了气氛，“小罗，你说话注意点，你不知道打狍子是犯法的啊？小心你哥我进监狱啊。”

    众人大笑，罗锋着才晃过神来，打狍子估计是没解放之前流行的事情了，那个时候捉狍子是一件大事。不但有趣还可以给过年的家里增加一点肉食，冬天的时候狍子出来觅食，在冰山雪地中特别显眼，孩子们就围堵狍子。在东北有这样一句老话，叫做棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞在饭锅里，这就是东北人过年时的风俗。

    罗锋想明白之后，旋即翻了个白眼：“我发现你们和我一比，简直都是没有童年的人。”

    众人一听，细细一琢磨还真是这个理。罗锋这几日展现出来的本事都是小时候玩过的东西，城里的孩子哪见过这个啊，指着麦地就说是韭菜呢。

    吴龙惬意地擦了擦嘴角：“咱们有小罗捕捉的五只野兔，这一只野兔够咱们吃一顿了，岂不是一直到明天离开我们都不用打猎了，真是幸福。”

    沈春咧嘴大笑：“小罗真是我们的吉祥物。”

    这一说众人心情都是大好，没有寻找食物的重担，众人顿时都放松起来。罗锋却皱了皱眉：“大家还是要做好准备工作的，另外四只兔子已经死了，我们必须腌制一下不然放到明天肯定就臭了。”

    李亚鹏一拍大腿，“还是小罗想的周到，要不是小罗提醒，我都忘了这一茬了。”

    吴龙直接拍板道：“那咱们吃完饭就先用海水煮出一点盐，把所有兔子都收拾干净，用盐腌制上。”

    罗锋又有了主意：“待会咱们抹上少许盐之后，直接串起来风干，在我们那里这就叫腊肉。可惜咱们只风干一天火候不到，不然腌制好的腊肉，直接干炒，不用放油，吃起来又香又劲道，要是再搭配一点青菜，青菜将腊肉的油完全浸透，乖乖呀，真是不敢想象！”

    陆意涵已经一脸花痴：“小弟，你懂的好多啊，谁要是嫁给你肯定就有口福了。”

    “反正只要不是涵姐就好。”

    “你什么意思？看不上我？”

    “姐，别人不知道，这两天我可是观察着呢，你太能吃了，我养不活你啊。”

    “找打！”

    众人已经习惯了罗锋和陆意涵的斗嘴，这也是众人的乐趣之一。待到嬉笑停止，罗锋这才开口道：“咱们先不忙腌制野兔的事情，咱们最重要的事情要找到淡水源好好洗个澡。”

    罗锋不说不注意，众人听见洗澡两个字顿时感觉整个身体都不舒服起来，浑身痒痒的，好像无数小虫子在爬。在座的明星平常哪一个不是分外注意自己的想象，不说一天洗三次澡了，一天一次也是必须的。可是已经来到岛上五天了，除了泡在海水中根本就没有洗过澡。

    泡海水并不等于洗澡啊，用海水洗完澡之后还必须要用淡水冲一遍，不然会身体发紧或者有其他症状。罗锋对于数天不洗澡倒是无所谓，从小到大他就不喜欢洗澡，小的时候一两个月才洗一次，每次洗澡家中的长辈都是各种哄才会洗澡。

    果然这个问题陆意涵还是最关心的，“小弟，莫非你知道哪里有淡水？”

    罗锋笑了笑：“虽然不知道具体哪里有，但是我心里也有一个大致的谱了！”

    “小罗万岁！”

    说完这一句话，众人就各自去拿自己的物品去了。没想到速度最快的竟然是一向稳重的李亚鹏，李亚鹏很是开怀：“一直以为这些洗浴用品用不上了，没想到竟然还有用的机会。”

    罗锋忍不住腹诽道，您还真是一个爱保养的人。不过大家兴致明显高昂，罗锋便大手一挥，直接出发。

    其实在野外找淡水也是有方法的，其中最简单的就是去往地势低洼的地方，那里容易蓄水。不过千万要注意死水不能用来饮用，很可能含有有害物质。但是用来沐浴还是绰绰有余的。再者就是注意是否有青蛙等物的叫唤，或者喜欢潮湿有水生存的植物，这些生物存在的附近很有可能存在淡水源。

    就在罗锋今天早上前来查看陷阱的时候，虽然急着寻找是否有野兔，但是心里记挂着洗澡的事情，也注意了周围的地形。令罗锋惊喜的是，竟然在某一个地方看见了薄荷的存在，薄荷最喜欢在有水源的地方生存了。

    “小罗，我怎么感觉咱们的地势越来越低了？”

    提着洗浴用品还拿着好几个盆子的李亚鹏忍不住发问，罗锋看看身后各个提着小桶或者盆子的队伍，忍不住哑然失笑，看来洗澡真的是明星们的死穴，可惜自己不是不洗会死星人啊。看来自己不是明星命，还是乖乖地去当农民的儿子吧。

    “鹏哥，你想啊，地势越低才越容易蓄水啊。”

    “嘿，大家看，前面有一个大坑！”

    罗锋率先向前奔去，说是大坑，只不过是一个直径有数米的圆洞，不过里面竟然真的有雨水存在，也许是几天前的大雨蓄的水。

    几个男士已经忍不住将上衣脱光准备开洗了，但是罗锋突然意识到一个严肃的问题，陆意涵怎么洗？