
    篝火的光芒照在每一个人的笑脸上，人这一生快乐的时光又有多少？罗锋不想去思索这个问题，这个问题本身就代表了沉重，罗锋很明智，他选择了回避。

    李亚鹏抹抹嘴，脸上的笑容忽然散去，“明天我们就要离开了，想想真有些舍不得这个鬼地方呢。”

    气氛忽然沉闷了下来，其实分离也没有什么，只不过这一分离却标志着罗锋的永远离开。不管怎样，这六天的生活使得罗锋成为这个团体的一部分，但生活有时就是很无奈啊。

    罗锋很是坦然：“以后大家就要靠自己的本事去生存了，你们要好好努力，不然别人会笑话我这个师父的。”

    吴龙认真地点点头：“小罗，这几天你做的很棒！”

    “有大家的肯定，我就十分满足了。”

    眼光变得没有焦距，只能看见眼睛深处跳跃的火苗。倒像是刻意在放空，罗锋不喜欢这样，沉闷，伤感，这些东西罗锋不喜欢和别人分享，这应该是他一个人的东西。

    “我要离开了，倒是想给各位说说我的心里话。”罗锋见吸引了众人的注意力，这才重新开口道：“鹏哥在我心中就是一个稳重忠厚的老大哥，但我却发现鹏哥内心其实有一颗闷骚的心。”

    “去你的，有这么说老大哥的嘛。”

    “鹏哥，有啥不好意思的。其实你就是男儿身女儿心，不要掩盖你的天性，彻底释放出来吧。”

    罗锋见众人哈哈大笑，气氛昂扬起来，干脆站起来，装成一副老师的样子，“吴龙同学呢，指挥有度，照顾集体。但是身为火眼金睛的我却发现吴龙同学却是一个小孩子，需要去哄，我现在十分怀疑嫂子是不是给龙哥一个棒棒糖，就把龙哥骗到手了。”

    吴龙大笑，但其他人却是暗暗点头，吴龙虽然身为团队的老大但也会偶尔发一些小孩子脾气，稍微夸奖就会十分高兴，确实是像一个小孩子。

    “至于韬哥就是时代的弄潮，放在过去那就是走街串户的货郎啊，没事扛着扁担卖卖针头线脑的，特别受大姑娘，小媳妇的欢迎。”

    黄韬微微一笑，算是应承。在他心底早已将不快压下，反而有些释然。有些人是不能比的，罗锋的才华有目共睹，也许不久罗锋将会比他更红。

    “小罗，我呢？”沈春有些迫不及待。

    “您呢，农民艺术家。”

    李亚鹏本来在正在喝水，直接喷了一地。偏偏罗锋还一副我说错了吗的无辜表情，沈春一脸郁闷：“我有那么土吗？”

    “伟哥呢一直是一个老实形象，但是越老实的人越蔫坏，背后打人黑棍这种事肯定是伟哥做的。”

    邢伟一脸不满：“小罗，你那么清楚你是不是干过这种事？”

    罗锋一脸娇羞，捏着兰花指：“伟哥，讨厌，人家隐藏那么深的秘密都被你看穿了呢。”

    邢伟顿时感觉受到一万点伤害，满脸的哭笑不得。其他人大笑，就是喜欢罗锋这个不做作劲，一切都是那么自然。

    “小弟，终于到我了吧，快快说说我在你心里是什么样？”

    罗锋没有一丝迟疑。迎着陆意涵的眼睛嘴唇轻动：“美。”

    “什么啊，我在你心目中就这一个字啊。”

    “这一个美字足以形容涵姐了。”

    沈春仿佛吃了毒药一般：“我求求你们两，我们都还在这里呢，这可是公共场合啊。”

    罗锋的厚脸皮直接将沈春的话屏蔽，“分别怎么能不唱歌呢，导演组，拿个吉他给我。”

    李亚鹏却是十分惊喜，他非常喜欢罗锋写的歌，没有那么多浮躁，反而深入人心。字字仿佛能凿进人的心里，“小罗，这首歌还是你的原创吗？”

    罗锋接过工作人员递上的吉他：“当然，现在分别的歌曲都有一些伤感，所以我就写了一首欢快一点的。”

    不知为何，罗锋一抱起吉他就像变成了另外一个人一样，整个人变得内敛却仿佛一个巨大的光体，非常吸引人的注意力。旁边女工作人员早已经是一副花痴状，罗锋的歌真的很好听，听说罗锋又要唱歌，内心的喜悦已经无法掩饰。

    前奏的开头十分平淡，罗锋的声音缓缓回荡开来：

    “我怕我没有机会，

    跟你说一声再见。

    因为也许就再也见不到你，

    明天我要离开，

    熟悉的地方和你。”

    ..........

    歌词的开头短短的几句话就勾起了人们的伤感，这是张震岳的再见，其实歌词很短，但反复吟唱三遍，声调一次比一次高扬，越发震撼人心。

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念。

    这些日子在我心中永远都不会抹去。

    我不能答应你，

    我是否会再回来。

    不回头，

    不回头的走下去。”

    罗锋越长越海，抱着吉他乱蹦乱跳，本来普通的演唱却生生唱出了演唱会的感觉，罗锋的声音越来越高，甚至是声嘶力竭地喊出来。

    “我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念。

    这些日子在我心中永远都不会抹去。

    我不能答应你，

    我是否会再回来。

    不回头，

    不回头的走下去。”

    高潮部分地反复吟唱，其他几人的情绪都或多或少地发生了一些变化，这六天来的所有经历都在众人的脑海中一一闪现，罗锋的搞笑，捕猎，一起闲聊，这真的和歌词中唱的那样，这些日子在我心中永远都不会抹去。

    旋律还在不断回荡，歌词朗朗上口，明星们情不自尽地跟着唱起来，周边的工作人远也情不自禁地跟着唱起来，许多人都被罗锋的情绪所感染，眼眶慢慢都是泪水。

    李亚鹏将头扭向一边，沈春用手擦着眼眶，陆意涵边唱边哽咽道：“死小弟就会骗人家的眼泪。”

    罗锋对着一切仿佛置若罔闻，他在唱歌，但好像是在对自己唱歌！他仿佛一个飞蛾，牺牲生命也要寻找光明！

    再美的篇章也有落寞的那一天，但人生就仿佛一个圈，也许，下一刻就会遇见.......