
    被幸福砸中是什么滋味？首先必须要纠正一个错误，幸福只是人的一种感觉，并不是某个具体的东西，所以它不可能砸中你。罗锋就是一个这么喜欢思考的人，好吧，其实是因为罗锋现在开心的也有点懵圈了。

    有经纪公司要找自己，这意味着有人看好自己在娱乐圈的前途。在娱乐圈要是没有经纪公司，很难发展起来。经纪公司的职责就是帮你联系通告，发片，找剧本等等工作，意思也就是说经纪公司是你扩大影响力的重要工具。

    罗锋并没有被突如其来的惊喜砸中，虽然他确实渴望着有人能够来找他签约，但是罗锋并不着急，而是准备再等一等。他也需要好好思考一下，自己以后究竟要怎么走。

    将经纪公司的事情放在一边，告诉秦良将事情再压压。秦良不停夸赞罗锋的沉稳，又岂知罗锋何尝没有提高自己价值的想法，第四期节目即将要上映，罗锋的一首再见势必会再次掀起一个高潮，那时想必条件会更好。

    罗锋其实想过让陆意涵签下自己，陆意涵身为五星明星在大陆和台湾都有不错的人气，更是早早就有了自己的工作室。签下自己未尝不可，两个人的关系还可以更加亲近一点。但既然陆意涵没有提，想必陆意涵也有自己的想法。

    罗锋后来一想也觉得不合适，自己和陆意涵的关系不错，但是自己成为她的签约艺人，因为钱的纠葛未免不美，虽然自己并不在乎挣钱的多少，但是人言人语各种事情不会尽如人意。所以罗锋就放弃了这个想法。

    但是现在有经纪公司主动找上门来，罗锋确实要好好思索一下了，自己想找一个什么样的公司，又准备签订什么样的合约。想到这里罗锋突然笑了，八字还没一撇想那么多干什么，还不如睡会觉呢。

    八月二十一，第四期丛林法则正在播出。虽然收视率已经快逼近2%，但是秦良还是没有和往常一样在皖北电视台等待收视率的结果，此时此刻他已经和明星成员们在下一个生存地录制节目。

    节目的开始是罗锋和陆意涵在夜色下一起走在沙滩上，画面传递出来的情感每个人都能体会出来：风很轻，月光很淡，却有一抹情愫在周围飘散。这情愫无关风月，无关暧昧，只是因为在这个时间，这个地点，有个人在身边真好。

    许多人在观看电视时都忍不住放慢了呼吸，似乎怕惊扰住这一对人一样，明明知道电视中的人根本就不会受到自己影响，但就是情不自禁。

    空荡的海石上，一个人将头扭向一边，似乎在看什么美好的风景。一人泪眼如花，仿佛佛前苦苦哀求的信女。这一幕不知道感动了多少人，两个人都悲伤，只不过一个选择了压抑，一个选择了宣泄。

    就在这个时候众人突然意识到这样一个问题，罗锋要走了。他本来就只是一个生存嘉宾，他的责任尽到就应该离开了。众人之所以能够在节目中看到罗锋那么多的戏份，归根结底也只是种种巧合。因为节目还在继续，众人将这一丝伤感压在心底，只是这一丝种子终究是会发芽的。

    当画面定格在两人相视一笑的场面，下一秒就是第二天的清晨，刚好又是两人起床时的默契一笑，观众们看到这一幕也忍不住会心一笑，这种感情真好。

    夜晚降临，是狂欢，是落幕，是那一首震撼的再见！反复地歌唱，歌唱，歌唱，但是没有一个人疲倦，明明是在笑，却偏偏想哭，这是一种奇怪的感受。

    清晨，罗锋在鸡鸣中醒来，吃过老妈做的饭，还是往常一样准备晒太阳，毕竟作为有一个有追求的人必须要有一件持之以恒一直在做的事情。

    但罗锋的如意算盘很快就落空了，“叮铃铃。”

    “喂，您好，我们是北京国展经纪公司。”

    “哦，你有什么事情吗？”

    “我们想找一下罗锋先生，想和谈一下合作的事情。”

    ............

    罗锋无力地坐在自家的椅子上，他已经接了几十个电话了，这些都是想和他签约的公司，但是罗锋都没有贸然答应，而都是推辞考虑一下。至于自己家的电话号码为什么会泄露，罗锋一点都不惊讶，这世上只要有钱什么事情做不到。自己在皖北电视台做实习生填的有自己的信息，只要有心人打一个电话，自己的一切就会被人知道。

    许久，罗锋拿起自己记录的有几十张公司名字的白纸，骑着电动车就往镇上奔去，他需要上网好好查查这些公司的消息，然后才能决定自己下一步路。

    网吧，熟练地开机，打开qq音乐，请原谅罗锋是一个文艺青年，打开电脑都会打开音乐播放器然后选择随机播放。随着音乐的起伏，罗锋也被网页上一个个网页上的信息吸引进去。

    许久，罗锋放松地靠在椅子上，眼睛却盯着手里那三个被画上重重标记的名字：华美有限公司，环球音乐，麦田音乐。

    华美有限公司是华夏国内陆最具实力的公司之一，它旗下不但有影视制作公司还有音乐公司，是一个集艺人经纪，影片音乐与制作，发行为一体的巨无霸娱乐集团。

    环球音乐是世界五大唱片公司之一，而这个环球音乐应该是环球中国音乐公司，麦田音乐则是中国内地极具实力的一批唱片公司之一。

    罗锋不由陷入了沉思，自己到底该选择什么公司好呢，罗锋相信凭借自己现在的人气去哪家公司，待遇都不会太低，罗锋一时有些踌躇。

    许久，罗锋灿烂一笑，果然是世上本无事，庸人自扰之。其实也有和华美这样的巨无霸娱乐公司，只是自己为什么将华美标出来，就是因为华美旗下有专门的音乐公司。

    可是一旦进入华美，自己签的就不只是音乐合约了，自己的电视合约，电影合约都要签在华美。但是罗锋知道自己不想拍戏，只想做一名文艺青年。

    最终罗锋决定去环球音乐，不仅仅是因为它是世界五大唱片公司之一，拥有巨大的发行渠道。更重要的原因是环球在中国的签约艺人年纪偏大，在年轻一代没有什么影响力的歌手，自己一旦去，只要做出一些成绩就会受到重视。而麦田则不然，作为中国极具实力的唱片公司，内部竞争太大，罗锋不喜欢去争东西。

    环球音乐，罗锋在心中轻念这几个字，这是我梦的地方。