
    明星宿营地，导演王庆福带着罗锋走了过去，脸上带着一丝惊喜。起初制片秦良前来给他说罗锋会野外生存，王庆福还有些不信，但是看到罗锋亲自弄出淡水，还有在营地里还摆着的巨大贝类。

    王庆福也知道是找到宝了，他和秦良也是几十年的老交情了。节目组经费不足的事情他也知道，如今能有一个这样的解决方法他也很满意，但还是有一个问题，不知道罗锋能否融入这个小团体中。

    不过也不要紧，罗锋只会在这第一个生存地以特殊嘉宾的身份融入里面，反正也就是前六天在一起，当嘉宾们学会生存技能之后，罗锋就要功成身退了。

    王庆福拍了拍掌：“今天来是给大家一个惊喜。”

    喜剧出身的沈春虽然被饿的有气无力，还是无奈笑道：“导演，我们可受不了惊喜了，这被饿的都要飞起来了。”

    其他明星也是一笑，这饿的飞起来岂不是就是死了。

    王庆福将身后的罗锋指出来：“导演组看各位明星生存技能欠缺，所以特意为大家找了一个生存嘉宾罗锋！”

    罗锋丝毫不显生站了出来：“哈喽大家好，我是罗锋，本来是中央戏剧学院摄影系大一新生，现在赶来江湖救急，还望各位收留！”

    身为老大哥的****顿时站了起来，显得分外热情：“小罗，咱们是校友啊，我也是中戏毕业的，没有想到竟然在这能够碰上小学弟，真是开心。”

    罗锋自然也会来事，和****来了一个大拥抱：“能够帮助鹏哥也是我的荣幸。”

    另一旁的陆意涵打一开始就看见罗锋了，如今听到罗锋要加入的消息更是开心，冲着众人说道：“大家难道没认出来，这个就是拼死救我的摄像吗？”

    陆意涵一说，众人更是和善，王庆福见状便退回到摄影组的营地。

    一直趴在地上的黄韬自顾自地嘀咕道：“一个小摄像，懂什么野外生存，估计还不如我呢。”

    黄韬的声音不大，但估计是他故意，恰好让周围的每一个人都能听见。明星们脸上都有一些尴尬。罗锋心中了然，自己本身的底细每一个人都知道，只是一个小摄像而已，谁又会相信自己会野外生存？****表现的那么和善估计是因为年长，懂得人情世故，所以才会这样。就连陆意涵恐怕也有一些不相信吧。

    就在这个时候，黄韬又说话了：“真不知道导演组是怎么想的，现在还想往里面插人，我们都快被饿死了！”

    一旁的吴龙正准备开口，却被罗锋以手势制止。其实面对这种事情，罗锋已经有心理准备，自己必然会受到排外。而此时绝不能靠团体内部的人帮助自己。他们在一起饿了两夜一天，已经有了情分，一旦吴龙开口，罗锋只怕更不受欢迎。

    罗锋笑了笑，笑声中听不见丝毫尴尬，更显的本人大度。“韬哥对我有怀疑是正常的，但是请韬哥相信我是导演组派来的，导演组绝不会做无用功！”罗锋顿了顿：“而且我有没有能力帮助大家，韬哥一会一看便知。”

    罗锋的和气让大家意想不到，也让其他明星在心里高看一筹，毕竟年轻人火气大，这么和气的不多。但是罗锋心中只想怒吼，自己还准备凭借这个机会打响自己的第一炮呢！碰见一个生气刁难的小孩子算什么，自己前世今生加起来的年龄绝对够当他爹了，不能给自己的后辈置气啊。这样一想心情就好了许多，罗锋有些沾沾自喜，自己真是一个大度的人。

    黄韬话一出口就有些后悔，他刚想起来这些可都被摄像机录着，自己刚才表现的太刻薄了。而罗锋的和气更像在他脸上打了一巴掌。让他拉下脸给罗锋道歉他是绝对说不出口的，本来躺在地上的他直接站起来上到明星们的宿营地睡觉去了。

    其他人都是十分无奈，只能无奈和尴尬掺杂起来向罗锋耸了耸肩。罗锋倒是一副十分理解的神情：“韬哥这很正常，估计是被饿的不行才会发脾气的。”

    沈春却是开口：“小罗，你看能不能帮帮我们生生火，我们来了那么长时间，这火可是到现在都没有生起来。”

    沈春这一开口算是打破了众人之间微妙的气氛，其实沈春开口也是正常。这里面其他明星哪一个不是有自己雄厚作品支持，而沈春的出名是因为在春晚演了一个小品，这是以丑角出道，后来虽然也演电影电视，但根子里还有些农村习气的土。这就是和上过专业学校的差别。

    不过这也正好和罗锋有共同语言，罗锋马上接口道：“春哥，生火的事先不急，我听导演说大家只有一天的淡水，现在已经消耗的差不多了，如今我先帮大家找到淡水。”

    一旁的黄韬不服道：“你恐怕是生不起火吧？”

    就连甚为老实的邢伟也忍不住开口道：“罗锋，这哪有水啊？”

    罗锋心里一阵腻歪，黄韬你少说两句话能死啊。现在连邢伟也质疑自己了。其实大家心里都有怀疑，只不过没有说出来，一说出来就真的生分了，罗锋不敢再慢吞吞的，必须要马上堵住他们的嘴。不然就算以后自己做出什么，因为他们现在的质疑，终究会成为众人心中的隔膜，罗锋根本就无法融入里面。

    幸亏陆意涵解围道：“可是这也没有下雨，也没有淡水源。去哪里寻找啊？”

    罗锋终于松了一口气，别看这是一个小队伍，也有各自的团体。但是他必须要融入这个团队中，六天一过他就要滚蛋的事情他也知道。那么他要做的就是在剩下的时间内融入这个团体，让自己成为其中一部分，只有这样自己才不会被踢出去。

    而眼前众人对自己的反应就是自己接下来的标准，陆意涵是自己的熟人，****是自己的校友，这两个应该加紧联系。

    罗锋没有退缩，这点困难怎么可能难得倒自己，“在野外寻找水的方法有四五种，不过适合咱们现在情况的只有两种，不过我还需要帮大家把火升起来，在野外必须要喝热水。”

    这下大家恍然大悟：“原来生火和取水是同时进行的啊。”

    黄韬故作不屑：“故弄玄虚。”

    大家只能装作没有听见，实则对黄韬反复不懂事已经心生不满。这人太****了！就算你不爽罗锋你也不用表现出来啊！

    沈春再次开口：“罗锋你可一定要教会我们生火，我生了那么长时间也不行。”

    罗锋笑了笑：“估计是春哥方法掌握的不对，春哥看看我的，另外我再教春哥几种别的办法，保准以后春哥是一个生火高手。”

    罗锋说的话恰到好处，丝毫不提沈春的挫败，反而尽是鼓励，沈春本来就是东北人，性格豪爽：“那就看罗锋你的了，我可要给你好好学学。”

    罗锋接过沈春递过来的工具，罗锋将其固定好，这其实是一个小弓和一个火棍，弓弦缠在火棍上快速抽动，固定在木板里的火棍会冒出火星，点燃下面的易燃物。

    “春哥，你帮我个忙，你扶着火棍，我来旋转。”

    “好嘞，这点忙我还是能帮上的。”

    其实这些事情罗锋一个人也能走到，但是罗锋不是将自己定位于一个救众人于危难之间的嘉宾，那是一个英雄，众人只有敬佩，却融入不了里面。要想快速融入一个集体就必须和里面的人和事情发生关系，以后罗锋还会和不同的人去做事情，这些最终将会成为一道道脉络将自己和众人紧紧联系在一起。

    好吧，其实罗锋还是有些忐忑的，万一连火都生不着太丢人了，其他人都围了上来，罗锋紧了紧心神，快速旋转起来，罗锋真的是把自己的力气全部都用上了，那火棍转的简直都要飞起来了。

    忽然一个火星冒了出来，里面骤然冒起烟来，罗锋马上大喊道：“鹏哥，快点准备易燃物，不然马上就要灭了！”

    ****听闻召唤立刻从一旁将易燃物递过去，众人小心翼翼地将火种移到搭好的火堆旁边。火苗已经熊熊燃起，众人相视一眼，顿时哈哈大笑起来，一旁的黄韬看见熊熊着起的大火，脸色十分难看.........