
    这世界上总会有许多想不明白的事情，罗锋感觉自己总是杞人忧天，整天想一些有的没的。干嘛要想这么多，生活总是要有自己的轨迹走下去。

    比如现在陆意涵主动脱下自己的衣服，露出的小腹和后背很是健美，没有丝毫赘肉。若是在前世，说不得能评上一个什么马甲线女神之类的。

    “哇，涵姐的身材真好。”

    “终于如了你的意了，想看就看呗。”

    罗锋却没有那么急色，他虽然对陆意涵有极大的好感，但是说他迂腐也好，还是文人的自命清高，却是有些不敢看陆意涵现在的样子。

    罗锋将目光转向一边：“涵姐想让我看咱们悄悄找个机会不就好了，何必大庭广众之下呢。”

    陆意涵翻了个白眼：“你以为就你们想洗澡啊，我也想洗呢。”

    陆意涵边说边解开自己的头发，罗锋看陆意涵要洗澡，纵使她上身穿着内衣，下面还穿着裤子，但是总觉得别扭。

    端起盆子就往李亚鹏他们那边去了，几个人互相打水，一人洗旁边的人为他浇水，男人们没有一点放不开，****着上身，罗锋心想电视播到这一段，肯定是女粉丝们的福利时间。

    他也不甘示弱，脱下自己的上衣。罗锋有些偏瘦，肚子上面没有一丝赘肉，加上高挑的身高，身材看起来还不错。罗锋打起一盆清水，打量起自己的样子。这是罗锋第一次认认真真地看自己的长相。

    脸型消瘦，五官说不出有什么毛病，但是看起来还是很平凡，属于丢在人群中就找不到的人。不过最引人注目的是那一双眼睛，分外有神。眨眼间更是有丝丝沧桑在眸中深处闪过，其实罗锋没有整体打量过自己，现在的他浑身带着丝丝书卷气和沧桑，和他这个年龄丝毫都不符，但在他身上却是那么的自然，构成了罗锋独有的魅力。

    这世上长相可以改变，惟有气质是一个人独一无二的东西。即使你长相平凡，也能在茫茫人海中一眼认出你，只可能是因为你的气质。

    身体只是一副皮囊，说不上喜欢不喜欢。罗锋从来都是一个淡泊的人，即使是最爱的人，只是因为他孤独惯了。现在只是因为初到异世的彷徨将他骨子里的孤独压了下去，所以才会对陆意涵比较亲近，时间长了，罗锋终究还是会回到自己的轨迹。

    “罗锋，我后背擦不着，你来帮帮我。”

    “啊？”

    “啊什么啊，赶紧过来！”

    罗锋长大嘴巴，满脸的不可思议，手指指向自己：“姐，你确定是我？”

    陆意涵没好气道：“不是你，还是谁啊？”

    “可是男女授受不亲啊。”

    “你是我小弟，我是你姐，再说了我是女生还都不在乎，你怕什么啊？”

    罗锋一脸扭捏，指了指旁边的其他明星，“姐，可是人家害羞啊。”

    “装什么装，赶紧给我滚过来。”

    罗锋忽地跑过去：“姐，你看你要是早这么客气，我不早就过来了。”

    旁边的大笑声很是刺耳，罗锋装作什么都听不见，实在是内心实在是太紧张还有窘迫。前世加今世这么多年他都没有和女孩子这么亲近过，更何况还当着这么多人的面，但是罗锋又不想将自己的怂表现出来。

    抓过陆意涵递过来的毛巾，小心地放在陆意涵的背上，尽量不触碰到陆意涵的肌肤。

    “小弟，你把毛巾摊开擦。”

    陆意涵猛地说话吓得罗锋手里的毛巾都调到了地上，那边的明星再也忍不住了，哈哈大笑起来。尤其是沈春，“小罗，你是不是还没和女生这么亲近过？”

    陆意涵闻言转过身来看见满脸通红的罗锋，罗锋无奈狠狠地瞪了沈春一眼，但是不知道往哪里放的手还是出卖了自己内心的紧张。

    陆意涵看的实在是好笑，自己认得这个弟弟实在是太可爱了，没想到会写那么美的情诗，却是一个单纯的大男孩。伸不出伸手勾住罗锋的下巴，十分傲娇道：“快点给本女王擦背，不然就砍了你。”

    “小的遵命！”

    罗锋十分无语陆意涵的女流氓劲，但谁让自己不争气呢。只能老老实实地给人擦背了，陆意涵裸露的背部因为内衣的肩带被分为两个部分，罗锋努力控制自己不要碰到肩带这个敏感部位，整个擦肩过程没有丝毫的香艳，反而是胆战心惊。

    在陆意涵的叫停声中，罗锋放松地吐了一口气，却不知这一幕刚好被众人看的分明。一大波嘲笑朝着罗锋袭来。

    “鹏哥，我有没有看错，刚才小罗竟然大出了一口气。”

    “阿伟，别这样说，小罗是呼吸呢。”

    “我怎么感觉小罗像是刚刚经历千难万险归来？”

    “你看错了，小罗多么成熟稳重一个人，那可是泰山崩于前而面不改色呢。”

    陆意涵穿好衣服，听着众人的调侃，也忍不住出口道：“没想到小弟这么纯情，看来姐姐要好好调教调教你了，不然将来会被坏女人骗呢。”

    罗锋脸都快皱成苦瓜了。“姐，你感觉你说的这话像是个姐姐说的吗？”

    众人看着罗锋幽怨的表情，毫不顾忌地大笑了起来。罗锋扫了一下，发现跟拍的摄像师和随行导演也是笑的合不拢嘴，肩上的摄像机也是一晃一晃的。罗锋眼珠一转，计上心来。

    罗锋跑到李亚鹏他们周围，悄声耳语几句，在摄像机里面可以看到几人嘴角闪过一丝得意的笑意，罗锋又迅速跑到陆意涵身边，拉着她说话，却在背后悄悄比了一个OK的手势。

    摄像师和工作人员又如何不明白几人的做法，分明是罗锋想要整蛊陆意涵。果不其然，其余几人提着水桶和水盆悄悄靠近，工作人员们嘴角心照不宣地扯起一丝弧度。

    就在此时，异变突生，以李亚鹏为首的众人向工作组跑来，盆盆清水直接从天而降，罗锋闻言华丽地来了一个转身，仰天大笑：“开心吧，这是我给你们准备的惊喜，让你们笑话我！”

    四处乱窜的工作人员一阵无语，尼玛，这也太奇葩了吧！

    “罗锋，你太坏了吧！”工作人员齐呼。

    罗锋挥挥手，一脸的云淡风轻：“你们懂的，男人不坏，女人不爱嘛。”

    “大家不要怪我们啊，都是罗锋出的主意！”

    几个明星一边泼水一边大呼，工作人员被撵的大呼小叫，很快就有工作人员开始反击，现场乱作一团，欢声笑语遍布。

    忽然就在此时一盆水从罗锋头顶直接浇下，罗锋回头一看一脸的不可思议，陆意涵拍拍手，似乎做了一件微不足道的小事：“哼，谁让你利用你姐骗人呢！”

    罗锋心中一万头草泥马齐奔而过，脸上满是悲愤：“为什么人与人之间没有一点信任呢？”回应罗锋的是肆无忌惮的大笑声..........