
    蓝是那么的天，白是那么的云。

    心情好看什么都一样，人这种动物很奇怪，凡事都是失去才知道珍贵，所以现在听说有东西吃自然乐的不行。

    罗锋换好潜水服，拿上潜水镜向着大海走去，后面跟着吴龙和黄韬，这是两个人主动要求的，罗锋当然愿意了，要想融合这个集体，必须得和集体的中的人发生关系。

    “小罗，我和阿韬昨天也来海中捕过鱼，可惜根本就抓不到鱼。”

    罗锋闻言一笑：“龙哥，像咱们在这浅海区域，鱼白天都藏在洞中休息，晚上才出来觅食，那时候才是咱们捕鱼的好时机。”

    黄韬干巴巴的笑了笑：“原来如此，我说怎么找不到鱼呢，敢情是去睡觉了。”

    吴龙却捉到了事情的重点：“没有鱼，那咱们吃什么啊？”

    “龙哥，海里面的东西可多的去了，你没发现咱们什么工具都没有帯？”

    吴龙摸摸脑袋：“哎，也是啊。”

    罗锋被吴龙的傻样逗笑：“各位难道不想吃吃刺身吗？”

    “小罗，别管什么东西，只要有吃的就行！”

    罗锋笑而不语，吃的当然会有。他对这里是了解的，大海之中的贝类特别多，这就是他给明星们准备的第一个惊喜。

    罗锋往海里走了一段时间，就准备潜水，吴龙和邢伟只能在水中看着，他们就是想要陪一下，真要指望他们做出什么事不可能的。罗锋戴好潜水镜，一头扎进海水中，还很自信地和随行水中的摄像比了一个OK的手势。

    其实这里的海水并不算深，顶多只有三四米。要是海水过深罗锋也不敢潜入，不然海压会受不了的，这也是为什么潜水也要考证的原因。潜水对于身体素质要求也很高，不过罗锋表示从小在自家村中的大水坑内长大，那足足有七八米深，这点深度还是毫无压力的。

    罗锋现在也很紧张，他希望能够快速找到贝类，这不仅仅是给予众人信心，更是坚固自己地位的好机会。罗锋并没有直接游尽海中去寻找，那样会浪费力气。

    罗锋就浮在水面上，仔细地看着水下的场景。海底的景色确实很美，五颜六色，金黄地海底，鲜红的珊瑚，蓦然，罗锋飘动的身子一停！

    他看见在一处珊瑚上有两个较小的贝类，其实海中的贝类特别多，可供人吃的贝类更是多。在农村的小河或者胡内生存的贝类用土话说叫kepao，它的官方学名叫河蚌。

    这两个蚌倒霉了，罗锋只是缓缓下潜就拿到了这两个蚌，罗锋刚露出头举出自己手中的两个蚌，吴龙和黄韬立即跑了过来，终于有吃的了！

    吴龙难掩激动：“这是什么？能吃吗？”

    罗锋笑道：“这是蚌，当然能吃了。我用刀给你们割点尝尝。”

    吴龙却皱着眉头：“营地里还有那么多人饿着，咱们在这吃不好吧。”

    “龙哥，你放心吧，我肯定会抓到更多的。再说咱们偷偷地吃可没有人知道哦！”说到这里，罗锋还故意恶狠狠地看了周围的几个摄像，做了一个割喉的手势，意思就是说你们敢说出去就杀人灭口。其中一个摄像将镜头移动，剩下摄像怕怕的表情直接映入眼帘。

    吴龙忍不住笑了笑，他是一个顾全大局的人，但是他也确实很饿，再听罗锋如此说，的确有些心动了。

    罗锋已经将蚌分开，正在处理内脏，还调笑道：“龙哥，韬哥，你们就全当是试毒了。”

    两人也颇为来事，立刻做出一副慷慨就义的模样，只是不停滚动的喉咙将两人出卖了。罗锋挑起一块肉：“韬哥饿的不轻，这第一口就先让韬哥吃了。”

    黄韬连忙说着谢谢，将肉吞进嘴里。脸上一副毫不在乎的样子，其实心里大乐，罗锋说自己太饿，正好和刚才罗锋说自己发脾气是因为太饿相对应，就是把自己发脾气定位于饿昏头。这就是保全了自己的形象，其实两人之间也没有恩怨，而且罗锋还如此大度。想到这里，便给了罗锋一个拥抱，似乎是因为自己有肉吃了，但是却是自己释放善意的信号。

    罗锋嘴角闪过一丝笑意，他知道两人的矛盾算是暂时没有了，这是黄韬所需要的，也是自己所需要的。自己要想融合这个团体，就必须要大度。

    吴龙也吃了一块肉，满脸陶醉。罗锋问道：“龙哥，味道怎么样？”

    “肉真的很鲜很嫩，在海水中洗刷有股淡淡的咸味，这咸味不多不少恰到好处，再配合着肉的嚼劲，这真是一种享受！”

    “韬哥，你怎么看？”

    黄韬一脸激动：“从今往后你是我哥，我亲哥，这肉太好吃了！”

    吴龙却注意到一些事情，有些好奇：“小罗，你怎么不吃啊？”

    罗锋在吴龙迷惑的目光中退了两步，面带讪色：“那啥，龙哥，我是第一次来到大海，这是第一次捕贝壳，万一有毒怎么办？你看，我还年轻，是不是？”

    吴龙看着罗锋挤眉弄眼的样子哭笑不得：“敢情你是真让我们试毒啊？”

    罗锋一脸气不过：“龙哥，你怎么能这么说话，人与人之间还能不能有点信任！”

    吴龙看向旁边的黄韬：“小韬，没见过这么无耻的，揍他！”

    黄韬挑了挑眉毛：“龙哥，这样不好吧！”话音刚落，一个虎跃向罗锋袭去，罗锋见势不妙赶紧逃走，大海上顿时响起了一片追打声，大笑声.......