
    活在世上总是要抛弃一些什么，才能让自己愉快。罗锋选择是是执念，凡事不可为即不为。没了执念，才更容易发现生活本来的味道。

    纵使罗锋已经红了，纵使现在许多杂志都给予遇见这首歌极大的好评。中国音乐界最为权威的杂志音乐圈是这样评价遇见的：许多爱情的开始都是从遇见开始，但这首遇见怀着对未来的美好期待，却带出了一丝丝伤感。有人常说通过一个人的作品可以看到一个人的内心世界，我只想说，罗锋有着一颗细腻到极点的心。这首遇见势必竟会成为失恋者的最爱，尚未恋爱之人的期待。

    刘小幸在为罗锋开心，许多环球音乐的工作人员已经在纷纷预测罗锋新唱片的销量，就连杨梅脸上也带着一丝若有若无的笑意，这个新人实在是太厉害。纵使有着环球这个好平台，大规模的宣传，但是打铁关键还是要自身硬，还是罗锋自己有实力。

    明月松间照，清泉石上流。罗锋还是比较喜欢闲致的生活，抛去许多纷纷扰扰，现在罗锋只是一名大一新生。

    中央戏剧学院，华夏国三大艺术院校之一。而中戏建校已经百有余年，使许多艺术生心目中的圣地。可惜罗锋报的不是表演系也不是导演系，而是摄影系，可惜他这个摄影系现在竟然是歌手，真是一种无奈啊，偏偏还出名了。

    拉着行李箱的罗锋好不容易找到摄影系报道的地方，热情的学姐在前面领路，罗锋好奇地打量着周围的一切。心中思绪如飞，这个学姐好漂亮，不知道会便宜哪位师兄。想想未来的这个校园，不知道会发生多少爱恨离别的事情，想想真是有些好笑。

    罗锋没有搭讪的欲望，他从来不是一个话多的人，自己一个人的时候更喜欢安静。但是罗锋明显发现有一些不对劲，这个学姐怎么总是盯着自己看？

    “学姐，我脸上有东西？”

    “没有，怎么会有。”

    “那你？”

    “你是不是罗锋啊？”

    “嗯，有问题？”

    一直表现的温柔贤惠的学姐，立马忍不住笑意：“真的是你啊，你那首遇见实在是太好听了，你太有才华了。”

    罗锋不好意思的挠挠头：“学姐，有那么好听吗？”

    “当然了，我们宿舍都特别喜欢你的这首歌。”

    “那谢谢学姐了，得到学姐的肯定小生不胜荣幸。”

    .............

    热情的学姐终于离开，当然是向罗锋索取拥抱之后。罗锋摇摇头笑了笑，这样的大学还不错。宿舍是标准的四人间，罗锋将床铺整理好，实际上罗锋接下来很有可能不会在这里久住，专辑即将发行，罗锋肯定有一系列的工作要做。

    “嘿，兄弟你也是这个宿舍的吗？”

    罗锋笑了笑：“我叫罗锋，是这个宿舍的。”

    “苏泉，浙江的，兄弟好。”

    罗锋招呼着帮这个苏泉铺好床铺，两人也熟悉了起来，这是一个长得白白净净典型的南方人。后来又来了两位，穿的有些破旧但有些胖的叫王宁，长了一副成熟脸的叫孙建。这就是罗锋的大学同学。

    大学开学第一件事情是什么，自然是大排档喝起来。罗锋骨子里虽然很安静但是在外面绝不会是冷场的人，那喷的绝对是吐沫乱飞，绝不会让任何一个人感觉被冷淡。矛盾，孤独，却又很可爱。

    “咱几个排排大小吧。”

    罗锋笑了笑：“这都是多少届人玩过的烂规矩，按我说咱们应该按实力排名。”

    其他三人眼睛一亮：“这怎么说？”

    罗锋拍拍手中的酒瓶：“咱们在酒桌上，自然是看谁喝酒厉害了。”

    有些心虚地苏泉眉头一横：“比就比。”南方人普遍不太会喝酒，出身西北的孙健却是胸有成竹，自己平常可是千杯不醉不信放不倒着三个人，一旁的王胖子一直在笑，各有各的心思，看来每个人都想当老大呢。

    罗锋嘴角一扯，一群小孩子斗不过你们还行？作为一个文艺青年，酒向来是不可缺少的伴侣，它会麻醉你的神经，让你的思绪无限放飞。但罗锋从不酗酒，可是他可以喝啤酒喝一夜，就是不会醉。

    “每个人身边放一筐啤酒，开始怼！”

    “怼就怼，谁怕谁。”

    罗锋不急不慢地喝着啤酒，当别人抱着啤酒瓶一口气吹完，他倒在杯子里慢悠悠地喝也刚好喝完，脸不红，气不喘，还时不时地夹个花生米，那副表情真是欠揍。

    “罗锋，你喝个酒慢慢悠悠地有什么劲，一点都不像个男人。”

    “老苏，别说我，我喝的可比你快多了。”

    胖子嘲笑地看着众人：“你看你们唧唧歪歪那个劲，看我喝多快。”

    ...........

    罗锋看着桌子上眼神迷离的众人，三个人已经倒在桌子上昏迷不醒。再看看桌子行几乎没动的菜，罗锋嘴角忍不住一阵抽抽，这三人也太实在了吧，空腹喝了十几瓶啤酒。罗锋摸摸口袋的手机，幸亏自己提前录制了证据，省得这三货不认账。

    再看看时间还早，打开一瓶啤酒，看着其中的泡沫不断涌出再消失。罗锋也有一丝醉意，不过很清醒。罗锋很喜欢这种微醺的感觉，尤其是在路边的夜市，时不时吹来的夜风，这种感觉真的很好。

    九点，叫上一辆出租车将三人扔到车上，他可没有办法将这三人弄回去。学校内，这三货算是撒了欢一样，愣是不回宿舍，非要给罗锋表演节目，罗锋拗不过只好在一旁观看，但是腹黑的罗锋怎么会忘记录像，这都是证据啊，以后这都是这些人想要毁尸灭迹的证据。

    忽然一旁的胖子喊了一声：有敌人，马上隐蔽。

    另外两货根本就不像喝醉了一样，一跃冲入草地中迅速趴下。罗锋已经懵比了，这是什么鬼？这是战争片吗？

    哭笑不得的罗锋将三人哄起来，告诉他们敌人已经被打跑了。这三货才老老实实地跟着罗锋回宿舍，将三人弄到床上已经晚上十二点了。

    听着三人时不时说地梦话，什么亲亲我的宝贝，接着怼，我要飞之类的话。罗锋皱着眉头一直在思索一个严肃的问题：自己为什么会和这三个逗比是一个宿舍？