
    天是那么浪，心是那么荡。

    罗锋和陆意涵的满载而归像是给疲惫的众人打了一记强心针，众人也只有昨天晚上吃了个饱饭，早上就吃了一点野果，现在已经下午一两点了，饿是很正常，更何况还做了那么多体力活。

    李亚鹏十分惊讶：“小罗，你们怎么找到这么多蘑菇？”

    罗锋翘起兰花指，蹦起小碎步，一脸娇嗔：“因为人家是采蘑菇的小姑娘啊！”

    李亚鹏直接笑弯了腰，许久指着罗锋说道：“小罗，你别逗我笑了，我受不了。”

    罗锋一脸委屈，不停地玩弄着手指：“可是人家就是采蘑菇的小姑娘啊。”

    李亚鹏直接被罗锋打败，不过很快一锅鲜嫩的蘑菇海鲜汤就已经做好，众人喝完之后纷纷选择了休息，天气太热，下午四五点才是找食物的好机会。罗锋也很快进入了梦乡，昨晚他也没有休息好。

    下午时分的海风很凉，沙滩经过暴晒，踩在上面暖洋洋的。

    而罗锋和吴龙李亚鹏正在海中准备捕食，三人已经来到海中一个多小时了，可是还是一无所获。昨天的巨大收获只能说明运气太好。在海中捕贝真的是要看运气，只要游泳水平可以，其实就可以碰到。

    罗锋在心中苦笑，莫非自己把昨天的好运都用完了。再看看李亚鹏和吴龙，还在水中遨游，就在此时吴龙忽然从水中窜了出来：“我捉到砗磲了！”

    罗锋大喜：“这下咱们就不用空手了，龙哥真厉害！”

    旁边的李亚鹏有些羡慕，但却心有余而力不足，他本身就有腰伤，不好太大发力。又是一番探索之后，天色已经黑了，三人除了吴龙捉到的一只砗磲一无所获。

    罗锋知道这样可不行，一只砗磲够个鬼啊？还没吃就没有了，罗锋拿了一个简易制作的鱼枪就出发了，吴龙能够捉到砗磲虽然是一个惊喜，标志着明星们生存技术的升级，但是惊喜不能等同于饭。

    被众人寄予众望的吴龙和李亚鹏的失败，若是罗锋成功就会让众人更加依赖罗锋，此时天色已黑，罗锋拿起手电筒，弯着腰在靠近海滩不远处寻找着鱼儿的踪迹。

    鱼儿在夜晚觅食，这正是捕鱼的好时机。罗锋右手紧紧握着鱼枪，好吧，说是鱼枪就是木棍上绑着一个铁钉，工具很简陋，但是阻挡不住罗锋想要射鱼的心。

    很快，罗锋就发现了一条色彩斑斓的小鱼，这是典型的热带鱼。这条小鱼呈蓝色，大概有二十厘米那么长，嘴巴在拱着土地，似乎是在觅食。

    罗锋把握好时机，迅速出枪，本以为能够直接叉住，却荡起一层波浪，小鱼已经躲开。但幸好小鱼并没有躲远，这也和热带鱼的习性有关。热带鱼大部分游速不快，并且不喜动。如果碰上不爱动的神仙鱼，那才是罗锋的幸运。

    对于刚才没有插到鱼，罗锋也有了反思，这估计和海水的折射有关，自己应该稍微往下一点刺去。吸取教训以后，罗锋摒住呼吸，再次靠近，瞄准，出枪，一气呵成，水中立刻绽放出一抹血花！

    罗锋将鱼枪从水中抽出来，鱼枪顶端一条小鱼还在挣扎，微微一笑将鱼放在腰间的鱼兜里面。随行的导演王晴问道：“罗锋，你这么厉害，莫非从小练过吗？”

    罗锋鬼头鬼脑看了四周一眼，小声道：“你可别告诉导演，我这也是第一次！”

    “第一次？”

    “当然是第一次，可别跟王导说，不然王导知道他请个半吊子来。他会哭的。”

    王晴一脸无语，这都是什么事啊？

    不管别人信不信，罗锋已经趴到了海面上，这里距离岸边已经有些远了，海水也有些深，这样可以更清楚地看到鱼，也许是罗锋的运气太好，竟然接二连三地捉到六条鱼，罗锋想想大家都在饿着，七条鱼已经差不多了。

    营地里面被摄像机的灯光打的好亮，黑夜迥然如白昼。罗锋的鱼兜瞬间吸引了所有人的目光，罗锋将鱼兜举起：“兄弟们，红烧清蒸任你们选！”

    “锋哥万岁！”这是黄韬喊的。

    “小罗太棒了！”这是沈春说的。

    “终于给姐姐找到东西吃了！”

    就在此时，王庆福突然开口道：“鉴于今天吴龙第一次捉到了贝壳，所以导演组有礼物送上！”

    吴龙一脸警惕：“什么礼物？”

    其他人的表情也没有好到哪里去，纷纷质问导演组是不是又出了什么歪点子。

    “把导演组的礼物拿上来！”

    “啊，是面条！还有火锅底料！”

    “龙哥，是真的吗？”

    搞笑的沈春直接跪在地上：“导演组是良心发现了吗？”

    怪不得明星们如此激动，在这个远离现代社会的丛林中，他们就没有吃过饱饭，更何况是面条。

    李亚鹏大手一挥：“咱们熬鱼汤，吃海鲜面！”

    黄韬一脸兴奋：“母后，我要吃烤鱼！”

    李亚鹏霸气道：“准了！”

    明星们的情绪十分好，罗锋心里却是一沉，看来整个节目组对于自己的定位还是生存教练，特殊嘉宾。吴龙只是捉到一只砗磲，就值得大肆庆祝，自己做的一切仿佛理所当然。罗锋朝着导演组看去，工作人员们也十分开心，罗锋看到了秦良，秦良对自己笑的很灿烂。自从罗锋进组以来，秦良就没有和自己说过话，这是为了避嫌！罗锋心中一动，自己绝对不可以辜负这个机会！

    在罗锋心思纷乱的时候，面条已经煮熟了，陆意涵端着一碗面条递给罗锋：“想什么呢，连饭都不吃了？”

    “谢谢涵姐，我想着今天捉到的东西太少了。”

    “少什么少啊，你已经很厉害了，你这样说还要不要我们活了？”

    面条已经一抢而光，李亚鹏坐在火堆前控制着烤鱼的温度，其他人围坐在一起，享受着酒足饭饱之后的余韵。

    吴龙摸着肚子一脸陶醉：“其实我们能够吃饱饭，在这里生活也挺好，空气那么好，海水那么蓝，等到我不工作了，我真想到一个这样的地方生活。”

    李亚鹏笑了笑：“这样的生活真的不错，无忧无虑，醒来就能看到大海，日出而作，日落而息。”

    吴龙和李亚鹏都有四十了，他们的经历很多，所以才会有这么多的感悟。像黄韬这些年轻却根本感受不到。

    而罗锋此时靠在树干上，火光在他脸上不停地跳跃，眼中的神光已经不知道飘到何处去了：“从明天起，做一个幸福的人，

    喂马，砍柴，周游世界。

    从明天起，关心粮食和蔬菜。

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开。

    从明天起，和每一个亲人通信。

    告诉他们我的幸福。

    那幸福的闪电告诉我的，

    我将告诉每一个人。

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字。

    陌生人，我也为你祝福。

    愿你有一个灿烂的前程。

    愿你有情人终成眷属。

    愿你在尘世获的幸福。

    我也愿面朝大海，春暖花开。”

    罗锋的声音回荡在营地，却仿佛从九天之外传来的声音，不止明星们已经深深地呆在了那里，就连导演组也被诗中的意境所倾倒。

    在这个靠近海边的夜晚，听到一首这样的诗，这样的记忆必将铭记于每一个人的心中！

    许久，李亚鹏才痴痴问道：“小罗，你写的这首诗叫什么名字？”

    罗锋的声音依旧很淡，却似乎带着一股难言的韵味：“面朝大海，春暖花开......