
    人呢都有一颗八卦的心，罗锋现在表示很无奈。

    “儿子，妈知道你岁数也不小了，有些话妈本该是不说的。”

    罗锋一脸无奈：“妈，可是您已经说很多了。”

    “你是不是对人家陆意涵有意思？”

    “妈，电视上都是胡说八道。”

    秦玉一副你骗鬼的表情，“你是我的儿子，我能不知道你什么德行？再说电视上都说了，你对人家又是唱情歌，又是念情诗的，还救了人家那么多次。”

    “妈。我和涵姐就是聊得来，她认我当干弟弟这么简单。”

    罗锋实在是不知道怎么说自己对陆意涵的感觉，所以只能这样说出来。秦玉见罗锋态度坚决这才不说话，似是默认了罗锋的说辞。罗锋如释重负，慢悠悠地回到自己的房间。

    .........

    “二婶，你怎么过来了？”

    “小玉啊，我就说你家小子了不得，现在还上电视了呢。”

    “二婶，你也知道了？”

    “那可不，电视上整天都在放罗锋的事，我说罗锋真是有出息了啊。不过电视上说小锋和台湾的一个女明星谈恋爱了？”

    “谈啥恋爱啊，罗锋救了她两次命，就收小锋当干弟弟了。”

    “那小锋有一个大明星当干姐姐，以后怕是了不得了。”

    “哎呀，这种事情谁说的准呢，我反正是不太懂。”

    躺在床上的罗锋撇了撇嘴，话说老妈你能不能矜持一点，你语气中的开心劲自己隔那么远都能听出来，在对老妈的腹诽中罗锋无忧无虑地进入了梦乡。

    却不知道这件事情才仅仅是开始，来罗锋家串门的人渐渐多了起来，罗锋也不敢在大门口晒太阳了，你正闭着眼睛听收音机呢，突然一个人在你面前给你打招呼，你不打招呼吧显得没礼貌，回应吧但是一个上午回了几十次也不是个事吧。

    所以罗锋真的郁闷了，当然这还不算啥，更离谱的是还有说亲的上门。本来儿子出名还十分开心的秦玉，现在也有些苦恼起来。上门说亲的都是平时关系不错的，有的还是亲戚。秦玉虽然是农村人，但是对孩子的婚姻大事却是更支持孩子本身的意见。

    所以只能选择拒绝，但是若是直接拒绝岂不是显得看不起人，显得你上个电视就是多么了不起的人了呢。秦玉眼珠一转，立刻计上心来。有人来说亲，秦玉就和别人聊台湾的事情，还说什么儿子大了，反正话里话外就是罗锋有主了。

    面对这件事，罗锋只能暗自在心里向陆意涵道歉，涵姐，不是我坏你名声，实在是我身边的敌人太凶残了。

    现在罗家村的氛围变得很奇怪，罗锋走在路上，到处都是人对他释放笑意，那笑意就算明知道都是好意但是依然看的罗锋心惊胆颤。但是在第三期丛林法则播出之后，气氛又是一变。

    八月二十一，在全国各地有许许多多的人都把电视调到皖北电视台，在罗家村更是有许多人早早地等着丛林法则播出，好不容易村里终于有一个人上电视了，这就是明星啊，怎么能不支持！

    节目刚开始就是罗锋背着陆意涵去厕所那一段，导演组制作的很用心，配的音乐很美。不知多少女粉丝纷纷幻想自己成为罗锋背上的她，这是一个丛林冒险节目，但是生生拍出了偶像剧的感觉。

    罗锋并没有选择观看，他对过去的事情从来不敢兴趣。回到家中早早就养成了早早入睡的习惯，但是秦玉和罗海却是老老实实地坐在电视机前，两人还暗暗埋怨罗锋为什么不把自己上电视的事情早点说出来。

    “老罗，你看这姑娘和咱儿子的熟悉劲，会不会是咱儿子骗咱的吧？”

    “你说你整天都在琢磨什么？儿子会骗咱们？好好看电视吧。”

    “我说你有个当爹的样吗？一点都不知道关心儿子，不过我看这姑娘还不错。”

    罗海看的津津有味，秦玉看着电视心里不知道在琢磨些什么东西。幸亏罗锋睡着了，不然听到秦玉的话肯定又是一阵吐血。

    当播到罗锋被陆意涵调戏擦背的时候，不知道多少女生春心萌动。碰见罗锋这样的男人太好了，岁数小说两句就脸红，偏偏又很浪漫，真是适合调教啊。

    罗海看见这一幕一直在嘿嘿笑，秦玉听的实在是受不了，白了罗海一眼：“咱儿子学坏了。”

    “学什么坏啊，这多正常啊，想当年我年轻的时候。”罗海忽然住口装作一副什么都没发生的样子。

    “哼，什么样的老子生什么样的儿子。”

    节目还在继续，一直到导演组的礼物送上来，一直到罗锋拿起了吉他，一直到罗锋唱起了父亲，多少人潸然泪下。尤其是还有许多工作人员眼睛湿润的样子，这一首歌让这个夜突然寂静下来。

    电视上那个唱的声嘶力竭的年轻人，其实只不过十八岁。此时电视屏幕上适时地放出这么一段话：他叫罗锋，一个似乎无所不能的年轻人。我们喜欢他的诗，喜欢他唱的歌，喜欢他的一切。却忘了他才十八岁，他这是第一次出远门，他也会想家，会想他的爸妈........

    许多人在这个夜打开微博，默默写道：罗锋不哭，有姐姐在........

    之前许多不喜欢一夜爆红的罗锋，在这一刻心也软了下来，别人都有家人寄来的视频，连沈春这样的男人都想家想的哭了。更何况罗锋还是一个大孩子，在这一刻，无数的人心软了。

    电视屏幕定格在罗锋无力地靠在树干上的那一幕，周围的人哭得泪如雨下，他没有流泪，面无表情，坐在那里却仿佛在另外一个世界。但是没有人怀疑罗锋的感情，这是一个值得令人心疼的小孩啊！

    罗海不知何时眼上面红彤彤的，当看到秦玉将目光转过来，急忙擦泪，显得有些不好意思。秦玉没有像往常那样和罗海斗嘴，只是笑了笑：“儿子长大了。”

    罗海急忙点点头，嘴里重复着秦玉的话：“是啊，儿子长大了。”

    这一夜，罗锋感觉自己床前似乎坐了两个人，还说了许多话。

    翌日，罗锋和往常一样醒来，却突然接到了舅舅秦良的电话，秦良告诉自己有经纪公司要找自己签约。

    罗锋忽然意识到一个事情，自己好像真的是出名了........