
    营地上现在很热闹，估计过年也不过如此吧。

    有收拾砗磲的，有收拾螃蟹的，忙着生火的，罗锋反而倒是闲了下来，大家都说他忙了那么长时间，让他好好休息一下。但罗锋又岂能闲下来，哥心中也是有想法的人呢。

    按照罗锋的想法，必须要让六位明星对他产生依赖，导演组很欣赏他，他在节目中的表现足够精彩，这样等到播出的时候，观众有巨大的呼声，明星们众望所归，导演组稍稍提携，自己就能真的加入了。

    这是自己来的第一天，同时是节目拍摄的第二天，自己还剩下四天时间。第一天自己已经展示了自己的技能，接下来就是展现自己的逗逼，综艺不搞笑那还叫综艺吗？

    现在身为年纪最长的老大哥李亚鹏正在熬制海鲜汤，所谓海鲜就是把螃蟹和砗磲肉放在里面熬汤，罗锋把大家的铁茶杯拿过来分给众人，所有人都眼巴巴地看着李亚鹏在熬汤，其他人是真的饿了，罗锋也颇为配合地伸着长脖子看着锅。

    忽然罗锋像是想到了什么，又蹬蹬地跑回去把自己的茶杯放到了原地。

    这一举动引起了吴龙的注意力：“小罗，你怎么又把茶杯放到原地了？”

    罗锋面露难色：“龙哥，你真要听？”

    殊不知这句话更让大家好奇，吴龙也笑着道：“你就说吧。”

    罗锋面色古怪道：“我忽然想起来我妈喂猪的时候，就是现在这样，只要敲敲猪槽，所有猪都一拥而上。”

    大家转眼看看其他人，都是手拿个铁茶杯目不转睛地看着李亚鹏在不停搅拌海鲜汤，奶奶个腿，还真是贴切！

    陆意涵掐了罗锋一下：“我怎么没发现原来你这么坏啊，把碗分给大家，就你一个人不是猪啊。”

    罗锋立马躺到地上，面色痛苦：“哎呀，涵姐你用那么大的劲，好疼啊！”

    众人纷纷笑骂道：“好浮夸的演技，一点都不像。”

    罗锋忽地坐起来，挤眉弄眼道：“大家想不想看真实的反应？”

    众人也来了兴致：“你快点表演。”

    罗锋冲着陆意涵贼笑两声：“麻烦涵姐再重掐我一下。”

    陆意涵意味深长地笑了笑，马上响起一声惨叫：“涵姐，你真掐啊？”

    众人大笑，罗锋却神色一变，眼神迷离，脸上满是陶醉，双手不停地在自己地脸和脖子游动：“哎呀，好舒服啊！涵姐竟然掐我了，真是好开心啊！”

    尼玛，这也太骚了吧！多少人笑喷，李亚鹏笑的差点把海鲜汤都弄撒，罗锋见状嘿嘿一笑：“真的，被涵姐掐一下真的超舒服的，真的好想再被掐一下啊！”

    陆意涵不怀好意道：“你真的想吗？”

    “当然了，被涵姐掐真是太幸福了。”

    陆意涵闪电般冲着罗锋的肋下出手，罗锋哇地一声直接蹦了起来：“涵姐，你来真的啊！”

    众人更是大笑不止，陆意涵也忍不住大笑道：“谁让你用这么恶心的台湾腔说话，真是受不了你。”

    罗锋笑嘻嘻地坐下：“怎么样，我表演的好吧？”

    一旁的黄韬却小声嘟囔了一句：“锋哥怎么演的像是青楼里招客的妓女。”

    黄韬声音虽小，但是每个人衣领上都配有耳麦，这样一来大家都听到了，看向罗锋的目光更是好笑，罗锋一副生无可恋脸，“兄弟们，人与人之间能不能有点真情啊？”

    而在离大家只有几米远的摄像组内，多少摄像师被刚才的这一幕笑的抬不起来腰。王晴是一脸的不可思议，她怎么也无法把白天那个一直替别人着想和现在如此逗逼的人联系在一块。王庆福本来还担心罗锋不能很好的融入这个团体，没想到这么会带动气氛，这一幕一定要剪下来，实在是太欢乐了。

    这也是罗锋刻意调动气氛的想法，现在综艺节目大概都是十二期，而丛林法则总共需要去三个生存地，每个地方都是四期节目，每期节目只有一个多小时，意思是在这里六天的生存考验最多只会剪出六个小时的时间。

    可是要在这里整整拍摄七十二个小时，，况且每期节目中每个明星的出场时间都是大致相同的，而罗锋要想做到多出境就必须多和每一位成员一起做事情，而晚上的吃饭时间更是重中之重，这是一天当中全体成员在一起的情况，必然会被剪入，罗锋当然要好好表现了。

    就在众人喝着海鲜汤的时候，罗锋腆着脸走到李亚鹏身边：“鹏妈，你给我做一道海蛎子炒鸡蛋呗。”

    李亚鹏一口汤直接喷出来：“你喊我喊啥？”

    罗锋一脸迷惑：“鹏妈啊？怎么了？”

    李亚鹏这才回过神来，想起罗锋刚才开的喂猪的玩笑，“好，就让鹏妈喂喂你这头猪。”

    此时王庆福在摄影机后面，已经对罗锋惊为天人，综艺节目最大的看点是什么？各种CP啊，莫不成这就是鹏锋CP？而且明星在节目中有外号是好的，这不仅利于观众记住明星，更是明星在节目中的定位。一般来说节目组在选取明星时已经考虑过各个明星的定位，而明星就是要在录节目的过程中自己找到自己的定位。

    不得不说罗锋做的特别棒，年轻的黄韬甚至已经开始喊李亚鹏母后了。这就是综艺感啊！

    陆意涵却十分好奇：“罗锋，你也爱吃海蛎子炒鸡蛋？”

    “我曾经看过一篇文章，大概就是说有一块樵石上有很多海蛎子，用海蛎子炒鸡蛋特别香。人们很穷就都上那块樵石上捉海蛎子吃，后来主人公再去那里，双脚被晒干了的海蛎子皮割破，却再也找不到一个海蛎子了，原来是海水被污染了，然后我就一直想吃这道菜。”

    陆意涵竟点了点头：“现在污染确实很严重，我喜欢吃这道菜是因为小的时候经常吃，却没有你这么有情怀。”

    罗锋挥挥手：“什么情怀啊，我们是因为在内陆不容易吃到。”

    “你们别说了，再说一会，小韬就把菜吃完了啊。”

    罗锋和陆意涵相识一笑也投入到抢菜吃的大军中去，众人洗洗锅碗，各人拿着睡袋将东西铺好就准备去睡觉了。

    睡觉的地方是明星们来的第一个晚上搭的棚，就是把雨布篷在树枝上。也无所谓避嫌一说，在野外连饭都吃不饱，根本就算不了什么。只是罗锋心中尚有顾虑，这住的地方太简陋了，不能说应该是简单，随便来一场暴风雨，这个地方就住不成了。

    但罗锋没有把盖房子的事情提出来，不在其位不谋其政，只有等他们看到坏处之后才行，不然自己贸然提出只会招人讨厌，这是罗锋前世总结出来的一点小经验。

    天上的星光逐渐散去，乌云笼罩整片星空，不知道什么时候渐渐起了风，风还越来越大，不仅如此还下起了大雨，等到罗锋醒来的时候，听着外面噼里啪啦的声音，心里一阵苦笑，真的下雨了........