
    火车的轰鸣声仿佛就在耳边，车厢内的叫喊声，小孩的嘶吼声，好吧，是哭喊声。罗锋不喜欢热闹，他喜欢安静，即使他在人前活泼。但是罗锋却没有选择坐飞机，原因很简单，罗锋怕死。

    不知道很久以前的绿皮火车是怎样的，罗锋突然在思考这个问题，它走的很慢，不知道会不会像牛车一样走在路上面，摇摇晃晃的。忽然有一种在古时候坐着马车的感觉，不是为了回家，而是享受回家所走过的路。

    罗锋的思绪渐渐回到现实，这距离从马达加斯加回来是第三天了，刚到达皖北省明星们直接飞走，陆意涵就算与罗锋不舍，也只是稍稍逗留，相互留下联系方式，也赶回台北继续工作。

    秦良将罗锋留了几天，舅甥两说了很多话。秦良对自己这个外甥十分满意，罗锋在这六天内的所作所为他都看在眼里，实在是让他刮目相看。罗锋无语的是自己这个舅舅还趁醉给自己说什么不要把和陆意涵的事情当真，什么自己还年轻啊，罗锋听的是哭笑不得。看来自己这个舅舅这些话憋了很长时间了。

    罗锋并没有在皖北继续停留，王元庆拍板奖励罗锋一万块钱，配上罗锋的摄像工资总共是一万两千块钱。至于所谓生存嘉宾的酬劳罗锋坚决推辞，钱没有多少，但是要是接了彼此间的情分就淡了。罗锋对于这些看的还是很清楚的，秦良等人接下来就要忙着找赞助的事情，有了这些钱，可比罗锋干够两个月的摄像挣得多，所以罗锋很光棍地收拾起铺盖准备回家。

    近乡情怯，罗锋已经几十年不曾体会过这种感觉。家是什么感觉，罗锋无法描述，纵使他走的路再多，看得书再多，有些东西没有体会过就不会知道。

    沿着记忆中的路线，火车，长途汽车，客车，漫长的路程。罗锋站在村口，看着就在眼前的村庄，有些怔怔，随即展颜一笑大步朝着村内走去。

    “罗锋回来了。”

    “嗯，回来了，三叔你这是上地去啊？”

    “嗯，上地。”

    ...........

    一路上招呼不断，罗锋的心竟然有些紧张起来。这个名为罗家村的村子和大部分农村一样，土路，狗叫，野草，这便是自己生长的地方。

    在村子的最西头就是罗锋的家，一个带着白色院墙的平房，房子前面是两处菜园，远远地看见大门下面有一个妇人坐在椅子上不知道在忙些什么。

    有些踌躇，有些拘谨，有些不安。

    “儿子，你回来了。”

    “妈，我回来了。”

    罗锋心中预想的千万次初次开口，却没有想到母亲秦玉的一声招呼，就自然而然地喊出母亲二字。

    “累了吧，有没有吃饭，妈去给你做点饭吃。”

    “妈，不用。我爸呢？”

    “你爸屋里睡觉呢。”

    “哦。”

    罗锋走进自己家的房子里面，这是四室两厅的构造，后面两间屋子和后厅都是用来存放杂物，前面的两间屋子分别是罗锋父母和罗锋居住。家中的情景和一般农家并没有什么区别，一些衣服乱放在一边，家具不是太多。

    回到自己居住的房间，罗锋倒在床上闭上眼睛，好好回忆起家中的情景。母亲秦玉的白发已经遮挡不住，虽然她才四十多岁，但是从面容上看年轻的时候也是一个美人。父亲罗海是一个老实巴交的人，农忙时在家，农闲时就出去打工，这是一个普通的家庭。

    但这确实是一个家，这是罗锋前世无比渴望的事情。但是罗锋只觉得眼皮很沉，脑子很累。旅途上他从来没有好好休息过，心中充满着一股焦虑。但是当真的到了这里，一切也就这样吧。

    罗锋做了一个梦，梦见自己真真正正的是这个世界的罗锋，但是一直有一个声音告诉自己不属于这里。然后他离开了，一个人出去流浪，孤苦无依，饥寒交迫，没有人关心他。就在这时一个看不清面目的好心人出现在他的面前，给了他许多好吃的。

    罗锋猛地从床上坐起来，原来是秦玉在叫他吃饭，罗锋将刚才可笑的梦境扔到一边，现在自己就是罗锋！

    熟练地般椅子，布置碗筷。一个肤色有些黑的中年人出现在罗锋面前，穿的很简单，就是一个大裤衩子，光着背但是脸上的笑容很亲切。

    “爸。”

    “看来把你累的不轻，你这都累一天了。”

    罗锋笑了笑，没有说话，拿起一个馒头吃了起来，炒的土豆很是好吃，罗锋突然有一种幸福的味道。

    “爸，妈，这是我挣的一万多块钱。”

    秦玉脸上一抹埋怨：“你挣这钱你舅舅已经给我们说过了，你去当个摄像也不用这么拼命啊，要是你没了，我和你爸还怎么活？”

    “嗯，妈说的对，我以后再也不会这样了，你就把这钱收下吧。”

    “你这钱我和你爸可不要，改明你把这钱存到你的银行卡里面，这就是新学期的学费和生活费。”

    罗锋没有过多矫情，说实话罗锋对这些钱并不是很在意。不是说罗锋自信自己将来会挣到很多钱，而是罗锋本身就是一个淡泊名利的人，他不会因为钱财的问题而活的太累。

    ...........

    晚饭结束的很早，罗锋一直和父母讲述自己在马达加斯加的趣事，父母时不时出口问上两句，听一些稀奇的事情听的目瞪口呆，罗锋有些好笑，自己的父母很好哄嘛。

    罗锋突然有一种回到很久以前的那种感觉，那个时候农村没有什么娱乐活动。家里的孩子在吃完晚饭后就会搬个小板凳坐在父母身前，听着父母讲一些故事。只是现在一切仿佛都翻了过来，罗锋成为了主角。

    从父母的言谈中可以看出来，自己的母亲是这个家中的主人。父亲罗海是一个老实话不多的人，母亲秦玉很是善谈，再联想起舅舅说的话，自己母亲以前学习很好却辍学的事情，这些倒也正常。

    算了，不想那么多了，反正明天醒来依旧是白天........