
    罗锋感觉自己仿佛一只被人放飞的风筝，自己看不见那根线，只能随风逐流。所有的不真实加剧内心的孤独感，所以罗锋爱上了美食，只有真真切切的味道才能将罗锋拉回到现实。

    罗锋喜欢琢磨美食，后来罗锋想着自己一个大男人喜欢琢磨做饭总归不像个样子，要不要找一个借口来掩饰自己。比如要想抓住一个人的心就必须先要抓住他的胃，后来想想自己一个男人要靠做饭抓住女人的心，是不是有点不太靠谱？

    慢慢地也就放弃了找借口，但是文人骨子里的文青劲还是让他觉得自己做饭是一种艺术，好吧，这是一种矫情。

    谢谢李亚鹏的茶，整天吃肉确实需要喝茶叶。茶叶的酸性可以中和肉食的油腻，也是维生素的一种补充手段。历史上游牧民族就大量购买茶叶，因为在草原生活的他们整日吃肉，缺乏蔬菜，身上还带着膻味，主要还是油腻，茶叶就是解决这些最好的手段。

    罗锋向众人打个招呼，一个人就向树林里面走去。今天是最后一天，罗锋也需要放大招了，就是他早就发现的蔬菜，现在给五六天没见过绿色东西的明星们拿来，绝对是一个大惊喜。

    人呢实在是一种奇怪的动物，心境每时每刻都会发生变化。不知道是否是时间将激情消磨殆尽，罗锋有些好笑，自己这才不过五六天，难道激情就已经被磨灭了吗？估计是自信吧，一种对未来的自信。

    苋菜是一种开绿白色小花的野菜，其生长速度特别快，每当一场大雨过后，在田野上，在房檐下都可以看到他们的踪迹。当然这不是罗锋最惊喜的，要说罗锋最爱吃的还是韭菜，不是因为它可以补肾的功效，而是单纯的觉得韭菜炒鸡蛋特别香。

    罗锋的脚步并没有停，他的目光盯住了一棵野草状的植物，但是罗锋却知道这是小根菜。拽起一根，罗锋忍不住微微一笑，这植物底部呈不规则卵形，和大蒜极为相似，这就是小根菜无疑了，在野外它常常被当作蒜苗的替代品。

    虽然只是发现了三种野菜，不过罗锋已经知足了。这些知识还是他在前世有一次在山中采风，一个老农告诉他的。其实在农村在现在仍旧在吃野菜，不是因为家庭贫困，而是有些野菜的味道确实很棒。

    比如椿树结的香椿，用来调凉粉或者椿菜炒鸡蛋都是不可多得的佳肴。再比如还有一种叫做蛤蟆皮的野草，味甘苦，常常用来和鸡蛋翻炒，吃这种菜对于败火有奇效。

    寻找到足够蔬菜的罗锋并没有马上返回营地，旁边的摄像师继续默默跟随，刚才罗锋已经通过摄像头介绍过这些野菜，眼前的这个年轻人似乎没有什么是他不知道的。

    罗锋的念头其实很简单，既然今天是最后一天，晚上的饭也是最后一顿饭了，既然如此为什么不搞的丰盛一点呢？既然有韭菜，罗锋一定要找到蛋，管他什么蛋？没有蛋的韭菜就不叫韭菜。

    不理会罗锋这一点点执念，其实连罗锋自己都没有注意，现在自己在镜头面前越来越自然。以前还总是可以营造一些什么，现在一切都是顺其自然。说不上好坏，完全是自己的心境。

    蛋似乎给罗锋玩起了捉迷藏，踩在青草上，感受着脚底柔软的触觉，罗锋忽然有一种回到古代的感觉，古人是否也会在一个阳光明媚的日子里出门踏青，郊游，打猎？

    寻寻觅觅，总归是找到了几颗蛋。罗锋小心放好，将自己的背包也放在了一个地方。接着罗锋便爬树采摘椰子，更是走到山中更深处寻找到几棵野香蕉树。

    不要以为野香蕉书很稀奇，在马达加斯加，在广大热带亚热带的小岛上，野香蕉树就和中国的杨树一样普遍。

    收拾好一切，罗锋这才返回营地。现在已经是中午了，众人都是早上起来吃了一只兔子，中午并没有做饭，众人之间也有默契，分别在即，盛宴将会在晚上狂欢。

    罗锋并没有炫耀自己找到野菜之类的，将自己的背包放在营地，打了个招呼又再次向海边走去。众人仿佛也能感受到罗锋的想要弄一个丰厚宴会的心思，没有人帮忙。

    待到罗锋离开，沈春去收拾罗锋的背包，本来以为背包里面也是香蕉椰子的，但是打开一看却是一包绿色植物。

    沈春忍不住询问道：“小罗带回来的是什么啊？”

    导演组回答道：“这是罗锋找回来的蔬菜，里面有韭菜，小根菜，还有苋菜。”

    营地里面顿时静了下来，但是每个人脸上的惊喜是遮掩不住的。沈春简直是一秒变迷弟：“小罗不吭不响的，这也太帅了吧！我们竟然有菜吃了！”

    李亚鹏脸上也是带着笑意：“看来小罗是想给我们一个惊喜。”

    “小罗真是太好了。”

    营地顿时静了下来，小罗太好了，只是他就要走了。仿佛没有说过这一句话一样，众人继续忙碌着刚才忙碌的事情，一切仿若幻觉。

    海滩上的沙子很热，罗锋一个人走在沙滩上，留下的只有一个背影和两行脚印。一如罗锋刚来的第一天怕众人吃不饱，一人前去捉螃蟹的背影。也许人生就是一个轮回，罗锋没有像其他明星一样一个人出去的时候都会自言自语，这样只有他们独自一个人的镜头也会被剪上。

    中午的海水很温暖，往常罗锋从来没有这个点前来捕鱼过。但是凡事总有例外，罗锋的脸很平淡，实际上连罗锋都不知道自己内心的想法，没有不甘或是激动，只有死水般的平静。

    罗锋打起了浪花，深入海中仔细搜索起来，这一忙就是很晚，收获还是很丰富的。有鱼有贝，罗锋终于露出一抹笑容，在海水的浸泡中，他终于想明白了一件事，为什么自己要活的那么累呢？

    天上有太阳，不知道是否是阳光正好，罗锋浑身滴答着水踏上了海岸，脸上一抹昂扬，缓步走向营地.......