
    一直都在说罗锋是一个感性的人，他常常会因为很小的事而感动。由于他的文青属性，他是一个喜欢浪漫和惊喜的人，但是他通常喜欢为别人创造，至于自己，他常常下意识忽略。

    罗锋从来没有假设过自己收到惊喜会是什么样子的表现，所以没有准备的罗锋现在很没出息的想哭。在学校的时候，谁还能没有一两个交好的朋友，在朋友生日的时候送上自己的礼物。罗锋不会忘记朋友的生日，但是当朋友问起自己的生日，要么推辞说已经过去了要么就打个哈哈算是过去了。

    罗锋自己也不知道为什么，罗锋对于中秋节，端午节这些节日都没有兴奋，当然也包括自己生日。在罗锋看来这不过都是一个普通的日子而已，仅此而已。罗锋没有怕过生日的想法，什么担心自己老了一岁这样矫情的想法，而是在罗锋心里自己就不在乎。

    但是有一天自己都不在乎的事情却被人在乎了，你会是什么感觉？罗锋自信自己生日除了自己的父母应该没有人记得，这个也包括他自己。但是却有一个人记得，还来给自己过生日。罗锋除了感性还是一个重情义的人，也许这种强调更像是一种废话，每个感性的人都很重视情义。

    就在这一刻，在黑暗中，眼里面蓄着泪水的罗锋，连自己都认为自己天性凉淡的罗锋，在心里下了一个决定，这一辈子要是陆意涵还要这份情谊，她就是自己这辈子最好的朋友。

    不知道为什么听起来有些觉得即可怜又可笑，别人只是给你过一个生日你就会这般记人家的好，这是一个天性凉淡的人能做出来的事情吗？也许罗锋只是一个孤独的可怜人，可怜到别人给一个拥抱就是全世界的可怜人。

    对面的女孩笑颜如花，这里的男孩泪流满面。当灯光被打开的一霎那，觉得这画风怎么有些不对劲。

    “小弟，你这是怎么了？”

    “涵姐，没事，我就是高兴。”

    “看你那点出息，就因为姐给你过个生日啊。男子汉就这样就哭了也不怕被人笑话。”

    罗锋倒是没有这方面的想法，罗锋是一个追求自然的人，他从来不会压迫自己的想法，想笑就笑，想哭就哭，天性若被压迫，又怎得快乐？

    烤鸭很快就被师傅端了上来，北京烤鸭算是老北京的最出名的食物了。北京烤鸭采用果木炭火烤制，色泽红润，肉质肥而不腻，外脆里嫩。吃的时候再辅以甜面酱，黄瓜条，****吃实在是一大佳肴。只是罗锋今日却没有往常的胃口，陆意涵也察觉到罗锋的异常，并没有说话，气氛一时有些沉闷。

    “涵姐，你知道吗？我曾经做过一个梦，在那个梦中我活了三十多年，这三十多年内我一个人生活，一个人去看风景，一个人吃饭，喝酒，睡觉，自己就是自己最好的伴侣。当我从这个梦中醒来，我却好像没有醒一样。

    从此之后我的性格变得很清冷，就像梦中的我那样。有时候我在想我是不是疯了，自己怎么会被一个梦左右？”

    陆意涵的脸上没有一丝笑意，是怜惜还是什么说不清道不明的东西，她竟然相信罗锋说的话，做个梦就像变个人一样的鬼话任何人听见恐怕都不会相信吧，但是陆意涵信了。

    “难怪有时候看你的眼神觉得根本就不像一个少年人，仿佛一个老头子。”

    罗锋似乎仍旧沉浸在自己的头绪，“除了我小时候父母在我生日的时候给我庆祝过之后，这是我第一次过生日，我常常记不得自己的生日。涵姐，谢谢你。”

    有些人即使有千般话也会放在心里，所以世上总会有那么多误会，有那么多悲惨故事。罗锋不喜欢藏话，尤其是面对自己重要的人，明明自己心中满腔情意，为什么不表达出来呢？

    “小弟，如果你愿意，我以后每年都给你过生日。”

    罗锋忽然笑了：“还是算了吧，我啊过一次就够了，虽然过生日的感觉很好，但是我还是不喜欢，悲悲喜喜的不好。”

    陆意涵笑着用手指头点点罗锋的额头：“你呀，还真是一个老头子。”

    “我是老头子，涵姐是我姐姐，岂不是就是老太婆了？”

    “哎，对了涵姐，你怎么知道我的生日啊？”

    陆意涵得意地笑道：“难道你忘了你的笔名是怎么来的吗？”

    罗锋恍然大悟，还记得陆意涵要给自己起一个笔名，问自己的生日是多少，自己就说了是九月初七，却没有想到被她记了下来，这世界真是奇妙。

    两人吃着烤鸭，看着对方痴痴地笑，在两个人的心里都觉得彼此的关系更近一步。两人对这种温情的氛围都很享受。

    “哎，对了小弟你刚才许的什么愿？”

    罗锋微微一笑，虽然刚才许愿的时候心里一团麻并没有许愿。但是他现在真的有一个愿望：“我许的愿是希望涵姐是我一辈子的涵姐。”

    陆意涵标志性的酒窝再次旋起，看来她对罗锋许的这个愿望很满意。给了罗锋一个你很有眼色的眼神：“别的愿望涵姐帮你实现不了，但是这个愿望我准了！”

    “谢老佛爷恩准。”

    “贫嘴，小罗子，还不赶紧给哀家卷个烤鸭。”

    ..............

    “涵姐，咱们在这大排档喝酒不好吧？”

    陆意涵十分豪气：“我带着帽子，墨镜，谁能认出咱们来？”

    “要不咱们找家店？”

    “找什么店，北京的夜市可出名了，再说喝酒在大排档才尽兴！”陆意涵将一杯啤酒一饮而尽：“再说了，今天是你生日，咱们要喝的开心，喝的尽兴。”

    罗锋骨子里的疯狂劲也上来了：“那咱们就不醉不归！”

    九月初七的夜，不知道是有些暖暖还是有些寒冷。繁闹的夜市，熙攘的人群，这是芸芸众生的世间！一男一女在这北京的夜，只属于他们的夜，享受着他们的快乐。将孤独什么的这些负面东西全部扔到一边，常常在想在夜空下放纵是什么样的滋味，今天罗锋才知道，是甜甜的味道。

    不知道过去了多长时间，罗锋扶着烂醉如泥的陆意涵，满脸的无可奈何：“涵姐，你一个女孩子喝的这么醉，你知道多危险吗？”

    本来已经烂醉的陆意涵，忽然抬起头：“因为我知道你会送我回家。”

    罗锋一怔，再看向怀中的陆意涵已经沉沉睡去，心里一时涌出一股难言的感觉..........