
    不论罗锋承认不承认，现在他已经是一个明星了。罗锋曾经想过当自己成为明星的时候，自己的生活方式会变的怎么样，思索的结果是该怎么生活就怎么生活。

    有一个大文豪有一天买了一件新睡衣，他觉得自己有些破旧的沙发和睡衣有些不搭，然后他就换了一套新沙发，然后他又发现地毯的风格不行，又换了地毯，一直到最后这个文豪把家里的一切都换成新的了。他悟出了一个道理，不能让自己的心境因外物而改变。

    罗锋没有时间去折腾，所以他早早地就明白了这个道理。好吧，是因为没钱。但是罗锋却很高兴，最起码自己现在有住的地方了。人这一辈子不断奋斗不就是为了让自己活得舒服一点，简单来说就是有吃的东西，有住的地方，这些满足之后进而追求更好的享受。

    虽然这住房不属于罗锋，但是打开窗看见的阳光是属于罗锋的。向父母报告了自己在北京的基本情况，并且说明自己不再回老家了，会在公司一直呆到大学开学。

    上学，这是一件美好的事情。还揣着自己对大学的渴望，罗锋展开了自己的生活，由于杨梅的极力要求，当然也由于罗锋知道自己的不足。所以罗锋这些天一直跟随公司请的老师学习，发音，真假音的转换等等，其实罗锋是一个好苗子，虽然技巧性的东西不够好，但是由于其嗓音天然比较清澈，足以掩盖一些瑕疵。

    公司，公寓两点一线的生活，刘小幸倒是落得个自由自在，现在罗锋主要的工作就是训练，准备在一个月后发行新专辑。而身为罗锋的助理只需要对罗锋一个人负责，罗锋练歌，她就在一旁默默等着。

    “锋哥，这是给你的盒饭。”

    “谢谢小幸。”

    “我是你的助理，这是我应该做的。”

    “小幸，你爱不爱吃肉？”

    刘小幸扑眨扑眨着眼睛：“锋哥，你这话是是什么意思？”

    “红烧肉太腻了，要不你吃？”

    “这多不好意思啊。”

    .............

    日子就这样平平淡淡地过下去，白天练歌，晚上回去罗锋会一个人坐在窗户前看万家灯火，一个人孤寂的夜，罗锋却没有感觉到清冷，而是感觉到很熟悉。

    手机忽然响了一下，罗锋一看，原来是陆意涵发过来的微信，一个可爱的表情。罗锋手指飞快滑动：“涵姐，怎么还没睡？”

    “刚工作完，想着给大明星罗锋聊聊天呢。”

    罗锋会心一笑：“那你还不好好巴结巴结我，将来我好提携你一把。”

    在台北的陆意涵，本来还躺在床上，立马坐了起来，发过来一句语音：好你个罗锋，夸你两句你还上天呢，是不是我不在你身边，哼哼，又痒痒了？

    陆意涵按下接听键，罗锋的声音也传了过来：涵姐，我怎么敢呢，只是你是我姐，我肯定要帮你啊。

    “你这些在我这里说说还可以，千万不要在别人面前说。在公司里面一定要谦逊，不然别人给你悄悄给你使个绊子，你怎么吃亏的都不知道。我知道你有才华，你将来肯定会红，但是越是有才华的人越是低调知道吗？”

    罗锋听着陆意涵的絮叨，仰头看着天上的明月，由心中爬出一丝喜意迅速占领了嘴角：“好了，涵姐，我都知道，你不用担心。”

    “就你知道的多，不给你说了，累一天我要早点睡觉了。”

    “那涵姐晚安。”

    漆黑的夜，罗锋握着手机靠在窗户前不知道思绪飞到了什么地方。黑暗总是容易让人思绪乱飞。

    翌日，罗锋在杨梅的注视下走进了录音棚，戴上耳机，朝着周围的音响师和工作人员竖起了大拇指。这是正式录制遇见这首歌，此曲当作率先发布的专辑单曲之一，为一月后的专辑出售开始预热。

    录音室内，罗锋闭着眼睛，身体跟着节奏在律动，略带无奈和伤感的声音响起，不同于孙燕姿女生版的身在其中的感伤，罗锋唱来更像是一种阅尽沧桑，看破红尘再回首这段感情的感觉，这是一种升华。

    这几天的训练不是白费的，罗锋可以感受到自己的声音可以清楚地表达出自己想要的感觉。其实罗锋此刻心里正在鬼马地想着，自己不会和周杰伦一样吧。前世周杰伦在音乐上的才华不容置疑，他写的歌都很好听，但是由他本人演唱却总是感觉没有被人翻唱的好听，这个事情就比较尴尬了。

    杨梅看着投入的罗锋，不知为何她却感觉罗锋此刻似乎处在一个放空的状态。她本来已经决定退出这个行业，但是却选择当罗锋的经纪人，可谓是惊掉一地眼珠子，包括自己的朋友老李。他也许会认为自己挑罗锋，并不是准备认真干而是先凑合着，调剂一下精神状态。但是只有她自己知道，她选择罗锋只是因为那首你是我人间的四月天。

    女人如花，需要阳光才能好好生长，既然寻找不到艳阳天，那就自己做自己的阳光。杨梅一瞬间对待罗锋的好感甚大，只是却不知道罗锋只是想撮合她和那个中年人。

    不得不说这首歌被罗锋演绎的很好，从周围人的神情中就可以看出来，这是一件让人享受的事情，惊艳，除此再也无法用其他形容词形容了。

    罗锋很淡然地从录音棚走出来：“杨姐，怎么样？”

    “差不多吧，先这样了。”

    罗锋已经习惯杨梅寡言少语高冷的样子，其实他本人不爱说话的样子在其他人眼中未尝不也是高冷，公司里有留言说怪不得杨梅会挑罗锋，谁让两个人都是冰做的。至于说这句话人的吃不到葡萄说葡萄酸的心理，罗锋微微一笑不置可否。

    今天早早收工，罗锋刚回家就躺到了大床上，这套一百平米的房子内家具，厨具什么都不缺，但是只有罗锋一个人。

    盯着空荡的天花板，罗锋忽然在床上蹦来蹦去，放声大唱一些乱七八糟的歌曲，这生活本来就很枯燥无聊，为什么不多给自己找一些趣味呢？

    这世界又多了一个疯子.........

    ps:耶义想问一下大家，小说写的是不是太文艺了，丧失了本来的一些趣味。求提宝贵意见，另求推荐，还望诸位不吝赐票