
    ps:今天听闻乔任梁因抑郁去世的消息，他还很年经，觉得特别可惜。至今还记得在我们相爱吧当中他灿烂的笑容，希望每一个人都能用心发现这个世界的美好，活着才是最快乐的。

    这世上总是有许多我们感兴趣的事情，有着我们永远也看不完的风景。人是怕死的，因为他知道活着的美好。当你对这个世界失望的时候，请你再看一眼这个世界，还有什么比死了更糟？

    罗锋是一个不会亏待自己的人，他爱这个世界，这个世界有着许许多多没有去过的地方。有着许许多多自己还没有吃过的美味。有着自己各种没有体验过的生活，还有许多没有经历过，所以罗锋珍惜每一分每一秒，让自己过得快乐。

    昨天打胡同里回去，罗锋将自己吃过的每一样小吃都带了一点，算是对宿舍三个怨妇的一点安慰。摄影的事情还没有一点头绪但是罗锋并不着急，自己过的快乐才是最重要的，再说欲速则不达，好运往往会不经意间来到，就这样吧。

    九月初七，今天是一个好日子。

    人这一生最重要的日子莫过于自己的生日，这一天自己来到世上，体会世上的美好。早早刚醒来，罗锋就接到了母亲的电话，交代自己这一天给自己买点好吃的。

    若是没有母亲提醒，也许罗锋根本就想不到今天是自己的生日。罗锋对节日什么的并不敏感，也许从他骨子里他就是一个孤独的人吧。罗锋也不喜欢庆祝自己的生日，生日有什么好庆祝的，人活在世上不就是一副皮囊而已嘛。

    洗洗脸，在三货嫉妒的眼光中，罗锋照常出门，准备去胡同里面继续转转，虽然自己抱着顺其自然的心态，但是机会总是留给有机会的人嘛。

    乘上公交，坐在靠窗座位上看着外面的风景。川流不息的车流，不知道未来每个人都在经历怎样的风景。罗锋有时候再想，这世界其实特别奇妙，在一个地方发生过许多故事。也许自己现在的这个地方在明朝的时候这里打过仗，也许在清朝这里有一个秀才和女子表白。

    也许在这一个地方存在着不同时空，许多故事都在上演。秦朝的农民准备去下地干活，三国时期这里说不定正爆发着什么大战，也许有一对贵族夫妇正准备驾车远行，也许是一个小贩正在这里吆喝........总之十分玄妙。

    “叮铃铃。”手机的铃声将罗锋从奇怪的幻想中拽出来，罗锋一看来电显示，是一个陌生号码。

    “喂，您哪位？”

    “请问您是罗锋先生吗？这里有一件从台湾寄来的快件，您能不能出来签收一下？”

    “快件？寄件人是谁？”

    “上面写的是陆意涵。”

    “好，您稍等一会，麻烦把地址告诉我，我现在过去去取。”

    二十分钟后，罗锋返回到学校附近的快递店，实际上罗锋听到从台湾来的快件就知道是自己的涵姐寄来的，除了她自己也不认识台湾的人。

    罗锋信步朝着眼前的快递店走去，只是店门口停着一辆白色奔驰，罗锋忍不住多看了两眼，毕竟店门前就这一辆车实在是有些招眼。

    当罗峰靠近被奔驰车的时候，车门被忽然打开，“啪，surprise！”

    罗锋有些懵，看着眼前熟悉的酒窝，熟悉的短发，熟悉的大眼，一时间竟有些反应不过来：“涵姐，你怎么来了？”

    一身纯白体恤，白色休闲裤的陆意涵背着手，一副娇俏模样：“怎么，难道不欢迎我吗？”

    罗锋伸开双臂将陆意涵抱入怀中：“怎么会不欢迎涵姐，虽然仅仅是两个月没见，我都想的不得了，welcongmeto北京！”

    “哼，没有一点诚意，上车。”只是怎么听都能听到主人语气中的欢快。

    坐在陆意涵车里的罗锋，感觉到有些不可思议。是谁说明星和普通老百姓就不能成为好朋友的，没想到自己和她在节目中认的姐弟，不但自己当真了，原来她也当真了。

    “今天涵姐来找我，我就好好带涵姐在北京转转，北京可是有很多好吃的。”

    “这个先不急，我听说北京的全聚德烤鸭不错，已经在那里定好房间了，咱们先去吃烤鸭。”

    “好，听涵姐的。”

    陆意涵从余光看罗锋并没有什么异常，这才装作淡然道：“小弟，你很厉害啊，刚进环球就成了四星合约歌手了。”

    罗锋并没有注意到陆意涵的异常，此时他已经被陆意涵突然出现的惊喜所包围，有些人平常也没怎么想，可是见面就是开心！

    “涵姐取笑了，要是我的新专辑卖不到一百万销量，那才是让人贻笑大方。”

    陆意涵放开在方向盘的手，为罗锋做了一个加油的手势。“小弟，我相信你，你写的歌那么好听，以后又是一位天皇巨星了！”

    “得，涵姐你还是好好开车吧，我可不想因为出车祸上头条。叫什么台湾著名女明星私会大陆某男子出车祸。”

    “罗锋，你要死啊，说的这么恶心。”

    “咱两这是什么关系，还用私会吗？”

    “涵姐霸气！”

    车厢内时不时传出欢声笑语，陆意涵讲得知罗锋签约环球时的开心，还说听遇见这首歌就会想罗锋是不是又在撩女孩才写的这首歌。陆意涵问罗锋签约环球的条件，罗锋没有一丝隐瞒。两人像分外熟悉的人，在经历许多年后再重逢的叙旧。

    罗锋聊着天，思绪有些飘散，看着旁边时不时笑的弯下腰的女孩，在自己提醒下要好好开车时的翻白眼。罗锋忽然有一丝迷醉，闭上眼想想自己离开丛林法则的这两个月，自己算是已经熟悉在这个世界的生活。

    理所当然地又恢复了和前世一样的性格，孤独，习惯了一个人。除了陆意涵主动打的几通电话，自己竟然很少和她联系。自己在丛林法则节目期间可不是这样，对她甚至有些喜欢，也许确实是刚到异世的迷茫在作祟，当罗锋清醒过来之后，这一抹情愫就已经消散。罗锋再次变回了前世那个一生一人，习惯孤独地罗锋。

    “好了，小弟，地方到了，咱们下车吧。”

    罗锋眼神依旧古井无波，想想自己刚才碰见突然出现的陆意涵的惊喜，自己也许确实是需要一点改变，在罗锋的眼底深处发生了一丝变化。

    “小弟，你先进去，我去柜台上看看。”

    “好的。”

    罗锋进入了包房，包房内灯火通明，一张圆形桌，墙上的挂饰装扮的也很有韵味，罗锋就在一旁静静观看，突然包房内灯火全灭。

    就在罗锋惊讶的一瞬间，房间门被打开，陆意涵推着一个装着插满火烛的蛋糕的小车慢慢走了进来，被烛火照耀的眸子简直在黑夜里发亮，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    “哎呀，小弟你还傻什么呢，赶紧许愿啊！”

    被带上生日帽的罗锋机械地闭眼，双手合拢，在陆意涵的生日歌的歌声中许愿，罗锋不知道自己许的什么愿，只是感觉自己现在为什么总想哭...........