
    其实大多数的人都喜欢无病呻吟，无所谓是否是有文青病。liudianxing.com也许这只是一种表达感情的委婉方式，他们靠此抒发不满，或是积极的宣泄，或是消极的怨天尤人。当然也有可能是想要吸引别人的关注，不管怎样，说是矫情总是不为过的。

    清晨的阳光很是迷人，说到底其实也只是人的主观感受。自然界的一切不以人的意志为转移，但是人总是赋予其特有的含义。其实太阳还是那个太阳，好吧，这样就叫做艺术。

    罗锋惬意地伸了一个懒腰，清晨的阳光说不上迷人但确实不是很刺眼，温度恰到好处，一旁的陆意涵正在梳妆打扮，说是打扮，只不过是整理有些纷乱的头发。

    两人的目光只是稍稍一接触，一抹笑意便爬上了嘴角，蔓延到眉眼，说不出的默契，昨晚的一切仿佛还在眼前，时光静止，但情意却是超越了时光，深厚的无法撼动。

    “你醒了？”

    “我睡的很好。”

    两人被互相啼笑皆非的话逗笑了，“小罗，赶紧帮我来看看我的茶叶？”

    罗锋向陆意涵做了一个不好意思的笑容，陆意涵眼睛亮晶晶的，脸上闪现了两个小漩涡。罗锋缓步向李亚鹏走去，脚步说不出的欢快轻盈。

    人呢真是很矫情，比如温饱满足的时候就喜欢追求一些高雅的东西。人自觉是一种高级的动物，所以他们总是需要去追求超越一般俗物的东西去证明他们的出尘，所以在中国名士的传闻屡屡不止。

    “小罗，试试我带来的茶叶，前几天下雨现在才晒干，估计味道会有点淡。”

    罗锋嘴角撇过一丝笑意，李亚鹏的趣味让他有些忍俊不止，但是罗锋没有觉得有丝毫不对。生活就是需要一些情趣，无论你富贵还是贫穷，这是一个人的品味与追求，时光和贫困也无法改变。这是一种态度，一种对待生活的态度，所谓泡茶，只不过是一种方式而已。

    “鹏哥，开水已经烧好。”沈春提着一个大铁壶从火堆前走来。

    “鹏哥，敢情你是早就准备好了。”

    李亚鹏笑的很豪迈，正符合他北方大汉的性格，“咱们食物充足，不用去干活。不如来喝喝茶，正好也可以以茶代酒谢谢小罗。”

    罗锋倒是坦然接受了李亚鹏的谢意，他所做的一切大家有目共睹，若是不接受倒是显得矫情。罗锋忽然内心有一种难言的安宁，自己做了那么多，而自己马上也就要走了，自己做了那么多究竟有没有作用，也不得而知。

    但是就算不行又如何？罗锋早已没有初来这个世界时的惶恐，当时的他拼命想要抓着这个机会，想要留在丛林法则这个节目。可是现在罗锋很自信，凭借着自己的实力他总有一天能办到自己想要做的事情。

    罗锋接过李亚鹏递过来的茶杯，先是一嗅，一口轻嘬，再次饮尽。罗锋的动作看的李亚鹏眼睛一亮，面露喜色：“没想到小罗你年纪轻轻却是此道中人，深的其中三昧啊。”

    罗锋喝茶的方式确实是有讲究的，先闻一下是嗅茶香，轻嘬是将茶香充满口腔，再将其一饮而尽是让你的肠道充分感受茶汤的烫和清香。

    “鹏哥客气了，我哪里懂什么茶道。只不过是看了几本书照本宣科而已，不过鹏哥的茶叶果真还是不错的。”

    其他的人面面相觑，只知道罗锋似乎也懂得茶道。喝茶就是这样，外行看个热闹，内行喝个门道。

    这一夸算是撩到了李亚鹏的得意之处，这茶叶确实是不凡。但是正如好鞍配好马，好茶叶也需要会品茶的人。李亚鹏其实并没有抱什么希望，却没有想到罗锋竟然是一个识货之人。至于罗锋以前家境贫寒怎么可能喝过那么多茶叶，李亚鹏却是管不着了，这世界缺的最多的是知己啊。

    “不瞒小罗。我这茶叶虽然比不上福建那七棵树的茶叶，但是也绝对算是极品大红袍，这是一个我的生意伙伴送的，也就是几两而已。”

    罗锋脸上忍不住闪过一丝惊讶，那七棵树上的茶叶罗锋也只是听说过，传说是国家领导人专门享用的。这大红袍竟然仅次于七棵树，好吧，现在罗锋有点心疼了。

    李亚鹏一直注意着罗锋的深色，当察觉到那一抹肉疼，李亚鹏心里忽然得到了极大的满足，他当初也很肉疼呢！

    罗锋看着杯中起起伏伏的茶叶，忍不住出口道：“鹏哥，茶叶被糟蹋了我也不说了。拜托你用水能不能讲究点？”

    李亚鹏一脸懵比：“什么意思？”

    “古人泡茶之水讲究甘，洁，活，清。所谓井水最次，其上为河水，再上雨水，雪水最佳是为天泉，却又不如山泉。”

    李亚鹏挠挠头，有些迷惑：“小罗，按照你所说咱们的水也不算差了，好歹也在中间排着呢。”

    罗锋摆摆手指：“咱们的雨水算是真正雨水吗？脏而不洁，锁于瓶罐失了灵气，它已经丧失了泡茶的资格了。”

    沈春舔舔嘴巴，虽然嘴上极想说这雨水自己已经煮开了怎么会不干净？至于灵气见鬼去吧，谁见过雨水的灵气是什么样的？所以沈春忍不住开口问道：“那小罗你说咱们应该用什么泡茶？”

    罗锋眼神有些迷醉，显然已经陷入文青的幻想当中，神色说不出的恬淡：“纵观咱们现在所处的环境，露水最佳，清晨朝露晶莹剔透，显于植物枝叶之上，自带植物清香，以此煮茶别有一番风味。”

    沈春忍不住啧啧两声：“收集露水只是为了泡茶，是不是太费事了？”

    罗锋却不以为意：“按照我想，不同植物的露珠应该分贝收集，不然会破坏水的味道。这样我们在喝茶的时候不仅能品尝茶叶的清香，还能感受水本身蕴含的味道。”

    沈春人忍不住想要反驳这样做至于吗？但是一看旁边李亚鹏一副深以为然的样子，沈春很是光棍地放弃了这个想法，文化人的世界太疯狂了，自己还是老老实实当个小演员吧。

    沈春一脸挫败，那边李亚鹏和罗锋隐蔽地交换了一个眼神，其中得意不言而喻。幸亏沈春没有看见，不然又得感叹文人的世界太复杂了.......