
    海滩，大火在燃烧。

    罗锋一屁股坐在地面上，也是松了一口气，只是这短短片刻自己就出了好多汗。陆意涵走上前去蹲下身来，很自然的用自己的手帕帮罗锋擦汗，罗锋闻见身旁佳人的香味，不免有些迷乱，但眨眼就清醒过来，这可是在做节目啊！自己可不能一副猪哥像啊！只是这香味怎么有些熟悉啊？

    不过这一幕却被摄影机后面的王庆福捕捉到了，这老头高兴地拍了一下大腿！综艺节目最重要的是什么，是嘉宾之间的互动！虽然丛林法则是荒野求生节目，但若是没有趣味也没有观众会去看，刚才的一幕就很好，王庆福甚至已经在心中想好为这一幕配好的话，就叫：你耕田来我织布，你挑水来我浇园。

    罗锋神色放松：“其实在野外最怕的就是没有希望，咱们虽然只是生起了火，但是对我们也是最大的鼓励。”

    吴龙身有感慨：“确实是如此，来了这么长时间都是一事无成，终于做成一件事情真是开心，罗锋，谢谢你。”

    罗锋心里也是一喜，他能感受到吴龙说的这番话的真诚，只是这样就会把自己当成外人，罗锋可是不会放弃任何一个机会：“其实我生火的时候也很紧张，万一生不着怎么办？丢脸倒是无所谓，拿着节目组给我的钱不干事怎么能行，好不容易有机会挣钱，再被节目组要回去怎么办？”说着说着，罗锋还做了一副捂住自己口袋，恶狠狠看向栏目组的表情。

    众人大笑，甚至连摄影组也笑了起来。气氛一片融洽，一个如此坦诚的人自然会受到欢迎，当然只有罗锋知道栏目组并没有给他什么钱，这是他埋下的一个棋子，让导演欠他一个人情，到时候有可能会给自己意想不到的收获。

    王庆福此时却在心里大叹，罗锋真是一个综艺的好苗子，真人秀的魅力就在于把明星平时不被观众所熟知的一面展现出来，在这里明星就和普通人一样，所以开玩笑什么的统统都来，这就是综艺感，必须要放得开！

    “接下来就是准备淡水了，龙哥，你和我搭把手去带回来一点海水。”

    一旁的邢伟直接开口道：“我能干点什么？”

    罗锋大笑：“当然不会让奥运冠军闲着了，这么大力气不用白不用。”

    听着如此不客气的话，邢伟却心情甚好：“我别的不多，就力气多，你只管说。”

    “那我就不和伟哥客气了，待会伟哥拿着工兵铲去沙滩上挖个深一二十厘米的圆形小坑。”

    一干事安排好之后，罗锋在邢伟挖好的小坑底部放了一个杯子，在上面搭了一个塑料布，上面灌满了海水，用石头将塑料布压住。众人看的惊奇，罗锋只好解释说是利用水蒸气，至于为什么？拜托你玩手机还要明白怎么造手机吗？

    回到营地，房遗爱将锅放在火堆上，再在其旁边竖了四根棍子，在上面也是用塑料布装满冷海水，在锅内也加满海水，在塑料布和锅中间放了一个铁碗，这是用来接淡水的。

    ****倒是看出其中的路数：“罗锋这样做就是将海水加热，水蒸气上升遇冷凝结变成淡水吧。”

    罗锋毫不犹豫献上自己的大拇指：“看不出来鹏哥还是一个学霸呢。”

    “你们都知道我家是新疆的，刚才在沙滩上那样取水我在沙漠中也看到别人这样做过，只是早就忘了，再看看罗锋这样做，我才想起来其中原理。”

    罗锋点了点头，“咱们这样煮海水还有一个好处！”

    陆意涵抢答道：“我们可以得到盐！”

    “没错，古人古代就是煮海水得到盐了，没有想到咱们也有这么一天。”

    ****大笑道：“这也算是一桩雅事了。”

    罗锋笑了笑：“鹏哥也是一个雅人啊，咱们等个十几分钟估计就可以得到淡水了，沙滩上那边估计要慢一点。那咱们就先休息一会。”

    “小罗。”邢伟一脸认真。

    “怎么了，伟哥？”

    邢伟一脸认真：“我不该怀疑你，没想到你真的这么厉害。”

    “伟哥你这也是人之常情，俗话说嘴上没毛，办事不牢，我一个乳臭未干的臭小子会被怀疑很正常。”

    邢伟闻言被罗锋的幽默逗笑：“小罗，你不怪我就好。”

    罗锋一看其他人都有想要道歉的趋势，这可不是他想要的气氛，于是连忙开口：“大家难道不想知道我为什么煮盐？”

    陆意涵脑子中灵光一闪，不假思索直接脱口而出：”莫非要有吃的了？”

    众人一愣，随即看向罗锋的眼神就火热了起来，对呀！要是没有食物，要盐也没有什么用啊！

    罗锋站起身来指向远方的大海：“我们的征途在星辰大海！”

    众人自然听不懂房遗爱的话是什么意思，这是两个不同的世界，不过罗锋跪地远望一副傲娇的样子还是让大家哈哈大笑不止。

    吴龙一脸兴奋：“小罗，按照你所说，咱们要去海里抓食物了。”

    吴龙这个咱字听的罗锋心里面一爽，直接给吴龙抛了一个媚眼，这个媚眼让吴龙有些措手不及，众人又是大笑。罗锋赶紧说道：“咱们确实是要去海里面捕食，谁想跟我一起去？”

    吴龙立马举起了手：“我身为队伍里的老大哥，而且我还有潜水证，让我去吧。”

    “好，龙哥去，还有谁去？”

    一道刺耳的声音响起：“我也去！”

    众人转头看去，赫然是黄韬。罗锋心里心知肚明，自己生了火又有了淡水，恐怕黄韬也知道自己是有真本事的，那么刚才他的言行就太出格了，这是想要挽回呢。

    罗锋自然不会放弃这个机会，直接顺水推舟道：“韬哥在青岛长大，水性一定不错，韬哥去正好。”

    黄韬心里也是一惊，当看到众人听自己说话时的反应，他才知道自己原来这么不受欢迎，幸亏自己出口了，要不然自己真的是要被排斥在外了。

    “大家放心吧，我从小在海中长大，大海就是我的家！”

    罗锋也不在意：“那咱们就向着星辰大海出发！”