
    人呢终究是一种情感动物，只要能够触碰到他们的心弦，就会引起共鸣。这样说来，人倒也是一种简单的动物了。

    人活在世上总归会有各种各样的执念，或是命运的捉弄，或是上天注定，就让往事随风吧。罗锋不知道自己脑子里面在想些什么，他从来不是一个强求自己的人，胡思乱想也是一种面对生活的态度。

    但是不是所有人都能够这么淡然，所以罗锋在众人眼中立刻高大了起来。一个可以震撼他人内心的歌手，一个可以引起他人感触的歌手，这是一个灵魂歌者！他用自己的歌声去创造一切，去勾勒一个众人心中向往的世界，他，值得尊重！

    罗锋嘴唇微抿，眼睛里面透露出来的笑意让人忍不住亲近。没有人知道罗锋内心的想法，罗锋向来认为如果你想感动别人你只能先感动自己。这首旋律并不复杂的父亲无疑勾起了罗锋内心的想法。

    父亲对于孤儿出生的罗锋来说，无疑是一个极其遥远的名词。因为当罗锋刚出生他的父母就不幸去世，他没有见过他们，但是这不耽误罗锋对于父亲二字的想象和向往。

    在一片落泪中落幕，星星爬满了夜空，听着众人均匀呼吸的声音。罗锋久久无法入睡，实际上罗锋自己也很无语。唱一首歌别人还没什么，倒是把自己搞的睡不着了。

    “小弟，你睡着了吗？”

    罗锋扯了扯嘴角，眼睛在黑暗的夜中蓦然生辉，“没呢，睡不着。”

    对方语气带了一丝活泼，“要不出去走走？”似是询问，似是肯定。罗锋的心里也起了一丝涟漪。

    “好啊，如此月光怎能辜负？”

    “少在这里卖弄，哪来的月亮，星星也只有那么几颗。”

    沙滩上的风只是能够让发丝飞扬，却似乎能够吹动心弦。空气很宁静，两个人都没有说话，却显得仿佛正应该如此一样。后边有两个摄像师悄悄跟随，没有一个人出口制止，似乎只是一丝声音都会破坏这个气氛。

    两人似乎约定好了一切，就这样一直走下去，你还不来，我怎敢老去？

    走啊走啊，不知不觉走到了那块海樵边，就是在这里陆意涵说的一番话，使得罗锋不再迷茫。两人环视一眼，默契一笑。

    陆意涵似乎在努力整理情绪，声音中带着一丝出尘的平常：“明天过后，你就要走了。”语气平淡的似乎在说一件微不足道的小事，声音很轻，轻的让人心动。

    “嗯。”

    “你离开之后就再也见不到你了。”

    “天下无不散之筵席。”

    “可我舍不得你。”

    罗锋冷淡的面孔固执地将头扭向一边，那里似乎有更好的风景。风呜呜地吹，女人终究是一种感性动物。

    “涵姐，以后咱们还会再见的不是吗？”

    “我知道，可我就是舍不得你。”

    罗锋拉着陆意涵的手，仿佛拉着一个无助的孩子，虽然他的内心也一点都不好受，但那啥？要哭的时候就要倒立，这样眼泪就不会流出来了。

    好吧，这只是调侃。罗锋显然对于这种情况的应对并不熟悉，“我们都不会忘记对方，如果涵姐想我就去看我，我去想涵姐就去看涵姐。”

    “好！”

    “只是到时候涵姐不要把我忘了就好，你可是个大明星啊。”

    陆意涵闻言顿时到罗锋腰间就是一个温柔的抚摸，疼的罗锋瓷牙咧嘴，疼的想笑。“你把你姐当成什么人了，我是真的认你这个弟弟了。”

    罗锋看陆意涵是真的动了感情，便不再说话，只是看着她，听着她说。

    “其实这些话大可以明天给你说，毕竟你明天就要离开了。可是我怕我明天哭得太凶，那样不好。”

    “嗯。”罗锋面色真诚地点点头。

    “咱们认识的时间虽然很短，但人与人之间就是那么神奇，只是短短几天咱们就仿佛亲人一样，你更是救了我两次命。我是真的把你当作了我的小弟。”

    “涵姐，我相信。”

    陆意涵似乎从这句话中的到了极大的安慰，脸上灿烂一笑。脸上的泪痕这一刻也淡化了许多，看起来不是那么刺眼，更像是一种点缀！美到极致的点缀！

    其实人与人之间就是这样，小说中，电视剧中充满了人与人一面就结交为知己好友，甚至生死相交的场面。这说明人的理念和潜意识之中还是对这种情况充满期待，这种事情更是真实存在的。

    罗锋能够感受到陆意涵的真心，也许是自己一种基于对陆意涵的强烈好感出现的错觉，其他明星在节目中表现的像一家人，出了节目也只不过是点头之交。但是罗锋就是相信陆意涵不是在作秀。

    罗锋其实表现的很克制，他对自己的身份十分清楚，他自己只不过是众人的生存嘉宾，他的思想很理智，但是感情却很感性，说来矛盾其实却是自然。罗锋现在非常想说些什么，最后只是化作一句：“涵姐，你笑起来的样子真美。”

    陆意涵被罗锋的呆萌逗笑，“我本来就很美，还用你告诉我吗？”

    “涵姐，我喜欢你笑，喜欢你没心没肺地笑，喜欢你夸张地笑，喜欢你装作无辜地笑，喜欢你调皮地笑，喜欢你无知地笑，你要一直开心下去。”

    罗锋说的很慢，却说的分外认真，陆意涵定睛看着罗锋的眼睛许久，就在看的罗锋紧张的都忍不住舔嘴唇的时候，陆意涵扑哧一笑：“小弟不错哦，说的头头是道，想要撩我吗？”

    罗锋哭笑不得，“姐，亏我说的那么认真，真是对牛弹琴。”

    陆意涵将头扭向一边：“哼，写情诗那么好，你小子绝对不是什么好东西。”罗锋闻言忍不住嘟囔来表达自己的不满，在罗锋视线不及的地方，在陆意涵的眼角又有两串泪痕缓缓划过......

    这一夜，有哭有笑，摄像师忠实地将这一幕记录下来。睡醒了又是新的一天，但是他们不会忘记两人的约定.........