
    罗锋是一个沉默的人，表现出来的不仅是感情上的木讷，更有对生活的一种态度。面朝大海，春暖花开便是罗锋所向往的生活。

    这是海子的诗，海子是一个沉默的人，也许只有这种人才能在艺术无尽的孤独中创造出绚丽的诗篇，但自杀似乎是伟大诗人的宿命，他们忧郁，他们感性，他们像一只只孤独的麻雀在狂风中飞舞，挣扎！

    诗人是罗锋新有的称号，自从罗锋上写出这首诗，尤其是导演组利用手机查询过这首诗从未出现过，这首诗就是罗锋的原创！这意味着什么，不仅仅是节目有巨大的噱头，更是因为见证了一个诗人的诞生！这时代的文化产业分外繁荣！

    节目组中虽然没有什么厉害的文人，但是基本的鉴赏能力还是有的！文人在这个时代被尊重！一个民族要想崛起并且传承下去，必须有文人的存在，他们继承了一个民族几千年的精神！

    五四运动，新民主主义运动，哪一次不是知识分子的觉醒，才让中国从沉睡中觉醒，文学的力量是强大的，两万五千里长征之所以成功不就是因为党的宣传鼓舞工作做的好吗？

    罗锋突然充满信心，前世的环境注定一个文人不可能对这个国家有多么大的影响力，但今世不一样，我愿挥笔著诗千万篇，不为自己，更为了这个自己深深热爱的生长的地方！

    罗锋揉了揉脸，让自己的脑子从浑浑噩噩中醒来，他其实也受了这首诗的影响，他本身就是一个感性的人，若不是这样他也不是一个文艺青年了。

    这是第四天，罗锋从脑子里告诉自己。自己只有两天时间了，昨晚上写诗是情不自禁，罗锋却突然意识到这样竟然有巨大好处，本来还想着等这个综艺播出后自己稍稍有些名气再开始自己的文学之路，看来可以提前开始了。

    但是首先还是解决食物问题啊，罗锋起了个大早，众人还在沉睡。他悄悄起身向海边走去，今天很不幸，没有野果的存在。罗锋明白昨天能够捡到野果想必是暴风雨的缘故。不过罗锋也没有气馁，捉了几只贝类准备做海鲜汤就回去了。

    早饭过后，吴龙昨天捉了一条贝类信心大增，便自告奋勇带着邢伟和黄韬前往大海捕猎，沈春留守营地，罗锋和李亚鹏，陆意涵前往丛林。

    刚过清晨确实是捕猎的好时机，天气还不太热，到了十点多往后明星们就不想出去找食物了。罗锋大步走在前面，李亚鹏在后面殿后。

    “小罗，你别走那么快，这蟒蛇岛上真的有蛇的。”

    “鹏哥，我会注意的。”

    陆意涵笑嘻嘻道：“咱们还真是像三姐弟出来郊游啊。”

    罗锋无奈地摸摸鼻子：“年纪小还真是吃亏，怎么每一个人都是我的长辈。”

    “嘿，罗锋你还不愿意呢，不知道多少人想有一个鹏哥这样的大哥呢。”

    罗锋点头应是：“鹏哥确实是一个忠厚长者，温文尔雅，脾气不急不缓，确实是一个好大哥。”

    李亚鹏却是不乐意了，“我有那么老吗，现在已经成为忠厚长者了？”

    “鹏哥，别介意，我们这不是尊敬你嘛？”

    李亚鹏笑了笑，“哎，小罗，没想到你这么厉害，竟然还会写诗。”

    “对啊，对啊，我都忘了，应该叫你诗人的。”

    罗锋翻了陆意涵一个白眼：“涵姐，你就不要调笑我了。鹏哥，我会写什么诗啊，就是自己没事瞎琢磨的。”

    李亚鹏却是皱了皱眉头：“小罗，看来你还是没有意识到你写诗有多么厉害，我多大岁数的人都能被你这首诗感动到，也许要不了多久咱们华夏的诗坛就要有一颗新星冉冉升起了。”

    罗锋虽然心里也是这样想的，但是却打了个哈哈：“鹏哥，您是一名演员，自然感性一点，其实我没有那么厉害的。”

    陆意涵适当接口道：“罗锋，咱们出来到底能找什么吃的？”

    罗锋沉吟道：“咱们这个岛那么大，树木茂盛，若说这里没有动物生存我绝对不信，所以我想来这里找找看。”

    李亚鹏却摇了摇头：“小罗，咱们这无异于是大海捞针，还不如找些椰子算了。再说我们还不知道这树林深处有什么危险，万一出了什么事怎么办？”

    罗锋知道李亚鹏是老成持重之言，要是碰见一个野猪自己这几个人说不定都要全部挂了。但是他也有不得已的苦衷啊，这六天节目录制完自己以后就不能再来了。他必须在这六天内有亮人的表现，不然自己说不得什么时候才能出头呢。

    “鹏哥，你放心，我心中有数。我就想着能不能找到一些兔子窝，设一些陷阱，捉几只兔子。”

    “罗锋，你这么厉害，竟然还会捉兔子啊？”

    罗锋很没骨气地脸红了：“涵姐，你这样夸我我会不好意思的。”

    罗锋边说边示范，走到一处干草下面，轻轻扒开：“野兔通常把窝挖在大树的根隙下面或者干草下面，发现之后我们在洞穴周围挖好陷阱就行了。”

    李亚鹏却不解道：“就算咱们发现了野兔的窝，也不一定会中咱们的陷阱，咱们总不成把兔子窝周边全部挖空吧？”

    罗锋笑道：“鹏哥不知道，野兔有一种习惯就是喜欢走老路，咱们如果发现野兔的窝，便仔细找找野兔走的痕迹，在它常走的路上挖好陷阱就好。”

    李亚鹏挠了挠脑袋：“原来捉野兔也有那么多讲究啊？小罗你懂的真多！”

    “罗锋，我真想知道你还有什么不会的？”

    罗锋一边弯腰寻找一边开口道：“还不是小时候常捉兔子，其实晚上来捉最好，野兔一般都是晚上出来觅食，我们小时候拿一个大矿灯就在野兔回家的路上等着，发现野兔就用灯照它，野兔贪图亮光就一直在灯光的范围奔跑，那才叫好抓呢。”

    两人听的叹为观止，这对两个人来说简直就是一个新世界。罗锋却在一旁腹诽，我捉过鬼兔子啊，还不是书上看的，自己这身体就是个老实蛋，从小到大就一直很安静，从不出去乱跑。

    陆意涵正在身后扒拉着枯草，忽然大叫一声，罗锋闻言迅速转身，就看见一条灰色条纹状的长蛇迅速游走，陆意涵倒在地上！这一瞬间，罗锋的脑袋好像要炸开！

    两人迅速冲到陆意涵面前，后面的随行导演和摄像也慌了，非洲的毒蛇对于一般人的印象就是噩梦，凡是被它咬住就必死无疑！可是陆意涵是一个明星啊，她要是死了，众人不敢想后果！

    李亚鹏面色焦急：“咱们快点把意涵抬回营地吧，那里有随行医生！”

    罗锋一把将正要抬陆意涵的工作人员全部推开，面色狰狞大吼道：“你们是想让涵姐快点死吗？她现在只要一动毒气会迅速扩散！”

    李亚鹏被罗锋的表现有些吓到，但是却没有在意：“那我们该怎么办？”

    罗锋将怀中的多功能刀直接取出来，一把割破自己的衣服：“我现在先给涵姐做急救措施，你们马上把队医叫到这里来！还愣在这里干什么！还不快去！”

    李亚鹏和工作人员全部都迅速跑走，连摄像也迅速跑回去求救。陆意涵面色苍白：“罗锋，你别那么凶，我没事的！”

    罗锋迅速将自己割破的衣服绑在陆意涵伤口上方十公分处，这样可以防止毒素扩散。罗锋一脸认真：“涵姐，你肯定会没事的！但我要帮你吸毒！”

    陆意涵苍白的脸庞闪过一丝红晕，咬了咬嘴唇：“你这是为了救我，你吸吧！”

    罗锋没有客套，直接拿着多功能刀把陆意涵患处割开，这里赫然是陆意涵的大腿，随着刺啦一声响，白嫩的大腿直接展现在罗锋眼前，罗锋再不迟疑趴下头去，吮吸陆意涵伤患处。

    大腿处传来的温软感觉，还有着的丝丝痒意，死亡的恐惧，女孩身体被男生接触的娇羞，这一切将陆意涵的心弄的一团糟。

    陆意涵看着不停吸血吐血，面带紧张的罗锋，再想想刚才罗锋咆哮工作人员的情景，本来被毒蛇咬住的恐惧惶恐竟然全部消散，眼底深处竟然闪过一丝柔情。

    女人这种生物很奇怪，感性是他们最大的弱点，生死之间想的竟然不是生死，而是此时此刻有一个关心的人真好！

    几分钟后，罗锋无力地坐在陆意涵身边，仅仅是这几分钟似乎已经耗费了他全部的心力，罗锋有些不敢看陆意涵，低着头道：“涵姐，我不知道我这样做你会不会没事，但是我真的已经尽力了！”

    “罗锋，这个时候有你陪着真好！”

    罗锋抬起头看着洋溢着笑脸的陆意涵，一脸茫然.......