
    人这一辈子到底是为了什么而活，其实只是为了自己的肚子而已。忙忙碌碌，寻寻觅觅，倘若你的要求低一点，想必你的生活也会多一丝色彩。

    天亮了，晨风将大家从沉睡中唤醒，没有打招呼，没有一声你醒了得客套问候。而是一张张默契的笑脸，在这岛上经历的四天生活，仿佛一个世纪这么久，把人与人之间的距离拉得分外亲近。

    但是摆在众人眼前的是一件很无奈又必须面对的事情，又没吃的了。罗锋其实并不想起来，不是因为这几日的身心皆疲，而是觉得躺在陆意涵身边，离她很近的时光很好。

    站起身来，伸了一个惬意的懒腰，一脸满足，仿佛拥抱了全世界。罗锋其实有些想苦笑，因为他分明发现吴龙和李亚鹏的目光有意无意地落在自己身上，这是什么意思？这分明是希望自己去找食物啊。

    罗锋真不知道是该喜还是该忧，明星们对他依赖是他本来就计划好的事情，但是现在真的出现了。罗锋却表示很无奈啊，在野外捕猎哪有那么容易，捕捉贝类不仅潜水技术要好，还要运气好。至于钓鱼，奶奶的只能海钓。

    海钓是一门技术活，在平静或急速行驶的海船上，根据海鱼的习性等等来进行钓鱼，这可不是一件简单的事情，要不然也不会和马术，网球，高尔夫一起被誉为四大贵族运动了。

    可是现在自己不得不去养活这一大群人，虽然自己也教了捕猎的要点，但是临阵磨枪要是能行的话，也不会有什么水滴石穿，活到老学到老的话。说实话，罗锋本身也不是什么精通野外生存的人，只不过是碰巧知道了一些野外知识以及小时候捉鱼捕鸟的经验而已。

    “今天天气不错啊。”

    李亚鹏的笑容很灿烂，声音还是一如既往地有磁性，但是现在罗锋真想到李亚鹏那一脸灿烂的笑脸上来上一拳，天好啥啊？除了第二天下雨一直都是大晴天好吗？

    但是罗锋也实在生不了李亚鹏的气，整个团队经过这几天的磨合，其实分工定位已经很清楚了。李亚鹏细心便负责整个团队的后勤，吴龙身强体壮领着邢伟就是捕猎二人组。至于沈春和陆意涵就是后补，哪里需要哪里上，至于黄韬就是一吉祥物，可惜还被罗锋抢了风头。

    这确实是李亚鹏应该关心的事情，罗锋也应和道：“天气确实不错，我看看出去能不能找到食物。”

    “用不用我陪你一块去？”

    “不用，我自己一个人就可以。”

    罗锋收拾好装备，正准备离开。陆意涵醒了过来，将罗锋叫到身边：“你出去找食物别往森林里面进的太远，你自己要注意安全。”

    刚起床的陆意涵睡眼惺忪，但眼里面的关怀罗锋看的分明。说是不感动是假的，罗锋本身就是一个感性的人，常常因为一点点小事感动。

    “姐你就放心吧，怎么着也不能让你饿肚子啊。”

    “嗯，就知道你对姐好，行了吧。”

    罗锋拿上一根被削尖的木棍，大步走向了丛林。其实在罗锋看来，导演组选取的这个地方还是很好的，说是蟒蛇岛其实并不吓人。而且周围海域有足够的食材并且很浅便于捕捞，岛上树木很多，利于搭建各种东西。

    尤其是岛内的生态环境很健全，按照罗锋的猜测岛上像田鼠这类的小动物肯定要有，不然蛇类无法生存，那么岛内深处可供捕猎的东西就太多了。可惜明星们不敢往深山出发，要不然那才是真正的丛林法则呢。

    罗锋现在思考的却是另外一件事，女孩子爱干净是众所周知的事情。可是在这岛上淡水资源仅仅是够用，想要用来清洁就是痴心妄想了。现在大家用的水还是前些天的雨水呢，要不是罗锋挖的一个小坑用来储集雨水，恐怕淡水早就不够用了。

    就算陆意涵不说，罗锋通过陆意涵有时闻自己衣服上的气味，或者拽自己干燥的头发这些事情，罗锋都能感受到陆意涵嫌自己臭了。但是出于整个团队的考虑，她并没有主动提洗澡的事情，那么罗锋自然要想办法解决了。

    不过在此之前，罗锋要先去看看自己的陷阱有没有用。要是自己的陷阱捉不到兔子的话，罗锋便只有去找野鸡蛋了，这岛上既然有野鸡肯定会有鸡蛋，到时候只能费事一点去扒扒干草从之类的看看能不能找到。

    忽然罗锋面色一喜，自己挖的一个陷阱空了。罗锋三步跨做两步，伸头一看却难掩失望之色，陷阱里面削尖的木棍上有血迹，只能说明确实有兔子掉进去但是又跑了。罗锋充满了懊恼，自己的陷阱挖的太浅了，而且这兔子受伤之后就再也不会从这里走了，以后更难以捕捉。

    罗锋有些急切，急忙往自己做的其他陷阱处查看。片刻后，罗锋背后挑着五只野兔满载而归，有些兔子还没有死去，被罗锋绑在木棍上活蹦乱跳。

    这些野兔大多呈枯黄色，这有利于他们在野外生存伪装。不知道是不是天敌稀少还是什么缘故，这些野兔都很肥，只是五只罗锋背起来就有些稍微费劲了。

    说实话，李亚鹏对罗锋并没有太大信心。就算罗锋是节目组找来的生存嘉宾，就算罗锋捉到了野鸡。但是这不代表李亚鹏就会盲信罗锋，他自然也知道这里面的运气成分。其实罗锋刚进组的时候，李亚鹏心里也是不满的，他因为饿心里本身也有一股火气，罗锋进组让他认为是走后门进来的关系户，就是想在节目里镀镀金，涨涨名气。

    这种事情他见得多了，便控制住自己的脾气对罗锋很和善，却没有想到罗锋真的有一手，又发现罗锋人不错，这才真正对他和善起来。至于他希望罗锋去捕猎，实则就是报了那么一丁点希望。

    忽然李亚鹏眼睛睁的好大，他有些不敢相信地揉了揉眼睛，迅速冲了过去，面对向他招手的罗锋视而不见，直接摸向后面的兔子，我滴个乖乖，这兔子怎么那么肥啊！这绝对是李亚鹏的真实感受。

    罗锋一脸苦笑：“鹏哥，不就是几只兔子至于吗？”

    李亚鹏面带疑惑：“小罗，这该不会是节目组故意杀的然后让你捡的吧？”

    罗锋面带真诚，一字一句：“鹏哥，人与人之间的信任哪里去了？”

    李亚鹏若无其事地接过野兔，“哦，那我做饭去了。”

    罗锋满脸悲愤，仰天怒吼：“节目组给我出来个活的，我要证明自己的清白！”