
    推开窗，看见的是春暖花开。

    罗锋现在心情很好，再看看身边皱着脸的刘小幸，这生活也不错嘛。当罗锋唱出这首遇见，罗仿佛真的遇见了自己生命中的贵人。自己立马告别了公司的宿舍，而是居住在公司提供的这套住房内，没有租金，只要你还在签约期限内，你就可以一直居住下去，而这是五星歌手才能享受的待遇。

    自己碰见的热血女青年刘小幸就成为了自己的助理，杨梅是自己的经纪人，自己生活上的事情基本都是刘小幸安排，至于在电视上看到的跟着明星跑来跑去的经纪人，那只是最低级的经纪人好吗？对于杨梅这种级别，除非有重大工作不然是不会来找你的。

    对罗锋来说还有一个好消息，作为环球音乐最厉害的几个经纪人之一，现在只有罗锋一个艺人。经纪人的收入全部来入艺人，艺人越多收入就越高。当然你手上若是有一个天王天后级别的，自然不需要那么多艺人。可是罗锋还没有自大到自己厉害到这种地步，那么这一切就值得思考了。

    算了，罗锋向来不是杞人忧天的人，躺在床上好好睡一觉吧。

    “罗锋，你快点起来。”

    “干什么啊，我想睡觉。”

    “难道你忘了明天你还要参加新闻发布会吗。你要好好准备一下。”

    罗锋无语面对苍天，他不明白为什么自己就是进一下公司，为什么还要专门做个发布会声明一下，弄的自己一副好了不得的样子，其实不过就是一个文艺穷青年。

    “罗锋，你能不能有点明星的样子，你看你这个懒虫样。”

    看着刘小幸恨铁不成钢的样子，罗锋忍不住一阵好笑，真是一个认真的小丫头，嗯，确实是这样，然后下一秒罗锋就睡着了，华丽丽地睡着了。睡觉这种事情，感觉来了，挡都挡不住。

    刘小幸无奈地叹了一口气，看着罗锋仿佛孩童般安详的睡颜，脑海中却是今天上午他那冷静的面孔，真不知道他是有恃无恐还是就是这个性子，帮罗锋盖了盖被子，刘小幸悄悄退了出去。

    北京，中午，环球音乐大厅。

    罗锋看着下面格外热情的记者们，心里一阵发虚，自己有那么受欢迎吗？记者们足足来了一百多人，闪光灯不停在闪烁，仿佛胶片不要钱一样在拍照。

    其实罗锋不知道的是其实他已经在媒体圈不是一个无名小卒了，不提他在丛林法则里面亮人的表现。仅仅他与陆意涵的故事还有他本身的才华都值得大写特写，更何况环球中国音乐作为中国十大音乐公司之一，直接给新人四星歌手待遇也是一件大新闻！

    杨梅显然已经对这种场面司空见惯，再看看旁边依旧淡定的罗锋，心中闪过一丝满意。一个人有没有成功的潜质实际从平常这个人的举动就可以看的出来，每临大事有静气这句话不是说说这么简单。

    一番简单的寒暄之后，就到了记者提问环节。

    “罗锋你好，我是南方经济报的记者，我想问你，对于环球音乐用四星级合约签下你，您是怎么看的？”

    罗锋却是一脸懵：“嗨，这位记者朋友，这不是娱乐发布会吗？怎么经济报也来了？”

    本来有些微妙的气氛顿时被罗锋的呆萌逗笑，这女记者也笑着解释道：“我们经济报也有娱乐版面的。”

    罗锋一副我听懂的样子，似模似样地点了点头，那表情是个人都知道罗锋根本就没有听懂，台下的记者们又是一阵大笑，罗锋这才适时开口：“我是一个新人，我相信公司既然用四星签下我想必自有公司的用意，但我相信这世上绝不会有傻子。”

    罗锋的话说的有理有据，态度谦和说的话却很坚定，赢得了众人的一阵掌声。就在此时杨梅突然开口：“目前罗锋已经写出了六首歌曲，包括父亲，当你老了，再见。我们将会在下个月帮罗锋出第一张专辑，希望大家到时候能够支持。”

    “剩余的歌曲都是罗锋作词作曲吗？”

    杨梅一副理所当然地口气：“当然了，罗锋的创作能力是有目共睹的！”

    旁边的罗锋一脸懵比，二脸懵比，我什么时候写歌了？旁边的记者立刻捕捉到罗锋神情的变化：“罗锋，难道这个事情你不知道吗？”

    杨梅抢先开口道：“出专辑的事情确实没有告诉罗锋，就是想要给他一个惊喜。”

    当记者们不注意的时候，杨梅悄声说道：“你能两分钟写出一首歌，再花四分钟写出两首不久完了。”对此，罗锋很干脆地翻了个白眼，什么时候写歌变得这么简单了。

    当宣布完罗锋加盟环球音乐的事情之后，记者们终于按耐不住自己的心情要问一些八卦了。

    “请问你和陆意涵到底是什么关系？”

    “为什么陆意涵对外界说你们是情侣的传闻不否认呢？”

    “你和陆意涵什么时候确定关系？”

    罗锋眼看问题问的越来越火爆，连忙做个暂停的手势：“各位，咱们慢慢问好不好，咱们就全当是在讲故事。”

    罗锋没有看玩笑，当真讲起了故事，讲起了自己在丛林法则的心路历程，以及和陆意涵交往的过程，没有一丝世俗，没有一丝杂质。这就是两个男女单纯的感情，除了关心就是关心，有些女记者听到海边告别的那一段还留下了眼泪........

    “罗锋，你还会回丛林法则吗？”

    罗锋很是认真地想了想：“想回当然是想回，你知道我是在那里认识涵姐，也是因为这个节目我才能和环球签约，那是我梦开始的地方。”

    “罗锋，对于国民男朋友这个称号你怎么看？”

    罗锋傲娇地挑了挑眉，没有往日的淡然，反而有一丝调皮：“请不要叫我国民男朋友，我是国民男神好吗？”

    翌日，各大娱乐杂志的头条都是罗锋时的调皮，嘴角的那一丝坏笑捕捉的分明，文章的标题是：国民男神罗锋！