
    远处的海浪依旧，罗锋的心境却已经发生了变化。人生在世总是要去做些什么，文青就是要去做一些文青应该做的事情。

    根据对这个世界的了解，罗锋为自己制定下娱乐为辅，文艺为主的发展策略。要想凭借自己的文艺出名，就算自己会前世那么多的诗词名著，恐怕也需要很久。张爱玲曾经说过这样一句话，出名要趁早，不然快乐也不会那么痛快！

    而眼前就是罗锋的一个机会，他前世之所以乘船来马达加斯加就是想写一篇有关这里的稿子，更是做好了在这里生存的准备，毕竟他前世自己一个人去过好多地方。

    心里定好打算，罗锋默默返回了导演组所在的营地，导演组和摄制组，以及明星居住的地方是在三个不同的地方。罗锋前往摄影组所在的营地，默默观看明星们的反应。

    这个世界有一个名为中国文娱网的地方，将所有的明星分为不同的星级，总共十星。而明星包括歌手，演员，主持人，导演。这些都必须在自己的领域内做出一番成绩，根据他们的影响力做出一个综合的评定，至于文人的星级评定就够简单了，只要粉丝数量足够就好，文人存在的意义就是让自己的理念影响到更多的人，当他拥有足够数量粉丝的时候，他的经济价值自然也足够凸显出来。

    其实这也和文人得不到足够宣传，或者深入浅出的原因有关，大部分有名的文人都喜欢隐于幕后，但是罗锋绝对不会这样，酒香也怕巷子深！

    六位明星在自己搭的窝棚里面真的是各自有各自的反应，用被子蒙住头睡觉的是吴龙，靠在大树旁发呆的是****，趴在地上的是黄韬，还在努力钻火的是沈春，在营帐周围愁得走来走去的是邢伟，至于陆意涵很有兴致地打量着周围，不知道是不是吃了罗锋一袋压缩饼干特别有精神的缘故。

    罗锋大致看了一下，心中了然，看来这群明星被折磨得不轻，当然谁被饿上两夜一天恐怕都不会好受。罗锋在心中默默盘算之后，就返回自己的住处。

    等到中午的时候秦良把罗锋喊了出去，其他工作人员也没有在意，以为是领导要勉励一番拼命的罗锋，实际上其他工作人员也很佩服罗锋，不是任何一个人都能这样做的。

    等到了没人的地方，秦良才开口说话，一张嘴就是责骂：“小锋，你怎么那么傻？万一你出事了怎么办？我该怎么向你母亲交代？”

    “舅舅，你是第一次当制片，万一明星出了什么事情你可怎么办？”

    秦良迎上自己外甥诚挚的目光，到自己外甥脑袋上就拍了一巴掌：“你能为舅舅着想，舅舅很开心，但是你的命可比舅舅的官重要多了，官没了就没了，人没了可就真没了。”

    罗锋心里有点惭愧，这句话是他早就想好的，是要为接下来的话做铺垫，却没有想到这个舅舅真的这么疼自己，前世未感受过关爱的罗锋心中升起一股暖意，但有些话该说还是要说，大不了以后好好对待自己这个舅舅。

    “舅舅，你对我那么好。这一次是你第一次当制片，我想帮你。”

    秦良心底也是十分温暖，他的姐姐当初辍学打工供自己上学，自己一直记着这个情分。后来姐姐家的生活不好，自己一直关照，却也没有想过要什么报答。但是自己的外甥竟然为了帮自己连命都不要，跳到波涛汹涌的大海中救人。

    秦良并不是一个善于表达的人，不然他在电视台大半辈子功勋卓著，也不会第一次才混上一个制片。他拍拍罗锋的肩膀：“我家小锋长大了，知道帮舅舅了。”

    罗锋眼珠一转：“舅舅，今天上午我碰见陆意涵，她怎么说你饿她们两夜一天了？这样可不行啊，再这样下去可是会出事的！”

    秦良闻言也是苦笑：“你以为舅舅想这样做吗？这个节目本身就是荒野求生，一切都要靠明星们自己来动手。”说道这里，秦良又叹了一口气：“我就知道这个节目没那么好做，要不然这一次也轮不到我当制片。”

    罗锋装作焦急道：“那可怎么办？要不然舅舅你们偷偷给明星们一点食物，不然真出现什么事情怎么办？”

    秦良瞪了罗锋一眼：“我才不会干这些弄虚作假的事情！大不了我这个制片不做了！”

    罗锋有些诺诺，其实心里再暗喜，他自然知道自己这个舅舅的脾气，那是眼睛里容不得一丝沙子，不然也不会在电视台把导演，统筹什么的都做一遍，人到中年才成为制片。

    秦良也意识到自己语气有些重：“小锋，舅舅不是故意对你发脾气，只是舅舅实在做不出这种事情。”

    “那舅舅准备怎么办？”

    “看来是我和整个节目组高估了明星们的生存能力，我和王导演商量一下准备请安柄万前来指导一下。”

    “那节目经费还够吗？”

    秦良的眉头皱的更狠了：“我好说歹说才将节目经费升到四千二百万，明星们的片酬就花了三千九百万，再办办签证，购买野外器材，在国外的一切都要花钱，现在手头上就剩了一百万，安柄万作为韩国有名的主持人，邀请前来客串最起码五十万是跑不了的。”

    罗锋心底大笑，真是天助我也。“舅舅，那岂不是已经到了山穷水尽的时候？”

    “只能将前几期的节目制作成功，然后去找冠名商，希望能在赞助费上大赚一笔，不然连拍下去的钱都没有了。”

    “舅舅你别担心，现在综艺节目不都是这个模式吗，丛林法则肯定也会找到适合的冠名商。”

    “希望如此吧。”听秦良的语气似乎根本不抱希望，秦良所在的皖北电视台，在几十个省级卫视中算是二流上等水平，近些年来随着皖北经济的发展，文化产业在政府要求下也必须有所建树。像上海电视台这样大的电视台动辄投资上亿，怎么能比？

    皖北电视台内部竞争也很激烈，本身就有几个王牌综艺节目。新出来的丛林法则绝对是姥姥不疼，舅舅不爱。秦良想着只要不亏本就是好的了，不然自己真是该滚蛋了。哪个男人没有雄心壮志，要不然自己也不会竞争制片之职！

    就在此时，秦良看见罗锋犹犹豫豫，似乎有话想对自己说却不敢说。他对待这个外甥其实很关怀，也很了解，这个外甥就是个标准的宅男，平常也不爱说话，性子倒是和自己一样，也是一个老实蛋。

    “小锋，你是不是有什么话想对舅舅说？”

    罗锋点了点头，又犹豫了一番，这才开口道：“其实舅舅你不用去请安柄万，野外生存我也会。”

    秦良大吃一惊，自己这个外甥他可是知道的，学习优异，说是一个书呆子也不足为奇。他惊奇的不是外甥会野外生存，惊奇的是外甥竟然能够主动说出这句话。

    “你真会？”

    罗锋笑了笑：“野外生存最重要的无非就是淡水和食物，淡水如何获取在初中化学课就学过，至于食物？大海就在那里摆着。如果用我舅舅就能省下一大笔钱了。”

    望着外甥灿烂的笑容，秦良心中一动，他首先想到的不是省下一大批钱，而是这是罗锋的一个机会。

    秦良只觉充满了无穷灵感，立刻朝着导演组所在的营地跑了过去，他要马上和王庆福商量！罗锋看见秦良的举动，一丝笑意不自觉地爬上嘴角，他知道事情成了.......