
    康德曾经说过，有两种东西我们愈是思考越是能够感受其中的深邃，一个是我们头顶的星空，一个是我们心中的道德。罗锋不知道心中的道德究竟有什么好思考的，但是罗锋知道一点，看不懂夜空只有一个可能，那就只有可能是大阴天，什么都看不见。

    晚宴十分丰盛，被烤的流油的兔子肉，滴在地上的不像是金黄色的油更像是黄金，罗锋没有吃过巴西烤肉，但想来巴西烤肉也不过如此吧。

    这就和鲁迅先生曾经写过的社戏当中那样，和小伙伴一起去偷豆煮豆吃，但是以后再吃却再也吃不到那天晚上的味道，这就是中国人对于美食的情怀，不同的环境不同的心情，进而赋予食物不同的味道。

    当众人吃的差不多，王庆福的声音开始传来：“各位，大家这五天辛苦了，今晚节目组有礼物奉上！”

    沈春跟着起哄道：“导演，不会是面条和火锅底料吧？”

    “导演，要不是这些我们可不要啊！”

    在明星们起哄的期待声中，节目组不急不慢地搬上一张桌子，明星们仿佛上学的小孩子一样乖乖地坐在一根树干上，等待着老师们的吩咐。

    没想到竟然是搬上一台电脑。王庆福微微一笑：“这里面有各位亲人对大家想说的一点话。”

    明星们忽地静了下来，因为一个可爱的小女孩出现在了屏幕上，众人的呼吸一下静了下来。

    “爸爸好，你有没有想我啊？我很想你。你不在家的时候我可是乖乖的，你在外面也要好好听话，我不在你身边你可要好好照顾自己哦！”

    “扑哧。”这是李亚鹏的女儿，大家都被这小女孩小大人一样的话逗笑。

    “鹏哥，真是有福，竟然有这个一个疼你的女儿。”

    “你们要是羡慕，也去生一个女儿去。”

    屏幕里面还在继续，“爸爸，我知道你这次去的地方很远，所以我在你的背包里面悄悄放了一个我亲手编的幸运手环，它会替我陪在你身边的，好了，不说了，我要去吃饭了，你要早点回来哦。”

    不知道何时，这个在队伍里面一向是以成熟稳重老大哥形象示人的李亚鹏，眼中早就蓄满了泪水。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    罗锋知道这种情况很正常，李亚鹏现在已经离婚，女儿是他唯一的寄托，这绝对是他的宝贝，更何况他女儿还有病，这个男人也不容易啊。

    “沈春，这是第一次你去这么远的地方，在外可要好好照顾自己。在外面不比家里，你要万事听指挥，我爱你。”

    这是沈春的妻子沈冬，当沈冬刚出来的时候，沈春的眼泪已经留下来。他是真的想家，前几十年他一直和妻子相依为命，和妻子的感情很是深厚，离家久了真的想家啊！这样的男人不会被鄙视，反而值得尊重，恋家的男人才最可爱。

    气氛因为几人的落泪变得很沉闷，陆意涵开口道：“接下来看我的吧。”

    视频里面明显是一个女生的闺房，一个十分活泼的女生出现在视频里面，穿着睡衣，披头散发。“意涵，听说你这次去了马达加斯加，我对你既担心也不担心，你的身体素质那么好，但是怕出现什么意外。我会为你祈祷让你平安归来，若是有空，咱们以后再去一趟。”

    这是陆意涵的好闺蜜李钧蜜，和陆意涵一样是健身达人，喜爱运动。李钧蜜的寄语让陆意涵心情甚好，罗锋见状悄悄地碰了碰陆意涵的胳膊，陆逸涵满脸好奇：“什么事？”

    罗锋一脸的不好意思：“涵姐，那啥，这位姐姐缺不缺弟弟啊？”

    本来还是笑脸的陆意涵立马变脸，“我就知道你没有什么好心思，休想打钧蜜的主意。”

    “涵姐，你看你把我想成什么人了？”

    “反正你不是什么好人，见色眼开，看见钧蜜好看就想勾搭人家。”

    罗锋立马举白旗投降，一脸的谄笑：“嘿，涵姐算我没说，算我没说。”

    众人被这一连串的动作搞的哈哈大笑，就连笼罩在众人头顶的阴霾也吹淡了几分，接下来又看了剩余几人的亲人寄语，不管怎样大家都落泪了。

    罗锋并不想去认为几人是在做作，而是更愿意相信这是真情流露。这也是存在在罗锋心底的信条，这世界上还是好人多，不要把人心想的那么险恶。让自己阳光点，这是一种生活态度，这样生活才会快乐。你用恶意揣测世界，那你眼里看到的就只有黑暗，活在世上已经够苦了，为什么不让自己快乐一点呢？

    不管怎样，看完几人的视频之后。罗锋心底有一根弦也被触动了，眼底深处是一团看不透的深沉。

    “由于咱们的视频都是出发前提前录制好的，所以很抱歉没有罗锋你的。”

    罗锋展颜一笑：“导演，可不可以给我一把吉他，让我唱首歌给我的家人听。”

    王庆福现在内心都在咆哮，当然可以了，你不知道你的歌有多么优秀吗？前几期节目你的歌还有诗可是很大的噱头啊！

    但是王庆福表面还是很平静：“当然可以了。”

    接过工作人员递过来的吉他，罗锋寻找一处舒服的位置坐在地上，靠在后面的树干上，对着镜头露出一个灿烂的笑容，只是这笑容怎么看怎么难看，若说众人的感觉，就是这笑容太苦了，苦得仿佛浓厚的咖啡。

    一声平淡的声音传来：这首歌叫做父亲。众人顿时明白这是一首写父亲的歌，心中忍不住隐隐有些期待，其中众人对于罗锋的才华都认同，只是不知道这首歌到底怎样。

    “总是向你索取，却不曾说谢谢你。

    直到长大以后，才懂得你不容易。

    每次离开总是，装做轻松的样子。

    微笑着说回去吧，转身泪湿眼底。

    多想和从前一样，牵你温暖手掌。

    可是你不在我身旁，托清风捎去安康。”

    这前几句话刚刚出来，本来存着欣赏态度的众人眼神一点一点发生变化，罗锋依旧和之前一样，整个人坐在那里似乎却根本不存在，这是十分地投入！他已然进入到另外一个世界！

    “时光时光慢些吧，

    不要再让你再变老了。

    我愿用我一切，换你岁月长留。

    一生要强的爸爸，我能为你做些什么，微不足道的关心收下吧。”

    吴龙的眼神已经变了，父亲这两个字对他来说有别样的意义。他年少成名，风靡亚洲。却因为父亲负债被迫打工还债，这一还就是十二年，父亲两个字对他来说有特殊的意义，说是不恨是假的，他背负的太多了。但是听到罗锋的这首歌，他仿佛看到了自己小时候很顽皮，但父亲很宠自己的情形........

    陆意涵的情况也有些不对，自己选秀出道，前几年根本就没有什么大的机会，是自己的爸爸一直支持鼓励自己........

    每个人的脸上都有了变化，甚至一些工作人员都已经泪流满面，摄像师抓紧将这一幕记录下来，甚至有些摄像师自己都哭了。而此时歌曲也到了高潮部分：

    “谢谢你做的一切，双手撑起我们的家。

    总是竭尽所有，把最好的给我。

    我是你的骄傲吗，还在为我而担心吗？

    你牵挂的孩子啊，长大啦。”

    最后这几句话罗锋是吼出来的，像是想要宣泄什么，但更像是一种誓言，想要表达一些心里面的东西！没有疯狂地歇斯底里，但是有理智的嘶吼更是吓人，这一刻旋律什么的去你妈的！要的就是这个爽！这样才最动听！

    歌声停下，罗锋的胸膛还在起伏，显然刚才的嘶吼对他来说也是一种负荷，但是现在没有人关注罗锋。

    “导演，可不可以让我用用手机给家里打个电话？”

    “导演，我离开家好多天了，想给我爸说几句话。”

    ...........

    罗锋无力地靠在树干上，一如以往........