
    摄影对于罗锋来说并不是一件困难得事情，对于一个文艺青年来说，音乐，文学，摄影这些杂七杂八的东西都要懂一点。甚至罗锋听到杨梅说这件事的时候还有些窃喜，自己这是要有大展手脚的机会了吗？哎呀，好羞涩啊！

    遗憾的是罗锋只是抱着一个摄像机到处拍一些旅游的地方，这从文青的角度来说未免有些失败了。照片是一种记录，是风景，更是情怀，能够给人带来感触的作品才叫做摄影。其实一副好的作品不仅依赖于好的技术，更要看运气和灵感。

    就这样，罗锋抱着一台照相机走上了街头。现在距离照片截止的时间只有五天了，接下来是评委们的筛选，再经过半个月的投票。十月份颁奖晚会基本上就要开始了。虽然自己的专辑发布时间有可能会推迟一点时间，但是为了更好的得到，这些也不算什么。

    九月初六，天气正好。苦逼的苏泉胖子还有孙建三人组还在军训，其实罗锋内心里还是有些过意不去的，环球音乐不知道从哪里找来的关系，反正辅导员同意放人了。罗锋也没有显摆，一是怕室友膈应心里不美，二来自己也不过是一个平凡人。反正在三人的嘟嘟囔囔中，罗锋昂然出发。

    要说老北京最出名的还应该说是胡同，胡同是老北京人聚集的地方，那里也最接地气。罗锋想要拍摄一组平凡人生活的照片，那里就是最好的去处。

    有人问北京的胡同有多少，老北京肯定会回答有名的三千六。反正胡同是多了去了，这胡同啊原来是蒙古语，原意是水源的意思。至于胡同名头的来源是千奇百怪，有的是计数的叫东单三条，有的是因为胡同里有一个出名的人比如无量大人胡同。总之这是老北京特有的文化。

    老北京人没事爱在胡同口喝个茶，下个棋，或者一起逗逗鸟。据说老北京人爱吃白菜，有这么一个典故，一个在国子监伺候过许多大人物的胡同老人，说哪也比不了北京，北京的熬白菜都比别的地方好吃，五味神在北京。五味神是什么神倒是不知道，倒是可以看出来老北京的大白菜文化。

    当然北京最多的就是不出名的胡同了，罗锋来的这家胡同不是什么像什刹海，南锣巷这些出名的胡同。就是一个普普通通的小胡同，脚下有些破损的青石板清晰记录了岁月的变迁，胡同门也没有那么新了。

    罗锋喜欢这种沧桑的感觉，这才是历史给予我们最好的礼物。斑驳的墙壁，一些角落处的青苔，看起来很有诗意。罗锋小的时候看古装电视剧，最喜欢的就是里面的房子，规正整齐的四合院，几进几出，连台阶上都有花纹，那么漂亮。长大后才知道原来一个四合院是那么贵，然后梦想就莫名消散了。

    就这样走走停停，罗锋看到旁边有一家豆汁店顿时就挪不动脚了，豆汁这个东西是老北京的最爱，以前是旗人爱喝的东西，后来成为满汉皆爱就慢慢演变成老北京的文化。罗锋是前世喝过一次后就爱上了这个味道，豆汁这个东西就和臭豆腐一样，爱的人特别爱说是喝起来酸香，不爱的人说有一股泔水味。

    “老板，来碗豆汁。”

    一个胖胖的中年人从店后面走了出来：“嘿，好嘞，您稍等。”

    不一会一碗热气腾腾的豆汁就被端了上来，罗锋深深嗅了一口，香！

    “小伙子，我看你不像是北京人，怎么也爱这一口？”

    罗锋笑了笑：“自从吃了一次就爱上了这一口，老板，辣咸菜，萝卜干在哪呢？”

    老板大笑：“你这小伙子是个行家，我这就给你端，都是我们自家腌制的，保证吃起来又脆又入味，芝麻酱烧饼要不要来一个？”

    “那感情好，这才算是齐活了。”

    不一会儿，老板就端来两盘咸菜和一个烧饼，罗锋看着分量足足的配菜忍不住竖起大拇指：“老板局器！”

    老板一听顿时大笑，局器是北京人的土话，就是豪爽大气的意思。北京人好面，这句话是最好的称赞。

    这店里也没有别的人，老板干脆就坐在罗锋面前，“小伙子有眼光，喝豆汁关键就是吃的这配菜，有这客人才能吃的好，别看我这店面小，我也不差这几个钱。”

    “老板是个干事人，不是只会摆龙门阵的，爽利。”

    老板眼睛笑的只剩下一条缝了：“你这个后生可以，怎么想起来跑到我们这胡同里了？”

    罗锋拍拍自己的相机：“我是中戏摄影系的学生，准备拍几张咱们胡同里的照片。”

    “没想到还是一个秀才，隔几十年前说不定还是个举人呢。”

    “得，老板，您太客气了。”

    ...........

    离开豆汁店的罗锋心情甚好，回头还能看见老板在门前给自己招手。这就是老北京人的性格，要面会办事，但又极其封闭，一辈子甚至几辈子困在胡同里。

    罗锋觉得自己是一个有梦想，有追求的人，所以罗锋很自豪地将拍摄东西的事情忘到一边去了。老北京可是有很多好吃的，像什么褡裢火烧，外焦里嫩，咬一口简直是要流油。还有什么驴打滚，用黄米夹馅做成长卷，吃的时候在豆面上一滚，入口绵软，别具风味。

    不敢想了，再想口水真的要流出来了。罗锋感觉自己的脚上恨不得长两个轮子，他要好好去品尝一下这些好吃。至于拍照，拜托不是有四天吗？至于上感动华夏自己的作品将会被宣传，专辑会大卖，自己会迅速成名。拜托那会让自己快乐吗？罗锋只知道自己现在把这些美食吃到嘴里才是最快乐的事情。

    生活嘛，活的开心才叫生活！