
    于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一句：“奥，你也在这里吗？

    陆意涵一脸无奈：“罗锋，不是你邀请我来泡海水的吗？”

    罗锋一副装作听不见的样子，其实他的内心十分雀跃。自己提回来的两只野鸡，让空手而归的整个营地大呼小叫。鸡呀？多少年没看过了，竟然有鸡吃，这对于饿着肚子的人来说无异于股民中了五百万！

    一只十几斤重的野鸡被分食而尽，连鸡汤都没有一丝剩余。现在是下午三四点，按照往常这个时候要么是在睡觉，要么是刚刚醒来准备前去准备晚饭，但还有一只野鸡的明星们，很是任性地选择了休息。

    来到这个岛上已经四天了，明星们整日为了肚子奔波，还没有好好欣赏一下这里的美景。罗锋就拉着陆意涵来泡海来了，阳光微醺，照在脸上没有那么刺眼，暖暖的很舒服。

    两人漂浮在海面上，感受着水下波浪时不时地冲刷着身体，罗锋真真是想说些什么，却又不知道从何说起，只觉得有她陪着，泡着海水便是最快乐的事情。

    “罗锋，你现在在想什么啊？”

    “我在想涵姐为什么不穿比基尼来泡澡啊，真是小气。”

    陆意涵忽地站了起来：“好啊，罗锋，原来你打的这个心思啊，亏我还单纯地以为你喊我是为了泡海呢。”

    身后远远跟着的摄像师也忍不住笑了，不由在心底给罗锋竖起大拇指，真是耿直的小伙子。

    “涵姐，我说的是实话啊，谁让涵姐那么美。”

    “油嘴滑舌，可惜本来那么好的气氛被你破坏了！”

    罗锋笑嘻嘻道：“涵姐想要气氛多容易，你想要我马上就能给你创造出来。”

    陆意涵翻了一个白眼：“你以为气氛是想来就能来的嘛，关键是能让人感动才行。”

    罗锋一脸真诚：“只要涵姐想要的事情，我就一定能做到！”

    似乎感受到罗锋话中其他的意思，或者被罗锋灼灼的目光盯得有些受不了。陆意涵将脸迈向一边：“你那么厉害，我当然相信了。”

    “涵姐，你听我的，飘在水面上，把手递给我，闭上眼睛。”

    陆意涵闻言而作，罗锋站起身来牵着躺在水面上的陆意涵，缓缓地向前走去。远处的摄影师并没有靠近，他们处于职业本能急于将眼前的这副画面记录下来。

    在蔚蓝的海水上，他牵着她行走在大海之中，将两个人联系在一起的是彼此牵着的手，但只能看见他的背影，整幅画面说不出的美感！

    “如何让你遇见我，

    在我最美丽的时刻。

    为这，

    我已在佛前求了五百年。

    求佛让我们结一段尘缘，

    佛于是把我化做一棵树，

    长在你必经的路旁。

    阳光下，

    慎重地开满了花，

    朵朵都是我前世的盼望。

    当你走近，

    请你细听。

    那颤抖的叶，

    是我等待的热情。

    而当你终于无视地走过，

    在你身后落了一地的。

    朋友啊，

    那不是花瓣，

    那是我凋零的心。”

    罗锋的声音因为本人年龄还有平时性格的原因，带着一丝难言的清冷，更给这首诗带来一股难言的韵味。这首诗是席慕容的诗《一棵开花的树》，作者本人想要表达的是自己被自然生命所带来的触动。

    却被世人解读为少女表白的诗篇，席慕容本人并没有对这种解释持否定意见，一千个读者就有一千个哈姆雷特，此时由罗锋读来，当作一首表白的情诗也不错。

    两人一个是成名已久的大明星，一个是默默无闻的小子。这首诗将罗锋内心的小心，惶恐，纠结表现的淋漓尽致，当然罗锋只是纯粹觉得这首诗不错，便念了出来，他可没有想那么多！

    但是别人可不这么想啊，一旁的摄像嗞牙咧嘴，直跟罗锋竖大拇指。看的罗锋胆战心惊，尼玛，你扶好摄像机好不好，万一掉水里面，自己刚才的一番作为可是都白费了。

    许久，不知是否是太阳晒得太久的缘故，陆意涵的脸上布满了一层红晕，夕阳的余晖撒在两人中间，许是气氛不对，陆意涵扑哧一笑，点了一下罗锋的鼻子：“臭罗锋，不学好，一个小男孩就会撩拨女孩子了，长大还得了？”

    罗锋突然一把将陆意涵抽进怀里，脸色十分认真：“涵姐，我可不是小男孩了，我要向你证明我是一个男人！”

    陆意涵有些懵圈：“罗锋，你想干什么？”

    陆意涵完全一副小绵羊姿态，就差脸上写着任你吃三个字了。陆意涵本身就是一个女孩子，对罗锋的印象还不错，尤其还经过刚才的情诗。闭着眼躺在海面上，那只牵着自己的手就是全世界。

    罗锋只是想浪漫一点，却没有想到自己这样做真的撩拨了陆意涵。旁边的摄像师已经傻眼了，看这架势莫非一对情侣要在众人眼前诞生？一个个摆好摄像机，一副吃瓜群众表情，这是摆明看热闹不显事大啊！

    罗锋嘴角闪过一丝邪魅的笑意，一张脸逐渐向陆意涵靠近，而陆意涵仿佛傻了一样没有一丝动静，罗锋忽然用手指向自己的喉咙：“涵姐看！我有喉结，我是男人！”

    尼玛，这世界仿佛静止了一样！周围的摄像师已经傻眼了，还有这样玩的？陆意涵忽然反应过来，一把推开大笑的罗锋，娇嗔道：“罗锋，你要死啊，吓得我还以为你要跟我表白呢！”

    “涵姐很自恋哦，莫非涵姐真的想让我亲？我是不会同意的，你已经几天没有洗澡刷牙了，太恶心了！”

    “嘿，姑奶奶这暴脾气不能忍了啊！还敢嫌弃我！”

    罗锋落荒而逃，其实罗锋心底闪过一丝黯然，自己真是太仓促了，只不过是跟陆意涵认识了五六天时间，难道就想和人家表白吗？再说自己算什么，凭什么向人家表白？所以罗锋灵机一动便把事情变成了这样，也许这样也很好。

    许久，两人累的躺在沙滩上不想动弹。陆意涵忽然扭着侧脸看着躺在身旁的罗锋：“罗锋，你写诗这么好，有没有笔名啊？”

    “涵姐，我写诗就是胡闹，要什么笔名啊。”

    “不行，别人写诗都有笔名，更何况你还写的这么好，你也要有！”

    “好，那我想想。”

    罗锋无奈：“既然涵姐乐意，就给我想一个吧。”

    陆意涵歪着脑袋，“罗锋，你什么时候生日啊？”

    “九月初七。”

    陆意涵一脸郑重：“那你的笔名就叫做初七吧！”

    罗锋一脸无语：“涵姐，这会不会太随便了？”

    “怎么，你不乐意？”

    “我只是有一点点意见。”

    “那你还是不乐意了？”

    “不，我怎么敢有意见。”

    陆意涵拍拍屁股上的沙，大摇大摆地朝着营地的方向走去：“既然如此，那就愉快地决定了。”

    月光下，橘色少女笑的像只偷着鸡蛋的小狐狸，却不知道她随口起的这个名字将会震惊整个世界，但这个名字却只属于她........