
    没有人知道爱情来临是什么时候，但是我们知道终究有一天它会来到。无论男女，我们能做的就是不断让自己变得完美，坚守自己的身心，等到爱情降临，把我们的一切再献出去，这样才会没有遗憾。

    罗锋整个人是懵的，一直到把陆意涵背回营地，安顿好一切。呆呆地坐在一边愣愣地看着陆意涵，两人的目光似乎交织在一起，陆意涵倒只是脸红，罗锋却有些受不了了。

    “各位，既然涵姐已经送回来了，我还是继续去森林里去看看能不能找到一些食物。”

    李亚鹏面带难色：“小罗，森林里面实在是太危险了，要不你还是不要去吧？”

    罗锋挥挥手：“你没听王医生说，咱们这个小岛没有什么大型毒蛇，只要我小心一点就不会有危险。”

    “可是意涵怎么办，还需要人照顾呢。”

    李亚鹏着话一说出口，立马就知道自己失言了。自己这话是什么意思？陆意涵却开口道：“罗锋，你去打猎吧，我有鹏哥照顾呢，你要注意安全，早点回来！”

    罗锋急忙开口：“那就麻烦鹏哥和春哥好好照顾涵姐了。”

    这话一出口，罗锋觉得越描越黑，立刻落荒而逃。走在林子里，罗锋嘴角情不自禁地笑了起来。陆意涵刚才的话好像一个等待丈夫归来的妻子，罗锋只觉得整个人都充满了动力，仿佛自己出来打猎不是为了大家而只是为陆意涵一人。

    罗锋攥紧自己右手中的木枪，这是一根大概有一百三四十厘米的木棍，在顶部削尖。这个长度保证抛出之后能够完美地将力度展现出来，还能当棍子来用。罗锋的目标其实是想能够抓到野鸡，野鸡在中国很常见。

    在罗锋的老家就能经常看见野鸡，野鸡又名雉鸡，通常在地里打窝。时不时能够看到有野鸡从地里飞出，按照罗锋的想法这里是一个无人生存的小岛。这里就是动植物生存的天堂，怎么着也总该有一点动物吧，当然最好是有野鸡了。小鸟不好捉肉还太少，，罗锋也很无奈啊。

    罗锋一边忙着搜寻动物的踪迹，一边还在探查野兔窝。果然让他发现了几个兔子窝，罗锋随即用随身携带的工兵铲布好陷阱，也许明天再来会给自己一个惊喜。

    做好标记，罗锋再向前走去，走过昨天和陆意涵一起采过蘑菇的地方，又想起陆意涵在自己眼前蹦蹦跳跳的情景，这一切彷如就在眼前。罗锋却是注意到自己在一旁做的标记，但是罗锋很纠结。

    因为在这里罗锋发现了一些野菜，没想到芥菜和苋菜竟然在马达加斯加也有出现，但最让罗锋惊喜的还是野韭菜。韭菜炒鸡蛋真的是特别香，但罗锋却不想这么早就让这些野菜出现，这也是自己下的一步棋。但是若自己还打不到猎，也只能让这些野菜出现了，只不过效果可能就不会那么好了。

    说起来韭菜也好笑，加拿大人也吃韭菜。但是加拿大的环境并不适合蔬菜的生长，所以蔬菜大多要进口，这就造成了蔬菜特别贵。而加拿大是传统的渔业大国，他们吃得起龙虾海鲜却吃不起韭菜。

    不过加拿大人也有好处，只要有持枪证，就可以随意上山打猎，包括野猪和麋鹿。在加拿大鹿群泛滥成灾，政府常常组织民众打猎。

    忽然罗锋听到一阵奇怪的声音，罗锋猫着腰往前面走了几步，竟然看见有几只色彩斑斓的野鸡在悠闲地找食吃。罗锋心中大喜，同时也知道这是自己唯一的机会，野鸡的食囊很小，所以通常发现食物只是吃一会就会飞走。

    罗锋打量了一下周围的地形，在罗锋前面是一块空旷地，在这周围就是高大的树木。但是在空地的右面是一处低矮的灌木丛，罗锋心中顿时有了定计。自己必须一举建功，不然等野鸡飞到树上自己就只能干瞪眼了，再不济也要把野鸡往右面赶去，低矮的灌木丛会限制野鸡的行动，自己才有机会。

    罗锋从旁边拾起了一块石头，瞄向其中一只野鸡。这让罗锋忍不住想起自己前世小时候玩的游戏砸纸，就是把一块砖头立起来每个人出一张纸压在下面，大家站到一个共同的起点，谁能用石头把砖头砸倒，谁就能把纸赢走。

    那个时候罗锋就很爱读书，十分舍不得的撕了一本书的目录，就靠这一张纸起家，到最后赢了几百张纸，准头造就练成了。

    罗锋掂量掂量自己手中石头的重量，适应着其中手感。身后的摄像师也屏气凝神，生怕打扰罗锋接下来的举动。

    罗锋动了！他动了！这一刻罗锋仿佛是什么什么附体，无比神勇！那姿态仿佛是天神下凡！罗锋猛地跃出，迅速朝着前方冲去。摄像师一时有些懵，实在是这一连串的动作太快了，奶奶的，原来是没砸着啊！

    摄像师苦逼地追了上去，但是他扛一个摄影机怎么可能追得上，罗锋就像一阵风华丽地消失在镜头中。

    此时罗锋的心里也是一阵草泥马齐奔而过，自己刚才的戏做得也太足了吧，结果还没砸着，真是丢人丢到姥姥家去了。看来只能启动第二计划，把鸡往右边赶去了。

    可是已经有野鸡扑打着翅膀准备飞起来，罗锋心有不甘，就算是在快速奔跑依然弯腰拾起一块石头，瞄都没有瞄准直接砸了出去。那只野鸡本来已经飞在半空中竟然被罗锋这一下活生生地砸了下来，直接就掉在罗锋前面。

    罗锋的速度没有半分减慢，当这只野鸡掉在地上还想扑腾着翅膀再次飞向天空。这时罗锋出现了，一脚挥出，这只野鸡直接被踢出十几米那么远，连扑腾都没扑腾就直接死了。

    后边的摄像师已经长大嘴巴都快疯了，揉了揉眼睛发现那只野鸡是真的死了。此时他无比庆幸自己紧赶慢赶终于赶上来把这一幕重视地记录下来，不然把这一幕说给谁恐怕都不会有人相信，妈的，这也太凶残了，直接把一只野鸡活生生踢死了！

    许是被罗锋砸下来这只野鸡的惨状吓到，剩下的三只野鸡只在地上快速奔跑，忘记了飞翔。罗锋还是边跑边抄起石头朝着野鸡砸去，只是似乎刚才的一击已经把好运用完，再也没有打中野鸡，不过幸运的却是罗锋不停地惊吓，使得这三只野鸡都朝着右边跑去。

    三只野鸡很快钻入灌木丛，罗锋也放缓了步伐。他并没有急着捕猎，一旦自己追赶的太急把野鸡追出灌木丛，自己才真的是无能为力。但是现在野鸡自以为安全，却是自己的瓮中之鳖。

    罗锋抄起三块石头放在自己手里，偷偷打量四处张望的野鸡。罗锋知道自己取舍的时候到了，这三只野鸡不可能全部捉住，若是贪心恐怕一只也捉不住。

    看准最肥的那一个，罗锋抽起手中的石头直接砸去，第一下没有命中，其余两块石头尽皆砸中，三只野鸡一哄而散。罗锋就盯住这只最肥的野鸡，这野鸡也分外聪明，竟然钻到一处荆棘丛中，人根本就无法进入，只是这野鸡也无法动弹。

    罗锋看着躲在荆棘丛中顿时安静下来的野鸡，顿时忍不住笑了。抽出手中的长棍以迅雷不及掩耳之势，迅速出棍，这只野鸡直接被拍晕。

    太阳升的好高，罗锋背着一根木棍挑着两只野鸡步履轻松，大步向森林外走去........