
    许多年后，罗锋曾经和已经成为罗锋助理的刘小幸展开过这样一段谈话。

    “小幸，咱们第一次见面我带你离开，不理他们的挑衅，你当时心里是什么感觉？”

    刘小幸一脸陶醉：“当时我就在想锋哥果然和别人不一样，你是一杯清淡的茶，越品越有味。”

    罗锋脸色扭曲的厉害：“说实话。”

    “好吧，当时觉得你好没劲，怂爆了。”

    罗锋露出一副果然如此的样子，接着便是一副尔等皆凡人的神色。

    时间再回到现在，罗锋拉着刘小幸的手不急不慢地朝着外面走去，刘小幸起初的愤怒已经消散，跟着身边这个人稳健的步伐，抬头看看这人平静的侧脸，这是一种难言的安全感。只是这一点刘小幸并没有告诉罗锋，女孩子总是要有点小秘密的嘛。

    “等一下。”

    罗锋看着突然出现在自己面前的这个女人，忍不住有些诧异，这不就是自己今天上午在大厅看见的那个妇人吗？

    罗锋眼神带着询问：“有事？”

    “杨姐好。”

    罗锋看着身边刘小幸拘谨的样子，这才意识到面前的女人也许很了不得，但是这和我有什么关系？所以罗锋依旧面色平淡：“杨姐是吧，您有事吗？”

    旁边的刘小幸碰了碰罗锋胳膊，罗锋转头看向刘小幸：“小幸，你碰我干什么啊”

    刘小幸只觉得自己现在真想晕倒，怎么碰上一个这么傻的呆子，只是自己犯下的错跪着也要补上啊，“罗锋，这位是我们公司的a级经纪人杨梅杨姐。”

    “哦。”罗锋不咸不淡地应了一声。

    刘小幸无语地看着罗锋，现在她只想一头撞死，就连她这个年轻都知道要尊重领导，杨梅是谁呀，是业内公认的金牌经纪人，经她手捧红了多少人，不说你多卑躬屈膝了，最起码你是不是要热情一点啊。

    “罗锋是吧，今天上午刚和公司签订的四星合约。”

    罗锋不置可否：“确实如此，有什么问题吗？”

    “你现在需要一个经纪人吧？”

    “这个要看公司决定了。”

    “你看我怎么样？”

    罗锋有些呆，这女人的话题变得太快了吧。，这算什么？毛遂自荐？罗锋傻的原因是他确实听过了杨梅的大名，这是一个传奇的名字。十六岁进入演艺圈，从普通的工作人员做起，一直到现在成为行业内部金牌经纪人，经她之手捧红了超过五个天王天后，这是一个娱乐圈的顶级人物。

    刘小幸已经满脸通红，这是兴奋的啊！有没有搞错，冰美人也有主动向别人抛出橄榄枝的一天，只是身边的这个人怎么那么呆啊，还是那么平静！

    “有什么条件？”罗锋虽然信奉无欲则刚，但是也不是白白拒绝自己更上一层楼的机会，这会可以让自己少奋斗多少年。

    “我需要你证明你的才华。”杨梅像是想到了什么又补充道：“写诗不算。”

    “怎么证明？”

    “现场写一首歌出来。”

    “好。”

    从杨梅出现，陶旺等人的目光就一直注意这边的动静，当看到罗锋的到来，忍不住让出一道路，杨梅面色依旧清冷：“今天让在场的人做一个见证，罗锋十分钟之内写出一首歌，我就做他的经纪人。”

    众人面色一震，看向罗锋的目光就是赤裸裸地嫉妒了，不过随即看向罗锋的目光就是幸灾乐祸，天上不会掉馅饼。杨梅的清冷高傲是人所共知的，要想写出一首歌让她满意很难，更何况是十分钟之内写出来？

    罗锋是注定丢脸了，这就叫丢了夫人又赔兵。这便是普通人的想法，可是这世上总归有一些人，是注定无比瞩目的。所谓的笨鸟先飞对他们没用，因为无论你再努力也无法超越他们。

    罗锋随意地拿起一把吉他，周围人群的嘲笑目光对于罗锋没有任何用处，轻轻地拨弄了几下吉他弦，“杨姐，你出题吧。”

    这下人群顿时喧哗起来，这是什么情况？本来十分钟写出一首歌已经够困难了，难道还是命题写歌？若是自己写，就算写一写自己以前自己写过的歌别人也不知道，但是现在现场命题写歌，这简直是一种不可能的事情！众人希望从罗锋脸上看出些什么，只是罗锋的神色平静的像一潭水波不动的湖水，不管如何，这种心态就值得佩服。

    杨梅也有些惊讶，她也没想到罗锋会说出这么一番话，按照她的想法就是罗锋随便写一首歌。只是当注视着罗锋那一双眼睛的时候，有人说人的眼睛会说话，它会传递人的情感，杨梅看到的是如海般的自信。

    “今天你我是第一次见面，就以这为题写一首歌吧。”

    罗锋闭上了眼睛，其实杨梅出的这道题还比较简单，她限定的只是题目的名称，而不是内容，就算是同样的名字，也可以用来表达不同的东西，但是罗锋第一想到的就是那首遇见。

    “这首歌叫做遇见。”

    “妈的，你们有没有看时间，这才一分五十四秒他就写出一首歌！这还是人吗？”

    “别惊讶，也许他写的歌很烂呢。”

    仿佛听不到外面的宣泄，吉他的前奏已经响起，作为一个文青，罗锋的的内心是孤独的，封闭的。只有孤独才能造就艺术家的气质，只有与世界隔离才能体会到自己的存在。

    “听见，冬天，的离开。

    我在某年某月醒过来。

    我想，我等，我期待。

    未来却不能因此安排。

    阴天，傍晚，车窗外。

    未来有一个人在等待。

    向左，向右，向前看。

    爱要拐几个弯才来。

    我遇见谁会有怎样的对白。

    我等的人他在多远的未来。

    我听见风来自地铁和人海。

    我排著队拿著爱的号码牌。”

    所有的喧哗全部消失，整片房间内变得很静，很静。有心人已经注视到杨梅已经闭上了眼睛，听见这种音乐确实是一种享受。再看看无比投入的罗锋，心里的妒忌和不甘也被压了下去，有种人注定光芒四射，既如此就好好听这首歌吧。

    “我往前飞飞过一片时间海，

    我们也曾在爱情里受伤害，

    我看着路梦的入口有点窄。

    我遇见你是最美丽的意外，

    总有一天我的谜底会揭开。”

    结束的如此自然，就像一个人生命自然地走向了死亡，却又像故事结局的那样给人留下了无穷的韵味。

    杨梅睁开了眼睛，众人期待着杨梅的评价，不少人在心里知道罗锋注定要飞黄腾达了。

    杨梅的脸依旧看不出一丝表情：“唱功有一些瑕疵，高低音转换不好。唱歌只凭着自己的心意是不行的，这是一个技巧性的东西。”

    众人心里一惊，本来以为罗锋投入杨梅门下是板上钉钉的事情，没想到杨梅竟然还杂挑刺。只是众人再一想只有这样才符合冰美人的作风啊。

    “杨姐说的对，我从来没学过唱歌，所以技巧的东西基本不会。”

    就在这事，杨梅忽然露出一抹笑意：“你的技巧不好，但是你的创作能力还不错，祝我们合作愉快。”

    罗锋一怔，握过杨梅伸过来的手：“合作愉快！”

    “罗锋万岁！”

    “罗锋太棒了！”

    罗锋心想，只要你有才华，你在哪里都不会被埋没.........