
    “哎呀，我去，头好疼啊。”

    “妈的，我也是，昨天晚上整得太猛了。”

    “我感觉身体好像被掏空。”忽然苏泉意识到了什么：“嘿，罗锋哪去了？”

    “大家不用着急，我去帮大家弄了点热粥。”

    三个大男人坐在被窝里靠在墙上，捧着一杯热粥怎，一副柔弱不堪的样子，这场面怎么看怎们不和谐。

    “喝完罗锋的热粥，感觉身体好了许多。”

    罗锋翘着二郎腿：“好了，粥也喝过了，现在大家是不是来排排位啊。”

    孙健一脸痛苦：“我一个西北的竟然喝不过你，我简直不敢面对这个事实。”

    “孙健话别说这么早，说不定罗锋趁我们喝醉的时候他就没喝了。”胖子一脸地奸诈样。

    罗锋一副早就猜到你们会这样说的样子，掏出了口袋里的手机：“早就料准你们会不认账，还好我技高一筹，早早留下了证据，这里面还有夜市老板说的话。”

    三人一脸不可思议地看着罗锋手中的手机，只见里面的老板指着趴在桌子上的三人分别说道：“这个胖同学喝了十三瓶，这个高个子同学喝了十六瓶，这个比较白的同学喝了十五瓶，您喝了二十六瓶。”

    三人一脸懵比，苏泉竖起大拇指：“罗锋，老大，我服你了。”

    罗锋却挥挥手：“老大我是不想当的，老大就是宿舍长，杂七杂八的事情太多，倒个垃圾啊，拿个外卖啊都是老大的活，老二这个名字怪怪的，老小总被欺负，我就当老三吧。”

    胖子一脸佩服：“敢情一切都在老三的把握之中啊。”

    然后接下来苏泉以年纪最大当了老大，孙建第二，罗锋老三，胖子王宁最小。四个人浩浩荡荡地朝着教室出发，新生刚去自然是要去倾听辅导员讲话，然后就是为期半个月的军训了。

    宿舍内，三个人穿着军装围着镜子臭美个不停，只有罗锋在一旁似笑非笑地看着。许久，苏泉一脸迷惑：“我怎么感觉老三看我们的目光有点不对劲吗？”

    刚刚被其余两人打击过身材的胖子，忍不住吐槽道：“看看你们两个搔首弄姿样的子，像不像个妓女。”苏泉面色凶残：“我说老四你是不是又想知道花儿为什么会这样红了？”

    “嘿，今个天气不错啊。”

    罗锋大笑，这三货每天都是吵吵闹闹。罗锋从三人的着装和言行中能够看出来，苏泉家境应该还不错，特别喜欢当老大但是为人很不错，孙健呢应该是出身知识分子家庭，谈吐说话都很有素养，可惜却有一颗骚动的心。至于胖子看起来家境不是很好但是为人豪爽，没有那么斤斤计较，而且脾气也好。

    总体说三个室友都很好，至于自己的家境有可能是三个人当中最差的。但是自己却靠自己的努力赚钱，罗锋和环球公司签订的是三年约，并且拥有罗锋以后的优先签约权。罗锋现在每个月可以领两千块钱的基本工资，至于想要挣大钱还是要看专辑的销量了。不过这已经够罗锋花销了，知足者常乐啊。

    烈日炎炎，在操场上许许多多的方阵正在训练。穿着军装的学生在教官的呵斥下挥汗如雨，罗锋两腿之间夹着一张纸，神态淡然。其实这真的不算什么，每当自己遇到什么难以忍受的事情时，罗锋就会选择放空，让自己的心思都去思考，便会忘记现在所经历的一切。

    当年无数革命先烈被折磨拷打，就是靠着坚定的意志挺过来的。他们有自己的信仰，罗锋做不到这一点，但是他可以通过幻想美好的东西来实现，比如想象一下自己成为ceo，迎娶白富美走上人生人生巅峰之类的事情。罗锋突然觉得自己有点不要脸，自己站军姿能和革命先烈经受严刑拷打相比吗？

    终于到了休息的时刻，苏泉三人立即围了上来，苏泉压低了声音：“老三，咱们旁边就是表演系的学生，听说今年来了好多好看的妹子，要不要一起过去看看。”

    罗锋摇摇头：“我还是坐在这里歇歇吧，你们几个精力太旺盛了，赶紧去撒欢吧。”

    “老三，你不会是不行吧？”

    胖子摇摇头：“老大，你不会不知道咱家老三是一个雅人，只有我这种被繁殖下一代的任务苦苦折磨的人，才会跟着你去看妹子。”

    苏泉对不要脸的胖子一脸免疫，将脸看向孙健，想要寻求安慰。

    孙健将脸扭向一边：“我是为了追求艺术，艺术，懂吗？”

    “老三，你真不去？”

    罗锋摇了摇头：“真不去，哥老了，你们去享受人生吧。”

    三个人一溜烟地消失在罗锋眼前，罗锋看的好笑。这三个二货！罗锋所在班级恰好是位于校园的商店周围，大家趁休息的时候都会来这里买水，为了去看表演系的女生却荒废了整个大森林，不要说罗锋无耻。

    爱美之心人皆有之嘛，再说看一些美好的事物会让人心情愉悦，心情愉悦就会活的长一点，活的长才能创造出更多的价值，才可以更好地孝顺父母，照养儿孙。可以看看更多的风景，体会世间百般滋味。总之就一个意思，看美女看的好，看的对！

    “我可以坐在你旁边吗？”

    罗锋被一声清脆的声音打乱想象，眼前被一个娇小的身影挡住了视线，“当然可以。”

    “我叫宋雪。”

    “那我需要介绍自己的名字吗？”

    “我知道你是谁，你是罗锋，你唱的遇见很好听。”

    罗锋看着身边身穿校服却依旧玲珑有致的女孩，有些羞涩：“你是我粉丝？”

    “我想和你交个朋友。”

    罗锋实在是不擅长和陌生的女孩子打交道，熟人面前倒是能够滔滔不绝，所以只是干巴巴地说了一个好字。

    “那咱们往后就是朋友了，我还会来找你的。”

    罗锋还在发懵中，宋雪已经化作一阵香风向远处跑去，等到罗锋回过神来，看见的就是三个不怀好意的货。

    “吆，咱家老三不是说自己老了吗？”

    “老大，老三的意思是人老心不老啊。”

    “那啥，老三你是不是得交代一下刚才是怎么回事？”

    罗锋一脸无辜：“我真的老了，没那种心思了。”

    三人一副明显一副你骗鬼的样子，胖子一脸愤慨：“老三你平日里一副君子模样，没想到也有一颗骚动的心，俺胖子被你骗了。”

    “老三，你就招了吧，有啥不好意思的。男男女女发生点故事不是很正常吗？”苏泉边说还挤挤眉毛，一副我们懂得的神色。

    罗锋无语看向苍天：“我的天呢，我都认识的是什么人啊？人与人之间还能不能有点信任？”

    顿时传来三个猥琐男人的笑声：当你把我们三个喝醉乱跳舞，趴在草丛中录成视频要挟我们的那一刻起，就再也没有信任了！

    “报应啊！”