
    其实罗锋现在并不是说红，罗锋的红是体现在音乐界当中。在群众当中还没有广大的基础，比如有些人就没有看过丛林法则，比如有些人就没有听过遇见。

    所以刚来的时候学姐认出了自己很正常，这三个室友没认出自己也很正常，宋雪知道自己也很正常，其他人不知道自己也很正常。若你凡事张扬，恨不得天下皆知，这已经落入了下乘，因为你的执念有可能会支配你做出种种被人所厌恶之事。

    军训的时光虽然难熬，但总会被八卦的新闻所驱赶。比如现在，胖子拿着手机在学校的论坛看着一个消息：“大家快看，这就是今年声乐系的系花，长得好漂亮啊。”

    罗锋微微一笑，原来不论是前世今生，大学生们都热衷于评定什么花啊，想想真是好笑。也许这也是大学生们最后纯洁的地方了，在这里对于美的东西还只是欣赏，却不想着占有。

    苏泉一脸的迫不及待：“这系花叫什么名字？”

    “宋雪。”

    罗锋差点咬住自己的舌头，这宋雪不会就是找自己搭讪的宋雪吧？罗锋一把抢过胖子的手机，定睛一看，果然正是这个宋雪。

    “老三，你能不能矜持一点？”

    罗锋嗯了两声算是回应，心里想着那天幸亏这三货离得远没看太清，自己被这三个人盘问，最终也什么情况都没有说，不然自己现在肯定不会这么悠闲自在了。

    “你们知道吗？这宋雪不但漂亮还很厉害呢，五六岁开始学唱歌，获得过许多奖项，甚至还演唱过一些影视剧的主题曲呢。”

    这引来其他三人的连番感叹，说什么同人不同命，长得好看还这么有才华有没有天理啊。结果没感叹三分钟就又去看别的系的美女了。罗锋只能在心里哀叹这三货真是烂泥扶不上墙。

    军训过了一半时间，罗锋就请了半天假返回环球公司总部，专辑发行的时间也准备的差不多了，他也应该配合录制专辑，要不了多长时间他的新专辑就会被发行了。

    环球录音室，罗锋一脸精神地从录音室走出来，因为录制的三首歌父亲，当你老了，再见都是罗锋倾听过无数遍的歌曲，录制起来根本就没有那么多问题，直接一气呵成，实在是酣畅淋漓。

    罗锋和杨梅走到沙发前坐了下来，杨梅依旧是一如既往的冰冷，不过罗锋很喜欢这种性格，没有什么乱七八糟的事情，却把一切安排的井井有条。

    “罗锋，你剩下的两首歌有没有写完？”

    “还没有。”罗锋没有一丝窘迫，反而有着一丝说不出的淡然。

    杨梅的眼睛已经眯了起来：“你是什么意思？”

    “杨姐，你不要误会，我可没有威胁公司的意思，你知道我的创作速度，只要我愿意写出两首歌只不过是几分钟的事情。”

    杨梅的神色缓和了下来，竟然是认同了罗锋的说法：“那你是什么意思？”

    “我想能不能在我的专辑中加入一首诗？”

    “为什么？”

    罗锋露出了一丝苦笑：“也许杨姐不相信，其实我并不想做一个歌手，而想成为一名受人敬仰的诗人，可是要想成为一名伟大的诗人，不但需要有厉害的作品，还需要被更多的人知道。”

    两人眼前的咖啡还是热腾腾的，杨梅搅拌的声音现在显得尤为清脆，罗锋一脸微笑地看着杨梅，神色说不出的淡然。

    “所以说你是因此才选择了环球这个平台？”

    “差不多吧。”

    杨梅神色恬然：“我不知道你为什么会有这个想法，你在音乐上面的才华已经毋庸置疑，为什么又要想着去做诗人呢？”

    “杨姐，人活在世上，总归是要有一个梦想的。”说出这句话的罗锋根本不像一个年轻人，反而像一个垂暮老矣却无奈感慨的老人。

    这一句话语气中的自然，无奈，积极，总归是一种极其复杂的感情像是一把重锤击到了杨梅的心头上，杨梅一时间竟有些五味陈杂的感觉。想想当初他写给自己的你是人间的四月天，就应该知道他的梦想了吧。

    “加入一首诗实在有些画蛇添足，我会安排人弄成一个mv的形式将其展现出来，但你要写的诗一定要贴合你的这些歌曲，就是一定是要抒情一点的。”

    罗锋大喜：“这是真的吗？真是太谢谢杨姐了。”

    杨梅也忍不住露出一丝微笑，这是她第一次在罗锋面前笑，因为这个少年可爱的梦想。“先不要高兴的这么早，你的两首歌要赶紧写出来，还有你还要答应我一个条件。”

    “写歌不是简单，只要杨姐需要，我随时都可以的。”

    “这个先不急，你要答应我一件事情。”

    罗锋纵使被喜悦包围，但仍然平稳道：“杨姐，到底是什么事情？”

    杨梅拢了拢耳边的发丝，似乎是在组织语言，却不知这个动作更给自己增添了一丝妩媚。罗锋也不由在心里感叹，要不是杨姐性格的原因，肯定是一个招人欢迎的大美人。

    “你知道感动华夏吗？”

    罗锋忍不住一阵腹诽，当然知道了，这不就是前世的感动中国吗？罗锋至今还记得一到感动中国的颁奖礼学校语文老师就会组织观看，然后再写一篇作文，没想到这一世竟然也有这个东西。

    看着罗锋点头，杨梅才继续开口道：“既然你知道事情就简单了，今年感动中国新推出一组感动中国照片的评选，我希望你能入围。”

    罗锋有些迷惑：“杨姐，这和我有什么关系啊？”

    “感动中国评委会会从参赛的照片中选出前五十名，悬挂在官网上接受群众投票。我希望你能拍摄一组照片，然后把你的一首歌插进去做成幻灯片的背景音乐。”

    罗锋现在已经明白了杨梅的打算，想想感动华夏可是几亿人一起参与的活动，在这里面露脸这可是一个了不得的宣传啊，真是无所不用其极。

    “杨姐，可是我没把握啊。”

    杨梅一脸淡然：“这个你不用担心，公司已经秘密收购了一组照片，绝对让你入围。”

    罗锋听着杨梅如此轻描淡写的话，已经惊讶的目瞪口呆。可是为什么心中有一股淡淡的欣喜，背后有组织的感觉实在是太好了，但是自己是一个有原则的人！

    “杨姐，我还是先试试吧，实在不行再用您的。”

    杨梅不置可否地点点头，尼玛，为什么有一种被鄙视的感觉..........