
    下雨带来的湿润驱散了白天的炎热，只是众人的心情并没有那么好。劳累了一天终于可以休息了，没想到又赶上了一场大雨。

    众人都醒了过来，罗锋在一旁念叨：“屋外下大雨，屋内下小雨。屋外下小雨，屋内滴滴答啊。”

    听着罗锋的插科打诨，众人会心一笑，也都清醒了过来。几人都迅速披上了雨衣，一字排开坐在一起。

    最为老实的邢伟也不禁感叹道：“老天这是要对我们斩尽杀绝啊。”

    一旁的沈春急忙开口道：“要不我们现在就盖一所新房子吧？”

    沈春的提议得到的邢伟的赞同，罗锋没有发言，毕竟他还不是团体中的一员，贸然说话只会让别人讨厌。

    “要是大家放心，就让我给大家盖个房子，我以前在农村生活过，也搭过窝棚，盖房子绝对没问题。”

    李亚鹏却出口反对道：“先不说外面下着这么大的雨会影响咱们干活，再者万一咱们淋雨生病怎么办？咱们每个人差不多都有水土不服的现象，万一生病就是大事！”

    李亚鹏的话说完，众人都是一静。李亚鹏说的是实话，从中国来到湿热的马达加斯加，水土不服是必然，而且吃的东西还凑合，这就恐怖了，每个人的肠胃都或多或少出了点问题。

    罗锋见气氛有些尴尬，沈春是想为团队做些什么，李亚鹏是从大局出发，说不出对错，只是出发点不同。连忙开口道：“春哥，鹏哥，现在咱们最重要的不是盖房子，而是收集雨水啊！按照我的方法提取淡水太慢了！”

    罗锋这话一说，众人立刻有了精神，李亚鹏笑了笑：“小罗说得对，咱们赶紧收集雨水。”

    李亚鹏一声令下，大家立刻行动了起啦，拿出瓶瓶罐罐，拿出水袋，把雨布上面淤积的雨水全部装进去，一番忙碌，将能装的地方全部装满。罗锋又抽出工兵铲冲进雨中在地势地平的地方挖出一个个四四方方的小坑，拿出一块塑料雨布垫在小坑中，不一会从高处的雨水都流进了小坑中。

    当罗锋再回到窝棚下，几人给罗锋竖起了拇指，邢伟笑道：“小罗的办法真是好，咱们岂不是要有一个水井了？”

    罗锋也回应道：“可惜咱们就一把工兵铲，不然人多也可以多挖一会。”

    吴龙闻言又瞪了不远处的节目组一眼：“咱们来野外生存，除了给一个工兵铲外就只有一个开山刀，咱们来野外生存就是来受罪的。”

    李亚鹏语气也有些无奈：“这也怨不了别人，谁让咱们来野外生存带了那么多吃的东西，却都不带工具。”

    罗锋有些好笑，这些明星本来以为来野外生存就是来度假的，带了许多现代食品，结果全部被没收，只有随身携带的衣服和鞋子留了下来。

    “咱们现在应该商量一下怎么建房，这房子实在是住不成了。”

    沈春满是惊喜：“小罗你也同意盖房子？”

    “我当然同意盖房子了，只不过不是现在。马达加斯加这边的气候就是这样，容易下雨，跟何况咱们这还是夏季。不过下不长，咱们大可以等雨停了之后再开始，在此之前我们可以先商量一下盖什么房子，怎么盖。”

    罗锋一口气把话说完，李亚鹏立即接话道：“我同意小罗的想法，我也同意盖房子，咱们大可以万事周全之后再盖房子。”

    “春哥，你把你想盖什么房子说出来？”

    沈春边说便在地上画：“按照我的想法，找到六根长短不同的棍子依次对列插入地下，再在上面绑上棍子，就形成一个低高低的三个单杠，最高的那一个就是房梁，然后我们再用树枝藤蔓盖在上面就行，或者直接把咱们的雨布盖上去。”

    众人闻言大喜，纷纷说道：“没想到春仔真是搭房子的好手啊。”

    沈春也特别开心：“往后我就是大家的建筑部长。”

    雨渐渐停了，众人在怀着对新房子的渴望中睡去.........

    清晨，罗锋第一个醒来，实在是上学养成的好习惯，想想自己还是中央戏剧学院大一新生，一旦暑假过去自己还要去上学。罗锋就有些抓狂，要是自己操作的好，恐怕不用上学找工作自己也能衣食无忧了。

    罗锋朝着去海边赶去，王晴和摄像师也跟了上去，王晴现在对这个年轻人很感兴趣，因为他能够奋不顾身的救人，他懂得许多野外生存知识，本来以为他是一个早熟的少年人，昨天晚上又见到他心里面的幽默搞笑。

    “罗锋，你起来这么早干什么啊？”

    罗锋理所当然道：“我看能不能有什么收获，为大家找到一些早饭。”

    正说着罗锋忽然发现了什么大喜道：“这是不知道从哪里飘过来的野果，正好可以充当早饭。”

    罗锋拿起一个吃着酸酸甜甜的，又递给王晴一个。“你尝尝，蛮甜的。”

    罗锋心里突然有了想法，这海中既然有野果，肯定这野果距离这里并不远，很有可能就是岛上的，罗锋下定主意稍后一定要上岛里面看看，里面肯定有许多食物。

    罗锋又下水捉了几尺贝类，这才返回去。****也已经醒了，罗锋将一大兜子野果展示给****，李亚鹏也忍不住咧嘴直笑，他本来还在发愁今天有没有吃的了，没想到罗锋竟然带回来这么多野果。

    李亚鹏得知罗锋是在海边捡的，干脆就拉着罗锋回去多捡点，把野果储存起来省的以后没得吃。大家醒来之后，打过招呼，本来都装作不在意想要不提早饭这回事，但是当闻到海鲜汤的香味，又看见一大堆野果，直笑的把牙根子都露出来了。

    吃罢早饭，就要为新房子而准备了，吴龙和李亚鹏领着其他人前去岛里面砍伐木材准备盖新房子，罗锋和陆意涵留守大本营，罗锋自然不甘如此，他可是有一个大计划要实施呢。

    土灶，农村人管土灶又叫锅台，大锅饭就是指的这个锅。农村凡是婚丧嫁娶举办宴席必要临时盘一个锅台做饭，农村家家户户里面基本都有锅台，煤气一罐八九十块钱对于农村人来说用于做饭实在是太奢侈了，他们宁愿去地里面沟里面捡点碎柴火也不会用的。

    身为豫南省标准农村里面长大的罗锋，锅台肯定不陌生，今天他就要盘一个锅台。昨天晚上把锅放在柴火上面直接烧实在是太不安全了，锅很容易就不平衡，关键是里面的汤洒了好多实在是让人心疼。

    说干就干，罗锋把刷碗的任务交给了陆意涵，自己就跑到营地后面开始挖土，搬运，倒水，活泥，罗锋干的不亦乐乎。等到泥巴准备好，房遗爱又去折了一大堆细树枝。农村围得锅台里面有砖，泥巴只是敷在表面、可是现在只有泥巴，若是完全用泥巴垒弄的太高恐怕会直接塌掉。

    所以罗锋先用细树枝插成一个圆圈，用泥巴围着树枝盘起来，这样既可以增加泥巴之间的粘合性，又可以有一个大致的谱。盘一个小锅台根本就费不了多少时间，罗锋又赶紧往里面点火争取早点把泥巴烘干，到时候就可以用了。

    当土灶做好，陆意涵已经叹为观止，“罗锋，你也太厉害了，我就想知道你还有什么不会？”

    罗锋仰天思考，面露为难之色：“估计除了不会生孩子，别的我都会吧。”

    陆意涵没好气地拍了罗锋一下：“真是说你胖，你还喘上了呢？”

    罗锋迅速伸手在陆意涵脸上摸了一下，笑嘻嘻地跑开：“谁让涵姐先夸我的呢？”

    陆意涵一摸脸，发现脸上都是泥巴，立刻追着罗锋笑骂道：“你竟敢调戏你涵姐，看我怎么收拾你！”

    罗锋做了一个鬼脸：“涵姐，你先追得上我再说。”

    整个营地里顿时被欢声笑语包围.........