
    罗锋小的时候碰见过一个算命的，这个算命的看着罗锋，一副高人风范，说罗锋将来肯定能功成名就，后来这个算命的死了。罗锋不知道这是不是装比遭雷劈，但是却莫名地觉得有些冷幽默。

    不管如何却是养成了罗锋不张扬的性格，但是风欲静而树不止，有些人就是适合站在大庭广众之下，活在聚光灯之中。

    新歌发布照例有送到电台或者音乐平台打榜，这是提升新歌知名度的手段，也是对自己的一种自信。而比较厉害的就是qq音乐，百度音乐了。百度音乐作为华夏国最大的搜索引擎，其用户的大范围决定了其榜单的权威性，而qq音乐也有其异曲同工之意，基于qq是华夏最大的聊天工具，拥有数亿用户，也保证了其权威性。

    当罗锋在家里幸福地睡大觉的时候，环球音乐已经忙翻天了。正如罗锋所猜测的那样，在环球音乐内部确实出现歌手断层，青年这一块基本上没有能够在国内领军的人物，所以看到罗锋那么有才华就不惜血本用四星合约签下。

    环球音乐根本不怕赔本，罗锋已经作出的三首歌哪一首不是上乘之作。有些歌手一辈子就指着那一首歌活了，更何况罗锋有三首。再说罗锋又不仅仅是只能写出三首歌，环球音乐没有通知罗锋任何消息，却砸下大笔资金在各大门户网站宣传罗锋新歌遇见的消息。

    所以此时此刻他们现在正在焦急地等待消息，基本上对于新歌评价价值最大的就是新歌榜，众人心里期盼的就是前十的位置，关键是要一炮而红，要是第一炮就不行，后面铺天盖地的宣传就有些多余了。

    第一天，遇见艰难地前进，在榜单上根本就看不见踪迹。

    第二天，还是没多大动静。

    环球音乐已经有些着急了，按理说投入这么大的阵仗总是应该看见结果了吧，而幸福总是不经意间来到。

    “大家好，这里是北京音乐广播电台。在这个炎炎的下午想必您还在路上行驶，请把这当作一个旅程，也许这未尝不是一种相遇呢？与风景相遇，与心情相遇，今天为大家推荐一首遇见，演唱者罗锋........”

    在北京几乎静止不动地立交桥上，似乎到处都是车中传出的遇见，听见，冬天，傍晚，车窗外........这歌声似乎要将整个北京包围。

    在一辆奥迪车内，一个少女问着旁边的白领打扮的少妇：“姐姐，这首遇见真好听，只是这个罗锋怎么从来都没有听说过啊？”

    “你知道一棵开花的树是谁写的吗？”

    “初七啊。”

    “难道你不知道初七的真名就叫罗锋吗？”

    少女满脸激动：“原来是男神啊，怪不得这首歌这么好听呢，不行，虽然没流量了我也要把这首歌马上下载，我好爱男神呢。”

    少妇看着自己妹妹疯疯癫癫的样子，忍不住一笑。自己早就过了追星的年纪，不过她对罗锋也很喜欢，喜欢他的诗，喜欢他的文艺，也喜欢他的歌，等会自己也下载下来听听。

    同样的一幕在全国各地上演，罗锋和遇见这首歌被捆绑在一起向着全国人民介绍，而随之变化的是榜单上的排名发生迅速变化。

    新歌榜第二十，第十，第三，第一！不是qq音乐新歌榜第一，而是所有榜单新歌榜第一！这一幕将环球音乐的人震的一愣一愣的，这真是捡到宝了！在罗锋下面第二位可是老牌天后那洁前不久出的新歌，尼玛这是什么节奏？一个刚出道的小子将天后压下去了？

    但令众人惊喜的还在后面，遇见以一种摧枯拉朽的姿态悍然冲进热歌榜，这是成名歌手之间较量的地方，罗锋却以一个新人的姿态悍然冲入！第一！第一！第一！

    外面已经哗然，没有人想到会有这个结果。所以当出现这个结果时自然惊讶，无数小报在行动，第二天的新闻头条已经想好：歌坛一颗新星的崛起。

    就在此时，突然有一个视频流传出来。视频上正是罗锋和杨梅打赌的情景，罗锋闭目两分钟写下了遇见这首歌，这个视频一出不知道多少人眼珠子掉在地上。

    有的人不信，这世上怎么可能有这么天才的人。然后有人就准备在视频上找问题，有人说这是合成的，罗锋想出这首歌肯定不可能是两分钟写出来的。但是视频根本没有一点合成痕迹，而且视频里面很聒噪，显得十分真实。

    既然视频上找不到问题，就有人说这段视频的来源了。说杨梅作为金牌经纪人怎么可能会和罗锋打下这个赌约，这个说话得到了许多人的认同。就在此时一个自称是环球音乐集团的员工爆料了事情的始末，原来是陶旺等人挑衅在先，恰好杨梅遇见才有了这档子事。

    有人相信了这段解释，毕竟杨梅作为公司高层想要维护公司名誉出现这档子事情有可原。但是世界上总是有那么一下自以为是的人，以为自己做不到的事情被人也做不到。但这毕竟是少数，在许多人的心里都有了一个罗锋才华横溢的形象，或者说，这就不是人！

    两分钟能写出一首歌，你找一个作词多年的人说不定也能写出来，说不定也没有什么大毛病。可是罗锋两分钟写的歌可不是没毛病啊，那是各大榜单的第一啊！多少专业作词作曲人在心中哭诉：罗锋这个死变态，你还是人吗？

    而罗锋对这一切都不知道，只是练歌，睡觉。公司里面的人看向罗锋的目光越来越尊敬，罗锋却不知道为什么，直到罗锋有一次看到了电视。

    电视上的主持人格外地亢奋，先是介绍了一下遇见这首歌的成绩，然后就开始分析网上流传的视频到底是不是真实的，可以看出这个主持人对罗锋的印象很好，对罗锋的介绍都是正面的，甚至字里行间更是相信罗锋就是在两分钟写出一首歌。

    叮铃铃，一阵手机声音响起。“妈，你给我打电话有什么事？”

    “儿子，电视上说你两分钟写出一首歌.......”

    罗锋无语道：“妈，您不用拐弯抹角的，这是真事。”

    罗锋就听见电话那头重重地松了一口气，“妈就知道你不会骗人，你说能写出来就是能写出来，哎，你知道吗，现在街上的超市都是放你的遇见呢。”

    .........

    挂完电话，罗锋有些无奈。在中国衡量一首歌有没有红的标志就是大街小巷有没有放你的歌。想到这里，罗锋嘴角闪过一丝无奈：自己这算是红了？