
    其实罗锋是一个善良的人，比如罗锋一直坚持着某种准则，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    你是人间的四月天这首诗是林徽因写的，这首诗在后世被解读为两个版本，一是林徽因是怀念徐志摩所做，另一说法是写给自己的儿子。

    但是在罗锋这里迥然是另一种意思，人间的四月天是最温暖的季节，这个时节阳光温暖，百花盛开。罗锋想让这妇人明白的是，不要在意过去，在你身边还有很多爱你的人，而你需要做的就是用温暖对待你周边的世界。

    其实里面的暗示很简单，就是告诉那个妇人，你身边爱你的人还有很多，比如那个中年人。对于无意间撮合一对人，罗锋表示很平淡，请叫我雷锋。

    林徽因这辈子和三个男人纠缠，一个是他的丈夫梁思成。另两个是他亲口承认对不起的徐志摩和金岳霖，徐志摩早死就不再多说，况且罗锋最佩服的就是金岳霖，纵使林徽因是才女又如何？你金岳霖还不是中国哲学史的奠基人！

    但就是这样一个中国哲学史鼻祖式的人物爱了林徽因一辈子，甚至成为她的邻居，但一辈子恪守礼法，更是终生未娶。罗锋未尝是不想让这种遗憾重演，几千年历史了，中国不需要那么多被人传诵的爱情故事，需要的只是踏踏实实的幸福。

    与经纪部的签约很顺利，环球音乐对于艺人总共有十星合约，对应明星艺人的十个等级，每个等级所享受的待遇都不一样，而罗锋竟然被签下了四星合约，要知道现在就算陆意涵只不过才是五星艺人。

    罗锋拿到合约时还是比较开心的，没有什么乱七八糟的事情，没有什么狗血的事情发生。好吧，除了在大厅上发生的事情。歌手的等级划分是和唱片销量挂钩的，在这个时代五十万唱片销量成为一金唱片，一百万唱片销量称之为一白金，一千万唱片销量称之为钻石唱片。以上所说皆是指一张唱片的销量。

    不得不说这个标准放在前世中国根本就不敢想象，但是在这个盗版几乎没有的时代，这一切都有可能。不过群众素质的提高也标志着垃圾的唱片群众根本就不会买账，这是一个矛盾的问题。

    公司的合约也很大气，罗锋所挣得的收入为四六分，罗锋六公司占四，其中那六成里面应该还有罗锋未来经纪人的一部分。罗锋其实很满意了，环球音乐并没有以为自己是新人就欺诈自己。在前世新人享受的待遇基本上都是这样，要是在韩国艺人很可能只占一两成。

    况且以后随着自己名气越大，合约还可以更改，在环球音乐中有人拿到八星合约，明星占八。这是只有卖出单张销量过千万才能享受的待遇，而八星歌手通常都被成为天王天后。

    这些距离罗锋还很遥远，罗锋先去给自己分配的公寓看了看，虽然只有几十平不过还不错，接下来罗锋就到了环球音乐练歌室。

    环球音乐大厦总共有九十九层，在最上面的几层就是排练室，录音室之类的地方。罗锋已经领了公司磁卡，不然他还不一定能够上来。站在九十九层看下面，果然有一种不同的感受，有点晕。嗯，就是这样，然后罗锋知道自己恐高。

    罗锋带着一丝好奇打量着周围的一切，可以时不时地从经过的房间里面听到一些乐器的声音。

    “嘿，你是罗锋吗？”

    罗锋打量着冲自己说话的少女，少女身穿白衬衫，青色贴身牛仔裤，脚上是标配小白鞋。五官很精致，好吧，罗锋承认自己有点呆，这是什么情况，随便一个工作人员都能这么好看？

    “嗯，我就是，请问你是？”

    “我是这里的工作人员，听黄主任说起您，便带您在这了解一下情况，对了，我叫刘小幸。”

    “赵小美是吧，你别把您挂在嘴边，我啥都不是，弄的我还挺紧张的。”

    “那好，我就叫你锋哥，你叫我小幸吧。”

    罗锋点了点头，继续向前走去，说什么？这是一个值得思考的问题，罗锋觉得自己应该好好思考一下。

    “锋哥，你看这里是排练室，别看地方不大，其实水可深着呢，在这里论资排辈特别严重，这里基本上是六七星歌手才会来的。还有歌手去录歌也要排队，需要乐手也要提前打好招呼，要和他们搞好关系，不然他们随便使个坏你就录不成歌了...........”

    罗锋笑着按了暂停的手势：“小幸，你别给我说这些了。”

    “锋哥，怎么了，难道我说错了吗？”

    “不，你没有说错，只是你把这里说的那么黑暗我会觉得我和环球签约我就是个傻帽。”

    刘小幸扑哧一笑：“锋哥，你也太谦虚了吧，谁不知道公司对你多重视呢，刚进公司就签的四星合约，以后你肯定了不起。”

    罗锋摸了摸鼻子，很无奈，自己不过是上午才签约，怎么连一个工作人员都知道了？

    “嘿，锋哥，你看那边那个在训练的是咱们公司一个过气的四星歌手陶旺，等过了签约年限公司就不准备续签他了。”

    正当罗锋望向陶旺的时候，陶旺也适时地看向了罗锋，不知道是不是罗锋的错觉，罗锋好像看到了一条绝望的狗。

    “你是哪来的小子？”

    “陶旺，这是罗锋刚签约的四星歌手罗锋。”

    对于刘小幸的护犊子罗锋只是微微一笑，似是认同，又似是对陶旺打招呼。只是当陶旺听到罗锋刚进公司就享受四星歌手的待遇，看向罗锋的眼神已经变了。当初他从一星歌手变成四星歌手用了十年时间，可是眼前的人刚出道就享受这个待遇。

    “你小子有什么本事，公司这么看中你？”

    “陶旺你怎说话了，说话这么冲？”

    罗锋却不想搭理这个陶旺，有种人只沉浸于过去的辉煌当中，却看不清自己。歌手的价值是通过唱片销量和粉丝数值两个方面体现的。陶旺有过一张白金唱片跻身于四星歌手，但是现在粉丝只有几千人，他的价值就不会存在了。

    刘小幸掐着腰：“罗锋是创作型歌手，最近在网上流传的特别红的父亲，当你老了，再见都是罗锋亲自写的歌。”

    陶旺脸色一变，这似乎触到了他的痛处：“大家快来看啊，有一个大言不惭的人竟然说能够随时随地写歌。”

    “陶旺，你胡说，我什么说过罗锋随时随地能写歌了？”

    这时已经有许多人过来了，冷笑者有之，看笑话者有之。陶旺继续说道：“这就是公司新签下的新人，一进公司就是四星，没想到是一个大言不惭的人。”

    陶旺这话一说，顿时众人看向罗锋的目光就变了，“罗兄弟，你就写一首让我们看看呗。”

    “对啊，罗兄弟，我们看好你！”

    “年轻人呢，不要随意吹牛。”

    罗锋就像一个旁观者看着周围的一切，不论是鼓励自己还是嘲讽自己的其实都不怀好意，只要自己写不出来就会沦为众矢之的，可是自己能写，但为什么要随别人的愿呢？罗锋按下几欲发狂的刘小幸，忍不住哑然失笑，这小丫头正义感爆棚啊。

    陶旺看着不说话的罗锋，洋洋得意道：“小子，是不是写不出来啊？”

    罗锋拽起刘小幸的手洒脱向后转身离去，后面顿时响起一大片嘘声。

    “真是个孬种，就连试都不敢试，真不是个爷们！”

    “小白脸啊！”

    “中看不中用，长得好看有个屁用。”

    罗锋忽地停了下来，声音中听不出一丝起伏：“公司用四星合约签下我，证明我有那个价值。”

    后面的声音顿时哑然而止，陶旺的脸色异常难看...........