
    清晨的阳光顺着空间的每一丝缝隙渗透进来，陆意涵有些迷糊地睁开眼睛，低头一看，脸都不由地红了，流口水把枕头都滴湿了。liudianxing.com

    但是很快她就把注意力放在这个陌生的房间内，看着自己身上的衣服完好，稍稍地放下心。只记得昨晚为罗锋庆祝完生日之后又去大醉一场，很快陆意涵就意识到这很有可能是罗锋的家。

    此时空气内已经弥漫着一股清香，陆意涵连鞋子都顾不得穿，赤着脚顺着这股香味就走了出去。果然，厨房内罗锋正在忙碌。陆意涵没有发出任何声响，倚在门框上看着罗锋的背影，忽然有一种被人照顾的感觉。

    想起昨晚这个少年对自己说的话，这是一个有故事的少年，这是一个内心隐藏着许多东西的少年。他似乎生活在孤独中，似乎被一层划不穿的阴郁所掩盖。但是他不需要可怜或是什么，他活在自己的世界里自得其乐，也许现在自己是第一个进入他世界的人吧。

    “涵姐，你什么时候醒的？”

    看着灿烂笑容的罗锋，涵姐只觉一抹温情涌上心头：“闻见厨房的香味了，嘿，做什么好吃的了？”

    罗锋一脸嫌弃将陆意涵推向浴室：“赶紧去洗澡，一身的酒味，热水已经烧好了。”

    陆意涵心中已经被暖意包围，但是在面上却忽然往罗锋面前蹭：“怎么着，还嫌弃我呢，喝过酒的女人最迷人了！”

    “得，得，得，您迷人，您赶紧去洗澡吧。”

    当陆意涵踏入浴室之后，罗锋轻轻说道：“涵姐，你身上的衣服都是酒味穿不成了，我今天早上开你车出去给你买了一套新的，就放在里面的一个手提兜里面，你先凑合着穿。”

    感情这种事情向来是两个人的事情，一方付出一方只懂得享受终归不能长久。陆意涵来给罗锋过生日是付出，罗锋细心照顾陆意涵是付出，只有这样两个人的关系才能越来越好。

    浴室内水雾缭绕，陆意涵不知道为什么这么欢喜，也许是罗锋的细心，也许是罗锋的关心。总之陆意涵也说不清这种感觉，反正只是觉得很舒服。

    餐桌上陆意涵胃口大开，疯狂扫荡。边吃嘴还不停：小弟，你熬得粥怎么这么好喝，又香又粘。还有这咸菜也特别好吃，我感觉我能把这些东西全部都吃了。

    罗锋只是笑笑不说话，罗锋理想中的早上生活就是这样，在床上赖赖床，然后醒来可以吃到这样的早餐，有熬制的小米粥，有调的小葱拌豆腐，有一小碟咸菜，再来一个大葱炒鸡蛋。没想到自己理想中的生活会因为陆意涵而实现。

    胡同口，陆意涵穿着罗锋买的体恤和裤子，依旧戴着帽子和墨镜。只是脸上满是好奇：“小弟，我还是第一次来胡同呢。”

    罗锋满脸无奈：“涵姐，你给我过完生日为什么还不赶紧回去呢？”

    “怎么着，陪陪你还不行吗？”

    “行，当然行了，我不是想着涵姐比较忙嘛。”

    “好好领路。”

    其实陆意涵确实是要今天就返回台湾的，但是她不知道为什么给自己经纪人打了个电话说自己明天再回去。也许是贪恋罗锋熬的粥，也许是心疼罗锋的孤独。

    “哎呀，小弟这个看起来好好吃，我要吃。”

    “好，买。”

    “哎呀，小弟这个东西是什么？”

    “涵姐，我懂，买。”

    回应罗锋的是陆意涵痴痴地笑声，罗锋看着陆意涵手上已经攥满的食物，罗锋在想一个伟大的哲学问题：是不是漂亮的女人都特别能吃？

    陆意涵此时已经没有一点明星形象，嘴上脸上满是油渍。罗锋看不下去的时候就拿着纸巾帮陆意涵擦擦嘴擦擦脸，每当这个时候陆意涵就会把脸伸过来，嘴里依旧吃着东西，傻傻地笑。两个人之间的行为已经像是情侣之间的作为，但是两人并没有觉得不妥，这一切都是自然而然的行为。

    忙着吃东西，陆意涵也没有忘记自拍。当然最好的拍照工具就是罗锋了，拜托陆意涵手里都是吃的东西怎么拍照。

    “小弟，你不是说你要拍摄一组照片参加感动华夏的评选吗，怎么现在也没有见你拍照啊？”

    罗锋看看自己手里提的各种包装袋，再看看陆意涵满脸灿烂笑颜，很有骨气道：“涵姐，不是我不拍，是我还没遇到合适的呢！”

    “嗯，那就好，没耽误你就好。我看见那边有一个小摊，好像是卖杂粮煎饼的，我还没吃过，咱们去看看吧。”

    罗锋说了一声好，痛并快乐地跟了上去。

    这时已经是午后了，在胡同里因为林荫并不是太热，太阳照在人身上反而有暖暖的感觉。忽然陆意涵停了下来，罗锋面露疑惑，顺着陆意涵手指的方向看了过去：

    这卖煎饼的应该是一对夫妻，午后的生意不是很好，并没有什么顾客。在小吃车后面坐着这一对夫妻，很小的小板凳，小孩坐在上面也许都会不舒服，因为它太矮了。中年男人坐在小板凳上，将头侧躺在女人的怀里。离得太远，看不清两人的长相，只能看清的是女人脸上浓郁的笑意。

    罗锋忽然感受到美好，也许这对夫妻也有孩子在上大学需要为他的学费生活费而奔波，他们选择了卖煎饼。也许他们的生活很普通，用卖煎饼来维持家用。但是不管怎样，他们这种态度让罗锋感受到了生活的美好。

    罗锋迅速掏出相机将这一刻记录了下来，在一个午后，一对平凡人的相濡以沫。

    ............

    罗锋拉着陆意涵躲在一旁，认真捕捉这对平凡夫妻的爱情。等到两人开始忙碌生意之后，罗锋亮明自己中戏学生的身份，并请求能否为他们拍一些照片。刚刚还处在温情的夫妻竟还有些不好意思。

    男人和女人都是四十二岁了，一起二十四岁结的婚，现如今儿子已经工作。夫妻俩却不想拖儿子的后腿，做起了卖煎饼的小生意。算是闲余时光找了个消遣，也能补贴家用。说话的时候，男人有些不好意思默默不说话，这一切都是女人说出来的，只是女人总是时不时将目光看向男人.......

    陆意涵在一旁看着罗锋静静地忙碌着一切，纵使罗锋此时有些忽略她。但是她却很快乐，也许是因为这对夫妻的爱情，也许是因为罗锋的认真，总之就是很快乐。

    时光里的美好，只是因为有你的陪伴。