
    风很凉，甚至还带着一丝海腥味。

    这是罗锋的第一感受，想要睁开眼，却怎么也睁不开。一股深入灵魂的刺痛朝着罗锋的脑海袭去，罗锋很光棍地再次晕了过去。

    隐隐约约似乎感觉到有一个女人在自己身边照顾自己，帮自己擦拭额头，可以感受到女人的手很柔很温暖，身上还带着一丝淡淡的香味。

    罗锋的心里很震荡，他并不是这个世界的人。他来自地球华夏，前世是一位文艺工作者，就是到处走走看看，写一些闲散文章糊口，标准的文青。在一次前往马达加斯加的海船上突遇暴风雨，却没有想到直接来到另一个世界。

    从这具身体的记忆得知这个世界和前世的地球差不多，只是这个世界在秦末发生了一些偏差，项羽成为皇帝，三国之后历史再次回归正常轨道，只是历史早已面目全非。这个世界华夏乃是世界第一强国，文化娱乐行业自然分外强盛！

    为什么要说这些？罗锋表示也只能苦笑了，他这具身体现在乃是一名摄像，现在正在和节目组一起拍摄一档名为《丛林法则》的综艺节目，类似前世《我们的法则》。自己就是为了救其中一名女明星才会变成这样，想了这么久，罗锋只感觉一阵困意袭来，再次迷迷糊糊地睡去。

    罗锋再次睁开眼，只觉得阳光格外刺眼，揉了揉发沉的脑袋，却不知道自己这一举动让身边照看自己的人份外惊喜！

    “王导演，秦制片，罗锋醒了！”

    顿时跑过来两道人影，一个人略微有些发福，甚至还有些秃顶，这正是丛林法则的总导演王元庆。另一个人身材偏瘦，但看向罗锋的眼神有一种外人察觉不到的关怀，这是总制片秦良。

    两人如此紧张自己，罗锋倒是觉得正常。在来到这个岛上的时候，竟然突遇暴风雨，巨大的海浪使摩托艇根本就无法好好航行，而其中一个女明星直接被一个浪打到了海里，当时海风海浪那么大，要不是罗锋跳入海中拼命地把这个女明星救上来，恐怕这这个栏目组就要直接宣布结束了，拍摄还没开始直接就死了一个明星，这还得了？

    而让罗锋心里无语的是，自己这个摄像是走后门进来的。节目组的老板总制片秦良正是自己的亲舅舅，而自己家的生活一直都不好，常常受这个舅舅接济，这次更是把自己安排到节目组，就是想自己补贴家用。

    王元庆一脸激动：“小罗你没事就好，这一次多亏你，等到咱们回去我做主奖励你一万块钱！”

    一旁的秦良注意到罗锋还有些惚恍，不动声色道：“罗锋，你这次做的很好，你现在首先要做的就是好好休息。”

    罗锋点了点头，实际上他也不知道该说什么。两人交代完之后又立即去忙了，罗锋却有些迷茫，他不知道自己该干什么？

    做摄像？好吧，罗锋笑了笑，莫名其妙地穿越到这里。也许上天做的最好的事情就是让自己这具身体也叫罗锋，不然别人喊自己一个另外的名字，自己还问别人叫谁，那这件事情就太惊恐了。

    罗锋吃了一些东西，离开栏目组的宿营地。朝着远处的海边走去，别人看见也没有阻拦，以为罗锋是躺得太久所以想要转转，反正这座小岛也没有其他大的危险。

    海浪的声音听起来好美，一个孤独的人，留下的是两排脚印。罗锋寻找到一处海礁，坐在上面看着有些发蓝的海水，一时陷入了沉思。

    罗锋前世是一个孤儿，所以他的理想简单又浪漫。一萧一剑走江湖，千古情愁酒一壶，两脚踏翻尘世路，以天为盖地为庐。而罗锋也一直就是这么去做的，但人生就是这么善变，转眼就来到另外一个世界。

    罗锋不是什么英雄人物，没有什么崇高梦想。就是想要简简单单地生活下去，一时间自己的计划全部都被打乱，所以便会有些措手不及，前世的记忆仿佛放电影一样不停地在脑海中回放，罗锋的眼睛望着远方，可是在看什么他自己都不知道。

    “嘿，罗锋，你怎么在这里？”

    罗锋回过头看见一个齐肩短发，身穿橘色冲锋衣的女孩向自己跑过来，罗锋还在措辞怎么开口的时候，女孩已经跑到自己面前：“罗锋，你的病好了吗？”

    罗锋前世和现世加起来等同于两个宅男，别看在文字上意气风发，但是还是属于和陌上女孩说话还结巴的人。面对如此热情的陆意涵，罗锋显然招架不住。

    陆意涵自来熟地坐在罗锋身边：“罗锋，谢谢你救了我，要不然我就要去找上帝了。”

    若是别的男人在这里说不得要口花花两句，或者借机和陆意涵开开玩笑，提升一下两人的关系，但是罗锋只是嗯嗯了两声，似是沉默，却又有一番别的韵味。

    陆意涵也有些惊讶，她悄悄用余光看看身边的罗锋，罗锋的反应语气有些反常，自己的个性，还有罗锋的救命之恩使得陆意涵情不自禁问道：“罗锋，你是不是有什么事情啊？”

    罗锋嘴角一扯：“我能有什么事情啊？自古世上本无事，庸人自扰之罢了。”

    陆意涵闻言一笑，知道罗锋这是推托之词。只是别人不愿意说，她也不想问。把自己的鞋子脱掉，浸泡在海水中，海水时不时地涌来，陆意涵脸上露出一股惬意。

    “罗锋，你知道吗？我已经两夜一天没有吃过东西了。”

    罗锋十分吃惊：“导演组不给你们东西吃吗？”

    陆意涵露出一股无奈：“导演组说要我们自立更生，可是我们找不到食物，没有淡水，还生不起火，真的是又累又饿。”

    罗锋急忙翻找口袋，从自己口袋里面摸出一袋压缩饼干：“你赶紧吃点饼干吧。”

    陆意涵面色一喜，头悄悄向后一扭，但随即道：“你挡着我！”

    罗锋虽然不明所以，但还是照做了。陆意涵手忙脚乱地打开包装袋，一张脸笑的活像偷到鸡的小狐狸，罗锋看的有点好笑。

    陆意涵也察觉到自己的表情不对，白了罗锋一眼：“我告诉你你要是饿了这么长时间肯定也和我一样。”

    “你既然这么辛苦，为什么还要来参加这个节目呢？”

    陆意涵捋了捋散在额间的头发：“我的梦想就是成为一个明星，光彩夺目的同时自然要付出辛劳了，不过我不害怕，因为我是在为自己的梦想而努力。”

    罗锋听着陆意涵说的话，再看看藏在自己前面偷吃饼干的陆意涵，一时间只觉得自己的心被狠狠地撞击！人活着总要有梦想！纵使只是一个永远也实现不了的梦！那自己的梦是什么？罗锋心潮澎湃，自己前世不就是一直想让自己写出的文字让世人鉴赏吗？既然自己有了重来一次的机会，为什么不趁此做些什么？

    “你看看我脚上都是泡，脖子上甚至都被晒掉皮了，但是我都没有说什么。人生没有什么过不去的坎，只看你有没有过去的决心！”

    罗锋此时如何不明白，陆意涵说的这一番话是看自己心情不好才来安慰自己的。其实自己过一段时间心中的惶恐可能就没有了，但是时间不等人，也许就在自己迷茫的这段时间机会已经丧失！

    陆意涵察觉到罗锋骤然亮起来的眼睛，嘴角闪过一丝得意的笑意。她虽然入行已经十年，但是骨子里还是一个善良的姑娘。吃完之后伸了一个懒腰：“要不是我给我的随身摄像交代要来给你说话，说不得他就要跟上来，我就没机会偷吃东西了。”

    罗锋刚才在回头的时候看见一个中年人扛着摄像机蹲在地上，再听陆意涵的话忍不住一笑：“涵姐果然机智！”

    陆意涵没有注意罗锋对自己的称呼，反而分外得意：“那是，你也不看看是谁？那得意的模样活像刚刚斗胜归来的小公鸡。

    罗锋认真地看向陆意涵：“涵姐，谢谢你的开导。”

    陆意涵挥挥手：“谢什么啊，不给你说了，我要走了。”

    罗锋看着向远处跑去的陆意涵，许久，眼神望向远处的大海，嘴角扯过一丝笑意........