
    罗锋像是一条没有骨头的鱼，静静地漂浮在水面上，随着海浪的推动而移动，将脸放在水底，企图找到猎物。

    忽然罗锋一动，在自己不远处的海底霍然有一个巨大的贝类，如果罗锋没有看错，这个应该是砗磲。砗磲壳质厚重，壳缘如齿，两壳大小相当，表面呈白色、牙白色与棕黄色外表光洁明亮表面呈珍珠般的光泽。它是自然界最大的双壳贝类，有贝王之称。

    罗锋只觉心中狂喜，一个猛子扎入海底，头朝下，双脚迅速拍击海水，双手有节奏地向下划动，这样可以减少海水的作用，不然就会被海水的浮力推上去。

    终于摸到了这个砗磲，罗锋近距离地观察才发现这个砗磲远比自己想象的要大，这应该是一只库氏砗磲，是九种砗磲中最大的一类。前方的摄像师给了一个大大的特写。

    罗锋不会放弃任何一个表现的机会，双手抓住砗磲，脸上的表情表现的很狰狞，双脚更是踩在砗磲上面希望以此借力，砗磲是动了，整个人也翻滚到海面上，妈的，把摄像师都看笑了。

    罗锋从海底冒出头来，冲着两人摆摆手：“龙哥，韬哥，我发现了一头巨大的砗磲，但是我弄不动，我需要帮助。”

    这又是罗锋故意为之了，那砗磲确实是重，但是罗锋要真是努努力也能弄出来，但罗锋不是来做英雄的，英雄会被孤立，会当成纪念碑竖起来，而不会成为家人。

    吴龙其实是有些心动的，他和李亚鹏是队伍中年纪最大的两个人，节目组这次对于两人的定位就是一个大哥的形象，就是要照顾好其他成员，所以他必须要尝试！

    “小罗，我来帮你。”

    黄韬却很沮丧：“大海是我家，可是他不让我进门啊，根本就潜不下去”

    罗锋摆摆手：“韬哥，这都是正常现象，这一次就先让龙哥帮我。”

    罗锋招呼住吴龙两人朝着自己发现的砗磲位置潜下去，吴龙看见这只砗磲心中第一个想法，就是好大，第二个想法就是终于有东西吃了。天可怜见，他们一行六人已经三十多个小时没有吃东西了。

    两人把握好力量，砗磲在两人手中缓缓上升，毕竟吴龙也是有潜水证的人，水下的本事也不是盖的，更何况这简单的抬东西呢。

    当两人冒出海面都是大喜，高高地将砗磲举起，谁料刚才在海中虽然砗磲很沉但是也有海水的一部分浮力，这举出来却发现更沉，幸亏两人反应快，不然这得瑟的一下子砗磲又要掉进海里了。

    罗锋哭笑不得：“龙哥。咱可不敢瞎得瑟，还有好几个人等咱们吃饭呢。”

    吴龙现在已经笑的合不住嘴，虽然这只砗磲是罗锋发现的，但不管怎么说他也有出力。这就给了他一种自豪感，再看向罗锋的目光更是和善。

    黄韬也是十分惊讶：“我的天呢，这也太大了吧！”

    罗锋点了点头：“砗磲最大的能有一米多长，体重高达三百公斤。咱们这一只大几十斤还是有的。”

    等三人回到沙滩上，罗锋却开口道：“龙哥，韬哥你们先抬着这只砗磲回去吧，我再找点食物回去，大家饿了那么长时间，这一只砗磲可能不够。”

    两人面露难色，毕竟这是罗锋捉到的砗磲，罗锋推了推两人，故意调笑道：“赶紧回去吧，做好之后记得给我留点就行。”

    两人见罗锋神色不似作伪这才回去，罗锋则一个人又回到海中，随行导演王晴问到：“罗锋，你怎么不回去和他们一起享用大餐呢，据我所知你和他们在一起之后也没吃过饭呢。”

    罗锋前往海中的步伐没有停，笑了笑：“我来就是为大家找食物的，那只砗磲明显不够吃，我有点不好意思。”

    “可是这是他们第一次捕获食物，你已经做的很好了。”

    “再努努力吧，说不定能够找到更多食物。”

    罗锋说完这句话直接扎进了海里，其实在罗锋内心也是一阵欣喜，这随行导演的提问真是恰到好处，自己肯定要把良好的一面展现出来了，而这些都有可能会在节目播出中放出来，这对自己来说就是一个加分项。

    只是接下来的运气并没有那么好了，罗锋再没有发现那么大的砗磲，一两斤重的砗磲倒是发现了十几个，不要以为一两斤就很了不得，它们壳的重量绝对占了七八成，其实肉也没有多少。

    罗锋让身边的工作人员把十几只砗磲送了回去，自己一个人却是往海岸边上的樵石赶去，这时已经黄昏，夕阳西下，夕阳的余晖洒落在罗锋的背影上，这世界仿佛他一个人，有一种很美的意境，摄像师忠诚地将这一幕记录了下来。

    王晴又询问道：“罗锋，你怎么又往这边的海石上来了？”

    罗锋头发上的海水还在不停地往下滴，但是脸上倒是带着一丝笑意：“不能光让人家吃砗磲啊，我想着海石旁边可能会有螃蟹，捉几只回去给他们打打牙祭。”

    果不其然，在海石周围确实有螃蟹，罗锋大喜，一直捉了十几只大螃蟹塞满自己的鱼兜才罢休。就在罗锋准备离开的时候，竟然还发现了四五个鸟蛋，罗锋直接高兴地蹦了起来。

    王晴面露诧异。这罗锋一直给人的印象就是成熟稳重，虽然只是一个十八岁的年轻人，但却总是让人忽视他的年龄。这还是第一次看见他如此喜笑颜开的情形。

    王晴忍不住问道：“罗锋，不就是几个鸟蛋吗？你怎么会这么开心？”

    罗锋舔了舔嘴唇：“导演，你难道不知道海蛎子炒鸡蛋最好吃了吗？”

    王晴嘴巴惊讶的好大，旁边的摄影巧妙地给了王晴一个特写，捕捉戏剧性变化也是摄像师的职责。

    王晴忽然反应了过来：“据我所知，罗锋你的家好像是内陆的吧，怎么知道海蛎子炒鸡蛋？”

    罗锋此时的神情特别像得到糖的小孩，乐的嘴都合不拢：“我家是豫南的，从书上看到过海蛎子炒鸡蛋特别好吃，但是一直没有试过，今天算是齐活了。”

    王晴自然明白，其实海蛎子就是生蚝，不过有砗磲，现在又有鸟蛋，倒真是齐活了。没有想到这个少年如此容易满足，王晴也忍不住笑了起来。

    黑色已经布满天空，罗锋满载而归，整个营地的人立马站起身来欢迎，年轻的黄韬还跑到罗锋面前。耍宝道：“锋哥，你也太厉害了吧？捉了这么多螃蟹，我的亲娘啊，还有鸟蛋！”

    罗锋没好气道：“你别以为喊我哥就有的吃，我可比你年轻多了。”

    众人大笑，李亚鹏这才开口道：“小罗快点坐下吧，大家都等着你还没吃饭呢。”

    罗锋一怔，对着自己笑的众人都已经三十多个小时没吃饭了，现在为了等自己还一直没吃饭。罗锋忽然觉得自己辛苦这么多也值了。

    罗锋的声音有些哽咽：“我怎么感觉有点像等家人回家吃饭一样。”

    众人一怔，相顾环视一番，皆是一笑，情意都在不言中。摄像师将这一幕记录在胶片中，这是真情留露。

    罗锋挥挥手：“好饭不怕晚，今天我们吃大餐！”

    霎那间营地里充满欢呼声.......