
    灶台已经盘好，陆意涵和罗锋也变成了小花猫。但是在追逐的过程中两人的关系明显在变好，越来越融洽，一种奇怪的气氛在两人中间升起。等到砍伐木材的人返回，看到的是冒起炊烟的灶台，还有在上面翻滚的开水，在野外生存水特别重要，煮沸过的开水更重要，有灶台才真的有家的感觉。

    归来之人脸上都是掩饰不出来的笑意，罗锋急忙上前耍宝道：“各位大哥，快点夸我好不好？”然后做出一副扭捏不好意思的样子。

    其实众人肯定是要夸罗锋的，但是罗锋现在直接说求夸奖，露出一副迫不及待的神色，就太搞笑了。

    李亚鹏作为老大哥率先开口道：“有个灶台咱们确实方便多了，但小罗你能不能矜持一点？”

    沈春也笑嘻嘻道：“咱们马上就要建房子，连灶台也有了，这个家算是齐全了。”

    众人赞叹一番后，随即准备投身于建房子的大业。但是缺乏工具的明星们准备向导演组求助，而代表就是吴龙。

    吴龙努力做出卑躬屈膝的样子，看来这个中年大叔也很有综艺感。“求求导演组可怜可怜我们，给我们钳子和铁丝吧。我们要盖房子啊，不然会被冻死的。”

    摄像师给了王庆福一个画面，王庆福腆着肚子，露出大白牙，“可以啊，我们可以充分理解明星们的困境！”

    吴龙没想到王庆福这么好说话，直接握住王庆福的双手，满脸激动：“导演你是个好人呢！你太懂我们了！”

    “但是为了节目的公平公证，你们必须要用三只蚌同我们交换！”

    “节目组太残忍了！这还让不让我们活了？”

    “节目组怎么能这样做？这可是我们一半的口粮啊！”

    “导演太可恶了！”

    明星们都做出十分气愤的样子，像年轻的黄韬甚至都撒泼打滚，明星们还商量着派出陆意涵装哭，真是为了守护点吃的无所不用其极。

    罗锋笑了笑：“龙哥，节目组想要就把今天早上我捉的砗磲给导演组拿几只，他们也想吃只是不好意思开口，所以才提出这个想法，咱们要有爱心！”

    吴龙返回和成员们商量一番，同意了和导演组以物换物的事情。罗锋说了一句话食物没有他可以再抓，但是房子却是必需要有的。

    罗锋拿着三个砗磲来到王庆福面前：“导演，你要是想吃我们不会不让你吃，你要是早点说我们说不定还能分给你呢！”

    王庆福一脸无奈的表情，摄像师将明星们前后态度的变化记录了下来，这实在是太可乐了。

    吴龙等人要建房，罗锋与众人商量一番，带着陆意涵去丛林里面看看，看看能不能找到一些食物，毕竟大家早上只吃了一些野果，喝了一点海鲜汤，根本就填不饱肚子。罗锋去丛林里面转一转，看看能不能找到吃的，不然还得下海。

    走在丛林中，地上到处都是枯枝和野草。罗锋走在前面开路：“涵姐，你们刚开始来的时候没有到这里来过吗？”

    陆意涵走的有些慢，昨晚下过夜这路还是有些滑，“我们来的第一天就来过，只是在里面发现了蟒蛇，又吓得急忙回去了。”

    罗锋听起来有些好笑，便忍不住笑出声来。陆意涵没好气道：“这有什么好笑的，难道你不怕蛇吗？”

    罗锋耸了耸肩：“我当然怕了，只是我们只要小心点，不让蟒蛇攻击到我们就好了。”罗锋像是想到什么又问后面跟着自己的摄像：“大哥，你知道咱们这里有多大吗？”

    “这座岛叫做蟒蛇岛，小岛方圆大概有二十多里吧。”

    罗锋点了点头：“这个岛不算小了，应该会有动物生存。”

    陆意涵一听立马双眼放光：“罗锋，你的意思是说咱们要有肉吃了吗？”

    罗锋大笑：“看看把涵姐饿成什么样了，一听到吃的就两眼放光。”

    “少在这调侃你姐，我这是饿怕了。”

    “放心吧，绝对不会让涵姐饿着。”

    在热带地区，最常见的就应该是椰子树，只是一会罗锋就发现了许多椰子树。在中国椰子树最多的就是海南岛，可惜罗锋这辈子还没去过，一辈子去的最远的地方就是县里，见过最多的就是老杨树。

    以前人们一辈子也许都没有离开过自己生活百里之地，那个时候车马很慢，书信很远，一生只能爱一个人。罗锋随即笑道自己的文青病怎么又犯了，不过罗锋装作不经意地看看身后的陆意涵一眼。

    又急忙将头扭向前面，陆意涵眼睛很大很亮，像是会说话。还有两个可爱的酒窝，笑起来分外好看、没有其他女明星的娇气，有些洒脱，有点爽快，也有一些台湾女生的娇憨。罗锋发现自己在想这些的时候心跳有些不争气地加快，真是狗头上不得席面，烂泥扶不上墙。

    “罗锋，咱们来树林里准备找什么啊？”

    罗锋平复了一下自己的心情，语气听不出丝毫异常：“我想看看这里面有没有小动物比如野鸡，野猪什么的，顺便再捡点蘑菇。”

    “捡蘑菇？”

    罗锋脸上的笑容很好看，似是想起了什么：“对啊，就是捡蘑菇，下完雨之后就会生长一些小蘑菇，待会咱们去大树下看看，或者有朽木的地方都可能长出来。”

    陆意涵面带惊喜：“没想到还能吃到蘑菇？你怎么知道下雨之后会长蘑菇啊？”

    罗锋拾起一根长树枝扒拉着身前的枯叶，这才回答道：“我小时候，春天下完雨之后，我妈就会领着我出去，在路两旁，在田埂上会长出许多小蘑菇。”

    “哇，你的童年还蛮丰富的嘛！”

    “涵姐，你不知道小鸡炖蘑菇有多好吃，下雨刚长出来的蘑菇又鲜又嫩，真是能吃出水来，再和老母鸡一炖，一定要把母鸡肉炖的狠一点，让蘑菇的鲜侵入里面，再切一截大葱，那滋味真是！”罗锋正在陶醉，突然听见一阵咽吐沫声，转身向后看去。

    陆意涵张牙舞爪地扑了上来：“明明知道我饿的要命，还故意给我讲这些东西，害的人家更饿了！”

    罗锋大笑躲开，这才是自己心目中的女神，居家范十足啊。两人就这样嘻嘻哈哈中捡了许多蘑菇。

    在陆意涵不注意的时候，罗锋悄悄做了一些记号，就连摄像师也没有发现罗锋的诡异举动。捡了好多蘑菇足够满载而归，但罗锋没有满足。

    椰子树大部分十分高大，大部分是在15到30米。就连椰子叶也能长达3到4米。不过椰子里面椰子水可以补充淡水，椰子肉也能吃。在几千年前人类能够接触到最美好的味觉就是甜，在古代白糖是和黄金等价的。

    甜很多时候就是幸福的象征，所以罗锋想要弄一些椰子回去。在罗锋的记忆中，自己的童年可是爬树老手，只希望这份本事自己没有丢了。

    陆意涵看罗锋真的准备爬树，却不想让罗锋去攀爬。六位明星以前并没有太多交情或者根本就互不相识，而罗锋救过自己，陆意涵因为这一层关系就和罗锋亲近，她不想让罗锋出事情。

    “罗锋，你不要爬了，这太危险了！”

    罗锋给陆意涵打了一个放心的手势：“涵姐，你多久没有吃甜的东西了，看我给你搞个椰子吃。”罗锋说着就三步故作两步爬了上去，身手十分敏捷。

    其实这里应该有土著人来过，椰子树上有砍好的落脚点，陆意涵看罗锋这么敏捷，一颗悬着的心也放了下来。在陌生的环境中，人们就会相互依赖，感情更是被飞快催生，所以朋友都说要共患难就是这样来的。

    罗锋其实是有些恐高的，那么高的椰子树他根本就不敢低头，迅速爬上去，用手掰着椰子，弄掉四五个之后，罗锋呢个就已经进筋疲力尽了，椰子长得太结实了，早点应该把开山刀带来。不过当罗锋从树下看着陆意涵崇拜自己的表情，罗锋内心在怒吼，给自己一把梯子，自己就敢上天。爬个椰子树又算啥？

    太阳已经升的老高，两人背着椰子提着蘑菇。相视一笑，一切尽在不言中........