
    在农村生活日子一下就静了下来，初晨的鸡鸣掀开一天的序幕，半夜里时不时传来地一声声狗叫伴人入睡。罗锋也沉寂了下来，和其他的年轻人并没有什么两样，看看电视，睡睡觉。

    罗锋是一个有追求的人，日出而作，日落而息。他没有暗暗去谋划什么，仗着自己超越的知识想要什么一鸣惊人之类的。活着太累将自己束缚岂不是对不起自己重活一世，你不用去争些什么，只要你有这个能力，运气终将会来到。

    皖北省电视台，作为二线电视台中前几名的电视台。内部的工作人员也足足有数百人，秦良和王庆福在一间办公室内焦急地等待着。

    办公室的门忽然被打开，秦良看见来人的面目立马站了起来：“梁主任，情况怎么样？”

    梁主任是一个中年女人，身穿职业套装，带有一股很明显的女强人气质，不过对待秦良却很和善：“老秦，你这次很棒啊。”

    秦良却满是急切：“梁主任，您就别拿我打趣了，到底多少啊？”

    梁主任见状也不在开玩笑，直接挥了挥巴掌。

    秦良面色十分难看：“一千万？”

    梁主任呵呵一笑：“一个亿！”

    房间内顿时静了下来，连梁主任什么时候走的秦良都不知道，他只是沉浸在一亿赞助费的惊喜中，其实近来随着综艺节目展现出来的巨大人气，各个商家都将宣传产品的目光放在了综艺节目中，上千万的赞助费都只是小事，但是一亿却是衡量一线综艺和二线综艺的一个巨大标准！

    赞助费一直都是由广告部负责，节目的制片和导演只管拍片，但是可以获得一定量的分红。秦良想不到自己这个赞助费很有可能是好几个厂家，以后自己还要忙着广告插入。他现在想到的是马上去找台长，丛林法则要马上播出！

    八月初七，这是一个值得纪念的日子。丛林法则在皖北电视台周日晚上八点播出。在豫南省南安市赵城县罗家村的罗锋，依旧和往常一样搬着一个椅子坐在自家大门前，天上的太阳暖洋洋的，让人提不起丝毫力气。旁边还有一个旧茶壶，里面的茶叶浮浮沉沉，一个老旧的收音机嘶嘶哑哑地响着一些相声。

    这就是罗锋的生活，也是罗锋所向往的生活，自得其乐，悠哉悠哉。却不知道外界已经因为他闹翻天了，丛林七分钟先导预告片罗锋足足出现了五分钟，剩下一分钟是明星们初到马达加斯加挨饿的场景，另一分钟是明星们捕食的镜头。

    不得不说秦良对于罗锋真的很偏爱，这五分钟镜头中，有罗锋声嘶力竭地唱父亲时的情景，有在海水中拉着陆意涵的手朗诵情诗的情景，有深情地当你老了的场景，有在大笑中歌唱的再见，虽然每首歌都只是短短几句，但是它好听啊，所以就更勾人了！

    对于罗锋的镜头这么多，秦良也有自己的解释，丛林法则本身就是一个冒险类节目，吸引的观众群太少。但是罗锋的才华横溢似乎有让节目升华的可能，更何况节目中罗锋与陆意涵的互动也是节目的一大看点。

    罗锋不知道的是，节目组的最终剪辑权就是在制片手中，他们是节目组的钱袋子，自然掌管大权。所以制片和导演一定要对脾气，不然制片凭借着自己手中的权利胡乱指挥，导演保证抓瞎。但是这次制片和导演难得的想法一致，罗锋享受的待遇和其他明星们差不多，甚至更超然。

    这就表现在丛林法则每期节目有一个半小时，每位明星出境的时间应该在十五分钟左右，但是罗锋却几乎出镜了一半的时间，虽然大多数时候都是和其他明星在一起，但是时间多啊！

    外界被导演组放出的预告片折腾的********，不少粉丝都是冲着自家的明星来的，但是看完预告片之后却发现里面还有一个妖孽存在，会唱歌会写诗似乎还会撩妹，至于你不知道什么叫撩妹？拜托，你去看看丛林的法则，那里面的罗锋说的！

    这个世界太疯狂了，丛林法则的官网甚至被围攻，不断有人要求放出罗锋唱歌的完整视频以及罗锋的基本资料。

    对于疯狂的粉丝，导演组自然暗暗心喜，节目火他们自然开心了。但是表面上还是义正词严地对粉丝们说不，要想急着看，请在八月初七周日晚上八点锁定皖北电视台。

    八月初七，晚，这天风水不错。

    在北京，在上海，在广东，在大连，在全国各地。在这天晚上八点，许多人拿起手中的遥控器调到了丛林法则这个综艺节目。

    节目的开始直接显示明星们到达了马达加斯加中，在明星们的哀怨声中被没收了所有现代工具，乘坐上节目组的汽艇直接向蟒蛇岛出发。

    节目的开始趣味性并不大，甚至套路和其他综艺节目并没有什么差别。但是看到陆意涵掉到水里，一个摄像勇敢地跳了下去将陆意涵救了上来。有眼尖的观众们发现这摄像迥然是宣传片中的罗锋，这到底是怎么回事？

    第一期节目的前半部分一直是明星们各种挫折，明星们纷纷撒泼打滚要吃的，但是节目中一直不为所动，直到罗锋的出现。

    罗锋熟练地生火，捕鱼各种技能的实现，简直就是无所不能。但令众人最感动的是罗锋一个人去往海岸继续为众人找食物的背影，他才只有十八岁，却如此替别人着想。纵使自己还在饿着肚子，却想为别人找到更多的食物。

    当发现野鸟蛋可以吃海蛎子炒鸡蛋的时候，又像一个小孩子般快乐。不知道惹得多少感性的女观众又想哭又想笑。

    在北京，一个高档小区里面。赵丽平常是一个文艺爱好者，当看到罗锋向随行导演解释自己为什么捉到海鸟蛋会这么快乐的时候，忍不住拿起手机在微博中写道：我看这个节目是冲着节目组宣传的罗锋，这个从来从未听说过的年轻人来的，我仰慕的是他的才华，却没有想到先爱上他的品格，罗锋，大暖男！随手艾特丛林法则官方微博，而此刻节目也到了最后。

    罗锋靠在树干上，双眼迷离，轻轻朗诵着面朝大海，春暖花开。此时的罗锋成熟的不像一个年轻人，而像是阅尽沧桑地智者。

    这一刻，不知道多少人被罗锋诗中所描绘的境界所感动。这世界并不是漠然地，只是人们都被这些那些挡住了自己的心，一旦它被擦拭干净，它也会渴望光明。

    这一夜，不知道多少人记住了一个名字，它叫罗锋，这是一个沧桑地像老年人的少年人......

    ps：耶义撒欢求推荐，求点击，求收藏，书友们有什么意见可以在书评区提。