
    天空的明月和以往一样挂在夜空，但月亮最是让人讨厌，最是容易勾起人们的伤心事。不知道什么时候，跑男团一行七人跑到酒店天台上，不知道是酒醉了人，还是人醉了酒。

    这一夜七人靠在天台冰冷的墙壁上说了很多话，郝超聊起了自己上专科学校时的迷茫与惶恐，小鹿谈自己在韩国训练时的辛苦，陈凯玩笑地说着自己一直拍戏却一直都不红，在天台上，一群人不再像高高在上的大明星。

    每一个成功的背后都有无数的辛酸史，罗锋像一个很好的倾听者，听着每一个人的诉说。最后，在冷风中，郝超说，小罗你在唱一遍海阔天空吧。罗锋说好，就这样罗锋唱了一遍又一遍，几个人又笑又哭，简直是不像话。

    不知道唱了多少遍，几人才摇摇晃晃地回到了酒店房间。翌日醒来，几人碰见彼此，都颇有不好意思的笑了笑，但一切都在不言中，有些东西分享了我们就是好朋友！

    心与心之间的交换每个人都能感觉到，罗锋可以明显感觉到每个人都在隐隐享受这些感觉。娱乐圈内想要有真正的好朋友太难，娱乐圈就是一个名利场，倘若有利益，倘若你突然出事，我会不会为你澄清，这都是在拿自己的名利做赌注。既然在娱乐圈又怎会不看重这些，那么问题显而易见就滋生了。

    罗锋不知道有一天兄弟团成员会不会发生变化，罗锋不会去想，明明快乐的事情为什么要把它变得不快乐呢。

    “欢迎大家来到宋城，宋城是国内最大一家以宋文化为主题的公园，在这里有七个带r标的商铺，你们必须在六十分钟之内找到他们然后完成各自的任务，在完成之后再返回这里敲锣，若是在时间内完成，你们身上的大名牌就会变成小名牌。”

    导演这么一说，大家才注意到今天确实是大名牌，一阵嘘声过后，大家还是无奈接受了这个现实。

    郝超和众人扫视一圈：“我相信我们一定能完成任务，来，我们是一家人，weare伐木累！”

    大家虽然知道超哥是什么意思，更是明白是昨晚的酒后吐真言让大家心把心聚在了一起，所以郝超才会说出这句话。看着郝超眼里的殷殷笑意，但这也不耽搁对郝超的嘲笑啊。

    “不是，超哥，你刚才说什么，我没听清？”

    郝超看着大家都笑得不成样的笑脸，虽然有些迷惑但是解释道：“weare伐木累？一家人的英文啊！你们不会连这都不知道吧？”郝超越说越肯定，一脸地骄傲：“你们不知道也很正常，我从小就是一个学霸，像是三好学生我从来就没少得，我学习很好的！”

    “超哥，你不怕你学校看到你说的这段话会把你给踢出去，当作你们学校的耻辱？”郑赫一脸贱样。

    “难道我说的不对吗？”

    “超哥，是family，不是伐木累。”

    郝超脸上闪现了一丝微妙的神色，“哦，都一样都一样。”

    “weare伐木累！”

    好吧，超哥，我最喜欢你这副不要脸的样子。罗锋在心里腹诽。

    兄弟团成员立即奔跑着四散分开，开始寻找目标地点。罗锋感觉特别无语，因为他赫然看见陈晨竟然在和一匹马在玩，那边陈晨玩的很投入，时不时地喂喂马，再抚摸一下马头。

    罗锋对着镜头，指指远处的陈晨：“看看，大黑牛多么无聊，竟然和一匹马玩的那么开心，看来他们是同类的缘故啊。”

    罗锋一脸笑意，然而摄像师很无语，你说人家陈晨和马玩无聊，可是你看人家跟马玩难道就不无聊吗？

    在兄弟团在纷纷接受任务的时候，在另一个地方，一个神秘嘉宾也开始了自己的跑男之行。

    “明哥，这是您这次的任务！”

    这赫然是baby的男朋友。黄明，国内一线小生，绝对七级明星，差一个视帝就是八级明星了，这一期竟然是他来做神秘嘉宾。

    黄明扫过任务卡，不由笑道：“七位成员名牌背后携带七种超体元素，自己必须要撕掉他们名牌将超体元素带走，但是可以率先用自己的武器污染几位特工当作自己的人。”黄明读后很满意，“但是baby我不舍得撕怎么办？”

    “明哥，这是你的武器。”

    “好，我还是先看看武器再说。”

    打开箱子，黄明内心是崩溃的，尼玛，清一色的水枪，还是彩色的。“节目组不是在开玩笑？给我水枪？”

    “没有给您开玩笑，您可以挑选一把作为您的武器。”

    黄明心里一阵草泥马齐奔而过的心情，皱起眉头：“自己要挑选内奸，挑谁好呢？”说着说着黄明拿出一张照片，“罗锋，还给我家baby写了一首诗，虽然我知道你不是想要追求她，但是我心里不爽，你，撕定了！”

    此时罗锋还正在悠哉悠哉地看着陈晨和马玩，一副天真烂漫的样子，嗯，就是这样。

    “陈晨太厉害了，如果把他变成内奸，我岂不是直接就赢了没有成就感。郝超？这不是我的同事吗？不要。小鹿？太纯真，做内奸一眼就会被看穿，所以就是小猎豹和郑赫吧！”

    在黄明现身于宋城时，兄弟团成员还一无所知，他们还不知道这一期会有嘉宾到来。这一次节目组做的保密措施特别好。

    现在陈晨的任务是抱起累计一千公斤的人做深蹲，这个任务简直就是给陈晨量身定做的。而罗锋也找到了自己的任务地点一个类似小剧场的地方，里面有一位上了年纪的大妈正襟危坐。

    “大妈您好，请问这里是不是有任务？”

    “嗯，我带上耳机给你哼歌，总共有五首歌，你只要猜出一首就过关了。”

    罗锋很自然地坐在了大妈对面，“好的，大妈你真漂亮，一点都不显老，今年才三十吧？”

    大妈明显很高兴：“哪里啊，我现在都五十多了。”

    罗锋一脸谄媚：“哎呀，大妈一点都看不出来。您保养的真好，能不能告诉我，回家我也让我妈去做做。”

    “其实也没什么的，就是多跳跳广场舞，然后注意饮食休息。”

    “哎呀，大妈你说的太对了，现在很多人都喜欢熬夜，你看我就是喜欢熬夜，我睡眠不太好，你知不知道有什么偏方啊？”

    .........

    看看罗锋和大妈聊的如此投机，浑然已经忘记了任务的样子，罗锋的跟拍摄像和现场导演已经无语，这是在开茶话会吗？

    ps：其实本来这一章应该是今夜无眠。想写写每位明星听到海阔天空的触动，想写他们大醉，想写他们在天台放声高歌！想写冷风也无法湮灭他们炙热的心！昨晚思绪如飞，但是因为太累，想今天再写。可是今天早上再写却没有了那种感觉，这不得不说是一种遗憾，但我还想说愿我们以此共勉，自己的理想千万不要放弃！我在努力，你们也要加油！