
    我想跨过山和大海，也想去往人山人海。罗锋审查着自己的这个念头，觉得这个想字用的真是好，也就是想想吧。

    但很多事情不是你想怎么样就能怎么样的，陆意涵录制的视频让环球公司很是高兴，但却没有找到那对夫妇，但是管不了那么多了，反击已经迫在眉睫。

    环球公司作为中国内地十大音乐公司之一，自然有自己的合作伙伴，立刻环球的喉舌开始发力，说是有一个知情人知道罗锋事件的经过，并能证明罗锋的清白。

    总之这是一个很长的故事，环球公司自然不会傻到直接将陆意涵放出来，须循渐进效果才是好。先是这个神秘人爆料，自己曾在胡同里面碰见过罗锋拿着摄像机来回拍摄。当然，这个神秘人就是环球公司的人。

    等到媒体被吸引的时候，又抛出一个重档消息，有人看见罗锋拍摄的那一天身边一直有一个女孩子，很快网友们在环球公司刻意引导下，就找到了陆意涵的微博。在九月初八赫然可以看到她和罗锋的各种合影。

    妈的，各种甜蜜的。网友们疯了，这是什么情况，不是说好的做姐弟吗？千里过生日是个什么鬼？抱着那么亲密是个什么鬼？罗锋抱着一大兜东西被你指着委屈地蹲在地上又是什么鬼？

    我们读书少，但不代表我们傻！这是花式秀恩爱啊！什么姐弟骗鬼去吧，你看看那眼神，再看看那情意，哎吆喂，看的肝疼。陆意涵的微博下面再一次被刷屏：我要狗粮！

    环球公司有些懵，这和他们想象的有点不一样，大家不是应该从陆意涵微博里面的照片看出来，罗锋是被冤枉的吗？可是现在的情形怎么好像是在宣传罗锋和陆意涵的恋情一样？虽然我们也是这么想的，但是现在还不是时候啊，必须先把罗锋洗白。

    当陆意涵录制的视频出来的时候，其实明眼人早就知道了这个结果。娱乐圈这一亩三分地谁不认识谁啊。不过大家也都相信罗锋确实是被冤枉的，一个明星愿意用自己的信誉去为别人担保，这已经是一件很了不得的事情。不论是什么原因促使她这样做，但是罗锋有一点问题陆意涵绝对也逃不了干系。

    事情仿佛就这样被平息下来，一场风波仿佛消失于无形。感动华夏官网的评选依旧在评选，但就在这时一家名为橘子娱乐的报纸突然爆料，声称知道罗锋找人代拍照片的内幕，还知道替罗锋拍摄照片的乃是一名叫做吕东的青年摄影师，其中详情仿佛这家报纸都知道一样。

    环球办公室，李伟看着眼前橘子娱乐的杂志，脸上的冷色仿佛都能把人冻成冰棍。“我想知道这到底是什么情况？”

    “李总，橘子娱乐是一家规模不大的娱乐杂志，我已经联系过他们的总编辑，他们声称是有人匿名写的这些，为了杂志销量，他们就把它刊登出去了。”

    李伟气极反笑：“现在是一家小杂志都敢在我们环球头上拉屎了吗？通知法律部立即准备对这家杂志进行起诉。”

    “是，李总我现在就去办。”

    办公室内顿时又静了下来，只有李伟手指碰击桌面的声音在整个房间内回荡着。而此时李伟也明白此次绝对是有一个幕后黑手在操控着一切，那么究竟会是谁呢？李伟脑海中浮现出几个娱乐公司的名字，只是他也不能确定，现在当务之急就是找到吕东，找到他就能找到幕后黑手。

    就在娱乐圈沸沸扬扬的时候，一个娱乐圈知名的影评人兰松开始了展开对罗锋的炮轰，他在微博上赫然写道：人想出名这件事很好理解，但是你要有原则。如今证据已经出现，你却还不想承认。甚至还拉动自己的干姐姐出马，莫非你们是一伙的吗？若是一个视频可以说明一切事情，那么还要华夏国的法律有何用？要广大的人民群众有何用？这世界，终究是光明的领土！

    随着这兰松的出马，又有其他一些人物纷纷在微博上诉说着罗锋的坏话，罗锋就好像十恶不赦的大奸人，做了什么天怒人怨的事情，竟遭到群起而攻之。

    十月初七，距离罗锋被爆假照片已经过去数天了。但是罗锋依旧在好好地上课，下课，睡觉，没有受到一丝影响。

    还是上次的咖啡店，依旧点了一杯卡布奇诺。罗锋是一个喜欢习惯的人。杨梅其实内心是有点焦急的，当这么多影评人出手的时候，其实杨梅心里明白这一次幕后黑手其实还是冲着环球公司来了，毕竟罗锋一个新人根本就不值得动用这么大阵仗。

    只是如此大的动作，倒是容易让环球找到幕后黑手，有人可以用钱让这些影评人写东西，环球自然也能用钱知道是谁让他们这么做的，只是可惜罗锋这次无辜地被推到了风口浪尖上。

    “罗锋，公司已经准备在蓄谋反击的事情，一定会好好保护你。”

    “杨姐，我知道公司还有你对我的关心，其实这些没什么的。”

    “你能这样看就好，不过我希望你也能在微博上反击。这次虽然对你的影响都是负面的，但是利用的好我们也会有巨大收获。”

    罗锋忍不住哑然失笑，杨梅果然不是职业经纪人，随时随地都在想着炒作的事情，不过她说的也对，罗锋打开微博，发现自己的粉丝竟然有三十多万了，忍不住笑道：“杨姐，没想到这件事对我还真有好处，记得刚开通的时候不过才几千，现在可就几十万了。”

    杨梅一脸无语：“亏你还笑的出来。”

    “乐一乐，十年少啊。”

    罗锋不是小肚鸡肠的人，也不是喜欢跟人家骂来骂去的那种人。他就是这种清静无为的性子，想了想，罗锋笑了笑，手指在键盘上迅速滑动：

    一日，弟子问佛曰：世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？佛曰：你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他..........