
    罗锋常常告诉自己，爱笑的人运气不会差，当然运气差的人也笑不出来。

    在华夏因为传统文学的鼎盛，国学的繁盛。人们对于精神文化的需求格外认同，才催生了感动华夏的产生，这不仅是对传统道德的表扬，更是立下一个榜样。

    好吧，说这么多题外话，其实是罗锋的摄影作品很受欢迎。罗锋翻看着感动华夏的官网，找到自己作品下的留言，不由露出会心一笑。

    有一个叫做爱唱啦啦啦的网友这样写道：初看这组照片，就被里面所散发的情感感染到。我想象不出那是一个怎样的午后，这对平凡夫妻用他们的生活演绎出一份感人的爱情，其实爱情真的很简单，就是陪伴，陪一个人走一生的时间。大赞！

    接下来是一个叫做我是摄像师的网友的评论，一听这个网名就知道这是一个摄影爱好者。只是这位摄像爱好者写出的文字犹如他的职业那样充满了细腻：其实这组照片的摄像技术并不是很好，但是我却没法指出它的瑕疵。我难道应该说这对夫妻应该做出这样或那样的动作更能表现人物感情，或者摄像师应该找准什么样的角度去拍才完美吗？我只想说，在真感情面前这一切都是摆设！

    罗锋倒是认同这个网友的说法，摄影确实是应该寻找各种角度，运用各种各种光线来拍出美的作品，但摄影师的本质是什么？是风景的记录者！最美好的东西都是自然的，每一个优秀的摄像师都是一个幸运儿，因为他们总是能恰如时机的捕捉到事情美好的一面。

    再看了几条，罗锋并没有再看下去，称赞看的太多会让人飘飘然的。还是老老实实地思考人生吧，人生真是一个伟大的哲学命题，罗锋从上一辈子想到这一辈子，甚至还死了一次，到现在也没有想明白。

    不知道是什么原因，也许是因为人们对于爱情的向往，也许是罗锋是这些照片摄像师中最出名的一个，所以罗锋毫无意外地又火了。各大门户网站都有感动华夏照片投票的事情，而罗锋也沾了这次光，再次被无数人熟知。

    也许只有罗锋清楚这一系列炒作应该都是环球音乐在背后炒作，而罗锋的生平再次被翻出来，从他参加丛林法则的事情开始系列报道，讲他写的诗，讲他写的歌，讲他即将发行的新专辑，但是就在这个时候人们突然意识到了一件事情，罗锋会的也太多了吧，会写诗会唱歌现在还会摄像。

    娱乐圈向来就是这样，要夸一窝蜂地上去夸，只想把罗锋夸成天上地下少有的全能人才。许多人容易被其中的名利所迷倒，罗锋自问自己不是一个能够禁得起诱惑的人，所以他选择了逃避。

    环球总部，杨梅看着眼前的几本权威的娱乐杂志，再看看眼前这个依旧淡然的少年，这是真的淡然，她自然能够看出来，往往新人遇见这么多赞扬自然就会膨胀，自己又少不得要打压一番，可是现在看来自己完全就是多虑，这根本就是一个不在乎名利的主。

    “小罗，看看这本华夏娱乐周刊，这可是华夏发行量最大的娱乐杂志了，你上头条了。”

    罗锋知道这个杂志，这是第一本报道自己是最年轻二星诗人的杂志，罗锋打开之后，里面的赞扬之词看的罗锋都有些脸红。说什么罗锋活在人群之外的诗人，用自己的诗意去装扮自己的生活，摄影只是其中一种手段。那潜意思就是说罗锋还会很多东西了，罗锋有些不好意思，他就是想要参加感动华夏，借机宣传一下自己的新歌而已。

    杨梅一直注视着罗锋的反应，当看到罗锋竟然脸红了。一向老练的杨梅竟然忍不住笑出声来：“你脸红了？”

    “这写的太夸张了。”

    “这很正常，娱乐杂志追求的就是吸引眼球。”

    罗锋突然感觉自己表现的是不是太不堪了，怎么说前生今生年龄加起来都是四五十岁的人了。连忙拿起一本杂志来掩饰自己的窘迫。只是罗锋的脸更红了，这是一本摄影杂志。让罗锋无奈的是，这本杂志竟然把自己的照片打印下来，分析自己的拍摄手法，运用的什么光学理论。这一刻，罗锋忽然感觉不会再爱。

    这让罗锋忽然想起自己上学时候的情景，语文老师指着名人们写的文章逐字逐句分析，这个字用的好，这个词用的好，这句话有深意。当时罗锋就在想也许名人自己也没有那么多想***是被解读出这么多想法，名人已经成为名人，就不用再往他们身上贴金了吧。

    可当今天这样的事情轮到自己身上，罗锋忽然有一种啼笑皆非的感觉。原来自己也是名人了？

    “杨姐，公司帮我弄这么多得花多少钱啊？”

    “你呀，还是不懂。娱乐圈一旦遇上什么大新闻都是一哄而上，我们只不过是初期帮你造造势，有价值的新闻谁都不是瞎子，我们只是一个引导。”

    罗锋若有所思地点点头，这些东西他不懂，也不想去懂。人呢只要去学自己感兴趣的东西就行了，会的越多，就想的越多，说不定会阴郁的。

    却不知道何时一些小报开始播报一些这样的新闻，说罗锋所拍摄的照片根本就不是他本人拍摄的，而是环球公司找人拍摄然后按在罗锋的名头上，就是为了给罗锋造势，因为罗锋的新专辑很快就要发布了。

    这些恶意言论很有一些市场，总有一些人见不得别人的好，恨不得用最恶意的心思去揣测别人。因为这些小报多是用某某歌手代替，写的东西也都是一些捕风捉影和一些揣测。环球公司的宣传部并没有注意，只不过是一些小报想要盈利故意写一些这样的消息。

    往常这样的事情也时有发生，不过掀不起什么打的风浪，娱乐圈鱼蛇混杂什么鸟都有，若是要一一起诉根本不可能，只能听之任之。

    只是一些报纸描写的越来越玄乎，更是振振有词说是发现了什么证据，将会一步步揭示出来，而这终于引起了环球公司的注意力。

    忽然有了一丝山雨欲来风满楼的意思.........