
    快乐总是那么短暂，其实快乐这件事情特别简单，关键在于你有没有一颗发现快乐的心。最起码现在罗锋就很开心，奔跑吧家族再次获胜。直接获得了两条线索，只是因为罗锋完成了指定动作，里面的线索有一真一假。

    罗锋已经看过了，其中有一个自己名字英文首写字母的上半部分，还有一个数字十一，是白合名字的笔画数，嗯，还不错。

    一行人朝着下一个场所赶去，而罗锋一直在注视着现场导演的动作，当看见那两个人搭肩的动作的时候，罗锋已经心中明了，这个简单。兄弟团成员中搂肩搭背很正常，再说自己在兄弟团中和baby的关系就不错，更不会引人注意了。

    当看到场地中间那个高台，众人心中基本上已经明了，估计就是抢占高台之类的游戏。果不其然，“这一轮的游戏为抢占高台，以导演的哨声为基准，第一声哨声响起比赛开始，当第二声哨声响起在高台上的成员就可以去吃火锅，哪一队的成员最先全员吃到火锅，就获得胜利。”

    果然在一旁，在桌子上摆满了火锅，真的，口水顿时不争气地就流出来了。不自觉地开始咽起吐沫，大家录节目已经一天，确实吃过饭，但是还是不自觉地想吃。郑赫已经不要脸的在地上打起了滚，这货纯粹就是个吃货。

    “大家事不宜迟，咱们就赶紧开始吧，简直快要饿死了。”郝超的一句话顿时调动了气氛。

    一阵魔性的音乐响起，顿时所有人都群魔乱舞起来，郝超还有心情逗别人，“嘿，看看你们多不协调，音乐再大一点好吗？”

    “还跳啊，没开始比赛就要累死了。”

    一声哨声霍然响起来，对面的大黑牛一马当先，两个虎跃直接蹦到了高台上，郝超这边也不甘示弱，一帮人顿时乱作一团。陈晨拼命地想让自己的队友上去，却很快就被拉了下来。

    罗锋很淡定地在一旁游走，现在局势很混乱，贸然加入只会浪费体力，最好是先将本队的女队员送走，罗锋走到白合身边：“白合姐，你上，我保护你。”

    白合也不矫情，抽个冷空子就窜上了高台，罗锋大喊：“咱们这次先把白合姐送走，保护好她。”

    但每个人都有对手，根本就腾不出手来，陈凡见机直接一把将白合拉了下来，罗锋很无奈，这还是不是亲夫妻啊？爱呢？爱都到哪里去了？

    此时哨声霍然响起，在最后一秒baby也跳上了高台，两个姑娘解放。而此时互相缠绕着的众人也开始松散开来。

    “谁的脚一直缠着我？”陈晨在询问，“真紧，就没松开过。”

    “不好意思，是我的脚。”

    陈晨已经崩溃：“郑赫，你是猪吗？你缠我干什么？你说你是不是卧底？”

    周围人已经笑瘫，这才是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。很快哨声再次响起，陈晨再次一马当先冲上高台，结果又很快被弄了下来。

    罗锋上去抱着陈晨的腰，“晨哥，你冲上去再下来，到底累不累啊。”

    由于罗锋死活不撒手，甚至罗锋还很不要脸地用双腿缠着陈晨，陈晨根本就无法动弹，由于丧失了陈晨这个主力，很快兄弟家族就落了下风。“郑赫，快来帮我，帮我把罗锋弄开！”

    “晨，我现在已经干掉一个，根本过不去。”

    “郑赫，拜托你是被我干掉好吗？”压在郑赫身上的陈凯一脸不爽。

    “嘿嘿，都一样，都一样。”

    “郑赫，你是来搞笑的吗？”陈晨已经无奈了。

    第二轮小鹿挣脱，但是罗锋感觉这样下去情况不好，便悄悄和郝超陈凯商议，接下来他们要假输，一直把兄弟家族放跑的只有一个人，然后就是奔跑吧家族的天下了。而此时baby端着火锅走上前来，给大黑牛夹了一筷子，还有郑赫，罗锋不要脸的挥手：“baby，我也饿了。”

    “你饿了，找你们队友去。”但是话是这么说，baby还是坐在罗锋身旁喂了罗锋一口，罗锋顺手把手搭在baby肩膀上，“我就知道baby最好了。”

    一旁的郝超见状也直接躺在了地上：“baby，我也要吃，不然我会死的。”

    “吃吃吃，让你吃可以了吧。”

    罗锋悄悄给baby竖起了大拇指，动作完成的很有默契。玩闹之后，游戏再次开始，这一次大黑牛再次率先抢占高台，然后再次被拽下。

    混乱中郝超一把跃上高台，由于少了一个小鹿，其他人都被控制着，大黑牛完全腾出手来去对付郝超，说实话大黑牛的力量真不是吹的，郝超知道自己不是大黑牛的对手，但是不反抗又不是自己的风格。

    大黑牛近了，更近了，大黑牛一跃而起，就在此时，郝超一把脱下自己的袜子甩到陈晨脸上，我去！陈晨直接跌落地面！

    “郝超，你这是什么鬼啊！”

    郝超只是大笑，似乎也为自己的创意开心，但是大黑牛还是强把郝超拽了下来，两人顿时扭作一团，那是真的叫难舍难分。

    被胡海泉压住的罗锋看见了翻滚着的郝超和大黑牛，忍不住吐槽道：“超哥，晨哥，你们两个加起来快一百岁的老头，还那么调皮啊？”

    “扑哧。”郝超顿时破功，“罗锋，咱两到底还是不是队友？”

    郝超和陈晨两个人笑的已经无力，而罗锋的吐槽还没有结束，“超哥，不如你们组个组合，就叫两老头吧。”

    “哈哈哈。”周围一片嘲笑声，而此时郝超笑的已经脱力，陈晨借机跃上了高台，陈晨胜出！

    就这样，陈凯，陈凡，胡泉全部胜出，第七轮，刚开场郑赫就是崩溃的，看看对面的罗锋和郝超，为什么感觉自己现在在玩游戏就是一个笑话啊！

    哨声响起，郑赫一马当先冲上了高台，罗锋和郝超不紧不慢地走到跟前，一个人拽郑赫一条腿，毫不费力地就将郑赫扔了下去，真的很干脆，干脆的让人笑的肚子疼。

    随即两人毫不费力就上了高台，郑赫寻找机会一次次跃起，每次都是刚摸着高台，就直接被推了下去。郑赫围着高台不停转圈：“你们这样可就没意思了！我怎么可能对付你们两个人？”

    “不好意思，就是想着逗你玩！”

    郑赫看着得意非常的两人，只感觉心口好痛！我知道你们是在鄙视我，但是请不要这么直白好吗？