
    世界上不缺少美，只是缺少发现美的眼睛。liudianxing.com有时候罗锋觉得自己的运气真的很好，缺什么来什么啊。

    刚刚想着自己唱那首因为爱情需要一个女声，宋雪就出现了。这是罗锋听到宋雪开声瞬间的第一想法，清灵，也许是因为宋雪年纪还轻的原因，这正是罗锋需要的声音。

    有时候开口也是需要勇气的，不然也不会有那么多错过，和那么多阴差阳错。罗锋摇摇头将这些乱七八糟的想法扔到一边去，怎么又想到言情剧的剧本当中了。

    “今天天气不错啊。”罗锋看着天空装作风轻云淡。

    宋雪似笑非笑地看着罗锋：“你把我约出来就是为了和我说这句话？”

    罗锋被宋雪一句话挤兑的说不出来，甚至还咳嗽了好几声。“我说你这么牙尖嘴利啊，人与人之间就不能有点信任？”

    宋雪挑了挑眉毛：“你说呢？”

    罗锋停了下来，认真地打量着宋雪，是从上往下那种仔细地打量，宋雪倔强地没有动，红着脸任凭罗锋观看。许久，罗锋拖着下巴若有所思道：“你挑眉的样子真好看。”

    两人之间刚刚的暧昧气氛顿时消散，宋雪率先向前走去，“这还用你说？”只是不知道这是为了表示自己的无奈，还是为了掩饰羞涩。

    眼看着两人离校门越来越近，宋雪才终于问道：“罗锋，你这是要把我带到哪里去啊？”

    “我要出专辑的消息你知不知道？”

    宋雪俏皮一笑：“想要考我吗？我当然知道了，遇见就是你新专辑里面的一首歌曲。”

    罗锋打了个响指，嘴角一扯：“没错，只是我需要你的帮忙。”

    “我的帮忙？我能帮上你什么忙？”

    “我新写了一首情歌，只是我感觉男女对唱感觉会更好，而我觉得你唱的还不错，所以我想让你来帮我。”

    宋雪嘴巴长得好大，惊讶不已。这是什么意思？他是在邀请我和他一起唱歌吗？还是他亲自写的歌，正如罗锋猜测的那样，宋雪并不是喜欢上自己。而是当宋雪有一次听到遇见这首个，就彻底爱上了这首歌，所以对它的创作人也比较感兴趣。

    怎么说呢，罗锋算是宋雪的偶像吧？如今可以和自己的偶像一起演唱的他的新歌，这件事情怎么听起来这么玄幻啊？

    罗锋却以为宋雪不同意，连忙说道：“你真的很适合这首歌，你能赋予这首歌新的生命。”

    “真的吗？”

    罗锋大喜，从这句话中他分明听见了她同意的味道，“你放心，你帮我该有的报酬都不会少，还当我欠你一次人情。”

    “人情我收下了，至于报酬就免了吧。”

    “别客气，反正报酬也是公司出，不赚白不赚，大不了你赚了钱之后再请我吃饭。”

    宋雪仿佛第一次认识罗锋一样，盯着罗锋看了一圈：“罗锋，原来你是这样的人！”

    罗锋很尴尬：“我是什么样的人？”

    宋雪挤了挤眼睛，一副我懂得的神情：“不过我很喜欢。”

    罗锋一头黑线，这都什么跟什么啊？

    环球公司总部，杨梅看着眼前的宋雪虽然什么都没说，但是怀疑的意味表现的分明。罗锋带来让杨梅审视乃是应该的，出专辑不是罗锋一个人的事情，环球公司为此付出的更多，他们就是为了赚钱的，任何有影响他们销量的因素，他们都不会同意。活了两世的的罗锋，不会不明白一个这个道理。

    也许是为了给罗锋面子，杨梅并没有多说，而是直接带着宋雪前往了录音室。看着故意拉后的杨梅，罗锋又如何不懂，一脸谄媚的笑：“杨姐，这姑娘你看着怎么样？”

    “罗锋，你不会是看上这个小姑娘了吧？你应该知道咱们的规矩？”

    “杨姐，我怎么会让您为难，她真的唱的很好。”

    杨梅想想平日里罗锋的作为，忽然有了一丝相信：“是真的？”

    “您就瞧好吧！”

    录音室里，罗锋向杨梅做了一个ok的手势，冲着宋雪做了一个加油的手势。刚才杨梅的反应只要人不傻都不能看出来，罗锋既是想要鼓励宋雪，也是想要表示自己的歉意。宋雪回了一个甜甜的笑容，但是不自觉握紧的拳头还是能够看出来她很紧张。

    音乐的前奏已经开始响起，因为宋雪对因为爱情这首歌并不是很熟悉，所以在她手上还有一张简谱，而熟悉的罗锋就在旁边静静地看着宋雪。

    当罗锋唱完前面的前奏，宋雪深呼吸一口气，耳朵上的耳机清晰地回荡着音乐，顺便还隔绝了一切噪音。她本来就是一个歌手，她从小参加了许多比赛，她喜欢音乐，她刚才只是被杨梅的气势所摄，她本来也只不过是十八岁的小姑娘。但是当她静下心来，她就进入了音乐的世界。

    “再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了我依然爱着你........”

    罗锋忽然有一种前世听王菲唱的错觉，一样的空灵，一样的飘渺。只是王菲的那种属于不沾惹一丝烟火气，而宋雪这更像是一种纯真，天真无邪到一种对爱情无限渴望的干净。

    外面的杨梅心中也是一震，只是她自然不会把真实的表现放到脸面上。她不是一个城府极深的人，只是这是一种本能，而这种本能却让别人无法靠近，这也是另一种遗憾了。

    许久，歌声终于停止。罗锋的掌声将宋雪从沉醉中唤醒，“宋雪，你唱的很棒！”

    “有嘛？不过你写的歌真的很好听。”

    罗锋一副当然如此的表情，但是旋即又是无奈：“我说你唱的好听不算，关键还是要看那位管家婆啊。”

    宋雪跟着罗锋面带忐忑的站在杨梅面前，只是杨梅表情一如既往地清冷，什么都看不出来。而罗锋却知道事情很有可能就成了。这杨梅虽然入行十几年，但是脾气依旧算不上好，若是入不上她的眼，恶言相向都是轻的，可是看眼前的情景，这分明是有戏啊！

    杨梅嘴唇轻动：“我本来已经找陈菲帮罗锋唱这首了，可是罗锋却把你找来了。”

    要说刚才罗锋还有些不确定，现在他敢肯定杨梅绝对是相中宋雪了，陈菲是谁？是这个世界的天后！她怎么可能帮自己唱歌？杨梅这是拿她的名头来压宋雪，这是惯用手段，省得宋雪不知道天高地厚，这些手段无可厚非，宋雪也不可能去找陈菲验证。

    而宋雪显然是被吓住了：“杨姐您不用为难，陈菲那可是天后啊，我怎么能和她相比呢。”

    “嗯，这点你明白就好。”

    宋雪点点头，只是眼中的黯然是个人都能看出来。

    “但是罗锋是我们公司力捧的新人，他的意见我们必须要听从，我就作一次主，就用你了！”

    宋雪眼中满是狂喜：“这是真的吗？”

    “当然是真的，希望你能和罗锋好好合作！”

    “我一定会的！”

    罗锋已经不想看了，一个无辜的小丫头被忽悠成什么样了？这世界啊，怎么成这样了？