
    好事不出门，坏事传千里。而此时宝新唱片的事情就莫过于如此，宝新唱片已经成为娱乐圈的笑柄，这个巴掌打的实在是太狠了。简直是要打出血来！

    这就好比你正在滔滔不绝，长篇大论，旁边有个人轻描淡写地说你牙上有个韭菜。这种打击是最痛苦的，装那啥装半截被打断太不爽了，但最让人气愤的还是那种轻描淡写的态度。拜托你有这种致命的证据早点拿出来好不好，大家都是有工作的人，这不是浪费时间吗？

    本来宝新唱片还要求新风向赔偿，现在新风向反而准备将宝新唱片告上法庭，你凭什么说我们报道是假的消息？我们是一家诚信经营的杂志，这是对我们杂志的侮辱！我们要告你诽谤！风水轮流转，今年到我家，只是这流转的速度实在是太快了。

    宝新唱片这次算是吃了一个哑巴亏，损失钱还是小事，关键还是面子。只是这一切都不在罗锋的关心之中了，现在事情已经过去，他再次自由起来。

    可是罗锋却找到了杨梅，有些事想要说出来。

    杨梅的心情看起来不错，平常冷冰冰的脸上也带着一丝笑意，这个翻身仗也确实打的漂亮。“你怎么想起来来找我了？”

    “这一段时间杨姐为了我的事情辛苦了，就是想要来给你道个谢。”

    “你有心了，不过这也是我的工作，所幸结局皆大欢喜。”

    罗锋脸上一直带着笑意，顿了顿：“杨姐，有件事我不知道当说不当说？”

    杨梅也意识到罗锋确实是有一些事情，也不由坐正了身体：“你说吧。”

    “这次感动华夏我想要退出。”

    “给我一个理由。”

    罗锋也知道自己这个要求有些过分，公司辛辛苦苦就是为了捧自己，暂且不提公司想要获得利益，但是罗锋是充满感恩的。而公司经历的这个大风波也是因为自己引起的，自己说退出就退出，这实在是太任性。

    但是罗锋欺骗不了自己的心，当自己一组照片引起这么多事情的时候，他就感觉到不舒服了。自己拍这组照片虽然有凭借这组照片宣传自己歌曲的想法，但是自己的感情是真的。自己也被这对夫妻的感情所感动。

    可是现在经历了什么？这组照片被各种人反复品味论足，是怀着恶意地品味论足，这是一种亵渎。你可以说罗锋这种想法实在是可笑之极！但人这一辈子需要一点自己的追求。要不然梵高不会因为不愿贱卖自己的画，最终绝望自杀。不然朱自清不会因为可笑的气节，宁愿不接受美国的救济粮，愿意活活饿死！

    你可以鄙视我的行为，你可以鄙视我的想法，但是人是为自己活的，你应该拥有自己的信念！罗锋接受不了，所以他说了。

    “杨姐，你可以说我有点矫情。这组画本来是一段特别感人的故事，但是现在被多少人怀疑过，质疑过，我实在不知道它的意义还在那里？它本来是用来感动人，触动人的。可是它遭受的待遇让它变得已经不纯粹了。”

    罗锋的声音很轻，纵使他在说这段话的时候他的内心很激荡，但是从他的声音听出来的只有仿佛毫不关己的淡然！杨梅的神情很奇怪，她定定地看着罗锋，似乎想要把罗锋看透。但是她看见的只有勇敢和她对视的一双眼，那是一双清澈的眼，杨梅实在不知道还该用什么形容词去形容它。

    “好了，我知道了。”说完这句话的杨梅淡然离开，罗锋摸了摸鼻子，自己这是惹这位冰美人生气了吗？自己太任性？只不过是说出自己想说的话而已，而且罗锋实在不是一个反抗的人，他很理智，他知道被允许的机会很小，所以他只是说说，就算不被允许，他也没有什么怨言。

    至于节操什么的，罗锋也有，原则什么的，罗锋也有。但是在现实面前你必须要学会退让。你可以有梦想，但你首先要生活。你想要抛弃一切去做一件事情，对不起罗锋已经过了那个年纪。这个世界上打破规则的人太少，话又说回来，如果你适应不了规则，又如何打破呢？

    杨梅的办公室，杨梅手指有节奏地敲打着桌面。其实罗锋刚才给自己说的话她也忘得差不多了的，但是她忘不了罗锋的神情和眼神。虽然罗锋掩饰的很好，但是杨梅依然可以看到罗锋那淡定眼神深处隐藏的火焰！

    想想这个青年给自己的惊喜，一首你是人间的四月天给自己的温暖，杨梅越想嘴角的笑意越大，那么我给你一次惊喜又何妨？

    “李总，我想给你商量一下有关罗锋的事情。咱们公司本来的策略就是想要扶持罗锋的照片获奖，然后把他的新歌插进去进行宣传，而咱们现在罗锋的照片因为这一连串的事情，拥有巨大的人气，现在已经是第一了，铁定是这次获奖作品。”

    “阿梅，你就别给我拐弯抹角了，有什么话你就直说。”

    “您说咱们要是让罗锋退出比赛，会不会掀起更大的风波和关注度？”

    “关注度确实会更大，只是应该用个什么借口？”

    “罗锋不是自诩是一个诗人吗，咱们就用文人的矫情劲做借口，绝对可以掀起巨大的风波，还可以打造出一位特立独行的艺人。”

    “哎呀，阿梅你这脑子可以啊。这主意确实是不错，只是罗锋是一个年轻人，咱们直接让他退赛，他这思想工作好不好做？”

    “李总，这就交给我了，他对咱们公司一直有感恩之情，这不是问题。”

    “没想到这小子还是一个讲义气的人，告诉他公司不会亏待他，公司以后绝对会倾斜资源力捧他！”

    挂断电话的杨梅嘴角扬起一丝得意的笑意，没有我冰美人搞不定的事情！

    “杨姐，你说是真的吗？公司真的同意我退赛了？”

    杨梅依旧一脸冰冷：“嗯，公司不会勉强艺人做自己不愿意做的事情。”

    “杨姐，话虽然是这么说的，但是我知道这肯定和您有关系，谢谢您了。”罗锋这样说只是为了礼貌，确实没有想到是杨梅帮助自己，毕竟这不是一件小事。

    “那你准备一下，开一个发布会吧。”

    “好嘞。”

    十月十五，风和日丽，数十家媒体杂志接到环球邀请前往参加发布会。

    罗锋坐到主席台上看着下面几十号人，直接开门见山道：“各位，今天把各位请来，就是想要告诉大家一个消息，我将准备退出感动华夏照片评选，翌日就准备向组委会沟通。”

    本来还在好奇地众人立即被这个消息炸的精神了起来，要说这半个月娱乐圈什么最火，无疑是环球和宝新两个公司撕逼了，但是这一切的导火索就是罗锋，是他拍摄的照片了。可现在，这是什么情况？

    顿时无数记者嗡嗡地问道：“罗先生，不知道您能否谈一下您退出的原因？”

    罗锋看着台下数十台摄像机，照相机，闪光灯闪的飞快，罗锋清了清嗓子：“我心目中的艺术是能够触动人的作品，或是能够给人以安慰，或是给人以启示。这艺术包括摄像，音乐，电影等等。

    起初我很庆幸我能拍出这样一组画，我自信这组画能够感动我，肯定也能感动别人。但是它经历的是什么？无尽的质疑和猜测，它从诞生就没有伴随着美好。”

    说道这里罗锋的声音带着一丝颤音：“难道它不美好吗？当艺术被人以怀疑和恶意亵渎的时候，它早就丧失了它的灵魂。因为它没有实现它自己本来应该实现的意义。

    你们可以说我是矫情，是任性，也可以说我是作秀。但我真的想说，对不起，我退出。还有，我确实是一个诗人！”

    说完这一切的罗锋十分洒脱地离开，仿佛入世的谪仙终于要回到他所在的桃花源一样。整个会场鸦片无声，似乎还沉浸于罗锋呢的语言之中。

    翌日，所有报纸杂志的头版头条都是罗锋充斥着不满和绝望眼神的面孔，这仿佛是在对这个世界进行质问！旁边赫然陪着一行大字：一个任性的诗人？