
    其实罗锋很想淡定，但是自己的小心肝实在是不争气，扑腾扑腾直跳。忽然有一种失而复得的感觉，就是你不抱任何希望，却被幸运从天而降砸中，罗锋晕晕乎乎地就赶回了家里面。

    还没等罗锋开口，秦良却是忍不住先开口了：“小锋，你和郝超什么关系啊？”

    罗锋不知道秦良为什么会问这个问题，但是还是回答道：“我和超哥一起上过一期快乐大本营，然后还和娜姐，何老师一起吃了一个饭。”罗锋看着秦良还一副呆滞的模样，“怎么了，舅舅，有问题吗？”

    “当然有问题了，还是有大问题！”秦良将罗锋拉到桌子上，又朝厨房里喊了一声，“小珍，你弄几个菜，我和小锋好好喝两杯。”

    “小锋还这么小，你就让他喝酒。”

    “今高兴！”

    “不像一点长辈的样子。”

    不说惠珍的嘀咕，罗锋也看出来秦良心情甚好，秦良仔细看着罗锋，像是要从罗锋脸上看出一朵花。罗锋被看的手也不是，脚也不是，愣是不知道放在哪里好了。秦良的目光很灼人啊，莫非舅舅发现我又变帅了？

    “小锋，你现在可以啊，什么时候和郝超也成为好朋友了？”不给罗锋说话的时间，秦良一副老怀大慰的模样：“你这样很好，多个朋友多条路，舅舅也不可能帮你很多。本来以为你小子不懂这些，没想到你不声不响地交了那么多朋友啊！”

    罗锋毫无疑问地懵了，这都哪跟哪啊？“舅舅，您先别说，让我先理理。你说超哥和我是好朋友？”

    秦良一副理所当然的样子：“难道不是吗？”

    好吧，罗锋无语了。罗锋知道肯定什么地方出岔子了，“我和超哥就吃过一顿饭，说是朋友绝对不为过，至于好朋友就有些不至于了吧？”

    “不会吧？”这下轮到秦良惊讶了，“你们真不熟？”

    “真不熟，舅舅，到底发生什么事情了？”

    秦良舔了舔嘴唇，他现在也迷茫了，“今天我回去电视台开会，你知道郝超是我们这次跑男的队长，今天我们去开会，郝超也去了。”

    罗锋知道这种情况很正常，娱乐圈不大也不小，说不定碰见一个人就是熟人，也有可能碰见一个人就是仇人。所以节目组在邀请明星的时候都会提前告知其他嘉宾的存在，不然到时候冷场就尴尬了。而郝超作为队长，邀请来了解一下情况也不错。

    “郝超作为队长其实已经确定，其他几位名单已经拟定也不会出现太大变化，只是达成了一个初步意向，郝超看完咱们的名单之后不知道怎么来了一句怎么不见罗锋啊？”

    说到这里，秦良捏了一个花生米放在嘴里冷静了一下，“当时安利国就看向我了，以为我泄露消息让郝超来做说客。谁知道郝超说他来这个节目就是因为之前和他经纪人沟通的时候，提到你会参加这个节目，他是想和你一起来玩玩才决定参加这个节目的。”

    罗锋本来平静的脸也忍不住变得惊讶了起来，综艺节目节目本身的创意重要，但是它里面的人更重要。郝超作为选定的队长人选，其说话不得不被慎重对待。

    “就因为这？”罗锋有些哑然。

    秦良摇摇头。“怎么可能，就算郝超给你夸成花也不行啊，关键是你小子不知道走了什么****运，后来其他确定参加的明星一一来到的时候，你不知道他们的第一句话都是什么！”

    说到这里，秦良脸上满是得意，但是却卖起了关子，一副赶紧给我说好话我就告诉你的表情，罗锋看的好笑，但是自己也确实好奇，“好舅舅，你就赶紧告诉我吧！”

    “这还差不多！”秦良眉眼间都是笑意：“他们来一个人就问安总监，罗锋怎么还没来啊？你都不知道安利国有多尴尬。”

    罗锋有些傻眼，他都不知道自己什么时候这么受人欢迎了。不过很快罗锋就会知道原因。“他们之前和节目幕沟通的时候，都是听说了你的名头，想要来玩玩，结果你没来。明星们虽然没说什么，但是我们能感觉到啊，节目还没做，明星们就先不爽了，这怎么能行。刚好张祖蓝有事未赶到，安利国直接拍板把他踢了，让你顶上去。”

    罗锋一张嘴巴张的老大：“就这么容易？”

    “不然你以为呢？”

    罗锋很无语，总觉得自己这次上位怎么那么让人不踏实呢。这想起来也太玄幻了吧！六个明星都是因为喜欢自己才来的这个节目！要知道超哥是七星艺人了，超哥只是缺了那么一个影帝的奖杯，不然早就是八星艺人了。至于其他都是五六星，而自己只不过是才刚出道两三个月，啊，上天啊，来个馅饼把我砸死吧！

    “小锋，发什么呆呢，赶紧给我倒酒！”

    得，舅舅现在是大功臣，就哄哄他吧。一会儿，罗锋就拨通了给杨梅的电话：“杨姐，有个事我想给你说说。”

    “说吧，我听着呢。”

    “杨姐，要是不出什么意外，zj卫视有一档新的综艺节目将会找我做固定主持人，具体事情我想交给你去谈。”

    电话那边蓦然静了下来，罗锋也没有说话，不知道过了多长时间，才听见一句为什么。

    “我嫌麻烦，反正事情就这样啊，我先挂了。”

    罗锋这样做其实是有原因的，他的合约只有唱片合约是在环球，现在zj卫视要找他签约其实可以直接找罗锋签约，但是罗锋让杨梅负责这件事情，就是想让杨梅从中抽成，说是白白送钱也不为过。

    但是罗锋觉得很值得，自己所有的事情都是杨梅在打理。自己只用写写歌，别的什么都不用管。而杨梅为自己做了这么多事情也只有从那一张专辑中获得分成。罗锋觉得心里过意不去，就有了这个电话。

    现在罗锋心情很好，跑男，我来了，超哥，baby。不知道这个世界的跑男和前世的会不会是一样？期待！