
    提起长沙小吃，就不得不提口味虾。长沙人爱吃口味虾简直是到了一种疯狂的地步，不论是明星主持人还是普通百姓都爱这么一口，不论是高档食府还是路边小摊都可以看到口味虾的踪迹。

    现如今口味虾已不仅仅是在长沙出名，更是有向全国蔓延的趋势。只是口味虾也随着长沙人的口味，辣，一个字辣。吃的你鼻子眼泪全部出来，甚至嘴唇都麻了，但是还是想吃。

    罗锋其实是吃不了辣的，但是谢娜太过热情罗锋也只好跟着来了。几人录完节目后，已经是晚上八九点了，正好谢娜说要请罗锋吃饭，那就干脆出来吃个夜宵。其他人都有事情就先回去了，但是何老师身为快乐家族一家之主自然要留下来了，而郝超是一个爱闹腾的性子也跟着一起去吃饭。

    这三人以前都已经认识，有一定的交情，倒是罗锋和三人都不太熟悉，不过何炅和谢娜都不是冷场的人，大家都分别说一些趣事，罗锋也不怯生，段子什么的罗锋是最擅长了。

    何炅开车大概有半个小时，在一家店门口停了下来。几人走进来，谢娜表现的很熟络，“我们还是去老地方。”

    周围的服务员没有一点见到大明星的惊讶，表现的很有风范。“罗锋，等会试试娜姐给你推荐的这家店，绝对好吃，以前我们录完影就喜欢来这里吃东西。”

    “娜姐，要是不好吃，你还要接着请我吃啊。”

    谢娜一脸狐疑：“你不会是想赖上我吧，我告诉你不管好吃不好吃就这一顿。”

    旁边的何炅见状插口道：“小罗，娜娜请人吃饭的事情可是非常少见啊，我和她认识多少年了也没有请我吃一顿饭。”

    看来何炅和谢娜的关系特别好，何炅这样开玩笑，谢娜就完全是一副没听见的表现。

    等到一大盘口味虾和一些其他配菜端上来，何炅二话不说，先端起酒杯：“今天咱们在一起吃饭就是缘分，一起先喝一个。”

    罗锋本来就不是含糊人，直接一饮而尽，但是看向何炅的目光却不一样，本来以为何炅是一个斯文儒雅的人，却没有想到这般豪爽。

    喝过酒后，众人之间的气氛顿时热烈起来。

    “超，你这次拍戏怎么样？”

    “还那样呗，只是终于可以歇歇了，不过回家歇不了几天就要接着干活了，整天的通告赶都赶不完。”

    “只是没想到超这次竟然会拍言情电影。”

    “权当多拓宽一些戏路了。”

    罗锋看似是在听闻众人的谈话，实则在纠结到底要不要吃口味虾，看看这鲜红的颜色就能吓倒不少人。谢娜本身就是川妹子，何炅在长沙工作多年，郝超是jx人也能吃辣，就剩下自己，很尴尬啊。

    谢娜注意到罗锋的纠结，“罗锋，你是不是第一次吃虾不会吃啊？”

    谢娜的询问让罗锋心里一定，不能辜负人家的心意啊，旋即戴上一次性手套，“第一次吃是真的，但是说不会吃却是假的。”

    罗锋首先把虾子的身子和钳子一分为二，一手拿着虾身，一手拿着虾钳，先将比较容易到口的虾尾部分的肉剥出来消灭掉，再把四个钳子由小到大依次剥开，把里面那细嫩的虾肉一一取入口中，剩下的虾身部分也没有放过，吸了吸渗透在里面的绝味汤汁。

    何炅竖起大拇指：“小罗，行家啊！”

    “什么行家，我这也是第一次吃，只不过看的书多就什么都知道一点。”

    郝超深以为然地点了点头，不知道是因为罗锋说的多读书还是因为罗锋懂得多。郝超舔了舔手指，他并没有戴手套，其实不戴手套这才是最正宗的吃法。

    “什么也不说，今天晚上小罗做出那首诗来，我就一个字佩服。”

    “超哥，您这是抬爱，我就是喜欢瞎琢磨。”

    何炅也被郝超这句话引出了兴趣，看着罗锋就像实验室的小白鼠一样，“小罗，说实话咱们录节目的时候，娜娜突然说出让你写诗，其实我捏了一把汗，没想到你是有真材实料。”

    罗锋一脸严肃：“何老师，其实我不是一个歌手，而是诗人。”

    众人哈哈一笑，“唉，小罗，你专辑里面的歌你总共写了多长时间啊？”说实话这个问题郝超特别好奇，他能两分钟写出遇见，把全部写完不知道到底花了多长时间。

    “超哥，我这样给你说吧。其实平时我都很注重积累，多看看书，或者影视剧，然后将自己的感悟积累下来，从不刻意写什么。但是只要有一个东西触动到我，我可以马上给他写出来。”

    这是罗锋想好的托词，不然说瞬间写歌实在是太过骇人，这个还是比较能接受。不过这三个人已经惊呆了，“小罗，按你这意思说，你把这些歌写出来还没有十分钟呗？”

    “之前还想了好多天呢。”

    三人顿时不淡定了，这罗锋就是个妖孽啊。一旁的谢娜却十分高兴，她对于朋友向来是好的，罗锋这么厉害她也很高兴。

    “罗锋，那你接下来还准备跑什么通告吗？”

    罗锋很是认真地摇摇头：“我上快本，一是因为接到你们的邀请，二来是特写喜欢娜姐和何老师。别的综艺就不上了，反正专辑销量已经快过两百万了。”

    三人表面淡定，实则内心十分惊讶。惊讶他的唱片销量，还惊讶他的淡然态度，哪一个明星不喜欢出名啊。

    罗锋像是看出了众人心目中的疑惑，这才淡淡开口道：“我当初选择成为歌手就是想等名气大了，就成为一个诗人。过自己想过的生活，，四处走走看看。”

    “那你平日里一个人都做什么啊？”何炅手上的筷子虽然没停，但是眼睛却一直盯着罗锋，他能感受出来罗锋骨子里的那个淡然，是真的风轻云淡。

    “我呀，我没事就是看看书或者电视剧，有时也会琢磨一下厨艺。晒晒太阳，发发呆，下下棋。我不喜欢出门，不太喜欢运动。”

    “小罗，我真怀疑我都不是四五十的人，你比我都像一个老年人。”

    “何老师，难道你不觉得每天早上睡到太阳刚好出来，熬点粥，吃点清淡小菜。上午的阳光不太热，看会书。夜晚躺在躺椅上，看着星空，听会音乐。这样的日子很美好吗？”

    谢娜何炅三人相识一眼，其中的意味只有他们三个人清楚，在娱乐圈不管你想不想你都要一直努力，追求生活的雅趣对他们很遥远。或者说他们心中装下的只是名利了，所以看向罗锋的目光中有欣赏有羡慕，这是一个不错的年轻人。

    “罗锋，你把娜姐说的也想过那种生活了。”

    罗锋仔细地看了看三人：“娜姐，何老师，超哥你们都是我的朋友，若是哪一天工作累了，那就去找我，肯定有你们住的地方，茶管够，酒管够，顺便再让你们尝尝我的手艺，我对一些吃食也有些研究，肯定让你们好好享受。”

    三人眼中都是闪过一丝感动，娱乐圈为名利纷纷扰扰，真诚相待的又有几人。但是罗锋的真诚他们都能感受的到。只是男人之间向来不会说什么肉麻的话。

    “干杯！”

    一切情义都在不言中..........

    ps：这本书应该是要扑街了，但自己挖的坑含泪也要写完。这是耶义一贯的心念，绝不太监。所以书友们把收藏，推荐票什么的砸过来吧