
    罗锋完成了指定动作心情甚好，不自觉地哼起各种小曲，一旁的小鹿一直小心翼翼地用看神经病的眼神偷偷瞟罗锋两眼。

    “小鹿，有什么话就说出来，我很民主的。”

    “七哥，这可是你让我说的啊。”

    “嗯，没错就是我让你说的。”

    “真的，七哥，不是我说你，不就是抱了一下baby姐吗？看你那点出息，你看看你都乐成什么样了。”

    罗锋指着小鹿的头，嘴唇动动，本来想要反驳，但是话到嘴边又咽了下去，“我不给你说，反正你也不懂。”小鹿一副自己猜中自己瞎乐的深情，两人此时同框的神情真的莫名有一种喜感。

    “小鹿，咱们接下来干什么啊？”

    “边找东西再伺机撕人呗，我可是一张名牌还没有撕过呢。”

    “我也没撕过呢！”

    而现在在另一旁，陈凯发现了baby的踪迹，一直紧追着不放，白合在旁边伺机偷袭，而陈凡和胡泉掩护着baby。只是陈凡碰见自己的老婆白合直接战斗力减半，双方暂时陷入了僵持之中。

    而这边罗锋和小鹿不急不慢地逛着，时不时还聊着天，“七哥，你知道吗？我特别喜欢你那首遇见。”

    “真的吗？”

    “当然了，但我最喜欢的还是你写的诗，你的每一首诗我都会背。”说到这里小鹿停顿了一下，“你知道我很早就去了韩国，在那里训练生活，就特别喜欢咱们华夏的东西，尤其是一些文化。”

    “小鹿，一个人在异国他乡就会思念自己的祖国。不过现在不是好了嘛，你已经回来，咱们还是好朋友，你若是喜欢诗，我以后要是写出什么诗一定第一个发给你，让你看看。”

    “七哥，和你认识太好了。”

    “我也很庆幸和小鹿你认识，被人喊七哥好爽啊。”

    ...........

    这里已经变成了一档情感调节节目，两人干脆就坐在剧场内畅谈了起来。而那边纠缠越来越激烈。两人仿佛陷入了世外桃源，不能自拔。

    “唉，小鹿你听没有听见什么声音？”

    “好像是凯哥还有许多人的声音。”

    “走，去看看！”

    等罗锋和小鹿赶到一楼拐角的一个地方，已经被眼前的这一幕惊呆了，baby所在角落里，前面是抱在一起的胡泉和郑凯，另一旁陈凡和白合也是互相缠绕着。两人上去抽空子直接将baby拿下，剩余的人一窝蜂散去。

    “babyout。”

    罗锋一队顿时气势高涨，在努力之下又发现了藏在电烤箱中郑赫的小熊，郑赫out！只是接下来两队人都陷入了困局，找不到任何线索。

    罗锋和白合走在了一起，两个人边聊边找着东西，实在是罗锋年纪最小，但因第一期节目播出之后在人们心中的印象最好，所以都会忍不住和罗锋说话。

    “罗锋，你写诗真的很厉害啊！”

    “白合姐。有吗？”

    “当然了，你写的诗我都知道，上一期节目你不是还给baby写了一首路人嘛，要不你也给我写一首？”

    “白合姐，我写的诗都是情诗。给你写不好吧？”就在此时，胡泉和陈凡走了过来，“嗨，泉哥，凡哥，你们也来找东西啊？”

    “老公，你们找到什么了吗？”

    “咱们现在可不是同一队的，就算找到，我也不会告诉你的。”

    罗锋挥挥手：“泉哥，你们在这里找，我和白合姐就去别的地方去找了。”

    啪地一声打破了沉静的空气，几人的目光都转向罗锋跟拍摄像的脚底下，一根毛笔赫然在列，上面还写着罗锋的名字。

    尴尬！尴尬癌都要犯了！

    “我就是扶一下摄像机，他就从我袖子里面掉出来了。”摄像师很无辜。

    然而这一刻罗锋觉得世界都要静止了，接着就是肆无忌惮地嘲笑，“罗锋，你是来搞笑的吗？”

    跑！立刻跑！罗锋迅速朝着远方冲去，而白合也在远方跟了上来，脸上也是掩饰不住的笑意。

    “我说白合姐，现在就不要笑话我了吧，他们可是就在身后啊！”

    “罗锋，你要是给我写一首诗，我救你一命怎么样？”

    “你能拦得住他们？”

    “我肯定有办法，你写不写吧。”

    前面迥然是死胡同，罗锋已经无法再跑，“那咱们一言为定！”

    “好！”白合将头转向后面的两个男人：“现在你们先别撕，罗锋答应要给我写一首诗！”

    “写诗？”两大老爷们顿时迷惑了，罗锋只是刚出道的新人，他们对罗锋并不了解。

    “对，现在你们不许撕他，等他写完再说。”

    “白合你这样拖时间就不好了吧，万一他写一年，我们就在这里等一年吗？”

    白合很是傲娇地鄙视了两人一眼，“罗锋是出了名的写诗快，一分钟也要不了！”

    两人不再说话，但神色中也没有在乎，一分钟写出来的诗，又能是一个什么鬼样子，不会又是搞笑的吧？

    而此时罗锋靠在墙上，脑海在迅速转动，不久一首诗就出现在脑海，对着白合微微一笑：

    “我爱你，不光因为你的样子，

    还因为，和你在一起时，我的样子。

    我爱你，不光因为你为我而做的事。

    还因为，为了你，我能做成的事。

    我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。

    我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易。

    我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。

    而我心里最美丽的地方，却被你的光芒照得通亮。”

    白合现在小心脏已经不争气地扑通扑通地跳了起来，她之所以让罗锋写诗只是因为在朋友圈看见baby发的东西，所以对罗锋有一丝好奇。再加上自己的性子才会出口要罗锋写诗，可是没想到罗锋真的名不虚传啊！

    这就是本来只想要芝麻却给了西瓜的感觉，太惊喜了。而且会写情诗的男人好迷人啊，“罗锋，要不是我现在已经嫁人，我肯定嫁给你！”

    罗锋无奈地摸了摸鼻子：“白合姐，其实凡哥也很好的，只是我们两个人的天赋不在一个地方。”

    陈凡也从惊讶中醒来，现在看向罗锋的目光明显已经不一样了，虽然感激罗锋的会说话，但是该撕还是要撕啊！

    “小罗，不好意思了！”

    “你们敢！”白合十分霸气地将罗锋移到身后。

    “老婆你这样垂死挣扎就没有意思了！”

    “我答应过罗锋他给我写一首诗我就保他一命，老陈，我告诉你，你要是敢撕罗锋，信不信我给你离婚！”

    陈凡已经懵比了，不就写一首诗你至于吗？罗锋也很无语地拍拍白合的肩膀：“白合姐，不至于，不至于。”

    “罗锋，你不用管，我说到做到！”随即又看向陈凡：“老陈你知道肯定不会和你离婚的，但是你要是撕了罗锋，我就会生气，你知道我的脾气，我一旦生气可没你的好果子吃，你自己考虑后果。”

    “不是，老婆，咱们这是游戏，你不能掺杂咱们的生活。”

    “我是你老婆吗？”

    “是啊。”

    “我既然是你老婆，就有管咱们生活的权利。”

    陈凡败退，向胡泉无奈地耸了耸肩膀，意思是我放弃了，你上吧。胡泉笑了笑：“小罗，你躲在女人身后可不是个事啊！”

    “胡泉你也别想撕罗锋！”

    “我可不是你老公，你可管不住我！”胡泉一脸得意。

    “可是你是我儿子的干爹，你信不信我不让我儿子给你断绝关系，你以后也别想来我家！”

    胡泉也无奈了，“不是，白合，不带这么玩的。”

    白合揽着罗锋慢慢地朝外移动：“我乐意怎么着，你们最好别出手，不然自己想象后果。”

    此时罗锋看着自己在白合的保护下，生生地从两人的包围走出，罗锋就想说一句话：不要得罪迷妹！她们的战斗力太强大！