
    天将降大任于斯人也，第一个感觉是特别兴奋。没错，罗锋现在就是这种感觉，为什么有一种上小学的时候，偷偷在老师门前放一团用报纸包住的粑粑的兴奋感，哎呀，太罪恶了。

    陈晨和郝超一直在罗锋后面尾随，随时准备埋伏。而罗锋也机智地不停看着周围，生怕没偷袭到别人自己先被被人偷袭了。

    “嘿，罗锋，你在干什么啊？”

    回应杨颖的是罗锋一张天真又灿烂的笑脸，骗人罗锋真不会，那就只能装傻了。杨颖直接被罗锋灿烂的笑容弄蒙了，她本来只是看着罗锋鬼头鬼脑比较好奇，所以才出口询问一下。但我只是问你一个问题，你一直只对着我笑又是什么鬼？

    杨颖狐疑地绕着罗锋走了几圈：“罗锋，你是不是有什么事瞒着我？是不是你找到什么线索了？”

    罗锋依旧一脸灿烂的笑容，就是不说话。

    这时候藏在后面的郝超和陈晨已经崩溃了，郝超哭笑不得的说道。“罗锋是不是傻，他说两句话将baby骗走不就行了了，干嘛一直光在这里傻笑？”

    “罗锋不是没见过美女吧，这一件美女就走不动道了？”陈晨一脸看笑话不显事大的样子。

    “我看也是这样，怪不得罗锋只写情诗，肯定是想勾搭美女。”

    不提这两货无耻地议论，这边罗锋狂摇头：“baby，我怎么可能有事瞒着你呢，我就是担心铃铛人。”

    “罗锋，昨天你才说过咱们是好朋友，还给我写诗，今天你就开始骗我？”

    罗锋只觉心中一万头草泥马齐奔而过，是不是女人都这么聪明啊？怪不得老和尚会对小和尚说山下的女人是老虎啊。

    “嘿嘿嘿，别躲了，都出来吧。”罗锋完全已经自暴自弃了，本来还想着保密，这还保个鬼密啊。

    杨颖看着从角落里出来的陈晨和郝超，惊讶的手舞足蹈：“超哥，大黑牛，你们这是准备干什么啊？”“你们不会是准备偷袭铃铛人吧？”杨颖惊喜道。

    “嗯，罗锋提议先把铃铛人干掉，然后咱们再放心地去找密码。”

    “这个好，太酷了吧。”

    罗锋再次扫视一圈：“各位，咱们别聚在一起，安钟国看见不会过来的，既然碰上baby，就让baby和我一起当诱饵怎么样？”

    郝超摇了摇头：“不行，baby跑的慢，很有可能就会被淘汰。还是让baby放风顺便帮我们找安钟国的踪迹。”

    “好，我去帮你们望风。”

    杨颖看来对这个任务很开心，喜气洋洋地跑到前面去望风去了。罗锋和郝超陈晨两人对视一眼，继续埋伏前行。只是还没走几步，罗锋就看见了小鹿，向郝超两人打了个手势。

    “小鹿，你在干什么？”

    “七哥，快过来，我发现了一个重要信息。我找到一个密码箱上面写着，第四位密码在安钟国的名牌上，我们只有撕掉他的名牌才能获得密码。”

    “是这样吗？”罗锋眼珠一转，顿时有了计划，顿时将自己和郝超等人的计划说出来，“小鹿，待会你隐藏在我们三人身后，等到撕掉安钟国名牌之后，我会大声说出来，你听到之后马上去开密码箱，咱们赢定了。”

    “七哥，咱们这样不好吧？”

    “小鹿，那你为什么还要笑？”

    “我只是觉得刺激。”

    “加油，小鹿。”

    小鹿像是接到巨大任务一样，严肃地向罗锋敬了一个礼。待会继续前进地罗锋果然发现在陈晨和郝超的身后又出现了一个小尾巴，嗯嗯，孺子可教。

    “罗锋，小心。”

    罗锋瞬间警惕了起来，因为杨颖已经惊慌失措地向这里跑过来，看来大鱼已经上钩了，“baby，你继续向前跑，这里就交给我了。”

    “好的，你也要小心！”

    一个黑壮的身影出现在罗锋的眼中，罗锋心中暗笑，确实很健壮，看起来很骇人，但是蚁多还咬死象呢。

    “你好？你好！”安钟国操着并不熟练的中文向着罗锋不急不慢地走来。

    罗锋装作又害怕又准备逃跑的模样，眼神向旁边乱瞟，身子不经意间向后退着，脸上挂着苦笑：“no，no，iamnofine。”

    罗锋的内心在嘶吼，自己的演技真是太好了，把遇见强敌那种不安那种逃跑的小算盘演的入木三分，要不要进影视圈发展，罗锋忽然觉得奧斯卡没压力啊！

    “你好，你好，我是安钟国。”

    回应安钟国的是罗锋迅速狂奔，罗锋边跑还边朝着摄影师炫耀：“怎么样，我演技是不是特别好？”罗锋真的很入戏，仿佛真的怕安钟国抓住一样，跑的飞快，快到仿佛一道利箭射出去一样。

    陈晨和郝超已经傻眼，因为罗锋赫然在前面已经一个岔道已经拐弯，“超，我眼睛没花吧，罗锋是不是跑错地了？”

    “晨，我现在真确定罗锋是真傻。”

    此时罗锋也认识到不对劲，一脸的哭笑不得：“我这也太入戏了吧，跑错了？”

    再看看后边的安钟国已经追了上来，罗锋稍微沉思回头继续跑去，看了看赶过来的安钟国，罗锋擦了擦汗水，毅然冲了上去，安钟国不惊反喜，赫然和罗锋迎了上来。

    但是罗锋又岂会没有打算，等到快和安钟国相遇的时候，赫然是踩着旁边的墙过去的，就是像跑酷当中在墙上跑一个圆圈那样，周围的摄像师已经傻眼了，这太不可思议了吧！

    追逐！安钟国突然对罗锋有极大的兴趣，这是一个强大的敌人！

    拐弯！噗通！

    厄运往往会在下一秒降临，金钟国赫然被郝超和陈晨控住了双臂，而此时罗锋早已没有惊慌失措，“sorry，youknow，这不是我的主意，都是超哥的主意。”

    郝超已经无奈了：“安钟国听不懂中文，你就不用黑我了吧？”

    “唉，也对。”罗锋笑着挠挠头：“习惯了，习惯了。”

    经过这个小插曲，罗锋也慢慢地靠近，实在是三人现在挣扎的动作太猛了，下一秒惊变突然发生。

    安钟国一把将郝超甩了出去，陈晨因为没把握好平衡一下栽在地上，局势瞬间发生翻天覆地的变化。安钟国腾出被郝超控制的右手，迅速朝着倒在地下的陈晨的名牌撕去，罗锋和郝超向前跑着已经来不及。

    千钧一发之际，陈晨突然爆发猛力，左手发力将安钟国的身子向下拉，右手向着安钟国的后背迅速撕去，撕拉，带名牌带安钟国的衬衫一把撕掉！陈晨的大黑牛之名实至名归。

    而此时罗锋嘴角露出一丝不为人注意的笑意，眼尖的罗锋已经看见安钟国背后的密码，赶紧向背后大喊道：“小鹿，密码是6253，快去！”

    这一刻，罗锋无比自信，胜利已在手中！