
    熟悉的地方，好吧，唯一有些受不了的就是一直抱着自己胳膊的丫头，不得不说自己这个表妹长得还是很漂亮的，唇红齿白，大大的眼睛很是迷人。

    只是你缠的太近让我怎么走路，罗锋也不敢吐槽啊，生怕再惹怒这个小丫头。小丫头叽叽喳喳地问着自己的一切，什么两分钟写出遇见这首歌啊，还有干姐陆意涵到底是怎么回事。

    只能说八卦真的是女孩子的天性，秦良看着走在前面的两人一直微笑，这两个人一个是自己的女儿一个是自己的亲外甥，关系这么好自己心里当然开心了。

    等进去屋子，和舅妈慧珍打了个招呼，舅妈也很是热情，进去之后几个人赶紧吃饭，罗锋很享受这种氛围。罗锋是一个讨厌家长里短，讨厌琐琐碎碎的人，骨子里更是一个淡漠的人，对于感情什么并不看重，但是若谁要是对自己好。罗锋就会加倍对谁好，这些年舅舅一直接济自己家，但是舅妈惠珍从来没有说过什么，光凭这一点罗锋就认同这个亲人。

    “好长时间不见小锋，变帅了啊？”

    “这么长时间没见舅妈，舅妈还是那么漂亮。”

    一旁的秦思思听着两人的打招呼，嘿嘿直笑。“你们两个这样互相夸奖好吗？”

    “思思，我说的可是实话！”罗锋一脸的憨厚。

    秦思思鄙视地看了罗锋一眼，“哥，你脸皮怎么越来越厚了？”

    回到家的秦良没有那么多话，他本来就是一个不爱说话的人。静静地看着这一切，对于他来说就是一种享受。一个男人一辈子不就是为了这个家奋斗吗，这个家的人生活的好，就是他最大的开心。

    吃完饭之后，罗锋就被秦良叫进了书房，罗锋知道秦良这是真的有事情要对自己说。但秦良却坐在椅子上，自顾自地泡上一杯茶，竟是不搭理罗锋。

    许久，秦良看着依旧风轻云淡地罗锋，很无奈地摇摇头，“你小子现在的养气功夫可以啊，难道你就不好奇舅舅找你来是什么事情？”秦良放下茶杯一脸不爽，本来还想着借此告诉罗锋不要毛糙呢，结果自己这个外甥也太淡定了吧。

    “我知道舅舅不会害我，再说舅舅想要告诉我自然会给我说的。”说到这里，罗锋还故意给秦良挑挑眉毛。

    秦良好笑地叹了一口气，“你也知道我现在在zj卫视做制片人，怎么着也算是个高层了。”

    罗锋只是自顾自地喝茶，并没有询问，他知道秦良还有下文要说，果不其然，秦良语气平淡道：“我制作出丛林法则这个金牌节目，在zj卫视也没有人能够看轻我，再说我还带了一些皖北的骨干过来，所以zj电视台又给了我一个新节目。”

    罗锋知道戏肉来了，甚至罗锋已经想明白秦良为什么要喊自己来了，这是这个舅舅想要再捧自己啊。想到这里，罗锋心里满满的都是感动，这个舅舅对自己真是没得说，在哪里都想着自己。

    秦良却仍旧是一副平淡状，仍旧自顾自地说道：“我虽然是制片人，但是你也知道我是刚来，说话不如那些老制片人有底气，这次说不得总监要指手画脚一番。”说到这里，就算秦良这个老实人的脸上也不由闪过一丝怒气。

    罗锋看在眼里，嘴上便忍不住说道：“舅舅，在哪里不都是有些勾心斗角，您只要做出一番成绩，往后您大可自由自在。”

    “我也知道啊，不过就算我刚来，毕竟也是这个项目的老板，我让你进去还是绰绰有余的。”

    “舅舅，你不用帮我做这么多的。”

    秦良颇为豪气地挥了挥手：“一家人不说两家话，我一直把你当作儿子对待的，再说你现在已经进入了这个圈，舅舅能帮你一把就是一把。”

    书房的灯光很柔和，照在秦良的脸上显得像是给秦良镀上了一层光晕，罗锋什么都没有说，有些东西自己记住，记得报答就好。罗锋自然知道机会的珍贵，这是zj卫视啊，四大台之一，它举办的综艺节目又岂是皖北电视台能比的。所以自己就算有走后门的嫌疑，但是罗锋也不会拒绝，这是秦良的心意，也是自己的机会。

    “舅舅，这个综艺节目叫什么名字啊？”

    “奔跑吧兄弟，是模仿韩国的一档节目。”

    此时罗锋已经呆滞，就连秦良走了也不知道。跑男，好吧罗锋承认自己很爱跑男，但是为什么自己听到这个消息感觉那么怪异呢？甚至罗锋在想自己不会在里面碰见baby还有小猎豹，没想到就算是两个世界，竟然也会有这么多相同的地方。

    跑男，有意思。罗锋嘴角忍不住擒起一丝微笑，他可是知道前世这个综艺节目有多么火爆，多少人凭借这个综艺节目成为一线明星。自己要是去，唉呀妈呀，还有点小激动呢。

    “哥，你在奸笑什么？”

    罗锋被突如其来的声音吓了一跳，再一看是秦思思这个鬼丫头，立即嘴脸一变，“我那怎么是奸笑，我是正大光明地笑，我是心怀坦荡地笑！”罗锋感觉自己说的很是义正词严，但是眼前的小丫头明显根本就不信。

    “说吧，那么晚还不睡跑我这里干什么？”

    “怎么了，没事就不能找你吗？”

    罗锋一脸怀疑：“你有这么思念我吗？我怎么感觉你不怀好意呢？”

    秦思思甜甜一笑，上前走到罗锋身边，一脸地温柔，却不知道此时心里罗锋一直在腹诽，这小丫头装的一点都不像。

    “哥，陆意涵真的是你干姐姐吗？”

    “怎么了，有问题？”罗锋一脸狐疑，罗锋的表情明显刺激住了秦思思，这丫头站起来掐着腰：“哥，你这是什么态度？如果陆意涵是你干姐姐，我又是你亲妹妹。那陆意涵也是我干姐姐了！”

    “然后呢？”

    “我这个做妹妹的想姐姐了，想跟她打声招呼可不可以？”

    罗锋一脸的不可思议，这样都能扯上啊！他发现自己真是小看这么妹妹了，还有那句话怎么说人不要脸则无敌啊！

    “你和人家熟吗？”

    秦思思挺了挺鼻子，那高傲的样子，显得罗锋的问题十分好笑，“陆意涵，开玩笑，我怎么可能会不熟？”

    罗锋看着秦思思那一副作死的样子，拿起一个枕头就砸了上去：“小丫头，我让你装！”

    “哎呀，恶霸欺负又富家千金了，我的白马王子怎么还不出现救我.........”

    ps：今天读了大神的书，发现自己写的很沉闷，发现人物缺了一股人气。这一章写的就比较顺手了，耶义一直在努力，所以耶义想再求推荐，收藏，您的支持是我最大的动力！