
    翌日，从下辖的酒店出发就要开始录制，三辆车直奔杭州广场，按照提前录制好的开头，他们是接到任务要前往这里。

    车辆内闲聊声就不断，经过昨晚的一顿饭大家都熟悉了很多，大家很有可能将会在一起度过两天三夜的情况，按照正常录制基本上都需要这么久时间，而到了电视上播出只有一个多小时。

    录制时间的充裕保证了剪辑素材的丰富，而到了撕名牌时间没有数个小时根本就解决不了，所以也确实需要这么长时间。

    刚到广场，众人就被密密麻麻的跳着广场舞的大妈所惊呆。现场导演李伟男的声音也恰到好处开始响起来：“各位特工，你们的任务就是这里。”

    “什么任务，难道让我们跳广场舞？”郑赫挑了挑眉毛。

    郝超一副你想得美的神色，“我看大有玄机。”

    “大家散开！”

    大妈们仿佛训练有素地士兵忽地散开，露出了身后的趾压板。这趾压板超哥仿佛已经体验过，已经腆着脸向节目组求情：“拜托，咱们这是第一次录节目，要不要玩的这么狠，让穿个袜子行不行？”

    节目组很是傲娇，“不行。”奶奶的，还是只听见声音，见不到人。

    罗锋脱下鞋子，准备走上去试试。说实话前世他看综艺节目，每次看到明星们在趾压板上********的表情，罗锋内心是怀疑的。

    所以罗锋想要尝试，然后下一刻罗锋就知道了什么叫做不作死就不会死。当双脚踏上那一刻，疼痛马上袭来，罗锋脸一抽，膝盖一软，就倒在了地上。

    “哈哈哈！”嘲笑声不绝于耳，罗锋满脸悲愤：“你们有没有同情心？”回应的是更加大声的嘲笑声。

    罗锋只能无奈解释道：“真的很疼。”然后翻了个身，看向面的baby：“哎呀，我受伤了，只有baby拉我，我才能起来。”

    旁边大笑，还纷纷冲罗锋竖起了大拇指，“罗锋，这个好！”一脸洋洋得意的罗锋心里想到，比起套路谁能比过我？

    杨颖在众人期待的目光中，冲着罗锋甜甜一笑，慢慢地朝着罗锋走来，罗锋一脸陶醉地伸出了手掌。

    “哎呀，罗锋，你看你把趾压板都弄乱了，等会我们还要执行任务呢。”

    当杨颖的声音响起的时候，众人先是一愣，紧接着就是大笑，罗锋收回自己的手，没有一点尴尬，摸了一把头发，很自然地站了起来，像是什么都没有发生过一样，看着天上的太阳，似乎那里有什么值得思考的东西。“今天的天气真好啊！”

    众人被罗锋这一连串动作逗得大笑，其实人与人之间交往就是这样，你不要想着总是把自己最完美的一面展现给别人，每个人都是有缺点的。比如现在罗锋的窘迫现在就让大家的关系更亲，你端着架子别人只会认为你这个人不真实，认为你假。

    “人与人能不能有点感情，怎么都要笑话我。”说罢走向一直都没有笑的魏晗身边：“还是小鹿好。”

    “其实我也笑了。”魏晗一脸得意。罗锋只觉得这世界充满了深深的恶意，众人相视一眼皆是大笑。

    节目在众人的大笑中终于开始录制，而且还来了两个嘉宾，一个是素有马漂亮之称的马苏，另一个是因出演华夏国导张谋纯电影山茶树之恋而被观众所熟知的窦骁。

    节目组的任务很简单，就是在铺满趾压板的道路上，由三个人进行接力，分别是跳过三个人再跳绳二十次，匍匐前进及跨栏，以及最后背人然后跳高吃到一个甜甜圈，九十秒之内完成取得胜利。

    经过分组之后，郝超陈晨马苏为黄队，陈凯郑赫杨颖为蓝队，罗锋窦骁魏晗为红队。罗锋对此倒是深有体会，前世他已经看过那么多档节目，又怎么会不知道综艺节目中最重要的是什么。是cp啊。什么人在一起有更多的看点就会让谁在一起。

    比如现在郝超和陈晨因为年纪最大就被安排在一起，自己和魏晗年纪最小安排在一起，陈凯和郑赫是同学再加上一个杨颖。其实这也只是初期这样，往后随着节目的进行，更多的cp会出现，也会越来越精彩。

    其实罗锋很满意魏晗，很有礼貌又老实，一点都不像超红的偶像，加上两人都很年轻，所以两人很能聊到一块去。比如现在罗锋喊魏晗就是喊小鹿，小鹿是魏晗的外号，就是他的脸长得很像梅花鹿。而魏晗玩笑一样称呼罗锋为七哥，就因为罗锋的笔名叫做初七，魏晗很喜欢罗锋写的诗。

    就在罗锋从思考中醒来的时候，黄队已经开始了，超哥脸上的表情很丰富，其他人纷纷在大笑。罗锋很无语，看别人笑话，等会你们自己试试就知道有多痛了。

    现在郝超已经急的满头大汗了，忍不住吐槽道：“这是什么鬼？谁还把跳绳绑起来了？”回应郝超的只有大笑。

    匆匆忙忙跳完绳后，立刻传给马苏，马漂亮身为东北女孩，骨子里带着一股豪气，干脆利索地躺在趾压板上进行前进，快，更快！周围围观的百姓纷纷为马苏加油，只是跳栏这里就慢了下来，太高，蹦不过去。

    好不容易到了陈晨，从人群中跑出来了一位大妈，看看大妈身上缠绕三圈的肉，从上到下扫了一圈，最少有二百斤，此时陈晨的内心是崩溃的。

    而其他人纷纷站着说话不显腰疼，“晨哥，加油啊！

    就连罗锋也忍不住哈哈大笑起来，真的想知道晨哥现在的心理阴影面积是多少。尼玛，笑的这么开心，一会轮到你的时候看你是否还能笑的出来。

    陈晨青筋暴起，强忍着背到了重点，起跳，咬住，一气呵成！

    “黄队成绩一百二十八秒，挑战失败！红队开始！”

    罗锋看了两人一眼：“咱们这一组可都是男的，我们必胜！”

    小鹿负责第一棒，因为小鹿跑的太快了。一溜风一样冲了过去，似乎根本感觉不到疼痛一样，罗锋也没有掉链子，接棒，快速爬进，奔跑，跨栏。好吧，落地那一刻真的很痛。但是我不说谁也不知道我痛！这就是罗锋的信念！

    窦骁对于冲出来的大妈虽说早已经有了心理准备，但是还是忍不住一愣，尼玛，这也太胖了吧，男演员也要保持身材的，自己只不过才一百二十斤，这得有我三吧？但是艰难困苦也要上啊！

    窦骁仿佛加了马达一样前进，完全就是暴走状态，跳跃，连咬几下都咬不到甜甜圈，心急之下直接把绳子咬断！

    围观群众表示已经惊呆，这也太拼了吧。红队三人跑到导演身边，一脸期待，“红队最终成绩七十八秒，可以领取最终撕名牌环节的线索。”

    “耶，太好了！”

    饶是一向淡定的罗锋也忍不住开心地叫了起来，这就是游戏的魅力，罗锋突然发现自己已经爱上了这种感觉。不过在此之前他要先得瑟一下。

    “不好意思，超哥，我们赢了哦...........”