
    酒店，罗锋等七人结束了两天的录制行程，纵使现在是晚上十一二点，众人仍然决定吃火锅好好庆祝一下，然后美美的睡一觉，第二天下午飞往下一个录制地点。

    可是还没吃饭，罗锋又遭到一致的口诛笔伐，“小罗，你知不知道你欺骗了我们所有人的感情，你竟然是内奸。”

    “唉，超哥，你别说的那么悲伤好不好，这里面可是还有baby呢！”

    “罗锋你别说我，你做了一件特别难过的事情。”

    “怎么了？”罗锋一脸无辜啊。

    杨颖将筷子撩在一边：“罗锋，不是我说你，你能不能专一一点，你怎么又给人家白合姐写诗了？还什么我喜欢你，你喜欢我的样子，肉不肉麻。”

    “拜托那是事出有因好不好，再说这是艺术，当不得真的。”

    郝超一脸悲愤：“真的，我都恨自己不是女的，不然我也要罗锋给我写一首。”其他人也都是一副同感的样子。

    罗锋闻言一笑：“大家知道我最擅长写情诗，要是大家以后有这方面的需要，只管吩咐。但我更在这里向大家保证，我一定会为你们每一个人量身写一首诗！”

    “好，咱们小罗厚道，敬小罗一杯！”

    叮铃铃，“嘿，超哥，不好意思，我先接个电话。”罗锋笑着将手机放到耳边，郝超一脸好奇：“这么晚给你打电话不会是你女朋友吧？”

    其实罗锋听见电话响的第一感觉就是会不会是涵姐打过来的，但是看见是一个陌生的号码，顿时就冷静了。

    但是在周围人八卦的眼神中，罗锋还是按下了免提键，省得这一群货再想法灌自己酒，开玩笑明天还得坐飞机呢。

    “喂，您好，请问是罗锋先生吗？”是一个比较温柔的女人的声音，郝超顿时激动了起来，有情况啊！

    “嗯，我是，不知道您是哪位？”

    “罗锋，深夜给你打电话真是抱歉，我是春晚总导演哈青，给你打电话就是想给你聊一下你上春晚演唱什么作品的事情。”

    “不麻烦，不麻烦，有事您说。”

    “我一工作起来就忘了时间，但是不给你沟通完成这个工作，我心里又不舒服。”

    “没事，反正我现在正吃着夜宵呢，有的是时间。”

    而郝超等几人都惊讶的张开了嘴巴，只是那神情分明都是你小子有一手啊，上春晚这么重要的事情都瞒着我们。而一向实在的大黑牛已经拿起一个碗倒满了满满一碗酒，意思很明显，这就是你瞒我们的代价。罗锋苦笑不得，这一群活宝。

    “那就好，罗锋你的创作能力我也有所耳闻，其实我想若是有可能你可以原创一首歌曲，你看怎么样？”

    “导演，这个没问题，我是春晚一块砖哪里需要哪里搬。只是您看，您需要哪些题材的？”

    “我也不是不通人情，你现在写的歌已经表现了很多种风格，但像你写的时间都去哪了，父亲这些歌不但极具感情还很有感染力。”

    “导演，我明白你的意思就是不要形而向上的无病呻吟，是想要真的能够感染人的那种歌曲。”

    “跟明白人说话就是省劲。现在已经十二月十号，我希望你能在半个月内将作品拿出来然后来导演组接受审查，一个月后就是春节晚会了。”从手机的笑声中可以听出来哈青的心情很好。

    罗锋略微沉吟了一下，便开口道：“哈导演，若是你现在不介意的话给我两分钟，咱们开个视频电话，我现在就可以把歌写出来。”

    其他人连连给罗锋使眼色，上春晚可是难得的好机会，拜托你不要这么轻浮好不好。就算春晚对其他几人并没有太多影响，但是对现在罗锋的影响还很大。

    视频很快就打开，可以看到视频里面一个穿着家居服的女性，坐在电脑旁前，还有一杯冒着热气的咖啡。哈青显然也看到了罗锋身后的情况，但也只是微微一惊讶，并没有多说话。

    罗锋已经让人去他房间拿吉他了，陆意涵送的那把。郝超几人也没有说话，他们都明白现在是罗锋的主场。

    “一直听说你写歌不超过两分钟，没想到今天晚上我竟然可以有机会见识到。”

    “哈青导演客气了，都只是误传而已。”

    “是不是误传，一会就见分晓。”

    将手机摆正，罗锋一口喝掉了一杯白酒，略显癫狂。手机里面的哈青一副不置可否的神色，说实话她认为罗锋现在有些哗众取宠了。

    接过吉他，摸了两把琴弦，罗锋的眼睛霍然放光：

    “今天我，寒夜里看雪飘过。

    怀着冷却了的心窝漂远方。

    风雨里追赶，雾里分不清影踪。

    天空海阔你与我，可会变。”

    众人的神情已经发生变化，因为罗锋赫然是用粤语演唱，唱腔很标准，这竟然是一首粤语歌，这个时代粤语歌确实辉煌过一阵子，但现在已经没落，可是只是听着罗锋的前半段，似乎众人心里都有了一丝莫名的期待！

    “多少次，迎着冷眼与嘲笑。

    从没有放弃过心中的理想。

    一刹那恍惚，若有所失的感觉。

    不知不觉已变淡，心里爱。”

    不知道为什么听到这里有一种想哭的感觉，众人看着依旧在默默演唱的罗锋，但似乎看见罗锋的故作坚强。但哪个人不是如此，曾经多少次迎着冷眼与嘲笑，却没有放弃过心中的理想！郝超当过龙套，baby刚出道就被称作花瓶，可是今天站在这里，就是因为我们没有放弃我们的理想！

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，

    也会怕有一天会跌倒。

    背弃了理想，谁人都可以，

    哪会怕有一天只你共我。

    仍然自由自我，永远高唱我歌，

    走遍千里。”

    也许是那一杯白酒的缘故，也许是罗锋骨子里面的疯狂爆发出来，这几句罗锋更像是喊出来，似乎在抗争，在呐喊！原谅我这一生不羁放纵爱自由，话语很豪放，但是却为何有一丝心酸！若是真的有梦可以做，可以去实现自己的理想，又怎么会用不羁度过自己的一生？谁生来不想做一番自己想做的事业，但这老天总会给各种各样的刁难！

    我反抗，却无力！惟有用这不羁的态度去度过这一生，这一生我只活在自己的世界里又如何！我只愿自由自我，高唱我歌！

    罗锋的演唱终于停了下来，视频里面的哈青面色虽然依旧平静，但是看到其双手紧抓着椅子，就知道这位女导演也是热血澎湃！这就是海阔天空的魅力！这就是beyond的魅力！这首歌像是在向命运呐喊，纵使命运悲凉，仍然抗争不断！

    哈青强制让自己平静：“罗锋，这首歌叫什么名字？”

    “海阔天空！”

    “今年的春晚你上定了，你这个朋友我也交了！”

    还没等罗锋反应过来，哈青已经挂断电话，也许今晚她已无心睡眠。罗锋再看看其他人，超哥和晨哥正在装作不经意地擦着眼泪，其他人也都是眼睛泛红。

    “干什么啊，都一把鼻涕一把泪的，还吃不吃饭啊？”

    超哥有些不好意思，故意没话找话说：“小罗，你写歌的速度真的是挺快的啊。”

    罗锋很平常的耸耸肩：“你们知道的啊，我写歌一向很快的。”忽然罗锋感觉有什么不对劲，周围的目光好像是要杀死人呢！

    “兄弟们上，这货太装比了，你们能忍！”

    “不能忍，我让你装！”

    .........

    罗锋躲闪着来自各方的咸猪手，脸上的笑意怎么都遮挡不住，他知道这是众人借着这个机会发泄而已，命运的不公，生活的心酸他们已经扛过去了，现在我们要活的开心。在这笑声背后，罗锋明显可以感觉出来，众人的关系更近一步........