
    zq国泰艺术中心位于zq市yz区解放碑中央商务区cbd核心地带，地下一层主要为两个小剧场，地上前五层主要为800座剧院；地上六七层为美术馆。而此次撕名牌大战就要在这里开启。

    天已经黑了，在酒店里面已经养精蓄锐足够的明星们依次到场，从车上下来的罗锋远远地就看见了两位现场导演拥抱在一起的动作，那导演还怕罗锋没有注意，故意挑挑眉毛。罗锋心里一阵腹诽，你眉毛这样抢戏真的好吗。

    “在撕名牌开始之前，我们会每人送上一件物品，你们会有十分钟的时间将它藏起来。一旦被别人找到，就可以攻击，若是东西没有被找到，却撕掉他人名牌自己淘汰。”

    明星们顿时四散开来开始寻找隐蔽的地方，其实罗锋第一个想法就是最危险的地方就是最安全的地方，想把东xc在大厅内，但是场馆是透明的，外面密密麻麻的是各种粉丝，很容易就被发现，只要有人询问，肯定有人会说的。

    罗锋思考着就往楼上走去，他的东西是一杆毛笔，这个东西还是比较好藏的，体积小，随便一个隐蔽的地方都能藏着。但是罗锋又岂是一个走寻常路的人，实际上不管你藏在什么地方，只要你用心去找，总是会找到。

    那么最好的方法就是不藏了，罗锋找到一个隐蔽的地方将毛笔放在自己的袖子里，“我就不信藏在这里他们还能找到。”

    跟着罗锋的现场导演已经懵比，还能这么玩？“罗锋，不行，不能带在身上。”

    “你们不是说可以藏在任何地方吗？”罗锋的表情很无辜，这反问竟然让导演无言以对。“不行，你藏在这里不好。”

    “好吧，好吧，逗你玩的，你看你急成什么样了，真是不识逗。”

    现场导演哭笑不得，这都算什么事啊？这是逗我玩的事情吗？我是很认真的在跟你沟通呢。

    “那不放在我身上，放在我的随行摄像身上总是可以了吧。”罗锋直接把毛笔塞到了摄像的袖子里面，“我知道不允许放在身上，你们假装没看见，算是我偷偷放的不就行了。”大功告成，罗锋一脸的喜气洋洋“你看看这事多简单，你还太小啊，不懂的什么叫做灵活变通。

    现场导演一脸无奈地选择了妥协，十分钟后，大家伙齐齐在大厅聚齐，游戏正式开始，两个队便开始商量起了对策。

    “我觉得肯定有人会想着最危险的地方就是最安全的地方，说不定就会把东xc在这里。”郑赫一脸自信。

    “不会吧，会有人这么傻？”

    “找找看，大家都找找看。”

    罗锋心里松了一口气，幸亏自己没有冒险将东xc在这里，而一旁的郝超神色已经发生变化，“好了，不讨论，咱们现在就去找吧。”

    “唉，这是郝超的锣。”郑赫一脸兴奋：“我就想说，还有谁！我真是个天才。”

    “猪，郝超都快跑了，还不赶紧追！”陈晨已经一马当先冲了出去，罗锋随即也冲出去想要救援郝超，但是胡泉陈凡他们太快了，还没等罗锋等人冲到，郝超已经被拿下。

    罗锋一脸无语：“超哥，不是你怎么想的，把东西放在那里啊？”

    “我也不想的，谁知道他们那么快就找到了？”郝超也是一脸尴尬，刚才他藏东西的时候还对着摄像头满脸兴奋地认为自己很聪明，结果几分钟不到啪啪打脸，不过超哥本身就是个逗比，对此也不是特别在意，不就是出场时间短了点，其实也没什么。

    “超哥，我真的感觉你就是来搞笑的。”

    “真的吗？开心就好，罗锋加油啊！”

    罗锋哭笑不得的开始寻找，当看到胡泉他们连小剧场椅子的缝隙都不放过，罗锋真的很开心，“看看我有多明智，不论你藏在什么地方，这群人都能给你找出来。只有带在身上才是最安全的。”

    “七哥，我找到baby姐的了。”小鹿一脸兴奋地跑了过来，“那还等什么，通知其他人，顺便准备撕baby。”

    “七哥，咱们这样不好吧。”

    “小鹿你还小不懂，女人是老虎啊，最可怕了，我们绝对不能手软！”罗锋揽着小鹿，一脸的循循善诱啊，但是怎么看都像是坏大叔要欺骗小萝莉的即视感，我们仿佛已经看见一个即将被引入歧途的青少年。

    “baby在那边，小鹿，我们赶紧追！”

    “嗨，baby你不要跑啊，你跑什么？”

    “那你和小鹿为什么要追我？”

    “我们就是想和你谈谈，咱们也认识一段时间了，在一起聊聊怎么了。”罗锋没有一点节操地哄骗着baby，这边小鹿一直笑就是不说话。

    而baby现在已经被挤到死角，“你们忍心对一个女孩子下手吗？”

    “baby姐，我们真不是要对你下手，我们就是想和你聊聊。”一旁的罗锋给小鹿悄悄竖起了大拇指，小伙子，孺子可教啊，现在已经会忽悠人了。

    “你们以为我会信吗？”

    “嘿嘿嘿。”回应baby的是一阵奸诈的笑声。

    “这样吧，我知道你们肯定找到我的东西了，这样我抱你们一下你们放我跑十秒怎么样？”罗锋很没出息地两眼放光，手还不自觉地擦了擦嘴巴，“小鹿，我感觉你说的特别对，其实我也不好意思对baby下手，不如咱们就给baby一个机会，下一次咱们绝对不轻饶！”

    小鹿一脸无语，明显一副你骗鬼的表情。“好了，幸亏小鹿心好，我就勉为其难地同意吧。”

    “七哥，拜托我什么都没说好吗？”

    “咱两是兄弟，心有灵犀，我懂你！”

    “那baby，咱抱抱？”杨颖大方地敞开了怀抱，罗锋顺其自然将杨颖抱入怀中，在小鹿看不见的地方，两人嘴角闪过一丝笑意，第三个动作完成！

    “好了，罗锋，你还准备抱多久？”

    罗锋没有一点脸红地拍拍手，装作一副什么都没有发生过的样子。baby和小鹿又拥抱过后，一脸笑意地朝着远方跑去。

    罗锋这才一脸严肃地看向小鹿：“小鹿，刚才我同意放baby走可不是为了抱她，我可不是那么肤浅的人！”

    小鹿一副生无可恋脸，七哥，你是来搞笑的吗？是个人都能看出来你的意图好不好？小鹿只觉得自己怎么摊上一个这样的队友，心好累啊！