
    走下飞机，罗锋忍不住看了看机场，人生中第一次坐飞机啊。嗯，这一辈子。看看自己身后的刘小幸，还有一些其他工作人员，罗锋这才真的有了一丝当明星的感觉。

    坐上导演组派来的专车，向着已经预订好的酒店走去。而这是罗锋从bj出发前来hn前来的缘由是因为罗锋要上一档综艺节目，来借机宣传一下自己的专辑。

    目前专辑的销量已经减缓，需要再迎来一波热潮，刺激销量。芒果台的快乐大本营作为国内一线综艺节目，自然进入了环球的眼中。或者应该这样说，罗锋的巨大人气使快乐大本营注意到了罗锋，进而向他发出了邀请。

    快乐大本营，多么熟悉的五个字。前世罗锋也听闻过这个节目，没想到自己也有来的这一天。芒果台作为华夏国内仅次于央视的省级卫视，其实力自然不可小觑。虽然近几年zj卫视，js卫视迎头直上，但是芒果台作为四大台的实力仍然在。

    马栏山，不知道这个世界的坡姐是否也和上个世界的那个坡姐一样？说实话，罗锋很喜欢谢娜，看在台上疯疯癫癫的她，总是给人带来欢乐。罗锋喜欢爱笑的女生，因为和爱笑的女生生活在一起生活才有希望。

    由于快乐大本营的节目从来都是提前录制，所以今天才是星期四罗锋便赶往了演播厅，在休息室罗锋见到了这位马栏山坡姐，谢娜。

    “你就是罗锋，来，让我抱抱。”

    好吧，这很有娜姐的风格。然后罗锋又不争气地脸红了，实在是面对陌生女孩就脸红的这个毛病就改不了。

    “娜娜，别闹，罗锋怎么受得了你这样？”

    “我这不是表达亲切吗？”

    这是何炅在为罗锋解围，要说前世娱乐圈罗锋印象最好的明星当中就有何炅，睿智，操守好，品格高洁。只是这个世界虽然明明知道这些人不是前世的那些人，但是罗锋心中还是难掩激动。

    “何老师，没事的。娜姐是我最喜欢的女明星，娜姐对我这么热情我很开心的。”

    “炅炅看见没有，人家罗锋很喜欢我呢。”忽地谢娜话头一转，面带疑惑：“罗锋，刚才你喊炅炅什么啊？”

    “何老师啊？有问题吗？”话刚出口，罗锋就知道出问题了。这个世界可不是去前世，前世那个何炅是阿拉伯外国语学院的老师，所以娱乐圈的人都会喊一声何老师，可是眼前此人却不是啊！

    何炅笑道：“小罗怎么想起来喊我老师啊？”

    “看你年纪大，尊敬你呗。”

    “不，不，不。我是看何老师特别慈祥，像一个智者能够给人指明方向，所以才忍不住喊何老师。”

    谢娜竟十分赞同地点点头：“平时炅炅就喜欢给我上课，往后我也喊何老师。”

    打死罗锋都想不到，何炅这个何老师的称呼竟然是自己率先喊起来，并且成为整个娱乐圈对于何炅的称呼。

    过了一会，维嘉吴昕和海涛也分别过来，几人对了一下台本，又有两个明星过来，经过何炅介绍，这一男一女分别是郝超和苏岩，两人是来宣传自己的电影。郝超罗锋知道，小的时候自己的父母看过他演的电视剧，现在三十多岁但是稳居一线小生的地位。

    而苏岩起初是靠着主持出道，但后来因为其傲人身材名气大涨，便转型拍戏，现在事业也很成功。再看看自己，纯属小歌手。罗锋竟然莫名的有些小压力。

    只是没想到郝超很和气，苏岩也总是笑眯眯地。几人对对词便准备开始录制，毕竟众人都有自己的工作。

    开场是罗锋演唱的一首遇见。熟悉的旋律，熟悉的歌手，节目组找来的观众在下面轻轻挥舞着荧光棒。罗锋的声音仿佛能够沁入人的内心，给人以最直观的感受。

    当罗锋唱完之后，下面的观众爆发出巨大的呼喊声，还有什么罗锋我爱你的。对于这些，罗锋除了感叹导演组找来的观众很拼命之外，还能感叹什么，矜持地挥手，干净地一笑。可是罗锋却没有想过，如今他的唱片在外面卖的昏天黑地，他又怎么可能没有自己的粉丝呢，只是他自己还以为自己只是一个无名的小歌手而已。

    节目刚开始就是罗锋向观众们问好，郝超和苏岩先在一旁坐着休息。看着一直盯着自己看的五人，罗锋心里竟然有一种草泥马齐奔而过的感觉。

    “何老师，你们五个一直看着我难道不觉得奇怪吗？”

    “我们和嘉宾聊天的时候都是这样啊。”

    “哦。”

    “你紧张？”

    “不紧张，就是被三个男人紧紧盯着有些不习惯。”

    “那我们也不能都看着后面不看你吧？”

    台下的观众已经笑作一团了，就连主持人也受不了罗锋的呆萌笑了出来。

    罗锋一脸迷惑：“我说的话有错？”

    谢娜已经笑的直不起腰了：“罗锋，我发现我更喜欢你了！”

    “娜姐。”罗锋的声音拉的很长，“你可是有家室的人了啊，注意影响。”

    谢娜装作严肃：“罗锋，你介意我问你一些隐私地问题吗？”

    “娜姐，只要你问，我就会说的。”

    谢娜装作沉思状：“罗锋，你喜欢女生吗？”

    “当然喜欢了。”

    “那你喜欢谁？”

    其他人都好奇地看着罗锋，想看看罗锋到底怎么回答，其实罗锋不知道，每一个嘉宾来快乐大本营，主持人都会看一下嘉宾的资料。罗锋是一个新人，但是他这个新人太逆天了，刚出道马上就要创下五星唱片的销量。而谢娜和何炅作为国内顶尖主持人只不过才是七星艺人。

    可是他们出道多少年，罗锋又做了多少年？说起多少年都不好意思说，实际上才几个月，没有人捧他，一切都是靠的他自己。这个新人了不得啊！

    在众人期待的目光中，罗锋扳着手指头开始说了起来：“我上小学的时候，我们班总共才十三个人，女生只有一个，我们班男生都喜欢她，但是我没有，好吧其实也有那么一丢丢。上初中的时候，有一次在校园里看见一个身穿白衣，披着长发的女孩子，我很喜欢她，她是别的班............”

    一旁的何炅等人已经傻眼，看着分外认真的罗锋，额头飘过三条黑线........