
    这世上没有无缘无故地爱与恨，人们总是活在自己的世界里。所以总会有那么多的恩怨纠葛，比如无辜躺枪的罗锋。

    环球公司会议室，李伟环视一圈，脸色说不出来的冷酷：“我们已经查明此次罗锋被诬陷事情的始末是宝新唱片动的手脚。”

    会议室内的人闻言脸上都是露出一副恍然之色。罗锋虽然有些迷惑，但是也没有贸然开口，该有的眼力劲还是具备的。

    “我们环球唱片是英国公司，宝新唱片乃是香港公司。咱们和宝新唱片的恩怨可不是一天两天了，他们抢过我们的签约歌手，咱们也给他们下过小绊子。有招咱们就接着，内地十大唱片公司可没有他们宝新！”

    “李总说的好！”下面的工作人员纷纷迎合，好吧，罗锋也感觉很霸气。

    “我想咱们会给他们一个惊喜的。”说到这里，李伟将目光看向罗锋：“小罗，你拍摄的那一对煎饼夫妻被我们找到了。”

    罗锋终于明白为什么李伟这么成竹在胸了，“这是怎么回事？”

    “前几天之所以没找到，是因为这对夫妻没有出摊，我们的人一直在那边守着，所以他们一出来我们立马就找到了。”

    李伟目光扫向全场：“这一次我们一定要让宝新唱片狠狠摔个跟头，让他们吃点亏！”

    翌日，娱乐报纸开始登出一些言论，而且圈内人都知道这些报纸杂志都是和环球唱片有战略合作关系的，这些报纸杂志无一例外或含沙射影或指桑骂槐，就差没有把宝新二字直接说出来，里面的所有内容都是宝新嫉妒环球有新人王罗锋，所以想要将罗锋的名头毁掉。

    报道一出，娱乐圈又是一阵****。这迥然是两个大公司要掐架的节奏啊，宝新唱片虽然不是内地十大唱片公司之一，但也是比较顶尖的一批唱片，两个公司的撕逼大战迥然要开启，吃瓜群众表示已经搬好板凳准备看戏了。

    仍然逃不出以往的套路，环球公司不断揭发宝新的黑历史，试图用证据证明宝新一向有这种毁人的传统，以此来证明罗锋是无辜的，只不过是受害者。

    宝新公司自然也不甘示弱，疯狂地向外撒钱，用文字去反击环球。说什么环球仗着自己是大公司就欺负人之类的什么话，就可以随意污蔑其他小公司吗？宝新公司倡导中小型唱片公司应该要联合起来抵制这种邪恶的事情。

    其实除了看热闹的人之外，真正懂行的人其实都是有些懵比的。两方按照这个趋势继续互泼污水，只能落得个两败俱伤的场面。就算你环球唱片确实是想要护住罗锋，也不用采用这么激烈的手段吧？这个世界是怎么了？太疯狂了吧！

    有的娱乐报纸将关注点转到了罗锋身上，这究竟是一个怎样的少年，他的价值到底有多大？竟然值得环球公司这样为他去做？难道环球公司已经认定罗锋将会成为下一个天王，将会给环球公司带来难以拒绝的收获吗？

    好吧，这一次罗锋确实是占了大便宜了。上了多少次的头版头条，上了多少次的娱乐新闻。因为他而引起的两大公司的撕逼大战，确实是一个巨大的噱头。从罗锋微博迅速疯涨的粉丝就可以看出来，这也让罗锋忍不住感叹道，奶奶的别的明星都是靠自己的作品涨粉丝，自己是靠上新闻。

    其实这都是在环球公司的预料之中，当环球公司决定开始挖宝新的黑历史的时候，就料定宝新必然会反击，不过这不要紧，因为环球公司有着杀手锏。这些时间都是在给宝新挖坑，你黑我不要紧，只要等到最后来一个终极大揭秘，这对夫妇亲自证明罗锋的清白，因为这所有事情都是由罗锋假照片引起的。

    所以当罗锋被证明清白，环球公司自然清白。那么宝新泼的污水自然会被认为是假的，而宝新身上的污水自然都会被认为是真的。

    故事按照环球的剧本在进行着，当有一个杂志将宝新公司的名字写出来，然后开始为罗锋打抱不平的时候。这件事情已经进入了一个新高度，这迥然是撕破脸的节奏。娱乐圈内哪有说的这么直白的，这简直是不按套路出牌！

    宝新自然不会让别人把屎拉在自己头上了，你是那个啥公司？哦，叫什么新风向杂志是吧，名气小不要紧，我要告你！宝新公司向bj人民法院提出诉讼，新风向杂志涉嫌诽谤等罪名，要求进行处理。

    对此宝新公司官方微博发消息称：我们宝新公司是本着诚信经营的一家公司，关于对我公司进行名誉损害的公司，我公司绝不会采用私人报复等手段，我们会采用法律给我们一个清白！法律是公正的！个人的荣誉是不得被侵犯的！

    这下娱乐圈顿时热闹起来了，今年娱乐圈格外热闹啊。前些日子环球刚刚起诉了一家小杂志，结果这家小杂志直接倒闭。赔偿费根本就掏不出来啊。就在众人都在为新风向默哀的时候，这家小杂志却表现的分外平静，似乎早就预料到这般结局一样。

    十月十二，一审召开。

    宝新公司的律师引经据典，滔滔不绝，“法官大人，我方乃是合法经营公司，却遭被告恶意污蔑，影响我公司正面形象..........故此，我的委托人请求被告赔偿五百万用来弥补我方所遭受的损失！”

    五百万这数额一出，不少人都惊讶的张大嘴巴。五百万，恐怕把新风向都卖了也挣不来这么多钱。宝新公司律师用一副目中无人的姿态看着新风向代表团，穷比，这世界上有些人是你得罪不了的。

    新风向律师很淡定：“带证人。”

    一对夫妇紧张地走了上来，有眼尖的人已经认出来这正是罗锋拍摄照片中的人物。

    “法官好，我叫王树根，这是我老婆罗玉芬。确实是罗锋给我们拍的照片，那天下午罗锋领着一个可好看的姑娘，拍了俺们一下午呢，有些照片看的俺还有些不好意思呢.........”

    随着煎饼夫妇的话，宝新律师整个人像是被掏空一样，脸色越来越难看，这打脸打的生疼啊！