
    zq有雾都之称，是华夏南方的一颗璀璨明珠。

    而这次跑男就要在这里录制，因为跑男的反响甚好，这一次一录制就是连着两期，，往后就是一星期来录制一次了。说实话罗锋内心还是有些期待的，他发现自己当初为自己制定的参加综艺节目的策略，绝对是明智的决定。

    不是因为将一切曝光在聚光灯下，而是有一群人真心真意在玩着游戏。好吧，罗锋感觉自己就像是一个小孩。

    一艘游艇上，郑赫身穿黑色西服已经早早来到，等到陈晨出现，早就迫不及待地迎了上去：“晨爸，您来了？”

    大黑牛一脸懵比：“不是晨妈吗？”

    “开个玩笑，连这都不懂。”

    大黑牛一脸无语，早在上一期体弱地郑赫就找上了陈晨，并亲切地称呼为晨妈，好吧这一切都是字幕组的功劳，而郑赫也光荣地成为了陈晨的赫宝宝，想起两人拥抱在一起含情脉脉的景象，算了吧，那画面太美。

    罗锋和小鹿一起欢快地跑了出来，两人是跑男里面年纪最轻的，自然也肯在一起。郝超也大摇大摆地走了出来，看了一眼一旁的陈晨和郑赫，一张嘴便忍不住吐槽道：“节目组，有没有搞错，哪来的两个保安？”

    “看清楚，我们穿的黑衣服，是大哥！”郑赫拉着陈晨，一副你别拉着我，我上去要揍他的样子。

    “保安？保镖，你要怎样？”

    “保镖，对不起，大哥！”

    陈晨已经懵了，转过身看着鞠躬道歉的郑赫，一脸无奈，那上面的神情分明就是在说，郑赫，节操呢？节操去哪里了？剩下郝超在一旁得意大笑，那个得意忘形，哈哈哈，咳咳，奶奶的，笑岔气了，郝超一头黑线，装个那啥就这么困难吗？

    此时陈凯帅气登场，第一期节目就为了他赢得了小猎豹的美誉，而罗锋却是大逗比，这难道就是同人不同命吗？差别也太大了吧！

    “唉吆，看看，我们司机到了。”

    “唉，郑赫你怎么说话的？”

    “哎哎，怎么着，要打人啊？”

    在众人的笑声中，导演组的声音响起：“还有三位家族成员，将会和你们一起完成这次任务。”

    众人都十分好奇地朝着后面看去，当看到之后都不陌生，两个男人是华夏特别有名的一个歌唱组合，绝对七星级歌手，而他们只是欠缺一个奖杯，只要能够得到像是金鼎奖或者金曲奖的肯定，绝对是八星级歌手。这就是凡羽组合，胡泉，陈凡。另外一个女人是陈凡的妻子，华夏七星级影视演员白合。

    令人意外的是陈凡和白合竟然不在一个队，罗锋郝超，小鹿，白合，陈凯在一个队。剩下的是另一队。

    “郝超领衔的是奔跑吧家族，而陈晨领衔的是兄弟家族，你们两大家族都是zq有名的火锅世家，这一次你们要争夺火锅秘方，但是在你们家族中都藏着一个叛徒，他们将会组成秘密合伙人，你们在游戏中会得到合伙人的线索，在节目最后你们进行投票，若是找错合伙人他们就会获得最后胜利。”

    导演话刚落，所有人的眼神就变了，郝超拍着手：“这个好，这个有意思。”

    “超哥，你这么开心，你是不是就是内奸？”

    “baby，我怎么着就内奸了！”郝超指指陈凡和白合：“照我看，夫妻档不在同一个队才最有可能是内奸！”

    陈凡看着众人聚焦的眼神，已经无奈。“你们觉得节目组会那么傻吗？明明知道我们最容易被怀疑，还找我们当内奸？”

    “那肯定就是泉哥了！”

    “我说郑赫咱们到底还不是一个队的，你怎么光攻击队友啊，再说你觉得节目组会找一个新人来当内奸吗？”

    “唉，也有道理啊。”

    陈晨拍拍陈凡的肩膀：“陈凡，今天你绝对不能手下留情！”

    “放心，我是一个有原则的人！”

    “现在你已经和白合一刀两断，你们之间没有任何关系，你们是敌人！”

    陈凡一脸心塞，看着还准备说话的大黑牛，赶紧点了点头。在众人不注意的时候，罗锋和杨颖悄悄地用眼神接触了一下，他们就是节目组选定的内奸，按照节目组规定，他们在每轮游戏中都完成指定动作，可以使得节目组给予家族线索时会掺入一条假线索，而两人已经注意到现场导演的提示，他们第一个动作就是拉钩。

    “现在请完成三局两胜的第一个游戏，每人劈叉并坚持五秒，长度最长的那个队伍获胜。”

    “劈叉啊？要老命啊！”郝超眉头顿时皱起来了：“我这老胳膊根本就劈不动。”

    “嘿，你们不知道上学的时候，我们上形体课老师让劈叉，郑赫直接就坐在地上，老师说你怎么不劈啊，郑赫说我一直在劈啊，在劈啊。”

    “不行我真的不能劈叉，我会爆炸的。”郑赫一脸悲愤。

    “没事，大不了穿开裆裤吗，还能让你有一种回到童年的感觉。”

    罗锋在一旁默默指着这两个互相吐槽的货，一脸狐疑：“这两货真的是四年的大学同学吗？真的是亲同学才能说出这种话啊！”

    在嘲笑中郝超这一队开始尝试着劈叉，罗锋其实真无奈，他不像这些演员虽然年纪大了，但是人家毕竟有基本功啊，自己呢，根本就没练过。

    “罗锋，你别站着啊，往下劈啊。”

    罗锋一脸认真：“超哥，我已经在劈了，这是我极限！”

    “你确定你不是在逗我？”

    众人已经笑趴了，罗锋的步子大概有一米那么远吧，虽然距离很短，但是罗锋的表情很认真还很痛苦，鲜明的对比，莫名的喜感啊！简直是不能停歇！

    郝超已经绝望地倒在了地上：“这还用比吗？我们可不可以直接认输？”

    “超哥，没事，还有我。”陈凯的双腿缓缓向两旁伸去，越来越远，忽然咔嚓一声！

    “什么声音？”白合一脸迷惑。

    “裤裆破了！”破了，破了，这两个字仿佛有魔性一般在众人耳边一直不停地回荡，而之前陈凯嘲笑郑赫的话也仿佛就在耳前：大不了穿开裆裤啊，还能有回到童年的感觉呢。

    而此时陈凯只想说：开裆裤，风直往里灌，太冷啊！