
    中国美术学院象山校区，位于杭州转塘镇。撕名牌大战将会在这里开启。而不出罗锋所料，前三轮得到的线索就是用于打开这里的密码锁。

    在上一轮考验记忆力的游戏当中，其实罗锋还想再坑郑赫一轮，谁知道小鹿的含蓄一笑被郝超看出了虚实，然后罗锋就被围攻了，抱着好汉不吃眼前亏的想法，罗锋很光棍地投降了，不过还是获得了一条线索。

    夜色真的很黑，现在已经是晚上八九点钟了。罗锋等人进入的是基础教育中心，据说这里的建筑还得过什么奖。但罗锋唯一想吐槽的就是这里太大了，走着太费劲。导演组说剩余的密码就藏在大楼的箱子里面，嗯，还有一个铃铛人。

    其实罗锋心里倒是清楚，跑男毕竟是第一次开录，这一次就当是培养经验了。让成员们熟悉一下撕名牌的感觉，往后的对抗就会渐渐强烈起来。

    实际上罗锋现在的感觉很奇妙，前世多少次看着别人在节目中玩耍，这一次自己也可以在里面玩。其实罗锋对于找密码箱还是有一定心得的，比如有摄像头的地方就会有密码箱，放得太明显的密码箱一般里面都是空的。

    不过罗锋抱着宁杀错不放过的心里还是将看见的密码箱全部打开，结果里面都是空的。但是罗锋颇有先见之明地选择拿着一个放着空的密码箱，对着后面的摄像头说道：“铃铛人可怕，有时候队友会更可怕啊！”

    在加入这个节目之后，罗锋就曾想过自己的定位，你不能在节目中给人留下深刻的印象就会被人忘记，就属于失败。罗锋想着自己的年纪，要不树立一种呆萌的形象，可是对照一下自己那蠢蠢欲动的内心，罗锋觉得还是做一个坏男孩比较好。那么罗锋给自己的定位就是又坏又搞笑的逗比吧。

    “罗锋，这边，这边。”

    “郑赫？”罗锋迅速地朝着郑赫那边跑去，两人警惕地看了看四周，郑赫小心翼翼地说道：“咱两换一下箱子怎么样，交换一下线索。”

    罗锋忍不住看着郑赫笑了起来，“你笑什么啊？”郑赫也忍不住笑了起来。

    “我觉得你的提议特别好。”似乎为了强调什么，“真的特别好！”

    罗锋刚把自己的箱子递过去，郑赫一把拽过就开始跑，“嘿，郑赫，你抢我箱子干什么？”回应罗锋的是几乎一闪而逝的身影。

    罗锋慢慢地追赶了山去，对着身后的摄像说着：“看，我就说了吧，有时候队友更可怕啊！”

    一间会议室，郑赫满怀期待的打开罗锋的密码箱。谁知道里面竟是一张空卡，郑赫很无奈啊，本来想着罗锋年纪最小最好骗，这可好，人也骗了，还什么都没找到。

    “郑赫，你干嘛抢我的箱子就跑啊？”

    郑赫看着不知道什么时候追上来的罗锋，嘴唇动了动，这个就比较尴尬了。罗锋强忍着笑意：“你不会是想抢我的箱子吧？”

    “不，不，怎么会，我是看见有铃铛人所以才跑的。”

    罗锋狐疑地看了郑赫一眼。“郑赫，我还能不能相信你？”

    “能，当然能。那我就先去找别的箱子了。”

    等到郑赫离开之后，罗锋彻底忍不住哈哈大笑起来。霍然一阵铃铛声由远及近地响来，罗锋很谨慎地把门关上，罗锋所在的房间是位于走廊的一处房间，把窗帘关上，灯关上，摄像灯也关了。罗锋顺过窗帘看见走廊内一大拨人在朝着自己这个方向走来。

    终于看见了那个铃铛人，罗锋脸上满是惊讶，安钟国，韩国跑男里面的能力者。罗锋的第一感觉竟然是，一个韩国人把我们吓得乱跑是个什么鬼，原谅罗锋的愤青。找人，立刻找人，联起手来将他放倒。

    说干就干，但罗锋却不知道他的这一举动却是无意间接近了正确。导演组放在大楼的五十个箱子里面，只有前三位的密码，而第四位密码只有撕掉安钟国的名牌才可以找到。

    罗锋的第一想法就是找郝超，谁让和他最熟呢。就在罗锋前去找人的途中，窦骁，马苏陈凯相继淘汰。

    终于在一处大楼的拐角处看见了郝超，看着郝超蹲在一处水池旁，“超哥，你在干什么？”

    “我太渴了，我想要喝水。”

    罗锋看看这个不知名的容器，再看看这里面的水，“不是，超哥，这里面的水能喝吗？”

    “当然能喝了，我已经喝过一次了，顺便还洗过脸。”

    “好吧，超哥，你赢了。”罗锋虽然很渴，但是用洗过脸的水再喝还是有点接受不了，“超哥，我来找你是有事！”

    “找到什么线索了？”

    “不是，我想咱们联手把铃铛人撕掉怎么样？”

    “撕他干什么，咱们要先找到密码。”

    “超哥你想，现在咱们已经出局三个人，为什么？就是因为被各个击破。要是我们先联合起来把安钟国干掉，然后我们就可以自由自在地找密码了，谁找到就算谁赢。再说，难道你就不想挑战一下他吗？”

    郝超明显露出了意动的神色，绝对不是因为游戏的输赢。而是男人好战的本性，直接挑战敌人听起来就很酷。

    “咱们两个能拿下他吗？”

    “等会咱们再找到晨哥，三个人怼他一个，怎么样？”

    “嗯，我喜欢你这个怼字。”两人相识一笑，妈的，是奸笑，颇有狼狈为奸的感觉。

    “晨哥，超哥，待会你们就埋伏在墙的两边，我去引诱安钟国，我会装作不经意遇见他，然后像咱们这边逃跑，他为了抓我绝对不会防备，你们趁机从后面偷袭，最好立即控制住他两个胳膊，让他无力反抗。”

    郝超拍拍罗锋的肩膀，挑了挑眉毛，一脸奸笑：“小罗，我特别喜欢你这个计划，很棒。”

    “咱们三个人撕他一个人，还用偷袭，会不会太不地道？”

    罗锋一副你不懂得神色，“晨哥，俗话说狮子搏兔亦用全力，咱们这是对安钟国的尊重，是对他实力的肯定，要不然咱们也不用这么大动作，咱们是为了荣誉而战！”

    陈晨一脸似懂非懂，似乎明白的样子：“嗯，小罗你说的对！”