
    按照影视剧上面的套路来讲，男女主角往往都应该是发生各种暧昧，好不容易想要确定关系的时候又有各种误会，这样的剧本才符合常情嘛。哪有上来就邀请人家的，还是女追男。

    好吧，罗锋不会自恋到宋雪会喜欢上自己，自己长得实在是不算帅，也许连罗锋自己都不知道他吸引人的是他的学识，是他永远的淡然。罗锋只是奇怪宋雪为什么会缠上自己，就算她知道自己是唱歌的，可是罗锋自己也查过百度百科，宋雪在唱歌这一项上也不差啊。

    中央戏剧学院的排练厅还不错，音响设备都比较齐全，不管怎么说这是一所艺术性院校。罗锋是抱着好奇的心思来观看的，如果不是宋雪的邀请，恐怕自己四年都不会来这里吧。

    “嘿，宋雪，我就是来观光的啊。”罗锋枕着胳膊，一脸的无奈样。

    宋雪并没有接话，而是笑咪咪道：“没想到男神就是这样啊？”

    “嘿，你还要揭我短呢。没见过男神耍无赖嘛？”

    “只是和我想象中的男神有点不一样。”

    罗锋饶有兴趣道：“那你心目中的男神是什么样子的？”

    宋雪不自觉翘起了嘴巴，顺着罗锋的角度刚好看见少女可爱的娇俏模样。由于罗锋的冷淡性子，除非是他感兴趣的人，不然他才不会去关注别人是否长得好看这件事情。所以以往就算是宋雪长得特别好看，是系花，罗锋也从来没有认真看过。

    马尾辫，露出光洁的额头。细长的眼睫毛煞是好看，嗯，身材也不错。罗锋突然觉得这个世界挺不错啊。可惜罗锋没有兴趣。

    “我心目中的男神啊应该是学富五车，文质彬彬，待人有礼貌，最好还应该是文武双全。”说到这里，宋雪瞥了罗锋一眼：“至于你嘛，文呢马马虎虎，武呢恐怕是手无缚鸡之力吧。”

    罗锋笑了笑没有说话，永远不要和女人争辩，你是不可能改变她的想法。因为女人往往都是口是心非，当你喜欢和一个女人争辩时，只有一个可能，你爱上了这个女孩。

    很快就进入到了一件排练室，罗锋放眼望去，里面有四五个人，吉他手，架子鼓，电子琴一应俱全，看来这是一个完整的乐队。宋雪看来和他们很熟悉。“这就是我的搭档罗锋，他将会和我一起唱一首歌。”

    “罗锋，这是咱们学校的零点乐队，表演的时候甘愿给我们伴奏。”

    “我是队长卢斯。”

    “罗锋，大一新生。”

    和剩余的几个人打个招呼算是熟悉了，罗锋有些好奇道：“宋雪，咱们唱哪一首歌啊？”

    “遇见！”

    “怎么是这一首歌？”

    宋雪面露好奇：“这首歌不好吗？”

    “好吗？”

    “不好吗？”

    罗锋无奈地耸了耸肩膀，在原唱面前问这首歌好吗怎么总是觉得怪怪的。两人忍不住相视一笑，这似乎是独属于两个人的小秘密。

    但在一旁的架子手已经忍受不了：“罗锋是吧，宋雪让你唱什么歌你就唱呗，唧唧歪歪干什么呢？”

    卢斯瞪了这个架子手一眼：“阿城，少说两句吧。”

    “不知道这是哪里找来的小子，说不定连谱都不认识呢。我不明白老大你为什么不自己上？”

    卢斯朝着罗锋不好意思笑道：“罗兄弟，让你见笑了。我兄弟胡说的话你别在意。”

    “怎么会，这位兄弟说得对，我确实是一个什么都不懂的新人，等会还需要让卢大哥多指点一下。”

    “这个你放心吧，若是你哪里唱的不准或是跟不上节奏我会提醒你的。”

    罗锋强忍着笑意点点头，这种低劣的把戏以为自己看不出来嘛。倒是没有想到宋雪这么受欢迎，这是把自己当情敌了吗？只是你想当着原唱的面指出原唱的错误真的好吗？

    宋雪一直都没有说话，似乎没有感受到场上的微妙气氛。罗锋也懒得猜宋雪的想法，本来就不在乎，只是来帮一个忙，又没想过发生些什么，心中无愧，自然行的正走的直。

    “那咱们开始吧。”

    卢斯抱着一把吉他先来了一个solo秀了一把琴技，满脸自信，似是没有看到罗锋一样，只是冲着宋雪笑道：“小雪，咱们开始吧。”

    宋雪点了点头冲着罗锋说道：“罗锋，我先唱第一段，你唱第二段，剩下的咱们混唱如何？”

    罗锋一副好整以暇的样子，说不出的淡然：“没问题。”

    当宋雪的声音响起的时候，罗锋将所有的思绪都放在了一边，不得不说宋雪的唱歌确实很优秀，比自己都优秀，从小培养的唱功真不是白给的。而自己之所以唱的比她优秀，只是因为自己的阅历比较丰富，能够唱出一种味道来，并将歌曲赋予独属于自己的痕迹。

    很快前四句已经唱完，众人的目光都聚集到罗锋身上，罗锋拿起话筒，突然扑哧一笑：“大家别都看着我，我紧张。”

    不少人都散了一口气，再看向罗锋的目光就没有刚才的小心和谨慎了，反而有一种烂泥扶不上墙的味道。宋雪也在笑，别人都以为宋雪是因为罗锋的表现而发笑，却不知道宋雪是因为罗锋在耍众人而发笑，罗锋不会唱歌？开玩笑！

    罗锋收敛了笑意，低着头，别人看不见罗锋的表情，就在这时，一股好听的声音开始传来：阴天，傍晚，车窗外。未来有一个人，在等待。向左，向右，向前看。爱要拐几个弯才来........

    卢斯的目光已经大变，作为一个喜好音乐的人。他能感受到罗锋唱的优秀。他当然听过这首歌，而他现在所以特别感到不可思议，他甚至有一种罗锋就是原唱的感觉！他是一个玩吉他的老手，但是他此刻已经弹错了好几个和弦了。

    而此时的罗锋早已不关注这些，他向来就是这样，一旦唱歌就像变了一个人一样，变得更加内敛，就像孤独的诗人在吟唱。

    宋雪不由握紧了拳头，也许这才是你的真面目吧。到底哪一个才是真正的你呢？

    就当罗锋睁开眼睛的时候，宋雪和罗锋四目相对，轻轻地跟上：我等的人，他在多远的未来.........

    ps:本来这一章想写成装比打脸的，看来我确实不适合写这些。性子太淡，写不出争强好胜，大家暂且看之吧。