
    这世上总归有一些歌曲不能凭曲调，编曲评定。因为这首歌本身蕴含的感情足以说明一切。它的好是沁入人心的好，因为你总会有一块柔软的地方被打动--------最音乐杂志。

    有种声音能够抚慰人的心灵，他，罗锋。挂起了一阵柔情旋风--------华夏音乐。

    ............

    各种杂志对于罗锋的报道简直是铺天盖地，这个男孩子实在太不普通，正如有的杂志上说的那样，他的歌声似乎带着一股难言的魅力，更像是一个情人，能够帮助抚慰你的心伤。

    有媒体开始历数罗锋所有的音乐作品，从开始当你老了，一直到现在的时间都去哪了。这真的是一个文艺青年，他好像是一个念旧的人，沉浸在自己时间中，时不时地捡起往昔的一些回忆，借此抒发自己的感情。

    而这一切对于罗锋来说都很陌生，他唱的时间都去哪能够引起如此轰动，是他没有想到的一件事情，这在前世是由王铮亮演唱的一首歌曲。它在马年春晚上引起巨大轰动，而现在刮起了独属于罗锋的柔情旋风，只能说罗锋是正确的时间唱了一首正确的歌。

    环球公司的宣传造势，罗锋的温情歌曲，由感动华夏引起的巨大吸引力造成了这一阵柔情旋风，许多人跑到罗锋的微博和环球官网下面要求罗锋赶紧出专辑，像早期在丛林法则上唱的三首歌还没有高清版，罗锋在市面上的歌太少。

    “罗锋，你的专辑马上就要提上日程了，你也要好好准备一下啊。”

    “杨姐，您就放心吧，我时刻准备着呢。”

    杨梅看起来很高兴，“你小子可以啊，还没出专辑就拥有那么多粉丝，还是什么温情王子，好肉麻啊。”

    “杨姐，为什么这么美好的事情被您一说怎么那么恶心呢？”

    “去你的，你小子是得了便宜还卖乖。”

    罗锋笑了笑没有说话，娱乐圈像自己这种还没有正式出道就红了的情况简直是少之又少，在丛林法则上的刻意经营，到现在有人操劳着自己的一切，自己怎么着也算是一个小有名气的明星了吧。

    现在罗锋很轻松，就等着专辑做好发售。至于往里面加的一首诗歌就是自己写给杨梅的那首，你是人间的四月天。这也算是一个噱头，另外是罗锋实在不想把写诗表现的特别容易，每一首诗都要发挥它最大的作用。

    应付完陆意涵的责怪，说什么自己唱的什么歌把她都听哭了，罗锋当然不会傻到反驳，好好地哄了自己的涵姐。又接到父母的电话，又是对自己一阵嘘寒问暖，当听到父亲委婉地给自己说什么没关系，他这一辈子以自己为骄傲的时候，罗锋心中升起一阵淡淡的暖意，自己的父亲也很细腻啊。

    去了常和杨梅一起去的那家咖啡馆，令罗锋哑然失笑的是这家咖啡馆放的也是时间都去哪了，突然发现华夏百姓真朴实，喜欢什么东西啊满大街小巷都是。

    “您是罗锋吗？”

    罗锋停下了发呆，看着眼前眼睛冒光的女服务员，“嗯，有事？”

    “我特别喜欢您的因为爱情和时间都去哪了，你能给我签个名吗？”

    尼玛，罗锋竟然不争气地脸红了，“好啊，好啊。”

    罗锋飞快地把名字签好，强装的淡定，幸亏没有被人看过来，不然真是丢脸丢大发了。不过罗锋不知道的是，这个女服务员返回后台，偷拍了罗锋一张照片，立马就发了微博：我今天看到罗锋真人了，没想到他那么害羞，我只是给他说了一句话，他竟然脸红了，表现的手足无措，哎呀呀，好可爱啊，好想把他吃掉.......

    很快这篇微博被迅速转载，上热搜。正在家上网的宋雪看到这篇微博，脸上一会喜一会忧，不知道在想些什么。台湾陆意涵嘴角挑起了一丝好看的弧度，小弟又在撩妹哦？环球杨梅嘴角闪过一丝难言地笑意..........

    如果只是这样还不算什么，十月三十，罗锋演唱时间都去哪的视频登上了央视新闻联播，这是一个什么概念？往常的新闻联播无一不是介绍国家的大政方针以及世界其他国家的一些情况，可现在一个娱乐新闻竟然登上了新闻联播。

    那么这就不是一个简简单单的娱乐新闻了，这绝对上升到另一层高度。甚至可以这样去想，国家有人特别欣赏罗锋的这首歌，这在古代叫什么，就叫简在帝心！什么意思，意思就是说你犯一点小事皇帝不会在意，有啥好事皇帝第一个想起的就是你。

    以前从来没有人相信娱乐宣传能上新闻联播，罗锋简直是开创了一个历史。但更恐怖的还在后面，不仅仅是娱乐性媒体，甚至其他媒体也开始宣传起罗锋。在整个华夏顿时流行起一阵时间去哪的风潮。

    有些人缅怀自己的青春，想象自己以前的激情岁月，忍不住感叹时间都去哪了。老夫妻们看看现在两鬓皆白，儿孙满堂，想想这一辈子就这样过去了，忍不住感叹时间都去哪了。有些历史学家看看秦汉辉煌，唐宋风光，借机抒发对现在看法，忍不住也要感叹一声时间都要去哪了.......

    不管怎样，整个华夏挂起了一阵时间都去哪的柔情风，刮起了一阵柔情风，刮起了一阵独属于罗锋的旋风，罗锋用他的柔情为这个华夏谱写了一篇不一样的篇章。伴随着大量的宣传，就是罗锋的微博粉丝数量急促增加，现在已经逼近一百万大关。

    其实这发生的一切事情就算罗锋不想去关注，媒体的大力吹捧，甚至有人说他这张唱片销量能直接达到两白金甚至更多。这是一个什么概念，两白金是五星歌手的标准。有人说他将会成为中国的流行天王，因为他的创作才华实在是太厉害。有人开始跑冷门说罗锋将会成为一位伟大的诗人，因为他写诗的才华也有目共睹。

    对于此，罗锋真的无力吐槽，不就是自己的时间都去哪了在新闻联播中被说成是：这是一首优秀的歌曲，能够促进我国社会主义和谐社会建设。各位，至于吗？