
    宋城已经在身后，明星们向着今晚的目的地zj电视台总部赶去。

    车上，郝超一脸认真的样子：“你们感觉咱们这期会不会有内奸？”话刚落口，顿时四道目光打在郝超脸上，郝超哭笑不得：“拜托，小罗，晨，我只是问一下好不好？”

    “知人知面不知心啊。”

    “老奸巨猾啊。”

    “嘿，你们什么意思？”

    “没什么意思。”

    车内顿时就不能好好玩耍了，超感觉自己的自尊心受到了伤害，哼哼，不搭理你们了。过了一会儿，还是没人搭理。郝超觉得自己身为学霸，应该学会平易近人，只是现在气氛好尴尬，应该用什么破冰好呢。嗯，有了，“小罗，你觉得我帅吗？”

    另一辆车里的气氛也有点诡异，大家都在猜测有没有内奸，那么内奸又是谁？忽然，车停了下来，一群黑衣人将所有明星带走，分散地关在电视大楼的各个带有密码锁的房间内。

    不管如何，最终的大战即将开启，但是明星们对于接下来的任务却是一无所知。有的在哭诉，有的认命，有的好奇地扫视着房间内的一切。

    罗锋顺其自然地直接躺在了屋内的床上，他所在的应该是一件美术室，这里面有画板还有许多画，当然最完美的还是有一张床。

    一阵脚步声传来，罗锋站了起来，却发现是来送吃的东西，一脸无言：“这还真的是给我们关起来了啊，还有吃的，难道是一晚上不准备让我们出去了吗？

    罗锋很无语地吃起了汉堡，嗯，味道还不错。罗锋忍不住念叨起来：“导演组绝不会把我们关在这里一夜，肯定是想要我们逃出去然后完成什么任务，这应该是类似密室逃亡，可是这也没有什么线索啊。”

    吃完了汉堡的罗锋顿时开始乱扒起来，希望能够找到有用的线索。然而一起送来的一瓶安慕希，罗锋根本就没有拆封。此时其他房间内的人都在喝安慕希的过程中在吸管内发现了一张纸条，上面赫然写着：你们所在屋内有解开密码锁的线索，你们必须在两个小时内从密室出去并找到逃出大楼的钥匙。

    然而此时导演组是崩溃的，罗锋根本就没有喝安慕希，他什么都不知道。无奈的现场导演通过随身携带的耳麦将情况报告给总导演李伟男，李伟男也很是无语，他甚至不知道该用什么词来形容，最后只好说顺其自然吧。

    音乐室baby在一本音乐书上发现了玄妙开始了寻找，小鹿在物理室通过房间内的摄像机上发现了玄妙，陈凯在翻转着地球仪，郑赫正在拆千纸鹤，陈晨在一张纸上发现写满了神秘的符号，而此时罗锋一脸懵比，连自己都不知道自己在做什么。

    而此时郝超也开始了自己的寻找，从柜子里面发现了一张纸条，忍不住大笑指着念道：“如果看见这张纸，请你给我签个名好吗？”

    郝超边笑边拿起旁边的笔开始写道：“好好学习，天天向上，学。”忽然郝超脸上浮现一抹微妙的神色，“唉，别拍了，学霸......”

    郝超吐了吐舌头，手上的动作不停，脸上的深情越发微妙，“学霸的霸？”

    “霸？”郝超呲呲牙。

    “唉，霸？”

    摄像师在最后捕捉到这张纸上的霸字只有其上半部分和一个拼音ba，一切顿时明了。

    “这只是个玩笑，我想告诉这个人好好学习。”罗锋一副煞有其事的样子。

    好吧，迅速将纸和笔放到原位，郝超又被桌子上的化学实验用具所吸引，看看一个小黑板上的化学公式，再看看桌子上的化学试剂，试管之类的东西，郝超胸有成竹：“这些不是用来做实验的吗？”

    “其实这对于一个学霸来说这一切都特别简单，其实无非是把水活在一起嘛。”郝超手上动作不停，一脸自得，将氢氧化钠和二氧化碳放在一起，两者融合慢慢变成了粉色。

    其实小黑板上写了三个化学公式，这正是其中一个，郝超看有了反应，顿时变成一张严肃认真脸：“看，多么简单。其实我在演绎生涯之外，还做了很多科学方面，包括航天方面，以及外星球探索方面的一些研究。你们看我随便一弄，就变了颜色，多好看。”

    拜托那是正常反应好不好，不过地球人已经无法阻挡超哥装比，“我是不是很厉害，其实这些化学公式我都认识，我的英文很好的，比如黑板叫布拉克，桌子叫。”郝超眉头皱了皱，装作什么都没有发生过一样：“一切就是这么简单，weare伐木累！”

    郝超放下手中的试管，终于像是想明白了什么：“但我做这个实验和我逃出去有什么关系？”

    这边邓超开始继续寻找其他情况，而罗锋也在思考怎么逃出去。可是什么线索都找不到。罗锋认命地躺在床上，黯然地嘀咕道：“节目组真的一条活路都不给吗？一点线索都不给？”

    此时在罗锋身边的工作人员是无奈的，谁说我们不给你线索，我们给了，是你自己没发现好不好。想着这些，他们又忍不住看了看旁边一直没有动的安慕希，忍不住一阵蛋疼。

    忽然罗锋像是发现了什么，突然从床上一跃而起，神情激动：“我是一名现在深陷敌人囚牢的特工啊！我绝对不能坐以待毙！要想战胜敌人我们必须反其道而行之，做敌人想都想不到的事情！”

    然后罗锋看了看旁边的现场导演，挑了挑眉毛：“我现在是为了地球，为了人民而战斗啊！你们可不能拦着我啊！”

    罗锋旁边的工作人员忽然有了一种不好的想法，这罗锋不会又有什么歪点子了吧？

    罗锋将目光转向墙上的一扇窗户，那窗户外面就是走廊，罗锋一个助跑，踩着桌子就上了窗户，一脸得意：“不要小看人民群众的智慧啊！”罗锋赫然翻窗逃走，而此时罗锋的跟拍摄像还在房间内，因为密码锁锁着门根本就出不来，尼玛，录个节目怎么就那么难？明星会翻墙，挡也挡不住啊！

    而此时，学霸超又陷入了尴尬之中.........

    ps：这一章向超哥致敬，那么，票票，收藏什么的还不快快拿来！