
    罗锋是一个不愿意回忆过去的人，他会选择遗忘，所以现在他的记忆力变得很差，不知道是习惯的原因，还是他真的得了健忘症。

    新生晚会的一切并没有按照罗锋想的那样来，在结束之后没有女生疯狂地围上来要签名，求拥抱。好吧这一切罗锋并没有想过，但是罗锋也成为了学校口口相传的名人。毕竟这是开学半个月就把别系系花拿下来的狠人，也许现在众人还不知道罗锋的名声，但是要不了多久罗锋就会出现在大家面前。

    现在就是等待了，无聊的罗锋去过中国文娱网看过自己诗人排名，现在粉丝已经掉到一百零一万了，刚刚到二星诗人的门槛，这就是作品量不足的原因，现在罗锋在外面流传的只有面朝大海，春暖花开。和一棵开花的树两首诗。

    罗锋忽然意识到若是自己不保证一定的曝光量，恐怕自己很快就要从诗坛除名了。没有作品，没有人喜欢，又哪里会有人气？罗锋本来想着参加综艺节目和唱歌增加自己的曝光量，借机提高自己的名气，成为有名的诗人。

    可是从眼前看却是有些行不通，综艺节目因为自己名气小没人邀请，专辑还需要过一段时间才能发布。而且罗锋发现自己前世懒散的性子又带了过来，说好听点是随遇而安，说难听点就是胸无大志。眼看新专辑要出，衣食无忧，罗锋刚来到这个世界立下的梦想差点都快忘了。

    罗锋不是那种刻意追求什么东西的人。比如就算他想成为一名伟大的文人，但是他也不想刻意地参加一些什么东西，然后装作不经意显露自己的才华什么的。这样活的太费脑筋，太累。这不是罗锋想要的生活，这一刻罗锋从心底里告诉自己，梦想还是要有的，但前提是自己要快乐。

    思考人生无果的被杨梅一个电话叫走，一家星巴克，罗锋有些好奇杨梅为什么要约他在这里见面。星巴克听起来确实很高档，但是罗锋却从来没有来过，纵使他是一个有情调的人，可是他不喜欢咖啡，太苦。

    当罗锋看到杨梅优雅地喝咖啡的时候，罗锋心中忽然觉得喝咖啡也不错啊，好吧，罗锋就是这么不坚定。

    “小罗，喝什么？”

    罗锋没有一丝不好意思：“我从来没喝过咖啡，我也不知道喝什么。”

    “为什么？”

    “因为听别人说咖啡很苦。”罗锋一脸的理所当然。

    杨梅似乎已经习惯了罗锋的风格，冲着旁边的服务员说道：“给这位先生来杯卡布奇诺吧。”

    “要多加奶多加糖啊。”

    杨梅忍不住笑了出来：“你这样喝咖啡，还不如喝白开水呢。”

    罗锋神色忽然放松：“哎，对啊，服务员，给我来杯白开水吧。”

    服务员一脸懵比：“两位，到底来点什么？”

    “别听他的，就来卡布奇诺。”

    等到服务员离开，罗锋大大咧咧一笑：“杨姐，这一次怎么想到约我在外面见面了？”

    “这次不太算是公事吧，就约你在外面见见了。”杨梅没有往日的冷淡，反而就像是一个邻家姐姐一样。

    其实罗锋觉得杨梅并没有像外界传闻的那样难相处，毫无疑问这是一个有本事的人。这是一个做事有原则，品格值得信任的人。当你和她熟悉，你更会发现这是一个心很好，很好相处的人。可惜世人总是被外表蒙蔽眼睛。

    “什么事情？”

    “就是让你开通微博。”

    微博这个东西罗锋一点也不陌生，这是一个粉丝可以和明星交流的平台，也是粉丝们了解明星日常生活的平台。其他公司也可以根据明星粉丝的数量来判断明星的商业价值，总之这是一个对明星有利的工具。

    “这么点事，还用得着杨姐亲自来跑一趟。”

    “反正我手下现在就你一个艺人，闲着也是闲着不如亲自来跑一趟。”

    罗锋摸了摸鼻子：“杨姐，你这样说我会很尴尬的。”

    “你也会尴尬？”杨梅顿了顿，像是解释道：“其实我也是有些累了，手底下就你一个艺人我也省心不少。”

    恰好此时咖啡已经端了上来，离很远就能闻到咖啡的香气。罗锋对咖啡并没有什么研究，除了知道咖啡当中有一种猫屎咖啡是最贵的，据说是让一种猫将咖啡豆吃掉然后再拉出来，这样的咖啡豆会更香。

    罗锋轻轻喝了一口，脸上的表情很平淡。杨梅有些好奇道：“好喝？”

    “不，和我听说的一样苦。”

    罗锋很快就用手机申请了微博账号，杨梅只是打了一个电话，片刻后，罗锋的微博已经加v，微博认证上写着的是环球唱片签约歌手，诗人。

    罗锋忍不住一笑，这个诗人一定是杨梅主动要求加上去的。“杨姐，你这么贴心啊？”

    “怎么？现在才知道我的好？”

    “不，只是觉得越了解杨姐，越觉得杨姐的好。”

    “好了，不听你的花言巧语了，我还有事就先走了。”

    待到杨梅离开后，罗锋打开自己的微博，发现里面还是空白的一片。觉得自己要不要写些什么，怎么说自己也是一个文青啊。

    罗锋想了想在微博上写道：从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远.........

    伸了一个懒腰，罗锋惬意地朝着远方走去。脸上说不出的洒脱，实际上是因为等了十几分钟，还没有看到一个人对自己的微博点赞，评论什么的。罗锋这才想到自己是刚开通了微博，唉，事实就是这么无奈。

    而此时感动华夏的官方网站上，五十副由专家组选出的感动华夏的照片已经在接受众人投票，而罗锋的这个爱情很平凡系列组照赫然在列。

    当罗锋用微笑面对这个世界的时候，一个有关他的漩涡却正在袭来.........