
    书房的气氛显而易见地带着一股压抑，罗锋似乎什么都察觉不到嬉皮笑脸地坐在了秦良对面。秦良看着自己这个外甥，心里叹了一口气，还是一个孩子啊。

    “舅舅，干嘛苦着一张脸，不就是我上跑男有问题吗？”

    “你怎么知道？”秦良一脸惊讶，这可不是装出来的，本来以为自己这个外甥是一个傻小子，这突然变身小诸葛，也太突然了吧。

    罗锋叹了一口气，很有些怒其不争的意味啊。“舅舅，你苦着那张脸什么事情都能看出来了。”

    秦良竟然有些脸红，自己一个中年人被一个毛头小子看出底细，真是年纪都活到狗身上去了。不过这是自家外甥也不丢人，“咱们被人半路截胡了，本来定的是你，但是赞助商非让他们的代言人魏晗上去，小锋，你放心，节目里我会让他好看的。”

    罗锋有些哭笑不得，但是也知道这是秦良对自己的关心，“舅舅，你什么时候变得这么小肚鸡肠了，你以前可是一个老实人啊。”

    “谁让他抢了你的位置。”

    “舅舅，这是赞助商的意思，纯属他们想扩大自己品牌的影响力，和人家魏晗又没有关系。犯不上这么做。”

    “但是舅舅咽不下这口气啊。”

    “舅舅你第一次zj卫视担任制片人，不知道多少双眼睛盯着你看，许多人都知道这个魏晗顶掉了你推荐的我，所以这个时候你更应该一视同仁，才能展现你的胸怀。”

    秦良脸上神色变化不停，要不是罗锋给他说这么多。恐怕自己真的会被人看笑话，往后自己在电视台更不好干事。想到这里。秦良面色一正：“小锋，多亏你提醒舅舅，不然舅舅这次肯定要犯错误。不过舅舅还是觉得对不起你啊。”

    “舅舅，你这话说的可见外了。你不知道我多长时间没见舅妈和思思了，这一趟过来见见她们就没有白来！”

    罗锋说的坚决果断，秦良心里一暖，动动嘴角却什么都没有说出来，下一次，自己决不允许有这种情况出现！

    等好不容易将秦良安慰到去上班，罗锋这才松了一口气，去洗手间洗了一把脸，看看自己脸上的表情，有些无奈和苦笑，却没有抱怨，很好。

    说心里不失望是假的，但是罗锋知道舅舅肯定是尽力了，而且舅舅一有好事就想起自己，光是这个情意，罗锋觉得自己没有什么好抱怨了。这世上所有的事情十之八九不如意啊，得之我幸，失之我命，日子该怎么过还要怎么过。

    反正也请假出来了，怎么着也得在这里好好看看，顺便给杨梅，刘小幸还有自己三个二货室友捎点东西回去，这也不辜负自己跑出来这一趟。

    要说上杭州罗锋最想买什么东西，肯定是吃的。罗锋本人对于穿着打扮什么的不感兴趣，在罗锋的观念里只要穿的衣服不脏，有衣服穿就行。与其花那么多钱买衣服，还不如用来买吃的呢。

    想着舅舅和舅妈刚到杭州，肯定也没有吃过杭州的特产。罗锋因为不能上跑男而有些失望的心直接跑一边去了，杭州的特色小吃罗锋其实并不了解，但是好像前世听一个杭州籍的主持人说过，她小时候最喜欢吃妈妈的藕粉了。

    想来杭州的藕粉肯定正宗，但是这只适合送人，至于自己嘛。当然要大快朵颐了，猫耳朵是少不了的，这个猫耳朵可真的不是猫耳朵，而是用面捏成猫耳朵的形状，再配以香菇，火腿，干杯，熬制成汤，既鲜又美味。

    还有杭州的小笼包，虽然说胡辣汤和小笼包都起源于中原之地，但是南方人的细致以及靠海的缘故，发展出独具南方风味的小笼包。以虾肉作馅，甚至有的里面还辅以皮冻，包子小而晶莹，汁多皮薄，绝对吃的你满嘴流油。

    至于还有什么片儿川，这是一道面食，却独得爱吃米饭的南方人所爱，这自然是要尝一尝了。还有什么虾爆鳝，这个可是前世金庸先生每次到杭州必吃的一种小吃。

    罗锋于是很无良地就找起了百度，看看哪家的吃食最地道，就往哪家去，不一会就到了一家店，奎元馆，百年老店，创建于清同治年间。好吧，说了这么多，只是为了证明这家店做的东西很地道。

    刚进入这家店，罗锋就知道这家店的手艺差不到哪里去，实在是人太多了，接过服务员递过来的菜单，我的个乖乖，一百五十多种面，什么时候南方人也这么爱吃面了。

    点了一碗阳春面，又来了几个菜。虽然罗锋很想豪气地来一声把你们这拿手的东西都给我上来，但是思考了一下自己的肚子，一百多碗面，也是没谁了。

    越是简单的东西越能看出手艺，再加上罗锋想吃一点口味淡的就要了一碗阳春面。阳春面做好就讲究于面汤清而不油，面条煮透而有筋，就是黏糊而不烂，这真的很考验功夫。

    “小兄弟，我这钱包丢了，要不你先替我垫上，我肯定还你。”

    “不行啊，这不符合我们店的规定。”

    “那这可怎么办啊？”

    罗锋本来正吃着面却被这样一段对话吸引了注意力，转过头去，就看见一个面色焦急的中年人在向身旁的服务员解释着什么，这中年人穿的很斯文，估计也是一个文化人。再看看那一桌菜估计也有一百多，这人想让服务员先垫上，以后再给服务员，可是服务员怎么会同意，一百多块钱也不少，万一以后这人不还怎么办。

    罗锋看的分明，就走了上去，“小哥，这位大哥的钱我帮他付了。”

    中年人想不到竟然会有人帮他，他甚至已经想好将自己的手表压到这里了，转身一看，就看到满脸和煦的罗锋，一个看起来很干净的年轻人。

    “年轻人，真的谢谢你，我钱包没有想到不小心丢了。”

    “没事，出门在外总会遇到些困难。”罗锋很爽快地把钱给了服务员，又从钱包里面抽出五百块递给这个中年人。

    “小兄弟，你这是什么意思？”

    “我听大哥你的口音不像是南方人，倒像是北方人，你回去总要有车钱吧。”

    中年人看着眼前微笑的年轻人，心里说不出的感激，本来自己钱丢了还没想起回家的问题，却没有想到眼前的年轻人已经帮自己想到了，中年人在心里下定决心一定要好好感谢罗锋。

    “小兄弟，我叫罗震，不知道你的名字是？”

    “咱两是本家，我叫罗锋。”

    “你把你的手机号告诉我，等我回去我好把钱还给你。”

    “不用了，反正对我来说是举手之劳。”

    “不行，必须给。”罗震的表情很严肃。

    拗不过罗震的罗锋，只好双方交换了手机号码，本来吃罢饭后的罗锋准备再继续逛逛，却被秦良一句惊喜地话迅速叫了回去，跑男有门了.........