
    这世上总会有些人注定一飞冲天，笨鸟先飞对于他们来说十分可笑，因为不管你再怎么先飞，你都无法超越。

    而现在杨梅就是这个想法，实在是罗锋的成绩太过出色。一天五十万，老牌的天王天后估计也不过如此了吧，这还只是一个新人呢，杨梅在心中大喊！而且许多四方已经卖断货，而且这还只是第一天！杨梅突然觉得她还是小看罗锋了，这个年轻人实在不能以常理去看。

    环球随即将第一天销售额度公布，毫无依然在整个娱乐圈掀起了轩然大波，如果说以前罗锋是凭着环球的保驾护航，凭着一些炒作才会有一些地位，那么从现在开始罗锋就不是无根浮萍了，实打实地成绩就在这里摆着。

    这是一场音乐的奇迹，而它由歌坛新人罗锋缔造。我们无法形容他的音乐，好听，如此简单的词汇，如今却是最真挚的称赞，除了好听，无法再用其他形容词形容------最音乐杂志。

    在我们感叹罗锋给我们带来一场音乐盛宴的同时，可曾注意到罗锋本张专辑后面的那首诗，你是人间的四月天。罗锋，你就是所有歌迷心中的四月天，你是歌手，更是诗人！-------华夏音乐。

    随着主流媒体的报道，罗锋的消息每一天都在发酵，而销量一天天在上涨，在挑战人心里的极限。第一天五十万，第二天四十万，第三天三十万，第四天二十五万，似乎每天都是罗锋专辑销售火爆的消息。

    杨梅每天都在惊喜中度过，本来以为罗锋顶多只有一百万唱片的销量，但是现在看来还是估计的有些少了。整个公司都是喜气洋洋，这次是捞到宝了，环球对于罗锋投入的资本并不多，却没有想到竟然能够得到如此大的收获。

    星期六，罗锋过周末，这才不急不慢地赶往环球总部。说实话没有一点紧张是不可能的，如果成绩不好自己可要扑街很长时间的。

    刚到环球总部就被喜气洋洋地刘小幸围了上来，刘小幸根本就不等罗锋询问，直接一股脑把所有事情都说了出来。

    当听闻自己专辑的销量已经突破一百万，罗锋第一个印象就是自己要发财了。自己签约环球主要收入来源就是唱片销售和开演唱会，至于每月两千多基本工资，罗锋只能给个白眼了。从来不喜欢数学的罗锋，现在脑海里在飞快地运算，自己一张唱片是四十块钱，一百万销量就是四千万，刨刨渠道分成之类的，以及和公司五五分成，自己怎么着也能挣几百万吧。

    为什么突然觉得好幸福，就连看着身边的刘小幸都觉得她变得太好看。哎呀，罗锋觉得自己就要疯了，但是还是开心啊。

    “小罗，你来了，你知道你的第一次卖了多少了吗？”

    罗锋本来还很开心，但是被杨梅说的这一句话直接什么好心情都没有了，“杨姐，拜托您说话注意点好吗？”

    “好吧，我只是太开心了。”

    罗锋无奈地点了点头，都怪自己给自己的专辑起名字的时候，图省事，想着这是第一次发专辑干脆就叫第一次算了，尼玛，现在被坑了吧。

    “小罗，你知道吗？现在你的唱片销量已经一百八十多万了。”

    “哦，不是还没有两百万吗？”

    杨梅被罗锋轻描淡写的态度弄的哭笑不得，“你是新人啊，这已经很了不起了。再说你又不是选秀出道已经积累巨大粉丝，这个成绩已经很厉害了。”

    罗锋点点头，杨梅说的是实话。前世那什么超级女声，当年的冠军只要出专辑卖出几百万张还是很随意地，但是往后就要看自己的实力了。而罗锋只是参加了几期丛林法则，要不是赶上感动华夏的春风，根本就不会有那么多人认识自己。

    也许你会说罗锋有前世记忆很快就会红，这世界从来不缺乏人才，为什么有的人能够扬名有的却只能默默无闻，因为他缺一个伯乐，没有一个权威肯定他的价值。而环球就是罗锋的伯乐，它给罗锋了一个平台，凭借一首歌就红的时代已经过去，因为这个时代变得太快了。

    罗锋无奈地摸了摸鼻子，“杨姐，您有必要这么激动吗？”

    “按理说我大风大浪见得多了，但是你是一个新人却创造了一个奇迹啊，这才是我惊叹的地方。”

    “好吧，我应该表达出什么情绪呢？高兴？大喜？”

    “被你小子打败了，真是不知道你小子心里整天想的都是什么，碰见这么大的好事还能这么淡定。”杨梅顿了顿才继续说道：“估计你的专辑再加大一波宣传很有可能再卖出一部分，争取让你的销量超过两百万。”

    “全听公司安排。”

    罗锋的心态还是比较淡然的，就比如罗锋知道自己就算拥有一张两白金就是两百万销量的唱片，自己也不会马上成为五星歌手。毕竟一夜爆火之后又不红的事情又不是没有，所以这还需要一定的资历。抛开这些不讲，罗锋现在才真是有一些在娱乐圈红了的迹象。

    当罗锋还在思考下一顿饭究竟吃什么好时，外面有关罗锋的消息依旧没有任何平息的日子，娱乐圈是一个喜新厌旧的地方，只要你身上没有新闻就会立马将你抛向一边。可是在罗锋身上仿佛新闻一直都没有少过，这也是一件神奇的事情。

    这是一个音乐的宠儿，也是娱乐圈年轻一代最具人气的歌手。这是娱乐周刊给出的头版头条，他们详细介绍了罗锋的生平，以及发生在他身上的各种事情。

    下一个天王在冉冉升起，娱乐新风尚最新杂志的封面就是这个标题，而封面毅然是罗锋的一张照片。

    ...........

    不管娱乐圈的纷纷扰扰，也许罗锋已经变得不一样。潜龙在渊，如今已经一飞冲天！