
    罗锋很相信缘分这个词，世界上那么多人偏偏你我相遇，无时无刻不知道有多少人擦肩而过，但偏偏你我相识，这就是缘分。

    zj卫视的效率很快，翌日，便接到了zj卫视给自己打来的电话。罗锋很光棍地将事情交给了杨梅，很快罗锋就接到了杨梅的电话，zj卫视出价三百万请自己加盟，自己和杨梅五五分成可以拿到一百五十万。

    罗锋入行虽然短，但是也大致心里有数。自己能拿到三百万，还是因为自己这段时间人气暴涨的缘故。估计超哥应该能够拿到千万，其他人估计都是在四百万到一千万，自己应该是最少的，但是不要紧。

    实际上罗锋感觉自己很幸运，刚出完专辑，人气大涨，又上一档综艺节目，这对于巩固人气有巨大作用。明星只有保持一定的曝光度才能维持自己的人气，这也是娱乐圈的无奈。

    罗锋想过和这六人第一次见面会是怎样的结果，但是怎么也想不到是在一场麻辣烫中开始的。

    十一月十八，明星们终于聚到了一起。郝超很有大哥风范地帮众人介绍，其实大家都是彼此听说过，这真的还是第一次见面，真要说这里面最熟悉的恐怕还是一起吃过饭的罗锋和郝超了吧。

    “大家，都不要客气，赶紧吃起来。往后咱们就要在一起很久了。”

    众人都是微微一笑，明白郝超的意思。就是让大家赶紧熟络起来，吃这个饭就是增加一些了解，省得明天录节目出现一些问题。

    罗锋见状很是自来熟地拍拍胸脯：“各位哥哥姐姐，这里面我可是最小的，你们一定要照顾我啊！”

    旁边的魏晗一脸不可相信：“这里面我最小吧？”魏晗刚从韩国回来，对中国的情况不是很了解，但是却是闻名的亚洲人气偶像。

    “我十八！”

    “好吧，你赢了。”魏晗腼腆一笑，尽显可爱。

    旁边的杨颖吃的根本停不下来，眨着眼睛一脸好奇地看向旁边的罗锋，悄悄问道：“罗锋，你写诗真的那么厉害吗？”

    罗锋明显感觉到周围的人一震，似乎都在注意着自己要说的话，罗锋看着这个和前世的baby有几分相似的女孩，虽然名字相同，但却不是一个人。

    “baby，要不要我现在给你写一首诗？”

    其他人都是心里一惊，脸上的惊讶怎么都遮挡不住，杨颖立刻放下筷子，“真的吗？你真的愿意给我写诗吗？”

    “各位，别惊讶，罗锋现场作诗的本事我都已经领教过了。”郝超语气平淡，但是脸上的自豪却是遮挡不住。

    “baby，我送你一首诗可是有条件的啊。”

    “什么条件？”

    “一首诗换一个好朋友啊！”

    杨颖豪气大方，拍着胸脯：“你放心，从今以后颖姐罩着你。”

    罗锋含笑点了点头，同时脑海里思索着该送给杨颖一首什么诗。目光有些放空，手上不自觉地敲打着碟子，其他几人都蓦然静了下来，铛铛铛，七下之后，罗锋开口了：

    “不知为何，明明想和你说话。

    却骗你说，风雨正好，该去写点诗句。

    不必嘲讽我，你笑出声来，

    我也当是天籁。

    不必怀有敌意，你所有心计，

    我都当是你对我的心意。”

    仅仅只是几句，众人都忍不住将呼吸放缓，他们生怕破坏这种意境。因为这写的太真实了，谁的恋爱不是这样，爱上一个人就爱上了她的一切。尤其是暗恋，她不经意间的一句话就会让自己开心很久，会装模作样起去和她偶遇，会干很多傻事。

    “我的宿命分为两段，未遇见你时，和遇见你以后。

    你治好我的忧郁，而后赐我悲伤。

    忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，透支了我生命全部的热情储蓄。

    想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。

    可一想到终将是你的路人，

    便觉得，沦为整个世界的路人。

    风虽大，都绕过我灵魂。”

    罗锋念完之后，很是平静地吃菜，并没有打断众人的趁醉。这就是艺术的魅力，它们能够唤醒人们内心深处的东西。这首诗表面伤感，不知道为何罗锋却从里面读出来了一丝暖意，也许会有对前程的迷茫，但是还有当下的满足和幸福啊！人呢，为什么要折腾这么多？一辈子遇见一个人，认识她，爱上她，陪她到老，多好啊！

    但世事啊，总是有那么悲欢离合。如此，就把自己的生命分成两份吧，一份属于她，一份属于自己。

    “以前我还是有些不信，但是今天晚上亲耳听到，啥也不说，我郑赫服了！”

    “怪不得娜姐的朋友圈会发罗锋你一分钟写出一首情诗啊！”

    再看看其他人都是十分认同，罗锋忽然明白为什么这些明星为什么对自己感兴趣了。敢情是娜姐帮自己宣传了，这些人都是抬头不见低头见的朋友，看到这些自然不足为怪。原来娜姐不经意间帮了自己这么一个大忙。将这些思绪压下，感激放在心里以后寻找机会报答就好。

    在这个时代每个华夏国民的素质都不是吹的，从小学开始就接受文学艺术熏陶，就算他们读不出来里面深奥的东西，但是里面的好还是能顾看出来的。好吧，罗锋其实还是有一些虚荣心的，尤其是旁边魏晗那佩服仰慕的小眼神。为毛有一种到达人生巅峰的感觉呢？

    “罗锋，这首诗叫什么名字啊？”

    “路人。”

    众人经过这么一茬，气氛顿时热闹了起来，开始闲扯，只有杨颖一个人看着手机不知道在聊着什么，几个老爷们，不管在外面是多大的腕，现在坐在一起喝酒吃饭就是兄弟。

    “罗锋，你太厉害了！”

    众人被杨颖这一声兴奋的大叫把众人吓了一跳，郝超一脸无语，这一声大叫吓得他筷子都掉到了地上，“你们不知道，我刚才把罗锋写的诗发到朋友圈了，你知道谁评论了吗？”

    其他人都伸长脖子看向杨颖的手机，杨颖得意扬扬地说道：“是清华文学院的院长，一个老教授，作协理事。你看他怎么说的，说这首诗运用了多种手法来描写感情，还有什么真情流露啊，总而言之就是写的特好，他想知道这首诗是谁写的，说这绝对是一个大家！”

    众人看向罗锋的目光慢慢就变了，终于，郑赫忍不住了，一把拽着罗锋的胳膊：“锋哥，你也给我写一首吧！”

    众人的反应也实属正常，本来他们也知道罗锋写的好，却不知道罗锋写的有多好，可是有这么一位老教授评价，乖乖，这可是了不得了！

    罗锋看着谄媚的郑赫起了一地的鸡皮疙瘩，一脸傲娇：“对不起，我只给女生写，要不，你上泰国去做一个小手术？”

    ps：今天开始写跑男了，大家喜欢第几季第几期可以留言，耶义会选择去写，如果你希望我写写哪个明星也可以留言，另外怕和谐大部分明星会改变其姓氏。好了，再次求收藏，求推荐票！