
    罗锋不知道这世界为什么会有情怀这种东西，这实在是一种无解的东西，在罗锋心里看来还不是人性的软弱。感叹，咏叹，只不过是一人的感伤，却为何能吸引那么多人赞同。这本身就已经说明了一切。

    人是一种群体动物，他们构建了社会，再用道德和法律规范自己的行为，他们需要指引，需要认同。所以就有了感动华夏，这个集表彰和标杆为一体的东西。

    十月二十八，感动华夏颁奖礼正式召开。

    罗锋不急不慢地从学校走出来，乘上公司派来的专车。今晚他是获奖人他有必要亲自去现场一趟。不过，他还有一个其他的任务。

    感动华夏管委在接受罗锋提供的幻灯片背景音乐后，不由惊为天人。你只是为了给幻灯片配一个背景音乐，就专门创作一首如此好听的音乐。当时大家是懵比的，还是张永生最先反应了过来，对罗锋赞不绝口，还声称罗锋有心。

    好吧，罗锋只是为了能够借机宣传自己的音乐而已。不过话又说回来，一首好的音乐是十分感人的，它带给人的触动会加倍。张永生当即和其他人商量，希望罗锋能够再写一些其他歌曲，这是一个互补的关系。

    感动华夏当然要把人弄感动，不然这就丧失了他本身的意义。写歌对于罗锋来说自然不是难事，可是要表现的太容易恐怕别人就不会在意了。罗锋表示可以专门创作一首有关亲情方面的歌曲，如果有机会能够现场表演就好了。

    罗锋的提醒让张永生等人茅塞顿开，但是他们权衡之后却没有妄自下决定。这件决定实在是有些新颖，往常的感动华夏是绝对没有请明星进行表演的，只是一个颁奖礼，而不是文艺表演，但是罗锋本身明星的身份，又因为他是感动华夏照片的获奖者，这才有了操作的余地。

    现在罗锋已经去往央视大楼，只是罗锋哭笑不得的是，不知道自己那三个室友是真的两耳不闻窗外事，还是装傻充楞。这将近一个月来，自己的新闻满天飞，这三货愣是还不知道自己的身份，自己刚刚出门还让自己回来给他们带点饭吃。傻人有傻福啊，罗锋也只能这样感叹了。

    顺着工作人员的指引，罗锋找到了自己的座位，随着嘉宾们逐渐到位。颁奖礼正式拉开了序幕，主持人是央视的白松和许卿，这两个是央视的王牌主持人，不然也不会被派来主持这种政治意味的颁奖礼。

    罗锋看着台上一幕幕故事，听着许多人的悲欢离合。罗锋也跟着流泪，也跟着感伤，似乎跟随着这些主人公经历一个个故事。罗锋忽然有一种高中时候看感动中国的感觉，只不过那是在班级，现在在现场。

    人类总是这样，纵使再强大，依然会有动物般兔死狐悲的感受。所以看到别人经历不好的遭遇我们会同情，会悲伤。

    忽然罗锋清醒了过来，因为台上的白松迥然是在介绍自己的作品，大屏幕上罗锋拍摄的照片在一张张展开，而背景音乐也开始响起，“给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情.......”

    白松略显低沉的声音开始回荡在演播厅。“他们是bj城内一对平凡的小夫妻，居住于胡同中，靠卖煎饼为生，像中国大多数夫妻那样，起早贪黑，劳劳碌碌。”

    忽然白松的声调变得欢快起来：“但幸福往往就是来源于平凡。他们是中国十三亿国民的缩影。相濡以沫，奏出一曲最美的爱情赞歌........”

    这一对平凡的夫妇也被请到了现场，白松很是和善：“大叔，现在您和大婶的生活有没有什么变化？”

    男人有些不好意思：“就是现在来吃的煎饼的人特别多，都有点忙不过来。”

    “大叔，这样好啊，祝你生意兴隆。”白松话题一转：“现在您和大婶在网上被称为最美夫妻，您是怎么想的？”

    “她跟了我，我们两是一家人，那我们两个就要一起走下去。”

    ..............

    “接下来，让我们有请罗锋上台领奖。”

    “评委会给出的评语是，他用相机捕捉美好，走在人间，恰好那个下午，碰见这个画面。感动了众人，原来爱一直在我们身边！”

    底下的鼓掌声不绝于耳，罗锋整理了一下自己的衣服，也没什么可整理的，还是平常的那一副打扮。

    罗锋缓步走上台去，看着下面无数观众，而罗锋也知道也许现在有几亿人正通过电视看到他，感动华夏展示的是整个华夏的人文风貌，感人事迹，它的受众群是广大的，而之前的丛林法则只是纯粹的综艺节目，受众只面向年轻人，比较单一。

    也许经过今天，会有更多的人认识自己。也许一个七八十岁的老人也会嚷嚷一句，罗锋嘛，我知道，上感动华夏那个。

    此时罗锋没有时间多想，接过主持人递过来的话筒，屏气凝神，脸色一如既往地平静：“作为获奖人我必须要说几句话，首先我想对我的母校说我的摄影技术还可以吧？”

    众人忍不住一笑，因为刚才白松已经介绍过罗锋是中戏摄影系的学生。

    “我拍下这组照片的原因很简单，就是因为我被感动了。我希望能让他去感动更多的人，这世界很美好啊！”

    又是一阵雷鸣般地掌声，白松接过话头：“小罗，听说这组照片的背景音乐也是你操刀制作的？”

    “确实是我。”

    “不知道你还有没有别的歌曲，能够让我们一饱耳福？”

    电视机面前多少人懵了，这是什么情况？怎么听这语气好像罗锋要唱歌啊？可是这不是感动华夏吗？此时在环球，杨梅面带激动地看着罗锋，罗锋在感动华夏唱歌是她都不敢想象的事情。在台湾陆意涵在看着直播，在罗家村有许多人在看着直播，在华夏有无数人在看着直播。

    “我确实新写了一首送给我爸爸妈妈的歌，时间都去哪了。想要告诉大家一句话，这世上万爱千恩百苦，疼我爱我，孰若父母？”

    “那接下来有请罗锋演唱这一首时间都去哪了。”

    音乐的前奏已经开始响起，罗锋顿时进入了状态：

    “门前老树长新芽，

    院儿里枯木又开花。

    半生存了好多话，

    藏进了满头白发。

    记忆中的小脚丫，

    肉嘟嘟的小嘴巴。

    一生把爱交给她，

    只为那一声爸妈。”

    这首歌初听像是怀旧，但是仔细听来就会发现全歌都带着一丝伤感，也许是失去之后的追悔莫及吧。罗锋看着台下情绪有些低沉的观众，仍旧继续吟唱。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好感受年轻就老了。

    生儿养女一辈子，

    满脑子都是孩子哭了笑了。

    时间都去哪儿了，

    还没好好看看你眼睛就花了。

    柴米油盐半辈子，

    转眼就只剩下满脸的皱纹了。”

    全场只剩下抽泣声，也许这便是最好的说明.......