
    艺术对于人来说不是一种虚无缥缈的东西，它确实地来源于人们的生活，有时确实能够安慰人的心灵，或者和人形成共鸣。它由人来创造，也必将因为人而发扬光大。

    此时的罗锋却感觉到有一丝缺憾，前世时听王菲和陈奕迅的合唱，认为男女对唱因为音调的变化而有些不和谐，现在自己把它唱出来，却发现有女声的加入确实很好。多了一些脂粉气，多了一丝爱情的味道。尤其是王菲空灵到仿佛有些飘渺的声音，赋予了这首歌难言的味道。

    “锋哥，你唱的太好了，这首歌很好听啊！”

    罗锋却看向杨梅：“杨姐，我觉得这首歌还可以改进，如果能够加入一个女声能够和我对唱，我感觉会更好。”

    杨梅闻言却沉思了起来，好的经纪人不仅仅是明星们的助理，更需要为明星们规划方向，确准定位。他们也精通各方面的知识，制作，唱歌，这些方面他们也懂一点。

    “你说的确实不错，我也感觉加入一个女生感觉会好一点。”

    “既然杨姐也这么认为，那我就把这个任务交给杨姐了。”说罢，罗锋还调皮地眨了眨眼睛。

    杨梅被罗锋的举动逗笑：“我是你的经纪人，这些自然应该是我办的。还以为自己占了多大便宜一样？”

    “我这不是不好意思嘛，生怕杨姐以为我只会剥削人。”

    杨梅拢拢发丝，“既然知道不好意思，不如写首诗送给我好了。”

    罗锋一拍大腿：“原来杨姐想要诗，这还不简单，我现在就给你写一首！”

    “停，停！”杨梅哭笑不得道：“我知道你写诗很快，拜托你能不能不要当着我的面这样，我会感觉你很没有诚意的。”

    罗锋无奈地耸了耸肩：“既然如此，那我就酝酿个十年八年吧。”

    “找打啊！”

    “还不是杨姐要求的？”

    一旁的刘小幸已经惊呆了，这是什么情况？这还是公司里面那个冷面神吗？刘小幸自打进公司以来就没看见过杨梅笑过，可是现在竟然在和别人开玩笑。想到这里，刘小幸又悄悄地瞟了罗锋一眼，看来还是锋哥的魅力大啊！这一刻，刘小幸忽然明白了许多啊。

    回到学校的罗锋一身轻，照片的事情已经搞定，接下来只用坐等就好了。军训啊，没想到还能赶上军训，请了好几天假的罗锋根本不敢跟教官对视，生怕这小年轻想不开挤兑自己。

    其实罗锋也很郁闷，难道脑力发达的人四肢都很笨吗？罗锋现在还记得自己上高中时候军训留下的阴影，自己可是连原地踏步走都能走错啊！不是左右不分，而是总跟不上教官的号子。现在罗锋思考的是，自己要不要再找个理由请几天假？

    在罗锋的想象中，剩下的几天很快就过去了。而兄弟四个很自然地变成了黑人，这让罗锋忍不住想起自己前世的一个同学，那是真黑啊。晚自习他站在教室外面笑，教室里面的人就能看见一口牙在空中飞，你都不知道那场面有多惊悚！

    晚上六点，哥几个商量着准备今晚出去聚聚，今天军训结束是一个值得纪念的日子自然要出去喝酒了。其实大学男生们想要出去喝酒，还偏偏要找什么理由，比如大家过星期一个星期没见了得出去聚聚，过清明节，儿童节要聚聚，今个刚考试完得聚聚......真是一群矫情的东西。

    “罗锋，你别走。”

    罗锋一脸懵比，这是谁在喊自己，自己在学校可不认识什么人啊。当罗锋回过头顿时有些傻眼了：“是你？”

    旁边的三货顿时又兴奋了：“老三，啥情况啊？”

    “宋雪，你找我有什么事吗？”

    胖子一拍脑袋：“宋雪，我想起来了，这不是声乐系的系花吗？”

    苏泉将丢人的胖子推到一边：“宋姑娘是吧，不知道你找我家老三有什么事？有事尽管跟我说，我说话老三一定听的。”

    宋雪本来清冷的脸庞上也忍不住露出一抹笑容：“我想邀请罗锋和我在新生文艺演出中唱一首歌。”

    孙健拍拍肩膀：“这算什么事啊，我替我家老三答应了。那时间还早，宋同学要不要和我们一块出去玩？”

    罗锋翻了一个大大的白眼，三个有异性没人性的家伙。“宋雪，我可没有答应啊，再说我也不喜欢出风头，低调做人才是我的准则。”

    “老三，会不会说话，有你这么和女生说话的吗？”苏泉又连忙道：“宋姑娘，你不要介意啊，我家老三是小孩脾气。”

    “老大，你有没有搞错，咱两才是一个宿舍的！你怎么老是胳膊肘往外拐。”罗锋脸色平静：“宋雪，我不知道你为什么一定要找上我，其实我什么都不是。再说你那么漂亮，想跟你一起唱歌的人多的去了。实在不行，你找胖子去都行。”

    胖子在一旁小声嘀咕道：“我才不去呢，朋友妻，不可欺的道理我胖子还是懂的。”

    罗锋简直是要晕倒，这都什么跟什么啊，自己真是跳到黄河里都洗不清了。再看看旁边宋雪一副眨着眼睛的无辜样子，罗锋真是无语了，这个宋雪真是王八吃秤砣，铁了心了。

    苏泉忽然将罗锋拉在一边神色严肃道：“老三，咱们宿舍脱单的任务可交到你身上了，听说声乐系的美女特别多，咱们和宋雪的关系搞好，到时候让宋雪帮忙介绍几个，你功德无量啊！”

    罗锋再看看其他两人猥琐的神色，奶奶的，原来打的都是这个主意啊。你们为了自己的幸福就把我往火堆里推吗？

    罗锋神色木然地被三人又拉了回去，苏泉一脸笑意：“宋姑娘，你就放心吧，老三已经答应了。”

    宋雪俏皮一笑：“那就谢谢几位了，罗锋，明天我来找你咱们一起去排练吧。”

    “好。”

    “那我就先离开了，明天见。”

    苏泉看着离开的宋雪，忍不住感叹道：“好活泼可爱的女孩子啊。”

    胖子一脸不忿：“真不知道老三哪里长得帅了，连系花也主动来找他。”

    忽然孙建面色一变：“老三，你会唱歌吗？”

    其他两人也是大吃一惊：“老三，你会不会唱歌啊？”

    罗锋已经无力吐槽了，这都是什么室友。现在才想起来自己会不会唱歌这个事情，老天呢，你是不是在惩罚我啊？

    ps:新书期间推荐票真的对耶义很重要，请各位书友看完之后记得投给耶义啊！拜求！