
    在罗锋的世界里，其实还是光明的，比如他永远相信有爱情的存在，每个人都有善良的一面，这本来一句句实话但是当一个人用相当认真的语气说出来的时候，却更像讽刺。liudianxing.com不管这些，罗锋快乐地生活着。

    但现实永远不会让你满意，罗锋被杨梅紧急召唤到环球总部，偌大的工作室坐满了工作人员，连刘小幸也赫然在列。

    罗锋环顾一圈最终还是决定坐在最后一位，这就仿佛有些人永远不爱出风头。向刘小幸做了个鬼脸，算是打了个招呼。一旁的杨梅眉头紧皱，罗锋想了想还是决定不搭理杨梅，就让她做一个安静的美女吧。

    “李总好！”办公室里面的人忽地都站了起来。

    罗锋也立刻跟着站了起来，打量着这个李总，罗锋蓦然发现这正是自己在环球公司大厅碰见杨梅时她身旁的那个中年人。恰好这中年人向罗锋走来，罗锋干脆地打了个招呼：“李总好，没想到您还是我的老板呢。”

    “还没有和你自我介绍，我叫李伟，环球公司演艺部总经理。”

    “罗锋，您的小兵。”

    众人被罗锋的幽默逗的一笑，气氛也缓和了许多。李伟雷厉风行地坐在了椅子上，满脸肃然：“李主任，你把公关部了解的情况说一下。”

    “打九月二十九日开始，有以香蕉娱乐为主的三五家小报开始报道罗锋的照片造假，引起了一些关注，然后网上出现大量不明帖子在网上攻击罗锋，更是将矛头指向公司，说环球已无实力，只能靠造假捧红明星。

    这只是一些小报和网上的言论，其他大型媒体都无这方面的报道。直到十月二号，泛娱乐传媒杂志用阴谋论这个标题大幅度报道罗锋造假这个事实，其他媒体纷纷开始跟风。”

    李伟深吸一口气：“现在大家都知道事情的严重程度，我希望大家能够迅速能够拿出一个方案，扭转罗锋的形象！”

    “是！李总！”

    杨梅将目光转向了最后一位的罗锋，看着这个少年依旧是一如既往的淡然，不知为何有一股成就感，这个少年了不得啊。

    “我可以向大家保证罗锋的照片绝对是他本人拍的，这是有人在故意抹黑本公司形象！”杨梅话音一顿：“罗锋，你想想你有没有得罪过什么人？”

    罗锋没有想到杨梅会突然问他，所以罗锋很无辜地摇摇头：“杨姐，你感觉我这懒散性子会得罪什么人？”

    一旁的刘小幸愤愤不平：“说不定是有人看不惯锋哥红，故意陷害他呢。”刘小幸对罗锋的印象很好，便忍不住嘟囔起来。

    杨梅却是像想到了什么，忽然掏出一个手机拨出一个电话，片刻后，杨梅脸色难看地看向李伟：“李总，咱们找的那个摄像师吕东不见了！”

    李伟面色一寒，这样事情就很明了。很明显是有人想要搞坏环球的名声，这吕东明显就是一个间谍。幸亏没有采用吕东的照片替罗锋竞争感动华夏，不然环球铁定是踩到铁板上了，不过现在明显还有挽救的机会。

    李伟很快理清了思路：“罗锋，现在还有没有其他人能够证明照片就是你拍的？”

    “当然有人能够证明了，那对夫妇就能证明，还有我姐也能证明。”

    杨梅一脸惊讶：“你姐？你家不是就你一个吗？”

    妈的，虽然众人已经焦头烂额，但是听到杨梅这本能反应般地反问，心里都忍不住浮出一丝八卦，这是什么情况？

    罗锋挠了挠头：“我认的干姐姐，陆意涵。”

    办公室里面顿时静了下来，下一秒每个人脸上都带了一丝不明的笑意，尤以杨梅脸上的表情最甚，罗锋已经无奈了：“杨姐，你在笑什么啊？”

    “我笑了吗？”杨梅随即意识到自己说话的不妥，“我笑了，我笑是因为能够有人证明你的清白了。”

    “可我怎么感觉杨姐你并不是这个意思？”

    “有吗？”

    好吧，罗锋投降了，你永远无法改变一个口是心非的女人，正如你永远无法叫醒一个装睡的人。接下来的工作就没有罗锋什么事情了，自有公关部的人负责，当然前提是需要罗锋和陆意涵打个招呼。

    不急不慢地走到一个没人的休息间，罗锋先是给陆意涵发了一个在没在的短信，就坐在沙发上玩了起来，也许涵姐现在正在忙着，罗锋不是那种为了自己的事情就不管别人的人。若是涵姐看见自然会回自己，若是没看见就证明涵姐正忙着。

    叮铃铃，罗锋嘴角划过一丝笑意。

    “小弟，怎么想起来慰问一下你老姐了？”

    “这不是刚刚看到一朵刚刚盛开的鲜花，觉得好美，就想起来给涵姐打个电话。”

    “你终于承认你老姐比花还好看了？”

    “涵姐在我心中永远是最美的，从未被超越。”

    “好了，好了，少在这贫了，有什么事赶紧说。”

    “我不是拍了照片参加感动华夏嘛，但是有人说不是我拍的，我就想让涵姐帮我证明一下。”

    陆意涵的语气顿时变得严肃：“我在台湾不太了解你那边情况，情况严不严重？”

    “没事的，公司已经处理了。”

    “那好，我马上录制一段视频发给你。”

    罗锋并没有久等，不到十分钟一个视频就发了过来，罗锋不仅感叹陆意涵的雷厉风行，笑着点开了视频：

    视频里面的陆意涵依旧一副居家打扮，只是神情分外认真，先是去说了给罗锋过生日的情景，然后说起两人一起逛街拍照时的情况，并且以信誉担保罗锋这一切都是真的.........

    不知为何罗锋看着看着感觉眼眶有些湿润，这是一个好姐姐，字里行间的急切罗锋听的出来，生怕众人不信反复强调，其中的关切罗锋能感受的到。如此快捷帮自己录制好视频就证明了一切。

    罗锋情不自禁在手机上敲下这样一条短信：涵姐，有你真好。

    “知道涵姐的好，以后就对我一点！”

    罗锋合上手机淡然向门口走去，嘴角露着一丝若有若无的笑意..........