
    环球办公室，气氛很安静，安静的原因自然是因为没有人说话了，罗锋抬抬头，看看杨梅还在似笑非笑得看着自己，只好再次低下头，嘴里不知道在嘀咕些什么，活像受欺负的小媳妇。

    杨梅看的好笑，但还是强忍着笑意，一副严肃脸，“罗锋，可以啊，发的两条微博都上热点了。”罗锋低着头不说话，就是不说话，颇有一副清风拂山岗，他自强来任他强的意味。

    “不说话是吧，让我给你念念你的粉丝们给你的评论。”杨梅看了看依旧低头的罗锋，嘴角不经意地闪过一丝笑意：“网友大帅哥说既然你非要说自己是男神，嗯，你开心就好。还有网友北风不冷说七哥，我就静静看你装比。

    网友小狐狸说我就喜欢你这种不要脸的样子。网友蝴蝶飞飞说罗锋，我没想到你是这样的人，我最喜欢逗比了。”

    “停，停，别念了，杨姐。”罗锋一脸苦瓜相，自己的粉丝都算是什么粉丝啊，听听这评论，就没有一个给自己叫好的，确定这是亲粉丝？不知道的人还以为是黑粉呢！“杨姐，网友们的评论太尖锐了，不听也罢。”罗锋腆着脸，没有一点节操。

    “这会知道晚了，公司给你的定位是什么，是一个才华横溢型的歌手，是一个生性淡泊的诗人啊！罗锋，可是你出去就参加一个综艺节目你变成了什么，咱们公司给你打造的形象可是按照你的性格来的啊，可是你这性格改变的也太快了吧？”

    杨梅的话字字打进罗锋的心里，“杨姐，我也很无奈啊，我自己都不清楚怎么变成这么个情况？”

    “没事，往后你就做个谐星吧。”

    “杨姐，你这样是不是太随便了？”

    “有吗？”

    罗锋顿时觉得世界无爱，一脸暗自忧伤的样子，杨梅看的想笑，“好了，别在那里装了，你这次事出意外，不过也因此人气大涨，总归来说还是有好处的。只是以后你说不得要在节目中活泼一点，不然大家因为你这种性子喜欢上你，却发现你和他们想象的不一样，那就会迅速抛弃你了。”

    杨梅的话虽然说的残酷，但说的却是事实。毕竟现在突然出现这么多粉丝就是因为罗锋的逗比才喜欢上罗锋的，他们对罗锋的第一印象就是逗比，若是不逗比就会失去人心，但若是罗锋继续保持逗比的形象，让这些粉丝发现罗锋的才华，那么这些就会变成铁粉了。

    “你这次真的不错。”杨梅终于夸奖了罗锋，“你唱片的销量虽然已经达到了五星歌手的标准，但是因为资历你却不可能被业内承认为五星歌手，但是粉丝数量也是资历的体现，微博粉丝数量就是最直观的体现。这次你算是往前走了一大步。”

    五星歌手的粉丝数量和五星艺人差不多大多都是在两千万左右，之所以强调粉丝数量，一个人出道时间越长若是越红粉丝数量自然就越多，罗锋这次真的是向前了一大步。

    人要是好运来了却是怎么都挡不住，就算你傲娇地说我不要可是好运还是要死皮赖脸地缠上来。

    “杨姐，要是没什么事，小的就退下了，人家还要回去学习呢。”

    “在我面前还这么装啊，我说罗锋我以前怎么没发现你那么，那么闷骚啊？”杨梅思索了很久终于说出了这么一个词，就是这样杨梅脸色已经有些红了。

    “杨姐，我是一个学生啊，当然要好好学习了。唉，你不知道我一天不学习就浑身不舒服，我感觉我就是为了学习而生的！”

    “停停停，够了啊。我要告诉你一个好消息，春晚节目组向你邀约了。”

    “哎呀，杨姐，你不知道我最爱。”忽地罗锋声音停了下来。“不是，杨姐，你说什么，我没有听清？”

    杨梅点点头，这样的反应才像话嘛，“春晚向你邀约了。”

    为什么感觉小心脏这么不争气呢，罗锋艰难地咽了口吐沫。春晚是什么？是亿万华人团聚的时候必看的节目，不要吐槽春晚的老套没有心意，不要吐槽现在是新时代还在一起看晚会多么低端。

    可是从春晚每年节目都是只有春晚导演组邀约你才能上就可以看的出来，春晚的意义还是非凡的。中国是一个传统的国家，为什么中国的文化能传承，不就是传统二字吗？多少人的童年记忆里不是一家人看着春晚，吃着饺子度过的？

    正是因为知道这些，罗锋才更惊讶。自己只不过是一个崭新的不能再新的新人，又有何德何能能够登上春晚的舞台，要知道现在对于自己来说，绝对是高攀了，前世多少人因为春晚一夜爆红，因为它的关注群实在是太广泛了。

    “杨姐，这是真的吗？”

    杨梅笑了笑，似乎看出了罗锋心中所想，点了点罗锋的眉头，像是要点醒一个无知的小弟弟。“罗锋，你为什么要感到惊讶？你本身又多么让人惊讶？你出道的方式简直让人匪夷所思，竟然是在综艺节目中出道，而且迅速签约环球，自己作词作曲第一张专辑就卖出两百多万张，现在又上跑男，人气暴涨，可是你知道你出道多长时间？有五个月吗？你知道多少人一辈子都达不到这个地步吗？”

    好吧，罗锋也觉得自己很厉害了，其实罗锋还是有点不好意思的。自己上丛林法则要不是有舅舅秦良帮忙，而现在上跑男也是舅舅一力推荐，不然国内那么多人气明星又怎么会轮到自己？看看跑男里面自己的人气绝对是最弱的那一个。好吧，有个好舅舅也是实力的一种体现。

    “杨姐，听你这么说，我怎么感觉自己全是凭运气啊？”

    杨梅一脸严肃：“运气有时候也是一种实力！”

    好吧，罗锋无话可说。接过了春晚节目组送往环球公司的邀请函，罗锋一阵嫌弃：尼玛，为什么设计的像婚礼喜柬一样？