
    有一种幸福叫做饿了的时候有包子吃，有一种幸福叫做冷的时候有被子盖。有一种痛苦叫做穿着开裆裤还直往里面灌风。

    不管如何，陈凯很坚强，装作什么事都没有发生一样继续录制节目。然而事情真的什么都没有发生过吗？大家时不时朝着他裆部飘过去的小眼神，真是充满了罪恶感。还是摄影师人好，将摄像头专门移到陈凯的上半身。

    虽然罗锋的劈叉很差劲，但是因为小鹿和白合完美的一字马，还是为大家挣来了不少的成绩，九点八米，非常不错。但罗锋一直注意着周边的情况，导演组给他发布的任务他还记得，所以故意移动到baby身边，准备伺机完成。

    baby也很有默契，注意到罗锋的动静之后，悄悄给罗锋使了个颜色，当baby这一组做完的时候，baby装作失力倒在了地上，罗锋很自然地走了上去，在baby的笑脸中伸出了自己的手，“baby，这次你们已经做得很棒了！”

    “嗯，我们已经尽力了，输赢不重要。”baby很自然地把手放在了罗锋手上，两人双手很自然地拉了个勾，一切水到渠成，没有引起任何人的注意。恰到好处的分开，只是两人嘴角心照不宣的笑意可以看出两人内心的雀跃。

    “兄弟家族的最后成绩是九点八五米，所以奔跑吧家族获胜！请大家移往下一个任务地点”

    游艇的船舱内，两队人气势汹汹地看向对方，“这次我们奔跑吧家族会继续胜利！”

    “上一次是我们让你的，这次我们不会再手软！”

    罗锋接过任务卡不顾这两个队长的拌嘴，“游戏规则，当一方说出一句任何关于对方的话，必须回答当然了，若是迟疑或者答不出就算失败失败。无论对抗之后获得胜利最多的那个队伍获胜。”

    “上一次是奔跑吧家族活的胜利，所以这次奔跑吧家族有主动挑人迎战的权利。”

    “哎呀，我好喜欢这个游戏，能够听到好多故事呢！”郝超的浪已经无法阻挡，一脸奸笑，甚至还情不自禁地跳了起来。罗锋有些鄙视，像我们这种有深度的人，就算喜欢也不会表现出来的。

    郝超直接拍板道：“那就白合先出战吧，白合你挑谁？”

    后面的陈凡已经默默躲到众人身后，白合嘴角含笑，大家顺着白合的目光就看到了躲在胡泉背后的陈凡，“我选我老公！”

    陈凡扶了扶帽子，颇有一场上刑场的坚决，“好开心啊，最喜欢看夫妻玩这种游戏了。”郝超完全是一副看热闹不显事大的样子。

    “当初咱们两结婚的时候，你向我隐瞒了身高？”

    “当然了。”陈凡口中答着白合的提问，脑子却在飞快地运转，之前的迟疑什么的他确实是不想面对老婆，但是在面子和回家跪键盘之间他毅然有了选择。

    “昨晚我睡着之后，你一个人偷偷出去了！”

    “当然了！”

    “嗷。”周围人已经开始瞎起哄，白合半夜偷偷出去干什么啊，问题来了？好尖锐啊！

    “出差的时候你总是和泉睡在一起？”

    “当然了！”

    又是一阵意味深长的大叫，胡泉很无奈，“怎么扯到我身上了，我很无辜啊。”

    “当初生闺女的时候你觉得长得像我太砢碜，所以你想跟陈晨生一个？”

    白合迟疑了，迟疑了！胜了！陈凡也很干脆，直接跪到白合面前：“老婆，回家我给你跪搓衣板！”

    “现在知道，晚了！”白合很霸气，陈凡很害怕，气氛很搞笑！

    “这次我来，我挑陈凯！”

    “哇，大学同学相爱相杀好期待啊！”

    “郑赫，你割阑尾不是我的错。”

    “当然了。”

    这倒是有一个典故，话说有一天郑赫突然肚子痛，便想去医院，结果陈凯却非拉着郑赫打游戏，整整打了五个小时还没有赢，最后才去医院割的阑尾，然后便有了阑尾兄弟的由来。

    “陈凯，你欠我五十万。”

    “当然了。”陈凯面色凝重，分明是在琢磨一个大招，“你每个周末都要去ktv？”

    郑赫一脸懵比，“当然了。”敢情你想了那么长时间就想了这么个问题？

    一旁的郝超已经看不下去了，“凯凯，你确定你想了那么久，就只有割阑尾这一个劲爆的吗？”郝超的语气很诚恳，但是脸上的表情分明在怂恿，“只有一个阑尾吗，难道没有别的劲爆的了吗？”

    “陈凯，你经常去夜店是吗？”

    “当然了。”

    “郑赫，你不爱穿内裤是吗？”

    “当然了。”

    “大家看到没有，这就是大学同窗啊，好感动啊！”郝超开心地大叫着。

    “陈凯，要不然咱两先歇一会再比？”

    “可以吗？”话刚出口陈凯就傻眼了，一着不慎中了奸计啊！

    “接下来就我来吧，谁应战？”罗锋从队伍里面走了出来，一脸严肃，很是认真！

    “我来！”杨颖应战。

    等双方都站在台子对面，罗锋很淡定，“我先绑一下鞋带！”爆笑，你说你装那么严肃，范起的那么高，本以外罗锋张嘴就是要放大招，结果来了一个这算个什么鬼。

    “baby，你喜欢我吗？”

    “当然了！”

    “哎呦，罗锋这是要搞事情啊！”不怪众人惊讶，而是杨颖早就有了男朋友，也是圈内人，七星艺人黄明。所以听到baby的回答才会觉得劲爆。

    其实杨颖也有些脸红，不过更多的还是开心，玩游戏嘛就是要放得开，“这个算问题吗？”

    “当然了！”

    “你可不可以问快一点？”

    “当然了。”

    “咱两这样有意思吗？”

    “当然了。”

    旁边的人已经惊讶，这玩的实在是太让人惊艳了，这反应，这应变，“太棒了！”“这两人棋逢对手啊！”

    罗锋冲着baby纯真一笑：“baby，其实你身上有一个大秘密。”

    “当然了，那个秘密就是你。”

    “当然了！”

    “哇，劲爆！”周围的人已经乐成一团，“这个游戏好，看看我们听到多少秘密！”

    罗锋看着格外兴奋的超哥，一脸无奈：“超哥，你那么开心地看着我们互相伤害，真的好吗？”

    “有吗，我怎么不觉得？”

    “拜托，你的笑已经暴露了你的内心。”

    就在此时，趁着罗锋分神，baby突然发招：“罗锋，你输了！”

    “啊？”

    “耶！”

    罗锋终于回过神来，自己为什么要贱抽抽地搭理郝超？自作孽不可活啊！