
    翌日，zj卫视广播大楼。秦良早早就来到了一间会议室，他之所以没有直接带罗锋来，是不想让别人以为罗锋对此很迫切，然后降低罗锋的身份。

    娱乐圈就是这样，不是一味地退让，有的时候就要有那么一点点架子，不然还要各种奖项评奖影帝有什么用，人总是要分成三六九等，娱乐圈也不例外。

    这一次邀请的明星大多是五六星的艺人，罗锋现在勉强可以说是五星艺人，毕竟有一张专辑销量在那里摆着。唯一欠缺的就是资历，但是罗锋现在有巨大的人气啊。

    总监会议室，秦良和跑男现场执行导演李伟男，编剧导演魏青，有说有笑地谈着，一个有些发胖的身影打开了会议室的大门，会议室一静，这赫然是zj卫视总监安利国。

    总监这个职位能够对各个综艺项目插上手，说是有权无名的副台长也不为过。安利国很是和气，“大家不要拘束，我这个门外汉就是过来给你们提提意见。”虽然并没有多说其他话，但是三人心里还是本能地有些不舒服，搞艺术的最烦外行人在一旁瞎指挥了。

    安利国将几人的神态扫了一遍，心里大致有数，但是他能做到总监这个高位又岂是只会瞎指挥的人。专业的东西自然要靠眼前这三个专业的人去做，而他做的自然是更有价值的东西。比如确定嘉宾名单，zj卫视的综艺虽然不说是上者必红，但是肯定也会提高大量人气。

    他自己只用把握住嘉宾名单，就足以拿下足够的利益，至于对节目组本身指手画脚，他可不屑于做，这不是一个层次。

    “诸位，咱们这次对跑男这个节目，电视台可是十分重视，固定主持更是重中之重，根据咱们之前的商议，现在名单如下。”说到这里，安利国还对秦良笑了笑。

    “王晨，陈凯，郑赫，杨颖，郝超，张祖蓝，魏晗。”

    其他两人还没有什么反应，秦良却忽然明白安利国为什么要对自己笑笑了，这笑笑就是解释，解释什么，不就是说不用罗锋吗？可是当初明明商量好罗锋在这七人名单当中，现在却把他拿出来！我是泥捏的嘛，谁想上来踩就能踩两脚！

    秦良虽然怒火中烧，但是还是将怒气忍了下来。平凡了一辈子秦良也知道自己的原因出在哪里，无谓是经常说错话得罪人。可是现在自己制作出一档一线的综艺节目，终于要开始施展自己的抱负。所以就算是生气也是强忍着。

    “总监，怎么咱们的名单又临时换人了？”

    安利国看着秦良有些惊讶，生气的眼神，其实也有些尴尬。他是一个聪明人，自然不会弄到和手下的制片人弄到不和，这样两个人谁都不好看。再说现在zj卫视近几年一直是朝着央视之下第一的目标前进，所以秦良刚跳槽过来就会给他一个跑男让他去办。

    若是秦良发起脾气，安利国说不得还不会有这种愧疚心理，毕竟几十年宦海生涯爬上来谁都不是心慈手软的人，安利国有些无奈道：“老秦，咱们本来商量的是让罗锋进来，只是咱们的赞助商指明要他们的代言人进来，所以........”

    安利国的话没有说出来，但是秦良却明白了安利国的意思。zj卫视作为四大台之一，一放出要制作一档新的节目的消息，许多公司立刻挥舞着支票来了，毕竟zj卫视就是收视的保证。而安利国之所以做出换人这种有些丧失电视台主权的决定，肯定是这次赞助的金额达到了一个巨大的地步，大到电视台无法拒绝。

    秦良其实有些黯然，他想给自己外甥一个机会，为什么就这么难？秦良知道这七个人当中肯定有几个人是走安利国的门路进来的，也有其他人打过招呼进来的。秦良很想张开嘴让安利国将其中一个人踢出去，让罗锋进来。但是他知道不可能，怎么可能让别人把吃在嘴里的肉吐出来。

    “老秦，没什么的，这次只是个例外，毕竟咱们这个节目还是你来作主的。”安利国自然能够看出来秦良情绪不佳，只是也并没有什么在意的，明眼人可以看出来罗锋是要走秦良的门路，秦良办不到别人所托自然情绪不佳，却不知道秦良是罗锋的舅舅。

    “总监，我知道了，这次确实是事出有因。”

    “你能明白就好，那咱们就开始动起来吧，留给我们的时间只有半个月了，十二月咱们就要开播了。”

    秦良将所有负面情绪全部收起来，旁若无人地走出了电视大楼，他在想应该怎么告诉罗锋这个消息，自己本来以为十拿九稳的事情，却没有想到被人半路截胡了。魏晗，秦良记住了这个名字，娱乐圈本没有那么多是是非非，但是因为利益，名声，秦良也只是一个平凡人。

    而此时，罗锋也睁开了眼睛，浑身不舒服。秦良家是两室一厅一厨一卫，罗锋只能住在秦良书房的沙发上，昨晚秦思思一直和自己疯到很晚，害的自己都没有睡好。不知道现在的年轻人怎么都那么爱折腾。说这句话的时候罗锋却没有注意到自己只不过才是一个十八的年轻人。

    对于秦良去zj电视大楼商量自己的事情，罗锋虽然内心也很希望自己能够加入，但是罗锋实在是淡然性子，表面上还是不在乎。慢悠悠地走出房间，轻车熟路地跑到厨房里找吃的，秦思思这个丫头估计上学去了，舅妈不知道干什么去了。

    说实话罗锋就不喜欢挪窝，搬家实在太麻烦了。尤其是现在这个社会，户籍啊学籍啊，工作变迁啊，罗锋真是恨不得一辈子都在一个地方。

    “唉，舅舅，你怎么回来的这么早？”

    秦良将自己的外套搭在衣架上，“小锋，吃完饭你来我书房一趟。”秦良头也没有回就进了书房。

    罗锋看着秦良的背影，摇了摇头，将油条放进嘴里，慢悠悠地喝起了豆浆........

    ps:国庆期间每天三更，所以推荐票，收藏的什么扔过来过，耶义扛得住！