
    这世界上有两种人，一种是骗人的人，一种是被人骗的人。liudianxing.com

    罗锋用无比鄙视的目光看向杨梅，当然是因为宋雪已经被忽悠的去签合同了。“我说杨姐，您不用这么吓唬一个小女孩吧，还拿天后的名头？”

    “怎么了，心疼了？”

    “杨姐，您这说的都哪跟哪啊，她要是可以就可以，不用那样的。”

    杨梅嘴角划过一丝意味深长的笑意：“你怎么知道我说的是假的啊？”

    罗锋忽然有些捉摸不透了：“莫非是真的？”

    “废话，当然是真的了！”杨梅摔下这句话，一脸傲娇地离开了。

    杨梅从来不骗人，这是罗锋坚信的话，而正是因为自己相信这句话，所以才更感到自己不可思议，天后真的要和自己合唱吗？罗锋有些不确定地拿出手机，打开照相机，调成前置摄像头，嗯，自己就是挺帅的！

    日子总是过得飞快，九月十八已经来到。罗锋依旧和平常一样躺在床上，然后发呆。其实能够衣食无忧地整日发呆也是一件幸福的事情，可以随心所欲地挥霍自己的时间，却不用后悔，这很奢侈啊。

    一阵铃声响起，罗锋接起了电话，电话里面的声音很着急：罗锋快出来，我就在你们宿舍楼下，我有事找你。

    罗锋嘴角掀起了一丝弧度，其实宋雪也是一个蛮有趣的人。平日绝对淑女，温柔什么的不用说，偶尔也会俏皮，却从来没有见她这么焦急过？

    刚下楼见看见宋雪焦急地踱着步子，罗锋却来了兴趣：“宋丫头，今天晚上不是就能见到我了吗？至于说有急事见我把我骗下来？”

    实在是罗锋的表情太淡然，太具有欺骗性了，宋雪手指着罗锋愣是说不出话。“你不会真的这么想的吧？”

    “不可以吗？”罗锋一脸无辜。

    宋雪跺了跺脚，“罗锋，别胡闹，我是真的有急事找你。刚才卢斯通知我他乐队有事来不了了。”

    罗锋眼皮眨了一下，随即反问道：“宋丫头，这样不是正好吗？”在宋雪疑惑的目光中，罗锋不以为意道：“本来就没准备用乐队，不知道你从哪里找的歪瓜裂枣，看在你的面子上我才没撵他们。”

    宋雪扑哧一笑，乐队离开的紧张或者还有什么其他的情绪一笑而散。卢斯喜欢她的事情她自然知道，她也有拿罗锋当挡箭牌的心思，却没有想到卢斯会这么做。如今罗锋的风轻云淡，让她一下放松了许多。

    “所以嘛宋丫头，遇事不要那么急，就没有解决不了的事情。一把吉他就能完美解决所有事情。”

    放松之后的宋雪立即意识到不对劲：“罗锋，你还没我大，一口一个宋丫头，占便宜呢？”

    罗锋一脸认真：“宋丫头，一直有一个秘密没有告诉你。”

    宋雪也被吸引了注意力，不由问道：“什么啊？”

    “其实我和你爸爸是好朋友。”

    愣了一下的宋雪忽然反应过来，这罗锋是拐着弯的占自己便宜呢，“罗锋，你要死啊？”

    中戏的学生晚会自然精彩，能够考上这么厉害的一所艺术性院校，谁没有几个压箱底的本事。但是罗锋表示很尴尬，他突然发现宋雪邀请自己参加的新生晚会是声乐系的新生晚会，然而罗锋只想吐槽一句，你声乐系的新生晚会找我一个摄影系的来算个什么鬼？

    就在罗锋的腹诽，纠结，欣赏，顺便又睡了个觉的过程中。终于轮到他和宋雪上场，他和宋雪是作为压箱底出现，罗锋对此表示很无奈。

    “接下来是最后一个节目，由声乐系流行音乐专业的宋雪和摄影系的罗锋为大家演唱遇见！”

    “哦！宋雪！宋雪！”

    罗锋和宋雪从后台缓缓从后面走出来，听到欢呼声，罗锋忍不住调笑道：“看来宋丫头很受欢迎啊，啧啧，这人气。”

    宋雪嘴角抿过一丝微笑：“我怎么听到某人话里面有股酸酸的味道？”

    “有吗？我一向是淡泊名利，曲高和寡什么的。”

    宋雪给了罗锋一个白眼：“有没有，你自己心里清楚。”

    罗锋无奈地摸了摸鼻子，女人啊搞不懂。其实现在在观众席已经炸开锅了。声乐系的新生晚会摄影系的怎么来了？这不是重点，重点是自己系的女神和别系的男生一起唱歌，难道刚开学女神就被人拿下了吗？

    这样一想看向罗锋的目光就不和平了，他们倒要看看究竟是什么人能够和系花一起唱歌。其实罗锋只是往台下略微扫了扫，就没有在看，而是仔细翻弄起自己的吉他。

    舞台上整体是暗的，只有两处灯光打开的两处圆形光束，可以看到两个高脚椅上坐着两个人，两人清一色地白体恤，青色牛仔裤，白色运动鞋。

    不知道多少人又是心碎一片，这是来秀恩爱吗？情侣装都出来了。其实罗锋表示很无辜，他的装扮一直都是这种简约的风格，恰巧宋雪不小心穿成这样，就有这样一个效果了。

    罗锋低头拨弄着吉他，与旁边的宋雪时不时深情对望，好吧，只是没事干做一些动作，但是在观众眼里赫然就是这种效果了。

    宋雪的声音是空灵的，她唱出来的遇见就会少了一丝伤感，一丝阴郁。当宋雪的声音落下，众人便知道该这个神秘的摄影系男子了。

    “阴天，傍晚，车窗外。未来有一个人在期待。向左，向右，向前看。爱要拐几个弯才来.......”

    场面顿时静了下来，这是一种怎样的声音啊？沧桑？不是沧桑！这更像是自己经历过一样，那么孤独，无助，听着让人心疼。

    宋雪自然注意到下面的变化，脸上爬满了笑意，不知为何还有一丝丝的骄傲。这就是他，只要他一唱歌就能触动所有人，把所有人都带到他的世界里。

    下面的荧光棒赫然挥动起来，好像漫漫星空中的繁星。罗锋嘴角微微一扯，好像有一种开演唱会的感觉啊？可是开演唱会不仅仅是这样吧？

    就在这个罗锋看了宋雪一眼，宋雪似乎能够感受到罗锋的想法，从高脚椅上走了下来，罗锋忽然大喊道：“今夜，让我们一起遇见！”

    话音刚落，高了几个调的遇见再次响起！

    “我遇见谁会有怎样的对白，

    我等的人他在多远的未来。

    我听见风来自地铁和人海，

    我排着队拿着爱的号码牌.......”

    这不是一首抒情的歌曲，这是一首摇滚！正如罗锋所说：今夜让我们一起遇见！