
    罗锋向来是一个严谨的人，他的严谨表现在别人讲冷笑话的时候他绝对不会笑出来，好吧，这本身就是一个冷笑话。

    环球公司开始忙碌了起来，罗锋专辑的发售开始提上日程。说实话专辑开始发行是罗锋期待已久的事情，但是当事情真的来临的时候，罗锋不知道为什么却有迷一般的自信。

    别看之前媒体整天报道，但是这并不意味着罗锋已经红了。一时的热点并不能说明什么，真正要想在娱乐圈立足必须要有实打实的成绩。电影演员看票房，电视演员看收视率，而歌手就看专辑的销售量。

    为什么说大荧幕的演员比小荧幕的演员逼格高，很简单的一点，去电影院看电影需要花钱，而看电视剧不用太花钱。专辑的销量可以看出一个歌手的价值，到底有多少人愿意为你花钱。

    十一月初七，这一天是罗锋专辑正式出售的日子，经过长达半个月的广告轰炸，整理好各级销售点，等待着一场大仗来临。

    罗锋心里很清楚，公司对自己的期望最少是五金唱片，也就是五十万唱片销量。新出道的歌手第一张专辑销量正常来说十万都是了不得的成绩，可是别忘了当初罗锋签入环球可是四星合约，要是罗锋成绩太差，岂不是打环球的脸。

    若真的成绩不理想，环球有可能会向外界虚报成绩，以保全一点脸面，但罗锋以后的生活肯定不好过。这一次对罗锋很重要，是一炮而红还是昙花一现，今天就可以揭晓。

    上午八点，唱片店正式开始营业。老王是杭州一家普通音像店的老板，年轻的时候也曾是个文艺青年，后来开了这家店，不但可以谋生，还可以听听音乐，看看电影。

    “老板，有罗锋的专辑第一次吗？”

    “有，当然有了，昨天刚到的货。”

    “那我们要三张。”

    “好的。”

    老王看着三个青春靓丽的女孩子拿着专辑欢笑地离去，也忍不住笑了笑，自己年轻的时候不也是这样。这个罗锋的歌他也听了，确实不错，他自己听来甚至还有一些温暖呢。不过这好像是一个新人，不知道这一次的专辑销量会怎样。想到这里，老王忍不住一笑，一个新人的专辑销量能好到哪去？

    太阳越升越高，音像店前的人也渐渐地多了起来。

    “老板，这有罗锋的专辑吗？给我拿两张”

    “小姑娘，你稍等，我马上给你拿。”

    “师傅，您这有罗锋的专辑吗？”

    老王有点蒙，“兄弟，您也这么时髦，也听流行歌呢？”

    这是一个四十多岁的中年人，听到老王的话忍不住笑了笑，“师傅，你不知道我家儿子以前一直忙工作，不常常回家，但是听到罗锋的时间都去哪了，现在往家里跑的老勤了，这专辑我必须买。”

    老王一脸无语，这样也行。忽然老王意识到有点不对劲，今天来自己店里的人那么多啊！老王有些不确定道：“你们都是买罗锋的专辑吗？”

    “对呀。”

    “唉，老板不会是不够了吧，你可得先给我一张啊，我女朋友说我不给她买没我好果子吃啊！”

    “老板，一定要给我，我妈指名让我买啊。”

    “嚷嚷什么，我可是先来的，老板，一定要给我啊！”

    老王擦擦并没有出汗的额头，虽然他不知道这是什么情况，这个罗锋为什么这么火。但是他现在必须要打电话，他要更多的罗锋专辑，这得挣多少钱啊！

    bj一家音像店，老板看着店前黑压压的人群，满是无奈地解释道：“各位，不好意思罗锋的专辑真的全部卖完了，不过我已经打电话要货了，明天保证有货！”

    等到店前所有人骂骂咧咧地离开，老板从角落里拿出了一张专辑，嘀嘀咕咕道：“幸亏我聪明，偷偷留了一张，我到要听听，这个罗锋的歌真有那么好听吗？”

    而此时这样的一幕幕在全国各地出现，在音像店门前蹲岗的记者们已经傻眼了，这真的是一个歌坛新人第一次发行专辑吗？这怎么像是天王天后新专辑发行的场景啊！在一些小音像店还只是断货引起人们不满，但是在一些大型商场因为货源较足却爆发了更严重的事情，交通瘫痪了！

    人太多了，根本就看不到头，话说你们都不用去上班吗？这是所有记者的想法，有些记者忍不住上前询问一些歌迷。

    “请问这位小姐，您为什么要来购买罗锋的专辑？”

    “我是看他在丛林法则的表现喜欢上他的，多才多艺又那么体贴。”

    “那您觉得他的歌怎么样？”

    “我说了我是看他在丛林法则的表现喜欢他的。”

    记者有点蒙：“您的意思是您不是冲着他的歌来的？”

    “很新鲜吗？”

    记者晕倒，又将目标转向另一位男生心想这一次就不会碰上花痴了吧。

    “这位小伙子，我能问你一些问题吗？”

    这个小伙子看着记者身后的摄影机，惊喜道：“我能上电视？”

    “嗯，我想请问您为什么要来买罗锋的专辑？”

    小伙子捏着手指，一脸陶醉，“他的歌声特别美，无论是唱法，音调都特别让人有一种身临其境的感觉。就是让人忍不住enjoy你懂不懂？”

    记者再次败退，“大爷，您也喜欢罗锋吗？”

    “不，是我孙女喜欢。”

    “唉，这位美女你为什么要买罗锋的专辑？”

    “我是他的诗迷，听说他专辑里面有一首他写的诗。”

    记者都快疯了，不过这只是其中一些的奇葩。记者们是真的震撼了，原来罗锋不仅仅是一个歌手，他不但有自己的歌迷，还有诗迷，还有花痴军团。这代表了什么，巨大人气！他们已经忍不住马上把这些消息传回各自总部，接下来整个娱乐圈都要迎接一颗新星的诞生。

    而此时，环球总部杨梅正在焦急地等待着销售情况，她对于罗锋有股难言的好感，所以才会很紧张唱片的销量。

    “杨姐，今天各地的销售报表出来了。”

    杨梅装作淡然，接过销售报表，面色大变，因为上面赫然写着五十万！一天五十万啊！报表悄然落在地上。

    杨梅忽然觉得这个世界有点不一样了……