
    罗锋一直都感觉自己是一个和蔼可亲的人，是一个身受广大人民群众喜爱的人，现在看来果然是真的。

    因为在这一刻，对面的大妈已经亲切地称呼罗锋为小锋，罗锋也亲切地称呼为吴妈。两个人从跳广场舞谈到现在结婚的愁人事，原来吴妈有一个比罗锋大七八岁的儿子，现在还没有找到女朋友。

    罗锋很是热情地帮吴妈征婚，然后两个人又谈到最近的生活状况，什么菜价变贵了，什么菜多少钱一斤，又贵了几毛钱，说起什么地的大葱好，两个人聊的津津有味，时不时还爆发笑声，看起来聊的很投机。

    不知道过去了多少时间，罗锋像是突然意识到了什么，一拍大腿：“吴妈，咱们聊的太投机了，我连时间都忘了，我的任务还没开始呢，这下输了怎么办？”

    吴妈一脸笑意：“小锋啊，你陪大妈说了这么多知心话，大妈不会让你输的，你把耳朵伸过来。”

    罗锋闻言照办，嘴角忍不住划过一丝笑意，吴妈戴上耳机，刚哼哼一句，罗锋立马就说：“超级英雄，我们跑男的主题曲。”

    “哎呀，小锋，你真是太聪明了。”

    “不，是吴妈您唱的好。”

    底下的工作人员已经崩溃了，拜托你们还能再明显一点吗？这摆明的就是吴妈告诉你的，可是你能不能装的像一点，不要这么浮夸好不好？

    罗锋将吴妈抱进怀里。“吴妈，我们有时间限制，我就先走了，有时间咱们在闲聊。”

    “你赶紧去吧，省得你输了。”

    “那好，吴妈，再见。”

    这是什么情况，才聊了半个小时，这还聊出来感情了？不过大家心里其实很佩服罗锋，不是什么人都可以和大妈聊在一起的额，这已经不是魅力不魅力的问题，而是这个人真的招人喜欢。

    奔跑着的罗锋，其实倒是对这结果并不惊讶。他早就在想若是那么容易就猜出歌曲绝对不是导演组的风格，而他看见大妈的第一眼就下了这样一个决定，准备剑走偏锋。不管怎么着好赖也是一个明星，人的天性遇见明星就会亲近，若是再有一点点共同语言，那就相当完美了，恰巧罗锋喜欢做菜，常常去买菜，所以一切显得就是那么水到渠成。

    后面罗锋的工作人员已经惊呆，原来还可以这样完成任务，而此时郑赫正在完成蒙眼摸到女店主帽子的任务，baby正在忙着和别人猜拳，小鹿在完成一口气吃掉一根面条做成的面。大黑牛还在背人。好吧，让人无语的是一直在吹牛的罗锋竟然是第一个完成了任务。

    此时，黄明已经悄悄地潜伏进了宋城，在宋城有一百多位和他穿的一模一样的人为他掩护，他要找准自己的目标开始下手。

    不好靠近明星的他只能动起了脑筋，奈何人呢，真的是，没话说，他们总是能够脑子一抽，做出匪夷所思的举动。

    比如现在黄明就想躲进垃圾桶了，然后顺着垃圾桶的小孔偷袭。但是，“哎哎，别让我头朝下进去啊！”

    一旁急着将黄明装进垃圾桶的黑衣人急忙停下手，翻了个个，重新将黄明装了进去。这种垃圾桶就是那种常见的绿色长形垃圾桶，下面还带有轮子，便于移动。

    黄明在垃圾桶里面运筹帷幄，准备实施偷袭计划，而黑衣人们立即四散开来，只是时不时装作无意间巡逻到这里，保护黄明的安全，避免他暴露。

    但是世事就是这么巧，有的时候你睡醒了突然发现自己床上有一个人，有时候你好端端地走到路上一只兔子撞你身上就死了，没有什么玄而又玄的事情，这就是命！

    而黑衣人转一圈过来的时间就几分钟，但偏偏就是几分钟就出事了。这宋城，是一个主题公园啊，它需要保持清洁啊！保洁大妈们自然不会缺少的！

    所以很快黄明就意识到了不妥，这是什么鬼，为什么感觉自己好像在移动呢？尼玛，这垃圾车会跑？总之垃圾桶里面在进行深刻地自我反思，思索垃圾桶会跑这个严肃的问题。一旁的大妈很无语啊，我就是一搞清洁的，一群摄像个原因总是围着我跑是怎么回事？

    就在黄明忍不住想要出来的时候，突然传来一阵说话的声音。原来是baby和陈凯完成任务准备去敲锣完成任务，不过谢天谢地，若不是因为这两人自然会注意到现在诡异的场面。一个倒垃圾的保洁大妈后面跟几个摄像师是什么鬼？

    此时不动手更待何时，黄明颇有一种手枪在手，天下我有的感觉，不，是水枪。嗞，中枪！一击即中之后，黄明顿时上了瘾，让大妈离开，找两个黑衣人推着垃圾桶在宋园到处转起来，而此时垃圾桶中黄明在干什么，吃烧饼，只是为什么感觉怪怪的？

    早早完成任务的罗锋是无聊的，所以他很干脆地在大锣周围转了起来，顺便找点吃的，一个人在等待太过无聊，不如吃东西消磨时间。

    当baby和陈凯跑过来，就看见摆了一地美食，都是一些小吃，肉夹馍，臭豆腐，麻辣烫之类的，而罗锋则是一副吃饱喝足标准的bj瘫。

    “你那么早就完成任务了？”

    “那是，也不看看我是谁。快点吃吧，我给你们准备的美食。”

    “你带钱了？”

    “你知不知道什么叫魅力过人，你知道多少人主动找我求着我吃他们的东西，不吃我都不好意思拒绝。”

    两人大笑，“你就吹吧。”不过还是拿起食物开始吃起来。

    真实的情况却是罗锋走过一摊摊美食，摊主都是只看看罗锋，没错，就只是看看。然后罗锋就开始拿钱去买，罗锋已经被他们的冷漠打败，当然这些事情他是绝对不会说出去的。可是罗锋知道无良的节目组是绝对不会放过自己的，尼玛，这是让自己没一点形象啊！

    随着大家先后返回，郑赫身为最后一个人才迟迟归来，当然他不知道的是他已经被黄明偷袭成为了黄明的人，而令他悲伤的是因为自己超过规定时间完成任务，所以他的名牌依旧是大的！对于一个渴望成为撕名牌王者的郑赫，这是无法接受的！

    这还没摸住人家名牌，自己分分钟被秒撕啊！这是为什么，为什么这么对待天才？郑赫内心是悲伤的。

    ps：明天开始恢复两更，但是耶义可能会时不时地爆下更，至于什么时候，谁知道呢？再次求推荐，求收藏！