
    娱乐圈最容易爆发各种神奇的事情，有的人之前无人知晓却一夜成名，有的人一夜一生英名散尽，而这正是娱乐圈的魅力所在。

    每一位明星都是一个赌徒，他们用自己的作品，绯闻，作秀等等当作他们的筹码，去获得更大的名利，有的人胜利了去迎接下一场更大的赌局，而有的人却一把输的一无所有。

    罗锋不是一个合格的赌徒，这些他都不在意，他理想中的生活就是闲下来的时候喝喝茶，看看书，而他也正在努力实现自己理想中的生活。

    新一期的跑男已经播出，正是罗锋和baby做卧底的那一期，这期节目算是第一期节目的增进版，加入了内奸玩法，但令人热议的还是白合的迷妹模样，一首诗就让白合和自己的老公作对，虽然知道这是玩笑，但是也可以看出罗锋的优秀之处。

    打开微博，就能看见很多人给自己留言，全是什么明星是小七的副业，撩妹才是小七的主业之类的。就连白合也在微博上自己，我被撩了，你要对我负责哦。罗锋随手转发并回复道：白合姐，对不起，我是男神，你没有机会了。

    刚刚发微博有一分钟，就有粉丝在下面评论：小七，我们就喜欢你这种不要脸的样子。罗锋果断退出，虽然知道是在开玩笑，但是罗锋表示心里依旧很委屈啊，为什么现在的人都不爱说实话，承认自己是男神有那么难吗？

    只能说自己的粉丝爱自己的方式太特别，现在自己的粉丝都亲切地称呼自己为小七，嗯，这一般都是女粉，至于男粉丝一律称呼自己为七哥。

    这世界从来不缺乏匪夷所思，缺乏逻辑之事。这期跑男的播出，白合的表现，竟然又催生出一个更加庞大的话题。罗锋一首诗可以让已婚之妇白合那么疯狂，那么罗锋也给哈青写了一首诗，追求成功又有什么没有可能的呢？

    这一话乍听因果关系很合理，但是这是个什么鬼？这能一样吗？但是这条推断很快上热搜，估计哈青怎么都不会想过，她这个央视导演没想到现在也能在娱乐圈这么火爆啊。

    眼看局势越演越烈，罗锋只能通过公司召开新闻发布会，说明绝对没有和哈青交往的心思，只有朋友之间的欣赏。罗锋说的很诚挚，记者们也听的摇头晃脑。

    第二日，各大娱乐报纸的报道仿佛统一了口风一般，罗锋因为要维护女友哈青名誉，迫于压力只好说明两人没有在一起，这是一个好男人，一个能够为女人遮风挡雨的好男人啊！

    环球办公室，罗锋看着报纸，已经无奈，“杨姐，敢情记者们写新闻就是凭自己想象的呗？”

    杨梅倒是不以为奇，“你这段时间正是火爆，有你的新闻就能大卖，所以他们就算胡编乱造也是正常，他们眼里只有销量，别的什么都没有。”

    好吧，罗锋无奈地点了点头。这事他都懂，娱乐圈就是一个是非池。拿出手机，拨通电话：“喂，是青姐吗？这次的事情真是抱歉了。”

    “你是说什么事情？”

    “就是现在外界都在传咱们两有绯闻的事情啊。”

    “嘿，这算什么。外界把咱俩说成是一对，我还开心呢，看来我现在三十多岁还不显老呢。”手机里面的声音很爽朗，确实没有一点生气的感觉。但是罗锋怎么听着自己好像被调戏一样？

    “你比往心里去，全当是为春晚造势了，说不定今年春晚会获得更大的关注度呢。”好吧，哈青已经这样说了，罗锋还能说什么。再说罗锋本身就不是一个婆婆妈妈的人，和哈青又聊了几句就挂断了电话。

    只是没过多久，罗锋就被春晚的一个官方微博怼晕了。上面赫然写着：我是哈青，近日来外界都在传我和罗锋绯闻之事。实则都是误会，我和罗锋认识还是这一星期一，那晚晚上十一点多我向罗锋打电话邀约上春晚之事，他说哈导你想要什么歌尽管说，我都能写出来。当时我是不信的，但是他开着视频真的两分钟就写出了一首粤语歌。

    我惊呆了，然后这一星期五他刚回到bj就来了央视一趟，我实在是想见见他这个真人，并在见过他之后拍板决定他直接上春晚。至于他给我写的诗，想必各位朋友都知道只要向罗锋要诗的他都会写，事情就是这么简单，因此给大家带来的误解深感抱歉。

    这篇春晚的官微，并且哈青还转发了。整个行文都仿佛在讲述一件微不足道的小事，可是这真的是一件小事吗？这分明是在炫耀啊！春晚导演亲自证实罗锋两分钟写出一首歌！众人可没有忘记上一首遇见也是不到两分钟写出来的，我们知道你很有写歌天赋，但拜托不要炫耀好不好！

    还什么想要什么就能写什么，很多人的内心是崩溃的。罗锋的内心也是崩溃的，青姐，头条我已经上够了，我实在是不想再上了啊！

    这还不是重点，重点是罗锋没有经历过初审什么的直接定板上春晚，这绝对是春晚历史上第一人，而且现在还有很多大咖不知道能不能上，而罗锋却已经被确定。

    这是要出事的节奏啊，就在罗锋很无奈自己被推到风口浪尖的时候。罗锋的一帮兄弟团好友纷纷在微博上发出自己录制的小视频作证，声称罗锋两分钟写出歌是真的事情，而且自己还听哭了之类的话。

    然后媒体圈疯了，罗锋的粉丝疯了。各大娱乐报纸只要打开就是罗锋的新闻，什么天才之类的名头不要钱地一样往罗锋身上安。很多粉丝跑到罗锋微博留言，说什么小七我们原来被你帅气的外表所迷惑，却没有想到你是这么一个有内涵的人。

    罗锋的内心是无奈的，他自己明白兄弟团成员是为了捧自己，是对自己好。毕竟明星曝光度越高越好，可是罗锋真的不想要啊！

    罗锋仰头看看天空，阳光很好，于是在微博上默默写道：我是男神，要低调......