
    罗锋发现自己似乎有了那么一丝改变，往常的他在外人面前表现的很热闹，健谈，但是他的内心是不喜欢的，他更喜欢安静和孤独。但是现在他发现自己真的很开心，也许是因为这些人的缘故，也许是自己很长时间没有玩闹的记忆。

    但很快罗锋就把这些思索扔到一边去了，因为他还要看笑话呢，蓝队前面两人完成的都不错，但是到郑赫这里卡壳了，不知道是不是他太弱的原因，背上一个大妈就像一只蜗牛在移动。

    罗锋真的很想笑，看了一眼大家，都是在笑。郑赫真的是咬着牙啊，咬着牙前进。好不容易捱到终点，得到的结果是超时，只能再来一遍。

    哎呀，好无聊啊，只能看着你们再来一遍了。又过了一段时间，最终郝超的那一队取得胜利，获得最后一个环节的线索。

    车上，罗锋看着自己队的线索，一个很明显的数字六，陷入了沉思：“给了我们一个六，会不会是一个密码之类的？也许接下来我们会在任务中得到更多线索，也就是说我们还会得到其他数字，然后组成一个密码，解出什么东西来吧。

    小鹿和窦骁都是一副深以为然的样子，黄队郝超的车上大家也陷入了讨论，只有蓝队车上在唱歌，其实他们也很无奈啊，只有前两名才有线索，他们什么都没有，讨论个鬼啊。还不如唱歌呢。

    “郑赫，换一个嗨一点的歌。”

    “baby，等着，马上给你换。”

    一首劲爆的摇滚响起，车内顿时嗨了起来，跟着节奏打起了节拍，三个人像疯了一样摇头晃脑，字幕组很认真的决定要在这里配上苦中作乐，自欺欺人八个字。

    下一场任务来到了西湖边，明星们远远地就看见了在水面上缓缓地升起了一个台子。

    “不会是让我们游到湖中间，让我们打乒乓球吧？”

    “不会吧，要下水？”

    郝超指指节目组准备的潜水鞋：“当咱们看到这些，就应该有心理准备了。”

    “如大家所见，在湖中间有一个乒乓球台子，哪一队先到达就可以先选择台子上的一种工具当作球拍。”

    导演话没说完，罗锋就直接蹦到了水里，大家一脸懵比，就连所有工作人员都懵比了，你干什么？

    “罗锋，你干什么？”

    “不是谁先过去谁就能先选工具吗？”罗锋边游边说：“对不起，我先走一步了。”话还没说完，罗锋又开始打起浪朝着前方游去，那一脸得意！那一脸傲娇！

    “哈哈哈！”

    “罗锋，你快回来！”

    “想分散我注意力没门！”

    笑过来劲的导演李伟男终于拿了个大喇叭喊出声：“罗锋，旁边有路，不用游！”

    “哈哈哈。”

    众人终于忍不住大笑了起来，那边的工作人员早就受不了，尼玛，这也太逗了吧！你这么急干什么？好歹把话听完啊！

    “我这是白游了？”罗锋一脸无辜。这表情更是让人想笑，实际上罗锋真不是刻意如此的，他听到导演说了一声说要到湖中间那个台子，第一反应就是跳水！

    在其他人的帮助下罗锋终于上了岸。看着像嚼了炫迈口香糖，笑的根本停不下来的众人，罗锋真的很幽怨。“拜托各位，我这么惨，难道你们不想说些什么？”

    杨颖一脸严肃，走到罗锋的前面，在罗锋期待的目光中，拍拍罗锋的肩膀：“你刚才入水的姿势很美。”

    罗锋只感觉像吞了一个生鸡蛋一样难受，这就是安慰？其他人有样学样，纷纷夸赞罗锋的入水姿势，简直把罗锋说的要是不进国家跳水队简直就是亏了。罗锋对此只能选择画个圈圈默默诅咒这些没有同情心的人。

    “好了，现在还有人不明白游戏规则吗？”

    众人的目光纷纷聚焦在罗锋身上，眼神也很有深意啊，“看来大家都明白了，那就开始吧！”

    罗锋一直等着导演的口令，当听到导演一声令下，立马冲了出去，但是因为他刚刚在湖里面愉快地洗了个澡，还是那种带着衣服洗的。当罗锋冲出去之后，路上就是一路水渍。

    郝超首先受不了，笑的都岔不过来气，摆摆手，“不行，我受不了，我现在看见罗锋就想笑。”

    “不行，我也想笑。”

    “超哥加油，扑哧。”想要鼓励郝超的马苏也忍不住笑了起来，这笑声就像传染，其他人闻言也忍不住笑了起来，笑的肚子疼。

    “不行，咱们不能笑了，要跑起来，不然咱们就输了。”郝超收敛笑容刚跑两步，“不行，我还是想笑。”

    罗锋十分好奇，为什么没有人追上来呢，跑着跑着就慢了下来，要知道罗锋平常就不喜欢运动，更别说跑步了，能走就绝对不跑，能坐着就绝对不站着。

    在罗锋洋洋得意的时候，忽然有一阵脚步声冲了上来，罗锋回头一看是大黑牛陈晨，眼看台子没有多远，罗锋也加快了脚步。

    等跑到湖边，罗锋才意识到原来人们还修了一条延伸到湖中的路，只不过湖水将其掩盖住，看不到而已，怪不得自己刚才没有注意到呢

    就在罗锋愣神的片刻，陈晨已经冲了上来，看着陈晨如风的速度，罗锋知道自己追不上去了，只能贫嘴道：“晨哥，我告诉你，要是刚才我选择继续游，我肯定早就过来了！”

    正迅速跑着的陈晨回头道，脸上还是带着笑意：“小罗，你别逗我了，我到现在还想笑呢！”

    “噗通！”

    罗锋捂住了双眼，根本就不敢看，原来刚才陈晨回头给自己说话的时候没有看路，直接跑偏到水里面了。

    罗锋加快了速度，跑到陈晨身边，想着是不是要说些什么，嗯，对了。“晨哥，你刚才入水的姿势很美啊！”罗锋一脸认真，“不过晨哥我就不管你了，我要先去选工具了。”

    水中的陈晨哭笑不得，是不是不能嘲笑别人啊，这报应来的也太快了吧？大黑牛现在表示很郁闷........

    ps:感谢纯洁魔王和许萧箫每天的推荐票支持，也谢谢神兽同志的打赏。再次求推荐，求收藏，耶义很饥渴啊！