
    一朵朵白云在罗锋眼前闪过，上方的空气就是和下面的就是有些不一样。羽化而登仙追求的也不过如此吧，好吧，罗锋没有在幻想，他在坐飞机而已。

    昨晚录制完跑男后，今天就返回了bj无他，哈青这位导演已经迫不及待地想要和罗锋见上一面。

    刚出机场，坐上环球专门派来的专车就急急忙忙往央视大楼赶去。现在已经快一月，春晚节目初审已经开始筹备。距离二月份的春晚时间已经不多了，现在开始确定节目排练时间也只是刚刚好，毕竟要防止意外什么的发生，最重要的还是春晚对于华夏人来说具有特备重要的意义。

    央视大楼，罗锋刚进去之后就有点懵，在这里竟然看到了许多平时都看不见的大咖，春晚一纸邀请还是有很多人来了。不过罗锋也不认识，只是刚进来的时候要不是给哈青打了个电话，恐怕自己都不容易进来。

    正准备找一个角落做那歇歇脚，却没有想到直接有工作人员把自己带走了。打开办公室的大门，刚才的工作人员稍稍弯了弯腰就不见了踪迹，办公室不大，一个服饰随性，但看起来很干练的女子映在罗锋眼前。

    很精神，不像是一个文艺分子，倒想是一个精明的商人。但眼波流转间倒是能够看出几丝芳华，这不是一个简单的女子。

    罗锋曾经猜测过无数开头，也乐此不疲地喜欢去猜测和每一个陌生人的第一次碰面，但很可惜罗锋从来没有猜对过。

    “你来了，和我想象的一样。”哈青开口了，但这语气却不像是两个陌生人开口，反而像是两个交往很久的老朋友，罗从脸上都眼神没有一丝诧异，在罗锋的观念中，有些人就是有眼缘，也许只是一次见面就会成为一生的好朋友。

    所以罗锋很平静，很自然地将自己的外套脱了下来：“一下飞机就赶过来了，青姐不请我喝杯咖啡吗？”

    “你喜欢咖啡？”

    “不，我更喜欢喝茶。”

    “这才和我想的一样。”

    哈青在自己的办公室内竟然有一个紫砂茶壶，上面氤氲着层层热气，倒是像哈青早就料定罗锋爱喝茶而专门准备好一样。

    “青姐莫非在我来之前专门心里想过我是一个怎么样的人吗？”

    “这也不怪我，谁让那天晚上你让我感觉太惊艳了呢？”

    哈青言语间迥然是承认的意思，罗锋哑然失笑，甚至还有些无奈地摸了摸自己的鼻子，其实对于那天晚上的行为事后再想罗锋也觉得自己太那啥了，不知道当时怎么脑子一抽就说出了那么一句话。

    哈青将罗锋的小举动和神色尽收眼底，嘴角拂过一丝笑意。说实话，这么多年她确实也见过不少有才华的人，但却没有一个像罗锋这么容易让她震撼，真的是两分钟就写出一首绝世好歌。

    她到现在还记得自己那天晚上，因为心情久久不能平息，半夜起来还看了罗锋往期的节目，包括丛林法则，包括跑男。在心中对于这个青年也有了自己的了解，而不是只知道他是一个刚出道就专辑销量两百多万的新人。

    哈青在心里勾勒过罗锋的形象，猜测罗锋到底是一个怎样的人。到现在为止罗锋的表现和自己猜测的一样，外表羞涩甚至有些淡然的青年，实则内心也住着一个疯狂的天使。甚至骨子里还是一个颇受华夏传统的青年，如此矛盾，却铸造出一个才华横溢的人！

    若说以前哈青对罗锋只是因为才华的好感，那么现在确实是喜欢罗锋这个人，这是一个优秀的后辈！

    “青姐，你找我来是有什么事情吗？”

    “怎么着，没有事就不能找你这个青年才俊说说话吗？”

    罗锋受不了哈青娇嗔的语气，连忙打了个哈哈：“我既然叫您青姐，就是把您当作姐姐看待，您要是想见我，一句话的事，保证随叫随到！”

    本来哈青也意识到自己的语气有些不对劲，但是罗锋这么一说，却深得哈青之心，不过哈青也不是一般的女人，自然反击道：“我可不敢当你姐姐，你的嘴那么甜，姐姐肯定不少吧，我才不和她们抢呢？”

    看着巧笑嫣然地哈青，其实罗锋的内心是拒绝的，罗锋一直是一个拥有高尚情操的人，但是现在话题明显已经跑偏了。

    “好吧，我叫你来就是和你商量你的节目上春晚的事情。”

    听到哈青这样说，饶是罗锋淡定此时也忍不住紧张起来，他不是什么天王，这个机会对他来说还是很珍贵的。

    “但是我看你还很老实，就在刚才拍板你直接通过了！”

    “这么容易？”

    “别忘了我可是总导演，再说我本来就是这么打算的，叫你来就是想看看你真人，你不会怪我滥用职权吧？”

    此时罗锋已经懵了，不是因为自己这么草率地就能上春晚，而是哈青竟然说自己老实，天可怜见，终于碰见一个明眼人了！这是第一个说自己老实的人啊！现在超哥他们都说自己老奸巨猾，就连杨姐也说自己是老头子，老而不死则为妖。

    “青姐，这样别人会不会说你的闲话。我知道你是为了我好，但是我也不想让你难做。”罗锋的语气很真诚，哈青自然也听的出来，“好了，我知道你的心意，你要是不想我难做，就赶紧把歌曲的小样录出来，然后寄给我。”

    “就这一件事吗？没问题！”

    忽然哈青面色有些讪讪，罗锋知道哈青肯定是对自己有所求，便装作不在意道：“青姐，我喊你一声姐，你承认吗？”

    “当然承认了，难不成你还只是出于礼貌啊？”

    “我当然是认真的，那咱们就不用这么见外了，您是不是有什么话想说啊？”

    既然被罗锋看了出来，哈青作为央视导演执掌大权多年，也不是婆婆妈妈的人：“听说你写诗很厉害？”

    罗锋闻弦而知雅意：“青姐，这不算什么事情。若不是您对我看重，也不会让我写。只是你知道我写惯了情诗，其他类型的诗可否容我想个几分钟？”

    几分钟？哈青心中已经掀起了轩然大波，因为对罗锋的好奇，她也看了罗锋以前的诗，怎么说呢？哈青也有文学艺术博士学位，但是她也觉得罗锋写得好。再想想罗锋两分钟写出一首歌，这似乎也不是特别难得事情。

    想到这里，哈青看向罗锋的目光充满了期待，嗯，甚至还泛起了小星星...