
    伟人曾经说过内部敌人比外部敌人更加可怕，罗锋终于体会到了这句话的精髓。

    罗锋被三人围在床上动弹不得，说着主动从宽，抗拒从严什么的，让罗锋详细介绍陆意涵，罗锋并没有说陆意涵的名字，只是称呼涵姐。这三货却打死都不相信陆意涵是罗锋的姐姐。非要认为两人是情侣关系。

    当罗锋信誓旦旦地说两人是姐弟的时候，得到了只是三个白眼，罗锋看懂了三人眼神中的意思：你长的那么丑，怎么可能有这么漂亮的姐姐？这一刻罗锋真的无言以对，其实罗锋也很佩服这三个人，怎么知道自己和陆意涵真的不是姐弟。

    想要探听八卦的三人组见实在得不到消息，就威胁让罗锋请吃饭，罗锋抱着一个人说不过你们，但是能够喝过你们的心思，爽快地答应了下来。等到晚上，罗锋再一次将三个醉得不醒人事的货带了回来，顺便录下三人喝醉酒跳舞的视频，这都是纪念啊。

    不提这些，罗锋将自己拍摄好的照片带上前往了环球总部。他想要找杨梅看看，看看自己的照片是否能够入选。

    杨梅的办公室内，罗锋粗粗地打量了一圈，果然不愧是冰美人杨梅的办公室，里面极其简约，色彩简单，没有什么装饰物，但看起来却令人特别赏心悦目。

    “杨姐，来看看我的作品。”罗锋和对杨梅没有一点客套，纵使杨梅是一个冰美人，不苟言笑。可是在罗锋心中，既然是自己的经纪人，是自己在演艺事业最亲密的人，那就不是外人。

    罗锋从来不愿用恶意揣测这个世界，当然并不是罗锋就是一个烂好人。这只是一种面对人生的一种态度，你用好意主动交往别人，若是别人回你以好意，那么可以继续下去。但若是对你不屑一顾，也自不会热脸贴冷屁股。

    “两天就把东西拍出来了？”

    罗锋挠着头有些不好意思道：“实际上一个下午就搞定了，第一天本来准备去拍照片结果被老北京的美食诱惑了一天，第二天又陪朋友逛了一会街。”

    在杨梅的心中，其实这就是罗锋对自己的解释。解释的原因就是自己其实拍不出好东西，需要公司帮忙。其实在杨梅心里也没什么大不了的，公司为艺人铺路的事情很正常，再说人不是全能的，罗锋写诗写歌都那么厉害，要是摄影也那么厉害倒也真是没天理了。

    怀着理解的心思，杨梅打开了画卷，整个人却仿佛怔在了那里。这是怎样的一张照片啊，在这个照片里面色彩，光线似乎一切都浑然天成，而照片里面妇女的笑容明媚的有些耀眼。杨梅一时有些怔怔，这里面女子一定很幸福吧。

    “嘿，杨姐，您怎么了？”

    杨梅忽地晃过神来：“没事，你的照片不错啊。”

    “杨姐，您在看看别的，这是一组照片。”纵使罗锋看出了杨梅有些不对劲，但杨梅没有说，罗锋也不会问，谁没有一点秘密呢。

    杨梅翻着剩下的一张张照片，有的是男人在忙着摊煎饼，女人为他擦汗。有的是男人训斥女人，天气太热让女人休息。有的是没什么客人的时候，两人满是笑意地闲聊.........

    罗锋看着杨梅脸上时不时露出来的笑意，忍不住笑道：“杨姐，我把这组照片命名为这个爱情很平凡，您看这名字怎么样？”

    杨梅忽地想起来罗锋刚才说的话，这是他一个下午搞出来的东西？这是什么情况？本来以为他是在找借口，可是人家这分明是自信啊！难道这世界真的有那种生而知之的人吗？无论什么事情都会。

    杨梅将这些思绪从自己的脑海中挥去，现在她应该思考的是环球应该采取什么对策，无疑她是相中了这组照片，不知为何杨梅突然对罗锋充满了信心，她相信这组照片不仅能感动她，更能感动别的人！

    但是她考虑的不仅仅是这些，她要考虑的是公司对于罗锋的打造。“罗锋，你的这组照片确实不错，可以当作参赛作品送上去，但是据我所知你现在的四首歌可是没有一首和这组照片相似的啊。”

    罗锋打了个响指，没有一丝轻浮，反而显得十分自信，“杨姐，以为我会做没把握的事情吗？”

    杨梅闻言嘴角也忍不住闪过一丝笑意：“我倒是忘了你写歌的速度。”

    “小幸，把我的吉他拿来。”

    刘小幸将罗锋的吉他拿来，却装傻一样不再出去。公司里谁不知道罗锋唱歌好听啊，而且这还是一首新歌啊，怎么能错过呢！

    “罗锋，你这把吉他很漂亮啊。”

    罗锋脸一红，轻轻地嗯了一声算是回应，随即转移话题道：“这首歌叫做因为爱情。”

    没错这就是前世电影将爱情进行到底的主题曲，由陈奕迅和王菲演唱的因为爱情，这首歌狂揽各大奖项，因为王菲的清灵和陈奕迅的沧桑声音而感动了许多人。

    “给你一张过去的cd，

    听听那时我们的爱情。

    有时会突然忘了，我还在爱着你。”

    轻轻的几句话，就仿佛一个中年人打开了话匣，叙述起了前尘往事。罗锋此时的表情一点都不像一个少年人该有的，倒是真的仿若一个有故事的人。杨梅此时怔在一边，寥寥几句话便勾起了她的心思。刘小幸痴痴地看着弹奏的罗锋，听着他吐出的每一个字，像是听着一个伤感的故事。这是一个怎样地人，怎么总是这么伤感？

    “再唱不出那样的歌曲，

    听到都会红着脸躲避。

    虽然会经常忘了，我依然爱着你。

    因为爱情，不会轻易悲伤。

    所以一切都是幸福的模样。

    因为爱情，简单的生长。

    依然随时可以为你疯狂。

    因为爱情，怎么会有沧桑。

    所以我们还是年轻的模样。

    因为爱情，在那个地方。

    依然还有人在那里游荡人来人往。”

    杨梅嘴里不停念叨着因为爱情，片刻后脸上闪过一丝落寞之色，再看向罗锋又恢复原来的冷脸模样：“罗锋，这首歌好极了！就用这首歌！”

    因为爱情，罗锋在心里默默想道，自己的照片被同意，自己的歌曲被肯定，也许都是因为爱情吧。

    ps:谢谢老狼每天九张推荐票的支持，也在此继续求推荐，求收藏！