
    “记得早先少年时，

    大家诚诚恳恳，

    说一句是一句。

    清早上火车站，

    长街黑暗无行人，

    卖豆浆的小店冒着热气。

    从前的日色变得慢，

    车，马，邮件都慢，

    一生只够爱一个人。

    从前的锁也好看，

    钥匙精美有样子。

    你锁了，人家就懂了。”

    这是一首木子先生的诗：从前慢。罗锋前世之所以知道这首诗，还是因为那句从这首诗中引申的话：从前车马很慢，书信很远，一生只能够爱一个人。

    这首诗无疑是美的，写着岁月变迁，却没有明写。一直在写着过去，但每一节都在暗示着现在。这是一首哲学美感的诗，用一种淡淡的感觉写出生活的美。

    哈青无疑是喜欢的，从她惊喜并且享受的深情就能看出来，她的年纪早已过了春光烂漫，时间的沉淀把她变成生活中的美人。她喜欢里面的慢，在她看来这慢更像是生命中的美好，谁不希望自己美好的东西慢一点呢？

    再看看他的脸庞，没有了刚刚的羞涩，似乎现在恬淡的样子才更像是真正的罗锋，将心中的惊喜压下，伸出了自己的手，哈青歪着脖子，略有些调皮道：“那我们现在是好朋友了？”

    “青姐，什么意思？”

    “你不是在节目中说过你只给好朋友写诗吗？”

    罗锋哑然失笑，再看哈青的眼中，似乎也从哈青眼里看出了什么，两个人相识一笑，一切尽在不言中。

    又是一番闲聊之后，罗锋也没有在这里久待。毕竟哈青身为总导演要筹备的事情实在是太多了，而罗锋也需要回去找杨梅汇报一下工作，顺便录制歌曲小样。只是罗锋没有想到自己刚刚出央视大楼，就被一群记者堵住，纷纷询问罗锋是不是接受春晚邀请，然后要表演什么节目。

    罗锋向来是一个稳重的人，迅速闪人直奔环球大楼。办公室内，刚见到杨梅不顾杨梅一脸嫌弃上去就是一个大大的拥抱。

    “好小子，可以啊，怎么讨得哈青导演欢心，我可是听说哈导演直接拍板让你上春晚啊，连审查都不用参加了？”

    “嗯，”罗锋做出一副努力思考的样子，“杨姐，可能是我太帅了吧。”

    “说实话！”

    “杨姐，难道我不帅吗？”

    “帅你个大头鬼，好好说话！”

    罗锋只能一脸委屈地将所有事情全部交代，当杨梅听闻罗锋两分钟写出一首歌从而惊艳住了哈青，不知为何杨梅竟然有一种理所当然的感觉，没有一点惊讶。罗锋被杨梅的反应打败，这都是什么鬼啊？能不能谦逊一点？

    杨梅很快就安排罗锋进入录音间录制新歌，好吧，杨梅也被惊艳到了。在她心中她认为对罗锋还是比较了解的，她知道罗锋写歌很厉害，可是这是粤语歌啊，粤语和普通话完全是两个概念，粤语九声六调，非本地人不能熟悉掌握。

    可是罗锋？大宅男一个，若不是录制节目这货恨不得连动都不想动，去gd学习？不可能，难不成罗锋是看电视学的，好吧，杨梅已经被自己的想法惊呆，但是她却无比相信自己的推测。

    本来罗锋还在担心杨梅询问他怎么会写粤语歌，要想一个什么借口好呢。打死罗锋都想不到杨梅已经为他脑补好了。

    录制完小样，已是晚上，罗锋和杨梅一起吃了个饭就回自己的公寓睡觉去了。虽说录制跑男很快乐，但是也很累啊，总想着怎么骗人，不，是斗智斗勇，太伤神了。

    叮铃铃，叮铃铃。

    罗锋从被窝里面伸出头，眼睛都没有睁开，手摸索了一阵子，才终于摸到了手机，“喂，谁呀？”

    “我是你杨姐，罗锋，你快点起来看新闻！”

    “怎么了杨姐，我还睡着觉呢。”

    “现在都什么时候了，还睡什么睡？现在你和哈青的新闻已经满天飞了。”

    罗锋的脑子本来就还不大清醒，听杨梅这么一说，一时有些反应不过来：“不是，杨姐，这是怎么回事？”

    一阵笑声笑的罗锋心里发麻。“杨姐，有什么事你就说啊，可别憋出来什么病啊？”

    “去你的，你出事我都不会出事。”

    “不是，到底什么情况？”

    “网上现在疯传你追求哈青导演，而且哈青导演好像对你也很有意思，爆料的人说你昨天下飞机就到央视大楼，和哈青导演在房间内呆了几个小时，就你们两个人。”

    罗锋已经被这些人的想象力打败了，“杨姐，我去干什么您不知道吗？这不是导演喊我前商量上春晚的事情嘛。”

    “你是不是又给人家写诗了？”

    “写了，怎么了？”

    “你说怎么了？定情之诗都有了，还怎么了？这叫就证据确凿！”

    罗锋很想反驳，我也给你写过诗是不是也是追求你啊。但是罗锋很明智地没有提，不然自己一定会知道花儿为什么会那样红。又聊了几句便挂断了电话，从杨梅轻松的语气罗锋知道这次的事情并不严重。

    反正也睡不着了，罗锋干脆就上网去查查自己的消息，一番了解之后，罗锋大概也知道了事情的经过。昨天自己给哈青写了那么一首诗，哈青便发了朋友圈，顺便称赞了一番罗锋，然后被人截图就有了现在的事情。

    如果说这场风波是谁的错，只能说是朋友圈的错。这又让罗锋忍不住想起郑赫陈凯他们知道自己就是因为娜姐的朋友圈知道自己的，白合向自己要诗也是因为看了baby的朋友圈，这么一想，朋友圈真是个好东西。

    在网上浏览了很多消息，大多数报道都是在说罗锋追求哈青的事情，竟然还一本正经地分析两人的星座爱好啊什么，结果得出来罗锋和哈青很配。然而罗锋想吐槽的是自己给好几个女明星都写过诗了，为什么就撞上哈青了呢？

    无聊地翻着网上烦乱的信息，忽然看到了一个纯粹的诗评：从前慢，像是一面镜子，走进去，是那个你心中的旧时光，是你忘不掉的童年乐，回不去的少年忧，放不下的中年愁......

    罗锋忽然觉得，这个世界真好.......

    ps:还是想求推荐，求收藏，要是没有，就不让女主出现！就是这么任性！