
    命运总会在你最得意的时候给你迎头一击，教你分分钟学会做人。告诉你人生一个最重要的道理：世上无难事，只要肯放弃！

    就比如现在明明十拿九稳地胜利，打死罗锋也想不到的事情是baby竟然最后取得了胜利，在罗锋恨铁不成钢地逼问下，小鹿羞涩的承认了错误。原来继续向前奔跑的baby碰见了小鹿，一番逼问之下，嗯哼。

    顺便说一下小鹿也太诚实，不会撒谎，然后就吐露了真相。所以当罗锋大声念出密码的时候，小鹿被baby一路纠缠，然后就没有然后了。好吧，罗锋很欣慰，英雄难过美人关嘛。

    不管如何在奔跑吧兄弟的口号声中，第一次录制圆满结束。明星们在经历过一次聚餐后，就纷纷踏上了行程，毕竟每个人都有每个人的工作。

    罗锋也返回到了bj自己真是一个不称职的学生，回到自己的公寓好好休息了一下。翌日，罗锋又像一个平常人一样前去上学。

    十二月初一，周五晚上九点十分，跑男正式开跑。

    此时在华夏各地许多人打开了电视机，之前跑男的宣传已经有半个月，大家对于这档综艺节目很感兴趣，关键还是zj卫视的号召力本身就在那里摆着。

    此时罗锋在自己小小的公寓中也打开了电视，却不知道其他明星也是如此，谁都对一档崭新的综艺节目没底，而此时杨梅也打开了电视，陆意涵也打开了电视。

    只能说剪辑的功力还是不错的，综艺节目除了本身的趣味之外就靠后期制作了，搞笑的字幕，恰到好处的剪辑就可以让本来不搞笑的事情变得好笑。其实这种事情秦良也曾给罗锋交流过，zj卫视的制作团队在业内就是出名的，对于制作节目已经有了自己的流程，秦良只用负责把握一下大方向就可以。

    等罗锋从制作的角度沉思中过来劲，已经到了水上乒乓球这一段了，当罗锋看见自己听见导演说完话就直接跳水上的这一段，自己都忍不住笑了出来，奶奶个腿，当时自己脑袋是怎么一抽？

    其实不仅是罗锋，在其他各地，有正喝着水的直接把水都喷了出来，正吃着饭的筷子都掉地上了，还有的也直接跟着懵圈了，紧接着就是一阵大骂，傻比，逗比之类的，可是脸上的笑意怎么都遮挡不住。

    边骂着逗比，边笑，尤其是看着周围明星还有整个摄像组都蒙圈的样子，更是大笑。偏偏罗锋一副还不自知，努力往前游，生怕别人超过他，尼玛，你是外星人派来的逗比吗？

    没有人怀疑罗锋这是在造假，实在是表情太逼真了，根本就造不得假，更何况还有整个导演组笑成一片的镜头，难不成整个节目组陪着罗锋造假？这根本就是不可能的事情，那么只有一个可能，罗锋真的是逗比！

    观众们纷纷对接下来的剧情充满了期待，这也太搞笑了吧！当明星们纷纷安慰罗锋你跳水的姿势很美的时候，网友们也忍不住，纷纷前往罗锋微博留言：七哥，你入水的姿势很美，真心的！

    清一色的这样留言，队形很整齐。无聊刷微博的罗锋看见了下面的留言，干脆直接发了个微博：大家好，请叫我跳水小王子！

    仅仅是一句话的微博迅速被转发，成热点，网友们的热情实在是太吓人。而节目还在继续，尤其是当陈晨和罗锋说你别逗我的时候，也掉进水中更是引发了热潮。

    zj电视台中心秦良一直在看着实时收视率，一档zj卫视的黄金档综艺节目收视率破1很正常，这只是基本要求，看到当罗锋跳水时收视率直接升到2的时候，秦良终于放下了心，这还只是第一期节目，此时秦良心里也忍不住想罗锋真是自己的宝啊！

    观众们的热情已经被点燃，我们就想知道罗锋你能不能给力一点，能不能有骨气一点，一定要逗比到底啊！很快罗锋没有让观众们失望，不论是掉包骗郑赫，还是设计怼安钟国，最让人喜欢的还是罗锋跑偏啊，你能不能不要出来逗比，出来当个诱饵把自己都跑丢的，但是从墙上跑下来的那一刻真的好帅啊！帅炸了！

    这是一个不眠之夜，无数人认识了罗锋，想要从百度上百度一切有关罗锋的消息，知道罗锋的更加喜欢了，不知道罗锋的开始喜欢上罗锋，这个少年实在是太神奇，出道才四五个月，更是是擅长写诗写歌，尼玛当得了逗比，耍的了才华，这种男人值得拥有！

    翌日，无数报纸的头版头条都是罗锋，中国最具权威的华夏娱乐周刊赫然写道：在奔跑吧兄弟当中，罗锋给我们展现了一个不一样的自己。说实话，小编真的以为这个节目不过又是一群明星做做游戏的小儿科节目，唯一的区别就是把室内换成了室外，但看完之后，小编忽然对这个节目充满额信心，另外小编想对罗锋说一句：罗锋，你跳水的姿势真的很美，真的！

    不仅仅是华夏娱乐周刊，其他报纸在报道跑男的时候，总是要大幅度报道罗锋，这个纵情一跃，不顾世俗，追求自由的青年。

    于是在地铁上，在办公室中，到处都可以听见有人这样讨论：你们有没有看跑男，里面的罗锋太逗比了，你不知道他那一跳啊，当时所有明星都懵比了。我去，罗锋懵比了吧。不，他是个大逗比，不信你去看看，全程逗比啊，把我都快笑死了...........

    罗锋现在的心情很复杂，自己红了，红的让自己想都想不到，就是因为自己那懵比地一跳。也许就是因为如此，让人感受到了真实。观众们看真人秀不就是想要看明星们真实的一面，嗯嗯，罗锋太真实了。

    看看微博上从三百多万涨到五百万的粉丝，这只是两天的时间啊。罗锋想了想，从跑男第一期的节目中，把自己给baby念诗的那一幕截屏出来，很是幽怨地发了一张微博：其实逗比只是我的表象，我是一个男神........