
    其实人与人之间的缘分真是特别奇妙，有些人你看见第一眼就会心生厌恶，有些人你看见第一眼就会觉得很亲切。

    谢娜现在就是这样的感觉，当她看见罗锋的第一眼，就很热情地上去打招呼。虽说她的性子本来就如此，但是也不会亲热到遇见陌生人就上去拥抱。实则是看见罗锋的第一眼就对了眼缘。

    所以现在看见罗锋如此老实地回答问题，忍不住大笑：“罗锋，你也太实诚了吧。”

    其他人也都是一副哭笑不得的样子，结果罗锋翻了一个白眼，“咱们不是综艺节目吗？你们怎么没有一点娱乐精神，我编起来也很辛苦的。”

    “好吧，罗锋，我服你了。你写歌也是和你编故事一样厉害吗？”

    说到这里，罗锋不好意思的笑了笑，挠了挠头，“我想也许这就是天赋吧，有时候感觉对了我能很快就写出一首歌，所以我的经纪人就算知道我的所有歌曲都是自己作词作曲，她也不着急。”

    海涛一脸好奇：“那你真的是两分钟写出了遇见吗？”

    “当时是思如泉涌，一时没忍住，所以就写了出来。”

    众人忍不住心里一惊，罗锋的话就是从侧面肯定了海涛的问题，何炅点点头：“罗锋，看来你还真是吃这碗饭的料。”

    ...........

    罗锋回到一旁的椅子上，然后很自然地进入了发呆状态，看着台上郝超等人有说有笑地聊着，罗锋怎么也想不到有今天，自己也可以在这里谈笑风生。一切来的太快，快的有点不能适应。

    很快罗锋就注意到自己不能再陷入幻想中，总是感觉自己被许多人打量着，扫视一圈，罗锋看向了观众席，十几个妹子眼睛都不眨地看着自己，罗锋有点懵，却自然反应地挥了挥手，打了声招呼。

    让罗锋目瞪口呆的是，自己只是简单的打了一个招呼。尼玛，有些人竟然哭了。这是什么鬼？罗锋无奈，只好冲着这几个女孩子挑挑眉，希望把她们逗笑，然后用手在眼边擦擦示意他们不要哭。

    却不知道自己的动作旁边的导演一直在注意着，这是在演播厅，到处都有摄像机，怎么可能会注意不到，只是没想到罗锋会这么调皮逗女孩子。那些女孩子看见罗锋的动作果然停下了流泪，罗锋满意一笑。

    “嘿，罗锋，你坐在那里怎么还不老实啊？”

    罗锋一脸懵，“怎么了，发生什么事情了吗？”

    “怎么回事，跑到我们快乐大本营的现场来调戏女观众啊？”

    罗锋拿起话筒，一脸无奈：“没办法，谁让快乐大本营的女观众长得这么漂亮呢。”

    一番玩笑后，就进入了游戏，综艺节目游戏是必不可少的东西，甚至综艺节目还必须不断推陈出新，每个行业都不容易啊。

    何炅看着众人笑嘻嘻道：“接下来我会说三个场景，由你们分别来自由表演。”

    “何老师，我要和罗锋一组！”

    “娜娜，不要这么心急，你也得问问人家罗锋愿不愿意啊？”

    一旁的谢娜故意用凶狠的眼神看向罗锋，罗锋也颇为配合地装作一副怕怕的样子，“愿意，我当然愿意了。”

    谢娜满意地笑了笑：“我就知道罗锋肯定愿意，刚刚在后台罗锋还亲口说我是她最喜欢的女明星呢。”

    罗锋立即做了一个害怕的表情：“娜姐，这些事你知道就好，不要说出来。不然涵姐是不会放过我的。”

    谢娜十分豪迈地将手搭在罗锋肩膀上，冲着摄像头道：“我和意涵也是朋友，今天我就告诉意涵，罗锋已经说她最喜欢的是我了，你就排个第二吧。”

    众人大笑，很快游戏就已经开始，罗锋和谢娜扮演一对情侣，是一对已经分手却还爱着彼此，又因为误会不甘吐露自己感情的情侣，这一天，他们偶然遇见。

    谢娜很浮夸地从罗锋身旁飘过，又飘回来，再飘过，旁边的人已经哈哈大笑，罗锋其实也很想笑，自己欣赏她，不正是她这种疯疯癫癫的性子吗？

    “啊，我怎么感觉我身边飘过了一阵风，莫非有鬼吗？”罗锋表演的也很浮夸，表情丰富，动作幅度很大，但最逗人的还是他说的台词。

    谢娜果然停了下来，又是其标志性打的抖嘴唇，装作一副委屈的样子，十分温柔地走到了罗锋面前，眼睛还似乎有泪花闪过：“在你眼里，我就是个鬼吗？”

    “不，是一只漂亮的女鬼！”

    旁边的主持人和底下的观众已经嗷了起来，最喜欢看帅哥撩妹什么的了。

    “你来这里干嘛？”

    “为了遇见你。”

    “那当初你为什么不辞而别？”

    “就算我离开，也是对你祝福后才离开。”

    现在谢娜内心十分惊喜，以往新人来这里都是十分紧张，通常都是自己带着搭戏。可是眼前是什么情况，这罗锋不去演偶像剧真是亏了。不过鬼马地谢娜又怎么会如此轻松地放过罗锋。

    “如果在给你一个机会，你还会离开我吗？”

    罗锋正准备开口，谢娜却捂着耳朵，疯狂地摇着脑袋，“我不听，我不听！”

    “那如果在给你一个机会，你最想对我做的一件事情是什么？”谢娜突然转变的这么温柔让罗锋都有点不适应，可是还没等罗锋开口，下面的观众就开始大声喊着：写诗！写诗！

    两人一时愣在了这里，这时何炅立刻站了出来：“小罗，这可不是我们安排好的。”何炅是一个谨慎的人，要知道虽然也听说过罗锋写诗很厉害，可是让人家现场作诗这不是为难人吗？

    谢娜却玩笑道：“罗锋，你就给我写一首呗，看看你能不能写出来。”

    大家都知道谢娜是在开玩笑。罗锋却皱了皱眉头：“娜姐，我只给两个女生写过诗，一个成为我的干姐姐，一个成为了我的经纪人，不知道我写的这一首能否让我有一个好朋友？”

    谢娜有些不敢相信地看着罗锋：“罗锋，你是认真的？”

    “恰好最近有一些思绪，写出来应该不是问题。”

    现场每一个人是真的惊讶了，就连和罗锋不太熟的郝超也忍不住好奇道：“罗锋，你真有把握？”

    “超哥，放心，这点自信我还是有的。”

    谢娜本身就是一个好奇地人：“罗锋，你要是真能给我写一首让我感动的诗，咱们就是好朋友，等会咱们录制完我就去请你吃饭。”

    在众人期待的目光中，实则是众人已经傻傻地站在了这里，他们内心也隐隐有些期待和预判，今天晚上似乎要见证一些什么东西。

    罗锋拉上了谢娜的手，深情地看着谢娜的眼睛：

    “你见，或者不见我，

    我就在那里，

    不悲不喜；

    你念，或者不念我，

    情就在那里，

    不来不去。”

    念到这里的时候，谢娜本来还带笑的表情竟然变得有些紧张了，甚至还隐隐地带着一丝红晕，摄像机将这一幕完美的记录了下来。不怪谢娜表现太不堪，实在是罗锋的嗓音太迷人。好的东西就是能够感染人。

    罗锋已经不在看谢娜，而是拉着她的手缓缓走着，快乐大本营的现场导演们很厉害，迅速将所有的灯都关了，只是用一束灯光打在罗锋和谢娜身上。

    “你爱，或者不爱我，

    爱就在那里，

    不增不减；

    你跟，或者不跟我，

    我的手就在你手里，

    不舍不弃；

    来我的怀里，

    或，

    让我住进你的心里。

    默然，相爱；

    寂静，欢喜。”

    声音太美，就仿佛罗锋真的化身为一位痴情的人在这里浅浅吟唱，真是痴了...........