
    罗锋的微博来源于寒山拾得忍耐歌，这是一则超然于物外的回答。其实这世界最好笑的事情莫过于，你上窜下跳想要博得人家的注意，人家却看都没有看到。

    这一段话被迅速转载，甚至上了许多娱乐新闻。若说娱乐圈这么文艺的，恐怕也就只有罗锋一个了吧。娱乐记者从里面很快就解读出了罗锋的意思：你们说去吧，我不在意。

    也许是罗锋的态度太淡然，也许是罗锋的不以为意反而让众人更容易相信。这世上总会有一些东西，在面对真心，面对艺术时总是被轻而易举地击破。你可以说罗锋是在装什么，可是这未免太过洒脱。人这一生总是被各种各样的烦恼所左右，你不得不去面对生活时时刻刻给你的挑战。而活的洒脱未尝不是众人所羡慕的。

    也许是对罗锋这般洒脱的向往，也许在众人心中认为能够写出这样话语的人怎么样都不会骗人。反正网上相信罗锋的人越来越多，一个人的话可以看出一个人的思想，若你是猥琐之人，又怎会写出高洁之语，罗锋，我们相信你！

    但兰松在微博上继续写道：昨日某人在微博上写了一段佛与弟子的对话，我不知道你是不是瞎编的，当然很大可能是瞎编的。这世上若是谁三言两语就能改变他人想法，拜托我们都去装叉去了。你是有才华，却把才华用到蛊惑人心，歪门邪道，这种人简直是天理不容........

    其实世界上的事情总是充满了各种各样的惊喜，比如兰松被刷屏。罗锋的粉丝其实一直是松散的，但是不知道为何这次突然聚集了起来。他们疯狂地在兰松微博下面屠版：

    一位微博名我是你大爷的赫然写道：叫得欢的狗会咬人，你大义凛然地批判别人，难道不是为了吸引别人的眼球，多少年前的炒作手段了，时代在进步，拜托你会不会进步？

    还有微博名我是大法官的写道：你口口声声说罗锋抄袭，拜托感动华夏官网还没有澄清，你瞎唧唧什么，真是皇帝不急太监急！

    ...........

    不可否认罗锋也是一个八卦的人，所以他很没节操地去这个兰松的微博去看了看。罗锋是一个感恩的人，他非常感恩兰松，若是没有他，自己的粉丝就没有这么团结。但是这世界上既然有人会喜欢你，也会有人会讨厌你。

    对于微博下面辱骂自己的网民。罗锋淡淡一笑。人活在世上若是活在别人的眼光下，那这一辈子岂不是为别人而活，所以罗锋很看得开，一点没有不开心。

    就在网上因为罗锋的一篇微博闹的沸沸扬扬的时候，就在无数文艺青年企图从这则小故事中分析罗锋的精神境界的时候。橘子娱乐再次出击。不知道是不是这家娱乐杂志抱着破罐子破摔的念头，明知道环球音乐准备起诉他，却再次爆出一大料，之前已经爆出吕东的身份，这一次更是爆出交易经过。

    罗锋简直都要笑了，这真不愧是一群当编辑的。故事写的要不是自己就是本人恐怕自己都要当真了，罗锋不知道自己怎么总会被人攻击。其实有时候罗锋也想过自己不是男主角吗？男主角不是应该都是遇难呈祥，奇遇不断吗？怎么到自己除了难还是难呢？

    十月初九，宜事业。

    当罗锋再次打开微博，罗锋内心其实是有点懵的，看着一个个自己的消息，原谅罗锋手指头有点颤，妈的上面写的是陈菲。

    陈菲在微博上写道：我不明白别人眼里的是是非非，但是我相信能够写出‘从明天起做一个幸福的人，劈柴喂马，周游世界。’写出‘如何让你遇见我，为此，我已在佛前求了五百年’的人。绝不会用自己最重视的自我去换取自己最不重视的名利.........

    李坤也在微博上写道：我不明白我们为什么要用最大的恶意去猜测一个刚刚十八岁的年轻人，他能够做些什么？我只是希望人与人之间都能多一点信任.........

    ..........

    罗锋一连看了七八条，这里面除了陈菲和李坤是当今流行乐坛的天王天后之外，其他人也都是十分有名气的明星。这个世界怎么了？罗锋真的感觉太玄幻了。

    罗锋一项是一个理智的人，他从来不会相信自己魅力大的可以影响天王天后，自己什么本事自己还是很清楚的。而这里面的明星罗锋还是清楚的，很大一部分是杨梅曾经带过的或者是环球以前的艺人，毕竟香火情还在，发个微博支援一下也无可厚非。

    但是陈菲却不一样啊，陈菲作为天后在华夏娱乐圈是鹤立鸡群的所在，你可以说她是不沾染红尘俗世。换不好听的话来说就是活的任性，这样来说吧，前年有个富豪出价一个亿请她唱一首歌，这位姐就说了一句不喜欢直接拒绝，根本就不在乎这么多钱。这是个只凭自己喜怒哀乐作主的人。

    所以当陈菲发了这个微博的时候，罗锋才觉得很玄幻。不要看罗锋平常一副淡然样子，其实从骨子里也是一个平凡人，遇到天后的肯定，乖乖，感觉不会呼吸了一样。

    在罗锋沾沾自喜的时候，外面的娱乐圈却仿佛炸锅一样。这是什么鬼？天王天后还有这么多一线明星来为罗锋撑腰，这还是一个刚初出茅庐的新人吗？许多人从这件事情中恍然大悟，还是要会写诗啊！

    华夏天王天后的数量屈指可数，总共也只不过是那十几个人，可以想象天王天后的粉丝数量有多么多？自己偶像都支持罗锋了，我们也要支持！至于你问为什么？拜托这还用问为什么吗？

    在罗锋有些懵的状态中，自己的微博粉丝数量又增加了二十万。罗锋有些心虚地看了看周围，大喊一声：让暴风雨来的更猛烈些吧！

    “小罗，你受刺激了？”杨梅一脸疑惑。

    “对不起，对不起，杨姐，我有病！”

    罗锋说的义正言辞，说的杨梅只想好好静静.........