
    狼狈在胡泉和陈凡围剿下逃跑的罗锋，迅速找到了自己的组织，小鹿。liudianxing.com现在只有和其他人在一起罗锋才能有安全感。谁让人家还是个宝宝呢，人家需要保护呢。

    当务之急是赶紧找到李晨那一队的物品，不然光是挨打不能反击就太被动了。有着小鹿的掩护，罗锋也静下心来开始寻找物品，思考着大家肯藏在的地方。

    不过要想在这么大的场馆找到无异于是大海捞针，罗锋拉着小鹿朝着大厅走去，为什么不捞偏门呢。“各位，有没有明星将他们的东xc在大厅的？”

    “有，但是就不告诉你！”

    尼玛，这样说真的好吗？人也人之间的信任去哪了？小鹿直接上前：“你们要是告诉我在哪里，我就给你们跳舞好不好？”

    “好啊！嗷呜！”

    小鹿也不含糊，舞蹈是说来就来，一连串酷炫的机械舞。其实罗锋很佩服会跳舞的人，因为他本身的身体特别不协调，一个连原地踏步走都能走错的人估计也是没谁了。

    “小鹿，在那边桌子下面，在那边墙缝里！”

    罗锋无力地扶住小鹿，“小鹿，为什么咱两之间差距那么大？”

    小鹿笑了笑，很是腼腆道：“估计是因为七哥你比我长得帅吧。”

    “唉吆，不错，你这个理由解释的很好，很贴切，我很满意。”在罗锋的心中根本就没有厚颜无耻着四个字的概念，果然应了那一句话，人至贱则无敌啊！

    果然，迅速找到了一把雨伞和一个鸡毛掸子，这两个赫然是陈凡和胡泉的物品，两人兴奋地上楼，迫不及待地就要开撕。

    “小鹿，咱们万一遇见大黑牛怎么办？”

    “跑呗。”小鹿一脸地理所当然，罗锋拍拍小鹿的肩膀，“小鹿，我发现我是越来越喜欢你了！”

    “那是，也不看看我是跟谁混的！”

    但罗锋四十五度角仰望天空，显得很是忧郁，“可是我们跑不掉怎么办？”

    “那就硬干呗，咱们总不能直接投降吧。”

    罗锋一脸的怒其不争，“小鹿，看来你还是没有学到我的精髓啊。”

    ............

    “不，不，晨哥别激动，先别急着撕！”陈晨闻言停了下来，罗锋整理一下自己被陈晨弄乱的衣服，“小鹿，你就是个乌鸦嘴，说碰见晨，立马就碰见了。”

    陈晨看的好笑：“小罗，我给你说，你拖延时间也没有用，现在陈凯也已经淘汰了，没有人来帮你了。”

    “嘿，晨哥你说这话我就不乐意听了，敢情我们家鹿在你眼里就不存在啊？”

    “我说不过你，我还是撕吧！”

    罗锋急忙伸出手。“晨哥，先别。其实咱们两队决出胜负也不是真的胜负，关键是将内鬼找出来，不然咱们都是输。据我所知，你们队一条线索也没有吧？”

    “然后呢？”

    “我们队已经赢了两轮比赛，我们总共获得了四条线索，我给你一条，换我一命怎么样？”

    “两条！”

    “晨哥，你也太贪心了吧。这可是我们队辛辛苦苦赢来的！”

    “那我可就上去撕你了啊！”

    “好，算你狠！”

    罗锋一脸悻悻地和小鹿离开，只是两人脸上的笑意怎么都隐藏不住，“七哥，啥也不说，真是绝了，您老真是料事如神！”

    原来早就在刚才罗锋偷偷伪造了两条线索，一个陈凡名字的英文手写字母cf，另一个是陈凡的笔画数10，就是为了坑陈晨一把。

    罗锋无奈地耸了耸肩：“我也不想啊，但谁让对手太傻？”这样得瑟，真的好吗？

    一计未平，一计又生。罗锋和小鹿找到白合一阵嘀嘀咕咕，顺便又将陈凡淘汰。这时对方就只剩下陈晨和胡泉了。

    远远地就看见陈晨在努力地找着东西，忽然从角落里窜出两个人影，正是白合和小鹿，陈晨条件反射立即朝着远方跑去，同时忍不住质疑：“你们找到我东西了？”

    “晨哥，你跑什么啊，我们两找你说个事！”

    “我看你们这两个样子可不像是找我说事的样子！”

    三人一阵追逐，陈晨一阵猛跑才将两人甩掉，扶着墙喘着粗气：“被别人发现了东西就不能反抗，真是麻烦。可是我藏的地方那么严密他们怎么能找到？会不会是他们骗我的？可是骗我也没有什么意思啊？不行，我去看看。”

    而陈晨没有注意，在他身后不远处，还有一个小尾巴，这赫然正是罗锋。不错，这就是罗锋设的一个小计谋，就是想要诈诈陈晨，没想到陈晨真的上当了。

    嗯哼，在罗锋的喜不自胜中，这场录制走到了终点，结果当然是陈晨那一队获胜，大黑牛太厉害了，根本就不好近身，轻轻松松被碾压。

    一行人汇集到了场外，“这次是兄弟家族获胜，获得两个线索，现在开始投票。”

    罗锋先上去给郝超一个拥抱：“超哥，这一期撕名牌没有见过你，感觉像是有一个世纪那么久，我好想你。”

    “锋，你不知道，我对你的思念也是度日如年。”

    “切！”被鄙视的两人丝毫不顾外人眼光，自得其乐。

    “由于秘密合伙人完成了三组指定动作，所以节目组提供的六条线索三真三假。”

    “什么？”有没有搞错，明星们简直是要崩溃，本来就什么都不知道，你再来个假的，让我们怎么猜。

    其实罗锋一直在注意着两队的动静，尤其是罗锋看见陈晨拿出自己给的假线索一本正经地分析的时候，罗锋简直想笑疯，大黑牛实在是太可爱了。

    其实现在的场面很混乱，因为不知道线索的真假，根本就无从去分析，所以只能凭着感觉去。这个时候，真的先入为主的感觉简直是太可怕了，几乎所有人都认为是新来的三个嘉宾，唯一的区别就是男主的不同。

    “奔跑吧家族队投出的内奸是陈凡，白合。”

    “错误！”

    “兄弟家族投出的内奸是胡泉，白合。”

    “错误，秘密合伙人获胜！”

    “到底是谁，自己主动站出来好不好？”

    罗锋扭扭捏捏地走了出来，郝超快疯了：“罗锋，是你？”罗锋做了一个兰花指，甚是妖娆：“哎呀，人家也不想的，都是节目组强迫我的。”

    “什么，baby，是你？”

    “晨哥，我错了，我错了！”

    旁边的小鹿一脸膜拜：“可是七哥一直和我们在一起，他们怎么完成的动作啊？”

    郝超一脸仰慕：“现在还喊什么七哥，七爷吉祥啊！”