
    超哥一直都是一个有梦想的人，他致力于推广英语，他为英语的推广做出了重要的贡献！嗯，他的伐木累整整带偏了一代人，无法想象零零后们一脸认真地和你说weare伐木累是什么感觉。

    而此时学霸超又陷入了另一阵尴尬中，从小黑板上擦掉公式之后郝超顿时明白了怎么去开密码锁，在上面赫然有三个数字238，只是那一个字母z是怎么回事？为什么会有一个字母z？这不是数字密码锁吗？

    超哥越想越抓狂，顿时感觉整个人都不好了！直接从椅子上蹦起来：“这到底是什么鬼？why？怎么会有一个字母z？难道我找错线索了？”

    周围的工作人员都强忍着笑意，都不敢睁眼去看郝超，生怕看见他那张抓狂，仿佛被戏弄的脸，忍不住大笑出来！这是一档欢乐的节目，但是我们是一档成人节目。而不是一档儿童智商类节目！

    郝超已经无奈了，抱着那块写着三个数字和一个字母z的小黑板，就坐在门前，幽怨地看着外面。仅仅是一门之隔，可是就出不去啊！

    而此时郑赫也是一阵尴尬，咬牙切齿地念出了一道数学题目：鸡兔同笼，有35只头，94只脚，问鸡有多少只，兔有多少只？

    郑赫的眉毛一阵乱动，脸上的表情就和郝超写不出学霸的霸字的时候一样微妙，郑赫的内心是拒绝的，一脸苦相：“完蛋了，完蛋了，这下本天才唯一的弱点彻底暴露了！”

    但是兄弟团的心念就是绝不放弃，虽然郑赫面露难色但还是拿起笔来，可是什么都写不出来啊！学的东西可是都还给老师了啊，郑赫绞尽脑汁想着要用方程式什么的来解题，但是也只限于如此了，怎么办？愁人啊！

    早早逃出来的小鹿看见了还关在监狱里面的郑赫，忍不住跑过来：“赫哥，你怎么还没出来？”

    “你怎么出来的这么早？”

    “每个屋子都有线索，你看看你这屋有没有什么线索？”

    “我的线索就是这个！”

    “数学题？我帮你解解。”

    郑赫面露怀疑：“小鹿，你会吗？”

    “我先帮你算算。”小鹿跑到对面的一张桌子上开始认真算了起来：“鸡兔同笼，35只头，94只脚，现在假设所有的兔子都抬起两只脚。”

    而一直在仔细听的郑赫，一脸的不敢置信！what？眼睛和嘴巴因为惊讶已经变形！

    “抬起两者脚，所有的兔子都抬起两只脚。”而小鹿还在认真地念念有词，一副根本不受影响的样子。

    “你是猪吗？干嘛要抬起两只脚？”郑赫跺跺脚。“根本就没有抬起两只脚这么一说！”

    “你小点声，外面还有黑衣人呢！”

    郑赫现在苦笑不得，现在的他已经想要抓狂。这是上天对本天才的惩罚吗？

    “你别说话，我躲你前面算好了。”小鹿跑到门前趴在地上依旧认真地算起来。

    郑赫已经自暴自弃了：“小鹿，你到底会不会算？不会算还是我来吧。”

    “差不多，差不多。”小鹿依旧埋头苦算，“假设有二十头兔子，每个人都抬起两只脚，那么总共有四十只脚。”

    郑赫一脸的生无可恋，看向小鹿的目光就是一句话：你是来搞笑的吗？

    “小鹿，你别叫小鹿，你叫傻狍子好不好？”

    “赫哥，别急，马上就快算出来了。”小鹿推着郑赫作怪的手，一脸认真地盯着笔下的纸：“鸡和兔子每个都抬起一只脚........”

    郑赫已经疯了：“能不能不要让他们抬脚好不好？我不让你算了，你走，你走行不行？”

    “赫哥，那你不出去了吗？”

    “你去给我找把螺丝刀。”

    “不行，赫哥，我试过了不行的。”

    “那我也不让你算了，你走吧，我再告诉你一遍，没有鸡和兔子会把脚抬起来的！”说着说着，郑赫自己都忍不住笑起来，这到底是什么鬼啊？

    小鹿离开后，监狱顿时又清净起来，郑赫仰天大叫：“为什么？为什么要拿数学题惩罚我？小的时候因为数学题我整天被我爸揍，为什么又要把我带回这痛苦的回忆？”

    郑赫已经崩溃，嗯，被一道小学生的数学题弄的崩溃了。而此时罗锋呢，兴致冲冲地从窗户里面翻了出来，里面的工作人员不得已打开门上的密码锁自己走出来。

    罗锋忍不住吐槽道：“你们都知道密码，直接告诉我不就好了，还让我翻墙头。”只是罗锋第一句话刚说完，就被走廊那头的黑衣人发现，跑啊！不跑干什么，可惜还没跑出多远就被黑衣人抓回来重新关到监狱里面。

    此时罗锋脸上很尴尬啊：“我这回来的也太快了吧？还没来得及呼吸一口新鲜空气呢！”只是不甘寂寞的罗锋，随即将目光看向了房间内的一扇门，原来除了那扇上着密码锁的门之外，在罗锋房间内还有另外一扇普通的门。

    只是罗锋还没有行动就被一阵动静弄的相当无语，看着自己刚刚翻出去的窗户，现在外面正有一个工作人员在用东西将这个窗户封住。

    “唉，不是吧，我已经答应过你们不会那里走了？为什么还要封？人与人之间能不能有点信任？”

    罗锋掐着腰：“还是说你们不相信我？”没有人回应罗锋，罗锋只能继续寻找线索。

    “罗锋，这是我们导演给你写的一封信。”

    罗锋狐疑地打开了信封，“这是我出去的线索吗？”不过很快罗锋的脸色就像吃了苦瓜一样难看，朝着摄像头翻了一个大大的白眼，因为是上面赫然写着：没错，我就是不相信你！

    感觉受到伤害的罗锋在屋子里继续寻找，很快就发现了一个盒子，而在里面赫然有一串钥匙，罗锋惊喜地看向房间内的另外一扇门，插入钥匙，旋转，竟然打开了！

    “要不要这么幸运？真是好运来了挡都挡不住。”

    可是罗锋很快就没有笑容了，刚踏出房间的罗锋又被黑衣人发现了，被黑衣人驾着的罗锋一脸悲愤：为什么我只有一分钟的命？