
    其实每个人就像夜空中的繁星，看似闪闪发光其实很微不足道。

    罗锋走在校园里，在川流不息的人群中其实并不显眼。

    叮铃铃，手机的铃声再次响起。随着罗锋专辑销量的打开，现在已经超过了二百万张，接下来的销售肯定就没有那么多，不过这个成绩已经让罗锋很满足了。有了一定名气的罗锋，不管自己愿不愿意，总归是忙了起来。

    每次接到杨梅的电话，罗锋都知道又有工作要来了。不过杨梅也知道罗锋的性子，安排一些活动或者发布会都是在bj并没有跑太远。明星出名之后在没有作品的情况下最挣钱的就是商演，可是杨梅从来没有安排过。

    杨梅的收入是和罗锋的收入挂钩的，罗锋收入越高杨梅才会越高，可是现在这个情况，罗锋心里也明白这是杨梅自己的意愿，也是对自己的爱护。

    打开电话原来是舅舅秦良，想起自己初到这个世界秦良对自己的照顾，若不是他也许自己不可能这么快就出专辑，想起这些，罗锋嘴角都忍不住挂起一丝微笑。

    “舅舅，怎么想起来给我打电话了？我现在不缺吃的了啊。”

    “你这个没良心的，舅舅不给你送东西就不能给你打电话了。”

    罗锋大笑，罗锋说的话其实是有缘故的，自己家的条件不是很好，秦良给自己一张银行卡，隔三差五地给自己一些钱，或者买点东西给自己寄去，这个舅舅对自己真是没的说。不过这些事情母亲秦玉都知道，罗锋可是一个老实的孩子，什么事情都给妈妈说的。

    “小锋啊，现在你可以啊，也算是有名气的歌手了。”

    “舅舅，要不是你让我在丛林法则上去当了一个嘉宾，就没有我的今天。”

    “你小子可别这么说，你是自己有本事。当初我就是想让你当个嘉宾多挣点钱补贴家用，谁知道你这小子这么争气。”

    “那是，也不看看我是谁的外甥！”

    “好小子，你有没有时间？”

    “舅舅有事，我就有的是时间。”

    “好，你来zj一趟吧。”

    “zj舅舅，你不是在皖北电视台上班吗？”

    “这事说来话长，你就来一趟吧，正好和你说些别的事情。”

    “好，我今天就过去。”

    唉，罗锋叹了一口气，还让不让人好好上学了，真的，罗锋现在去请假都特别不好意思。罗锋扳扳手指头算了算，哎呀，还是不算了吧。

    飞机，罗锋现在也开始坐飞机，当然每次坐飞机前罗锋都会先祈祷一番，前世飞机时不时地出事实在是把罗锋吓怕了。有时候罗锋在想什么时候让自己信个教什么的，人心里有个信仰有底气啊。

    “小锋，这里。”

    罗锋刚出机场就看见了一个中年人给自己招手，罗锋上去给秦良了一个拥抱，秦良拍着罗锋的肩膀：“几个月不见，舅舅都差点认不出你来了，精神！”

    将行李放好，坐在秦良的车里，罗锋有些新奇地看着窗外的景色，其实罗锋特别想出去看看这个世界，但是因为懒癌这个东西。所以罗锋很珍惜自己迫不得已必须出门的机会，借此看看外面的风景。

    “舅舅，你还没告诉我你怎么从皖北跑到zj来了呢？”

    “舅舅辞职了。”

    “辞职？”罗锋心里一惊，秦良已经不年轻了，四十多岁的中年人辞职，虽然自己以后可以挣钱养活秦良，但是他会要吗？

    “也好，舅舅忙了这么多年可以好好歇歇。反正我也挣了点钱，绝对够舅舅养老。”

    秦良眼睛深处闪过一丝感动，他感谢自己的姐姐当年对自己的付出，他只有一个女儿，又未尝不是将罗锋看成自己的儿子来对待。如今听到罗锋如此说话，说不感动是假的，如此自己为他操劳那么多也是值得的。

    “舅舅可没有这么任性，现在我在zj电视台工作。”

    罗锋这才注意到秦良从头到尾就很平静，当听到秦良在zj电视台上班反而觉得正常。“舅舅，怎么会想起来跳槽了？”

    说到这里，秦良无奈地叹了一口气：“你也知道我第一次担任制片的丛林法则收视率直接排到同时段第一，丛林法则也成为一线综艺。但是有些人看不惯，我受不了里面的勾心斗角就跑出来了。”

    罗锋倒是知道里面的一些情况，当初丛林法则不被看好，才有秦良和杨元庆这个搭档来完成，却没有想到大获成功，自然会让当初的某些人不舒服。

    秦良却很看得开：“小锋，舅舅这一辈子没什么大作为都是一步一步熬上来的，也没想着做出些什么，但是丛林法则的成功让舅舅有了一点自信心，所以我就想着换一个地方继续试试。”

    “舅舅，加油，我看好你！”

    “我和zj卫视已经谈好，这次我会带领几个丛林法则节目的骨干过去，依旧还是制片人，权当换一个工作岗位。”

    罗锋竖起了大拇指：“舅舅可以啊，zj卫视的工资可是不低啊，尤其是制片人，这个含金量可是高啊。”

    “还行吧，zj卫视薪酬高，要求也比较严格。竞争机制很厉害，算了，不说那么多，咱们先去吃个饭。”

    不知道为何罗锋总是感觉秦良言语间带着一股自信，似乎还有什么话没有说出口。但是想来舅舅肯定不会害自己，顺其自然吧。

    直到秦良开车走进一个小区的时候，罗锋才有些惊讶：“舅舅，你这是什么情况，这是在杭州安家了？”

    “嗯，先租了一套房子，你舅妈，表妹都在这呢。尤其是思思可是很想你啊！”

    说到这里，罗锋忍不住一笑，在自己的记忆当中，舅母是一个孤儿，所以舅舅的亲戚也只有自己家。而舅舅的女儿秦思思从小就和自己特别亲，这个丫头现在十四五了吧。

    “哥，你来了？”

    罗锋从沉思中醒来，刚转过身，就看见一个身穿白裙子的女孩飞快地向自己跑来，还没缓过神，就感觉自己怀里多了一个人，罗锋有些手足无措，最终还是抱住了这个表妹。

    为什么现在的女孩子一点都不矜持呢？