
    啦啦啦，作为一个有追求的文艺青年，罗锋最喜欢的事情就是唱着各种声调的啦啦啦。

    当罗锋宣布退出感动华夏照片评选后，媒体们有些佩服，但仍然还有一些怀疑，直到有记者拍到罗锋亲自赶往央视大楼，所有人都相信了罗锋的决心。

    这是一个怎样的人？这是一个不在乎名利的人！人们往往对于自己做不到的事情而极度赞扬，这就是英雄。

    好吧，一天，两天，三天。本来记者和编辑们已经将这件事情放下，毕竟娱乐圈每天都在发生各种各样的事情，大家永远只会捕捉最前沿的新闻，所以娱乐圈也是最残酷的地方，一旦你身上没有话题性，他们就会立刻将你抛到一边。

    可是有人发现罗锋的照片依旧在感动华夏官网上继续接受投票，这是个什么鬼？不是说好已经退出了吗？难道是因为感动华夏官网工作速度慢，还没有来得及撤下来。拜托不要开玩笑了，感动华夏是当作一项政治工作来进行的，工作效率肯定会被无限放大，而现在却是什么都没有发生过一样！

    娱乐圈顿时又疯狂了，他们立刻马上脑补了所有情节，罗锋为了博得话题才故意放出这个消息，实际上他并没有要求感动华夏取消他的参赛权，这是什么情况？这是要搞事情啊，为毛有点淡淡的开心呢，尼玛，这是大新闻啊！

    这是忽悠整个娱乐圈啊！罗锋，我们为你点赞！这是要让我们升职加薪的节奏啊！写稿子，立马写稿子，无数的记者像是闻道血腥味的饿狼，恨不得立刻一拥而上。难道说这些记者不聪明吗？在信息万变的娱乐圈能够生存的人都不是傻子，尤其是记者他们还把握着舆论方向。

    他们什么都明白，但是还是要写，大家都在写，为什么我们不写？标题党走起来，只要把握好其中的度这都不是事，群众就爱看这些。

    环球办公室，杨梅拿起一大叠报纸杂志放在罗锋面前，“罗锋，这是怎么回事？”

    罗锋面带疑惑接过杨梅递过来的东西，好吧，罗锋的嘴角不争气地抖动了起来。只见杂志封面是赫然写着：他是一个智慧的诗人，还是智慧的骗子。这还算好的了，还有什么罗锋骗了整个娱乐圈之类的。

    罗锋强忍着蛋疼，硬着头皮把所有的东西都大致翻了一遍，这都是什么鬼？自己怎么就成了骗子？

    “杨姐，这是怎么回事？”

    “罗锋，你不是已经去找张教授说清楚了吗？”

    “对啊，张教授已经同意我退出比赛了啊。”

    杨梅没有说话，直接打开笔记本电脑，点到感动华夏官网上面，罗锋一看，自己那组照片赫然在列，而且在第一的路上越走越远。

    “杨姐，我也不知道这是怎么回事啊？”

    “罗锋这个问题我们必须马上解决，不然你马上就会变成欺骗大众只为了要求曝光度的骗子。”

    罗锋拿出手机：“杨姐，你稍等我马上给张教授打个电话问一下，幸亏留了他的电话。”

    打开免提，嘟嘟的声音回荡着。“喂？”

    “教授，是我啊，小罗。”

    “小罗啊，怎么这么快就要请我喝茶了吗？”

    “教授您还记得这一茬呢，您放心肯定请您喝茶。”

    “别看我老，我的记性好着呢。是不是有什么事找我这个老头子啊？”

    “嘿，什么事都瞒不了您老。”

    一旁的杨梅内心已经掀起轩然大波，这是什么情况？罗锋不是只和这张教授只见过一面吗？怎么听起来像多年的老朋友一样啊。这个张教授也不是简单的人物，政协代表，全国人大代表，在文联上亦有一席之位，不然也不会兼任感动华夏评委会的主席。只是这老爷子什么时候这么好说话了？

    “有什么事就尽管说，老头子能帮的上你就绝不含糊。”

    “教授，那我就开门见山了，前些日子我不是找您说我要退出照片评选的事情吗？怎么我今天去看自己的照片怎么还在上面啊。”

    “就是这件事情啊。”

    “对，就是这件事。”

    “小罗，你这样话说的可不对了，我什么时候答应过让你退出了？”

    罗锋一脸懵比，这个剧本怎么和他想的有点不一样，“哎，不对啊，教授，那天咱们可不是这样说的啊。”

    “小罗，我老头子就给你直说吧，你的照片很不错，我是不会让你退出的。”

    “教授，您这可是耍赖皮啊？”

    “小罗，老头子把话撂在这，我就是耍赖皮了。好了，没什么事就挂了吧，记得请我喝茶啊。”

    罗锋看着已经挂了的手机，再看看旁边的杨梅，一脸苦笑：“杨姐，您可是都听见了，我真是什么都不知掉啊。”

    杨梅已经有些傻了，她也需要静静。实在是那一句我就是耍赖对她的冲击性太大，她真想拽着罗锋领口问问：你们文人都是这么任性吗？

    中午的时候，感动华夏官方微博发出这样一则消息：对于罗锋先生要退出感动华夏一是评审团正式给出意见，艺术是无价的，感动是不容抹去的。虽然罗锋先生想要退出，但评审团拒绝，爱应该传递下去，而不是被人言摧毁。

    顿时娱乐圈又蒙了，尼玛，这罗锋究竟是何方神圣？怎么在他的身上总是发生一些不可思议的事情，他拍的照片真的有那么好吗？这是现在所有人心中的疑惑。只是娱乐圈又怎么会缺乏摄影人才，他们自然能够看出来罗锋的技术并不是多么优秀。

    有些记者便想着罗锋背后会不会有什么人，可是罗锋的家底实在是太干净了，农民，唯一的圈内关系就是干姐姐陆意涵，可是为什么他这么好运，连具有政治意味的感动华夏都这么捧他！

    那既然这样，我们也不客气了，第二天各大娱乐报纸风向一边，几乎都是给罗锋道歉的，然后就开始以此展开新一轮的八卦，比如你怎么运气这么好？

    对此，罗锋表示，我真的不知道啊！

    ps:收藏一直在掉，再次求收藏，求推荐票。不管前路如何艰难，我也会一直努力写下去。加油！