
    你不要认为当下是绝望，因为当你走下去你会更绝望。罗锋兴致勃勃地跑到了乒乓球台，发现了三样工具，这都是什么鬼啊？一个充气的气锤，一个咸鱼模型还有一个勺子。

    都说矮子里面挑将军，罗锋现在哭笑不得，最终还是挑了气锤，毕竟气锤的面积大，容易打到球。其他明星也很快就赶了过来，毫不意外，狗血落水的陈晨也是被众人一番嘲笑，算是平添了一丝乐趣。

    罗锋自知乒乓球水平极差，所以只好不要脸地一直盯着别人看，希望把别人看的不好意思，分散注意力然后自己可以胜利，奶奶的，眼睛都看疼了，还是输了。

    录制完这一场的任务，众人便回到酒店先是洗了一个热水澡，休息了一下。尤其是罗锋和陈晨两个人，直接掉水里也是没谁了。

    维景酒店，第三个游戏场所，三组队员依次到达，刚坐在这里，大家都十分开心，因为在众人前面赫然摆了三个小桌子。

    “导演组，这是要请我们吃饭吗？为什么感觉好幸福啊？”

    一旁的郑赫更是发出了自己的宣言：“要是比谁吃得多，我一个人抵他们六个！”那个霸气，那个臭不要脸的劲头真是显露无遗！

    “现在给大家上的是杭州特色美食，请大家慢慢享用。”

    对节目组套路了解不深的郝超，顿时兴奋了起来，瞟了瞟另外两组成员，眉毛一挑，“罗锋，你怎么一直盯着人家礼仪小姐的手看啊？”

    罗锋十分无语，他在这个世界虽然没有先知的能力，能够预料一些什么事情。但是前世看过那么多综艺节目绝对不是白看的，最起码罗锋知道这顿饭吃起来绝对没有那么容易。

    本来还想着看看这礼仪小姐有什么古怪，但是郝超的话让罗锋不得不反驳，“超哥，你这样说可就不对了啊，我是在看菜，看菜懂吗？庸俗！”

    “罗锋，你骗得了别人却骗不了我，说，你是不是又想写诗勾搭人家啊？”

    罗锋真是不想搭理郝超这个逗比，转身和小鹿聊了起来，“小鹿，你要注意周围的事情，我总觉得咱们吃这顿饭没有那么简单。”

    罗锋话音刚落，导演组的声音就传来了，“各位明星请向你们身后看去。”

    啪地一声响起，两层幕布顿时散落在地上，在幕布的后面赫然是一个游泳池。虽说游泳池的出现有些出乎众人的意料，但是让人最惊讶的还是在游泳池边上的六个弹跳器。

    一股不详的预感顿时笼罩住了众人，“我就知道吃个饭没那么容易！”

    “不会吃个饭还要跳水吧？边跳边吃？”

    “还能不能一起愉快地玩耍了？”

    导演组无视明星们的抱怨。一板一眼：“每组队员派出两名成员坐在弹跳椅上，剩余一人按照刚才上菜的顺序依次夹入春饼中，将它吃掉，只要顺序错误，两名成员就会落水。”

    “导演组，你确定你不是在开玩笑？”

    导演组一脸认真地点了点头，我们不是在开玩笑。

    郝超已经崩溃了，刚才只顾着调侃，他都没注意上菜这件事情。“这怎么玩，干脆我们直接跳水里算了，省得麻烦节目组。”

    郝超在这里自暴自弃，那边陈晨也好不到哪里去。郑赫已经放弃，只顾着自己吃，反正都猜不对，先吃饱再说，这是一个有思想，有计划的人呢！

    “好了，各位明星就位。”

    马苏是黄队的代表，拿起一张春饼，看着桌上七八碟菜，一时也难以下筷。罗锋倒是有那么一点头绪，第一盘应该是藕，然后是豆芽，东坡肉。剩下的咸菜，辣椒酱，虾仁罗锋就不知道顺序了，都怪郝超给自己搭讪打了个岔。

    在队友紧张而又期待的目光中，马苏很快地夹起了藕，其次便是东坡肉，好吧，看到这里，罗锋就知道郝超和陈晨要下水的命运了，至于为什么不告诉马苏，首先也让郝超落次水体验一下这种感觉吧！不要说罗锋腹黑，人家只是有点好奇。

    当马苏将卷好的春饼放入口中，啪地两声，落水声很清晰，从水里面露出两个头，罗锋一脸崇拜：“超哥，晨哥，你们落水的姿势真帅！”

    郝超这个逗比还无耻地卖卖萌，做个姿势。然而事情的真相是两人出去的那一瞬间手舞足蹈，放声尖叫，和平常受惊吓的小媳妇没什么区别。

    “baby，你那么瘦会不会被弹到游泳池的另一边？”

    “别说了，我现在有点怕，好紧张啊！”

    桌子上的郑赫一脸放松，筷子很快地在桌上游走。“郑赫不是按照上菜的顺序，绝对是按照他爱吃的顺序来的！”罗锋一副看热闹不嫌事大开口道。

    “郑赫，你仔细点，我很紧张啊！”

    “没事。”郑赫话音还没落，杨颖和陈凯就被弹了出去，春饼还在半空中没有入口的郑赫十分尴尬，只好装作什么事情都没有发生一样，放进嘴里。

    大笑，各种大笑。罗锋没有一点掩饰地嘲笑，然后下一刻罗锋也飞了出去。他已经和小鹿通过气了，这次派小鹿去尝试就是为了试出东坡肉之后是什么。

    其实人真的很奇怪，当坏事发生到别人身上，笑的多么开心，却从来没有想到临到自己身上时候是什么滋味。

    “接下来，游戏升级。只要选菜顺序错误，立马就被弹入水中！”

    马苏小心地夹起一片藕，没有动静，正确！

    豆芽，砰！水花很美！

    “郑赫，你专心一点！”

    郑赫挥挥手，一脸的不在意：“别担心我，这点东西我吃完也吃不撑的！”

    尼玛，这是你吃不吃的撑的问题吗？还别担心，我们是在担心自己好吗？杨颖现在又想气又想笑，这就是摊上一个猪队友的感觉吗？而一旁的陈凯已经认命的闭上了眼睛，这个猪绝对能把自己坑死！

    “郑赫，听我的，第二个是东坡肉。”

    “万一错了怎么办？”

    罗锋一脸自信：“要是错了，我就跳下去，陪你们组一起。要是我猜对了，你跳下去！”

    郑赫顿兴奋了：“听见没有，都听见没有这可是罗锋自己说的，我可没有逼他啊，这是他自己找着要落水啊！”

    三下五除二将藕和东坡肉放进春饼里面，等待着动静出现的郑赫顿时傻眼了，“你还真蒙对了？”

    罗锋点点头，“不然你以为呢？”

    “哦，我猜下一个是咸菜！”

    “停，别岔开话题，兑现你的诺言赶紧跳。”

    郑赫看看其他队上也围上来的众人，像是意识到了什么突然开口：“不对啊，怎么把我绕里面了，凭什么我跳啊。”

    “不管那么多，总之你要愿赌服输，不然我们不介意帮你哦？”

    郑赫一脸悲愤地看向众人，颇有几分慷慨就义的气势：“自己挖的坑，含泪也要补上！”噗通，水花溅得特别高，众人一脸嫌弃：这货也太胖了吧..........