
    阳光透过窗户打在了罗锋脸上，每天睡觉睡到自然醒也是一件特别惬意的事情，伸个懒腰，罗锋忍不住大喊一声，只觉得从头顶到脚底板都透露着一股舒爽。

    罗锋的内心其实还是喜悦地，当晚和何炅等人吃完饭之后，罗锋就返回了bj就算平常性子很淡，但是也忍不住有一丝欣喜，自己这一趟出去算是交了三个朋友。

    只不过罗锋也意识到了一件事情，自己现在也算是小有名气，或者说有了那么个一席之地了。是不是要思考一下自己的粉丝问题，要知道一个明星之所以有价值就是因为有粉丝在支持着。

    粉丝的管理也十分重要，比如罗锋要去参加一个什么综艺节目，别人的粉丝都报名去当观众了，而罗锋的粉丝没有到。再比如去参加一个见面会什么的，粉丝们不组织好怎么办？这些都需要考虑。

    想想自己并不擅长这一方面，罗锋就准备去找杨梅问问这方面的问题，家有一老如有一宝啊，当然罗锋是绝对不会在杨梅面前说她老这个问题，女人呢，太在乎这些外在的东西了。

    环球杨梅的办公室，其实罗锋一直想吐槽的是杨梅手底下就自己一个艺人，你不用整天都在办公司里呆着吧。弄的自己每次都得跑好远来找杨梅。

    当罗锋进到办公室的时候，发现杨梅正在盯着电脑看个不停。也有些好奇地走了过去，原来杨梅正在看快乐大本营，正是自己在节目里的表现，刚好到了自己被逼着给谢娜写诗那一段。

    杨梅看着屏幕内深情拉着谢娜手的罗锋，忍不住给了罗锋一个白眼，这小子也太会撩妹了吧。只是他平时怎么那么老实，是不是这小子装的啊？

    “你在节目里表现的不错。快本看来也很照顾你，你的镜头不少。”

    罗锋点了点头，综艺节目播出的和录制的不一样，播出什么完全就是导演组后期剪辑为标准，所以明星们大多争取多表现自己，弄一些有趣的事情，这样他们的镜头才会多。

    罗锋并没有多说话，陪着杨梅把这期节目看完，杨梅有些八卦：“你和谢娜不会真有些什么吧？”

    “杨姐，你这都什么跟什么啊？”罗锋一脸无语。

    “你不是说你就给两个女生写过诗，一个成为了你的干姐姐，一个成为了你的经纪人，那谢娜呢？”

    “看来杨姐对于我给你写诗这件事你还挺自豪的？”

    “那是当然了，青年诗报已经将你评为年轻一代诗坛的一杆旗帜。”

    罗锋忍不住一阵惊讶，青年诗报可不是一个简单的东西，它是教育部直辖，由华夏作协承办的报纸，专门刊登青年诗人的优秀作品，基本上能登上青年诗报在诗坛上也算是一个人物了。

    “杨姐，怎么这些消息我都不知道啊？”

    杨梅闻言给了罗锋一个大大的白眼：“你整天闲的不得了，会关注这些东西，平日里公司你都不想来。”

    罗锋很尴尬地摸了摸鼻子，看来杨姐对自己怨念颇深呢。

    “这次你来是不是又有什么事啊？”

    “杨姐真是聪明。”说出这句话的罗锋没有一点不好意思，随即将他在快本遇见粉丝的事情说了出来，并且询问是不是要建立一个粉丝组织什么的。

    “确实是要把粉丝组织起来，粉丝的作用特别大不仅仅是人气的体现，还能帮助明星做许多事情，帮你出气骂个人什么的都可以。”

    “得得得，杨姐，您好好说。”

    “首先你要给你的粉丝起个名字，这样可以增加你粉丝之间的凝聚力。”

    起名字？罗锋真的是觉得有些意思了，前世那么多明星的粉丝，他们的昵称千奇百怪叫什么的都有，现在到自己了，竟还有些纠结呢。

    忽然罗锋脑子一道亮光闪过，自己的笔名不是叫做初七嘛。那自己的粉丝就叫做七粉吧。其实罗锋之所以同意陆意涵给自己起的笔名叫做初七，就是因为里面有个七字。而罗锋之所以喜欢这个七字是因为前世有一部电视剧叫做天外飞仙。

    这电视剧里面的女主就叫做小七，当时罗锋才七八岁，看完这部电视剧就喜欢上了这个阿七，还想着将来也娶个这样的老婆。而关于阿七的记忆也成了罗锋最美好的回忆，所以他别喜欢七这个字。

    “杨姐，就叫七粉吧。”

    杨梅不置可否地点点头，这本来就是一个名字的问题。“七粉这个名字你先不要急着往外面说，毕竟你起的名字还要经过粉丝认同。不过我们现在可以把一些粉丝先组织起来。先弄一些你的官方qq群，吸引一些粉丝，然后再由他们建立各个城市的粉丝群。到时候你再专门建立一个群，把各个城市的负责人拉进来就行了。”

    好吧，为什么罗锋感觉有点简单粗暴的感觉。就在罗锋暗自腹诽的时候，杨梅话锋一转：“罗锋，你要有个心理准备，你这场专辑销量很有可能达到五星歌手的标准，公司有可能要给你开演唱会。”

    罗锋面色一变，虽然开演唱会能挣很多钱，但是罗锋却不想这么快就开演唱会。刚刚有名气就开演唱会这是竭泽而渔的做法，再说罗锋太懒散了也不想去开。

    “公司这样做是不是太短视了？我刚出道才两三个月，最起码也得一年吧，或者我再出一张专辑再说。”

    杨梅皱了皱眉头，“你说的这些我都懂，我会尽量和公司商量的。”

    罗锋点了点头，杨梅肯帮他就是最好的结果了。毕竟他现在和公司还是有合约在身的。这也让罗锋心里有点不舒服，赶紧出名吧，出大名吧，这样自己才能自由，才能去做自己想做的事情。

    离开环球之后，罗锋给刘小幸打了个电话，将建立粉丝群的事情告诉刘小幸，这件事情就由她负责了，罗锋是不准备亲自做的，麻烦啊。

    当罗锋清闲地回到自己家中，一个电话又让罗锋再次忙碌起来.........