
    这世上总会有奇奇怪怪的人或事，可是我们为什么要把精力放在无关自己的事情上呢。这是一个娱乐至上的时代，我们关注明星，公众人物，我们恨不得了解他们的祖宗十八代，什么时候上厕所。

    可是为什么不用这些时间用来沉淀自己，或者陪陪自己喜欢的人，陪陪自己的亲人。人这一生太短了，实在容不得挥霍。罗锋从来不会让外物分散自己太多的精神力，纵使这件事情和他自己都有关。

    微博下面清一色地都是挽留罗锋不要这么任性，还有许多人的道歉，不应该不相信罗锋，去让这组画受到不公平的待遇。对此，罗锋清一色地回复到我是一个文青。

    至于和粉丝互动这件事情，罗锋觉得很正常。大家本来是互不相识的陌生人，因为你喜欢我所以才能走到一起，那么别人对你施以关注。你手指微动回复一番又如何。

    不管怎样，罗锋的这次发布会在整个娱乐圈都掀起了巨大的风波，娱乐圈的明星哪一个不都是想让自己出名，偏偏有一个避之而不及。因为一些可笑的理由竟然放弃这个机会，感动华夏可不是简简单单的荣誉，它是华夏共青团，中央电视台等联合主办的，其中的政治意味也很大的。

    罗锋逼问众人的那一幕烙印在每一个人的心里，但是令罗峰想不到的是父母还给自己打来电话，说自己做得好，什么有骨气。

    对此罗锋只是装比地说道，我只是想这样做，就这样做了。

    但是现在摆在罗锋面前的还有一个问题，他需要亲自去找感动华夏的负责人，去沟通退出感动华夏照片评选的相关事宜。

    在中央电视台罗锋找到了此次感动华夏照片评选的负责人张永生，这是一个大概有四五十岁的中年男人，满头白发，穿着宽松的唐服，倒是颇为符合罗锋心目中关于老教授的想象。

    会议室，很正式地分作两旁。

    罗锋似乎有些不适应这种气氛：“张教授，咱们没必要这么紧张严肃吧？”

    张永生似是没有料到罗锋会用如此的态度给自己说话，没有一点紧张，反而调侃。张永生脸上的讶色一闪而过：“当然，小罗不知道我，我可是关注你很久了。”

    “是吗，那教授有没有失望？”

    张永生后面的秘书有点懵，尼玛？你和张教授很熟吗？这是来开玩笑了？

    “你也知道因为你照片的事情，我这个老头子也看了一些娱乐报纸。当你深入漩涡的时候，有记者还拍到你照常上课，悠闲地吃饭，我就对你有些好奇了。”

    罗锋不好意思的笑了笑：“教授，您不用好奇，我就是烂泥扶不上墙，没啥本事。”罗锋话头一转：“教授，您也知道我这次造成的事件影响很恶劣，对照片的评选也带来了一丝影响，对此我十分抱歉。感动华夏首先要感动，而我拍的这组照片引发的事件不仅没有带来感动，反而造成很坏的影响，它已经没有被评选的资格了。”

    张永生一直注意着罗锋说话时的神态，他确信罗锋说的都是真的。因为罗锋太平静了，纵使他在笑，依然能够感受到骨子里的淡然。而这种淡然实则是罗锋内心的孤独在作怪，因为自己认定自己孤独，在这世界没有什么牵挂，所以对待一切自然淡然。

    其实感动华夏早就因此爆发过巨大的内部争议，那时罗锋的清白还没有证明，就如罗锋想的那样，感动华夏背后还有一些政治意味，这是由政府官方举办的。它绝对不会允许有污垢出现，所以当罗锋假照片时间爆发的时候，因为它的恶劣影响，已经有人提出将罗锋拍摄的照片踢出评选名单。

    而张永生坚持艺术应该与人分开，你不能因为人品然后就去否决别人的艺术成就。事后罗锋迅速被证明清白，这件事情才被作罢，却没有想到罗锋主动提了出来。

    “你知道你这幅画成为第一已经是板上钉钉的事情了，这可是感动华夏第一次举行照片评选，这里面有很大的意义。”

    “您说清兵刚入关的时候，汉民就算还心念旧朝，但是你也可以剪去头发去怀念啊，何必非要去留那头发，连命都不要呢？”

    “小罗，我发现我有些看不透你了。”

    “教授，您可以说我是矫情，也可以说我是迂腐。但我就是这么想的。”

    张永生忽然哈哈大笑：“迂腐好啊，正是这些在别人眼中的迂腐，华夏五千年多少次外族入侵才没有亡国。华夏有多少仁人志士的故事流传千古。”

    “不，不，不，教授您太抬爱我了，我就是一个酸书生。这次的事情给您添麻烦了。”

    “没什么麻烦，其实你拍的照片真的是没有一点技术含量。虽然咱们照片要求是感动，但你那技术也太粗糙了，弄出去正好。”

    罗锋一脸无奈：“教授，麻烦您吐槽不要当着主人的面，这样我很尴尬啊。”

    “尴尬好啊，谁让你给我出了这么个难题。”

    “教授，谢谢您的理解。我知道这次是我孟浪了，改日有时间我请您喝茶。”

    “你也爱这口？”

    “不怕您笑话，我一点都不像个年轻人，不爱动弹，倒是喜欢喝喝茶，看看书。学学古人，做做风雅。”

    “那咱俩倒是说好了。”

    “一定。”

    会议室顿时静了下来，许久，杨永生开口问道：“你觉得这罗锋是一个怎么样的人？”

    “我倒是猜着，这罗锋估计对您老的口味。”

    杨永生哈哈大笑：“你说的没错，小罗身上有一种我很少见的文人气，就是对我老头子的口味，只是一个好好的年轻人像一个老头子了。”在身后秘书听不见的情况下，张永生悄声嘀咕道：他还是一个有梦想的人。

    “教授，那我马上去安排罗锋照片退出评选的事情。”

    “不要去，不让他退出。”

    秘书有些懵：“为什么？”

    “他拍的照片确实是不错，记录了一对平凡夫妻的爱情。艺术无罪，有罪的是人心。”

    “可是您不是答应人家了吗？”

    “我答应了吗？貌似我从头到尾都没有说过我答应三个字吧？”

    秘书看着张永生那洋洋得意的面孔，只觉得额头顿时有三根黑线飘过，这都是什么人啊？