
    前世罗锋曾想过自己将来的职业是什么，他想做演员，不是去为了获得多少名利，而是希望有人能够记住他。liudianxing.com全世界每分钟都会有人生下来，亦会有人死去，整个世界仿佛一个精妙的机械，绝不会因为任何一个人而发生改变。

    你是数十亿芸芸众生中的一名，你死了之后又有谁能够记得你？你的孩子，你的孩子的孩子，可是然后呢？只需要几十年岁月变迁，你存在在这世上的痕迹一点都找不到了？你的意义在于哪里？人这一辈子还活个什么劲？

    所以罗锋想要做一个演员，拍电影或者电视剧，只要人类社会不灭亡，只要网络还存在。也许数百年后，一个昏暗的房间，一个普通的少年，看见一部影片，会大叫一声罗锋演的真好，这样真的很好，最起码你一直存在！

    只有视频才能将你的影像保存，只有电影才会广为流传，只有这样你才能证明你存在过，而不是死了便死了，什么都不存在了。

    演员是最快捷的途径，当然伟人不需要这些影像，因为人类的历史会将他们记载，一代又一代地传承下去。罗锋自知自己做不成一个伟人，便想着做一个演员就好。

    后来罗锋成为了一名文艺工作者，再现在罗锋成为了一名歌手，明星，和演员根本就没有沾边。但是这并不能阻碍罗锋对于真正值得敬佩的人尊敬。

    前世有曼德拉，今世有曼拉。那么所缺的就是海阔天空这首歌了！

    “杨姐，赶紧把录音室腾空，我要录一首歌。”

    “什么歌，这么赶紧？”

    “南非总统曼拉去世，我要为他写一首歌致敬！”

    “好，不着急，我在公司等你。”杨梅挂完电话，丝毫没有电话中的淡然，她知道罗锋绝对不会是开玩笑的人，这首歌既然很紧迫，那绝对不会差到哪里去，那么他要做的就是为罗锋迅速扫平障碍！

    当罗锋进到公司的一瞬间，顿时感觉整个公司的气氛都有些不对，紧张中隐隐还带些兴奋，看着一双双发亮的眼睛，罗锋心里有些打鼓，但是现在他的心也很急，他已经迫不及待要将这首歌做出来！

    故而也没有注意到他刚进公司迎接他的就有一大批人，周围的工作人员迥然一副严阵以待的样子，就连杨梅也是一身工作装，打她意识到罗锋所说这是专门为曼拉所做的歌曲的时候，她就意识到现在有一个天大的机会就在眼前！

    在以前从未有过华语乐坛歌手向伟人致敬而专门做的歌曲，他们不敢想！他们没有这个眼界和心胸！而罗锋仅仅只是听闻曼拉去世的消息就写出一首歌，仅仅就是这个态度罗锋就绝非凡人！

    “杨姐，这还是一个摇滚歌曲，我需要乐队配合！”

    “这个你放心，上次你唱海阔天空给你伴奏的乐队还给你留着，他们负责这次配乐。”

    “好的，我把简谱给他们就立刻开始排练，争取早日把这首歌给做出来。”

    录音室，罗锋迥然变成了另外一个人，唱着歌词，深情中带着悲愤。而在外面一直看着的杨梅，却忽然有另外一种感觉，这首光辉岁月不仅仅是写给曼拉，更是写给罗锋自己的，岁月把拥有变成失去，迎接光辉岁月，在风雨中迎接自由！

    为什么他写的歌总是这么真实，总是容易让人心疼？杨梅不敢想象，她从来不觉得罗锋是个少年人，因为他太老成了，他懂得太多了。伴随着舒缓的打击乐，杨梅慢慢将身子转向外面，真是可笑，为什么听他唱歌总是想哭？

    四个小时后，三月十三日凌晨，也就是接到曼拉死讯后的十二个小时后，罗锋的新歌光辉岁月正式发布！

    各大音乐排行榜皆是打出横幅，乐坛创作才子罗锋为纪念曼拉总统逝世，创作新歌光辉岁月正式发布！

    这个夜晚有很多人都没睡，尤其是新闻工作者，媒体工作者，南非总统曼拉逝世这是个国际性大新闻，纵使普通百姓不关注，但是他们这些人却要想好明天的稿子到底该怎么发，而罗锋发新歌的架势让他们自然而然关注。

    王兰是中央日报的主编，中央日报作为华夏发行量最大的报纸，也是华夏官方报纸，曼拉去世这个国际性新闻他她这个主编不得不亲自拿笔来写，这决定了华夏对于南非的官方态度，容不得一丝马虎。

    她和普通熬夜写稿子的人不一样，并不是要特别安静的环境，而是喜欢放一些自己喜欢听的音乐，这样在安静的夜再抱着一杯暖咖啡才会让她更有灵感，但是qq音乐突然刷新的通知吸引了她的注意力，关键还是纪念曼拉四个字吸引了她！

    当看到罗锋两个字的时候，她倒是有些印象，这还要得益于春晚上罗锋的海阔天空。她喜欢这个励志的小伙子而不是像其他那些明星很浮华，不过她也只是笑笑，一个小屁孩谈什么纪念，暂且听听罢了。

    “钟声响起回家的讯号，在他生命力，仿佛带点唏嘘，黑色肌肤的意义........”

    音乐的尾声落下，王兰面露激动，她忽然知道自己要写什么！

    而此时不仅仅是王兰，在其他各地，人们怀着怀疑，不屑的态度去点开这首歌，但是他们是悲催的！因为听完这首歌每个人都变的很亢奋！

    从未有人写歌纪念外国伟人！更谈的上用摇滚这种非主流的音乐！奶奶的，还是用的粤语！但是就是好听！

    这一夜无数乐评人被自己的助手叫醒，娱乐记者正蹲着街角等着拍哪个明星却被上司叫回要赶写罗锋的稿子！

    翌日，整个华夏是懵比的！所有人都在迷惑昨天不是还全国都在报道曼拉的事情吗？怎么今天都成罗锋了？

    罗锋是一个值得敬佩的人，在他之前从未有人给外国伟人写过歌曲，也许在他眼里，他是一位歌手，用自己的音乐纪念一位值得尊敬的人是一件如此平常的事情！但是他却是给华语音乐打开了一扇新大门！为什么我们一直要在华夏一亩三分地里混，为什么不把我们的眼界看向世界，音乐是自由的，平等的！音乐人就应该用音乐表达自己的感情！――华夏音乐报。

    我从未想过华夏的音乐人会给外国伟人写歌，还写的如此美好！在罗锋的摇滚声中，我仿佛能够看见曼拉不屈的身影！摇滚雄起！罗锋雄起！华夏音乐雄起！――先锋音乐。

    ...........

    罗锋揉揉眼睛，昨天录完歌都已经是晚上十一点，连着四个小时他的身体也有些吃不消，一觉睡到现在，看看表，才十点，再睡一会吧.......

    ps：在90年代，整个华语乐坛只有beyound用音乐向伟人致敬，音乐不好，影响力不够这些都不是主要原因，主要还是人的眼界和心胸！黄家驹厉害！