
    这世上从来不缺少温情，当罗锋的微博发出，不知暖了多少人的心。罗锋的每一句吐槽都更像是在得瑟，在炫耀。人这一辈子又能有几个这样的好朋友。

    然后几个欢乐的货就不停地在微博上相互，简直是秀不停。然而吃瓜群众是那么的措手不及，什么都不知道就被秀了一脸的友情。罗锋的粉丝们这才想起来去罗锋的微博下留言表示关心，不知道原来自己的偶像原来出了问题。

    就这样，事情随着时间被掩埋，许多人都会羡慕罗锋在娱乐圈能够有这么多交心的朋友，但是认识罗锋的人都会知道，和罗锋做朋友真的会很舒心，他会想很多，很细心，很体贴，而你要做的只是在他需要的时候给他一点点安慰，然后他就会像一只永不疲倦地萤火虫继续去温暖身边的人。

    春节的余韵在朋友的陪伴中过去，而眨眼间已经到了二月末，但是一则有关罗锋的消息再次席卷整个娱乐圈。

    金曲奖官方委员会宣布罗锋入围第25届金曲奖最佳国语男歌手奖、最佳新人奖、最佳专辑制作人、最佳国语专辑、最佳作词奖五项大奖提名，这一消息将是整个乐坛最震撼的消息！

    金曲奖是什么概念？这是华人音乐的最高荣誉，你要想成为天王天后必须要有金曲奖的肯定，这就仿佛拍电影要有金像奖，华表奖的肯定一样，成为歌坛天王天后必须获得一届金曲奖最佳男女歌手的称号！

    而罗锋一个刚出道的新人，竟然一举入围所有重大奖项。这真的不敢想象，不知道罗锋到底会取得怎样的成就，要是罗锋真的获得最佳男歌手，只要再有一张销量千万的唱片，罗锋绝对能成为年纪最小的天王！

    外面的舆论顿时炸起来了，不仅仅是因为罗锋被金曲奖肯定，罗锋不是第一个入围金曲奖的人，但罗锋很有可能是第一个获得金曲奖奖项的人！一直以来台湾地区就是华语音乐的兴盛地带，华语乐坛的一些教父级人物都是出自那里。

    现在虽然只是一个提名，但是也足够兴奋人心。而且大家心里都清楚罗锋这一次最起码能获得一个奖，不然入围五项全部都是陪跑，金曲奖绝对会被骂死！

    在外面纷纷扰扰的时候，罗锋再次返回了环球总部，在这里他要和杨梅好好谈谈。熟悉的公司，宽大的落地窗，罗锋一副没有见过世面的样子让杨梅忍不住吐槽。

    “有那么新奇吗？是不是很长时间不来公司，都认不出来了？”罗锋被杨梅的话噎得说不出来，不过经过上次的事情两人的关系明显变好。

    “杨姐，你这么说就没意思了，我不是很长时间没来公司，有些亲切嘛？”

    “贫嘴，不过我喊你过来确实有重要事情要说！”

    罗锋闻言坐直了身子，“是有关金曲奖的事情吗？”

    杨梅点点头，“公司也没有想到你会一举入围那么多奖项，毕竟你的专辑销量虽然在那里摆着，但是销量这个事影响的因素有很多，却没有想到金曲奖的评委会这么看中你。”说到这里，杨梅忍不住笑了一笑：“但是我还想提醒你一下，你虽然这次获得五项提名，很有可能只能得到一项甚至一项都得不到。”

    罗锋虽然早有预感，但是脸上还是有些惊讶，“有这么严格吗？”

    “最佳男歌手是天王标配，这个你一小新人就不要想了，最佳专辑制作人，你知道你前面有多少有名的前辈吗？提名你是看在你一人包揽全部词曲。最佳国语专辑是因为你的歌曲质量很好，但是你的销量却是一个局限，毕竟只有两百多万张和成名多年的老牌歌手没办法比。”杨梅顿了顿，似乎也有些不忍心打击罗锋：“至于你最有可能的是最佳新人奖和最佳作词人。”

    悲伤辣么大！罗锋直接接过杨梅的话头：“但这两项充满的变性太大，我获得也只是五五之数。”

    “你能明白就好。”

    “那杨姐把我喊过来还有别的事情吗？”

    “公司希望你再写一首粤语歌，现在借着金曲奖提名的风头开始宣传你的新专辑，至于浮夸太震撼，我和公司研究之后希望保密，当作杀手锏来使用。”

    罗锋点点头表示明白，浮夸确实太优秀，留在后面才能发挥它的巨大作用，不然现在放出来，接下来的歌反而还没有浮夸优秀，这岂不是打脸了？稍微沉吟便有了决断：“杨姐，你放心吧，写歌这种事难不住我。”

    “你这次可别再吓着我了，只是写歌，用不着那么拼命。”

    “杨姐不是给你说过了吗，上次我是真的没事，是你小题大做了。”罗锋实在有些无语，杨梅现在还提着这档子事，自己真的有那么脆弱吗？

    至于选什么歌罗锋心里已经有了底，这次专辑的歌曲就从陈奕迅和beyoung的歌曲中抽选，罗锋第一个想到的就是真的爱你，这是一首向母亲表达爱意的歌曲，自己上一张专辑已经写过父亲，也该为母亲写一首歌曲。

    前些日子曾经听过父亲罗海拿这件事情压过母亲秦玉，一辈子硬气的母亲这一次却软了，老实的罗海倒是一副翻身农奴把歌唱的景象，看，儿子给我写歌，没有给你写。罗锋觉得应该让父亲看清他在这个家真正的地位，嗯，罗锋一向这么善良。

    回到公寓，躲进自己的房间，将真的爱你这首歌整理好，整个华夏又被另一个新闻所遮盖，南非前总统曼拉逝世，这是一个真正的伟人，也是南非首位黑人总统，他用自己的一生去推动种族和解，他获得整个南非人的尊重，被尊称南非国父！

    此时罗锋只有一个想法，他要把那首歌写出来，光辉岁月！一个在岁月中谱写赞歌的男人，纵使岁月不堪回首，仍然用心面对！写出来，不管写出来有什么后果！这是罗锋现在唯一的想法！