
    对于每个人来说家都有一种具体的味道，对于罗锋来说那种味道叫做饺子。所以早早地就跟母亲秦玉打了个电话，包饺子。

    感受着家里面的气息，一家三口看着电视吃着饺子，母亲絮絮叨叨地讲着家庭的琐事，询问着自己的生活。父亲罗海只是默默地听着，时不时地笑一下。罗锋很享受这种氛围，父母这一辈子过得是什么，不就是过的儿女们吗？

    从儿女们出生的那一天，他们就不是再为自己而活，而是为自己的孩子。其实想想父母们过的很心酸，辛苦半生终于将孩子拉扯大，老了老了孩子们又不在身边需要出去闯荡，生命仿佛一个圈，不停地转着似乎永远也看不到终点。

    “妈，我想在bj买一套房子，你跟我爸跟我去bj住吧？”

    “我才不去呢，大城市的空气哪有咱们乡下好，再说我到了哪里谁也不认识，我才不去呢。”

    罗锋放下碗，笑了笑，“不是有我爸和你一起嘛？再说你们在我身边照顾我多方便啊，我要是想吃你做的饭给你打电话就好了。”

    秦玉看着罗锋有些消瘦的脸庞，满是心疼。孩子都是母亲身上掉下来的肉，少一点她们都心疼的不得了，“你看看你就是的，都瘦成什么样了？是不是都没有好好吃饭？”罗锋强忍住笑意，这就是母亲的通病，只要离家一段时间就会说你瘦了，然而罗锋不但没瘦反而还胖了几斤。

    至于吃不好饭就无从说起，现在罗锋圈内的朋友都知道罗锋的厨艺相当不错，怎么可能会吃不好。只是所有再睿智的母亲在自己的孩子面前也会变成傻瓜，爱这个东西太神奇了。

    “那对啊，所以妈你才要跟着我去住呢。”

    秦玉面露难色，“可是我听说bj的房价很贵呢。”秦玉虽然没有再说其他，但是罗锋却明白了秦玉的意思，挥挥手一脸豪气：“妈，您就放心吧现在您儿子买套房子的钱还是有的。”在bj随便买套房子都需要几百万，这些罗锋自然不会告诉秦玉，不然秦玉是绝对不会跟自己去的。

    “老罗，你看咱们跟儿子去bj住怎么样？”

    “你说了算。”

    两老人脸上都是露出笑意，说实话去bj住并没有什么多开心的，关键是能够跟自己的儿子住在一起。罗锋借机也开口道：“到时候我再给我爸买辆车，让我爸带着你好去买菜。”

    秦玉笑的很开怀，“你爸都是糟老头子了，还开什么车啊？”这是想要给自己省钱，罗锋看的明白，“妈，你又不是不知道bj多大，难道让我爸和你买菜还要走几个小时去吗？”

    “唉，在大城市生活就是麻烦。”

    “反正也不买多贵的，买个差不多的也就十几万的车。”

    旁边的罗海已经乐的不行了，没有男人不爱车的。但是这个愿望他从来没有想过，却没有想到自己的儿子能够帮助自己实现。一旁的秦玉翻了个白眼：“看看你那没出息的样子。”不过看起来也是很开心，儿子孝顺比什么都好。

    “让我爸这几天报个驾校吧，让我爸早日拿证，在bj拿证什么的太麻烦。咱们今年就在bj过年。”

    “儿子你就放心吧，爸年轻的时候什么没开过啊，四轮，三轮，挖掘机都会开。”

    “老爸！我看好你！”

    母亲秦玉却有些迷惑：“儿子，那么急干什么啊，去bj的事咱们过完年再说呗。”

    “妈，不是我不陪您在家过年，我就在家待个两三天，我还要回bj参加一个百校联赛，今年的春晚我也要上，估计大年三十我都不能陪你上。”

    “啥，你说你要上什么？”

    “春晚啊，怎么了？”看着母亲秦玉已经惊讶的模样，罗锋不得不再说一遍，“春节晚会啊，节目组已经向我邀约了。”

    现在不仅仅是秦玉傻了，罗海也傻了，两个老人嘴里都是不停地念叨着我儿子要上春晚了，罗锋哭笑不得：“爸妈，敢情你们都没有看新闻啊，新闻上早就报道过多少次了。”

    “你这个兔崽子，翅膀大了什么事都不给我说，连上春晚都不给我说，你心里还有没有我这个妈了？”

    这都哪跟哪了，然后罗锋很痛苦地被两个好奇宝宝般的两老人给包围了，这都是什么事啊？

    清晨，罗锋是被一阵说话声吵醒了，说实话他最讨厌早上还没有睡够被别人吵醒，现在只好蒙着头继续睡。可是很快罗锋就睡不进去了。

    “秦姐，你看看这家闺女长得俊不俊，我听说你们家罗锋还没有女朋友就赶紧给你找来了。”

    “这家闺女眼睛长得不好看啊。”

    “没事，你再看看这家，这也是个大学生绝对配得上小锋，两个人都有文化也能说得上话。”

    “这个闺女长得怪美的。”

    “那当然了，咱们都是乡里乡亲的，我也不能骗你啊。再说这闺女咱也知根知底，绝对不会害小锋的。”

    “大妹子，这闺女的性格怎么样，我们家罗锋可是个老实脾气，万一遇见个脾气不好的结了婚不是总是被欺负了。”

    结了婚？罗锋这下彻底不淡定了，自己现在才十九就要结婚吗？自己这个老妈难道搞不清楚状况吗？他的儿子早就和以前不一样了，现在要是想找个女朋友绝对是分分钟的事情。可是这件事不能和老妈说啊。

    难道罗锋说你儿子不一样了，是大明星有钱人了，不需要相亲，随便勾勾手指头就能勾搭几个妹子。罗锋相信只要自己敢这样说，秦玉肯定会怼自己一顿，根本就不会相信。他们做了一辈子的农民，能有多么深的见识，看看现在有人上门说亲秦玉高兴的模样，就知道自己的老妈心里还没有对他儿子有个清楚的了解。

    罗锋感觉好疼痛啊，还有好丢人，话说咱也是一青年才俊了吧，现在还要靠说媒。但是听到外面迥然已经快到谈婚论嫁的地步，罗锋觉得自己必须要采取一些措施，不然老妈就会把自己当成一头猪给卖了！还是亏本大甩卖..........