
    随着明星一个一个走出去，步入远方的黑暗。每个人的内心都是紧绷的，不得不说这一期的氛围真的是营造的特别好。

    第二轮寻找线索就开始，而ella和陈凯刚开始没多久就得到了一条有关外族人的线索，每当有人欺负弟弟时，姐姐都会挺身而出。

    ella立即反应过来：“苏岩好像是79年的，所有的80后都有嫌疑。”

    看来大家都认为女的外族人就是苏岩，陈凯立即回应道：“我和赫是80后，小鹿和罗锋是90后。”

    “你是不是外族人？”

    陈凯顿时无奈了：“ella姐我怎么可能是外族人，你感觉我除了会跑还会干什么？”

    ella顿时放下心来，“有一条外族人的线索说两个外族人聪明伶俐才会被老爷收养，你没有机会的。”这下轮到陈凯无奈了，我知道我自己不聪明，但是你也不用这么直白吧？

    罗锋此时也和小鹿混到了一起，毕竟两个年轻人之间的共同话题比较多啊。“七哥，你感觉外族人是谁啊？”

    “我觉得冯峰肯定不是外族人，他太呆萌了，不像。每个人都有嫌疑，我们能做的就是找到更多的线索。”

    一处库房内，郝超碰见了独自一人的小猎豹，小猎豹随即将刚刚得到的线索分享给郝超，算是赢得了郝超的初步信任，但是两人被一面镜子上的信息赫然惊呆。

    上面赤裸裸地写着：老爷特地请洋文先生教他学英文――《继承人日志》。这也太明显了吧，整个家族里面谁的英语最不好，除了郝超还有谁？毕竟weare伐木累不是哪个逗比就敢在大庭广众之下就敢喊出来的。

    陈凯立刻表明了自己的态度：“在下一定誓死保卫少爷安全。”

    这一刻郝超心里是暗爽的，节目组终于有眼光了，这个继承人除了自己还能谁来做？颇有一种天命所归的感觉。但还是强忍着得意，可是嘴角那一丝笑意怎么都掩饰不住。

    “为了家族的安全，你绝对不能把我的身份泄露出去！”

    “少爷放心！”

    “好，那你就退下吧，我还是一个人暂时掩饰身份，这样才最安全。”

    “是，少爷，小的告退。”

    等到陈凯离开，郝超顿时狐狸尾巴就露了出啦，偷笑，捂脸，没出息的样子暴露无疑。手指着摄像头：“我就说什么？除了我这种学霸还有谁能成为继承人？”但是郝超很快又收敛起来，要低调啊！

    但是刚走没多长时间又碰上了陈晨，郝超很纠结啊，这么开心的事不能分享出去实在是太痛苦了。郝超感觉自己就快要疯了。

    但很快两人遇到了一面镜子让两人立刻兴奋了起来，上面写着：两位少爷，由于你们两个是家族的继承人，可以选择一个问题来让我回答，我会回答是或不是。

    两人顿时兴奋了起来，没有想到他们竟然会是继承人，“老李头，没想到咱们一大把年纪竟然还能成为继承人！”

    “现在咱们要询问什么问题啊？”

    郝超随即将陈凯告诉他的线索告诉给陈晨，两个人经过一番商议决定先询问陈凯的身份，毕竟陈凯已经知道了郝超的身份，如果陈凯是外族人那么郝超就危险了。当镜子上出现不是的时候，两个人顿时就松了一口气，那么怀疑的目标就只有罗锋，郑赫和小鹿三人了。

    也许是好事涟涟，很快两老头又发现了一条线索：ta热爱电子竞技――《收养记》。顿时许多人的嫌疑都没有了，在跑男团和嘉宾中热爱电子竞技的只有小鹿郑赫和baby。那么现在ella岂不是危险了？

    因为就在两人得知自己两个就是继承人的时候，他们必须马上找到可以信任的人，然后在下次会议召开的时候可以将外族人投出去，避免把继承人投出去。

    然后就碰到了ella，大黑牛是一个好人，他也知道有关外族人的线索两个外族人聪明伶俐，至于ella，好吧，她很聪明吗？看起来就很笨好吗？然后陈晨就很老实的把自己的身份告诉了ella，而现在由于电子竞技的这条线索，ella更是没有嫌疑。可是这一切的前提是建立在苏岩是外族人的基础上，可是现在陈晨根本就没有想到这一点。

    他现在最想的就是救出ella，毕竟现在郑赫和小鹿的嫌疑最大。而ella刚才就是跟郑赫离开，他现在要马上把ella找回来。

    而此时ella和郑赫正一脸严肃地在交谈，“ella姐，现在这一轮出现的线索太多，我很有可能会暴露，我必须要为你做些什么！”

    从这话中的意思，ella赫然就是另一个外族人。“你要做什么？”

    “ella姐，我会找机会杀掉郝超或者陈晨其中一人，而你要做的就是不要让别人怀疑你，让他们以为苏岩就是姐姐！”

    “ella，ella、”陈晨的呼喊恰到好处的喊起。

    ella和郑赫心照不宣地交换了一个眼神“晨，你喊我干什么啊？”

    “ella，你现在过来，我要给你说一件事情。”陈晨很着急，但是他又不敢明说，生怕惊动郑赫，万一郑赫动手怎么办？

    郑赫装作无知的也跟了上来，只是手上却多了一个礼品盒，“ella，你先过来我跟你说个事，郑赫等会我再告诉你，我先和ella说。”

    “有什么机密啊。晨哥，来，我送你个礼物。”

    陈晨翻了个白眼，“又吓唬人是不是？”

    “我有那么幼稚吗？”

    陈晨现在就想稳住郑赫，所以很自然地接了过来，打开之后立即蹦出来了一只鹦鹉，不停地唱着祝你生日快乐。陈晨苦笑不得，但是也没有在意，郑赫一直就是这么贱。

    “唉，晨哥你跑什么啊？”

    陈晨说着是和ella说事，但却突然拉着ella跑了起来，郑赫装模作样地追了两下，随即脸上闪过一丝无奈：“他们已经开始怀疑我了，但是我幸好已经除掉一个继承人了。”刚才的礼品盒郑赫已经做过手脚，只要碰到就会出局。

    而此时ella满是疑惑：“晨哥，你为什么要拉着我跑啊？”

    奔跑着的陈晨回头道：“ella，我要救你！”大黑牛说不出的认真，ella嘴角闪过一丝笑意，救我吗？看来没有人怀疑我的身份！那就顺水推舟吧。

    “晨哥，为什么啊？”

    ..........

    ps:谢谢木木兄的打赏和鼓励，耶义感觉有点小兴奋，让赞美什么的来的更猛烈些吧，无耻的超哥就是我的偶像！