
    墨尔本体育馆，嗯，一片大水池子。

    所有人顿时感觉不好了，跑男团成员可谓是对节目组的套路了解很深，只要出现水就绝对不会出现什么好东西，从第一次的水上抢答开始，回答错误就直接被弹射出去，还有后面的水上答题，高压水枪啊，我的妈呀，想想脸都疼。

    连罗锋都忍不住苦笑起来，节目组的套路太深，就算知道总制片是自己的亲舅舅，罗锋也不敢相信了。实在是自己这个舅舅不知道是不是焕发第二春了，因为丛林法则崛起，再加上跑男的热播收视率，他每天想的就是怎么样让收视率更高，结果找的都是什么编剧，怎么折腾怎么来，人与人之间的信任就这样都没了。

    “在游泳池的中间有一块垫子，你们必须从游泳池两侧到达上面，在时间结束之后有两个人在上面，则这两人为胜！”

    游戏的目标很明确，就是水上抢占垫子的游戏，几个男士都很贴心，已经主动下水扶着泡沫，从泳池两侧到达浮台的就是泡沫搭成的一条路，节目组一向就是这么简单直接。

    当哨声吹起，绿队的何蓝心一马当先，简直就是一阵风，其余女生也不甘示弱，纷纷加快脚步，结果倒是哭了几个男士。

    “baby，原来你这么重的啊？”郝超这个贱人总是忍不住吐槽，“涵姐，你也要减肥了。”罗锋也有样学样。

    浮台上的形势随着众人的到来顿时紧张了起来，粉队的熊黛林一脸较弱，看着远方的战况，手脚并用爬着朝着浮台前进，嘴里还一直嘀咕：我是不会动手的。

    而浮台上此时以何蓝心为首的绿紫蓝正在大杀四方，何蓝心主攻，女汉子baby和大大咧咧的陆意涵防守，熊黛林终于晃晃悠悠地赶了过来。

    第一个反应就是上来直接把何蓝心推到了水里，所有人都惊呆了！这是什么情况，刚刚何蓝心大杀四方的表现还在人们的心中，其中最傻眼的莫过于陈凯了，几秒钟前熊黛林可是一脸坚定自己绝不会动手的，可是现在这样太猛了吧。

    郑赫捂着脸，牙床再次暴露了出来：“看来女人的话果然不能相信啊！”

    “小熊加油，我看好你！”

    “碧婷，用力，把baby推下去！”

    “涵姐，加油，把你拧我耳朵时的力气用出来，咱们就赢定了！”

    “罗锋，你要死啊，不要逗我笑好不好？”

    反正男生们是一副摆明了看热闹的架势，这么多赏心悦目的美女在一起厮打，不，玩耍，真的很过瘾的。

    战况越演越烈，此时六个人都在浮台上，相互缠绕，身子脑袋都看不清楚。郝超一脸羡慕：“哎呀，我也好想加入啊！”

    “不是，超哥你要矜持，再说你一个老年人和小女孩们在一起不好，还是让我上吧。”

    一旁的陈晨无奈地叹了一口气，看着争得起劲的郝超和罗锋：“你们两个人说的算吗？”

    “啊，平时我不是这样的。”熊黛林一边大喊一边狂推所有人，这架势看样子绝对是要横扫千军，男生们已经笑的直不起腰了。

    “说真的，感谢节目组，让我们看到这些美女们真实的一面。”

    在男生们的调侃下，游戏落下了帷幕，最终因浮台上有六个人此轮游戏失败，这就需要男生们再来一轮了。

    两边浮台上，随着音乐声六位男神尽情地舞动着腰肢，呵，这音乐还是魔性的葫芦娃。正在扭动着的罗锋忽然灵机一动，直接趴在水池里喝了几口水。

    “我去，小罗你还有这个爱好？不就是女嘉宾们刚刚掉在水池里了吗？”

    回应郝超的是罗锋一嘴的水，漫天而降！

    “超哥，我知道七哥这是干什么，他是在学葫芦娃里面的水娃。”

    “唉，是吗？是我想多了？”郝超的脸根本就看不到红。

    “来，我们一起好不好？”

    然后就有三个逗比一起低头，喝水，然后互吐。这都是什么鬼？不得不说小鹿在逗比的路上越来越远，怪不得小鹿的粉丝都让小鹿远离罗锋，好好的人气偶像，男神一样的人物都被带成什么样了，活生生的逗比啊！求还我们以前的小鹿，这不是真的啊！估计这期节目播出，小鹿的粉丝们的眼眶又要掉一地了。

    女嘉宾们已经笑的抬不起头了，只有陆意涵另有感触。以前罗锋给她的印象就是成熟，稳重，可是这次一起录节目才发现罗锋许多的另一面，活泼有趣，不就是几个月没见，怎么变化就那么大呢？

    身为力量担当的陈晨速度也很快，几乎哨音刚落，就跑到了台上，而郝超身为队长，也不甘落后，加足马力，陈晨也已经做好了防护的准备，然后就看见郝超跑的很快，很快，快的直接从浮台上冲了下去！

    嘲笑声，肆无忌惮地嘲笑声，你这是搞什么啊，自己跑下去是个什么鬼？经过这个乌龙，场面再次激烈起来，陈晨和郑赫联手横扫一切，这对母子联合爆发出了他们应有的实力，郑赫的唯一优势体重够重，足以保持浮台的稳，大黑牛再横杀四方。

    可是娇弱地赤赤怎么扛得住群狼围攻，很快被拉入水中，郝超顶替了郑赫的位置，和大黑牛联手横扫四方。小猎豹每次高高跃起直接被大黑牛按着脑袋就按进了水里，而此时时间也进入了倒计时，最后一秒，郑赫竟然又翻滚着上了浮台，游戏失败，女生进入下一轮！

    第三轮刚开始，继续由何蓝心一马当先，但不知道是不是何蓝心跑的太快竟然直接跑到对方的赛道上，却发现何蓝心一个翻身将浮台朝着远处推去。

    而此时黄粉红三队也冲了过来，何蓝心直接一只手拽着一位女明星。这赫然是何蓝心的策略，自己牺牲，为其他两位队友赢得机会！陈碧婷和熊黛林已经被控制住，只有李穗仗着自己的大长腿逃脱，跳入水中，朝着浮台游去。

    这里何蓝心与陈碧婷和熊黛林纠缠在一起，另一边李穗根本无法对把守森严的baby和陆意涵下手，大局已定！

    身为伟大哲学家，文学家，艺术家的郝超，对此怎能不发表一下自己的言论：“看看蓝心，这就是黄雀在前，螳螂在后啊！”

    停停，空气顿时又是一静，为什么这句话有点怪怪的？再看看一脸淡定的郝超，莫非是听错了？