
    当罗锋的背影已经消失在舞台上，众人似乎才反应过来，如潮水般的掌声蜂拥而至，献给这个始终追求自己理想的年轻人。

    这是顾城的诗，我是一座小城。正如诗人本身的孤独一样，这首诗给人的感觉就是孤独。不是繁华消逝后的落寞，而是自始至终的孤独，从未走进过这个世界，所以一直是孤独的。不得不说罗锋的气质很契合这首诗，淡然的背后何尝不是孤独呢？

    秦卿不得不出言制止观众们的呼声，她丝毫不怀疑要是把罗锋拉出来，这里的观众绝对愿意看一个晚上。罗锋太有魅力了，连她这个已婚女人都忍不住感兴趣，更何况其他人。哈青在导演室一直注意着现场的情况，当看到丝毫不愿意停下来的观众，竟是会心一笑，也许只有罗锋才有这个魅力吧。

    后台还是灯火通明，人来人往，罗锋却感觉一股由衷的孤独。这世界纷纷扰扰和我又有什么关系，换去演出服装，拿出自己的手机才发现满是拜年的消息：小罗过几天咱们一起喝酒――超哥，没有其他吉祥话也没有什么讨喜话，但罗锋却感觉到了一丝丝暖意。

    再看看其他兄弟团成员的短信都差不多，说着有我在，别怕，以前都过去了。罗锋就这样看着看着，却没有注意到天空已经下起了雪。这是自己来到这个世界的第一场雪，竟然觉得不太冷啊。跺跺脚，回家吧，要吃饺子了。

    回到家中虽然诧异刘小幸也在这里，但是罗锋突然心情大好，拉着刘小幸就开始喝酒，白的，红的，秦玉和罗海都没有说话，他们能够感受到罗锋心里的异常，罗锋是一个内敛的人他的内心并不如他的外在那样外向，他喜欢什么事都闷在心里，开心的和别人分享，痛苦的自己承担。

    你不需要活的这么苦啊！你为什么要这样对待自己，但孩子大了有自己的想法，说不得便有他去吧。刘小幸也能意识到罗锋的苦闷，尤其是看电视上刚才罗锋的介绍片，她才知道自己一直崇拜的那么有才华的人却是这样的一个人！

    既然你想喝酒，那我们就不醉不归！但今夜不止罗锋一人无心睡眠。海阔天空太有震撼性了，这世界那么大，找不到归属的人还有很多，熬夜加班的，身处异乡的，还在为生计奔波的，但在这一刻，听到海阔天空的这一刻，内心都受到了鼓舞！坚守自己的理想，要活的骄傲！

    而罗锋没有想到的是，自己唱完歌拍拍屁股走人了。可苦了接下来的表演人员，罗锋的歌太震撼了，所以观众的心神还没有回来，这只是其一。珠玉在前后面的就无法品味了，后面的节目全部都黯然失色，就连往常观众最喜欢看的小品相声也没有那么有吸引了，毕竟这世界十之八九都不如意啊！

    头痛，罗锋从来不是一个放纵的人。但他却是一个自由自在的人，想要做什么就去做什么，昨晚想喝酒就喝酒了，挣扎着起来，发现自己是在自家的沙发上睡着，才想起昨晚喝完酒自己让刘小幸去睡床，自己睡沙发。

    厨房的动静让罗锋不自觉地察觉，当看到一个年轻的身影，嗅到空气里的粥香。罗锋的第一感觉就是刘小幸这个助理终于称职一回了。但随即又是一阵孤独，什么时候自己能够有一个女朋友啊？

    爱情这个事罗锋也想过，他好想第一眼看上一个人就喜欢上对方，做遍天下所有情侣都做过的浪漫的事情，然后和她结婚，两个人可以相互依靠，互相照顾，在这个孤独的世界相互取暖。

    也许是自己的奢望吧，罗锋这样告诉自己，自嘲一笑，爱情是个什么玩意？我怎么可能拥有？

    喝完粥，向父母打完招呼，让刘小幸在这里安心住下，正好也可以陪着父母。罗锋回到自己的公寓，说实话罗锋还是喜欢一个人，一个人生活，一个人读书，一个人睡觉，若是突然多了一个人，反而会觉得不习惯。

    在罗锋享受自己一个人的孤独的时候，外面却又刮起了一阵名叫罗锋的风暴，纵使这是春节，但是依然阻挡不住人们的热情！

    春晚上的那首歌再次让许多人记住了一个叫做罗锋的名字，这个年轻人让所有人都为之瞩目。喜欢他唱歌时的声嘶力竭，喜欢他撩秦卿时的深情与调皮。许多杂志都这样评论罗锋，说这个顽皮的孩子唱了一首走心的歌，让这整个春晚所有人都沦为了陪衬，他们只是相当于见证的角色，见证一个少年的不屈！

    这次对罗锋写诗的关注力度并没有那么大，拜托这是诗成十八首的小诗仙好吗？作协最年轻的成员，他的功底已经没有任何人怀疑，现在罗锋写诗大家都认为这是一件很正常的事情，纵使诗写的很惊艳，那又如何？拜托这是诗仙好吗？

    不知道罗锋知道这件事情会不会气的吐血，自己辛辛苦苦的写诗，却被别人视为正常，那我不当天才好吗？我想要多关注啊！

    而这次受关注的却是罗锋的歌，以往罗锋的歌虽然也好听，但却没有这一次令人发省，这给人带来的感动和鼓舞实在是振聋发聩，这世界有多少人还在看不见希望而苦苦奋斗。但这只是受关注的一个原因，另一个原因却是这是一首粤语歌！

    粤语歌自然也在这个时间存在，作为香港的音乐文化，可是粤语歌的辉煌只存在与八九十年代，现在粤语歌已经没落，不得不说这是一种遗憾，更是所有小语种的通病，正如红极一时地闽南语歌爱拼才会赢，可是闽南语歌现在已经在市场上消失！

    可是海阔天空的横空出世，让所有人都看见了希望！别忘了，罗锋还是一个创作天才！然后现在所有的媒体都将八九十年代香港粤语歌的历史翻出，而着重夸奖罗锋这首歌的意义，然后罗锋就在他自己都不知道的情况下成了粤语歌的希望.......