
    没有人想到会这么红，真的没有人想到！谁能想到罗锋脑子抽风致敬曼拉，还用的是摇滚，嗯，还是粤语。liudianxing.com

    这些暂且不提，拜托罗锋你是抒情歌出道的好吗？你为什么要玩摇滚？是的，你的海阔天空确实真的好听，但是你真的准备在摇滚这条路上继续不务正业下去吗？我还是喜欢那个写诗唱情歌撩妹的你啊！

    不理网上哀嚎一片，网友们的纷纷吐槽。实在是他们不知道怎么去表达自己心目中的兴奋。罗锋的装比来的太措手不及了，没有任何通知，想来就来，这边连做什么表情都没想好呢！

    说白了还是华夏人骨子里的自豪感在作祟，华夏是多少年的国度了？它最值得自豪的就是它的文化和历史。现在看见没有，罗锋给曼拉写首歌呢，这首歌还不赖。这就跟皇城根下的老人吃白菜帮子都比你们外地的好吃是一个道理。

    华夏人的这种心理并不足为怪，在古代的时候自己家乡要是出了个了不得的人物，这个地方的人的精气神都不一样。这就是邻里，乡邻。

    在现代这种事也很正常，前世的时候李荣浩出名，他们家乡有条路都已他的名字命名。周冬雨成为家乡hb的形象大使，这些都是很正常的事。

    罗锋对于这一切感觉很不可思议，一切来的他自己都没有做好准备，媒体突然将他捧的太高，然而他心里清楚这只是一首歌而已。若真的是明星，可能会喜欢这么多噱头在自己身上，而罗锋只是觉的太夸张。

    不过罗锋也有忧心的事情，跑男已经录制十期了，再有两期就要结束，他不是可惜自己有可能会再次错过一段曝光时间，而是不得不和这些朋友分开一些时间。

    毕竟下一季跑男很可能只要到下一个季度就会开跑，而且只要舅舅秦良还做制片人自己这个跑男就不会丢。

    但却由不得罗锋清闲用来淡淡伤感，事情一旦多起来，就会莫名其妙的多。他又被杨梅一通莫名其妙的电话直接叫到环球公司总部。

    “罗锋，你准备一下文化部的人要见你一下，还有广电总局。”

    “啥…”罗锋直接被整懵，文化部他没有什么概念，但是提起广电总局绝对是所有华夏艺人都谈虎色变的地方，一个封杀令可以让你在整个行业里面都活不下去。

    罗锋急忙摆摆手：“杨姐，你可是知道我出道至今可是守纪的好公民啊！绝对没有黑国家啊什么的，也没有穿什么rb军装这些敏感东西啊。”

    “去你的，你嘴里能不能有点好，我说你心里整天都在琢磨什么呢？”

    “我可是非常辛苦的，不但要忙着工作，还要照顾我的经纪人，时不时地还要做好被她吃豆腐的准备，以安慰她受伤的心灵。”罗锋是越说越顺嘴，丝毫没有注意杨梅的表情胡地一变。

    “罗锋，我美吗？”杨梅不知道什么时候解开了工作装的扣子好身材一览无遗。

    “杨姐别闹，舔什么嘴唇啊，是不是渴了，要不要我给你倒杯水？”

    杨梅一脸呆滞，这是什么鬼，但下一刻就软倒在罗锋怀里，“罗锋我有些头晕。”

    杨梅的语气很正常，但是罗锋就不正常了。杨梅美吗？这是个毋庸置疑的事情，冰美人嘛！但是冰美人贴在你的身上，胸前还那么软和。罗锋的身子瞬间僵硬了起来。

    “那啥，杨姐你先起来好不好？”

    “不嘛，我头晕。”

    “杨姐，别闹。你身体好的比我还好呢！”

    罗锋再三请求下，杨梅才洋洋得意的起来，冲着罗锋翻了个白眼：“就你这个小毛孩，还想撩拨我呢？怎么不安慰了？”

    杨梅太彪悍，罗锋只得无奈败退。不过杨梅逗过罗锋也回到正题：“文化部来的是一位司长，广电总局来的是个处长，刚才来通知让你去广电总局一趟，你这次有可能被上面看上了。”

    “被上面看上？这话怎么那么像包养啊？”

    “你不知道事情的重要性，很有可能是你的歌光辉岁月被上面看中，但是具体会是个什么情况，我们也不清楚，但是估计不是坏事。”

    罗锋点点头：“既然杨姐都说有可能是好事，那就差不了，我心里我大概有个底了。”

    在被杨梅好一阵叮嘱中，罗锋终于出了环球，想想刚才，杨梅真是把自己当小孩子对待，这也可以看出，官始终比民大啊！

    按照约定好的时间，罗锋刚报上自己的名字，就有工作人员热情地将罗锋迎了进去，一点都没有传说中的恐怖。

    工作人员将罗锋带到一间会议室门口离去，罗锋吸了一口气是福不是祸，是祸躲不过。

    会议室的一侧坐着两个中年人，一个偏瘦，一个偏胖，但看起来都很干练。

    瘦的首先站起来，一脸笑意，显得很和善：“我是文化部的薛中华。”

    “我是罗锋，薛司长您好！”

    “我是张华。”

    “张处长好。”

    薛中华恰到好处地开口：“小罗不用这么客气的，我们来就是想找你了解一些事情。”

    “薛司长您尽管问。”

    薛中华没有客气，竟然还拿出了一个档案类的文件：“罗锋，96年出生，就读于陡沟小学……我说的都对吗？”

    罗锋已经无奈，拜托您什么都知道了，还把我喊过来干什么？我知道我的时间不值钱，但是听你念这么一会又够我思考多少人生了？

    “小罗，你不要介意，都是程序。”

    所谓伸手不打笑脸人，罗锋自然微笑表示不在意。

    一旁的张华接过话头，但却没有刚才的和气，变得分外严肃：“我现在问你，海阔天空这首歌是你写的吗？”

    罗锋被问的很惊讶，这是在质疑自己吗？“当然是我写的？这还需要证明吗？”

    “小罗，你不用着急，我们没有别的意思，只是想确认一下。”

    “有事情？”罗锋有些狐疑道。

    薛中华和张华相视一笑，对着罗锋嘿嘿一笑，是真的嘿嘿一笑，就是嘿嘿笑了两声，罗锋真的要爆发了，这是从哪里找来的逗比官员啊？

    …………

    当罗锋从广电总局出来的时候，一脸的失魂落魄……