
    倘若你现在很失望请不要担心，因为接下来你会更加绝望。现在大黑牛就是这个体会，看到时间差不多，罗锋放掉了大黑牛，自己也迅速帮baby去了。可是刚逃出去没多久的陈晨再一次被陈凯和马苏按下，大黑牛就变成大死牛了。

    望着一旁不停奔波的陈恩，大黑牛一脸的哭笑不得，不是本牛不帮你啊，实在是本牛太容易被攻击了！

    在绿队郑赫获得第一，黄队小鹿第二，蓝队陈晨获得前三的结果下，生产物资保卫赛落下了帷幕，转移了场地之后，明星们看到六个独轮车顿时有了不好的猜测。

    这个场地是在野外，有六条田埂通往中间的那一条田埂，直达终点，而在田埂中间全部都是泥潭，这是要变成泥鸭子啊！不过众人关心的显然不是这里，节目组绝对没有那么好心，看见独轮车众人立马猜测不会是让女生推男生吧？

    “此次生产物资运输大赛共分三轮，第一轮女生推男生，第二轮男生推女生，第三轮男生推前半程，女生推后半程，累计用时最短者获胜。”

    郑赫一副已经放弃的模样，不停地嘟囔着：“完了，完了，这下全完了。”周围人都是一副了然得笑意，郑赫简直就是生命不能承受之重啊，这一点郝超已经深有体会。就连宋佳也说着完了完了，丝毫没有抱任何希望。

    “baby，你可以吗？”

    “没事，我也想试试自己到底能不能行。”

    在罗锋鼓励baby的时候，另一旁陈凯已经准备进入独轮车，只是还没进入，直接阵亡，车翻进泥潭，整个人也落入了泥潭。

    “凯凯，你在搞什么啊？这么快就想下去了？”

    “你以为我想啊，我就想先坐进里面，结果什么都不知道自己就飞出来了。”

    明星们都是大笑，然而这只是开始，随着导演的一声开始，最先冲出去的竟然是陈恩和陈晨，这个台湾的偶像剧女王身体内似乎拥有无穷的力量，一路横冲直撞不管不顾，倒是把大黑牛吓得不轻，生怕一个不稳把自己扔泥潭里面。

    显然是陈晨是多虑了，因为这是必然啊，就在临靠近终点的一瞬间，因为陈恩的速度太快，直接就把大黑牛扔了出去，就算大黑牛变成了大泥牛还是开心啊，他们是第一。

    而此时除了张雯和小鹿前进了一段距离，其他人几乎就在原地没有动弹。郑赫在车子里，咬着牙，似乎也在努力用着力气，然而并没有什么用，根本动就没有动。

    而baby在罗锋的鼓励下咬着牙前进，虽然进步微弱但是和其他人比起来还是好很多的，罗锋一看这场面顿时来了劲：“baby，你是最棒的，我相信你，加油，看看郑赫就是猪啊！前三咱们拿定了！”

    只是罗锋话还没说完就感觉车子一歪，他根本就控制不住自己直接摔了下去，从泥潭里面出来他还是懵圈的：“baby，我怎么翻过了两条田埂？这也翻得太远了吧！”

    罗锋这还不算什么，真正崩溃的是陈凯，他已经记不住自己摔了多少次了，走一步摔一次，他和郭洁每一次都在展示怎样花样翻车，然而更让人无法接受的是翻了那么多次竟然还在原地！在原地啊！别人已经走了那么远了，自己还在原地啊！

    “啊！”

    车再一次翻了，只是这次陈凯直接从车里面跃了出来，没有像往常一样摔倒。此时陈凯很无奈地耸了耸肩膀：“不好意思，摔出来经验了！”

    周围人被陈凯无奈的表情逗的哈哈大笑，一旁的大黑牛和陈恩早已看不下去，纷纷上去帮忙，拉着彼此的车引导着前进，终于在无数次翻车的过程中到达了终点。

    第二次的比赛正式开始，男生们和女生的表现截然不同，推起车来虎虎生风。大黑牛几乎就是一眨眼就冲到了终点，估计七八秒就到了吧。罗锋自然也不甘示弱，baby的体重刚刚好，而自己平时的身体素质也不错，紧随大黑牛后面到达。

    郑赫也准备拼搏，陈佳却十分担心：“慢一点，赫，安全第一！”陈佳一脸享受，“你别说男人就是有力气，坐起来特别稳特别享受。”

    那边陈凯却是憋着一口气，上一轮倒数第一，这一次他一定要跑到前面，不然也对不起自己整天在健身房锻炼了，加足马力，陈凯脸上不禁露出了一丝笑意，终点就在眼前，但不测往往就在一瞬间发生，因为陈凯用力过猛，直接跑偏，自己和独轮车以及郭洁直接进坑，看着头朝下扎进泥潭的郭采洁，陈凯翻了个白眼，今天怎么点那么背啊！

    不管如何，现在的明星们都变成了泥人，第三轮再次开始。刚开始男生推女生的速度都很快，所以直接在中间这一条田埂上堵车，相互挤着，硬是堵出了bj一环的风采。

    郑赫看了看堵在自己前面的郝超，直接伸出邪恶的小手，而另一侧罗锋的想法显然和郑赫一样，所以刚坐在车内的超哥直接就下去洗澡澡了。其他人更是粗暴地将超哥的车也完全推了下去。

    陈晨大笑：“超，洗的是不是特别舒服？”

    郝超眼珠一动，假意迎合靠近陈晨之后直接把陈晨也拽了下来，泥潭实在是太难走了。郝超嘴角浮起一丝坏笑，直接拽起了陈晨的两只脚：“你们知道这叫什么吗？这就叫牛犁地！”

    陈晨想要挣扎，但是还想笑，郝超这个逗比总是做出许多令人哭笑不得的事情，就比如现在，非要开牛车，“郝超，你幼不幼稚？”

    “哼哼，人家觉得很好玩呢！”郝超嘟起嘴还无耻地卖起了萌。

    陈晨双手不停拍打着泥潭，他实在是被郝超这个逗比打败了。一个生了两个孩子靠染头发才能上节目的老头，竟然还卖萌？这世界太玄幻啊！

    而另一侧小鹿见事不可为连忙让张雯推着自己从旁边绕过去，率先到达终点。现在众人才想起来还有比赛这个事情，郑赫在车里陈佳根本就拉不动，罗锋只好将自己的独轮车挪到他们前面继续前行。

    “baby，加油，咱们一定可以的！”

    “可是我怕我还让你摔。”

    罗锋一脸自信：“baby，你要自信，跳车我可是专业的！”

    下一秒，罗锋直接一头扎进泥潭，罗锋心中满是悲愤：baby，我虽然是专业的，但是你也要提前通知我一声啊！