
    今夜里，看寒风飘过。大屏幕上显示着的是罗锋农村的家，红砖平房，简陋家庭。厨房烧的还是柴火，这是大部分农村的现状，只是在于你有没有想改变的一颗心。

    罗锋在上面的吟唱，仿佛将自己置身世外，仿佛那个孩子就不是他一样。后面有罗父罗母的采访，说着罗锋那一年上初中，雪下的很大，然而罗锋穿着一双破烂的棉鞋，棉絮都在外面露着，那一个星期罗锋坐在座位上不敢动弹，生怕别人看见笑话他。

    只有吃饭的时候才敢出去，雪花将透气的棉靴变得水湿，暖干，变湿，暖干。冬天对于同学们是嬉戏打雪仗的好时光，却是罗锋难捱的岁月。罗锋一直是一个聪明的孩子，正是因为懂事所以他才什么都不说，自己将这一切默默地扛下。

    而此时在电视机前的秦玉和罗海都是眼眶含泪，这上面的事情都是真事。有记者来采访让他们讲讲罗锋以前的故事，他们便讲了这些，这些在他们心中这未尝不是一种亏欠！

    而此时罗锋的身影终于在高台上显现，弯着腰似乎被命运已经压的喘不过气！目光飘渺，似乎看不到任何希望！

    但罗锋忽然从高台上高高跃起：“原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒！背弃了理想谁人都可以，哪怕有一天只你共我！”

    突然的高歌像是射穿雾霾的阳光，高昂的曲调更像是命运在宣战！众人本来压抑的心情突然被释放！纵使世界只剩下我一人，也要自由自在，高唱我歌！

    而认识罗锋的朋友们心里都是感概万分，谁都没有想过脾气那么好，性子那么淡的罗锋曾经过得都是什么生活！一个少年，不曾锦衣怒马，收起自己的自尊，卑微地活着！但所幸生活没有把他变得面目全非，他仍然用乐观去面对这个世界！

    他从未给抱怨，他总是能够发现这个世界的美好，所以他能写下这么多美好的诗篇。感谢上天赐给我们这样的一个罗锋！

    而此时后面的屏幕上，播放的是罗锋的奖状，荣誉，师生们对他的赞美。大家已然看到一个普通少年的蜕变，生活改变了他，让他变得更加强大！

    笑意，忍不住地想笑，看着台上高歌的那个少年，每个人都想笑，这才是少年应享的荣耀！人们总是这样，看不得苦难，期盼阳光和希望，罗锋无疑实现了人们的想象。

    而此时罗锋什么都不知道，反复吟唱着副歌部分，原谅我这一生不羁放纵爱自由！也会怕有一天会跌倒！罗锋想疯了一样地高歌，撕裂！似乎要撕裂整个舞台！

    激情，热血！许多人顿时跟着唱了起来！这是多少人的心声！这歌词听着那么无奈卑微，但我要永远高唱我歌！那个愤慨的少年就是自己，梦想，谁又没有呢？

    sh郝超看着电视里面那个有些疯狂地少年，突然明白自己为什么那么喜欢罗锋，和罗锋那么聊的来了。这是一个有故事的少年，是经历过生活的少年。而此时陆意涵也终于明白罗锋为何如此老成，张永生满脸感慨天才也是经历过诸多坎坷啊。

    一个名叫古雪的女孩子看着那个放声高歌的少年，不知为什么突然想哭，她能感觉到少年内心的孤独，所谓的淡然不是因为不在乎或者不喜欢周边的一切，是幼年的谨小慎微，自卑演变成现在的成熟，可是这所谓的成熟是多么心酸！长大后主动将自己与世界割裂，凡事只是惩罚自己，你为什么要这么对待自己？古雪突然好想去温暖他，这世界真的值得你好好看看，也应该有你在乎的啊.......

    放纵，罗锋现在的感觉就是放纵，但是真爽。当音乐停下，罗锋整个人还沉浸在刚才的状态，台下观众也好不到哪里去，无论是年轻人还是中老年人哪一个不是面色泛红，这首歌唱出了多少人的心声啊！

    “看来罗锋确实是累的不轻，罗锋有没有想说的。”秦卿不得不开口，然而罗锋知道自己不能占用太多时间，稍一沉吟：“我想让大家明白不要沉浸在过去，坚持自己的梦想努力向前看，我最幸运的事情是生活没有改变我，我希望大家和我一样！”

    掌声，热烈地掌声！大家都明白罗锋话里的意思。少年时的穷苦可以使人自卑，可以使人堕入歪道，可是罗锋却丝毫没有受影响，乐观，爱笑，这值得人敬佩！

    “罗锋说的很好，大家都知道罗锋是一个诗人，也许只有生活的苦难才能赋予一个诗人丰富的情感，我们让罗锋现场做一首诗好不好？”

    “好！”

    “秦姐，现场作诗我是不怕，只是你的意思是让我送你一首诗吗？”

    “当然了，就是送给我啊。”

    “那秦姐知不知道我的规矩？我若是给女生写诗，以后我就是你的好朋友了。”

    台下观众哄笑，此时还有许多人都笑出声，本来些许的阴郁也消失不见，罗锋还是这么调皮，这是当着全国观众的面撩妹吗？

    “这个没问题。”

    “秦姐，我再问一声，你有没有男朋友？”

    “你还想追我不成？”

    “不是，只是我只会写情诗，我怕大哥到时候会生气。”

    “这个不用你管，你只管写来。”

    罗锋打了个千，“我还是不写情诗吧，这首诗代表着我对理想的热爱。”

    “我的心，是一座城，一座最小的城。

    没有杂乱的市场，

    没有众多的居民，

    冷冷清清，

    冷冷清清。

    只有一片落叶，

    只有一簇花丛，

    还偷偷掩藏着

    儿时的深情……”

    秦卿不知道怎么描述现在眼前的罗锋，只是觉得自己的心不安分地跳了几下，不仅仅是秦卿，一旦认真起来的罗锋是那么吸引人，他就仿佛黑洞，吸引人又隐藏着无数的秘密。罗父罗母看着电视里面的儿子已经傻了眼，他们从来没见过这样的罗锋，只有刘小幸呆呆地说道：这才是锋哥真正的风采。

    罗锋忽然朝着秦卿温婉一笑，上前拉着秦卿的手，轻轻在台上走去，嘴角隐隐还噙着笑意，秦卿却仿佛邻家少女脸色泛红。

    “我的梦，是一座城，一座最小的城。

    没有森严的殿堂，

    没有神圣的坟陵，

    安安静静，安安静静。

    只有一团薄雾，

    只有一阵微风，

    还悄悄依恋着，

    童年的纯真……

    啊，我是一座小城，

    一座最小的城，

    只能住一个人！只能住一个人！

    我的梦中人，我的心上人，

    我的爱人啊！

    为什么不来临？

    为什么不来临.......”

    ps:我希望何时我们都能自由自在，高唱我歌，愿君共勉！