
    成功人士其实很累，他们的时间已经由不得他们自己支配。虽然罗锋不是一个成功人士，但是他已经可以体会到这种感觉了。

    刚在家没歇多少天，好吧这样说就很尴尬了，准确说没有上多少天学还没有好好学习就要开始工作了。罗锋也觉得自己的状态不好，往后的工作就算自己有所控制，但是每星期说不得也要出去跑个两三天，那到时候岂不是和父母见面的时候更少了。

    说不得要在bj买套房子了，接跑男挣了一百万，专辑销量的钱也已经到手大概有九百多万，现在也是一位千万富翁了。罗锋想起自己没钱时候的梦想就是有钱的时候，泡一桶方便面不但可以加一根火腿肠还可以加一个卤蛋。现在就算不吃面光吃火腿肠都可以了，生活真的好美满。

    将这个念头放到心里，以前不买房是因为自己懒，再说有公司的公寓住也犯不上买房子，但是现在想和父母住，该是要提上日程了。

    就这样罗锋飞往跑男的下一期录制地点，其实罗锋现在正在上升时期，每一期跑男的播出都会为自己带来粉丝，尤其是罗锋和大妈聊天那一期播出，罗锋直接由国民男神变成了国民老公，毕竟一个又帅又有才华还能喝大妈聊得开的男人简直是太稀有了，这样的男人不抢回家当老公简直是亏的。

    罗锋到了之后兄弟团也陆续来的差不多，一行人去吃个饭好好聚聚，baby又询问一番三毛的结局到底是如何，罗锋自然不能提前告诉baby结局了，一个人孤苦患病而死对于一个女人来说实在是太残忍了。如果说出来自己绝对会挨揍，但是罗锋却不想改变这个事实，许多事情之所以被人们铭记就是因为它的悲剧性。

    郝超骑着一辆电动三轮从远方行来，速度很稳，一看就是老司机。熟练地下车准备开始开场白，可是远方的车却自己往后退去。

    “唉，这是怎么回事？”郝超出手扶了一下，但松开手还是继续向后滑动，超哥很无奈啊干脆将钥匙拔了出来，可是车还向后退去。

    “嗯，今晚的月光不错啊。”郝超强硬地将话题转了过来，但是其身后的电动三轮还是向后滑去，郝超已经放弃，明显一副我不回头我就看不见的样子。

    “唉唉唉，又有人来了啊！”

    远处罗锋身穿厨师服跑了过来：“超哥多长时间不见就混的这么落魄了！”

    “小罗，你怎么变成一个厨子了？”

    “没办法太爱吃了，我嫌他们做饭不好吃就干脆自己做厨子了。”罗锋忽然目光一转：“超哥，又有一个开车的来了。”

    原来是骑着电动车的小鹿，满是纯真笑容地向众人发着名片，这是干的房产中介啊。随后明星们一个个来齐。做服务员的baby，嘻哈风的陈凯，做老板的郑赫，还有三位嘉宾，清洁工ella，电工冯峰，保安苏岩。

    “欢迎大家来到r家族，你们都是r家族的后人，但是一百年前的今天家族举行继承仪式的时候，两个外族人继承了家族财产，从此r家族就消失在历史的尘埃中。现在有一个机会可以让你们回到一百年前，在你们中间有两个继承人和两个外族人，找到外族人，r家族的辉煌就可以重新延续。”

    baby露出可爱的牙齿：“我们不会是用月光宝盒回去吧？”

    “baby答对了，我们在美丽说上淘到了月光宝盒。”

    一阵白眼加无奈，啾！穿越了！不要说太草率，这些都不是重点。

    “今天是r家族举行继承宴会的重要日子，按照家族传统，你们要进行一系列的庆祝活动，请前往下一个场地。”

    两座高台出现在众人面前，在两座高台是悬空的绳索连接，上面铺着木板，但是有一段距离一块木板都没有是什么鬼？还有这么高又是什么鬼，旁边的尺子现实足足有4.5米那么高，摔下去纵使有泡沫也很可怕的！

    超哥再次开始了自己的神预言，“不会是让我们爬过去吧？”看见导演肯定的小眼神，明星们的内心是崩溃的，4.5米是什么概念，差不多两层楼了啊。不但女生害怕，男生心里也有些打鼓啊！

    “要不我上去试试？”超哥很有队长风范，“可以。”导演组回答的很干脆。

    然而郝超是崩溃的，“拜托我只是说说好吗？我可不想试。”不过郝超虽然嘴里拒绝，但是身上的动作却很诚实，已经缓缓向前爬了过去，看着抖得不得了的绳索，许多人都暗暗咽了一口涂抹，这也太难走了吧，不，是太难爬！

    但是不管怎样，兄弟团绝对不会退缩！郝超返回后几人便商量着怎么前往，最终决定郝超第一个，苏岩第二个一直到大黑牛最后一个。十个人加油鼓劲之后，郝超满怀信心地准备第一个出发。

    “稍等一下，把抽签袋拿上去！”

    明星们是茫然地，不是已经决定好顺序了吗？干嘛还要抽签，但随即众人心中就升起了一股不安，导演组可从来不是什么善良的好货啊！

    “你们刚才决定的是到达顺序，现在你们抽签的是出发顺序。”

    “不！”

    “no！”

    郝超已经跪了，这也太丧心病狂了吧？罗锋也是十分无语：“你们城里人实在是太会玩了。”众人的反应那么大实在是已经想到了不好的后果，就比如郝超现在第一个到达，可是要是抽中的是最后一个出发怎么办？其他人都悬空趴在绳子上等郝超吗？那画面太美不敢想象啊！

    一个女导演拿着抽签袋走了上来，郝超很是熟练地拉到自己身旁，“导演，你叫什么名字？”

    “叶梦琪。”

    “梦琪啊，你看能不能通融通融？不要害怕这一群坏人。”郝超指着高台下方的导演们，“梦琪，要有爱啊，对不对？”

    然而小姑娘根本就不搭理郝超，陈晨无奈直接上前抽了一个，看了一眼直接捂上了脸，这手气真衰！

    “晨，你抽中什么了？”

    陈晨摸摸地将自己抽中的小球展现了出来，上面赫然写了一个一！郝超顿时疯了：“晨，你说你到底是不是内奸？”

    陈晨捂着心脏：“超，你现在别说话，我心脏疼！我第一个出发却要最后一个到达！”说着说着陈晨很干脆地就躺在了地上，导演组，你们确定不是在开玩笑？这是要牛命啊！