
    “欢迎七位科学家来到r芯片发布会，这是世界级的芯片，对于人类的作用的是划时代的！”

    “我敢肯定芯片一定被偷了对不对？”郝超言之凿凿，一脸笑意。

    罗锋也造就领略了节目组的套路：“今天肯定有内奸！”

    众人都是一副了然的笑意，录过数期节目的明星们都深知节目组的套路啊，反正节目组从来不按常理出牌。

    郝超扫量一圈：“咱们几个中间可不是只有文学家啊，还有罗锋这个文学家呢。”

    “超哥，在你这个学霸面前我这个文学家什么都不是！”罗锋挥挥手，做出一副谦虚状。

    “小罗，你知道我最喜欢你哪一点吗？我就是喜欢你的诚实！”郝超一脸认真，仿佛两个拥有深厚学识的人在进行严肃地交流。

    baby受不了，拍拍郝超的肩膀：“超哥，你知道我们最喜欢你哪一点吗？”“哪一点？”baby指指自己的脸，一切尽在不言中啊。郝超无所谓地耸了耸肩膀，你以为这么一点点讽刺就能阻挡学霸散发光芒吗？

    “我们今天还来了一位科学家！”

    “是谁？”

    “各位科学家你们好，我是今天的神秘嘉宾。”

    众人忍不住回头望去，在身后的大船上传出了声音，让人忍不住想要回头看看到底是谁，“唉，这声音好熟悉啊！”

    “今天的天气很好啊！”船上的人继续在炫耀。

    “我知道是谁了！”陈晨一脸激动：“谢娜，绝对是谢娜！”

    “娜姐，娜姐。”

    谢娜撅撅嘴显然对众人中这么快认出自己有些不满意，“现在你们必须马上跳入海中游到船上，不然你们将会接受惩罚！”

    然而回应谢娜的是肆无忌惮地嘲笑声，早就甚至套路的跑男团怎么会这么容易上当？

    “罗锋，你为什么不跳？”

    被谢娜点名的罗锋跟尴尬，看来自己第一期那纵情一跃的风情让人印象深刻啊，“娜姐，我不会游泳啊！”罗锋的话让人很无奈，尼玛这时候说自己不会游泳，当初你那一跳可是相当果断啊。

    “你们到底过不过来，要是再不过来就要惩罚你们了！”

    “不过去！”

    “好，那我过去！”谢娜屁颠屁颠地从远方跑来，刚才的威胁似乎没有发生过一样，结果又是引来一阵大笑。

    “你们这么快就认出我，是不是因为我太红啊？”

    “娜姐是你想多了，是因为马栏山的口音太重！”

    娜姐在彼此的吐槽声中一一上前拥抱，除了老资格的郝超和陈晨别的人几乎都要喊上一声娜姐，这就是谢娜的地位！这位普通的sc女孩用自己永不服输的精神为自己赢得现在的地位！十几年前北漂没有东西吃整天演丫鬟，而如今是路人皆知的太阳女神，娜姐实至名归。

    谢娜没有放过罗锋：“小罗，现在有名了不得了啊，前两天我们邀请你上节目你都不去啊。”

    罗锋笑了笑，这说的是自己因为写的三毛记而再一次被掀到风口浪尖上，大本营再次向自己提出邀请，可是懒人罗锋怎么会没事给自己找罪受。

    “娜姐，我从出道到现在除了跑男只上过一个综艺就是大本营，你知道我是一个懒人要不是因为工作我才懒的动弹呢。”

    “没事，娜姐知道你懒，只要你多给娜姐写几首诗就好了！”

    罗锋无语，看着笑着灿烂的谢娜，只能感叹姜还是老的辣，原来套路在这里呢。罗锋连连拍着胸脯：“只要娜姐想要，我随时都可以。”

    “好了，有你这句话我就放心了。”

    “现在请各位科学家打开存放芯片的柜子！”

    “啊，芯片怎么丢了？”白眼，张大嘴巴！

    “啊，怎么会丢呢？”捂脸，抓头发！

    ..........

    此处省略无数浮夸表演，有时罗锋觉得跑男团就不是一个综艺天团，不去拿奧斯卡真是亏了。

    “芯片已经被利莫里亚星人拿走，你们必须夺回芯片，不然整个地球都会被毁灭！”

    明星们迅速转移到下一个场地，在大船上搭建的简易房下面有六块出口，导演组会放音乐，当音乐停止谁率先从开放的出口逃出，就可以在外面桌子上的五把钥匙中选择一把去开五个带锁的箱子，顺利打开就可以获得线索了。

    第一首音乐赫然是罗锋的再见再见，很是欢快，只是房间内赫然是群魔乱舞，罗锋本身是不会跳舞的，只好呆在那里不动，只是其他人怎么会允许。郝超和陈晨上去一人拉着罗锋一只手，然后就出现了三人的老年迪斯科。说实话罗锋是无奈的，奈何碰见郝超这个逗比，不过这还是好的。看看旁边郑赫跳的电臀舞，那才真是要老命啊。

    就在几人还在忘情乱舞的时候，小鹿和陈凯赫然注意到有一出口打开，两人同时杀入里面，一行人急忙阻拦，拉腿的拉腿，抱腰的抱腰，好不热闹。

    却没有想到baby竟然趁机挤了出去，并打开一把箱子，成功获得箱子内的线索，原来箱子内藏的是一部手机。

    ..........

    战况一直很激烈，然而现在在屋子内只有四个人，外面的箱子就只剩下了一个。此时罗锋很无奈的看着郝超：“超哥，我真不明白，你为什么每一次都缠着我啊？”

    原来前几次罗锋明明有机会可以出去，但是郝超就像和罗锋过不去一样，就是死死地缠着罗锋，让其他人趁机而逃。

    面对罗锋的逼问，郝超一脸笑意：“小罗，因为我喜欢你啊！”

    因为郝超这措不及防的表白，罗锋捂住了脸，现在他的内心是崩溃的，他敢肯定郝超绝对是闲的蛋疼！

    音乐声霍然停止，这是最后一把钥匙，每个人都势在必得，然而令小鹿无奈的是眼前的景象，罗锋死死地抱着陈晨，郝超又死死地抱住罗锋，三个人已经在地上纠缠在了一起。

    小鹿很淡定地看着不能动弹的三人，顺便还打了个招呼，施施然地走了出去。

    郝超忽然回过神来：“小罗，我们这样岂不是便宜了别人？”

    罗锋翻了个白眼，已经无力吐槽了，这都是什么事啊？