
    “现在你们获得了手机。这是一部gps定位手机，你们可以用他去追寻芯片的位置！”

    然而郝超和罗锋已经傻眼了，他们两个根本就没有手机，郝超终于尝试到害人害己的下场，“不是导演，他们都有手机我们还怎么玩？”

    “为了公平，我们也会给你们两个手机，只是你们无法进行gps定位，现在你们两两分组，我们将会分配给你们任务。”

    罗锋顿时开始推销起自己：“baby，这次要不要再给我组队？我们可是荧幕cp啊？”

    “不，这次我选郑赫。”

    “什么，你宁愿选一头猪也不选我吗？”

    本来正在呲着牙笑的郑赫顿时不乐意了：“唉，罗锋你怎么说话的？我怎么就不能和baby一组了，让你看看什么叫做真正的珠联璧合！”

    罗锋捂着脸，一脸悲伤：“今天我终于知道什么叫做一朵鲜话花在牛粪上了。”

    哈哈哈，在嬉笑声中，迅速定好了分组。大黑牛和小鹿一组，陈凯和谢娜一组，baby和郑赫一组，就只剩下郝超和罗锋。

    任何时候都不能怂，自己挖的坑跪着也要填完。“唉，超哥，你发现没有导演组从来没有把咱两分过一队啊？”

    “这是为什么？”

    “你是学霸，我是诗人，你精通数理化，我精通天文地理，咱们两要是在一起还用玩吗？”

    郝超闻言也兴奋起来，指着众人道：“我告诉你们，今天的比赛就不用进行。我们赢定了！”

    “真不知道两个连第一轮游戏都能输的人哪来的自信？”谢娜翻了个白眼忍不住吐槽道。

    但是吐槽根本已经打击不了罗锋和郝超，这两人已经膨胀了，就想问问还有谁？接过任务卡的众人纷纷坐上车辆前往任务地点，车上，郝超和罗锋这两伙两人越说越兴奋。

    “小罗，你知道吗？第一次见你我就被你渊博的学识征服了。”

    “超哥，你知道吗？第一次我见你我就知道你是一个忠厚长者！”

    正在开车的郝超一脸诧异：“忠厚长者？”

    “唉，超哥你小心开车，车上还有一个学霸和诗人呢，要是出事情是整个华夏的损失啊！”

    奶奶的，郝超都不好意思地笑了起来，比起不要脸看来罗锋比自己更有天赋啊。

    “小罗，要不要给咱们组合起个名字？”

    “就叫超旋锋吧，简单明了，咱们的名字都在里面。”

    郝超这边很快就想好了组合的名字，然而其他队却陷入了崩溃，此刻大黑牛是无奈的，面对兴致勃勃地小鹿起的‘两个肌肉男’，‘猛男’这些组合的名字，这真的都是什么鬼啊？

    郝超和罗锋却不甘寂寞，郝超拿起电话给郑赫打了过去：“喂，郑赫。”

    “超哥有什么事情吗？”

    “郑赫，我现在给你们队一个机会，一个弃暗投明获得最终胜利的机会，我是看你是个天才，只给你这一队打了电话。”

    “超哥，你什么意思？”此时的郑赫眉毛仿佛在跳舞，就显示着两个字，不信。

    “我给你说郑赫，你知道我和罗锋为什么没有手机吗？因为我们就是今天的铃铛人。”

    就在郝超一脸渴慕地等待着郑赫的回答时，手机里一句你是猪吗？狠狠地伤了郝超的心，而此时郑赫车内，baby一脸肯定超哥一定给其他人都答了一遍。

    然后罗锋和郝超分别给其他队都打了一遍，即使知道骗不到人，两个人依旧玩的自得其乐，甚至还沾沾自喜，仿佛已经站到了胜利的巅峰。

    某处公园，这是罗锋和郝超接到的任务地点。此时郝超哭笑不得：“节目组让我们在这里找一个穿短裤慢跑的女生，但是也没有告诉我们这里这么大啊！”

    各队的任务就是分赴四个任务地点，寻找接头人对出长江长江我是黄河，地瓜地瓜我是土豆这句暗号，然后获得下一步任务。

    郝超现在已经抓狂，在他们的目光能够看到的地方就是大海，这女生不会在海上跑吧？罗锋将郝超飘散着天际的思绪抓回来，“超哥，你看着风景这么好，要不要我们去看看风景，谈谈人生？”

    郝超有些无语地看了罗锋一眼，随即应和道：“你知道学霸最喜欢探寻天地间的真理了。”

    .........

    在郝超和罗锋进行着毫无营养的对话时，其他队也纷纷到达了任务地点开始寻找接头人。谢娜和陈凯在欢乐谷找到过山车的工作人员完成接头工作，成功在手机上安装定位软件，可以追踪芯片的位置。

    然而还需要打开软件的密码和账号才能使用软件，追寻芯片。谢娜这边很顺利，其他两队却陷入了困境，小鹿和大黑牛要在婚介角找到一个挎着斜挎包的王大爷，与其接上暗号。然而婚介角有很多为儿女相亲的老人啊！

    整个婚介角顿时鸡飞狗跳，两人见面上去就问黄河黄河我是长江，把许多老人吓得马上就跑。而有的见小鹿他们是电视台的，甚至还开始侃了起来，说自己就是在长江边长大的什么，然而大黑牛和小鹿是崩溃的，我们不是想唠嗑啊，我们只是想要找到接头人！

    此时有一个更严峻的考验摆在baby和郑赫面前，此时郑赫已经翻着白眼准备放弃了，两人的接头人是在一个小学内，安装完软件后，他们必须在四分钟内各自完成两百道数学算数题才能获得账号和密码。

    郑赫已经抓狂：“难道导演组不知道我数学不好吗？这是纯属让我们过不去啊！”

    “郑赫，这是小学算数题！”

    “小学算术题怎么了？你是在鄙视一个算数不好的人吗？”

    在郑赫无奈的时候，罗锋和郝超已经发现了他们的接头人，一个身穿短裤慢跑的外国女孩正朝着他们跑来，两货也不知道是想纯搭讪美女还是真的想要询问人家是否是接头人，反正看见之后两人就争先恐后地跑上去了。

    “hello，canihelpyou？”

    “no。”

    郝超和罗锋只能干瞪眼了，两人的英语实在不能恭维，只能没话找话说，“youaresobaeutiful。”

    “sobeautiful。”

    ..........

    罗锋对郝超已经无奈，情急之下将暗号说了出来：“长江长江，我是黄河。”

    “地瓜地瓜我是土豆！”

    “耶！”

    “我就想问问还有什么是咱们超旋锋组合做不了的？”

    “还有什么能阻拦我们！”

    一旁的外国美女无奈地笑了笑：“因为你们的手机是普通手机，所以不能安装gps软件！”

    这一句话仿佛晴天霹雳顿时劈在两人头上，为什么悲伤辣么大？为什么上天要这样对待超旋锋组合？这是天妒英才吗？