
    何以解忧，唯有杜康。中国人的酒文化真是源远流长，开心的时候要喝酒，难过的时候也要喝酒。有事的时候要喝酒，没事的时候也要喝酒。

    录制完节目大家一行人在下榻的酒店直接喝了起来，之所以有空闲，是因为这次节目组准备录制两期，合成一辑极度烧脑的古堡杀人案。

    往常只要有外来嘉宾和跑男团一起吃饭，都是罗锋担当起劝酒大使。实在是罗锋太能喝了，而且偏偏还一副清纯老实脸，往往都是把来宾灌的不省人事。这一次自然也不例外，按照跑男的老传统，罗锋当仁不让地做到嘉宾中间，这样实在是为了劝酒方便。

    “ella姐，我特别喜欢你，没有想到这次你能来，这一杯我先干为敬！”ella自然也不含糊，这本来就是一个女汉子，大大咧咧，喜笑颜开直接把一杯酒喝下。旁边的跑男团都是心照不宣一笑，这是罗锋劝酒的老套路，他从来不说让别人一起喝或者怎么样，都是直接一饮而尽，根本不管别人喝不喝，但偏偏是这样，别人却不好意思不喝。

    草草地敬过一圈之后，气氛明显就热了起来。三杯酒下肚就算不熟络也都不会冷着脸，这就是中国人。更何况有豪爽的ella，跑男团们还有几个逗比，场子很快就热了起来。

    罗锋其实很庆幸自己有这个平台，交到了不少朋友。要不然就自己宅的性子恐怕混再长时间也不可能认识那么多人。多个朋友就多条路，这句话在娱乐圈同样适用。就只是几期，罗锋的手机里多了好几位女明星的联系方式了。

    并且还要时不时接受骚扰，最重要的还是罗锋的年纪占了便宜，谁不喜欢邻家弟弟啊。现在ella已经沦陷，“罗锋，以前只是在电视上了解你，看你总是不骄不躁的样子，现在真的和你相处，才发现你这个人真的很淡然。”

    baby扑哧一笑：“ella，那是你还不了解罗锋，我们跑男团公认的骚浪坏就有罗锋！”

    “baby，有没有搞错。我这是第一次和ella姐见面，你要不要毁我名声啊？”

    郝超无奈地叹了一口气：“小罗你就不要斤斤计较了，baby说我骚我都没有反驳呢。”

    ella峰峰苏岩三人组已经目瞪口呆，这跑男团真的什么话都敢说啊，真性情！然而罗锋已经无奈，baby就是一个高级黑，总是想着没事就黑自己。当然最无奈的就是没有人信！没有人信，你说这气人不气人？

    随着罗锋的段子一个接一个爆出，这群人怎么听过上一世的段子。给众人就留下了一个这样的印象，风趣幽默却又温文尔雅，还有一点调皮加逗比，总之很受人欢迎。

    ..........

    饭局已经接近了尾声，众人一行人纷纷回转自己的屋子准备休息，只有罗锋一个人朝着外面走去。

    ella已经认可了罗锋这个朋友，自然主动询问道：“罗锋，你去干什么啊？”

    “ella姐，我出去转转。”

    “你喝了这么多，就别出去了。”ella是真的担心，饶是酒量不错的她现在也有些晕晕乎乎，更何况后来罗锋还和郑赫几人拼酒，将他们都弄的差不多，他这是该喝了多少酒啊。

    baby扶着ella：“ella，你不用担心。罗锋这是老样子了，他可是个诗人，诗人嘛你懂的，喝完酒正是多愁善感的时候，就是喜欢出去吹吹风。”

    ella哑然失笑，“这还是超哥也醉了，不然这两人肯定一起去天台探讨人生了，真不知道超哥快四十的人竟然和不到二十的罗锋这么能聊的来。”

    baby还在吐槽着罗锋，而罗锋的背影越来越远，不知道为何ella看着罗锋的背影，忽然觉得这个年轻人真的很特别，身上似乎带着一层薄纱，他所展现出来的东西总是让人欢喜的，但是却没有人能够走进他的内心。

    罗锋戴上了帽子，压低帽檐。随着闪烁的楼层号缓缓下降，他不喜欢喝醉酒之后迷迷糊糊地入睡，糊里糊涂，仿佛将自己放逐。

    所以每次罗锋喝完酒之后就喜欢上天台吹吹风，或者上外面走走，有时候甚至自己都不知道自己在想些什么，但罗锋喜欢这种感觉，脑子混沌，身体仿佛机械般地行走，自己就仿佛超然物外，羽化升仙一般。

    但罗锋的电梯还没有下去，就打开了，因为他想去厕所，喝完啤酒的人都这样。这让罗锋很无奈，该死的尿意破环了他那种玄而又玄的感觉。实际就是他苦心营造的那种氛围，就是他装比的感觉。

    刚走进厕所，就看到一个明显是少女的人，为什么说是明显。因为这人戴着帽子，墨镜根本就看不出脸，这已经是冬天，厚重的棉衣看不出身材，但是那披肩的长发绝对是做不得假的。如果说过肩的长发是男人留的，那么罗锋真是只能翻个白眼了。

    罗锋虽然没有醉，脑子清醒，但是反应速度还是有些迟钝。想了一下，自己难道是进错女厕所了？罗锋还转身回去看了一下，虽然字有些飘，但是罗锋确定自己没有看错！

    “姑娘，你进错厕所了吧？”

    “欧，欧。”对面的女孩一阵干呕，脚步还有些虚浮，像是喝醉酒的模样。“原来你喝醉了啊，我把你扶出去吧，怎么喝那么多酒啊？”迷瞪的罗锋根本就没有意识到刚才这个女孩子根本没有一点喝醉酒的模样，甚至她身上一点酒味都没有。

    而此时在男厕外传来一阵脚步声，女孩看着已经搀扶着自己的罗锋，本来有一丝笑意的嘴角直接变成一阵焦急，冲着离自己最近的一间厕所，直接把罗锋推了进去，连带着自己也迅速进去，关门！一气呵成！刚刚关上门就传来一阵脚步声，明显是有人进了进来。

    “唉，姑娘你？”

    罗锋话还没说完，直接就被一只散发着香味的小手捂住了嘴巴。好软！这是罗锋的第一感觉，再看看现在的局面。自己被挤到墙角，根本就没办法动弹，嘴巴还被捂着。

    罗锋只有一个念头：莫非自己碰见了一位喝醉酒的女流氓？自己这是要被逆推吗？难道自己的第一次？哦，太可怕了！那就快点来吧！

    ps：不好意思，卡文了所以今天只有一更。为了今天有更新，耶义只能安排了狗血的男女主角相遇，唉，这和我设想的一点都不一样啊。