
    一月二十八，中午。

    刘小幸这个罗锋的助理，终于被罗锋使唤一回。内心自然很激动啊，话说我也是罗锋的助理，连罗锋的面都不常常见到这传出去多可笑。

    然而刘小幸很无奈，她没有想到罗锋之所以喊她来就是因为罗锋不会开车。罗锋将目光看向窗外，实在是刘小幸的目光让他觉得很不好意思。很快罗锋就反应过来不会开车也不是一件特别丢人的事情吧？

    今天父母要从老家到达，本来已经交代不要带很多东西。但是父母还是拿了许多，罗锋这才无奈让刘小幸来帮他接父母。

    火车站，罗锋很快找到了父母，刘小幸很快就上前接过罗父罗母的行李箱，能够帮助罗锋做事她真的很开心。因为罗锋的名气不断增长，她身为罗锋的助理地位也直线上升，可是只有她知道罗锋很少使唤她，这并不是说罗锋讨厌她，而是罗锋的性子太淡，喜欢亲力亲为。但是她不能不表示啊，这也是作为助理的自觉。

    “姑娘，你不用忙，让小锋拿就行。”

    “阿姨，不用的。我是锋哥的助理，这都是我应该做的事情。”

    “助理？”秦玉看着很漂亮的刘小幸，明显带着迷惑，刘小幸自然察觉到秦玉的狐疑，微微一笑：“我就是专门负责为锋哥打杂的，这是我的工作。”

    罗锋却接过刘小幸手中的行李，“今天你的任务是开车，别的不用管。”罗锋可不是剥削压迫人的人，小丫头也不容易。

    刘小幸无奈，只好就陪着二老说说笑笑，朝着火车站外走去，还不停地介绍着周围的一切。当看到眼前的那一辆商务车，秦玉很是惊讶：“儿子，你买车了？”刘小幸熟练地打开车门，“阿姨，这不是锋哥买的车，是公司专门为锋哥配的车。”

    刘小幸不说还好，一说二老的眼神又是一变。自己的儿子到底现在是什么样？能和那么多名人做朋友，出门还有公司配车，坐着还很软和。秦玉真的意识到了自己儿子和以前不一样了，他是真的出人头地了。

    但是看着旁边罗锋淡淡的面孔，她知道要想从罗锋嘴里的到些什么根本不可能，她现在迫切地想要了解儿子的一切！

    将父母安置好新家中，又让刘小幸陪他们一会儿罗锋便匆匆赶往央视大楼，今天是春晚啊。这也是春晚的老传统，不管你是几点上台表演，都要提前到场，以免有意外发生。而罗锋的表演时间大概是在九点左右，不算晚还能回家吃顿饺子。

    休息室，走廊里到处都是演员。许多人脸上都带着笑意，这是在全国观众面前表演的机会啊，紧张与兴奋并存。罗锋倒是淡然的多了，你不在乎名利，自然没有那么多提心吊胆。

    “罗锋，你在这里啊，哈青导演找你过去一趟。”

    罗锋有些好奇不知道哈青找他又有什么情况，走到哈青办公室却发现不仅仅是哈青在这里，就连今晚的主持秦卿也在这里，“青姐，您找我有什么事情？”

    哈青一看是罗锋到了，先上前来了个拥抱，“还没有恭喜你成为新一届的燕京才子呢。”看来哈青确实很想罗锋，不然不会这么热情。

    “青姐，我刚赢那天您不就发过短信祝贺过我了吗？”

    “那哪能一样，等忙过春晚，我请你吃饭咱们好好庆祝一下。”说到这，哈青才指指旁边的秦卿：“把你喊过来是想等你唱完歌之后再加上一个环节，让秦卿负责采访。”

    一旁的秦卿心中满是惊讶，她可是知道哈青和罗锋认识也只有一个月的时间，却没有想到两个人的关系这么好，只是老道的她自然不会将这一切放在脸上：“你前天获得燕京才子，所以等你唱完歌之后我想请你现场做一首诗。”

    罗锋想都没有想直接点头道：“没问题。”这是在全国人面前长脸的事情，罗锋又不傻，再说他从不怕让他写诗，那为何不同意呢？

    罗锋再次强调道：“你们知道我最擅长的就是现场作诗了，这个没有问题。”

    哈青却接口道：“恐怕你现在就要做出来，春晚要严格的时间限制，我们不知道你需要多长时间，所以我们必须根据你现在诗的长度来决定后面节目的安排。”

    事实上就是这样，等到十二点的时候全体主持人都要上台拜年，要是延迟或者提前岂不是尴尬了，所以罗锋仅仅只是稍稍沉吟，便念出了一首诗。

    片刻后，在秦卿惊讶的目光中罗锋施施然地离开，似乎刚才发生在屋子里的一切只是微不足道的小事，而此时秦卿心里却是想着这才真的是诗仙！张口即来锦绣文章！

    春晚在八点的时候准时开始，在sh郝超一家人做好一桌子饭坐在电视机前，两个小朋友开心地活蹦乱跳，在香港baby也在陪着父母，在bj郑赫在吃着饭，在台北陆意涵难得的有时间陪着父母，在天南海北，在千家万户当中，在这个重要的日子里，家家户户都做好饭看着春晚。这就是中国！这就是传统！

    在bj的一处房子内，罗父罗母也做好了菜看着电视，旁边还有刘小幸不时地讲解着罗锋的点点滴滴。刘小幸也是孤身一人来bj在这个团聚的日子里却不能回家，秦玉干脆就让这个小丫头留下来，其实秦玉未尝没有别的心思，一是想着了解罗锋的生活，二来就是想知道罗锋到底有没有女朋友。

    九点的钟声刚过，秦卿热情洋溢地介绍着，“在2016年有一个人仿佛彗星崛起般出现在大家面前，他是诗人，也是歌手，是一位会写诗的歌手。然而在他成长的时间他又有怎样的心路历程呢？请欣赏粤语歌《海阔天空》。”

    台阶缓缓升起，一个人影默默展现在大家面前，后面的大屏幕上有罗锋自出道以来的各种照片，有农村的时候，有跑男时候的笑脸.........

    而此刻罗锋的声音仿佛没有感情的冷漠一样响起：“今天我，寒夜里看雪飘过........