
    有人说罗锋提前交试卷是心虚的表现，也有人说罗锋是自信，他的才气足以提前交卷，就算是考试一个小时的时间，他提前三十分钟交卷。liudianxing.com然而这一切和罗锋都没有什么关系，结束的事情他从来都不在意。

    买房，按照罗锋的打算是准备买套差不多的别墅，这样把自己的那一千多万全部花完，但是想想两个人住根本就用不了，再者别墅位于的地址都比较偏，自己的父母年龄也有些大，因为一些生活情况来回奔波也不好。

    梦阳小区，高档小区。这里就是罗锋为父母选定的房子，两室一厅一厨一卫，一百多平拿下来花了五百多万，随即又忙着装修，买家具这些琐事，这一忙就是四五天。等到装修完差不多就到过年了，新年正好入住新房。

    而此时百校联赛评委会的办公室，一片呜呼哀哉。张永生看着手中的一张试卷很是无奈，他不但是作协的理事，更是此次bj百校联赛的主考官。

    这张试卷答题的情况绝对优秀到让人惊讶，要不然张永生也不会违反规定竟然将试卷的封条揭开，看看这位考生到底是谁，结果果然和张永生猜测的差不多。

    罗锋啊，让人哭笑不得的名字。张永生看看对面的罗生：“老罗，看看你这位本家的作品。”

    “我早就看过了，我们老罗家又出了一个大才啊。”

    “你这个老不羞，人家和你八棍子都打不到的亲戚，还你们老罗家的呢。”

    “你有意见？我们五百年前是一家呢。”罗生虽然已经七十岁高龄，但还是牙尖嘴利，也许正是拥有这份童心，才会那么健康吧。

    张永生无奈地叹了一口气，“可是这个小罗我真是没话说了。”张永生其实很无奈的，他之所以看好罗锋，一是因为罗锋的品行二来就是罗锋的才华，可是罗锋就是光写情情爱爱是什么鬼？

    罗生明白自己这个老伙计的心思，“人家罗锋是写的不好吗？既然写的好又何必在意他写的什么呢？好的文学作品应该是充斥在方方面面的。”

    “你看看他写的‘也许’这首诗，明明可以写出来对社会反映深刻的诗篇。偏偏纠结于儿女情长，要想在文坛拥有自己真正的一席之地，光靠写这些****怎么能成？”

    罗生笑了笑，他知道张永生是真的看好这个后辈，但是经历过动荡年代的他却很看得开，“后辈有后辈的福分，说不得小罗在这一道上成就非凡呢。”

    各人有各人的想法，这不能强求，“要不是看这小子这首诗写的还颇对我的口味，这次第一我肯定就不给他了。”

    “你舍得吗？”

    在两个老人的谈笑声中，罗锋第一的名次就这么被定下了。说来随意实际是必然，罗锋缩写无一不是华夏的经典，罗锋不是一个人在战斗是无数的文人志士在战斗，他的背后是五千年的智慧沉淀。

    一月二十三，放榜。

    榜首罗锋，次榜秦洛，季榜范海生。罗锋看着这榜单立刻给张永生打了个电话，向他表示祝贺，里面的秦洛正是张永生的学生，结果罗锋的好意却被张永生臭骂一顿，说什么自己瞎得瑟，还说自己不务正业，不好好写诗。

    傲娇的老头子惹不起，虽说张永生臭骂罗锋，但是对于罗锋的评价一点都不吝啬。在最新的文学报上刊登着各省第一名的文章，罗锋绝对是第一位，当然这也是文学报想要捧自家作者的想法。

    张永生这个主考官赫然写道：我从未见过像罗锋这样诗词歌赋皆精通之人！这个大标题不知道亮瞎了多少人的眼睛，张永生这句话说的太大，甚至是把所有的文人都说进来，所有人都不如罗锋在诗词歌赋上面的造诣。

    举杯邀明月，对影成三人这一句诗足以流传千古，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮这一句词当成天下有情人之心生！至于赋前不见古人后不见来者！歌？拜托老头子查阅大量典籍才确定那是西周时期秦地民歌的格调！

    罗锋顿时火爆整个文坛，罗锋的诗词歌赋实在挑不出来一点毛病。甚至有人在报纸上写道罗锋究竟是不是文曲星转世，要不然又怎么会对古文那么了解？古诗！古词！古歌！古赋！古风！这是一个让人惊叹的奇迹！

    但是有人看罗锋的文章，才看看这货平时的尿性，顿时悟了！罗锋绝对是情圣转世，这小诗，小文章写的，都是分分钟可以表白啊，对痴男怨女这么了解的，除了情圣还能有谁！这情圣一名一出，顿时得到赞同尤其是罗锋的七粉们，我家小七最爱写诗撩妹，妥妥的情圣啊！

    可是在华夏文坛有一个不成文的规定，所谓圣者必须是十星文人才可以，现在只有像儒圣孔子这些人才可以，现代的人物没有一个达到十星，甚至只达到八星而已。但是所有人似乎都忽视了这一点！

    南方娱乐周报以惊艳了时光为标题来描写罗锋，说罗锋的出现，他的诗词惊艳了多少男女，惊艳了时光！其中不吝词句大肆赞美罗锋的洛神赋，在文章的最后更是写道：罗锋，情圣之名当之无愧！

    惊艳了时光这句话顿时爆红网络，你若不会背几句洛神赋简直是落伍。惊艳了时光的人在干什么？拜托罗锋现在很忙，许多媒体想要邀请出去做访问，想要给罗锋专访，但是环球出于罗锋二十八号还要参加总决赛为由统统拒绝。

    媒体靠什么为生？当然是新闻了，没有新闻他们怎么办？当然要靠自己挖掘了。于是目光便转移到了罗锋的洛神赋上面，洛神的传说在这个世上也有流传，而罗锋在写的时候也有改编，将本来是曹植遇见的女子改成自己遇见的女子。

    那么问题来了，罗锋遇到了谁？又是谁会让罗锋如此赞美，用如此美好的话语去描写？记者们顿时脑补了这样的画面：哎呀不得了了，罗锋有喜欢的人了，还是暗恋呢，人家女生不同意罗锋才会写出这样一篇赋表达自己的情意..........