
    一月二十七，翌日就是大年三十，而在这新年的倒数第二天还有另外一件大事发生。百校联赛会在今天召开，所有电视台都要直播。

    由此也可以看出百校联赛的重要性，这个待遇也许只有央视的春节晚上才能享受到。期待！不仅会有教育部官员出席活动，作协一些文学泰斗也会出席！但这一切不是最重要的，虽然联赛的获胜者仅仅是活的才子称号，官方绝对没有把第一名放在青年文坛第一人的意思，但是这却已经成为了一种潜规则，只要成为第一，就是青年文坛第一人！

    一百三十二个人，仿若古人盘膝坐于桌前，这是在故宫举办的总决赛。而此时许多人都选择了看电视，毕竟华夏文风浓厚，而这一百三十个人中最不能忽视的就是当前的那一人！

    一身青衫，这是参加联赛专门穿的古服，乃是为了致敬古人。眉眼间转动都是才情，脸上的表情似是冷淡，嘴角又仿佛噙着一丝笑意，坐姿并非一板一眼，但是看起来却非常自然，不羁真名士，这便是罗锋！

    经过一番礼仪，文赛终于开始。张永生这个老头退居二位，而换做了另外一个老头，这是一个看起来仿佛农民一样的人，手上脸上满是褶子，脸上仿佛永远化不开的愁怨，但罗锋知道这人乃是作协主席王天风，文坛泰斗多写讽刺小说，剖析现在社会的脉络，是一位现实主义作家，然而又精通书法绘画又是一位浪漫主义的雅人，但偏偏长了一副苦大仇深的样子，这也算是文坛的一则趣事。

    “你们都是来自各省的青年俊杰，在古代说不得也是一个进士。但文无第一武无第二，我们便要争出个一二三四。”好吧，这位作协主席说话真的很直接，你大可以说成是什么文化交流，友谊第一什么的，但是这倒好，净说实话。

    周围的人也不在意，想必已经习惯王天风这种性子，“此次考试共分三轮，由我们现场出题十分钟作出，优者进入下一轮！第一题以美好为主题写一首现代诗。计时开始！”

    学子们纷纷苦思起来，罗锋却在想着其他事情，自己因为张永生的缘故来参加这次文赛，可是自己并不想来。这又到了三毛关于考试的论述，罗锋想让很多人感受到文学的美好，所以他上综艺出唱片来扩大自己的影响力。

    但有一点罗锋是一个喜欢自由的人，就算是自己的爱好影响了自己的生活他也会毫不犹豫地抛去，这世界谁也不能改变我，奴役我。那么自己如果想要在文坛上自由自在的活动，只有一个结果就是让自己厉害的让别人攀登不起。

    想通这里罗锋顿时有了想法，既然要做那就做到最好！笔走龙蛇，片刻不停，纵使这首诗很长，罗锋也花了不到三分钟就写完了，不到四分钟罗锋是第一个完成的，上前在王天风惊讶的目光中交出，随后淡然返回自己的座位。

    联赛的总决赛倒更是像古时候的文会，学子做文章，大儒现场点评。王天风一直注意着罗锋，实在是他的老友一直在自己耳边絮叨罗锋这个名字，说这个小伙子怎么怎么不得了，今天是他第一天见罗锋。

    他对罗锋的印象很好，文人身上总是带着一股书卷气，罗锋身上那种不以物喜不以己悲的气质让他很喜欢，真正的文人就应该是这样。虽然惊讶罗锋的提前交卷，但是他也不是肤浅之人，还是决定好好看看罗锋的文章，然而这一看，却有些拔不开眼了。

    电视面前不知道有多少人都快急死了，这里面有罗锋的粉丝，有罗锋的朋友，好好的为什么提前交卷啊？但是电视上的罗锋偏偏还一副淡然模样，真是让人又想气又想笑。

    眨眼间十分钟已过，接着王天风就开始点评，“徐青这首名为太阳的诗。”

    只见学子中一人不由自主地带上了一丝紧张之色，“我希望温暖的时候有太阳，我希望寒冷的时候有太阳........”

    一个个的点评匆匆而过，却迟迟不见罗锋的。被点评的人有人喜有人忧，这次出脸可是在整个华夏露脸啊，但是有些人却面露遗憾这是十分钟之内没有做出诗的，罗锋并不焦急，他写的诗是顾城的《门前》，作为一个经历过那十年动荡的诗人，他写的美好很深刻却又带着孩童的童真，这样的诗绝对优秀！

    而此时点评也终于到了末尾，王天风看看仍旧淡然地罗锋，忍不住点点头，只是冲着这份心性就是一良才，“接下来的诗是老头子在这一轮看到的最好的诗，罗锋的门前！”

    王天风话刚一出口，顿时许多人都将目移到了罗锋身上，这里面有嫉妒有羡慕有佩服不一而足。但罗锋依旧淡然，不遭人妒是庸才！电视前的罗锋的好友粉丝们纷纷大笑，纷纷大叹就应该是如此，就知道罗锋不简单！

    “我多么希望，有一个门口。

    早晨，阳光照在草上。

    我们站着，扶着自己的门扇。

    门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子。

    我们站着，不说话，就十分美好。

    有门，不用开开。是我们的，就十分美好。

    早晨，黑夜还要流浪，我们把六弦琴交给他。

    我们不走了，我们需要土地，需要永不毁灭的土地。

    我们要乘着它，度过一生。

    土地是粗糙的，有时狭隘。

    然而，它有历史。

    有一份天空，一份月亮，一份露水和早晨。

    我们爱土地，我们站着，用木鞋挖着泥土，门也晒热了。

    我们轻轻靠着，十分美好。

    墙后的草，不会再长大了。

    它只用指尖，触了触阳光。”

    王天风读的很美，短短的时间之内他似乎已经读懂了这首诗，也许那句话没有说错每一个诗人其实就是一个孩子，不然王天风不会读的那么有感情，只有孩子才懂孩子。

    而此时场面很静，罗锋个的青衫古袍没有随风而动，但听完这首诗再看罗锋，好像罗锋本人却要飘飘而去........

    ps：谢谢神兽兄的打赏还有每天推荐票的支持，以及木木，纯洁的支持，谢谢！再次求推荐，求收藏！