
    罗锋感觉现实总是喜欢和他开玩笑，自己一个整天逃课的学生竟然被教育部点名参加百校联赛，这怎么听都是一种莫大的讽刺吧？然而令人更无奈的是，这一切还是真的。liudianxing.com其实这一切罗锋并不是不可以接受，只是觉得很不可思议。

    “喂，小罗你收到参加百校联赛的通知了吗？”

    罗锋听着张永生这特别兴奋的语气瞬间明白了什么，“张老，不会您出面了吧？”这话说出来罗锋都觉得不可思议，张永生是什么身份，因为强迫自己比赛而出面怎么感觉仿佛是天方夜谭？

    “我不是怕小罗你工作太忙没有注意到这件事情嘛，这可是青年一代的文学盛会，我不希望你错过。”

    张永生已经都这样说了，罗锋还能说什么呢？长者赐不敢辞，长者的好意不能拒绝，再说罗锋对于名利这件事情不在意不代表不会去争取。文人嘛总是希望自己的东西被更多的人知道，这也是为什么古代文人为什么那么喜欢著书立说的原因。

    “张老，你就放心吧，这次我一定会拿个好成绩。”

    “必须得拿第一，不然我就喊几个老朋友上你那里喝茶去，年纪轻轻的没有一点上进心怎么行？”

    罗锋苦笑着放下电话，自从和这老头成为忘年交之后没少被这老头子打秋风，不过罗锋也认识不少文学泰斗，比如曾经在文学报上夸自己的本家罗生。说起打秋风，张老头不是让自己请他吃饭就是喊自己去和喝茶，没有一点不好意思。

    其实罗锋知道这是张老看重自己才会这样，不然想请张老吃饭的人多了去了。他看中你才会和你来往，他把你当作自己人才会吃你的饭，不然这些老头们可是一个比一个高傲的，反正这些老头也都不差钱，妈的，这都是什么尿性？

    罗锋不敢怠慢连忙把这件事情前去告诉杨梅，杨姐对于什么事情都是从新闻上知道的已经很幽怨了，但是罗锋却没有想到记者们那么厉害。

    自己还没到环球，已经接到杨梅兴师问罪的电话，你小子是怎么回事？有事情怎么我又是最后一个知道的？罗锋表示很无耐，他昨天听闻这个消息，接到张永生的电话，今天就赶紧赶过来了。

    实在是也不怪罗锋，关键是罗锋现在太有名气了，不仅仅他是一个颇有一家之风的诗人，更是因为他是当前最火的明星，歌手。多种身份的混合才会让罗锋的一举一动备受关注，可是这现在又是什么鬼？教育部下文件让罗锋必须参加比赛又是什么鬼？

    你们这么赤裸裸地好吗？你们是国家职权部门啊！有木有羞耻感，就算看好罗锋，但是也不要这么直白好吗？这感觉非常像走后门，还是正大光明地走后门，要不要这么丧心病狂？

    好吧罗锋再次上头条了，人成名真是不好一举一动都会备受关注，环球公司迅速做出反应，罗锋将会作为中戏大一新生的身份参加此次百校联赛！大一新生？新生？这几个字再次亮瞎所有人的眼睛，众人这时候才想起来貌似罗锋还只是一个学生。

    可是你要不要这么红？你已经霸占2016年半年的娱乐圈了啊？而此事引发的后果就是罗锋的大学生活忽然受到了大家关注。

    罗锋看着电视上接受采访的三货，感觉这个世界真的凌乱了。苏泉一脸悲愤地呵斥自己刚开学耍阴谋成为老三的事情，胖子满脸悲愤地说罗锋趁他们喝醉录下他们群魔乱舞的视频，然后威胁他们整天干活，整整就是把罗锋说成以个腹黑无良的奴隶主，孙健一脸忧郁说自己是罗锋的灵魂知己，两人常常在夜空下探讨人生。

    此时罗锋是崩溃的，这三货表面悲愤内心说不定多么开心呢。然而罗锋的粉丝们看到这些采访，嘴角撇过一丝笑意，表示这些事情很正常，要是罗锋做不出这样的事情他们才认为奇怪呢，另外表示只有这样的三奇葩才能成为小七的室友，嗯嗯，就是说这四个货没一个好鸟。

    百校联赛真的很重要，这一点已经毋庸置疑，罗锋做什么事情向来追求的是完美，所以罗锋花费了两分钟写了一首诗，然后就去睡觉了。

    大赛的初始阶段就是每人写一首现代诗发到大赛的官方邮箱，等候通知，这一下就可以刷掉一大批人。然后剩下的人就要奔赴在各省的考场进行第二轮比拼，每省的前三名可以进京进行第三轮考试，决出新一代才子。

    这倒是类似古代的科举考试，虽然没有古时朝为田舍郎暮登天子堂那么神奇，但是对于青年文人来说也是一个扬名的好机会。

    由于得知罗锋也参赛的消息，所以记者们就眼巴巴地等着结果出来，虽然知道凭借罗锋的水平过关是肯定的，但是想知道罗锋写的是什么啊！这都是新闻啊！

    大赛组委会也颇会来事，知道因为罗锋的身份所以颇得关注，这也是大赛愿意看到的事情，谁不想扩大影响力啊！所以来往的邮件中最先被审查的就是罗锋，翌日，罗锋的诗就被大赛的官微发布了出去。

    “也许我们的心事，

    总是没有读者。

    也许路开始已错，

    结果还是错。

    也许我们点起一个个灯笼，

    又被大风一个个吹灭。

    也许燃尽生命烛照黑暗，

    身边却没有取暖之火。

    也许泪水流尽，

    土地更加肥沃。

    也许我们歌唱太阳，

    也被太阳歌唱着。

    也许肩上越是沉重，

    信念越是巍峨。

    也许为一切苦难疾呼，

    对个人的不幸只好沉默。

    也许，

    由于不可抗拒的召唤我们没有其它选择。”

    各种新闻大声赞好，反正能够通过大赛评委会的评定肯定是好的，但是好在哪里又有几人知晓？这是舒婷在八九十年代写的《也许》，是对那个时代的迷茫而作的诗，是对自我的清楚认知，发挥文人应有的作用，你应该去用你的笔去唤醒更多的人。

    而张永生却给出了自己的解读：这首也许正如诗名一样充满对现实的无奈，但是我却看到作者本身的倔强和盼望，他愿意用尽自己的力量去做到一个文人应该做到的事情，诗书传天下，兴百姓之智........

    此时罗锋就一个想法：我有那么牛比吗？