
    其实四十五角仰望天空的时间过长，脖子会很痛。

    罗锋收回了自己的脖子：“超哥下一步咱们该怎么办？”

    在之前两人遇到那位慢跑的女孩，虽然没法给自己安装追踪软件，但是两人却完成了一个拔萝卜的任务从而获得了使用软件的账号和密码。现在两人在一处马路旁靠着马路上的栏杆在思考人生。

    “小罗，你难道不怀疑我是内奸吗？”郝超一脸认真，“账号dengdengdengdneg是我儿子的名字，密码19820926是我老婆的生日。”

    罗锋不屑地翻了个白眼：“超哥，你感觉我有那么容易会上节目组的当吗？哪有这么明显的线索，这绝对是节目组放的烟雾弹，谁要是相信谁就是猪。”

    然而此时有六头猪已经相信了内奸就是郝超了，陈凯率先发现了这个秘密，然后又上网查到郝超老婆孙丽的生日，便急忙把这个消息通知给其他两队。罗锋丝毫不知道自己这一句话骂了所有人。

    而此时郝超一脸感动地抱着罗锋，没有想到罗锋竟然愿意相信他，这是一个好人呢！“好了，超哥，不要婆婆妈妈的了，现在我们要思考的是下一步我们要做什么。”

    就在此时两人的手机来了一条短信：现在我们已经确定是利莫里亚战士偷走了芯片，我们的工作人员将会在半个小时以内破解芯片的位置，你们必须在今晚八点前找到芯片。

    郝超进行了分析：“现在我们只有账号和密码却没有软件，也许会有人完不成任务没有账号和密码只有软件。”

    “超哥，你说那么多不就是想抢一部手机嘛？”

    郝超挤了挤眼睛：“还是你懂我。”

    “那咱们现在干什么？”

    “我们需要先去遇他们其中一人会合，但是我们没有交通工具。”

    “你有钱吗？”

    “看来我们只能卖艺了。”

    这边郝超和罗锋商量着怎么卖艺的事情，那边大黑牛他们也终于完成了任务，现在在他们手机上芯片位置的图标是暗着的，便决定先按兵不动。而没有获得账号和密码的baby准备去欢乐谷找谢娜和陈凯。

    只是这次在深圳录制节目，明星们需要在全城奔跑，节目组根本没有提供交通工具，出行必须要靠明星自己，这时就看出了刷脸的重要性了。

    baby直接找了一辆车，而郑赫却选择乘坐地铁前往。只是郑赫真的有那么傻吗？在地铁内，郑赫终于露出了自己的真面目，他赫然就是利莫里亚星球战士，他这次就是和baby故意避开，他们的任务就是在晚上八点将芯片放到欢乐谷的一处地方就可以获得胜利，只是自带的gps太讨厌了。

    而此时罗锋和郝超却转悠到一家洗车店，显然是放弃了卖艺的打算，这是想要干洗车啊。店主是一个比较漂亮的女生。

    郝超碰碰罗锋：“小罗，你上去搭个讪就说咱们想在这里洗车赚点钱。”

    罗锋一脸诧异：“超哥，为什么不是你去？”

    “我是有家室的人，我能和你比吗？”郝超顿了顿，“要是我能和你一样会写诗，我肯定自己就上了。”

    罗锋哭笑不得，在郝超的推搡中强打着头皮朝着老板走去：“老板，你好。”

    这位女老板长得很秀气，年龄大概有二三十岁，身上带着南方女孩的温婉气质，“你是不是跑男里面的罗锋啊，我特别喜欢你的。”

    罗锋没想到这个老板会是自己的粉丝，顿时感觉和这个老板有些亲切，“老板，不知道你喜欢我什么啊？”

    “我特别喜欢你出坏主意时候的样子，特别帅。”

    为什么这句话明明是夸奖，罗锋却感觉受到了一万点伤害，“我在你眼中就是这样一副模样吗？难道你就没能看到我的诚实善良？”

    “不管小七怎么样，我都喜欢。”

    郝超见机开口道：“老板，我们跑男遇到一些情况，能不能在你这里打工挣点钱。”

    “需要多少，我直接给你们吧，省得耽误你们的任务。”

    罗锋赶紧拒绝：“不用，我们还是用工作来换吧，无功不受禄。”

    “没事的，能帮助你就好。”

    “我坚决不能要，要是在这样我就往别的地方去了。”

    在罗锋的坚持之下，郝超和罗锋迅速变成洗车工，郝超拿着水管又开始得瑟起来：“我告诉你们，就没有我们超旋锋组合不会干的事情，擦车就是小意思，你给我们一个火箭，我们也能擦。”

    而此时在这间洗车店已经聚集了很多人，要不是有警卫和工作人员拦着，恐怕早就冲过来了，郝超的话引起一阵大笑。

    “我们超旋锋组合，无与伦比！”

    “老板娘你就放心吧，我们肯定把车擦得干干净净，就算是轱辘也擦得干干净净，要是可以，我们把车里卖弄也能擦的干干净净。”

    罗锋已经无语了，不要脸的超哥实在挡都挡不住，只能对郝超无奈地翻了个白眼，干脆不搭理这个货。

    而此时郑赫已经暴露，他的位置开始显示在所有人的追踪软件中。明星们也各显其能，纷纷走上人群询问是否有人愿意搭自己一程，这显然就不是问题。跑男开播三期，在整个华夏已经聚集了大量的人气，所有综艺节目收视率第一这个概念就能说明跑男有多么受人欢迎了。

    洗车店，郝超却是有了新的念头，装作不经意地走到罗锋身旁：“小罗，看见门前那一辆车了吗？”

    “看见了，一辆宝马啊怎么了？”

    “什么怎么了，那是老板的车啊！”

    罗锋瞬间明白了郝超的意思：“你不会是想和老板借车吧？”

    “你想啊，咱们用钱哪里有拥有一辆自己的车方便呢。”

    “我不去借，要借你去借。”郝超不以为意：“我借就我借呗。”

    郝超欢快的跑到了老板面前：“老板，罗锋想借你的车开开，不知道可不可以啊。”

    罗锋顿时疯了，你借你就借呗，为什么要提上我的名头？

    女老板看了看罗锋，娇羞地点了点头，罗锋无语了，自己什么时候这么厉害了，一句话别人就敢把车借给自己吗？这个世界太疯狂啊！

    郝超却是心情甚好，随随便便打了一场工，竟然得了一辆车，好开森啊！却一点都没有想到这是用人家罗锋的名头换来的！也许这是所有不要脸人的通病吧.........