
    元旦，这是2017年的第一天，但这一天一条新闻在整个娱乐圈爆炸！

    文学报在这一天的报刊上赫然出现了一名署名为初七的专栏，至于初七是谁？拜托你有没有看过跑男，小鹿整天的喊的七哥是怎么来的，就是罗锋啊！

    这是第一次娱乐明星能够登上文学报的报纸啊，明星们大多数的文化并不高，可是罗锋不但登上了文学报，还开了专栏！这简直是想都不敢想的事情，而这还不算什么，罗锋不但登上了文学报，还获得了文学前辈的肯定！

    张永生赫然写道：如果有来生，初七写出了许多的盼望。难道他真的有这么悲伤吗？诗人向来是孤独的，他们总是喜欢用自己的文字表达自己的感情，也许今天我才认识这个永远嘴角含笑的年轻人.........不仅仅是这首诗，我还读过初七诗人的其他作品，以往他的诗纠结于****，虽说当得上是优秀之作，但未免沾染一丝儿女情长，但这首类似自我剖解的诗，我认为将罗锋说成一个大家并不为过！

    这个张永生对于罗锋的肯定很大，而这人是谁，赫然是罗锋的老朋友，以前参加感动华夏时的评委，这老头不仅是北院院长，更是华夏作协理事！他的话不可谓不重，他的肯定简直就是给罗锋一道金牌，就差写着这个小伙子有前途啊。

    而另一个人罗生对于罗锋这首诗更是推崇：这首诗向往的是美好的，然而每一字一句都充满着伤感，每一次如果都更像是对现实的鞭挞，读完这首诗我便爱上了这首诗，这首诗没有你真实年龄的浮于表面，其中的深沉，向往的永恒，字字句句沁人心脾，也许当代诗坛就看你的了........

    有人对罗生不认识，但看过他的履历就知道了，这是一位经历过****的老诗人，他写的诗无不充斥着对于整个时代的思考，这是一位享受******津贴的诗人，是当代诗坛泰山北斗级的作家，然而这样一位诗人说以后的诗坛就看罗锋的了。

    所有媒体的第一印象就是有大新闻了！两位文坛的大人物出面肯定罗锋，显然已经证明了罗锋的才华。而现在所有人才发现一个严肃的事情，罗锋已经是三星诗人了，这绝对是最年轻的三星诗人！诗坛最年轻的新秀！

    bj罗锋打开报纸，看看满满都是自己的报道，倒是预料之中的事情。早在文学报邀请这两位大家给自己点评的时候，罗锋就已经猜测到会有今天这个结果了。两位大家的出面肯定实在是太震撼了，然而这个人还是一个炙手可热的新明星！话题性爆棚啊！

    罗锋忍不住再品味自己写给文学报的诗：

    “如果有来生，要做一棵树，

    站成永恒。没有悲欢的姿势，

    一半在尘土里安详，

    一半在风里飞扬；

    一半洒落荫凉，

    一半沐浴阳光。

    非常沉默、非常骄傲。

    从不依靠、从不寻找。

    如果有来生，要化成一阵风，

    一瞬间也能成为永恒。

    没有善感的情怀，没有多情的眼睛。

    一半在雨里洒脱，

    一半在春光里旅行；

    寂寞了，孤自去远行，

    把淡淡的思念统带走，

    从不思念、从不爱恋；

    如果有来生，要做一只鸟，

    飞越永恒，没有迷途的苦恼。

    东方有火红的希望，

    南方有温暖的巢床，

    向西逐退残阳，向北唤醒芬芳。

    如果有来生，

    希望每次相遇，

    都能化为永恒。”

    唏嘘，每次读完罗锋总是忍不住唏嘘，这是三毛的诗如果有来生。三毛是一个令人敬佩的女人，她用自己的脚去丈量全世界，去流浪。童年的时候老师问三毛的梦想是什么，她说她想做一个流浪世界的拾荒者。她的才情，她的理想，她的一切让人着迷又心疼，而这首写于荷西去世。

    三毛曾经写过这样一段话：感谢上天，今日活着的是我，痛着的也是我，如果叫荷西来忍受这一分又一分钟的长夜，那我是万万不肯的。幸好这些都没有轮到他，要是他像我这样的活下去，那么我拼了命也要跟上帝争了回来换他。

    她是真真的爱荷西，然而命运给她开了一个巨大的玩笑。也许富有才情的人总会遇到很多磨难，这首诗变成了一首宣誓的情诗，但更是三毛对于自我的解剖.........

    罗锋的生活很快就变得忙碌了起来，杨梅率先打过来电话，询问罗锋为什么这么大的事情不告诉她？这是多么好的一次宣传机会啊！而她身为罗锋的经纪人竟然是看到外面的报道才得知这个消息的，当听到罗锋淡然的口气的时候，杨梅知道这件事在罗锋心里根本就不算事。

    可是这都是什么事啊？自打罗锋签约环球以来，自己除了帮罗锋筹划一张专辑的事情，别的什么事情都没有做。不论是上跑男还是现在成为文学报的专栏作家都是罗锋自己完成的，杨梅现在就想问问自己，自己这个经纪人有什么用？

    不提杨梅的郁闷，现在最惊讶和惶恐的莫过于让罗锋写诗的几位女明星了，原来让罗锋写诗只不过是以为罗锋有才华，让他写了也就写了。可是没想到罗锋这么有才华，华夏文坛两位泰斗级的人物站出来说罗锋写的好，还说罗锋是诗坛的接班人。

    那么罗锋写的诗就太重了，她们就承受不起了。这里面陆意涵身为罗锋的干姐姐倒是没有太多感觉，就说了一句没想到小弟写的诗这么厉害呢！其他人像白合谢娜就纷纷给罗锋发来的信息，其中意思就是对自己当初的行为有些不好意思。

    对此罗锋一一回复谁也不能勉强自己写诗，自己既然写给你就是认定你这个朋友了，既然是朋友就不要说这么多。不得不说罗锋的回答很暖心，几位女明星自然心里舒服，而罗锋却不知道自己的名声一下子就在女明星圈中传开了，其中的后果让以后的罗锋也是头疼不已。

    娱乐圈对于罗锋这首诗的解读越来越多，甚至还把罗锋以前写出的诗再次一番夸奖，而此时罗锋却躺在躺椅上，打开自己的微博，准备写一个故事，一个名为三毛的故事........