
    夜色，古堡，沉重的气氛，似乎为这千年古堡也蒙上了一丝神秘面纱。

    “每隔三十分钟你们可以重新在会议厅聚集开会投出你们认为的内奸，一直到第三轮。现在你们可以去古堡寻找线索。”

    明星们一个个出发，给本来就恐怖的气氛更是带来了一丝鬼魅。古堡很大，更有数层，甚至还有地下酒窖。若不是古堡内处处有灯光，平常人还真是不敢下来。古堡外面的风声犹如鬼哭狼嚎一般，甚是煞人。

    罗锋一个人走在这古堡内，却没有几分害怕，毕竟后面还跟着摄像和随行导演。不然罗锋也没有这个胆子敢一个人来这里，只是头还不是很舒服，确实昨天晚上喝酒喝的太多了。然后又被郝超这个逗比缠了一晚上，非要问那个女孩和他什么关系。

    但是罗锋也很无辜啊，他昨天已经酒意上头，今天早上起来对那个女孩根本就没有一点印象，甚至连人家叫什么名字都不知道。罗锋心怀坦荡直接把这件事和其他人分享，众人也就把这当作一个笑话，纷纷调笑罗锋白白错过一场艳遇。

    现在摆在众人面前的只有两条线索，就是前两轮跑男团做游戏获胜得到的线索，分别是这两个外族人身高存在一定差距，还有一个词红颜祸水。至于第三轮获胜的郑赫则得到了一个大杀器，只是没有人知道这个大杀器是什么。

    而此时在古堡各处众人已经发现了一面面镜子，但是必须两人同时说出镜子镜子，告诉我家族的秘密，镜子才会显示出家族的线索。

    “镜子镜子，能告诉我们家族的线索吗？”

    “砰！”镜子赫然碎了。

    陈晨看着冯峰，两人都是一脸懵比，瞬间都是很警惕地靠在墙上，谨防对方撕自己的名牌。

    “晨，我可是什么都不知道啊？”

    “那镜子为什么会碎？”

    冯峰很无奈，人与人能不能有点信任，两人苦笑着分开，人与人之间没有一点信任啊。

    不单单是陈晨和冯峰碰见了这种状况，还有baby和郝超，都是被突然破碎的镜子弄的措手不及，但是大家好歹都是玩游戏的老手，立即明白过来恐怕镜子破碎就是没有线索的意思，换言之就是不是每一面镜子都有线索。

    在一处酒窖内，陈凯和苏岩面色欣喜，在他们面前的镜子上赫然出现了一行红色字：两位继承人的母亲都是绝世美人――《继承人日志》。

    苏岩瞬间反应过来：“我敢肯定继承人肯定是baby！”

    “为什么？”

    “baby的爸爸妈妈都很漂亮啊！”

    小猎豹抖了抖肩：“我妈也很美啊？”

    “你妈在网上很出名吗？”

    “反正我妈在我心中就是绝世美人。”小猎豹撅撅嘴，很是傲娇。苏岩只能无奈地将头迈向一边，不过她现在还是心情甚好，竟然能够得到一条继承人的线索。

    “baby，你过来。”

    “怎么了，有事吗？”baby很迷惑，他跟着超哥在找着线索，不知道苏岩要找他说什么。

    苏岩将baby拉到一边：“你是继承人吗？”

    baby稍有犹豫但还是点点头，苏岩一副心满意足的样子：“我刚才得到了一条线索继承人的母亲都是绝世美人，你就是继承人人，你一定要保护好自己！”

    说完这些，苏岩蹦蹦跳跳地朝着远方走去。而之前被支开的郝超却面带疑惑，认为苏岩的举动太过诡异，更加坚定了苏岩就是外族人的想法，所以毫不犹疑地就跟了上去！

    而现在baby赫然出于懵比状态，我是继承人？却没有注意到在另一侧的郑赫眼中闪过一丝诡异之色。

    “baby姐，你跟上去那边吧，那里有一块镜子。”小鹿边跑边跟baby打着招呼，小鹿看起来很开心，“baby，你要不要戴上这个？”郑赫拿起自己手中的一个假面具。

    “我才不戴呢，在这里面跑起来一点都不方便。”

    “那你戴上让我看看好不好？”

    baby不疑有他，接过这个纯白的面具戴在脸上，“baby，真的很漂亮，你确定不带？”

    “你为什么不带呀？”

    郑赫闻言将面具戴在脸上，baby不由笑出了声：“我知道你为什么不带了，你脸太大了。”郑赫闻言翻了个白眼，baby笑着朝着远方的小鹿那里跑去。

    郑赫也随之转身，只是在他的嘴角赫然带了一丝笑意。他就是今晚的外族人之一，而在开始之前，他接过神秘人带来的物品，只要将这神秘东西倒在一件物品上，谁是除施法者第一个碰到的人，谁就会out，药效有效时间十分钟，意思就是十分钟之后药效才会爆发，这也给外族人留下了充分逃跑的机会。

    “小鹿，要不要我们给这面镜子跳个舞，说不定就会给我们线索了呢。”

    “好啊。”

    “咚沙卡拉卡，沙卡拉卡。”

    “babyout，babyout。”

    正跳着舞的小鹿已经懵了，baby一脸苦笑：“是不是我知道的太多了？”而此时在各地众人都是一副惊讶神色，外族人出手了？郑赫面带诡异，baby对不起了！

    随着一声钟响，三十分钟已到。明星们纷纷返回会议室准备第一次召开家族会议。

    “每个人可以依次陈述，其他人不许打断或反驳，然后进行家族投票，得票最高者淘汰！”

    “根据我们之前得到的线索红颜惑人，外族人里面肯定有一个女生，我认为苏岩十分可疑。”郝超刚开始就把矛头对准了苏岩，说实话郝超早就怀疑苏岩了。

    其他人也都依次论述，只是众人的矛头都指向了苏岩，赫然是因为苏岩在游戏中表现的行为都很可疑，郑赫却是松了一口气，竟然没有人怀疑到他的头上。

    “现在开始投票！”

    .........

    “苏岩out！”

    郝超十分开心：“听我的绝对没错，你们要相信学霸的判断，我们现在只需要找到另外一名外族人就好。”

    也许现在只有苏岩一个人知道她是被冤枉的，罗锋也在思考，这里面必然会有一个女外族人，先淘汰出去一个女生确实是稳妥之举。

    游戏还要继续，一切的迷局只能在最后揭晓........