
    跑男们跑进了东方红厂的体育场，两边看台上已经坐满了观众，虽然跑男只播出了两期，但是已经拥有了大批粉丝。

    罗锋的舅舅秦良更是春风得意，没想到人到中年开始转运，接连制作两档一线节目，跑男的收视率一出来，他在zj电视台的地位也稳固了下来。

    “ladiesandgentleman。”郝超一脸笑意，派头十足，但是大家都知道学霸超又开始卖弄英文了，纷纷大笑，只有郝超还仍自说道：“todayisgoodday，嗯，大家好。”

    好吧，刚说两句就暴露了，超哥不会就只会这几个单词吧？只是现在郝超一旦装起学霸的时候，已经炉火纯青，尤其是一脸认真的神情，根本就看不出真假。

    “你们首先要进行的是生产物资保卫赛，在你们面前有一百多个正方体，你们等会要按自己队服的颜色保卫你们的颜色，哪一种颜色朝上的最多，哪一队就获胜。”

    不一会儿换完队服，黄队的小鹿，紫队的陈凯都向一阵风一样跑上来。郑赫慢悠悠地走到后面，不时伸出邪恶的小手悄悄地将绿色翻到最上面，其他人也不傻，粉队的罗锋也有样学样，大家哄笑着翻着翻着属于自己那一队的颜色。

    “现在开始之前不许再触碰正方体，否则直接扣五个。”

    郝超顿时崩溃了：“导演有没有搞错，现在你看看场上还有红色的嘛？这根本就不公平！”

    其他人都笑崩了，刚才下去换队服的时候，郝超最后一个下去，因为他在场上逗观众，说什么要不要看他现场换衣服，浪了一阵，结果换完衣服后是最后一个上场的，就变成了现在这个样子。

    “超，谁说你没有的？那不是就有一个吗？”陈晨大笑着走上前为郝超指出，当然现在全场只有两个是红色朝上的，也难为陈晨能够看见。

    “在哪啊？我怎么没有看见？”

    陈晨无奈地将正方体举上来：“看见没有，你好歹还有一个呢。”正嘲笑着郝超的陈晨，笑的得意洋洋。

    “李晨摸了正方体，总成绩扣五个！”

    “什么？”

    “耶！”郝超直接蹦了起来，顺便原地转了一个圈，原来这就是郝超骗陈晨的，很不幸老实地陈晨上当了，谁让你刚才笑我笑的最大声，郝超一脸傲娇。

    此时陈晨是无奈的：“导演，这也算吗？”

    “当然算了！”

    身为搭档地陈恩气呼呼地从后面直接冲了上来：“导演，这是什么鬼啊，根本就不能算！”跑到导演身边就是一阵拳打脚踢，出完气后，才一脸得意道：“陈晨，导演说了不减了，给我们加五个！”

    “还给我们加五个？”陈晨一脸的不敢相信。

    其他人顿时用恨铁不成钢地眼光看向导演李伟男：“导演，真加五个？”

    “减五个！”

    “耶！”

    郑赫挑了挑眉毛。看向导演，“有骨气！”一副我很欣赏你们这副不畏强权的态度，郝超找到了罗锋：“小罗，要不要联手阻挡一下大黑牛，不然我们没有一点胜算啊！”

    罗锋心照不宣地一笑：“那当然了。”

    “现在生产物资保卫赛开始！”

    罗锋和郝超二话不说直接奔着陈晨过去，两人先是上去撕扯，罗锋直接抱住了陈晨的上半身，郝超更是干脆直接坐到地上，双手双腿缠着陈晨的腿，两个人一前一后，一上一下，颇有一种人肉三明治的感觉，让大黑牛根本就动弹不得。

    此时大黑牛是无奈的，空有蛮力还使不出来，这两人太无耻了，比赛还没开始就把自己缠起来。大黑牛挣脱不得：“你们用两个人缠着我，难道你们自己就不用赢了吗？”

    “晨哥，我喜欢抱着你的这种感觉。”罗锋边说还用脸蹭蹭大黑牛的背，一脸娇羞，仿佛陈晨的背能给他莫大的安全感。

    郝超也不甘示弱，脸上也满是陶醉。“大黑牛，抱着你的腿有一种妈妈的感觉呢？”

    “这都是什么人啊？”大黑牛的内心是崩溃的，实在是没见过这么骚的两个人，而其他正在忙着翻正方体的人也是笑得不得了。

    跑男的这种氛围特别好，尤其是作为一档户外综艺节目，它的一切都是创新的。而跑男内的每一个人都是兄弟，互相损，开玩笑，让人玩的特别开心。

    小鹿见状和张雯迅速地推动正方体往场馆的边缘地区赶去，在那里再将属于自己的那一面翻过来，而其他人也是这样，陈佳马苏都是有样学样。

    而此时时间已经过去大半，陈晨还是无法挣脱，只好求救：“郑赫，赶紧过来救我！”

    郑赫一听晨妈召唤，顿时屁颠屁颠地跑了过来，想要将纠缠在地上的三人弄开，郑赫死死地拽着郝超，郝超见事不可为，竟然脱了陈晨的鞋子直接朝着远方扔去，希望给陈晨再造成一点影响。

    而此时郝超也被郑赫拽开，郑赫二话不说直接压在了郝超身上，可以明显看到郝超脸上的神色一变，郑赫就是个猪，在跑男中体重和最强壮的陈晨都不相上下，求此时超哥心里的阴影面积？

    “郑赫有话好好说，别压我行不行？”

    郑赫嘟着嘴一脸傲娇：“我不听，我不听。”

    郝超来回想要挣扎可惜郑赫在上面根本就纹丝不动，此时郝超已经放弃了，他就想问一句：郑赫，你是猪吗？

    而另一边摆脱了郝超的陈晨想要将罗锋再挣脱，只可惜罗锋在大黑牛的后背上，揽着陈晨的脖子，双腿缠着陈晨的双腿，陈晨无法发力，还是挣脱不了。

    “小罗，你真的不准备赢了？”

    “晨哥，别说那么多了，人呢，要学会认输！”

    罗锋一张认真脸，可是陈晨却是哭笑不得，老天呢，我是做了什么孽？怎么碰见一个这样的货来惩罚自己啊！

    “小罗你真不起来？”

    “晨哥，平常心，要学会认输。”

    挣扎！挣扎！大黑牛在挣扎！但是罗锋就是纹丝不动。

    陈晨咬着牙继续发力，但是罗锋就是不动！

    “唉，晨哥你怎么不动了？”

    大黑牛躺在地上一脸无奈：“人呢，要学会认输.....”