
    节目最后是娜姐获得了胜利，在一片欢乐气氛中众人吃了夜宵，翌日罗锋再次告别兄弟团成员，踏上返回bj的路程，其实他们都很羡慕罗锋这种悠闲地生活，但是心里装的东西太多。liudianxing.com就远远没有罗锋活的这么洒脱，真不知道是幸运还是不幸。

    校园，其实罗锋本人是无奈的，说起来自己是这里的学生，可是在这里上课的次数也太少了。每周五天课自己都要消失两三天，起初还请假后来还干脆就逃课，自己的三个室友整天给自己答到，自己则每次回来给他们带点特产还有好吃的。

    苏泉，孙健，王宁王胖子这三个人家里都不是普通人的家庭，苏泉他们家是zj省开餐厅的，餐饮上市公司家境颇为不凡，孙健他家是文艺世家从他爷爷开始就在国家制片厂开始工作，编剧，导演，这是一个演艺世家。至于整日穿的破破烂烂的胖子，这货更是真人不露相，家里是某市的首富。

    这里面只有罗锋最平凡，但是却是三人最佩服的人。当三人还在大学混吃等死的时候，罗锋已经在外面混的风生水起，赚到人生的第一笔财富。

    教室内，罗锋看着一切都是新鲜的，旁边的三货一脸鄙夷，你整天都不在学校上课当然新鲜了。

    “老三，这一期跑男去的是哪位女明星啊？”

    要说身为明星的好朋友也就这点好处了，什么新闻资讯八卦第一时间就能知道了。罗锋看着书本，“娜姐。”

    “娜姐？”胖子一脸地痛心疾首：“老三，你和人家关系有这么好吗？现在就娜姐娜姐的不要脸叫上了。”

    旁边的苏泉很是羡慕：“老三的命真好，不知道能和多少女明星合作，录节目的时候不知道吃了人家多少豆腐。”

    罗锋无语了。“老大，注意言行，我可不是那种人。”苏泉翻了个白眼，“跑男每一期我可是都看了，baby的手你少拉了吗？我女神呢！”

    “baby可是有主的人，老大你这种思想很危险啊。”罗锋干脆也不听课了，“再说，我不是已经给你了一张你女神的签名照了吗？”

    “我想要真人！”

    “老大，你这个想字用的好！”

    一节课就在三人扯皮中度过，四个人正商量着去哪里吃饭，在学校最重要的事就是吃饭了，再说罗锋常常不在这里宰罗锋已经是家常便饭。

    “罗锋，我找你有事。”

    罗锋闻言停下脚步，在自己面前的是满脸惊喜地宋雪，巧笑言兮，青丝飞扬，阳光正好。

    “你也去吃饭？”

    宋雪等了半天却没有想到罗锋会说出这么一句话，本想着两人好长时间没有见过，还很期待罗锋第一句开头是什么，少女的幻想分分钟破碎啊！罗锋对宋雪有印象，而且还客套地问好，纯属是因为宋雪也被杨梅拉进了环球公司，因为两人是同一个经纪人，见面不打招呼总归是不太礼貌吧。

    “你去吃饭吗？”

    “要不你和我们一起去？”

    宋雪竟然点了点头：“好啊，正好我来找你就是有事情和你说。”

    旁边三人已经用看畜生的眼光看向了罗锋，想自己三人在学校里勾搭个妹子多么困难，罗锋倒好，刚到学校就有美女主动上门，同样是男人，为什么差距会这么大？

    其实宋雪现在内心也是一团槽，远没有表面上和罗锋谈笑风生的淡定。其实这个消息大可不必自己来告诉，只不过是自己无意间听到了，就想着来见罗锋。宋雪心里清楚有事只是一个幌子，想见他才是真的。

    小饭馆，在大学周围这些餐馆可是不会缺少的，这些餐馆不但味道地道还很便宜，纵使几人都不缺钱但是喜欢到这里来。只不过为了避免麻烦几人还是挑了一个包间，毕竟罗锋现在好歹也是一名人，出门都是带着墨镜的。

    菜陆续上齐，罗锋几人聊着身边发生的趣事，无非是学校里谁又追谁，罗锋也讲讲自己录节目时的见闻。宋雪就在一旁安静地吃着饭，只是眼睛总是情不自禁地盯着罗锋看，她也不知道自己为什么会变成这样。

    也许是因为自己和他在新生晚会一起唱了遇见，他的影子就一直留在自己心里。宋雪明白是自己喜欢上了罗锋，但是她没有开口，而是选择进了环球，能够离他更近一点。但是他真的很优秀啊，跑男的热播，春晚的邀请，文学报还开专栏，他真的很有才华，可是自己有什么啊？

    所以宋雪将一切都放到心里，你爱上一个人就会变的卑微，爱的越深就越卑微。然而罗锋对这一切并没有察觉，女朋友这件事对他来说还很遥远，爱情里面最残酷的莫过如此，就算你用尽灵魂去爱一个人，别人也不一定就会爱你。

    “罗锋，你知道百校联赛吗？”

    罗锋当然毫无意外地摇摇头，对于一个只关心吃和睡的人怎么会关心别的东西。但是罗锋看着其他几人的眼光，却意识到一个问题，貌似就自己一个人不知道啊。

    苏泉一副了然神色，拍了拍罗锋的肩膀。“老三，往后别光想着女明星，你看看连这么一点常识都没有。”接着就是一副神圣面孔，罗锋已经懒得吐槽，一群不要脸。

    “百校联赛原先起源于燕京才子大赛，就是咱们bj城的学子在一起比拼，这是一档由教育部和作协一起举办的盛事，后来规模越来越大，其他高校也想参加，就变成现在了数百所高校一起比赛的一个项目。”

    罗锋耸耸肩：“这和我有什么关系吗？”

    “这个联赛就是选取新一代文坛的青年才俊。”胖子拍了一下大腿，面露喜色：“老三，当然和你有关系了，你写诗那么厉害，你肯定要参加的。”

    “我为什么要参加？”罗锋表示很无奈，自己最讨厌麻烦，胖子想要说谁要是获得第一就是隐隐地文坛青年第一人，在文坛就会有自己的一席之地，更会被教育部表彰.......可是自己身边的这个主根本就不在乎啊。

    “罗锋，你必须要参加。”

    罗锋听的好笑：“宋雪，我为什么要参加？我从来不喜欢出风头。”罗锋的话又被三人在心里一阵吐槽，你丫还不爱出风头，网上关于你的新闻就没有少过好吗？

    宋雪好似早就料到了罗锋会这样说，没有一丝惊讶，反而淡定地拢了拢发丝：“罗锋，你这次必须要参加，因为教育部下文件指明要你参加！”

    罗锋的脸色由白变红又变青，这到底是什么鬼？自己只不过是一个小虾米，教育部为了让自己参加还专门下个文件！你们这是浪费纳税人的钱呢，罗锋想哭！