
    “嗯，啊，耶。”发出一连串声音，罗锋伸完懒腰终于惬意地从从床上醒来，黄酒虽然度数低，但是奈何喝得多啊。

    给自己倒了一杯温水，罗锋打开手机准备看看昨天发生的新闻，昨晚他接受完第一名的颁奖就赶回来了，毕竟喝的酒太多了。说实话罗锋现在有一丝后悔，实在是太过张扬。不过看来效果还不错，所有人见罗锋的态度都很恭敬。

    至于高成龙早就被罗锋扔到一边去了，人在世上追求的莫过于名利二字，高成龙看不开，所以他以后将会沦落成笑柄。至于高成龙家庭不富裕为人勤奋好学，罗锋只想说人这一辈子就算穷但是不能没有气度胸怀。

    果不其然新闻上大多都是对罗锋昨天的报道，当然都不吝赞美地夸奖罗锋的才华，但是在后面无一不是吐槽道罗锋最后的一句话真是煞风景。甚至华夏娱乐周刊这样调侃道：如果罗锋不说要去上厕所，也许这件事将会成为文化界的一个经典。

    然而诗成十八首本身就是一个奇迹和经典了，还喝了六坛酒，这不得不让人惊讶。而罗锋在华夏文娱网上诗人的星级不断提升，一直到五星诗人才停下，意思说罗锋最少涨了一千多万粉丝。

    而罗锋微博上的粉丝也突破了一千万，算是正式进入四星歌手行列，但是随着这件事情越演越烈，罗锋迟早能进入五星歌手，毕竟罗锋已经有了一张两白金的唱片，只要再出一张两白金唱片，罗锋五星歌手的地位绝对稳固。

    不等同于报纸和媒体对于罗锋的赞美和调侃，罗锋的粉丝却认为罗锋很真实，因为真实而显得可爱。甚至有粉丝写道：若不是小七最后那张苦瓜脸，那想上厕所祈求的小眼神，我绝对会认为小七就是神仙下凡，他的才情实在不像是凡间之人，我喜欢他像我们凡人一样的真实，原来他和我们一样要去上厕所。

    罗锋对这些都是一笑了之，他从来不是一个刻意的人，从来都是自己喜欢干什么就干什么。高成龙的质疑让他心里不舒服，所以他想写诗想喝酒然后他就这样做了，后来想上厕所就当着这亿万观众的面说我想上厕所，罗锋从来就是如此简单。

    但是等到中午，一则消息又引爆了整个娱乐圈。罗锋被教育部表彰了，因为罗锋写的诗太过优秀，而且教育部专门请专家评价过罗锋的诗篇，最终得出一个结论无一不是精篇。然后教育部下辖文件通知罗锋的十八首诗和之前所做的赋全部选入从小学到高中的语文教材，供所有人学习！

    罗锋是真的扬名了！自现代以来还没有哪个文人编入教材的作品有罗锋多的，如果在古代，说不得要称呼罗锋为天下师！毕竟天下人都在学习罗锋的作品！这还不是最震撼的，最震撼的是什么，是罗锋醉酒写下的十八诗篇皆是精品，这是教育部论证的，这又岂能出错？

    可是就算是诗仙在世也不可能做到这一点啊！写诗灵感积累缺一不可，李白一生作诗万首，但真正经典者百不存一，可是罗锋首首精品，还他娘的是喝醉酒写的！这就太惊恐了吧！

    诗仙！不知何时诗仙这个名头突然出现在罗锋身上，然而没有人质疑，罗锋已经用他的实力说明了一切。但是在媒体却展开了一场争论，有人认为罗锋的才华称之为诗仙也不为过，有的人认为罗锋年龄还小，作品不多称之为小诗仙就够了。反正名人身上屁大点事就是好的，更何况这么重要的名头之争。

    罗锋对这些向来是不在意的，但是发生在自己身上却是感到好笑，便决定发个微博：首先感谢大家将我称呼为诗仙是对我的厚爱，然而我却觉得我连诗仙二字也承受不起，李白是一位忧国忧民的诗人，他的诗鼓舞激励了多少人。若是可以，我就厚颜称为小诗仙，是表示我对前辈的敬仰，也是对我的一种鞭策，让我有一天能够成为真的诗仙。

    罗锋的这篇微博一发，顿时上了热搜。有人在微博写留言说喜欢罗锋的谦逊，也有人说就认定罗锋是自己心中的诗仙。但不得不说罗锋这个举动赢得了许多人的喜欢，而这些人自然也包括文坛前辈，少有才气却不骄不傲，这样的人才会被人喜欢。

    而此时张永生也给罗锋打了个电话让罗锋尽管来作协一趟，原来成为五星诗人其中一条硬性规定就是成为华夏作协成员，要想成为华夏作协成员又有两个要求，其一作品出名，其二必须有两个作协成员当介绍人并有半数以上同意方能入会。

    等到罗锋到了作协总部之后，好嘛，顿时惊呆了，王天风这个作协主席早早就等着自己，还有罗生张永生这一群老相识，原来这一群人都争着想当自己的介绍人，好嘛，自己竟然成了一个香饽饽。

    但罗锋也没有因此而骄傲，而是分外谦逊，不是因为怕这些人给自己使绊子。而是敬仰，真正的尊重。这里面的每个人都有流传于世的文字，他们的知识影响改变教育了多少人，一个民族最宝贵的财富是知识，而知识的载体文人自然也很重要。

    怀着敬仰之心的罗锋，其行为自然可圈可点，不少本来对罗锋有少许意见的人也忍不住暗自点头，这个年轻人是个可造之材。学问重要，为人处事也重要，不然也不会有那么一句世事洞明皆学问了。

    最后还是王天风这个不要脸的老头子拿官压人夺得了介绍人的资格，张永生也有样学样，好歹也是十大理事之一呢。其他人顿时不依了，当初推选你们就是因为你们的品格高，现在是什么鬼？职权私用！啊！我们要举报你。

    罗锋无奈只好开口，难道就必须两个介绍人吗？罗锋的话顿时点醒了众人，于是史上最庞大介绍团出现，五十六个介绍人，这也是作协开天辟地头一份了吧。

    华夏作协最年轻成员的身份做实，罗锋小诗仙的名头实至名归，这是天才配享的荣耀！