
    酒来，这一句话仿佛石破天惊出现在耳边！周围人的脸色还是呆滞的，电视前许多人现在是又气又紧张，自古有才华的人遭受威胁质疑都会激起人们的心里愤慨！

    还是张永生率先先反应过来，匆匆跑到后面，那里本来有用来庆功的女儿红，两斤装的大坛子，张永生抱起来虎虎生风，直接递到罗锋手上，眼神中的意味分明就是信任。

    罗锋微微一笑，一把拍掉封泥，直接仰天长吟！酒水入喉的声音清晰入耳，不知道多少人的心已经紧紧地揪了起来，但又隐隐地有一丝兴奋，他们知道要有大事发生了！这是人类的直觉。而此时罗锋的内心是一片怅然，没有想到自己穿着古衫大口喝酒会在这样的情况下实现。

    既如此，那便不醉不归！酒水杯罗锋喝个大半：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    一旁的王天风已经兴奋的不成样子了，这才是文人！洒脱不羁，我有才气当纵横天下！“罗锋，此诗何名？”

    “凉州词！再听我一诗！”罗锋眼睛微睁，脚步轻浮：“qh长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    边塞诗自古大气磅礴，其中气势配合着罗锋此时的不羁，仿佛恍若天成！而此时不仅仅是现场的人，电视机前的所有人都不敢动弹，甚至连呼吸也不敢，生怕打扰这一奇迹！

    酒坛哐当一声被砸在地上，罗锋神态狂傲：“可还有酒？”

    “酒到！”王天风和张永生这两老头跑的飞快，生怕无酒打扰罗锋现在的状态。两老头现在十分兴奋，丝毫不管这是不是直播，我辈当如此！

    拍掉封泥，狂饮一口，青衫随风飘扬！“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。单于北望拂云堆，杀马登坛祭几回。汉家天子今神武，不肯和亲归去来。”

    “哈哈哈，痛快！”罗锋大笑，高成龙脸色难看：只会装神弄鬼。然而此刻没有人再关注他，人们现在好奇的是罗锋到底能做多少首诗！

    罗锋嘴角微微翘起，手指轻指，酒坛似乎摇摇欲坠，但是身上的气势却越来越大，“塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。”

    “酒再来！”罗锋神态风流，“无酒岂能作诗！”

    王天风直接拿出一个酒坛向罗锋扔过去，罗锋信手接住，嘴中不停：“好酒！”罗锋的狂态没有惹人反感，今世的华夏崇尚文采，喜欢魏晋时期竹林八贤的做派，如此罗锋更招人喜欢。就连担忧自己仕途的李如风此刻也忍不住沉醉，今日之事必定是一段佳话！

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    罗锋的嘴里根本就不停，仿佛才思永远没有枯竭的时候，王天风整个人已经疯了一样，嘴里一直念叨着：诗仙！诗仙！王天风的这一幕被摄像机捕捉到，没有人奇怪王天风的反应，反而所有人都深有同感，在今世华夏亦有诗仙李太白的传说。

    只是由于历史分支的改变，李白的诗词有些并没有流传，而眼前的这一幕无疑让众人响起千年前的那个人物，越是喝酒越是才思敏捷，越是汹涌澎湃。而如今又有一个少年做到！

    一旁的张永生却是兴奋道：“十首了，每一首都是经典！”这才是所有人都反应过来，原来罗锋不知不觉已经做了十首诗词，就算诗仙在世也不过如此吧！

    而此时罗锋的朋友都与有荣焉，只觉得心中有一团火在烧。人这一辈子总有一些事想干却因为各种各样的原因都没有做，但这并不影响血液在燃烧！很激动！那个谈笑间作诗十数首的人是我朋友！那个醉酒也神采风流的人是我朋友！那个仿佛不羁看天下的人是我朋友！

    许多人面色潮红，这是激动！自己做不到的事情别人能够做到，那其中的激动就仿佛自己经历一般！千年前的古人是否如此？不过如此！而这里面还有一位满是惊讶的人，正是罗锋曾在厕所偶遇的古雪，此刻她看着那个电视中醉酒之人的风采，小脸已经通红，这个人思如泉涌，不经意间便做出锦绣诗章！

    啪地一声又是一声酒坛的破碎声，不少人现在已经是会心一笑。不说罗锋的才华，光是这酒量就是不得了了，这可都是两斤坛子啊，就算喝的时候有挥洒，最起码也有五六斤了吧。

    罗锋现在的脚步已经有些颤抖，喝酒喝的那么猛就算脑子清醒，但是身体却很诚实了，他的大脑已经控制不住自己的身体了。而此刻王天风已经看出罗锋真的是醉了，连忙跑上前来：“罗锋，不要再喝了，你已经醉了。”

    罗锋靠在王天风的肩膀上：“王老，我写了多少首诗了？”

    “十七首了，不少了！”

    罗锋一把推开，纵使脚步虚浮：“那便做成十八首，今日喝的尽兴，便做一首劝酒词吧！张老，酒再来！”

    张永生显然看热闹不嫌事大，“小罗接着！”

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪.......五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    听着如此劝酒词，众人都是觉得豪气大生，这是怎样的气魄？不羁，狂放，似乎所有的词汇都无法形容。

    李如风站了出来，面带笑容看向高成龙：“现在你还怀疑罗锋作弊吗？”说罢看都不看高成龙，现在有罗锋这份动作，高成龙只不过是跳梁小丑罢了，不足为虑。

    李如风和张永生等人朝着罗锋走去，脸上带着喜意和敬佩，有才华的人总是容易让人敬佩。然而罗锋却扭头就走，王天风顿时都慌了：“罗锋，你走什么啊？你是第一啊，我们还没有为你颁奖呢。”

    罗锋扭过头一张脸上刚才的豪气早就消失的无影无踪，稚嫩的脸上就快皱成苦瓜了：“王老别闹，喝酒太多，现在我想上厕所。”

    虾米？上厕所？说好的才气逼人？说好的洒脱不羁呢？场面顿时很无奈啊.......