
    晚上十一点，最终撕名牌大战就要开启，此次撕名牌将会持续三个小时，一直到凌晨两点，谁先集齐四张选票就可以成为澳大利亚之星，而届时谁是在任的澳大利亚之星，谁就是最终胜者。

    刚一开始，罗锋就拉着陆意涵去一旁，给她讲讲整个局势。现在罗锋手上有三张选票，蓝队郝超两张，粉队陈凯一张，黄队小鹿一张。

    “涵姐，现在的局势就是我们只要在这博物馆内再找到一张选票，然后去投票站给我们自己投票，那我们就可以成为澳大利亚之星！”

    陆意涵也知道今晚的规则，一旦有人成为澳大利亚之星，如果有人再次集齐四张票成为澳大利亚之星，那么上一任就会被顶替，手中的选票也将会被清零，必须重新来过。

    “你的意思是咱们先不成为澳大利亚之星吗？”

    “对，我觉得咱们可以先找到一张选票藏在自己身上，等到快结束的时候咱们再成为澳大利亚之星，来个坐收渔翁之利。”

    “可是现在我们该怎么办？一旦有人成为澳大利亚之星他们就可以撕别人了，我们若是只能被动防御岂不是很吃亏。”

    罗锋一边扒着东西一边解释道：“咱们可以先找一个护盾啊，可以先找人结盟，帮助他们成为澳大利亚之星，那咱们就是安全的。”

    “你准备选谁？”

    “超哥吧，他比较老奸巨猾，还是除了我们票最多的了。”

    陆意涵停下手中的动作，似笑非笑地看着罗锋。罗锋满脸迷惑：“涵姐，怎么了，你这样看着我，好像我做错了什么事情一样？”

    陆意涵抿抿嘴唇：“我的朋友都说你现在变得很坏，以前我还不相信。我一直觉得你还是那个贴心照顾好的小弟，会给我捉鱼，给我唱歌。”

    罗锋直接打断了陆意涵的话，“涵姐，只要你愿意，我可以为你做一辈子。”

    罗锋突然变得郑重的语气，倒是让陆意涵脸上飞过两片红晕，“好了，我逗你的，不管怎样你都是我小弟，咱们会一直这样好好的。”

    “姐，在咱们这个好好的之前，你可不可以先告诉我，是谁在你面前说我的坏话？我就想知道这世界怎么会有这样的人？怎么能生生地说瞎话呢？他不知道污蔑一个诚实善良的男孩子，会给他带来多么大的伤害吗？”

    陆意涵就一直看着罗锋不说话，眼里的笑意越来越多，“真的，罗锋，别的我不知道，你现在这个厚脸皮劲真的是很厉害啊！看看超哥都把你带成什么样了？”

    罗锋挠挠头，一副清纯模样。可怜郝超无辜中枪，什么我带他啊！拜托你有没有好好看过以往的节目，坏主意可都是罗锋出的啊！正在寻找东西的郝超连着打了两个喷嚏，暗自嘀咕不知道是谁在背后说她坏话。

    “涵姐，你真英明，要不是超哥我也不会变成现在这个样子，这可能就是近朱者赤，近墨者黑吧。”罗锋一副忧郁样子。“涵姐，你还没告诉我谁说我坏话呢，绝对不可能是女的，肯定是哪个男的嫉妒我。”

    “就是个女的！”

    “不可能，你小弟我可是国民老公呢！”

    “小洁给我说的。”

    “郭洁？”

    陆意涵点点头：“她上过跑男还和陈凯一起拍过戏，就聊起过你，陈凯说你和超哥是跑男里面最老奸巨猾的。”正说着，陆意涵注意到罗锋的举动好奇道：“你揉脸干什么？”

    “脸被打得好疼，我揉揉。”

    正在此时郝超从外面走进来，看见帮助罗锋揉脸的陆意涵，连忙又退出去：“我没有打扰你们吧？”

    “拜托超哥，这里有多少摄像机，还在乎你一个人看吗？”

    郝超这才进来，“意涵，怎么样，和罗锋在一队还习惯吗？”

    “嗯，感觉很新鲜，很好玩。”

    “超哥，要不要结盟？”

    郝超嘴角带着一丝捉摸不透的笑意：“结盟？你们手上的票最多，为什么要和我们结盟？”

    就知道郝超不是这么容易好骗的，罗锋郑重其事道：“超哥，就算我们成为澳大利亚之星我们也不可能一直就是，一旦有人顶替我们，我们要想从头再来必须有人保护我们。你就是我找的那个人！”

    陆意涵见状也急忙开口：“超哥，就算咱们不结盟，别人也会结盟。再说还有大黑牛呢，一旦他率先成为澳大利亚之星，我们都没有活路了！”

    “小罗，我可不可以相信你？”

    “当然了，超哥，我们可是超旋锋组合！”

    “那我们结盟吧！”

    “结盟！”

    等到郝超离开，陆意涵才一脸兴奋道：“终于见识到跑男的结盟了，好刺激。只是咱们刚说完郝超的坏话，就和他结盟，真的好吗？”

    罗锋看看陆意涵，摇了摇头，还是太年轻啊！接下来他还要和陈晨结盟，他要找到一张选票送给大黑牛，以换取大黑牛一个承诺，到时候不攻击自己这一方，那么罗锋必须要找到三张选票，才够今天晚上的需要。

    “红队获得一票！”

    “黄队获得一票！”

    “蓝队获得一票！”

    .......

    “蓝队成为澳大利亚之星。”

    郝超和baby已经换上了两条锦带，这是澳大利亚之星的标志，而现在郝超要做的就是将其他人扑杀掉！而郝超还有罗锋和小鹿帮忙。真正的大战将要开始。

    “陈碧婷out！”

    郝超悍然撕下了陈碧婷，纵使周围陈晨一直在纠缠，然而根本就于事无补。但大黑牛真的愤怒了，对于女嘉宾下手，对自己的女嘉宾下手！他要找到澳大利亚之星，他要报仇！

    “郑赫out！”

    大黑牛越来越着急，自己这边的队友越来越少，而李穗和熊黛林只能四处躲藏，选票究竟在哪里？而此时罗锋的处境也变的不好，因为郝超赫然准备向自己下手。

    “超哥，你这是要干什么？”

    “小罗，你一直拿我在前面当枪使，可是你是之前选票最多的人，如果我猜的没错的话你身上应该还有一张多余的选票，然后准备在最后翻盘吧。”

    “超哥，咱们结盟本来就是你情我愿的事情，你又何必在意那么多呢？”

    “那现在我决定撕毁盟约了！”

    “黄队陈晨成为新一代的澳大利亚之星！”

    场面顿时又尴尬了，刚才豪言壮志的郝超直接消失不见，“超哥，你刚才说什么，撕毁盟约？”

    “怎么可能，你听错了，咱们赶紧跑吧，不然一会儿大黑牛就过来复仇了。”

    罗锋施施然地点了点头，拉着陆意涵朝着另一方向跑去，罗锋要去的就是投票站，他要等待一个好时机，然后轻而易举的获得胜利！