
    罗锋是一个矜持的人，但同时他也是一个乐于助人的人。liudianxing.com从小到大强扶老奶奶过马路，村里女孩洗澡帮她们放哨这种事罗锋可没少干，可没有想到竟然会碰上这么严峻的考验。

    一方面是自己高贵的肉体，一方面是帮助别人。一方面是自己的信仰，另一方面是一个女孩都做到这个地步了。为什么？为什么要让自己做这么难做的选择？做一个好人就这么难吗？难道必须要放弃很多东西吗？犹豫良久，罗锋最终决定舍身成仁！我不入地狱，谁入地狱！

    想了这么多其实只是一瞬间，罗锋摸不透女生的想法。毕竟他现在虽然脑子清醒，但是很多事都考虑不到，不然凭借他的智慧早就想到女生为什么这样做了。

    察觉到罗锋不再反抗，女生也慢慢松开了自己的手掌，看见罗锋真的不说话，她的心里也松了一口气。不管怎么说，自己作为一名公众人物，要是被人发现在和一个男人在男厕所了，不知道新闻上又会怎么写了。

    虽然她现在就是和男生在厕所，还那么亲密。不过她确定这个男人应该没认出自己，从他身上浓浓的酒味就能看出这个年轻人喝醉了。在这狭小的空间，她终于想起来打量着这个男人。

    但却忍不住扑出一声笑了出来，罗锋现在赫然是一副傻儿巴叽，老老实实一副乖宝宝的模样。什么情况，这是把自己当作坏人了吗？本来被这一连串事弄的有些窘迫的心情豁然变得有些好了。

    反正一时半会出不去，女孩来了兴趣，打量着罗锋的五官，虽然说不上特别帅，但是别有一番味道。尤其是现在一副模样，更是招人喜欢。废话，这是当然了，要不然罗锋的通讯录里面也不会有那么多女生了。

    “你叫什么名字？”女孩压低着声音，罗锋虽然迷惑逆推还用问这么多，但是还是老老实实答道：“罗锋。”

    “多少岁了？”

    “十九。”

    女孩有些不好意思了，自己二十二没想到比这个男孩还大几岁呢。“你为什么来这里？”

    “我想上厕所啊。”

    女孩败退，自己问的都是什么问题啊，人家来这里肯定是想上厕所呢。“现在不许上！”

    “哦。”

    女孩无奈，自己不能被困在这里吧，这人还要上厕所。可是紧贴着门仔细听听，尤其是那流水声，女孩脸上闪过一丝红晕。都怨自己的助理非要上厕所，害的自己只能上酒店外面的公共厕所，要不然怎么会碰见这么一件尴尬的事情。

    “姑娘你没有喝醉啊？”

    女孩竟无言以对，我当然没有喝醉了。“咱们出去好不好，我真的想上厕所。”女孩再次无言以对，把罗锋放出去自己怎么办？岂不是更尴尬，现在不管怎么说有人跟自己做个伴呢。

    忽然一阵敲门声传来，女孩条件反射地向前一蹦，刚好挤到罗锋怀里，外面似乎也知道里面有人，就没有在敲。可是却苦了罗锋啊，没有想到臃肿外套下女孩的身材那么好，尤其是上面的弹性。

    罗锋不争气地脸红了，感受着凹凸有致的身材，不时打在自己脸上的热气，女孩有些急促的呼吸声。男人那种念头有了的时候老母猪也能成美女，更何况是如此有料的女孩。所以罗锋很自然地有了反应，可是罗锋还憋着尿呢。这就痛苦了，嗯，真的很痛。

    “我叫古雪。”

    罗锋有些没反应过来不知道女孩为什么会突然介绍，他现在唯一的念头就是想尿尿。终于等到外面没有动静的时候，两人准备出去，但是罗锋刚出去就有人又进来，直接被古雪再次拉进去。

    罗锋身上现在根本没有一点力气，被古雪这么一拽两个人直接撞了个满怀，甚至一直将古雪压到了墙上，古雪都已经崩溃了，这都是什么事啊？

    “对不起啊。”

    “没事，你又不是故意的。”

    气氛一瞬间冷了下来，等了半天，古雪有些无奈：“难道你不准备起来吗？”

    罗锋这才意识到自己还压着人家呢，瞬间摊开，手足无措。第一次和女生这么亲近，但是这都是什么事啊？所以罗锋表现的手足无措，太闹心了。

    古雪看的好笑，明明是自己被占了便宜，怎么像是自己欺负了他一样。“要不，我再看看？”罗锋看见古雪点了点头，再次走了出去，这一次没人。

    “姑娘，外面没人，你可以走了。”

    古雪撩撩发丝，脸上还带着红晕，毕竟和一个陌生的男人经历的这都是什么事啊，平静下心情，刚刚踏出厕所。

    “小罗，你怎么在这里？”这赫然是郝超，当看到一个面带红晕的女孩从罗锋刚刚走出的厕所走出来，郝超感觉自己瞬间酒醒一半。罗锋这小子玩的也太花了吧？好好地房间不待，跑到这里，再看看女孩脸上的红晕，自己这个兄弟真强！

    古雪现在想死的心思就有了，刚出来就被人发现，她的第一反应就是拉着罗锋再次躲进去。

    “姑娘，没事，这是我朋友，你赶紧走吧。”

    古雪将信将疑，郝超却面带笑意：“你是弟妹吧，我是他大哥。”

    这都是什么跟什么啊，莫非他以为我和罗锋在厕所里？古雪已经不敢想了，急忙跑了出去。本来还想着向罗锋道谢，如今还道个鬼啊。

    “小罗可以啊，玩的这么花。看来我真的是老了。”

    然而现在罗锋根本就不想搭理郝超，他要放水，不然自己的小兄弟肯定会被憋坏。

    “哎呀，还不好意思了，跟哥说说你和这女孩是怎么认识的？什么时候介绍兄弟们认识认识？”

    罗锋被问的无奈，“她不是我女朋友，就是我下楼的时候认识的。”

    郝超长大了嘴巴，“这么快人家就愿意跟你那啥了？”此时郝超心里是悲伤的，本来还以为自己风流倜傥，但是怎么会有罗锋这个变态。

    罗锋不想解释，他现在脑子迷迷糊糊的就想睡觉，好吧，他连人家女孩的脸都没有看清楚有什么好说的。然而罗锋千算万算都算不到，受到刺激的郝超缠了自己一整晚.........