
    有的时候你不努力一下你就不知道你和别人的差距有多么大，这是罗锋现在的体会，本来他还想嘲笑刚才郝超的不堪，但是真他自己走到上面的时候，恐高什么的立马就来了，绳子还晃得很厉害，罗锋简直是要跪了。

    不过跑男团有什么苦难克服不了的？只要是个苦难，我们克服不了.....嗯哼。在陈晨腰快断的情况下，跑男团在最后一秒完成了任务。

    “恭喜你们完成任务，你们将会获得一条有关外族人的线索。”

    郝超前接过忍不住念道：“两个外族人的身高存在一定的差距。”话音刚落，大家的目光齐齐看向baby和罗锋，罗锋无辜躺枪：“你们看我干什么？我一米七五不低了吧？”

    “唉，不是，小罗你反应怎么这么激烈？”

    “你们都怀疑我了我就不许反驳吗？你见过那么帅的外族人吗？我肯定是继承人好吗？”

    本来大家还一本正经，听见罗锋最后的话都忍不住笑出声，郝超上前拍着罗锋的肩膀：“真的，小罗，我就想问问你，小鹿就在你面前，你好意思说你长的帅？”

    “小鹿，我帅不帅？”罗锋一脸期待，小鹿摸了摸鼻子：“七哥在我心中是最帅的。”

    “切，小鹿怎么这么没眼光。”

    大黑牛一脸郑重：“他们说身高存在一定差距，肯定不可能是身高在咱们之中排中间的人，一定要高低悬殊大才可以。”

    空气霎那间静了下来，看看大黑牛那鹤立鸡群般地一米八的大高个，瞬间明白了什么，而此时大黑牛只想扇自己的脸，自己的话那么多干什么？

    .............

    经过第二轮游戏，明星面前有一个球员射门，明星必须在球员射门的那一瞬间高高蹦起，露出牙齿和眼睛才算成功。这个游戏的结果不在于众明星获胜又取得了一条外族人的线索，而是让众人之间的怀疑更加加深。尤其是这条线索上写着红颜祸水四个字，在超哥的指引下，众人都将矛头指向了苏岩。

    实在是红颜祸水这四个字肯定是个女生，令人第一联想到的就是苏岩，ella给人的印象就是男人婆，至于baby更是女汉子，而只有苏岩出道的时候就是靠自己的大胸博眼球出位，现在随着名气的大增，她已经不需要这样了，但是那样的印象难免还是留在人的心里。

    城堡草坪上，苏岩孤零零地走到最后，若不是冯峰看不过去主动上前搭腔，说不得苏岩真是形单影只了。罗锋其实是感觉众人有些过分的，女明星要想迅速出名总归是需要一些手段。

    但苏岩只是穿的服装有一些暴露，人家又没有出卖自己的身体，凭什么不尊重人家。难道人家女孩子就不知道自尊自爱吗？这世上你被各种现实折磨的受不了，难不成别人就没有难处吗？

    尤其是人家那只是一种手段，但一群男人凭什么不尊重人家，说话的时候都带着一股轻佻，你这样的素质比人家更低贱。大家虽然没有什么表示，但是从兄弟团成员的态度可以看出来他们并不是很喜欢苏岩。

    人呢，谁也不比谁高贵！

    “第三轮游戏是批评与自我批评，每个人需要写出自己的缺点然后让别人去踩，猜中的一分，猜错接受惩罚，猜对者最多可以获得最终奖励。”

    郝超是第一个上去写的，然而众人看见郝超嘴角的笑意，内心是拒绝的，谁知道这个大逗比会写什么？“超，你可别胡写，不然我们根本就猜不出来。”

    “放心吧，我有把握！”

    放心才真是有鬼，一声哨响，陈凯一个跃起家翻滚抢到抢答权，拿着喇叭一脸自信，其他人都是一脸懊恼，因为超哥的这个是在太好想了。

    “学霸！”回应陈凯的是郝超手里面的气锤，这打起来也很痛的啊。“好了好了，我知道了。”陈凯一脸喜意：“学习不好！”

    “不对！”

    “英语不好？爱说英文？”

    小猎豹壮烈牺牲，谁让你光说实话啊。第二轮抢夺开始，小鹿抢到答题权，迎着郝超的眼神很是真诚：“超哥，是不是你太帅了？”

    郝超哭笑不得：“小鹿，虽然你说的是实话但是还是错了，不过我很开心。”

    “假学霸！”郑赫一脸得意，赫然猜对。

    陈凯上前写完之后等待着众人抢答，小鹿凭借敏捷的身手超越一群老年人：“爱显摆！”

    陈凯上去不由分说上去就是一锤，“哦，我知道了爱得瑟！不对，欺负人！”小鹿败走，爱说实话的孩子总是容易受到伤害。

    陈凯也急得不得了，大声提示道自己这个缺点大家都知道，baby一听眼睛一亮，“太帅对不对？”

    “虽然我不想打你，但是对不起！”

    然而此次被郑赫再摘下一局，这里面最了解陈凯的肯定是非阑尾兄弟郑赫莫属了。陈晨作为第三个出场，也很有平常老实的本分。直接就提醒到大家都知道，还就这个问题抨击过他。

    “太老？”我顶你个肺啊，陈晨哭笑不得，就知道郝超嘴里蹦不出什么好话。

    “喜欢和女朋友开视频？”大黑牛羞涩了，他刚和范冷谈恋爱，自然需要经常开视频联络感情了。

    “太重？”

    “吃的太多？”

    郝超胸有成竹地走到大黑牛面前：“酒量差？”

    这个答案惊呆了众人，和陈晨写的赫然是一字不差，两人紧紧地拥抱在一起，只有老年人才了解老年人呢！

    “嘿嘿嘿。”

    众人一阵蛋疼，看见郑赫上去实际上内心已经选择了放弃，要是能够猜到这个坑货写的东西真是见了鬼了。

    “太胖？像头猪？吃得多？”罗锋越说越顺溜，“滚。”郑赫这一刻再也不想看见罗锋。

    郝超已经无法忍受笑意跑了上来：“腿太短，每次跑就想跪在那里，求求你站起来好吗？”

    陈晨闻言也来了劲，干脆用膝盖跑起来模仿郑赫，郑赫已经捂上了眼睛，能不能不要互相伤害？

    “爱说你是猪？”

    “一笑就露出牙龈？”

    “天才？”

    ...........

    “这一轮没有人猜中，郑赫获胜！”

    郑赫得意洋洋地展示自己的白板：大长腿，身材好！

    尼玛，数只鞋夹杂着风声向着郑赫袭来！看看郑赫的水桶腰，小短腿，这怎么可能猜到？臣妾做不到啊！老天呢，快来收了这个妖孽吧！