
    罗锋是一个感性的人，这一点他从未隐藏。文人总是多愁善感，心思细腻的，要不然也写不出温婉动人的语句。

    而现在罗锋想写的就是三毛的故事，前世就喜欢这个女子生活的态度，喜欢她自由的性子，喜欢她一颗快乐的心。罗锋想要更多的人知道这个女人的生平，而不是因为单一地去品味一首诗，这对她是不公的。

    月亮很亮，罗锋打开自己的微博信手写道：“有一个女人叫做三毛，但她的名字实际叫做陈懋平，因为其中的懋字太难写，所以她常常写作陈平，久而久之就真的变成了陈平。

    她祖辈是大陆人，但后来移往台湾居住。在那里她开始了自己的学习生涯，她的算数很差，但后来发现数学老师出的习题都是练习册后面的，然后她就把所有习题都背了下来，结果连考数次一百分，结果却被老师怀疑作弊。她是一个自尊自强的女孩子，自然反驳，结果数学老师出了一张另外的试卷，她的了零分。就被数学老师在眼睛上用毛笔画了两个圆圈狠狠的羞辱她，从此开始她变得自闭........

    罗锋并不是心血来潮，而是真的想分享，这世界总是有很多人值得敬佩，他们的情怀，人生充满了命运的美感，也许我们只有从这些人的生活中窥到一丝他们的思想。

    写的大概有一两千字，罗锋便将它发了出去。这都是罗锋前世了解的三毛的一些文学作品和她的一些趣事，但这并不妨碍在人们心中勾画出三毛的形象，这是一个喜欢生活的文艺青年，纵使她并不美，却会因为她的气质而深深着迷。

    第二日，罗锋继续写了一两千字发了出去。但罗锋没有意识到的是他的微博已经成为一大群喜爱他的人聚集地，现在罗锋的微博粉丝已经有八百万了，这对于一个新人来说绝对是一个了不起的成绩，罗锋才出道多长时间啊！

    当罗锋的微博发出的时候，第一天还有很多人不知道罗锋写的是什么鬼，只当作是罗锋写的随笔，权当是趣味看看也就罢了。可是罗锋总是往里面插着私货啊，比如罗锋写三毛的话时，会有什么像‘如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。’‘每次考试就像是一种屈辱，你说你会了，别人不相信，便拿张白纸要你来证明。’这些经典的话语。

    三毛立体的形象直接跃然于眼前，而这些都是三毛的经典语录，人们不由得对这位女性产生了好奇，她为什么会说出这些话，在罗锋的文字下，不知道有多少人被罗锋写出的三毛所倾倒。

    在第六天，默默追着罗锋微博的粉丝们突然疯了！因为他们今天才明白罗锋为什么要写这个名为三毛的女子的故事。罗锋在这一天赫然写道：荷西是三毛最爱的人，没有人知道天塌的时候是什么感觉，因为没有人经历过。

    而现在三毛却明白了现在的感受，所以她写下了如果有来生。现在真相大白，所有人都深吸了一口气，敢情罗锋下了一大盘棋啊！

    按照罗锋说的这首诗是这位名叫三毛的女士写的，有好事者遍查整个网络和那个时期的作家根本就找不到，那么这件事情就值得思考了。那罗锋到底是想干什么？他说这首诗不是他写的肯定没人信，然后他就写了一个三毛的故事，告诉所有人这其实是三毛写的，而且这三毛写的跟真的有这个人一样。

    意思就是说罗锋为了一首诗生生写了一个人的一生，写了一个好长的故事。此时网友们还有粉丝们是崩溃的，翻翻罗锋的微博，其中一篇三毛写的撒哈拉故事的选段：每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。每想你一次，天上就掉下一滴水，于是形成了太平洋。又比如流星雨中写道：我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。

    这些美好的文字还有很多，而如今发现这些美好的文字只不过是罗锋用来编出另一个人人生的语句，你们知道这是多么崩溃吗？这就仿佛你视若珍宝的东西在别人眼里就是一个普通玩具一样。这些美好的文字不知道被多少人细细品味，如今得知只不过是用来堆砌一个本来不存在的人存在的的工具。

    很多人跪了，无奈了。在罗锋的微博下面纷纷就是这样的留言：我就想问问文化人是不是都这么会玩？我就想问问是不是城里人都这样？套路啊，都是套路啊！文人的世界好可怕，我感觉自己这么多书都白读了啊........

    而这一情况又惊爆了整个娱乐圈，不是没有见过有智慧的文人，但是没有见过这么会玩的文人呢，这简直是要玩出花来啊！不知道多少人在心里吐槽道：大哥，至于吗？为了推脱您至于编出这么大一故事吗？而且我还信了！服了！真服了！

    文学报也不得不出来为这一场风波出面平息，因为这首诗最初是发表在文学报上的。而上面是张永生老先生写的一段话：至于这首诗是谁写的大家肯定都知道，也许是罗锋受到了什么触动，所以他杜撰了一个新的世界，一个有血有肉，从出生到死亡都有迹可循的人，这个人代表着罗锋当时写这首诗的感情。对此，我只想说一句话：罗锋，老头子对你真是服了！

    张永生的评论将罗锋再次推到风口浪尖上，这个男人你是说他奇葩，还是才华横溢？他写的实在是太真实了，这个三毛就仿佛在我们身边，我们能够看到她的喜怒哀乐，她像平常人一样要喝水吃饭，会伤心难过。

    天才！这样的人实在是天才！除此之外根本就无法解释，只能说有文化的人的世界不能理解，而现在这个在他们眼中视作为一首诗写一个故事的天才男人，正在为下一顿吃什么而发愁呢，毕竟吃饭是一个严肃的问题啊！