
    第一轮比赛没有任何结果，只得进行一轮。高速公鹿再次迅猛出发，看着小鹿极速奔跑的身影，大家都聪明地跟了上去。

    小鹿是跑男团公认的最年轻，罗锋的年纪虽然比小鹿还小，但是没有人小看罗锋，郝超都是把罗锋当作平辈人来对待，实在是罗锋太成熟了，没有一点年轻人的毛躁，狂热，浮躁，这些东西和罗锋没有一点关系。小老头是对罗锋最好的形容，罗锋的为人处事也征服了众人。

    跟着小鹿准没错，小鹿刚刚跑过来，转身就看见一大群兴高采烈的脸，小鹿的内心是崩溃的，明明是自己先发现的，这些人太不要脸根本就不自己找，直接就跟过来。

    但现在谁还管那么多，经过第一次的预热，随着众队的到齐局面再次激烈起来。郝超陈晨和罗锋永远是火力最集中的地方，陈晨是因为体力太强，大家都习惯性地攻击大黑牛。而郝超和罗锋纯属是因为老奸巨猾，才会遭受这么多攻击。

    录了几期节目，罗锋的老实卖萌早就没有作用，罗锋年轻体力好，偏偏还很坏，不，聪明。他和郝超联手可没少骗队友们，必须要防。

    可怜陆意涵因为是罗锋的队友，所以也被重点对待。几只邪恶的手一直在拉扯着她，其他人边拉还边安慰：意涵，谁让你是罗锋的搭档呢？过个年不见，说不定他更坏了！陆意涵欲哭无泪，这都是什么事啊？

    最让人心疼的还是大黑牛，他本来就受着陈凯等人的攻击，谁知道被一起被攻击的罗锋和郝超还有空一起朝着自己下黑手。不是有福同享，有难同当吗？心好累！

    一直没有人注意，在罗锋参加战团的时候，一直注意保护自己的脸，或是勾着头或是直接把自己的脸贴到别人身上，等到大家都互相控制的差不多了，罗锋才把自己的脸露出来，而陆意涵也是如此，这正是两人商量的策略，不然一味地阻挡根本不会晋级。

    当然罗锋和陆意涵也可以不参加比拼，而是趁着别人乱作一团的时候，在一旁捡漏。可是你要想融入，你必须要付出。如果你是在厮打中获胜你会被尊重，就算有一点计谋也是会被看作聪明，捡漏是一种幸运，但在集体活动中却带着一丝讽刺的意味。

    毫无意外，罗锋胜了！其他人并没有懊悔之色，只能说技不如人。然后在接下来两轮的活动中，小鹿每一次都是第一个发现，第一个到达，但是每一次都没有获得胜利。

    蓝队郝超紫队罗锋粉队陈凯各自获得一张选票，郝超看看一旁无语的小鹿，忍不住笑道：“咱们这个节目可不是看谁跑的快，而是谁有智慧啊。”

    罗锋也上前拍拍小鹿：“宝宝别哭，这都是一群坏叔叔。”

    小鹿的脸上分明写着宝宝委屈四个字，众人大笑，在笑声中朝着另一个任务地点赶去。

    亚拉河畔，维多利亚艺术中心，现名为汉默音乐厅，是澳洲的一颗艺术明珠。当跑男团到达就看见了二十四喂外国友人，跑男团的外语担当郝超自然当仁不让地走上前去：“nicetomeetyou，todayisgoodday。嗯，耶！”

    “超哥的词汇量又空了。”

    “就会这么多了！”

    “hello，amazing！”

    郝超一脸傲娇，看我又说两个单词吧？可是那一群外国人一脸懵比，拜托超式英语我们听不懂！

    “这一轮的游戏名叫异口同声，每组四个外国人分别念一个成语的一个字，连续猜对两个的可以赢得一张选票，总共三张选票。”

    郑赫和李穗从队伍中走出满怀众人的期待，“3，2，1，”

    “你亡？”

    郑赫顿时懵了，一脸抓瞎，你亡是个什么鬼？再看看面前一脸纯真的外国人，我的天呢！你为什么要这么对待本天才！众人爆笑，为什么，因为我们也听不懂啊！

    “再来一遍！”

    “还是你亡啊？”

    此时郝超等人也进行了一个实验，四个人分别念一个成语的四个字，根本就听不清，更何况现在还是一群外国人来念，这怎么能够听的清楚。

    郑赫已经自暴自弃，心想着要不要胡乱蒙一个就算了，“新年快乐。”郑赫顿时听见后人有人轻声说了声新年快乐，现在还是新年，最重要的是自己也听不懂，不如蒙一蒙！

    “新年快乐，罗锋的小眼神充满了祈求。”

    “答案错误！”

    绿队小鹿一脸自信何蓝心倒是有些紧张，小鹿脸上满是笑意：“蓝心姐，不用紧张。”

    “吃一吃。”

    小鹿脸上的笑容瞬间收了回去，刚才的呆萌瞬间消失不见，这是什么鬼？吃一吃？外国人的表情很用力，可是我看不懂啊！

    再来一遍还是吃一吃，等到揭秘的时候原来是持之以恒，这差的也太远了吧？小鹿表示很忧伤，其他人都是喜笑颜开，最喜欢看别人一筹莫展的样子了。

    蓝队郝超刚刚上场就忍不住得瑟道：“loudandlong，youknow？”外国人纷纷做出ok手势。郝超又忍不住得瑟道：“这就是学霸的魅力。”

    “什么越什么？”baby一脸迷惑，看向郝超，希望郝超给出答案。郝超的眉头也不禁皱了起来，忽然嘴角一笑：“翻山越岭对不对？”

    “恭喜蓝队答对，请听下一题。”

    “第一个字好像是和？”

    郝超点点头，“第三个字好像是力？”

    而坐在后面的小鹿却是一拍大腿：“超哥，是鹤立鸡群！”

    “恭喜蓝队获得一张选票。”

    接下来粉队黄队一一上前去试，结果都惨遭失败。罗锋看看陆意涵，笑了笑，两个人可是默契十足的。

    但下一秒两个人就傻眼了，这是什么鬼？外国人你别以为向我发射纯真笑容我就不想揍你了，虽然你牙很白，嘴张的也很大，但是我还是听不出来。

    “七哥，是参差不齐！”

    “答案正确！”

    “小鹿，你听出来了吗？”罗锋依旧厚脸皮地看向小鹿。

    “应该是千辛万苦吧？”

    罗锋拍拍胸脯：“没事，小鹿，我相信你。”

    “恭喜紫队获得一张选票。”

    何蓝心顿时坐不住了：“小鹿，你是不是傻？你把答案都告诉他们了，咱们还没胜呢？”

    小鹿一拍脑袋，也是啊！再看向得意洋洋的郝超和罗锋，小鹿的眼神里顿时充满了委屈，我是真傻啊！