
    不可否认文人的内心都是敏感的，他们坚强，脆弱，用一篇一篇诗词歌赋表达出自己无限放大的感情，进而可以影响世人，这便是文人的作用。

    罗锋赶回了bj身为一名文艺青年，怎么能对这种场面不积极呢。好吧，罗锋对于任何形式的比赛都是无感的，就好像三毛说的那样每次考试就像是一种屈辱，你说你会了，别人不相信，便拿张白纸要你来证明。

    考场是在北大的校园内进行的，这倒是罗锋的欣喜之处。不管怎么说这也是华夏最高学府，前世今生都没有上过这里，这一次全当是旅游了。

    一月十八，考试正式开始。罗锋刚刚踏进北大，就被一大群记者包围。现在他迥然已经是bj市的夺冠热门，新闻上轮番报道罗锋以前的作品，甚至还故意挑出几个看起来不错的文人要给罗锋打擂台。

    有人看好罗锋，自然也会有人不看好罗锋。第二轮比试不再是写一首现代诗什么的，既然是文人要是对古文没有研究又算什么文人。所以第二轮考究的就是诗词歌赋，有点类似古代科举中进士科的考试。

    这就是有些人为什么不看好罗锋的原因，毕竟以往罗锋展现的都是现代诗的功力，自然没有人会不长眼睛的挑衅罗锋说他现代诗写的不好，拜托多少位文坛泰斗级人物已经肯定罗锋了，甚至说罗锋已经是一方大家了。

    可是罗锋很淡定，如果说现代诗和古诗自己哪个最擅长，废话肯定是古诗了。前世从小到大背会多少古诗，而现代诗都是罗锋后来的爱好学习的。

    捱过熙熙攘攘的人群，罗锋终于走进了考场。记者们只能在外面蹲守，考场周围不允许喧哗，当罗锋坐定，扫视周围的时候，暗暗点点头。不说坐在这里的人文采怎么样，单单说气质都是不错的。

    此次全国参赛的总共有十几万人，单单第一轮就去掉了一半还多，剩余的分到全国三十四个省每个省也都有几千人，从从几千人中只取前三名进行第三轮，竞争相当激烈啊。罗锋心里没有任何负担，淡淡地坐在那里，没有东张西望，本来就不认识看看又有什么意思？

    铃响，发试卷。监考老师总共有四个监察着五十名考生，房间里面360度摄像头不停旋转着，在外面还时不时有巡考路过，可想监察之严，进而也可以看出华夏对于这场百校联赛的看重。

    华夏酒文化源远流长，以酒为名，扬之我情..........罗锋嘴角闪过一丝笑意，写酒吗？罗锋一下就想起了前世中国不可忽视的一位诗人，诗仙李白，那个爱酒之人，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙的伟男子！

    既如此，罗锋泼墨挥毫，笔尖不停：花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人！这是李白的月下独酌，怎能不写？这种境界又岂是普通人能够喝出来的？喝酒者有三种境界，第一种一干好友，美酒佳肴，杯盘狼藉。第二种两三知己，一壶清酒，三两碟小菜，谈论古今。第三种境界清酒一壶，以天地万物下酒，月光可为下酒菜，天空风雪亦可为下酒菜，这才是真正的喝酒！

    罗锋平复一下自己的心情，李太白之洒脱这世界上又有几人？细细往下看去，却是以鹊桥仙为词牌名作一首词，这里面亦有讲究。鹊桥仙又名《广寒秋》《秦楼月》《梅已谢》等。双调五十六字，十句，上下片同。上下片三、五各两仄韵。首二句多作四字对句。第五句七字，上三下四。亦有上下片各四仄韵，首二句均入韵。

    词往往要求严格，需要一字一字琢磨。但是罗锋现在很苦恼啊，苏轼写过鹊桥仙，晏殊写过鹊桥仙，自己到底该写什么呢？不得不说写完李白的月下独酌后，罗锋仿佛受了一丝感染，整个人也豪气了很多。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。就是这首了，秦观的鹊桥仙，写的两个有情人之间相爱却不得相守的幽怨。

    至于随意发挥的赋，罗锋稍加沉吟便决定写曹植的洛神赋，赋这一题材自汉时出现，兴盛于唐宋，亡于元明清。不仅仅是因为汉时赋的规格宏大，实在是罗锋也有自己的考虑。自己的风格一向是专于儿女情长，然而后世闻名的赋，不论是阿房宫赋还是赤壁赋都是忧国忧民，惟有洛神赋才符合。

    洛神者，宓妃也。曹植为她写这首赋，倒是也符合罗锋的尿性，不再犹豫，挥毫而作。在整个考场内，罗锋和其他人形成了鲜明的对比，别人还在苦苦思考的时候，只有罗锋一人的笔根本就没有停过。

    罗锋这里的动静吸引了一个监考老师，这是一个女老师，就静静地站在罗锋身后，当看到罗锋写道其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。这老师忍不住一阵激动，若不是考场，她都要大喊，这写的也太好了吧！简直把洛神都写活了，废话当然写的逼真了，这是曹植以甄宓这个自己喜欢的女子为原形写的。

    罗锋感觉到自己后面的老师越来越多，不禁苦笑。优秀的人不管在哪里都容易被人注视，没办法啊！至于最后的歌，罗锋也早就有了打算，这歌不是现代的歌，也不是古代青楼弹唱的词，就是古代的民歌。

    在这里罗锋忍不住想要普及一下诗经的内容了，诗经分风雅颂三部分，收集了数百首西周民歌，而罗锋要写的是出自秦风，也就是古秦地的一首民歌：蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方........

    停笔，罗锋深吸一口气，很完美。

    “老师，我要交卷。”

    “啊？”罗锋后面的四个老师还沉浸在罗锋写的美好文章当中，一时没有反应过来。

    罗锋只得再重复一遍：“老师，我要交卷。”

    “你不再检查一会？”说完这句话，这个老师就想扇自己的脸，就罗锋写的这水平还用检查吗？最起码她感觉罗锋绝对是这次比赛的第一，实在是太惊艳了。

    罗锋洒然一笑，将试卷递给老师，丝毫没有拖泥带水，云淡风轻迈步而出。而此时监考老师赫然看见试卷上考生一栏的名字写的是罗锋，脸上闪过一丝理所当然的笑意，原来是他啊........