
    “由于你们所有人的心愿就是去天安门看升国旗，在这座大楼有通往bj的各个站点的牌子，哪一队率先集齐一条线路的牌子，就可以去天安门。由于黄队，蓝队，绿队得到的大红花是前三名，所以每个人都可以提前得到一个站点牌。”

    小鹿上前满怀欣喜地抽了一个牌子，郑州？还没等小鹿开心，郝超已经迫不及待地开口：“小鹿，你别开心，等会我们就把你的抢过来。”

    “不是，导演，这还可以抢吗？”

    “在大楼内有六个安全屋，只要你们把自己找到的站点牌放到安全屋内，别人就不能抢走，但是安全屋在一个小时内才会开启！”

    顿时所有人齐齐向大楼跑去，这是真的一哄而散，现在明显没有撕名牌的危机，只有分散开来才是最好的选择。

    然而在图书馆，郝超扶着两边的书架一脸陶醉：“你们知道我是一个爱读书的人，现在是学霸讲课时间，每次我看见书就走不动路，你们不懂书对我有多么大的吸引力！”

    “拜托，超哥你醒醒吧。”原来不知道什么时候baby已经走到了这里，恰好看见郝超一脸陶醉的样子，郝超很伤心：“baby，你知道吗你刚才打断了一个哲学家的讲话，你知道我说的话会对多少青年朋友产生巨大的影响吗？”

    扑哧，在baby的眼光下郝超首先坚持不知败退，怎么着也是一个要脸的人啊。

    而在另一间图书馆小鹿正忙着藏东西，自己抽中的郑州站牌让小鹿产生了深深的危机感，生怕超哥这些人真的抢自己，好不容易放在书柜上准备撤退，好吧，小鹿简直是被自己蠢哭了，这样太明显了吧，只要人不瞎都能看见。

    然后小鹿就陷入了深深地纠结，到底该藏在哪里好呢？看的一旁的摄像师都替小鹿捉急，你想不到藏的地方，难道你就不会先去找别的吗？现在其他人可是都在找着呢！

    郑赫像一个螃蟹一样大摇大摆地走着，实在是开局就有了一个站牌让他心情甚好，刚刚到了二楼的一个房间，就发现了一个绿色的小屋子，张牙舞爪？控制不住自己的表情？明显的得瑟？笑到牙龈都露出来了！

    然后这一切就变成了郑赫那最常说的一句话，手指着天：“还有谁？我就想问问还有谁？还有谁？”郑赫简直就像没吃药一样根本就停不下来，兴奋溢于言表。

    “tj站已经被绿队找到！tj站已经被绿队找到！”

    听到广播的声音，郑赫瞬间呆了，但下一秒是更大的得瑟：“真的，我就想问问还有谁？安全屋找到了！这才几分钟又找到了一个站牌！这还用比吗？今晚我们赢定了！”

    而同时其他人也听到了广播，也纷纷加紧了脚步，各个站点牌不停地被找到，尤其是郑赫又找到一块太原站的时候，简直是疯了，他身上的两块，加上陈佳身上的一块，他们已经三块了。

    “赫，你找到了几块？”罗锋很自然地跟郑赫打着招呼。

    郑赫耸耸肩：“就一块！”“唉，你们想干什么？”原来从一旁又窜出来郝超，这赫然是一个局。

    “唉，别抢好不好，咱们谈谈？”

    然而罗锋和郝超根本就不听，上去就是抢。远处的小鹿听见声响跑过来，对眼前的景象十分惊讶：“七哥，超哥，你们这是干什么？”

    然而令郑赫崩溃的是下一秒小鹿也加入了抢劫的队伍，虽然脸上带着不好意思的笑意！可是这还是我认识的小鹿吗？那个纯真善良的小鹿去哪里了？也许这个问题应该问罗锋。郑赫筋疲力尽地躺在地面上，在不远处罗锋和郝超热火朝天地讨论怎么分配这两块牌子，郑赫已无力吐槽，翻了个白眼，这样当着被抢人的面瓜分真的好吗？

    走廊里，小猎豹瞄准后背鼓起的罗锋快速冲过去，赫然是想要偷袭，就在罗锋反应过来的时候，已经被抽走，罗锋也迅速将陈凯胸前的抽了过来，只是两人嘴角都露出了一抹尴尬的笑意。

    原来两人藏在身上的站牌都是假的，都是长方形的泡沫。罗锋早就将站牌交给baby藏了起来，顺便还上了锁。

    “不愧是兄弟，想的都一样。”

    “凯，你去抢郑赫吧，他那的牌子多，我已经抢过一张了。”

    片刻后，墙角，郑赫一脸委屈地看着陈凯：“凯，听我说不要抢我好不好，我刚才已经被罗锋和超哥抢过一次了。”

    陈凯想了想，一脸认真：“可是我没有抢过你啊？”

    郑赫竟无言以对，认命般地将自己刚找到的石家庄交了出去，这都是什么世道啊！

    不一会儿，郑赫无奈了，因为在他眼前赫然又是一块站牌，他现在终于明白什么叫做喜忧参半，妈的，拿到之后再被抢怎么办？拿还是不拿这是一个严肃的问题，郑赫出去侦查了一圈，没人，奶奶的，干！

    “绿队已经找到聊城，绿队已经找到聊城，现在安全屋可以启动。”

    而此时陈凯和郭洁看到线路图顿时无奈了，他们的线路正好缺聊城，郭洁抬头看着陈凯：“那我们现在怎们办？”

    “能怎么办？当然是抢了！”

    当郑赫刚把聊城站牌放进安全屋内，陈凯就跑了进来，看着躺在地上仿佛死尸一样的郑赫，很是无奈：“就晚了一步。”

    “你想干什么？我可是放进安全屋了。”

    就在这时陈佳也走了进来，双方势均力敌，陈凯将手放在后面，表明自己并不想动手：“郑赫，你看这样行不行？我们用一张站牌给你换好不好？”

    “你用什么换？”

    “石家庄。”

    郑赫顿时怒了：“你好意思吗？刚把我的石家庄抢走，现在用我的牌再和我换其他的牌真的好吗？”

    “郑赫，你听我说。”好吧，说着陈凯都忍不住笑了，“反正现在聊城你也没有用，石家庄你有用，我们换换这是两全其美的决定。”

    “我为什么要同意，大不了咱们都输。”

    “这样吧，你想要什么牌我帮你抢一张好不好？”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    “可是我还是难受！”郑赫一脸悲愤，被抢的痛苦你不懂啊，还是接二连三轮着抢啊！