
    场面竟然陷入了低潮，有些人总是不能比的，就算你咬牙切齿，苦大仇深还是比不上人家。罗锋的珠玉在前，让别人看起来都像是一场笑话。

    微妙的场面，王天风等人自然能够感受到，但是见过太多风风雨雨的他们自然不会在意，在他们眼中，这些有些才气的年轻人没有经历过大场面还不算合格的文人。

    这一轮淘汰掉五十六人，剩余七十六人。因为是现场直播每一位学子的作品都会被看到，根本不存在一丝丝弄虚作假，而且现场点评不存在暗箱操作，对于作品的鉴赏力大家都有，这些评委自然也不是信口开河，所以也保持了联赛的公平性。

    “华夏自建国以来就崇尚国学，文学之风甚盛，这便请诸位学子做一篇劝学的文章，主题自选，限时半个小时。”

    罗锋暗自点头，不得不说这次联赛出的题都很符合他的口味。不是因为他正好得知相关的内容。而是其主题都是积极向上，前者的美好为题，到现在的劝学之题，无一不是在弘扬正能量。

    但现实却有很多节目却又在报道些什么？无非是哪家妻离子散或是身患重病，所传播的都是负面的消息，这世上难道有这么多不幸的吗？女人身患重病，男人不离不弃孩子孝顺难道这不是幸福吗？你家庭贫穷可曾少了衣食？与富豪比自然不足，但人贵在知足，生活不仅仅是残酷的，它也有温情的一面。

    然而新闻和节目为了噱头却尽量放大丑恶一面，却不曾深究原因，单纯的为了爆炸性而信口开河，若在古代，此罪当诛！

    罗锋思路大开，信笔挥毫，罗锋这边的动静很快就引起张永生等人的注意力，因为罗锋写的太快了，而摄像机也专门给了罗锋一个特写，没有丝毫停顿，似乎文章真的本天成，妙手偶得之！

    看看天上天气很好，王天风内心有些骚动了。这个岁数就跟老小孩一样，自己想要怎么干就怎么来。有罗锋上一首诗打底，这次王天风真的很好奇了。所以这老头很无良地走下座位，直接站在罗锋身后。

    眼里的惊讶一闪而过，脸上很自然地带上了一丝郑重。罗锋写的赫然是古文，古文是什么？绝不是简单的之乎者也，它有自己的规则，有虚词实词有真假字，若是用不好绝对会贻笑大方。而这正是王天风惊讶的地方，所以他第一反应不是看罗锋的文章，而是看看里面有没有语法等错误。

    王天风越读越是心惊，若不是罗锋就在自己身边，他绝对不相信这会是一个年轻人写出来的，但是想想罗锋之前写的洛神赋，这个年轻人真是容易给人惊喜啊。

    看到这里，王天风很急切地向张永生挥挥手，指指罗锋示意他也过来看。张永生指指自己的鼻子一脸不敢相信，拜托我的哥啊，这是考试现场！还是现场直播呢！您不能有点正形啊！可是王天风的神色太坚定，张永生一脸苦色但是脚下的步伐却是飞快。这让电视机前的观众都是忍不住一笑，好可爱的老头。

    然而其他考生心里却是一阵草泥马齐奔而过，拜托我们不是空气，你们这样赤裸裸的看好罗锋真的好吗？教育部出席大赛的官员倒是淡淡一笑，很是自然地品茶，显然是对这两老头有这种反应丝毫不以为奇。然而考生们内心是悲伤的啊，这比起来很有压力啊！

    “先生，我要交卷。”

    王天风直接不客气地把罗锋的试卷拽走和张永生两老头跑一边看去了，不但看还念念有词摇头晃脑，这下教育部那个中年官员也忍不住了，也跑过去看去了，其他作协的老头也去看了。罗锋此刻虽然外表淡然，但是内心却很蛋疼。现在下面的考生绞尽脑汁地在写，上面的人根本就不注意下面的情况，都在看自己的试卷，你们这样忽视大家真的好吗？

    ..............

    “古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣.........”

    打从王天风念第一个字，所有人的脸上都是惊讶，没有人想到罗锋会写古文，而此时华夏各地，sh郝超一家三口也在看着电视，当看到王天风念出罗锋的古文，郝超忍不住兴奋道就知道小罗子不是一般人，那兴奋劲溢于言表。不仅仅是sh在bjbaby，台北陆意涵，hn谢娜看到这一幕都忍不住放轻一笑，就知道你这个小子不简单，够震撼！够装比！

    罗锋理所当然的又是第一，而此时王天风与周围的几人面色严肃不知道在讨论些什么，许久才停下争论，只是每个人看向罗锋的目光都充满了笑意。

    王天风从人群中走出，扫过这一群学子，心里暗暗叹息，这一群人中确实有不少优秀的苗子，但是他们太不幸运了，因为他们碰见了罗锋。清了清嗓子：“由于罗锋在两轮比赛中的优胜成绩，不再进行第三轮，罗锋为此次联赛第一！”

    就在罗锋惊愕这个消息的时候，一句刺耳的话横出天际：“凭什么，我怀疑罗锋和考官作弊！”

    这一句话一出石破天惊，不仅仅是电视机前亿万观众惊呆，就连王天风也惊讶了，但随即就是羞怒，不仅仅如此，说考官作弊不仅仅是对他人格的侮辱，这其中更有担不尽的责任。

    “你什么意思？此次考题只有我和李司长知道，难道我们二人提前透题给罗锋吗？”

    此时那个李司长也是满脸怒色，百校联赛一直是教育部的重头戏，本以为今年出个罗锋这样的天才可以好好提升自己的政绩，但要是出个作弊的幺蛾子，不论是不是真实的，都是自己履历上的一个污点，自古断人财路犹如杀人父母，他也忍不住愤怒了。“我李如风一切按规章办事又怎会有作弊之说？”

    此时电视机前的人都是兴奋没想到会遇见这种事，对于罗锋作弊他们是决计不信的，华夏在文学方面太过重视没有人敢顶风作乱，但是看热闹还是可以的。

    这名突然开口的学子叫做高成龙，正如他的名字一样他的父母望子成龙，他从小勤奋苦读，成为村中唯一一个考上大学的人。他很珍惜此次的机会，但是罗锋的横空出世让他心里产生了嫉妒，这人怎么这么优秀？当他话出口后他就意识到错误，但是他还是要就咬着牙顶上去，凭什么自己辛苦付出还不如一个不学无术之人？

    “罗锋每次都是提前交卷，而且还完成的那么好。若不是你们提前漏题怎么会这样？你看看多少同学甚至根本无法在规定时间内完成。”

    高成龙话一出，其他人脸上也都是迷惑。此时摄像师是崩溃的，怎么会碰上这样的事情，但是这是直播他们也只能咬牙坚持。

    “可笑，有些人本来就是天才！”王天风愤而反击！

    高成龙大笑：“我看他就是欺世盗名之徒罢了，你看看他整日干什么？唱歌上综艺，他有什么时间做学问？你们只不过是要为了捧他而已！这就是个大黑幕，可怜我们这些人还傻儿巴叽的参加这狗屁不是的联赛！”

    李如风的脸已经黑了，如果这次不能处理好，恐怕自己的仕途就要完蛋了。但是他不可能拿官去压人，不然肯定会适得其反。而王天风也被气的说不出来话！

    “朋友，你想怎么样？”罗锋淡然开口了。

    高成龙眼中闪过一丝嫉妒，但表现在脸上却是不屑：“我想怎么样？我要拆穿你欺世盗名，你可敢与我文斗？”

    罗锋的语气中听不出一丝愤怒，“哦，怎么比？”淡然回应似乎根本未把高成龙放在眼里。

    “你我互相给对方出题，限时作诗词，你可敢一战？”

    “出题吧。”

    “那便已战场征战为主题！”

    罗锋似乎没有听到高成龙的话，扫视一圈，豪放一笑：“作诗岂能无酒？酒来！”