
    小黑屋，两人。

    这里是罗锋和baby的秘密基地，门已经锁上，灯也没开，在里面上锁的柜子里面有两人藏着的三块站牌。

    罗锋一脸严肃：“baby，你说现在我们要不要出去抢？”

    “现在外面一定很激烈，咱们在这里很安全，等会再出去吧。”

    “好。”

    “那我给你讲个故事听听吧。”

    “好。”

    罗锋和baby之所以决定先不出发，就是因为导演组刚刚宣布了一个通知，撕掉任意一个队员的名牌，则该队安全屋失效，所有人都可以去抢。

    而此时在外面被抢了数次的郑赫已经疯了，叫上陈佳两个人潜伏在五楼的窗户旁，居高临下地观察着对面大楼的情形，今天晚上总是被人抢，怎么着也该抢人一次吧，不然自己天才的名头放到哪里。

    他们的目光赫然放在了四楼的一对人身上，这是小鹿和张雯，两人没有一点危机意识地靠着墙坐了下来，看来是跑了一段时间太累的缘故。郑赫轻声招呼着陈佳，两个人弯着身子迅速向小鹿所在的楼层跑去。

    其实不怪小鹿放松警惕，现在小鹿心里也是无可奈何啊。时间回到二十分钟前，自己把站牌带在身上会被别人抢走，然后就藏在了一个电脑主机后面，可是当小鹿找到第三块站牌想要打开再放进去一块的时候。

    一个晴天霹雳在小鹿头上炸开，小鹿捂着脸满是不敢相信，这到底发生了什么？自己藏在这里的两块站牌怎么会不见了？小鹿一下摊在办公椅上，实在不敢相信这个事实，到底发生什么了？到底发生什么了？肯定是有人拿走了！可是他们难道不知道这是有人故意藏在这里的吗？

    人与人之间的信任在哪里？小鹿感觉受到了一万点伤害，然后迅速在藏匿地方的周围狂奔，想要找到是谁偷走了自己的站牌，但是贼怎么会等你？早就消失无踪了！

    不过小鹿没有忘记将剩下的一块站牌放到安全屋里去，现在就剩下这一块站牌，要是再被别人抢走就很尴尬了。谁知道路过陈晨的安全屋里去，一下看到了自己丢失的郑州，月山两块站牌。

    此时小鹿是崩溃的，不是说大黑牛是最老实的吗？现在连他都开始犯案了，这世界怎么了啊？陈晨受不了小鹿祈求的眼神，还给小鹿一张郑州站，然后傻狍子就快乐地回自己的安全屋去了。

    然后就有了现在的一幕，小鹿和张雯一阵折腾累得不轻就坐在四楼这里说着闲话，浑然不知危险已经渐渐逼近他们。

    近了，近了，更近了！郑赫忍不住率先奔跑，强烈地脚步声将小鹿震醒，小鹿二话不说拉着张雯就跑。

    “赫哥你这是干什么？”

    “小鹿，你跑什么啊，我就是想找你聊聊。”

    “我不傻！”

    可是张雯怎么会有男生跑的快，郑赫猛地一跃就拽住了张雯地衣服，就要下手撕名牌。小鹿急忙返回，朝着郑赫暴露的背后抓来，身旁的陈佳看见急忙朝着小鹿本来。

    但陈佳显然是多虑了，郑赫既然是猪，自然有力气，一把推开小鹿，继续朝着张雯撕去，小鹿见事不可为，就像谈判道：“赫哥，你先别撕，听我说，我们那没有你需要站牌。”

    “小鹿，我告诉你，现在我什么站牌都要！”没人知道郑赫心里的痛啊，今晚他找到多少站牌，结果都被别人抢走了，不管了，现在什么都要抢！是站牌都要！

    “赫哥，你看这样行不行，就算你撕了我们，你们也得不到站牌，我们的安全屋说不定早就被被人瓜分了。现在我们用一张站牌换一条命可以吗？”

    “你有什么站牌？”

    “郑州，月山。”

    旁边的陈佳急忙开口：“要月山吧，这个我们有用。”

    “好吧，那就月山。小鹿你去拿站牌，张雯做人质我们在这里等你。”看着小鹿有些犹豫的神色，郑赫解释道：“放心吧，我肯定不会撕张雯的，你不会连我也信不过吧？”

    “赫哥，我在这做人质，让张雯去拿站牌吧。”

    “好。”

    张雯急急忙忙朝着黄队的安全屋跑去，小鹿却有些忧心：“张雯不会在路上被人撕了吧？”

    而此时紫队又找到了一块霸城站牌，两人急急忙忙地拿出线路图，忍不住大笑，“现在咱们就差一个郑州了。”

    郭洁翘起精致的下巴，大眼满是迷惑：“郑州在谁哪里啊？”

    “在小鹿手里。”

    “那我们要不要去抢？”

    “不，罗锋他们走的线路也需要郑州，他们会去撕的，咱们现在就去黄队的安全屋藏着，只等黄队有人out，咱们拿着郑州就跑，咱们赢定了。”

    “你太聪明了！”

    两人兴冲冲地向着黄队安全屋跑去，然而他们两个怎么都想不到现在罗锋和baby根本就没有撕人的打算，在这里罗锋还在给baby讲着故事，baby托着脸，听的津津有味........

    张雯现在是又紧张又兴奋，原来撕名牌这么激烈，这么好玩。虽然差点被撕但是还是很开心，她现在心里的信念就是赶紧拿到月山站给郑赫，好救回小鹿一命。在安全屋拿到站牌后迅速朝着原路返回，却没有注意到在安全屋周围还藏着两个人。

    “刚才是不是就是张雯一个人？”

    “她拿了月山站牌跑了。”

    陈凯当机立断道：“我去把她撕了，等会你拿着郑州战迅速回到咱们的安全屋！”

    不等郭洁反应，陈凯已经仿佛一阵旋风一样冲了出去，很快就追上了张雯，上去二话不说直接扑杀！虽然很抱歉，但是为了胜利，对不起了！

    “张雯out，黄队安全屋失效！”

    郭洁拿着站牌迅速朝着紫队的安全屋跑去，此时郑赫懵了，小鹿也懵了，很快小鹿反应过来：“有人对女嘉宾下手了？是谁？今晚我一定要撕了他们一队！”

    小鹿直接化身高速公鹿朝着张雯out的地方跑去，他要知道答案。

    “游戏结束，已经有人获得了胜利！”

    此刻正在告诉奔跑的小鹿是懵的：“这么快就结束了？”

    监狱里面的张雯是懵的：“这么快就结束了？我是今晚唯一淘汰的人吗？”呜呜呜，好丢脸！

    小黑屋，罗锋看看baby，baby看看罗锋，两脸懵比，这个故事还没讲完，这就结束了？