
    第二次家族会议召开，只是众人的心情都不是怎么好。大黑牛竟然被淘汰了，其他人是为丧失一个战力而低沉，但是郝超却是知道这是丧失了一个家族继承人啊！现在只有自己孤身作战，只要自己再死亡，外族人就会取得胜利。

    随着一条条线索展开，像热爱电子竞技，曾经前往sh求过学，这些线索无一不是指向郑赫，郑赫脸上满是淡然。他早就预料到了这一切，不过万幸的是已经除掉了一个继承人，那么接下来就是要靠ella了。

    “郑赫五票出局。”

    郑赫整理一下自己的衣服，朝着郝超深深地鞠了一躬，给众人留下无尽的迷惑，既然我死，也要让你们一头雾水。

    新一轮的寻找继续开始，而下一轮就是最后一次家族会议了。罗锋今晚大部分时间都是自己一个人，不过他现在却在门口主动等待ella。他怀疑了，他突然想起前面最关键的线索，红颜祸水，姐姐这些关键字眼，可是苏岩并没有太大嫌疑。

    众人只是因为先入为主，对苏岩在前面游戏中的可疑行为表示怀疑，准确地说认为苏岩是外族人并没有证据，如果是这样那就可怕，那么ella演的就太好了，所以罗锋想要试试ella。

    “ella，我们一起去找线索好吗？”

    “当然好了。”ella微微一笑：“罗锋，你感觉咱们里面谁是继承人？”

    “冯峰吧，我感觉我特别有贵族气质。”罗锋说的一本正经，ella却忍不住笑出声来，敢情继承人是看气质的吗？

    罗锋眼睛余光观察着ella的反应：“我怎么感觉超哥有点像内奸啊？”

    ella脸上闪过一丝笑意，但随即装作一副不可思议的表情：“不会吧？超哥怎么可能是内奸？”

    “我问你说外族人热爱电子竞技这条线索你是从哪里听来的？反正我从来没有见过这条线索。”

    “不会吧，这条线索我也记不清了，反正是好几个人在一起。”ella忽然拍了一下脑袋：“就是郝超先说的，他说完之后我们都信了。”ella也在观察着罗锋的反应，见罗峰一副深以为然的样子，“可是我们的线索说这两个外族人是一对姐弟啊！”

    罗锋此时却仿佛已经认定郝超是外族人一样，反问道：“姐弟？不一定是现实中的年龄吧，也有可能是电视中演的吧？说不定他和苏岩演过姐弟的戏份。”

    此时ella表面震惊，内心却是忍不住想要抱着罗锋一阵猛亲了！我就是喜欢你这样的脑洞大开，就是喜欢你这样的猪队友啊！可是谁又是螳螂，谁又是麻雀呢？

    两人在古堡里来回穿梭，走着不曾到达过的区域，很快两人又发现了一面镜子，很快上面浮现出一行字迹：多少年我苦练英文发音和语法――《收养记》。

    “是超哥，超哥是外族人！”罗锋大笑，十分肯定。ella有些不解：“你怎么知道是超哥？”

    “超哥的英语不好只要看过跑男的人都知道，更何况他还特别喜欢卖弄他那发音不标准的英文。”

    ella翻了个白眼，“你这样说超哥真的好吗？”不过随即ella也兴奋了起来，“既然我们知道超哥是外族人，我就去把这个消息赶紧告诉其他人，让他们小心超哥。”

    罗锋看着快速向远方跑去的ella，脸上露出一丝邪魅的笑意：“现在我知道真相了，ella绝对就是外族人，多少年苦练英文发音和语法分明就是她的歌曲中国话里面的歌词！”罗锋越说越得意：“现在我只要在这里等着，外族人郑赫已经被我们投出去，如果还有人出局，那么就只有一个可能，女的外族人还在我们中间，ella，不要让我失望哦！”

    而此时ella现在正在为忽悠了罗锋而开心，她现在必须要对郝超下手，这才是万无一失的措施。而此时郝超也陷入了思考，按理说将所有外族人都投出去游戏应该结束，但是游戏没有结束就只能证明在这里面还有一个外族人，郝超已经肯定，ella！

    太可怕了，郝超经过寻找终于又找到一面可以提问问题的镜子，郝超面带焦急。“你可以告诉我ella是不是外族人？”由不得郝超不焦急，实在是外族人杀人的手段太诡异。

    汗如雨下，现在已经是千钧一发的时刻，忽然郝超好像听见了一阵脚步声传来，郝超扭头一看，在铁栅栏的缝隙处，灯光昏暗，但是ella的脸在摄像灯的照射下隐隐发白，偏偏ella还冲着郝超来了一个诡异的微笑：“canitrustyou？”

    鬼魅的氛围配着ella尖锐的声音，我的妈呀！郝超提腿就跑，太吓人了！郝超想要甩掉ella还是绰绰有余的，靠在墙上，气喘吁吁，双手抱着脑袋：“太可怕了！我发誓我永远不会忘记那个笑容！而且现在我无比确定ella就是外族人！”

    而此时就在郝超前面的ella因为追寻不到郝超的踪迹，顿时明白恐怕郝超已经怀疑她，“我必须要用一个计划引超哥出来，我必须杀了他！”

    “啊！啊！啊！”ella撕扯着自己的衣服，发出一声声尖叫，仿佛遇到了特别可怕的事情，“救命啊！不要过来！这太可怕了！我不玩了！”

    ella的叫声响彻整个古堡，更是带来了一丝阴森，而此时趴在墙后偷偷观看的郝超已经疯了，“太厉害了！”郝超从未如此认真，“我实在是没见过这么厉害的女嘉宾！”

    “ella，怎么了？”

    “太可怕了，我不玩了。”ella一看出现的是陈凯，心里一凉，但是也没有把自己的情绪表现出来。

    陈凯却面露警惕：“这没有人，不会是你自己一个人演的吧？”

    “你不相信我？”

    “外族人杀人是进行隔空杀人，他肯定不能和别人在一起，而现在就你一个人当然可疑了。”

    “好，那为了证明我的清白，你和我在一起好吗？省得别人怀疑我！”

    “可以！”

    “那你帮我拿一下帽子，我要绑头发。”

    小猎豹不疑有他，接过了帽子，ella最近嘴角闪过一丝邪魅的笑意，帽子已经被她动过手脚。而一旁偷偷观察着一切的郝超，却十分欣慰，小猎豹这是在帮他拖延时间，只有两个人的时候ell才无法作案，只要捱到家族会议召开，就会胜利！

    “陈凯out，陈凯out。”

    ella傻眼，竭力表明自己的清白。郝超也傻眼了，傻眼ella的演技！

    第三次家族会议召开，只留下冯峰小鹿，郝超罗锋，ella五人了，接下来的投票就很重要了，偏偏小鹿怀疑郝超冯峰怀疑ella。现场陷入了一场僵局，那么现在罗锋的这一票就分外重要了！

    天将降大任于斯人呢！罗锋忽地离开座位，单手背在身后：真相只有一个！

    “快点说！”

    “别卖关子了！”

    这些催促罗锋好像什么都听不到，一脸淡然：“请听我细细道来.........“

    ”去死！“

    ”唉，不要用鞋砸我啊！“

    ..........