
    郝超一直是一个老实的人，就算别人当他说这句话时啐他一脸吐沫，他依然认为自己是一个老实人，但是现在他忍不了了。凭什么大家都有女嘉宾，自己还要和baby一组？why？

    “导演组，这不公平！”郝超一脸悲愤，“baby这张脸我早就看腻了，能不能给点新鲜感，不然我感觉这期节目录制不下去了。”

    “超叔叔？”baby一脸笑意拍上郝超的肩膀，“我可是抛弃我的周五情侣和你在一块，我还没有嫌你老呢？”

    陈晨看不下去了：“超，你们两个这样互相伤害真的好吗？你们两个是搭档啊！”

    “唉，baby，我怎么感觉你越看越漂亮啊，真是耐看！”

    “哇，叔叔你也好帅啊！”

    众人受不了两人浮夸的表演，一脸深情的样子此时看来立马起了一身的鸡皮疙瘩，这不是美女与野兽，简直是豺狼配虎豹，有毒啊！毒眼睛！

    “请大家前往下一个任务地点。”

    车上，陆意涵表现的对一切很新鲜，然而这对于罗锋无疑是致命的，拜托大姐你是在开车好吗？你不要东张西望啊！

    “涵姐，我胆小，你能不能开车开的专心一点，不然这世界可能会损失一个聪明机灵可爱憨厚老实的小男孩呢！”

    “呸”，陆意涵似笑非笑地看着罗锋：“小弟，你以为我没看过跑男吗？我都不知道原来你一肚子坏水，你说你当初怎么隐藏的那么深，我怎么就没看出来啊？”

    “姐，有你这么说人的吗？你这么说我岂不是证明您的眼光很差？”

    陆意涵哼唧两声算是认同，但是又忍不住吐槽道：“好歹现在也是个明星了，你说说你连车都不会开，嘉宾上节目还要让嘉宾开车，你还能干点什么？”

    罗锋想了想，一脸认真：“涵姐，难道你不知道吗？我会做饭，我会写诗，会写歌，好像除了这些我也不会什么了？”

    “臭小子，你是在得瑟吗？”

    “不不不，在涵姐面前我怎么敢？”

    “算你小子有眼色。”

    不说罗锋车里面的相爱相杀，郝超车上baby还在逼问郝超到底想不想跟她一组，而郑赫更是悲哀地陷入了信任危机，李穗根本就不信任郑赫，天才很无奈啊！当郑赫试图拼命解释的时候，李穗一句你以为我没有看过跑男吗，轻轻地击碎了赤赤幼小的心灵。

    墨尔本板球场，体育圣地，每年平均在这里有九十天以上的体育赛事，而跑男的任务地点就是这里。

    大，进去之后的唯一的感觉就是大，绿色的草坪上遍布着气球。众人的心情大好，草坪，气球，天空，白云，在这样的环境下奔跑真是美好。

    但小猎豹像是突然意识到了什么：“no，不会是折返跑吧？”

    “真的吗，这会跑死人的啊。”众人的表情顿时都不好了。

    “这次我们是为了评选澳大利亚之星，此轮活动名叫游客拍不停，在体育馆的大屏幕上会显示一个气球，你们要在草坪上找到它，并做鬼脸比v字拍照，谁的照片出现在屏幕上，就可以赢得一张选票。”

    现场导演刚宣布完情况，气氛顿时紧张起来，每个人都是跃跃欲试，急于寻找。

    “你们看，打从咱们进场小罗和意涵的手就没分开过。”郝超的一句调侃让所有紧张全部消失。

    罗锋却甩着牵着陆意涵的手，一脸得意：“怎么了，超哥？莫非你不想牵baby的手，也想牵涵姐的不成？”

    “我的意思是你总拉着意涵的手，人家多累啊！”

    陆意涵笑着开口：“baby，管好你的搭档，让他少管闲事。”

    陆意涵的维护不但没有让郝超闭嘴，反而更兴奋起来，周围更是响起一阵咦声，这分明是有情况哦！

    “少见多怪，没见过姐弟感情好啊。”

    好怕，罗锋已经阻挡不住这一群八卦的人了，八卦并不可怕，可怕的是不但八卦还有一颗淫，荡的心啊！

    在大屏幕上赫然出现了一个倾斜的黄色气球，人群顿时四散跑着寻找，小鹿和何蓝心一个年轻一个练过武，跑的飞快。

    “在那边，蓝心姐！”小鹿的眼很厉害，但是小鹿这一声叫喊立即引起了其他人的注意力，其他人立即调转方向朝着小鹿的位置跑去。

    “小鹿，我来了啊！”

    “超哥，你好意思对我下手吗？”小鹿话音还没落就被郝超一把推走，“超哥，我还是高估你的人品！”

    随即再次冲进去，郑赫和李穗是第三个到达也加入战斗，李穗的个子极高，别人想要用手掌挡住他的脸及其困难，但郑赫，呵呵。

    虽说重的人压在人身上受不了，但是他要是被人压着他也不好起来啊！郝超和赶来的罗锋连手将郑赫镇压，郑赫根本就抬不起身子。

    但拉着陈碧婷狂奔过来的陈晨，没有刹车，直接一个野蛮冲撞，所有人都被撞散了架，倒地的倒地，飞出去的飞出去。

    可是大家会放过黑牛吗？陈晨大声叫喊：“谁扣我的鼻孔？”

    伸出邪恶小手的郝超暗爽，但绝对不会回答，闷声发大财才是王道，只是郝超也很快就得意不起来：“谁抓我屁股？”

    “超哥，对不起，我以为是你的脸。”陈恺无辜，随即将手放到了郝超的脸上。

    郝超简直要疯了，自己为什么嘴贱要提醒呢，我的屁股？我的脸？好纠结！

    女生们的争斗比男人更激烈，拽头发的，抠脸的，乱摸的，这都是什么鬼？

    眼前众人已经纠缠在了一块，谁都不能动，也根本动不了，每个人都被许多人控制着。

    “时间到，没有人符合标准。”

    然而根本没有人在意成功不成功，反而都是十分兴奋地在分享。

    “真的，我真的够了，到底是谁扣我的嘴还扣我的鼻孔？”陈晨哭笑不得道。

    郑赫一脸的销魂表情：“晨哥，我现在在想我的手指到底是先抠了你的鼻孔还是你的嘴。”

    “郑赫，你好恶心！”

    “刚才是谁拽我的头发，还总是咯吱我？”

    “刚才是谁一直摸我的胸？”

    说笑声瞬间停了下来，仿佛连空气都静了，众人的目光齐刷刷地看向郝超，其中的目光耐人寻味啊。

    忽然何蓝心弱弱地说道：“我说刚才怎么感觉那么平！”

    那么平？那么平？忽然有一种难言的喜感。郝超是崩溃的，看着嬉笑的众人，陷入了人生中最大的迷惑：难道我的胸不应该是平的吗？