
    “接下来要进行的是生产搭档默契大赛，考验的是男生与女生之间的了解程度，在你们面前的水池里面，有两杆横杆，答题的人坐在前面，若是答错身后的人就会接受惩罚，答题最多者获胜！”

    明星们将目光扫向后面的水池，立即有人发现了异常，“这怎么会有六根水泵啊？”

    陈晨看了一眼，“no！节目组也太狠了吧，这是高压水枪！”陈晨是一个技术控，对这些显然十分理解。

    “那这样会不会很痛？”罗锋是真的怕疼，“要不答错题我直接跳下去算了。”

    郝超一脸浮夸：“这怎么办，我前两天刚做的鼻子，冲塌了怎么办？”众人闻言本来紧张的气氛顿时笑了起来，脸上的表情无一不是说着，超哥，你够了啊。可郝超依旧一脸认真并且严肃地说道：“还有我的烤瓷牙，主要是这个，你知道？”

    “不不不，你主要担心的应该是你前几天做的假脑。”

    还能不能愉快地玩耍了？能不能尊老爱幼？可惜这个人是和自己岁数差不多的陈晨，郝超只能一脸无奈。

    “现在请大家各就各位，第一轮女生答题，每轮五题。”

    这水还挺凉的，这是罗锋的第一感觉，做下去之后看着近在咫尺的高压水枪，说不紧张是假的，现在只能寄托于baby不会坑队友了。

    “第一题汽车排量标识中2.ot里面的t是什么意思？”

    男生们一阵大呼小叫，就差脸上写着我知道三个字，女生们一脸懵，要是问化妆品什么的她们肯定知道，至于车，这真的是男人的天下。

    好吧，当然也有例外。罗锋碰了碰身旁兴高采烈的郝超：“超哥，你知道这是什么意思？”

    “当然知道了！”郝超回过神来：“不会你不知道吧？”

    “我不知道啊？”罗锋看着郝超惊讶的脸庞一副理所当然地口气：“我不知道这很惊讶吗？”

    郝超长大了嘴巴，一副你说的很对，我竟无言以对的神情，这不是是一个男人就应该知道的问题吗？郝超深深地产生了迷惑。

    女生们各种互相偷看，然而就没有一个人会，再作弊有什么用？

    “郭洁，你写的什么？”

    “turbo。”

    “请用中文解释一下。”

    郭洁一副柔柔弱弱的样子，颇有台湾女生小家碧玉的那种感觉，和罗锋的干姐姐大大咧咧的陆意涵相比完全就是两种不同的人。

    “turbo就是turbo。”郭洁也有些着急，明明知道什么意思就是说不出来，“动能？性能？”

    “全错，全部接受惩罚。”

    好痛，这是所有人的感觉，一股激射而来的水柱直接将众人射入水中，甚至连跌到水中之后，水柱依然没有停歇。

    “正确的答案是涡轮增压，就是turbo的缩写。”

    “我写的就是turbo啊！”

    “所以我让你解释，可是你解释的是动能性能啊。”

    小猎豹是无奈的，郭洁一脸无辜地眨了眨眼睛，这不怪我，只是输在了翻译上啊！

    “请看这张人物图片，猜出他是谁？”

    郝超一脸悲壮已经做好了被打下水的准备，这是nba的一位球星狼王加内特，可是从来没有看过球赛的女生们怎么会知道。

    郑赫贱贱地问了一句不会有人写乔丹吧？自己的搭档陈佳迈过身对着郑赫很兴奋地点了点头，郑赫一脸呆滞，这不就是又落水的节奏吗？

    “请问三维空间是哪三维？”

    “这个不用问了，直接开枪吧！”郝超已经放弃，体贴的节目组马上满足了超哥的愿望，六人全部落水。

    “我感觉这样好对不起他们啊！”

    “看起来好好玩的样子啊！”

    六位女明星一脸无辜地欣赏着六位男人的落水，嘴角眉梢满是兴奋，看别人落水就是快乐！

    “请问中国第一艘航母叫做什么名字？”

    “ln号。”

    “请问ak-47是由哪国设计的？”

    “应该是马尔代夫吧？”顿时周围所有目光都聚集在郑赫身上，你是猴子派来的逗比吗？

    “洛阳？”

    “泰国？”

    “德国？”

    罗锋不仅为自己的命运深深悲哀，这答案基本是靠蒙啊，再看看其他跑男成员，基本上都是一脸地生无可恋。这不是答题，这是要老命啊！

    “现在换男生答题，请看图中美甲照片，说出这种美甲的名称。”

    “完蛋了，他们怎么可能知道？”

    事实不出女生们所料，全部答错，而女生们绝对没有想到他们的噩梦还仅仅只是开始。

    “薰衣草的花语是什么？”

    “思念。”

    .........

    “超哥你写的是什么？”

    “像我这样的男子好帅！”

    后面的马苏已经无奈了，你这样写考虑过我的感受吗？你是不是太任性了？

    “胜肽的主要功能是什么？”

    陈凯的白板上赫然写着去污渍，这是什么鬼？小鹿上面写的是我也想知道。郑赫写了大大的两个字：好吃！这就是传说中的猪队友吗？后面的女生在心里面如是想着，突然想起罗锋说的那一句话真是对，人呢，要学会认输！谁让自己摊上一个猪队友呢！

    “胜肽的主要功能是抗衰老。”

    罗锋没有想到自己竟然能答对，“baby，我不会让你淋一滴水的，你放心吧！”两人隔着这么近的距离看着对方，竟然有一种含情脉脉的感觉。

    “下一题.......”

    罗锋揉了揉脸，对落入水中的baby视而不见，装作一副刚才自己什么话都没说过的样子，很尴尬啊，这打脸也太快了吧！

    ...........

    经过一天的决战，按照每轮比赛获胜前三名可以依次得到三朵大红花，两朵大红花，一朵大红花的结果，最终黄队的大红花总数最多获得第一，蓝队第二，绿队第三。

    而此时陈凯一脸悲惨地看着导演：“导演，你看我们辛苦了一天了，可是一朵大红花都没有，能不能给我们一朵？”

    “导演，求求你了，就给我们一朵了好不好。”

    当罗锋看见陈凯二人接过导演递过的大红花一副兴高采烈的样子，对着baby一脸深沉地说道：“看，这就是没文化的下场啊........