
    大，很大，夜色也暗了下来，天黑了，该干什么啊？

    不要想歪，罗锋只是觉得自己该吃饭了。整个方特的院子特别大，现在天也黑了，撕名牌活动刚刚开始。

    在歌曲接龙游戏中郑赫获得了胜利，今晚所有的锦囊就分配完毕。原来今晚是全新的撕名牌方式，每个人在微博上发出询问，除去热门评论后的第一个留言，让自己撕谁就撕谁。意思是这完全是由观众决定，这样的原因也是因为跑男现在太火，拥有粉丝无数。

    若不是拥有巨大的号召力根本就无法和观众进行互动，这也是节目组检验自身的一种方式。至于锦囊就是用在当出现自己不想撕人的时候，可以再刷新一次。

    至于现在大家完全就是分布在整个方特园区，可是这里太大了。到现在罗锋也没有找到餐厅在哪里，至于吃这个事情他觉得自己应该去找郑赫谈谈，顺便看看能不能对他下手。

    没错罗锋的目标正是郑赫，而此时在场馆的其他人也纷纷有了自己的目标，宋宝，郑赫，那英都是陈晨，小鹿和陈凯都是宋宝，陈晨郑赫是郝超，至于郝超和baby也与罗锋一样，目标是郑赫。

    实际上在刚开始的时候，陈晨就感觉到自己今天绝对是很多人的目标，所以他一直很谨慎。远处宋宝远远地瞄见了陈晨，不得不说夜色黑起来真好，宋宝完全就像隐身一样。

    悄悄地跟上去，藏起来，迅速出击，但尴尬的事情总是有很多，比如现在一直都没有回头的陈晨突然回头了，然后宋宝就尴尬了。

    本来就是偷袭，心里就很虚，现在又被发现，丢脸。但是绝对不能让陈晨怀疑，不然以后就更不好偷袭了，“晨，我找你有事？”

    “有事？你别离我那么近？你的目标是不是我？”

    “不是，怎么可能是你。我来找你是想和你结盟的。”

    陈晨看看宋宝，再看看周围：“你有什么优势吗？”宋宝底气不足：“我黑啊，方便偷袭。”

    “你刚才不会是就想偷袭我吧？”

    “怎么可能？”

    “算了，不给你说了，我先走了。”

    大黑牛离开，宋宝顿时松了口气，被人当面发现的感觉真不好，现在他也不敢确定陈晨到底有没有怀疑他，他现在唯一悲愤的就是怎么让自己抽中陈晨了呢？

    而在另一旁跑男的荧幕cp已经走在了一起，罗锋和baby的目标都是郑赫，两人正好是盟友。

    “咱们找了那么长时间怎么还没找到郑赫，这头猪到底躲哪里了？”

    “baby不用急，咱两先去找点东西吃吃，有食物在手，不愁他不上当。”

    “罗锋，你这样说是真的把郑赫当猪了啊。”

    两人聊得火热，而此时在一处假山后面，陈晨看着从远处走来的郝超准备下手，他找了很长时间终于找到郝超，机会太难得。

    只是陈晨却没有注意到身后又有一个身影接近，他只顾着看从远处走来的郝超了，而悄悄靠近的赫然是宋宝，原来宋宝在远处看见陈晨藏身在假山后面，忍不住再次出击。

    只是世界上尴尬的事情那么多，偏偏都让自己碰上了。现在宋宝真的想哭，因为陈晨又回头了，刚好看见极速前进的自己。

    “小宝，你想干什么？”

    “我就是想和你结盟。”

    “你今天晚上怎么总是缠着我，你的目标不会是我吧？”

    “晨，怎么可能是你，我有那么傻吗？会选择对你下手。”

    “可是这不是你来定的，是由粉丝来定的。”

    你说的很对！可是这就尴尬了，但是陈晨懒得计较，他现在更想向郝超下手，二话不说直接追了上去。宋宝想要伺机下手也跟了上去，而小鹿和陈凯也注意到宋宝的踪迹也追了上来。

    所以当郝超回头的时候，就看见身后有一群人向自己追来，郝超二话不说撒腿就跑，但是脸上的兴奋劲怎么都掩饰不住。

    待甩掉追自己的一群人，实际上就陈晨一个。郝超一脸严肃地看着摄像机，但是总忍不住笑意：“真的，只有这个时候，才能看出观众对你的爱！只有爱你才会杀你，我没有想到我的魅力会这么大，竟然这么多人，唉！虽然这种感觉很好，但是我现在是孤独的，嗯，孤独。”

    不知道得知事情真相的郝超会不会一把眼泪掉下来，那这就尴尬了。而追丢郝超的陈晨却被突然出现的那英追得手忙脚乱，一方面自己不能动手，另一方面那英乐坛天后的地位在那里放着呢，必须要尊敬。

    一直在后边跟随的宋宝装作不在意地避开战场，实则是在暗暗寻找机会。当陈晨背向自己逃跑的时候，已经离开的宋宝再次迅速出击，只是人呢在觉得尴尬的时候其实并不尴尬，因为你不知道你将会更尴尬。

    陈晨又回头了！又看见了！宋宝闪电般撤回自己的身子，这都是什么啊？

    “小宝你想做什么？”陈晨满脸的不敢相信。

    其实要是真把陈晨撕了也没什么，就是偷袭嘛。可是偷袭三次被发现三次这就太丢人了吧！宋宝干脆躺在地上，“今天真是丢人丢到家了！宝哥的脸都没了！”

    宋宝现在的内心真的是崩溃的，我偷袭个人容易吗？大黑牛啊，我是鼓起多么大的勇气才来偷袭的，可是每次偷袭都被发现，这也是跑男团史上第一次吧。

    陈晨已经离开，那英和小鹿陈凯干脆就听宋宝分享自己三次尴尬的偷袭，宋宝并没有怀疑，以为小鹿陈凯和自己那英一样也是对付陈晨的呢，脸上满是懊悔，小鹿装作不经意地坐在宋宝身边。

    宋宝朝着小鹿身边挪挪，小鹿赶紧往旁边挪挪，宋宝一把将小鹿揽到自己身旁：“放心吧，弟弟，哥哥是绝对不会撕你的！”

    小鹿嘴角突然闪现一丝微妙的笑意，身后的手已经慢慢抽动，我的哥呀，你不撕我但是我会撕你啊！宝哥还是太单纯啊，我小鹿已经不是吴下阿蒙了，在七哥和超哥的熏陶下，嗯嗯，对不起！

    刺啦一声，宋宝懵比了，自己尴尬的生活结束了？