
    罗锋还是善良的，他从不会用恶意对待这个世界，如果你上过罗锋的当，不好意思那只是罗锋调皮一下，反正我是好人。

    骗不住小鹿的罗锋，实在拿不下奔跑的高速公鹿，那姐已经累得不行，毕竟已经上了岁数，罗锋看小鹿飞的很快，也不想在挣扎了，最重要的原因还是这样跑太累。

    “大鱼，我叫你一声你敢答应吗？”罗锋站在那里做一个拖着葫芦的举动。

    “搞什么，小罗又在调皮了。”

    等到鱼出现的时候，罗锋很干脆地直接蹦到鱼嘴中，只是在鱼嘴外的两条腿还直扑腾，这是一条死了也不想安奋的鱼啊！

    “罗锋，你已经死了，还乱动什么？”

    “你知道什么，这就叫死咸鱼，死了还要动啊！”

    鱼嘴打开，罗锋利索地翻个身，一脸骄傲：“现在我咸鱼翻身了！”

    众人大笑，一个游戏已经让气氛顿时火热起来，陈晨陈凯小鹿分别获得一个锦囊。此时导演组的声音响起：“请前往梨园游记，进行下一个任务。”

    梨园游记，是对华夏戏剧文化的一个总结，这里面有戏剧的历史，有戏剧先辈的一些故事。只是导演组的套路有那么浅吗？

    “这怎么会有九张桌子，不会是让答题吧？”

    “可是上面怎么会有木手掌？答错题不会被打脸吧？”郝超一脸担心，“我这可是前些天刚做的韩式美鼻，还有我的烤瓷牙。”

    超哥又来了，众人已经习惯郝超这副不要脸的样子，纷纷寻找别的机关，节目组绝不会这么简单，“不会吧，这里有喷管，不会是喷干冰吧？”

    “接下俩要进行答题游戏，当你们面前的木手掌举起的时候，必须要答题，答错或不答将会接受惩罚。”

    陈晨却在担心另一个问题：“这干冰管是从下面而来的，一定很疼，我可不可以先试一下？”

    啪，木手掌瞬间竖了起来。陈晨苦笑不得：“我说的是干冰，不是这个东西。”

    刺啦，一抹白雾瞬间直冲陈晨脸上，整张脸都有些变形，“你们这也太突然了吧？”还没等陈晨说完，结果又是一下，陈晨直接从椅子上蹦了出来：“怎么还来，说了只试一下的。”

    大黑牛的狼狈让众人大笑，同时也意识到这种惩罚肯定不好过，心顿时紧张了起来。

    “游戏总共开展四轮，每轮得分最高者可获得一个锦囊。第一轮为规定说成语，类型为aabb型，例如快快乐乐。”

    一旁高台上的一个工作人员开始控制机器进行操作了，从最左边的陈晨开始。

    “左左右右。”

    “上上下下。”

    ........

    “爸爸妈妈。”罗锋这一出口顿时让所有人乐了起来，尤其是挨着罗锋的郝超：“这个真是好，这家里面有多少亲戚呢。爷爷奶奶！”

    “得得嗖嗖！”

    什么鬼？这是所有人的想法？有这个词吗？所以宋宝果断挨喷，脸上的褶子都被喷的散开了。

    在欢乐的气氛中陈晨获得第一轮胜利，并且可以上操作台可以让任何一个人答题，这玩的就够嗨了。

    这一轮成语的类型是aabc，真的，爱你越深的人对你越好。郑赫被突然举起来的手掌吓了一跳，果断地给陈晨翻了一个白眼，这还是母子吗？

    “津津有味！”郑赫一脸得瑟。但下一秒。“怎么还来？”陈晨顿时无良地笑了起来，只能怪你的牙床太招仇恨吧。

    “哼哼哈嘿！”

    刺啦！“为什么喷我，他怎么就不是个词语？周伦不是都唱了吗？哼哼哈嘿，仁者无敌啊！”回应郑赫的是再一次喷射，真刺激！“凭什么不对啊？”刺啦！郑赫瞬间变了一张笑脸：“我错了，我错了还不行？你说怎样就怎样好吗？”

    众人大笑，小鹿赫然举起了手准备回答，“孜孜不倦！”“好好学习！”“天天向上！”

    其他人都在抓耳挠腮，小鹿连着说出来三个，其实真的很了不起。这些东西其实很简单，但是在这种比赛的环境下，尤其是答错还会有惩罚，越是紧张就越是想不出来。

    “小鹿好样的！”

    “超哥，现在我也是一个学霸了吧？”小鹿的脸上还带着几分羞涩的笑容。

    郝超却拿起了派头，装成老人模样，“你们看我学霸超后继有人了啊！现在儿子都这么厉害了，我也该退休了。”

    下一秒啪地一声打断了郝超的装比。“搞什么啊？怎么会突然让我答题？”

    陈晨嘿嘿笑了两声：“你不是说自己是学霸吗？学霸不会答不出来吧？”

    真的，每当郝超脸上闪现过一丝微妙的表情大家都想笑，而出现微妙表情的时候往往是在郝超写不出字，算不出数的时候才会出现。

    “停，让我想想，我肯定能想出来！”忽地郝超一拍大腿。“一一得一！”

    刺啦！超哥的发型顿时变得不羁起来，“超哥就算你想说你也应该说个三三得九啊！”

    郝超旁边的郑赫听到陈凯的吐槽，嘴角闪现一丝微妙的笑容，下一秒木牌竖起，郑赫很是自信：“三三得九！”

    刺啦！看来不能有捡漏的心啊。郑赫已经懒的理论了，拜托你讲道理导演组只会让干冰喷你，天才郑赫不是那么傻的！

    “陈凯获得胜利，第三轮要说两字词语，第一个字为三声，第二个字为四声！”

    看来这次大家都是胸有成竹，并没有人答不出来，很顺利地就进行了一圈，只是第二圈，那姐的一个‘咋地’让所有人爆笑，您真是啥都敢说啊。

    罗锋看了看，有些不确定道：“脚气？”

    刺啦！罗锋顿时毛了：“你们这是要搞事情啊，脚气不对吗？”

    “太脏！”

    罗锋只觉得整个人都不好了，这理由是不是太强大了？其他人已经笑的抬不起头了，人呀要是点背喝凉水都塞牙，还有要学会认输！

    “郝超获得胜利，下一轮是歌曲接龙，从那姐这里开始吧。”

    那姐也不扭捏，本来就是歌坛天后，“你伤害了我。”

    “我一笑而过。”宋宝一脸自信。

    顿时所有人的目光都聚集在宋宝的脸上，“不对吗？”宋宝有些怀疑。

    刺啦，是最好的说明。拜托你是猴子派来的逗比吗？你伤害了我，下一句就是‘还一笑而过’，你改了一个字就敢拿出来唱是不是太嚣张了？这是找喷吧？