
    飞机的轰鸣声在耳前轰轰作响，躺在飞机的座椅上，看着天空的白云，其实罗锋的内心也很无奈啊。这是大年初三，还要出来录制节目。这就是作为明星的无奈，没有自己的时间，整日奔波。

    但最开心的是所幸还有六只倒霉蛋和自己在一起，在罗锋的身边迥然是躺着的其他跑男团成员。只是短短几天没见，看见老邓头还有其他人就觉得分外亲热。其实习惯真是一个可怕的东西，自己和跑男团在一起录制了七期节目就变成了这样，仿佛真的就像一家人一样。

    澳大利亚墨尔本，这是跑男团的录制地点，罗锋没想到很想来的澳洲竟然是用这样的方式到达，录节目？为什么有一种廉价的感觉？罗锋喜欢澳洲只是因为这里有袋鼠，有考拉然后就没了。

    许久不见自然要好好庆祝，下完飞机的众人就心急地好好聚了一下，这还和春节挨着，还带着喜庆劲呢。酒席上自然少不得对罗锋的调侃，众人还纷纷表示开心是第一批听到罗锋唱海阔天空的人。罗锋自然也少不得插科打诨，说什么想baby想的茶不思饭不想，还说没有超哥的日子感觉整个人都不好了。

    一番嬉闹之后，众人纷纷返回酒店休息，翌日，节目正式开始录制。

    墨尔本展览馆，兄弟团成员西装革履地朝着里面迈进，只是几个熟的不能再熟的人张嘴就是胡损。

    “超哥，你知道什么叫做沐猴而冠吗？”

    “不要在我面前卖弄成语，我可是学霸。”

    “那超哥你说说沐猴而冠是什么意思？”

    众人都十分好笑地看着郝超，拜托这件事就很尴尬了，但超哥的脸皮又岂是这么容易被击败了，干脆就装作什么都没有听到。“todayisgoodday，iamveryhappy。thisis奥斯吹利亚。”

    郝式英语总是带着一丝魔性，学霸的显摆总是无处不在，但是总有刁民想害朕，这句绝对是郝超现在的想法，因为郝超话音刚落，兄弟团成员都是一脸嫌弃，“超哥，澳大利亚是念奥斯吹离儿。”

    “啊？嗯，amazing，wearechinese。”郝超像是突然意识到什么：“唉，baby怎么没在这里啊？”

    虽然明明知道郝超这是在岔开话题，但众人都是表达出自己的惊讶，而导演的声音也恰到好处的响起来：“今天会有六位女嘉宾来到现场！”

    “这是什么情况，新年福利吗？”虽然郑赫一笑就露出牙床，但是还是阻挡不住他的笑意，而兄弟团其他成员也不好不到哪里去，罗锋一脸激动：“节目组真是善解人意啊，我正准备找女朋友呢！”

    “那我们可是要好好为小罗把把关了！”

    而此时在门外一辆马车缓缓驶来，从上面走下一位很高挑的女子，身穿白裙子，步子缓慢而优雅，兄弟团甚至都伸着脖子睁大眼睛观看。

    惊呆，绝对惊呆！大家都忍不住咽一口吐沫，这来的赫然是大家的老熟人baby，可是这还是baby吗？怎么可以这么美？

    白色落地长裙，淡雅的妆容，甜美的笑容，这绝对是公主啊！baby心里暗笑，这群货什么货色她还不清楚，只是女生难免还是对自己的容貌在意的，难得这几个人露出一副猪哥相，还是露出了笑容。

    “baby，你真的是美的！”

    “这还是那个女汉子吗？”

    “baby，原来你也可以这么美啊？”

    baby装作忧伤地叹了一口气：“只有在今天，我才感觉我收到了尊重！”

    “下一位女嘉宾出场！”

    “唉，不知道是谁啊。”

    baby看着瞬间不搭理自己的众人，翻了个白眼，这才是真实的好吗？

    大长腿，赫然是一个大长腿出现！近了，更近了，原来是国际超模李穗。李穗很矜持地一笑，明显受不了兄弟团赤裸裸地目光。

    “唉，又有人要来了。”

    “我的妈呀，又是一个大长腿要来了。”

    “真的吗？”陈凯看的太着急，伸着脖子身体不稳整个人差点趴在眼前的桌子上。

    郝超忍不住调笑道：“凯凯，你要矜持啊，别忘了你也是有女朋友的人。”

    “不影响，不影响。”

    众人忍不住大笑，也终于看清了来人，何蓝心，武打功夫女明星，标准的女汉子！郝超碰碰身旁的兄弟团：“这次节目组真是下了血本了啊，我现在对后面是越来越期待了！”

    “唉唉唉，超哥你也是有家室的人了。”

    “别说话，人又来了啊！”

    “是熊黛林！”

    “小熊你好，你好！”

    baby此时已经无言以对，对着旁边的女嘉宾说道：“今天男生们那边口水是要流成河啊！”

    “hello，大家好，我是陈碧婷。”

    这是台湾新晋人气演员，绝对也是女神级的美女，其他男生纷纷起哄：“小罗，机会到了，碧婷可没有男朋友啊！”

    罗锋装作羞涩一笑，知道这是兄弟团在起哄纯属是为了节目效果，但罗锋绝对也不含糊，潇洒地一个转身，啪地一下撞到桌子上。

    “疼不疼，小罗？”

    “没事吧，小罗？”

    罗锋捂着肚子，挥挥手：“自己挖的坑，含泪也要填上！”在大家的哄笑声中，罗锋再次潇洒地转了一个圈，走到陈碧婷身边：“美女，我能为你写首诗吗？”

    “可以吗？”

    “只要你愿意。”

    “可是我有男朋友了怎么办？”

    “啊？”罗锋瞬间傻眼：“天呢，让我去死吧，想要有一个女朋友就这么难吗？”

    “好吧，逗你的。”

    罗锋深沉地挥挥手：“我不会再爱了。”

    哈哈哈，肆无忌惮地嘲笑声。

    然而此刻一阵迅速的脚步声传来，一个露着甜美笑容的女孩出现在众人面前，“刚才是谁嘲笑我小弟呢？”

    “啊，陆意涵？”

    “姐，你怎么来了？”

    “怎么，不想让姐来吗？”

    罗锋直接冲上去给陆意涵一个拥抱，“老姐，我好想你啊！嗯，想死你的那种想！”

    扑哧，陆意涵首先就忍不住笑出声来，罗锋也跟着笑了起来，两个人感觉矫情并不适合两个人，太肉麻了，鸡皮疙瘩都起来了。

    “陈晨陈碧婷一组，陈凯熊黛林一组，小鹿张蓝心一组，郑赫李穗一组，郝超baby一组，罗锋陆意涵一组！”

    罗锋握着拳头，满脸激动，那是付出努力终有回报的欣慰！“终于不用和baby一组了！”