
    不知不觉已经一月中旬，冬天已经到来。对于学生们来说最幸福的事情莫过于终于要放假了，但是有一件事情也很尴尬啊。

    期末考试，罗锋在想这是哪个有才人想出来这样一种方式，拜托自己现在已经是大学生好吗？我们是自由和潮流的代表，现在还要像小学生一样老老实实考试！这都是什么鬼？关键大学考试和以前还不一样。

    以前考试就算考试不及格也没有什么，但是大学不许不及格，一旦挂科下一期来还需要补考！这都是什么鬼规定？这是在压抑人性！这是对青少年对于世界探索欲的一种扼杀！罗锋现在真的只想哭，妈的，我要是什么都会我还用在这仰天长叹吗？

    真的，很尴尬的一件事却是不得不面对，罗锋整日出去工作如果考试还什么都会这才是见了鬼呢？但是好歹现在也是一名明星了吧，这要是挂科不是打脸吗？好歹咱在诗坛也是一名人呢，学识那么高连一个考试都应付不了，传出去岂不是被人笑话。

    “老三不用忧愁，哥肯定保你过！”老大苏泉信誓旦旦，“放心吧，不会让你挂科的。”

    罗锋撇撇嘴，“虽然整天叫你书生，但是谁不知道你肚子里那点料。”罗锋这句话不是开玩笑，反正他们宿舍没一个爱学习的，老大老是出去瞎跑，老二说是为了艺术老是转大街拍美女，胖子不爱动弹就一直吃，书没有看多少，bj城估计吃个遍了。

    老二猥琐一笑：“老三你还别说，这次老大还真没有骗你，这次考试他有答案。”

    “答案？”罗锋不得不激动起来，虽然说作弊有点可耻，但是脸面什么的早就不要了，“你在哪弄的答案？”

    苏泉面露得意却并不说话，还是胖子很无奈地开口道：“老大这个不要脸的前些日子勾搭上一个妹子，偏偏人家品学兼优，咱们的答案这就落在这妹子身上了。”

    “老大，把大嫂喊过来让我见见呗。”

    苏泉连忙挥挥手：“老三你就死了这条心吧，万一你写两首诗勾搭人家，我怕她把持不住。”

    罗锋有些无奈地摸了摸鼻子，敢情我在你们眼中就是这样的人呢，自己是那种对朋友妻下手的人吗？罗锋认为自己的人品还是很坚挺的！

    翌日，考场。数排桌子散落在教师中，每张桌子只坐着一个考生。监考老师一前一后审查着教室内的动静，注意着考生有没有小动作。

    罗锋此刻是无奈的，其实学生们挂不挂科和监考老师有很大的因素，监考老师睁一只眼闭一只眼那么挂科率必定会减少，学生们最讨厌那些认真的老师们了。但是不论监考再严，还是要抄！不抄就肯定挂科，抄了就不一定挂，除非被监考老师发现。

    钟表转动的声音在寂静的考场中显得分外清楚，更是能够清楚听到呼吸声，时不时传来的翻试卷声才显示着确实有活人的存在。至于为什么没有笔尖划过纸张的声音，拜托没人会写啊！

    罗锋是一个有羞耻心的人，但是现在他扫过前面监考老师，快速将手机掏出放在裤裆下面，打开qq，看看嫂子苏雨沫有没有发来答案，没错苏雨沫正是苏泉勾搭的妹子，听听名字，就知道一朵鲜花插在牛粪上了。

    手机屏幕已经调成长亮，罗锋低着头看着答案奋笔疾书，一边还要保持警觉，毕竟后面还有一位老师，当察觉到有脚步声，罗锋立即合拢双腿，装作一副努力思考状，嗯，我从哪里来，要到哪里去呢？

    “把你的手机拿出来！”

    一句话顿时引起整个考场的注意，罗锋回头一看嘴角一阵抽抽。胖子被发现了！这货太胖动作太大直接被发现了，而此时考场上其他人却是抓住这个监考老师被吸引注意力的大好机会，一个个的笔动的像火箭一样，这都是分啊！

    “老师，我把手机教出来，您别收走我的卷子好吗？”

    监考老师接过胖子的手机，又看看胖子渴求的小眼神，“不能再抄了啊。”胖子一阵狂点头，老师放心离去。其实监考老师碰见作弊的学生很正常，只要你不是傻比和老师顶嘴，老师一般都不会让你太难堪。

    人呢该低头的时候就要低头，两句软话就什么事都没有了。可惜有些人一辈子都不明白这件事情，等到老师走后，胖子很无所谓地坐了下来。待到老师不注意，再次掏出一部手机，贼眉鼠眼地打量了一下周围........

    接下来的几天，罗锋真是见识到仿佛谍战大片一样的考试现场。扔纸条，比手指头，把答案写在纸团上藏在笔筒里，然后借给别人用。各种各样的手段简直是层出不穷，用手机把卷子拍照发给别人，别人将答案发回来，最重要的是老师就在身后站着。

    这心里素质！这动手能力！罗锋觉得学生们不去当特工真的是亏了，这一个个能的，简直是要上天。最关键的是学生们还有信仰，一定会互帮互助，只要一个人有答案，全班人都有了答案！

    考试，考试，罗锋沉浸在考试中，也看过各种各样的姿态，这就是人生百态啊。终于这一天考试完，看着分外晴朗的天气，罗锋酝酿了一下：“如果这次我挂科，天就马上下雨！”等了五分钟，天气依旧晴朗，罗锋心情大好，看来老天都不像让自己挂科啊。

    考试完了就是分别，苏泉等几人都要回自己的家，不过都纷纷表示不看春晚的他们今年一定会看春晚，最好的哥们都要上春晚了，不看怎么能行？

    每个人都有自己的生活，罗锋还有许多事情要做。迫在眉睫的就是百校联赛的事情，然后还有春晚，家里也有三四个月没有回去了，也该回去看看了。

    家，这个字眼多么美好。这么长时间罗锋不回家未尝没有对这个家没有多少认同的原因，虽然他已经接受现在的一切，可是现在大家都回家，他也想回家了，那个平凡的小山村。罗锋向来是说干就干的性子，买机票，回家........