
    “小青，别看了，快点来吃饭了。”

    “妈，再等一会嘛，再有几分钟我就看完了。”

    这是bj一处中档小区，在这里居住的人大多都是在社会上有一些地位的，只是家家都有一个让人头疼的孩子啊。坐在餐桌前的妇人看起来很知性，保养的也很好，中年人也是文质彬彬的样子，这是一个中产知识分子的家庭。

    “你呀，总是惯着孩子，好不容易高中放假回来，整天学习你就应该多领她去外面转转，整天在房间里看电脑，也不知道让眼睛好好休息一下。”

    “女儿天天在学校里面学习，回到家就让她干干自己喜欢的事情。”

    “老爸，你就应该向我妈学习，不能老是管着我。”一个大概十七八岁的少女从房间里走出去，一脸笑嘻嘻的模样，很随意地披散着头发，一身睡衣，倒是颇为秀丽。

    中年人笑了笑：“老爸也不是不让你放松，但是你可以看看书听听音乐什么的，整天躲在房间里看电脑追明星有什么好的，你看他们能学到什么东西？”

    “哼，老爸，我喜欢的明星和别人的可不一样。”

    “我倒是想听听他和别人有哪里不一样？”

    少女掰着手指头，双眼放光：“我的偶像不但长得帅，写歌厉害，唱歌好听，而且还会作诗。”当然还有逗比，少女眨了眨眼睛，这句话她可不敢在自己父亲面前说出来。

    “写诗？”中年人嗤之以鼻，他就是搞文艺工作的，至于女儿所有的偶像会写诗，他可是打心眼里都不相信，诗这个东西看起来很简单，每个人都能写，但是要想写好可不是个简单的事情了。

    少女被自己父亲的态度打败了，气呼呼道：“爸，你这是什么态度。我给你背背我偶像写的诗：记得早先少年时，大家诚诚恳恳，说一句是一句........从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人........”

    中年人还没有开口，妇人先忍不住开口了，“这首诗很有味道啊。”妇人满脸的惊艳，这种对往事有些丝丝回忆的诗，对他们这个年纪来说最有味道了。

    中年人也忍不住惊讶道：“这首诗确实不错，里面的意境很美.........”

    少女没有想到自己偶像的诗竟然能够得到自己父亲的赞赏，所以直接兴奋地打断了中年人的话，“爸，这算什么啊，我偶像还写了很多诗呢，比如一棵开花的树，如何让你遇见我，在我最美丽的时刻，为这我已在佛前留了五百年........”

    若说刚开始中年人还是对这个诗人抱着欣赏的态度，听完自己女儿的话，已经惊呆了。这迥然是一个写诗大家啊，甚至隐隐还开了一门新的风格！当中年人看到女儿手机上偶像的照片时，眼中闪过一丝捉摸不透地笑意.......

    星巴克，罗锋坐在靠窗的座位上目光毫无焦距地看着远方。其实罗锋的内心是无奈的，自己上跑男之前去找过舅舅，因为得知自己无法上跑男便出去逛街，结果碰见一位没钱付账的人，自己就好心帮他付了账，顺便还给他付了路费。

    这件事情过去已经快一个月了吧，罗锋都快忘记了。却没有想到这个罗震主动给自己打电话想要还钱，便约好了在这里见面。其实罗锋心里是迷惑地，你要是想要感谢我不是应该请我吃饭吗？

    为什么要来咖啡馆，虽说这里的咖啡比较贵，但是也吃不饱啊。虽然罗锋想不通这件事情，但奈何罗锋很闲在啊，便无聊地来了。

    “罗兄弟你好。”

    罗锋被眼前文质彬彬的中年人出声打断了沉思，“您太客气了，您的年纪我喊一声叔叔都可以，您喊兄弟我可承受不住。”

    罗震没有其他文人的娇气，很是豪爽地笑了笑：“罗兄弟太客气了，咱们经过这么档子事也算是缘分，有缘分就是兄弟，再说我说着要还钱却拖了这么长时间，这是我的不是，咱们都是文人，我就以咖啡代酒，向你赔罪！”

    罗锋浅酌了一口咖啡，看着眼前喜笑颜颜的中年人，明显就察觉到罗震话中的问题，他怎么知道自己是文人？“罗大哥，您认识我？”

    “当然认识了，因为我闺女是你的粉丝，我也看了你的跑男。”

    气氛有些冷，其实罗锋本来和这位就不太熟悉，实在是没有什么好聊的，要不是罗震在电话里面言辞恳切，他本来就不想来。

    “没想到罗兄弟你身为一个大明星，还能来我见个面，真的是我的荣幸。”

    “罗大哥，您这话说的可是损我呢。咱们都是平凡人，可没有什么高人一等。朋友之交在知心，而非身份。”

    “我当然知道罗兄弟不是这样的人，不然你也不会来见我。”说到这里，罗震顿了顿，从身上掏出来一张名片递给罗锋，“罗兄弟，这是我的名片，我这次来找你确实是因为有事情。”

    罗锋接过名片，本来还没有变化的眼神却是大吃一惊，华夏文学报主编罗震。文学报是什么概念，这是一家在整个华夏发行量占前十的报纸，但这不能突出它的地位。在全国发行量前十的报纸中，除了人民日报等三四家宣传国家政策方针，还有一些像柳城日报这些时政相结合的报纸，只有一家唯一以文学为主题的报纸，这就是文学报！

    可想而知文学报在所有文艺类报纸中的地位，在文人心目中的地位。罗锋内心也一直把自己当成是一个文人，所以他现在真的很意外。

    罗震倒是一副轻描淡写的样子，继续语不惊人死不休道：“现在我以文学报主编的身份向您提出邀约，希望您能在文学报上开出您的专栏！”

    这一刻，罗锋是懵的！太幸福了，哪一个文坛新人或是青年文人不想在文学报上发表自己的作品，这本身就是华夏文坛本身的一种肯定啊！至于开专栏，那更是知名学者和某方面的大家才能拥有的特权啊。

    罗锋虽然很惊喜，但是他并没有被喜悦砸昏头：“罗主编，您确定您没有开玩笑？”

    “当然不是在开玩笑，要是我女儿知道我敢逗她的偶像，我的日子肯定不会好过！”

    罗震神态轻松，实则却一直在观察罗锋的反应，尤其是罗锋突闻喜讯却没有一丝得意忘形的样子，更是深得他的喜欢。无论是路遇自己的慷慨解囊还是却和平凡人的自己出来见面聊天的行为，都让罗震感觉到罗锋的不同，也许只有这样的人才能写出那么多美好的诗篇吧。

    “罗大哥，我现在已经不知道怎么说自己的心情了，你知道这是对一个文人最大的肯定。所以我只想说，你需要我做什么我一定全力配合！”

    “这个我会和你好好详谈的。”

    ...........

    两人愉快地结束了交谈，可是这一切对于罗锋来说更像是梦。“罗大哥，说实话，您到底为什么会看上我啊？”

    罗震眨了眨眼睛俏皮地看向罗锋：“我不是告诉你了，我闺女是你粉丝啊”

    不知道为什么罗锋突然有一种凌乱的感觉，因为他突然真的有点相信罗震的说法啦，不然这一切的发生真的太过玄幻。罗锋摸摸自己的脸，忽然嘴角满是灿烂笑意，看来长得帅就是有好处啊.........

    ps:这一章的开头，为什么让我想起了白蛇传？好纠结.......