
    宁波，跑男团在新年之后再次开跑，而这已经是第十一期，跑男即将接近尾声。liudianxing.com全新亮相的跑男团穿着都很儒雅，迥然学子打扮。

    “赤赤你过个年是不是去抢劫食堂了？”

    “什么意思？”

    “你就说你是不是又胖了？”

    郑赫捏着手指，一脸扭捏，“人家也就胖了十斤嘛。”大黑牛已经无奈了，一副恨铁不成钢的样子，“郑赫，你是猪吗？还就十斤。”

    罗锋也忍不住来吐槽：“赫哥，恭喜你过个年身价倍增啊！”

    “真的吗？有这么好的事情我怎么不知道？”

    “前几天不是新闻上说猪肉又涨价了吗？”罗锋一脸笑意，郑赫顿时脸就苦起来了，你这样嘲笑我真的好吗？你不吃猪肉吗？你这样说是对猪的歧视！

    郝超摸摸鼻子，拍拍罗锋的肩膀，嘴角含笑：“真的，罗锋我就想问问，是不是你们文人都这样，互相打招呼问好都是往人家的痛处提？”

    “我说实话有错吗？”

    郑赫顿时再次感觉受到一万点伤害，你是在说我呀！还做出一副那么委屈的样子干什么？

    闲聊过后，反正新年之后刚见的几人时分外亲热，不知道其他综艺节目的主持人是怎样。但是跑男团几人的关系是真好，几个人经常在跑男团的群里面侃大山，聊天，还有静静看罗锋吹牛比。

    “今天你们都是求学的学子，你们都想要金榜题名，但是还有两名学子没有找到，你们要把他们找出来。”

    一条线索是一个乐器和桃李满天下五个字，另一条线索时雨露均沾四个字和一个手绢，后者众人立即就猜出了正是近段时间特别火爆的一个东北小品演员宋宝。说起来这还是丛林法则里面沈春的师兄呢，不过罗锋和他们没什么交集。

    其实跑男团里面要说认识人少的除了小鹿就是自己了，小鹿是刚回国发展，自己也就一新人都差不多。再说罗锋自己的性子也不喜欢在公共场合多跑，交际圈其实很窄，但所幸都很坚挺。

    整个方特旅游区还是很大的，几个人就分散开四处寻找看来，几人也是各有各的队友，罗锋又找郝超勾搭了起来，两个人说不完的话，干脆又找了一辆老年电车，速度加到最大，颇有一种开着跑车兜风的感觉。

    两逗比！其他人看见疯了的两人不屑地看了一眼走了，这两货老是自嗨。而另一旁baby和陈晨已经发现了坐在过山车上的宋宝，几人一番寒暄，少不得又要说几句晚上只能看见牙的调笑话。

    郝超和罗锋驱车来到了一个演播厅，不一会其他几人也纷纷赶来。有节目组上来派发任务：要求众人要唱含哭字的歌曲。

    好吧，此处省去鬼哭狼嚎很多字。嘉宾终于忍不住了，“好好唱。”

    郝超立即反应过来了，脸色一喜。“是那姐吗？”

    停顿了一会，一个声音传了出来：“谁把我认出来了！”

    下面的人顿时兴奋了，真是那姐！那英，歌坛天后，常青树一样的人物，绝对实力唱将！此次上跑男就是为了宣传即将接档跑男的综艺节目华夏好声音。

    一群人嘻嘻哈哈返回主场地，导演组再次递上一个任务卡，那英上前接了过来，谁料郝超一脸认真地看向那英：“那姐，任务卡上的字很多的，万一你不认识岂不是尴尬了？”

    空气瞬间很安静啊，那英的手一停，但随即反应过来：“我还不信呢。”

    那英一番朗诵，众人已经惊讶的不得了，原来是让众人套上美人鱼样式的紧腿服，后面有人力推动的大鱼追赶，众人环绕跑道奔跑，三人一组，被鱼咬住者淘汰，剩下一人获胜，可获得一个锦囊。

    在众人的惊讶中，一个巨大的塑料鱼被推了出来，鱼嘴是张开的，只等有人跑不动落入鱼嘴，这鱼嘴就会合上。

    小猎豹赫然先穿上了紧腿服，套上之后双腿不能行走，只能靠蹦着。陈凯迅速穿上进行尝试：“你们看，也不难啊？”

    “哇，凯凯，你那么厉害啊？”

    “哇。陈凯跳的很快啊！”

    别人越说陈凯越兴奋，“看，我厉害吧！”下一秒，陈凯就以狗啃泥姿态摔在地上，果然帅不过三秒！

    “凯凯，不能太得瑟啊！”

    陈凯欲哭无泪，在嬉笑声中，郝超陈晨和baby作为第一组率先开始，只是刚开始两老头就开始了互相使坏，两人迅速纠缠在了一起，都想着把对方推倒。

    “晨，一把年纪了至于吗？”

    “郝超，是你先动手的好不好？加起来一百岁的人了能不能不动手？”

    “那我说一二三，咱们就一起放手？”

    “好！”

    “一二三！”

    场面顿时很尴尬，两人面面相觑，都没有放手，两人老奸巨猾都不相信对方，只有baby感觉自己就是多余的，这两个男人分明眼中只有彼此啊！

    终究是大鱼将近，两人这才松手逃命，毕竟在节目开始之初就已经强调今天晚上是个人战，每个人都想获得有利的条件，最终还是大黑牛凭借更胜一筹的体力获得胜利。

    陈凯兴致勃勃地准备好比赛，这次和他一组的是郑赫和宋宝，郑赫？这就是个猪！宋宝？小短腿有什么用？但是刚开始他就知道自己错了，因为你永远都不知道你的猪队友会做什么。

    刚刚开始郑赫就一把抱住了陈凯，虽说郑赫的力气不大，但是他重啊！他压到你身上你怎么办？为什么上天要这么对我？

    “郑赫，你起开好不好？一会宋宝就胜了！”

    “不，人家就要抱着你，你的怀抱好温暖！”

    “我去，我怎么和你是同学？”

    一旁跑远的宋宝忍不住兴高采烈道：“郑赫加油，拖住陈凯我就赢了啊！”

    小猎豹都快哭了，空有速度但是用不出来啊！我知道你爱我，但是请不要这样对待我好吗？最终小猎豹还是挣扎开凭借自己的速度优势追上宋宝，获得胜利！

    “七哥，你别这样看着我笑，我害怕！”

    “小鹿，你觉得我会害你吗？”

    小鹿想了想，一脸认真：“我感觉你会。”

    罗锋叹了一口气，“难道咱们合作了那么多次连这一点点的信任都没有吗？你以为我是因为一场比赛就不顾咱们情意的人吗？”

    小鹿点点头，这就很尴尬了啊，到底该想个什么方法骗小鹿呢？罗锋觉得很苦恼！