
    醒来的罗锋不动声色，假装没有听到母亲和媒婆的谈话。当秦玉隐隐想提到这些话题的时候，罗锋都是巧妙避开，或者直接说有事推诿过去。估计秦玉也知道现在八字还没有一撇，所以也没有在意，但是明里暗里也都在隐晦暗示。

    等到下午，罗锋正在玩着手机，家里忽然来了四五个女人，罗锋虽说是玩着手机，但是什么都注意到。幸亏自己已经有所对策，只是一个下午就来了四五个媒人，罗锋都不敢想象。要是多等今天，莫不成真会踏破门？现在罗锋都在好奇，这些人是怎么知道自己回家的？又哪里来的勇气上门说媒？

    “大家都上屋里坐，”秦玉很热情，毕竟这都是来给自己儿子说媒的人。罗锋也站起身来微笑示意，打声招呼，农村人就看重这点，你有本事还给别人打招呼，就是看得起别人。

    “哎呀，这就是罗锋啊，长得真是一表人才。”

    “嗯，一眨眼罗锋就长成一个大小伙子了。”

    罗锋看着这么热情的一群人，心里一阵吐槽，你们和我有这么熟吗？这里面的人没一个是罗锋认识的。

    忽然罗锋的电话响了，罗锋嘴角闪过一丝笑意，终于来了。不动声色地打开手机，嗯，还是视频电话，“涵姐，怎么想起来给我打电话了。”

    “我想你了嘛，不可以给你打电话啊？”

    罗锋向秦玉指指自己的手机，示意有电话，就去一边和陆意涵聊起来了。只是视频电话开着免提，刚才的对话一屋子的人都听见了。

    “涵姐想我当然可以给我打电话了。”

    “你这个没良心的，咱们都这么长时间没见了，心里还有没有我这个姐姐了。”手机里的陆意涵一脸傲娇，罗锋悄悄地挤了挤眼睛，陆意涵会意道：“小弟，你现在在哪里啊？”

    “涵姐，我现在在家呢，过几天我就要回bj准备一些事情。”

    “啊，你在家呢，赶紧把电话给你妈，让我打声招呼，不然我会感觉我特别没礼貌的。”

    秦玉一听这句话眼睛一亮，其实听刚才的对话她就有些好奇了。这是哪个女孩子怎么跟自己的儿子这么熟，罗锋此时正好把手机也拿过来：“妈，涵姐想向你打个招呼。”

    秦玉定眼一看，好羞涩。原来陆意涵现在穿的很清凉，坐在海边的躺椅上，身上可以说暴露无疑，可是自己的儿子刚才还和她聊的这么亲热，莫非这两人有一腿？秦玉狐疑地看了一眼罗锋，改日一定要好好问问。

    “阿姨好，我是罗锋的干姐姐陆意涵，您就是我的干妈。一直听罗锋说您特别漂亮，今日一见果然是真的。”

    “意涵是吧，阿姨哪有那么好看，你长的真好看。”

    此时几个媒婆也按捺不住好奇，不自觉地站在秦玉身后，看着手机里面的陆意涵，漂亮，大长腿！这是媒婆们的第一感受！

    “阿姨，我是不是打扰您了，这么多乡亲们都在呢？”

    “哎呀，闺女啊，不打扰，不打扰。”一群媒婆异口同声道。

    “阿姨，您和罗锋有事就先忙吧。我现在在美国没法回去，等我回去的时候一定去看看您！”

    “嗯，好，阿姨等你。”

    罗锋接过手机，算是无意地解释道：“妈，涵姐也是一名演员，现在在美国拍戏，我们的关系特别好，等她回来我领她见见你。”

    秦玉已经呆滞，只是刚挂完电话，电话却再次响起，“小罗，有没有想我？”

    罗锋无奈地摸了摸鼻子：“baby，咱们才几天不见啊。”

    “就是想你怎么了，我现在在家没事干，你来找我吧，我想吃你做的菜了。”

    “不行，我现在回老家了。”

    “你回老家了？”

    “我妈就在我身边站着呢？”

    “不会吧？”

    罗锋个很干脆地将手机放在秦玉面前，手机里面的baby本来正没有一点正形地在床上趴着，看见手机前多出一张脸，迅速坐好：“臭罗锋，你怎么不告诉我阿姨就在身边啊，我的形象全毁了。阿姨，不好意思啊，我是罗锋的好朋友。”

    “baby，你这样当着我妈的面说我坏话好吗？”

    “没事，阿姨不在乎，你是罗锋的好朋友怎么说都行。”

    baby很是傲娇地翻了一下白眼，“罗锋，听见没有，伯母都这么说了，你还有什么话说。”

    “得得得，你厉害行了吧。”

    而此时其他人又已经惊呆了，本来以为陆意涵就算美了，再看看baby，怎么更美啊？baby也不显生给其他人也打了个招呼，还聊了几句。突然有人小声说道，这不是演云中歌的那个女明星吗？听说特别红啊，她特别有钱，我听我闺女说她拍一部戏挣好几千万呢。

    “不会吧，有这么多吗？”

    “就是的，明星们挣钱很厉害的。有的歌星就去唱一首歌不给几十万都不唱的。”

    ............

    媒婆们看向罗锋的眼光蓦然发生了变化，她们忽然意识到罗锋好像也是一个明星，而且能够和这么厉害的人当朋友，那么罗锋呢？本来她们上来说媒未尝没有好好挣一笔好处费的想法，毕竟罗锋也算是十里八村的一个名人了，好多人也在电视上看过罗锋的跑男，只是没有想到罗锋已迥然在天上。

    baby的礼貌，最重要的是穿的没有那么少。让秦玉没有那么紧张，很是开心地和baby聊嗨了，恐怕这也是因为第一次和大明星聊天而兴奋吧。至于媒婆们早就被秦玉放到一边去了，这闺女长得真好看呢........

    终于挂断了电话，罗锋看着还洋溢着笑意的秦玉，装作不经意地说道：“妈，你们和这些婶婶们先聊，我突然想起来有件事还得跟娜姐说说。”

    “娜姐？”秦玉一脸狐疑，她突然发现自己有点不认识自己的这个儿子了，就三四个月不在自己身边怎么冒出来这么多姐姐，“你什么时候又有个娜姐？”

    罗锋装作很急切道：“谢娜，我们关系很好，我就喊她娜姐。”罗锋解释完直接走到大厅旁边的一处屋子内：“喂，娜姐，前两天你给我说的事我不好意思给忘了，现在才想起来。”

    “罗锋，是不是逗娜姐玩呢？”

    有人看着秦玉还是迷茫，忍不住开口道：“秦姐，你还不知道谢娜是谁吗？”

    “谢娜是谁啊？”

    “哎呀，我的秦姐你犯什么迷糊啊？这谢娜不就是快乐大本营那个主持人吗，我还看过那个节目呢。”

    “是那个主持人啊。”秦玉终于想起来了。

    里面罗锋的电话还在继续，外面的人却都是竖起耳朵听着罗锋嘴中时不时和谢娜的调笑。此时早已无心说媒了，这还说个什么鬼？人家罗锋身边随便拉出来一个女生不比自己介绍的好千万倍。现在再说媒就是自取其辱了。

    当秦玉说起说媒的事情之后，其他人都有些讪讪，不一会就找个各种借口纷纷离去。屋内的罗锋心里大喜，没错这就是罗锋的计划，通过自己的好朋友让别人主动认识到自己的情况，这样很委婉，也不会让母亲秦玉难办。

    就在罗锋大喜的时候，秦玉却满有心事地走了进来：“儿子，今天的这事情是不是你搞的鬼？”

    “妈，你怎么知道？”罗锋实在是被秦玉的目光看的受不了，只好承认。

    秦玉坐到罗锋身边：“你昨天回来一个电话都没有，现在一会就三个电话。”

    “妈，我错了。”

    “是妈的错，这些事情操之过急了，妈应该问问你的意见。”

    “没事，妈，都过去了。”

    秦玉突然一脸严肃：“儿子，你找女朋友的事妈不管，但是你绝对不能花心！咱老罗家可没有花花公子！”

    花心？这从何说起？罗锋懵比了........