
    机会都是留给有准备的人，其实在罗震走后罗锋已经把事情想清楚了。自己被罗震邀请，也许真的只是因为他闺女是自己的粉丝。

    因为他闺女，他发现帮他解围的人是自己，倘若自己没有帮他，倘若自己不会写诗，他绝对不会找上门来。只能说一切都是因缘巧合，不然就算罗锋是一个大明星，你想上文学报也不是一件简单的事情。

    文学报代表着华夏文学界的旗帜，他们的认可就是华夏文坛的认可。这份荣誉很大，这标志着你成为一个正统文人，并且还会因此被更多的文人所认可。

    罗震其实也是有自己的打算的，他确实因为之前罗锋帮自己解围对罗锋有好感，但这只是一个引子，又因为罗锋写诗的才华才催生出这么一个结果。可是他只是主编，小的问题他还可以作主，像这种开专栏的事情还需要总编的认可。

    当自己提出这档子事的时候，总编竟然同意了。原因就说罗锋不仅仅是一个诗人，更是一个炙手可热的大明星，想想要是罗锋在文学报开专栏会增加多少销量。不要小看文人，他们心中也是有一杆称的，做报纸当然是想要让自己的发行量上升的。再说罗锋写诗的水平开专栏也不为过，唯一欠缺的也许就是名望了。

    开玩笑，罗锋的诗是前世多少人的结晶当然水平足够。总之因为乱七八糟的开始，想也想不到的过程，就造成了现在罗锋被邀约成为专栏作家的结果。对此，罗锋总结出一个道理：好人总是有好报啊！

    与文学报的合约也已经初步拟成，大概就是半个月罗锋会写首诗在文学报上发表，罗锋可以介绍一些自己的写这首诗的心境，以及感想，而文学报会约其他大师写一些赏析。好吧，真的很酷。

    但罗锋已经再次坐飞机飞往洛阳，新一期的跑男在这里将要开始录制。其实罗锋现在很享受这样的生活，每个星期出来两三天录制一下跑男，剩余的时间就归自己支配，上上课，或者一个人品品茶，做做饭，小日子过得也是相当惬意。

    洛阳，这是一座拥有浓厚历史的城市。而跑男们这一期将要来临的是东方红拖拉机厂，中国近代史上最大的拖拉机生产基地。其实跑男团大多都是提前几个小时来，然后大家在一起聚一下，当然少不得又要调戏一下罗锋，连春晚导演都敢写情诗什么的。

    罗锋实在不想和这群货辩论，在他们眼里就不知道什么是艺术，嗯，那是一种神奇的感觉，是一种只有你自己能体会别人却体会不到的玄而又玄的感觉。说实话，就是装比。

    录制已经开始，在拖拉机厂分布了六组人：陈晨向着正在出板报的乔恩走去，结果拥有甜甜嗓音回头的乔恩，却在脸上用毛笔画了一个一字眉，吓了陈晨一跳。

    这边郝超拿着一个老式收音机贱兮兮地朝着马苏跑来，然后在马苏的娇羞下放起了甜蜜蜜，这也是一代神曲啊，对于郝超来说更有拥有难言的意义。因为就是在这首歌的见证下他追上了自己现在的老婆孙丽。

    小猎豹陈凯和郭洁高兴地压着铁路，丝毫不担心会不会被火车撞死。郑赫一脸作死的样子在念着英文，丝毫没有注意到旁边佳人陈佳的神色，美人眼波流转，郑赫在念着英文。美人巧笑言兮，郑赫在念着英文，好吧，他就是念英文的命，没一点眼色。

    小鹿在车间里面看见了张雯掉下来的手绢，悄悄拾起：“这是你掉下的手绢吗？”张雯装作不经意间地听见了小鹿的话，也不说话，就是浅浅地笑着，看着小鹿不说话。

    时间仿佛在这一刻静止，“我有话想给你说。”这一瞬间小鹿仿佛化身为撩妹高手，一把抓住张雯的手，“下一步我们该干什么啊？”

    “啊？是不是太快了？”张雯不敢看小鹿，低着头，果真最美是你低头的那一抹温柔，绞着衣角，说不出的娇羞。

    “什么啊？我意思是咱们该组装拖拉机了。”

    好吧，不懂风情的小鹿，少女心都是被这种木讷的汉子击碎的啊！

    而此时的罗锋也正在撩着baby，推着一个80年代很常见的自行车，一副自来熟的样子：“baby，要不要我载你啊？”

    “不行，妈妈说不能做陌生人的车。”

    “那你做我女朋友好不好啊？做我女朋友咱两就不是陌生人，你就可以做我车了。”

    baby歪着头想了一下：“好啊！你真是太聪明了！”

    尼玛，罗锋自己都忍不住笑了，这也太草率了吧！

    “现在广播一则通知，东方红拖拉机厂先进职工评选大赛准备召开，请六组优秀员工代表速速前来。”

    一间摆满机械的厂房内，小猎豹是最先到来的，其次便是郑赫，每有新的女嘉宾出现，跑男们都是一阵惊呼，不一会人就到齐了。

    大家有的闲聊有的没有说话，这时候身为队长的郝超就要出来暖场了：“今天这么多美女来，我很开心，我们都很开心！”

    “我不开心，我强烈要求导演组换人，你们都有新的女嘉宾，凭什么还让我和baby一组？”

    “怎么着你还不愿意啊？”baby翻了一个白眼，一副好好说话不然让你好看的神色。

    罗锋皱巴着脸：“不是不愿意，就是没有新鲜感了。”

    “罗锋，你要是给我写首诗我就和你一组怎么样？”马苏赫然开口。

    “对啊，对啊，罗锋你要是给我写我也愿意和你一组。”

    马苏一开口倒是引来其他女明星一阵要求，这时其他兄弟们立马不乐意了，“罗锋，你可不能对baby三心二意啊，你们可是荧幕cp。”

    不管其他人是不是开玩笑，反正罗锋是不会当真的，所以立马躲到了baby身后：“baby，保护我！怪不得师傅告诉我说山下的女人是老虎呢！”

    大家大笑，罗锋你的意思是你是和尚吗？罗锋的这一句话既拒绝了众人又不会让大家感到尴尬，很是合体。最重要的是baby也很开心，纵使知道为了综艺效果背叛也没什么，只是增加笑料，可是没有总归是好的。

    这一次说是六大女神就不为过，每一个人都是有名气的演员，基本上都是五六星的女演员，实力强劲，最重要是长的也好看。

    现在罗锋在思考一个严肃的问题：这一期节目自己到底要不要撩妹呢？