
    每个矫情的人的背后其实都有一颗希望得到关注的心，就像浮夸中写的那样，着最亮的衫扮作感慨，有人拍照要记住插袋。

    也许罗锋自己就是一个矫情的人，他也需要得到注意，这注意是关心，是爱。不然他也不会直接把这首歌唱给杨梅听，孤独的人就是这样，他们需要任何人表现出来的在意，哪怕是一个陌生人，他们也会感动好久，这种人真是太作。

    而他们在得到别人关心的时候还会装作一副若无其事的样子，虽然事情的真实情况确实就是没有事情，但是在别人认定你有事的前提下，这样的表现只会更加让人担心。

    罗锋现在有些无奈，杨梅一直守护在自己身边，虽然很感动，但是真的很烦呢，把自己当做小孩子一样，什么都不让自己动，凡事只需张张嘴就可以。虽然自己的行为确实有些象小孩子，潜意识做出这种举动，但罗锋真的是无意的，全当发神经，而且还是每个月都会来那么几回。

    幸亏杨梅的情商比较高，不然若是一味地追问罗锋是不是发生什么事情了，罗锋真的会疯的。

    “罗锋，你知道为什么你刚进公司我会做你的经纪人吗？”

    橘色的光打在杨梅的脸上，罗锋看不清杨梅脸上的神色，只是说到：“想必是我看起来太帅吧。”

    “不是杨姐打击你，我手上经过的天王天后那么多，真的比你帅的人多是。”

    “那是为什么？”罗锋的眼镜直勾勾地看着杨梅，现在他也有了一些兴趣。

    杨梅拢了拢发丝，不知道是为了释放紧张还是什么，“实际上那段时间我离婚了，我也没有心情工作，所以便想着辞职，那天你在大厅遇见我，我正是准备向李总辞职。”

    “那怎么？”

    杨梅没有吊罗锋的胃口，而是直接肯定道：“因为你写给我得那首诗，你是人间的四月天。”说到这里，杨梅脸上的愁容忽然消失不见，变得明媚起来：“四月天是最暖的时节，你让我看到了希望，这世界上爱我的人还有很多，而值得我爱的人也有很多，所以我对你产生了好奇，想知道你到底是一个怎么样的人。”

    “没想到我当初的一首诗对杨姐会有这么大得帮助，这是杨姐的幸运，也是我的幸运。”

    “但今天我想把这句话送给你，这世界上爱你的人有很多。”

    罗锋心里感动但却很无奈，怎么又绕到这里来了，自己真的没事。但杨梅根本就不给罗锋说话的机会：“小罗，我是真把你当弟弟来看，你想想你这一路走来真的很幸运，你所吃的苦只是以前的，那些都过去了。你千万不要让自己沉浸在过去的情绪里，要是做出什么傻事怎么办？”

    “杨姐，我真的只是写首歌，什么事情都没有。”

    “嗯，我知道。”听着杨梅那明显是敷衍的口气，罗锋真的是哭笑不得，“杨姐，我真的只是写首歌什么事都没有。”

    “好了，我相信还不成，你就在这里好好休息吧。”

    当听到门哐当一声被关住的时候，罗锋无力地躺在床上，被人关心是个好事，但是到自己身上这都是什么事啊？

    小区车库，杨梅坐进车里刚才的笑意全部消失，拿出手机拨过去一个电话：“喂，是意涵吗？”

    “您是小锋的经纪人杨姐？”

    “对，是我，咱们交换过手机号的。”

    “您找我有什么事情吗？”

    “我知道你是小罗的好朋友还是他的干姐姐，现在我怀疑小罗有抑郁症，我想你能抽空开导一下小罗。”

    “小弟有抑郁症？”电话那边的声调顿时尖锐起来，“怎么可能，他平常虽然性子很淡，但却是很有趣的一个人啊。”

    杨梅一副无比了解的口气：“你又不是不知道罗锋的为人，什么事都喜欢藏在心里。”

    那边的陆意涵一直发出嗯的声音，显然是一副深以为然的样子，若是罗锋看到这一幕，只能感叹女人这种想象的能力绝对是望尘莫及！

    翌日，罗锋正在床上睡的美美的，说不得有可能还做着春梦什么的，实在是脸上的表情太引人遐思。

    当陆意涵进到房间里面就看到这样一副销魂场面，罗锋抱着被子吧唧着嘴，还他娘留着口水。

    陆意涵是凌乱的，她现在有些后悔为什么自己要有罗锋房子的钥匙。看看罗锋的睡姿，那个才华横溢的人在哪里？不是书上写的男神们睡觉都是什么婴儿般纯净的面容吗？还带着恬淡的笑容啊！

    然而现在陆意涵是崩溃的：“臭罗锋，起床了！”

    “啊，有贼！有贼！”罗锋直接抱着被子在床上乱蹦起来，当发现是陆意涵的时候，又变的一脸羞涩：“涵姐，你怎么不经过人家的同意就进来了呢？”

    看着罗锋这副作死的样子，陆意涵也不禁狐疑了起来，这货真的像是有抑郁症？

    稍后罗锋就忙碌了起来，好好陪着陆意涵在bj逛逛。虽然陆意涵说是因为想自己才来看自己，但是从陆意涵话里话外无不透露着宽慰自己的意思。罗锋顿时明白了，不过罗锋什么话都没说，这份情谊记在自己心里就好。

    在陆意涵走了之后，罗锋又接到郝超的电话说是要聚聚，拜托我的哥，你是在sh我在bj咱俩聚个鬼啊？但是当郝超出现在bj的时候罗锋真的感动了，人这一辈子有几个这样的朋友真好。

    大黑牛，郑赫，陈凯都有自己各自的方式有领自己打游戏的，有领自己尝试美食的，还有和自己腻歪闲聊的，每个人的工作都很忙，却因为自己从各地飞回来。

    深夜，罗锋在微博上慢慢写到：“谢谢这段时间朋友们的关心，你们从各地飞回来就是为了专门陪我。其实我真的没事情，情绪的问题只是因为创作下一张专辑的主打歌的时候有些波动，并没有什么问题。

    你们来了，我什么都没有说，默默享受着你们的关心，我很快乐。但是我想说的是郑赫你这个不要脸的，你吃了我做的多少顿饭了？你是专门来看我的，结果却吃上瘾了，你好意思吗？

    还有小鹿我知道我还是一个小男孩，但是你领我去儿童乐园玩旋转木马这件事是不是太丢人了？baby，不是我说你，说好的教我打游戏，你坐那玩嗨了让我给你端茶倒水这是个什么鬼？

    超哥和晨哥我知道你们是老年人，现在再不锻炼真的没机会了，可是你们拉着我整整爬了三天山真的好吗，我就想问问你们自己累不累？

    凯凯你领我去酒吧这件事嫂子知不知道，你知不知道我还是一个孩子？最过分的是你喝醉了，还是我把你背回来的……

    这世界爱我的人有很多，我也爱你们！晚安，全世界！