
    时间忙碌起来总是飞快，匆匆忙忙自己都不知道自己在干些什么。录制完节目罗锋再次飞回bj陪陪两位老人。

    其实罗锋真的是太闲，平常的歌手空余的时间都忙着写歌记录灵感什么的，如果罗锋愿意他可以轻而易举写出几十首歌，他只需要在合适的时机写出来就好。自己的主业对待罗锋来说就是微不足道的小事，每个星期只要花费两三天去录制一下节目就行了。

    但这样对待一个艺人来说是很危险的，明星要想在娱乐圈保持自己的热度，曝光度与作品两者是必不可少的，每周的跑男保持了罗锋的曝光度，但是作品这方面对于罗锋来说就比较薄弱了，以后说不得罗锋自己要演一些电视剧电影什么的。

    可是这就违背了罗锋的初衷，他喜欢自由而不是将自己束缚。忽然罗锋苦笑地意识到，自己还是被娱乐圈影响了，为什么要想这些事情呢？

    在家还没有呆热乎，罗锋就就被杨梅的一个电话叫回了公司。在公司的楼层上，工作人员对待罗锋很是热情，超出以往的热情，毕竟春晚刚过，海阔天空的威力还在。普通百姓只知道这首歌好听，写的真实，只有真正娱乐圈的人才能体会到罗锋日益上升的名气。

    罗锋本来进入公司是作为环球青年歌手的补充，为环球在青年歌手这个市场上抢得一席之地。可是罗锋的劲头太大了，简直是要逼近一些六七星歌手，而这种外在表现就是罗锋的地位在公司内不断上升，这公司也是一个名利场啊。

    “杨姐，找我有什么事啊，这还过着年呢。”

    “你这惫懒小子，还过个什么年，这都快十五了。”

    享受着沙发的柔软还有空间内适宜的温度，再次调整了一个舒服的姿势，“杨姐，像你这种人根本就不懂每一天对我来说都是新年。”

    “得，你小子是上我这里耍无赖了啊。”

    “杨姐，别说的这么难听吗？我是不想让你太累。”

    杨梅将一份报表扔到罗锋身上，自己也学着罗锋的样子陷在沙发上，“你好好看看这份报表，上面有对于你的海阔天空的一些情况。”说完，杨梅也发现自己现在没个正形，忍不住叹了一口气，真的是和什么人就学什么样啊。

    罗锋面对工作还是比较认真的，接过报表认真地看起来，上面是自己的海阔天空一些数据表现，没想到现在竟然已经横扫了各大音乐榜单，皆是最受欢迎歌曲。在qq音乐等榜单下载量也是名列榜首，总之就是红的一塌糊涂。

    “杨姐，歌红了是好事啊。”

    “你小子别给我装傻，公司决定再给你出一张专辑。”说到正事，杨梅的神情也变的严肃了起来：“通过近段媒体的报道，你迥然已经是粤语歌的希望，公司准备给你出一张粤语歌专辑，而且给你创作粤语歌的作词作曲人都已经联系好了。”

    杨梅的话让罗锋陷入了沉思，出粤语专辑这件事情对罗锋来说即是意料之中也是意料之外的事情，不过也好，再发行一张专辑对于扩大自己的人气也有好处。

    “杨姐，我同意出专辑，但是作词作曲都要我自己来。”

    杨梅哈哈一笑：“等的就是你这句话，公司对你写歌的能力可是无比放心的，不求你拿出和海阔天空那么优秀的歌曲，只要差不多就可以。”

    “还是六首吗？”

    “当然了。”杨梅顿了顿：“不过你最好先写出一首，公司将会提前展开宣传，主打歌就定做海阔天空吧。”

    罗锋微笑着摇摇头：“既然海阔天空已经在春晚上唱过了，就不能作为主打歌了，我会再写一首不次于海阔天空的歌。”

    “罗锋你知道吗？我就是喜欢你身上这股自信劲。”

    “我的姐，这叫才华好吗？”

    “只要你能写出歌，你说什么就是什么。”

    公寓，罗锋一个人坐在椅子上，呆呆地看着桌子前的一个水杯，虽然什么人生哲理都体会不到，但是罗锋还是成功地将自己陷入了一股孤独之中。其实有时候想想所谓艺术家的孤独都是在装比，他们刻意地营造出孤独的氛围。

    拜托你把自己关在一个密封的空间内，是个人都会感觉孤独好吗？只能说陷入孤独的氛围内才能有灵感去创作，至于真的喜欢孤独，将自己放逐什么的鬼话，这纯属就是推开了全世界还总是说自己孤独那样矫情。

    至于罗锋现在这样，也就是文青病犯了。人呢总是在得病，最起码现在罗锋就想起了很多，许许多多莫名其妙的事情，显得很是悲观。所以人类是群居动物，一个人就算是无灾无病一个人生活也会死掉。

    所以现在罗锋脑海里不停地闪现着的是陈奕迅的那首浮夸，一个小人物的悲歌。人们陷入悲观的时候总会是这样，他们总会将一些虚无飘渺的事情联系到自己身上。

    在罗锋的认知里面，粤语歌的代表人物除了beyound就说陈奕迅了，而这首浮夸更是其代表作。这首本来是纪念哥哥张国荣的歌却因为阴差阳错变成了一个小人物的悲歌。

    “那年十八母校舞会，站着如喽罗，那时候我含泪，发誓各位必须看到我。”不知道多少人都会有这样年少不懂事的誓言，发誓一定要出人头地！

    “自尊已饱经跌堕，重视能治肚饿。”委屈，这其中除了委屈和不甘还有什么？这世间小人物太多！

    罗锋摇摇头，将自己从这些杂乱的思绪抽出来，怪不得不能一个人生活太久，不然整个人真的是会分裂的，不过这首浮夸真的和海阔天空很契合，一个是讲理想，一个是讲小人物的悲苦。

    “喂，是杨姐吗，我已经写好一首歌了，名字叫做浮夸。”

    “还是和往常一样的快啊，先唱给我听听。”

    “有人问我我就会讲，但是无人来，我期待到无奈........着最闪的衫扮十分感慨，有人来拍照要记住插袋。你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕........”

    手机里的那头已经有些呜咽，罗锋的声音有些嘶哑：“杨姐，哭什么我唱的不好吗？”

    “你现在在哪里，我去找你！”

    “杨姐，我没事。”

    “在公寓呢？不许离开，我马上就到！”

    罗锋无奈地放下已经挂了的手机，叹了一口气，躺在沙发上顿时就不想动弹了........