
    一辆蓝色的宝马车敞篷肆无忌惮地在马路上飞驰，罗锋和郝超在心里是兴奋的，这件事情说出去很不可思议，能向一个素不相识的人借车，这简直是不敢想象的事情。这也能看出罗锋真的红了，即使他不承认，他真的是红了。

    其实在娱乐圈要说近几个月来风头正劲的男明星除了罗锋，真的没有其他人了。而且罗锋的年龄还在那里摆着，真的是一个小鲜肉，偏偏这个小鲜肉还不是像其他人那样靠颜值吃饭，而是才华。

    真的，罗锋一下把男明星的标准拔高了很多，许多同时期出道的小鲜肉们简直是要跪了，在罗锋大神的威压之下，其他人更像是打酱油的。

    罗锋实在是太与众不同了，唱歌这种事情经过练习就可以有唱功，跳舞更不用说了，只要接受专业训练这都不是事。可是罗锋靠的是什么，写歌！还是分分钟写歌！作诗，国内文学泰斗称赞的诗。

    而此时罗锋在纠结的是他和郝超应该朝什么人下手，抢一个手机是势在必行的事情，不然就仿佛瞎子摸象。陈凯等人一个一个淘汰，这些都是老手不太容易好骗，很快两人就将目光锁定在谢娜身上，娜姐是新手更关键的是郝超这个不要脸的决定派罗锋涌用出美男计，利用谢娜对罗锋的好感方便下手。

    这一刻罗锋感觉自己特别罪恶，但为什么听起来很兴奋，自己竟然同意了。自己的节操呢？自从认识了超哥，从此节操是路人啊！只是不知道郝超知道罗锋的内心独白会不会郁闷的吐血，罗锋你还有节操吗？你比我还无耻好不啦？

    就在两人坐在车上兴奋地兜风时，现在时间已经是下午五点钟了，两人丝毫不知道就在两人快乐地洗车的时候发生了很多事情。

    当郑赫身上的定位开始启动的时候，好巧不巧地陈凯正在周围，马上就确定利莫里亚星球战士就是郑赫，而郑赫就是那个内奸。但是陈凯为了安稳起见，将这一消息告诉了大黑牛。

    大黑牛小鹿和陈凯决定围剿郑赫，在危险之际郑赫收到了一条短信，只要完成一个任务就可以让定位器失效二十分钟，千钧一发之际郑赫完成任务逃跑，幸运地与大黑牛等人失之交臂，前后只不过差了几秒钟。

    某处公路旁，谢娜吃着玉米喝着饮料幸福地跑了过来，但是看见得瑟的二人组还是忍不住惊讶。“你们从哪弄的车啊？”

    “娜姐，别人看我太帅送我的。”罗锋没有一点不好意思地开始吹牛，双手也不生直接朝着谢娜手中的热玉米抢过去，跑了一天真的又累又饿。

    谢娜很干脆地递了过去，没有一丝抗拒。实在是罗锋平时也不少和谢娜聊天，两人虽然没有见面但是聊的很开心，关系自然也很好。

    “小罗，别闹。”

    郝超敞开怀，很随意道：“这是我们打工挣来的。”

    谢娜翻翻白眼，我要是信了你们的话才真是有鬼了。“娜姐，能不能让我们看一下你的手机，我们这一天都是在瞎转啊！”

    看着离自己手越来越近的手机，罗锋嘴角忍不住划过一丝笑意，忽然谢娜又将手机抽了回去：“你们不是想要抢我的手机吧？”

    虽然罗锋确实是这样想的，但是此刻却仿佛受了莫大的委屈一样，“娜姐，我会骗你吗？我怎么可能会骗你？”

    “也对，两个经常晚上一起聊天的神经病肯定不会互相欺骗！”

    “娜娜，你每天晚上都和小**天？”

    谢娜闻言直接揽上了罗锋的脖子，一脸傲娇。“那是当然。”好吧，从你的神情就能看出你们的关系很好了。

    “既然如此，娜姐，你就让我们看看你的手机吧？”

    “小罗，我可是看过前几期跑男的，你什么作风我可是清楚啊？”

    哎呀，我怎么了？罗锋顿时无语了，自己在节目中一向形象很好的好吗？可是听你的语气怎么我像老是朝着女生下手一样呢。

    看着谢娜如此防备的眼神，这时场面顿时就尴尬了。

    “娜娜，你和我们上车怎么样，咱们一块去找郑赫好不好？”

    谢娜装作不经意地拢了拢发丝，好！三人上车出发，郝超和罗锋为两人拥有手机而开心，谢娜却陷入了忧心，她正是另一个内奸。之前由于郝超和罗锋没有定位手机，不知道郑赫的方位而无法下手，但现在有自己，郑赫一定会更危险。

    而此时郑赫也意识到自己处境的不妙，偷偷给谢娜发了一个短信：我尽量去远一些的地方引开他们，你现在前往欢乐谷，只等到了八点你将芯片放到那里我们就胜了。

    谢娜了然，她知道这种壮士断腕的手法很好，可是要怎么摆脱眼前的这两个货呢，看着时不时冲着自己发射纯真笑容的罗锋，谢娜总感觉这两个人有鬼。

    “罗锋，你们两个是不是还想要抢我的手机。”

    “娜姐，我们绝对不是强人所难的人，但是你看手机在你手机实在是没有什么作用，但是在我们这里就绝对不是宝物蒙尘了。”

    谢娜笑了笑：“小罗，你看看你才上了几期跑男，这张嘴就会颠倒黑白了。敢情这手机在我手里就是被糟蹋了呗。”

    “娜姐，我不是这个意思。”

    旁边的郝超见谢娜已经有些意动，又加了一把火：“娜娜只要你把手机给我们，你需要我们办什么事我们就办什么事，你让我们撕谁我们就撕谁！”

    “那我要是内奸你们会不会撕我？”

    “肯定不撕了，今晚我们就杠上了，你让我们撕谁就撕谁，就算你是内奸我们也不撕你。”

    “好，这个手机就给你们了，不过你们要给我一个你们的手机，咱们好联系。”

    .........

    冰雪世界，这是郑赫定位显示的地方，罗锋和郝超喜气洋洋朝着郑赫所在的方位跑去，却没有注意到和他们同时下车的谢娜已经消失不见。

    “郑赫out。”

    这一消息迅速被分布在各处的所有明星知晓，罗锋和郝超又是一阵得瑟，就想问问还有谁？其他人拿着手机找了一天也没有撕掉郑赫，但是他们俩拿到手机不到一个小时就把郑赫干掉了，这是要逆天啊！

    “利莫里亚星球战士还有一块备用芯片，你们必须在晚上八点前赶往欢乐谷阻止她，不然地球将要被毁灭！”

    而此时已经坐上出租车的谢娜嘴角露出了一丝笑意，调虎离山之计成功！