
    罗锋进局了？当红歌星罗锋遭封杀，只因为人处事太招摇？一张罗锋在广电总局失魂落魄的照片爆红网络。

    但是没有人敢在枪口上直接报道，都是用‘疑似’‘怀疑’等字眼，这由不得他们不谨慎，环球因为罗锋可是有告过媒体的前科，还把人家搞倒闭了，这下就算怀疑罗锋身上有不好的消息，也不会在那么赤裸裸了，文字游戏谁不会玩。明眼人都明白里面的意思，罗锋这次可能会完蛋。

    离开广电总局，罗锋就回到了环球公司。罗锋一副失魂落魄的样子让杨梅吓得也不轻，现在她已经不仅仅把罗锋当作自己的艺人，更是朋友，除了工作之外更是朋友的关心。

    杨梅立刻将罗锋扶到沙发上，倒了一杯水，看着罗锋这副样子心里也让忍不住心疼。心里想着要怎样宽慰他，看他这副模样真的被封杀了吗？可是他还年轻啊，还有东山再起的机会。只是杨梅也是关心则乱，罗锋又没有做什么出格的事情，又怎么会被封杀？

    “杨姐，我是不是很没用？”

    “怎么会？你在杨姐心里一直是最棒的！”杨梅揽着罗锋，“要是心里难受就在杨姐肩膀上哭一会，姐不会笑话你。”

    罗锋自然地握住杨梅的手，脸还往杨梅脖子旁边蹭蹭，“姐，你说我的光辉岁月不就是被选为曼拉葬礼的主题曲了吗？我至于这么失态吗？”

    “嗯，这都不算什么事，你别放在心上。”杨梅忽然愣住，一把将罗锋扶起来：“你刚才说什么，我没听清。”

    罗锋一副委屈的样子：“姐，你不是说我难受就可以靠在你的肩膀上吗？”

    “滚犊子，好好说话。”杨梅终于意识到不对了。“有什么话好好说。”

    唉，好悲伤啊。被发现了，不能逗杨梅感觉整个世界顿时灰暗了很多。其实罗锋的内心确实是震动的，一直到杨梅将自己揽到怀里，他才意识清醒。实在是女人身上的香味让他有些敏感，这就是所有处男的通病吧。

    抖了抖肩，罗锋的脸满是淡然，慵懒地靠在沙发上，仿佛对这世俗都不在意，当范都起好的时候，罗锋正要准备开口。

    “我的便宜也占够了吧，要说赶紧说，别装啊。”

    罗锋顿时感觉受到了一万点伤害，他不知道什么时候那个冰美人杨梅已经消失了，换做成现在这个有时贴心像大姐姐，有时彪悍如母老虎的杨梅，感觉世界要崩溃啊。

    “我的歌不知道怎么流传到国外，然后火了，然后被人注意了，然后南非向华夏要求这首歌作为曼拉的纪念曲，在曼拉的葬礼上播放。”

    杨梅狐疑地看了罗锋一眼，看的罗锋心里直发毛，“小锋啊，你是不是真的被封杀，所以才编出这个谎话骗姐姐呢？没事，你尽管给我说，有事我会尽力给你运作的。”

    虽然罗锋心里感动，他知道杨梅说的都是真的，但是面上却调笑道：“姐，我为什么要骗你啊？过两天说不定中央新闻都要说这条消息了。”

    “真不骗我！”

    “像您的胸一样真！”

    “嗯。”“啊？你小子找死啊！”

    罗锋落荒而逃，他也不知道自己为什么现在会和杨梅变成现在这个样子，能够互相关心，能够偶尔揩油，能够开一些荤黄不忌的笑话，也许这就是习惯的力量。罗锋是一个随遇而安的人，在一个地方就会习惯这个地方的一切。

    能够控制罗锋的只有罗锋自己的理智，像当初对陆意涵的关系，罗锋知道自己只是刚认识时的依赖在作怪并不是真的爱，要不然现在他可能已经和陆意涵在一起了。而现在和杨梅的关系，说不清道不明，但是罗锋在自己的心里会给自己划条线。

    罗锋从来不是控制感情的好手，也不愿去想自己烦恼的事情，他向来是顺其自然的。如果有一天有个女孩追上罗锋，绝对是因为陪伴和习惯。罗锋是一个很懒的人，纵使他渴望一份轰轰烈烈的感情，但是也只会随遇而安的接受一切。说来可笑，或许是因为他不懂什么是爱吧。

    外面吵得纷纷扰扰，有人为罗锋辩护，有人往罗锋身上泼脏水。由此也可以看出娱乐圈的黑暗，墙倒众人推在娱乐圈这种事情比比皆是。所幸郝超等人都在挺自己，自己的朋友没有离心就好。

    随别人怎么说去吧，进广电总局的第二天，罗锋上新闻了，还是中央新闻。中央新闻背后的意义太深，不敢想象，也就是说罗锋被当局看好！

    新闻很短，只有三十秒，可是拜托整个新闻也只有三十分钟啊，这是要报道多少国家大事和世界大事。前十秒在叙述罗锋的功绩，上面的介绍与很简短，乐坛新一代代表，创作小天王，诗坛青年代表人物。新闻主持人念的一板一眼，但是整个华夏都疯了。

    拜托央视的新闻稿都是一字一字敲定的，这算什么？中央定性吗？你让我们以后还怎么黑罗锋？一不小心就要被打脸啊！

    实际上看到这里众人已经明白罗锋绝对不会被封杀了，哪有封杀还给这么高的评价？那到底是因为什么？然后整个华夏震惊了！乐坛震惊了！

    南非认为华夏歌手罗锋创作的光辉岁月非常符合曼拉一生的写照，故决定全世界一百多个国家出席曼拉的葬礼当天，整个会场都会循环播放罗锋的光辉岁月。

    这太牛比了！想想几百个当今世界的实权人物听着我华夏歌曲的场面！热血沸腾！这真他妈装比！华夏人嗨了！两广地区的人嗨了，他们没有像这一刻更爱罗锋，是他把粤语歌带向了世界！

    真的，多少罗锋的粉丝冲向论坛，贴吧，博客，社区，所有公共地带！反正就是一句话，我就想问问，还有谁能像七哥这个牛比！无言以对，没有人能够反驳，想想一百多个国家首脑参加的国际性会议，放的是罗锋的歌，为什么感觉这么玄幻？

    环球总部，罗锋和杨梅也正在看着新闻。

    “罗锋，明天你的新闻肯定火爆整个娱乐圈。你说若是被人知道你拒绝了和总理同去，并且在现场演唱的机会，他们会不会疯？”

    罗锋站在落地窗前，看着高楼下的城市车水马龙，“杨姐，你知道我不喜欢出风头的。”

    “别装了，你别以为我不知道你是怕迷路！”

    场面顿时静了下来，好尴尬...........