
    感情这种事很是奇怪，若是你在意那便是比生命更重要的事情，若是你不在意甚至还不如你身上搓下来的泥更能得到你的重视。

    王依林没有说回台湾，就像之前约定好的那样，她要等罗锋给她创作一首歌，红玫瑰不算，太过绝望，她不喜欢。罗锋自然有无数首歌可供选择，以前罗锋还想着赶紧给她写一首歌然后把她送走，但是现在却想她多留下来一会，生怕她的情绪有什么不对。

    罗锋带着歌稿赶往了环球，等到将歌稿送到杨梅手里，他再回来陪王依林，王依林对此十分理解，演艺圈工作忙起来很正常。

    环球总部，杨梅看着罗锋递上来的歌稿仔细的翻阅着。虽说十分相信罗锋的创作能力，但是她也不能太过大意。罗锋却在感叹着自己要不要去学一下驾照，没有驾照，罗锋也没有买车，弄的自己来公司一趟还得坐公交来，想想明星做到这份上也是没谁了吧。

    “你这一次写的几首歌比上一张专辑写的还好。”

    罗锋挑了挑眉毛。“当然了，也不看看是谁写的。”废话，这些歌曲都是粤语经典，又岂是上一张专辑七拼八凑的歌曲能比的。

    “那这一次的专辑叫什么名字？”

    “第二次。”

    杨梅顿时恼了，在罗锋脑袋上就是一巴掌：“你小子要不要这么随意？”罗锋一脸委屈：“我是认真的！要是以后我再有专辑就叫第三次，第四次。”

    看着罗锋那不似作伪的脸色，杨梅真想逮着罗锋揍一顿，人家哪个歌手出张专辑不都是宝贝的跟什么一样，怎么到你这里就跟玩着一样，什么都是这么吊儿郎当，偏偏这些麻烦还都得自己来处理。杨梅稍微一沉吟：“反正这是你的专辑，叫第二次也行，不过对外解释就是说人生没有第二次，一定要珍惜当下，好好努力，取第二次之名实为警惕之意。”

    罗锋已经目瞪口呆：“杨姐，文化人就是不一样啊。”什么话到文人嘴里都能立马变个意思，以前罗锋还常常想着自己就已经够无耻的了，哪里知道一山更有一山高。

    谈论完这些事情，杨梅却没有放罗锋走的意思，一时间细细地打量起罗锋来。罗锋却对这种目光十分熟悉，往往只要杨梅出现这种目光，准没自己啥好事。

    “跑男最后一期已经播出了。”

    罗锋不知道为什么杨梅会说起这个话题，有些迷茫道：“怎么了？”

    “你说怎么了？”

    “我要是知道怎么了还会问你怎么了吗？”

    杨梅已经无语，她还是高估罗锋的智商，这个迷糊货要是知道才真是有鬼了呢。所以只能耐下性子询问道：“你是不是在跑男最后一期唱过一首英文歌？”

    罗锋很显然陷入了回忆，这距离跑男的最后一期快要有一个月了吧。也有些不确定道：“好像是唱过吧。”

    杨梅看着罗锋的反应就气不打一处来，好歹你也是一个明星，在娱乐圈生活，您好赖也积极向上一点行不行？

    “yesterdayoncemore。”

    “对，就是这首歌，我唱过。”

    此时杨梅已经无力吐槽，本来天大的好消息如今只觉得味同爵蜡。你买了一张彩票中了五百万想要找人分享你的快乐，这个人就认准这是一张纸，现在杨梅心里就是这样的操蛋感觉。

    “你在澳洲街头唱了这首歌，现在已经在国外的视频网站传疯了，被誉为最好听的英文情歌。”

    “然后呢？”罗锋眨巴眨巴眼睛，小眼睛显得很无辜，他显然想不到这和他会有什么关系。

    杨梅此时已经无奈了：“我的哥呀，你好歹也是一歌星，你能不能对这方面敏感一点？”

    罗锋有些不可思议道：“莫非有人想要买我的版权？”

    “你是猪吗？”杨梅显然已经忍受不了了，“加拿大一个叫贾斯汀的男孩，就因为翻唱的歌曲在视频网站转载千万次，直接被音乐公司相中签约当歌手，立即出唱片，现在已经是欧美的流行小天王。

    我实话给你说吧，你的歌已经引起一些公司的关注，尤其是你唱的还是自己的原创歌曲。国外一些大型音乐公司已经想要签约你，但是却发现你已经是一位歌手，还是环球华夏的签约歌手，所以他们只能放弃。”

    罗锋这时已经有些听明白了，“你是说就因为我签约环球华夏，我走向国际的路就这样没了吗？”

    “谁说没了？”此时的杨梅笑的格外好看，终于能够看到这货有一丝懊恼了。“怎么，还有机会？”罗锋就算不热衷名利也不傻，这绝对是一个好机会，历来走出国门的歌手实在是少之又少。

    “你难道忘了咱们环球音乐的总部吗？”

    罗锋蓦然惊醒，环球音乐可是全球最大的音乐唱片公司，其公司总部更是在法国，若是总部直接插手，自己岂不是可以直接冲到国外，想到这里就算是凭借罗锋的心性也忍不住面露喜色。

    “好了，看来你已经明白这其中的重要之处，根据公司和总部那边的交流，如果你能写出十首总部满意的歌曲，总部将会为你发片，而你也将是第一位在国外发行唱片的歌手。”

    “杨姐，没问题，给我一天的时间，我绝对能写出来。”

    “这次可是个好机会，你绝对不能大意，不过我相信只要你能发挥以往的水平，这次绝对不是问题，杨姐对你有信心。”

    遇见此事，杨梅也知道罗锋现在绝对已经无法用心录制新专辑的歌曲，自然让罗锋离去。而罗锋则兴高采烈的回到家，他现在已经迫不及待的想要将这个消息分享给王依林。

    “依林姐，我回来了，我要告诉你一个好消息。”

    然而没有人回应罗锋，只有桌子上一张白纸淡淡地写着我走了三个字，这一刻罗锋有一种冲动想要打电话问问王依林，但是罗锋忍住了，有些事情又岂是说没有就没有的嘛，不管怎样，都会有些痕迹存在。

    身体内的兴奋似乎瞬间消失殆尽，罗锋摸了摸那张纸，又放回了原处，房间里王依林的衣服什么的都没收拾，看来她也是临时起意想要离开。

    罗锋随即将退出房门，坐在出租车上给王依林发了个短信：依林姐，屋子我保持原样，等你来回来收拾。便不再管王依林回不回讯息，他现在要做的就是把英文歌写出来。(未完待续。)