
    深夜，当你的门被敲的时候是什么感觉。嗯，你是一个男人，敲门的是另外一个男人。其中的兴奋，刺激，恐怕无法表述、

    现在石磊当然是诧异的，“小罗你这是？”

    “今晚想在磊哥这里凑合一宿。”

    “唉，依林不是还在你房间里吗？”

    我的妈，这算是什么话？把自己想成什么人了，看来不论多么老实的男人总归是有一颗不羁的心呢。罗锋只能无奈笑道：“正是因为依林姐在我房间，我才要找您来睡啊。”

    石磊再傻也知道这里面肯定是有隐情，更何况他一向还很聪慧。连忙挥挥手，“那么晚了，进屋说。”

    屋内的床铺有些凌乱，看来磊哥早就睡了，罗锋有些歉意：“对不起磊哥，打扰你睡觉了，我在你这沙发上凑合一宿就行了。”

    “睡什么沙发啊，我给你找床被子，都是大老爷们没那么多讲究。”石磊太过热情，罗锋也不见外很干脆的上了床，石磊却是一个好心人，生怕两人是不是闹了别扭，“小罗，怎么回事？两人闹别扭了？”

    “闹别扭？闹什么别扭？”罗锋一脸懵比。

    石磊一副过来人的语气：“小两口难免磕磕绊绊，很正常的。尤其是娱乐圈的夫妻是非多，是不是你前些日子没有肯定你们两之间的感情，惹依林生气了，这不是什么大事说通了就好了。”

    真的，罗锋现在很佩服神算子石磊的脑洞，而且若是不了解真实情况的人恐怕都是会和石磊一样的想法，然而事情真不是这样。

    “磊哥，你想多了，真不是这样。”

    “别呀，有什么不好意思的。你既然喊我一声磊哥，我当然要帮助你这个小兄弟了，明天用不用我帮你做做依林的工作。”

    罗锋的眼神顿时变得很幽怨了，为什么他听出来石磊说自己想做人生导师的时候那么兴奋呢。

    “磊哥，我就给你说实话吧。我能感觉依林姐似乎爱上我了，但是我知道那不是爱。”

    “小孩子家家的，你知道什么是爱吗？”

    罗锋不理会石磊的打岔，干脆的讲起了自己和王依林认识的过程，当然是从陆意涵家里那一首情诗开始，期间的小暧昧罗锋当然隐藏了，不然光辉正大的形象肯定没有了，听完罗锋的话石磊也不由陷入了沉思。

    罗锋却继续说道：“依林姐对我并不是爱，她的心里需要一份爱情，然后我很巧合的出现，在合适的时候写了一首恰当的情诗撩起了她的心扉，她只是把我当作她想象中的那个人，这并不是爱情，只是一时的头脑冲动。当她过了这段时间，她就会发现自己有多傻。

    是的，现在依林姐爱我，但我并不能没有任何负担的接受，要了她或者怎样，那是一种欺骗。此时的接受，未来是对依林姐特别大的伤害。”

    石磊顿时沉默了下来，两个老爷们在有些发暗的灯光下沉默这本身就是一件奇怪的事情。但现在莫名的竟有些深沉。不知道过了多久，石磊才缓慢开口：“小罗，你看的很清做的也很对。这只是一时的头脑发热，若你接受就真的是个混蛋了。”

    “我会等依林姐看清自己的心，那个时候说不定我们会成为好朋友。”

    石磊看着身旁笑的如此真实的罗锋，心里真的感慨良多，一个大美女投怀送抱竟然能够拒绝，这真的非常人能为。“小罗，我在娱乐圈那么多年，佩服的人一掌之数可以查的过来，今天要加上你一个。”石磊一脸郑重。

    “我只不过是做自己应该做的事情而已。”

    “说的好，就凭这句话就当浮人生一大白。”石磊说干就干，从行李箱中拿出来一瓶酒：“这是我珍藏的一瓶好酒，本来想着咱们录完节目庆功喝，现在咱们就把它喝了。”

    “磊哥，我喜欢！”

    ..........

    翌日，男人帮惊讶的看着罗锋从石磊房间出来，两个人还都是黑眼圈，顿时一股八卦之火熊熊燃烧起来，罗锋不在王依林房间睡，反而跑到石磊房间，莫非两人有激情？看着这黑眼圈莫非是折腾一个晚上的节奏，我的妈呀，太疯狂了！

    罗锋不想理这群畜生，自顾自地回自己房间去了，怎么着也要换身衣服啊。门的响动让王依林惊醒，罗锋看着美人初醒的样子心脏也有些怦怦直跳，有个这么漂亮的姐姐也不错啊。上去把王依林再次按进被窝，还很幼稚的将她的头发弄的一团糟，“好好睡觉吧，我已经交代过客房服务，等到九点半会给你送一份早餐，你就安心睡吧。”

    “好了，好了，快走吧，我要睡觉了。”王依林含糊不清的嘟囔着，“弄人家的头发干什么，讨厌鬼。”接着就没了动静，这算是什么？

    罗锋无奈地翻了个白眼，自己这是在睡梦中被嫌弃了吗？走到浴室迅速换好衣服，再看看又已经迷迷糊糊睡着的王依林，忍不住摇了摇头，再美的女生也是一头猪。

    当男人帮再次出发的时候，其他人虽然没有多说话，但看向罗锋的目光都多了几分佩服与敬重，有些事不是所有人能做到。罗锋看看石磊，他向罗锋点了点头，罗锋顿时明白应该是石磊给这些人交代了交代。

    一切尽在不言中，因为这件事，男人帮顿时多了一股不可言喻的默契。

    第一期的极限挑战过后，罗锋顿时也明白了极挑和跑男的区别，跑男几乎都有游戏设置，而这一点在极挑上几乎没有，节目组只是规定一个大的方向，剩下的就是看成员的自由发挥，这绝对是要将偷蒙拐骗发展到极致，罗锋也暗暗的有些期待。

    工作车迅速地朝着录制地点赶去，窗外的风景飞快向后退去。王依林还在熟睡，只是脸上的笑容显示她正在作着一个好梦。生活一直在向前进行着，每个人都有每个人的生活轨迹，也许轨迹被打断的那一天，就是你命中注定的人出现的时候.........(未完待续。)