
    夜风还是有些凉的，不知道是不是因为台湾靠近海的缘故。一辆车在大街上很慢的行驶，不知道是为了看风景，还是开车人的内心有些波澜。

    王依林现在的内心是很难言的，要是被她的好朋友知道她开的这么慢的车肯定会感到奇怪，她开车的速度向来是很快的。王依林也没有想到会这样，她和罗锋从陆意涵家里面告别，她入住的是和罗锋一家酒店。

    刚好自己是开车来的，但是当两个人坐到一辆车上时，密闭的空间似乎洋溢着一种特殊的气氛。想起刚才罗锋念的那首诗――我曾经爱过你。王依林的内心难免会有些波澜，她已经三十了，她也有爱过的人，只是没有了然后。

    从此之后心就仿佛死了一样，可是现在她的内心有了一点点波澜。她知道自己不是喜欢罗锋，而是向往罗锋诗中的感情，但什么时候自己才能碰上这样的感情呢？女孩子这一辈子最重要的不就是嫁一个爱自己的男人吗？自己愿意为之付出一切，但是为什么没有一个愿意为自己付出一切的男人出现呢？

    因为这种想法，王依林觉得有些不自在，“罗锋，我有些不舒服，要不你来开车吧？”

    本来一直在看风景的罗锋蓦然惊醒，其实上车他也有些不知道该说些什么，两人有一搭没一搭的聊着，现在王依林主动开口，但是罗锋很无奈啊：“怎么样，你严不严重？”

    不知道为什么王依林内心浮出的第一个想法就是罗锋真的和陆意涵说的那样，真的十分体贴。她却不知道罗锋之所以紧张是因为他根本就不会开车，要是王依林不舒服，那该怎么回去就是个严肃的问题了。

    王依林看着罗锋关切的神情，一个连陌生人都如此关心的人绝对是一个好人，连连摇头。“我还好，没什么事情。”

    “真的没事吗？”

    “没事。”王依林吐了一口气，当然没事了，难不成我告诉你我感觉和你坐在一辆车里有些不习惯？

    王依林手握着方向盘，有些好奇道：“罗锋，你的情诗写的那么好，怎么现在还没有女朋友？”

    “依林姐，你这是什么逻辑。女孩子难道会被三言两语就骗到吗？”王依林竟有些哑口无言，罗锋却顿了顿再次开口道：“其实依林姐不知道，你若是给喜欢你的女孩子写情诗，就算是你写的再烂她也会特别开心的接受你，若是她不喜欢你，无论你写的多么深情她也只会当作烦人的东西。”

    车子忽然停了下来，听着罗锋的话，王依林的脸就像火烧一样，他是什么意思？难道我是喜欢他才对他的情诗有感觉吗？

    “依林姐，怎么了？”

    “我看意涵说的对，你果然不是一个好东西。”

    “啊？”

    不管罗锋再怎么说话，王依林都不搭理他，只剩他一头雾水，到底发生了什么？最后罗锋只能叹了一口气女人心海底针啊，丝毫不知道是自己撩拨了别人。

    三月初五，晚六点，一辆宝马开进了小巨蛋场前，当两个人出现在车前的时候，顿时引起了轰动！

    “看罗锋和王依林来了！”

    “哇小七我爱你！依林我爱你！”

    许多粉丝和媒体记者都疯了，这两个人一个是天后一个是最新崛起的明星都是娱乐圈的宠儿，一举一动都引起许多人关注。

    保安很费力的拦着汹涌的粉丝，罗锋这是第一次认识到自己巨大的人气，热情的朝着自己的粉丝挥手，时不时地再来个飞吻，前世这种小手段他可是看过很多次，但不得不说真的很好用，女粉丝们的尖叫声越来越大。吓得罗锋赶紧停止，这一群人万一因为尖叫缺氧晕倒岂不是笑死人了。

    “你现在要是给你的女粉丝写首情诗，绝对会有人嫁给你。”王依林一边给自己的粉丝挥手示意，一边在罗锋耳边轻声说道。

    罗锋很无奈，他明明和王依林刚认识，我们应该不熟才对啊。可是四号一天，整整一天啊！王依林以五号晚上要一起走秀为由应该互相好好了解一下，让自己陪她逛了一天街啊，自己累的要死回去还要给她做饭吃，这都是什么事！

    “要是我想勾搭还不如给依林姐你写呢。”

    “为什么？”

    “依林姐身材好，脾气好，还这么甜，啧啧。”

    罗锋只感觉自己腰中软肉一痛，罗锋脸上还不得已的带着笑意：“姐，我错了，不该调戏你。”

    “真知道错了吗？”

    “当然，像依林姐这么美的女生，我怎么能写一首情诗呢，最起码两首！”

    “唉吆，胆子还挺大啊！”罗锋只感觉那手劲又加大了，正准备真的服软的时候，一句轻飘飘的声音传来：“记住你说的话，还欠我一首诗呢。”

    感觉着自己腰间那只手离开，虽然不痛了，但是罗锋现在却有些懵。这是什么情况？莫非是在暗示些什么？但现在罗锋显然不想这些，奶奶的真疼啊，不知道是不是涵姐告诉王依林自己怕疼的，女人真是学什么都不快，偏偏拧人真是无师自通！

    只是两人都沉浸在自己的世界却没有注意到有记者露出一抹微妙的笑容，这可是金曲奖啊，华语音乐的盛会。不知道来了多少家媒体，就算两人的动作再隐秘，但总是防不过刻意想找新闻的狗仔们。

    天后和歌坛新秀不得不说的小秘密，这赫然是秀恩爱秀到金曲奖上面来了。我的妈，你们城里人真会玩，那就不要怪我们报道了！

    而此时对此一无所知的罗锋，乖乖的跟在王依林后面，刚才对两人的采访罗锋都有些心不在焉，疼啊！

    组委会将两人安排的座位也是在一起的，黑暗将两人淹没，只能看见彼此亮晶晶的眼睛。

    “还疼着呢？”

    “当然了，你不知道我怕疼吗？”

    “你还是不是男人啊？”

    “要不，你给我揉揉？”

    对面顿时沉默了下来，罗锋也感觉自己有些失言，讪讪的笑了两声，忽然感觉自己腰间有一只小手轻轻地揉动起来，罗锋的表情顿时惊讶起来..........

    ps:今天上架，思前想后不如给大家点福利，求订阅！九点的时候应该还有一更。(未完待续。)