
    不做就不会死不愧是老祖宗留给我们的至理名言，郑赫用生命诠释了这一点。挑衅过大黑牛之后，他终于明白有些人不能惹啊。

    公车上，气氛很嗨。郝超毫无疑问获得了胜利，拥有了一张金名牌。车外是阿德莱德的步行街，随处可见热闹的人群。

    “接下来的任务就是以物易物，你们需要根据导演组分配给你们的物品去和这里的人交换，谁的物品价值越高，谁就可以获得金名牌。”

    “no！我们在这里人生地不熟，没有人认识我们。”

    “我们还不会英语。”

    “那导演组给我们的东西是什么？”罗锋意识到了重点所在。

    “咖啡豆，你们每人一颗咖啡豆。”尼玛，还真是七颗咖啡豆，一颗不多，一颗不少。

    “不，你这是根本就不可能完成的任务！”

    此时大黑牛已经崩溃了：“我就想问问你们，咖啡豆能干什么？”

    回应陈晨的只有节目组冷漠的声音：“现在每个人有半个小时的时间，开始！”

    当众人从车上下来的时候，其实是懵比的，相识苦笑一番，硬着头皮也要上啊！这可怎么办，要是在国内，凭借着跑男的巨大人气什么换不过来啊，可是现在一切都是未知数。

    baby在香港长大，英语还是不错的直接带上英语文盲的郑赫出发，陈晨找上了郑凯，两个文盲也是没谁了，郝超则是和他的鹿儿子在一起，小鹿以前在韩国出道，也懂一些英语，至于罗锋四处流浪吧。

    “超哥，咱们去什么地方交换啊？”

    “当然是去贵的地方了。”郝超理所当然道：“我知道了，咱们去珠宝店好了。”

    “用咖啡豆换珠宝？”

    “ofcourse。”

    “我感觉咱们这是疯了。”

    郝超看见一个珠宝店拉着小鹿就走了进去，开场白就是郝超惯用的套路：“hello。”

    “hello。”女店员看看郝超，一脸微笑：“canihelpyou？”

    “yes，youaresobeautiful。”

    “what？”

    然而郝超的词汇量已经用完，除了说你好和你很漂亮，学霸超一无所知，小鹿看着郝超嘴里一直只有youknow，脸上红彤彤的，不知道是臊的还是急的。

    “youknow，weareatvshow，nameisrunningman。”

    女店员虽然听着恳恳巴巴的中式英语有些犯难，但还是一直保持微笑，这当然也是有摄像机跟随的结果。

    小鹿见架势良好，忍不住继续开口：“wehaveachallenge，change，formycoffee。”

    说着说着小鹿都不好意思说笑了，有咖啡豆和别人交换这是什么鬼？还他娘的想交换珠宝，这真的说出去自己都不信。

    女店员连忙摇头：“no，no，no，”

    一直插不上话的郝超终于忍不住开口：“youknow，iamasinger。”

    “singer？”

    超哥说来就来，刚说完自己是歌手立马就开始唱起来：你说我是你的超级英雄……

    而此时在其他地方，baby和郝超也来到一家珠宝店，baby在一旁交谈，郑赫只能干着急，天才不会说英语也只能抓瞎。

    “wewanttodoachange，formycoffee。”

    店主看着baby手里的咖啡豆有些迷惑：“thisisamagiccoffee？”

    外国店主的问话让baby很无奈，这是否是一颗有魔力的咖啡豆，baby已经无力吐槽，总不能说这店主太天真吧，毕竟可不是谁都能干出来用咖啡豆换珠宝的事情的，没办法，只能硬着头皮上了！

    大家都在忙活，罗锋也没有闲着。其实刚开始罗锋的想法是看看这条街上有没有华人，其实只要有华人这些事就都不是事了。这条街上果然有很多华人移民和华夏游客，但罗锋却没有准备这样做，平白无故因为别人的喜爱要人家的东西，罗锋做不出来这种事情。

    这种事明摆着就是占便宜，一个咖啡豆能有什么用，如果你没了这个身份，你什么都不是。

    恰好罗锋看到了一家乐器店，罗锋心里顿时有了想法，这一刻罗锋无比感谢自己刚参加完高考半年，英语的词汇还不错。

    乐器店的老板是一个中年人，看见罗锋这一大群人进来很热情，罗锋直接开门见山说自己是华夏人，正在录制一档综艺节目，而他的任务就是赚钱，所以想要借店里的一把吉他。

    在表明了自己歌手的身份之后，老板很爽快的答应了。罗锋脸上终于有了笑容：“幸亏我还写了几首英文歌，没想到今天派到了用场。”

    周围的现场导演顿时就激动了，这是什么意思？这是罗锋的原创歌曲啊！想想罗锋以前的创作能力，这首歌绝对不会差到哪里去。这个画面一定要拍摄好，太珍贵了！

    罗锋现在走到步行街中央，前面是一个吉他盒，自己在调试着吉他，完全是流浪艺人的做派。

    唱什么好呢？罗锋前世喜欢的英文歌也有很多，不过最终还是选定了yesterdayoncemore这首翻译成汉文名为昨日重现的英文歌，这是一首特别美的抒情歌。

    现在罗锋所处的位置是一条比较高档的步行街，能来这里消费的最起码是中产阶级，中产阶级往往是知识阶层的代称，要是罗锋唱一首摇滚恐怕直接会被赶走。

    但是现在嘛，人都是有好奇心的，不管你是中国人还是外国人，一个外国人在唱歌，还是在从来没有出现过的步行街，这本来就很引人瞩目。

    尤其当罗锋的第一句歌词thecarpenterswheniwasyoung出来，略微沙哑的声音配合着干净的吉他，仿佛让人在三伏天吃了冰淇淋一样舒爽，人们的脚步不由慢慢地停了下来，慢慢地朝着罗锋的方向聚集，艺术总是总有这样的力量。

    那个少年，那首歌，好美……