
    思考人生绝不是一般人可以做的事情，思考人生一旦陷入思考之中就很容易忘记时间，要是不能扛饿的人恐怕是做不来这个事情的。罗锋有些沮丧地发现了这个事实，难道他不适合思考人生吗？

    这个问题显然是一个无法解释的问题，起床，吃饭，思考人生，罗锋的生活过得无趣但很有秩序。想想伟人们的生活都是这么有秩序，罗锋又莫名的有些开心。

    在自己家就这么一点好处，你根本不用做饭，自有家里面的老人为你准备好一切，吃完饭罗锋就回到自己的房间，自己都不知道自己在干什么，他不喜欢出去跑，就是一个本分的宅男。

    “喂，小罗嘛？现在在干什么？”

    “思考人生。”

    “小罗，你别闹，你不会还不知道吧？”

    “磊哥，怎么了，有什么事你就直说。”

    “你入围曼布克文学奖了，作为亚洲唯一入选者难道你不知道吗？”

    “这是什么情况，我还在床上睡着觉呢。”

    罗锋明显能感觉到电话那头的无语，别人兴高采烈告诉你有关你的大喜事，偏偏主人还那么淡定，突然有一种很蛋疼的感觉啊。

    接下来一天罗锋的电话就没有停过了，不时地就会有报喜的。张永生这个老头也亲自给自己打过来电话：“小罗，老头子没有看错你，真是给咱们华夏人争脸！”

    “不是，老爷子有这么夸张吗？”

    “你小子别以为入围就开始尾巴翘起来了啊？”

    “不是，我怎么就尾巴翘起来了？”

    “什么也别说了，赶紧把原稿给我发过来，好好的华夏话不说，非要写什么英文小说，还得让老头子拿着字典看。”

    在张永生的埋怨声中，罗锋十分无语的将原稿发了过去，却不知道电脑的另一头，张永生正一脸得意洋洋的向着一群老头子在炫耀，“我说什么，你们要想提前看变形记，只有找老头子我，你们看我一个电话就给你们要过来原稿了吧。”接着就是一阵夸张至极的奉承声以及张永生这个老头得意的大笑声。

    然而此刻最惊讶的还是威廉，他可是知道罗锋为什么要写这本小说，纯粹就是为了宣传自己啊，然而这就入围了这是什么鬼？他可是知道这他妈写出来才用了不到一天的时间啊！对不起，现在他都忍不住要说脏话，因为不说脏话他都无法表示自己内心的震撼。

    实际上威廉还是相当无语的，他本来想要给罗锋报名的是布克国际文学奖，这算是布克文学奖的一个分支，也算是近年来在英国比较有名的文学奖了。布克文学奖他可是想都没有想过，这是英国出版界和图书馆界联合评选出来的最高文学奖项，和法国的龚古尔文学奖美国的普利策文学奖号称三奖项，也是仅次于诺贝尔的权威文学奖项。

    诺贝尔文学奖并不是专业的文学奖项，它还包含了教育物理化学各个方面，所以历年来的诺贝尔文学奖都饱受争议。但是布克文学奖绝对不一样，它实在是太权威了，以至于每年获得布克文学奖的绝对是文学宗师级的人物，而现在罗锋作为纯新人竟然入围了如此权威的文学奖项。

    威廉忽然有种预感，他觉得自己有可能根本不用操心接下来罗锋的宣传了，威廉猜测的没有错，因为接下来整个欧洲的媒体都在报道入围布克文学奖的十三个人，而作为亚洲面孔的罗锋自然引人注意了！当媒体们扒罗锋的资料的时候，他们惊呆了！

    作为英国老牌报纸也是最具有权威性的报纸泰晤士报是这样写的：当我们好奇一个亚洲人能够入围我们国家的文学盛会的时候，我们怀着好奇的心思查了一下这个华夏人的资料，然而这个年轻人竟然是一个明星？什么时候明星也能写出这么具有文学性的作品？让我们再看看这位被评委会誉为最了解资本主义的华夏人的其他作品，我的天，他的擅长竟然是写情诗.........

    原谅泰晤士报如此无厘头的报道，实在是罗锋的行为太过让人惊讶。泰晤士报还是如此，其他报纸更是厉害了，什么罗锋一分钟写歌，什么，他是一个歌手吗？他还喜欢摄影，曾经获得过大奖.......

    然而对罗锋更感兴趣的还是法国人，浪漫的法国人怎么会不喜欢会写情诗的人呢？于是罗锋的作品一偏偏都被翻译成法文英文开始流传，再加上这里是环球的大本营，有关罗锋的新闻根本就不会断。

    在国外掀起热潮的时候，国内终于也意识到罗锋此次的入围有多么牛叉了，而郝超发的一篇微博也迅速在网上流传：我有个朋友叫罗锋。以前我一直以为自己是一个学霸，是一个优秀的人才，是祖国的栋梁。但是自从我认识了罗锋，我变得不爱说话了，他出道一年比我还红，出第一张专辑就拿金曲奖，写诗写成诗仙，年纪轻轻开专栏。如今你为了让我说一句我服了你就写篇文入围布克文学奖，今天我还是就把话撩在这里：哥给你跪了！怎么着？就这么有尿性！

    这篇微博被迅速转载，众明星纷纷配上跪了二字表示对罗锋的崇拜，此时也看到罗锋巨大的人气，谢娜，baby，黄明，郝超，李红雷，陆意涵，王依林等等纷纷转载，其实这篇微博也可以看出这群人内心的激动，我的朋友这么叼你们知道吗？这是我朋友！

    这一动几乎是半个娱乐圈在动，即使是之前不认识罗锋的人，也选择纷纷转载，不管怎么说这都是为国争光，为什么会这么说？因为电视上一直在普及布克文学奖的地位，光是听听曾经获得过这个奖项的那些文坛大亨们，你就可以知道这个奖项有多么厉害！

    环球华夏公司，杨梅有些傻眼地看着电视上关于布克文学奖的介绍，再看看旁边一脸淡然的罗锋：“你真的入围了这个奖项吗？”

    “杨姐，只是入围，又不是获奖。”

    “罗锋，你太厉害了！”下一刻，杨梅直接忽略罗锋不是获奖那句话，抱着罗锋狂跳起来，似乎只有这样才能表现出自己内心的兴奋，罗锋只能苦笑了.......(未完待续。)