
    其实人的生活往往是可悲的，每个人从开始就被别人安排着一切，生来上学工作结婚无不如此，每个人都希望将自己的想法强加在别人身上，而这种东西叫做感情。

    对于这些罗锋很明白，但是并不抗拒，这就是内心孤独之人的常态，不屑但又渴望。看着自己身旁忙忙碌碌的两个女孩，其实罗锋的内心有些感慨，你以为和别人的人生有了交集，其实只是微不足道滑过的流星。

    “叮铃铃。”

    罗锋的手机响了，“喂，是依林姐啊，嗯，好，我知道，我在静安小区要不你来一趟吧？”

    当罗锋挂完电话后，陆意涵立即问道：“小弟，谁给你打的电话，要是你有事情就忙去吧。”

    “是王依林找我。”

    “天后？”

    “嗯，金曲奖安排我们两个一起走红毯，我们两个约好今天晚上提前在一起聊聊，没想到我在涵姐你这里，我让她也过来了。”

    “不会吧，她来咱们家，要不要好好收拾一下？”罗锋不由松了一口气，涵姐没有怀疑就好，“涵姐没事的，依林姐也是我朋友，没事的。”反正已经骗了陆意涵，不如把牛皮吹的大一点也无所谓了。

    “不管怎么说人家都是客人，我们也是第一次见面，总要给人家留个好印象吧。”

    罗锋忍不住吃了一惊：“涵姐，你们都是台湾娱乐圈的，不会没有见过吧？”

    “她是歌坛的，我和钧蜜都是在影视圈，这都不是一个范围，怎么认识？”

    这下就换做罗锋内心惊讶了，自己和王依林之前根本就不认识，只是因为自己的请求她就来帮忙，而且还是在一群陌生人面前和自己这个陌生人演戏，义气！

    不管怎样，罗锋还是强自按下自己心中的想法，好好安慰这两位姐姐，总算让她们没那么惊讶。“不是，你什么时候跟王依林关系这么好了，依林姐可都开始叫上了？”

    “你又不是不知道你小弟这么有才华，然后你懂的。”

    “没个正形。”

    罗锋松了一口气，陆意涵总算没有问下去，两个女孩子跑到房间里去换衣服去了，还时不时让自己参谋，这顿饭到现在还没有做上呢。

    一阵敲门上传来，罗锋迅速冲过去开门，刚开门就看见了一个带着墨镜的高挑女孩，嗯，身材还凹凸有致，罗锋正想着怎么开口的时候，王依林一个拥抱就迎了过来。

    罗锋只好坦然接受，随即在王依林耳朵前，千言万语化作了一句话：“依林姐谢谢了。”

    随后罗锋就为众人分别介绍，王依林和罗锋说话间很是随意，就像老朋友那样。别人绝对不会相信两人只是刚刚第一次见面。

    厨房里的罗锋锅铲舞的飞快，耳朵还时刻注意着外面的情况，生怕王依林和陆意涵她们没话聊而冷场，不过陆意涵可不是白搭的，豪爽的作风，既然知道王依林是罗锋的好朋友，也不显生，时不时传来的笑声看来效果很好。

    “好了，可以开饭了。”罗锋将一盘盘菜端到桌子上，王依林一脸惊讶：“罗锋，你厨艺这么好？”

    “依林你和小弟认识的时间还短，还有好多东西你不知道呢，小弟不但厨艺好，最重要的还是写诗厉害呢。”

    王依林是真的惊讶了，罗锋虽然近一年来声名鹊起，但是王依林除了知道罗锋的歌曲之外其他的都不了解，“罗锋，你写诗很厉害吗？”

    “一般般吧。”

    陆意涵顿时翻了个白眼：“依林，你可别听罗锋谦虚，他可是华夏作协数十位作家联名举荐进作协的最年轻作协诗人了，内地怎么说呢，都说他是未来诗坛的接班人。”

    “原来你这么厉害啊？”罗锋面对王依林的惊讶只能无奈地笑了笑，对于陆意涵的炫耀他倒是十分理解，越是在乎的人越不希望自己在乎的人被被人看轻，这就仿佛孩子做了一点点事情，就会被母亲夸上天一样。

    “我写的诗没那么厉害，登不上大雅之堂。”

    “真是的，也不知道我这弟弟是怎么回事。写的最厉害的竟然是情诗，而且向来是几分钟之内就写出来，把女孩子撩的不要不要的，这臭小子当初还跟我写过呢，要不是这是我弟弟，说不得我也要动心呢。”

    “几分钟写诗？”

    陆意涵一脸肯定：“当然了，小弟向来是这样，就连写歌只是一两分钟。要不然现在直接让罗锋现场写一首？”

    “姐，越说越离谱了吧。”

    “咱这是真事，你就让依林见识见识怎么了？”

    罗锋倒是明白这是陆意涵为自己抱委屈的，看着陆意涵期待的小眼神，再想想王依林为自己解围的义气，就算写一首给她也没什么。

    既如此，罗锋微微一笑：“依林姐，我向来只是写情诗，若是有冒犯之处你可不要在意。”

    “不会。”此时王依林其实有一点点相信了，她好像想起来前一段时间内地好像有一个人诗成十八首，被数十位文学界泰斗联手举荐进入作协，这件事在传统文化氛围浓厚的台湾可是掀起了渲染大波，结合陆意涵刚才的话，罗锋显然就是那个诗成十八首的人，她虽然有点信了，但是她现在更多的是好奇，罗锋会写出什么诗呢？

    场面顿时静了下来，众人生怕自己的呼吸打扰到众人，忽然，罗锋嘴角微微一笑：

    “我曾经爱过你：爱情，也许

    在我的心灵里还没有完全消亡，

    但愿它不会再打扰你，

    我也不想再使你难过悲伤。

    我曾经默默无语、毫无指望地爱过你，

    我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨，

    我曾经那样真诚、那样温柔地爱过你，

    但愿上帝保佑你，

    另一个人也会像我一样地爱你。”

    这首诗真的很直白，但是其中的爱太深。就算女主再有其他爱人，他依然会爱着她，这爱让王依林心里彷如乱麻，虽然明明知道罗锋不是对自己有意思，但是心里还是忍不住发生一丝变化，情话，可是个害人的东西。

    陆意涵一直注意着王依林的反应，当看到王依林有些不自然的神色，再看看那边还在沉吟着丝毫不知的罗锋，无奈地磨了磨牙，这小子真是迷死人的小妖精！