
    其实人的所谓荣誉，肯定实在是可笑之极，你的所谓肯定是什么？也是和你一样的人，但有些人却为了和自己一样的人的肯定一生奋斗，当你做到能够不在乎这世间的肯定之时，你也可以去肯定别人了。liudianxing.com

    口舌是人最好的武器，能够使人入三春之暖，也可让人受六九之寒。罗锋向来对这些是不在意的，只是回到家的罗锋也是无奈的。

    母亲小心翼翼装作若无其事地问道：“儿子，听说你获奖了？”

    “嗯。”罗锋不置可否。

    一旁的父亲罗海两个耳朵竖的老高，母亲秦玉擦着桌子，“听说这次的奖很大啊。”

    “还好吧，只是入围，也不知道能不能得成。”罗锋的语气依旧很平淡，内心实在是好笑之极，我说您老两位要什么想问的直接就问我不就好了吗，用得着这么扭扭捏捏的，弄的还挺婉转。

    “儿子，听说这个奖是世界上最厉害的人才能得到的奖啊。”

    “没有那么厉害吧？”

    秦玉听见这句话顿时不乐意了，声音还忍不住再次高起来：“你别以为你妈文化不高就可以骗我们，电视上都说了，这个奖是布克文学奖，是全世界最厉害的三个奖了，华夏还没有人得过呢，你是第一个。”

    “什么华夏，是整个亚洲都没有人得过呢。”罗海忍不住补上一句。

    罗锋实在和这两已经兴奋的老人说不成话，明明心里开心的要死，脸上还要装作一副淡然模样。“我说爸妈，你们要是想笑就笑出来。”

    罗海闻言顿时就乐了起来，“你妈还说你这么厉害，现在也是世界级闻名的人了，我们两个不能像乡巴佬一样，因为这就笑眯眯的。”

    “爸，别听我妈胡说，我是你们的儿子，我做出一点成绩你们开心也是正常的事情。”

    “孩他妈听见咱儿子怎么说了吗？这是好事就应该开心，今天咱们做点好吃的，好好庆祝一下。”秦玉一脸傲娇：“当然是要庆祝了，你说我怎么那么厉害，生出一个这么聪明的儿子？”

    得，这两老人又开始得瑟起来了。罗锋也回到自己的房间，看看有关自己的新闻，这新闻上简直就快要把自己夸成一朵花了，罗锋想了想也忍不住乐了起来，自己这回确实是玩大了，年纪才十九就玩的这么嗨，以后自己又该怎么办呢？

    陪两位老人吃了一顿饭，罗锋就又回到了环球华夏公司，一路上公司职员看向罗锋的目光都是充满了崇拜，问好的声音根本就不断。

    “怎么着，就是问好你都要受不了？”

    “我看那些女职员看我的目光都想把我吃了啊。”

    杨梅看着罗锋紧张的样子，喜上眉头：“你这么优秀，弄的我也想把你吃了？”

    “得了，杨姐你就不要逗我了吧。”

    “真是不懂风情。”杨梅白了罗锋一眼，“真是不知道你脑袋瓜里都整天在想着什么？怎么能琢磨出来这么多东西。”

    “要不要把我脑袋敲开让杨姐看一下？”

    “还是不要了，把你脑袋敲开这可是我们华夏的损失，不知道有多少人要戳着我的脊梁骨骂我呢。”

    “杨姐，这次把我喊来是什么事情？”对于杨梅他向来是开门见山。“没良心的，来了就不知道关心一下我，上来就是谈工作？”

    对此，罗锋很无奈，他实在是不知道怎么应对。“好了好了，不逗你了，这一次喊你来就是通知你公司决定将你签约环球音乐总部并且为你发片的事情发布出去。”

    “是不是有点太快了？”

    “不快，现在你入围布克文学奖正是你最火的时候，专辑现在发布正是最好，而且总部传来消息那边也会配合我们开始启动宣传。”

    罗锋点点头，既然公司有了决定他不会反对，反正自己也不是专业的，“行，那咱们什么时候开发布会？”

    “今天下午。”

    几个小时后，一则消息再次传遍整个娱乐圈。若说罗锋入围布克文学奖是全国人民欢喜的事情，那么罗锋签约环球音乐总部就是娱乐圈的大新闻了，更何况还可以在国外发片？要说华夏八九十年代最火的邓君也没有这个待遇，她也是顶多到国外开演唱会而已。

    罗锋是当之无愧的第一人！之前签约外国控股的公司的歌手也不少，但是这些公司的主要市场无一不是华夏，台湾香港等地。而环球音乐作为世界上最大的音乐公司，它所面临的市场是整个欧洲，是美洲！是这些华夏歌手穷极一生也不可能影响到的地方。

    不可否认英语的范围之广，作为曾经世界最强国英国的语言它广泛流传于整个世界，更是多少国家的官方语言，可以说除了华夏大部分地区的官方语言都是英语，英语歌的市场又该有多么广阔！

    之前为什么没有人将华夏人推往欧美地区，声音辨识度太低！你让民众接受一个和自己文化不同的人很显然很困难，再说你总不成在这些国家唱中文歌吧？但是罗锋的出现解决了这一系列问题，他自己写的英文歌就很优秀，而且他现在在这些国家很火爆。

    不管怎么说，罗锋的签约环球国际的消息还是让不少人震掉了一地眼珠子。这是第一个走出国门的歌手，甚至有些媒体说这是华夏音乐走向世界的标志。

    娱乐圈的狂热远远超出罗锋的预料，因为罗锋真的就是一个奇葩，你永远不知道这个人下一步会做出什么，当你以为你看透这个人的时候，他总会做出让人匪夷所思的事情给你当头棒喝，让你只能无奈败退。

    网友们已经对罗锋撕顶礼膜拜，纷纷去罗锋微博下面留言。求大神收下我们的膝盖。罗锋想了想做人做人要谦虚，就在微博上写下这么一段话：爱唱歌，爱写诗。爱写文，爱凌晨独喝咖啡。爱美食，也爱佳人。我不是什么天才，也不是什么大人物。我是罗锋，做想做的自己！

    ps：这两天在准备人力资源的考试，所以暂且两更，考试过后会恢复三更(未完待续。)