
    这世界绝对会有很多突然出现的事情，让你措手不及。这些事情或喜或悲，因为出乎你的意料往往才会让人记忆深刻。

    第一场在罗锋被黄磊这个老狐狸趁机偷袭之后，两人又联手把石渤干掉，朱迅则杀了艺兴干掉了李红雷。反正石渤的养肥计划失败，男人帮也分成了三精和三傻两个阵营，第一场却是以朱迅逆袭而胜。

    为什么罗锋对极限挑战不在意了呢，因为一个意想不到的人出现了，这让罗锋突然有些措手不及。

    当王依林突然出现在男人帮入住的酒店的时候，罗锋整个人是懵的，一个巧笑言兮的女孩子提着一大包土特产说着什么我知道你爱吃甜的，然后带了凤梨酥一些甜的吃食过来。说不感动是假的，所以就算旁边其他成员朝罗锋挤眉弄眼罗锋也权当没看见。

    当一个人真心对你的时候，你又何必在意别人的看法。纵使外面还流传着两人的风风雨雨，罗锋也不避嫌，大方的将王依林介绍给大家认识。

    “小罗，我们今天可是沾了你的福，不然哪有这么大口福啊。”

    罗锋很自然地和王依林坐在一个沙发上，此时的王依林没有舞台上的光芒四射，没有画很浓的状，就是简单的牛仔裤，一个衬衫，淡淡的妆，安静的坐在罗锋身边，你甚至不会想到这竟然是一个天后。

    男人帮成员的眼神里面满是笑意，眼前这架势可是让他们看的分明啊。本来外面的传言他们还是有几分不信，但是现在，谁不信谁是傻子，看看王依林那个小鸟依人的劲，绝对亮瞎一大群人的眼，更何况你看现在罗锋两人根本就不避讳，他们又何曾知道罗锋是心里无鬼，自然坦坦荡荡。

    “好了，人家依林大老远跑来可不是看咱们几个糙老爷们的，让人家两个好好说说话吧。”石磊一发话顿时得到了众人肯定，立即一哄而散。

    罗锋也拉着王依林去了自己住的房间，然后王依林瞬间变身成了女主人，“嗯，还不错，房间一点也不乱，注重整洁，和我想的一样。”

    “那当然了，闲着没事的时候我最喜欢打扫和做饭了。唉，你怎么来了？”

    王依林坐在罗锋的床上，晃悠着两条纤长的腿，“怎么，你不欢迎我来吗？”说着这句话的时候，王依林的脸上挂着一抹幽怨，她可是推了很多场商演才来的。

    “怎么会，依林姐来我当然很开心了。”

    “可是一直到现在我都没有看见你笑？”

    “我是心里面高兴。”

    “可是我跑那么远来看你，你一点表示都没有？”

    罗锋现在非常理解，王依林现在就是小女孩撒娇，干脆走过去轻轻地抱住王依林，“这下好了吧，依林姐，我很想你呢。”

    “又想占我便宜。”王依林像受惊的小兔子连忙从罗锋并没有用力的怀抱钻出去，整个耳根都变的通红。倒是让罗锋措手不及，看着罗锋惊讶的神色，王依林又不禁在心里面埋怨自己，明明这是自己想要的，威慑么那么胆小啊！

    气氛瞬间有些尴尬，罗锋笑了笑：“依林姐，我记得我就说过一次我爱吃甜食，没想到你竟然记住了。”

    这句话显然说到王依林的得意处，一张小脸顿时翘了起来：“那是当然了，你说的每一句话我都会记得，以后我要成为最了解你的人。”

    看着王依林小脸上的光辉，罗锋明智的没有接话题，“你怎么来上海了，我还有一期极限挑战要录制，恐怕不能好好陪你。”

    “你以为我来找你就是为了见你吗？我是为了工作，你不是说要给我写一首歌吗，我就在这里等着你。”

    罗锋一拍大腿：“既然你有时间那真是太好了，等录制完极限挑战，你就跟我一起回家吧。”

    然而王依林反应让罗锋有些措手不及，王依林红着脸有些怯懦道：“这是不是太快了？”

    “什么鬼？”

    “你们男人是不是都喜欢把女人往家领啊？”

    罗锋看着王依林那简直是要变成苹果的脸蛋，尤其是嘴上说着拒绝，眼中现在都要滴出水来了，尼玛，根本就没有一点拒绝的意思啊！你知道你这样会很容易让人犯罪的好吗？真的，现在说不心动是假的，一个女子任取任求，还是一个如此漂亮的女孩。爱情真是个害人的东西，他总是会蒙蔽人的眼睛。

    “我的意思是在上海我也不熟，录制完以后你随我回北京，那里我熟就领着你好好玩玩转转。当然了你要是想住在我家也没问题，反正涵姐也住过。”

    王依林已经知道自己想错了，但还是嘴硬道：“还不是想要我住你家。”

    误会解释开，顿时就没有问题了，至于给王依林写歌这件事罗锋根本就不在意，想要写好绝对是分分钟的事情，关键就是看王依林想要什么风格的。

    “罗锋，我现在想洗个澡，我现在感觉浑身是汗一点都不舒服。”

    “好啊，屋子里有热水。”但随即罗锋就察觉到有问题了，“依林姐，你没有开房间吗？”

    “我来的那么急，哪里有时间开房间啊。”王依林说话声音越来越小，罗锋现在都有些怀疑，王依林根本就没有开房间的打算。

    罗锋不断打量的目光让王依林像一只受惊的小鸟迅速地冲进浴室，然后罗锋就陷入了选择，自己是睡沙发呢还是去别人的房间睡呢，毕竟现在已经晚上十点了，再下去开房不一定会有了。

    就在罗锋的想象中，王依林已经洗完澡出来了，浑身散发着热气，刚刚洗过澡的女生是最美的，而且宽大的浴袍根本阻挡不住王依林凹凸有致的身材，反而更容易让人陷入幻想。

    罗锋艰难的将自己的视线挪开，“依林姐，今晚你就住在我的房间吧，我去磊哥的房间凑合一宿。”

    “罗锋，你别走！”

    罗锋此刻的内心真的很佩服自己，若自己不是一个正人君子，王依林不知道被自己吃多少次了，你说什么四个词艰难地从罗锋的牙缝里蹦了出来。

    王依林也注意到自己的话有歧义，连忙解释道：“我一个人睡觉害怕，我想让你等我睡着之后再离开。”

    罗锋动了动嘴唇，但是想说的话还是没有说出来，你之前自己一个人睡了那么长时间又怎么会害怕？罗锋终究是一个心软的人，“好。”一个字顿时换来一个女孩灿烂到亮眼的笑容。

    王依林迅速钻进了被窝，眼巴巴地看着罗锋，罗锋有些好笑，拉过来一个凳子坐在床头前：“我也不能呢个干坐着，就给你讲一个故事吧，这个故事叫做大话西游........”

    不知道过去了多长时间，罗锋轻轻地喊了两声王依林的名字，没有回声。罗锋轻轻地挪动椅子，又将王依林散落在被子外面的手放进里面，这才轻轻地退去。

    待到一声关门声响起，本来已经睡着的王依林忽然睁开了眼睛，轻声念道：罗锋，谢谢你又帮我完成了一个愿望。可这一切罗锋一无所知........

    ps：谢谢木木和六月雪的月票支持还有亚撒普莱契的打赏，这是上架的第一星期，每天都会三更，所以推荐票月票什么的来的猛烈些吧。(未完待续。)