
    其实每个人都是希望与别人接触的，不然不会有日久生情这个词。按照往常罗锋的性子，其实他对于感情这种脆弱的东西是不屑的，然而人总是会改变，一个人孤僻，只是因为没有人能够走进他的心里。

    夜晚，躺在躺椅上，摇晃着红酒杯，别有一番滋味。而此时郝超和郑赫正在前面的泳池里面尽情扑腾，之所以说扑腾，是因为他们的泳姿实在太难看。

    录制节目结束后，跑男团就在别墅里面办起了party，今夜注定没人入睡。baby获得了跑男最强者，对于罗锋有没有放水这个问题大家是心知肚明的，都是一家人也不用在意那么多。

    “罗锋，跑男的工作结束之后你准备做什么？”

    罗锋仰着头，嘴角不自觉地带着笑意，“去参加极限挑战啊，baby你又不是不知道？”

    “难道你就没有想过拍电视剧或者电影什么的吗？就没有人来找你吗？”baby仰着脸一脸好奇，她之前只是模特，现在随着上跑男热度大增，她也接到了电视剧邀约，而且还不错，甚至还是主角。

    罗锋摇摇头。“估计也会有邀约吧，不过我也没有在意。”baby一脸无语：“恐怕所有明星中最淡的就是你了。”

    “不说那么多，baby你家也在bj闲下来的时候就去找我，我给你做饭吃啊。”

    “没劲，我还不如打游戏呢。和你在一起我感觉自己都老了。”baby虽然吐槽，但是眼角眉梢的笑意还是能够看出来心情很好。

    “罗锋，baby别聊了，一起下来游游。”

    “太冷。”

    “这可由不得你。”

    罗锋直接被大黑牛抱起来扔进了水里面，既然这样那就疯起来吧，这一夜大家说了很多话，表了很多珍重。然而早上醒来还是要踏上分开的路程，人生就是这样，不断分离与重逢。

    三月初三，罗锋返回了bj然而刚刚下飞机就接到了杨梅的电话，罗锋来不及感叹自己就是一个忙碌命，又急匆匆朝着公司赶去。

    有什么事情罗锋大概也知道，三月初五就是金曲奖颁奖的时候，自己身为五项提名获得者，说不得要亲自去一下。终于知道为什么那么多明星那么怕坐飞机了，这整天坐飞机也受不了啊。

    “杨姐，赶紧有事说事，我累了那么长时间还想要休息呢。”

    杨梅白了罗锋一眼，“别以为我不知道，昨晚可是狂欢了一夜，你可是精神的很呢。”罗锋的小伎俩根本就瞒不过杨梅，谁让罗锋身边跟随着刘小幸那个尾巴。

    最大的郁闷就是这样，实际上罗锋的独立性很大，然后又不经常出去，根本就不需要身边有工作人员，跟着一个刘小幸反而觉得不自在。而刘小幸也很郁闷啊，我是你的生活助理，但是你根本就不用我是什么鬼？

    “杨姐，是不是去金曲奖的事情？”

    “还算你小子清醒，就是这件事。”杨梅顿了顿，“不过这次你去还需要一个女伴，组委会会为你配一个人。”

    “不会吧？我和人家都不认识，平白无故的就安排在一起好吗？”

    “我就知道你是这个反应，这在娱乐圈多正常的一个事情啊。”

    “我可不可以自带女伴？难道就不可以一个人走吗？”

    杨梅似笑非笑看着罗锋：“你不会是有喜欢的人了吧，这样怕别人误会吗？”“怎么可能？”罗锋立即反驳，自己可还是一个纯情小男生呢。

    “金曲奖组委会已经为你安排好了女伴，你要是拒绝恐怕不好看。再说这个女歌手我们已经了解过了，人不错。你们也就一起走下红毯，没什么的。”

    “是谁？”

    “王依林。”

    “是她？”罗锋终于忍不住惊讶，这个王依林绝对的天后级人物，唱片销量每次发布基本都是台湾地区榜首位置，在整个亚洲都是超人气地位，绝对的天后级人物。现在罗锋不是惊讶而是忐忑了。

    “杨姐，这组委会是不是对我太好了？”

    “现在你知道了，刚才不是还不愿意吗？”

    罗锋一脸正气：“我只是想到我要给一个天后写情诗有些兴奋而已。”罗锋的话让杨梅忍不住腹诽，这货说不定真的干出来这种事情！

    “好了，不再在这里瞎得瑟了。估计组委会会让你在领完奖之后再让你唱一首歌，这通常是人气歌手才有的待遇，小伙好好努力吧。”

    罗锋没有在意杨梅的调笑，时间不等人，他现在要去试公司专门为他准备的礼服，然后还要踏上去往台湾的飞机，他需要提前和王依林沟通一下。

    台湾，罗锋向来是雷厉风行，入住酒店之后。便联系上了王依林的经纪人，两个人见个面，在一起聊聊，至于聊什么，这真是一个见鬼的事情。

    在约好和王依林晚上见面之后，罗锋就离开了毕竟自己的涵姐可是还在这里呢，既然来了说不得要去见见，更何况这还是罗锋第一次去陆意涵家，想着要不要再带个礼物什么的，再一想自己去不就是最大的礼物吗？罗锋对于自己这个不要脸的样子十分满意。

    来到陆意涵的小区，罗锋还是不好意思的买了一些水果。

    “小弟，这么客气。”

    “姐你用在意，我就是在小区门口随便买的。”

    “为什么我感觉这么长时间不见你我一点都不想你呢？”

    “姐，你不喜欢我了。”

    “要死啊，快滚进来。”

    罗锋这才进入到自己这个干姐姐的家里面，装修的风格倒是蛮温馨的，符合女孩子的风格。“意涵，这就是你小弟吗？”

    罗锋却被这声音突然吓了一跳：“涵姐，你这还有客人呢？”

    陆意涵冲着罗锋的耳朵悄悄地说了一句话，罗锋顿时感觉整个人都不好了，而此时这女生也出现在罗锋的面前，这赫然是陆意涵的闺蜜陈钧蜜。

    可是涵姐你说让我们两个相亲是什么鬼啊？我知道你想要肥水不流外人田，可是这也太突然了吧。罗锋突然意识到自己今天来就是一个错误........