
    走再远的路终究还是要回到故乡，华夏人有和自己相同的语言，文化，思想，所以纵使在英国罗锋能够接到许多人的礼待，他还是回来。

    大部分华夏国人无疑是欣喜的，但是心底的复杂却怎么都藏不住，是华夏人自己逼得罗锋退出了作协，那么罗锋本身所得的荣耀在这面前似乎黯然无光，这荣耀来的太不能让人酣畅淋漓。

    而现在媒体上无疑是把罗锋有关自由和文学的论调拿出来反复评析，其中自然是折射以郑天刚为首的那群人，人总是这样喜欢为别人的事情纷纷扰扰，若是每个人都只关心自己的事情，就绝不会有这么多事情发生。

    回到北京，刚下飞机就被跑男团叫去吃饭，这次因为罗锋夺得这么大的荣耀，一定要好好庆祝一番，自然不能拂了朋友美意，罗锋欣然赴约。

    “小罗，快让我看看闻名世界的作家长成什么样？”

    罗锋华丽丽地转了个圈子，“我美吗？”一脸的风骚入骨，不过这才是我们认识的罗锋啊！陈晨一脸无语：“真的，我真的不相信在跑男上那么奸诈的小罗，竟然会是这么厉害的一个作家，这反差太大。”

    郝超直接挥挥手直接不要脸道：“我早就看出来小罗不一样了，没想到果然没有辜负我的眼光。”

    “冲着超哥的好眼光，咱们应该喝一个。”罗锋举杯而庆，“说实话还是和咱们这一群兄弟说话舒服，和你们在一起才真是开心。”

    “嘿，别，小罗，我可是看你和英国公主聊的很火热啊。”

    “只是朋友，朋友。”罗锋就知道这几个货一定会问这个问题，毕竟明星也是人，也会有好奇心，更何况这还是一国公主，这可不是出现在电视剧当中，这是真实啊！谁去过真实的王宫？只有罗锋一人而已！

    “你才去英国今天，就和人家成为朋友了，这速度也太快了吧。”

    “赫哥，难道你不知道什么叫做知己吗？”

    陈凯一副了然笑意：“小罗肯定又忍不住给人家公主写诗了。”

    “那是当然，还是英文的，你们要不要听一下？”

    “我们才不听你酸呢，就会欺负我们这一群英文不好的，明明知道我们听不懂，还故意炫耀，小罗是个坏人。”

    baby一脸娇羞：“小罗，你说是我美还是那个英国公主美？”看着baby那忽闪忽闪的大眼睛，罗锋当然很明白啊，“baby当然是你美了。”

    “那你怎么不给我讲故事啊？”

    “啊？”

    众人大笑，朋友之所以为朋友就是可以互相开玩笑，说一些不能对别人说的话，欢声笑语不停，罗锋讲着自己的见闻，众人分享着这一段时间各自经历的事情，忽然罗锋的手机响了起来。

    “喂，是王主席啊？”罗锋向众人做了一个嘘声的手势，房间内顿时静了下来。

    电话里传来一阵爽朗的笑声，“小罗，恭喜你获得布克文学奖，为咱们华夏文学界争光。”

    “主席客气了，这都是我应该做的。”

    “小罗，我有一件事不知当讲不当讲？”

    “主席但讲无妨。”

    “小罗你是个人才，有时做事难免会冲动一些。而如今你在国际上获奖，说是一方大家也不为过了，我希望你能收回退出作协的话，这是咱们华夏文坛的损失。”

    王天风打这个电话来，罗锋其实就已经猜到了王天风的用意，不过他并不反感他，自己本来和他没有什么关系，至于提携后辈，罗锋这么长时间也就碰见一个张永生，而张永生为了作协脸面没有公开和郑天刚撕逼，但是还是支持罗锋的。而王天风的态度就一直是沉默了，一直等到罗锋从英国回来，才打来这个电话。

    罗锋什么都懂，但是他不会去说，生活怎么总能如你心意呢。“主席您的话我都懂，我也想要回归作协，毕竟我骨子里还是一个文人。可是我说出去的话不能就像什么都没发生过吧？”

    “我知道年轻人心里有气，但是你总是要向前看啊，老辈人思想固化，你也要多体谅。”

    罗锋简直是想笑了，郑天刚一直想疯狗一样的咬自己，这可不是一句简单单的思想固化啊，这可没有一点老辈人的节操。

    “主席的好意我心领了，等到我想明白这个事情再给您打电话吧。”

    “你什么意思，难道还想让老一辈给你赔礼道歉？”

    “主席你这句话是什么意思？错了不是错了吗？”

    “你身为一个小辈就应该多体谅一下晚辈，不要高看你自己！”

    罗锋简直是要被气笑了，直接挂断了手机，张嘴就是：我去你妈的！罗锋也是被气恼了，这些老不死的实在是不要一点脸面了，而从来没有见过罗锋说脏话的众人也是一惊。

    “小罗，发生什么事情了？”

    “让你们见笑了，作协王主席打电话过来说让我对郑天刚的事情装作视而不见，收回自己退出作协的话，就可以重归作协了。”

    “我去，他们也太不要脸了吧！”

    “罗，这狗屁作协不去也罢！”

    ..........

    某高档住宅内，王天风看着已经被挂断的电话有些傻在了那里，这和他想的不一样啊？郑天刚做事出格眼红年轻人他自然也明白，而罗锋载誉归来，势必作协要给出一个解释，而按照王天风原来的想法，他对于罗锋也是欣赏的，在百校联赛中两人也结下了善缘。

    本想着劝劝罗锋，却没有想到自己竟然维护起了郑天刚？什么时候自己也变成了这样？王天风有心想要再给罗锋打电话解释一下，但是作协主席的脸面怎么拉得下去。罢了罢了，不管了，王天风也不知道自己究竟是作对还是做错了.......

    夜晚，晚风很迷人，罗锋在扉页上写下了四个字：生而自由！

    迷人的晚风也容易让人清醒，罗锋觉得要写些什么，他开始动笔开始写下第一句话：我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”(未完待续。)