
    其实罗锋很想说出来什么大道理或是名言警句什么的，然而想了想还是没有说出来，其实很都事情只有愚蠢的人还尚未可知，聪明人已经看透一切。

    所以郑天刚像疯狗一样地乱叫，罗锋并没有予以反驳。就像前世韩寒与某作协副主席的骂战，文人间的是是非非又怎么可能说清楚，写文隔空对骂只会将越来越多的人牵扯进来，对于解决问题根本没有任何办法。吵着吵着就算有理恐怕也会没了道理，徒让人看笑话罢了。

    在微博上再次写下了寒山拾得的对话，寒山问曰：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？拾得答曰：只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。谨以此对话献给所有关心我和诽谤我的人。

    这段对话再次掀起了所有人的回忆，还记得上一次罗锋写下这段对话还是罗锋参加感动华夏摄影作品展的时候，那一次他被人污蔑根本就拍摄不出那么美好的作品，后来事实打了所有质疑罗锋人的脸。罗锋再次写下这段话是什么意思浅而易见。

    而且罗锋这种不与人争却把别人脸打的啪啪响的作风，让无数吃瓜群众感到一阵爽快。还是文人们会玩啊，你看看这回应，可别咱们那把人家祖宗十八代都骂一遍更过瘾！而且还很文雅呢！

    面对罗锋的微博，一向不关注网络的郑天刚也开了一个微博号，真是难为一个老人家老了老了还要学着上网和别人对骂，虽然是郑天刚一直在单机，但是他依然玩的不亦乐乎，每天和微博网友对骂简直是又回到春天的感觉。

    然而此刻罗锋已无心关注这些，他不得不解决威廉留下的烂账。不知道是不是威廉想要话题更劲爆一些，把自己写出变形记仅有不到一天的时间，还有只是为了专辑宣传而爆料出来，虽然话题性很大，但是却也把罗锋推到了一个很尴尬的局面上。

    布克文学奖的评委会成员哪一个不是德高望重之辈，他们在英国乃至整个欧洲都拥有崇高地位。他们品读出诸般意思的巨著却是一个玩笑之作，这不是打这些文坛大亨的脸吗？罗锋不是不会做人，比如他和郑天刚低个头表明一下对长辈的尊重，说不得郑天刚也会对这个晚辈大加赞赏。

    但是这却是有关原则的问题，对待某些人某些事永远都不能低头，这是罗锋的尊严所在。但是对于评委会这些老头们，实在是罗锋不对在先，虽然这是威廉犯的错。

    通过环球公司总部，罗锋向整个欧洲发出了自己对于变形记的看法：我个人认为一夜之间写出变形记并不是多么惊讶的事情，因为他的字数在那里限制着，这毕竟只是一篇只有三万字的中短篇小说，而人们所惊讶的是什么，是如此短的时间内能够写出如此深厚富有内涵的小说，嗯，请原谅我的自夸。

    华夏有一句俗语叫冰冻三尺非一日之功，若是我大言不惭的说出这是我一夜写出来的恐怕自己都不相信，没错，我经历过很多积累，我喜欢历史，喜欢华夏的外国的历史，更曾为中世纪的欧洲所着迷，喜欢资本主义刚开始勃发，工业革命刚兴起时的老爷车，巴黎贵妇的服装.......说了这么多，其实只是为了说明我不是一个天才，文人通常都是如此，平日的积累一朝爆发很可能会写出了不得的作品，我感谢平日里我的积累，也感谢那天晚上从我面前飞过的那只甲虫！

    不得不说罗锋这一番恰到好处的解释很得人的喜欢，外媒对罗锋的评价清一色的就是这是一个谦虚的年轻人，不骄傲自大不爱虚名。人呢领先一个时代一步是天才，领先许多步是疯子只会被这个社会所不容。

    每天都会有外媒报道罗锋的消息传到华夏来，尤其是在外国随着一系列对罗锋的介绍，在欧洲罗锋也拥有了很多粉丝，不是因为罗锋的歌，而是罗锋的情诗。这是一个怎样多情的人才能写出这么美好的诗？

    而这到了郑天刚嘴里就成了只知道调戏女人的花花公子，如此的品行不端。郑天刚身为作协第一副主席，身边自然拥有一竿子拥护者，说是志趣相投的老友也好，还是徒子徒孙也罢，这世上的事情总是有许多不得已。

    郑天刚蹦出来，自然也有很多人尾随其后。罗锋在文坛上的地位瞬间岌岌可危，简直是要成为过街老鼠。罗锋的忘年交张永生打电话给罗锋，说是让罗锋出言解释两句，不要整天总是这么忍气吞声。罗锋笑了笑没有说话。

    张永生的顾虑罗锋懂，他和郑天刚毕竟同为作协副主席，也都是文坛泰山北斗级的人物，如果直接出言恐怕脸上不好看，这也会造成华夏文坛真正的动荡。这些罗锋都懂，可是罗锋不明白的是白的明明就是白的，为什么要说成黑的呢？

    人这一辈子始终都是在为自己而活，又何必在乎别人看法。有时罗锋很圆滑懂得变通，有时罗锋却是一个倔脾气。

    三月二十一，布克文学奖正式向罗锋发出邀请，参加布克文学奖的颁奖礼。这一消息让连日来的气氛达到最高点，前些日子都是在讨论布克文学奖，但是怎么着都有些虚无缥缈。而如今罗锋就要出国，却仿佛整日提起来的心终于放到心里面。罗锋的粉丝疯狂涌往罗锋的微博，向罗锋表示祝福，表示不论罗锋能不能得到布克文学奖都是最棒的。

    然而这无疑于再次激起了郑天刚的自尊心，我老夫一生辛苦笔耕，在文坛拥有多么高的地位，还不曾得到这些奖的肯定，也仅仅是在华夏这一亩三分地拥有一点点名气，你一个小年轻得到这么多，却一点都不知道尊师重道！

    兹有小儿得志，可曾得奖乎？还可知你家在何处？有几亩田地？姓甚名谁？不知天高地厚，纵是齐天大圣拥有七十二般变化又如何？可曾逃过如来佛之五指山？上蹿下跳一跳梁小丑而已！

    郑天刚再一次炮轰罗锋，却招来很多人的辱骂，说的什么鬼话？像文言又不是文言，学问不精少出来丢人现眼.........

    飞机场，临上飞机前，罗锋听了听，看了看天上自由自在的飞鸟，展颜一笑，在微博上赫然写出一行字：就这样吧，择日我会退出华夏作协。(未完待续。)