
    人类的感情向来是莫名其妙的，不知因何而起，不知因何而灭。罗锋拉开自己的屋子窗帘，斜靠在窗边，呆呆的看着窗外。

    前世罗锋有一个梦想，就是能在上海拥有一套房子。一定要有一扇大大的窗户，在寂静的深夜，一盏灯，一张桌子，看着窗外万家灯火自己一个人默默写作。而现在罗锋可以轻而易举达成自己的愿望，却安于现在的小窝。

    正如罗锋喜欢上海，不是爱那里的繁华，只是听说那里时常小雨纷纷，也许会很美。或许只是心中的执念而已，感情这种东西来的快去的也很快。

    扪心自问，罗锋知道自己的心有些许动摇了。没有一个男人可以拒绝一个真心喜欢你并且漂亮的女子，所以就算罗锋明知道王依林对自己的并不是真爱，也不是直接赤裸裸的拒绝，而是选择用一种委婉的方式，实际当罗锋选择这个方式的时候，罗锋的心就已经动了。

    人呢，自以为能够控制自己的一切，若真是如此，这历史上就不会有那么多憾事！也不会有刚才本不应该出现的一吻。夜色已深，罗锋却没有一点睡意，打开桌上一盏小小的台灯，屋子内的暖气将他包裹起来，仿佛这样就不会孤单。

    一杯散发着热气的茶温暖着罗锋的心，想想杨梅让自己赶紧把专辑的歌写全，全新专辑的发布已经是箭在弦上的事情，然而现在除了一首光辉岁月和海阔天空，其他的还都没有着落。

    罗锋摇摇头，投入了工作之中，他现在决定先把‘十年’这首歌和它的粤语版明年今日写出来，至于其他还要写什么，罗锋还没有想好，不过也无所谓，反正夜还很漫长。

    房间里一时只剩下笔尖划过纸张的沙沙声音，一盏灯微弱的光芒仿佛将罗锋整个人都笼罩了进去，不知道何时王依林从房间走了出来，看着伏案写作的罗锋，脸上闪过一丝复杂的感情。

    罗锋忽然觉得自己肩膀上多了两只手，手中的笔停了一下，随即温声询问道：“什么时候醒的，你喝醉了需要休息。”

    王依林眼中闪过一丝复杂，你真的以为我喝醉了吗？“在写什么呢？”

    “写歌。”

    “我陪你吧。”

    “好。”

    罗锋接着写，似乎根本没有受到任何影响，王依林就坐在一边趴在桌子上看着罗锋的侧脸，在橘色灯光下的侧脸似乎显得格外耐看。

    “啊，你写歌的速度这么快吗？”王依林就算没有注意罗锋写的东西，但是时不时地换过去的纸还是能看出来罗锋写歌的速度。

    “你在这里一直陪着我，我怕你着凉就心想着写快点。”

    王依琳有些好笑的拿过罗锋写的歌稿，“你就算关心我，也不能这么草率啊。”但是下一刻，王依林就有些傻眼了，她现在是一个被爱情蒙住眼的女人，但同时她还是乐坛天后！十年的简谱已经被罗锋随手写好，王依林忍不住轻轻哼唱起来，越是哼唱脸上的惊喜越是挡不住。

    这首歌实在是太好了，好到她都有些嫉妒了，这么草率还能写出这么好听的歌太变态了吧！对于一个歌手来说，一个好歌的重要性是毋庸置疑的。现在王依林有些好奇罗锋还能写出来什么歌。

    罗锋看着勾着头的王依林，有些好笑：“这首歌是写给我妈的，我不是写过一首父亲嘛，就因为这件事我妈一直在我爸面前抬不起头，我干脆也给我妈写一首。”

    王依林看着这首真的爱你，脑海中一时间思绪乱飞，不知道为什么鬼使神差的说出一句话：“罗锋，你可以为我写首歌吗？”

    罗锋一时有些怔怔，此时他有些不敢看王依林的眼睛，不知道为什么点了头。王依林没有说话，罗锋闭上了眼睛，在脑海中搜寻着歌曲，片刻后，罗锋随手拿起身边的吉他，王依林的眼睛蓦然一亮。

    “梦里梦到醒不来的梦，

    红线里被软禁的红。

    所有刺激剩下疲乏的痛，

    再无动于衷。

    从背后抱你的时候，

    期待的却是她的面容........”

    寂静的夜，唱着这样的歌，怎么听都有一股感伤。本来深夜一个人为另一个人唱歌，是一件多么浪漫的事情，如今却有一些不知今夕是何年的恍惚感。

    “这首歌叫什么名字？”

    “红玫瑰。”

    “得不到才是最好的吗？”

    “是。”

    “一个人好不容易碰到一个她有一点点心动的人，她难道不应该努力去争取吗？”

    “那不是爱，只是心动。”

    “你知道一个渴望爱情的人的心理感受吗？”

    “我知道，但人这一辈子不能做错事，不然会后悔。”

    罗锋能够感受到王依林的嘴唇动了动，却什么话都没有说出口。

    “我有些累了，先去睡了。”

    “好。”

    台灯前再次只剩下罗锋一个人，一如既往。罗锋叹了一口气，他也不知道自己做的对不对，但是他知道借着别人的好感玩弄别人的感情是不对的，他不爱王依林，不爱。若是真爱，又怎么会注意这些道德不道德的问题。

    房间内，王依林呆呆地看着天花板，从和罗锋相识以来不到半个月的片段不时在脑海中回放，罗锋的话她都明白。也许她自己也没有爱上别人的准备，只是那一刻心乱了。心乱了，拨正就好。自己也该清醒了，头脑发昏可不是自己的作风。

    翌日，罗锋起床就看见王依林在厨房里面忙的叮当响，知道这就是没事了。再想想这之前的情况，在酒店里的睡前故事，昨晚的喝醉，也许这些都是假的，王依林可能明白并不是真的爱上自己，只是有些心动，有些对爱情的期盼，行动上自然有些急迫。但是她也害怕，所以她希望自己能够主动点，也许自己将错就错会是另外一种情况，但那便不是真正的自己了。

    很自然的和王依林打了声招呼，然后一脸嫌弃的把王依林推出厨房，做饭这种事情还是自己来的好。生活的一点一滴都要靠自己来体会，不，享受！在饭菜的香味中，罗锋忽然感觉到很快乐。

    ps：王依林的故事算是结束了，人这一生会碰见很多女人，但并不一定是爱情。(未完待续。)