
    翌日，早上七点，跑男团还在熟睡当中，嗯，像婴儿一样熟睡，尼玛，口水把枕头都流湿了好吗。

    陈晨早早被节目组叫醒，喝上一瓶酸奶提提神，便走上了喊其他人起床的道路，首先进入的是郑赫和小鹿的房间，郑赫一脸委屈，上面分明写着你别闹好不好。

    再看小鹿一脸懵比的坐了起来，眼中满是迷茫。头发更是乱的像鸡毛窝一样，陈晨忍不住一口酸奶喷了出来，男神小鹿就这样没了啊，一脸呆滞，配合这发型，再来上一句还有谁，活脱脱的鹿不羁啊。

    baby的睡姿很好，一脸慵懒。不得不说刚刚睡醒的女孩子最美了，大黑牛甚至有些脸红：“baby，导演组让咱们八点半就要到指定场所，快点起床吧。”

    “大黑牛你怎么起的这么早啊，我还想睡会。”

    “你也好意思，昨晚你和郝超两个人半夜拿个dv跑我房间里，一阵群魔乱舞啊。”

    “哈哈哈。”

    在欢声笑语中，跑男团踏上了去往下一个游戏场地的路途，只是画风有些不对。其他人都是乘着汽车或者大摩托，只有郑赫一个人坐在拖拉机后面的车斗上。

    偏偏此时旁边还有一个人跑过了拖拉机，郑赫捂着脸简直是要崩溃，“有没有搞错，人走着都比我快啊！”

    回应赤赤的只有拖拉机的轰鸣声，映照的是赤赤一脸的生无可恋，同样是跑男团成员，怎么差别这么大？这只能怪郑赫手气不好，在跑男团出发之前，导演让每个明星都抽号决定每个人出发的交通工具，很不幸赤赤中奖了。

    芭萝莎是一片辽望无际的荒野，在这里分布着大量的农田，但是这些显然不能让明星们有一个好心情，因为他们刚下车就看见长长的趾压板跑道。这对于跑男团简直就是一个噩梦，第一期郑赫背着大妈走趾压板腰都折了。

    “拜托，这是最后一期节目了，导演组能不能有点爱心？”

    “能不能让穿一双袜子？”

    “不可以！”

    导演组义正词严的拒绝根本就是意料之中的事情，尼玛，完全就没有人权啊。“这一轮活动叫做袋鼠障碍赛，你们需要穿过层层障碍到达终点，游戏共有两轮，累计用时最短者可以获得金名牌。”

    很快跑男团就很快穿上分配的袋鼠服，有长长的尾巴，身前还有缝制的大大布兜。只是障碍显然没有这么容易，第一关首先要脚踩铁锨，通过弹力将铁锨内的胡萝卜弹入身前的布兜内，然后要跨过三个垒起来的草垛，最后还要爬过两个管道，全程都是趾压板，这酸爽，真是想想都头皮发麻。

    随着导演的一声哨响，七只脚齐齐踩下，只是有的胡萝卜高高飞起，飞着，飞着，郑赫就这样看着胡萝卜从自己头顶飞到远方，不仅仅是郑赫这样，凯凯，和baby也好不到哪里去。

    但是郝超罗锋和小鹿都是一举而过，接下来就是三人的狂飙了。当遇到高高的草垛的时候，你会选择怎么做，轻轻一动上前慢慢翻过去，但是这是在比赛！一秒都没有停歇，高高跃起，落下，感觉全身三万六千毛孔都在接受针扎一样！蹦的越高，疼的越很。当罗锋落地那一瞬间，整个脸顿时扭曲了，真疼啊！但是看看旁边速度丝毫不比自己慢的超哥，罗锋明白了一个道理，你痛的时候不告诉别人，就没有人知道你痛！

    “超哥那么大年纪，还跑这么快，我一定要加油！”

    “扑哧。”郝超回头看看罗锋，“小罗你不要逗我笑好不好！”

    “超哥，您真的老当益壮。”

    当郝超以第一冲到终点的时候，罗锋和小鹿也分别来到，大黑牛其次，然而终点还有三个人根本动都没有动过。

    当郑赫再一次失败的时候，下一次眼看胡萝卜又要飞走，郑赫干脆用手接住塞到自己的布兜里装作什么都没有发生，若无其事地朝着远处跑去。陈凯也有样学样，这时小猎豹的速度才真正爆发了出来，很快冲到终点。

    baby此时终于赶了上来，刚刚钻到管道里，从后慢悠悠走来的罗锋一把抓住baby的尾巴，撕拉一声，尾巴赫然掉了。幸亏布料够好，要不然baby岂不是要走光？

    郑赫忍不住得瑟起来：“我就说我这么多饭不是白吃的！”

    下一轮比拼再次开始，郝超小鹿罗锋三人再次一马当先，没想到这次郑赫竟然成了第四，慢悠悠地走到管道面前，干脆就不走了。

    等到baby过来的时候，一脸戒备地看向郑赫，将自己的尾巴放在身后，倒着从管道里穿过，还示威地冲着郑赫笑笑，就知道你没安好心。

    “郑赫，你是猪吗？你怎么不走啊？”纯真的大黑牛丝毫不知道郑赫的打算。

    郑赫一脸严肃：“晨哥，你先走，我帮你拦着陈凯。”

    “郑赫，你知道吗？这是你第一次真正的帮助我，晨妈妈很开心、”

    但当陈晨大半身子进入管道的时候，他知道自己错了，有一句话叫做江山易改本性难移，自己怎么能够相信郑赫这个货！

    “郑赫，你拽着我尾巴干什么？”

    “嘿嘿。”回应陈晨的只有猥琐的笑声，此时陈晨的内心是无奈的。而小猎豹终于赶了上来，看见现在这个机会，立马钻入另一条管道。但郑赫更眼疾手快，一只手又拽住了陈凯的那条尾巴。

    “突然感觉好有成就感。”郑赫一手一条尾巴，陈凯和陈晨在管道里苦苦挣扎。突然撕拉一声，小猎豹挣脱。

    “晨哥，你这衣服的质量也太结实了吧，怎么还不掉。”

    “郑赫，你是猪吗？”

    然而此刻郑赫什么也听不见，他现在只有一个念头，就是一定要把这条尾巴拽下，不然我的念头不通达。

    蹲下，身体向后倾，气沉丹田，刺啦一声郑赫一下跌坐在地上，屁股很痛，但是脸上的表情是满足的。颇有一种尾巴在手天下我有的感觉。陈晨的表情则是又羞又怒，为什么有种菊花不保的感觉？

    “啊！郑赫，拿命来！”