
    爬山对于罗锋来说实在不是一件轻松的事情，不是自己爬不上去，而是太懒不想动弹。

    说实话罗锋对于爬山还是有阴影的，前世有一次和朋友去爬山，结果朋友贱贱地说从正面上山多没有意思，人生需要挑战啊什么，要上我们就从侧面爬。然后罗锋脑子一热跟着就上去了，还信誓旦旦地说什么成功的人都不走寻常路，没有翻过山的人生是不完整的人生。

    然而现实很快就教会罗锋做人，我的妈呀你不从侧面爬你都不知道有多陡，简直是九十度不说，你走的路只有不到你两只脚那么宽。而且越往上爬，山风越大，简直是要被刮走。

    而且罗锋还恐高，你根本就不敢往下看。当走到半山腰的时候罗锋就后悔了，可是路太陡下都下不去，然后罗锋真是又想哭又想笑，骂了自己朋友一路子，并且发誓再也不爬山了。

    罗锋对着摄像头将自己为什么不爬山的原因说出来，惹得工作人员都忍不住发笑。其实这也是罗锋的策略，此时拍摄的视频都是要进行最后剪辑，当然是要剪好笑的部分了，自己一个人怎么搞笑，只有讲这些了。

    找到一个舒适的地方，罗锋靠在了上面：“我为什么要傻不拉几的要去找呢，我当初拿那么多金条不就是为了现在的交易吗？我真是有先见之明！”

    而此时在佘山天文台，艺兴一路狂奔根本都不停歇，秉持着要做就做到最好的信念，艺兴的目标就是巅峰钥匙。这一路上艺兴不知道甩丢了多少次摄像，一路狂奔而来。

    然而有时候越急越容易走上岔路，艺兴在佘山顶峰的博物馆找了起来，而此时石磊不急不慢的缓缓走来，时不时地还看着路边的风景，一旁的小花都能引起石磊的注意力，这活脱脱的老年人来郊游的即视感。

    “巅峰钥匙一定是在最高处。”石磊的思路很清楚，随即石磊看向了天文台的塔顶，“我猜钥匙会在那里。”

    石磊虽然有些胖，但也是一个灵活的胖子。上楼翻栅栏上塔顶，巅峰钥匙到手，在塔顶的石磊显得很惬意，看看蓝天白云，感悟一下人生。

    可是你考虑过艺兴的感受吗？艺兴一路狂奔没有停歇啊，摄像都甩丢好几次，想出镜都只能靠自己用手机拍摄，这是有多拼，可是却被你截胡了。

    得瑟完的石磊碰见了也上来的艺兴，一脸的风轻云淡：“艺兴，你来晚了一步。”

    “啊？”

    “巅峰钥匙已经被我拿走了。”

    这一瞬间悲伤怎么那么大？罗艺兴此时是无奈的，自己一路狂奔歇都没有歇过，奈何傻啊！

    得到钥匙走在山路上的石磊得意洋洋，神清气爽：“你们说我现在已经得到了一把钥匙，要是我再得到其他钥匙是不是就可以和他们交换金条了。”

    石磊为自己的想法沾沾自喜的时候，却不知道早就入了罗锋的如意算盘，而此时罗锋在做什么？聊天，没错就是聊天，和女粉丝聊天。

    “姑娘，我看你面相，咱俩前世有缘啊！”

    旁边的工作人员翻了个白眼，你那么厉害，你咋不去当半仙呢？

    “真的吗？”

    “当然是真的，我算命一向很准的，前世五百次擦肩回眸才获得今世的一次相遇，你看咱们两不但相遇还能在这里聊天，前世咱俩绝对得擦肩回眸到有颈椎病才能有现在啊，这是多大的缘份！”

    妹子都有些懵了，你说的好有道理，我竟无言以对！随即摇摇脑袋清醒过来：“你不用去完成任务吗？”

    罗锋的脸红了，他总不能说自己不想爬山吧，眼珠一转：“你想听实话还是谎话？”

    “谎话。”

    “莫不成女生都爱听谎话吗？”罗锋也没在意继续说道：“谎话就是，上人者劳心，中人者劳人，下人者劳力，我只用动动脑子就好，也好陪我的粉丝聊聊天。”

    女孩显然受不了罗锋的撩妹，脸色已经变得红彤彤的，但还是强压着羞涩忍不住问道：“那实话是什么？”

    “实话当然是和你聊天最重要了，任务不做也罢。”罗锋挥挥手，一脸的风轻云淡。

    “小七，你真好！”

    “你是我的粉丝嘛。”

    旁边的工作人员已经惊呆了，尼玛明明是懒得不想动弹在你嘴里怎么变得那么高风亮节？罗锋的撩妹技能简直是无人能挡，我等望尘莫及！

    在罗锋和自己的粉丝幸福的聊天的时候，石磊在一群跳广场舞大妈的身上得到了青春钥匙，也许罗锋的钥匙已经有了着落。

    而在天文台一无所得的艺兴再次狂奔起来，他要在其他处得到钥匙，也许上天总不会忘记刻苦的人。艺兴在一个自动售货机里面发现了纪念钥匙！

    这一瞬间小绵羊的兴奋溢于言表，抽出自己箱子里的金条：“喂，有人买金条吗？”

    粉丝们疯狂回应，艺兴手里立刻多出来一把钞票，而此时李红雷从远处走了过来：“唉，艺兴你在干什么？”

    “我在卖金条啊。”

    “金条是不能买卖的。”李红雷话音刚落也立即得到了导演组的肯定，天真的小绵羊顿时手足无措起来，不能卖金条，我怎么会有钱，没有钱我怎么才能投币得到钥匙呢？

    而李红雷一把夺过艺兴手中的钱递给刚才的粉丝，却偷偷拿了五十块钱放到口袋里面，干这种事红雷最是顺手了。

    “唉，红雷哥你哪里来的钱？”

    “我的当然是粉丝给我的。”李红雷眼睛都不眨就撒了谎，却惊醒了罗艺兴，连忙跑到观众里面：“谁有零钱，我可以和他拍照。”

    原来这自动售货机只支持零钱，不支持大额，李红雷聪明反被聪明误，五十块钱根本就投不进去。

    眼看艺兴换完零钱就要塞进去，李红雷一把将手捂在投币口，我得不到，你也别想得到！

    两人僵持不下，李红雷无奈：“艺兴，咱俩结盟吧，这个钥匙咱俩一起用，然后咱们两一起抢他们的金条。”

    艺兴皱皱眉头：“红雷哥，你说结盟我愿意，可是为什么要抢别人呢？人与人之间应该多一点信任。”

    “艺兴你傻啊，我们不抢别人，别人就会抢你，这是弱肉强食。”

    “反正我不会抢别人的。”

    李红雷很无奈，根本说服不了罗艺兴，而此时被石渤欺骗的朱迅看见这里的动静也走了过来。

    两人想要用身体挡住钥匙，但是还是被眼尖的朱迅发现，随即也加入争抢。

    “我就知道你们这里有猫腻，我终于又找到一把钥匙了。”朱迅也很委屈啊，被石渤骗了，现在天可怜见终于让自己又找到一把钥匙了。

    “红雷哥，我同意了。”罗艺兴看朱迅也加入战场顿时明白，自己想要独善其身已经不可能，只有和李红雷合作了。

    李红雷一乐，随即控制住朱迅：“迅，这是艺兴先发现的，你不要和他抢好不好，他还是孩子呢！”

    “那你不是也在这里抢？”

    “我不会抢的，艺兴还是个孩子，咱们两大人抢他的东西也太不像话了。”

    果然，朱迅闻言不再挣扎：“好了，我不跟艺兴抢了，等会让我看看钥匙长什么样总是可以吧。”

    “这个可以，就让你过过干瘾。”

    艺兴投钱，噗通一声响，钥匙掉了出来，艺兴刚将钥匙从取货口拿出来，还没来的及开心，有只手迅速伸了过来，等到艺兴回过神，就看见了笑的像孩子一样的李红雷。

    “现在钥匙是我的了，我也有钥匙了！”

    艺兴顿时感觉整个人都不好了，你不是说我还是个孩子，你不会抢吗？

    “红雷哥，人与人之间的信任呢？”

    “艺兴，你还小，哥哥这是给你上了一课！”

    为什么感觉不会再爱了？

    ps:谢谢俊洛两张月票支持，再次求推荐，收藏(未完待续。)