
    柳下惠是一个怎么样的人？罗锋现在真的对这个传说中的伟人特别好奇，美女坐怀不乱，这是该有怎么样的节操和涵养？

    罗锋一直认为自己是一个拥有高尚情操的人，可是当王依林的小手落在他的腰上的时候，轻轻抚摸，罗锋很没有节操地开始胡思乱想起来，至于在想什么，恐怕自己也不知道。

    “够了吗？”

    “够了，够了。”罗锋也不知道现在该说什么好，“依林姐的手真厉害，揉了一会就不疼了。”

    “那要不要我再拧你一下，然后再给你揉揉。”

    “好啊。”

    “你说什么？”

    罗锋突然有些诺诺，他也知道现在的情况很不对，“没什么，就是怕累着依林姐。”

    “我还以为你想接着占我便宜呢。”

    “怎么可能？”只是这句话罗锋说的都没有底气。

    其实人与人之间真的特别奇怪，如果你心里面没有那样一种想法，其实什么事情都很正常。像罗锋和陆意涵拥抱都是很正常的事情，就算自己当着陆意涵的面光着上身也没有什么。

    可是现在王依林只不过是帮自己揉揉腰，可是这算什么啊，连肌肤接触都没有，但偏偏却撩起了心弦，而此时王依林也好不到哪里去，她平常的性子也常常大大咧咧的，和自己的男性朋友身体接触也很多。

    但是现在只是揉揉罗锋的腰就脸红不已，就连心脏也是扑通扑通的剧烈跳动起来，这都是什么事情？

    两人暗自沉默，根本就没有注意台上的情景，一直到重头戏开始，最佳新人奖的颁发，大屏幕上分别显现的是罗锋的遇见，李燕的清风，方宏的再一次，第三十二届金曲奖最佳新人奖就是这三个人入围。

    而罗锋也终于回过神来，其他两个人罗锋并没有听说过，罗锋对于自己的这个奖项是真的很自信，若不是自己的海阔天空和光辉岁月发布太晚，自己说不得还能冲冲别的奖项。

    “恭喜罗锋罗锋获得第三十二届最佳新人奖！”

    一束巨大的光打到罗锋身上，而一台摄像机也时刻捕捉着罗锋的表情投射到大屏幕上，罗锋只是微微一笑，起身与王依林轻轻拥抱，很是淡然地朝着主席台走去。

    不以物喜，不以己悲。这是所有人现在的感受，这个年轻人实在是太稳了，没有一点年轻人的浮躁，没有得到大奖后的巨喜。仿若一泓清风吹到人的心里，以往得奖的人有的大喜笑的连嘴都合不住，有的喜极而泣，哽咽不止。

    如今看来他们的感情虽然真实，但是却如此俗！对，就是一个俗字！罗锋真的仿若一个谪仙一样，遗世而独立。

    罗锋上台庄重的从金曲奖主席朱天手中接过奖杯，接下来就是他发表获奖感言的时候，罗锋看了看台下数百歌星，自己现在仿佛众星拱月的那轮最璀璨的明月，荣誉真是个好东西。

    “刚才在台下的时候，我在想如果没有得这个奖会怎么样？我想了很久，我感觉就算我没有的这个奖我还是要继续生活，然后做自己开心的事情，写歌唱歌。”

    罗锋的话让下面的人忍不住一阵深思，罗锋的话是大实话，可是又有谁真的能看破名这个东西呢，更何况罗锋还是那么小的年纪。只有王依林看着台上那个淡然自若的男人，忍不住翘起了嘴角，罗锋说自己在想这些骗鬼呢？刚才自己把手收回去不知道又跑谁手里呢？小坏蛋！

    “现在我得了这个奖，那么我要告诉大家我接下来要干什么，我会接着生活，做自己开心的事情，写歌唱歌。不过还是要感谢组委会对于我的肯定，我的快乐能够变成大家的快乐，还要感谢环球，在这里工作很快乐，感谢我的经纪人杨梅，你一直把我照顾的很快乐，最后还要谢谢王依林，能和美女一起参加金曲奖我也很快乐，最后愿所有人都很快乐！”

    罗锋这一番有关快乐的言论让所有人都哈哈大笑，随即是一阵特别强烈的掌声，因为里面透漏出来的人生态度值得人佩服，没有那么多长篇大论，但却使人尊敬！

    “罗锋的话真的就像他的歌一样平淡，但却沁人心脾。”一旁的李康永走了上来，这是台湾有名的主持人，也是今晚的金曲奖主持人。

    “康永哥，你这么捧我我会不好意思的啦。”

    “什么鬼？”罗锋刻意装作的台湾腔让李康永腹诽不已，“台湾人有这么说话的吗？”

    罗锋耸耸肩，“康永哥这可不怪我，我看电视上面都是这样演的。”

    台下再次笑作一团，尼玛推锅可以推的这么无耻，要是台湾演员都真的和你一样，台湾娱乐圈早就不行了好吗？

    “好了，听说你最近要出一张粤语专辑。”

    “确实有这个打算，到时候专辑里面会有粤语版和大陆版两种。”

    “那你岂不是要写很多首歌？”

    “我相信我还是可以完成的。”

    “好了，知道你是诗人，要不要给我们唱一首海阔天空，这可是被外界当作你的个人真实写照，今天在金曲奖的现场演唱，也算是功成名就！”

    随着音乐的渐渐响起，场面顿时静了下来，只有荧光棒将整个小巨蛋照的莹莹发光。

    “今天我寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方.......”

    没有现场听过罗锋唱歌的人永远无法体会那种感受，纵使音响设备很垃圾，纵使话筒的质量很差，但是只要在现场，只要你看着罗锋，你就能从他的表情，神态读出来很多东西！

    这是一首慢热的歌，越到高潮越是振奋人心！原谅我这一生不及放纵爱自由这一句一出，顿时掀起了全场的大合唱！王依林也情不自禁地跟着唱了起来，因为罗锋现在的嘶吼，她实在无法和他将刚才坐在自己身旁那个温柔的男人联系在一起！

    现在的他就像一团火，要融化整个世界！淡定的外表，嘶吼的声音构成一幅极其矛盾的画面，这实在是让人又激愤又狂热，忍不住想要大声唱出来进行宣泄！

    当罗锋回到座位上的时候，所有人都向罗锋行着注目礼，整个华语乐坛能够将所有的观众调动起来的歌手很少了，更何况这观众里面还有很多歌手。

    “累不累？”

    “还好。”

    “你刚才唱的真好。”

    “有吗？”

    王依林的眼睛这一刻简直是要发出光来，其中的意味罗锋看不懂，“在我心目中，你唱的是最好的！”

    “那有什么奖励吗？”

    王依林顿时又变成了小女孩，歪着头，有些调皮道：“你想要什么奖励？不许提坏主意哦！”

    罗锋顿时被噎住了，你把我看成是什么人了，我会提什么坏主意？罗锋感觉自己的尊严受到了打击，迅速伸手刮了一下王依林的鼻子：“不许调皮。”

    然后，两个人都傻了........(未完待续。)