
    一辆车漫无目的的行驶在公路上，然而主人的目光却充满了迷茫，这是一个犯错之人的自我心理救赎。

    “我为什么要抢艺兴的箱子，他那么单纯，还是个孩子。”李红雷干脆将车停了下来，“要是我抢石磊他们的箱子我也不会那么难过，关键就是艺兴太单纯了。”

    李红雷絮絮叨叨，本来我以为我抢了箱子之后我会很开心，但是现在我为什么有些难过呢。给艺兴打电话他也不接，他身上也没钱这可怎么办？最终心怀内疚的李红雷决定开车返回去接艺兴，然而当李红雷回去的时候艺兴已不见踪迹。

    生活就是这样，你做错了事但生活并不一定给你改过的机会。李红雷的心理顿时更加内疚，而艺兴呢？

    十分钟前，艺兴终于从伤心中缓过来神，转了一下身子，眼里面的泪水全部都消失不见，生活嘛不如意者十之八九。总归还是要向前看的，艺兴振作起来，在地铁口卖唱然后获得零钱坐地铁，偏偏地铁还不会坐，还是有好心人教他，总之就是一把辛酸泪。

    朱迅正骑着电动车在公路上飙车，石渤呢？国民坏叔叔正坐在地铁里面炫耀呢，旁边的老大爷被石渤箱子里面的黄金晃得睁不开眼。

    “你这是真金啊？”

    “当然了！”

    “这是金条啊，一根一公斤，一公斤二十四万。”

    “大爷，您对这行情很了解啊！”

    大爷摇摇头，颇有风轻云淡的感觉，“你这有十二根，好几百万呢，能买套房子了。”

    “哈哈，大爷我有钱吧。”

    “有钱。”

    两人莫名的开心起来，至于笑的什么，鬼知道啊！

    老码头，罗锋和石磊已经出现在这里，按照短信里面的提示寻找有身份的人。

    “我可以留您电话吗？”

    “当然可以了。”

    “对不起，您不是我要找的人。”

    “我可以留您电话吗？”

    “我电话138。”

    “谢谢，谢谢，您也太实在了，您不是我要找的人。”

    “我可以留您电话吗？”

    女孩子看看身边的男朋友，男朋友点点头，女孩子才笑道：“可以啊。”

    罗锋再次败退，这样根本就不是个方法啊，人那么多上哪里去找啊，想着想着一伙旅游团从自己身边走过，罗锋眼睛一动，他好像在领头的女孩胸前看见了6字标志，这是极限挑战的标志。

    “我可以留你的电话号码吗？”

    “叔叔我们不约。”

    罗锋叹了一口气，“我有那么老吗？”不过罗锋还是很兴奋，“你是接头人吗？”

    “是。”

    “好，咱们找一个隐蔽的地方。”等到上了楼，罗锋才开口问道：“我是不是六个人里面金条最多的人。”

    “是。”

    “唉，你怎么走了，每个人不是能问两个问题吗？”

    “刚才你已经问过第一个问题了，你问我是不是接头人。”

    罗锋顿时只剩苦笑，节目组也太会玩了吧，这样也算。不过得到这条消息罗锋已经很满意。果然不出自己所料，自己是金条最多的人。

    随着时间渐渐流逝，石渤等人也分别来到，在一个甜点店众人边吃边聊，罗艺兴也到了这里。

    “唉，艺兴，你的箱子呢？”

    “红雷哥抢走了。”

    “到底是怎么回事？”

    接下来就是艺兴的哭诉了，各种指控李红雷，各种委屈。众人听的真是又生气又想笑，这件事对艺兴的打击太大了。

    “各位哥哥，你们就帮帮我吧。”

    “帮，我们肯定帮，我们给你捐金条。”石磊一锤定音，却不知此举正合罗锋的心意，“艺兴，我给你捐十根！”

    “谢谢七哥。”

    “哎呀，艺兴客气了，你是我哥，我这个做弟弟的自然要帮你了。”

    然而在石磊拿出五根金条后其他人都没有动静，石磊顿时了然：“咱们一人再给艺兴捐一根，确保咱们每个人都是在二十这个平均线上。”然而除了罗锋再掏出一根后其他人都没有反应，“那确保每个人都是十八根。”

    石渤和朱迅还是无动于衷，石磊再次掏出一根金条，同时也明白了这两人的金条数量，他们恐怕还不到十八根。

    “好了现在艺兴有十七根金条，咱们就去找红雷为艺兴报仇！”

    “咱们抢了他！”

    众人纷纷按照任务提示再次赶往下一个任务地点，十六铺码头。

    每个人都要进到游艇上接受考验，会有戴面具的人将你的箱子偷走，你需要在五分钟之内从一百个戴面具的人中找到偷走你箱子的那个人，完成者可以获得一把钥匙。

    朱迅艺兴和罗锋获得了三把钥匙，分别拥有强制交换，强制索取，强制给予三种作用，这将会在晚上八点的上海证券交易所的终极之战中发挥重要作用。

    而李红雷也终于到了，眼巴巴的跟着艺兴，“艺兴，我错了，我不该偷你的箱子，现在我把你的箱子送来了。”

    “你当初不经过我的允许就拿走我的箱子，现在你有什么权利再让我接受这个箱子。”

    “艺兴，我真的知道错了。”

    “这是原则问题，我绝对不会原谅你的。”

    旁边的石磊只能劝导：“艺兴，你就原谅红雷吧，他已经知道错了。”实际上现在李红雷也很尴尬，他低声下气的道歉，对方还不接受，这还是在电视上。

    “艺兴，是不是我要将你逗笑了才行！”李红雷拼命想缓和气氛。

    “我早就和红雷哥你说人与热之间应该多一点信任，可是你做到了吗？你没有做到！”

    “艺兴，那咱们现在建立信任也不晚啊，你想要谁的金条，我帮你抢！”拼命道歉的李红雷没有发现在他的身后悄悄过来一个人影，这正是罗锋，而目标赫然是放在李红雷身后的箱子！

    迅速出手，拿着就跑！当李红雷察觉到的时候已经懵了，有人敢偷自己的箱子？这是传说中的恶人自有恶人磨吗？

    艺兴脸上的表情真的是微妙至极，那是既想笑又无奈的表情，想笑的是李红雷也有被偷的那一天，无奈的是自己也被人偷，唉，人生啊..........(未完待续。)