
    这世界上总是有一些东西会让人情不自禁地安定，这是人类天性中对于美的一种肯定。罗锋轻弹着吉他，脸上没有洋溢着笑容，而是一种回味，对往事的一种回味。

    其实罗锋内心是无奈的，不止是无奈甚至想要苦笑。自己是在干什么？是在卖唱啊。本来吸引那么多人过来罗锋的内心还是激动的，可是你们一脸享受光站在这里听是个什么鬼？钱呢？我需要钱啊！

    我知道我唱的很好，但是我面前的空吉他盒你们看不见吗？罗锋真的很无奈，又有点开心，他明白这些人的感受，这些人认为自己唱的太好，现在给自己投钱简直是对艺术的侮辱，可是，我现在真的需要被侮辱啊。

    怀揣着矛盾的心情，罗锋唱出来的歌声似乎更有味道，真的隐隐听出对往事的回味。而此时baby和郑赫也走到了人群外面，看见这里这么多人也忍不住走了过来，却发现罗锋竟然在这里唱歌。

    “罗锋真的好酷啊，他竟然还会写英文歌，你看看这些老外听的多么如痴如醉。”

    郑赫也难得没有开玩笑，一脸佩服：“小罗总是这么神奇，咱们还在辛辛苦苦找人给咱们换东西的时候，小罗已经开始工作了。”

    baby叹了一口气：“咱们还是去努力吧，我估计等会肯定很多人给罗锋捐钱。”

    “走吧，没才华的人只能靠脸吃饭了。”

    “郑赫，我就喜欢你不要脸的样子。”

    而此时陈凯和陈晨因为碰见华人粉丝的缘故，纷纷换取了大量的东西，然而郝超和小鹿似乎遇到了困境，女店员已经无法和郝超沟通了，只好让经理出来。

    “hello，youaresocool？”

    “whathappen？”

    郝超一脸懵比，你说的是什么？两人的词汇量实在太过匮乏，然后三人就驴唇不对马嘴的开始聊了起来，不得不说超哥年纪大脸皮就是厚，又要强行给人家唱歌听，甚至还要按摩，最终两人获得经理赠送的两块手表。

    罗锋的演唱也终于告了一个段落，本来打算多唱几首英文歌的，但是一首昨日重现已经吸引了众人，罗锋就多唱了几遍。就是这样，效果已经非常好。当歌声落下，周围的外国人都报以热烈的掌声。

    接着罗锋就用英语诉说自己来自中国，正在拍摄一档名为跑男的综艺节目，他们比赛要在半个小时内看谁挣得钱多，所以他唱了自己写的这首英文歌。听完罗锋的解释之后，外国人纷纷报以微笑接着就是纷纷慷慨解囊。

    “whatisthenameofthesong？”不知是谁忍不住询问这首歌的名字。

    本来已经迈步离去的身影，忽然顿了顿，罗锋扭头微微一笑：“yesterdayoncemore。”说罢，洒然离去，留给众人的只有一个挺拔的背影。

    罗锋自然不知道接下来将会发生什么，但是人生往往都会在不经意的时候给你一个惊喜。公车上，跑男团成员再次集齐。

    baby和郑赫获得价值六百澳元的宝石，陈凯获得价值五百澳元的苹果手表，郝超是价值两千澳元的手表，小鹿的手表价值八百澳元，陈晨获得七百澳元的项链，现在大家好奇的是罗锋到底赚了多少钱。

    旁边的工作人员经过一番清查，毕竟这都是现金啊，“罗锋总共赚得三千八百澳元。”

    “哇！”

    这下大家是真的惊讶了，这是什么情况，放到国内就是一两万人民币了，这挣钱也太快了吧。

    “但是因为罗锋没有采取以物易物原则，手中的咖啡豆没有使用，故判断不合格，此轮没有获胜者。”

    “搞什么？”罗锋顿时感觉受到了一万点伤害！其他跑男团倒是笑的前俯后仰，其实真的罗锋挣那么多钱说是不羡慕是假的，毕竟罗锋是靠自己的本事挣来的，而他们全凭刷脸啊。

    “真的，咱们能够获得这些东西就是咱们的身份，不然咱们什么都不是，我们想要这些东西大可以用钱去买嘛，我等会会去把买手表的钱送去。”郝超身为队长，率先说出这句话，其他人也是纷纷表态。

    罗锋很佩服郝超，毕竟不是谁都能正视这一点，或者意识到却做不到。这才是一个真正的艺人！

    “真的，咱们最厉害的还是小罗，这才是真本事。”

    “超哥，要不要回bj咱们几个组个乐队玩玩。”

    “这感情好，以后也不怕失业了。”

    罗锋一脸郑重，拉着郝超的手，满是认真：“超哥，我觉得你根本就不用这么辛苦。因为只有长得难看的人才会靠才华吃饭，你不用。”

    “为什么小罗的架势那么像是说遗言？”陈晨忍不住吐槽，郝超白了陈晨一眼，进而也郑重的看向罗锋：“小罗你知道我为什么那么喜欢你吗？”

    “为什么？”

    “就是因为你诚实！”郝超掷地有声，“就因为你能看到许多人看不到的本质！我知道我的帅是瞒不过拥有雪亮眼睛的人。”

    “超哥，你知道吗？我最喜欢看你演的偶像剧了！”

    “真的吗？其实我感觉我的演技很生涩，但是你知道的，偶像剧只要长得帅就好了。”

    车内一片干呕声，这两人太做作了，超哥，你这样厚颜无耻的说自己真的好吗？还有罗锋你这样没有下线会没有朋友的你知道吗？

    “咳咳，我感觉罗锋说的对，像我和超哥这种长得帅的人根本不需要才华。”

    陈凯也跟着点点头，大黑牛一脸无语：“陈凯，你不会也说自己也是靠脸吃饭吧？”

    “晨哥，拜托我已经没有才华了，要是长得再不帅，我还能有什么？”

    大黑牛竟无言以对，你说的很有道理啊，莫非我长得也很帅，我是一头帅牛牛？

    “欢迎来到福林德斯大学，今晚将会是超能力撕名牌，撕掉他人名牌者自己晋级为金名牌，金名牌被撕降级为普通名牌，只有拥有金名牌者才可以使用自己的超能力！”

    接下来众人一次坐到椅子上，接受系统给出的指令，分别获得自己的超能力。每个人的表情都很精彩，超能力撕名牌听听都很刺激，今晚最强者之战一触即发！

    ps：感谢书友winky空的打赏，再次求推荐票，求收藏！