
    澳大利亚，罗锋没有想到自己这么快就能够再来一趟，跑男的最后一期就要在这里录制，这一次节目组也很贴心地提前一天将跑男团召齐，给这个即将分离的团体一个好好聚聚的时间。

    阿德莱德，南澳大利亚首府，风光秀丽。一行七人在下午正好的阳光下走在干净的马路上，心情不自觉地就很好。

    一栋美丽的独栋别墅出现在众人眼前，好漂亮，有树有水。其实当明星就这一点好处，可以因为工作的原因四处走走看看，而且不用担心衣食住行的问题。

    宽敞的开放性餐厅，落地窗，吊式台灯，真的好漂亮。要不是家在中国，而且在外国人生地不熟，罗锋真的是想在外国居住，外国房价真心便宜啊，在中国大城市的市中心买套房子就足以在这里买套别墅，独栋的带花园，还有车库。

    还没等罗锋感慨完，发现身边的人早已经消失，忍不住吐槽道这一群没良心的。这绝对是抢床去了，罗锋刚刚进入一个房间，发现一张大床，就立刻幸福地趴了上去。

    “罗锋，这个房间不错哦。”

    “我就知道你要来，能不能让我先感受几分钟？”

    “尽情感受吧！”baby挥挥手，一脸大气。“算了吧，只能羡慕又不是我的，我还是出去找我的窝吧。”

    其实单人房罗锋就知道肯定是属于baby了，总不能让一个女孩子和男人睡在一起吧。当然跑男团还有一个人有这个特权，那就是大黑牛，单人床他睡不下！晨哥已经不止一次从单人床上掉下来了，这让罗锋合计着是不是等到大黑牛结婚的时候送他一张大床得了。

    不知不觉已经到晚上六点，厨房的灯光已经打开，暖色的光让整个餐厅看起来都比较温馨。节目组也没有管明星们，这分明是让明星们自己做饭啊。

    罗锋晃晃悠悠地来到餐厅，发现baby和超哥已经到了，“超哥，baby，今天就让你们尝尝我的手艺！”

    “一直听说小罗手艺好，今天终于可以大饱口福了。”

    “美味佳肴不会做，但是家常小菜绝对可口。”

    郑赫此时也走了过来，看着架势一脸兴奋：“这是要搞事情啊！”似乎吃货们的手艺都不会太差，这一点在郑赫身上完美体现，熟练地查看食材和锅碗瓢盆。看看对厨房熟悉的架势，罗锋就知道郑赫肯定也经常下厨房。

    再看看旁边其他几人都是干笑不动弹，罗锋顿时明白恐怕今天晚上的晚饭就落在自己和郑赫身上了。

    “今天给大家做一个牛排，先用红酒醒醒肉，待会口感吃起来会比较好。”

    “你放酒待会会不会醉？”baby忽闪着大眼睛，问出自己迷惑的问题，回应baby的只有大白眼，看来您真的不会做饭啊。

    接下来完全就是罗锋的个人秀，“超哥，把辣椒还有干丝递给我一下。”罗锋边说话动作还不停，熟练地倒油，翻炒，颠锅，颇有大厨的风范。

    “罗锋这个厉害了，之前看我媳妇这么弄过。”郝超站在一旁悠闲点评。“真的，咱们今天有口福了。”

    baby也一脸笑意：“咱们为罗锋征个婚吧，看见没有这么一个会做饭会写诗的男人，走过路过不要错过！”

    “真的，我要是一个女人我一定要嫁给罗锋！”

    “可是超哥，你考虑过我的感受吗？”

    众人笑作一团，此时郝超和baby相识一眼，郝超有些犹豫道：“baby，咱们要不要也做一个菜？”

    “做什么？”

    “尖椒土豆丝吧。”

    说做就做，郝超拿着刀比划着土豆，嘴里还念念有词：“唉，我妈教过我怎么切土豆的啊。”baby顿时明白，超哥就是来搞笑的。

    小鹿刚刚过来就闻到厨房里散发的香味，郑赫的番茄炒蛋已经出炉，小鹿忍不住尝了一口。

    “小鹿，赫哥做的菜怎么样？”

    “我赫哥做的就是好吃！”

    “小鹿，我知道我做的好吃，但是请你不要把菜从嘴里喷出来好不好？”

    小鹿羞涩地笑了，很快人已经到齐，大家都已经大快朵颐了，“小罗，别忙活了，赶紧出来吃饭吧。”

    罗锋端着一碗鸡蛋羹走了出来，“已经好了，尝尝我做的鸡蛋羹”

    “这有什么讲究？”大黑牛边说边下着筷子。

    罗锋也夹了一口：“大家难道没有发现我这鸡蛋羹里面放的还有辣椒，小的时候，家里每次蒸馒头都不会炒菜，我妈就会给我蒸鸡蛋羹吃，放点辣椒更有味，想想真是怀念，可惜现在没有馒头。”

    “那我们感谢罗锋给我们分享妈妈的味道，现在我们在一起吃饭就是兄弟们的味道！”超哥不愧是队长，说起话很让人信服。

    晚餐是在一片欢笑声中度过的，大家在一起三个月，每个星期都会见面，感情就是这样建立起来的。

    然而凌晨一点半，在别墅里面突然出现了两个鬼鬼祟祟的人影，这赫然是郝超和baby，两个夜猫子晚上不睡。

    “现在是凌晨一点半，听说大家都睡了，我们要不要和他们聊聊天呢？”

    “baby，这是当然了，难道你不知道晚上谈人生是一件多么美好的事情吗？”

    两个人兴致勃勃地准备去兄弟团成员的房子，刚走没两步就碰见了半夜没睡的傻狍子，然后三人组怀揣着兴奋出发了。

    映入眼帘的是一副迷离的睡姿，腿在床下面耷拉着，头侧躺着，被子若隐若现。郝超一脸好笑：“我感觉这要是曝光了，罗锋男神的称号很可能就没有了。”

    而此时迷迷糊糊的罗锋也被灯光照醒，“天亮了吗？你们怎么都起来了？”

    “没事就是和你聊聊天。”

    “超哥，你知不知道你很帅？”

    “这是真的吗？”

    “不信你可以出去照照镜子。”

    说完这句话三人都忍不住笑了，下一刻郝超就扑了上来把罗锋的头弄成鸡毛窝心满意足地走了。

    但很快一声尖叫声传来：“你们搞什么啊？”

    “就是晚上来找你聊聊。”

    “我在上厕所啊！”

    “赤赤，你的腿真的很白！”

    ........

    在听到这些对话的时候，罗锋顿时心满意足地再次进入睡眠........