
    在任何事情或人面前都要宁死不屈，所以才会有那么多大英雄出现，才会有现在石磊的抓狂，罗锋就是不说自己老婆喜欢什么颜色。

    对此石磊契而不舍地谈起了罗锋未来的老婆会喜欢什么颜色，罗锋是无奈的。还顺便聊起了罗锋的妈妈会喜欢什么颜色，可是问的不应该是我老婆吗？

    “小罗你有妹妹吗？”

    “我妈就生了我一个啊！”

    “会不会是干妹妹？”

    “我可是个正经人，怎么会认什么干妹妹？”

    “唉，小罗，我们也没说这干妹妹怎么样啊？”

    “这定时炸弹就剩下两分钟了，小罗你赶紧说一个吧！”

    “那就白色！”

    石磊不再犹豫剪掉了那根白线，定时炸弹立即停了下来。然而八卦还没有停下，“喜欢白色的女孩子注意了，说不定以后你们就会成为罗锋的女朋友哦。”

    李红雷拍拍哭笑不得的罗锋，一脸认真：“小罗，其实一直有一个秘密我没有告诉你。”

    “什么秘密？”

    “其实我也喜欢白色。”李红雷一脸娇羞，就差说出那句死鬼了。吓得罗锋赶紧将李红雷的手推开：“我要是娶你回家，我妈会打死我的。”

    “难道我长的不帅吗？”

    “真的，红雷哥，你再这样我不敢保证我会不会吐到你的脸上。”

    “红雷，我也是，我也想吐你一脸。”

    被嫌弃的颜王只能悻悻地收回自己的调戏，一群凡夫俗子，根本就不知道欣赏美。

    西沙湿地，这一次罗锋和艺兴留守在车上。一天没有下车的石渤感觉很兴奋。

    一行四人披着黑色塑料袋就出发了，没有雨衣只能拿这个凑合。艰难困苦是打不倒勤劳智慧的劳动人民的。按照线索提示，四人需要根据公园里面的狼烟指示寻找到线索。

    前面的石磊和朱迅急急忙忙，后面的石渤和李红雷却仿佛郊游一般，根本看不到任何紧张。时不时地看看两边的风景，嗯，就连泥巴都是那么好看。

    “哇，这里有一个螃蟹啊。”此时石三岁又想捉螃蟹了，“它会不会夹我？”

    石渤的手指还没有碰到螃蟹，就被挥舞着夹子的螃蟹吓了一跳，手更是闪电般地伸了回来，宝宝害怕啊。

    目睹了一切的李红雷忍不住嘲笑道：“石渤竟然怕螃蟹，他可是青岛人呢，海边长大的竟然怕螃蟹。”

    李红雷的嘲笑让石渤都忍不住笑了出来，青岛人怕螃蟹莫名地就有一种笑意。但是还是强忍着道：“我可是青岛贵妇，贵妇你懂不懂？”

    “贵妇，也是青岛人呢！”

    石渤嘴唇动了动，竟无言以对。“青岛贵妇，我可不可以和你开张合照？”听见李红雷喊自己青岛贵妇，石渤心情又莫名的好了起来。

    在两个小孩子不时看看野花来张自拍，释放天性的时候，石磊也拿到了最后一条线索，前往西达理公园。

    公园门口，那个魔音再次响起：现在石渤从车上下来，去往对面的电话亭。

    几个人面面相觑，最终还是决定听从这个神秘人的吩咐，石渤一脸凝重地走向了那个电话亭。

    “石渤你好，现在你要装作很开心的样子。“

    石渤闻言顿时发挥出自己五十亿影帝的演技，笑个不停，一直关注着石渤的众人却是一头雾水。

    “现在在你们车的旁边有一辆汉兰达，如果要你选一个人跟你走你会选谁？”

    “只能选一个吗？”

    “只能选一个。”

    石渤陷入了纠结之中，“3，2，1。”

    “我选小罗。”

    “好，现在你去坐上那辆汉兰达，什么都不要说。”

    “渤哥，给点提示啊？”

    “渤哥，你怎么不说话啊？”

    然而石渤除了做了一个这就是命的动作，什么都没有说，而一个电话的响起，让罗锋再次离开。

    此时石磊隐隐已经有了猜测：这个神秘人绝对是想要离间我们，他想要逼我们选人，只要我们不选，就绝对不会有事。

    然而这一切可由不得他们，片刻后，车上只剩下了朱迅一个人。

    “朱迅，现在你的兄弟都坐上了那辆汉兰达，那辆车上才有炸弹，他们抛弃了你，你愿不愿意救他们？”

    “当然愿意，他们可是我的兄弟，我需要做什么？”

    “你需要在半个小时内从卡丁车场带回一桶汽油。”

    朱迅再不迟疑立即冒雨出发，现在已经是晚上，雨下的格外的大，在看不见光亮的夜，在这倾盆大雨中，朱迅在狂奔。

    车上的众人心里都不好受，虽说知道这是个游戏，但是将朱迅抛弃终归是事实，如今他们一堆人却要被抛弃的人拯救。

    “迅哥可以完成吗？”

    “当然了，迅哥虽然不是很聪明，但是他跟努力，很刻苦。”

    此时说再多的话仿佛都没有力量，车内陷入了寂静，等待着迅天使的回来。

    卡丁车场，朱迅有些傻眼，他需要在两分钟内开完一圈，这样才能带走这罐汽油。而这一圈大概有一千米，这还下着大雨，但一直胆子很小的朱迅却咬咬牙，毅然同意。

    油门不断加大加大，只有早点完成才能有机会救我的兄弟。雨水似乎已经不能滴在脸上，因为当雨落下，他已经从这里消失，出现在前方。

    然而第一次还是超出几秒，第二次再出发，当听到过关二字朱迅抱上一桶汽油就往回跑，时间就是生命啊。

    当众人看见朱迅的时候，就看到一个傻子在雨中扛着重物狂奔的景象。此时已经看不清朱迅脸上是雨水还是汗水了。

    “你按时完成了任务，可以救你们的兄弟了，谢谢这一天你们按照我的剧本演戏，我还会再来的！”

    石磊拍了拍朱迅，“迅哥，我们是把最厉害的就到最后。”

    “迅哥你真棒，我早就知道”

    “大家不用说这么多，谁让我们都是兄弟呢？”

    朱迅还是以前的朱迅，一样的其貌不扬，有些傻，笑起来露着两个大板牙，但此刻看起来却有一点点帅，只有一点点哦。

    众人心照不宣地笑了笑，虽然明知道这一切都是游戏，是假的，但还是有一点感动呢……(未完待续。)