
    神与人的故事向来让人向往，不然希腊神话不会如此盛行，华夏也不会有那么多神人美好的故事。

    但是现在，这个名为石桥禅的故事显然征服了众人，随着凯瑟琳的轻声念叨：我愿化身一座石桥，愿经五百年风吹，五百年日晒，只求你能从桥上经过。众人这才惊醒过来，看向罗锋的目光也越来也亮！

    而此刻不仅仅是现场的这些人，在法国，在美国，在华夏，在澳洲还有很多人都看见了这一幕，这显然是没有经过任何排练的！所以才更彰显罗锋的才华。

    他用自己的故事征服了在场的人，西方人大多直白而热烈，他们大多数的故事也莫过如此。可是这并不代表他们欣赏不动这种内敛却深沉的爱，这才是刻苦铭心的，在这种爱情面前，他们引以为傲的浪漫似乎黯然失色。

    “凯瑟琳，没有诗，这个故事又如何？”

    “罗，你真的很有才华，这是你们国家的爱情故事吗？”

    罗锋无奈地耸了耸肩：“凯瑟琳，虽然我也想告诉你这是我们国家厚重的文化，可是我不得不告诉你这就是我瞎编的。”其实罗锋这样说也很无奈，这都是前世的文化，今世却没有流传。

    “不，罗，我宁愿相信这是真的！”凯瑟琳小脸上满是坚定，一动不动地盯着罗锋，罗锋一怔，随即一笑：“这么美好的爱情，我也希望是真的。”

    完了，完了，英国的这些记者已经快疯了，自己家的公主快被别国男人勾搭跑了，而且这还是倒贴啊！拜托公主您能不能矜持点，现在可是全球直播啊！

    然而华夏，杨梅看着直播忍不住笑出来，这小子果然走到哪都不老实。王依林小声嘟囔着果然不是个好东西一出国就勾搭上人家的公主了。跑男群里又是对罗锋一阵崇拜，男人帮的群里则商量着怎么宰罗锋一顿……

    凯瑟琳的出现终究只是个插曲，今晚的重头戏还是颁奖，但显然经过凯瑟琳这么一闹气氛更加热烈。

    罗锋身为入围的作家，自然是有资格坐在第一排，而凯瑟琳公主的身份当然不可能将她安排在后面，所以紧急将座位调换，让两人坐在了一起。

    然而评委会很快就知道这个举动有多么错误，你们知道一个疯狂迷妹遇见自己的偶像是什么样吗？这简直是无异于火星撞地球啊。

    颁奖会自然不是单一的颁奖，自有英国出版界的大佬和图书馆界的大佬对过去两年英国文学做出总结并发表演讲。

    可是记者们显然没有关心到底是谁在演讲，英国的文学事业会怎么样，拜托公主和那个**的要不要这么火热？在文学面前，还是八卦更重要啊！

    得益于罗锋在第一排，只要稍稍拉一点远景，就能看见罗锋。然而整个华夏惊呆了，你低头在凯瑟琳耳边说一句，凯瑟琳又在你耳边说一句，还脸红的不得了？尼玛，你不是在给英国公主讲黄笑话吧？他们实在不相信罗锋的人品，咱们不是来领奖的吗？可是你在做什么？我的妈呀，当着全世界的面撩妹啊！

    这显然不是华夏一个国家在抓狂，随着罗锋入围布克文学奖，他的名头也流传于世界其他国家的作家耳朵里，本想着今天晚上可以看见罗锋的真容，但是你一直和公主聊天是什么鬼？颁奖礼就是来让你聊天的吗？你还有没有文人的荣誉感？好吧，这都是吃不到葡萄嫌葡萄酸的想法。

    然而罗锋也是无奈的，凯瑟琳那么热情的给自己谈话，罗锋实在不想拂了女孩的热情，便给凯瑟琳商量咱们这样说话，省的打扰别人，凯瑟琳同意了，显然罗锋没有注意到凯瑟琳变红的脸庞。

    “这一届的布克文学奖得主是来自华夏的罗锋！”

    这一刻全场站立鼓掌，评委会主席英国国家图书馆馆长伯顿向罗锋微笑示意，整个华夏沸腾，看了那么久不就是等的这一刻吗！

    罗锋微笑上台，得到布克文学奖他的心情也很好，端正话筒，照例他是要发表演讲的。当然，不要脸的罗锋早就写好了演讲稿，甚至已经背会，没想到还真的用上了。

    “首先要谢谢评委会对于我的肯定，再次我要感谢我的经历能让我拥有这样的思想和理念去写出这样一部作品。

    今天我想谈的是自由与文学的关系，文学本身就是自由的，承载着作者的思想和纪念，随着笔墨随意挥洒。可是外界必然会有很多因素在影响着你，政治？贫困？家庭？我想说的是只有你自己是自由的你才能写出自由的文章……”

    “好一句不自由毋宁死，我终于明白罗会那么坦然自若地和我们的公主聊天了，因为那样他很快乐！”伯顿的调笑使今晚的颁奖礼完美的落下帷幕，而罗锋这一番有关自由和文学的论调必将在明日在全世界流传。

    许多记者都已经准备返回报社，今晚准备加班加点把明天的报纸做出来。可是眼前的这一幕是什么鬼？罗锋和凯瑟琳谈笑风生，然后两人上了一辆车离开，很快就消失在了一片夜幕中。

    “朋友，刚才的是凯瑟琳公主吗？”

    “对啊。”

    “他们不会是开房去了吧？”

    “不会吧？”

    这个记者显然很喜欢凯瑟琳，直接拨通了电话：“喂，是伦敦警察局吗？我要报案，布克文学奖得主有可能带着凯瑟琳公主回酒店了，他要对未成年少女下手啊！”

    旁边的记者这才反应过来，上帝呀，又是一条好新闻啊！

    车上，罗锋看看分外乖巧的凯瑟琳，有些无奈道：“凯瑟琳，你要听话乖乖回家，不然你偷跑出来他们会担心的。”

    “反正他们已经习惯了。”凯瑟琳的小声嘀咕罗锋幸亏没有听见，不然他就知道自己身旁得绝对不是一个乖乖女了。

    “可是我不想回嘛，我想和你多聊聊天，不然你回了华夏我就找不到你了。”

    “我会在欧洲呆一段时间，你想找我玩随时都可以。”

    凯瑟琳眼珠一转：“不如你跟我去王宫怎么样，那里我比较熟，好好招待你怎么样？”

    “可以啊，我还没有见过王宫呢。”

    “那咱们一言为定。”

    “一言为定！”

    一旁的凯瑟琳嘴角闪过了一丝不为人知的笑意……(未完待续。)