
    男人生来就是被压迫的，罗锋无比同意这一点，区别在于你是主动压别人还是被压，然而这都是什么鬼？

    罗锋很无语我来就是给你们做饭的吗？在陆意涵的家里，罗锋还没有坐到沙发上，就被陆意涵推着进了厨房，说着想吃自己做的菜了。你想吃就想吃呗，至于强迫我做吗？难道你说你想吃我会不答应你吗？现在是什么情况，还给自己狂使眼色？

    厨房很大，冰箱里面的材料也很丰富，确实够自己大秀厨艺了。罗锋还是喜欢这样的生活态度的，吃这件事绝对不能含糊，有些女明星家里的冰箱里面除了意面和速冻的东西除外就什么都没有了，生活活到这个地步，你赚再多钱不享受又有什么意义呢？

    这边罗锋锅碗瓢盆忙的脚不离地，那边陆意涵和陈钧蜜坐在沙发上吃着薯片看着电视，这就是人与人之间的差别啊。

    “意涵，我用不用去给罗锋帮帮忙啊，咱两在这里坐着不好吧。”

    听到这句话罗锋的内心是感动的，这世界上还是好人多啊，“哎呀不用管，罗锋已经习惯了。”我习惯是什么鬼？罗锋差点一口老血喷出来。

    陈钧蜜悄悄扭头看见了罗锋苦瓜的脸，忍不住扑哧笑出声来，“钧蜜，你笑什么呢？”

    “没事，只是觉得你和罗锋的关系很好。”

    “那是当然，这可是我弟弟。”陆意涵看着在厨房分外熟练的罗锋，在看看一旁的闺蜜，终于忍不住把自己真正的想法说了出来：“钧蜜，我告诉你我这个弟弟可是很厉害的，你看他会做饭吧，照顾人是一流的，而且心思细腻还体贴，重要的是还有才华，脾气也好。”

    “意涵，你就不用给我炫弟了吧？”

    厨房里的罗锋却是手都忍不住抖了抖，这是什么情况？为什么自己在陆意涵身上看见了当初想给自己说媒的母亲的影子。

    “钧蜜，你觉得我弟弟好不好？”

    “虽然是刚见，但是我对罗锋的印象很好。”

    完了，完了，罗锋在心里哀嚎。刚进门发现屋内还有另外一个人的时候，罗锋就觉得事情不对。这可倒好，眼前的情况这是已经准备好逼自己找女朋友呢。可是自己才多少岁？十九岁，现在是不是太早了点。可是陆意涵却忘了这一点，在她心目里罗锋一直是成熟稳重的，下意识地就忽视了罗锋的年龄。

    必须要立刻逃走，自己虽然对陈钧蜜的印象很好，但是这也不是就追人家的理由啊。万一陆意涵真说破这件事，那该有多尴尬。

    “唉，姐，等会吃完饭还有什么安排啊？”

    “吃完饭咱们就在我家好好聊聊，要不晚上你就住这里吧，反正有空房间。”

    “不行啊，姐，我还有工作呢。”

    “那到时候再说。”

    然而到时候再说是什么鬼？罗锋只能在心里腹诽了。怎么办？怎么办？

    餐桌上，一直都是陆意涵表现的很活泼。罗锋虽然怕陆意涵说什么找女朋友的事情，但是和陆意涵的感情真的不是假的，谈的也很开心。两个女生因为在家的缘故，穿的都是家居服，身材还是很好的，美女总是让人赏心悦目。

    “小弟，我告诉你我最好的闺蜜就是钧蜜了。”

    “那以后钧蜜姐也是我的姐姐了。”

    陆意涵闻言一乐：“那你感觉钧蜜好不好看？”

    还是来了，罗锋只觉自己额头上都已经出汗了，“钧蜜姐当然好看了，而且我知道钧蜜姐特别爱运动，生活方式特别健康，哪里像我，一有空闲就坐在椅子上不动，一副走一步路都会死的样子。”罗锋心中也有了打算，既然没法走，就尽情抹黑自己吧。

    陈钧蜜却突然开口：“你呀这样可不好，我知道文人一旦开始写东西的时候就长时间不动弹，时间长了腰会受不了的。”

    罗锋彻底迷糊了，陈钧蜜说这句话是什么意思？这是关心示好？她难道已经知道了陆意涵的想法，然后她也并不拒绝吗？

    “小弟你看见没有，钧蜜也很会疼人的。而且钧蜜以前读的律师，拿到硕士学位，绝对有文化。”

    “真的吗？那钧蜜姐真的很厉害。我除了读故事别的就不行了，法律书太枯燥我就看不进去。”

    “你看不进去很正常，怎么说还是个毛头小子呢。”

    罗锋忍不住吐槽道，涵姐，你还知道我是个毛头小子呢？现在给我接受女朋友这不是教唆小孩子犯罪吗？

    其实聊天也蛮开心的，三个人在罗锋若有若无的引导下总是偏离陆意涵的话题，实际真的聊天罗锋绝对不怕任何人，一番鬼扯各种段子把两位女孩子逗得根本都停不下来，时不时再来两首小诗，我的个乖乖，这绝对是横扫全场的节奏啊。

    只不过罗锋就比较苦了，两个女孩子不时抚胸大笑，胸前颤颤巍巍的，这看也不是，不看也不是？罗锋甚至都怀疑自己是不是就为了看这，所以才讲了那么多笑话。

    其实罗锋喜欢长发披肩，有酒窝的女生，这样的女孩子笑起来特别好看，眼前的这两位都符合，只不过一个是自己的姐姐，一个是刚刚认识的陌生人，这都是什么情况？

    不知不觉已经到了晚上，陆意涵意犹未尽：“小弟，咱们做饭吧，边做边聊。”

    “好啊。”

    “罗锋，没想到你这么有趣，真是让人想不到。”陈钧蜜看向罗锋的目光闪过一丝神采。

    罗锋恨不得抽自己一巴掌，“有吗？”自己为什么这么贱显摆，不会把这丫头勾上魂了吧？

    卫生间，罗锋犹豫再三还是拨通了电话：“喂，是依林姐吗？我是罗锋啊。”

    “你好。”

    “咱们不是约定的晚上吃个饭聊聊天吗？”

    “对啊。”

    “依林姐，你现在有时间吗？”

    “有啊。”

    “我可不可以请你来家里吃饭？”

    ..............

    罗锋一脸轻松地打开了卫生间的门，仿佛什么都没有发生过一样.........