
    在法国飞往华夏的国际航班上，威廉在头等舱正在看着一沓文件。liudianxing.com

    公司发行部和公关部对于为罗锋发片没有任何异议，这是威廉早就预料的的事情，好的歌曲不仅仅是他能看出来，其他人照样能够看出来，那么现在唯一要解决的事情就是和罗锋当面详谈，敲定合同。

    在威廉准备要启程的时候他才想起来自己对于这位即将碰面的年轻人还没有任何了解，当即致电环球华夏，要求送一份资料过来，所以就有了现在眼前的一些文件。

    可是当威廉看完之后他才发现自己还是小看这个年轻人了，他本来以为他写的英文歌绝对可以称之为奇迹，可是和他的经历相比似乎这又真的不算什么！

    出道仅仅一年，晋身成为四星歌手，拿下最佳新人奖，在乐坛上疯狂也就罢了，还是文坛一颗冉冉升起的新星，现在更是最年轻的作协作者。然而一切都发生在一个刚刚二十岁的年轻人的身上。

    说实话威廉很看好罗锋的能力，甚至动了想要把罗锋挖走去环球总部当制作人的心思，这样一个优秀的作词作曲人可是很难找，更何况他还很高产。一天七首经典啊，他为何相信罗锋有这样的创作速度。

    拜托只要上网上一搜都能找到好吗，这已经是娱乐圈公认的事实了，尤其是罗锋现场作遇见的视频更是让威廉看了好多遍，这个人太厉害了。

    威廉自然不知道他所看的资料有些夸大的成分，环球总部的交代让环球华夏的人却是十分惊喜，整个华夏，甚至整个亚洲都没有人在外国发片的经历，更何谈是环球这么大的公司。环球华夏老总李强自然有自己的打算。

    罗锋的合约可是还在环球华夏手里面，并不属于环球总部。就算罗锋红了，但罗锋还是环球华夏的人，这就相当于总部掏钱为你捧人，不用付出任何代价就可以得到这么好的事情。李强自然用心了，递交总部的材料自然把罗锋夸的一塌糊涂。

    北京，罗锋在被要求来公司的时候还是有些懵的，说是从总部来了一位大人物要和自己磋商出专辑的事情，罗锋虽然早就有了心理准备，可是你这也太突然了吧。

    当看到一个金发碧眼的外国人的时候，罗锋想了半天还是初中课本上的那句：nicetomeetyou。不过罗锋也就仅限于此，上学学了那么长时间的英语虽然不说都扔完但是也差不多了。幸亏有杨梅充当翻译，不过罗锋也好奇杨梅什么时候还掌握了这个技能。

    “罗，见到你我很高兴。”

    “威廉先生，我也一样。”

    一番寒暄之后，威廉就直接进入了正题：“罗锋，当我到来的这一刻，就已经代表了环球的诚意，我们希望能够签约你作为我们的歌手。”

    罗锋还没有什么反应，旁边的李强顿时不乐意了，刚刚他还在为当初签下罗锋而感到沾沾自喜呢，现在你当着我的面挖人真的好吗？

    “不行，我不同意！”

    然后罗锋就看着李强和威廉争执了起来，威廉强烈要求将罗锋的合约从环球华夏转往环球总部，毕竟罗锋在外国并没有太大的知名度，要想打开市场必须要投入巨额成本。若是不能成为环球音乐的歌手就太亏了。而李强则以环球华夏是环球独立的子公司根本不同意这个决定。

    罗锋有些无语，自己坐在这里瞬间变成了空气人。不过更让罗锋好奇的是，什么时候自己竟然成了香饽饽？

    会议室，罗锋悠闲地喝着咖啡，威廉推门而入，后面只跟着充当翻译的杨梅，罗锋知道估计问题已经解决了，果不其然，威廉说经过协定，罗锋的唱片合约将会划分成两个地区，在整个亚洲属于环球华夏，在其他地区则属于环球总部。

    “罗，咱们现在终于可以好好谈一谈了。”

    “这也正是我所期许的。”

    威廉直视着罗锋的眼睛，态度显得很真诚：“罗，不得不告诉你就算公司签下你，也不可能立即为你发片。”

    罗锋嘴角露出一丝笑意：“哦？”仅仅这一个字，没有追问没有惊讶，反而显得很平淡。

    见状，威廉不由皱了皱眉头：“难道你不好奇吗？”

    “我想任何事情总归是有理由的。”

    威廉竖起了大拇指，“罗，你是我见过的最平心静气的年轻人，只有你才能唱出完美的昨日重现。”罗锋矜持地笑了笑，而将这一切看在眼里的杨梅，心中充满了浓浓的自豪，不是谁面对这样一个大人物都能这样平心静气的。

    “不知道公司有什么计划？”

    “公司需要对你进行炒作，让公众认识到你，这需要一段时间，大概是需要一到两个月，先从你流传在网上的视频开始。”

    “这样能行吗？”罗锋有些迷惑，毕竟这有些登不上大雅之堂，只是一段视频又能说明些什么，顶多只能借此扒出自己的身份，然后宣传自身经历，然而缺乏有力的事情根本不可能引起大众的长久注意。

    “我想你也明白没有真材实料的炒作是不可能长久的，而且在我来之前公司也没有做出一个可行的预案。”

    “看来好事多磨啊。”

    “不，上帝对于有才华的人通常不吝啬运气，就在刚刚我想出了一个绝妙的主意！”

    罗锋现在也有些好奇了，“什么主意？”

    威廉挑了挑眉毛，明显想卖关子，“罗，你知道英国的自由与文学勋章吗？”

    “这和我有关系吗？”

    “当然了，如果你获得自由与文学宣章，并且作为第一个获得自由与文学勋章的华夏人，我想这绝对有足够的话题性，想想当他们为你的才华而惊呆的时候，却发现你还是一位歌手，这该有多么震撼！”

    虽然很不礼貌，但是罗锋还是打断了威廉的幻想，“威廉，就算你不说我也感觉这勋章应该没有那么容易获得吧？”

    “当然了，近十年来英女王没有授出过自由与文学勋章了。”

    罗锋一脸无语，“难道您感觉我能获得吗？”

    “好吧，我就开个玩笑。”威廉耸耸肩，“实际上我在想的是英国布克国际文学奖就会展开，如果你能写出英文诗集，并且能够入选的话，绝对是一件特别震撼的事情。”

    “写诗吗？”罗锋摩挲着下巴，忍不住陷入了思考........(未完待续。)