
    罗锋向来是一个谋而后定的人，至于邀请李航本来就是他的想法，这绝不是临时起意。liudianxing.com关于李航他已经打算过，风行是他一辈子的心血，这个人对风行有很深的感情，若不是实在坚持不下去根本不会卖出去。

    而他当初能够将风行的发行渠道推往全国，也大可证明他本身的工作能力。再说自己也不善于经营，更不可能常年盯着一个出版社，交给善于去做的人才是最好的选择，

    李航盯着罗锋的神情，似乎想要从罗锋的眼神中看出罗锋的真实想法，许久，李航笑了起来：“现在你是想要招聘我吗？”

    “是的。”

    “可是风行现在已如昨日黄花，这个出版社已经没有价值了，我为什么还要在这里工作？”

    罗锋看着李航的眼睛，一字一句道：“因为我可以让他起死回生！”

    “吹牛皮可吸引不了人！”

    “风行现在最需要打响的就是名气，名气有了，自然会有人前来投稿，只要能出书我们就能挣钱。而只要有我在，咱们出版社最不缺的就是名气，更何况我最近刚写了一本书，他绝对会让咱们出版社一炮而红！”

    李航的神情有些激动，不知道是因为罗锋的咱们，还是因为罗锋强烈的自信。“我真的可以还留下吗？”

    “当然了，年薪五十万，我再送你百分之十的股份。”

    李航显然没有想到罗锋会这么大方，刚刚花了一千万买走自己的股份，这就又送自己股份，李航想要开口，却被罗锋直接制止了，“想要马儿跑，又不给马儿吃草怎么能行呢。你的工资先就这样，以后赚钱咱们再涨。”

    “谢谢老板。”李航的角色显然转的很快。

    罗锋嘴角咧了咧，为什么被别人叫做老板的感觉好好啊，罗锋在心里面又鄙视了自己一下，花了一千多万就为了一声老板就这么开心，绝对败家子。

    忙过李航的事情，罗锋马不停蹄又物色了合适的办公楼，李航就开始接搬迁，购买设备，招聘人员钱都是一股水的花了出去，转眼间就是三四百万。这下罗锋还真的就成了穷汉子了，但是罗锋没有停歇，又将目标瞄向了罗震。

    罗震是文学报的主编，也是罗锋的好朋友。罗锋抱着锲而不舍的态度终于将这个中年人挖了过来，这下出版社的人头算是齐了。按照罗锋的构想，罗震主要负责审稿以及出版社的内部事宜，是副社长更是总编，而李航就负责发行及销售同样担任副社长，两方制约，又各有分工。

    三月二十五，一处办公楼内。

    罗锋一脸喜庆：“今天是咱们梦工厂出版社正式成立的日子，今天我没有请很多记者，也没有请自己的一些朋友。因为这还不是我们志得意满的时候，我们现在主要的任务就是将悟空传做出来，悟空传发布的那一天，也是我们梦工厂一鸣惊人的那一天！”

    经过罗锋讲话后，整个梦工厂顿时一副热火朝天的架势，这些招募的大多是年轻人，富有朝气还很有创造力。出版社初创，罗震当前的人物是指定各种规章制度还有福利，使整个出版社凝聚成一个大整体，而李航已经带人出发四处联络各地发行渠道的事情。

    在整个出版社都忙碌起来的时候，罗锋又突然变成一个闲人了，整天在出版社晃晃悠悠什么事都不干罗锋感觉也有些不好意思，尤其是罗震还经常冲自己翻白眼，拜托你是老板还是我是老板啊！

    出版社刚刚有了头绪，罗锋就又马不停蹄地赶回了环球，自己的新专辑终于要发布了，比起罗锋刚刚出道的时候，罗锋无疑已经具备了巨大的人气，而这也是检验罗锋在娱乐圈地位的标准。

    三月二十七，罗锋就陪着杨梅一直呆在办公室，等待着各地销售数据上报。这一天无数罗锋的歌迷走向商场，音像店去购买罗锋的专辑。随着互联网的兴起，实体唱片无疑也是受到了一定的冲击，但是它仍然是检验歌手价值的重要手段。

    这就好比为什么电影演员比电视演员逼格高了，看电影要去电影院看是要收费的，而电视演员在电视上就能看到，纵使近年来通过互联网就能在家看到很多影片，但是这一潜规则仍然存在。同样唱片销售业也莫过如此，歌手的价值，就看有多少人愿意为你花费真金白银。至于网上多少多少点击量或者下载量，除了说明这个歌手人气高并没有什么用。

    “杨姐，你至于这么紧张吗？要不要来吃吃我的豆腐？”罗锋看着坐立不安的杨梅忍不住调笑道。

    杨梅看着没心没肺的罗锋十分无语：“你知道你这次出专辑有多少人等着看你的笑话吗？你这段时间太火爆了，不知道挡住了多少人的路。”

    “杨姐，反正我对自己有信心。”

    “还是要看成绩啊。”罗锋算是看出来，杨梅现在绝对是关心则乱，上前拉着杨梅的手让她坐在沙发上，不调节一下这个大姐姐的心情，恐怕她这一天恐怕都不安稳。

    罗锋熟练地将手搭在杨梅肩上，活脱脱的好兄弟啊。“杨姐，这次公司为我烧制了多少照片？”

    杨梅并没有在意罗锋的举动，反而若有所思道：“上次你的专辑销量已经突破两百万，这一次总共准备了三百五十万张唱片。”

    “这是公司对我的期望吗？”

    “你总不能还没有第一张专辑销量还低吧，根据你这段的人气，三百五十万不高不低。”罗锋点点头，这个数字还是合理的，人气可不一定就代表巨大的购买力，罗锋相信这个数字也是外界对罗锋的预估。

    罗锋忽然看向杨梅：“杨姐，要不要打一个赌啊？”

    “什么赌？”

    “我猜我的专辑销量能突破五百万！”

    “你还真敢想，这才出道一年就想成六星歌手吗？”罗锋抱着杨梅的胳膊摇了摇，“杨姐，你别管，就看你赌不赌吧？”

    “当然赌了，这不是摆明让我赢的吗？说吧，赌什么？”

    “要是我赢了，杨姐要答应我一个要求啊，我让杨姐做什么杨姐就要做什么？”不知道何时罗锋的脸已经和杨梅的脸已经离得很近了。

    杨梅却像傻在了这里：“你想干什么啊？可不许提什么歪主意？”说着说着，杨梅的脸竟然红了，罗锋嘴角闪过一丝奸计得逞的笑容，逗人什么的罗锋最喜欢了。

    “杨姐，你怎么脸红了？”

    “啊！”一阵尖叫声蓦然响起，罗锋和杨梅闪电般分开，就看见了傻了的刘小幸，场面顿时有些静，刘小幸本来是想回报销售数据的，可是她进门就看见杨梅和罗锋坐在沙发上，尤其是罗锋一只手还勾着杨梅的肩，两人面对面离得很近就像在接吻。

    “你们继续，我什么都没有看见。”刘小幸像一个受惊的小兔子瞬间跑了出去，杨梅白了罗锋一眼：“怎么办，这些别人都看见了？”

    本来就很无语的罗锋这些就更无语了，咱们又什么都没做，被别人看见又怎么了？(未完待续。)