
    其实人们一些怪异的行为，只是心中的想法和他人有些不同而已。你以为这是不可思议的事情，但是在别人看来却很正常。就比如童话故事里面的豌豆公主，铺了七八层被子还能感觉到下面放有一颗豌豆，常人觉得惊讶，但是王子却觉得很正常，还认定这才是真正的公主。

    就比如罗锋突然决定回家住，公寓他再也不回去，就是因为告诉王依林一切都要等到她回来再收拾，其实一些事情无所谓傻不傻，只是看愿不愿意。

    就比如罗锋写东西最好是在白天，因为一到晚上他坐在椅子上就会瞌睡，如果罗锋晚上会写东西，通常都会在床上睡一会再下来，现在就是这样。

    威廉已经返回法国顺便带走了罗锋签下的合同，罗锋很光荣地成为了环球音乐的一员。而此刻罗锋正在思考威廉说的话。说实话写情诗确实不是一件难事，哪怕是英文。像之前罗锋写的我曾爱过你爱情，这些都是英文翻译过来的，若是直接用英文表达，想必会更美。

    写诗集？当罗锋查看了布克文学奖的时候，罗锋就绝了这个想法。布克文学奖作为英国最高级别的文学奖，每隔两年选出最为优秀的中短篇以上的小说，和诗集可是没有一点关系。

    那么要写什么呢？必然是小说了，抛弃诗集吗？当然不写了，罗锋向来说做就做，既然要玩就玩个大的。

    前世优秀的外国作品自然有很多，但是罗锋看过的却太少，罗锋想了想似乎只有哈利波特了，然而这不是开玩笑嘛，离布克文学奖截止收稿的时间可是只有三天了，要是能写完哈利波特才真是见鬼了。再说哈利波特也没有一点文学意义，除了想象力丰富。

    现在已经是凌晨，罗锋揉了揉有些发痛的额头，从自己的房间走了出来，站在阳台外看着这天空，这夜。忽然有一只飞虫受到灯光的吸引飞到罗锋面前，蓦然一道灵光在罗锋脑海中划过。

    变形记！三万余字，一个人变成甲虫的故事。其作者卡夫卡被誉为现代主义文学三大先驱之一，在文坛上的地位不可取代。这也是一个和梵高一样悲催的人物，生前作品价值不被重视，死后才被人注意到作品本身所蕴含的意义。

    前世文青的罗锋读过这篇小说，奈何这是一本连和作者为同民族的德国人也看不懂的小说，其中寓意太过晦暗深奥。罗锋听说了这本小说的名声，找到了这本书边查字典边看着。感谢穿越让自己的记忆力加强，凡是前世看过的东西都能记着。

    随着罗锋的回想，变形记逐渐从记忆深处被拉了出来，罗锋再不迟疑冲入自己的房间，一时间笔走龙蛇迅速下笔，自己这辈子可能就创作这一本外文小说，罗锋心里暗暗想道，奶奶的，别的也没看过啊。

    华夏的凌晨，法国还是白天，当威廉接到罗锋创作的这本小说的时候，一时竟傻在了这里，他已经不知道该如何形容自己的感受了，这是快枪手吗？不过他还是尽职写下罗锋的名字和国籍向布克文学奖评审委员会的官方邮箱寄去。

    实际上他读起来罗锋写的变形记，起初只是因为罗锋的速度而好奇，当看到一个人而变成甲虫时又觉得很奇怪，但是故事的内容很快让他愤怒起来，男主人公格里高尔靠辛苦工作维持着这个家的花销，此时他是家中受到尊敬的长子，被父母夸奖，受妹妹爱戴。

    但当有一天他丧失了劳动力，父亲恶狠狠打他，母亲吓得晕倒，妹妹厌恶他。格里高尔慢慢地远离了社会，最后在孤独痛苦和饥饿中默默死去，然而甚至在死前的最后一刻他还在关心着自己的家庭，内疚着自己的不能为家庭做贡献。

    看完这部小说，威廉突然觉得自己的喉咙像是被掐住一样，似乎不能呼吸。这太压抑了，小说本身的荒诞不经，第三人称犹如旁观者的冷漠，这一切都让威廉有些惊恐，这实在是太可怕了。

    他不知道为什么罗锋会创作出这部小说，他隐隐地能够感觉到罗锋想表达的不仅仅是对这种丑恶现象的鞭挞，但是更深层次的他却感觉不到。有些无奈的笑了笑，文人的世界哪里有这么容易懂，不过这一刻威廉却下了一个决心，一定要和罗锋搞好关系，这个朋友他交定了。

    罗锋将一切处理好，天已经蒙蒙亮，再睡醒已经是下午，陪两位老人吃了一个饭。接下来就是忙碌的一段时间了，极限挑战已经提前录制好两期，现在只等着开播，罗锋便马不停蹄地来往各大综艺节目去宣传自己的新专辑的发行。

    快乐大本营，天天向上，80后脱口秀一系列节目，芒果台的综艺节目最火自然要去，番茄台作为极限挑战播出的大本营，对罗锋自然也是一路绿灯，更何况罗锋现在人气很高，只要出现，自然是节目收视率的保证。

    幸亏这些节目都可以提前录制，不然罗锋真的要跑半个多月，一番忙碌后罗锋的生活又重新恢复了平静，闲来无事做什么，睡觉喽。

    而此时在英国布克文学奖的评委会上却爆发了一番大争论，主角当然是罗锋的变形记。这部小说的文学意义自然不能反驳，然而评委们在意的却是这部作品到底是在批判什么？

    有的认为这是对社会异化，人性异化的谴责，男主角受老板欺负，同事议论，长年累月四处奔波结果却变成了一只甲虫，人性被扭曲，人格被分裂，自我消失。有的认为这是对拜金主义的讽刺，亲情在金钱腐蚀下沦丧，冷漠的情感映照着人间的黑暗。有的认为这是对人的生活态度，道德观念，价值观扭曲的透视........

    变形记的出现仿佛一个导火索一样，就算现在什么都没有发生，但是总会有一天会被引爆，而那一天，罗锋这个名字将会被世界所铭记！

    ps：再次谢谢六月雪兄弟的月票支持，求推荐，收藏，月票！(未完待续。)