
    本来是想感叹两句，这是罗锋一贯的习惯，早上起来不天马行空的胡思乱想一番简直就是不痛快，但是随后的发布会让罗锋收起了这个心思。liudianxing.com

    东方卫视对待这个发布会还是很看重的，中央台之下有四大台，之前一直是芒果台领先，但随着zj电视台一番动作，迥然是超越芒果台的节奏。而东方卫视自然不能坐以待毙，他们必须要有一档自己的王牌综艺节目，于是就是有了极限挑战的诞生。

    发布会是在东方卫视的演播厅进行的，一行人早早的就来到了东方卫视。不得不说中国开会都是一个尿性，先是介绍各种领导，然后各种讲话。

    不过看着那个主持人说话倒是蛮享受的，这是东方卫视的一个脱口秀的主持人王建，以前是一个说相声的，在东方卫视的地位不低。说话时常有节奏的停顿，估计是说脱口秀落下来的毛病，需要给台下的观众充分的反应时间。

    “接下来有请极限男人帮的成员登场。”

    罗锋和身边的石磊的等人相视一笑，众人依序登场，接下来就是各自介绍，很快发布会就进入了正题，毕竟极限挑战要看的就是这几位明星，他们的琐事心理情况什么的粉丝最感兴趣了。

    “红雷大哥，你是想着怎么参加极限挑战的？”

    “这是我第一次参加综艺节目，导演组告诉我就是来玩的，然后我就来了，希望我能玩的开心。”

    很快话题就转到了罗锋身上，“小罗，刚才我看你们极限男人帮上来的顺序都是按照年龄来派的，你怎么走到艺兴前面了？”

    罗锋一脸羞涩：“你知道前面的几位大哥都是老，不，足智多谋。我好歹参加过一档综艺节目，我们两个纯真的人要联合起来对抗他们。”

    “你纯真？”王建一脸的不可思议，罗锋知道这是开玩笑，但是还是装作一副怕怕的样子：“建哥，你这是什么语气？人家还是个孩子呢！”

    罗锋话语一处出，自己都不好意思的笑了出来。其他人也是乐作一团。台下极限挑战总导演王思荣看的分明，仅仅是从这上面就可以看出罗锋的艺能感十足。

    其实当初极限挑战节目立项的时候并没有想着去找罗锋，虽然罗锋是现在华夏最红的男星之一，刚出道就如滑过华夏娱乐圈最璀璨的明星。但是罗锋现在身上已经有跑男团的烙印，跑男据他所知也绝对不会是只做一季，毕竟成为zj卫视的王牌节目。

    而极限挑战也是当作东方卫视的王牌来做，那么罗锋说起来就是一个外人了。可是罗锋近期来的人气太高是其一，还有在跑男的表现里面太耀眼，其他几位参加的明星需要一个经验者来带领，偏偏罗锋要价还不高，多方原因才促成这个局面。

    “主持人，真的，我们家小罗真的还只是个孩子。”

    王建一脸懵比地看向石磊：“石老师，这是什么情况？您这是在维护罗锋吗？”

    “小罗真的是个孩子，我很喜欢他。”

    “可是您见过整天没事写诗撩妹的孩子吗？”

    石磊哑口无言，罗锋本来开怀大笑也嘎然而至，“王老师，如果有一天你挂了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    罗锋恶狠狠地道：“你知道的太多了！”

    观众席上顿时响起一片鼓掌声，能和主持人逗乐子的明星少见啊。王建也是一脸笑意：“小罗，有一天你可别干主持人这一行，不然我怕我没饭吃。”

    “这一点王老师大可以放心，我是一个好人。”说着，罗锋还俏皮地给王建眨眨眼睛，周围的人都惊呆了，尤其是石磊等人，在他们第一印象中罗锋就像是一个老实稳重之人，可是怎么是一个逗比？但是罗锋的粉丝却无比熟悉这一点，这也是罗锋最苦恼的地方，本来想做一个偶像派，结果变成了大逗比。

    王建显然不准备轻易放过罗锋，一是罗锋年轻可以随意调侃，二是和罗锋聊起来笑点比较多，这才符合发布会的主题嘛。

    想到这里，王建走到了罗锋身旁，一脸深情：“罗锋，其实我是一个女人。”

    “什么鬼？罗锋护着胸连忙退后几步，“我不喜欢男人。”

    “你不是说你只给女人写诗吗，现在你就把我当成女人吧！”

    罗锋哑口无言，竖起了大拇指。“哥，够拼！”

    “写诗这种事向来是说来就来，一首小诗遇见你听听怎么样。”

    “罗兄，请！”

    “我在此刻遇见你，

    荣幸如清晨，遇见迷幻的雾。

    但我还很贪婪，

    我幻想，

    可在余生，

    都与，

    你遇见。”

    王建咂咂嘴，有些意犹未尽：“怎么说呢？诗很短也很美，但却有一种说不出来的感觉。”

    罗锋干脆俏皮地笑笑：“反正就是打油诗，登不上大雅之堂，今日王老师这么拼，我干脆再送上一首好不好？”

    “真的吗？”

    “这种事情我向来是说来就来的。”罗锋踱起步来，神采风流，认真时候的罗锋永远是最帅的：

    “姑娘，你注定要和我相爱。

    春暖乍寒第一眼，

    月满西楼事后烟。

    其实，

    我认识你几千年。

    其实，

    有些事不会变。

    今生初次见面，

    你胸臀如故，

    我相思入骨。

    好色也就算了，怎么还瞎掰呢？

    关于爱你这件事，

    上辈子，

    来世。

    余生两万多个日子，

    我一向都很老实。”

    场面不知何时已经寂静了下来，其实这是对作诗人的尊敬，文化永远是一种值得敬佩的东西。只是罗锋前面写的还很好，怎么到后面却有点变味了呢。

    王建一脸认真：“罗锋，你不会真把我当女的了吧？”

    “怎么会？”罗锋一脸无辜。

    王建苦着一张脸：“那为什么我感觉你在调戏我？”

    “调戏，我不喜欢这个说法。”罗锋耸了耸肩，“你全当我是耍流氓吧。”

    “这首诗叫什么名字？”

    “宿命！”

    不知为何这两个字一出，仿佛拥有一股魔力一般，刚才的嬉笑怒骂的情绪顿时都消失不见，这是怎样的爱情啊，是爱到深处才会变得很俗吗？

    因为爱你，所以跌落凡尘。

    因为爱你，便是凡夫俗子，过着柴米油盐酱醋茶的生活，贪恋晚上抱着你入睡的芬芳。

    因为爱你，成了习惯。