
    基本上跑男是在八卦声中结束了，众人不怀好意的目光，让罗锋终于相信了一个事实，这世界上终归还是坏人多啊。

    一群低俗的人们，不就是一个吻吗？baby如果你想要，我随时都可以，这张嘴给你就行！不就是小鹿亲了我一下，至于吗？我还是很纯洁的，纯洁的内心都不敢胡思乱想，不然万一那啥了怎么办？靠手？还是算了吧，罗锋有心理洁癖。

    一路横扫的小鹿将其他所有人都淘汰，但是却主动被那英撕下名牌那英获得最后胜利。只能说小鹿是一个有智慧的人。好吧，跑男团的事情算是又放下了，虽然只剩下一期的录制期限，但是跑男团并没有太多依依不舍，有太多的话留着下次相见时再说。

    罗锋回到了自己位于bj的家，陪两位老人好好说说话，出去吃吃饭。顺便帮父亲罗海买了一辆三十万的车，算是原了这个老头的梦，只是车还要过几天才能提。

    安顿好一切的罗锋终于能够停下来，缩到自己的公寓里，享受着空气中只有自己一个人的气息，这才是罗锋享受的生活，从来就只有自己一个人，没有人在乎，纵使有，也会被罗锋刻意忽略，他享受自己刻意营造出这种孤独的氛围。

    这样他会觉得自己有种遗世独立的感觉，说白了就是感觉这样特装比。也许是罗锋喜欢自虐，也许是罗锋还没有碰见那个能让自己放下这些的人。

    但现在的他太忙碌了，刚刚回到家里几个小时，杨梅的电话已经打了过来。罗锋是在睡梦中醒来的，这一醒来已经是晚上七八点了。杨梅干脆直接买点菜来罗锋家，谈事情顺便帮罗锋做饭。

    罗锋苦笑两声，也许和自己联系最勤的不是自己的朋友也不是自己的亲人，反而是自己工作上的人，这说来可笑，但又何尝不是一件真实的事情。多少人忽略本应该重要的人，却因为琐事而浪费自己的时间。

    “怎么，刚睡醒啊？”提着一大包菜的杨梅，褪下脚上的鞋子，看了一眼罗锋笑呵呵说道。

    罗锋确实是刚睡醒，只是立马就是惊讶，“杨姐，你怎么会有我房间的钥匙？”

    “这可是你自己给我的。”杨梅推开呆呆的罗锋，直接往厨房走去，“知道你刚睡醒，准备给你做个酸辣肚丝汤帮你提提神顺便再开开胃，在给你做几个拿手好菜，但是我不知道你爱吃什么，这里有一些干菜，还有一些时令蔬菜，你看看自己喜欢吃什么，我就给你做什么。”

    想了半天，罗锋才想起来好像是上次杨梅怀疑自己得忧郁症的时候给她的。越是孤独的人越享受唠叨，当然这是自己不讨厌的人。不知道为什么罗锋突然特别享受这一刻，看着找菜刀四处忙碌的杨梅，心里的暖意怎么都压抑不住，这一刻罗锋的目光是飘渺的。这一刻他无比想找一个女人，在这个城市两个人可以相互依偎取暖。

    “发什么呆呢？到底想吃什么东西？”

    “只要是杨姐做的我都爱吃。”

    “油嘴滑舌，等会做好之后不许说难吃。”

    罗锋笑了笑没有说话，有人说系着围裙的女人是最美的，因为做饭时候的女人最有女人味。罗锋靠在门框上，嘴角挂着自己都不知道为什么的笑容。

    杨梅不经意地回头看见罗锋的傻样，忍不住白了罗锋一眼，“傻样。”

    “嘿嘿嘿。”

    “傻的更厉害了。”

    过了一会，杨梅闻了闻高压锅，小心翼翼地乘了一碗汤递给罗锋，“给，先喝完汤，菜还要等一会才好呢。”

    “好。”看看迟迟不动的杨梅，罗锋无奈地叹了一口气，喝了一口汤，竖起大拇指：“酸辣可口，绝对好喝！”

    “这还差不多。”

    继续忙碌的杨梅，嘴上却还继续说话：“今天找你来是给你说一件事情的，有一个综艺节目找上你了，我看看差不多就替你接下来了。”

    罗锋有吸了一口汤，感受着从食道到肚子里传过来的暖意，满脸幸福，“这半年来杨姐都帮我推了多少节目商演了，也该给杨姐挣点生活费了。”

    罗锋说的话是实话，杨梅手下就他和宋雪两个人，自己爆红但是很少接邀约，基本上就不挣钱，至于宋雪人气还有限。

    “你以为姐还欠你那几个钱花啊。只是你必须保持曝光度，商演普通节目咱们都不可以去，像这样的综艺节目十二期基本上就是三个月，一个综艺节目比得上无数其他普通栏目了。”

    罗锋点点头，表示同意，就好像自己上的跑男，一个这样的综艺节目就将他捧的爆红了。所以节目还是贵精不在多。“杨姐，谢谢你。从我入行开始我什么都不管，把所有事情都扔到你手上，你帮我操劳的太多了。”

    杨梅无奈地叹了一口气：“谁让我是你姐呢？”杨梅语气中的调笑是个人都能听出来，其实人与人之间的关系真是怪得很，本来毫无交际的人，就因为你自己感官上的一些感觉，进而欺骗你的大脑，可以毫无保留地为另一个人付出。

    人类真是奇怪的生物，感情这种东西是人类的骄傲，但却不受人控制。就比如现在，罗锋情不自禁地走到杨梅身后换上了杨梅的腰，“杨姐，你对我真好。”

    杨梅的身子明显一僵，但是感受着罗锋有些迷茫的口气，知道罗锋只是有感所发。拍拍罗锋的手：“知道姐对你好，可要好好对姐。”

    “会的，肯定会的。”

    “好了，还不撒手，那么大的人还学小孩子撒娇啊？”

    罗锋也意识到自己失态了，不过大家都是成年人，控制自己的感情还是会的，迅速地在杨梅的脸上啄了一下：“姐你对我这么好，那你可要一直这么对我好啊！”

    被罗锋偷袭地杨梅有些懵，但迅速反应过来，脸上没有红晕，而是有些惊讶：“臭小子，你是要翻天啊，竟然连姐姐也敢调戏了？”

    其实罗锋一直注意这杨梅的反应，当注意到杨梅并没有脸红只有惊讶时心中也松了一口气，若是杨梅脸红恐怕她对自己也有那么一丝情意，可是现在这绝对是当作弟弟的调皮了，不知道为何罗锋有些失望，又有些开心。

    片刻后，罗锋被揪着耳朵，一副乖乖宝宝的样子。杨梅实在受不了罗锋这副搞怪模样，白了罗锋一眼，“好了，别闹了，赶紧吃饭。”

    “小弟遵令！”

    洗洗碗，喝杯茶，和杨梅在一起看了一会电视，两个人分别进房睡觉，躺在床上的罗锋一脸满足，这才是自己想要的生活啊，平平淡淡才是真！