
    时间过得很迅速，转眼间就只剩下十五分钟，然而现在却毫无头绪。

    李红雷也放弃了劫持人的打算，将他心爱的军工铲放进怀里也安心地寻找起来，石磊希望能够去图书馆的服务台借助电脑进行检索查询，而此时罗艺兴在图书馆寻找的时候看见了报纸室，蓦然惊醒，和他们出生年份有关的很可能是报纸，哪一年哪一天的报纸。想到这里，小绵阳顿时就发挥了自己的速度，前去图书馆的办公室询问。

    得知往期的报纸都在地下室，罗艺兴迅速赶往地下室却被地下室的门阻挡，连忙叫石磊打电话找钥匙下来，等到四人汇齐的时候距离一个小时结束只有十分钟。

    他们必须在十分钟之内找到线索，有了正确的方向之后很快就能得到线索，随着一种又一种报纸被掀开，线索也浮出水面，原来线索就是拼图，每个人所代表的报纸都隐藏着一块拼图，然而就剩最后五分钟的时候，朱迅的线索死活都找不到。

    石磊此时苦笑着说：“朱迅绝对假报年龄了。”

    “喂，朱迅，你到底什么时候生日？”

    “七一年八月十六。”

    “朱迅，你大爷的！”

    得到正确消息的众人再次寻找起来，而此时车内的朱迅也很委屈，我在咱们群里生日发错了，可是在咱们车上的时候我已经说过了对的，我以为你们知道呢。

    石渤回头看了看朱迅，有些苦笑：“真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。”随即竟然踩动了油门。

    “渤哥你想干什么？你想找一个没人的地方让车子爆炸吗？”

    石渤握紧方向盘，调转车头，“我要去接应他们，省得他们找到线索却来不及跑到车上。”话音刚落，石渤直接将车朝着图书馆开去，而且没有停歇，直接开进了图书馆。

    图书馆的人都惊呆了，这是什么情况？拍电视呢？汽车也来图书馆看书吗？

    而地下室就在朱迅刚说出自己的生日就找到了最后一块拼图，拼图上赫然写着申崇三线，那是一辆公交车。

    狂摁电梯，狂奔，上车，总算按时完成任务，接着魔音就再次响起：现在你们已经知道下一个任务地点是申崇汽车站了，你们必须在四十分钟内赶到。

    申崇汽车站，现在雨已经下的很大，更为任务增添了难度。

    “现在拼图上的汽车就要发车，你们必须找到那辆车，上去得到线索，李红雷，朱迅，石磊，罗艺兴前去执行。”

    披着雨衣就下了车，每个人安排好排查的区域，其实这辆车并不难找，毕竟拼图上的汽车很清晰，这是一辆走沪深线车牌号n97开头的车，然而众人不知道的是导演组安排了两辆车，一真一假。

    很快四人便找到了两辆车，分别都上去了。石渤无奈只好开车跟在后面。在两辆公交车上分别藏有一只密码箱，必须解开密码箱才能得到线索，然而其中一个箱子里面是炸弹。

    然而现在四人是崩溃的，朱迅看着节目组的提示，就差没哭出来了，“密码箱的密码是今天朱迅，石渤，罗锋上交给节目组的装备的数量。”朱迅瞬间都懵了，这是什么意思，根本就看不懂啊，至于问红雷？真是见鬼，他也不知道。

    “喂，渤哥，我发现了一个密码箱，他说密码是咱们今天扔掉的装备数量是什么意思？”

    “今天咱们不是只准带三样东西吗，其他的都上交了，说的就是那些上交的东西的数量。”

    “那你们还记得你们的数目吗？”

    “这个谁能记得啊。”

    朱迅有些无奈的挂掉电话，他觉得石渤说的很对，因为他连自己的也没记住。就在朱迅为难的时候，石磊已经展开了推理，自己的是在九到十一中间，艺兴的是在十三到十五中间，红雷的在十一到十三中间，先以自己的九为标准进行实验，假设红雷为一...........

    一旁的罗艺兴已经看懵，看着自言自语迅速尝试的石磊，无奈地咽了一口吐沫，人太聪明就是这样吗？

    在石磊有素的推理的时候，朱迅已经下定了决心，反正也不知道就随便弄一个试试吧，六三八吧，挺顺的，然后朱迅忍不住一阵狂喜，开了！竟然开了！连他自己都不敢相信，尼玛，这就是傻人有傻福吗？

    朱迅和李红雷下车上了石渤开的车上面，准备去接另一辆车上的石磊和艺兴。朱迅的箱子里面已经得到线索，下一步他们将要去西沙湿地。

    然而现在石磊也打开了箱子，但箱子里面却是一个炸弹，这还是一个定时炸弹，他要把他拆了才可以走，然而在炸弹旁边还有一张提示卡：罗锋老婆喜欢的颜色。

    石磊扫了扫黄绿红白黑五条线，再看看任务卡，一时有些懵，冲着旁边的艺兴问道：“小罗结婚了吗？”

    回应石磊的是一阵八卦的笑声：“小罗好像还没有女朋友呢。”

    “小罗肯定瞒着我们呢，要不然节目组怎么会这样写？”

    石磊带着坏笑打通了罗锋的电话：“喂，小罗啊，你结婚了吗？”

    罗锋有些懵：“磊哥，你问我结没结婚干嘛？”

    “我把我的箱子打开，里面是一个炸弹，有一个提示是你老婆最喜欢的颜色。”

    电话开的是免提，然后这一车人顿时都兴奋了，这是什么情况？这一刻车子会爆炸的事情直接被众人扔到一边去，一双双八卦的眼睛齐齐的看向罗锋。

    说实话罗锋这一刻脑海中浮现过很多女生，陆意涵，杨梅，王依林，罗锋感觉自己不纯洁了。

    “小罗，你老婆到底是谁啊？你什么时候结的婚？”李红雷第一个按捺不住就问了起来。

    罗锋很无辜啊，“各位大哥，我才十九就结婚你们信吗？”

    石磊的声音传来：“小罗，也有可能是你女朋友啊，不是有些年轻情侣都是称呼自己女朋友为老婆吗？”

    “我没有女朋友啊！”

    “小罗都到这个时候了，你就承认吧，说真的，到底是谁？”

    “渤哥，我也想有女朋友，可是我没有啊！”

    一旁的朱迅见缝插针道：“会不会是前女友？”

    “我的妈呀，我才十八九，难不成我十几岁就开始谈恋爱？”

    “这有什么不可能的，你随便写一首情诗不久会有很多小女孩扑上来嘛？”

    “唉，也对哦，可是我为什么没有女朋友呢？”

    “小罗你这样不老实可不好啊！”

    罗锋真的很悲伤，我真的没有女朋友啊！(未完待续。)