
    其实人这一生所经历的都是命中注定，当然这个想法是在人消极的时候出现，而大多数时候人们却渴望向命运发起挑战。

    你所经历的其实往往真的是注定的，一个人的经历决定了一个人的性格，而性格又决定人在面临事物时做出的选择。

    所以现在当罗锋踏进白金汉宫罗锋一点都不奇怪，旁边凯瑟琳笑的很是欢快。这还是一个十六岁的小女孩，却因为身为英女王伊丽莎白长子索罗的女儿，而丧失了很多童趣。

    两天前，罗锋接到伊丽莎白女王的邀请前往白金汉宫赴宴。不得不说这一举动毫无意外又让全世界掉了一地眼珠子，自英国王室成立以来，他们并不是没有邀请过人去他们的居住地白金汉宫做客。

    可是那都是些什么人？各国首脑或者是在国际上享有巨大声望的名人，然而在新世纪到来之后，尤其是伊丽莎白女王继王位以后，这还是第一次邀请非政客做客白金汉宫，同时这也是第一次邀请亚洲人，华夏人前往王宫做客。

    外面的新闻自然又是纷纷扰扰，不过很多人都明白这应该和凯瑟琳公主脱不了关系，毕竟凯瑟琳对罗锋的喜欢可是被全世界都看到眼里。可是谁还管那么多，重要的是结果，罗锋被女王邀请了。

    女王会被自己的孙女影响吗？会，但是在重大事件上显然不会，那么女王的意思是什么？这件事传回华夏国内，自然又是一番震动，有的媒体说这是英国在向华夏释放善意，有的媒体干脆调侃罗锋这是去见丈母娘。

    然而现在罗锋知道外界的猜测都是假的，看着眼前这个在位数十年的女性，罗锋心中无疑是尊重的，但是现在女王和他讨论的话题让罗锋很蛋疼。

    “凯瑟琳还小。”女王直接开门见山，但是罗锋却是一阵无语，他终于知道为什么女王要支开凯瑟琳，这是在防备着自己啊。

    “女王，我明白您的意思，凯瑟琳喜欢的是我的诗，这一点我很清楚。而我只是觉得凯瑟琳很可爱，是一个特别温柔的小姑娘，仅此而已。”

    罗锋说的很直白，他可不想被别人误会他是别有用心之人，然而女王一直不停的笑还是让罗锋很迷茫。

    “女王，我说的都是实话。”

    “你说凯瑟琳很温柔？”

    “对啊，我感觉她是一个很安静的小姑娘。”

    “罗，我突然很放心了。”女王没头没脑的说了这一句，“罗，你是一个很有才华的年轻人，你的资料我也知道一些，可是凯瑟琳的身份让她不能随心所欲。”

    “女王，你说的我都明白。我想我会和公主成为很好的朋友。”

    “朋友好，凯瑟琳需要一个外界的朋友，她的父母也不是经常陪她，只有我这个祖母，我很紧张她。”

    …………

    和女王进行推心置腹的一番交谈，两个人之间的气氛很和谐，女王表示也很喜欢罗锋写的诗。有些事心照不宣就好，反正罗锋心里确实没有什么别的心思。

    “罗，祖母找你说了什么？”

    “说你是她最宝贝的孙女，我可不能欺负你。”

    “那你会不会听我祖母的话？”

    “不，这个就要看我心情了。”

    凯瑟琳闻言顿时张牙舞爪的扑了上来：“你敢不听祖母的话，我要告诉祖母！”

    哈哈哈哈……白金汉宫不时回荡着一个女孩的笑声。

    在一片草坪上两人停了下来，躺在草坪上看着天空，整个人都觉得很放松。

    “罗，你的梦想是什么啊？”

    “活的自由自在。”

    “你实现了自己的梦想，我也想活的自由自在，可是却做不到，我长这么大除了伦敦别的地方我还没有去过。”

    “在华夏有一句话叫做子非鱼焉知鱼之乐，你生活无忧却想看外面的世界，却不知道多少人羡慕你的生活，再说我过得也不是自由自在。”

    “你那么有才华，还有让你不快乐的事情嘛？”还是少女的凯瑟琳显然不能理解罗锋的烦恼。

    被凯瑟琳这一问，罗锋却忽然有些感慨，许多事他都是习惯性地放在心底，从来不向别人诉说，但是今天在异国他乡，面对着自己并不熟悉的凯瑟琳，罗锋却突然有一种不吐不快的感觉。

    “凯瑟琳，我从来不是一个多喜欢说话的人，有些事情我从来都没有对人说过，我可以告诉你吗？”

    “当然可以，我们是朋友！”凯瑟琳握着拳头是在保证更是坚定。

    罗锋枕着自己的胳膊开始了自己的故事，罗锋讲起了上学时候把别人的饭藏到厕所里，讲自己的同学翻墙出去上网把墙都翻塌，结果给学校垒了两星期的墙。

    也讲了自己的迷茫，讲起自己喜欢一个人独处但是又很孤独。也说起了近期国内对他的争论，说自己的不在意。总之说了很多很多，凯瑟琳一直忠实地听着。

    许久，罗锋有些不好意思道：“对不起，凯瑟琳，我平时不是这样的，只是突然有感而发，却为难你做我的听众。”

    “能够听罗你讲这么多事情，我也感觉很开心，你不应该经常把心事闷在心里，说出来才会好受一点。”

    罗锋却看着凯瑟琳娇艳欲滴的脸庞，恨不得扇自己两巴掌。少女不是最喜欢有故事的人嘛，自己还好死不死地讲自己的孤独，这不是赤裸裸的引诱吗？

    “凯瑟琳，你为什么会喜欢我的诗？”

    罗锋可以明显感受到凯瑟琳肩膀一抖，“你的诗很真实和你真诚，诗里面的情意让我感受到世界的美好，所以我一直想要见到这些诗的主人。”

    “怎么样，没有失望吧？”

    “之前我对你的印象还很好，可是听完你的讲述，我突然发现罗你真的很坏！”

    “我这算不算是抱起石头砸了自己的脚？”

    哼，回应罗锋的是少女傲娇的眼神，一切都是这么美好。

    “喂，凯瑟琳，你要去哪里啊？”

    “我也要去写诗。”

    “用不用我教你？”

    “算了吧，刚才你给我讲你自己的时候已经暴露了，一个没谈过恋爱又喜欢瞎编的人，我现在怀疑我怎么会爱上你的情诗？”

    “怎么可能，我可都是真情实感。”

    “骗鬼去吧，刚才你已经说漏嘴了。”

    罗锋有些无奈的摸了摸鼻子，这下总是可以了吧，破坏少女对偶像的好感，最好的方法就是将他打落神坛，没了神秘，就什么都没有了……(未完待续。)