
    晚八点，上海证券交易所。

    这世上值得宽慰的事情就是付出终于有回报，所以经过一番抢夺之后李红雷终于抢了朱迅的箱子，朱迅很无奈的成了一无所有。而李红雷想要做什么，帮助艺兴获胜！这是他的赎罪之旅，哪怕帮助艺兴是建立在另一个人的痛苦之上，好吧，只能说朱迅点太背。其他兄弟团成员也没有太多争强好胜的心思，所以小绵羊罗艺兴最终成为胜者。

    在晚上十点多的时候罗锋回到了酒店，外面的夜色已经很黑了，当罗锋推开门的一瞬间就看见桌子上准备好的食物和身穿家居服的王依林，蓦然有一种回到家的感觉。

    王依林上前接过罗锋的外套，实际上罗锋是有点懵的。这是什么节奏，居家小女人吗？有些懵的被王依林按着坐下，眼看王依林还要给自己夹菜，吓得罗锋筷子都掉了，尼玛，莫非有事？小孩子们干错事请的时候通常都会变得十分乖巧，眼前的王依林太可疑了。

    “依林姐，你这是搞什么啊？”

    “我想着你录制节目那么晚，就算好时间帮你叫了点吃的。”

    “可是这也不用你亲自喂吧？”

    “怎么着你还嫌弃啊？”听着话音立刻高起来的王依林，罗锋才放心的拍了拍胸膛，“姐你还是像往常一样说话吧，不然我受不了。”

    “哼，你无福享受可怨不得别人。”

    “唉，姐，不如你给我捶捶背捏捏肩吧，跑了一天真是累的慌。”

    “你还真会使唤人。”王依林嘴上这么说，却已经站到了罗锋身后，轻手捏了起来。

    吃着美味的食物，享受着美女的按摩，生活也不过如此了吧。等到晚上，罗锋又很无奈的给王依林讲起睡前故事，这丫头莫非还是听上瘾了，那以后没有自己她又该怎么办？

    不知道过去了多长时间，罗锋为王依林掖好被子，看着睡梦中还带着微笑的美人容颜，罗锋也忍不住露出一丝笑意，他自己都不知道自己笑的什么，也许是因为自己给她带去了欢乐。那么这么说起来自己岂不是一个烂好人，既不图人家，又对人家这么好，真是令人匪夷所思。

    翌日中午，王依林跟随着罗锋回到罗锋在北京的公寓。王依林显然对罗锋居住的地方十分好奇，四处张望。

    “罗锋，你怎么还住在公司的公寓，怎么不出去买套房子住，要是没钱，姐给你。”罗锋给坐在沙发上的王依林倒了一杯水，“你又不是不知道我的性子，说的好听是随遇而安，说的难听是胸无大志，有个住的地方就很好了，更何况就我一个人。”

    王依林闻言往罗锋身边凑凑：“罗锋，你想不想给你家找个女主人？”

    “姐，你这样毛遂自荐真的好吗？你就算想要撩我也用高级一点的手段，我一眼都能看穿好吗？”

    王依林被罗锋的嫌弃打败，干脆转移话题道：“你把我喊到你家来，有什么安排？”

    “咱们先去买菜买酒，今天晚上做点好吃的好好庆祝一下依林姐的到来。”

    “买酒干什么？莫非你想把我灌醉然后趁机做些什么？”

    罗锋无奈的摸了摸额头：“姐，你真的想太多。”

    下午，两个人全副武装，帽子口罩全上阵，这就是身为明星的苦恼，不过这些依旧阻挡不了两个人逛街的乐趣，明星们整天都在工作，生活在聚光灯下就是他们的任务，而他们也丧失了很多平凡人生活的乐趣。

    买菜逛超市，罗锋还好死不死地说要给王依林买衣服，然后罗锋就恨不得把自己的嘴扇烂。你说你想给她买衣服自己直接买了送给她不就好，非要现在提。两点从家里出发，晚上八点才回去。

    厨房里，罗锋迫不及待的要收拾东西做饭，有王依林给罗锋戴上围裙，闻着王依林身上的香味，说实话罗锋现在有一丝迷茫，这种感觉真的太美好。

    罗锋火力全开，王依林在厨房想要帮忙却弄的手忙脚乱，只是这时候谁还在乎做饭不做饭啊，享受的是那种气氛，两颗心中间没有任何隔阂，一切都是那么轻松自然。

    “罗锋，你做的菜这么好吃，我敬你一杯。”王依林的双腮出现一抹酡红，显然已经有些醉了。

    罗锋有些无奈，今天王依林的开心他能感觉到，但是也没有料到王依林一杯接一杯喝个不停，喝醉酒的滋味他可是深有体会，那太难受了。强制性将王依林的酒杯夺下，语气也有些加重：“依林姐，你现在已经有些醉了，不许喝了。”

    “今天我开心，我和你一起逛街，一起做饭，我可以闹你，你也不烦我，陪着我。总之我开心！”

    罗锋也不知道自己怎么脑子一抽，到王依林****上就是一抽：“是不是不听话？”

    王依林脸上的红晕以肉眼可见的速度变的更红，连声音都有些变小：“你怎么可以打人家哪里？”

    喝醉酒后的王依林显得娇艳欲滴，尤其是此刻更像是任人采摘的小绵羊，罗锋有些不争气地呼吸变粗，但听到王依林的话还是忍不住有些好笑，既然知道害羞，那证明还没有喝醉。但是绝对不能承认自己刚才的行为是错误的！

    “你不听话我就要打你，现在你不许喝了知道吗？”

    “那我不喝了，你也不要打我好吗？”

    “只要你听话，我怎么舍得打你呢？”

    看着王依林渐渐平静下来，只是呆呆的看着自己。罗锋一把抱起王依林朝着自己房间走去，轻轻的将这个有些迷糊的姑娘放在床上，褪下她的鞋子，帮她盖好被子，正准备离开的时候，却发现有一只小手拽着自己的衣服。

    王依林眼巴巴地看着自己，罗锋有些好笑：“乖，你现在要睡觉了啊。”

    “我不要你走，你和我一起睡好不好？”

    这无辜又真诚的眼神，顿时让罗锋一激灵。心里默念我可是个正经人啊，才以大毅力压下心中的绮念。

    “那我现在先不走，再给你讲个故事好不好？”感受着拽着自己衣服的小手有松缓的迹象，罗锋干脆地靠在了床头上，“上一次咱们讲到至尊宝见白晶晶身死，这一次咱们接着讲，话说至尊宝拿着月光宝盒回到五百年前，却遇到了盘丝大仙.......”

    罗锋看看表已经十二点了，身旁的女孩睡的正酣，轻轻地从床上移下来，看着王依林睡的甜美的样子，罗锋鬼使神差的在她的脸上轻轻的吻了一下，随着重重地叹息一声，走出了房间.........

    ps：谢谢木木月票支持，这是耶义第一个推荐，求收藏，推荐，月票！(未完待续。)