
    罗锋一直都认为自己是一个谦虚的人，所以才会仿照自己前世的凡客体写下这么一段话，只是没想到这一段话迅速火爆起来，因为罗锋现在的名气，许多人也开始写下了许多类似的话。

    爱生活，爱自由；爱感动，不爱冷漠；爱家人，爱朋友，也爱大自然爱真诚，讨厌虚伪

    爱五分钱的大碗茶，也爱50元一杯的卡布奇诺。人生就像剧场我行我素，爱谁谁，我和你们不一样，我是........

    罗锋有些惊讶网友们的创造力，果然每个世界的网友们都是那么的神奇，一夜之间罗锋体瞬间火了起来，这倒是让罗锋始料未及的事情。

    不知道是不是罗锋得瑟惹怒了别人，网上突然起来了一群碰击罗锋的风向，说罗锋好好的华夏人，偏偏要写什么英文小说，这绝对是一个崇洋媚外的家伙，如今更是要去国外发片，这绝对就是一个卖国贼。

    罗锋无奈了，自己这是被套路了吗？原来不用你说什么违规的话，不用做什么出格的事情，只要你碍着别人的眼，别人就会想尽一切办法来攻击你。

    叫的最欢的无异于不是一些不得志的文人，岁数那么大了却还没有一个小辈混的风生水起，罗锋向来是不喜欢和别人争吵的额，因为你和蠢人吵架，他们会把你的智商拉到和他们同一水平线上，然后再用他们丰富的经验来打败你。

    郑天刚，老而不死则为妖的典范，当今华夏作协的副主席，也是现在排名第一的副主席，远远在张永生前面，也就是说王天风退位后就是他要上位了。罗锋不知道自己怎么就对不住这个老家伙了，竟然公开写文攻击罗锋。

    其实罗锋真的感觉很可笑，自己难不成和前世的韩寒一样吗，总是这么容易招黑？无论你获得多么大成就，总会有人出来否定你的一切，你真的什么都不算，因为总会有人把你说的什么都不是。但罗锋却没有反击，别人愿意说就让他去说吧，你又何必和狗一般见识。

    但狗可不会这么容易放过你，就在国内舆论进一步纷纷扬扬的时候，罗锋的沉默却仿佛让郑天刚更加得意起来，便再次写文发表于晚报上：罗锋只不过是一个什么都不懂的新人，自以为写了一篇英文短篇小说入围布克文学奖就了不起了吗？还写出一个什么罗锋体，实在就是沽名钓誉之徒！这样的人怎么配呆在作协，还是滚回去做你的戏子吧........

    此文一出，整个华夏为之一动。百姓们都是懵的，罗锋取得这么大的成绩不应该是华夏人的骄傲吗？现在怎么成为了一个爱慕虚荣的人？这到底是怎么回事？

    罗锋的粉丝们气不过纷纷去网上，微博上大骂郑天刚，说罗锋根本就什么话都没有说，怎么就沽名钓誉了？恐怕是你自己想要沽名钓誉吧？

    却不知粉丝们辱骂反而成了郑天刚嘴中罗锋素质不高的证据，偶像好不到哪里去，粉丝们自然也素质低下。这边骂的人很多，郑天刚却甘之如饴。不得不说郑天刚却是成为了很多人的旗帜，少年得志总是会受到众多人的嫉妒，更何况是如此大的成就，文人相轻自古有之，实在是屡见不鲜，要不然也不会有庞涓将孙膑弄残废的故事发生了。

    但很快郑天刚就被打脸了，这还是从国外传来的消息。外国媒体从发送邮件的地址找到了威廉，询问为什么会从他这里发出的缘由。

    然后威廉就说出了震惊世界的一段话：三月七号，我去华夏和罗锋商量签约环球的事宜，并告知他公司对他作词作曲的八首歌非常满意愿意为他发行一张专辑，但是你在欧洲缺乏知名度我们需要为你进行炒作。然后我就开玩笑提出你写的诗很好，要不要写一篇诗集参加布克国际文学奖。

    然后再三月八号凌晨我收到了罗锋发来的变形记，你们知道布克和布克国际仅仅只有一个单词之差，所以我手滑了。本来应投给布克国际的却投给了布克文学奖，事情就是这么简单。

    威廉没有任何修饰任何夸张的话让整个世界都震惊了，当然最大震惊的莫过是在于评委会了，他们引以为傲的学术著作竟然是以这样的缘由在不到一天的时间内创作出来的，这简直是要颠覆他们的世界观。

    不仅仅是他们，整个欧洲都震惊了在，这个事情太富于戏剧性了！这么厉害的书只是为了宣传自己的专辑才写出来的吗？你们华夏人都这么会玩吗？要不要这么草率？我们这么珍惜的东西在你们眼里是什么？我的妈呀，让我们缓缓。

    当这个消息传回国内的时候，国内虽然惊讶倒是见怪不怪了。罗锋在大众的认知中是什么人？这是一个写出诗却不说说自己写的诗，非要说是三毛写的诗，而为了证明他所说的准确性他生生的写出了那个名为三毛的女子的一生！这样的狠人，为了宣传自己的专辑而写出一副这样的著作，似乎并不是难以接受啊！

    当这件事再传回欧洲的时候，欧洲人已经惊呆了？这到底是一个什么样的人，尤其是欧洲记者在华夏大街上采访关于罗锋为了专辑而写出这样的作品是什么感受的时候？华夏人平淡的表情瞬间击碎了骄傲的欧洲人！他们一直是世界的中心啊，就算现在美国最强大，但是他们也不弱啊！可是现在我们这么惊讶的事情，他们华夏人这么平静！这世界怎么了？

    而罗锋的粉丝们却如获至宝，纷纷再去攻击郑天刚：你不是说罗锋沽名钓誉吗？可是你听见了吗？罗锋要不是为了宣传自己的专辑根本就不会参加布克文学奖？你再看看你这个老东西，什么都不会做不了，除了会眼红还会干什么？

    对此郑天刚表示很淡定：罗锋在一天之内能写出这么优秀的作品吗？毫无疑问，他是抄袭！

    郑天刚此言一出，华夏顿时也震动了！咱们自己国家好不容易出个人物，在你嘴里就落不到一点好吗？华夏顿时乱了，欧美也乱了，全世界都乱了！(未完待续。)