
    握着笔，一时竟然不知道该写什么好。

    这是一个机会也是一个挑战，关键就看罗锋能不能把握好。欧美的好歌不少，就算罗锋前世不太肯听欧美音乐但是还是知道一些的，那么究竟写哪些好呢？

    罗锋真的有一种冲动把什么老鹰乐队的加州旅馆，阿黛尔的pollingintherock这些经典曲目全部都写出来，但是理智告诉罗锋并不可行，一个艺人出道的时候都是有定位的，自己把摇滚爵士抒情什么的乱写一通，就算都是经典恐怕也不会取得太好结果，一张专辑容纳歌曲的数目是有限的，你这种写一点，那种写一点，往往达不到专辑的效果。

    所以罗锋还是准备玩自己的老本行写情歌，罗锋在纸上写出自己能够记下来的名字，再将不合适的踢出去，就留下了八首歌。

    再想想环球总部要求罗锋至少写十首，罗锋不禁皱了皱眉，其他的倒是也能添，但是却不符合自己的品味，但罗锋又一想凭借这八首歌还需要凭借其数量来证明吗？

    昨日重现不用说，这是前世奥黛丽赫本的电影罗马假日上面的经典之作，是多少人心目中的回忆，就算这个时代人们没有被奥黛丽赫本的魅力熏陶过，但是音乐的美任何时代都能品味到。我心永恒是泰坦尼克号里面的插曲，更是一代经典，而且罗锋还有一种打算，没有代入感没有关系，罗锋会把这些故事写出来，如果环球总部给自己出专辑，那么这些故事也将会面世。

    至于剩下的六首：allofme，lethergo，noingonyou，letitgo，mylove，baby。这些歌曲虽然不如前两首那么温暖有底蕴，但是作为流行歌曲无一不是顶尖，mylove作为西单男孩的名曲帮助他们成为英国当时销售榜冠军，而baby一首歌更是让比伯红遍大江南北。

    “你怎么就写了八首歌？”杨梅虽然有些惊讶罗锋的速度，但更多的还是不理解，你既然一天之内能写出八首自然也不差那两首啊。

    罗锋却摇摇头：“杨姐，你只用把这八首歌递上去，若是可以自然会可以。”

    “要不你还是再多写两首，说不定机会会更大一点。”

    “哎呀，我的傻姐姐，难道你不知道好东西不能一下全部都拿出来吗？”罗锋拍拍杨梅的肩膀，杨梅现在就算再傻也有些明白罗锋的意思了有些不敢相信道：“你的意思是这七首歌都不输于你的那首昨日重现？”

    “绝对会更好。”罗锋很是自信，“好了，这事就交给杨姐你了，我去把我的新专辑录制完成，发售时间也快了吧。”

    杨梅点点头：“现在三月十号，预计四月一号就要开始发售，你要做好准备，估计这段时间公司会给你接不少通告。”

    “我明白，公司也是为了我的销量着想。”

    “你放心，我会给你把好关的，影响力小的节目不会让你去的。”

    好吧，要是其他艺人知道自己的经纪人这样做说不得会气死，也只有罗锋才知道杨梅这是故意为自己这样做的，谁让自己实在是太懒了呢。

    回到公司录音棚，罗锋就投入到紧张的录制过程中，而杨梅却拿着歌稿跟公司高层解释起来，说时间太紧，而且英文歌和中文歌有很大区别，所以罗锋在一天时间创作出八首歌已经是了不得的事情，而且现在缺少灵感，创作歌曲实在不是一蹴而就的事情。

    公司高层也表示理解，就算罗锋的创作速度太快，但巧妇也难为无米之炊呢，你总不能硬逼着写吧。

    看到公司高层理解杨梅也松了一口气，她的小心思很简单，就是不想让别人知道罗锋是故意不想写，以免对罗锋有什么不好的印象。若是罗锋知道恐怕会哭笑不得吧，也许现在只有他自己才能明白自己所写歌曲的价值。

    法国，环球音乐高级副总裁威廉，同时也是资深的音乐人，他在环球负责的并不是商业运营，而更多的是音乐监制这一方面的内容，甚至有时还会客串一把制作人。

    罗锋就是他发现的，尤其是当他发现罗锋是环球华夏的歌手更是乐上心头，毫无疑问他看上了罗锋，一直以来亚洲都没有能够在欧美地区流行的歌手，更多的是因为文化差异，但是这首昨日重现让威廉读到了一丝欧洲十四五世纪的味道。

    而这还不是最吸引他的，最让他觉得不可思议的是罗锋那么年轻，其实年轻也没什么，但是这首歌却是那么深厚，没有阅历的人是唱不出里面的感情的，可是罗锋做到了，罗锋被录制下来发在网上的视频他自己都不知道看了多少遍，看罗锋的神态，看他的眼睛，配极了！这首歌和这个人实在是太配了！

    可是眼前华夏递过来的报告，说他一天之内写出来了八首歌，然后没有了灵感就写不出来了。说实话威廉现在想笑，什么时候写歌变得这么容易了？一天八首，我的妈呀，你咋不说你一分钟写一首呢？然而威廉不知道罗锋真的一分钟写过一首歌。

    在威廉看来这绝对是华夏人找的借口，写不出十首英文歌曲所以才会用如此蹩脚的借口来搪塞总部，其实威廉很喜欢罗锋的表演，十首歌不仅仅是帮助罗锋发片的标准，而是让他认清自己，省得以为在国外发片自己就很了不起。

    你见过哪个歌手发唱片的歌都是自己写的，那要音乐公司还有什么用？不管怎样，威廉还是打开了自己的邮箱，第一首是昨日重现，这是他第一次看见完整版的歌词和简谱，纵使已经听过许多遍，仍然忍不住被其中的旋律所吸引，这绝对是一首绝世好歌！

    可惜估计也就这一首是好歌了，就冲这首歌，自己就算在操刀为他写一张专辑也值得了，不然其他的歌不配，真的，这是威廉的真实想法。

    但是当威廉看见接下来的那首我心永恒，身为音乐人的本能让他忍不住跟着旋律哼唱，越哼唱越是惊讶，这首歌太好听了！忽然他像是想到了什么，立刻向后面看去。

    片刻后，威廉一脸兴奋，打电话让自己的秘书进来：“蕾哈娜，你将各部门的人召集，我要立即开一场会议！”

    “先生，会议的主题是什么？”

    “我要为一个东方人发行唱片！”

    “啊？”这秘书显然很惊讶。

    威廉的目光看向了东方，语气悠悠：“东方总是容易创造奇迹！“(未完待续。)