
    人这一辈子因为这个社会的关系，因为人是群居动物。所以与人的交往是不可避免的。而罗锋对于这一点虽然不喜欢，但是并不代表不擅长。

    罗锋到达酒店的时候，其余几人已经来了，二话不说上去先是致歉，众人分别介绍一下自己的名字稍微寒暄了几句，罗锋一脸苦色：“各位哥哥们，咱们是不是可以吃饭了？我这实在是饿的慌。”

    石磊笑呵呵地：“就等你了，小罗。”

    果然在酒店的一个宴会厅，几人刚刚落座，饭菜就一窝蜂地上来了。这顿饭的意思其实很简单，就是把大家喊过来认识认识，联络一下感情，毕竟接下来可是有一大段时间要合作的。

    罗锋急忙吃了几口菜，一脸满足，这个样子让大家大笑，“今天我来晚了，什么也不说我先干为敬！”罗锋的豪气让众人很欣赏，越是老辈人越不喜欢扭扭捏捏的性子。

    “那咱们干脆一起举杯，这是咱们第一次合作，祝咱们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    石磊的提议让气氛终于有些热闹起来，但是聊什么呢？几人确实是不熟，聊工作，聊家庭？两个陌生人第一次见面哪有聊这些的。

    “其实这次咱们在一起合作，刚开始我是懵的，我没有想到会和磊哥，红雷哥，渤哥，迅哥你们这些老戏骨在一起，我压力很大的。”

    石渤笑了笑：“和我们在一起有什么压力大的？就是一起玩玩游戏嘛。”

    “导演组给我的任务就是能坑就坑啊，坑你们压力很大啊。”

    罗锋的话让众人大笑，朱迅扶扶眼睛，“小罗，你参加过跑男，玩过的游戏肯定比我们多，我们可是要小心啊。”

    “就是，说不定就会阴沟里翻船了。”

    “你们说的太严重了，你们吃过的盐可是比我和艺兴吃过的米还多，我们两个可是要团结一致。”

    罗艺兴本来一直腼腆着不说话，这下听到了罗锋的话，放下了筷子，“锋哥，你放心吧，我肯定会跟着你混的。”

    “哎哎，艺兴，你可别乱喊啊，你比我大，把我喊老了怎么办？”

    “我虽然比你大但是没有你老奸巨猾啊。”

    罗锋顿时就不乐意了，傲娇地翻了个白眼，“那不叫老奸巨猾，而是聪明才智！”罗艺兴无奈地笑笑：“好好，是聪明才智。小鹿也知道我和你一起录制的消息，小鹿都喊你一声七哥，我喊你一声锋哥又怎么了？”

    “你和小鹿认识？”

    “当然了，你不知道我和他是在一个团体出道的吗？”

    罗锋有些尴尬地揉揉鼻子，“你知道的，我整天都在忙着思考人生，比如咱们从哪里来要到哪里去这些哲学问题，没有太关注外界消息。”

    其他人哈哈笑作一团，罗艺兴却一点也不惊讶，“锋哥，我就知道你肯定不知道，之前小鹿就给我聊过你，说你这个人性子太淡了，不在乎那么多。”

    罗锋打了个哈哈。“哪有，我也是有关心的事情的，比如写诗撩妹什么的，我还是比较喜欢做的。”

    “说起写诗，小罗你真的还挺厉害的，算是咱们华夏最小的作协会员了吧？”罗锋面对石磊的夸奖却不敢托大。“我这都不是正经学问，磊哥你可是个老师呢。”

    “聊以糊口罢了。”

    “不过我最佩服的还是渤哥，唱歌，演戏，乐器什么都会。”

    石渤挥挥手，“哪有，还是年轻的时候想要吃饱饭，才学那么多东西。”语气很淡，但是还是能够听出一丝开心。这就是花花轿子众人抬，不论这个人是个什么人，终归还是爱听好话的。

    接下来罗锋又谈起李红雷在电视剧潜伏中的精彩演出，其中演技特别值得佩服。这样其实并不会让让人觉得罗锋趋炎附势，因为罗锋说的都是实实在在的东西，所以只会觉得罗锋会说话会做人。

    吃完之后大家就是在酒桌上侃大山了，中国人的感情都是这样建立起来的。只是众人并没有那么粗鲁罢了，罗锋拉着石磊谈起了做饭，石磊在圈内除了是电影学院的老师之外，还有一个被大家知道的喜好，就是爱做饭。

    不巧罗锋也很爱做饭，在罗锋刻意地引导下，两人就厨艺这个方面谈了好多，甚至谈近期bj的菜价又涨了几毛，并各自分享哪个商场卖的菜好，两人真是恨不得瞬间彻夜长谈。

    石渤喜欢喝茶，似乎上了年纪又有品位的人都有这个爱好。不巧罗锋也喜欢喝茶，而且还是喜欢夏天喝热茶，这一点深得石渤赞赏，就应该热天喝热茶嘛！唉呀妈呀，原来也有共同爱好啊！

    红雷哥，您爱吃？不巧我也爱吃。南方的粉北方的面我都吃过，你们东北的猪肉炖粉条都不是最好吃的，飞龙啊！那肉吃的才鲜呢！这你也知道？当然了我也是吃货啊。你看bj的银丝卷，羊眼包子，sd的煎饼........

    迅哥，您爱看书，巧了我也喜欢看书。看什么？最近在看一些纪实类的书籍，感觉这些比较有意义。什么您也喜欢.........

    艺兴啊，平常喜欢唱歌跳舞，巧了我不正是干这一行的，改天咱们可以好好切磋一下啊。想唱ktv？行啊，这都不是事.......

    一下午的时间很短，但是你却有可能交到几个朋友。罗锋其实特别适合和上了岁数的人聊天，因为他自己本身阅历的原因，看问题的点和上了岁数的人是一样的，这样一来就比较有共同话题了。

    晚上罗锋回到酒店房间休息，有些疲累的躺在床上。虽然今天下午聊的很开心，但是也很累啊。不过效果也是显而易见的，大家的关系都熟络了起来，尤其是罗锋，没有人将罗锋当作一个后辈，这些从一个人的言谈举止就可以看出来。在罗锋感叹的时候，其他人未尝也不是在感叹，罗锋实在太老练了，怪不得会有今天的成就。

    很快罗锋就进入了梦乡，明天还有一场发布会在等着自己呢......