
    “赫哥，你尝尝这麻辣烫真的特别好吃！”

    郑赫一脸狐疑：“你不会在里面下毒吧？”本来担心郑赫是起疑的罗锋，顿时一脸笑意：“怎么可能，我已经吃过了，专门也给你买了一份。”

    “真的吗？那我就不客气了。我告诉你，别人要是给我我也不会吃的，但是小罗你，不一样！”郑赫一把接过去，嘴里不停，“小罗的东西就是好吃！”

    看着吃的满脸开心的郑赫，罗锋只觉心中一阵无力，自己是不是高看这头猪了？这简直是给点东西就直接把自己卖了啊。

    baby给罗锋使了个眼色，三人本来就离的很近，罗锋迅速出手，当郑赫察觉到已经来不及，所以郑赫崩溃了，抱着头仰天大喊：“为什么！为什么要骗我！让我好好把东西吃完不行？”

    两人就静静地看着郑赫浮夸的表演，嗯，就静静地看着你做作好了。浪完的郑赫捡起被扔在地上的饭盒，一脸傲娇：“正好可以好好休息慢慢吃了。”

    两人笑笑不说话，baby和罗锋就呆在这里等着刷新，下一秒，两人异口同声道：“超哥？”

    “baby，看来今晚咱们两个真有缘，这是要联盟一晚上的节奏啊！”

    “公主和她的骑士要横杀四方了！”

    在两人兴冲冲的时候，小鹿也刷新了新的目标，小鹿很无奈没想到他的目标竟然是罗锋，这是个游戏，那七哥对不起了！

    奔跑，所有人都在奔跑。跑男团实在是太熟悉了，上去就是撕，连客套都没有。罗锋和baby看到的就是这样一幕。陈晨在伺机扑杀郝超，而那英在一旁还准备扑杀陈晨。

    罗锋和baby以防万一，生怕自己也是别人的目标，并没有上前去作战。郝超陷入了险象环生的地步，大黑牛的战斗力在跑男团中是毋庸置疑的。郝超知道自己一味地防御根本没有任何作用，看了看伺机而动的那英。

    郝超顿时有了想法，他知道那英的目标是陈晨，那么不如赌一把。郝超不退反进，打了陈晨一个措手不及。陈晨已经被郝超抱住，“那姐快上，现在就是你的机会！”

    那英闻言直接冲了上去，毕竟陈晨被困住的机会太少。罗锋看了baby一眼，现在是一个机会。那英去撕陈晨，两人正好可以去向郝超下手，这样郝超和陈晨这两个强劲的对手都可以出局。

    只是baby快到郝超身边时，本来忙着厮杀的那英却突然调转马头，双手伸向baby身后的名牌，罗锋想要阻止已经来不及！

    baby一脸懵比，没想到自己被那英偷袭。真的，被人偷袭的滋味并不好受，纵使知道这就是个游戏。但是从baby一瞬间的嘴型，罗锋还是看出了两个字****，罗锋差点没笑出来。当然他知道baby并不是怨恨那英，而是一瞬间的自然反应。

    原来那英本来的目标是陈晨，但是陈晨给了那英一张锦囊，那英刷新之后目标就变成了baby，然后就和陈晨布下了这个局。

    baby出局，罗锋立刻意识到自己的处境并不好，迅速闪人。其实他意识到陈晨的目标就是郝超，那么接下来他只用坐等结果就好。

    在一处路灯下坐着休息的罗锋，看着从远处走过来的小鹿，忍不住挥挥手，他特别喜欢小鹿，有礼貌还能疯，就是被自己带的不像话了。

    “小鹿，今晚累不累。”

    小鹿很自然地坐到罗锋身边，“我可是年轻人。”罗锋也没有多想，“你饿不饿，我发现了一个餐厅，可以吃点东西。”

    小鹿的表情很无奈，“七哥，咱们不是还在比赛吗？”其实小鹿的内心是纠结的，他到底要不要撕罗锋呢？

    “小鹿，难道你不怀疑我会撕你吗？”

    “七哥，我相信你。”

    “小鹿，我也相信你。”

    刺啦一声！罗锋眨巴眨巴眼睛：“小鹿，你听见什么声音了吗？”

    “七哥对不起，我不该骗你。”

    罗锋一脸郑重地拉过小鹿的手，“咱两的关系不用说这些了，小鹿，你终于长大了，还会用偷袭，再也不是那个傻狍子了。”

    “还是七哥教的好。”

    “哎呀，心好疼。”罗锋捂着胸口，却不防小鹿突然靠近自己的脸，波地一口，“这样七哥总可以原谅我了吧。”

    这一瞬间罗锋懵比了，看看远远跑走向自己挥手的小鹿，摸着自己的脸满是不可相信，问着旁边的工作人员：“我这是被强吻了吗？”

    旁边工作人员压制不住的笑声传了过来，拍摄罗锋的摄像机还点了点头。罗锋直接捂着自己的脸，“哎呀，怎么办，没脸见人了啊！”但下一秒罗锋又一脸喜意：“这可是小鹿亲的我啊！小鹿有多少漂亮女粉丝，我决定我要做一个大公无私的好人，小鹿亲你们是不可能了，但是你们可以来亲我啊，这样就算是间接接吻了！”

    罗锋觉得自己就是个天才，实际上罗锋的内心依旧崩溃，刚才说那么多话纯粹就是为了节目效果，而自己内心还是一团乱麻，小鹿该不会是喜欢男的吧？我长得这么俊，可是我还没有女朋友啊！怀揣着乱七八槽的心思的罗锋就这样out了。

    “罗锋，你怎么这么快就被out了？”

    看着一脸好奇的baby，罗锋一脸扭捏，抓着自己的衣角，“baby，我不纯洁了。”

    “什么鬼？”

    “我不纯洁了！”

    这时已经不是baby一个人好奇了，其他被淘汰的人也是一脸好奇，都面露询问看向罗锋。

    “我被亲了。”

    “啊，你被亲了？是不是女粉丝啊？”

    “是男的！”

    郑赫一脸的叹为观止，“小罗你是不是故意写诗撩男人了，要不要来撩撩我？”

    “一边去，少恶心人。”baby立马又换上了一脸正色，“罗锋，到底是谁亲你了？”

    “小鹿。”

    “小鹿？”为什么和想象的有点不一样呢？baby是绝对不会承认自己腐的，不过年轻基情多啊，在看向罗锋的baby，眼睛已经充满了浓浓的八卦之火，罗锋突然觉得自己就不该炫耀这个事情，周围的目光太可怕了........