
    翌日，是一阵香味把罗锋勾醒的。想想昨晚是谁来到自己家，现在肯定是她在厨房忙活，罗锋嘴角忍不住挂起一丝笑意。

    说实话，罗锋身边的女孩子虽然岁数都比罗锋大，罗锋也很干脆地去喊姐。但是哪一个不是都是罗锋在照顾，真正能让罗锋感受到自己被照顾的只有杨梅一人。想到这里，罗锋有些好笑，自己那么渴望被照顾不会是特别渴望姐弟恋吧。

    在一片轻松中罗锋穿衣洗脸刷起床，绝对没有碰见什么杨梅上厕所刚好自己很急，然后急着进去不小心看见什么，或者杨梅正在洗澡，浴袍不小心掉了什么鬼。这世界上怎么会有那么多巧合，就算有那么多巧合，也不会发生接下来的事情，除非这个男人本身心里不正。

    “杨姐，辛苦你了，不过欢迎你常来我这里做厨娘啊！”

    “想的倒是美，那你有什么报酬吗？”杨梅拿筷子夹着培根，朱唇微张，似笑非笑，罗锋挺直胸膛，一脸大无畏：“如果杨姐不嫌弃，我就把我这一百多斤给杨姐了，您想怎样就怎样？”

    杨梅一脸嫌弃：“养头猪都比你挣钱，要你有什么用。”

    罗锋知道自己不是杨梅的对手，除非自己做些无赖的事情，干脆转移了话题：“杨姐，你说的那个综艺节目叫什么名字？”

    “极限挑战。”

    罗锋不由得惊讶，实在是这个名字并不陌生，前世就有一个特别火的节目叫极限挑战。实际现在罗锋也有些明白了，两个世界虽然不一样，但是很多地方都是异曲同工的。就比如前世有邓超，今世有郝超。

    杨梅看罗锋不做声忍不住开口道：“你可不要小看这个综艺节目，现在据我所知影帝石渤，大咖李红雷，石磊都决定加盟，你可想这个节目的基调定的有多高。”

    何止是高啊？这三位绝对都是圈内实力派人物代表，石渤和石磊更是圈内出了名的好人缘，有这两位，简直是要认识半个娱乐圈啊！

    罗锋咽了一口吐沫：“有这三位老大哥带头，其他的小鲜肉也很厉害吧？”

    “其实还有一位老将要参加，朱迅你知道吗？”

    “不知道。”

    “他呀出道很早，喜剧闻名，以前一直在军队文工团，人不错你可以和他好好聊聊。”

    罗锋点了点头，“那剩下的小鲜肉就是我，还有谁啊？”

    “罗艺兴。”

    “没听说过。”

    “你能不能关注一下娱乐圈的新闻？”杨梅一副恨铁不成钢的语气，“好歹也是一明星，你就不能注意一下，知道的人是你性子淡泊，不知道的还以为你多高傲呢。”

    “姐，我注意，注意。”

    “罗艺兴比你的岁数大个五六岁，以前也是在韩国出道，近期才回国，但是人气很高，比你还高。”

    “那岂不是和小鹿一样？”

    “对。”但随即杨梅开口道：“你也不要在意，你知道国内的女粉丝一直追韩星比较厉害，而且韩国那边造星特别厉害，他们几乎是刚出道就能迅速拥有大量粉丝，但是他们靠的是什么，是年龄，是脸蛋，一旦人气缺失就会迅速过气。而你是一步一步走上来的，虽然你现在不如他们，但最后你一定会超越他们。”

    杨梅说的很激动，仿佛的就是自己一样。罗锋翻了个白眼：“杨姐，不就是我没有他们长得帅？有必要说这么多吗？”

    杨梅被罗锋一句话噎得说不出来，随后罗锋捂着自己发红的耳朵，明白了一个人生哲理，不要挑战女人，更不要把女人弄的恼羞成怒。

    杨梅气喘吁吁地揉着胸口，罗锋急忙将目光移到一边，非礼勿视啊。“你知道这次你的薪酬是多少吗？”

    “两三百万吧。”

    杨梅顿时怒了：“你能不能有点出息？”

    “五百万？”

    “八百万！”杨梅说完之后看着罗锋已经呆滞的样子，不免好笑，“你有什么好惊讶的，你和以前不一样了，每天你都会更红，你的身价一直都在涨好吗？”

    “哦。”

    “那我就说一件最直观的事情，现在你微博粉丝有多少了？”

    “两千多万了。”

    “现在你明白你和之前的区别了吧，这已经是五星艺人的粉丝标准了，而且每天你的粉丝都还在继续增长，现在你该明白你的身价了吧。”

    “杨姐，为什么我感觉特别梦幻啊？”

    “有什么好梦幻的，你是极限挑战里面报价最低的，像石渤都是四五千万，就连罗艺兴也是一千万。”

    “可是我出道还不到一年啊？而且我也没有经过太多训练，就是自己写了一张专辑发出去了。”

    杨梅哑口无言，这绝对是一个奇迹，“好了，别说这些没用了。之前导演组给我沟通过，希望你在极限挑战里面的形象不要和跑男一样，这样就会重复审美了。”

    “那我该怎么办？”

    “导演组希望你发挥聪明才智，怎么坏怎么来。”

    罗锋哑口无言，但随即心里一阵兴奋，前世他喜欢极限挑战就是喜欢里面的明星不按套路出牌，经常把导演组都搞的手足无措，为什么想想这么开心呢？

    “好了，事情也说的差不多了，等会你去sh一趟，和几位明星好好碰个头，然后聊聊，准备参加新闻发布会吧。”

    “姐，那么急？”

    “谁让你昨晚把我弄的晕头转向，现在才想起来这个事情呢？”

    罗锋无言，拜托您说话不要这么含糊吗？我可还是一个小孩子呢！在我面前一点都不知道注意，我要是个坏人，咱两的孩子都一大堆了。

    “放心，别皱着苦瓜脸了，机票都已经给你买好了，吃完早饭你就出发吧。”

    这绝对是地主婆！剥削！赤裸裸的剥削！人权呢！好吧，冲着八百万，这都不是事。简简单单收拾一下罗锋就迅速出发了。

    中午十二点，罗锋已经站在了sh上车，出发，人生总是这样一直前进，好吧，一直前进也很累，能不能先让我吃顿饭？