
    名利总会容易让人沉浸不前，第一个获得金曲奖的内地人，而且罗锋第一次入围金曲奖就能斩获大奖实在是厉害！

    然而不仅仅是如此，金曲奖翌日的一则消息更是再次将罗锋推到风头浪尖上，只是这一次不仅仅是罗锋还有天后王依林，这报道证据确凿说罗锋和王依林已经相恋，甚至还是一见钟情。

    因为罗锋和王依林素不相识的事情圈内的人都知道，两人相识就是因为罗锋此次前来参加金曲奖，恰巧安排两人一起走秀才认识的。有好事者更是戏称金曲奖是罗锋和王依林的媒人。这风波越演越烈，因为不断有证据一条条出来。

    有前天陆意涵发的微博为证证明王依林去陆意涵家吃饭，而陆意涵显然是不认识王依林的，那么这是为什么呢？立刻有人出来解释道陆意涵是什么人？这是罗锋的干姐姐啊，这是做什么，这显然是见家长的节奏啊。有女朋友了，让亲朋好友把把关这是多么正常的一个事情。

    而且从陆意涵的字里行间明显可以看出她对弟媳很满意啊，这还不算什么，这还只是恋情出现第一弹！

    第二弹在时隔几小时之后再次出现，赫然是罗锋陪王依林一起逛街的照片，照片上两人有说有笑一点都不像刚认识的样子，如果非要用一个词来形容，那就是恋人。******这绝对是在秀恩爱，她在前面买，他为她提包。

    你们走就走呗，一个在前面跑，一个在后面追，玩什么呢？你是风儿我是沙啊！你咋不缠缠绵绵绕天涯呢！哎吆喂，好不容易逛完街回家这还买菜呢，我的妈呀这是瞬间贤妻良母吗？以前的依林那是什么，性感天后啊！这世界怎么了？提着一大包菜，难道爱情的力量有这么伟大吗？以上是一大群单身狗的吐槽。

    北京，环球，当这条新闻爆出来尤其是报料人声称还有后续证据的时候，罗锋就被杨梅叫到了公司一起关注事件的发展，谈恋爱这件事情对于明星来说实在是一把双刃剑，掌握得好人气大增，一不小心万人唾骂，这就是作为公众人物的无奈。前世的成龙大哥有女粉丝为他自杀，刘德华更是隐婚几十年，他们的生活在享受光鲜的同时也必须背负着责任，因为他们的光鲜就是来自于这些普通的粉丝。

    而现在罗锋作为一名偶像，他也必须正视这些，虽然因为和王依林在一起炒作会名气大增但也很容易背上负面影响。而罗锋此时此刻正一脸无奈的向杨梅解释，什么你是风儿我是沙，明明就是自己逛累了求王依林歇歇，这丫头不听话就往前跑，他只好追了。至于她变身贤妻良母，拜托杨姐你又不是没吃过我做的饭，她是在压迫我做好吗？

    杨梅翻了翻白眼，虽然被罗锋的话打消了疑虑但还是忍不住嘟囔道：那也是你愿意，要不然谁能强迫的了你。对此罗锋只能默认，美女哪是那么容易被拒绝的。

    这些照片只是让一群吃瓜群众眼馋到目瞪口呆，实质是并没有什么证据，这些的羡慕嫉妒恨只能建立在罗锋和王依林好的前提下。

    然而第三弹迅速来临，这之前的照片还只是猜测，可这一张照片是什么？赫然是王依林拧罗锋腰间软肉的照片，再配合之前王依林在罗锋耳前轻声细语的照片还有其后罗锋求饶说笑的照片，这简直就是在赤裸裸的秀恩爱。要不是有人揭穿，我等吃瓜群众根本就不知道啊！

    “罗锋，现在你怎么说？这上面可说你是个妻管严，以前我怎么没发现你有这个属性啊？”

    “杨姐，你听我解释啊，我也不知道现在女人都是怎么回事，动不动就喜欢拧人，还专朝疼的地方捏。”

    “那王依林怎么不去捏别人，偏偏拧你？”

    “这个纯属巧合。”

    “巧合？”杨梅白了罗锋一眼，“那现在你决定怎么处置？”

    “当然是立即澄清了，咱们也不屑于借此炒作。”

    “就算你澄清别人不相信怎么办？”

    罗锋倒很是自信：“这种事主要就是看当事人的态度，只要我出面解释这件事就算完了，以后时间会证明一切，以前不也有说我和涵姐在一起的嘛，现在大家都只是说我们绝对是好姐弟。”

    “难得你看的这么开，那这件事你就好好处理吧。”

    罗锋也不避讳杨梅，直接拨通王依林的电话，这边他要澄清，最好王依林那边也配合一下，“喂，依林姐吗？”

    “罗锋，找我什么事情？一天不见就想我了吗？”

    看看旁边杨梅的神色，罗锋顿时后悔自己怎么手贱为了证明自己的清白把免提开开干嘛！“依林姐，现在外面不是传咱两的事情嘛，我怕对你名誉不好，就想着澄清一下，你看怎么样？”

    “可以啊。”

    “那我马上就行动了。”

    “等会，这次姐的名誉受到了损失，难道你就不想补偿一下我吗？”罗锋顺嘴就说了出来：“当然要补偿，要不要我以身？”话说一半，罗锋急忙将下两个字咽下去，杨梅可是还在身边呢。

    王依林也没有起疑，以为罗锋故意不说后面两个字呢，“你想的美，还以身相许，是不是又想占我便宜？”

    “姐，你看你这话说的，我一个老实人哪有那么多花花心思。”

    “你什么样我不知道，这样吧，你给我写首歌怎么样，但这首歌一定要让我满意。”

    “放心吧姐，这都不是事！”

    挂过电话，罗锋不敢看杨梅的脸。“罗锋，我说你就出去两天，我怎么感觉发生了很多我不知道的事情啊？”

    “嘿，怎么可能，我在杨姐面前没有一点秘密，就是那****的小羔羊啊！”

    “去你的，又没个正形。”

    罗锋也趁机打开手机，准备写一篇澄清的微博，无论什么事情说开就好，想了想，罗锋顿时动了起来：对于我和依林姐传绯闻的事情，我不得不解释一下。虽然我知道我的魅力很大，但是这刚一见面就在一起是不是太草率了一点。

    所以我和依林姐就成为了好朋友，陪她逛街顺便被她剥削做饭。还有大家知道我时不时喜欢爱写情诗什么的，我说依林姐要不要做我的好朋友，她说那你也给我写一首吧。我一直以来就相信这世界上没有一首情诗是解决不了的事情，如果有，那就两首！

    所以在金曲奖入场时我又被依林姐威胁再写一首，在小命和写诗之间，我屈服了。在此我真的就想说一句话，拧腰真的很痛的！话不多说，一首《抉择》献给依林姐，完成我的诺言。

    “假如我来世上一遭，

    只为与你相聚一次。

    只为了亿万光年里的那一刹那，

    一刹那里所有的甜蜜与悲凄。

    那么，就让一切该发生的，

    都在瞬间出现吧。

    我俯首感谢所有星球的相助，

    让我与你相遇。

    与你别离，

    完成了上帝所作的一首诗。

    然后，再缓缓地老去...........(未完待续。)