
    飞机上，罗锋睡的正酣，颇有一种我死后哪管他洪水滔天的感觉。

    却不知道整个华夏因为罗锋的一条微博已经吵翻了天，他们做了什么？这一段时间所有的媒体做了什么？他们在帮着郑天刚作势，他们为了新闻希望两个人能够掐架，可是罗锋一味退让，这也曾让他们不满。

    可是真当罗锋说他退出华夏作协的时候，一股名叫后悔的感觉油然而上心头？我们做了什么？一个外号小诗仙的人，当初何其风光的进入作协，如今又是怎样的退出作协。

    对此，华夏文学报主编罗震写了这样一篇文章：我和小罗的相识很富有偶然性，我出差到苏州在饭馆吃完饭却发现自己丢了钱包，是他帮我付了饭钱还细心地给了我几百块钱，是怕我没有钱坐车回家。一个连陌生人都愿意这样做的人他能坏到哪里去？

    至于说罗锋爱慕名利，恐怕所有娱乐圈的朋友都知道罗锋是一个懒人，商演通告你根本就找不到他的身影。这是一个活的朴实自在却自得其乐的年轻人。

    每一个记者都是无冕之王，但是请你们报道的时候请细心一点，再细心一点，没有一个人是钢铁堡垒。罗锋做出这种举动，我相信他不是厌烦诸位记者和文坛的一些前辈。你们不知道他，若是懂他，就会明白他退出作协只是因为他不快乐了，他是一个喜欢自由自在的人。

    所以请大家不要说什么让他重回作协的什么话，他还只是一个十九岁的孩子，是一个成熟内敛到不像十九岁的孩子，罗锋的童年想必大家都知道他并不好过，他之前的十几年吃的苦太多，他现在凭借着自己的才华终于可以活得快乐点，你们为什么还要剥夺他的快乐.......

    罗震写的每一个字刺入所有人的心，媒体一改往日风貌又是对罗锋歌功颂德，大赞罗锋的人品为人，似乎之前伺机挑拨的根本不是他们。所以这些人永远无法走到人前，享受万众瞩目。

    而这一切罗锋根本就不知道，就算知道罗锋也不会在意。飞机落到英国伦敦希斯罗机场，刚下车就有评委会派车将罗锋接往入住酒店。而颁奖晚会将会翌日在国家剧院举办。

    伦敦的夜空和北京也没什么分别嘛，对于明天晚上的颁奖礼罗锋并没有什么激动，得之我幸失之我命这点心态还是有的。斜靠在酒店的窗户旁，看着窗外的车水马龙，罗锋忽然有种感觉其实世界各地都是一样的，你若是觉得孤独，其实在什么地方根本就没有什么分别。

    国家剧院，这是英国的标志性建筑，而此次颁奖礼也将会在国家剧院中的奥利佛剧院展开，这是一个可以容纳一千两百人的超大剧院。

    剧院门口已经星光灿烂，戏剧在英国盛行，就仿佛华夏爱听京剧一样，英国人爱听歌剧，所以今晚不仅来了很多文学界的大拿，更有很多流行明星和导演。

    然而今天的主当然是入围的十三个作者，而这里面最引人注意的莫过于罗锋了，这是一个亚洲面孔，更是他身上的新闻层出不穷，这不仅仅是一个文人，更是一个歌手，而如今他的情诗更是不知道撩动了多少欧罗巴少女的春心。

    对于这热烈的情况，罗锋倒并不显得惊慌失措，国内的粉丝可比这热情多了。可是罗锋还没有挥手示意，一个冲上来的少女直接打乱了罗锋的淡然。

    这一幕直接惊呆了众人，本来还在参访其他人的记者也都有些懵了，这是谁家的姑娘这么生猛？罗锋也有些傻眼，看看自己怀里金发碧眼的小姑娘，肤色甚白，五官精致，金发碧浪，嗯，还很有料。

    “不要紧吧？”罗锋没有责怪，反而担心起这个小姑娘，也幸亏罗锋知道自己总有一天要到英国参加布克文学奖，所以早早地就请了外教开始突击英语，现在和人进行英语交谈还是没有问题的。

    “你会说英语？”随即女孩亮丽地笑了起来。“你那么厉害就算会说英语也很正常，终于不用担心和你无法交流了。”

    罗锋现在就是再傻，恐怕也明白自己这是碰见一个外国的小迷妹了。“丫头，你怎么自己一个人来了，难道没有家人陪你吗？”

    “没有啊，我听说你今天要来这里，就瞒了家里偷偷来这里了。”

    就在罗锋有些无奈的时候，这些外媒已经惊讶了，这是什么情况？还是那个英女王最调皮的孙女凯瑟琳吗？这个无法无天的小魔女被一个东方人像一个小孩子一样轻轻地摸着头，竟然没有反抗，我的妈呀，不，我的上帝啊？这世界怎么了？

    下一刻所有的记者都疯了，疯狂地涌向了罗锋和凯瑟琳。罗锋不认识英国的公主，可是外国人认识啊，这可是我们的公主，而罗锋也从周围记者们的话也意识到自己身边的这个女孩有些不一般。

    而此时在华夏看直播的群众们也懵了，他们之所以看布克文学奖的颁奖会，就是因为有罗锋的存在，不管怎样罗锋是一个华夏人，如果他获奖就是整个华夏的荣耀。可是这个突然冲进罗锋怀里的女孩是什么鬼？直到前线解说解释这是英女王最爱的公主凯瑟琳时，整个华夏顿时嗨了！

    你们看看，英国的公主啊！公主啊！她竟然喜欢咱们华夏人！我们华夏人就是厉害！

    “请问公主你为什么会出现在在这里？”

    “我很喜欢罗写的诗，所以就请示祖母来了这里。”事实上凯瑟琳是偷跑出来的，但是面对外界，良好的教养会让他们将最好的一面都展现出来，这是真正的贵族。

    然而罗锋就是蛋疼了，刚才凯瑟琳还和自己说她是偷跑出来的，女人呢，不论外国女人还是华夏女人果真都不是好相与的。

    “罗锋，对于凯瑟琳如此喜爱你的诗你有什么看法？”

    “这是我的荣幸，能得到如此漂亮又有气质的女孩子的喜欢，是对我最大的肯定！”

    服了，华夏的吃瓜群众纷纷服了，能这么光明正大的调戏英国公主，至于你说这不是调戏，拜托在所有华夏人眼里这就是调戏好吗？

    “我今天来到这里最大的愿望就是希望罗能给我写一首诗。”凯瑟琳眨巴眨巴眼睛：“我了解罗的一切讯息，一瞬作诗对他来说根本就不算什么难事。”

    少女眼巴巴地看向罗锋，记者们眼巴巴地看着凯瑟琳，拜托你是公主，能不能有出息一点！罗锋先是一惊讶，但随即就是温润一笑：“我对于女生的要求从来不会拒绝，更何况我的诗只写给女生，只是不知道凯瑟琳你最喜欢我哪首诗？”

    “我最喜欢那句，从前车马很慢，一生只能爱一人。”

    罗锋有些诧异：“没想到凯瑟琳你竟然会喜欢这么委婉富有东方气息的诗，我以为你会喜欢我那些热烈的情诗呢、”

    凯瑟琳揪着衣角，扑闪着两个可爱的大眼睛：“其实我就是委婉的性子。”

    周围的记者差点就给跪了，拜托小祖宗您整天惹祸上新闻的事还少吗？只是大家都很喜欢这位真性情的小公主罢了，可是你现在骗一位外国人真的好吗？

    罗锋稍一沉吟，对着凯瑟琳微微一笑，头部微挺，双手背于身后，虽然穿着西装却仍然给人一种传统东方人的那种感觉。周围的纷乱噪杂顿时静了下来，只有罗锋的声音在慢慢回荡：

    “佛陀弟子阿难出家前，在道上见一少女，从此爱慕难舍。佛祖问他，你有多喜欢此女？

    阿难回答：“我愿化身石桥，

    受五百年风吹，

    五百年日晒，

    五百年雨打，

    但求此少女从桥上走过。”

    罗锋看看已经有了傻了的众人，不免轻声对着凯瑟琳轻声问道：“你愿意听我讲一个千年等待的故事吗？”

    “嗯。”

    “从前有一个女子，出身豪门且多才多艺，但是却一直没有遇到自己的意中人，直到那一天她看见了那个男子.........(未完待续。)