
    说是最终决战，每个人的心里其实是又兴奋又淡定的。并没有太多紧张，就算是被撕了又如何，然而除了大黑牛。

    也不知道是不是前面十几期动不动就联手对抗大黑牛，给大黑牛留下了阴影。反正大黑牛一个人是非常谨慎的，然而当他走到二楼的天台处，他的内心是崩溃的。

    “你们在干什么？你们不是应该在撕名牌吗？”

    楼下大厅里小鹿baby和陈凯赫然正围坐在一张桌子前，悠闲地喝着咖啡，这是什么鬼？为什么没有厮杀的场面？这和我想象的不一样啊。

    “大黑牛，三缺一要不要来一起打麻将？”

    “算了，我还是不去了，省得有什么阴谋。”

    小鹿很无奈，他现在也不知道怎么下手，上来就是生撕是不可能的，毕竟感情都在这里放着呢，那么现在迫切需要一个突破口。

    “咱们去撕超哥怎么样？你们想看看他的超能力是什么吗？”

    “这个提议好，咱们去撕郝超去。”

    在众人达成一致的时候，那么此时郝超在干什么呢？在一个非常大的教室里，郝超站在讲台上一脸严肃：“同学们，今天由我来给大家上一堂课，你们一定要好好学习，多看书，这样你们才能成为一个和我一样成功的人！”

    然而整个教室里空荡荡的一个人都没有，不过郝超这种好为人师的态度还是值得肯定的，这是一个时刻将学习放在心里的好老师啊。

    “你们要知道时间是不会等人的，我也不会等你们。只有你们好好读书，努力拼搏才能稍稍跟上我的步伐.......”

    “快点来，郝超在这里！”

    郝超本来装作很舒缓的表情立即变得惊慌失措起来，然而一下子涌进来四个人，郝超根本逃无可逃，只能尴尬地笑笑。

    陈晨站在讲台上向baby陈凯三人讲述着自己刚才的所闻，“你们知道吗，刚才郝超在这里讲课呢，我本来以为这里面真有人呢，谁知道里面什么都没有，你们说郝超是不是有病。”说着说着陈晨都忍不住笑了起来。

    “大黑牛你不懂，当一个人本身的学识太多，他总是忍不住想要讲出来。”

    “超哥，那你再给我们讲讲你的学问呗。”

    “你们没有机会听了，这是个人缘法，你们和我无缘。”郝超忽然身形一闪：“唉，郑赫你想干什么？”

    原来郑赫不知道什么时候来到了郝超的身后想要偷袭，却不小心被郝超发现，但是这已经吹响了进攻的号角，郝超被陈晨和郑赫压到地上，眼看名牌就要不保，终于喊出了自己的超能力：悄悄蒙上你的眼睛。

    众人眼中都是好奇，然而一旁的工作人员递给郝超一块蓝披风，只要郝超披上就进入隐身状态。其实众人内心是崩溃的，拜托我们都能看见好吗？可是现在却都要装看不见。

    “哎呀，超哥去哪里了，我怎么看不见了？”

    “啊，我怎么感觉被推了一下，好像是一股神秘的力量！”

    “啊，好可怕啊！我们快跑吧！”

    实际上郝超也觉得心好累，不但他累别人也很累，明明大家都能看见他却要装作什么都看不见，拜托披上蓝披风更显眼了好不好？节目组要不要找这么廉价的道具啊！

    罗锋刚出房间就看见了狂奔的baby等人，“baby，你们跑什么啊？”

    “有一个神秘的人在后面追我们！”

    “神秘的人？”罗锋挠挠脑袋。“唉，超哥你披个蓝披风干什么？”

    场上顿时笑疯了，郝超无奈道：“这是我的超能力，只要穿上我的隐形披风谁也看不见我。”

    “啊，怎么回事？我在跟谁对话，这里明明空荡荡的！啊，好可怕！”

    郝超都被罗锋这一连串动作弄蒙了，待反应过来罗锋已经跑远了，节目组你确定这超能力不是开玩笑的？

    游戏还在继续，大黑牛被陈凯偷袭成功不幸出局，现在场上的人都拥有了超能力，陈凯小鹿和baby相视一笑，现场场上谁最弱啊？那么就只有郑赫了！

    baby小鹿和陈凯将郑赫隐隐地包围起来，“赫，你还是赶紧用自己的超能力吧，不然你是没有机会逃走的。”

    “我是不会这么轻易地使用我的超能力的！”

    下一秒，郑赫就被三人按在了地上，小鹿更是已经摸到了郑赫的名牌，郑赫只能无奈喊道：“无敌风火轮！”

    众人眼中满是期待，这个超能力光是听名字就很厉害了。而当郑赫喊出这声口号的时候，现场导演立即把郑赫带到一旁的过道内，几分钟后。

    当郑赫再次出现，迎接郑赫的是肆无忌惮的嘲笑声，“这就是你的超能力？”

    “弱爆了！”

    “比超哥的还扯！”

    原来郝超的超能力就是将名牌从背后移到胸前，意思就是把衣服倒着穿，衣服的后面变成的前面。

    “我的超能力厉不厉害，能够随意控制我的身体转换！”

    “郑赫你确定名牌变到前面不会更好撕吗？”

    “节目组，你们确定你们不是在玩我？”郑赫终于装不下去了，看着自己胸前的名牌，一脸悲愤：“你们这是要搞事情！你们确定我来不是搞笑的吗？”

    “赫哥，我感觉你这样很酷。”小鹿很善良，但郑赫却蹦着说道：“但是我感觉却弱爆了！这是什么鬼？这也太草率了吧！”

    众人哈哈大笑，实在是对郑赫的超能力也是无力吐槽，这简直是比超哥的还幼稚，都是什么鬼啊？

    郑赫趁着别人感叹自己的超能力连忙立即逃走，太丢人了！天才的脸就这样没有了。而罗锋此时在干什么呢？

    “这次最强者之战是不可能逃避的，每个人必须去战斗，但是工欲善其事，必先利其器，我要先养精蓄锐。”

    罗锋找到了一张沙发上舒适地趴了上去，五分钟后，摄像师无语了，罗锋好像是真睡着了，敢情您这是真养精蓄锐啊！说睡就睡，外面还有比赛呢，您这是不是太草率了？摄像师叹了口气，林子大了真是什么鸟都有啊.........