
    山道，两人。气氛有些孤寂与荒凉，仿佛暗藏着什么不为人知的玄机。

    “红雷哥，人与人之间应该多一点信任，你已经答应和我结盟了，为什么要骗我？”

    本来有些尴尬的氛围顿时变的有些搞笑起来，李红雷忍不住笑出声来：“艺兴，我不是骗你，我是怕朱迅抢，我才想着提前一步拿走。”

    “真的吗？”艺兴已经有点相信了，天真的孩子啊。

    李红雷一脸正气：“当然了，为了显示和你结盟的诚意，我决定把拿你的两根金条还给你。”

    罗艺兴一脸无语，连忙打开箱子看了看，自己果真丢了两根金条，罗艺兴自己都受不了自己了，竟然连什么时候丢了两根金条都不知道。

    好了，在一片友好的氛围中艺兴和李红雷再次达成了结盟意向。

    石渤碰到了坐在山腰的罗锋，看见罗锋在女粉丝聊天，真真是无语到极点，我们累死累活的去找钥匙，你在这和女粉丝聊天真的好吗？

    罗锋也看见了石渤，连忙说道：“过好你不是没有男朋友吗，我把石渤介绍给你怎么样？绝对国民坏叔叔，是你们少女最爱。”

    女粉丝低着头：“我还是喜欢像你这样的小鲜肉。

    罗锋一脸的不敢相信，拉着石渤的手：“渤哥，我这是被表白了吗？从小到大我从来没有被人表白过了，原来被人表白就是这样的感觉吗？好幸福！”

    石渤受不了罗锋的骚劲，拉着罗锋就走，“对不起啊各位，我们家孩子没有吃药就跑出来了。”

    “渤哥，你找到钥匙了吗？”

    “没有，我没找到。”

    “怎么可能，我坐在这里这么长时间你是第一个下山的，肯定找到钥匙了。”

    石渤看看罗锋竟无言以对，敢情从一开始你就坐在那里不动，你也好意思说出口。

    “渤哥，你放心我不会抢你的钥匙的。我们要不要联合起来抢别人的？”

    石渤想都不想，立即就同意了，只有这果断劲才能配的上国民坏叔叔的称号。

    石磊非常得意的在卖冰淇淋的地方又找到一把冷酷钥匙，也匆匆准备下山。当石磊出现的时候，等待已久的俩货已经迫不及待了。

    “磊哥，你找到几把钥匙？”

    “怎么了，你们没有找到钥匙，要不要做我马仔，我可以给你们钥匙哦。”得意洋洋的石磊似乎根本没有想到眼前的这两人准备对他图谋不轨。

    打开一扇车库门看了一眼立刻再合上，绝对不让两个人看到。但很快两人就已经傻眼了，“磊哥，你有三把钥匙啊？”

    罗锋此刻已经无奈了，他可是一把钥匙都没有，就连石渤也是苦笑：“石老师石老师您真是太厉害了，五把钥匙您就得了三把，服了。”

    “小罗，我就问问你有没有钥匙，说实话，我就给你一把。”

    罗锋看看石渤，很是果断的摇摇头，“那好，我给你一把钥匙。”

    “磊哥，那我就跟你混了。”

    石渤已经傻眼了，这局势变化的也太快了吧。不是你找我联盟抢别人的吗，现在你都叛变了这是什么鬼？

    石磊见罗锋跟他在一起的时候，这才摇摇手中的钥匙盒：“就怕你们抢我，钥匙盒都是空的。”

    “磊哥真是个老狐狸。”

    “你太表扬狐狸了，狐狸可没他贼。”

    石磊相继打开了三个车库，分别是一辆豪车，一辆电动车和一百五十元打车劵。

    “小罗，这辆电动车给你吧。”

    “磊哥，可是我不认识路啊。”

    “手机上不是有导航吗？”

    罗锋耸耸肩，很无辜：“我不会看啊。”

    石磊有些无语，“你这孩子怎么那么让人操心，我把打车券给你吧。”

    “磊哥，我都说了我不认识路了。”

    “那你想要什么，不会还想要我的车吧？”

    “磊哥你让我搭你的车，我给你车费怎么样？”

    石磊顿时来了兴趣：“你想给我几根金条？”

    “五根怎么样？”

    “成交！”

    这个局面皆大欢喜，以至于朱迅过来的时候，石磊心情大好将电动车送给了朱迅，石渤也取走了自己的地铁卡，然后众人纷纷离去。

    等到李红雷和罗艺兴出现的时候，就发现已经空了的车库，打开车库里面也是一辆车。

    而此时男人帮都接到了一条短信：今晚八点之前，黄金最多的人会被淘汰，黄金最少和黄金相同的人也会淘汰，剩余黄金最多者取得胜利。此时前往老码头找到有身份的人，对上暗号：我可以留你电话吗？叔叔我们不约。就可以询问两个问题，但对方只能回答是或不是。

    “红雷哥，接下来我们去哪？”

    “我们还返回之前的别墅，我在那里藏的还有黄金，我们把它取出来！”

    “红雷哥你太厉害了。”天真的小绵羊已经惊呆，我的妈呀，还能这样玩。

    然而现实很残酷，“艺兴，我记得咱们刚才就是移动的这本书打开的书库啊，怎么现在不行了？”

    “会不会是要移动其他东西，比如花瓶。”

    艺兴说干就干，然而并非有什么反应，周边的工作人员都是在强忍着笑意，厉害了我的哥，你们以为这是在拍摄电视剧，还移动花瓶！这都是导演组通过电子遥控控制的好吗？

    两人有些垂头丧气，驾着车继续出发，走到半路，李红雷停下了车：“艺兴啊，我现在太饿了，都有点低血糖了，咱们吃点东西好吗？”

    下去车的罗艺兴才想到一个严肃的问题：“红雷哥，咱们没钱啊。”

    “要什么钱，直接刷脸就行。”说着，李红雷直接推开了一家肯德基的大门。

    “红雷哥，真是霸气。”

    李红雷摘下自己的墨镜，“你认识我是谁吗？”

    “我知道，你是李红雷。”

    “现在把你们主管叫来，我需要他帮忙。”

    一个男子走了过来：“有什么需要为你效劳的？”

    “我们现在正在拍摄节目，身上没带钱，能不能给我们一点吃的？”

    “可以！”

    店长也很雷厉风行，不知道是被李红雷的气势骇的，还是因为李红雷的明星身份。

    “红雷哥，我想去上个厕所。”

    “去吧，我在这等着你。”李红雷挥挥手，“唉，艺兴你把箱子放在这里，我等着你。”

    罗艺兴也没有起疑，在等待做汉堡的李红雷面临着一个严肃的问题，艺兴的箱子就在这里，拿还是不拿？

    管他呢，不拿是傻子！李红雷拿上箱子就跑，饭都不准备吃了。

    罗艺兴从厕所出来看见李红雷不在大厅顿时就慌了，等到冲出去看见车也不在那里，罗艺兴顿时就傻在了那里。

    风凉凉的，只穿着一件单薄的衬衫，仰着脸，这样眼泪才不会流出来，罗艺兴没有说为什么骗我？但就是这样的沉默才更是真的失望。眼角泛红的小绵羊太让人心疼了。

    艺兴现在需要静静，因为他不知道自己接下来要干什么……(未完待续。)