
    浦东新区的一处别墅内，男人帮成员齐聚。

    “你们都是老爷子的儿子，今天将你们召集来就是想要从中挑选一位合适的继承人，在库房里面都是金条，你们可以自主选择多少带走，但是你们的顺序要由老爷子最爱吃的食物来决定。”这还是众人的老熟人王建主持。

    顿时有工作人员推上来六个盘子，“老爷子生前最爱吃的就是烤地瓜，你们谁先吃完就可以进去拿金条了。”

    “唉吆老爷子真是朴实，那么高的身价竟然最爱吃地瓜啊。”

    一群人在调侃的时候，朱迅已经想开了挂一样疯狂啃食，真的嘴都不停的，看着地瓜还冒着热气，工作人员都心疼朱迅的嘴，我的哥呀，用不用这么拼，再看看其他几人，都是不急不慢地吃着，这绝对是农民和城里人的区别啊。

    “我第一个吃完！”朱迅第一个举起手，其次艺兴紧随其后，罗锋第三，石渤第四，红雷第五，石磊排名最后。

    在书柜前有一本书，轻轻按动书柜竟然移动开来，大家赫然看见在书柜后面的库房内摆放着一堆金条。朱迅立刻眼冒金光的冲了进去，这么多金条要是能全部拿走多好！

    然而现实是残酷的，朱迅不得不面临一个尴尬的事实，自己想装的金条太多，而箱子根本就合不住，“这是什么道具，连金条都装不了多少！”

    旁边的工作人员一脸无语，拜托这还怪我们喽？明明是你太贪心好不好！最终无奈的迅哥只能将已经装好的金条再次拿出来，最终携带十八根金条离去。

    然而外面的兄弟们已经掌握好一切情况，拜托里面金条叮当响我们不聋啊。“迅哥实在是太贪了。”

    “艺兴要进去了，艺兴绝对是个好孩子。”

    石磊翻了个白眼：“但是在钱面前也说不准啊。”

    艺兴携带了十根金条离开，接下来就是罗锋，屋外的人很快就有了不好的预感，因为罗锋实在是太鬼了。

    而里面的罗锋也发现了一个事实就是自己的箱子根本不能装太多！怎么办？世上无难事，只要有心人！罗锋将箱子内的垫子全部抽走，并且展开自己的分析：“今天的金条争夺战肯定会以谁的数量最多取胜，然后肯定会以此布置各种任务，说不定还会有人去抢，对于红雷哥我实在是不放心。我一定要多拿金条，到时候可以和他们交易，从而保证自己的金条数量。”

    当罗锋往箱子里面装了四十块金条的时候，自己都快被自己蠢哭了，妈的好重啊！但自己选择的路跪着也要走下去，更何况罗锋坚信金条在接下来的时间肯定有重要作用。

    要想取胜自己可以用多的金条和他们做实验，那么还要保证他们的金条数量不够多，所以，罗锋眼睛一转，顿时把桌子上剩余的金条都藏在了桌子下面才心满意足的离去。

    当书库门再一次打开的时候，所有人都是懵的，桌子上面是空的，这是什么鬼！刚刚还有那么多，罗锋不可能将所有金条拿走啊！石渤有些疑惑地走了进来，不出所料，他在桌子下面找到了罗锋藏好的金条。

    石渤显然也担心有人抢他的金条，在鞋底藏了两根总共十二根金条离去，当红雷进来的时候也迅速找到被藏起来的金条，甚至还为自己的聪明才智沾沾自喜。

    “我不能携带太多金条，等会好去抢他们的，我在屋顶藏一点绝对没有人能够找到。等到时候我再回来拿。”

    然而在外面的石磊早就预料好了一切，淡定的说着自己的猜测：“红雷很有可能携带不超过十块金条，他现在有可能在藏金条，他是想要抢别人的吧。”携带四块金条离开的李红雷丝毫不知道已被石磊看穿，而石磊也携带了二十六块金条离开。

    佘山旅游区，跑男团在这里聚集。

    “在佘山藏着五块钥匙，分别为冷酷钥匙，duangduang钥匙，青春钥匙，巅峰钥匙，纪念钥匙。对应五种交通工具，你们需要上山前去寻找，没有找到的那个人只能自己找方法前往上海市中心。”王建又再次开口：“现在你们要把身上的钱都交出来，任何人身上都不能藏钱。”

    李红雷乖乖的将自己的钱拿了出来，王建顿时笑了出来：“红雷哥的二百五十块钱啊！”

    其他人顿时都笑出声来，这和红雷真的很配哦。其他人也乖乖配合，艺兴甚至从鞋底拿出来了钱，中国男人不论老幼都有藏钱的习惯，就连藏的位置都那么相似。

    “那么现在你们就开始上山吧。”

    艺兴一马当先率先冲到最前面，既然要做就要做到最好！可是你跑的那么快连摄像都跟不上这样真的好吗？罗艺兴很无奈，但又不想停下脚步，只好用随身携带的手机自拍记录，这是全中国第一个用手机拍摄录真人秀的明星！

    其他成员都是慢慢悠悠一副不急不慢的样子，尤其是李红雷为了掩人耳目还故意抱怨：“哎呀，早知道不拿那么多了，好重啊。”

    却没有注意到后面罗锋的眼神很幽怨，我的妈呀，我的才是真重好不好。早知道要爬山就算想要交易，也不会那那么多啊！真沉啊！

    而此时艺兴现在还在狂奔，面对发疯的小绵羊，节目组就想说一句话：招聘能跟上罗艺兴的摄像！

    在山腰处一处钟楼内，石渤和朱迅停了下来，这钟响起来不就是duang吗？

    “你们不能进，想要进去每个人五块钱。”

    “我们肯定给钱。”石渤非常利落，虽然他身上没有一块钱。

    售票员非常尽职尽责：“不行，必须先交钱才能进。”

    石渤指了指身后的朱迅：“我们当然给钱了，我们两个是一起的，你去找他要钱吧。”售票员顿时拦住了也想往里面进的朱迅，而石渤也在大钟里面很开心的找到了一把钥匙。

    “渤哥，我要和你把道理讲清楚，你这次又骗我。”

    石渤一脸无语：“钥匙已经在我手里面了，谁还给你讲道理啊。”真是的没见过这么没眼色的人！

    看着一溜烟跑掉的石渤，天真的朱迅仿佛受到了一万点伤害：“我没想到你是这样的渤哥啊！(未完待续。)