
    极限挑战第一季第一期开播了，不得不说罗锋那条写着我不骚的内裤，吸足了眼睛，毕竟那不是一般人可以穿出来的。

    一夜之间一条内裤也能成为热门话题，罗锋对此很无语，这又不是什么光彩事。至于罗锋签约环球音乐的事情，罗锋也没有选择公开。

    现在还不是时候，等到专辑制作出来的时候再曝光那才是好机会。所以李强真的很喜欢罗锋，这个心性真是可以。不骄傲自大，懂得取舍会进退，和这样的人合作才开心。

    上海，罗锋要再次进行极限挑战的录制。入住酒店后大家少不得要进行寒暄，尤其是李红雷刚见艺兴就立即表示想念，然而留下阴影的小绵羊是拒绝的。这少不得又是一番嬉闹。

    翌日早上，港口，一艘游轮朝着崇明岛的方向驶去。

    “这一次我们要去崇明岛进行生存挑战，大家都带了什么东西？”

    “吃的，穿的，用的。”罗锋一脸真诚，导演组无奈的翻了个白眼，拜托我们问的是具体的东西好吗？

    “现在把你们每个人的背包拿出来，每个人只许带走三样东西。”

    李红雷率先拿出自己的背包，这里面的东西还是很全的，尼玛还有一个军用铲，这绝对是李红雷的风格，有了武器在手，一言不合就可以上去抢啊。

    “好，经过你们讨论决定后留下登山绳，军工铲和手电筒。我们收走红雷15样东西。”

    罗锋默默地把自己的背包打开，满心都是不舍，我的妈呀，这都是我买的好吃的啊，这下都被收了饿着怎么办？

    “小罗，你是猪吗，除了吃的什么都没带？”

    “我不是想着这是生存挑战，害怕大家没吃的吗？”

    “不用谦虚，你能吃大家这件事都知道，还记得咱们吃火锅那一次吗，你是第一个吃的，等我们吃完了，你还在吃货，没有人陪你吃的时候，你又喊着工作人员陪你一起吃。”

    “磊哥，你又不是不知道火锅越吃越饿！”

    众人无奈的翻了个白眼，信你才真是有鬼。

    ……

    当游轮到岸的时候，无良的导演组弄了个豪华房车调戏了一下兄弟团，然后告诉他们你们的车是面包车，天空下着雨，看着导演组上了房车，突然感觉好忧伤。

    面包车上，大家正在闲聊。然而就在这时一个电话忽然响起，“喂，我找李红雷。”

    这声音赫然是用变声软件处理过，听起来是一个魔音。然而是石磊接住的电话，这个老狐狸自然有自己的打算，“喂，你好，我就是李红雷。”

    “你骗谁呢，你以为我不知道吗？车上的一切我都看得到，让李红雷接电话。”

    “喂，我是李红雷，有什么事你说吧。”

    “昨天晚上我在你的包里放了个剧本，名字叫荒岛求生，现在我想让你们演演，哦，忘了告诉你，你的包里面有炸弹。”

    李红雷从包里一摸果然有个炸弹，面对这种事他向来是交给石磊思考的，“磊磊，现在我们要不要把炸弹拆了？”

    石磊看看炸弹，再看看红雷，无语地翻了个白眼，打开车窗，直接把炸弹扔了出去，“这直接扔出去不就完了，还用拆，再说我们会拆吗？”

    李红雷顿时傻眼了。可不是嘛，我怎么没有想到，为什么突然自己蠢萌蠢萌的呢？

    “你们以为扔掉炸弹就没事了吗？车里面还有一个炸弹，你们现在最好乖乖听我的话，不然你们的后果就和现在路边的两辆车一样。”

    下一刻，路边的一辆白色汽车在一声爆炸声中顿时变成了火花，车里面的人顿时都清醒了，这么大的响声当然清醒了。紧接着又是一声爆炸，一辆黑色越野再次报废。

    “我的妈呀，你们玩真的啊。”

    “现在你们必须十分钟之内赶到崇明图书馆，不然车子将会爆炸。”

    老司机石渤闻言，油门一踩车子猛地就冲了出去。忽然有一种生死时速的即视感。

    “你们按时到达了崇明图书馆非常好，现在石磊，李红雷，罗艺兴，罗锋下车去图书馆找你们下一个任务地点的线索，一个小时后如果没有找到车子就会爆炸，车子上的人就会炸死，记住不要怪我，这一切在你们出生的时候就已经命中注定了。”

    图书馆，四人一番商量，都觉得应该以各自的生日为突破口，毕竟刚才那声音提示出生二字，便觉得以生日数字为线索去找书籍的编号。

    时间一分一秒的过去，里面的人忙的手忙脚乱，外面的人忧心忡忡。

    李红雷扒着扒着忽然回头看向罗锋：“小罗，你说我们一定要救他们两个吗？”

    罗锋一时竟傻在了这里，有些疑惑道：“好像是不用救？”

    “所以嘛我建议咱们还是先吃个饭？”李红雷一脸的事不关己，高高挂起。

    “红雷哥，你想车子要是爆炸我们就没有交通工具了啊？”

    “唉，也是。没有车我们就得走着了，看在车的份上我们得救他们啊”

    此时在外面的车上，朱迅很忧伤：“渤哥，你说他们会不会根本就没想着救咱们，就看着咱们两个被炸死啊？”

    “不至于吧？”

    “可是我对红雷哥的人品信不过啊？”

    石渤张张嘴想说些什么，但是也底气不足啊，现在青岛贵妇的脸也皱巴了起来，他们不救我们吗？这个事好愁人呢。

    而此时经过罗锋教育的李红雷忽然心思一动，默默地走到一个角落，抽出自己的军工铲，“这里面的工作人员肯定知道，我要劫持一个询问消息。”

    将军工铲装进怀里，忽然有一种安全感。急冲冲地要到偏僻的地方下手，当看到一个女职员的时候，一把拉过，顺便用军工铲抵着女生的腰。

    “你怕不怕?”

    女孩眨巴眨巴眼睛：“不怕。”

    “我可是有武器，你怕不怕？”

    女孩再次眨巴眨巴眼睛：“不怕。”

    李红雷只能放弃，硬的不行就来软的，“小妹妹，你能不能告诉我线索藏在哪里了？”

    “我不知道。”

    “你就告诉我好不好？”

    “我真不知道。”

    第一次劫持失败，但是李红雷又岂是轻言放弃的人，一番思考以后，觉得还是女的好劫持。

    下一刻，李红雷鬼鬼祟祟地出现在一个女厕所门前，还学起了女声：里面有人吗？看着李红雷那一副仿佛007的模样，为什么有一种淡淡的忧伤，这孩子的智商真愁人啊！(未完待续。)