
    华夏是一个人情社会，你要是想办事总归是少不了各种各样的人，而老祖宗告诉我们的在家靠父母，出外靠父母也无疑不是证明了这一句话。华夏人遇见什么事情，往往第一个想法就是找什么什么人去解决。

    此举所说这些没有去辩驳法治或是人治，亦或是朝中有人好办事，这些距离罗锋太遥远，他现在要面对的事情是将自己新写的悟空传卖出去，但是平白无故的找上门去又未免显得太过廉价，所以罗锋毫无疑问就想起了杨梅，这在他心里无疑是一个全能式的人物。

    环球办公室，杨梅一脸惊讶，“你的专辑马上就要发行了，你怎么还要发书？”

    罗锋无奈的耸耸肩：“没办法，个人爱好。”杨梅却皱起了眉头：“你想发书不是不可以，这样也可以提升你的知名度，但是现在发书无疑会分散你专辑的曝光度，这样来做未免有些得不偿失了。”

    “杨姐，你知道我向来是不在意那些钱的。”

    看着无所谓的罗锋，杨梅不自觉地咬起了嘴唇，罗锋的性子她了解，但是在她看来这不是钱不钱的问题，而是这两件事攒在一起不能发挥它本来的效益，这岂不是丧失了一次很好的机会。然而杨梅内心却一点都不担心罗锋写出来什么东西，对于罗锋的才华，她已经盲目相信了，只要是罗锋写的，就绝对是好的。

    罗锋如此急切，未尝没有用悟空传这部书反击的意思，用这本书表明自己的态度。前世今何在塑造出来一个向往自由，向一切制度挑战的猴子，在此刻罗锋看来与自己十分相像，那满天神佛不过都是道貌岸然之辈。罗锋性子本就清傲，你让我一尺，我让你一丈，但若你以为能仗势欺人，我必让你血溅三尺！

    “那你找好出版社了吗？你要想发书就要找到一个好的出版社，这个出版社要有一定的名度，发行范围要广，销售渠道要多，不然随随便便找一家出版社对你来说根本就没有用。”

    罗锋有些咋舌，怎么让杨梅一说自己发书还是一件特别困难得事情呢。“杨姐，就算我直接去咱们国内几家大的出版社，他们也会直接给我出书吧？你所担心的问题根本就没必要。”

    杨梅有些无语，她本来想要这些打消罗锋直接出书的想法，可是仔细一想确实不可行，布克文学奖得主第一本书，这该有多大的噱头啊？杨梅眼珠一转，“可是你想过你的稿酬吗？”

    “稿酬？他们总不会给的太低吧？”罗锋有些不确定，他自己本身也没有想过这个问题。

    杨梅却仿佛一个行内人一样给罗锋算了起来：“出书稿酬通常分买断和分成两种，你肯定是选分成了，现在看在你的名气，出版社很有可能会给你四六分或是三七分，可是你想过没有出版社还要跟下面的书商，发行渠道等分成，这本该都是你的钱，却全部都没有了。”

    “杨姐，你到底想说什么？”

    “为什么不拥有一家属于自己的出版社呢？”

    杨梅的一句话像是给罗锋打开了一扇新大门，对啊，我为什么不能拥有一家属于自己的出版社呢？往后写东西的时候肯定少不了，若是有一家属于自己的出版社也会方便很多。想到这里罗锋忍不住有些兴奋：“杨姐，那你手中有没有什么合适的头绪？”

    “你先告诉我你手中有多少钱？”

    “估计有一千五百万吧。”

    “好，我心里有个底，我会给你留意的，近期就会给你消息。”

    罗锋点了点头，这会罗锋在感叹的是自己的钱真是太少了，若是想买个出版社估计自己这一千多万就直接没有了，要不要出去接个商演什么的，一场就好几十万甚至上百万呢，唉，还是算了吧，太懒了，还是让自己穷死吧。

    两日后就有了消息，杨梅向来是雷厉风行的，而杨梅也带来了这个出版社的资料，这个出版社名叫风行出版社，在上世纪九十年代建立，也曾经辉煌过一阵子。但自从进入新世纪就每况愈下，只是老板心中还有一股执念在支持罢了。

    在一家咖啡馆，罗锋见到了这个风行出版社的老板李航，这是典型的南方人，看起来给人的感觉很是温润，只是脸上的憔悴却怎么都藏不住。

    “李总好，我是罗锋。”

    似是许久没有听过这样的称呼，李航有些唏嘘，“李总不敢当，只是没有想到想买出版社的人会是你。”

    罗锋哈哈一笑。“我是个直接的人，也不拐弯摸角，我是个文人想买家出版社很正常，不知道李总愿不愿意割爱？”

    “既然我来了就存了卖的心思，这个出版社我已经忙了二十多年，如今见它每况愈下，卖了吧卖了吧。能够交到像你这样的人心里我也放心。”

    “那李总你开个价吧。”

    “那明人不说暗话，风行出版社虽然已如昨日黄花，但是当年我创立它的时候很有先见之明，构建了很完善的经销渠道，这些年虽然损失大半，也只是因为缺乏资金的缘故。”

    一个出版社最重要的是什么，就是销售渠道。一个能在全国发行和一个只能在一个省发行根本就不是一个概念。

    李航现在已经没有了刚才的沮丧，而是真的像一个聪明的生意人，“一千五百万，这个出版社就是你的了。”

    “不不不，李总你的销售渠道虽在，但是可没有多少了，我大可花钱铺开。”

    “花钱重新铺开成本就太大了。”

    “可是李总你的出版社的基本情况我还是知道的，现在连一整套班子都没有吧，我还得再重新招人，从新运行。”

    ...........

    “一千一百万不能再少了！”

    “好，成交。”

    李航像是解脱像是不舍，“从今天开始风行就是你的了，我和它没有什么关系了。”

    罗锋微微一笑，向李航伸出自己的手：“我现在以风行出版社社长的身份正式邀请你加入新的风行出版社！”

    李航看着罗锋的笑脸，竟一时怔在了那里........(未完待续。)