
    所谓胜负根本就不可能预料，因为你永远不知道谁会更坏。

    罗锋和罗艺兴二人组已经发现了石渤，艺兴上前进行试探，但是石渤实在是太警惕了，艺兴刚刚出现他就开始跑，不但他跑，还带着他的猎物跑。

    “朱迅，快跑，他们来杀你了。”

    朱迅一点都没有怀疑跟着石渤就开始狂奔起来，他自己难道就没有想过别人为什么要杀他吗？石渤边跑边看朱迅，生怕朱迅把自己追丢了，还要稍微放慢脚步等一下朱迅，做猎人做到这个地步上也是没谁了。

    “渤哥，他们为什么要杀我啊？”

    “我也不知道啊，我看着艺兴上来缠着我，好像罗锋就要对你下手！”

    “他们都已经联盟了吗？这太可怕了，要不是渤哥你提醒我，说不定这次我都死了。咱们也结盟吧。”

    石渤强忍笑意，“好，咱两也结盟。”我的乖啊，你真是我的好猎物，正愁没有一个好借口一直和你呆在一起呢。

    而此时石磊却注意到正在狂奔着的罗锋，忍不住悄声跟了上去，他的目标正是罗锋。老狐狸心中也有盘算，凭借他的能力想要杀掉罗锋是十分苦难的，因为罗锋年轻跑的太快，他根本无法下手，而现在无疑是一个好机会。

    敌人的敌人就是朋友，艺兴和罗锋明显有一个目标是石渤或者朱迅，他要找出来进行联盟。而此时石渤终于摆脱了罗锋等人的追捕，他有预感，这次绝对是冲着他来的。

    “小罗，你的目标是谁啊？”

    “我的是红雷哥。”罗锋睁眼就说了瞎话，想套我的话可没有这么容易，“磊哥，你的目标是谁啊？”

    “我的是小渤。”

    艺兴闻言露出一抹微妙的笑容，罗锋连忙眼神示意控制住表情，现在是试探的时候，很显然石磊说谎了，他为什么对自己说谎，很有可能自己和艺兴有一人是他的目标，而自己刚刚说过李红雷，他只好说石渤或者朱迅，不巧就露馅了。

    “太好了，磊哥。艺兴的目标是迅哥，咱们三正好结盟对抗渤哥和迅哥。”

    “那好啊！”

    三人一起握了个掌看起来很是亲密，但是罗锋知道，现在绝对是一不小心就容易被人卖了。罗锋抽空让艺兴先离开，他要好好再试探一下石磊，毕竟石磊想强自动手恐怕不是自己的对手。

    “唉，小罗，艺兴怎么先离开了？”

    “我让艺兴从另一边拦截，咱们兵分两路。”

    这边两人各有心思的走着，那边傻迅终于不小心将箱子碰开了，“哎呀，渤哥，这箱子能打开啊？”

    “你不知道吗？我一直以为你知道呢？”

    “我知道什么啊，我一直以为就是绑在手上，这里面是什么？一个手机一张卡片有什么用啊？”

    其实现在石渤都有些不好意思了，眼看已经溜了朱迅一上午了，这货还什么都不知道呢。石磊只好亲自上阵指导石渤看手机。

    “唉，渤哥，这上面说每个人都有自己抢夺时间的目标，我的是谁我也不知道啊？”

    石渤已无力吐槽，“你的任务卡上不是写的有吗？”

    “唉，是艺兴啊！我怎么就那么笨呢，拿到线索那么长时间现在才知道。”

    石渤在一旁默默看着，笨的好啊，要不是你那么笨，你早就被我杀了，不知道朱迅脑子真的缺根筋，现在他也没有怀疑到石渤，反而提议一起先去把艺兴杀了，石渤一听立马就同意了，这样当然好了，等朱迅杀掉艺兴，自己再干掉朱迅，这岂不是赚大发了。

    而此时红雷终于打电话赶了过来，只是石磊现在已经有点起疑了，他现在已经排除了很多人，现在最怀疑的就是李红雷，有可能这个人就是要杀自己的人。

    “红雷，你见面捂着胸口是怎么回事？”

    “石磊老师，你不是也捂着胸口吗。”

    罗锋笑了笑：“那咱们这算是有意思了，这是都变成西施了，这叫什么，西子捧心啊。”

    “红雷你的目标是不是我？”

    “当然不是你。”

    “磊，那你呢。”

    “我也不是你。”

    石磊想了想，对着三人说道：“咱们三个为了互相信任，都给对方互摸一下胸口怎么样？为了以示诚意，你们先来摸我的。”

    石磊果真不再防备，罗锋大方的将手放上去将手收回，这下就轮到李红雷了。其实现在李红雷也在纠结，他现在已经明白游戏规则了，那么是按还是不按呢？

    这个问题很严肃，那还是按吧。李红雷刚一发力，早有防备的石磊就躲到一边：“红雷，你这是想要干什么？”

    场面顿时有些尴尬啊，李红雷笑了笑：“我是感觉磊磊你的胸口好软和，就情不自禁的想要摸摸。”

    “真的吗？”石磊边说边退，摆明的不相信石磊。

    李红雷见来软的不行就要来硬的，直接朝石磊扑来，石磊大喊：“小罗，你的目标不是红雷吗？现在还不赶紧下手？”

    李红雷顿时有些迟疑，看向罗锋的目光也有些微妙起来：“小罗，你想对我下手？”

    罗锋急忙向李红雷连使眼色，嘴里小声地说着：“红雷哥，我的目标不是你是渤哥，咱两联手把磊哥杀了吧。”

    “小罗，你给我挤什么眼睛啊，有话你就说！”

    “小罗你在嘟囔什么呢，赶紧下手啊！”

    这边罗锋作势要出手，他已经怀疑石磊，现在就要借李红雷的手将石磊除去，奈何李红雷真的相信罗锋是杀自己的，不断后退，罗锋不敢大声说出来，生怕石磊听见再逃跑怎么办，他是没办法直接对石磊出手的。

    见状，罗锋只好直接冲了上去，双手和李红雷的双手纠缠在一起，“红雷哥，我真不是杀你的，现在怎们两联手把？”

    “你骗谁呢？你是不是想设套，想稳住我然后再杀了我？”

    罗锋现在有些哭笑不得，“红雷哥你想太多，我是真的想和你联手。”

    “我不信，我不信。”

    就在两个人纠缠的时候，突然有一只手伸到两人中间，噗呲，罗锋死亡！罗锋有些懵的看向身后，赫然是笑的灿烂的石磊。

    “红雷哥，你为什么不相信我？”

    “本宝宝太帅，总有刁民想害朕，我要防着点。”

    罗锋一脸悲愤，看着依旧天真烂漫的李红雷，暗暗发誓：下一次一定要找到一个好队友！不然会把自己蠢哭啊！(未完待续。)