
    人这一生将会面临很多选择，这些选择和一个人的良心，品质都有很大关系。所以在下这些决定的时候，人们总是犹豫不决的。现在郑赫就在犹豫，眼前的罗锋睡的像头猪，自己是撕呢还是撕呢？

    刺啦一声，郑赫看着自己眼中的名牌满满的都是不可思议：“这就成功了？”

    罗锋睁开了朦胧的睡眼，看看兴奋的郑赫，顿时明白了所有，一脸懊恼：“这个事情告诉我们一个道理，工作的时候绝对不能偷懒呢！”

    监狱里，陈晨看着进来的罗锋有些惊讶：“你那么聪明，怎么这么快也进来了？”

    “我趴在沙发上睡着了，然后郑赫把我偷袭了。”

    然后陈晨看向罗锋的目光就变了，眼中分明就两个字活该！然而罗锋很委屈，睡觉怎么了？招谁惹谁了？凭啥鄙视我？再说多睡觉还会变白呢。

    两个人还没说几句话，陈凯也走了进来，原来陈凯被baby和郝超连番偷袭，不幸全部中招。只能说敌人太狡猾，你永远不知道下一秒会发生什么。

    “现在监狱达到三个人，你们分别在箱子内抽球，若是都抽到红球则全体成员晋升一级你们也跟着复活，若是都抽到白球则全体降一级，每隔十五分钟拥有一次抽取的机会。”

    三人接过导演组递过来的箱子忍不住有些开心，没想到竟然会有惊喜，要知道就这样告别最强者一战实在是不甘心，但是现在竟然有再来一次的机会！

    “大家好，我也来找你们来了。”郑赫一脸兴奋。

    陈晨一脸无奈：“你怎么也进来了？”本来三个人抽球还是八分之一的机会，现在郑赫一来就变成十六分之一了，这也来的太不是时候了。

    红球，红球，红球，到了郑赫这里就变成了白球，失败。而此时在外面也陷入了对峙之中，郝超和baby小鹿陷入了对峙之中，baby和郝超联手，然而小鹿的超能力是召唤五个分身，这五个分身紧紧的将小鹿包围起来，根本就不好下手。

    郝超见事不可为，干脆就又玩起自己的隐身。披上蓝披风，瞬间感觉不一样了呢。用蓝披风围着自己的身子，就把头露在外面。“这样是不是特别恐怖，你们只能看到一个头在外边飘？”

    郝超一脸兴奋，玩的很起劲，一会只露出来一只手，一会只露出来一只脚。一旁的baby很无奈：“超哥，这样很累的，明明什么都知道偏偏要装不知道。”

    “你呀，没有一点童趣。”

    baby无奈地翻了一耳光白眼，我不是没有童趣，我只是不幼稚好吗？

    而十五分钟又是悄然而逝，监狱内的几人都是破罐子破摔的架势，迅速的从箱子内抽球，惊喜往往来的很突然，四个红球！

    “恭喜场馆内所有人名牌升一级，全部人复活。”

    “我已经迫不及待的要战斗了！”

    “咱们监狱联盟要横扫所有人！”

    而此刻外面仨人一脸懵比，这是什么情况，竟然能够复活？这岂不是给这期节目带来了很多变性，真是越来越有趣了。

    “超哥，咱们结盟吧。”小鹿一脸真诚。

    郝超忍不住笑了出：“傻狍子越来越聪明了，现在动不动就是结盟。”

    “我好像听见他们的脚步声了！”

    “跑！”

    三人一哄而散，惊慌逃跑。接下来的局势简直是一片大好，小鹿被围追堵截连着被撕两次出局，但郑赫也跟着同归于尽，郝超和陈晨自由自在地聊着天，却不妨郝超突然偷袭中招。

    “不是吧，晨，你已经撕我一次了，你还想再撕我一次吗？”

    “超，对不起了，我们监狱联盟说好要先把你们全部out。”

    郝超很委屈啊：“晨，两老头这样纠缠好吗？你怎么不去撕陈凯啊，别忘了之前可是他偷袭你的。”

    “也是啊，超，你想不想看看我的技能？”

    现在郝超的内心是崩溃的：“你撕了我，还让我看你的技能？”

    然而郝超只能妥协，现在他被陈晨控制着根本就无法逃脱，“请到妈妈的怀里来。”虽然郝超被控制着，但是听到陈晨的咒语还是忍不住笑了出来。

    这都是什么啊，比自己的隐身术也好不到哪里，然后两人就等着陈凯跑了过来，这是一个瞬移超能力，可以让指定的人出现在自己的身边。

    “晨哥，咱们不是联盟了吗？你干嘛还要撕我？”

    “反正你撕我，我要报复回来。”

    “晨哥你撕了我那么多次，就让我撕一次又怎么样？”

    此时郝超却忍不住悄悄后退，并没有像往常那样在这里看热闹，他觉得眼前可能是一个陷阱，陈晨可能觉得一个人不好拿下自己，然后骗自己把陈凯召唤过来报仇，实则还是想对自己下手。

    想通这里，郝超转身就跑！

    “快追，郝超跑了！”

    果然是陷阱，郝超忍不住得意回头大笑：“想骗学霸，你们还嫩了点。”然而下一秒一声刺啦声分分钟交会郝超做人，人呢不能太得瑟！

    “不好意思了超哥。”

    “罗锋，你什么时候埋伏在这里的？”

    “我看见了你们在这里厮杀，想着超哥老奸巨猾说不定会逃跑，就在这里等着了，没想到超哥果然没有辜负我的期望啊！”

    ..........

    大厅内四个人慢慢开始从各处走出来，现在就剩下罗锋，baby，陈晨和陈凯四个人，第一季最强者势必要从几人中决斗出来。

    “咱们场上还有四个人，两两一组进行决战，剩下的那一组再决战怎么样？”

    “好，那我和凯一组，baby和你一组。”

    就在四人准备开撕的时候，导演组的声音再次响起：陈晨，陈凯out！

    懵比，发生了什么？随即众人意识到应该是刚刚出局的三人抽中了红球，监狱内的三人满脸兴奋，在监狱里卖弄也能决定外面局势的感觉真好。

    陈晨和陈凯无奈出局，这就是游戏，有太多的可能性。纵使不甘也只能接受。

    “baby，我让你一只手，咱们公平对决。”

    “好！”

    ..........

    “游戏结束！”

    随着这句话，整个第一季跑男就算是结束了，但是罗锋知道这不是结束只是开始，是众人友谊的开始！