
    其实人类是从骨子里面就是固执并且因循守旧的，不然他们不会制定那么多标准。liudianxing.com人类的生活本身就是在条条框框中进行的，按时吃饭，长大娶妻生子，若是没有达到这些标准在其他人眼里就是异端。

    就仿佛娱乐圈为每位歌手划好星级，其实不得不说这也是人类一种优秀的手段，因为人都是想要荣耀的，有了荣耀的标准就有了奋发图强的动力。

    第一天全国各地唱片销量共售出八十万，这无疑再次刷新罗锋首日唱片销售记录，也刷新了内地唱片销售记录。似乎全国各地都是去买罗锋唱片的人，罗锋的歌一时间从各家各户飘荡出来。

    第二天销量七十万，虽有下降但销量依旧劲爆，而此时罗锋已经无心再关注了，这两天已经卖出去了一百五十万唱片，自己的销量再差还会差到哪里去呢？再说罗锋对自己的歌十分有信心，随着自己歌曲的发酵，销量一定会再升。

    而此时罗锋歌曲的魅力已经开始彰显了，十年作为一首优美的歌曲开始流传于大街小巷，甚至连菜市场也放的是这首歌。在华夏要衡量一首歌红不红的标准其实很简单，只要在集市上一听放的是谁的歌最多，那么这肯定是最红的歌。

    罗锋此次专辑里面的歌曲无疑都是走心的，大陆听十年听的如痴如醉，香港则爱上明年今日，大陆听红玫瑰，香港就听白玫瑰。熟悉的粤语无疑是让香港人怀念的，而罗锋也没有辜负众人心中的期望，他绝对可以称之为当之无愧的粤语歌继承者。

    浮夸，将一个小人物无限放大，他的喜怒哀乐是那么心酸和无奈，为什么会有这样的人出现？这是浮夸对于这个社会的反思――华夏音乐报。

    情到浓时情变薄恐怕是对十年和明年今日这两首一曲双词歌曲最好的诠释，一个从未恋爱过的男人竟然能够写出如此歌曲，这本身不得不说是一种奇迹――最音乐。

    赞赏扑天而来，而罗锋却习以为常。你若是沉迷于赞赏，它只会让你变成喜欢名利的恶魔，若是你能无视这些赞赏，它会变成你攀登人生高峰的梯子。

    然而有一件事却没有让罗锋想到，罗锋要出新专辑圈内的朋友自然知道，说不得都要在微博上吆喝两声帮助宣传一下，郝超这群人自然是不必说，石磊这新认识的朋友也罢，但是罗锋没想到王依林也帮忙给自己吆喝。

    罗锋忽然觉得世界好像给他打开了一扇新大门，为什么感觉内心突然很开心呢。等到晚上罗锋拨通了王依林的电话，为什么是晚上，也许夜晚总会让人的内心有一种安宁，也许夜晚意味着一种难言的气氛。

    电话那边通了，罗锋本来有些喜悦的话却一时堵在嘴边不知道该说什么好。

    “怎么了，打电话来难道是让我听你的呼吸吗？”

    “怎么可能？依林姐那么忙，怎么会舍得打扰依林姐，实在是一段时间没有见依林姐，内心无限思念，便情不自禁想要给依林姐打个电话。”

    王依林听到罗锋这熟悉的调侃声，似乎心情也显得很好，“想姐姐了，怎么不来姐姐这里看看我？”

    “我这不是前两天刚从英国回来，前两天又忙着出版社的事情，刚忙完又要发行新专辑，忙的真是脚不离地。”

    “好了，知道你是一个大忙人了。前两天去英国没有让那个公主给你迷得找不着北吗？”

    “依林姐，我是那样的人吗？”

    “哼，你要是个好东西老母猪都会上树了。”

    罗锋顿时傻眼了，怎么感觉一段时间没有见，王依林变得更彪悍了呢，现在这个世界太可怕了，王依林也意识到自己似乎说的太过粗俗，急匆匆的就把电话挂了。一时间，握着手机，淡淡的荧光照在罗锋的脸上，罗锋有些怅然若失。

    他知道当王依林接电话就代表她放下那一段说不清道不明的纠葛，以后她会是罗锋的朋友。这正是罗锋所期待的，如今得到这种结果却有些难受，男人都是贪心的东西，看见漂亮的女人就想占为己有，改不掉的劣根性。

    环球，杨梅显得兴高采烈，短短五天库存的三百五十万张唱片已经销售殆尽，现在正在加班加点制造新唱片，罗锋的崛起之势已经不可阻挡。

    “罗锋你知道吗？按照你现在的唱片销量趋势很有可能达到五百万，你将会成为升星速度最快的歌手！你创造了一个新纪录！”

    罗锋靠在沙发上，“记录不就是用来破的吗？再说我一路走来立下的记录还少吗？”杨梅现在也放下心来了，整个人显得十分惬意，“你别一副这个样子，现在不知道多少人对你羡慕的要死。”

    “让他们羡慕去吧，我现在得到的都是我辛苦付出得来的。”

    “别，我可还是没有看见你一点辛苦的样子，对于别的歌手来说公司的选择特别重要，你出道就是环球，你根本不用担心任何事情。出专辑里的词曲是一件难事，但这对你来说根本就是小菜一碟，我根本就没有看见你有付出的地方好吗？”

    罗锋有些咂舌，想要反驳但莫名的有些心虚，自己确实一点都不辛苦不努力，但这样被人狙击又岂是罗锋的性格，“杨姐，你还记得咱们打过的赌吗？要是我的唱片销量超过五百万，我就可以随意要求你做一件事。”

    “放心，我杨梅说话算数，不过你想让我做什么啊？”

    罗锋突然有些不好意思，低着头，这样却让杨梅更好奇，“到底想让我做什么？”

    “如果我的唱片超过五百万，我希望那天晚上杨姐可以来我家过夜。”

    “你说什么呢？”杨梅的脸色一下羞红，还有些丝丝恼怒，“罗锋，你真的是这么想的？”罗锋像是没有看见杨梅的恼怒，十分无辜道：“当然了，那天晚上我希望杨姐能来我家给我做顿饭吃，自从上一次吃过之后我就感觉特别好吃。”

    “啊？”杨梅突然反应过来：“你是让我去给你做饭？”

    “当然了，不然还能是什么？”

    杨梅有些支支吾吾，更是露出了一副罕见的小女儿姿态。但看到罗锋嘴角的一丝微笑，立即明白了一切，一只手直接揪住了罗锋的耳朵：“我让你小子逗我.......

    翌日，最具权威的音乐报将罗锋称之为小天王作为报道，而罗锋作为流行小天王的称号在娱乐圈迅速流传.........(未完待续。)