
    不论你做了什么事情，你得到的都不可能是你满意的答案，所谓众口难调莫过如此。罗锋的情诗在大家看来莫过于坦诚如此了，结合罗锋以往的作风来看，这很有可能是真的。

    而随之王依林工作室配合的辟谣也让很多人都相信了这一点，这世界哪里有这么玄幻的事情，只是第一面就爱上了对方，这是现实并不是电视剧。

    但也有人指出罗锋此举实在是为了出其不意，大方的承认，又是写情诗看似是表明两者没关系，实则是在大庭广众之下，在所有人的注视中再次秀了恩爱，这分明就是在向王依林表示情意。

    这一大胆的猜测还是很有舆论基础的，想想看似撇清实则表白，还是在众目睽睽之下，这多刺激！这样一想，我的乖乖，城里人真会玩。

    罗锋的微博被攻陷，一大群看热闹不嫌事大的粉丝纷纷涌来，纷纷叫嚣让罗锋干脆把王依林收了算了吧。外界就是这样纷纷扰扰，你整天会被很多和你没有任何关系的事情所影响，你的偶像的情感和你有任何有关系吗？

    世上本无事，庸人自扰之。外面流言四起，罗锋却赶到了上海，准备开始极限挑战的录制。

    男人帮成员见面也是一番喧扰，自然少不得对罗锋一番夸赞，拿下金曲奖这个最佳新人奖，基本上罗锋就可以横扫下面一系列大奖了，像什么cctv音乐奖，音乐风云榜这一些奖项估计会纷纷向罗锋地处橄榄枝。

    音乐奖项和歌手之间是共赢的，歌手需要奖项获得肯定，音乐奖项需要获奖的歌手来提升奖项的含金量，你想想罗锋这么厉害的新人歌手在某奖项拿下新人奖，那么这奖项的最佳男歌手又该有多么大的含金量？当然前提是歌手必须认同这个奖项，不然一切就是个笑话了。

    你给人家颁奖，可是人家就不来这是什么鬼？这就必须要公平公正了。总之罗锋得到男人帮成员的肯定，这才是出第一张专辑的少年就有了这么大的成绩，以后很是值得期待啊。

    翌日凌晨，罗艺兴一脸懵比的被导演组叫醒，现场的随行导演都忍不住笑了，他们保证绝对没有人见过罗艺兴这个样子，这还是那个众人心目中的小绵羊了吗？一脸懵比，头发显得很是不羁，关键是还裸着上身。

    “导演，有什么事情吗？”

    “现在给你发布一个任务，你需要选择一种方式叫醒下一个嘉宾。”随即有工作人员递上来一个盒子，艺兴在里面随即抽了一下：“1602？”

    再转身一看后面不知道什么时候摆好了一个转盘，有工作人员递上来一个飞镖，“玩的这么大？”下一秒，“唉吆，耳朵吹风。”

    “你已经选择好了叫醒方式，你有十分钟的梳洗时间。”

    “好，我马上出发。”刚将腿露出来的艺兴又迅速将腿收了回去，自己可是还挂着空档呢，“你们可不可以先出去，我要穿衣服。”

    罗艺兴脸红不已，一群女导演恋恋不舍地走了出去，小绵羊迅速洗刷好朝着1602走去，小心翼翼地敲了敲门，“有人吗？”

    “谁啊！”传来的声音让艺兴吓了一跳，这分明是大哥李红雷的声音，李红雷不笑的时候真的很吓人，再加上是老一辈的实力派演员，小绵羊心里自然有些害怕。

    “你们说我去在红雷哥耳朵吹风，他不会说我是变态吧？”

    回应艺兴的只有导演组无良的笑声，艺兴现在好后悔抽中这个，他现在真的只想唱一首歌，名字叫做忐忑！

    当门打开的一瞬间，艺兴什么都不管直接扑了进去，管他呢，亲了再说。当你刚睡醒，一个男人超你扑过来的时候你会想什么？肯定是想再接着睡过去，这都是假的！这是在做梦！但是那股温热的气息是如此的真实，啊！一声尖叫声刺破天际！

    “好了，事情就是这样，红雷哥你也抽一下吧，我要回去了。”

    李红雷经过艺兴的介绍已经明白了游戏规则，拿着一个飞镖朝着转盘兴冲冲地朝着转盘射去，当看见亲吻的两个字的时候，李红雷莫名的很开心。

    “这个好，这个好！笑意根本挡都挡不住，随即冲着身边的工作人员问道：“下一个房间会不会是女嘉宾？”

    对方向李红雷抛了个白眼：“您感觉男人帮成员有女的吗？”

    “我就是问问，要是有女嘉宾我准备换个方式。”

    然而身边的工作人员已无力吐槽了，拜托您这样说，您脸上的表情不要这么失望好吗？这是坟前烧假币，糊弄鬼呢？

    “谁啊？”

    “roomservice。”

    石磊没有怀疑直接打开了房门，然而下一刻一张血盆大口直接冲了上来，抱着石磊就是一阵狂吻，简直是吻到昏天黑地，丧心病狂。当李红雷住嘴的时候，石磊的脚步都有些不稳。这是亲的有多用力啊，这是有多爱才能这样啊！

    “红雷，你这也太生猛了吧，大早上的就来这。”

    “嘿嘿嘿。”回应石磊的只有李红雷的傻笑，这货显然是准备装傻充楞绝不承认了。石磊显然也不在意，挥挥手让李红雷离开了，只是他现在脸上满脸的口红印看起来难免有些怪怪的，嗯怎么形容呢？魅惑？妖艳？对就是妖艳，还是一个妖艳的胖子，看看那口红印，还有那粗胖但婀娜的身姿，画面太美，我等无福消受。

    现在已经五点了，石磊换好衣服朝着自己抽中的房间走去，石磊轻手轻脚的推开房间门，有些幸灾乐祸，他抽中的是喷水，用喷水的方式将抽中的人唤醒，然后罗锋中奖了。

    “小罗，小罗，醒醒啊。”

    当罗锋有些迷糊地睁开眼睛的时候就看见了石磊喝水的情况，本能的感到有些不妙，在跑男剧组他已经没少吃亏了。

    罗锋一个激灵直接从床上蹦了起来，丝毫不像刚睡醒的人，偏偏罗锋还贱贱地捂着胸，两腿夹着。“磊哥，你想干什么？我一直以为你是一个正派的人，你怎么能干出来这种事情？”

    石磊直接一口水喷了出来，这是要把自己的名声全毁了啊！但是石磊显然并不打算放过罗锋，“小罗，你别离我那么远，我给你说个事。”

    但罗锋早早就察觉到不对劲，首先这天不明就过来找自己本身就是一个值得怀疑的事情。“磊哥，你是不是想向我吐口水？”

    石磊不好意思的笑笑，却更坚定了罗锋的想法。

    “小罗，你过来，我真不吐你。”

    罗锋干脆背向石磊，用力的扭起了屁股：“就不去，就不去，我才不上当呢。”

    可是石磊却再次一口水喷了出来，因为在罗锋穿的大裤衩上，赫然写着三个字：我不骚。然而看着罗锋现在扭动的身姿，还有罗锋现在浪浪的笑声，石磊打量了罗锋一圈，有些无奈地叹了口气：“小罗，你真是一点都不骚啊！”(未完待续。)