
    罗锋的内科显然有很大的震撼性，导演组从来没有见过这么不骚的人。真的！总之在那光芒四射大三个字下，为什么有一种接下来的节目一种索然无味的感觉呢。

    梳洗过的众人突然遭到黑衣人袭击，被戴上头套拉上车，不知道要送到什么地方去。对于这些罗锋倒是很淡定，说不得节目组要搞什么幺蛾子。艺兴倒是对这一切很兴奋，想要跟谁身边的黑衣人聊天，然而根本就没有人理他。

    半个小时后，几人纷纷被抬下车，而且已经换了一套衣服，手里面还绑着一个箱子，每人都被要求查到一百个数之后才能揭开头罩。

    罗锋很快就查完数字打开面罩，映在眼帘的是一个公园的样子。罗锋忍不住展开了自己的分析：“节目组把我们放在这里，绝对是有目的，很有可能会给我们线索，至于线索在哪里？”罗锋晃了晃自己绑在手上的箱子。

    果不其然打开之后有一个手机和一张任务卡，打开手机之后，点开桌面上的一个视频，罗锋瞬间明白了自己的处境。

    一个所谓时间控制指者的人将他们抓起来，每个人只有一小时的时间，通过厮杀其他人来使自己的时间变长，另外还有三处时间补充点，可以通过完成任务来为自己增加时间。

    罗锋看看自己手上的手表，这是一个倒计时的手表，现在只有五十七分钟了，而他的目标是石渤，既然知道目标，那就动起来吧！

    与此同时，其他人也纷纷发现自己箱子内的奥秘，也知道了自己的抓捕目标。但这个世界显然还有一种物种，他们的名字叫奇葩。

    李红雷看着周围的垃圾场，实在是懵的。“把我抓到这里干什么？给我个箱子是干什么的？”然而没有人回复他，红雷哥顿时变得很无助啊，“绑架我那两土匪呢？你们出来啊！”

    拜托你蠢成这样，真的会有人绑你吗。而此刻朱迅显然也是懵的，他不明白为什么节目组要把他扔在这里，为什么没有下一步的指示？这到底是要干什么？尤其是当朱迅发现自己手上的手表是倒计时，一股急切感顿时包围了他，情不自禁的就奔跑了起来，然而向哪里跑这件事谁知道呢？

    这是一个公园，罗锋首先询问了周边晨练的人们，确定这里是陆家嘴附近，而且罗锋确定节目组绝对不会将所有人分布的太远，不然一个小时的时间根本不够，那么很有可能会有人偷袭，罗锋很小心地捂着胸前的红色按钮，一旦这里被人按下，他就完蛋了，而现在他还不知道自己是谁的目标。

    “锋锋？”

    “艺兴？你怎么会在这里？”

    “我也不知道，我被一群黑衣人带到这里，然后他们就消失了。”

    罗锋显然很老道：“艺兴，你的目标不会是我吧？”

    “当然不是了。”艺兴显得很亲热：“你知道吗。锋锋我特别佩服你的创作能力，早就想和你认识了。”

    “唉，艺兴你先别靠近，你确定目标不是我？”

    “当然不是你了，你的目标是我吗？”

    片刻后，两个人互相亮过任务卡这才互相信任起来，罗锋直接开口道：“艺兴，咱两结盟吧！”

    艺兴忽地笑了：“真的是老炮就是不一样，好啊，咱两结盟吧。”

    “那咱们互相询问目标的位置。”

    艺兴闻言顿时给石渤打了个电话：“喂，渤哥，你在哪里啊？”

    “我在一个购物大厦旁边呢。”石渤丝毫没有怀疑，谁让小绵羊的外表太有欺骗性。

    “渤哥，我在一个公园里呢，我去找你好不好。”

    “好啊。”

    而另一旁罗锋也从李红雷嘴里套出来红雷的位置，懵比的红雷现在还在马路上走着呢，丝毫不知道自己箱子内有什么线索。

    “锋锋，为什么感觉那么兴奋呢？”

    罗锋以一副过来人的口气拍拍艺兴的肩膀，“艺兴，这是你第一次骗人，以后你就会习惯了。红雷哥不好对付，你先帮我把渤哥拿下，然后咱们再一起把红雷哥拿下。”

    “锋锋，为什么有一种双剑合璧天下无敌的感觉呢？”

    “咱两应该说一声还有谁！”

    在二人组准备对石渤下手的时候，而此时石渤也发现了自己的猎物朱迅，傻迅现在连自己的箱子都没有打开，根本就不知道干什么，现在正在完成任务给自己冲时间呢。

    石渤过来的时候，朱迅根本没有一点起疑的心思。然而现在摆在石渤面前的是一个严肃的问题，自己现在要不要把朱迅杀了？然后石渤就走到一个无人的角落盘算起来：现在朱迅什么都不知道，自己随时都会有机会下手，而每人都只有一个小时的时间，为什么不把朱迅养肥一点再杀呢？这是个好主意！

    懵懂的朱迅丝毫不知道自己躲过了一劫，此时正在天真快乐的套着公仔呢，每多套一个就可以多一分钟呢，可怜的人啊。

    “喂，红雷，你现在在哪里啊？”

    李红雷看看自己所处的位置，这赫然是一处马路旁，随即眼珠一转：“我在一个公园里面呢。”

    “哦，那咱们要不要汇合？”

    “你在哪里呢？”

    石磊没有起疑：“我现在在天桥上面呢。”

    “那你别走啊，待会我去找你。”

    “好，那咱们一会会合。”

    得到石磊回答的李红雷，忍不住大笑，就在刚刚他准备翻人行道的栅栏时候，不小心将手中的箱子碰开了，这一碰不差于哥伦布发现新大陆，原来这里面有这么多消息呢！

    但你永远不要高估一个傻子的智商，李红雷只是发现了任务卡，却不知道开手机，之所以骗石磊，纯粹是属于本身的坏。他的智商一直就不在服务区，但是人家自己开心啊！我怎么这么聪明呢？我的妈呀，跟拍李红雷的工作人员简直是要被李红雷蠢哭了，我的哥呀，你长点心吧。

    当节目录制到现在，所有的工作人员只有一个心理感受：这一群人没一个是好鸟。聪明的都太坏，傻的也太傻了，这是个什么情况？为什么有一种淡淡的忧伤，这是愁得啊！(未完待续。)