
    人这一辈子最大的一件事不就是结婚嘛，有时候想想女孩子都是赌徒，一场婚礼就敢把自己交给一个男人，放心的让他照顾，和他一起生活。

    其实罗锋也想赌一场，可惜上天不给机会，至今没有出现一个能够让他想要赌一场的人。好吧，罗锋这就是在矫情，所谓爱情，在罗锋的心里还很遥远，他还没有做好谈一场恋爱的准备，或者说结婚，蓦然和另外一个人生活在一起，罗锋有些渴望，但更多是迷茫和恐惧。

    但是现在却有一个喜讯让罗锋不得不在意，baby要结婚了。这是罗锋身边的朋友第一个结婚的，真的很惊喜，baby结婚罗锋唯一的想法就是祝福，只是两人有了办婚礼的想法，具体的思路还没有，所以baby就给自己的好朋友们打电话，要一起商议商议。

    全聚德一处包厢内，跑男团一杆老友都聚集在了一起，这也算是娘家人在一起提前的出谋划策了吧。

    “恭喜baby就要成为新娘了，要不要提前说一声新婚快乐？”郝超还是一如既往地搞笑，大家自跑男结束之后，所有人都聚在一起的情况还是第一次，自己这些人可是都要出席婚礼的。

    baby还是以前的baby，豪爽的一甩头发：“红包都准备好没有，给的少到时候可不让你们进门啊。”

    “我的妈呀，我终于知道baby为什么把我们叫来了，这是怕红包给的少啊。”

    “郑赫，吃饭也堵不住你的嘴是吗？”

    “你可以挡住我的嘴，但是你挡不住真理！”

    众人扑哧一声笑出来，许久没见的生疏一瞬间烟消云散，罗锋将手中的烤鸭一下塞进嘴里，“baby，你把我们喊来是不是有什么事情？”

    “你们不是我的娘家人嘛。现在我要出嫁了，难道你们就不想给我出出主意？”

    小鹿很懵啊，他看看周围，再看看自己，有些无语，“baby姐，你说我一个婚都没结过，恋爱都没谈过的人能给你出什么主意啊？”

    罗锋也很无良地跟着点点头：“我还是一个纯洁的孩子呢，什么都不知道。”

    “小罗，你还要不要脸，你看你撩妹的样子绝对是老手了。”郝超是习惯性地喜欢和罗锋抬杠了。

    “我再撩也没什么实际作用啊，现在还不是老光棍一条，哪里有超哥厉害，孩子都两个了。”

    “那前一阵子传的你跟王依林是怎么回事？”郝超促狭地笑了笑，“那可是拍到人家拧你腰的照片了。”

    郝超话音刚落，顿时十二只眼睛都看向了罗锋，罗锋嘴角有些无奈地抽了抽，“咱们不是应该在讨论baby的婚礼吗？”

    “哎呀哎呀，这话题转的好生硬啊！”

    小鹿一副好奇宝宝的样子：“七哥，外面传的不会是真的吧？”

    “男才女貌多正常啊？”郝超一副我明白的样子，反正大家都是熟人，玩笑什么的都可以随意开。

    大黑牛一语定音：“小鹿你看看现在小罗都有女朋友了，就差你一个了，你也要好好加油了。”

    “唉，我说话了吗？我怎么就有女朋友了？”

    “你们看，小罗脸皮薄不好意思了吧？”

    罗锋哭笑不得：“超哥，你说我脸皮薄，你自己相信吗？”

    废话当然不信了，你小子可是比我还不要脸呢。话题终于又回归了正题，baby又开始讲起了自己的婚礼：“这次婚礼是中式的，我和黄明都会穿着中式的服装按照传统礼仪结婚，还要敬茶什么的很多工序呢.......”

    此刻罗锋霍然明白，baby把大家喊过来其实并不是想要大家给她出谋划策，其实婚礼就是那么几道工序，这个自然会有专门的公司搞定，罗锋他们又能提出什么意见和建议呢。baby之所以把大家喊来更多的是需要倾诉的对象。

    她此时无疑是开心的，能嫁给自己喜欢的男人又怎么会不开心。而此时她还有些紧张，不是因为恐惧婚礼，而是突然一个人的生活变成了两个人，即使他是你爱的人，其实这一切都是正常的，只要等到婚礼办完之后心态自然能够转变过来。

    身为过来人的超哥很懂得这一点，所以一直微笑倾听，其余人也有分寸时不时地问一些baby脸红的问题，baby的情绪很快就好了起来，吃完饭后，大家就再次分别。

    回到家的罗锋却陷入了沉思，baby结婚要送什么礼物好呢？礼金自然是要给，但是罗锋还想再送出一份别致的礼物，毕竟这是自己的好朋友，那么该送些什么好呢？

    很快罗锋就有了注意，这还是他前世从一本叫做《雅唐》的小说里面看到的，把男女生从认识到结婚发生的所有有纪念意义的事情都画在灯笼上面，而灯笼里面都装上萤火虫，等到所有的灯全部熄灭，随着萤火虫忽闪忽亮的灯火你就能看到和心爱的人经历的一切。

    罗锋向来是说做就做，即使和黄明不算太熟，但是这种事情自然还是当事人知道的比较清楚了，说明来意之后，黄明很是热情，他是真的很爱baby。婚礼的一切事情都是他在操劳，他明白一个女孩子结婚只有这一次，所以他尽力一定要给她一场完美的婚礼。

    所以当听到罗锋的想法，他也十分赞同，“小罗，你说要是当灯笼亮起的时候我再给他念一首情诗会怎么样？”

    “明哥，可以啊，简直是举一反三呢。”

    “小罗，要不你替我写一首怎么样？我认识的人当中恐怕只有你写诗是最好的了吧。”

    罗锋摆摆手，“明哥，这可真不是我推脱，若是一个女孩爱你你写的再烂他都会认为是世界上最美的情诗，若是不爱你你写的就算是再华丽，他也不会看你一眼。照我所想，明哥你就自己写，大不了我给你出出主意，因为只有你才知道baby喜欢什么，你们发生过什么。”

    “小罗，还是你想的周到，就按你说的办，到时候再让我的好朋友李迪谈着钢琴伴奏，完美！”

    “明哥，我看好你哦。”

    时间悄无声息的过去，罗锋也找到一家制作灯笼的作坊，又请来专门的画师，惊喜在慢慢制造中.......(未完待续。)