
    丽江古城，一群人散落地走在木府的广场前。

    “导游，你能不能和我合张影？”松鼠迅屁颠颠地跑到一个宫装女子面前，

    宫装女子傲娇地将脸扭向一边：“你太丑了，我不和你合照。”

    大松鼠委屈的又把自己的大门牙露出来了，百般撒娇才被允准，被允许拍照的松鼠迅笑的像个孩子，这女导游赫然是女演员周雨，国内现在比较有名气的人气花旦。

    这是极限挑战录制现场，极限男人帮再次出发前往丽江，罗锋这一次终于出现，之前罗锋因为在英国领奖已经错过一期，这下终于可以赶到了。

    “小罗，以后我是不是要叫你罗老师了？”

    “唉，红雷哥你可别这样叫，你要是这样叫我再偷袭你我会觉得不好意思。”

    众人大笑，这分明是说继承人那一期，李红雷抢了艺兴的箱子，罗锋又抢了李红雷的箱子。李红雷这样说虽然是再开玩笑，但是也表明了一点，罗锋和以前不一样了。

    以前罗锋写的诗好，无论是什么小诗仙，还是什么最年轻作协作者只能说明罗锋是青年才俊。而现在能够得到文坛这么厉害的奖肯定，说成是在世界享有一定知名度的作家也不为过，罗锋的思想，观念，价值观，被许许多多的文学爱好者学习，汲取思想的光芒。这样的人你若还是以晚辈看，在他面前倚老卖老，怕是笑话罢了。

    人总是佩服比自己有本事的人，更何况是学识丰富的人。所以与罗锋相处既有自豪恐怕又有那么一点点紧张吧了，这点从周雨对罗锋的态度就能看出来，周雨比罗锋出道还早，人气也并不差，怎么说也算是六星明星了，但是面对罗锋没有一点点拿捏，反而有些拘谨。

    罗锋也知道恐怕自己就是娱乐圈的一个奇葩，现在和艺兴呆在一起就像和晚辈呆在一起没什么差别，还是和石磊石渤这些老狐狸呆在一起反而更加自在。

    一行人说说笑笑，走走停停，对罗锋的调侃自是不能少。嗯，肯定要问英国公主。八卦的心哪里都有，甚至罗锋看见本来和自己不熟的周雨，听到李红雷问自己这个问题眼睛蓦然就亮了起来。

    当众人走到一处宫殿门前，一直走在前面的周雨二话不说上去就用脚踢，一副女汉子的形象暴漏无疑。罗锋顿时忍不住笑出声来，之前周雨一直都是一副清纯却又迷糊的模样，可是这反差也太大了吧，罗锋仿佛听见好几声心碎的声音。

    宫殿内是一个老道士，见到众人立刻开门见山：“几千年前，在这片大地上建立了一个朝代颜朝，你们其中一位是颜朝的太祖颜王。”

    石渤一脸郑重：“今天我不得不告诉大家一个秘密，其实我家人给我说过我就是颜王的后代，不信你们看看我的长相？”

    “小渤，你也太不要脸了吧？”

    “你家人是看你太丑，逗你玩的。”

    此时老道士拿出一副颜王的画像，此上眉眼正是李红雷。李红雷转身一变就成了皇帝，其后召开颜国大会。

    只见李红雷身为皇帝居于高位，身后自有太监宫女侍卫等人，其下则是国师石渤，又有秀才朱迅，商人石磊居于第三级，第四级则为歌姬周雨，乞丐罗锋，舞者罗艺兴。李红雷看着台下跪着的周雨，忍不住走下台来：“姑娘长得不错，不知你叫何姓名，又从是哪里人士？”

    “禀告颜王，小女子名叫周雨，是河北的。”只是周雨说着说着自己都笑了出来，石渤见机立刻开口：“禀告颜王，我看这女子言辞含糊，势必心中有鬼，为防万一，臣要贴身搜一下这女子有没有携带暗器。”

    石渤挽上袖子就准备动手，李红雷大怒：“竟然想当着本王的面调戏民女，你看看你笑的多么猥琐？真当本王是大傻子吗？来人呢将国师拖下去大打三十大板。”

    石磊和朱迅闻言立即冲了上来，逮着石渤就是一顿猛拍屁股，身为乞丐的罗锋看的津津有味，罗锋觉得石磊和朱迅名义上是在打石渤屁股，实际上是在占便宜，看他们享受的样子，还有那满足的笑意。

    “大王，臣不服啊！臣是忠心为您考虑啊？”

    “国师还敢顶嘴，来人呢，将国师贬为庶民。”

    “你这个昏君！”

    “敢骂朕是昏君，再打二十大板，打完之后再贬为庶民。”李红雷一脸傲娇，现在我是大王，一切都是我说了算。李红雷看看坐在地上的罗锋，喜笑颜颜的挥挥手：“你这个小乞丐，快过来！”

    “大王是在叫我吗？”

    “对对，就是叫你。”

    罗锋有些好笑的走到李红雷面前，想看看李红雷想出什么幺蛾子，“我看你这个小乞丐长得一表人才，肯定是有才花之人，做个乞丐实在是太委屈你了，你来做国师吧！”

    “大王这下会不会太草率？”

    “我是大王我任性！”

    罗锋果断的换上了国师的衣服，有便宜不占就是王八蛋，而此时会议开到现在已经是到了结束的时候。在河边郁闷的石渤再次碰到了之前的那个老道士，这个老道士告诉石渤，只要他等会坐上龙椅，就能将这些人带到现代去，在现代只要石渤能成为皇帝，再穿越回来就能改变命运。

    片刻后，罗锋穿着自己的国师衣服抱着一个石狮子缓缓醒来，“啊，这是哪里？我怎么会在这里？”罗锋的演技很浮夸，其实罗锋的内心是无语的，我只是换了个位置，然后抱着一个石狮子，你就告诉我我已经穿越了，这是不是太草率了一点？

    在罗锋的身上还有葫芦瓢和一道圣旨。圣旨上赫然写道：下级人可以通过用葫芦瓢击碎上级的方式取代上级人的身份，直至成为皇帝，皇帝杀死三个平民作为自己的俘虏则获得胜利，游戏结束，游戏时间两个小时。

    而此刻罗锋显然陷入了狂喜之中，他现在就是第二级，只要将第一级的李红雷干掉，就能取代他的地位成为新的皇帝了！似乎胜利触手可及啊，至于节目组蹩脚的穿越，去你的吧。哥是要当皇帝的人！(未完待续。)