
    大山，炊烟，散落的房屋。如此简单到单调的事物却没有让人感受到丝毫枯燥，那窗台，门前随处可见的小花坛，显然主人是一个生活有情调的人，不论你生活在哪里，最重要的是你面对生活的态度。

    灶台，罗锋在往里面填着柴火，看着熟练的动作明显不是第一次做了。不远处江燕正在切着蔬菜，一抹围裙将居家女人的风范展露无遗。

    “我说小燕子你要是不行，还是让我来吧。”

    江燕闻言身子一抖，转过身来，双手掐着腰，“有你这么说人的吗？我这不是根本就不会做饭吗？”看着凶残的样子，哪里还有一点知性的样子。

    “好了好了，我不说了，柴火我已经引着了，你只用往里面放就好了，这还是让我来吧。”

    江燕立马露出欢快的笑容，活像偷到蛋的小狐狸。罗锋十分无奈，这已经是他们来到这个叫做林家村的第三天，一行一二十人携带着物资到达这里，安送好物资之后其余人都已经返回，只留下一男一女，他们两个都是医生，专门为这些孩子检查身体，队伍中也携带了一些简单的药物。

    只是这三天一直是罗锋在做饭，自从罗锋运用山中的野味做了一顿饭之后，这三个人一致决定饭由罗锋来做，偏偏江燕不信邪，今天一定要挑战一下，所以才会有刚才的一幕。

    “小燕子，是不是这次邀请到我这么个文武双全，上得厅堂，下得厨房的男人偷乐呢？”小燕子是罗锋对于江燕的戏称，来到这里，江燕完全释放了天性，和平日他见到的那个人根本就不一样。

    江燕撇了撇嘴，对于这个戏称她很是心虚，实际上她也不知道为什么来到大山里面会这么开心，也许她真的是属于大山深处的一只燕子吧。

    大锅里面的香味传出了好远，蒜香味，油香味，离了好远都能闻见。一个鬼头鬼脑的女生突然伸出了头：“罗哥，你又在做什么好吃的啊？怎么这么香？”

    罗锋哑然一笑，这是其中一个女生名叫江佳，二十三四，刚刚医科大学毕业，是江燕爬行公益基金的成员，“小佳，你是不知道刚才你燕姐还准备亲自做饭呢。”

    “我的妈呀，太可怕了！”

    “小佳你找死啊！”

    “人家说的是实话啊，本来还在担心这次进山怎么办呢，没想到罗哥这么厉害。”

    一个男生也伸出头，“就是就是，没想到罗哥不但歌唱的好，菜也做的这么棒。”这正是另一个男生陈志远，也是医科大学毕业的。

    “小远你也来捣乱，再乱说话你和小佳今天中午都不许吃饭。”

    “哎呀，地主婆剥削人了，罗哥，你可要救救我们呢！”

    “放心吧，谁做的饭说说的算。”

    一顿午饭就在欢乐的氛围中结束了，下午两点，有二十多个孩子背着书包来到这个只有四间瓦房的学校，正中间的两间是教室，另外两间分别当作四人的宿舍，几人还顺便搭了个露天的厨房，要知道往常江燕几人都是去老乡家中搭伙。

    这个名为林家村的村子因为处在高山悬崖之上，车辆根本上不来，交通的不发达让这里格外贫穷。这所学校还是村里的人联合办起来的，至于老师本来就是村里的人。这里几乎没有大一点的学生，都是一些七八岁的小朋友。

    等到孩子稍微大一点就把他们送往几十里外的镇子上了，孩子小也有好处，最起码好教啊，这基本上都是一到三年级的学生，罗锋表示自己的数学能力也就仅限于此了。

    教室里江燕在上面喜笑颜颜的教小朋友们画画，听着孩子们亲切的叫着小江老师，罗锋来到这里才知道原来江燕已经在这里支教八年了，而外界却没有人知道，这是一个真正在做慈善的明星。

    罗锋负责教授数学，江燕负责数学美术和音乐，所以大部分时间罗锋是闲的，而这种时候罗锋一般会选择坐在最后一排听着台上的江燕讲课。

    “小江老师，这个虫虫怎么画啊？”

    “虫虫啊，你要先画出来一个圈圈.......”可以看出江燕是真心的对这群孩子，也可以从这些孩子对江燕亲切的态度能够看出来。

    罗锋看着仔细教导孩子的江燕，越看越觉得江燕很美。这种美不是男人看女人的那种美，而是一个人的品格散发出的光辉。

    许是罗锋一直盯着江燕的缘故，江燕也察觉到罗锋的目光，回头白了罗锋一眼：“看什么呢，我脸上有花吗？”

    “你可比花好看多了。”

    “你。”要是比口花花她可不是罗锋的对手，这三天她已经领教过了无数次，但是她就是忍不住想要挑衅罗锋，眼珠一转，顿时计上心来，站起身来，拍拍手掌，示意孩子们安静下来：“同学们，你们知道罗老师是谁吗？”

    “罗老师就是罗老师啊。”

    罗锋本能的感觉到有些不妙，江燕此刻的笑容实在是太鸡贼了，“同学们，罗老师可是有名的大才子，我们来让他作一幅画好不好。”

    “好啊好啊！”

    孩子们期待的小眼神让罗锋有些无奈，画画？除了画鸭子罗锋还真的不知道会画什么，可是真的画鸭子是不是太丢人了？看着旁边江燕那诡计得逞的高兴模样，罗锋顿时有了主意，走到黑板上，几笔就画出来了两个小人，中间又勾勒出几条弯曲的线条代表大山和水。

    “我画完了。”

    “这就是燕京才子画出的作品吗？”江燕立马拿出手机拍照，“我这可是要拍照留念啊，这样的墨宝我可是少见。”

    罗锋神色依旧淡然：“小燕子，难道你不知道文人画画向来是追求的意境吗？如今画有了，只是缺一首诗而已。”

    “啊？”

    罗锋却是不管江燕的惊讶，拿起粉笔在黑板上赫然写了九个大字：世界上最遥远的距离。随着一行行字迹写出，而罗锋的声音也恰到好处的响起：

    “世界上最远的距离，

    不是生与死的距离。

    而是我站在你的面前，

    你却不知道我爱你。

    ..........

    世界上最远的距离，

    是鱼与飞鸟的距离。

    一个在天，

    一个却深潜海底。”

    江燕看着黑板前的背影，竟有些痴了。本来想着他是胡画还想着嘲笑他，却没有想到转眼间写出这首诗，那副画似乎真的好看多了。他究竟是怎样的一个人，怎么这般有才华啊？甚至连江燕也没有感觉到，自己的脸已经红得不得了，这是一首如此缠绵的情诗啊！

    写下最后一个字，罗锋似笑非笑的看向江燕，两人目光刚一交错，江燕顿时有些手足无措，甚至还有一股莫名的心虚，连她自己都不知道为什么。

    “江老师，现在你觉得我的画怎么样？我的诗还可以吗？”

    听着罗锋明显是调笑的语气，江燕不知道从哪里涌出一股勇气：“罗锋，你就这样经常撩拨女生吗？”

    “我有吗？”罗锋一脸无辜，我真的只是写首诗而已啊。江燕看着罗锋那张无辜的脸真想上去好好打他两巴掌，一脸恨恨道：“同学们，小罗老师就是一个花心大萝卜，以后我们叫他小花老师好不好？”

    “小花老师好！”

    罗锋差点一口老血喷出来，有一个小朋友举起了手：“江老师，什么叫花心大萝卜啊，能吃吗？”

    江燕一脸尴尬，这该怎么解释呢？罗锋毫无压力的笑了出来，周围的小朋友么一脸懵，他们根本不知道刚才发生了什么事情，也不知道罗锋为什么这么开心，唉，大人们的世界太复杂啊！(未完待续。)