
    其实有时候想想爱情这个事情真是有趣，上初中的时候喜欢一个女生哪里会想着跟人家啪啪啪，说两句话都乐得没谁了，整天想的是喜欢她就要和她结婚。如今呢越长大越是不纯粹，就连自己都不懂自己的心了。

    罗锋不知道自己是不是正人君子，但是相比起别的人来说自己总归是多了几分淡然，美女见得确实不少，但是真想在一起生活的却没有。再加上罗锋心里也喜欢一个人的感觉，享受着独属自己的孤独，可如今罗锋却想把这孤独全部都抛弃，想要一个人的热闹。

    若是在以前，罗锋绝不会相信自己竟然也会跑步，清晨啊天那么冷，按照罗锋的性子就是不睡觉也是老老实实地呆着思考人生，绝不会出门。只是看着身边这一抹绿色，罗锋觉得自己充满了力气。

    早上七点半，罗锋家的餐厅，古雪轻门熟路地拿起瑜伽垫，旁边有一台老式留声机咿咿呀呀地放着上个世纪的音乐，倒是别有一番韵味。

    在厨房忙碌的罗锋看见古雪的架势，忍不住说道：“刚跑完步你去洗个澡再练瑜伽，等会好吃饭。”

    “要不是你，我根本就没有吃早饭的习惯。”古雪嘴角微翘，欢快地去洗澡去了，敢情做瑜伽就是摆个样子啊。

    罗锋见状一笑，倒是也不惊讶。自从那日古雪尝过自己做的早饭，干脆决定跟自己搭伙，两人买食材罗锋负责做。而古雪每次早上跑完步也会过来罗锋这里，装模作样地要继续运动，其实是想吃早饭。

    不过罗锋也很好奇，自己做的早饭有这么好吃吗？能吸引这么一位大美女。当几碟菜搬到桌子上的时候，古雪已经从浴室出来，并换上了一套居家装。

    端起一碗粥，“咱们吃完饭干什么？还看书？”

    罗锋也是一笑，其实他也没有想到古雪和自己的爱好竟然差不多，喜欢独处看书，古雪在这里也没有什么朋友，在自己的邀请之下就时常过来玩，本来以为古雪好旅游的性子静不下来，却没有想到给了罗锋一个意外之喜。

    “咱们这三天上午看书，下午看影碟时而出去逛逛你不腻吗？”

    “我感觉这样的生活很温馨。”

    罗锋心里暗想，我也喜欢这样的生活。但嘴上却说道：“今天天气这么好，不如咱两游泳去吧。”

    “我不喜欢。”

    罗锋也不生气，他也摸清了古雪的性子，说话直接但是对事不对人，“为什么。”

    古雪脸上很是常见的再次飘过一抹红晕：“人太多，我不习惯。”

    “嘿，你想什么呢？我怎么会让你去人多的地方。”罗锋还有一句话没有说出来，你被人看了我多吃亏啊，只是罗锋却不敢说出口，两人的感情还不到那种程度。在古雪脸上露出疑惑的时候，罗锋直接开口：“你忘了这套房子后面可是有一座游泳池呢。”

    罗锋说的很是一本正经，“你知道我懒散的性子为了游泳跑那么远我才不乐意的，咱们就在自家院子里面玩。”只是罗锋也悄悄瞟了古雪亮眼，希望自己的小心思没有被看穿。

    “就咱们两个？”

    “对啊，我总不能把卡梅隆喊过来吧。咱们两个游游权当疏散筋骨，然后再说说话。”

    古雪也有些意动，虽然也是文静性子，但是总是坐在这里看书也不舒服，奈何罗锋又是个懒人根本不爱动弹，在这里游游也挺好，她倒是没想到罗锋会有其他的小心思。

    “可是我没有泳装啊。”

    “我这有啊。”

    “啊？”古雪一脸惊讶，张大小嘴看着罗锋。

    罗锋恨不得抽自己一巴掌，真是烂泥扶不上墙，“在你没来之前，我就想着游泳的事了，干脆就去超市买了泳装，结果看见有女生的不错的，想着你爱运动，便想着给你买一件，这下可好直接送给你。”

    罗锋一口气把话说完，还不时地注意一下古雪的神色，当古雪脸上羞羞地看向罗锋的时候，罗锋一脸坚定地迎了上去，我绝对不是昨天晚上偷偷去买的，我是心里有你提前买好的，就是这样！

    “你有心了，谢谢。”虽然声音很小，但是罗锋心里很爽，幸亏自己没有说打算给陆意涵买的，同样是说谎话也是有去别的，若是说给另外一个女生买泳装，让古雪会怎么想？所以罗锋干脆就直接推说是给古雪买的。效果还不错。

    泳池里面，罗锋早就换好泳裤下到了池子里面，想想等会就能看到古雪穿泳装的样子，想想真是好激动啊。罗锋为挑这件泳装也是下了一番功夫的，要露但是还不能露太多，不然别人会以为自己是色狼的。

    一阵脚步声忽然传来，罗锋瞬间变身一脸悠闲状，“啊，你怎么没换泳装啊？”罗锋不知道到底发生了什么事情。

    古雪咬了咬嘴唇；“那个露地太多了，我不好意思穿。”

    “不可能啊，那是我可以挑过的，只露背啊。”

    古雪瞪了罗锋一眼。“号太小了。”说罢却是不搭理罗锋，径直做到太阳伞下，可罗锋脑海里一直回荡着号太小三个字，自己可是买的b罩杯啊，按自己目测估计就那样，没想到古雪人不可貌相。

    罗锋赶快谨守心神，但还是忍不住朝着古雪打量过去，“你看什么？”

    “没什么，就是我一个人没啥意思。”说着说着也是为了掩饰自己刚才的想法，一捧水在阳光下照的好亮，瞬间洒在古雪身上。

    “你敢泼我？”

    罗锋做了个鬼脸一下潜入水底，那意思分明我就是泼你怎么着了，这能忍？古雪迅速蹲到泳池旁也朝着罗锋也泼水，罗锋很有分寸一边认错但是不还手，只是一直在水里游，这样更是助涨古雪的嚣张气焰，泼得更是起劲。

    就是这个时候，罗锋哪怕现在朝着古雪游去，古雪也不害怕，罗锋刚一露头就是直面而来的一捧水，但下一刻罗锋闪电出手住着古雪的脚一用力，古雪整个人都朝着游泳池倒下来。

    罗锋见大功告成便后退着向后游去，却不想到古雪正好栽到罗锋怀里，两片温软的嘴唇瞬间贴上罗锋的嘴唇，清清凉凉，罗锋头脑一片空白，这和自己想的不一样啊，自己只是想把古雪拉进水里，捉弄她一下啊。

    可是罗锋现在却情不自禁环上了古雪的腰，这是他第一次这么近距离接触古雪，只觉得她的腰好细好软，整个人那么好看，本来就很好看了，现在更好看了。

    世界仿佛静止了，但古雪迅速反应过来一把将罗锋打开，眼中的神色很是莫名，罗锋看不懂，“你是个大色狼！”

    可是罗锋很无辜，我亲是亲了，可我没有伸舌头啊！(未完待续。)