
    演唱会虽然已经散场，但是并不代表着结束，在一家酒店，罗锋和一干好友正在吃夜宵，顺便也在庆祝。每一个人的表情无疑是兴奋的，因为罗锋的现场写歌，因为当时演唱会的情形。

    这世界往往有很多人值得我们佩服，有很多人我们想去超越，但是做不到，这样的想法一点都不无奈，反而是现实，是坦诚。是能够为认识到这样的人就满足，是能够和这样的人做朋友就开心！罗锋无疑做到了这一点。

    而离开演唱会返回全国各地的歌迷，他们的心情一点没有郝超等人好多少，这其中很多人也去听过其他歌星的演唱会。也会疯狂会呐喊，但是激情过后又有什么？可是听完罗锋的不一样，纵使现在一个个坐在素不相识的出租车中，内心仍然能够感受到温暖。

    现近是一个发达的网络时代，罗锋在演唱会上的举动很快就在网上流传开来，翌日整个头版头条都是罗锋的演唱会。

    罗锋被称为最暖心的明星，不是所有人都会给自己的粉丝写歌，更是在几分钟之内。但是不知道多少人在心中骂罗锋，拜托你不要玩的这么花好吗？罗锋的粉丝在网上肆无忌惮地炫耀我们偶像专门给我们写了一首歌，你们呢？

    倒霉的自然是其他明星，要知道一首好歌可是要反复雕琢的，不是所有人都那么有才华。再说就算写出这么一首歌用作给粉丝，也要舍得才行啊。

    华夏最任性的音乐人，最有才华的音乐人，也是一个好人，一个被自己粉丝感动的偶像才是值得尊重的偶像――《华夏音乐人》，这本针对音乐人的顶尖杂志给予罗锋的评价简直是闻所未闻的，从没有一个年轻的音乐人会得到这样的评价。

    而这只是一隅之地，几乎所有杂志都在歌颂罗锋。毕竟现场为一万多人作歌这种事情，平日里说出去根本就没有人会相信，如今却变成了现实。

    这还不是最疯狂的，当环球华夏的官方网站罗锋的个人主页下面，演唱会一万五千人的名字全部出现在《我们都一样》这首歌下面，才是真的让人疯狂！罗锋实现了自己的诺言，我是为你们写的歌，自然要把你们的名字都写下来！

    如此一来却不知道有多少人后悔，自己为什么没有去演唱会现场！以后出去吹牛多么有面子的一件事情，而最兴奋的无疑是这一万多粉丝了，对于罗锋的喜欢恐怕真的是无以复加了吧。

    然而这一切的纷纷扰扰罗锋并没有去关注，纵使网上有人出来黑罗锋根本不是现场作歌，只不过是提前做出来拿出来做噱头罢了。这自然又是引起一番骂战，而罗锋现在却忙的想要应对接下来演唱会的事情。

    北京演唱会的成功似乎只是一个先例，而罗锋的作为更是刺激了歌迷。五月四日，上海八万人体育场座无虚席，这里一般是天王巨星才能开演唱会的地方，没有超高人气根本就撑不起来！但是不要忘了，罗锋是一枚比较帅的小鲜肉，还是一名有才华的小鲜肉！

    而属于罗锋的传奇还在继续，五月七日深圳体育场三万余人座无虚席，甚至当夜在体育馆外更有数千人没有离去！在这个粤语歌广受影响的地区，罗锋受到了史无前例的拥戴！

    罗锋的步伐继续前进，五月十号罗锋登录香港红勘体育馆，座无虚席！并且成为首个在红馆开演唱会的内地男歌手，另一位女歌手是现在歌坛天后李英。

    五月十三，台北小巨一万五千人再次爆满，而罗锋更是成为第一个登上台北小巨蛋的内地男歌手，期间王依林再次助唱，更有陆意涵，陈钧蜜等人前来助唱，更是引起高潮。

    五月十六，沈阳铁西体育场三万人再次爆满，这一夜算是为罗锋的巡回演唱会划下圆满的句号。然而罗锋人气实在太过火爆，纵使已经答应过江燕要去支教的事情，只好再次推迟。

    五月二十紧急协商之后，四川成都体育馆热力开唱，再现一票难求的景象，甚至有黄牛党将一张数百元的票炒到数千元仍然有人高价收购，环球只能联系有关部门实行限购！

    五月二十二，时隔两天之后罗锋现身湖南贺龙体育中心再度开唱，五月二十四，罗锋再度现身杭州，而这也是罗锋的最后一站！

    累，罗锋躺在床上根本就不想动弹，这一个月来自己根本就没有停歇，每次一唱就是几个小时，整个嗓子都是疼的，这刚松懈下来，整个人说话都有些不利索了！而当罗锋的演唱会落下帷幕，外界仍然在议论着罗锋的演唱会。

    罗锋是一个新人啊，但是他每次挑选的演唱地都是天王天后才能去的地方，没有巨大人气根本撑不起来的地方，可是罗锋不但撑起来了，还用场场爆满的事实惊呆所有人的眼睛。

    若是罗锋的巨大人气是一个爆点之外，那么演唱会层出不穷的女嘉宾更让人羡慕嫉妒恨了，这足足有十几位国内一线女明星出场，现在媒体上都在调侃罗锋的朋友圈只有女生！这是一个朋友圈是半个娱乐圈顶尖女明星的男人呢！

    就在所有媒体都在好奇罗锋接下来会干什么的时候，罗锋在微博上信笔写下一行字：世界那么大，我想去看看。却是不管被自己弄的天翻地覆的娱乐圈，一个人跑了，给众人留下了无限猜测。

    此时的罗锋坐在一辆行驶在西南大山的公交车上，在一旁是笑颜如花的江燕，除了身旁几个亲近的人，谁也不会想到乐坛小天王会跑到这样一个地方。

    “你期待接下来一个月的生活吗？”

    罗锋看了看窗外葱郁的大山，不自觉地觉得心底十分宁静：“期待，当然期待了。”

    江燕翘起下巴，显出很精致的侧脸，“为什么？”罗锋想了想，“估计是可能想着要和一个美女生活一段时间吧！”

    “没正形。”

    “你说我要不要叫你小江老师啊？”

    “那你先叫来听听。”

    ..........(未完待续。)