
    太阳正好，一辆越野车飞快地向拉萨赶去，罗锋在庆幸自己学会了如何开车，不然不知道又会被人怎么鄙视，罗锋小心地瞟了古雪一眼，对方的脸依旧冰冷，但是脸上却有一抹红晕。

    罗锋顿时心情大好，嘴角忍不住上扬。昨晚罗锋在自己的帐篷里睡的正美，却听到咣当一声，立刻惊醒过来，原来是古雪想要去方便，女生的羞意让她准备自己去，却没有想到不小心撞翻了烧烤架，看着机警的罗锋，古雪能说什么。自己默默地去了远方，可是是个人都知道她去做什么啊。

    虽然很黑，虽然看不见，但是知道有一个人知道自己在方便，这感觉真的很不好啊。就算罗锋装的若无其事，早上古雪起来看见跌倒在地的烧烤架脸就开始红了起来，一直到现在都没有落下去。

    虽然罗锋很无语，但是好开心，没有想到高冷的外表下原来藏着一颗如此单纯的心，饶是脸皮厚一点的人也不会在意，可是她却偏偏在意了。

    回到拉萨，还车，还装备，帐篷什么的都是租的。罗锋直接就去找扎西交差去了，在那窝了一天，回到酒店睡一觉就把古雪忘到一边了，虽然这姑娘很漂亮也有点意思，但那又如何？罗锋可不是一个随随便便的人。

    翌日，罗锋照常到了扎西的老店，在扎西老头心疼的目光中用着他珍藏的刻刀，罗锋有一种深深的满足感。却没有想到古雪竟然给他打来电话，说要和他一起去布达拉宫去看看。

    说实话，罗锋早就将古雪答应他的事情忘得一干二净，自己不在意的事情却被被人如此重视，有点意思。在布达拉宫山脚下，罗锋又看到了这个女孩，雪白的衬衫，依旧把身材衬得老好的牛仔裤，不同于前天的长靴，而是小白鞋，整个人都显得很年轻活泼，和前日的飒爽干练是截然不同的感觉。

    “今天的你好漂亮啊，就是带着帽子和墨镜有些美中不足。”罗锋咂咂嘴，像是一位鉴美的大师。

    古雪隐藏在墨镜下的眼睛，闪过一丝笑意，这人说话就这么直白吗？自己好像和他才是第二次见面，“你不也是吗？”

    罗锋竟无言以对，我总不能说自己是明星，必须需要伪装一下，不然被人认出来怎么办？罗锋可不想说出来，说出来像是炫耀一样，“哎哎，丫头学会反驳了，大人的事情小孩不要管。”

    回应罗锋的是直接走了的身影，让向来喜欢斗嘴的罗锋一阵气馁，罗锋在心里安慰自己，不要和她一般见识，自己是一个男人要大度！

    “喂喂，不要走的这么快好吗？走的太快会错过路边的风景的。”

    布达拉宫坐落于玛布日山上，是世界上海拔最高，集宫殿、城堡和寺院于一体的宏伟建筑，也是西藏最庞大、最完整的古代宫堡建筑群。布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，主体建筑分为白宫和红宫两部分。宫殿高200余米，外观13层，内为9层。布达拉宫前辟有布达拉宫广场，是世界上海拔最高的城市广场。

    站在布达拉宫广场上，你看着远处的风景，感受着自己离天空这么近，此时的心情是宁静带着兴奋，心里自然有着一种满足。

    “这里的天空好漂亮啊。”

    这还是古雪从山脚至今第一次主动开口说话，此时罗锋也没有了逗弄古雪的心思，反而附和道：“是啊，真美，只有这里才能有这么美的天。”

    “你现在在想什么？”

    “我嘛？”罗锋脸上的深情很放松：“这么美的地方，如果不能在这里好好的睡一觉真是亏了。”

    “倒是符合你的性子。”

    罗锋一脸无语，你什么意思，感觉好像你很了解我的样子一样，但是看古雪神情，分明没有解释的意思。

    “你呢，你在想什么？”

    “我很开心，看到这么漂亮的地方我很开心。”古雪转过身看向罗锋：“谢谢你，如果不是你我也不会来这里，也不会看到这么漂亮的景色。”

    罗锋虽然被古雪的认真弄的有些懵，但是很快鬼马的性子又上来：“你想不想更开心？”

    “啊？”

    “你想不想？”

    “想！”

    那就跟我来，罗锋一把拽过古雪的手，朝着布达拉宫最上方的城墙处跑去，一对年轻人，踏在充满岁月感的青石古板上，穿过人群，转过楼阁，迎着太阳，起初古雪有些懵，但是听着罗锋的大笑声，也不禁被罗锋的情绪所感染，大笑着，狂跑着。

    两人一路跑到最高的地方，在这里将整个拉萨都收入眼底，尽管现在罗峰气喘吁吁，“现在在这里把你的开心告诉整个世界吧，这里是最高的地方，声音能够传出去很远，所有人都能听见你的开心！”

    罗锋说做就做，走到城墙边，用尽力气大喊道：“我叫罗锋，我好开心呀！我从来没有到过这么高的地方，看过这么美的地方我好开心！我希望我以后的每一天都能这么开心！”

    “我叫古雪，我也好开心！我从来没有见过这么美的地方，我从来没有想过在这里狂奔，在这里大笑，看这么美的天空，感受这么开心的心情，我好快乐！”

    不知道何时古雪已经走到罗锋身边，两个人更像是比赛一样，一个比一个用的力气大。罗锋从来没有看见过流露这么多情绪的古雪，这和她平时的样子一点都不一样。两个人大喊过后像是丧失了全部力气，靠在城墙上，喘着气，相识一笑。

    好漂亮，罗锋突然感觉古雪好漂亮，两个人对视的时候罗锋不知道为什么会有这个感觉，古雪也感觉到两个人之间的气氛有些不妥，拢了拢散落在侧脸的发丝，在刚才的奔跑中头发早就散了。

    “我们跳舞吧。”

    “跳舞？”

    罗锋直接蹦了起来，手脚乱晃，摇头晃脑，恨不得把手都甩飞出去，这是鬼的跳舞啊，简直是妖怪出世，偏偏罗锋还自嗨不停：“来吧，一起来。”

    古雪浅笑，摇摇头：“你跳的挺好，我看着你跳就好。”

    罗锋不以为意，更加卖力地扭动起来，看着她婉然独立，在风中轻笑，罗锋忽然想起了仓央嘉措，也许令他着迷的就是这样一个女子吧。城墙上，他舞动如小丑，她浅笑如花，一个愿意而已。(未完待续。)