
    社会自古就是分阶级的，不同阶级的人有不同的圈子，你想踏进更高的圈子说容易也容易，说难也难，一个引路人，一个大家认定的资格。

    因为卡梅隆的肯定和引荐，罗锋进入了好莱坞的圈子，这是由资本家和一流的导演明星构成的圈子，名片倒是收获了不少。但罗锋知道他只是初步步入，无名小卒而已。

    这部影片在卡梅隆和罗锋的一句一句的商量中很快就定下了根基，而正是罗锋对于前世这个电影的熟悉，才得到卡梅隆的认同，而卡梅隆也惊讶罗锋竟然会如此了解美国的文化，毕竟电影里面有很多八九十年代的风情以及美国人特殊的习惯。

    当然令罗锋最开心的莫过于卡梅隆答应自己投资，这部电影被卡梅隆看好但可不代表被好莱坞八大电影业看好，美国电影业一切都是看钱说话，这一世的泰坦尼克号本来就是罗锋写出的一个故事而已，而不是如上一世是真实的事件。

    可这部影片却是以这个故事为基础，以一个没有多少认同度的故事为蓝本，纵使卡梅隆的号召力在那里摆着，以派拉蒙为首的八大影业还是巧言拒绝，并声称如果卡梅隆想要拍摄其他电影绝对会鼎力支持。

    但是卡梅隆对这部影片确实很喜欢，而且有一种不把这部电影拍摄出来就遗憾一生的感觉。可精明的导演就是这样，就算他再喜欢一部电影，也不会亲自投钱进去。好在卡梅隆在好莱坞已经混了多年，想要找些有实力的投资商还是很容易的，找多人投资也可以分散风险，也有很多人纯属就想和卡梅隆结个善缘。

    什么最赚钱？自然是文化行业，这绝对是暴利行业。尤其是电影，投资一部分钱很有可能是数倍收入，尤其是一些小成本电影的崛起，动辄挣了上亿票房，更是吸引许多大鳄的眼睛。搭上卡梅隆这条线，以后也方便再上车，赔点钱不算什么，权当教学费了。

    罗锋厚颜无耻的要求自己也想成为投资方，结果本来谈笑甚欢的卡梅隆瞬间变身精明的生意人，询问罗锋能够给出多少投资？罗锋也仔细地扒了一下自己的家底，开演唱会挣了两千八百万，自己的第二张专辑挣了五千万，这些还都是与公司四六分成的情况下，自己出的两本书都是百万销量，这是又挣了一千万。而在国外的专辑由于还在发售，自己能够得到多少收益还无法算出来，不过最少也能挣八九千万，那可是千万销量啊！

    不算不知道，一算吓一跳，眨眼间罗锋竟然已经成为亿万富翁了。罗锋现在还记得那日的情景。

    卡梅隆一脸调笑：“罗，你能拿出多少钱投资？这个剧本我算你十万美元，绝对够面子了吧？”

    罗锋有些无奈，大名鼎鼎的大导演也有这种调侃人的恶趣味吗？

    “罗，太少投资可不行，最少五百万美元，不然其他投资人也不会允许的，你知道这些钱对于那些大资本家来说并不是问题。”卡梅隆耸肩的样子显得很无辜。

    罗锋咽了咽吐沫，心里一狠：“老兄，我要投资两千五百万。”

    “罗，按照汇率两千五百万人民币好像还不到五百万美元哦。”

    罗锋恶狠狠地道：“我说的是两千五百万美元！”

    卡梅隆直接一口茶喷了出来：“罗，你确定你没有开玩笑？你该不会是准备贷款投资吧？”看着卡梅隆哭笑不得的神色，罗锋一脸严肃：“我没有冲动，我现在绝对可以拿出这笔钱。”

    卡梅隆这才正视起来，在确定罗锋没有开玩笑的时候，轮到卡梅隆无语了。“罗，我真的不敢想象一个出道只有一年的明星竟然累计这么多的财富，我都有点想去做演员了。”

    “别老兄，您好好拍电影，我这是把全部身价都拿出来了。”

    卡梅隆看着一脸委屈的罗锋，顿时傻了，和罗锋相处这么长时间，他一直认为罗锋是一个特别稳重的人，没有想到这也是一个赌徒，但是他又哪里会知道罗锋是对这个电影本身就充满信心，对前世的卡梅隆充满信心。

    国内，罗锋忙碌完一切刚刚回国，就被杨梅叫回公司，说是公司有事找自己商量，没想到刚进杨梅办公室，就看到了李强。

    “李总，您怎么也在这里？”

    “小罗啊，你刚回国就把你喊来了，有些不好意思，但是公司却有些事情和你商量。”

    “李总，您客气了，有什么事您尽管说。”

    罗锋如此客气的态度让李强脸上也是笑意，其实对于大型公司来说，人才真的很重要吗？只要有钱总是能挖到明星，只不过是赚多赚少的问题，但是罗锋现在迥然国际新星，却依然这么客气，就连杨梅在一旁也是暗自点头。

    李强的语气也愈发平静起来，就连之前做这个决定的些许无奈也全部消失了，“小罗，你现在做出来的成绩都有目共睹，你崛起的速度让公司都有些始料不及，但是公司也不是不通人情，你看看这份合同，公司现在允许你组建工作室，挂在我们公司名下，这是具体的情况，你可以看看。”

    罗锋并没有接李强的合同，工作室对于每一个成名后的歌手都是一个必经之路，他们已经成名自然不愿意自己的利益被公司夺走大部分，但是他们又没有发售渠道资本也较少，所以他们就会选择成立工作室，属于公司的子公司，当发售专辑的时候享受公司的渠道，但是要进行谈判具体情况，双方基本上处于平等地位。

    可是这对于罗锋并不适用，罗锋可不想组建工作室，到时候宣传啊，造型，安保等等一系列问题都是自己管理，这对于懒人罗锋来说显然是痛苦的，而且罗锋也有自己的野望，为什么不一步到位成了一家自己的公司呢？发售渠道等到罗锋的梦工厂出版社在全国架设好渠道，自然就完全具备了。如今安于现状就好了。

    “李总，我的性子想必您也知道。实在不是劳碌命，不怕您说我虚伪，对于娱乐圈的名名利利我还真的没看那么重，咱们现在就挺好，我也挺清闲。”

    李强颇为有些牙疼，罗锋的话让他一肚子的操心变成了蛋疼，本来还担心这条件太低罗锋不会答应，结果这位还挺满足，杨梅看着李强无语的样子，忍不住扑哧一声笑出来。

    “老李，不是我说你，你也不知道瞎操什么心。”

    杨梅的话让气氛顿时欢快起来，李强也是执掌大公司的人，也不婆婆妈妈。“既然小罗你喜欢咱们公司，我自然也不会把你往外赶，工作室的事咱们不提。不过你和公司分成的事情从六四直接提成二八！”

    罗锋想要拒绝，这可是天王的待遇，却被李强直接打断：“小罗你不要拒绝，要是你还认我这个朋友，就同意我的话！”

    罗锋苦笑，旋即同意。李强纯属是阳谋，如此捧罗锋，将来又如何好意思说离开呢？

    “走，小罗，我已经定好酒席，专门为你接风洗尘，你也给我们说说国外的新鲜事。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    .............(未完待续。)