
    每个人都没有自己想象的那么重要，你只不过是其他人眼中的一道风景而已。

    一个青年作者和托尔斯泰去见其他几位文坛大亨，由于过于紧张说错了话，青年十分内疚不好意思，等下一次和托尔斯泰再去进行聚会的时候，才发现人家都没有记得和自己见过。

    罗锋也希望和这个青年一样，然而事实告诉罗锋：你休想！罗锋是什么人？被誉为娱乐圈的奇迹创造者，有名的创作才子，乐坛小天王。身份的不同注定了罗锋享受到的也不相同。

    虽然罗锋在微博上认怂，但是不但没有被鄙视嫌弃，反而得到肯定。现在的人哪一个面对如此大的荣誉能够拒绝，亲自承认自己的不足，这人品就值得肯定！

    一个布克文学奖得主承认自己学识不够高，但也许只有能够像这样勇于承认的才配得布克文学奖吧。

    不管外界对自己多么肯定，但是罗锋总是觉得怪怪的，这种感觉就仿佛那种装逼失败的不安感。幸亏威廉来电话说自己的专辑各种工作已经准备到位，请自己前去录制。

    法国，罗锋正准备感叹现今世界是如何发达，人类可以轻易从地球这一端到达另一端，罗锋一向是喜欢感叹人生的。然而威廉根本就不给罗锋机会，罗锋一下机场，就拉着罗锋去自己家。

    威廉本身身为环球音乐副总裁，又是欧洲乐坛顶尖的音乐人，所住的地方自然很漂亮了。小农思想作祟的罗锋又盘算着要不要在国外麦地，毕竟国外的房子这么便宜。

    威廉的房子是一栋两层的别墅，有游泳池，也有花园。他的孩子和妻子都出去度假了，所以房子只有一个人住，而威廉表示准备亲自做一顿饭对罗锋进行接风洗尘。

    从威廉说让罗锋去自己家的时候，罗锋就感觉到奇怪了。外国人和华夏人可不一样，他们不会轻易邀请别人去自己家。而罗锋自觉和威廉的关系还没有到这一步，而且现在还要亲自下厨给自己做饭，简直就像开玩笑。

    罗锋拒绝了，刚下飞机他可不想马上就吃外国人的牛排，反正有地方还不如自己下厨作华夏菜吃呢。

    半个小时后，餐厅，威廉终于舍得放下筷子：“罗，华夏菜实在是太好吃了，我要敬你一杯。”

    罗锋摇曳着手中的红酒杯，虽然脸上带着淡笑却显得高深莫测，“威廉，菜也吃了，酒也喝了，有什么事你就直说吧？”

    威廉有些尴尬：“你都看出来了？”

    “华夏有句古话叫做无事献殷勤者，非奸即盗。”

    “罗，我在你眼里有那么坏吗？”威廉有些无奈地笑了笑，但随即脸色一变：“罗，你的专辑出问题了。”

    这似乎是意料之中的事情，当初威廉答应自己一个月就能出结果，如今都快三个月了。罗锋反问道：“不知威廉你这算是通知还是提醒？”

    “罗，我绝对对你的专辑没有想法，我也付出了很多心血。”

    “那你给我说出问题是什么意思？”

    威廉有些无奈道：“罗，在你们华夏有句话叫做事不由人。”短短一句话似乎包含了很多信息，而说完这句话的威廉像是被抽掉了全身力气，整个人都无力地靠在了椅子上。

    看得出威廉整个人也是充满了挫败感，但罗锋显然不是轻言放弃的人，“威廉，到底发生了什么事情？”

    “罗，我只能说我尽力了，但是我还是对不起你。本来你的专辑会在美洲和欧洲，大洋洲同时发售，现在只能在欧洲了。”

    这个结果不能说的上是坏，对于华夏来说，还从来没有人在国外发过唱片，而罗锋在欧洲可以发行唱片就算了不得的事情了。

    可是只有罗锋知道他的歌有多优秀，只要市场足够很可能会掀起巨大的影响力。再说本来可以得到那么好的结果，骤然失去罗锋也不甘心。

    “威廉，我希望你能告诉我原因。”

    “罗，都怪我当初太雄心壮志，你不要再问，我也不会说的。”

    罗锋顿时怒了：“威廉，你对自己没信心我可以理解，但你为什么对我也没有信心？我可以为了宣传自己一夜写出变形记得到布克文学奖，我就想问问还有什么我做不到的吗？”

    威廉顿时傻了，是啊，自己没办法不代表罗锋没办法，“我可以告诉你原因，但是你不要冲动。”

    稍后威廉向罗锋讲述了原因，原来是罗锋写的歌太优秀，被人泄露出去。尤其是被美国的一个男子团体西街男孩知道，这是美国享誉世界的男团，刚刚被环球收至麾下。

    而他们看中了我心永恒这首歌，直接提出想要。纵使罗锋在华夏再出名在外国也只不过是无名小卒而已。公司高层自然支持后街男孩，而威廉为了罗锋的利益自然不同意。

    于是公司高层就决定减少罗锋的销售渠道，威廉身为音乐内容方面的副总裁怎么能和市场经营方面的副总裁相抗衡，然后就是现在这个结果。

    罗锋听完威廉的话沉默不语，有人眼红自己的东西虽然惊讶但是也不是不能接受，关键是要怎么操纵才能让自己获得最大利益。

    威廉看着罗锋不说话的样子，越发自责：“罗，对不起，我没有想到公司会这么做。”

    “威廉你不用在意，我应该感谢你当初让我签的合同好像只有一年吧。发售完这一张专辑，我基本上就和环球音乐没有关系了。”

    就算知道罗锋是在安慰自己，但是这真的不好笑。罗锋信任自己将一切事情交给自己，而自己却辜负了他的托付。

    “再说了威廉，他们想要这首歌又不是不可以？”

    “你说什么？”威廉有些不敢相信自己的耳朵，一首歌对于歌手来说是多么重要的事情。许多歌手就是因为一首歌而爆红，而身为资深音乐人的威廉自然知道罗锋这首歌的优秀，要不然他也不会死扛！

    罗锋一脸认真，显然他说的一切话都是深思熟虑的：“歌没有可以再写，但机会没有就是真的没有了！”

    威廉看着面前年轻的青年，那淡定的像是在说一件不相关事情的态度，突然觉得自己是不是老了？(未完待续。)