
    有时候在想，自己该想些什么？脑海中思绪乱飞，乱到你捕捉不到任何一个念头。有时候人总是可笑到可怕，负面情绪说来就来，而人却甘愿陷入其中，此时所谓的灵魂高贵早就抛到一边去了。外物击败不了人，击败人的是自己。

    时间就像忽如其来的情绪，来的措不及防，走的也措不及防。一晃眼已经是三天过去，上过让罗锋无奈的体育课，足球篮球是一个都不会，他们难道不知道我最喜欢的运动就是坐着吗？

    每个人都面临过尴尬，像是永远也无法解决的迟到难题。像是老师提问起来的懵比，几人也曾参加过趣味运动会，参加过杭外的特色文化节，特色学农活动，去地里面浇粪，去捉鸡。

    星期四的晚上，像是一个好日子。明天就是要离开的日子了，说不上不舍，区区五天又能有多少真情实感，结识的人只不过是有缘的过客而已。罗锋向来讨厌婆婆妈妈，伤感的自然不是这些，只不过是又想起前世的一些事情。

    在这里生活的那么时间，虽然一切都很好，甚至做了上一辈子永远都无法做成的事情。但还是思念，那个才是自己熟悉的世界，

    罗锋向来是随性地，想到什么就做什么。在摄像师惊讶的目光中，罗锋一跃又翻墙出去了，摄像师无奈扛着摄像机根本就出不去，只能人摞人上去，幸亏罗锋出去买了一箱啤酒就回来了，不然摄像就真的要哭了。

    转转悠悠了一会，在摄像师无语的目光中罗锋爬上了天台，你买酒我们就装作没有看见了，可是你又往天台上跑是搞什么啊？

    靠在天台冰冷的墙上，打开一罐啤酒，罗锋喝的很慢，但是却很美。没过一会儿，天台上又露出三个鬼鬼祟祟的人影。

    “老罗，你在这喝酒怎么不喊我们？”

    罗锋微微一笑，脸上立即换上了笑意：“不喊你们你们不也来了嘛。”

    大李伟大大咧咧地坐在罗锋面前：“等了你一会你也没回来，问了一下导演组才知道你一个人跑这上面来了，怎么了，有什么伤心事说出来让我们听听呗。”

    “哪有什么伤心事，我整天乐呵呵的，就是文人的矫情病犯了。”

    “七哥，是不是明天咱们要离开你有些伤感？”

    大李伟却直接出口回应：“小鹿，你还是小看罗老师了，这点事怎么会让罗老师难过，罗老师难过的可不是这些。”

    呆呆的小鹿显然不能明白这些，说起来大李伟倒是和罗锋有一丝共同之处，外表嘻嘻哈哈，但却都是心思细腻之人。大李伟十几岁出道，自己作词作曲，才华可见一斑，只有这样的人才能体会到罗锋的感受。

    “那七哥这是什么情况？”

    大李伟不知道什么时候打开一罐啤酒，直直倒进嘴里：“你看看外面对罗老师多少次质疑，可是你见罗老师在意过吗？他肯定不会因为离开这里难过，他那么有才华，什么事情想不明白？能让他难过的只有他自己。”

    周玮柏一直听着，听着大李伟的话蓦然一怔，似乎想到了一些往事。小鹿却还是痴痴傻傻地继续询问：“大老师，你这是什么意思？”

    “孤独是一种病，时不时就会发病。”

    罗锋眼睛蓦然一亮，没想到自己在这个世界那么长时间，还真的有人懂自己的心事。而罗锋又哪里知道，他的朋友们何尝和罗锋在一起的时候感觉不出来？只是不愿意说出口罢了。

    “我虽然和老罗在一起的时间很短，但我也能感觉出来。”周玮柏颇为认同的点了点头。

    “为什么你们都明白，我怎么不知道啊？”

    罗锋莞尔一笑：“那是因为你还小。”

    小鹿皱了皱眉：“可是七哥我可比你岁数还大。”

    “岁数大可代表不了什么。”

    月光很亮，但气氛却有些低沉。笼罩在月辉之下的罗锋，没人觉得罗锋是在装逼，你能从他的神情中看见他的落寞，没有人能够想明白为什么获得这么大成就的罗锋为什么会觉得落寞。

    “罗老师不是我说你，有什么事别自己承担在心里，有什么就说出来就好，就像你平时怎么吐槽我们的那样说出来，事情就会变得简单很多。”说到这里，大李伟又强调道：“你可要把我的话往心里去，我这可是第一次喝酒，第一次可是给你了。”

    罗锋一怔，看着大李伟那认真的脸色，沉吟片刻，“大大，你这个朋友我认了。”说完这句话不给众人犹豫的机会：“咱们一起唱首歌吧。”

    “搞什么，转变这么快，让我抒情的机会都没有。”

    “我还没怨你呢，好不容易有机会可以自己独处一会儿，又让你给破坏了。”

    “我说罗老师您这爱好真的改改，自己一个人常常这样容易得抑郁症。”

    罗锋笑了笑没有说话，只有罗锋知道自己是没有归属感而已。

    “唱什么？”

    “唱个热闹点的吧。”

    小鹿眼睛一亮：“那咱们唱七哥的海阔天空吧。”

    大李伟顿时就怒了：“小鹿你是不是傻，这可不是什么好歌。”

    罗锋却淡淡一笑：“只要开心，唱什么都一样。”说罢，高饮一口，“今天我寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝漂远方。”

    大李伟随即接过：“风雨里追赶雾里分不清影踪，天空海阔你与我，可会变？”

    .........

    罗锋嘴里在唱着歌，但是脸上的目光却仿佛根本没有注意这些，目光像是失焦一样，这唱歌又有什么？只不过是陪你们而已，孤独若是这么容易离开，又怎能被称之为孤独？

    也许这一群人中只有大张伟隐隐察觉到罗锋只是在陪他们而已，所谓的发泄顿时有些索然无味了，唱完几首歌，几人便说着天不早了回去休息吧。罗锋却说酒罐子扔了一地，我把这里收拾收拾再回去。

    夜色如水，罗锋打开最后一罐酒，站在那里看着天空，右手拿着酒罐，左手拿的是寂寞。(未完待续。)