
    躺在床上，向古雪说了声晚安，一天又圆满结束。情侣们刚在一起的时候总是恨不得成天腻在一起，罗锋也自然是这样，只是他心中不知道古雪喜不喜欢这样，虽然每天都会往古雪那里跑，但也总是掐着上午的饭点，做好饭闲聊一会就撤了。

    不过也有和以前相比好的变化，比如古雪的话明显较以前就变得多了，比如古雪会主动和罗锋聊天。其实有一个喜欢的人，你总是喜欢把你的事情给他分享，无论好的坏的，大的小的，总是情不自禁。

    睁开眼又是一天，但是等到罗锋准备出发前往古雪那里的时候，却接到了杨梅的电话，有件事情要和罗锋谈。这就是艺人的坏处了，工作时间太多，陪伴家人时间太短。罗锋自然要给古雪打电话报备一下，虽然不是什么大事，但罗锋却隐约听出古雪有些不开心。

    罗锋怀疑自己是不是多疑了，只不过是一顿饭没去而已嘛。环球华夏，依旧是这样一座大厦，罗锋却有些许陌生的感觉。

    “我没有打扰你的好事吧？”杨梅见面就打趣罗锋，罗锋却是自家人知道自家事，不由有些心虚，杨姐这也太神了，这都知道？

    “你看看你从美国回来，就闷到自己家里，不知道的人还以为你金屋藏娇呢。”原来是这样，罗锋暗暗松了一口气：“杨姐，你又是不知道我的性子，实在是懒得动弹。”

    这话说的罗锋自己都害臊，这几天自己可是没少跑，每天往古雪小区跑，两人还时常出去转转。只是现在不是和杨梅挑明的时候，要是迟迟追不上古雪，那不被杨梅笑话死。

    杨梅指指一旁的沙发：“咱们坐下谈。”等罗锋喝了一口茶才开口道：“这次有个电视剧找上门来了。”

    罗锋笑了笑：“总算有明眼人了，我这么一个金字大招牌这么长时间都没人来，我还以为大家都瞎了。”

    “少在这给我胡咧咧，我想借助这个机会跟你好好商量商量，你有没有进军荧屏的打算？”

    罗锋沉吟了片刻，其实按照罗锋的想法确实有进军荧屏的打算。综艺和出歌虽然能带给自己巨大的人气，却总是如空中楼阁根基不稳，若是有荧幕作品不但能稳定罗锋地位，更能为罗锋开拓更多的粉丝。

    只是现在罗锋也面临这样一个难题，他有踏入荧屏的打算，可是现在他已经不是刚入娱乐圈的新人了。刚入娱乐圈名气低微自然没有人找罗锋拍片，可是短短一年之后，他已经声名鹊起，不是随随便便一个剧组就能邀请罗锋。

    而随之还有一个更严肃的问题，罗锋的片酬问题。罗锋没有想到自己也会面临这个问题，前世那些红到一片天的小鲜肉，为什么没有人找他们拍电视剧？片酬太高甚至开到一亿的天价，请这些小鲜肉们吧人气是有保证，但要是赔了绝对赔出血。

    而罗锋现在也是这样，就像他要片酬一样，要的太少反而会被人质疑他的地位，要是符合市场行情又太贵。

    “杨姐我确实有接片的想法，甚至我在想如果能够碰到好的剧本，我可以减少一些片酬。”

    杨梅点点头，她明白罗锋的意思，所谓碰到好的剧本就是借口，关键还是给双方一个台阶，既能让投资方减少对片酬的担忧，也能让罗锋见到更多的剧本。

    “那你是不是考虑把你的电视约找一个专一的经纪公司签了，毕竟他们是专业的，也能为你找到更多的机会。我一个唱片公司的给你客串可不是长久之事。”

    罗锋点点头，杨梅说的确实对，可是罗锋也有自己的想法，现在距离自己从环球华夏结束合约就只有一年多的时间，他想到时候干脆创办一个新公司，把自己的唱片约还是电视电影约都放在这个新公司。

    “那麻烦杨姐先替我把消息放出去，让想找我拍戏的剧组都赶快上门来吧。”

    离开环球华夏，罗锋手里还拿着一份剧本，这是承天娱乐公司送来的剧本，承天娱乐作为国内排名前五的民营娱乐公司，确实有这个底气来向罗锋申请。

    罗锋看了看时间，已经下午三点多了。但是罗锋还是决定前往古雪家里一趟，按响门铃，古雪迥然是诧异的：“你不是有事情吗？怎么来了？”

    罗锋轻门熟路直接进去了。“忙完之后就赶紧过来了，每天不过来一趟总是觉得不舒服。”

    古雪虽然没有表示，但是嘴角弥漫着一丝笑意。罗锋进了厨房，打量了一下冰箱：“你怎么回事？中午又是吃的意面？”

    “嗯。”

    “这东西虽然好吃，也不能常吃啊。还是做饭吃最好。”

    古雪在罗锋没有注意的情况下，悄悄撅了撅嘴。“可是我不会做啊。”

    罗锋大笑一声：“一个大厨就在你面前，干脆今天下午我教你做饭好不好？”

    “啊？”

    “就这么定了。”罗锋直接拍板，直接把自己的外套甩到沙发上，伸开自己的双手，定定地看向古雪。

    “干嘛？”

    “帮我把围裙穿上啊，跟我学厨，好歹也要尊师重道吧。”

    “谁想跟你学？”不过古雪还是听话地帮罗锋系上围裙，罗锋的小心脏砰砰直跳啊。两人商量一番，便决定教古雪就做一些家常菜。

    其实家常菜根本就没有技术难度，只是由于初学者怕油溅身上啊，有油烟啊看见灶台就怕，罗锋要做的就是给古雪勇气。

    “对，就是这样，翻菜，避免糊锅。”罗锋站在古雪身后一直指挥。

    “怎么这么多烟？”

    “这个很正常，这是洗完菜后上面的水挥发的水蒸气。”

    忽然一道火苗冒了出来，“啊，怎么还会着火？”

    “别慌。”罗锋边说边迎了上去，直接将古雪拥入怀中，手拿着她的手，颠锅，炒菜。好吧罗锋有些分神，好香啊。不是菜是古雪身上的香味。

    古雪没有察觉，一直紧张着锅里面的菜。罗锋也装作无知，一直拿着古雪的手，嘴里说着炒菜的要诀，只觉得就是什么都不做，就是这样也挺好啊。好像让时间变慢一点，再慢一点，最好停在这一刻好了。(未完待续。)