
    在艺校里面不管怎样罗锋还是安定下来，光想着逃课啊什么的可不行。liudianxing.com逃课可一却不可再二再三，不管怎么说这个节目是一个明星们上学的真人秀，自然是以上课堂上发生的各种事为主体，不然就是过犹不及了。

    罗锋的情况在稍后ella来了之后才有些好转，终于不用一个人接受那惨无人道的舞蹈训练，好歹有一个熟人，不然满屋子不认识的人你还要扭扭动动，真的是一项考验脸皮的活动。

    午间，罗锋趴在课桌上甚是感叹，没有想到还能体会到上学时候的午休，只是这学校也太不科学了吧，吃完饭就让学生睡觉，这是在养猪吗？睡不着也不许说话，不许做别的事情，只能趴在那里，硬睡！

    好吧，硬睡就硬睡吧。罗锋又想起了自己年轻的时候，那个时候真是爱睡觉。罗锋到现在都记得有一次自己中午趴在桌子上睡流口水把垫在桌子上的报纸都弄湿了，数学报纸上的数字印了罗锋一脸，然后下午上课的时候就尴尬了。

    没有一个人提醒罗锋啊，想想这群同学们都多坏，然后来上课的老师都懵了，说什么班里有些同学爱学习啊，怕自己学习不认真，把题都印在自己脸上呢，那一次差点把罗锋羞死。

    午睡什么的和罗锋无缘了，罗锋到现在也不明白为什么自己一趴着睡觉就会流口水，好羞羞啊。

    发正也睡不着，罗锋就干脆盘算起来自己的光景，其实对于ella的嘲讽罗锋很自然的视而不见，哥可是课堂一枝花。芭蕾课，罗锋很无奈地被逼着热身，什么压腿啊，拉筋啊，罗锋发誓真的很疼。

    从罗锋出道以来就从来没有跳过舞，对于一个在军训中原地踏步走都能走错的人，你能指望他的身体协调能力有多么优秀？能怎么办，硬捱呗，至于说发奋学好？罗锋向来的观念就是术业有专攻，这个世界哪里有那么多完美的人。

    在罗锋痛并痛的经历着生活的时候，另一边小鹿和薛谦玩的很嗨，由于小鹿首罗锋的影响还有大李伟的带领，现在已经严重跳脱，所谓的偶像包袱根本就没有，和薛谦两个人开玩笑，上课胡闹倒是玩的挺开心，可是你考虑过罗锋的感受吗？孩儿们翅膀大了就忘了长辈啊！

    大李伟的日子也并不比罗锋好受到哪里去，因为早上迟到的缘故，所以整个中午都在扫厕所，而今也在上舞蹈课。恐怖的拉筋，在这些人里面最懒的就是罗锋和大李伟，这两人最大的爱好都是坐着不动弹，只不过大李伟是纯粹懒，罗锋是觉得无聊。

    老师找两个人按着大李伟的腿，整个人都坐在大李伟的背上，我的妈呀，悲伤怎们辣么大，太痛了！大李伟很没出息的大喊起来，“我的命啊，命啊，就这么没了没了。”旁边的老师一脸幽怨，你的命很值钱吗？

    穷则思变，罗锋现在已经受不了现在的日子了，只要一上课都仿佛大熊猫一样被围观，必须要改变了。罗锋瞄了一眼四周，偷偷把手机拿了出来，冲着镜头一脸忧郁，这也不怪我啊？我难不成真的要学芭蕾？

    手机在学校里面是违禁的，所以罗锋迅速发完短信再次收了起来，等看到手机回信之后，罗锋嘴角忍不住闪过一丝奸计得逞的笑容。

    “罗锋，等会现代舞的课就要开始了，你怎么还不走？”

    “ella，我不去了，我还有事。”

    ella一脸惊讶：“你怎么回事，竟然敢去不上课？”

    “唉，不是我不去，而是我真的有事情，你要知道像我这么忙的人，业务可是很多的。”

    “罗锋，我是真的在劝你哦，快点跟我走。”说到这里ella忽然闪过一丝狐疑：“你不会又在打什么鬼主意吧？”

    “ella姐怎么可能？我是那种打鬼主意的人吗？”罗锋忽闪着眼睛，显得非常无辜。

    “你到底在搞什么？”

    罗锋一脸炫耀：“等会我朋友王依林来看我，朋友来找我我当然要陪她好好参观一下我们学校了。”

    ella又不是傻子，自然明白罗锋的意思，“罗锋你太无耻了，你就不怕我告诉老师？”

    “ella，在无耻和没有尊严之间我选择无耻！”

    本来一件明显错误的事情却被罗锋说出来一种大义凛然，不得不为的感觉，这也是没谁了吧。很快罗锋的手机叮咚一声响，而距离第一节上课还有几分钟的时间，嗯，来的真及时。

    罗锋在大门口见到了便装的王依林，这么长时间不见，嗯，还是这么漂亮。“依林姐，你是不是想我想的都变漂亮了。”

    “罗锋我真是高看你了，这么长时间不变你还是这么厚脸皮。”

    “难道我说姐姐漂亮也是错的吗？”

    王依林看着委屈的罗锋，一股温暖熟悉涌上心头，这小子还是这副模样，使唤起自己来还是丝毫不客气，但是喜欢的不就是他这股真诚劲吗？

    两个人大模大样的坐在了罗锋空无一人的班级里面，王依林内心还是有些负罪感的：“我这样会不会耽误你上课？”

    “哎呀，依林姐我让你来就是让你耽误我上课的，你是不知道，他们逼我穿芭蕾服........”罗锋一口气将自己的委屈诉说的一干二净，顺便将王依林带来的不知道什么好吃的东西塞进嘴里，但不知道是不是罗锋的错觉，为什么自己说起这些事情的时候好像王依林很兴奋呢？

    “罗锋，你在干什么？”一道声音远远传来。

    ........

    片刻后，芭蕾课堂的舞厅上，罗锋一脸纠结，看着眼前数十位女学生，再看看在一旁抱着肩膀噙着笑意的王依林，再感觉一下紧身衣传来的紧致感觉。

    罗锋现在真想扇自己一巴掌，早知道回事现在这个情况打死也不会让王依林来。本来丢人的事情等到电视播出的时候他们才会知道，现在倒好还是现场直播。

    我的清白啊，彻底没了！(未完待续。)