
    远处山中的飞鸟扑腾扑腾的飞向远方，明显是受到了惊吓。liudianxing.com

    罗锋显然是有些无语：“小佳，我说你这活学活用的速度也太快了吧，刚刚给你讲过这个规矩张嘴鬼吹灯就出来了啊。”

    早已弄清楚事实的江佳也有些不好意思，自己竟然被一阵风吓住了，真是好丢人。“这才不怨我，要不是罗哥你非要给我们讲什么鬼吹灯，还真的在这里弄蜡烛。我才不会被吓到呢。”

    得了得了，罗锋也懒得给一个小丫头计较，那一嗓子把自己都吓一跳呢。幸亏这离村子比较远，要是把人招来了，看见几个人这一架势，非报警把自己抓起来不可。

    “小佳，你也好意思说。人家摆蜡烛是进去墓室之前，咱们这里就是一个洞。”

    “谁让罗哥你要故弄玄虚？”

    罗锋无奈，你还别说真是自己的错，拿着手电筒四处打量一圈，然而要是能够看出什么才是真的有鬼呢。装模作样的扫视两圈：“小远，把铲子给我扔下来。”

    “罗哥你不会真的准备开挖吧？”

    “挖什么啊，咱们也没带洛阳铲，我是想看看周围的土质，以此判断这里有没有墓穴。”

    好奇已经将众人心中的恐惧压下，江燕一脸好奇：“真的能通过土质判断这里是否有墓穴？”

    “这算什么本事，有的盗墓贼为了培养小孩子，很小就把它扔到地窖里面，日日用死人肉喂养，那才真的是对死人气息一闻便知，还有。”

    “得了，得了，你别说，太恶心了。”看见众人都是一脸拒绝，罗锋只好悻悻地闭嘴，不能卖弄自己的知识真是痛苦。

    在手电筒的照射下，周围的土地像是蒙上了一层白光，土地的纹络都看得很清楚，更招来了一些小虫子，然而一切都很静，只能听见罗锋拿起铲子凿土的声音，这声音在这寂静的环境分外刺耳。尤其是在空旷的大山声音通常能传出好远，更是有若有若无的回声传来。

    江佳小声地询问：“燕姐，你说罗哥怎么那么厉害？怎么什么都知道？”

    “那当然了，你想想罗锋可是布克文学奖得主，绝对是大才子。”

    “燕姐，那可不一样。罗哥学的好像是摄影吧，得奖咱们也可以理解，那是传统文学，批判性的。可是这是什么？盗墓啊，看罗哥这情形，明显是门清啊。”

    听着江佳好奇的话，江燕竟无言以对，犹豫半天，“估计文人了解的都多吧，什么杂学之类的都会了解一些。”

    江佳点点头，也只有认同江燕这个说法了，不然她也不知道该如何解释了。底下的罗锋一直听着上面两人的谈话，听到对自己的肯定，一阵暗爽。

    罗锋从来不是一个谦虚的人，好话这种东西谁不爱听。不爱听的人都是王八蛋，罗锋似模似样的看了看：“不对啊，按理说这里关于弘文法师的记载都是真的，而这里地表陷落很有可能是墓穴要出世了，可是我看这山洞两侧的土层分布，不像是墓土啊。”

    其实事情到这里已经可以结束了，罗锋鼓吹这里有古墓其实自己也不太信，就算有古墓也不可能就会在这里，不然事情也太巧了吧。其他几人估计也不信，之所以一副信誓旦旦的样子，也就是为了好玩。

    这种心情罗锋是可以理解，就是上高中的时候明明已经向班主任请完假拿到假条，却偏偏还要选择翻墙出去的那种感觉，本来不牛逼的事情瞬间升华了，嗯，闲的蛋疼。

    “罗哥，摸金校尉不是最擅长分金定穴吗？我把你的罗盘扔下去吧？”

    罗锋真想给陈志远一拳，明明知道自己是装逼，还要逗自己。但是罗锋又岂是那么容易放弃的人，自己选择装的比，跪着也会装完。更何况前世看过那么多盗墓小说的罗锋，想找个借口搪塞过去简直太容易。

    甚至罗锋已经想了好几个高大上的理由，比如这里是高僧坐化之敌，干扰力太强，自己这个罗盘只是普通罗盘，必须得拿开过光的罗盘才可以。又或者这里被人用术法遮挡天机，龙头找不到，开玩笑，想拆穿哥，没有那么容易。

    在三人目光注视下，罗锋念念有词：“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间。”边念叨着边拨弄着罗盘，若是有前世的人在这里说不得要笑话罗锋。

    摸金校尉寻龙定穴无不是找到视野开阔的地方，哪里有在山洞里面的。但是眼前的三人明显是被唬住了，听这口诀就不一般啊，连带着罗锋在他们眼里也带了一丝神秘色彩，就连之前十分坚定的觉得罗锋是在开玩笑的想法也隐隐开始动摇。

    罗锋眼神瞟了众人一眼，一抹得意的笑意在嘴角处一闪而过，忽然拿起铲子一把扎入地面，大喝一声，拿起罗盘的手顿时抖起来，明显是想吓众人。

    “啊！”听到三人的叫声罗锋如愿以偿。

    等看到罗锋一脸笑意，才知道罗锋是逗他们的。“罗哥，你不要一惊一乍的好不好，这么晚的天实在是太吓人了。”

    “还不是你们胆小。”罗锋笑着将铲子拔起来准备回去，玩了那么长时间也该休息了，但是在手电筒的照射下，从拔出铲子的痕迹中，罗锋好像看到了一块青砖。

    “下面好像真的有东西？”

    “罗哥，还想下我们啊。”

    罗锋却不再解释，他现在想要验证一下，拿起铲子迅速的铲起了土，罗锋的行为自然引起了众人的怀疑，几十铲下去，一个有精美花纹的青砖出现在众人眼前，在好好的土里怎么会有这么精美的古砖，只要人不傻恐怕都能猜出来什么。

    江燕已经傻了：“真有古墓啊？”

    罗锋也好不到哪里去：“真有啊！”这是搞什么，自己就是随口一说，一行人跑到这里就全当无聊跑出来散步玩了，可是真的出现一个墓，罗锋顿时凌乱了。

    然而江佳的关注点显然不在这里，想想一路上罗锋那胸有成竹，一切都十分了解的样子，江佳心中的好奇如猫爪一样：“罗哥，你不会真的是摸金校尉吧？”

    罗锋想要否定，但是看见三人一副你就是的样子，不由叹了一口气：“我要是说我不是，你们信吗？”(未完待续。)