
    无论一个女人多么坚强，都不能掩饰她身为女人的本质。

    退往后台的阿sa仿佛行尸走肉般跟着罗锋前往休息间，将所有工作人员驱赶了出去。等了不知道多长时间，阿sa的眼神才渐渐有了神采，这才注意到罗锋一直在不远处注意着自己。

    椅子摩擦地面上的声音使整个空间总算是有了一点人气，阿sa朝着罗锋露出一个勉强的微笑：“让你担心了，现在我已经没事了。”

    “我也没做什么，你要是还不舒服就发泄出来，除了打我你怎么发泄都行。”

    阿sa扑哧一声笑了出来：“我有那么不讲道理吗？刚才在台上要不是你帮我拦着那个人，我真不知道该怎么办？”

    “其实我应该感谢那个人。”

    阿sa仰着脸一脸不解，“为什么？”颇为迷惑的脸色显得更为可爱，似乎已经恢复到之前的样子。

    “要不然，我怎么有英雄救美的机会啊？”

    “啊？”阿sa长大了嘴巴，一脸的不可思议：“你都在想些什么啊？”

    罗锋突然又有些难为情，一副十分迷茫状，“阿sa姐，有一句话我不知道该不该说？”

    “你想说什么啊？”

    “就是，电视上演的英雄救美之后，美人都会以身相许，我可不可不以不要？”

    瞧瞧罗锋按委屈的小眼神，阿sa直接回了一个大白眼表示你想多了，随即也忍不住笑了起来。罗锋见状鼓掌道：“好了，阿sa姐你笑了就好，其实刚才的事情也不算是什么大不了的事情，想想有人喜欢你为了命都不要岂不是证明你魅力很大？”

    阿sa现在看着罗锋，却似乎什么都看不见，只能看到罗锋嘴角那温暖的笑意。这一切的调笑只是罗锋想逗她开心，她忽然觉得心里一暖，这么善良又体贴的人不多了吧。

    “放心吧，我的承受能力可没有那么差。怎么说我也是出道十几年的前辈了，这种事应该是你这种新人才受不了的吧。”

    “阿sa姐，你想多了，若是有女粉丝不顾一切冲上来想要拥抱我，我想我不会拒绝的，因为我是一个好人。”

    再次回以大大的白眼，阿sa站起身来戴上帽子和墨镜，迥然是要出发的模样。罗锋一脸不解：“阿sa姐，你这是要干什么啊？”

    “我每次心情不好的时候就会去游乐场去玩。”

    “你一个人也去吗？”

    “谁说我一个人的，你不是人吗？”

    罗锋只能耸耸肩表示自己太天真了，不过还是感觉怪怪的，和女生一起去游乐场，这是自己上辈子和这辈子的第一次，难道第一次就这么没了吗？罗锋有一种淡淡的忧伤。

    看着眼前高高在上的摩天轮，罗锋再看看旁边兴高采烈的阿sa，咬着头皮也要上啊，男人不能说自己不行。但这天杀的摩天轮为什么要弄成透明的？本来就有些恐高的罗锋真的就很刺激了，但是他知道这一切都是心理作用，只要自己不朝下看就没有事情。

    然而说起来容易，真刀实枪还是害怕啊。听着阿sa尽情的大喊，罗锋纵使腿有些软但是也觉得很值了，但罗锋发誓以后绝不找爱做摩天轮，过山车，看鬼片的女朋友，这三样自己都怕的要死，今天尝试一下摩天轮感觉以后不会再爱了，现在的女生实在是太可怕了。

    没过多久，罗锋就想扇自己的脸了，阿sa一脸向往：“罗锋，你看着过山车是三百六十度旋转，我不敢坐，你陪我好不好？”

    罗锋差点被一口吐沫噎死，拜托您那是不敢坐吗？我只看见了两只亮晶晶的眼睛好不好？我不拉着你，你都快起飞了，你还说你不敢坐？

    “罗锋，你不会是不敢坐吧？”

    “怎么可能，坐就坐。”罗锋像是解释道：“只是我第一次坐，有些紧张罢了。”

    当过山车真正动起来的时候，罗锋才知道这远远比自己想象的可怕。简直是感觉自己的灵魂都已经脱离了自己的身体，缺氧，喊叫，罗锋的大脑是空白的。当过山车冲进水里的时候，罗锋甚至有一种错觉，那溅起的水滴根本就没有落到身上，因为过山车的速度实在是太快了。

    旁边的阿sa一脸享受，尤其是眼角眉梢的笑意可以看出她是真的通过这种方式，将所有心中的不舒服全部发泄出来。可是这对自己来说真的是一种折磨，妈妈，救我啊！

    过山车在罗锋的千呼万唤之中终于停了下来，罗锋扶着扶手站起身来，待走到广场上时：“阿sa姐，我去买两瓶水吧，你喝什么？”

    “随便，我随你的口味。”

    “那好，我一会就回来。”

    待稍稍转弯之后，本来罗锋忍的已经到了极限，现在直接吐了出来。他不想让阿sa因为自己受不了而扫兴，既然答应陪人家来好好玩，就不能让人家扫兴而归。

    一阵翻江倒海之后，罗锋才觉得自己舒服了一点。强自站了起来，腿像是刚接触到土地一样还是有些发软，罗锋庆幸没让阿sa看到自己这样，不然指不定她笑话成什么样呢。却没有注意到阿sa就在她身后不远处，看着他吐的模样却没有上前。

    片刻后，罗锋买了两瓶苏打水还买了一些吃的东西返回，老远就看见坐在躺椅上休息的阿sa。

    “罗锋，你怎么去那么长时间啊？”

    “没事，又买了点吃的。对了，阿sa姐，刚才我看你坐过山车那么开心，有没有坐过瘾，不然我再陪你坐一次？什么事只要喊出来发泄出来就好了。”

    阿sa吃着炸鸡的手蓦然一动，装作若无其事道：“你还能坐啊？”

    “当然了，我身体这么好自然还能了，只要阿sa姐还想，我就没问题。”

    阿sa动了动嘴，却什么话都没有说。仿佛手中的鸡排是特别好吃的东西，专心致志的对付他们。

    片刻后，在一阵童声中，罗锋坐在旋转木马上满脸惬意，阿sa看着罗锋享受的样子忍不住哈哈大笑起来，罗锋不知道阿sa笑什么，但是比起坐过山车，坐旋转木马真的是很开心呢，两人相视一笑，这一瞬间似乎都明白了很多.........(未完待续。)