
    罗锋向来是一个有思想，有追求的人，像罗锋的好朋友最多也就是说罗锋几分惫懒，有些调皮，但是对于其人品还是很相信的。这是一个拥有高尚情操的人。

    但是现在ella感觉自己整个人都不好了，自己等人以出去采买东西为缘由，竟然一个个真的戴上口罩，在网吧开了个包间上了一下午网，看电视的，打游戏的，令人无奈的是罗锋竟然是跑网吧去看小说去了。

    用罗锋自己的话来说一天不看书就难受的要死，所以他才要看小说。结果被众人大骂浪费时间。罗锋一副不以为耻反以为荣的样子，反而炫耀起上高中时候的战绩，那个时候好不容易上网吧一趟罗锋最享受的就是坐在沙发上，听着音乐，看着小说。

    不知道多少想玩英雄联盟的人找不到位置，网吧都是在打游戏的，看小说的就罗锋独一份，罗锋这纯属占着茅坑不拉屎急死人，结果自己后面经常会站很多人，对于熏陶大家文学气氛的这件事情罗锋还是比较得意的。

    可是现在罗锋在干什么，“老徐，你有没有喜欢的女同学？”

    这老徐真名叫徐子阳，是罗锋的同桌，学习兼优却是老实性子，一直被罗锋询问便有些脸红了，但是又磨不过罗锋，只好回答道：“没有，我没有喜欢的女生。”

    “你小子不老实了啊，明明脸都红了还不承认，赶紧告诉我是谁，我也好帮你参谋参谋。”

    “我真的没有。”

    就坐在罗锋身后的ella看不下去了，用手捣了捣罗锋：“罗锋，你怎么这么坏啊，你同桌明明没有喜欢的人非要逼着问人家。”

    罗锋一脸无语：“怎么可能没有，只要是男的肯定会喜欢女生吧，我同桌肯定有。”

    “可是人家现在才上高一啊，你知不知道这是早恋！”

    罗锋一脸神圣：“ella姐你难道不知道爱情是神圣的，是不分年龄的吗？少年们呢，要勇敢追求你们的爱情！”

    班级里的人其实一直注意着罗锋和ella的动静，两个平日里怎么都见不到的大明星突然出现在眼前，自然会忍不住情不自禁地关注着一举一动。说是盲目也好，只不过一时好奇。这所学校自然知道罗锋等人呆的这一星期恐怕班级内的学生都无法好好学习，但是为了学校的名气提升又有什么？

    ella翻了一个白眼：“别说的那么信誓旦旦，你的年纪可比你同桌大多了，怎么到现在还没有一个女朋友？”

    一直没开口的徐子阳却是说话了：“那是七哥不想找，只要七哥愿意肯定能找到很多女朋友。”

    “哎哎，前面说的那句话还中听，后面的我就不爱听了，什么叫我能找很多女朋友，七哥我是那种贪花好色的人吗？”妈的，这句话罗锋说的自己都没有底气，只觉一瞬间脑海里瞬间飘过很多人影。

    ella却是有些好奇：“子阳，你怎么这么确定罗锋一定能找到女朋友？”

    “七哥的情诗可是很厉害的。”

    “嘿，我倒是忘了这一茬。”ella眼睛一转：“罗锋，我能不能问你几个问题？”

    “问吧。”

    ella嘴角闪过一丝笑意：“你是不是给陆意涵写过情诗？”

    “这个大家都知道啊，那是我干姐随便写着玩就送她了。”虽然罗锋也注意到许多同学都竖起的耳朵，一个个装作聚精会神看书的样子，但是你们那么长时间一页都不翻以为我傻啊？不过罗锋却是懒得计较，身正不怕影子斜嘛。

    “你是不是给王依林也写过情诗。”

    “我记得是我曾经爱过你这首诗吧，那还是在意涵姐家里呢。”

    “哇，原来网上流传都是真的，这真的是七哥送给依林姐的情诗。”

    “妈呀，太劲爆了。”

    同学们的小声议论，慢慢演变成笑意，ella又趁热打铁道：“你好像还跟天后阿sa写过情诗？”

    “都是朋友了，写一首又有什么。”

    又是一大八卦，又引来一阵叫声。ella也来了兴致，拿起一个笔对准罗锋：“罗锋先生，我现在想采访一下你，对于外界评价你说凡是你交好的女性朋友都会获赠一首情诗你怎么看？”

    罗锋想了想自己比较熟的女明星，发现还真是这样，“嗨，你别说，还真是这样。”

    “那为什么我没有？”

    罗锋有些懵，但下一刻就反应过来：“ella姐你可是有家室的人，我怎么敢瞎撩拨你？”

    “可是我想被你撩拨。”

    “同桌啊，我终于知道你为什么不找女朋友了，现在的女人是老虎啊，太可怕了。”

    老徐笑笑不说话，七哥你太会玩我还是不搭腔的好。罗锋却是皱了皱眉头：“老徐，近段时间来我基本上就没写过诗，但是为了咱们同桌之间的情意，我就帮你一把替你写一封情书，将来你要是有喜欢的人，只管递上去保准让你成功。”

    罗锋说写就写，众人一看罗锋来真的，顿时周围围起来一群人想要看看罗锋到底能想写出什么东西，会不会又是一动人诗篇。

    什么样的场面罗锋没有见过，仅仅是被七八个人围着，罗锋却更加兴高采烈，握笔挥舞间如有神助，罗锋写的很快，待众人回过神来罗锋已经写了好几句，但是当ella看到的时候面色一阵古怪，这纸上赫然写着：啊，我亲爱的大美人，你是我的大宝贝！啊，你是路边的野花，我就是滋润你的屎！啊！

    啊你妹啊，ella差点都快疯了，这还是那个文名传天下的罗锋吗？随便拉出来一个小学生都比你写的好好吗？

    罗锋似乎刚意识到自己身边有很多人，讪讪一笑急忙把手中的纸团揉成一团扔到垃圾袋里：“那个什么，一时情不自禁啊，这可不是我的真实水平。’

    情不自禁？莫非这是本能？怎么有一种越描越黑的感觉，周围的人一阵大笑。罗锋见状直接把大家撵走，声明这是我给同桌写的，你们不能看。众人只能无奈的看着罗锋在那里笔走龙蛇，甚至还时不时发出嘿嘿的笑声，明明知道罗锋很有可能是在写跑偏的东西，但却是越发的心痒痒。

    片刻后，罗锋将一张纸塞到徐子阳手里，洒脱离去，七哥我要去方便了，罗锋前脚刚走，后脚这里顿时被包围了。

    那张纸上龙飞凤舞的字迹也被念了出来：

    “情话写了多少，

    你都是抿着嘴笑，

    说老娘才不吃你那套。

    长发未干，

    眼里有浪。

    我不写天上的月亮，

    只爱尘世的姑娘。

    用三寸舌头，

    量你口中柔长。

    对着漫天星光，

    许下一个愿望。

    跟我结婚吧，姑娘，

    在有我俩的一间房。

    东风起，麦儿黄，

    给你吃我做的蛋炒饭。

    听你骂，

    孩子没睡呢臭流氓。”

    教室内顿时静了下来，众人心头间都是闪过一丝疑惑，这怎么像是一首小黄诗？(未完待续。)