
    夜深人静，正是干一些偷偷摸摸事情的好时机。

    瓦房里，用来照明的灯泡瓦数并不高，几个人的脸也是隐隐约约能够看见，更是蒙上了一层诡异的氛围。

    “咱们真的要去吗？”

    “为什么不去，绳子，防身的匕首，铲子咱们都准备好了。”

    “可是那是盗墓啊！”

    “不，咱们是去科学考察！”

    “那咱们出发吧。”

    罗锋有些懵，他不知道为什么江燕前后转换那么大，不过大家同意他的想法就好。其实罗锋听村长说完之后，一颗心已经迫不及待。这是古墓啊，自己梦寐以求成为摸金校尉的想法终于可以实现了。

    对于这个墓罗锋也不担心，这只是一个清朝和尚的墓，不可能会有什么机关暗道什么的，自己等人还是安全的，再说只是为了验证那里到底是不是古墓，又不是真的准备去盗。

    一行人说走就走，个个猫着腰仿佛真的化身盗墓分子一样，其实每个人心中都有猎奇心理，都想参与一些惊险的事情，更何况盗墓这样大的噱头了。

    “罗哥，咱们为什么叫摸金校尉啊？”

    罗锋看了其他两人，发现其他两人也是竖着耳朵，不由笑道：“盗墓有四大流派，分为摸金校尉，搬山道人，卸岭力士，发丘将军。其中最厉害的就是咱们摸金校尉，其他三门只懂蛮力破开古墓，只有咱们是利用天干地支以及星象历史开墓。”

    “哦，我说罗哥你怎么还带上罗盘呢。”

    罗锋看了看陈志远，一副孺子可教的表情，“咱们摸金门的老祖宗乃是东汉曹操设立的，他为了筹集军费特设摸金校尉一职，专门用来盗墓来筹集军费。说起来到现在已经没有真正的摸金校尉了，每一个正宗的摸金校尉必有一个摸金符，可避鬼神。”

    三个人已经有些懵了，本来说出来盗墓其实大家都知道这是开玩笑，只不过就是出来玩玩，但是看罗锋这言之凿凿的样子，这货不会真会盗墓吧。但这句话三人没有问出口，江燕小声道：“罗锋，你说的这些都是真的？”

    “当然，不信你可以去查史书啊。”

    罗锋的回答让众人稍稍安心，毕竟这是书上看的。说话间众人已经出了村子，连忙把手电筒打开，朝着今天有人陷落地皮的方向走去。

    寂静的夜，只有几人走路的声音。冷冷的山风刮来，倒是带来一阵清爽，但却有些紧张，听着众人的呼吸声就可以看出来。

    罗锋领着众人来真的就是玩玩，既然盗墓要是没有那种气氛怎么会好玩呢。罗锋眼珠一转：“你们知道为什么要让你们都带上口罩吗？”

    “怕咱们冷呗。”

    罗锋有些无语，小伙子你到底会不会搭话，“我才不管你们冷不冷呢，让你们戴上口罩有两个原因，一是墓室的空气已经在密闭的空间很长时间都不流通，戴上口罩是为了防毒。二来就是怕咱们呼出的阳气引起尸体诈尸。”

    “诈尸？罗哥，咱们不会遇见这种情况吧？”

    “这也没什么要紧，顶到天就是变成黑毛僵尸，这个咱们合几人之力还是能够对付。要是碰见青毛红毛啥也不说马上就跑，咱们没有黑驴蹄子不好降服他们。”罗锋迥然一副吹牛不怕大的样子，谁让哥看过鬼吹灯呢。感谢前世前世天下霸唱的鬼吹灯，因为这本书整个中国基本上都对盗墓有那么一点点了解。

    江佳这个小丫头已经有些怕了，谁让罗锋说的太逼人真，现在她已经开始拉着江燕的衣服：“燕姐，咱们不去了吧，万一真有什么危险怎么办？”

    江燕有些好笑：“罗锋就是在胡说，你怎么还会信？”

    “小佳，你不用害怕，咱们也不是非的下墓，等会让我先下去，在东南角点上一根蜡烛，若是蜡烛变成青色或者不稳定，咱们立刻就走。”

    “真的吗？”

    “当然了，遇到这个情况，凭借咱们这三瓜两枣根本就对付不了墓里的东西。”

    陈志远嘴巴长得好大：“墓里的东西？”

    罗锋一副理所当然的样子点点头：“这套规矩古已有之，传说古墓的主人并不一定都是去投胎转世，若是贪恋人间富贵就会留在墓中。若是有人去墓中拿他的宝贝恐怕就是不死不休的局面了。为了防止这种情况发生，所以才有了这个规矩。”

    “那要是咱们进去墓穴之后那蜡烛才有异常情况出现要怎么样？”

    “把所拿的东西全部都放回原地，向墓室主人恭恭敬敬地磕三个头，不然恐怕会惨死在墓中。若是命硬的话，可以尝试，但大部分摸金校尉都会遵守这个规矩。”

    罗锋一副侃侃而谈的样子，说的煞有其事更是增添其真实性，现在就连本来是玩笑问的陈志远也有些害怕了，“罗哥，墓室里真的特别危险吗？”

    “咱们去的这个高僧的墓应该很安全，这应该是一座小墓。要是王公贵族的大墓就说不定了，里面各种机关异术，不然你以为为什么摸金校尉会断了传承吗？”

    陈志远咽了一口吐沫：“罗哥，真的有那么厉害吗？”

    “我就随便给你说一种鬼孩吧，找四五岁的小孩将其脑袋凿一个洞，将水银灌入，并施以秘术，小孩子因为是被活生生弄死，所以怨气颇深，灵魂也被束缚在身体之内永世不得超生，专门用来给墓主守墓，碰见盗墓贼因为其怨气颇深，必定要将盗墓贼害死。”

    寂静的夜再配上罗锋的话语，几人都觉得身体一冷，没有人再询问罗锋有关盗墓的事情，江燕更是紧紧地走到罗锋身后，很快四人就到达了目的地。发现陷落的地方刚好是在一棵大树前面。

    罗锋将绳索绑在大树上，顺着绳索他准备下去看看突然塌下去的地洞到底是什么情况，三个人在上面帮罗锋照着手电，“罗哥，小心呢。”

    罗锋心想装逼一定要装全套，从自己身后的背包里面掏出来一根蜡烛，放到东南角的方向，其他三人听过罗锋的讲解自然知道罗锋是要干什么，不由自主都摒紧了呼吸。

    一抹烛光蓦然出现，下一秒忽然熄灭！气氛忽然一静，但下一秒，一道尖锐的声音蓦然响起：“鬼吹灯啊！”

    罗锋一脸无语，拜托你难道没有感觉到刚才刮了一阵风吗？(未完待续。)