
    实际上有时候想想，老师这种生物真是奇妙，让多少人又爱又恨，可是就是他们陪伴了我们十几年，陪我们度过整个青春。

    在学校的时候会因为种种原因骂他们，也会因为他们在上课的时候给我们放个视频看看就特别开心，晚自习要是不用上课看场电影，简直是能把班主任感谢到天上去。总之学生和老师的关系，绝对是复杂，既是敌人也是相交一切的朋友。

    掌握充分斗争经验的罗锋，面对自己班主任批评时，一直微笑点头称是，并且保证不再犯，很快就得到班主任的谅解。实际上学生不犯错还是学生吗？老师们所要的就是一个态度问题，只要你态度诚恳就没有太大问题，至于错误吗？当然该犯还是要犯的。

    而大李伟显然没有意识到这一点，对面的班主任周丽显然很无奈：“大李伟你知不知道你迟到了？”

    “老师你知道吗？杭州的车实在是太堵了，不然我们也不会迟到。”

    “这不是你迟到的理由？”周丽扶了扶眼镜，“你知道咱们的校规第一条是什么吗？就是不准迟到。”

    大李伟默然，但是明显从神情中可以看出不以为然，显然根本就没有在意。

    “还有明天把你的头发也要染回来。”周丽指着大李伟头上的绿头发。大李伟晃晃脑袋明显是不愿意的，说是绿头发其实也只有那么一缕，这不仅仅是他的喜好，更是成为他的标志。正如某明星装扮只爱穿风衣，陆意涵走到哪里都爱倒立，这些都是明星让自己独一无二的一种手段。

    “我为什么要染啊？”

    “这也是校规，明天必须要染了，不然你就不用来上课了。”

    “老师，我这是天生的！”大李伟一脸认真，周丽都有些懵了，她实在没见过说谎说的如此理直气壮之人。

    “我不管，你一定要染回去。”

    “好好，我染回去，我染成红的行了吧。”

    “好。”唉，周丽蓦然反应过来“染什么红的，染黑的。”

    “哎呀，您看您较什么真，我就是开个玩笑。”

    周丽已经无语了，前脚把大李伟送到教室，后脚迟到的鹿涵也赶来了：“老师，我错了，我不该迟到，有什么惩罚我愿意接受。”

    周丽真的有些懵，接触过大李伟这样的学生之后，再遇见像鹿涵这样的学生，竟然还有些不适应，这学生也太乖了，“那好，那这个星期的黑板就你来擦吧。”连说话的语气都忍不住温柔起来。大李伟若是在这里肯定忍不住要吐槽，明明都是一样的学生，为什么态度差别那么大啊？

    罗锋也在办公室乖乖的给老师认错，也迅速被带到班级上课，没想到是和ella一班，打量着周围青涩的面庞，罗锋竟然有一种沧海桑田之感，自己现在才十九，好像还是一名大二学生，但是自己真的没去多少回，却好像在外面经历过很多事情。

    忽然一则广播响起，请罗锋同学，ella同学，刘敏同学.......来往302教室，进行摸底考试。在这里六个转学生终于第一次见面。

    “怎么办，怎么办？要考试了。”

    “大老师拜托你不要在这里瞎转悠好不好，越转越紧张。”

    大张伟闻言翻了个白眼：“有什么好紧张的，反正也什么都不会，还怕什么？”这句话说的如此坦诚真的是人间精品大李伟的风格。“我也不是说咱们几个，这些年除了烤过串谁还考过试啊？”

    “大老师，你这样说可就不对了，我可还是一名大学生呢。”

    整个教室的人瞬间都看向了罗锋，罗锋也恰如其分的捋了捋自己的头发：“罢了，罢了，今天就让你们看看什么叫做真正的学霸吧！”

    “罗锋，等会考试我要做你旁边。”

    “罗锋我也要做你旁边。”

    “罗锋你成天在外面工作你确定你还会吗？”大李伟提出了自己的疑问。场面顿时静了下来，在场当中要说大学毕业的除了ella没有了，其他的要么没上过大学，要么中专毕业，可ella已经毕业那么多年指望不上了，而罗锋真的行吗？

    “大老师，在你没认识我之前你不知道你什么叫做天才，当你认识我的时候，”罗锋神采傲然：“你也不会知道。”

    “切，搞什么啊！”

    “说的那么厉害吓我一跳呢。”

    大家一挥而散，“哎哎，大家不要这样嘛，我就是开个玩笑而已。”

    年级主任付丽华亲自监考，卷子发下来的时候，大家是懵的，这所谓的考试是语文数学历史英语物理混合起来的考试，而且写卷子只有十五分钟。

    ella这个女汉子绝对是快枪手，两三分钟就写完了卷子，分外坦诚，会的写上不会的再想也不会还不如提前交卷。ella的提前交卷给众人带来了一丝压力，周玮柏和大李伟顿时四处瞟起来了。

    其实这卷子上的题都很容易，关键是丢下书本时间太长。不过这对于罗锋来说显然不是问题语文是写诗句，物理接线路，数学是解方程，也许这解方程对于郑赫是一生也无法面对的难题，但是对于罗锋来说这显然不是问题。

    “老师，我可不可以用百度？”

    周玮柏赤诚的小眼神分外无辜，付丽华摇了摇头，罗锋没忍住直接笑了出来，用百度，这货也好意思提出来。

    “好了好了我开玩笑的，你们看这些英文题这么简单，我怎么会需要用百度？”的确，周玮柏出生在美国在那里长大，英文特别棒，当然当他考试成绩下来发现自己英语全错的时候就是啪啪打脸了。

    大李伟身为一个资深的段子手，绝对不会放过一点一滴的机会去搞笑，他的脸色很严肃，别人一看就知道他是很认真的在答题，劝君更尽一杯酒的下一句？哦！是你有我有全都有！问君能有几多愁？恰似一群太监上青楼！漂亮，看得出大李伟很满意自己的才华。

    站在一旁的付丽华，嘴角忍不住一阵抽抽，碰上这样的学生，真是造孽呀！(未完待续。)