
    男人不可太轻薄，自打那一日罗锋无意间吻了古雪一次，这古雪就再也没有理过罗锋，至今已经有两三日了，而古雪的住处也早就人去楼空，罗锋无奈也只好返回北京。

    这才是正常反应吧，一个女子被不太熟悉的男子亲吻，若是给了一巴掌估计也是正常。自己虽和古雪隐有知己之意，但两人相识不过一月，古雪性子又是孤冷，这回恐怕真是伤透了人家的心。

    还是公司分配的公寓，这里仍然万年只有罗锋一人，电话打了很多次也没有人接，微信上道了很多次谦也没有人回应，不知不觉夜幕又是降临。

    罗锋躺在躺椅上，看着窗外车水马龙，心中思绪乱飞。实际上罗锋向来是一个任凭自己心意而为的人，比如他从来不避讳和陆意涵的肢体接触，偶尔也曾亲过陆意涵的脸，都是率性而为。

    王依林，杨梅，这些罗锋熟悉的女性朋友的身影在罗锋脑海中一个个闪过，自己对待她们是什么感情？罗锋知道那不是爱，爱一个人罗锋还不知道是怎样的感觉，但罗锋想来若是少了一份迫切恐怕就不是了，因为爱才会紧张对方的一切。

    罗锋又想起了自己初见古雪的场景，扎西的老店，第一次见她虽然她确实很漂亮，但罗锋也没有心动的感觉，真正心动也许就是在她在布达拉宫的城墙上笑颜如花时，笑的那么好看，那景象仿佛刻到罗锋的骨子里。

    爱也许就是一瞬间的事情，喜欢她高冷对外物都一副淡然处之的模样，喜欢她无奈时翻白眼的模样，喜欢她嘴角微翘的甜美。喜欢她扎的马尾辫，喜欢她披散着头发。喜欢她穿牛仔裤，喜欢她穿白衬衫，再想想似乎喜欢她的一切。

    天空上月明星稀，正如罗锋此时的心情，有些淡淡苦涩。自己和她恍若清水之交，自己对她了解有几分呢？也许她没有认出自己，也许她认出了自己。但是能够在好莱坞的别墅区居住就证明古雪肯定也不是一般人，她若是不理自己，茫茫人海又该如何去寻找？

    忽然一道灵光闪过罗锋的脑海，古雪既然不一般，那自己百度一下是否能够查到她的情况，说实话罗锋根本没有抱太大的愿望，但是罗锋很快就傻眼了。

    百度百科给出的解释简直是要亮瞎罗锋的眼睛，古雪，93年出生，少小成名，等到十六岁的时候就成为华夏最年轻的天后，只是这天后性子也很淡，成为天后之后就基本上不出来工作了，偶尔才会亮相。

    罗锋越看越是满意，古雪不仅和自己是相同职业，性子和自己也颇为相合。心里面的喜意越来越大，一切可以骗人，但自己的心骗不了自己，罗锋心里面隐隐约约的念头越来越清晰，我要你做我的女朋友。

    要说罗锋在娱乐圈虽然只混了一年多，但是人脉已经差不多，想要打听古雪的下落，还是很容易的，不知道哪个朋友的朋友就把古雪的住址给打听出来了，只是罗锋从不打无准备之仗。

    纵使知道古雪也居住在北京，但罗锋还是选择飞了一趟西藏，除了扎西罗锋实在不知道还有谁和古雪还有过交集。

    在扎西这里罗锋得到了想不到的收获，在古雪身上原来还有故事。古雪是不幸的，但又是幸运的。她在很小的时候父母就去世了，但却被好心的阿姨抚养长大，只是终究比不上亲生孩子，古雪亦养成了现在的性格。

    若说之前罗锋对古雪还是纯粹的爱意，那么现在更是疼惜了。怪不得她笑起来那么好看，原来是从来就不肯笑过啊。他迫切地想为这位女孩遮风挡雨，却忘了他也是孤独之人，也许那句话说的很好，爱情只不过是一个孤独的人在寻找另一个孤独的人的慰藉。

    这天阳光正好，罗锋却是直接去了古雪所在的小区，按响了门铃等待着属于自己的审判，门开了，但古雪脸上的惊讶证明她显然也没有想到罗锋会找到这里来。

    罗锋本来想用一句你瞒了我好久这句玩笑当作开场白，但是看见她的一霎那却什么都说不出来了，只是定定地看着她。

    “你来了？”似是疑问又似是肯定。

    罗锋挠挠头：“我是专门来为你道歉的。”

    “进来再说吧。”

    古雪的语气仍旧听不出情绪，但罗锋知道古雪让自己进去就证明事实还有挽回的余地。乖乖的换上拖鞋，屋子的装修风格隐约有几分现代简朴，但是一个人居住在这样的风格下却显得有些冷清了。

    坐在沙发上，罗锋是正襟危坐的：“古雪，你知道我这个人一向是不正经的，但今天我很正经，那天在泳池里面发生的事纯属是意外。”

    古雪不置可否：“我知道了。”

    “但我想对你负责。”

    一直都很平静的古雪第一次脸色发出了变化，罗锋十分恳切：“我是认真思考过的，打咱们从西藏开始我就喜欢上你，喜欢你的皱眉，喜欢你的笑。喜欢你的干练，喜欢你的酒窝。每天晚上睡觉之前闭上眼脑海里面想的都是你，每天早上起来我都会看昨天晚上的聊天记录偷笑，我想我是爱上你了，你做我女朋友好不好？”

    罗锋一口气把这一段话全部说出来，这也是他的真实想法，整个屋子内都能听见两人有些变快的呼吸声。

    “我比你大。”

    “女大三抱金砖。”

    “我们才认识一个月。”

    “可我却感觉有一辈子那么久。”

    说了这两个问题，古雪就不再说话了，她本人也不是擅长能言善辩之人，只是定定地看着罗锋，神色不断转变，不知道在想些什么。

    罗锋突然从怀里掏出来一个人形木雕递给古雪，“我知道你喜欢木雕，就专门为你雕了一个。”

    扑哧一声笑声传出，这也不怪古雪发笑，你说雕的是我，可是哪里像了？只不过是有嘴巴耳朵鼻子而已。

    “你笑了是不是答应了？”

    “想得美。”

    罗锋闻言再看古雪含笑模样，如何不知道事情有门了。干脆直接坐在古雪身边，拍着胸口发起誓来：你放心，我以后一定会让你开心。我肯定会对你好...........嗯，好像哄良家妇女上床的小流氓。(未完待续。)