
    自习课无疑是学生们最爱的课，前提是老师们没有布置繁多的作业，终于可以有机会看看自己喜欢的课外书，终于可以肆无忌惮的干自己想做的事情，拜托你还是太天真！有一种叫做班主任的生物会偷偷在教室最后一道门打量着一切。

    那些年我们防过的不是老师们那标准的粉笔头，不是富含青春气息的情书，是那个一直在暗中观察我们的眼睛啊！教室外的窗户是他们战斗场地，尤其是晚自习的时候还时不时地上演一场惊悚片。

    大李伟无疑是开心的，班主任刚刚离开，就迫不及待伸出自己罪恶的小手，自己书包里面可是有一书包零食呢。其实大李伟也很无奈，平常在家也没有那么饿，但是不知道为什么一来学校不管吃多么饱，就饿的特别快，估计爱学习的人都这样吧。

    旁若无人地打开包装袋，在大家惊讶的目光中将肉松饼放进嘴里，美味，最爱吃肉松饼了，就好像炸鸡那么美味。忽然，大张伟想起了什么，班主任周丽好像给自己交代过班规，其中一条就是不能在教室里吃东西，大李伟再次看了看四周的同学。

    首先掏出一把饼干递给自己的同桌，“老吴，来尝尝。”

    “不不不，我不吃。”吴东林连忙挥着手，大李伟顿时不乐意了，怎么像看瘟神一样呢，“你真不吃？特别好吃。”

    “我真不吃，你自己吃吧。”

    大李伟无奈，想着拉着陪自己一起下水的人都没有，再打量一圈，小鹿在好好学习，大李伟不死心直接把饼干扔给同桌的同桌，“来，你吃一个呗。”

    饼干秒速被再次扔了回来，班里的人笑作一团，“唉，你说你们怎么没有一点反抗精神，哎呀，这么好的东西你们都不知道吃。”

    说着竟然又从书包里面掏出来一包牛肉干，班里的人已经无语了，敢情您这一书包都是吃的啊？

    “班主任进来了。”

    不知道谁喊了这么一声，班级里顿时静下来了，这也是一句神句啊。简直能媲美西游记里面那句：大师兄，师父被妖怪抓走了。大李伟此时却想不管那么多了，迅速把自己的零食塞进自己的包里，秒速陷入认真思考习题的状态。

    近了，近了，更近了，大李伟此时却仿佛什么都不知道，陷入了题海的思考中，那紧皱的眉头，那在演草纸上不停动着的笔，嘴里还隐隐约约像是在念着什么数字。身为大李伟的同桌老吴已经惊呆，嘴巴长得老大，他终于知道为什么大李伟能成为明星，自己只能在这里老实上课了，大老师，世界欠你一座奧斯卡！

    周丽走到大李伟身后轻轻转身，伸手够到大李伟桌子里，掏出来一个手机，小样，以为我这么多年的老师是白当的吗？什么样的小动作能够瞒过我？大大自然又可以和老师一起谈人生了.........

    罗锋上午的最后一节也是自习课，还记得当初上自习课时和同桌一起侃大山，有一次高三晚自习两个人商量着高考之后去西藏，对着地理课本后面的地图，两个人硬是生生喷了三节课。

    好回味那种挥斥方遒的感觉，大家在一起硬侃能说到天南海北，天上地下，唉，想想真是回味，因为这样消耗了多少无聊时光。

    “老徐，你上自习的时候都干什么？”

    “学习呗。”

    罗锋无奈的翻了个白眼：“还装呢。你咋不说你人生都用来思考了。”

    “唉，你怎么知道。”

    “少给我贫，咱们和ella姐一起讲故事呗。”

    “不好吧？”

    “没事，不能整天学习也要放松一下嘛，劳逸结合才是王道。这一点你就应该向我学习。”

    老徐无奈地翻了个白眼，拜托你学过习吗？你也好意思说自己学累了，不过也有样学样的拿个课本迈过去了身子。

    “罗锋，你转过去不要打扰我学习。”

    “ella，闲着也是闲着不如咱们四个一起谈谈人生？”

    ella直接被嬉皮笑脸的罗锋打败，“聊什么啊，咱们在这里说话影响到别人就不好了。”

    “没事咱们小点声不就好了，咱们讲讲上学时候有意思的事呗。”罗锋顿了顿直接讲了起来：“我上高一的时候碰见一个特别尴尬的事情，那时候是刚开学对学校还不熟悉，突然想上厕所，看见厕所我就进去了，而且那种厕所是只有一个人的小厕所。

    然后就听见我一哥们一直在外面喊我，罗锋你在哪呢？我当然就一直回答我在这呢，一直等我方便完他一直都在喊我也一直在回答。等我出去的时候我顿时都懵了，厕所外面站了好多女同学还有一个教官，原来我进的是个女厕所，人家听女厕所里面传来男人的声音还以为有变态呢，我都不知道我是怎么从人群里面走出来了，丢死人了，那个货坑死我了。”

    班里面一直都是静悄悄的，罗锋说的话自然全班都听见了，大笑声顿时不绝于耳，罗锋一脸无语，那么多看笑话的啊。

    “这算什么，我给你们讲个我更尴尬的事情。”罗锋看见大家乐起来倒是越发有劲了，“我上高三那一年，有一天晚上突然发烧，两个同学便陪着我去学校医务室。在医务室的是一个特别年轻的护士，大概有一二十岁吧。

    护士说要打针，我问打哪里，她当时白了我一眼说当然是打屁股了。我顿时一激灵啊，好歹哥也是十七岁的人了，还打个鬼针。我就问可不可以包点药算了，结果护士非要给我打针。”

    “是不是那个护士看你长得帅，想要占你便宜？”ella一脸调笑。

    “ella姐你太腐了吧。”

    “罗哥，你继续继续。”

    罗锋吸口气，目光中充满了回忆：“可是那个护士特别坚持，估计是认为打针退烧快吧。我当然是很无语的，自己那么大人把屁股露给陌生的女人看，你都不知道我当时的内心有多纠结，我也是有羞耻心的人。可是总不能不治病吧，犹豫再三还是脱吧。

    护士让我扶着桌子，让我自己把裤子脱了。你们都不知道被一个女生，两个男生盯着自己脱自己裤子的气氛有多诡异，偏偏还是灯火通明。我当时就想把我那两个同学踢死，你们就不知道避避嫌，把身子转过去不要看，偏偏一个个眼睛睁得特别大。

    裤子褪了半截，当时我的心里就只有一个想法我不纯洁了，你们不知道那护士又冷不防地来了一句：挺白的。我当时差点都疯了，白你个鬼啊？我那两同学都快笑疯了，我是抱着视死如归的心才打完这场针啊。”

    罗锋一副不想回忆的模样，从罗锋开口就没停下来的笑声更是激烈，众人大大的一个服字啊，想想那个画面，我的妈呀，太美了。

    “罗锋，我没想到你的经历这么丰富。”

    “丰富个鬼啊，从那以后我发誓再也不打针了，实在是太羞耻了。”罗锋俯首长叹，眼睛余光却发现窗户外似乎有一个人影，脸色连忙变得一本正经：“班主任在外面，别笑了。”

    老徐想转回身子，却被罗锋一把抓住：“现在一定要淡定，别转回去，拼的就是心里素质，你越急老师越会发现你。咱们就装作在讲题。”

    此时班主任王娟已经走进了教室，罗锋的声音很稳，“这个题是这样的，你看在秦始皇之前是春秋战国，那个时候盛行分封制，这让秦始皇认识到这种制度的不合理......”

    脚步的声音越来越近，在罗锋的身后蓦然停下：“还在说闲话，还不赶快把身子转过来好好学习。”

    罗锋的心里素质绝不是盖的，直接迎上王娟的目光：“老师，我们是在讨论问题呢。”

    “好了，别装了，我都在外面看见了，赶紧转过来吧。”

    罗锋有些傻，这班主任竟然没批评自己，瞬间罗锋想起了什么，她不批评自己是大度，可是她脸上的笑意是怎么回事？罗锋心里突然有了一个可怕的想法，自己讲的事情她不会都听见了吧？我的妈呀，这下是真没脸了！

    ps：这上面讲的打针还有上错厕所都是耶义的亲身经历，突然感觉自己也是有经历的人呢。(未完待续。)