
    躺在酒店的床上，看着头顶的天花板，没有了往日那些喜欢黑暗的矫情想法，想起的是今晚古雪被自己拉着去吃烤串的情景。

    拉着一个这么漂亮的女孩子不去吃西餐，去吃烤串也是没谁了吧，尤其是古雪喝了一杯啤酒就脸红的跟什么样，让罗锋一阵笑话。虽然古雪的话依旧不多，但是罗锋却不知道为什么依然很开心。

    睡不着，罗锋现在真睡不着，干脆打开微博，脑海中浮现的净是仓央嘉措的诗集，手指在键盘上飞快飘动：

    第一最好不相见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    第三最好不相伴，如此便可不相欠。

    第四最好不相惜，如此便可不相忆。

    第五最好不相爱，如此便可不相弃。

    第六最好不相对，如此便可不相会。

    第七最好不相误，如此便可不相负。

    第八最好不相许，如此便可不相续。

    第九最好不相依，如此便可不相偎。

    第十最好不相遇，如此便可不相聚。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相诀绝，免教生死作相思。

    罗锋写完这首诗之后倒是拍拍屁股安然入睡，却不知道整个娱乐圈又是掀起一阵波浪，早两日我去上学啦已经播出，而罗锋那矫健翻墙的身姿在第一期中赫然出现，不知道吸引了多少人的目光。

    在娱乐圈顿时掀起一股清流，论翻墙，我只服罗锋！罗锋这简瞬间化身众多无良少年心目中的榜样啊！这些也只有在西藏自由自在的罗锋不知道罢了，而偏偏罗锋在深夜又发了一篇这样的微博，自然又引起关注了。

    网友们深夜纷纷前往罗锋微博留言，什么鬼？坏学生思春了？这些还不算什么，最牛掰的还是狗仔们，他们纷纷猜测罗锋写出如此情诗不会是有喜欢的人了吧？

    毕竟罗锋往日虽然也写情诗，但都注明送给谁，罗锋和这些女明星的关系也很好自然不算什么，但是这一次却有些诡异呀，半夜突然发首如此幽怨情诗，有人留意微博下面的地址，哎呀还是在西藏，脑洞的大开的狗仔们顿时在脑海中构造出这样一副场面，罗锋在西藏爱上一个女孩，奈何女孩根本就不假辞色，便只好写诗来抒发感情。唉呀妈呀，想的太逼真了，就这么写。

    为了新闻的记者们自然不知道他们的想象已经无比贴切事实，而此时罗锋已经在天亮中醒来，熟练地拨通电话：“喂，古丫头，今天咱们去大昭寺去玩吧。”

    “好。”

    罗锋心情很好的洗漱穿戴，至于扎西早就被罗锋甩到一边去了，和一个糟老头子呆在一起有什么意思，自己是一个年轻人就应该多跑跑。若是扎西得知罗锋的想法，说不得也要在心中感叹一番男人真是善变了。

    夹克外套，牛仔裤，永远都是这么简单的装扮，没有饰品也没有其他女人身上过多的香味，简单至极，但罗锋却很喜欢。

    大昭寺的景色美不美罗锋倒是没太在意，反正古雪看起来很美。古雪的话依旧不多，一路上倒是罗锋一直在说个不停，而古雪偶尔抛出自己一句疑问，罗锋就会大费口舌解释。喝了马奶，也吃了青稞面。烤全羊也尝过，走过的路很多，看过的风景也很多。

    两个人很有默契地每天约好出去玩，再尽兴返回，本来是古雪答应带罗锋好好转转，到最后谁又能分的清呢。走过的路很多，留下的笑容也有很多，但终究是要分离的，罗锋要赶回去参加我去开学啦的录制。

    虽然有些不舍得，但罗锋是一个理智的人。飞机场，古雪前来送罗锋，罗锋想了想：“以后有机会咱们还一起出去玩。”

    “你不是藏族人？”

    “啊？”

    “你不是扎西大爷的吗？跟他学习木雕？”

    罗锋有些懵，他竟无言以对，敢情姑娘您还真以为我真是跟扎西学木雕呢，只是罗锋没有注意到古雪嘴角那一丝笑意，每天都听你说那么多话，能捉弄你一下心情好美丽。罗锋自然不知道古雪的想法，嘴角一阵抽抽：“我确实是跟扎西大爷学木雕，不过这一切都不重要，重要的是认识了你，这一段时间我很开心。”

    “再见。”

    罗锋一脸无语：“拜托好歹我们也是朋友了，你就不能表达一下朋友离开的伤感吗？”

    “我还有事，要是没事我就先走了。”

    “走吧，走吧，记得联系就行。”罗锋挥了挥手，洒脱大步离去。

    罗锋自然不知道，在他离开之后。古雪也踏上了另外一班返回北京的航班，罗锋却是先飞北京，紧接着再赶到台北。

    我去上学啦的第二站就是在台北的华冈艺校进行，在这里将要生活三天的时间，而不同于以往，罗锋的书包里面还有着一套木雕工具和一个人形的木雕。

    夜晚，台湾的夜晚和别的地方也没有什么不同嘛，顶多空气里面弥漫的是凤梨酥的香味。按理说来到台湾罗锋应该和陆意涵王依林打个电话联络一下，问候问候表达一下自己的想念，然而罗锋却情不自禁给古雪发过去微信语音，“嘿，姑娘，长夜漫漫无心睡眠怎么办。”

    罗锋自然不知道在北京某高档小区内，古雪抱着枕头正在看电视，电视节目赫然是我去上学啦，而正在上演的就是罗锋坐在墙上一脸严肃教导别人怎么翻墙的场面。

    叮咚，古雪随手拿起手机，当看见罗锋的头像，立刻压制住自己的笑意，装成一副深沉语气：年轻人，你这样说话容易坐牢哦。

    本来拿着手机患得患失的罗锋当看见古雪的回复，顿时像打了鸡血一样，“喂，你可不要乱说话，我从小到大就是一个好人，上学的时候从不逃课，走向社会更是捡到五分钱都要交到警察叔叔手里面边的。”

    古雪看看电视上罗锋翻墙时的严肃表情，再听听罗锋如此厚颜无耻的话，她要是没看电视说不定真的就会信了，“是吗？”

    “当然了，有毛病？”

    “我觉得你说的很对。”

    ...........

    也许是凌晨，也许是什么时间，罗锋突然笑醒，分别算什么，只不过是为了下一次的重逢而已。(未完待续。)