
    四月初八，这一天天还蒙蒙亮，各地的书刊报亭刚刚打开门，就有很多人围了过来。这些老板们丝毫不以为意，这肯定都是来买悟空传的。

    太阳不知不觉已经生了出来，可以在各处的报亭书社看到一张印有威风凛凛的猴子的海报，那眼睛中的神光，那硕大的金箍棒，仿佛能够斩破人心。许多人买完书之后就去做自己该做的事情，该上学的上学，该工作的工作。只是在他们的书包内，公文包内毫无疑问都装着一本悟空传。

    悟空传的魅力是什么样的？这是一本能够让你看哭，越看越品越想哭的书！这是一本能够让你奋进，让你看到不屈更想拼搏的书！一本好的书就是这样，每个人都能从这本书中品到很多东西。

    这一天罗锋还是很淡定的，不过他也呆在梦工厂出版社，静静的等着各地销售报告的出来。对这本书他报的希望还是很大的，这是出版社能不能一炮而红的保证。而李航和罗震就没有那么淡定，尤其是李航，现在是检验他这短时间工作的效果了。

    “两位不用这么紧张，喝杯茶吧？”

    “社长，我现在可是一点都静不下来，你把我拉下水，要是做不出成绩，我可是亏了本啊。”罗震摇头苦笑，现在他真的是很焦灼，从文学报主编的位置下来，就是因为罗锋给出和李航一样的待遇，年薪五十万还有百分之十的股份，现在出版社挣钱就是给自己挣钱，他当然在意了。

    罗锋指指两人：“咱们这次销售不理想，难道以后就不做了吗？凡事只要尽力就好，不要太过在意，不然会活的太累。”

    显然罗锋这句话是没有作用的，不是谁都能拥有这样的好心态。而罗锋也不在意，要是这两人也是一副不在乎的样子，自己这出版社还靠谁啊？

    悟空传的魔力是巨大的，故事的荒诞，字里行间的悲伤和无奈，总是吸引人情不自禁的观看。不然也不会说这世界上最伟大的永远是悲剧。在学校有些学生忍不住偷偷打开悟空传，这一看仿佛课堂都已经与他无关。在工作室，有些职员打开悟空传这一看仿佛上司交代的任务与他无关。

    当夜幕降临，一个职员拿着首日销量十万册的报告走进来，李航和罗震顿时放下了心，这情况已经很不错了，这已经够的上畅销书的标准了。一本书销量达到五万就算是畅销书，而现在一日的销量就达到十万，这种成绩已经是相当优秀了。

    不过以后的情况很可能就不会怎么好了，名人发书就是这样，第一天他的粉丝就会纷纷前去抢购，第一天基本上都已经买个差不多了，等到接下来就会越来越少了。

    罗锋对此也比较满意，悟空传定价二十，仅仅这一天刨去各种分成，自己一天就赚了一百多万。至于百万畅销书罗锋是想都不敢想了，悟空传这本书是一本文艺青年读的书，爱它的人爱到骨子里，不爱他的人认为这是一本废话连篇又相当装逼的一本书。

    当夜晚来临，黑夜总是能够给予人很多灵感，尤其是文艺工作者，悟空传的腾空出现实在不能让人无视，而刘子怡就是这样。身为一个文学杂志的主编，她的商业嗅觉和她的文学素养一样敏锐。所以她第一时间就买了悟空传这本书，一口气将它看完，她不敢动，她怕悟空传给予她的那种无力和伤感的感觉会消失，她要把它写出来。

    但是她一时间不知道该写什么？讨论自由？讨论命运？一切都显得很无力，实际上她之前并不喜欢罗锋，不喜欢他的诗，那些太美好，美好的像一个骗局。她也没有读过变形记，对于世人推荐的著作她向来是束之高阁的，那距离她太遥远。可是当她今天看完悟空传，她忽然觉得她懂了罗锋。

    思索良久，终于动笔写出了一个引自悟空传的开头：当命运早已注定，而你却无法改变时，你会做些什么？是做一只望着月亮哭泣的猪？还是反抗到粉身碎骨的石猴？如果失去是苦，你还怕不怕付出？如果坠落是苦，你还要不要幸福？如果迷乱是苦，该开始还是结束？如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟.........

    这一夜是无数个文艺青年的不眠之夜，这一夜一个孤独的猴子陪伴着他们。而许多人在微博上，在论坛上，在贴吧中写下自己对悟空传的看法，心中总感觉有一团东西在燃烧，那些东西让他们不吐不快。

    人们心中的愤慨和热血从来都没有死去，只需要一点点东西就能够将人点燃。而罗锋只是充当了那个人而已，当一觉醒来，仿佛整个华夏都被悟空传包围。地铁上，公交上，办公间许多地方都在讨论，就连许多人都被身边的人说的心动忍不住也买上一本，继而抒发自己的感慨。

    当郑天刚再次炮轰罗锋的时候，有聪明的网友开始了自己的解读，悟空代表罗锋，而悟空却被这制度，这所谓的神佛而弄死，所以才有奋起反抗的孙悟空！这才是众人心中齐天大圣！那郑天刚代表了什么自然不言而喻。

    在网上顿时有了这样一个猜测：罗锋不会是为了嘲讽郑天刚就专门写了这么一本书吧？但是想想罗锋的尿性，这种事他绝对能干的出来。这个结果又是让人一阵蛋疼，这都是什么事？

    罗锋知道之后马上选择澄清，若是众人以为自己是因为郑天刚而写了这本书，实在是太高看郑天刚，也会将悟空传局限于一个很小的境界。

    “悟空传写的是我心中的孙悟空，是那个大闹天宫的齐天大圣！这并不是攻击某个人，你们小看了这本悟空传，只是一本不自由毋宁死的书！”

    肃然起敬！这是对罗锋的想法！想想平日罗锋的作为，这就是他本身真实的写照。而令罗锋意想不到的是悟空传的销量不但没有减少，反而随着更多人的解读愈发的增多起来。此时罗锋只有一个感受：这是要赚大钱啊！(未完待续。)