
    时间转瞬而逝，一眨眼就到了五月初，随着不断宣传，罗锋的演唱会也受到越来越多的人关注，不是谁的演唱会都会有两个天后加盟的。liudianxing.com因为这个演唱会，罗锋在娱乐圈的好人缘开始尽情爆发出来。

    谢娜，陆意涵，baby一个个耳熟能详的女星名字不断刺激着所有人的承受能力，有些媒体发报声称罗锋你是要承包整个娱乐圈的女明星吗？对此，罗锋表示我并没有这个心思，可能我的魅力比较大吧，仅此而已。

    罗锋的不要脸整个娱乐圈都是有所耳闻的，而罗锋此时的人气也开始真正暴发出来，北京工人体育场一万五千张票，在正式发售两小时之内就被抢售一空，这个演唱会不仅对于罗锋有巨大意义，对于罗锋的歌迷来说也是一样，这是他们偶像的第一场演唱会，多么具有纪念意义。

    而且罗锋出道至今，所写歌曲说的上是每首皆精品也不为过，但是却一直到现在才开演唱会。并且罗锋不肯接商演，也不经常接通告，粉丝们很少见过罗锋真人，如今可以见到真人怎么会不兴奋不期待。

    五月初一，这一天北京体育馆周边急速堵车，来自四面八方的粉丝齐涌而来。周围的司机都是已经见怪不怪了，每当这里有大牌明星开演唱会的时候通常都会这样。晚上七点，在所有人的期待中一个身影终于出现在舞台上。

    今晚罗锋只穿着白衬衫，陪着牛仔裤，一如往日穿着简单。但就是这么简单的衣服穿在罗锋身上却仿佛拥有无穷魅力，引起阵阵尖叫。

    “欢迎大家来到这场演唱会，嗯，爱唱歌的男孩。之所以会给自己的演唱会起一个这样的名字，重点还是在于我是一个男孩。”

    台下观众顿时响起一片嘘声，哄笑声。这大厅广众之下开车真的好吗？罗锋显然还是很兴奋的：“这是我第一次开演唱会，我们来自不同的地方，今天却在这里相遇，一首遇见送给大家！”

    还是熟悉的音乐，熟悉的声音，整个现场顿时化作一场荧光灯的海洋。舞台上那个简单动作都做不出来的男孩，却不知道他的歌声终将成为多少人生命中的印记，因为他的歌，许多人的人生也发生了改变。

    一首暖场歌曲过后，罗锋又是三联唱，现场上的气氛已经热起来了。当全场灯光再次熄灭之后，灯光却迟迟没有亮起来，就在众人心生迷惑的时候，忽然一束强光灯打出，在舞台的高空上突然出现了罗锋的身影。

    他的衣服格外怪异，一半黑一半白，脸上的妆容更像是吸血鬼，整个人给人的感觉说不出的诡异，尤其是罗锋现在还被威压吊在高空中，明明脚下什么都没有，但罗锋却在不停的走动，仿佛就在平地一样，这强烈的违和感更是刺激着人的神经。

    浮夸的声音慢慢响起，众人瞬间仿佛明白了什么，这首歌本身就是对社会，对人生的讽刺！正如罗锋现在身上的衣服一样，谁又能说清黑白呢？

    “你就当我是浮夸吧，浮夸只因我很怕！似木头似石头的话，得到注意吗？”罗锋现在唱的已经有些歇斯底里，但偏偏是在半空中，用力的演唱却更像是无力的挣扎！那种感觉不在现场根本就感觉不出来。

    尤其是当罗锋反复吟唱，天空又有雪花飘落，缓缓落地的时候，内心不但没有因为脚踏实地而放松，而更感觉像是坠入地狱！为了这首歌，罗锋刻意地又提了几个调，此刻对于众人来说是震撼的，对于他的喉咙来说也是一种重大的压力，但是嘶哑的声音更像是溺水之人看见救命稻草的求救！

    不知道多少人已经留下了泪水，罗锋完全把这首歌赋予了生命。而此时在贵宾席，罗锋的一干好友自然是来了，陆意涵声音有些呜咽：“小弟也没经历过多少东西啊，为什么唱的这么伤心，这么让人心疼啊？”

    “小罗就是什么事都不爱说，别看他嬉皮笑脸的什么事都放在心里，他太善良了。”baby一脸深有同感的样子。

    “我怎么觉得小罗这是要搞事情啊，开个演唱会而已，这是在拍mv吗？”

    毫无意外郝超遭到了所有人的白眼，本来多么深沉的话题被你这么一说立马变逗比了好吗？

    当罗锋略显癫狂的唱完最后一句，浑身已经被汗水打湿。整个人也大口喘气起来，全场已经振奋，欢呼声叫喊声，一股自豪感油然而生，这世界喜欢我的人那么多！

    “接下来一首海阔天空送给大家，让岁月中沉沦的我们再次拥有自信！”罗锋也是人来疯的性格，虽然现在他很累，但是随着乐队的音乐声响起，罗锋也接过一把吉他，群魔乱舞！所有观众的热情也被点燃！

    纵使声音已经嘶哑，但是还是忍不住大声叫出来。心里的火在烧，内心在咆哮！那个舞台上巅峰的少年是我的偶像！为之痴狂又如何！

    许久这狂呼声落幕，罗锋终于可以到后台休息一会，王依林现在已经上台，性感天后的名声不是假的，随着音乐响起，场面再次热烈起来，天后的魅力无人能挡。

    “你们说小罗什么时候和王依林的关系这么好了？”

    “不声不响勾搭一个天后我只服小罗。”

    一旁的陆意涵默不作声，恐怕只有她才知道事情真相吧。说起罗锋和王依林的相识，这里面的弯弯绕绕足可以写一本故事了，这等秘密还是只有我一个人知道就好。

    而后台休息室里，阿sa现在很无奈啊，刚才罗锋急急忙忙下台，脸上的汗她看的分明，开过演唱会的她自然知道这有多么辛苦，可是自己只不过碰了一下他而已，现在罗锋躺在地上就是不起来。

    “妍姐，我现在摔倒了你要是不抱我一下我就起不来！”

    阿sa看着一脸委屈的罗锋竟无言以对，我的天呢，我没有想到你竟然是这样的罗锋！(未完待续。)