
    藏区的草原并不是想象的那么美妙，寒冷，孤独，黑色笼罩一切，向远方看去，看到的依旧只有黑暗。

    在略微清晰的火光中可以看到一辆车，在车的两旁还有两顶帐篷。这正是罗锋和古雪的营地，车子行驶了距离拉萨五十多公里就停了下来，再往远处走可没有那么安全，有野生动物自然也会有狼。

    在两人周边有专门用来照明的灯，这些都是罗锋提前准备好的。熟练地摆弄着烧烤架，把准备好的蔬菜肉类都一一拿出来，做这种工作罗锋绝对称得上是驾轻就熟。前世常常一个人去旅行，倒是也颇为喜欢这种情调。

    “看你工作这么熟练，你前世说不定是一个厨子。”

    罗锋微微一笑：“我敢保证我前世绝对不是一个厨子。”

    “你怎么知道？”

    罗锋却是不肯回答了，别人的前世或许因为孟婆汤记不清楚，但自己的前世却记得分外清晰，有些潦倒，活的有几分孤独但也有几分洒脱。罗锋不说，古雪也不会问，一切反而很正常。

    不一会蔬菜的香味顿时就扑面而来，在古雪美美的吃了一口就开始欲罢不能的时候，罗锋恶狠狠地制止了古雪，吃什么吃，你来烧烤，我再炒几盘菜。

    煤气炉和炒锅罗锋都是带着的，没有系什么围裙，甚至不时吹来的风让罗锋有些措手不及，但古雪心里却浮现出一股莫名的感觉，想了想，能够吃上他做的饭的人一定很少吧。可怜古雪根本不知道罗锋简直就是个骚包，走到哪里就把自己的厨艺炫耀到哪里，恨不得让认识自己的人都尝尝自己做的饭。

    “条件简陋，不要嫌弃，大葱鸡蛋，尖椒肉片，先做这两个，多了咱也吃不完。”

    饶是古雪高冷也不自觉地咽了咽口水，其实这真的是很家常的菜，但是在寒冷的地方，这诱人的香味，古雪一脸满足：“要是咱们能在这里吃上火锅就更完美了。”

    “我说古丫头，你这也太会享受了吧。”

    古雪对罗锋老是占自己年龄上的便宜倒是也不太在意，罗锋性子淡，自己也绝对不是一个乐于反驳的人，平常相熟的朋友在一起自己也不太爱说话，“我就是随口一说，你也别在意。”

    “古丫头，你还别说，你碰见的是谁？是七哥！没有咱办不到的事情，恰好我不小心买了一袋火锅底料，淡水咱们带的也足够。”

    听着罗锋说的话，古雪的眼睛也越来越亮：“你真是个奇葩！”罗锋一脸无语，姑奶奶我要是不知道你是夸我，我还当你是骂人呢，再看看人家那无比淡定的样子，罗锋知道自己是碰到克星了。

    说干就干，吃货的劲头那是杠杠的，把锅刷干净之后直接放在折叠桌上，倒水，放火锅底料，至于是不是放早这件事，谁还在意呢，然后两人就一动不动的坐等水开。

    “谁能想到咱们在大草原上，看着这么美的月亮，在星空下感受着这么美的风，吃着热气腾腾的火锅，好美。”

    罗锋无语的皱了皱眉：“这黑了吧唧的有啥美的，真是搞不懂你们女人。”

    古雪当真是想把罗锋的嘴撕烂，内心已经抓狂，拜托你不要这么扫气氛好不好，还有你不是诗人吗？文人吗？你的情调哪里去了？你的品味呢？她也不知道为什么罗锋总是能轻易挑动自己的情绪。

    “古丫头，你为什么要来西藏？”

    古雪拂了拂发丝，“可惜没有醋和芝麻酱。”罗锋一头黑线，敢情你就惦记着吃了，“我几乎每年都来，第一次来的时候就认识扎西大爷了。每年工作那么忙，我都会抽出一些时间四处走走看看。”

    “这样的心态可取，人呢不要总是想着工作，生活才是最重要的，开开心心最好。”

    古雪皱起眉头：“那你呢，你怎么会来西藏？”

    “我？”罗锋皱了皱眉头，“以前活的不开心，现在嘛自己喜欢什么就做什么，不止一次从书上看到西藏很美，心里想来就来了，但是看看也不过如此，还不如躲在扎西大爷的老屋里刻木雕痛快。”

    古雪皱了皱眉头，她从罗锋的语气里面没有听出一丝少年人的朝气，而是老人的暮气。所谓的喜好不像是少年人的梦想，更像是行将就木的老人渴望去完成的意愿一样。他所想要的并不是他想要的，或者说他自己都不知道自己要什么。

    “那是你根本就没有好好逛过西藏，等咱们回去我好好领你去逛逛。”古雪也不知道自己为什么会这样说，但是语气很坚定！或者是因为自己知道他的身份，自然的就有一种熟悉感吧。

    罗锋看着面前洒脱的女孩，高挺的下巴，傲娇的小眼神，忍不住哈哈一笑，“喂，你笑什么啊？”

    “你长的好看呗。”

    “色狼”

    “我要是色狼早就在饭菜里下药了。”

    回应罗锋的是对方的一个白眼，罗锋早就知道如此高冷的女孩，也就这反应了，无奈的摸了摸鼻子，不过心中刚才的愁绪消散了很多。

    “唱首歌吧。”

    “什么？”

    古雪停下手中的筷子，认真地看向罗锋：“你唱首歌听听吧。”

    罗锋用手指指向自己，一脸懵比：“我唱？”

    依旧还是那淡淡的口气：“我看见车里面有把吉他。”话语淡的像是在说一件无关的事情，但理由偏偏是那么难以让人辩驳。

    罗锋只好去把吉他拿出来，在草原的夜晚唱首歌也挺好，“你想听什么？”

    “随便。”

    罗锋撇撇嘴，自己活该，就不该问。这丫头除了来的时候在车上给自己说了三四句话，基本上就不说话，脸上永远都是冷冰冰的，弄的罗锋都怀疑自己在扎西店里，看到的那个笑的灿烂如花的女孩到底是不是她。

    估计是和自己不熟吧，罗锋这样安慰自己。“当你老了，头发白了。”

    “不好听，换一首吧。”

    罗锋无语，自己这才唱了一句，“为什么？”

    “太伤感。”

    罗锋竟无言以对，“推开窗，看见星星，依然挂在夜空中。”

    “不好听，换一首。”

    “为什么？”

    “太伤感。”

    罗锋真想问问这首歌哪里伤感了，这明明是一首感人的歌好不好，但是看到古雪脸上依旧冷冰冰的表情，罗锋明智地选择放弃。

    “今夜里，看寒风飘过。”

    “不好听，换一首。”

    “为？”罗锋紧急刹车：“好，我知道还是太伤感。”

    那唱什么呢？罗锋忽然想起前世还珠格格的主题曲，有一个姑娘。“有一个姑娘她有一些任性，她还有一些嚣张。有一个姑娘她有一些叛逆，她还有一些疯狂，没事吵吵小架，反正醒着也是醒着..........”

    拨弄着琴弦的罗锋，当看到古雪嘴角的笑意，心里也很没出息的有些莫名开心。歌声和吉他声传出很远很远..........(未完待续。)