
    上天就像是一个不会讲笑话的人，经常把你弄的啼笑皆非。比如罗锋如愿以偿的在旋转木马上惬意的坐了很长时间，纵使阿sa一直对自己鄙视但罗锋还是甘之如饴。

    说自己天真怎么了，比起过山车被人说两句又不会掉两块肉，但是罗锋真的天真了，旋转木马的美好只是一个错觉。

    陪阿sa玩了一通什么大头贴，拍了一连串稀奇古怪的照片。还有其他一些的什么东西，接着阿sa就拉着罗锋去大采购，爆米花，水果，还有其他一大串的零食。罗锋突然有一种不好的感觉。

    若是上天给罗锋一个重来的机会，他一定对阿sa说三个字：放过我！阿sa拉着罗锋进入自己房间赫然是想让罗锋陪她一起看鬼片，罗锋也不知道自己今天运气怎么那么好，最怕的三个事今天一天全都经历了。

    不得不说总统套房住起来的感觉确实不错，尤其是这电视屏幕真大，还有这沙发坐起来真软，整个人都快陷进去了，可是软绵绵的好怕啊，尤其是整个屋子里都把灯关起来，就连两个人的脸也只能通过电视屏幕的荧光才能隐约看清。

    罗锋不敢看电视屏幕，不是说他不够男人。若是真的在黑暗中他肯定会保护女生，不会把自己的怯懦表现出来。正如有些人不怕死却唯独怕蟑螂一样，这纯属是膈应。

    在很小的时候，罗锋也很喜欢看鬼故事，但是自从有一天晚上他看完之后只要一闭上眼睛，就感觉床头上坐着一个人，而且闭上眼睛罗锋的想象力就开始尽情发挥，简直就是满天神佛就在眼前飞啊，后来罗锋干脆就不看了。

    沙发上的两人各自坐在一端，阿sa抱着一桶爆米花看的很是津津有味，罗锋真的忍不住想要腹诽了，女生不是应该胆子都很小吗？为什么她们还这么爱看鬼片？这实在是难解的难题，罗锋稍微瞟了一下电视，这好像是讲鬼曼童的故事。

    鬼曼童是泰国流传开来的一种残忍的术法，就是把婴儿杀死烤成肉干，将其灵魂禁锢在体内，因为其怨气颇深，被一些术士利用害人。

    瞅着阿sa一副津津有味的样子，罗锋的眉头皱了皱。干脆掏出自己的手机眼不见心为净，寻思着找一本小说看看，一个多小时一会就捱过去了。

    啪，手中的手机直接被阿sa拿走，“别玩手机了，这部电影我早就想看了，我听别人说特别好看，特别吓人。”

    我的姑奶奶呀，你可别说了，你越说我越害怕。当然罗锋面上自然不会表露出来反而一副惊异的表情：“哦？是吗？”

    “当然了，等会那个鬼小孩就要出来了，可凶了。”

    罗锋一直觉得自己是一个正人君子，最起码晚上给女生讲鬼故事吓得人家不敢出门只能留宿在家里，或是拉着女生看鬼片趁机占人家便宜的事情罗锋决计是做不出来的，毕竟还没吓住女生就先把自己吓得半死了。

    吃着香甜的爆米花，却味同爵蜡，没办法，只能靠思考人生来打发时间了。说实话罗锋都有点佩服自己，明明盯着电视却能仿佛什么都看不到，自己是不是要羽化登仙了？

    “啊！”

    “啊！”罗锋差点没有蹦起来，“你瞎叫什么？”

    阿sa一脸委屈，丝毫不知道刚才她的叫声差点让罗锋炸毛。“我就是看到刚才那个鬼曼童出来有点怕。”罗锋真是又好气又好笑：“怕你还看呢？”

    “我这不是想着有你在嘛。”

    罗锋还能说什么，只能叹了一口气继续坐在沙发上，过了一会，不知道阿sa是不是真的有些怕，还是在黑暗中总会让人情不自禁地依赖身边的人。罗锋明显可以感觉到阿sa离自己越来越近，甚至两只手还抱起了自己的胳膊。

    佳人身上的香味不时朝着罗锋鼻子涌来，这是一种很好闻的香味，清清淡淡却很芬芳。罗锋忽然想起今天上午自己一把将阿sa拉近怀里的那一瞬间，虽说事急从权，但是那一撞可是真的香玉满怀，可惜自己还没有好好感受，就把阿sa拉到自己身后了。

    世事真是无常，在今天上午之前自己只不过和阿sa见过一面，通过几次电话而已。但是今天却一起去游乐场，还在一起看鬼片，真的是你永远不知道下一刻会发生什么。

    不知道何时，罗锋也开始看这部鬼片，两人时不时快速讨论一下，然后一起被吓，甚至罗锋连我草都说出口，妈的，真的是太吓人。也不知道什么时候，阿sa已经靠在罗锋肩膀上，整个人蜷缩起来简直就像是一只小猫。

    影片终于完了，阿sa意犹未尽地起身将灯打开，丝毫没有自己靠在罗锋身上的尴尬，给罗锋拿了瓶水，“这部鬼片吓不吓人？”

    罗锋喝了两口水，在光明的环境下一切胆气就都回来了：“还好，还好。”

    只是看阿sa的眼神分明就不信，罗锋有些脸红，自己刚才看鬼片时候的表现太不堪了。阿sa眼底满是笑意，只是她也没有拆穿罗锋的打算。

    “阿sa姐，现在都晚上十点了，我就回去了。”

    “这么晚，你还回去啊？”

    罗锋顿时傻了，这是什么意思？是暗示自己住在这里吗？阿sa察觉到罗锋神色有异，也意识到自己说的话有毛病：“我的意思是说这么晚你再回去多麻烦，不如在这里开间房算了。”

    罗锋一想也是，自己要是再回王依林家就太麻烦了，不如打个电话给王依林，然后再开间房住下。“还是阿sa姐想的周到，我去大堂开房去了。”

    等到罗锋走后，阿sa就进了浴室，不知道为什么脑海里都是罗锋的样子，想起他坐摩天轮发白的神色，坐过山车吐了的样子，想他看完鬼片后说还好的深情。摇摇头将这些片段全部挥去，怎么总是想起这个小鬼。

    浴室玻璃上氤氲着许多水汽，感受着温暖的热水滑过自己的肌肤，阿sa突然想起来自己在上高中时的课本上学过的一句话：陌上人如玉，公子世无双.........(未完待续。)