
    剧组的工作也并不是很多，尤其是当罗锋在这里呆了两三天之后，凡事弄清条理更是容易，往常场记最怕的工作就是协调演员档期，通知演员演戏。有些明星仗着自己身份往往会有迟到现象，而挨怼的却是场记这个可怜蛋。

    但如今在罗锋身上却是不可能了，若是不知道罗锋的身份也就罢了。可是知道罗锋的身份，纵使编剧不算什么，但是人家还是投资人，意思说整个剧组都是在为罗锋打工，虽然罗锋只是其中一个股东而已，在美国，在好莱坞就是一个资本社会，有钱就是成为人上人的资本。

    罗锋的身份被曝光，惹得罗锋经常无故接到很多媚眼，罗锋有些无奈自己那么像精虫上脑的人吗？不过幸亏在剧组的日子也不长，整部电影主要的情节还是围绕这艘船展开，然而这艘船还没有建造完成，罗锋在剧组呆了一星期就撤了。

    反正国内也没有工作，罗锋就干脆呆在洛杉矶，急急匆匆地赶回北京罗锋倒是也不知道自己该干什么。

    清晨，罗锋站在院内呼吸着新鲜的空气，这里是好莱坞山自然也是有名的度假区，罗锋干脆就在这里租住了一栋别墅。打算在此逍遥一星期再滚回国内。

    早上起来不管怎么样还是有些冷的，罗锋捧着一杯热咖啡端坐在院子的台阶上，看着门前的马路上不时跑过去一个人。话说这些人真的不冷吗，这么早起来跑步，现在才六点半啊。罗锋忍不住一阵腹诽。

    若不是昨晚睡得太早他也不会醒的这么早，在被窝他是硬待不下去的，但若是让他去跑步更是不可能。罗锋摇头晃脑道：“若是有一个美女陪着我跑步，我跑十米就奖励我一个吻想必我才想跑步吧。”

    这真的是罗锋真实想法，这个想法罗锋甚至前世就想过，若是高三的时候自己有一个漂亮女朋友，自己做会一道数学题，她就亲自己一下，自己绝对能考上哈佛！只可惜时运不济，分给自己的是男同桌。

    在罗锋唉声叹气，抱怨命运不公的时候，在罗锋门前又跑过去一个女生，穿着黑色运动装，戴着耳机，马尾一甩一甩的，罗锋顿时有些傻眼了，这个身影怎么看着有些熟悉？

    下一秒罗锋迅速锁门冲出院子，不知为何一种喜悦直窜心头，这几天为什么睡的那么早，不就是那个人没有和自己聊天嘛，可是现在，罗锋好开心。

    一个男人想做的事情就没有他做不到的，尤其是他想做的这件事情是因为一个女人，所以罗锋很快就追上了，偷偷瞟了一眼，果然是她。

    平静，平静，罗锋告诉自己冷静，顺便又调整了一下自己的面部表情，“嘿，丫头这么巧！”

    古雪回头一看，发现是罗锋也不由露出一抹笑意：“你怎么在这里？”

    察觉到古雪的开心，罗锋也很开心：“我在这跑步呢。”

    古雪嘴角微翘：“是吗？”

    罗锋这才注意到自己刚才坐在院子里穿的是睡衣，自己穿着一身睡衣来跑步也真是奇葩，怪不得刚才好多人看自己，本来还以为是不是自己跑的特快的原因，原来是自己想多了。

    “你不知道我这人行事向来洒脱惯了，穿个睡衣跑步怎么了，我要是开心不穿衣服也敢出来跑，不过你却是无缘看了。”

    “为什么？”

    “我只跑给我媳妇看。”

    古雪停下来瞪了罗锋一眼，把罗锋瞪得讪讪直笑，罗锋打了个哈哈，“没想到这么巧，我就是出来跑步也能和你偶遇，看来咱们真是有缘。”

    “嗯。”

    罗锋心里一乐，但面上没有表示，他知道只要古雪肯搭理他就是没有生他的气，而且罗锋也在心里告诫自己，在古雪面前说话注意点，不能把在别人面前那股流氓劲表现出来。

    “古丫头别跑了，你看看你那么瘦再跑跑身上就没肉了。”古雪看了罗锋一眼，知道罗锋肯定还有下文。果不其然，“你肯定还没吃早饭吧，去我住的地方让你尝尝我的手艺，以前吹嘘了那么久，终于有机会让你见识了。”

    “跑完再去。”

    “跑步一直有机会，吃饭才是头等大事。”

    古雪闻言转身跑了回去，罗锋有些懵，“你干什么啊？”

    “不是去你家吃饭吗？”女神依然高冷。

    罗锋一脸无语，我真是高估你了！

    厨房，罗锋围上围裙一脸得瑟：“丫头，说吃中式的还是西式的。”

    古雪探究的目光打量着罗锋居住的地方，罗锋一脸无奈：“嘿，给你说话呢，在找什么？”

    “没事，就是听说男生一个人住的地方特别乱，没有想到你这里挺干净的。”

    “那是当然，也不想想我是谁。”一脸开心的罗锋自然没有注意到古雪的脸色，这丫头脸色通红，实在不是在想些什么。也许只有古雪知道，她听说单身男生住的地方都会有那些乱七八糟的东西，可罗锋这里明显没有，看向厨房里罗锋忙碌的背影，嘴角忍不住闪过一丝笑意。

    若是罗锋知道古雪的想法，肯定要骂古雪一顿，你是猪吗？哪个男人会随身带着黄片啊什么的，再说这也不是我家啊！

    餐桌上，罗锋指着桌子上的几道菜：“不知道合不合你的口味，就随意做了几道菜。”罗锋嘴角带着笑意，但眼神里却明显可以看出紧张。

    古雪深深嗅了一口，一脸满足，桌子上的四道菜看起来色香味俱全，大葱炒鸡蛋，凉拌的木耳，调制的豆腐，炸的花生米，还有手中热气腾腾的粥。

    “我从来没有吃过这么丰盛的早饭。”

    “那你赶紧尝尝味道好不好。”

    在罗锋紧张的目光中，古雪将一块豆腐放入嘴里：“还温温的，味道也入进去了，好好吃！”

    罗锋大喜：“好吃你就多吃点。”根本就不等罗锋客气，古雪已经将四道菜都夹了一遍，尤其是脸上灿烂的笑意，嘴角上两个小梨涡像雪花般绽放，看来味道真的还不错。

    这是罗锋第二次见古雪笑的这么灿烂，那一次是在布达拉宫的城墙上，罗锋在心里对自己说，若是可以我想给你做一辈子饭。(未完待续。)