
    有时候罗锋在想上天是不是都不想让他做一个坏人，想想自己如果开房住在阿sa对门，晚上夜深人静的时候敲敲门，说不得会发生些什么。liudianxing.com

    当罗锋打电话给王依林，说他有事今晚不回去。王依林立马像炸毛的老母鸡一样，一口咬定罗锋今晚是不是在外面和女生开房了？不得不说女生的直觉真是敏锐的吓人，罗锋虽然没有这个想法，但是也莫名的心虚。

    王依林撂下了一句话，今天晚上她等罗锋回去再休息，死等。罗锋顿时无奈了，只好给阿sa发了个短信，说自己朋友在等着自己，今晚就先回去了。

    坐在出租车上的罗锋很快就收到了阿sa回复的消息：谢谢你陪我玩了一天，以后就叫我妍姐吧。

    罗锋不由露出了一抹笑容，这也算是自己今天一天最大的收获吧。和阿sa的关系又近了一步，本来没想着发展那么快，这也算是无心插柳柳成荫了。

    罗锋甚至在想台湾是不是自己的宝地，在这里认识了王依林，现如今又认识了阿sa，在这里还有自己一个好姐姐陆意涵。看来祖国统一的重任要交给自己了。这都是什么跟什么啊，罗锋也觉得自己的想法有些可笑。

    翌日，罗锋是在一阵饭香中醒来的，迷糊着下了床就看见王依林在厨房里忙活。忽然整个人就醒了，靠在门上忍不住调笑道：“依林姐，我记得你曾经出过一首歌厨娘，没想到写的就是你自己啊。”

    “你以为就你厨艺好啊，我也是十八般武艺样样精通。”

    “为什么我总感觉依林姐不会这么好心，不会是有什么阴谋诡计吧？”

    王依林俏皮的翻了个白眼，“不是说抓住一个男人的心就要抓住他的胃吗？”王依林握着锅铲，一副娇憨模样，怕是很少有人能够看到性感天后这模样吧。

    “你确定不会给我下毒。”

    “我怎么敢啊，现在你也长大了，我一个不小心你都学会开房了。”

    罗锋哭笑不得：“姐，拜托我不是给你解释过了吗？我就是陪阿sa姐散散心，然后看了个鬼片，时间太晚我怕打扰你休息。所以才想着不回来了。”

    “哼，赶快洗漱吃饭。”

    对于王依林的傲娇模样罗锋已经从惊讶变得习以为常，这活脱脱一御姐啊。洗漱间里罗锋刚刷起了牙，手机就响了起来，一看是阿sa，罗锋实在腾不开嘴就把手机开了扩音放在洗手台上。

    “喂，罗锋，你有没有醒啊？”

    听着如此温柔的声音，罗锋的声音也忍不住变得温柔：“我在洗漱呢，你以为谁都跟你一样那么懒。”

    “谁说我懒，我都起床做完一套瑜伽了。”

    “这么勤快啊，昨晚一个人有没有害怕。”

    电话那边的阿sa小口喝着粥，一脸开心，显然是没想到罗锋这么细心。“我倒是不怕，倒是不知道你怎么样？”

    明知阿sa不在自己跟前，罗锋还是情不自禁地拍了拍胸膛：“我怎么会怕，那对我来说就是小菜一碟。”

    “那今天晚上你还陪我看鬼片吧。”

    “那个，阿sa姐你不能整天呆在屋子里啊，你应该出来看看这天空，看看天上的星星，闻闻这芬芳的空气，感受一下大自然的美，这才会真的让人快乐。”

    罗锋越说越起劲，阿sa在电话那边一个劲地笑，两个人就像许久不见的老友，畅所欲言。

    “罗锋你洗漱快一点好不好，饭都凉了。”

    罗锋明显可以感觉到空气中静了一下，忽然电话那边穿出来一句话：“罗锋，你身边有女人？”

    罗锋真的感觉一阵蛋疼，怎么感觉这剧本有些不对呢？男女关系的发展势必有一个前提，必须是单身，这样无论是发展成好朋友或者是恋人都不会尴尬。

    “对啊，我住在我姐家，我姐喊我吃饭了，咱们边吃边聊。”

    阿sa似乎也没有想到罗锋会如此应答，但是语气却再次轻松起来：“你好幸福啊，还有人给你做早饭吃呢。”

    “说起饭，改日让阿sa姐见识一下我的厨艺，那绝对是没得说。”

    “是好的没得说，还是坏的没得说？”

    “阿sa姐，你这样调皮真的好吗？”

    罗锋出了洗漱间就看到王依林幸灾乐祸的样子，果不其然就知道她是故意的，看着冲自己做鬼脸的王依林，罗锋气不打一处来：“阿sa姐，我姐想要给你说几句话。”说罢，直接就将手机放到王依林手里面，这下王依林尴尬了。

    还是阿sa率先开口，“姐姐好，我是阿sa，是罗锋的好朋友。”

    “那个，阿sa我可能还没有你大。”王依林语气里满是尴尬。

    “啊？”

    罗锋顿时无良的笑了起来，王依林白了罗锋一眼，“阿sa，我是王依林，一直想认识你，却没有想到会因为罗锋这个臭小子。”

    “我也没想到，都是缘分。”

    ...........

    “好了，你小子满意了吧。”

    “什么啊，能见识到依林姐巧舌如簧自然满意了。”

    叮铃铃，王依林一看手机，竟然是陆意涵给自己打过来的。自从因为罗锋的关系，两人也成了好朋友。

    “依林，你有没有看新闻啊，罗锋又搞事情了。”

    王依林无语的看了一眼眼前胡吃海塞的罗锋，没好气道：“怎么了，又发生什么事情了？”

    “昨天罗锋开发布会的时候，碰见一个疯狂的粉丝，这小子英雄救美了，今天的头版头条都是他。”

    “意涵，我猜罗锋肯定又要撩人家阿sa了。”

    “依林，我也是这么想的，这小子的女人缘太强悍了。”

    罗锋就是一头猪也知道挤眉弄眼的王依林，现在肯定没说他什么好话。眼珠一转，顿时计上心来，不由大声说道：“依依，昨晚咱们睡的那么晚，你还这么早起来给我做早饭，你对我真是太好了！”

    王依林倒是没太在意，毕竟罗锋说的都是事实，昨晚王依林等罗锋回来确实是很晚才睡，就是依依的称呼让她有些肉麻。

    “这会知道我的好了，我可没见你太心疼我。”

    电话那头的陆意涵已经傻了，鬼使神差的问出一句话：“依林，你旁边有男人？”但是刚出口就后悔了，这毕竟是依林的隐私，自己贸然出口去问不太好吧。

    “对啊，是罗锋。”

    陆意涵顿时觉得整个世界都疯了：“依林，你们两个那啥了？”(未完待续。)