
    人这一辈子其实能做的事情少之又少，一个人一半的时间是在睡眠中度过，而剩下的时间除了吃饭上厕所闲谈又能有多少，至于想做什么事情为此需要赶的路程又会浪费多长时间，所以古代的效率很低下，所以现在的交通工具发展的很完善。

    躺在飞机上的罗锋很快进入了梦乡，录制极限挑战比跑男快的多基本上一天就能解决，而跑男需要两三天。若说这趟最大的收获莫过于又认识了一个朋友，周雨，跟罗锋很投缘。在娱乐圈没有人会嫌弃自己手中的人脉烫手，罗锋也不是一个孤僻的人。

    至于游戏，在时间快到的时候罗锋再次逆袭并且在周雨的保护下成功捍卫王位。这倒也算是一个吉祥事，返回录制的第一期极限挑战就获得了胜利。

    返回北京的罗锋第一件事情就是前往环球，这已经成为罗锋的习惯。去哪里要么是听一下自己接下来的工作，要么就是单纯的和杨梅叙叙旧，只是罗锋这次去却是有自己的想法。

    “杨姐，我专辑的销量现在达到什么地步了？”

    “现在已经四百多万，突破五百万根本不是奢望，你这次说不得就要晋升六星歌手，只是你崛起的太快，粉丝的数量跟不上，但是你的粉丝们绝对都是忠粉。”

    罗锋知道杨梅说的是实话，歌手的唱片销量就是靠庞大的粉丝基础支撑起来的，但是也不是所有的粉丝都愿意给你花钱的。而罗锋现在的粉丝才三千多万达到五星艺人的标准，却能卖出六星的销量，这事实就说明了一切。

    只是罗锋此次前来却是有别的事情，“杨姐，你问一下公司我现在能不能提前预支一下我的唱片收入？”

    “公司没有这种先例，你急需用钱吗？”杨梅的声音蓦然变得很是关心。

    罗锋自己都有些不好意思，“前一段时间不是弄了个出版社，钱不够了。”

    杨梅眉头皱了皱，罗锋搞出版社的事情还是她出面的，没想到罗锋还真的准备搞起来，“你现在还缺多少？”

    “杨姐，我要是向你借钱真是大可不必，我想着现在凭借着我的脸出去借点钱还是可以的，但是我不想欠别人人情，人情债太难换。”

    “你呀还是这么清高，但是你还用和我分的这么清吗？把我说成是你的姐姐也不为过吧？姐姐不帮你谁还帮你？再说咱们之间的情分也不用说这么多吧？”

    罗锋面对杨梅的咄咄追问，只能无奈败退，但是这其中情意罗锋却感受的很深。动动嘴唇有些话想说却是说不出来，杨梅却挥挥手：“好了，别在我这里矫情了，钱马上给你打过去。早知现在，你多跑点通告，凭借着你的名气不知道能赚多少钱了。”吐槽完罗锋便问道：“需要多少钱？”

    “五百万。”

    杨梅是雷厉风行的，几分钟后罗锋就收到了汇款。罗锋也不迟疑迅速返回自己的出版社，缺钱的事还是李航打电话通知自己的，甚至他还想着自己垫钱进去罗锋毫不犹豫地拒绝了，公是公私是私罗锋还是分的很清楚的。

    再说缺这五百万对于罗锋来说实在算不得什么，以前对于罗锋来说或许还是一个不可企及的数字。但是现在罗锋有很多种方法去搞到，借钱？贷款？恐怕罗锋的名字就值这么多钱。出版社突然需要这么多钱罗锋也算是有所预料的。

    早在出版社成立之初，罗锋就让李航出去打通全国的发行渠道。然而风行陷入低谷已经很多年了，以往的人脉不在。况且现在这个社会日新月异，再想恢复以往的局面更是难上加难。

    现在出版社发行是什么情况罗锋还是知晓的，就是与各大城市的书城合作，书城将出版社的书放到展架，销售之后所得收入与出版社分成，或者找代理商直接把某个省份打包卖出去。这种种手段都有相同点，就是出版社与这些发行人关系很熟，二者必须要将所获利益巨大收成分一部分给其他人。

    李航自从风行出版社业务萎缩之后，就一直呆在北方，南方的销售渠道差不多都已经散了。北方倒是有一部分书城愿意和罗锋合作，而罗锋借出来这一千万就是要搞出来一条发行渠道。

    罗锋本身也不愿意让利给别人，而南方又是很大的市场，罗锋决定这一次直接抛开各大代理商和大型商场，而是选择和报刊街亭合作，由罗锋直接将书送至这些报刊街亭，这些小老板根本不用先付书款，而是将书卖完之后再统一付款，所以罗锋需要一大笔资金先行将书印刷出来，书款很可能需要很长时间才能收回来。

    而且罗锋也有自己的野心，与其每次发书都要让利给书城和代理商，为什么自己不直接建立属于自己的书城，在核心城市建立书城，以此为辐射，允许下面的市县加盟，书城就是该地最大的代理商，周围地区的书都由该地书城供应。

    而且罗锋更隐隐地有自己的想法，自己合约已满毕定会离开环球华夏，以后说不得还要成立自己的音乐公司，毕竟谁也无法忍受自己本可以获得的利益却要分给公司一大部分。一旦离开之后，音乐公司也要面对一件事情，就是唱片的发行渠道问题。

    而此时罗锋在各地的书城就会发挥重大作用，到时候这些书城不但可以卖书还可以卖唱片，自己建立的销售网络完全可以两用，只是这些问题还很远，罗锋只是有了一些打算。

    罗锋将一大批散户联合起来的事情根本不可能瞒过有心人的眼睛，但是却没有人知道罗锋要干什么，打死他们也想不起来罗锋又跨入出版行业了？毕竟写本书就直接买个出版社得作家是少之又少啊。而且罗锋借自己经纪人巨额资金的消息也被爆了出去，罗锋到底想干什么？大家都知道很可能娱乐圈又要不安生了........(未完待续。)