
    罗锋有时候在想自己是不是一个有梦想的人，自己永远不知道下一步要干什么？坦然自若的就像是一个白痴。把自己硬生生的活成了一个扑街写手写作时的状态，扑街写手在没有动笔写之前永远不知道下一刻会写什么。

    各地有关悟空传的新闻层出不穷，而这距离罗锋发行新专辑也不过十余天而已，综合起来的新闻简直是要霸占娱乐圈。有时候罗锋在想自己真的适合生活在娱乐圈，因为自己简直就是一个新闻体，仿佛是聚光灯的宠儿。

    在家里睡个觉都睡不安生，被杨梅一个电话就叫到环球华夏。几日不见，罗锋总感觉杨梅憔悴了很多，“杨姐，你最近是不是很忙啊？我看你都有黑眼圈了。”

    杨梅没有拒绝给自己按摩的罗锋，顺势就坐在了沙发上，“你以为谁都跟你这么闲？我现在心情好了很多，手下面的人也多了起来，自然就忙了。”

    “我记得你手下不就我和宋雪两个人吗？”

    “你整天都不在公司，还会关心我手下签约的人。再说你以为谁都会和你一样没事就在家呆着，别人都出去跑通告去了。”

    “我知道是我的不对，但是杨姐你也要注意休息啊，你看看你现在累成什么样子了。”

    “反正也没人心疼我。”

    “胡说，我这个弟弟能会不心疼你？”

    “好了别闹了。”杨梅正色道：“这次来找你是有正事。”

    罗锋撅了撅嘴：“杨姐你哪次来找我不是正事，上一次你饿了就给我打电话说有正事然后让我来了在公司厨房给你做了一顿饭，还有一次晚上你说有正事我急忙赶来然后陪你聊了一夜，还有。”

    杨梅急忙打断罗锋的话，她也觉得有些不好意思了，罗锋却无语道：“杨姐，您有什么就直接给我说不就好了，非要每次都说有正事，你都不知道我现在听见有多别扭。”

    杨梅只能正色道。“这次是真有正事！”

    “好吧，你说吧。”

    杨梅见罗锋还是一副无所谓的样子，只能无奈地叹了一口气：“公司准备给你开演唱会，其实公司早就有这个想法，但是之前你的单曲太少，名气不高，现在你已经可以开始开演唱会了。”

    开演唱会实在是一个歌手不得不面对的事情，这既是一个歌手资历价值的体现，也是音乐公司挣钱的重要手段，一张门票几百块，一场演唱会成千上万人，专辑挣的钱只是小头，演唱会挣的钱才是大头。

    而罗锋对于这一切并不抗拒，不做生意不知道，前期太花钱。虽然悟空传的大获成功还是可以获得一批不菲的收入，但是罗锋却不想抽出来而是想用于再次投资，一定要拥有一个各地的销售网络，到时候不仅仅是可以销售本出版社的书，也可以销售其他出版社的书。

    “杨姐，我的演唱会公司是怎么安排的？”

    “你的演唱会现在进行筹备，估计会从五月份开始，已经定好的站点有三个，北京，上海，台北，其他大型城市会再进行挑选，估计会在八个左右。”

    罗锋点点头表示明白，这是第一次开演唱会，还不敢铺的太开。万一演唱会现场人都没有坐齐这岂不是就尴尬了。

    “还有没有其他的事情？”

    “演唱会通常都是三四个小时，你总不能一个人一直唱吧？”杨梅反问道，随即直接给予肯定：“现在公司是看你的想法，用不用请人帮你站台？”

    罗锋直接挥挥手：“这个还是不用，我自己找人吧。”演唱会找助助唱嘉宾对新人来说是彰显自己圈内的人脉，显示自己的地位。歌坛天王天后找人助唱就无所谓，纯属就是为捧新人了。

    “你的性子我还不知道，要说演员的圈子你认识的人确实不少，但歌坛你认识的太少了，再说咱们公司本身就有签约的歌手，让他们去给你助唱这本来就是正常的事情，说起来都是你的师兄师姐呢。”

    罗锋翻了个白眼：“杨姐，咱们公司旗下的艺人确实是不少，个个都是大拿，天王天后也有几个，可是你不觉得他们愿意给我站台吗？与其找不是心甘情愿的，还不如喊我一群朋友去狂欢呢。”

    “你这个想法趁早放下，一个歌星开演唱会喊一群演员去，这就是个笑话。公司根本不会同意的。”杨梅顿了顿，“再说公司既然让他们去也是提前给他们沟通，自然是让愿意去的去。”

    “是看谁有档期吗？”罗锋的反问杨梅自然明白，这些歌手成为大咖之后公司也不能勉强他们的个人意志，他们当然也不会和公司闹翻，若是不想来就会推脱档期调不开，给双方都留足面子。

    罗锋看着杨梅紧锁的面容，不在意的拍拍杨梅的肩膀：“杨姐，我可不是被人放在案板上的任人挑选的猪肉，不就是找几个人嘛，最起码天后王依林是肯定会来的。”

    本来杨梅还在想能够写出悟空传的罗锋怎么会同意这种决定，还有些小惭愧呢。但是罗锋的话瞬间让她醒了过来，“什么，你说谁？”

    “王依林啊。”

    “你怎么确定人家一定会来？”

    忽然，罗锋嘴角闪过一丝邪魅的笑意：“因为她在我家住过。”

    留下呆在那里的杨梅，罗锋背过身洒然而去。王依林会去罗锋是肯定的，但是还要邀请什么人，罗锋心里也没有谱，但担忧这种事情向来和罗锋没有什么关系。

    “罗锋，你演唱会叫什么名字？”

    罗锋的脚步闻言停了下来，转过头冲着罗锋笑了笑：“爱唱歌的男孩。”杨梅嘴里咀嚼着这句话，而罗锋插着裤兜哼着欢快地不知名的小调已经走远。不知道为什么，杨梅觉得这么名字莫名的和罗锋十分相配。

    至于演唱会嘉宾的事情杨梅也不在忧虑，她相信罗锋一定会给她一个答案。她对这个男人充满了信任，正如每次她打电话告诉罗锋有事，罗锋就一定会出现一样！(未完待续。)