
    罗锋的生活还是很忙的，为了逃避尴尬当然还是很忙的了。自从那个狗血的电话，陆意涵还亲自将罗锋和王依林两个人约出去见了个面，顺便嘱托一下一定要好好相处，就算不能做恋人以后也可以做朋友。

    这都是什么鬼事情，怎么解释陆意涵都是半信半疑。罗锋无奈只好眼不见心为净飞快地跑回了大陆，至于和阿sa也是约好以后再聚，至于邀请阿sa当自己演唱会助唱嘉宾的事情，罗锋却没有提，此时提出罗锋总觉得自己有些功利，算了不想了。

    其实罗锋转念一想其实也没什么大不了的，哪一个新人出道第一场演唱会能够请到一个天后助阵？更何况罗锋还准备请自己的一群朋友前来，这可是一群国内的一线大咖啊，哪个新人能够有这个面子？罗锋对自己实在是太苛求了。

    实际上说罗锋是个新人，恐怕乐坛上真的没人认同，你见过这么猛地新人吗？刚刚出道一年就杀到六星歌手的标准，这世界是不是太疯狂了？

    回到北京，罗锋也没有闲下来，去录制了一期极限挑战再次投入到自己出版社的工作中，前期的工作罗锋必须要在出版社树立自己的老板地位，不然只知罗震和李航二人，而不知自己岂不是亏了。

    只是罗锋却没有想到自己竟然会接到一个陌生明星的邀请，想想罗锋好歹在娱乐圈混了这么长时间，却是整天大门不出二门不迈，除了跑男和男人帮这一群老兄弟，罗锋很少和别人出去聚聚，对待圈内的很多人也只是点头之交，却没有想到自己这样一个人竟然会被人邀请。

    北京一所私人咖啡厅，屋内的气氛说不出的慵懒，脸音乐都带着一丝文艺。标准文艺青年的爱好，罗锋这才打量起眼前的这个女孩子，头发刚刚垂肩，并没有任其披散，而是选择扎了起来整个人看起来都很清爽。

    其实并不算很漂亮，但是很清秀，笑起来很好看，罗锋也是第一次知道原来单眼皮的女生笑起来也可以这么美。最吸引人的还是她身上的那种气质，文艺女青年。

    “没想到我这个没朋友的人，竟然也会有被人邀请的一天。”罗锋刚开始就开了一个不大不小的微笑。

    这女生落落大方的伸出自己的手：“那今天开始我们可以成为朋友，我叫江燕。”

    罗锋有些诧异对方的反应，但还是伸手握住了对方的手，“我叫罗锋，唉，为什么总觉得怪怪的啊？”

    “你可是不诚实，你在圈内的女人缘可是众人皆知啊。”

    “有吗？”罗锋无奈的摸了摸鼻子，被一个女人当面说出，罗峰总觉得有些不好意思。江燕笑了笑：“其实我和陈凯是好朋友，对于你我可是不陌生，我们一起聊过你，毕竟娱乐圈写诗那么好的可是只有你一个。”

    “他没有说我坏话吧？”

    “陈凯可不是那样的人。”

    “他的人品可不太坚挺。”

    两人一番玩笑下来，生疏感已经消退了很多，两个陌生人第一次见面就是这样，赶紧找到两个人共同熟悉的话题，不然气氛就尴尬了。

    “罗锋，想必你也知道我这次找你来的意图，不知你觉得你怎么样？”

    罗锋倒是没有马上回答，暗自沉吟起来。江燕通过陈凯要到自己的手机号说要请自己和她一起支教，支教这个事情，罗锋自然是不陌生的，无非是去贫困山区教一些孩子，做好事罗锋还是不会拒绝的，全当是出去跑着玩。

    “不知道会不会有媒体跟着。”

    “不会，这是我私人组织的。”

    “好，那算上我一份。”罗锋也不是婆婆妈妈之人，不就是去支教，也不是什么生死大事，至于吃苦？罗锋可不怕吃苦。

    江燕显然没有想到罗锋会这么爽快，不免有些迟疑。“你不好好考虑吗？我们会去很贫困的山区。”

    “看来你还是不知道我从小是怎么长大的，这些苦对于我来说不算什么。再说这也是做好事，只要不是为了名利，我为什么不同意。”

    江燕大喜：“我就知道你会同意的，我一直想着在娱乐圈找个志同道合的朋友，我看过你的经历，能吃苦，脾气好，学识好，太完美了。”

    “得得得，不要那么捧我。我虽然是去做老师，但未尝不是去玩。不用谢谢我，我反倒应该谢谢你给我这个机会。”

    两人相识一笑一切尽在不言中，有些人就是这样，只要一眼你就明白这是你志同道合的人，是你一生的朋友。

    敲定了事情，气氛变得更加热烈，罗锋也有些好奇道：“燕姐，咱们去什么地方支教，时间是什么时候？”

    “咱们这次会去大凉山区，至于日子嘛，咱们这一次估计会去一个多月，要是你有时间，咱们明天就出发怎么样？”

    罗锋顿时无奈了：“燕姐，敢情你是算好我一定会答应了，明天咱们就出发？”

    “我对我看定的人还是很有信心的。”

    罗锋却稍微沉吟了一番：“燕姐，五月份我将会开自己的第一场演唱会，这一段时间还有极限挑战需要录制，恐怕若是去了也要三番两次的返回，倒不如五月中旬再去。”

    罗锋的话却是打乱了江燕的计划，不过江燕也可以理解，毕竟娱乐圈的人不是外人看到的那么光鲜，还有繁重的工作。每一点名气的积累都是通过自己的努力换来的。

    “燕姐，是不是给你添麻烦了？”

    “这倒是也没有什么，只是咱们晚些时候去那里的天气不是很好。”

    “这个我倒是无所谓，而且等到五月份我的工作基本上都快完成了，闲下来的时间足足有两三个月，我可以尽情听燕姐吩咐。”

    这句话让江燕眼中一亮，“那好，咱们就推迟时间，等到五月中旬咱们再出发，到时候你可要好好听姐姐吩咐哦。”

    “小的遵命！”

    咖啡的热气在两人的周围不断聚散，隐隐地能够听来两人时不时的说笑声，窗外车水马龙，人流不息，此时仿若人间最美时光。(未完待续。)