
    其实每个男人都有当狗腿子的潜质，尤其是面对心爱的女人。对你笑一下就屁颠屁颠地去为她做许多事情，罗锋觉得那不是叫狗腿，那叫付出！毫无私心的付出！

    一句想得美让罗锋和古雪的距离瞬间拉近，似乎两个人之间若有若无的一层隔膜也被掀开。罗锋恰到好处的不要脸，也让两人多了几分和往常好朋友不一样的感觉。虽然古雪并没有给罗锋肯定的答复，只是说需要考验一番罗锋。但在罗锋眼里看来，小样既然入了我的眼，你还想逃跑吗。

    罗锋确定自己是古雪的追求者，还是唯一的追求者之后，就已经把自己当作古雪的男朋友自居了。

    “你看看你冰箱里面都是什么啊，除了意面就没有别的了，吃饭是大事，往后我来给你做饭。”

    古雪就似笑非笑地看着罗锋：“咱们什么时候这么熟了？”

    “我是你的准男朋友，你的生活我当然要管了。”罗锋丝毫没有一点不好意思，“还有你一个人在家不要总是拉着窗帘，多见见阳光对你有好处，明明那么一阳光的女孩。”

    古雪就看着罗锋四处查看，絮絮叨叨的样子，心里升起了从来未有过的感觉，这就是被人关心吗？也许只有古雪清楚自己为什么会到洛杉矶，不就是和他聊天的时候听到了他的位置，才不由自主地去了嘛。

    为什么会去？也许是在西藏和他在一起的七八天，自己从来没有这么开心过，也许是一个话痨在在自己耳旁一直絮絮叨叨说这说那，纵使被自己百般嫌弃还乐此不疲。但是跟他在一起真的很开心。至于自己和他在泳池的那一幕为什么会离开，也许是太过突然，她从来不是快性子的人。也许是自己没有一个名分，她不是随便的人，凭什么被你轻薄？

    看着那人背着手似模似样在自己家里乱转，实际上脸上的笑容怎么都掩饰不住的样子。从来没有谈过恋爱的古雪也情不自禁的很开心，但是素来的慢性子让她将这情绪都压下。

    罗锋根本不知道不仅仅是自己心动了，其实古雪也有一点心动，若不然凭借古雪的性子又怎会对成为罗锋的女朋友给出如此含糊的回答，只是爱情这个事不仅会让女人丧失智商，也会让男人丧失智商，罗锋现在想的就是怎么讨好古雪，让自己能够迅速转正。

    追女孩子向来是一门学问，只是自己除了知道古雪爱吃之外并不知道她其他的爱好，罗锋也不气馁还有的是时间，那就先从这点入手吧。

    “雪，咱们今天中午我亲自下厨怎么样，咱们好好庆祝一下。”

    “你不会还想喝点酒吧？”

    “什么意思？”

    “想把我灌醉，嗯。”说到这里古雪都有些不好意思，自己怎么能说出这么羞人的话，自己还没答应做他女朋友呢。连忙装作无所谓道：“那你等下我，我去换一下衣服。”

    罗锋看着古雪明显有些狼狈的背影，不由摸着下巴思索道，看来有门，刚刚答应接受自己的追求就能跟自己看这样的玩笑，看来自己的机会很大。

    两人出门自然也要注意一番，罗锋是娱乐圈当红炸子鸡，而古雪虽然不常常在娱乐圈出来但是也是知名人物。

    当两人走到超市之后，罗锋明显可以感觉到古雪的状态有些不一样，这确实对古雪是一种难言的感觉。自己身边的这个人很有可能是陪自己一生的人，也是自己能够依靠的人，和他一起买菜做饭，这算不算是一个家啊？

    家对于古雪来说很遥远，自己七八岁被阿姨接走，自己当时刚刚懂事也不想在陌生的环境下生活，就要求去上了艺校，这一读就是数年，在之后的几年自己逐渐成名仍然没有回过多少次家。在学校里她也曾想回阿姨家，但是想想那始终不是自己的家，无论多么想家，无论有多少小朋友的父母来看他们，她都一个人默默承担。

    她需要的就是一个能够让他依靠的人，可是一直到现在她都没有找到，也许眼前的他可以吧。罗锋一边闲逛一边絮叨着，说着菠菜和豆腐不能一起吃啊，还说这些白菜又贵了，古雪情不自禁走快两步，挎上了罗锋的胳膊。

    罗锋身子一僵，这个姿势通常都是情侣们惯用的姿势，他不知道为什么古雪会这样，但是自言自语明显欢快了许多，“咱们今天要再加菜，本来打算做三四个菜，我还是想少了。”

    古雪抿嘴一笑，她当然知道是因为什么，本来还在为自己的举动有些羞涩，但是现在感觉很幸福：“做那么多菜吃不完怎么办？”

    “那就吃一辈子啊。”

    古雪显然招架不住罗锋的情话，脸上通红却不再说话，可是眼睛里面的笑意怎么都阻挡不住，身子和罗锋更是越来越近，头已经靠在罗锋肩膀上。

    “啊，你买牙刷牙膏干什么？”

    “我怕有一天你来我家住。”

    古雪竟无言以对，最后只能化作一句话：“你想太多了。”

    “不，我对我自己有信心，也对咱们有信心，咱们总是能走到那一天，我这算是未雨绸缪。”

    “我说不过你。”

    可是等了一会，古雪又忍不住了：“你为什么买两套？”

    “我这放一套，你那放一套。”罗锋的语气很正常，像是在说一件微不足道的小事，古雪顿时脸又红了：“你想的太多了吧。”

    “我只是想告诉你和我都不是一个人了，放心吧我不是吃人的大魔王。”

    .............

    “雪，我的手艺不错吧？”

    “还行。”古雪现在也没有丝毫的不好意思。

    “那是当然，等咱们结婚之后肯定都是我做饭。”

    “谁说和你结婚了？”

    罗锋顿时不乐意了：“你不和我结婚，还想和谁？”

    “现在你就敢对我这么凶？”

    罗锋顿时蔫了，碰上自己喜欢的人，所谓的品德底线去你妈的吧，罗锋立刻谄媚的上去：“夫人，你刚刚吃完饭，要不要我给你砌壶茶，在帮你按摩按摩。”

    “这个可以有。”

    “小的保证绝对舒服。”

    ..........(未完待续。)