
    在国外罗锋仿佛变了一个人一样，在国内他从来不接商演，除了工作很少在公共场合露面，但是在国外罗锋的行程一下忙碌了起来，四处拍杂志封面，接受访谈。

    这也是由于市场不同的原因，等罗锋的名气稳定下来，罗锋就会恢复到和在国内一样的情况，或者等到以后这些人想要访问自己必须要赶往华夏，这才是罗锋想要的生活。

    罗锋的专辑销量已经逐渐逼近千万大关了，这是天王的标志啊！不过还是欧美国家的天王天后更具有威信，毕竟整个欧美人口加起来不到十亿，而华夏人口就有十几亿，华夏的天王天后比较国外的天王天后更容易上位。

    一个美国的天王本国人口只有一亿，他的唱片要想突破千万只有向其他国家发展，而换言之他的唱片能通破千万，证明他已在世界大部分国家成名，自然跻身为世界级的天王天后。照现在的情况看，罗锋的唱片突破千万已不是难题，但是因为华夏市场这个巨大的水分，说成是天王还有些勉强，但是世界乐坛小天王还是少不了的。

    毕竟罗锋在国外的唱片销量也有五百多万，对于国外乐坛来说罗锋就是一个不折不扣的新人，一个新人能够取得这么好的成绩，无疑是瞩目的。

    而这个消息传回国内，自然又是惹得一阵震惊。谁见过步子这么快的明星？有人历数罗锋出道以来的事情，和罗锋同时期的新人，都被罗锋甩到一边去了。甚至罗锋的步伐已经超过了一些老牌天王，当他们还立足国内的时候，罗锋已经冲往国际。

    而他们所谓的世界巡回演唱会更是自欺欺人，去往国外华人聚居区开演唱会，挣得还不是华人的钱。而真正的外国人又会去几人？你唱的歌人家都听不懂，罗锋选择的路就是先用英文歌融入欧美市场，在以后的专辑里面会适当的加入一两首中文歌曲，慢慢开始推广。

    其中这些媒体中报道的最引人注目的莫过于华夏娱乐周刊的报道，这份发行量占华夏前十的报纸用了整整一版来报道罗锋入圈一年的事情：因为做实习摄像阴差阳错之下，成为丛林法则的生存嘉宾。凭借自己在上面又是作诗唱歌，成功引起关注。之后凭此成为环球签约歌手，偏偏又去自己拍照片引起一大圈风波。因为自己的舅舅，成为跑男一员，一首歌惊呆哈青导演上了春晚。

    海阔天空爆红，写下光辉岁月引爆国际。积累的名气让他又成为极限挑战一员，环球音乐又主动找上门来，写本书得大奖走向国际。盘算完一圈，华夏娱乐周刊得到一个令人啼笑皆非的答案：罗锋现在的一切竟然都是靠自己得来的，和环球华夏竟然没有半毛钱关系。

    娱乐圈顿时疯了，想想又好像是真的，罗锋不接商演通告这些圈内的人都已经知道了。而这些商演通告都是公司安排的，罗锋的工作好像全部都是自己争取来的！妈的，这简直是艺人的楷模啊！太省心了！

    华夏好艺人这一称号一炮而红，而这个称号却让环球华夏陷入了沉默。外人是调侃，但是公司内部的人却知道罗锋除了发专辑来环球，其他时间基本不来，而公司也没有投入太多的资源给罗锋，罗锋的省事竟然使人忽略了他。

    杨梅的办公室，环球华夏老总李强看着外界对于环球华夏的评价，有些沉默不语，许久，李强才缓缓开口道：“杨梅，我想给罗锋加大资源。”

    “老李，罗锋都没有干咱们公司的工作，又何谈加大资源？”

    李强默然，这确实是一个问题。

    杨梅笑了笑：“好了，老李你也不要在意，罗锋的性子我知道，他不喜欢特别繁忙的工作，现在这个状态正好。”

    “可是。”

    此时突然刘小幸从外面快速跑进来，看见李强也在这里立刻变得有些拘谨：“对不起，李总，我不知道你也在这里。”

    “小刘，怎么这么冒冒失失的。”由于刘小幸是罗锋的生活助理，所以杨梅对刘小幸的态度也很好，虽然罗锋出去基本上就不带刘小幸。

    刘小幸脸色通红，哪怕是李强在这里，脸上还是激动：“杨总，你知道卡梅隆吗？卡梅隆啊！”

    “啊，知道啊。”杨梅皱了皱眉：“怎么疯疯癫癫的，卡梅隆是世界闻名的导演，你提他干什么？”

    刘小幸立马蹦了起来：“杨总，你不是让我一直关注罗哥在国外的消息吗？几个小时前，卡梅隆宣布投资两亿美元拍摄一部影片，罗哥是编剧！”

    杨梅一时被这个突如其来的消息弄的有点懵，卡梅隆啊？世界闻名的大导演！罗锋竟然和他合作？而且罗锋还是编剧！好莱坞的编剧可比国内的编剧好多了，在国内剧组中导演才是老大，剧本虽然是一个电影的基础却根本不受重视，但是在国外编剧的地位很高，甚至有时候能和导演比肩啊！

    而罗锋这个编剧适合大导演卡梅隆搭班，怎么说，这逼格也太高了吧！刘小幸看着杨梅惊呆的样子，丝毫不以为意，她刚知道这个消息的时候不比杨梅好到哪里去。

    杨梅一把抓住刘小幸的胳膊：“小刘，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，现在网上的新闻已经铺天盖地了。”

    杨梅立刻拿起桌上的笔记本电脑百度，才发现刚打出罗锋两个字，下面铺天盖地都是罗锋的消息，尤其是那一张罗锋和卡梅隆站在一起笑呵呵迥然一副老友样子的照片，给人的震撼简直是无穷的。对于娱乐圈的人说，卡梅隆这样的人物就是高不可攀的，如今，啧啧。这个小鬼头怎么这般厉害？

    李强一直观看着杨梅在那里搜索罗锋的消息，看着密密麻麻描述罗锋和卡梅隆一见如故，还一起吃饭，有说有笑的照片和新闻。终于无奈的叹了一口气，苦笑着对杨梅说：“杨梅，我想，他真的不需要我们的资源........(未完待续。)