
    台湾华冈艺校对于台湾娱乐圈来说无疑是意义重大的，许多大牌明星都曾在这里上学，有台湾演艺圈的摇篮之称。

    然而此刻，罗锋一脸不羁的睁开眼，昨晚和古雪聊的太嗨，罗锋有些感叹自己还是太年轻了。一个女的就把自己迷得神魂颠倒，唉，堕落了。

    收拾完东西和大李伟，小鹿拦着一辆出租车不急不慢地朝着学校赶去，至于迟到？不迟到的学生就不是好学生。不出所料，一道紧密的大铁门说明了一切。

    “你们迟到了知道吗？”

    “太好了，我们迟到了是不是就不用上学了。”

    门卫老师瞬间懵了，看着这三个目光中充满着期待的学生，她感觉整个世界都乱了，还有这样的学生？你们这样说让我怎么接话？

    “赶紧进来。”

    唉，还是想太多。小鹿也很无奈，自从跟着罗锋这头小鹿已经彻底被带跑偏了，坏学生什么样？逃课？打架？翻墙上网？反正这些小鹿是都想尝试一下的。

    很快五个人已经碰头，新来的嘉宾是薛谦和张雯，两个人已经率先独自到达，在这里几个人是一次碰面，至于ella还在外地开演唱会可能会晚一会才会来。

    “哎呀我说这学校看起来也没有什么意思啊？”

    大张伟直接开口吐槽，罗锋无语地靠在椅子上：“大老师不要着急，这里是ella姐的地盘，等到时候让她再领着我们好好出去玩玩。”

    “喂喂，你们就这样明目张胆的商量去哪里玩不好吧，这会带坏小朋友的。”薛谦身为有名的段子手自然也不会甘于寂寞，上前插了一嘴。

    罗锋撇了撇嘴：“薛老师拜托您批评我们之前，能不能把眼睛里面的兴奋遮挡一下？”

    “有吗，我有那么明显吗？”

    “乖乖，你就差额头上写坏学生三个字了。”

    “你怎么可以玷污我的理想，我的梦想就是成为一名好学生。”

    “你要是好学生，老母猪都会上树了。”

    “我感觉自己受到了侮辱！”

    “你怎么知道我是在侮辱你？”

    屋内早就因为两人的斗嘴笑作一团，真是什么货碰什么货啊，把这两货放在一起真是不敢想象。其实罗锋也听闻过薛谦的名头，明明十年前就出道，却偏偏因为碰上特别坑的老板，有才华却不红。

    只好去做生意干很多副业，近一年突然因为段子手的原因走红，让人无奈的是不是因为他本来歌手的职业。不过现在他的才华被大家发现，也成为国内综艺界的常客。

    校长出来之后迅速将大家安置好，又进行一番入学考试，对几人进行分班，不知什么仇什么怨偏偏将舞蹈基础最差的罗锋分配到舞蹈班，好吧看着众人两两结对离开，罗锋一脸的生无可恋。

    办公室，罗锋看着老师拿出来的一本小包包一脸懵比：“老师，这是什么？”

    “那个穿在衣服里面的。”

    “内裤啊？”

    老师顿时脸红了，平常接触的都是学生不过是一群高中生，可是罗锋好一个男人啊，好吧小男人，这让一个年轻的女老师怎么好意思开出口。

    “你小点声。”女老师脸红红的，又拿出一个让罗锋无语的小黑袋：“这是你练舞的时候穿的衣服。”

    “紧身裤？”

    “嗯。”

    罗锋现在已经不知道如何形容自己的心情，自己穿着内裤再套着黑色紧身裤的样子，那景象太美罗锋不敢想象。

    “老师，咱们学校的医务室在哪里？”

    “怎么了你不舒服吗？”

    罗锋皱着眉头，似乎这一瞬间脸色都苍白了许多：“老师我一直都有头痛病，这是早两年落下来的老毛病了，一旦穿紧身的衣服就会头疼。”

    “啊，严不严。”女老师瞬间停了，“你说什么？”

    “哎呀，老师你真是一点都没有童趣，开个玩笑而已。”

    女老师一脸无语，我没见过这么烂的借口，罗锋一脸不情愿只能跟着这个女老师前往舞蹈班上课的教室，但是当罗锋看到一个班级里面全都是女生的时候，罗锋感觉这世界充满了恶意。

    “让我们欢迎新同学做自我介绍。”

    罗锋看了看老师王雅，再看看满班的女同学，目光扫视一圈也没有在这里面发现一个男同学，男人不哭，自己这是来到女儿国了吗？

    “大家好，我叫罗锋，我今年才十九岁，我希望在接下里的日子里诸位学姐能够手下留情，我还是一个孩子啊！”

    噗噗，虚空中似乎传来几声吐血的声音，也许只有跟拍的摄像才知道如此不要脸的话罗锋一定是能说出来的，可是眼前的都是十六七的女学生，你说这些是不是太污？还怕人家把你榨干还是怎么着？看看罗锋那小脸委屈的，我的妈呀，王雅都笑疯了，这么奇葩的学生可不经常见。

    “好了好了，大家去换上服装，我们要练芭蕾舞了。”

    罗锋一脸想死的心情，想想以前看过的天鹅湖，那黑色蕾丝裤子罗锋不敢想，自己一旦穿上这名声啊啪啪的，以后自己还怎么见人？以后有儿子了教育他了自己都不够硬气，想想自己教训他犯错的事情，他说一声爸爸你当初穿黑色紧身裤呢，自己怎么说？

    想想那未来的小孩子奶声奶气的质问自己的情形。罗锋愈发坚定了自己的想法，快步靠近一个女同学，嗯，长得还不错挺顺眼的，就你了。罗锋颇为熟悉的说道：“同学，你能不能捏一下我的胳膊，我好像有些不舒服。”

    “啊？”女同学虽然疑惑，但是看着罗锋伸过来的手臂还是捏了一下，脸好像还有点红呢，罗锋嘴角闪过一丝笑意，好纯洁的小姑娘。

    “啪。”罗锋应声倒地，这一动静立刻吸引了好多人的注意。

    “你怎么了？”王雅急忙跑过来。

    罗锋脸色有几分痛楚，“老师刚才我在走路的这个时候，这个同学不小心碰了我一下，我感觉好像是崴着脚脖了。”罗锋指向刚才的那个女生，然而女生一脸懵比，我的妈呀发生什么了，这都是什么事？

    “老师，我没有。”

    “老师，我没事不怪这位同学，就是想想不能上课有点伤心。”说罢，罗锋还一脸悲伤地看了看自己的脚，似模似样地抚摸一下自己的脚，明里暗里就是暗示啊。

    “哎呀，好伤心，刚来第一天就不能上课，本来打算好好学习呢。”

    ............

    王雅似笑非笑看着做妖的罗锋，嘴角噙着一丝笑意：“罗同学，我刚才怎么看见是你自己跌倒的？”

    “有吗，怎么可能，我怎么可能会自己跌倒我又不傻。”

    “你知道早我们学校欺骗老师的下场是什么吗？”

    罗锋不自觉咽了一口吐沫：“什么？”

    “赶出学校！”

    罗锋忽然一脸严肃：“老师我错了！就算我受伤我也要坚持上课！”

    王雅扯了扯嘴角，突然有一种淡淡的忧伤.....(未完待续。)