
    夜晚真是好时候，人们往往在这夜色的遮掩下做一些白日里不敢做的事情。比如，江燕就趁着晚上准备美美的洗个澡。

    在山上的设施绝对没有城市里那么好，有电已经是最好的事情了，至于热水器什么的根本就不要奢望。女生爱干净这个毛病是怎么也改不了的，所以罗锋和陈志远就只好守在瓦房外面，让屋里的两个女人进行清洗。

    哗啦啦的水声让罗锋忍不住有些想入非非，想着身后几米的地方有位美女在洗澡，罗锋觉得自己应该和陈志远找一些话题聊聊。却没有想到陈志远会主动开口：“罗哥，你怎么想着要来山里来支教啊？”

    对于罗哥这个称呼，罗锋还真是有些无语，陈志远和江佳明明都比自己大，莫非自己长得很老成吗？不过罗锋还是喜欢自己比较成熟这个说法。

    罗锋摇了摇头，“至于说支教我认为自己还不够资格，不过就是在这里呆一个月教一些孩子们知识而已，对于我来说全当是休假了，在这里生活其实挺惬意的。”

    陈志远显然不懂罗锋的感受，有些迷惑道：“罗哥，做明星有那么累吗？”

    “每一行都有每一行的辛苦，明星活的光鲜亮丽却每天都在高强度工作中，没有节假日，没有属于自己的时间。我性子懒，除了一档综艺基本上不干活，所以大家都很羡慕我。”

    陈志远闻言笑了起来，“罗哥，燕姐跟我们说过你，说这娱乐圈真正性子淡然最适合做朋友的就是你，还说你是娱乐圈的奇葩，明明生活在名利圈却一点都不爱名利。”

    罗锋没有想到江燕对自己评价会这么高，但是一想就坦然了，江燕既然找自己来和她一起支教，那必然是了解过自己的。罗锋拍拍陈志远的肩膀：“小远，像我这样的人怎么能遮挡住光辉呢，隐藏的那么深还是被你们看出来了。”

    “罗哥，你这样说话真的好吗？”

    “你知道我是一个诚实的人，说实话是我的美德。”

    身后的门霍然打开，一股清香袭来，夜晚的山总是比较冷的。江燕现在已经穿上了衣服，但湿漉漉的头发还是显示着刚刚沐浴过的痕迹。

    “燕姐你和罗哥聊，我去找小佳聊去了。”

    罗锋无奈的摇了摇头，“多大的人了还害羞。”江燕闻言忍不住翻了个白眼：“你以为谁都和你一样啊？”

    罗锋笑了笑没有说话，而是拿过江燕手中的毛巾，长头发的女生擦头发总是没那么容易，江燕有些傻眼，不知道罗锋要干什么。“你坐在台阶上，我帮你把头发擦干。晚上天气凉，头发不干容易感冒。”

    江燕傻傻地坐在了台阶上，罗锋拿了一个板凳坐在江燕身后，两个人一时间都没有说话，仿佛在享受这难言的寂静。

    “我终于知道为什么你有那么多女性好朋友了，没有人可以拒绝一个温暖细心的男人。”江燕像是对罗锋说也像是对自己说的一样。

    “也许天性使然吧，没想过那么多。”罗锋的手停了一下，“你为什么要来这里支教呢？”这确实是罗锋好奇的问题，想去做慈善支教罗锋可以理解，但是一连去一个地方八年，这想必又会是一个故事。

    江燕拢了拢发丝：“八年前，有一次我拍戏经过这个小村子，在这里我遇见了一个人，一个改变我生命的人。”江燕的声音有些低沉，这注定是一件悲伤的往事。罗锋拍了拍江燕的肩膀想要给她鼓励。

    “那时候我还是一个什么都不懂的小丫头，性格活泼好动。趁着剧组闲余的时候，便想着在这里转一转看一看，却没有想到遇见了一只野兔，在城市哪里见过野兔啊，便忍不住追了上去，这野兔被我追得慌不择路，谁知道这一追我竟然不小心跌落悬崖，幸亏有一个枯树支撑着我，就在我快坚持不住的时候，这个人出现了。”说到这里，江燕的语气莫名的一低。

    听到这里罗锋已经隐隐地有了猜测，救江燕的人很有可能就是这所学校的老师，甚至为了救江燕付出了生命，而江燕也因此存了报答的念头。

    “唉，你脸色怎么这样啊？”

    罗锋有些懵，江燕的语气怎么突然变得这么欢快啊，“我脸色怎么了？”

    “你不会以为救我的人就是这所学校的老师吧？然后这老师还挂了？”

    “不是吗？”

    江燕挥挥手，“都是骗你的，你还当真了？”

    “追兔子，差点坠崖都是假的？”

    “不然你以为呢，拍电视剧呢？我就不许看见这里的孩子可怜就来帮助他们吗？非要有这个破故事？”

    罗锋竟无言以对，江燕洋洋得意的离去了，显然捉弄到罗锋的心情让她心情很好。罗锋也无语的摇了摇头，什么时候自己也信了这一套？人的爱心本来就是天生的，又何必想那么复杂呢？

    深夜，江佳已经入睡。一盏并不是很明亮的小灯，江燕披着一个外套，掏出手机，打开自己的日记本，记日记仿佛是文艺青年的必备。若是罗锋看见这一幕说不得还要自我检讨，在文青的路上他还走的不够远呢。江燕沉吟了许久，终于动笔缓缓写道：世界上最遥远的距离，不是我爱你.........

    转眼又是一天，等到中午的时候突然来了四五个村民把江佳和陈志远叫走，说村子里面有人出事了，两人急急忙忙拿着急救箱走了，上山的时候为了防止出现特殊情况，队伍里就准备了一些常用药物。

    罗锋对这倒也不在意，反而对两人交代道要是大病不要胡治。不然明明是好心治病再被人反咬可就得得不偿失了，罗锋可不是刚入社会的新人，对待这些自然是多了一份心眼。中午的饭很快就做好了，但陈志远和江佳却迟迟没有归来。

    饶是罗锋淡定现在也有一些急切，和江燕稍微一商量就准备亲自去看看到底发生了什么事情。江燕好歹也来这里八年了，和这里的人也有一定的交情，只希望没有什么坏事发生吧。说走就走，两人便急匆匆地朝着村中走去.......(未完待续。)