
    有的时候罗锋真想让自己生活的诗意一点，去一个没有人的地方，能够像古代文人雅士那样，竹屋，读书，饮茶。生活中的纷纷扰扰让他活的很疲惫，他还是喜欢一个人生活。

    每个人的心里面都需要有慰藉，家，爱人，这些会让人孤独的东西感到一点点温暖。然而罗锋真的需要吗，所谓的家他不需要，他要的只是有家这个概念而已，那是虚拟的，是他知道他有家，仅此而已。

    夜晚一如既往的来到，笼罩着整个大地。罗锋又回到了自己居住的公寓，因为王依林来了一趟，把整个屋子收拾了一遍。还是那张书桌，罗锋比较喜欢凌晨起来，打开一盏灯，享受着难言的安宁和满足。

    在罗锋手上的是已经做好的悟空传这本书，书的封面上是用黑色渲染出压抑的氛围，一个皮毛破损但威风凛凛的猴子，拿起金箍棒高高挥起的情形。但是那棒下什么东西都没有，没有人知道这猴子要砸向什么，是这天地？还是这命运？

    书的封面上赫然写着：我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！

    仅仅就是这句话，一个傲然不屈的猴子形象跃然而入眼底。但罗锋最满意的还是这猴子的脸若是仔细看有些自己的影子在内，这猴子寄托了自己的思想。

    打开扉页，是四个草书大字：生而自由！这是罗锋请张永生写下的大字，只有草书才能写出这四个字的癫狂。罗锋不由仔细地看了下去，这本书拥有一股难言的魔力，其中的苦和痛值得看一遍又一遍。

    在这几天内娱乐圈闹的沸沸扬扬，罗锋借钱的消息不知道怎么暴露出去。顿时娱乐圈又沸腾了，有说罗锋去澳门赌钱输了的，有说是给圈内女朋友买豪车用的，其中数额更是不断飙升，从千万都快飙到亿了。罗锋没有开发布会澄清，就让这股风潮越演越烈吧，刚好是宣传自己的机会。

    不过让罗锋暖心的是，听到这个消息的朋友们。倒是纷纷打电话过来询问是否真的有什么事情，若是缺钱就打电话。钱这个东西就是王八蛋，但是没有人不爱这个王八蛋，得到安慰的罗锋不管这些是真心还是假意，暖心还是肯定的。

    四月初三，罗锋微博发出一则澄清：近期外面谣传我借数亿之事确有其事，只是金额没有这么大。实则是因为我本人写了本书，想要找个出版社出版，但是一想自己以后肯定不会只写这一本书，那就买个出版社玩玩吧，现在钱不够了，只好借钱。

    这说着是澄清实则是炫耀的微博立即上了热搜，你能不能不这么会玩？就为了出本书你就买个出版社？你自己说你是不是太败家？但是好崇拜你啊！这就是网友们的心态了，这理由简直是亮瞎一众人的狗眼。

    跟风之作立即纷纷出现：我想出去吃个饭，但想着每次出去吃饭还要排队，然后我就买了个饭店。我想出去马杀鸡，但想着每次马杀鸡都要花钱，然后我就找了个女人结婚了。这都是什么鬼？

    尤其是有记者从工商局明确查到一家名为梦工厂出版社的法人确实是罗锋的时候，真的是我等无奈了。就连郝超也在微博上转载罗锋的微博并配上一句话：我兄弟就是会玩，不过你的书名是什么？

    网友们这才想起来最重要的还是罗锋这本书啊，罗锋也在暗暗欢喜郝超的配合，在微博上放了一张书的封皮并配上一段话：这是一个有关猴子的故事，这是一个有关自由的故事。

    话实在是简洁的不得了，却再次掀起舆论高潮，网友们都不傻，自然能猜出这悟空传分明写的诗孙悟空，西游记这本书在这个时代的氛围自然也不少，不少人的童年就是在看西游记中度过，然而现在有一本明显是颠覆西游记的书，怎么会不让人期待，尤其是我要这天再也遮不住我眼这段话，妈的，太热血！太劲爆！只是在口中反复咀嚼几遍就觉得热血澎湃！

    而吊足了大家胃口的罗锋再次展开了新一轮的宣传，就连媒体都在调侃罗锋，若不是因为宣传需要这货绝对不上节目。而在节目中罗锋不段透漏的信息会让人心痒难耐，比如悟空会爱上一个人，比如那些煽情的句子：.若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上.......

    悟空传的字眼不断上热搜，然而还是有人蹦出来攻击罗锋，一个二十岁不到的毛头小子竟然想要解读西游记，那般厚重的名著是你能够解读的吗？郑天刚自然还是其中翘楚，他似乎已经与罗锋结下了大仇，他因为罗锋丢了很多面子，成为了很多人的笑柄，所以他恨罗锋。

    自然有人为罗锋辩驳，所谓名著不是放在历史的陈列架上供我们敬拜，每个人都可以有自己的理解，这才是文学。学问不是一家之言，而是千百人的绽放。

    在争吵中，在喧嚣中。罗锋觉得自己更像是苦行僧，将世上万般苦难都当作修行。别人的冷笑他冷眼旁观仿佛不是说他一样，别人的赞扬肯定他也不在乎仿佛是在说无干人等。罗锋不知道自己为什么会有这个奇怪的想法，他忽然想要去西藏看看。

    西藏自古对于中原人似乎都笼罩着一个神秘的面纱，不论是所谓的密宗修行，还是不断轮回转世的活佛，那里的人们不知是一种怎样的生活。那里有信仰坚定的藏民，有知晓许多的智者，那里更像是净土的象征。

    人们心中思绪总是不知从何而起从何而灭，罗锋更喜欢将之称为缘起缘灭。一刹那间而兴，一刹那间又灭。人们抓到的只有那一种念头，现在罗锋只有一个念头：悟空传，正式发布！(未完待续。)