
    村头老树下，远处还趴着几只大黄狗。

    现在罗锋无疑是无奈的，尤其是眼前这老村长一脸认真的样子，时不时地再敲敲自己的烟袋锅，罗锋要不是怕这老头打自己，真想上去打这老头两下。

    原来罗锋担心陈志远和江佳出事，急忙往这里赶来，到这里才知道发生了什么事情，村中几个人结伴准备去山中探索一番，想要找一些野味。靠山吃山这是华夏自古以来的传统，更加上这里交通不便，想要购买生活所需更是困难。

    但是身后的大山却有很多吃的，比如树荫下长出来的蘑菇，有些虽然会有毒，但是在这里生活几十年的人们早已掌握了辨认方法。再比如一些蕨菜，野菜，这都是山民赖以生存的佳肴。

    这一伙几个妇女就是这样，村子周围的野菜不多，几人就想着跑远点，反正周围的大山大家都很熟悉，却没有想到捡蘑菇的时候，地皮陷落，两个人不小心直接栽了下去，两人的腿都有些骨折，陈志远懂一些正骨的技术，先是简易的正骨，又做了简易的矫正骨板。

    村民就是这样，为了治病能省些钱就省些钱，遇见这种事情只能自认倒霉了。知道陈志远没事，无聊的罗锋就在村子正中间和老村长聊起来。

    本来罗锋就是随口那么一问，你们这里有什么传说吗？谁知道老村长顿时来劲了，在那老烟枪的烟雾缭绕下，一副煞有其事的样子，说林家村以前根本就不叫林家村，以前这是一位高僧的隐修之地，后来高僧圆寂，他其中一个林姓弟子在此为高僧修墓，并为他守墓，后来慢慢发展成这样一个小村子。

    罗锋现在真的想一口盐汽水喷死这个老头，真是说你胖你还喘上了，我就是随口一问，你还真的给我整出来一个传说啊。这种传说罗锋当然是不信的，这都是什么鬼啊。

    老村长看着罗锋那无奈的眼神，敲了敲了烟杆：“就知道你这样的后生仔不信，这个传说可是老一辈口口相传的，现在村子里也没有几个人知道了。”

    老村长说这些话罗锋倒是相信，因为这里地势偏僻平常打仗根本都打不到这里来，就连当年日军侵略也没有发现这个小村子，近几十年这村子才被发现，通了电，村长更是村中有威望的人担任，几乎就是村长家族世代担任，自然只有他们知道这些消息了。

    罗锋看这老头认真的神色，一时也有些不好意思了，“大爷，麻烦您不能好好给我说说？”

    老头顿时乐了，可没有人喜欢听他讲这些老历史了，尤其是儿子儿媳妇都外出打工，他过得也很孤单。“走，去我家，大爷让你看点好东西，要不是看你和那个女娃都是好人，教村长的孩子们上学，我才不让你看呢。”

    好吧，罗锋现在真的很无语，大爷，麻烦您说这句话的时候不要这么兴奋好吗？那一脸褶子都快要笑出来了好吗？给江燕打了个招呼，罗锋就跟着村长回到了他家。

    这也是一套老式住宅，甚至在某些部分还能看到木式结构，在古代这样偏僻的大山上能见到这样一套大宅子，绝对是大户。

    老村长看见罗锋好奇的神色，脸上也闪过一丝自豪：“这是祖上留下来的房子，想当年那也是村中数一数二的大宅啊。”说到这里，老村长神色明显又是一黯：“可惜孩子们现在都想盖楼房，现在已经留不下多少了。”

    “大爷，别想那么多了，儿孙自有儿孙福。”

    “你说的对，我还没有你这个后生子看的通透啊。”老村长走到里间，出来的时候怀里抱着一个陈旧的小木箱，一看就是上了年份的东西。打开箱子，一股难闻的气味顿时扑面而来。罗锋知道，这是封闭太久的缘故。

    在老村长示意下，罗锋拿出了一本泛黄的古籍，这是村志，上面写的很清楚，原来这里以前真的有一名高僧在此隐居，还是一位明末清初修行有成的高僧，甚至还被当时的顺治皇帝接见过。这位名叫弘文的僧人号称精通诸般佛法，晓藏汉之分，故名达于圣。

    看到这里罗锋还是不信的，古人习惯性的喜欢夸大，想想古代名人们咋出生的你就知道了，各种异象乱飞，太阳受孕，飞鸟入怀等等，从这里你就能知道这些名人的尿性了。

    繁体字罗锋认得不是太多，接下来大致的意思就是这个高僧远离红尘，不喜人间富贵，就带着三个弟子在此修行，没有想到大师圆寂后大师兄和二师兄受不了疾苦离开了，只有俗家弟子在此守护，更是成了守墓人，世世代代在这里繁衍下来。

    看完之后罗锋忽然有了一个想法，暂且不管这弘文大师到底是不是大师，但是这里有墓是绝对不会假的，这一刻罗锋的脑子飞快运转，那坍塌的地面更像是一盏若有若无的明灯，那会不会就是弘文大师的墓呢？因为时间太长水土流失或是什么原因造成塌陷。

    这种事情又不是没有发生过，比如某地常常爆出来新闻说是一场大雨冲出来死人骸骨。或者突然地面坍塌，探查之后发现下面是一个古墓。

    在这山区没有信号，要是有网络罗锋就知道弘文大师不仅仅是佛学大师，更是清初有名的书法大家，画作更是一绝！

    但现在罗锋显然对这些不在意，前世看了那么多盗墓小说，这一刻在罗锋脑海里飞舞的是洛阳铲，分金定穴，摸金校尉，鬼吹灯，没想到自己也有用到的一天啊！这一刻罗锋肾上腺素极速泉涌，连脸都红了很多。

    “后生，现在你信了老汉说的话了吧？我告诉你老汉虽没有多少文化，但绝不会骗人！”

    看着眼前如此和蔼的老头，罗锋陷入一个痛苦的抉择，究竟要不要告诉他自己准备去刨他们村子守护的坟呢？罗锋莫名的有些心虚，这说成是他们的祖坟也不为过吧？(未完待续。)