
    当罗锋已经准备去寻找自己的目标李红雷的时候，其他人还在玩的不亦乐乎。李红雷表示突然穿越到现在很不适应，抓着一个围观群众询问这是什么年代，这绝对是一个负责的演员，演的就和真的一样，你还真以为你是穿越过来的人吗？

    石磊醒来是在一家内衣店，嗯，女士的。看着花花绿绿的内衣，老狐狸有些迷失，但更多的是好奇，这些都是什么鬼东西？怎么如此精致。还询问女老板这该如何穿戴，然后直接就把一个文胸戴在了头上，再配上石磊那胖乎乎的脸，竟莫名的有一种和谐的感觉。

    这世界太丧心病狂，只有单纯的松鼠迅对这个世界充满了好感，当然抠门的本性即使穿越了几千年也没有改变，这是一个执着的人。仗着自己有一口亮丽的白牙，四处要吃的。

    在这丽江古城旅游的人有很多，这也方便了罗锋迅速找到李红雷，只用四处问路人就可以了。周围路人热情回应的声音此起彼伏，不得不说罗锋当初决定走综艺这条路子是最对的。其他文人怎么会有这么大的名气？前世莫言获得诺贝尔文学奖也只是一段热度，因为莫言距离他们太遥远，而且平日有关这个文学家的新闻太少，若不是获奖，百姓们根本就不会知道有这号人在。

    而罗锋就不一样了，娱乐圈帮他挣得了巨大人气，所以当他获奖的时候反应才会更加剧烈。而平日一个如此逗比的人竟然摇身一变成为享誉世界的文坛新秀，这华丽的转变不知道亮瞎多少人的眼睛，罗锋说是华夏最有名气的文人也不为过。

    在围观群众的热情指引下，罗锋很快就发现了李红雷的身影，拿起葫芦瓢正准备偷袭，但下一秒就很尴尬了，李红雷不知道是不是因为察觉了什么突然转过头来。

    嘿嘿嘿，妈的，除了笑实在不知道该干什么。

    “小罗你这样可不好啊，刚回来就想偷袭我？”

    “红雷哥我也是迫于无奈啊，要不是游戏规则我才不愿意对付您呢，你可是我最崇拜的大哥！”

    “吆，我还是你最崇拜的大哥？”李红雷乐呵呵的笑了起来，“你给我说说你崇拜我哪里？”

    “我觉得红雷哥您威武，还帅的无法无天，没有天理。”

    李红雷连忙向后退了几步，“小罗，夸我可以，但是你不要向我靠近。”那小眼睛此刻显得分外精明。

    罗锋十分委屈，“红雷哥，你不相信我？”

    “不，我不是不相信你，只是不相信你手中的葫芦瓢。”

    气氛顿时就尴尬了，罗锋晓得这样也不是个事，干脆将葫芦瓢丢在一边，他现在要和李红雷好好谈谈，争取稳住他。李红雷看见罗锋的举动这才稳下心来，两人坐在台阶上，各怀鬼胎。

    “红雷哥，现在我不杀你，我可以帮助你先杀几个平民，然后我们再决战怎么样？”

    李红雷眼珠动了动，他自然知道罗锋对他图谋不轨，现在就是看谁技高一筹的时候，罗锋想稳住他，他未尝不想稳住罗锋。

    “我杀了平民他们就是我的奴隶，我的奴隶就可以保护我，你就没法杀我了，你会这么好心吗？”

    “红雷哥，现在你看你已经无法逃跑。我帮你杀掉平民之后，再干掉你，我当皇帝，你就是国师，咱两就是最厉害的两个人了。”

    “可是我之前就是皇帝啊！”

    “红雷哥，你就说你同不同意吧？”

    废话，当然同意了，不同意现在就得挂。然后两人理所当然的结盟了，至于结盟的可信性鬼知道呢？

    “小罗你快跑，朱迅追过来了。”

    罗锋一看果然是身为商人的朱迅，朱迅位于第三级刚好可以对自己下手，抽起自己的葫芦迅速逃窜，朱迅怎么追得上罗锋，便和孙红雷说起了话。

    “朱迅，你现在想上位吗？”

    松鼠迅狂点头，“我当然想上位了，红雷哥，你要帮我吗？”

    “我可以帮你干掉小罗，但是你上位之后不能抢我的王位怎么样？”

    “哎呀，红雷哥，你就放心吧，当个国师我就很开心了。”

    两人得意的笑起来，而此时就在不远处罗锋就看到了这一切，在男人帮信任这件事情真的是让人崩溃的一件事情。

    片刻后，罗锋装作无意间再次碰到了李红雷和朱迅，朱迅一脸笑意：“小罗，你让红雷哥拦着我，现在你又碰到我手里这可怨不得我了。”

    罗锋倒是显得十分淡定：“迅哥，你拿我没办法，我已经和红雷哥结盟了。”

    李红雷也趁机假装拽着朱迅，“迅呢，你就放弃吧，有我在你是杀不了小罗的。”

    罗锋像是没有看到李红雷虽然和朱迅拉扯，却逐渐向自己靠近的事实。反而悠闲的嘲笑起来朱迅：“迅哥，我就在你面前你却杀不了我是不是特别失望？还记得咱们节目的口号吗？这就是命。”

    一直背对着罗锋的李红雷闻言嘴角扯过一丝微笑，小罗既然你这么自信，可就怪不得我了，就在李红雷给朱迅使眼色的一瞬间，罗锋像一道利箭瞬间冲过来，葫芦瓢应声而碎！

    “耶，我要成皇帝了！”

    李红雷顿时懵了，“小罗，你为什么要偷袭我？咱们不是说好的联盟吗？”罗锋一脸偷袭成功后的兴奋，“红雷哥，现在你还想瞒着我吗？刚才你和迅哥的密谋我都听见了好吗？”

    “我这张破嘴！”李红雷现在只想静静，为什么自己不小心一点啊！

    “那我怎么成国师啊？”松鼠迅顿时迷茫了。

    “现在新皇登基，可以让所有人完成一件任务，来让自己获得逃跑的时间。”

    罗锋扫了一眼四周的观众，顿时计上心头：“每个人必须找到十个影迷合影。”留下这句话，罗锋顿时一股烟地溜走了，此处现在是是非之地，李红雷现在恐怕最想的就是找自己复仇了。

    不过自己这一步棋走的很对，富贵险中求，这一步登天就成为皇帝了，接下来就要去杀三个平民，世界就在我手中啊！(未完待续。)