
    六月初十，阳光正好，鬼吹灯第一部精绝古城正式发布。

    罗锋难得的又空闲下来，极限挑战第一季已经结束，为了赶极限挑战和五月的演唱会，罗锋五月份简直是累的要死，现在罗锋却有些怀念劳累的时候了，闲下来的日子真是无聊。

    每天只能看自己那不断上涨的销售成绩，想着自己又可以挣多少钱。而外界则纷纷在猜测这本书是不是罗锋继悟空传之后又一百万销量之书。而罗锋对这倒不是很在意反正都是自己赚钱，赚多赚少无所谓啊。

    随着精绝古城的不断发酵，有关古墓这个话题不断引起新的讨论。有讨论始皇墓的，有说曹操七十二疑冢的，总之就是历史上稀奇古怪的墓，并且纷纷在微博上罗锋，希望罗锋能够给出解释。

    这本来就是搞笑的事情嘛，不过罗锋前世看过那么多小说，有关盗墓的更是数不胜数，每一本小说中讲的墓都不尽相同，恰好有罗锋看过的，罗锋也不吝于在微博上给予指导。这一日正好有人询问努尔哈赤。

    刚好罗锋看过类似的小说，说努尔哈赤五代祖之上都是野人，一直到努尔哈赤祖父这一代才慢慢变成人形，融入人类生活。而为何要将东北划成祖地，是因为努尔哈赤得天下是因为那里有一棵神树，树死国灭，至于正在辽东杀三百万人，正是为了镇压汉人国运得享三百年江山.........

    如此种种罗锋反正把别人侃的一愣一愣的，尤其是罗锋说的大部分还是史实，根本由不得人不信，这说的实在是太真实了。其实罗锋真的很佩服前世那些作者们，他们足不出户，凭借自己查的一些资料然后用自己新奇的想象力将这一切融合在一起！

    什么是成功的文人？就是你用笔写出一个滔天谎言却举世皆信！这一点孔子就做的很好，自己的一家之言，却成为所有人必学的东西。

    罗锋将自己的回复视作自得自乐，却不知道惊呆了多少人，每当罗锋回复的时候不知道会有多少人围观，有多少人想第一时间看到罗锋在这里侃大山，纷纷关注罗锋的微博，罗锋的微博粉丝已经由三千八百多万涨到了四千万，恐怕这也是娱乐圈头一份吧。

    不仅罗锋的粉丝们好奇，就连媒体们也很好奇，实在是没有人能够这么牛掰，在罗锋这里不知道多少历史上难以解释的谜题能够得到答案，甚至还说得有模有样，明明你知道是假的但是很忍不住相信，这不由得人不服！

    除了说罗锋博学还能说什么？一个人完全塑造出盗墓的流派，甚至每一个流派的代表人物，绝技，兴衰史都娓娓道来，甚至还与历史紧密结合，你根本就分不清真假。

    也许除了苦笑你真的不知道该做什么了，这个人实在是太奇葩了。我们只能用天才的世界我们无法理解这个理由来安慰自己了。

    罗锋兴致满满的看网友的提问，碰到自己知道的就上去解释一番。只是一个来自华夏社会科学院官微的，顿时让罗锋感觉整个人都不好了。

    上面写的很客气：近日耳闻您对历史多有研究，甚至还有自己独特的见解，想邀请您加入我们社科院下的考古研究所，不知可否？

    这话说的很客气，但是罗锋却没有感到一点惊喜。而且罗锋知道这很有可能是想试试罗锋的口风，如果罗锋愿意，很有可能会真的邀请自己。但是自己知道自己水有多深啊，我就是一写小说瞎编的，您当什么真啊？

    罗锋立即在微博上回复道：十九岁一个文艺青年，平时爱拽点文，没有什么真才实学，怎敢前往这名士汇聚之地，岂不是污了众名士。

    不得不说罗锋把自己的态度放的很低，但是社科院的回复简直是要亮瞎罗锋的眼睛：今日有研究所同仁拜读您的奇幻大作鬼吹灯，发现您对精绝历史了解的很好，给予我们不少灵感，请您再考虑考虑。

    若不是罗锋找人打听过，社科院的官微发言必须要有专门的人同意，他一定会以为社科院在拿他开玩笑。社科院的院士是什么感觉？是国内顶尖的专家，是享受国务院津贴的院士啊！从自己这里得到灵感？拜托那是小说，都是瞎编的好吗？

    然而现在外界已经沸沸扬扬了，自然是社科院对罗锋的邀请了，然而最让外界惊讶的是双方都分外客气的态度。社科院是什么地方？能肯定你是多大的面子，用得着这么客气的邀请吗？而罗锋又是什么人？自信，饮酒写下十八篇诗词的小诗仙，谦虚可是很少见呢。

    可是他们又如何知道罗锋的心虚，现在罗锋都有些埋怨天下霸唱了，你干嘛写的那么好，写的那么逼真，如今坑住我了！难道上天是为了告诉我不要抄袭吗？我的妈呀！我要疯啊！

    社科院可是不知道罗锋的心路历程，仍旧锲而不舍的邀请着罗锋，而外界网友也纷纷替罗锋高兴，罗锋虽然不是进社科院，但是进下面的考古研究所也可以啊，那也是院士们主持的，在国内考古界占有一席之地的。

    只有自家知道自己的苦，思虑再三，罗锋还是决定发了一个微博：我叫罗锋，平常最爱吹牛皮，装装那啥。我对历史和考古真的什么都不懂啊，鬼吹灯就是我自己胡想出来瞎编的，当不得真。不是我不想去，而是我知道自己不是那方面的料啊！

    罗锋的微博实在是坦诚到极点，而外界所有的人都要笑疯了，不知道多少人在微博上罗锋，纷纷调侃道：装逼，我只服你！就连郝超这一群损友们也纷纷不放过这个机会，纷纷表达对罗锋装逼的敬意，不是哪个人装个逼都能把社科院引来的。

    而此时社科院的一篇回复让罗锋整个人都不好了：谢谢罗锋同志的坦诚，我们当然知道你不是这方面的专家，我们邀请您就是看中了您的想象力，有时候科学在缺乏证据的情况下也需要适当的想象，而您展现的富有逻辑的想象力很符合标准，不知道这样说您还会拒绝吗？

    看到这个回复的罗锋只有一个感觉，为什么不早点说？为什么不早点把话说清楚？害的自己发那篇微博丢了那么大的人，哎呀，我的脸！疼！(未完待续。)