
    天亮了，瓦房内四个人眼上的黑眼圈显示出几人都没有休息好，拜托了，我们找到一个古墓怎么还能睡好觉呢。

    “说说吧，咱们该怎么办？”罗锋打着哈欠，这个问题是众人额待解决的问题。

    陈志远一脸兴奋：“当然是报告给公安局了，然后找考古部门了。难不成咱们还真挖墓不成？”

    “报告给国家是肯定的，但是咱们首先要给村长通个气，省得咱们发现古墓发现的不清不楚的，但是为了防止村民偷偷去挖，小远现在就下山等到有信号就打电话。”

    不得不说罗锋的安排还是很好的，要是等到众人直接领一大群人上山，村里的人还一无所知，到时候该怎么想？自己等人怎么发现的？还有这村子向来贫困，发现个墓，会不会有人为了贪财冒险？这些都需要考虑。

    匆匆吃罢早饭，几分就兵分两路，罗锋前去告知村长，当村长得知这里真的有墓的时候也是大吃一惊，不过当听到有考古队会来，说不得还需要村里人干活挣钱，村长顿时开心起来。不过罗锋让村长先不要声张，心里有个谱就好。

    时间过得很快，等到下午就有几十个人上山了，有穿白大褂的工作人员，也有警察。村子里显然没有见过这么多人，难得的热闹起来。

    罗锋等人也被警察叫走问话，罗锋打死也不相信自己这辈子见警察会是这种方式，来的是省厅的警察，罗锋也是刚刚知道原来弘文法师原来那么厉害，而他的墓中很可能有很多佛经典藏以及他本身的作品。

    “罗锋是吧，我是省厅刑侦处的李淳。”

    “李处长好。”

    这个李处长看起来很精练的样子，对带罗锋的态度也很客气，这自然是知道罗锋的身份了。一个乐坛天王怎么也不可能是盗墓贼吧，再说还是上乡村支教做慈善，总归是值得尊敬的。

    罗锋和李淳简单的讲述了一下情况，其实也没什么好讲的，就是说自己看过村志有些好奇，便晚上准备去看看却没有想到真的有一座墓。期间李淳嘴角不自然的抽抽罗锋权当视而不见，他也理解，一个大明星晚上不睡闲的蛋疼跑着去看墓啊。

    交代完所有事情罗锋又闲在了起来，这些事情自然有省力研究所的专家来搞定，自己只是一个老师而已，只是当民警知道这里有罗锋的时候，不少人跑过来看罗锋所要签名。

    研究所的专家已经确定这里有一座古墓，马上决定主持开挖，几十号人就在这里驻扎了下来。翌日，这里有墓葬的消息不知道怎么暴露了出去，一大群记者纷纷前来。

    其实罗锋当知道这里是弘文法师的墓葬，就有一种不好的感觉。果然当记者从警察口中得知这是罗锋发现的墓葬消息，立刻像闻到血腥问的鲨鱼一涌而来。

    当见到罗锋生动的在给孩子们上课的情形，孩子们热情地称呼罗锋是小花老师的时候，记者们疯狂了，又挖到大消息了。这完全是意外之喜啊，本来是准备报道发现弘文法师，所以来的媒体很少，跟娱乐有关的媒体更少，这下完全是发了啊！

    信息时代什么最重要，当然是信息了，谁掌握了第一手信息谁就是老大啊。既然知道避免不了也只能享受了，罗锋很是客气的讲述了自己和江燕来这里支教的原因，以及自己发现古墓的过程。

    真的太玄幻，一个来支教的明星，通过村志发现了一个古墓，许多记者仿佛已经看到奖金对自己招手！而且这明星不简单，这可是罗锋啊！绝对的人气明星！再说他和江燕两个人来这里，会不会有什么不可描述的小秘密。哎呀哎呀，可写的话题太多了怎么办？哎呀哎呀，我们可都是严肃的报纸，怎么报道这么八卦的新闻呢？但是好想报道啊！

    当记者们询问罗锋是怎么发现这个墓葬的时候，罗锋的回答自然是意外了，可是陈志远一句小声地罗哥是摸金校尉，被耳朵尖的一个记者听到，顿时炸了！

    罗锋见状掩面而走，这回绝对是又要玩大了。而陈志远一个刚毕业的医科大学的学生，怎么能扛过整天玩弄文字的记者们，是记者们，一群记者啊！

    当陈志远讲述盗墓四大门派，讲述摸金校尉的历史，讲述盗墓的规矩，记者们疯了！为什么我们从来不知道！但是听起来好真实啊！

    这绝对是大新闻，文坛新秀，享誉世界的文坛小亨还是盗墓传人？还有什么鬼吹灯点蜡烛，诈尸啊。好玄幻，但是好兴奋呢！

    这群记者顿时忍不住了，要马上写稿子，发回报社，这个新闻太劲爆了！只剩下被问的几乎虚脱的陈志远，满脸羞愧的走到罗锋面前：“罗哥，都怪我说错话，给你惹麻烦了。”

    罗锋倒是风轻云淡，就算陈志远不说自己与这件事本身就是一件令人好奇的事，如今只不过是又蒙上了一层神秘色彩而已，“小远，没什么，像我这样有才华的人怎么都不会平静了。”

    陈志远似懂非懂只知道罗锋没有怪他，等到下午的时候整个娱乐圈又震惊了，罗锋又在搞事情啊！从四川蔓延而来的消息迅速席卷全国，弘文法师墓被发现了？你知道是被谁发现了吗？是罗锋啊！他怎么会发现？他去山村支教，看见村志凭借自己寻龙定穴的本事找到的！等等，什么是寻龙定穴？哦，这个啊，你不知道盗墓界有四大流派吧，其中最厉害的一门就是摸金校尉，寻龙定穴是他们的看家本领.........

    许多记者求证环球华夏，罗锋在哪里？当得到罗锋确实是在大凉山支教，许多记者立刻乘坐航班飞往四川，大新闻呢！而环球华夏也发出官方消息，至于罗锋有关弘文法师墓一事会做出官方解释。

    要说最震惊的莫过于罗锋的朋友圈了，大家都在讨论一个问题，去支个教还能发现一个古墓，罗锋你到底要不要这么会玩？(未完待续。)