
    罗锋总觉得自己变了，以前自己是多么天真烂漫的一个人，整天不知人间疾苦，活的无忧无虑。可是现在被人发现自己找到一个墓葬，自己的第一反应就是要不要将鬼吹灯写出来，那自己的出版社是不是又可以趁机增加曝光量，增加名气。

    屁股决定脑袋这句话绝对是真理，在林家村呆了十天之后罗锋实在是呆不下去了，这些记者们实在是太敬业了，自己上课要拍，自己做饭要拍，自己上厕所甚至也要拍。什么时候自己变得这么优秀了？

    很抱歉因为这件事情对江燕造成的困扰，但塞翁失马焉知非福，江燕的支教活动虽然被曝光，但是却引起了很大关注，这年头真心实意做慈善的实在是太少了，更何况像江燕这样亲自来山村指教，更何况一做就是八年。

    这才是真正的善行，而有关江燕的许多消息也被挖了出来。江燕是一位文艺女青年，喜好摄影，她的作品多次入选环球地理杂志，这可是摄影界的殊荣了。可江燕不是一副入选，而是很多副好吗？不知多少人都要奉上一个大写的服字。

    告别江燕，让这个女人继续在这里坚守吧。罗锋返回了北京，并且迅速召开发布会，澄清外界关于对他盗墓传人的称呼，而摸金校尉等等只是他自己编出的故事，而不日，这些故事的第一部就会发布。

    只能说罗锋这个解释在平息公众的迷惑之后，更加吸引公众的注意力了。每一个人都被摸金校尉，摸金符啊这些专业术语挠的心痒痒，这些东西可是从来都没有听过呢。

    而罗锋迅速赶往梦工厂出版社，只是一个月不来，梦工厂已经大变样，多了许多新面孔，许多人都没有见过罗锋这个老板。

    会议室，罗锋一脸郑重地看着众人：“现在外界都对我是否会盗墓感到好奇，而这正是我们的好机会，有这么多媒体免费帮我们宣传，我决定立刻出一本有关盗墓的书。”

    “盗墓？”不少人脸上都露出了惊讶之色。

    罗锋点点头：“不仅仅是盗墓，更是华夏许多的传统文化，说是盗墓，更像是富含华夏元素的探险。”

    虽然罗锋是老板，但是这是有关整个出版社的事情，其他人并没有马上应对，罗震组织了一下语句道：“社长，你确定这本书卖了不会赔钱吗？”

    “我自然不会那么武断，不如你们看了这本书以后再说如何？”

    罗震点点头，这正是他的意思，就算罗锋是社长也不能开这个坏头，出版社对于能否出书是有一套流程的。

    “这本书名叫鬼吹灯，总共会有九部，第一部大概有十几万字，若是可以立马加紧制作发售！”

    “这个社长放心，只要书的质量好我们立马制作，不知可否让我们看看稿？”

    “我还没写嗯。”罗锋说的如此坦荡，仿佛这就是一件微不足道的小事。

    罗震和李航相识一看，这都是什么事啊？刚刚说的那么气势磅礴，充满自信，你竟然连稿都没有写？这就好比准备羞羞呢，结果你说你来大姨妈，不是白让人兴奋吗？

    “你们不用担心，给我十几个小时我一定能写出来。”罗锋说完不顾众人眼光打开自己手中的电脑，竟然真的开始写起来，开玩笑，天下霸唱写的这本鬼吹灯堵在罗锋脑子里好不好。

    其他人听着啪啪不停地键盘声，一时间竟无言以对，还是罗震挥手吩咐众人先回到自己的工作岗位。罗锋前世锻炼出来的手速开始发挥起来，更何况这只是把脑海中的东西全部打出来根本不用思考而已。

    前世读天下霸唱的鬼吹灯和南派三叔的盗墓笔记，罗锋还是喜欢鬼吹灯，不仅因为这是自己看的第一本盗墓书，还因为里面的俚语，许多盗墓知识，还有塑造出来的盗墓流派。

    一个小时后，八千字出现在罗震和其他主编的的邮箱里，两小时后八千字再次出现，三小时后再次出现，四小时后许多主编都站在了罗锋身后，等着罗锋打出来再看实在是太煎熬了，不如边等边看。

    七小时后，站的有些腿麻的罗震终于清醒了过来，立刻将众人全部赶走，立马安排人对罗锋已经发出来的文字进行检查，这本是平常工作人员干的活，却被结果主编抢着干，拜托我们都不傻，谁检查谁就能早看见下一章了好吗？

    十小时后，被留下加班的梦工厂职员终于知道发生了什么，他们的老板正在进行这一场奇迹！一本十几万的好书写成需要多长时间？六个月？一年？这些时间都不多！但是我们的老板，罗锋！他正在进行！只用十几个小时，虽然他还在继续！

    许多职员莫名的有种自豪，仿佛这个夜晚，自己正在参与一场奇迹，梦工厂出版社灯火通明，每一个工作人员走过会议室的时候都会刻意放轻脚步，声怕一点点动静就会打扰到里面的那个人！

    因为那个人正在创造奇迹！以前还有人怀疑罗锋一夜写成变形记，但现在谁要是敢在梦工厂的职员面前说这件事情，绝对一口吐沫喷上去！变形记算个鬼啊？我们老板一夜能写十几万？你说质量不好？我们出版社所有主编都争着在看好吗？甚至总编都已经说了，这绝对是一本百万畅销书！

    不知不觉已经过去了十五个小时，罗锋已经从下午坐到了现在，只感觉腰酸背痛，看看表已经是夜里两点了，罗锋有些无奈的笑笑，他自己都在惊讶自己的疯狂，自己一旦想做成一件事情就会不顾一切的去做，往后这个习惯一定要改改。

    摸摸肚子，似乎中途的时候只吃过一桶泡面，现在又饿了。这个点出去找点吃的估计都不容易，但是打开会议室门的那一瞬间，罗锋傻了。一百多双眼睛直直地盯着自己，仿佛一直在等待自己出来一样，接着就是一阵雷鸣般的掌声响起。

    罗锋有些摸不清情况：“你们怎么还在这里？”但随即罗锋就想明白了发生了什么，绝对是罗震让大家加班配合自己工作。

    “你们辛苦了！”

    “老板，你太棒了，我太崇拜你了！”

    “老板，你要不要这么厉害？十几个小时就写成一本书啊？”

    “社长，我要给你生猴子！”

    ..........

    一大波的称赞扑面而来，罗锋可以理解这群人的激情，年轻人谁不愿意经历一些与众不同的事情，而今日他们已经经历了！

    罗锋让场面安静下来，清了清喉咙：“大家努力工作，待会我请大家吃夜宵！”

    “老板万岁！”

    “老板，我爱你！”

    ...........(未完待续。)