
    洛杉矶，美国第二大城市，其科技文化经济等产业发展在全世界都名列前茅，而点缀在洛杉矶西北方最耀眼的无疑还是好莱坞。

    在台湾呆了三天莫名其妙的课，罗锋便选择来到了洛杉矶，一是卡梅隆的邀请，另一方面也是罗锋实在是很闲。按照罗锋的想法干脆一口气将所有工作都拍摄完成，但是这是不可能的，演员的档期，观众的口味都是不可调的因素。

    最重要的还是演员的档期，不是所有人都像罗锋这样不接商演不上通告的，别人的工作都是满满当当的，做什么工作都是提前实现协调商量好。

    好莱坞说是美国乃至世界的电影胜地，但不意味着他们就是在这里拍摄的。好莱坞早期形成是因为有摄影师发现这里地势极好，后来一些小公司和制片为了逃避大公司的专利控制而聚集在这里，此后才慢慢发展起来。

    按照卡梅隆给的地址，罗锋找到了他们位于的摄影棚。自然有工作人员将罗锋领进去，而卡梅隆正专心的坐在摄影机后面看戏，罗锋没有上前打搅。

    早在之前卡梅隆和罗锋就交流过，作为整部电影故事主要发生的地方，泰坦尼克号才是重中之重，而为了影片的真实感，他决定造出来一艘真的邮轮，罗锋差点没和卡梅隆干起来，花了这么多钱你造个船再把它弄沉是不是有病啊，钱多的没处花还是怎么着？

    卡梅隆语气中很是严肃，一切为了艺术，气的罗锋当时差点没有坐着飞机上美国来打他。两千五百万美元，那已经是自己的大部分身家了，不能这么糟践！

    但今天罗锋却真的觉得有点值，没有上一世的经验，卡梅隆无疑是真的建立了一所邮轮，参照许多船舰专家的意见，建造了一艘符合上个世纪风情的邮轮，嗯，只有一半的邮轮，在眼前的大型人工湖里面。

    海上的戏份很多，而现在正在拍摄的就是大家落水时候的情节，美国演员也是很敬业的，水那么冷，却总是因为神情不对被卡梅隆打回去从来，已经三四次了，但是没有人抱怨，想必这也是卡梅隆的作风。

    不知过去了多久，终于将这一条拍摄完毕，卡梅隆也看见了罗锋先是给了个拥抱，“你这是担心你那钱打水漂了才来的吧？”

    “本来还有些担心，但是现在看见这艘船还有眼前的景象我一点都不担心了。”

    “你可以再往里面投点钱，你看到的邮轮只不过是空架子，里面还什么都没有。”

    罗锋顿时无语了，一脸幽怨，你又想骗我钱！休想！罗锋可是知道好莱坞的导演可是没有一个好东西，前世可是有好莱坞导演为了拍片愣是把公司拖垮，在中国也有一代坑神王家卫，拍了一部旺角卡门，把自己推上最佳导演，参演的演员也是拿影帝影后，结果却让投资人邓光荣赔了四千万，一气之下还进了医院。

    罗锋也生怕卡梅隆也玩着一套，实在是导演们不是什么好鸟，碰见老实人还好。碰见有主张的，他什么都不给你说，影片拍一半了他说钱不够了，怎么办？只有继续投钱，整个人都被套住了。

    不过罗锋知道自家底细要钱没有要命一条，短短的一瞬，罗锋的头脑中就转过千万思绪，自己都有点佩服自己了。

    “你把我喊来有什么事？”

    “斯蒂文，他来做场记。”卡梅隆向身边的一个助理说道，罗锋一脸懵，什么鬼？自己是来打工的吗？

    可卡梅隆没有丝毫解释的欲望，又直接去看自己的屏幕去了，反而倒是这个斯蒂文很热情，介绍罗锋该做什么工作。场记是华夏的说法，在好莱坞叫做剧组统筹，不过干的活倒是差不多。

    罗锋不明不白的融入自己的工作环境，不知道怎么回事仿佛大家都知道自己是来当场记的，虽然大家眼里有些好奇但是也没有人问什么，斯蒂文稍稍交代过，就迅速赶回卡梅隆身边他也有自己的工作要做。

    “罗，下一场的道具布置好了吗？”

    “马上。”罗锋看过拍摄日记迅速答道，赶紧走马上任。

    “罗，化妆师在哪里迅速到位。”

    “去厕所了，要不我顶上？”

    “快去叫，演员泡完水需要补妆。”

    .........

    要说剧组里面最忙的倒是罗锋，不过罗锋倒是也自得其乐，忙的脚都不离地脸上也还是笑嘻嘻的，连午饭都是迅速扒了一盒盒饭再次投入工作。不知不觉一天已经过去，罗锋如何不知道卡梅隆的意思。

    想必是自己曾经在他面前提过那么一嘴，人这一辈子匆匆而过，又有多少人能记住你的名字？但是影像却可以传世，只要互联网还存在你的电影就在，想想几千年后有个人无意间发现了你的电影，觉得甚好，忍不住一看你的名字，这和流传千古又有什么区别？

    在剧组中场记这个职位无疑是最锻炼人的，它需要和剧组中每个职位都要沟通，若是你熟悉了这个职位你就熟悉了剧组的运作，这些远比在学校呆着学的只管，卡梅隆自然不能亲自教导自己，却用了另外一种方式来帮助自己。

    罗锋心里是感激的，前世香港电影的黄金时期，那些成名的导演哪个不是在剧组厮混数年懂得其中门路才出头，自然也有人呆在场记这个位置。这个位置对于真心想学东西的人来说自然是宝地，对于想混日子的却是难熬的场所了。

    一直到剧组收工，罗锋才结束了自己梦幻的一天，其实罗锋还是有些不习惯的，难道自己还有成为导演的潜质吗？

    “罗，今天感受怎么样？”

    “还好，剧组的东西很新鲜。”

    “来我为你介绍一下，这是芭丽，埃尔本是电影的男女主角。”

    “你们好，我是罗。”

    两个人也彬彬有礼，两个人虽然在好莱坞崭露头角，但是在卡梅隆面前还什么都不是，尽管不知道为什么卡梅隆会把他们介绍给眼前的场记，嗯，还是一个华夏人，可还是保持了客气。

    “罗是本次电影的编剧，同时也是投资人之一。”

    “啊？”芭丽身为女生率先反应过来：“你是罗？我早就听说过您，您可是得过布克文学奖的文豪。”

    罗锋不置可否，刚才你可不是这个样子，但是扮猪吃老虎的感觉好爽........(未完待续。)