
    火车走在铁轨上的声音如此清晰，飞快运转的火车少了几分情趣。以往火车慢慢的感觉倒是消失殆尽，一切都变的很快。

    想了这么长时间，罗锋终于下定决心去西藏了，听了那么多西藏的故事，终于要让这个故事里有自己的存在了。两天前录制完我去上学啦第一站，罗锋想了想就出发了，反正也没有事情干，不如圆了自己的梦。我去上学啦共分四站，第一站杭外录制完毕，罗锋最少有半个月的空闲时间。

    有时间，有想法那就行动吧。罗锋干脆买下来一整间软卧，自己一个人住着倒是清静，枕在枕头上，似乎隐隐还能感觉到有种微微的震动，这种感觉挺不错。

    在火车上一直呆了三四天，才到达了罗锋的目的地。这几天亲自见证着沿途风景的变化，一直看到远处的雪山，罗锋知道自己到了。

    踏上西藏的第一个感觉，有点晕，不是激动。也没有觉得和其他地方有什么差别啊，紧了紧背包，走出火车站乘上一辆出租车向着自己预订好的酒店赶去。

    收拾完妥当，站在酒店锋房间都能看到远处的大昭寺。大昭寺，又名“祖拉康“，位于拉萨老城区中心，是一座藏传佛教寺院，始建于唐贞观二十一年，是藏王松赞干布建造，拉萨之所以有“圣地“之誉，与这座佛寺有关。

    大昭寺建成后，经过元、明、清历朝屡加修改扩建，才形成了现今的规模。大昭寺已有1300多年的历史，在藏传佛教中拥有至高无上的地位。

    罗锋喜欢西藏不是因为这里景色好无污染还是什么，就是这里的传说很多，纯属就是听闻这里的活佛很多，想要见见富含神秘气息的活佛。

    但是和刚才的司机聊过，罗锋才知道在西藏有一千多位活佛，罗锋百般确定，司机大哥那一副淡然模样让罗锋整个人都不好了。罗锋突然对自己来的目的都产生怀疑了，但是来了也是来了，不如在这里好好看看。

    拉萨的夜景还是不错的，璀璨的灯光照在经幡上很是好看。在拉萨处处都是经幡和布幔，上面大多印着经文和佛像，还有一些吉祥话，代表藏族人民的祝福和愿望。

    罗锋下榻的酒店靠近拉萨的老城区，这一出来逛自然来到大昭寺附近的八廓街。

    八廓街又名八角街，是由大昭寺外辐射出的街道。是拉萨著名的转经道和商业中心，较完整地保存了古城的传统面貌和居住方式。八廓街原街道只是单一围绕大昭寺的转经道，藏族人称为“圣路“。现逐渐扩展为围绕大昭寺周围的大片旧式老街区。

    八廓街是由八廓东街、八廓西街、八廓南街和八廓北街组成多边形街道环，周长约1000余米，街内岔道遍布，街巷众多。在这里，能看到众多藏民的风土人情。

    在西藏旅游业也是西藏发展的重要一环，每当夜幕降临，整个拉萨并没有像几百年前那样陷入黑暗，而是化身成为整个青藏高原上面的一颗明珠，这是一座不夜城。

    各种商贩遍布，各种纪念品，各种藏人特有的吃食。罗锋好奇的看着周围的一切，拍照，发微博，像是已经融入现在的生活。五彩的灯光，喧嚣的人群，愣是把一座古城变成了现代化城市。

    这和罗锋想象的有点不一样，想想要不要写点什么，但是想想又太矫情算了吧。晚上，罗锋没有注意自己是什么时候返回酒店，迷迷糊糊就睡了。

    白天，罗锋再次出发，没有去金碧辉煌的大昭寺。而是八廓街周边的街道，看着有纹络的石板和土地，更像是历史的痕迹。没有经过修缮的破旧街道远比大昭寺更有韵味，罗锋像是一个历史的记录者，仔细地观察着自己看到的一切。

    街巷很窄，窄的像是历史的庸俗，它永远只会记录高高在上的历史，而不是平凡的世界。其实罗锋内心也没有报什么渴望，发现什么不一样的东西，只是纯属内心的文艺在作怪。

    转过一个又一个街道，其实这就是普通的民居，藏民在这里生活，罗锋眼中的景色，是别人赖以生存的地方。

    罗锋的脚步蓦然停下，眼前的门户让他忍不住驻足，门前挂着两个木质的灯笼，通过门前上的窗户隐约可以看见里面摆放着许多工艺品。在这样的一条街道，有这样的一家店，罗锋忽然有了兴趣，想必这是一个有故事的地方吧。

    轻轻地敲门，听到应允罗锋才走了进去，这间屋子不大，大概有一二十平方，屋子两侧摆满了木雕，在屋子中间有藏族传统的炭炉，在上面的铁壶里面温的是散发着香味的奶茶。炉火的味道，安静的氛围，让罗锋瞬间爱上了这个地方。

    在窗户前有一位老人借着外面的阳光正在用刀仔细地雕刻着一件玩意，从那样子倒是隐约看出雕刻的应该是一个小人。

    “客人你先看看吧，我手里的活还没有忙完。”

    “老人家，不忙不忙。”

    屋子内的雕饰很多，有各种动物的也有大山和树木，更有亭台楼阁，但每一样都是那么逼真，有的时候珍贵的不是东西，而是东西所象征的意味，最起码罗锋更喜欢的不是这些木雕，而是这位老先生的手艺。

    不知过了多久，罗锋早就看完了屋子的场景，干脆就站在老者背后看着老人一丝不苟地雕刻，一个可爱又俏皮的女孩形象跃然而入眼底，仅仅只是这个木雕，就能看出木雕女孩的原形绝对是一个漂亮姑娘。

    “不好意思，人老了做工就慢，让你久等了。”

    “能够看见老先生的手艺，等再长时间也是值得的。”

    两人相识一笑，老人定定地看了罗锋一眼，罗锋坦然一笑，神态有放松也有尊重，老者伸出了自己的手：“我叫扎西。”

    罗锋一怔，随即一笑：“罗锋。”

    一所普通的房子，但是在任何地点，相遇都是一种缘分。(未完待续。)