
    考试过后的众人蓦然轻松了下来，罗锋自然得到了第一，小鹿第二，倒是没想到周玮柏竟然是倒数第一，自己最自信的英语全部错过。不过这样很正常，正宗的老外连咱们华夏的四级英语还不一定考过呢。

    餐厅，外国语学院的午餐还是很丰盛的，看看那不断冲刺的学生都能看出来，当然吃饭不积极，思想有问题嘛。

    罗锋看了看低头吃着饭的众人，嘴角闪过一丝坏笑：“各位，上了一上午的课还好吗？”

    “还行吧，就是有点困。”

    “七哥，你都不知道上课的时候大老师困成什么样了。”

    罗锋一副了然的神情：“我很理解大大的感受，在学校里面只有在课堂上睡觉才是最美的，想想老师在上面讲课，沐浴着知识的声音睡觉真是想想都有安全感呢。”

    几人一脸无语，罗锋装作没有看见的样子，挑了挑眉：“各位，你们还真的准备在这里坐五天？”

    小鹿一脸懵比：“不然呢？”

    “拜托咱们平时都安么忙，好不容易有机会闲下来，为什么不好好休息一下？”

    大李伟闻言眼睛一亮：“你是说咱们逃课？”

    “咱们第一天来上学不好吧。”

    一旁一直听几人说话的刘敏忍不住撇了撇嘴：“玮柏已经在医务室呆了一上午了，说是昨天晚上没有休息好，正好去补补觉。”

    “我的妈呀，玮柏真是深藏不漏啊，咱们刚刚有这个心思，他可就开始行动起来了。”

    大李伟闻言也有些心动了：“你说咱们就算去逃课又能干什么呢？”

    “翻墙出去上网啊。”

    ella无语地翻了个白眼：“罗锋，虽然咱们的手机不允许带进班但是你也不用这么着急吧。”

    罗锋挥挥手：“你们不懂这种感受，从小到大我在学校一直都是老老实实的，如今终于有了再来一次的机会，一定要好好体验一把。”罗锋越说越激动：“想想咱们翻墙出去，去网吧打电动。这可不比在家玩，这必须要看我们的智慧，勇气冲破重重阻碍才能玩到电动！”

    妈的。罗锋硬是说出来一种热血澎湃的感觉。ella这个女汉子倒是有些心动了：“可是咱们现在直接出去不好吧，去外面玩也可以，用不用跟老师请个假？”

    “请什么假，请假都没意思。我们上学的时候就算向老师请完假，也是翻墙出去的，只有那样才有成就感。”

    刘敏的筷子差点都掉到地上，无语地看了罗锋一眼，我就没见过这么调皮的人。

    “我告诉你们，学生们最爱去网吧了，我以前有个同学发烧请假出去看病，结果在网吧打了一下午游戏就好了，我还有一个同学右手骨折，但依然玩英雄联盟，愣是把左手都练出来了，现在左手和右手一样灵活。”

    小鹿真的是不知道用什么话来形容自己的感受：“七哥，你那都是什么同学啊？”当然小鹿有一句话没有说出来，有什么样的朋友自己自然也是什么样的人，自己这七哥绝对不是什么好鸟。

    众人你看看我，我看看你，明显有些心动。上课也就那样，一时新鲜劲过去就有些乏味了。哪比得上他们成天工作有激情，或是拍戏或是上节目纵使累一点，但是自己开心呢。

    “咱们什么时候出去？”大李伟直接问了出来。

    罗锋一副意料之内的表情：“这个不用担心，早在咱们来的时候我已经侦察好了，在咱们宿舍楼后面，那边人比较稀少，等咱们吃完饭就要去收拾咱们的东西和床铺，这一段时间足够咱们去潇洒了。”

    “我的哥，真有你的！”

    “一般般啦。”

    .............

    一竖高墙，却仿佛两个世界。墙下面六个人静静地看着这竖墙，你看向我，我看向你，但最终都看向了罗锋，小鹿皱了皱眉头：“七哥，这道墙也太高了吧。”

    罗锋也看向这道墙，这墙足足有两米多高，确实不矮，“你们试试能不能上去？”周玮柏这个货听说要一起翻墙出去早就兴冲冲地从医务室回来，此时更是兴奋，直接一马当先就要上墙，一个助跑脚踩着墙只是借了一下力就不行，离墙还有一二十厘米，可周玮柏的身高足足有一米八啊。

    大李伟有些泄气了：“玮柏这么高的个字还不行，咱们岂不是更不行了。”

    “大老师，不要说丧气话，你以为上墙真有那么容易，这也是有技术的，腰身一定要贴近墙面，脚尖用力要向下蹬，而不是朝外蹬，让我来跟你们演示一下吧。”

    罗锋说完也不管众人那无语神情，朝后退了几步，实际上罗锋心里也有些没底，当初的翻墙功夫可都是上一世练习的，学校的饭太难吃，为了去外面吃顿饭只好翻墙出去。这一世希望自己技术不要生疏，不然这逼可就壮大了。运气，加速，用力，双手一扒，直接坐了上去，一气呵成。

    “罗锋，你好棒啊！”

    “罗哥，厉害！”

    “要说谁最会玩我大李伟服你！”

    小鹿也是笑意盈盈：“七哥，你说你上学的时候是不是经常翻墙，我看你这技艺可是熟练的很。”

    “小鹿你可不要污蔑我，作为一名学霸，我每天都在好好学习，这些东西只不过触类旁通而已。”

    坐在墙上洋洋得意的罗锋赫然将不要脸三个字演绎的淋漓尽致，“罗锋这么爱学习，不如让他一个人去学习，咱们都回去吧。”

    “唉，别呀，大老师你是我指路的明灯，要是没有你我就没有学习的欲望了。”罗锋看众人大笑，再次开口道：“这一次让玮柏来，我拉他一把，等会你们再上的时候就让我们两个拉着你们。”

    片刻后，众人看着身后的高墙，一脸感慨。

    “这是我第一次翻墙！”

    “这也是我第一次翻墙！”

    ........

    罗锋有些无语：“能不能说点有用的，说的我像一个坏人一样。”

    “我感觉自己征服了星辰大海！”

    “我感觉我人生最巅峰的时刻莫过如此了。”

    “我感觉这只是个开始，有了七哥，是这个学校的噩梦。”

    ...........

    罗锋等众人发表完感慨，挥挥手：“幸亏玮柏从医务室弄来了口罩，咱们戴上就出发吧！”

    “等等，七哥。”小鹿皱了皱眉头。

    “怎么了，小鹿？”

    小鹿有些无奈：“七哥，咱们刚搬进宿舍买些脸盆啊什么完全可以正大光明走出去买啊！”

    “唉，也。”罗锋最后一个对字差点说出口，急忙收回来，给了小鹿一个白眼：“你以为我想不到，可是你觉得咱们正大光明走出去刺激吗？等你老了的时候你能问心无愧地拍着自己的胸脯对你的儿孙们说，我当初也是翻过墙的人吗？小鹿，这就是咱两的境界差别啊！”

    众人顿时一愣，你这无耻的境界别人还真是学不来！这是天生的啊！(未完待续。)