
    台北，新竹机场。

    背着背包的罗锋在太阳镜的遮挡下根本没有人能够认出来，等了一会看见一个穿着白色外套的女孩，罗锋直接迎了上来，这正是前来接他的王依林。两人也没有多叙旧，很快就上了车朝着王依林的家驶去。

    “我可没有见过你这么大牌的艺人，请一个天后唱歌还要让天后来帮你。”王依林的调笑罗锋根本就没有放在心里，反而振振有词道：“姐姐接弟弟不是一件很正常的事情吗？”

    “知道我是你姐，还让我来开车，你就不知道替我一下吗？”

    王依林的反击顿时击到罗锋的痛处，“依林姐，能不能不要提我不会开车这件事？”罗锋其实一直想学开车的，但是工作很忙，闲下来的时候又完全不想动弹，一直拖到现在也没有什么动静。

    车上的笑声就没有停，罗锋把邀请王依林参加自己演唱会的事情早在电话里就说了，王依林自然同意。没有那些情感的纠结两人自然能够成为无话不谈的好朋友，助唱更不是什么难事。自己此次来不仅仅是联络感情，更是和台湾这边的出版社签订合约，悟空传实在是太火爆了，经过一番挑选，罗锋选定了老牌书局联经出版社。

    联经出版社作为老牌出版社销售渠道，名气这些自然是不用说的，而罗锋更看重的还是联经的定位，这是一个主打学术的出版社。这就很符合罗锋对于悟空传的定位，他不希望众人眼中的悟空传是快餐类的小说，而是能够带给众人启发，是一本有内涵的小说。

    稍稍在王依林家安顿好，两个人就一起去见联经的社长吴启华，当然王依林充当的就是司机的角色，让一个天后当司机估计也是没谁了吧。

    “你的书真的有那么厉害吗？”

    “当然了，你也不看看是谁写的。”

    “我怎么觉得你这个悟空传好像和你给我讲过的那个大话西游的故事有关啊。”

    “嗯，大话西游算是里面的一小段吧。”

    王依林问过之后便不再开口，只是偶尔看一下罗锋的侧脸不知道在想什么。很快就到了约定好的餐厅，为了避嫌王依林并没有跟进去而是去商场购物去了，等罗锋结束再来和他会合。

    这家餐厅名叫古风居，装修倒是挺古色古香的，家具摆设无一不是颇具古代风情。对待台湾抛开政治角度来讲，这是对于华夏文化保存最好的地方。繁体字在大陆还有几个人认识？文言还有几个人会说？历史还有几个人重视？这些在台湾都很好的保存下来，文化的氛围明显要比大陆要好。

    推开门，发现里面不仅仅是一个人，中年人顿时站了起来：“你就是小罗吧，果然是青年才俊啊，我是吴启华。”

    “吴先生好，青年才俊可不敢当，在您面前我就是班门弄斧啊。”

    “咱两就不要客气了，我来给你介绍一下，这是香港的阿sa蔡妍。这次我们出版社请到她来给我们这本书做推广。”

    罗锋一直觉得很眼熟，但是一直没有认出来，直到吴启华说了名字罗锋才想出这个女生到底是何方神圣，2000年正式出道，零三年凭借自己的第二张专辑爆火，其后循序渐进，在稳定乐坛地位的同时也在演员这个行业取得不俗地位，摘得多个影后桂冠，更因为其样貌清纯可人，被称为玉女教主。

    “原来是阿sa姐，怪我眼拙没有认出来你，待会我自罚一杯。”

    “你不会是渴了才故意这样说的吧？”

    罗锋没有想到阿sa如此古灵精怪，忍不住哈哈一笑，场面顿时活泛了起来。吴启华见两人没有隔阂，也很是热情，招呼两人坐下，就吩咐服务员开始上菜。

    吴启华亲自为罗锋倒了一杯酒，丝毫没有拿捏自己的身份，罗锋看在眼里顿时觉得这是一个人物。“不知道吴先生把阿sa姐喊来是怎么回事？”

    “其实这也和小罗你有关，我们出版社出版书籍多以学术为主，这些书籍自然是专业人员或有爱好的人所阅读的，近年来销量虽然可以，但是这个时代不变则死，恰好你的悟空传出现了，这无疑是给我们一个契机。”

    “契机？”罗锋现在也有点迷惑了。

    吴启华肯定的点了点头：“你写的书本身具有一定的思想，另外你这个人本身的名气够大，足够形成罗锋效应，我们也想借此吸引一大批青年作家，他们有一定名气，所写东西并不是很白，具有消费基础。”

    罗锋却是从吴启华的话想到了很多，联经是想把自己打造成一个青年品牌，帮助他们吸引更多的读者和作家。自己为什么不把自己的品牌效应扩大呢，把自己和梦工厂出版社结合起来，就像前世陈欧的广告一样，看到陈欧就会想起聚美优品。

    阿sa听到吴启华的话，连连点头，“前两天我也看了小罗写的悟空传，写的确实是很好。”

    “谢谢阿sa姐的肯定，我还是要再接再厉。”

    “小罗，你不用谦虚，能够得到布克文学奖的肯定你的才华有目共睹。”

    罗锋倒是有些无奈的耸耸肩：“吴先生，您就不用给我戴高帽了，那都是过去的事情，咱们还是眼前的合作要紧。”

    吴启华连连称是，两个人边在讨论中定下合作的基本意向，过几日就把合同签了。阿sa在一旁一直看着看侃侃而谈的罗锋，没有少年人的轻狂，若不是早就看过罗锋的资料，她绝不会相信罗锋会是这个样子。

    香港距离大陆毕竟有一海之隔，她对于罗锋的了解都是处于书面上。不过这个罗锋和她想象的有点不太一样，更何况言谈间吴启华对罗锋更是推崇备至，听他们聊各国文学，听他们聊文化与传承，但还是看到罗锋年轻的脸庞，她不由得仔细打量着罗锋的一举一动，想要看清这到底是一个怎样的人。

    罗锋自然是不傻的，阿sa时不时传来的目光他自然能感受到。好奇嘛这是不可避免的，此时罗锋心里暗喜，本来还在担忧演唱会嘉宾的事情，但是眼前不就有现成的嘛，至于和阿sa只不过刚认识？拜托世上无难事只怕有心人好嘛？单纯的阿sa显然不知道她已经陷入某人的算计中了........(未完待续。)