
    人生总是喜欢给你惊喜，在你没有准备的时候悄然来到。而此时所要看的就是你的心里素质，这会决定你是否能够拥有这份惊喜。

    而现在罗锋摒住呼吸，默默靠近，前面赫然是无所事事的周雨，这个迷糊女孩丝毫不知道危险已经来临，当断必断，迅速出手，等周雨反应回来的时候，迎接周雨的是一张灿烂到极点的笑脸。

    就是这张笑脸就会让人什么气都生不出来，这自然是罗锋了。不过虽然不生气，但是郁闷还是不能少的，“你怎么舍得对一个女孩子下手？”

    罗锋一脸认真：“按照游戏规则，我敲了你，你就是我的人，必须时时刻刻和我呆在一起，对不起，我没有忍住这个诱惑。”

    周雨的小脸以肉眼可见的速度迅速变红，但似乎意识到自己的失态，装作不经意的拢了拢头发，转过身若无其事的朝着前方走去：“你怎么这么会说话？说的我脸都红了。”

    “你知道我未来培养我儿子的目标是什么吗？”

    “什么啊？”

    “等我有儿子了，四五岁我就开始教他背情诗，英国的十四行情诗，华夏朦胧诗派等等等等，还有学会贵族礼仪，让他成为一个完美的人。”

    “让你儿子这么完美干什么？”

    “撩妹啊，他老子没干成的事情自然要儿子去做了。”

    周雨只能无奈的扶着额头：“我似乎已经看见你儿子一个七八岁的小男孩，就开始撩人家小姑娘的情景了。”忽然周雨脸色又是一红：“唉，我怎么跟你讨论起这个话题了？”

    “可能是本人魅力太大了吧？”

    “没见过你这么厚颜无耻的，用自己未来的完美儿子为借口开始撩他未来的妈吗？这种方式我还是第一次见。”

    罗锋无奈的摸了摸鼻子，这似乎已经成为了他的标志性动作，每次罗锋无奈的时候都会这样。“唉，看透不说透，还是好朋友啊。”

    不得不说罗锋的性格很容易产生好感，脾气温和，性格细腻温柔，更是学识渊博这种男人绝对是难找。就算不能成为夫妻，成为朋友也是一种莫大的享受，这点可以从上过跑男的女明星就和罗锋交换联系方式这件事情就能看的出来。

    “你不用去杀其他人吗？”

    “不，朕爱江山但更爱美人。”

    周雨顿时无奈了，两个人就一起结伴而走了。而此时李红雷在干什么呢？这是一个有故事的男人，虽然他的故事里面都是抢劫，但你不能轻易否定一个人的一生，人性总归是有善良的一面的。他现在就在和一个女孩子聊天，语气很温柔，询问到底是他帅还是艺兴帅？对于这个女粉丝来说，也许这是一个世纪难题。

    兴高采烈的李红雷根本没有发现石磊已经出现在他周围，等他反应过来的时候为时已晚，石磊成了国师，他降级成为商人。其实李红雷内心是崩溃的，现在是什么鬼，他已经连掉两级，难道是上天嫉妒我的颜值吗？显然这是一个无解的答案，不是说没答案，而是答案根本就不用解释。

    成为国师的石磊志得意满，离皇位只有一步之遥，他现在要做的就是寻找到罗锋，然后干掉他就可以了，然而当石磊发现罗锋的身影之后，他其实是无奈的。指着远处在一处草坪上躺着的罗锋和周雨，一脸怀疑：“小罗这是在谈情说爱吗？”

    答案当然是否定的，罗锋又岂是那么随随便便的人，他现在正在帮助周雨树立三观，他所扮演的是一个人生导师的角色。然而两人分明是在闲谈好吗，还聊的这么开心，从周雨时不时传来的笑声就可以看出来。

    石磊已经竖起了大拇指：“看看我们的王就是厉害，现在已经搞定一个王妃了。”

    啪，石磊看这罗锋两人聊得实在是投入，便选择出手，石磊当上皇帝，罗锋并没有那么悲伤，这眼前距离结束不知道还有多长时间，自己在王位上实在是太招摇，不如等到节目最后一刻再下手。

    “磊哥，你当上王位可不可以答应我一个要求？”

    “你说。”

    “皇帝可以将一个奴隶赦免为平民，请你将周雨赦免为平民吧。”

    石磊看看期待的周雨，再看看罗锋，“我懂，你是想让你的王妃永远陪着你的吧，朕同意了。”

    虽然被石磊赦免很开心，但是王妃又是什么梗？周雨表示不清楚。而刚登上皇位的石磊可以发布一个任务让众人去完成，不然不能去杀别人，“我决定让你们每一个人都去做一个足底，要做那种痛的叫出来的。”

    然而这个任务怎么可能难得到众人，周雨还在为去哪里找足浴店二着急的时候，罗锋却颇为了解道：“磊哥直说去做足浴，又没有说去哪里做谁来做，咱们互相给对方按一下就好。”

    “这样也行？”

    “难道你不知道我们极限挑战的规则就是没有规则吗？”

    周雨拜服，但是却又突然有些害羞起来。“真的要互相按吗？”若是去足浴店也没有什么，你掏钱得到服务这是一个很正常的事情，可是突然让一个男人接触你的脚，其中气氛却是有些只可意会不可言传了。

    “当然了，咱们身上也没钱，互相按一下意思意思就好，要不你先给我按吧。”

    周雨点点头，两人就坐在一层石阶上，罗锋将鞋脱下，当周雨的小手落到罗锋的脚上，心里忍不住闪过一丝悸动，周雨的手很软，但冰冰凉凉的很舒服。

    “啊！”罗锋叫的像杀猪一样。

    “你鬼叫什么，我都没有用力。”

    罗锋一脸委屈：“任务上不是说必须要痛呼出声吗？”

    周雨翻了个白眼，算是默认了罗锋的说法，默默将自己的鞋褪下，脸上已经布上了一层红晕，罗锋看看周雨的脚，再看看周雨，一脸担忧：“你不会有脚气吧？”

    “去死啊！”罗锋只觉得自己胸口一疼，顿时飞了出去。

    ............(未完待续。)