
    时间真是一个让人又爱又恨的东西，珍贵的东西会在时间的影响下变得一文不值，当然也会因为不可逆转让人更爱。

    现在罗锋无疑就是这个感觉，感谢时间证明了一切。随着以自己名字命名的专辑发布，罗锋也成为全球第一人在全球同时发售唱片的人。

    以往外国明星的市场只是在欧美国家，而华夏因为文化语言的问题，这里一般不是他们的市场，除非他们真正的死忠才会拖关系从国外买一点。所以尽管华夏是一个大市场，但是国外的明星根本就没法进来。

    但是这对于罗锋来说根本就不是问题，拜托华夏就是我的娘家好吗？这是我的大本营，虽然这张专辑全部都是英文歌，但是对于罗锋的迷妹来说，这一切都不是问题。

    之前环球音乐为罗锋的造势终于开始发挥作用，而且还专门挑选昨日重现这首歌前去打榜，昨日重新本身是一种慵懒的感觉，有别于流行语欧美乐坛的朋克，摇滚，乡村。这是一种截然不同的感觉，虽然慢但更像是贵族的优雅，尤其是字里行间的低沉吟唱更是使这首歌别具魅力。

    美国最具公信力的排行榜莫过于公告牌，而昨日重现仅仅上榜三天，就冲到榜首，这还是第一次亚洲人达到这样的高度，而随着罗锋专辑的发售，随着其余几首歌的曝光，每首歌的排名都急速上升。

    美国人不得不面对一个尴尬的事实，公告牌前十的歌曲有七首都是罗锋的歌。美国人丝毫不怀疑，若是罗锋专辑里面有十首歌曲，他们的排行榜就要被包圆了。而这也引起美国乐坛的极大震动，本国的排行榜竟然被外国人全部占领，不少媒体更是打出狼来了的口号，说美国乐坛面临危机。

    不仅仅是美国，英国最具权威的uk音乐排行榜也被罗锋攻陷了，得益于除了华夏之外，很多欧美国家都是用英语当作官方语言，罗锋的这张专辑横扫整个英语地区，而罗锋也没有停下来，得益于泰坦尼克号的故事，罗锋另一个文学家的身份更惹人好奇，许多知名杂志都邀请了罗锋进行专访。

    不管官方怎么宣传，不论新闻上如何报道。普通民众对于美的欣赏力还是有的，媒体报道的威胁论算什么？这么好听的专辑我一定要买！而此时环球音乐已经震惊，因为他们不得不面对一个尴尬的事实，罗锋的专辑销量似乎比西街男孩也差不了太多。

    截止到七月十号，罗锋的专辑销量似乎已经马上就要和西街男孩持平，西街男孩专辑销量已经达到八百万，而罗锋现在已经达到六百五十多万，而西街男孩比罗锋还先发售唱片十天。当然罗锋的专辑销量也有很大的水分，其中有一半都是在华夏国内出售的，只能说国内的粉丝太给力。

    但谁又在乎这些，事实在说话，西街男孩的销量已经疲软，但罗锋的销量还在每天以巨大的速度增加。环球也不得不思考一个严肃的问题，罗锋是否是他们打开华夏市场的大门？而对待罗锋又该用什么态度？也许西街男孩后悔不该抢罗锋的歌，结下这么一个厉害的仇家，但是这世上正直之人又有几人？要不然也不会广为流传那么多侠士杀贪官污吏的故事。

    纵使国外的情形一片大好，以后说不得罗锋也能凭此一跃进入世界乐坛，而不是困于华夏一隅之地。但是罗锋还是抽空回国一趟，自己的老搭档浙江卫视又找上门来了。

    跑男的第二季要等到第四季度才能开始，而浙江卫视再次找上门来就是想和罗锋再次合作一档新节目，听完节目创意之后，罗锋欣然同意，并抽出一天时间从国外飞回。

    其实罗锋很了解自己现在的情况，自己在国内的状况还不稳，想直接去往国际上发展是不明智的。所以在国内保持曝光度是一件十分必要的事情，而浙江卫视制作的节目罗锋还是十分相信的，更何况节目组更是开出了一千万的高价。

    其实罗锋是不想要这么多钱的，但是自己不要就是贬低自己的身价，尤其是等到自己英文专辑在全球的销量统计出来，自己的身价势必会再涨。连罗锋都有些不好意思自己的身价是不是涨的太快了，别人要是听到罗锋的想法，恐怕会嗤之以鼻，拜托您上蹿下跳的，根本就不安生，这名气自然涨的飞快了。

    在浙江广播电视中心，罗锋丝毫没有一点大牌，刚下飞机就立马马不停蹄赶往这里，而在会议室里此次节目的制片吴天松，总导演李刚都已经在会议室等待着。

    “制片，你说罗锋会不会不好相处啊？”身为导演最怕的就是明星耍大牌，既耽误拍摄，若是得罪明星还是导演的事，粉丝闹起来又膈应人。

    吴天松摇摇头：“你就放心吧，小罗很好相处的，就是性子跳脱爱玩爱闹，看看他在跑男里面的表现你就知道了，况且他舅舅秦良也是咱们电视台的。”

    李刚点点头，但随即一脸敬佩：“制片，我看罗锋算是近几年来升的最快的明星了吧。我听说他现在好像在国外出专辑，甚至销量都直追老牌天王了。”

    身为媒体人自然关注这些，更何况身为秦良的同事他们也知道一些情况，吴天松和秦良聊过，自然知道一些真实情况。“那是罗锋真有才华，你看看国内谁的专辑是自己作词作曲？谁能写出百万畅销书？谁能得世界性的文学奖？而且等小罗再从国外回来，恐怕就不是华夏小天王了，而是世界流行小天王了。”

    李刚已经长大了嘴巴，忍不出吸了一口冷气。他实在不敢想象罗锋那么年轻，竟然已经在世界拥有一席之地了，自己一把年纪，唉，人比人气死人。

    “不好意思，我来晚了。”罗锋带着歉意的笑出现在众人眼前。

    “好饭不怕晚啊！”

    ...............

    罗锋合上文件夹，这节目和杨梅沟通的一样，就是让学生前往各个高中体验学习，拍摄明星们的小远生活，其中还有罗锋熟悉的明星，说不得自己出现还会给他们一个惊喜呢。

    迎着两人期待的目光，罗锋伸出自己的手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”(未完待续。)