
    罗锋突然觉得一个人生活也挺好，可以选择不吃饭只用泡面解决生活，可以不洗脚也能愉快的上床睡觉，更可以把衣服脱得满地飞也不用管。

    然而现在，王依林舒服地坐在沙发上。不停地指挥着自己干着干那，要做什么口味的菜，火候要怎么样，完全是公主啊。

    好不容易把饭做好，罗锋刚刚吃上热口饭，王依林又开始嘟囔起来：“等会睡觉之前一定要洗澡，不然不许睡觉。”

    “我说姐能不能不要这么麻烦，咱两又不在一起睡。”

    “那等你走了我岂不是还要洗床单。”

    罗锋翻了个白眼表示无声抗议，王依林见状忍不住笑出声：“好了好了，一个男生还那么小心眼。对了，你去和出版社商量的怎么样了。”

    罗锋一脸神秘：“依林姐，你猜我去谈合约的时候遇见谁了？”

    “看你这幅色迷心窍的样子，肯定是美女喽。”

    “是女生，但没有依林姐美哦。”

    “到底是谁？值得你这么牵挂？”

    “阿sa，她是这次联经为了宣传我的书专门请过来的人。话说阿sa姐真的挺漂亮的。”

    王依林将碗一推，“看在你这么开心的份上，今晚你刷碗。”唉？罗锋看着洒脱而去的王依林，我说错话了吗？

    翌日，台湾亚新酒店大堂，这里将会是罗锋新书发布会的现场。

    记者们早早就来到了酒店门口等候，要说近年来在台湾和香港最红的歌坛新生绝对是非罗锋莫属了，香港乐坛全胜时期可是影响整个东南亚的当然也包括台湾，更何况罗锋这张专辑的歌曲绝对都是精品，在台湾罗锋也有一定号召力。

    当主持人宣布罗锋出场的时候场面顿时沸腾了起来，罗锋向着周围的粉丝们挥动双手，接下来就是一番介绍，无非是讲自己写的什么书，希望大家好好支持之类。

    接下来就是记者提问，这才是今天的重头戏，所谓的新闻爆点明日的新闻就看这一番提问了。

    “我是来自先锐报的记者，请问罗锋你选择在台湾发书，是不是很看好台湾的市场？”

    罗锋拿着话筒，一脸的云淡风轻：“这个记者问的很好，台湾和大陆拥有相同的文化，是一脉相转。这就提供了良好的阅读基础，再加上台湾这边文化氛围比较浓厚，我很看好台湾这边的市场。”

    罗锋的回答很是得体，迎来一阵掌声。但是这只是开胃菜罢了，又有一位女记者站了起来：“请问罗锋，你在乐坛的地位已经很高，现在又忙着出书，有人说您这是不务正业您怎么看？”

    “在我眼里并没有正业和不正业之分，这些都是我喜欢做的事情，至于别人怎么看。我只有一句话，走自己路，让别人说去吧。”

    .........

    罗锋清清嗓子：“提问先告一段落，今天还有一位女神级的人物来到现场为我的新书发布加油，让我们有请阿sa！”

    当阿sa一袭白衣出场的时候，立刻惊艳全场。罗锋听着明显比自己出场热烈多的欢呼声，也是一阵无奈，这就是男人和女人的差别吗？

    “哈喽大家好，我是阿sa蔡妍。”

    “阿sa姐，我现在有些嫉妒你了。”

    阿sa歪着脑子，一脸不解，“为什么？”罗锋翻了个白眼，还问为什么？您看看您那都快笑成月牙的眼睛您会不知道。“阿sa姐不带这么得瑟的啊，看来大家还是更喜欢女神，不然尖叫声也不会这么大了。”

    阿sa像哄小孩子一样拍拍罗锋的肩膀，“你出道才一年，要是比我好厉害那我岂不是要羞愧死了。”

    “可是我有股淡淡的忧伤呢。”

    “那我给你唱首歌好不好？”阿sa全程都是带着笑意，虽然这些词已经和罗锋对过，但是看到罗锋的表情还是情不自禁的想笑。

    “唱歌可以，但是我要和你一起唱。”

    “那就唱遇见吧，这是我们第一次遇见，也是悟空传这本书第一次和台湾的书迷遇见。”

    “太好了，太好了！”

    阿sa忽然狐疑地看向罗锋，“你不会是为了和我一起唱歌才故意装作伤心的吧？”

    罗锋一脸幽怨：“阿sa姐，看透不说透，还是好朋友哦。”

    台下的记者和粉丝被这一连串的动作逗得哈哈大笑，发布会像这样古灵精怪的他们还是第一次见，当音乐响起，灯光变暗，众人心底一静，准备仔细聆听音乐。

    一束光霍然亮起，就看见两人牵着手一脸深情地看着对方。

    “听见，冬天的离开。我在某年某月醒过来。”阿sa的声音很柔，听起来很像是情人的低吟，蛮符合她娇柔的模样，罗锋的声音永远充满着沧桑，两人的声音莫名的很般配，一个是清纯的姑娘，一个是沧桑的大叔。

    就在所有人都沉浸在音乐声中，甚至阿sa也深情地对着罗锋演唱，一个人影不知道何时已经靠近了表演而搭的台子。这是类似模特展示的t型台，台子深入观众席，是开放式的结构，却没有想到有人会突然靠近。

    当有观众席的叫声传来时，这人已经爬上了台子，这是一个中年人，身着破旧，头发更是不知道多少天没有洗了。显然这个人是不正常的，右手拿刀直接冲着阿sa扑来。

    罗锋立刻知道可能遇见精神不正常的粉丝了，从他看向阿sa痴痴的眼神就能看的出来。本来他就牵着阿sa的手，一瞬间罗锋就做出了举动一把将阿sa拉近自己怀里，将她转移到自己身后，阿sa明显已经被吓傻了。

    “你是谁，你赶紧刚开阿sa！不然我就杀了你！”

    罗锋此时也有些紧张，但是良好的心态还是让他冷静下来：“这位朋友，你不要紧张，我是阿sa的朋友我不会伤害她，你不用担心。”

    “你赶紧走开，阿sa是我一个人的！谁也不能夺走！”

    罗锋明显可以感受到阿sa拽着自己衣服的力度不断加紧，眼前的中年人明显什么都听不进去，立刻灵机一动：“看，你身后怎么还有一个阿sa！”

    这中年人本来就精神不正常，闻言条件反射般回头，就是此刻，罗锋迅速出脚，直接将这个中年人踢到台下。周围本来不敢动弹的保安立刻一哄而上，将这个中年人制服。

    远处中年人的声音叫嚣着谁也不能夺走阿sa的声音逐渐消失，罗锋看着已经呆了的阿sa，一时也有些唏嘘，上前拉着阿sa的手，小声安慰着朝着后台走去.........(未完待续。)