
    在国内签下新的合约之后，罗锋就再次返回了欧洲。有时候罗锋也在想自己这么奔波是为了什么，赚钱吗？现在钱对于自己来说只是一个数字而已。

    随随便便录制一个节目就是一千万，自己发行一张专辑就能挣几千万，出书也让自己大赚千万，开个演唱会更是让自己赚的盆满钵足。钱这种东西有时候真的就是一个数字而已。后来罗锋想了想，自己也许是享受这种忙碌的状态。

    因为罗锋专辑的火爆，罗锋真正享受了一番世界级明星的地位，各种访谈争着邀请罗锋。而环球也认准商机，不断帮罗锋联系好的通告。

    罗锋明白他们的想法，无非是认准自己的价值想要弥补。自己与环球签订的合约只有一年，准确来说就是为了出一张专辑才签的合约。但是没想到罗锋太红了，而爆红之后的罗锋却脱离环球，这无疑让环球十分痛苦。

    这世上熙熙攘攘，皆为利来，皆为利往。罗锋不是冲动的傻子，环球是世界最大的音乐公司，拥有的渠道人脉是其他公司无法比拟的，若是环球能够给准自己的定位，罗锋是不会介意再续约的，明明可以少走弯路，又何必委屈自己呢。

    但是现在如此热烈的气氛并没有迷失罗锋的眼睛，外国人喜欢一个人是如此直白，疯狂，若是讨厌一个人就会毫不犹豫地把你踢开。在好莱坞，明星活的光鲜也很辛苦，你有价值就被百般追捧，你无价值就立即被踢出这个圈子，唯有利益才是真理。

    从威廉的语气中罗锋可以得知环球的态度，环球将会准备一份新的合约，给予自己的分成，宣传等等待遇都按照欧美一流歌手的待遇。罗锋同意了，自然是皆大欢喜的场面，环球拥有罗锋的三年时光，罗锋拥有更进一步的可能。

    整个世界的娱乐中心还是在好莱坞，在这里娱乐文化与资本相互纠缠，早就已经不能分离。一切的运作都是在规定的制度下，规章式的生产使得好莱坞具有极大的竞争力。

    然后罗锋傻了，正忙着宣传的他突然接到威廉的通知，这货明显客串了一把罗锋的经纪人，但现在他只想给这个老男人一个香吻。

    卡梅隆要见自己？为什么觉得世界有点玄幻？卡梅隆可是好莱坞四大导演之一，更是世界上电影票房最高记录的保持者。

    这样说还不够明显表达卡梅隆的地位，这样说吧，在好莱坞由于资本的高度发达，他们对电影的掺入程度更高。好莱坞的导演只有拍片的权利，意思就是拍完电影以后电影已经和他们没有什么关系。

    可是我们都知道电影拍摄完成以后怎样剪辑是重中之重的事情，不同的剪辑很有可能会呈现出不同的结果。但是好莱坞的资本他们投资一个电影，看中的是故事，是创意。但剪辑他们会选择闻名的剪辑师，只有符合市场的论调才是他们剪辑的形式，而这往往和导演自己本来的意图不符合。

    所以在美国享有独立剪辑权是衡量一个导演的重要标志。而整个好莱坞拥有独立剪辑权的导演不到百分之五，而卡梅隆更是这一小部分的精英。他的价值是被资本所衡量出来的，具备绝对的含金量！

    罗锋是怀着晕乎乎的态度赶往美国洛杉矶的，在卡梅隆的工作室罗锋见到了这位世界闻名的大导演。

    看得出卡梅隆对于这次会面比较重视，胡须和头发都是精心收拾过的，虽然只穿着简单的衬衫但是却别有一番气质。

    “罗，喝茶还是咖啡？”

    两人见面并没有那么多客套，反而更像是许久不见老朋友。

    罗锋也在卡梅隆的示意下直接坐在了沙发上：“入乡随俗，我喝咖啡。”

    卡梅隆闻言一笑，指了指旁边的咖啡机，“刚好你可以尝尝我的手艺。”罗锋定眼看去，那是一架欧洲中世纪样式的咖啡机，很有风味。

    “罗，你知道我邀请你过来是有什么事情吗？”

    “我想着大导演喊我总不会有什么坏事，所以我就来了，倒真的不知道有什么事。”

    “我对你写的泰坦尼克号很感兴趣。”

    罗锋一瞬间明白了很多，前世泰坦尼克号就是由一个经典的爱情故事改编成电影，而导演正是卡梅隆。如今这一个世界的卡梅隆也想要拍摄，不知道算不算一种缘分。可惜这个世界没有泰坦尼克号这个真实故事，所以才会把自己叫来。

    “那是一个不错的故事。”罗锋微微一笑。

    卡梅隆将一杯热腾腾的咖啡放在罗锋面前：“这首故事确实是不错，不知道你对这个故事有没有其他的看法？”

    罗锋心里忽然有一种感觉，这是卡梅隆在试探自己，而他很有可能对这个故事心动了。那么自己需要做些什么？

    罗锋斟酌着词汇：“这个爱情故事无疑是伟大且感人的，但也许杰克和露丝的爱情从一开始就注定了悲剧，出乎于奇迹的相遇，英雄救美，这简直符合一切女孩子的幻想。

    但是阶级注定将成为两个人之间的阻碍，如果没有冰山，下船以后他们就真的能在一起吗？而现在，一个人为了爱情付出，一个人从此生活在回忆里，用余生去品尝那几日的甜蜜，未尝不是最美好的结局。”

    听完罗锋的话，卡梅隆一时沉默起来，正如罗锋所想，卡梅隆听闻这个故事以后确实是想将它搬上荧屏，但是他对于电影本身的立意却有些摇摆，是完美在一起，还是悲剧收场？

    但是他现在忽如醍醐灌顶，罗锋表达的不正是自己喜欢的嘛。

    “罗，不知道你对与这个故事有什么看法吗？”

    废话，当然有看法了。前世自己也是看过泰坦尼克号的男人，感谢重生让自己前世看过的东西都记忆的很清晰，而现在罗锋也意识到自己很可能正面临着一个机遇。

    “当然，故事的开始是露丝和他的未婚夫卡尔以及母亲之间一些矛盾的展示，我认为应该这样去表现……”(未完待续。)