
    这世界总是有许许多多你喜欢的事情，有的人喜欢葡萄美酒夜光杯，有的人只喜欢坐在大街上吃着臭豆腐。

    这些纯属个人爱好，真的无法阻挡。现在罗锋就看着冒着热气的臭豆腐，不停地咽着口水。你说这臭豆腐也真是神了，闻着臭吃着香。人呢也真是奇怪，明明是一个极度发达的生命体，却偏偏挡不住食物的诱惑，七宗罪中更是将口腹之欲堂而皇之写入。

    “老板，你能不能给我一块臭豆腐？”

    “你是罗锋？”

    “正是本王！”前一刻还气势威武，下一刻就立刻巴结起来：“老板，我一看你就是个好人，能不能免费给我一块臭豆腐尝尝？”

    “当然可以了。”

    “太好了，无功不受禄，你把你的联系方式写给我，等几天我的新书发布我给你寄过来一本就当偿还你的豆腐之恩。”

    老板自然慌忙将写下一张白纸递给罗锋，罗锋闻着豆腐的香味，满脸陶醉，仿佛小孩子得到心爱的棒棒糖一样开心，刚才说的话自然是罗锋刻意说出来的，权当给自己的书先做一下宣传而已。

    而此时在一处亭子内，平民三人组艺兴，石渤，周雨联合起来准备商量怎么对付上一级的人，游戏规则就是这样只能对比自己高一级的人下手，三人一番商量一致决定干掉石磊，这个老狐狸实在太狡猾，必须要先干掉，再说这胖子跑得慢，也好追。

    在三人不远处石磊却是和罗锋相遇了，“磊哥，要不要吃臭豆腐？”

    “不行，我受不了这个味。”

    罗锋却不管上去就冲着石磊吐气，差点没让石磊吐了。“小罗，别闹我现在找你是有事情的。”

    “什么事情？”罗锋并不紧张，仍旧悠闲地吃着自己的臭豆腐，石磊乃是第三级的商人对自己并没有什么威胁。

    石磊的大眼睛忽闪忽闪：“小罗，咱两结盟吧？”

    罗锋一口把最终的豆腐都喷了出来，“不是，磊哥你说结盟就结盟吧，你笑什么啊？还笑的这么开心？是不是不安好心啊？”

    “怎么可能？我是想着咱两结盟的事情我才这么开心的，咱两联盟绝对是双剑合璧，天下无敌。”

    “可我怎么有一种与虎谋皮的感觉？”

    “小罗，你糊涂啊。你想想咱两在一起我可以帮你对付红雷，可以确保你的皇位。我还能当作诱饵，帮你引诱那三个平民，让你获得奴隶，只要你获得三个奴隶，游戏就结束了。”

    “这么好的条件，我怎么会不同意呢。”

    两人这就算是结下了同盟，至于比和李红雷的同盟坚固到什么地方，还是鬼知道。石磊确实能够帮助自己挡住李红雷，而让自己帮助他杀死下线也是事实，自己虽然可以获得奴隶，也能让石磊少受到很多威胁。一旦石磊干掉孙红雷，再干掉自己，不但得到皇位还能得到奴隶，这恐怕才是石磊的算盘。

    不过罗锋也无所谓，合作不就是这样。至于谁能技高一筹就看谁的手段高了。石磊看起来像是真的很忠心这次合作，刚商量完合作事宜，二话不说直接出去诱敌去了。

    当老狐狸装作无意间出现在石渤三人面前的时候，那眼神，那表情，这绝对是影帝级的表演！跑，惊慌失措的跑！七手八脚的跑！石渤见状毫不起疑，现在可是三人包抄，谁见谁不得跑啊。

    石渤的速度追的很快，一直死盯着石磊，“石磊，这次你逃不掉了，你没有机会了！”石磊现在也是紧张的额，他和罗锋计划唯一的危险就是在于自己还没跑到地方，就被干掉，那真是赔了夫人又折兵。

    可眼前这种情况很有可能成为现实，石渤离自己越来越近，石磊再次加快步伐看见前面一处店铺，迅速的冲了进去，石渤没有起疑，现在石磊距他已经是咫尺之遥。但下一秒从门后突然出现一个人，正是埋伏的罗锋，葫芦瓢应声而碎。

    “渤哥，对不起，你成为我的俘虏了。”

    石渤看看笑的开心的石磊，再看看罗锋，内心还是比较无奈的，这游戏刚开始多长时间就挂了，算是什么鬼？心中自然是有些郁闷，一旦成为奴隶，根本就没有再登上王位的机会了。

    “你们为什么要第一个朝我下手啊？”

    “小渤，这可不怪我，只能怪你跑的太快了。”

    石渤看看两人竟无言以对，跑的快也是错啦？要是不是想着抓你我用跑那么快吗？石磊却迅速平静下来：“小渤，现在你已经是小罗的奴隶了，你现在就是要配合我们将艺兴和周雨抓起来，我出去诱敌，你伺机拦截，小罗下手。”

    石磊吩咐完之后就装作的淡然地开始出去诱敌了，之前跑的太快已经把艺兴他们甩丢，现在他必须在出现在他们面前。而此时埋伏在一处墙角的石渤一直在嘀咕：“我怎么就这么不愿意干石磊吩咐的事情呢，艺兴是多么善良的孩子，现在又要偷袭他。”

    随之又叹了一口气：“没办法我现在已经成了奴隶，就必须服从大王的想法。”石渤的语气很幽怨啊，只是没有人听见，他只能选择画个圈圈诅咒石磊了。

    石磊装作不经意的出现在艺兴面前，艺兴当然是毫不犹豫地追击了。石磊眼看艺兴跑的飞快，嘴角扯过一丝笑意，又一个鱼儿要上钩了，这正是他的打算，帮助罗锋获得两个奴隶，只剩下一耳光周雨对自己没什么威胁，然后他就可以放心大胆地去找李红雷，然而再夺得王位，顺便还可以得到两个奴隶。

    石磊再次闪电般冲进这家店铺，只是片刻后艺兴仍然没有追过来。石磊不得已只好出去看看情况，就看见艺兴站在十几米外就是一动不动。

    “艺兴，你怎么不追我了，是不是想放过我了？”

    罗艺兴嘴角闪过一丝笑意：“师父，你就不要骗我了，那屋子里面是不是有埋伏啊？”

    “怎么可能，我只是想在里面躲躲，既然你不再追杀我，那咱们握握手表示结盟好不好？”

    “好啊。”

    然后场面顿时就又尴尬了，没有一个人向前走一步，石磊无奈道：“艺兴，你怎么不过来和我握手？”

    “我怕握个手就再也回不来了。”

    “艺兴你怎么这么说，我难不成还会骗你？”

    “这可说不准，师父你可是老狐狸，我当然是要谨慎一点了。要不师父你往前走几步上我这边来握手怎么样？”

    石磊到现在又如何不知道，艺兴已经坚信埋伏，根本就互相信自己，自己若是靠近说不定还会被他杀掉。

    “艺兴，你真是长大了，再也不是那个单纯的小绵羊了，你可以出师了。”

    “哎呀，还是师父教的好啊。”

    而此时罗却在里面等不及了，明知道艺兴不会上当，干脆就直接冲了出来，艺兴转身就跑，罗锋急忙奔去，石磊很快就跟不上了，罗锋嘴角闪过一丝笑意，他追艺兴未尝没有拜托石磊的意思......(未完待续。)