
    世事说来真是奇妙，仿佛就是一个圈，让人不知不觉在里面绕来绕去。一年前罗锋录制跑男就是在杭州，没有想到时隔一年之后自己会再次来到这里。

    清晨永远是美妙的，就算晚上再晚也不喜欢睡觉的人，早上也会贪恋被窝的温暖，罗锋强迫自己起床洗漱，今天是录制我去上学啦开始的日子，而罗锋将要和其他五位明星一起在杭州外国语学院度过五天的时间。

    说来世界很大，圈子其实真的很小。这五位明星中有两位都是罗锋的老相识，一个是小鹿，还有一个就是ella，两人都是罗锋在跑男中结识并成为好朋友的，在台北小巨蛋演唱会，罗锋也邀请了ella当自己的助唱嘉宾，小鹿更是革命友谊深厚了。

    至于剩下的大李伟是新近红起来的段子手，刘敏是近期霸屏的实力演员，周玮柏是台湾流行唱将，曾经因伤退出过娱乐圈一段时间，现在又复出了。

    几人在确认参加节目之后就知道剩余的几人是谁了，只是几人各有行程并没有下榻在相同酒店。

    在罗锋忙碌收拾的时候，在一列高铁上导演组正在对小鹿进行采访，“鹿涵，你最喜欢的科目是什么？”

    小鹿毫不犹豫：“体育！”

    “那除了体育你还喜欢什么？”

    “音乐！”

    导演组已经无奈了，对面的小鹿笑的很灿烂，拜托你就不能说一个主科吗？随行导演一阵腹诽，“这次你来上学你都做了什么准备？”

    “我带来了足球衣，足球鞋，嗯，还有足球。”小鹿一脸兴奋，对面的导演很干脆的翻了一个白眼，你就是来踢球的吗？

    一旁的小鹿一脸憧憬：“没想到又可以和七哥在一起了，有他带着我玩一定很好玩。”

    随行导演的脸一阵抽抽，想想罗锋在极限挑战里面的表现，这可是能跟石磊这个老狐狸还有石渤那个国民坏叔叔相抗衡的人，这绝对不是哪的好鸟啊！我的鹿啊！鹿涵的随行导演是一个女导演，自然也是鹿涵的粉丝，只是她现在仿佛已经看未来有一只不羁的鹿在肆意奔跑啊。

    ella在房间内也迎来了导演组，很是大方的晒出了自己的大头照，在美哒哒的自嗨中迅速收拾完东西出门，必须要在八点之前赶往学校，不然就迟到了。刘敏也迅速收拾好，但是总有那些个掉链子的人。

    比如周玮柏，这货显然还没有醒，导演有些无奈：“玮柏醒醒，该去上课了。”

    “上课？”

    “对呀，今天是你们报道的日子。”

    周玮柏闻言猛地睁开眼，“开玩笑，你们以为我不知道吗？你们以为我还没睡醒吗？其实我只是在伪装而已。”

    旁边的导演笑笑不说话，刚才最起码喊了你有几十声，您装睡的技术真好真逼真呢！

    而另一个地方大李伟显然在纠结，我最爱吃的肉松饼，还有手撕牛肉干，装统统都要装进去，正好可以上课的时候吃。

    “大老师您认为去学校最重要的事情是什么？”

    “吃饭，睡觉。”

    “您最关心的是什么？”

    “有没有漂亮的女同学。”

    “您最担心的是什么？”

    “没有漂亮的女同学，我简直不能想象如果这样我的生活怎么过下去。”

    随行导演竟无言以对，大老师，您这么坦诚真的好吗？

    几组明星都纷纷出了门，罗锋也叫了一个出租车出发，其实杭州现在的规模已经很不错了，算是二线城市中的佼佼者。新兴的很多产业都在这里扎根，再融合杭州本身的文化风俗，发展成一个特色的新兴城市。

    罗锋之所以认为杭州发展的特别好，有一个特别简单的原因，这杭州的路也很堵啊。出租车简直是以爬行的速度前行，而此时ella已经到达了学校，刘敏和周玮柏却被拦在大门口。

    门卫大叔一脸严肃：“你们是哪班的学生？”

    两个人都有些懵，刘敏有些慌，其实她现在已经三四十岁的年纪，穿上校裙总归还是有些害羞的。自己那么大年纪，和一群和自己孩子岁数差不大的人在一起上课好尴尬。

    “玮柏，咱们好像是高一的吧，高一几班？”

    周玮柏眼珠一转，瞎话张嘴就来：“我们高一三班的。”

    “你们班主任是谁？”

    “我们班主任啊？苗志文，苗老师。”周玮柏随口就编出一个名字，没有丝毫压力，可怜门卫大叔怎么防得住这么深的套路。跟在身后的工作人员已经笑疯了，但只能实力憋笑，他们自然知道事情的真相，只是不能说出去而已。

    “把你们的学生证拿出来让我看看。”

    两人乖乖的把学生证递了过去，刘敏的很快确定，但是门卫却不断看着周玮柏学生证上的照片和他本人进行对比，脸上的狐疑之色越发严重，这不像是一个人呢。

    周玮柏自然看出了门卫的意思，有些无奈：“这真的是我？您不知道岁月是把美容刀吗？”门卫用了一副我读书少你别骗我的眼光看着周玮柏，实在是学生证上的周玮柏戴着眼镜，有青春痘，发型还是汉奸那样的中分，和眼前这个帅气的人根本一点都不像好吗？时间真有这么神奇？门卫大叔表示很怀疑！

    在怀疑中两人走进了学校，周玮柏只觉得刚才的怀疑随着自己踏进学校顿时有美好起来，“敏姐，咱们重新步入学校，又年轻一把啊！”

    “你们快迟到了。“路人甲随口一说。

    本来还准备拥抱天空感慨一番的周玮柏立刻拉着箱子开始跑起来，帅不过三秒真的是宿命！

    而现在摆在罗锋和大李伟面前的问题是，学校那紧锁的大门，两人毫无疑问迟到了。

    罗锋一脸真诚：“大老师，你看这门都关了，是不是上天都不想让我们来，我建议咱们两应该回去补个觉，再吃点好吃的，您看呢？”

    “我看行，咱们迟到肯定要挨批，还不如去潇洒一把。”

    “与其迟到挨批不如潇洒一把之后再挨批。完美！”

    两人越说越投机，目光与目光碰撞中仿佛充满了激情，相见恨晚呢！大李伟的内心在咆哮，我一直以为我就够懒了，但是没有想到比我更懒的人了。罗锋的内心也在咆哮，我以为我自己够不要脸了，终于有一个志同道合之人了！

    两人拉着行李箱相视一眼，重重地点点头，迈开步子朝着马路走去。

    “唉，那两位同学你们都迟到了怎么还不过来？”门卫大叔的声音远远传来。

    哎呀，抬起的脚顿时愣在半空中，好尴尬啊！(未完待续。)