
    男生宿舍的味道是什么？除了泡面味就只有汗味了吧。这种熟悉的味道带来的并不是很美好的回忆，而是让人清醒。

    晚自习结束男生们就回到了宿舍，导演组发放的被子什么下午的时候已经铺好，到了宿舍大家折腾一天都准备休息，但是周玮柏却悲催的在写检讨。

    上午在医务室睡了一上午时间的事情已经暴露，只能怪没有跟着党走啊，想想跟着罗锋出去潇洒一下午也没有什么事情，这倒好出去两节课就挨批了。

    都说晚上是宿舍的天堂，灯刚刚熄灭，大家都在讨论起令人无语的问题，比如你们班级有好看的女生吗？这些片段自然不会被录下来，不然太毁明星形象了。品行高洁的罗锋怎么会掺杂起这么低俗的问题，还是躲在被窝里和自己的女性朋友们聊天吧。

    早自习的时间是痛苦的，至少对于罗锋而言是这样，他实在不是一个习惯早起的人。晚上要是十一二点睡第二天只有睡到相同时间才会自然醒，这可倒好五点半都要起床了。六点赶到教室开始背诵课文。

    琵琶行，感谢白居易写出这篇诗词。听着朗朗读书声，更困。罗锋瞄了瞄四周，瞟了课本两眼，干脆就把课本立起来，自己趴在课本后面就睡觉了，当然不忘告诉同桌，当老师过来的时候提醒自己一下。

    不得不说学校里和你关系最好的绝对是同桌，他会为你撒谎，他会为你打掩护，他会为你准备一切，他会为你做一切事情。罗锋有些想起自己上高中的时候，每次当自己同桌逃课，罗锋就会无比淡定地说他舅舅突然来学校把他接走了，而这个借口罗锋用了两年。

    “罗哥，老师来了。”

    罗锋还没有睡多大一会就被自己的同桌喊醒了，抬头往外一看果然看见语文老师李清走了进来，这个时候一定要淡定，罗锋依旧保持趴着的姿势，只是嘴里在念叨着课文，别人走进第一感觉就是这人原来是在趴着背书啊。

    “罗锋，你在干什么？”

    罗锋一脸无辜第抬起了头，似乎一心背书什么都不知道的样子：“老师我在背书啊。”这个时候比拼的就是心理素质还有演技了，不好意思这两样罗锋都不缺。

    “那你为什么趴着？”

    “老师每个人学习的方法都不一样，我趴着背书比较快。”

    我们就静静地看着你吹牛，班里哪个人不知道罗锋刚刚就是在睡觉啊，但是你装起逼的样子真可怕！

    “既然你趴在这里背书比较快，那你给我背背你背会的课文。”李清一脸微笑，开玩笑，我见过调皮的学生多了，还治不了你？

    班里顿时哄笑起来，唉呀妈呀快被揭穿了。连ella都忍不住给老师竖起大拇指，您太机智了，完全不按套路出牌啊！一般学生这样解释就算结束了，但是李清这么一问完全是神来之笔啊！

    罗锋也笑了，不就是琵琶行嘛？恰好前世学习过，不好意思啊老师这次是你配合我装逼的。罗锋风轻云淡将课本递给老师：“老师，那我给您背背吧。”

    啊？罗锋的反应完全出乎大家的预料。李清也有些惊讶接过课本，不过他稍稍也想明白，就算罗锋会背，估计也就那么几句吧。

    “浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦........凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。座中泣下谁最多，江州司马青衫湿。”

    清晨的阳光已经照进教室，起初每个人脸上的笑意都已经消失，取而代之的是惊讶，浓浓的惊讶，看着那个神采淡然，嘴角含笑的青年，忽然觉得好玄幻呢。

    罗锋淡淡一笑：“老师，不好意思，我好像背完了。”

    “啊，是啊。”老师有些慌忙的将课本递给罗锋，“你怎么这么快就会背了？”

    “老师，这篇琵琶行我上高中的时候也学过。”罗锋含蓄一笑，端庄地坐在座位上，轻轻地打开课本，一丝不苟的看着课文，仿佛被老师抓到睡觉的那个人根本就不是他一样。而李清现在也早就忘了罗锋睡觉的事情，这个学生太牛掰了，你轻飘飘一句你高中的时候学过是在炫耀吗？

    这篇课文学过的多了，高中距离现在多少年了？另外一个班级周玮柏可是到现在才背会第一段啊！李清忽然明白了一件事情，也许只有这样的人才能成为享誉世界的作家吧。

    待到老师走后，罗锋顿时暴露出了本相：“ella姐，刚才我那范装的怎么样？”

    班里一阵爆笑，ella想起刚才罗锋的音容笑貌，尤其是罗锋背课文时的淡然神态，嘴角微微上翘：“还不错，原来你早就胸有成竹啊？是不是昨天晚上偷偷在宿舍里面背了？”

    “什么啊，我是真的会好吗？”

    “好吧好吧，算你会好了。”

    因为节目的原因，所以老师们特别喜欢在课堂上提问转学生们，就算明明知道明星们不会，但是为了节目笑料，在这方面最崩溃的就是大李伟，他常常跑神，常常连问题是什么都不知道。临到提问的时候，每一次怕什么来什么，常常需要同桌打电话。

    而罗锋的学霸之名也渐渐开始蔓延，现在比较火的一批明星实际上学问并不高，这也和八九十年代的时代特点有关，现在随着各种艺校建立，但是娱乐圈可不仅仅是看学历的圈子，运气实力缺一不可，他们还不能迅速出头。所以娱乐圈整体的文化素质并不是很高。

    但是罗锋迥然打破这个惯例，高中课堂上的问题随手都能摆平。虽然很多时候他都在鼓捣自己的东西，或者睡觉。但是每当老师提问，不好意思我就是会，没办法谁叫本人聪明呢！你说我不听课还是会，你说气人不气人？

    “同桌把你的数学作业拿过来让我帮你检查一下。”

    “罗哥你明明会做，还看我的干什么？”

    “说了帮你检查，我看看你有没有做错。”

    “罗哥，你别骗人，你明明就是想抄。”

    罗锋顿时不愿意了，到徐子阳肩膀上就是一巴掌：“抄什么抄，老徐你不会聊天啊，我这是借鉴，做学问要相互交流才能进步，你这样固步自封可不好。”

    “罗哥，你自己算算不行吗？”徐子阳还是递出了自己的的作业。

    罗锋很是淡然地接了过来：“自己想多费劲。”

    这理由真是无懈可击，徐子阳目瞪口呆！(未完待续。)