
    罗锋显然是一个正人君子，他在台上唱了已经有半个小时，动作幅度还那么大，所以当阿sa碰了他一下，他毫无压力的就倒在了地上，是真的很累。

    为了显示自己不是碰瓷，在阿sa无奈的拥抱了自己一下，罗锋很快就从地上爬了起来，嗯，一切仿佛都没有发生过一样。

    “罗锋，我突然感觉你答应给我做一顿饭我就来帮你唱歌，是一个错误的决定。”

    罗锋一脸惊讶，仿佛是听到了多么不可思议的事情，“妍姐你知道有多少人想吃我做的饭吗？每次我和超哥他们这些朋友聚会，他们总是想着去我家或者去他们家，吃我做的饭，弄的我都不知道究竟是自己厨艺好还是他们抠门。”

    阿sa扑哧一声笑了出来：“你这样黑他们好吗？他们可是都在你的贵宾席上坐着呢。”

    “我们呢已经习惯互黑了，若不是有他们这群损友，说不得我早就找到女朋友了。”

    “啊，你还想这找女朋友呢？”

    罗锋顿时不乐意了：“妍姐，我一小年轻找女朋友不是正应该吗？”

    阿sa看看罗锋年轻的脸庞，才意识到自己心目中那个温润如玉的男人。也只不过是一个刚刚十九岁的小年轻。

    罗锋并没有在后台停歇太久，王依林已经在舞台上呼喊他上去了，毕竟他才是今晚的主角。罗锋卸去了厚重的演出服，再次变成了那个小年轻：“各位，依林姐唱的好吗？”

    “好！”

    “你们都不知道我为了请依林姐付出了多么大的代价，为了你们能够倾听依林姐的声音，我付出了我最宝贵的东西！”说到这里，罗锋嘴里显然有了几分幽怨，台下叫好声一片啊！这都是什么心理，瞅瞅贵宾席的那几个货叫的最欢，幸亏没有人注意到他们，不然这几位的粉丝说不得要掉一地的眼珠子。

    “你最珍贵的东西，我根本就不想用，要不是看你还差不多，我才不要呢！”

    “哇！”太劲爆了，粉丝们最喜欢看偶像们这样了。

    “依林姐，你这样说也太没良心了。我最宝贵的东西超哥，晨哥他们可是都争着想要呢。”

    我的妈呀，太污了。粉丝们已经忍不住吐槽了，拜托男男都要出来了吗？至于郝超和陈晨都是一副哭笑不得的样子，但是脸上的神情分明很开心！

    “好了，不要让大家误会了。不就是你的厨艺好吗？要不是你做的饭实在好吃我才不来呢？”

    “依林姐，为什么要说误会，我一直说的就是我的厨艺啊。”

    王依林竟无言以对，在一片欢乐的氛围中罗锋又和王依林合唱了两首歌才让王依林下台，而一干跑男团的好友纷纷现身，这是罗锋对于第一场演唱会的安排，自己也认识不少朋友，要是第一场就全来了，剩下的演唱会该怎么办。

    跑男团成员说的上是文武双全，虽然没有开过演唱会，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？挥手互动，大家一起嗨起来，这些还是伸手即来的。好好的演唱会立即有了开party的感觉，七个人立即变成群魔乱舞了。

    等到罗锋一曲当你老了，全场立即安静了下来。这就是罗锋的魅力，其实当一个明星也是一件特别有成就的事情，有人说这是戏子。可是能够影响到别人的戏子就不是一个普通的戏子了，想想你的歌会带给人力量。想想你塑造的人物让人喜爱，你编造的故事让人着迷，这还是一种无语伦比的享受。

    “接下来让我们有请天后阿sa！”伴随着升降机阿sa缓缓出现，罗锋上前牵过阿sa的手：“为了阿sa姐能来，我也是付出了我最宝贵的东西才让阿sa答应的。”

    阿sa眼角眉梢都是笑意，“罗锋，刚才我可是听见你也是这样对依林说的啊。”

    “有嘛？”

    “你们听见罗锋有说过吗？”

    “有！”粉丝们毫无意外直接把罗锋出卖了。

    阿sa傲娇地扬扬下巴：“怎么样，现在你还不承认吗？”

    罗锋贼眉鼠眼地看了看四周，却不知道他的一举一动都在大屏幕上彰显，不知多少人无语，我的偶像怎么这样啊？而此时罗锋略显拘谨的话也传来：“妍姐，你怎么当着这么多人的面说出来了，我给你的东西和依林姐的不一样啊，这多羞人呢！”

    “真的，说无耻，我只服小罗！”郝超甘拜下风，不是谁都能在一万多人面前调戏一个女生的，更何况这女生还是一个天后。

    “超，是不是你后悔自己有家室了？”

    “大黑牛，年轻真好！”

    在这两个老男人互相感叹的时候，台上的阿sa也给众人揭秘，原来罗锋答应陪阿sa去游乐园玩一天，还要陪她看鬼片最后再做一段饭。看着大屏幕上罗锋那不情愿的样子，不知多少人大喊禽兽，要是你不愿意，让我们来啊！

    ........

    很快演唱会进入了尾声，当罗锋最后一声歌声落下标志着四个小时的演唱会圆满结束，但是眼前的粉丝根本就不满足，纷纷大喊着安可安可！这是顶级歌手才有的待遇，意思是粉丝们想要让罗锋再来一首，根本不舍得罗锋离开！

    罗锋只好从后台出来，“大家如此热情，既然你们不担心回家太晚会被妈妈打屁股，那我就再唱一首送给大家。”

    当罗锋歌声响起，现场顿时安静下来。刚才还喧闹的众人，顿时变成乖宝宝，若是罗锋心里不感动恐怕是假的。这些人的变化不就是因为自己嘛，有时候想想粉丝真是世界上最好的群体，他们会为自己的偶像去战斗，会爱他的一切。这些想法一直在罗锋脑海中回旋，一直到罗锋返场三次，这种情绪到达了顶峰。

    “朋友们，谢谢你们对我的爱，但天下无不散之筵席。我们总有再见一天，咱们已经耽搁半个多小时了，时间太晚你们回家也不太安全。”

    “不，我们不想走！”这样类似的声音此起彼伏，甚至还有一些女生哭得昏天黑地，罗锋以前看见这种场面总是忍不住腹诽，至于如此吗？但是现在他只有感动。

    “大家静一下，听我说好不好。你们的爱我已经感受到，这是我第一次开演唱会，也是我第一次感受到这种氛围，我很感动，大家也都知道我写歌很快，我想着大家远道而来总是要送给大家一个礼物，如果大家不嫌弃，请给我几分钟的时间，让我为你们写一首歌，这首歌结束，我们就离开迎接下一场再遇，好吗？”

    场面顿时静了下来，众人都是有些懵的，早就听说罗锋写歌很快，但是他真的现在就要写吗？还是为我们写？一万多人，呼吸声甚至都能听见，所有人都看着台上那个闭眼沉思的少年，就连郝超等人也忍不住紧张起来，但这紧张又夹杂着一股兴奋，是见证奇迹的兴奋！

    不知过去了多少时间，虽然只有几分钟却仿佛有几个世纪那么漫长，罗锋清朗的声音响遍全场：“现在请你们举起你们的门票，这首歌《我们都一样》，属于你们每一个人！”一个又一个举起自己的门票，而此时罗锋那温暖的笑意显示在大屏幕上，似乎在看着每一个人。

    “推开窗看见星星依然守在夜空中，心中不免多了些，暖暖的感动。

    一闪一闪的光，努力把黑夜点亮气氛如此安详。

    你在我的生命中是那最闪亮的星......”

    所有粉丝们都听明白了，这就是写给他们的歌，他们是罗锋生命中最闪亮的星，这种肯定让很多人热泪盈眶，这一幕绝对会让很多人记忆一生。而随着副歌反复吟唱“你知道我的梦你知道我的痛，你知道我们感受都相同。就算有再大的风，也挡不住勇敢的冲动。努力的往前飞，再累也无所谓，黑夜过后的光芒有多美。”

    所有粉丝都很有默契的默默起身，不舍地看着台上那个还在唱歌的少年，有序离场，没有人说话，因为他们知道罗锋是在为他们送行。郝超他们早就已经傻了，他们从未见过这样的景象，也许他们一辈子都做不到像今天这样的情况，因为那个人叫罗锋！(未完待续。)