
    选择这件事情无关于对错，而在于他是否是出自于你本心的选择，只要你觉得可以那么就没有什么问题。然而在复杂的人类眼中无疑是会给其定下很多含义。

    罗锋主动让歌的决定让环球音乐的高层很满意，这是一个识时务并且不让公司难做的决定。因为罗锋的大度，所以就算歌曲的版权依旧属于罗锋这一苛刻决定也被通过了，然而可笑的是罗锋和西街男孩两个当事人却没有见过一面，就敲定了所有事情。

    西街男孩本来是要发行一张怀旧风格的新专辑，本来已经录制好，但是看到了罗锋那首我心永恒，觉得这首歌作为他们的主打歌远比他们原来的主打歌更合适，仗着自己的身份就提出了这个要求。

    环球音乐总部，罗锋将自己专辑的歌曲录制完毕，只是这张专辑变成了七首歌，威廉有一种难以表述的心情对罗锋说道：“公司决定加大你的宣传力度，给予的宣传经费更多。”然而这些都是罗锋付出一首优秀歌曲得到的，和威廉一点关系都没有。

    罗锋丝毫不怀疑若不是自己得过布克文学奖，有那么一点点名气，环球绝对会把自己的歌给黑了，这世界就是那么现实。不过罗锋也没有那么被动，首先我心永恒这首歌是罗锋的，罗锋丝毫不怀疑这首歌会红，而且还是由世界乐坛都有一席之地的西街男孩演唱。

    换一个角度来想，这首歌越红罗锋挣得越多，毕竟这首歌的版权是罗锋的。而且这首歌越红对于罗锋也是一种宣传。想象能为西街男孩写出那么红的歌的罗锋，自己出专辑又该有多优秀？

    “罗，现在你的专辑已经录制完毕，公司决定六月十五号全球发售。”

    罗锋却问道：“威廉，西街男孩是什么时候发行专辑？”

    “他们是六月二十，本来已经录制好的主打歌需要换成新的要耽误不少时间，你问这个干什么？”

    “威廉，我可是个从来都不会吃亏的人，我希望你能帮我往后延迟一下。”

    威廉虽然不明白罗锋有什么打算，但还是点点头：“公司也有这个打算，毕竟你和西街男孩同期发专辑销量很有可能会受到影响。”

    罗锋嘴角扯过一丝笑意，是吗？既然你们那么厉害就做我的垫脚石吧。

    欧洲由于本身文化的原因，多古堡，看起来比华夏更古典一些。但是在罗锋看来欧洲人永远都比不上华夏的，在华夏古代，贵族们都是住木头盖的房子，只有死了才会住石头盖的房子。

    当然这个事情罗锋是不会告诉眼前的凯瑟琳公主，在欧洲无聊的罗锋干脆就跑到英国去找凯瑟琳玩耍去了，在欧洲罗锋只认识这么一个朋友，和小萝莉在一起玩耍的感觉真好，感觉自己整个人都年轻了，但是总是对着一个没长大的小女孩念情诗，罗锋只能对女王道歉了，拜托我是被逼的。

    凯瑟琳对于罗锋一回国就忘记自己的做法十分不满，但是两国因为网络的原因根本不能聊天，然后凯瑟琳就缠着罗锋创建了一个脸书账号，这是国外最大的社交网站，类似国内微博一样的作用，可发短消息表达心情。

    就在这样的消磨中，西街男孩终于发行了自己的专辑，这张专辑刚问世就被西街男孩庞大的粉丝群推上天际，而我心永恒这首歌更是横扫各大音乐排行榜，成为西街男孩乐迷心中最经典的歌，而关注这首歌的粉丝们却发现写出这首歌的却是一个中国人。

    有人用维基百科查询这个中国人，才发现这个作词作曲人竟然是不久前布克文学奖得主，这不由得引人好奇，一个作家竟然也会写歌，还写的是英文歌。但是得知罗锋在华夏也是歌手而且能够写出英文变形记，这些似乎并不是那么惊讶。

    但这一切无疑让罗锋更受关注，在西街男孩发行专辑五天后，在英国的泰晤士报赫然刊发了一篇文章，这文章就是近日来引所有人好奇的罗锋所写，而之所以写这个故事是为了讲述我心永恒的来历。

    这个故事名叫泰坦尼克号，1912年4月10日，号称“世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。

    罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温..........

    整个英国疯狂了，对于这个绅士到骨子里的国家来说，杰克无疑是受他们欢迎的。法国疯狂了，对于一个以浪漫为传统的国家来说这样的爱情怎么不引人着迷。美国疯狂了，这故事写的太好了！

    但是最令人惊讶的还是罗锋，没有人相信罗锋是从这个故事中得到这首歌的灵感，因为这个世界根本没有泰坦尼克号的故事。这明显就是罗锋写出了这个故事又有了这首歌，或者说因为这首歌才有了这个故事，不论怎样，罗锋的才华让人惊讶！这个故事让人感动！

    作为世界上最成功的爱情电影，罗锋也曾观摩过许多次，这次将这个故事写出来也是几经删改，只求煽情！只求感动！人们总是向往自己没有经历过的，自己得不到的东西，而艺术就负责将人们的这种想法加工扩大。

    然而罗锋将这个故事写出来的本意就是为了宣传自己，人们现在已经不是关注我心永恒这首歌，而是泰坦尼克号这个故事，而是罗锋这个人！

    这一日，罗锋正在悠闲地陪凯瑟琳吃饭，突然电话响起，威廉急切又带着喜意的声音迅速传来：罗，你现在在哪里，现在许多媒体都想要对你进行专访！

    罗锋嘴角闪过一丝笑意，他知道事情成了！(未完待续。)