
    老屋，像是一个与世隔离的空间，看见的只有纷飞的木屑，听见的只有刻刀滑过木材的声音。liudianxing.com

    罗锋也不知道怎么突然发了疯，那日来到这家店，和老人交谈一番，又尝了尝藏族的青稞酒，酥油茶。顿时就呆在了这里，每天早上都会来到这里，晚上返回，如此已经有三四天了。

    刻刀罗锋已经握得很牢，但是在扎西眼里自己的技术依旧没有入门。罗锋自然不会冒然地求教技艺，这些都是老工匠们的宝。罗锋也只是图个好玩，想着自己刻出来个什么东西，那便是极好的了。

    扎西在那边刻得一丝不苟，罗锋在这边刻得似模似样，两人谁也不打扰谁，倒是自得其乐，但又偏偏有一种很美妙的感觉，全神贯注的干着一件事是一种无与伦比的享受。

    噔噔噔，一阵敲门声应声响起，罗锋有些好奇，这还是自己来的这三天以来第一次见有客上门，不过罗锋头抬都没抬，反正又不是自己的店，这一切自有扎西应付。

    “哈喽，扎西大爷，我来了。”

    “感谢天神，古小姐你还是这么漂亮。”

    “扎西大爷，你也还是那么精神。”

    “古小姐，你这次来的可是有些早了，我还没有准备好。”

    “扎西大爷，我不急，我这次想去草原上转转，可不可以让您的侄子当我的向导？”

    “我侄子已经去草原深处放牧去了，现在联系不。恐怕不能帮助古小姐了。”

    “那可怎么办啊。”

    一直呆在角落没有说话的罗锋瞬间感觉到有两道目光落在了自己身上，罗锋抬头一看，映入眼帘的是一个笑的很灿烂的女孩，最旁的两个梨涡很是好看，简单的牛仔裤，上身是牛仔夹克，带着一个鸭舌帽，干练又漂亮。

    罗锋倒是没有想到在这里竟然能够碰到这么漂亮的一个女孩子，但是那又怎样？罗锋一脸无语地看向扎西：“扎西大爷，我只是跟你学习木雕可不是来当导游来了。”

    “小罗，古小姐是我的好朋友，你在这里呆着又能学到什么，不如出去好好转转玩玩，你们年轻人在一起话题也比较多。”

    “可是扎西大爷，你不觉得这样太草率吗？”

    “我这是非常认真的决定，你在这里多么影响我的工作你知道吗？”

    罗锋都懵了，扎西老头咱们之前聊天的时候可不是这样啊？你说我知识渊博，见识丰厚最喜欢和我聊天了！可是现在！罗锋想哭，原来不仅女人善变，男人更善变，尤其是老男人！

    “这位朋友，既然扎西大爷已经同意你和我一起去了，我愿意给你双倍报酬怎么样？”

    罗锋皱了皱眉，这根本就不是钱的事，而是罗锋压根就不是一个爱跑的人，一个人整天缩在这里玩着木雕，享受着时光的余味，这才是一种享受。

    “小罗，要是你愿意陪古小姐去，我就把我雕刻的工具送你一套怎么样？”

    “真的？”罗锋有些兴奋。扎西作为几十年的老匠人，他的工具自然也经历过岁月的余韵，布满刻痕的各种刀具，还有能看到年轮的木柄，罗锋早就想收藏了。

    扎西胡子一翘：“我扎西说话算话。”

    “好嘞，扎西大爷，您就瞧好了，我肯定给这位古小姐伺候的舒舒服服的。”

    兴奋的罗锋却没有意识到这位古小姐自从看到自己眼睛就一直盯着自己看，这古小姐正是罗锋那次在酒店喝醉酒遇见上错厕所的古雪，两人在厕所还曾有过一吻呢，只是罗锋早就忘得一干二净了。

    可是古雪却记得很清楚啊，如今罗锋再站到古雪面前，古雪起初还担心罗锋认出自己，想起那天晚上的事情，但是罗锋的表现明显就是忘记了。想想自己好歹也是歌坛天后啊，可是瞅瞅罗锋的神色，再想想娱乐圈传出来罗锋那淡然性子，不认识自己也很正常，可是他不认识自己，自己认识他啊，要不要逗逗他？古雪现在好纠结！

    罗锋向来说说干就干，想想命运对自己还真是不错，不但能得到一套搞的木雕工具，还能出去玩，大草原啊！罗锋早就把自己不爱出去的想法扔到一边去了。想去草原上玩，自然是要露营的。

    一辆越野车是必可不少的，租车！夜色漫漫，烧烤也是不可缺少的。夜晚高原地区比较冷，帐篷睡袋，甚至被子都要准备。想吃热饭怎么办？小型煤气罐！罗锋开着租来的越野车，一直不停地采购，至于古雪的报酬罗锋早就扔到一边去了，不必对我心怀感激，谁让我也想去玩了呢，权当带你一个。

    当罗锋出现在古雪面前的时候，然而一切都没有按照罗锋的剧本出现，首先帮古雪将两大箱行李装进车里，罗锋都有点蒙，不就去露个营用得着带那么多衣服吗？

    坐进车里，罗锋忍不住得瑟道：“古小姐，怎么样，我这准备的齐全吧。”

    “你不会是自己想要去烧烤吧？”

    罗锋竟无言以对，女人的第六感都那么准吗？“哪里，我这是专门为你准备的，你是扎西大爷的客人，我一定会好好招待你的。”

    “唉，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “哦，你喊我七哥就好了。”

    “可是我感觉你还没有我大啊。”古雪嘴角闪过一丝笑意，罗锋是谁？见识过多少大风大浪，听着古雪的疑问，自然而然地说道：“古小姐，不是你一个人这样说，我这个人面嫩，我现在都快三十了，但是看起来就跟十七八一样。”

    古雪眼里都是笑意，果然这罗锋和传说的一样，净爱瞎扯，不过我也不揭穿你，我倒要看看你能吹到什么地步。“那七哥你现在早就成家立业了吧？”

    罗锋嘴角一阵抽抽：“那个当然了，孩子都两三个了。”

    “哦，是吗？”

    罗锋有种感觉仿佛这古雪什么都不知道一样，但你现在总不能承认刚才说的话都是骗人的吧，“当然了，我现在最小的孩子才刚会跑。”

    幸亏古雪没有继续问下去，不然罗锋真的是编的自己都会受不了。一辆越野慢慢地远离了拉萨市区，朝着远处的草原赶去........(未完待续。)