
    房子对于华夏人来说是一种难言的感情，每一个华夏人有钱之后第一件事情就是买房子。这是自古代就流传下来别的对房子的感情，它不仅仅是财富的象征，更有浓浓的家的韵味。

    俗话说的好金窝银窝不如自己的狗窝，这就是华夏人对于自己家的看法，罗锋和古雪自然是要买的，之前的不愉快对于两人来说根本就不在意，一个路人而已。

    锦绣华府，小区景色和小区名字一样大气，景色很好，处处都是树木，还有湖泊，价钱倒不是多贵花了九千多万，当晚两人就入住颠龙倒凤了一夜，算是庆祝乔迁之喜。

    喜悦过后，又是忙碌，好声音的录制因为需要提前寻找选手的原因花费的时间太多，一直到七月末才录制完前两期，而浙江卫视早提前一个星期开始展开宣传。

    七月二十二，周五。好声音正式开播，而这一天罗锋也搂着古雪在家里看着好声音，这是自己公司打造的节目，也关系着梦工厂传媒接下来的口碑，这对于罗锋来说很重要。

    “老婆，我看你坐在导师席上倒真的挺像一个老师。”

    古雪此时哪有电视上表现的端庄模样，穿着短裤，直生生地靠在罗锋怀里，手里还抱着一桶爆米花，“那你以后可要叫我古老师了。”

    “你一直都是我的老师。”

    “什么意思？”

    “你是我的生理老师啊，要不是你我怎么懂得那么多？”古雪白了罗锋一眼，明智地不接话，要不然还不知道罗锋会怎么逗自己的。也许只有她自己才见过罗锋的真实性子，外面的朋友哪一个不说罗锋品行绝对好，可是只有他自己知道罗锋绝对是坏到骨子里了。

    罗锋的手无意识地玩着古雪的秀发，却一直盯着电视上的演出，好声音第一期的成功与否十分重要，所以他和周伯雄商量过，第一期一定要找一位唱功绝对优秀的歌手来撑场面，新的音乐类节目模式，必须打造出来一个高逼格的开始。

    眼前唱歌的男生，名叫田刚，唱歌不错，已经有两位导师为他转身，而在后台他的亲友团已经泪流满面，自己的孩子被当今乐坛的天王天后肯定这是多么大的荣誉。

    负责主提问的余庆已经开始提问：“小伙子，你的名字，以及为什么要来这里唱歌？”

    “我叫田刚，就是一个普通的乡村小子，但是我热爱唱歌。可是我的父母一直不让我唱歌，在他们眼里我就是不务正业，还不如好好打工挣钱。我来这里是为了我的梦想，我要告诉他们我可以！”

    而在后台田刚的父母早已泪流满面，主持人钟华询问道：“两位老人家，此时此景你有什么话想对田刚说吗？”

    老实巴交的田刚父亲含泪说道：“我们就想让他过的好一点，他能证明自己的实力，我们当父母的又怎么会拦着他，只要他过得开心就好。”

    罗锋看着这一幕暗暗点头，好声音的成功就是这些感人的故事，俗话说家家都有一本难念的经，这些故事虽然普通但却很真实。

    接下来罗锋继续观看，周伯雄制作确实是用心了，接下来的一个故事让他都有些感动，古雪在电视里更是哭得稀里哗啦。罗锋有些好笑，正在吃爆米花的古雪也感觉有些难为情。

    “老公，我是不是表现的特没用？”

    “不，你表现的很好，在这个节目上你呈现的就应该是一种真实的表现。”罗锋顿了顿：“其实在之前我就想给你说，这个节目你不要端着，这就是让你释放天性去的，喜欢就笑，感动就哭。”

    古雪定定的看着罗锋，“老公，你真好。”随即献上了自己的香吻一枚，罗锋又怎会放过这个机会，爆米花悄然滑落，电视上的音乐还回荡着，屋子内已经响起一阵娇喘声。

    翌日，娱乐圈顿时关于华夏好声音的评论铺天盖地袭来。

    华夏好声音无疑开创了一种新模式，在这档综艺节目里不仅仅再是虚无缥缈的歌唱技术，而让我们也看到了歌手作为普通人的一面。学员的故事让我们感动，古雪感动的表现让我们感动，这个节目让我们重新回到以人为本的关注点上――南方娱乐周刊

    罗锋是一个天才，他呈现出来的节目不再是单调的音乐，听着音乐，品着故事，故事在音乐中展开，音乐在故事中升华，相辅相成――最音乐

    .......

    华夏好声音的话题热度久久不下，这对于罗锋等人而言来说绝对是一个好处，而当晚好声音的收视率，位于全国同时段第一的成绩，更是犹如惊天一击打在整个娱乐圈！这是一档新节目啊！这还是一档由私人制作的节目啊！

    如果说之前梦工厂传媒算得上小有名气，则现在就变得炙手可热了，一个同时段收视率第一的综艺节目意味着什么？对于电视台来说那就是天价广告费了，这简直是要发财了！浙江卫视现在都要乐疯了，当初花一亿一千万买下好声音实在是太值了，现在他们后悔的就是没有把真正男子汉也买下，湖南卫视也乐开花，好声音都那么优秀，真正男子汉恐怕也差不到哪里去吧？

    梦工厂传媒突然变得忙碌起来，负责接电话的工作人员简直是疯了，电话根本就不停，有卫视打来的，有广告商打来的，纷纷表示下一个节目一定要和梦工厂传媒合作，而有关系的人早就把电话打到罗锋的手机上，让罗锋不胜其烦，但是能搞到自己电话号码的人都不是一般人，你敢挂副台长电话？你敢不搭理自己的老朋友？

    搞的最后罗锋自己也只能关机，干脆谁的电话都不接，耳不听心为净。感觉整个人都不好的罗锋只好去古雪那里寻找安慰，结果古雪早就学聪明了，直接把自己全副武装，那副防狼的模样让罗锋真的觉得整个人都不好了，人与人之间的感情在哪里？老婆，你不爱我了！