
    浙江横店影视基地，罗锋没想到自己也有一天能来这里，刚下飞机就来这里见过导演李港生，不得不说导演的名字很具特色，据说是因为导演是在香港出生，所以才取得这个名字，可是为什么不叫李香港呢？

    想想前世的一个小品超生游击队，在海南岛生的孩子就叫海南岛，在少林寺生的孩子就叫少林寺，即便这是女孩。罗锋感觉这才有纪念意义。

    李港生算是比较有名气的导演，随着内地经济的腾飞，一批本身在香港受限的导演前往内地捞金，逐渐累积起名头，这算是来内地捞金的导演中比较成功的一批人，这部剧仙侠记号称投资两个亿，导演就拿走将近千万。

    好吧，罗锋自己也拿走一千五百万，这还是罗锋主动降价，作为当红炸子鸡，罗锋值这个钱。

    如今已经是十一月，天气已经转寒，不过作为仙侠电视剧主要还是特效，像什么飞天之类的镜头还是要在室内绿棚内进行，首先要进行的是外景，等待天气转冷就要挪到室内去拍了。

    十一月初三，天气正好，开机仪式正式开始。

    献三牲，祈求剧组一切顺利，这从香港流传而来的仪式随着香港导演进军内陆，也逐渐作为内地剧组开机标配，众主创一一上香，有新闻媒体拍照，这就算是成了。

    开场的第一场戏是罗锋家境贫寒去别人家借粮食的戏份，罗锋将贫寒子弟那种自尊和生活纠结在一起的感觉，演得很好，其实这是罗锋的真实经历而已。但是导演很开心，剧组就是有这种讲究，第一场戏一条过就代表剧组在接下来的日子会很顺，另一点导演也对罗锋刮目相看，以小见大，能够将感情刻画的那么细腻，演技的问题不用太过担心了。

    这一拍就是一上午，罗锋基本上都是一条过，连剧组的工作人员看罗锋的眼神都不一样了，被歌手尊重只有你的歌优秀才可以，同样在剧组只有你的演技好才能被尊重，以前罗锋是当红炸子鸡，是世界流行小天王，可是现在大家看了一上午罗锋的演技，只有一个感觉，看看人家第一次拍戏都能这么优秀，活该人家红！

    其实罗锋还是有些窃喜的，罗锋就是想象着人物本身的情感，想象着人物本身的感觉去表演，倒是无意间符合表现派的理论，表现派强调两个自我理论，一个自我是角色本身，一个自我是真实的自我，看着前一个自我的感情，思想，进行体会改变。

    实际上罗锋是占优势的，沉默寡言，却内心疯狂。这些和罗锋本身的性格极其相似，而且罗锋又加入自己的一点理解，偶尔这角色也会有一些冷幽默，让人哭笑不得。这就是罗锋现在的感受，自己年少的时候经历不好看待这世界难免有失偏颇，但是在现在看来那时候也有欢乐存在的，如今将其表现出来，使整个人物更鲜明，更丰富，也多了一些阳光和希望。

    剧组的盒饭还是蛮不错的，最起码四菜一汤的标配。好吧，罗锋这是在蹭饭，哪个明星出来不带着几个随从，什么生活助理啊之类的，像罗锋这种出门一个不带的估计也就这一位了。

    这部剧的女主角是当红的小花旦赵颖，虽然还没有她的戏份但是现在已经提前到剧组观摩一下其他人的表演，罗锋就是蹭的她的饭。

    “罗锋，我真的没有想到你第一次拍戏就这么厉害，我看导演的嘴一直没合拢过，这是捡到宝了。”

    罗锋却一脸无所谓：“那是，你也不看看是谁？不过说真的，我感觉你这盒饭不好吃。”

    这话题前后转变太大，赵颖有点转不过来弯：“啊？”

    “你是不是有保姆车啊？”

    “有啊，怎么了？”

    罗锋这货没有一点不好意思，反正也要在一起呆四五个月，再不熟的人也变的熟了，“咱两搭伙吃饭吧，你买菜我做饭。”

    赵颖皱皱眉头：“你还是不知道情况，有时候咱们忙起来连吃饭的时间都没有，你还想自己做饭？”

    罗锋撅了撅嘴：“那也不能委屈自己肚子啊，天大地大肚子最大。”

    “你要是想用也行，发正车里面什么都有。”

    “那我就不客气了。”

    赵颖也是一笑，得，我就没看见您有一点客气的样子。不过罗锋如此直爽的性格倒是也让她心里宽慰，最怕遇上一个性格不和的人，不然拍那么长时间的戏简直是煎熬。

    匆匆吃罢午饭，告别了往日熟悉的午睡，甚至还来不及喝上一杯热茶，就再次投入片场，现今是罗锋扮演的角色林凡已经踏入宗门修行的片段。

    坐在摄影机后面的李港生，确如赵颖所说，脸上的神情很轻松，他也没有想到罗锋演出来的人物是如此自然，就仿佛这人物是他本身一样，当然这是不可能的，只能说罗锋有天赋，真是一块拍戏的材料。

    可是这李港生又怎会知道前世罗锋经受过多少电视剧的洗脑，受过多少仙侠小说的毒害？什么弹指间术法一出，什么怎么结印，各种仙侠标志性动作哥是门清，连动作指导都没有什么作用，哥纠结的是用哪种动作才最帅？

    演员会演导演自然轻松，本来李港生还微微有些担心，想着这是偶像仙侠剧不用多少演技，然后在自己调教下想必发挥的也能过得去，如今不亚于给了李港生滔天惊喜。就算偶尔停机演戏，也不是知道罗锋，而是指导其他演员。但是谁又知道罗锋早就把人物在自己脑海中过了一遍，该有怎样的表演罗锋也暗暗揣摩过。

    不知道何时赵颖站在了李港生后面，看着摄影机里面罗锋挥洒自如的表演，心里没有想法是假的。她本来是公司职员，无意间走上演艺这条路，从无人知道走到今天吃了多少苦只有自己知道，本来对自己一直挺自信的，凭借自己的努力能走到如今，可还是眼前的这人，老天从来都不公平啊。

    “唉，真的有那种生来就会演戏的人嘛。”

    李港生听到赵颖的叹息，顿时知道这位演员的心境受到了影响，“有天赋的人固然值得羡慕，但是自己一步一步得来的却更踏实，在我看来，努力的人才能走的更远。”

    赵颖脸上闪过一丝笑意，虽然知道李港生是在安慰自己，但确实好受多了，为什么要和别人比？自己如今走到这一步又会羡煞多少其他人？人与人最怕比较啊.......(未完待续。)