
    两个人睡在一张床上，拥有的是恋人的名分，却享受着属于夫妻的感情，即使什么都不做，那股暧昧也让人深深着迷。

    清晨醒来看着在自己身旁睡的美美的古雪，连睡梦中都忍不住带着一丝笑意，这是该有多开心。其实男人最大的成就莫过于，让自己的女人幸福。轻轻地在古雪脸上一吻，便收拾起床，桌上留个纸条，顺便按点叫了个餐。

    一天天匆匆而过，白天罗锋去演戏，晚上躺在古雪怀里看着剧本，嗯，还时不时享受着美人喂食的乐趣。最直观的改变就是罗锋演技明显精进很多，尤其是和女主的感情戏，拜托演什么前天晚上先实验一遍，要是不熟练才真是有鬼。

    古雪提出要在宾馆再开一间房住下来，罗锋直接严词拒绝，咱们挣得钱都不是大风刮来的，必须要学会勤俭持家，古雪脸红败退。

    一月时间转瞬而逝，古雪在这里住了半个月时间，实在是就这本个月她已经非常不好意思了，虽然她爱上一个人，那这个人就是她的一切，可是她也是一个女孩子啊。古雪有时候会跟着罗锋进剧组，看着罗锋演戏，有时就呆在酒店。

    晚上两个人就靠在床上一起看看电视剧，谈谈未来的生活，古雪也会分享自己在酒店都干了什么，饶是都是琐碎小事罗锋也听的津津有味。

    进入了十二月份，外景部分已经拍摄的差不多，其余的只能等到开年再拍，接下来就是转入室内了，自从进入剧组从未请过假的罗锋第一次请了六天的假期，进行跑男第二季的录制，只是一年，大家都发生了翻天覆地的变化。

    只是其中感情不变，尤其是罗锋自己坦白有女朋友的消息，更是把许久未见的跑男团弄的兴奋不已，八卦的心燃烧了整个通宵，弄的跑男团第二天录制节目都是精神不振。罗锋只好乖乖的放出古雪的照片，好吧，又招恨了。

    当罗锋将自己和古雪相遇相识的故事讲述一遍，又是各种羡慕嫉妒恨。每个人的另一半其实大部分都和自己的生活圈工作圈子有关，艺人们的另一半大部分也是艺人，明星们基本上在一起大多数都是因为因戏生情，哪里有罗锋的爱情来的浪漫。

    得到一连串的羡慕，罗锋才停下来炫女朋友的架势，他怕挨打。嗯，幸亏郝超也没有认出来古雪正是那晚在厕所遇见的女孩，不知道众人又该多么羡慕罗锋，这完全可以写成一本书了，这样的缘分，这样的爱情要不是天作之合才真是见鬼了。

    录制完跑男，罗锋再次接到春晚邀约，今年的导演还是哈青。当哈青兴奋地对罗锋说，她被任命为春晚导演之后，第一件事就是想着邀请罗锋参加春晚。罗锋能怎么表示，除了欣然接受还能有什么？哈青对罗锋很放心，只要是你写的歌，我肯定给予通过。

    哈青的话倒是让罗锋心里一动，按照罗锋的打算，是准备每年发布一张新专辑的，而下一张专辑罗锋决定主打的是校园民谣，节奏简单，旋律轻快的一些歌曲，而情非得已就是其中代表作，恰好前两日对古雪唱过，在春晚的舞台上唱出来，想必只有她才懂自己的意思吧。

    就在罗锋忙碌诸般事宜之时，我去上学啦的最后几期也播出了，转学生们晚上在宿舍的讨论无疑是轰炸了整个娱乐圈，这是什么鬼？我锋这是有女朋友了吗？

    尤其是那打电话把牙膏都咽了的桥段不知道让多少人笑弯了腰，不过对于罗锋的爱情都充满了祝福，这是罗锋第一次谈恋爱，迥然不复之前在公众面前聪明机智的形象，只不过是一个和我们一样的大男孩。

    然后罗锋的微博就被攻陷了，无数罗锋的粉丝纷纷在罗锋的微博下面为罗锋出谋划策，各种追妹秘籍横空出世。

    就在此时，罗锋在仙侠记剧组招待一神秘女子，并和其同住半个月的消息也被爆出来。不知道多少人痛心疾首，少年长大了啊，都学会开房了，啧啧。

    罗锋整个十二月就是在跑男和剧组中度过，还要偶尔抽空去参加春晚排练，往日一直关注着罗锋的罗海和秦玉两人，终于也忍不住打电话询问罗锋，往日和罗锋有绯闻的也没什么，可是这次两人都住在一起了，这是什么情况？

    对别人罗锋不说，别人也不能硬问。但是父母的询问，罗锋只能委婉表示自己对人家有意思，但是人家还没同意，至于住在一起都是谣传。罗锋不想让自己两个人的事情迅速呈现在父母面前。

    一旦被父母关注，这显然不是两个年轻人的事情，成婚什么的要提上日程。而罗锋还想和古雪享受一段时间爱情的甜蜜，当见过父母之后就是一种截然不同的感觉了，当组成家庭之后那感觉就更不同了。所以罗锋不着急，我还没有享受够。

    不仅仅是秦玉在关心，身为罗锋的舅舅秦良自然也是关心的，他没有儿子对待这个外甥就和自己儿子一样，罗锋对待这个舅舅是十分感激的，没有他自己离现在的名气可能还需要一段时间。对此罗锋只能回应是有好事，秦良大笑几声挂断了电话，显然对这个结果很满意。

    在外界也是掀起一阵阵腥风血雨，无数女明星被配号入座，一一对比，网友们简直是要操碎了心。杨梅也打电话询问，罗锋没有掩饰直接给出了肯定的回答，杨梅犹豫片刻让罗锋把这件事情交给她来运作。

    恋爱对于一个明星来说，既有有利一面，但也可能造成人气大滑。幸亏从刚开始罗锋就不是那种凭借脸吃饭的人，喜欢他的人更多的是喜欢他的鬼马，喜欢他的才华。

    罗锋也和古雪暗暗商量过，这件事情早晚要曝光，但是可以选择一种缓慢的方式，所以在大家热热烈烈讨论的时候，罗锋放出了一篇长微博：故事之西藏篇。

    我爱西藏是因为听说它的神秘，它的传说，却没有想到我会在那里遇见一个人........(未完待续。)