
    男女陷入爱恋前最喜欢干的事情是约会，恋爱后最喜欢干的还是约会，这两个字似乎有种莫名的魔力，但罗锋想想自己和古雪似乎从来都没有这样过。

    那为什么不试试？我们相爱吧正式开拍之后，秦良又担当起总导演的职责，在新成立的公司没有制片，只会有一个个导演和他们的团队，上面是公司的决策层，负责预估新节目的市场及投资预算。

    三对情侣是在三个不同的地方拍摄，每对人身边都有跟拍摄像，等录制完成后再由总导演负责剪片，其余两位男明星分别是来自大陆的张重和台湾的陆伯霖，张重和林如一组，而陆伯霖和徐智孝一组，两组年龄都差不多，基本上都是女生比男的大三岁。

    林如性格温顺，做事却有些粗心，张重来自东北却心思细腻。宋智孝大大咧咧，标准女汉子，而陆伯霖性格宽厚，宛如温润君子。古雪性格高冷，罗锋鬼马，三人完全性格互补。

    游乐场，这是罗锋选定的第一个约会地点，他不会忘记古雪对他说的她从来没有来过游乐场，两人的爱情是一见钟情，是水到渠成，是两颗心之间的相互靠近。由于罗锋和古雪那淡然性子对于看电影，游玩这些也不在意，少了很多普通情侣做的事情，但罗锋却不想亏欠古雪，别人有的她也一定要有！

    而在云南张重也遇见了林如，导演组巧妙安排，由一只训练过的狗带着林如找到张重，两人隔着一道布敞开自己的心扉，这种感觉也是蛮特别的。互诉各自的姓名，爱好，只听得到对方的声音，影视剧中的相遇也莫过如此吧。张重遇见自己的女神很兴奋，最起码这是他以前想都不敢想的事情，如今却能和自己的女神在一起，真的是没谁了，要是可以，他一定要对天喊出那三个字：还有谁！

    但是他却不知道林如心里一阵腹诽，这都是什么鬼，自己刚下飞机就来见你，然后你就要带着我去爬山，拜托你就不能先让我休息一会吗？还有我根本就不喜欢爬山啊，爬山好累的。可是张重兴高采烈的模样，让天性善良的林如无法拒绝，也许爱情就是这样，充满了各种各样的阴差阳错。

    韩国，陆伯霖也来到了韩国，而之前徐智孝已经提前一步到达约会地点，百无聊赖的懵智盘算着自己待会应该该怎么和自己的外国男朋友沟通，第一次与外国人谈恋爱对她来说也是一种挑战。

    一个屋子，中间被架起一道墙，同样的委婉，给即将在节目中确定名分的两个人一丝丝缓冲的空间，陆伯霖携带了很多礼物来到这间屋子，在对面的屋子里徐智孝已经紧张又兴奋，仿佛打开了一扇新世界的大门。

    “你好？”

    徐智孝仅仅听见这第一句话就开心的不得了，声音好听的男生是他的最爱。一切就是在不期而遇中打开，纵使语言不通，中文韩文英语不停乱飞，但有的时候听对方的语气就能听出来很多东西。互相交换礼物的时候才发现原来彼此又很多相似的地方，爱美食，爱做手工......也许喜欢就是因为有共同爱好开始。

    游乐场，古雪翩翩而来，一如第一次相识的那样，牛仔裤，简单的外套，阳光正好。罗锋上前也如初见：“美女，我能和你交个朋友吗？”

    回应罗锋的是一个白眼，还有直接向前走去的背影，罗锋无奈的苦笑一声，急忙追上前去：“雪，我就是逗你玩，你别这样啊。”

    “你不过才追了我三个月我就答应做你女朋友，现在我后悔了，你要重追我一次！”

    故事由此而展开，这也算是为已经谈恋爱又上节目的古雪和罗锋做出一个解释，不然别人都是不认识的情侣，你两直接就是真的算什么鬼？罗锋总不能说他亲自参加节目纯粹就是想将节目的人气炒上来吧。

    如今已经灯火初上，游乐场也早就被夜色包围，去游乐场怎么能不坐摩天轮，纵使罗锋恐高，想想陪阿sa都坐了，总不成到自己女朋友这里不坐吧。

    在摩天轮上看着整个城市，忽然有一种人们如此渺小的感觉。这个城市那么大，如今一眼都能看穿，“这世界好小啊。”

    “好小啊。”

    “小到有缘分的两个人在这么大的世界也能遇到。”

    古雪只能再翻一个白眼：“你意思是说咱们两有缘了？”

    “不是吗？”

    “这是倒霉。”

    罗锋揉揉自己的鼻子竟无言以对，当初你可不是这么任性的啊。罗锋只能幽幽地叹道：“女人真是善变，前两天某人还夸我是世界上最好的男朋友，如今，啧啧，这翻脸的速度。”

    “你有意见？”

    “不，怎么可能？”

    在这档节目上古雪的高冷范将会发挥的十足，罗锋也会将鬼马进行到底，尽量呈现出真实的两个人的状态，演着就太累了。两人都不是那种弄虚作假的人，力求简单又真实，只是节目开端恩爱的力度要削减一些力度，不然上来就是热烈的状态，两人来参加节目除了秀恩爱，撒狗粮真的就没什么用了。

    旋转木马上，霓虹灯闪的很好看，两个人骑在旋转木马上一摇一晃，处处洒落的是古雪银铃般的笑声。“雪，你开心吗？”

    “嗯。”

    “那每次等你不开心的时候，我就带你来坐好不好？”

    古雪摇摇头，拢拢自己被风吹乱的发丝，语气有些幽幽：“小的时候，我看见别人家的小孩子都有家长陪着去游乐园，我不想一个人来，后来等我长大了，我就在想有一天我一定要和我爱的人做旋转木马，感受一下那些小朋友口中的快乐，没想到今天实现了。”

    罗锋竟不知道古雪还曾有过这种想法，“你怎么从来都没有告诉过我？”

    “都是过去的事情了。”

    “雪，你知道一个男人最成功的事情是什么吗？”

    “嗯？”

    “能够满足心爱之人的愿望。”

    这一刻四目相对，情意绵绵，一切尽在不言中。(未完待续。)