
    三月初三，这注定是一个值得纪念的日子，日后在华夏国内后来居上的梦工厂视频网正式成立，罗锋和杨明合同的签订是迅速的，杨明想要价八千万出售公司百分之九十的股份，罗锋直接提出条件出价一个亿甚至更多想要购买公司全部股权。liudianxing.com

    其实这个公司并不值钱，重要的是罗锋的创意和超前的战略认知，将罗锋的规划放在任何一个公司都能执行，并且帮助这个公司实行腾飞，也就是说罗锋现在少要股份纯属就是属于给对方送钱，罗锋不傻。

    杨明也不傻，身为一个资深的互联网从业者，他知道互联网行业是一个无比吸金的行业，同时也是一个无比赚钱的行业，它赚的就是创意，领先一步的技术，而这些罗锋具有，经过两个人唇枪舌战一番争论，最终决定罗锋用九千万购买百分之九十五的股份，但其中一千万直接拿出来投入公司，罗锋也必须最少投入一千万用以公司的发展。

    这是第一次公司的全体会议，公司高层也第一次见到罗锋，只是眼前的人不再是可望而不可及的明星，而是摇身一变成为了他们的老板。

    罗锋对这种情况一点都不紧张，数万人看着他的场面也不知道经历过多少次，“大家好，我将会担任新组建的梦工厂视频的董事长，在座的各位都是公司的肱骨之臣，对于公司的具体经营我不干预，我只负责公司具体战略的规划。”

    在场的众人面面相觑，一个外行对互联网行业指手画脚？我们知道您不差钱，您能花一个亿来玩，可是公司破产我们该怎么办？也许在座的各位怕是只有杨明一人对待罗锋充满信心吧。

    “既然这样，我就给大家说一说下一步的规划，公司首要任务就是做出我们的电脑客户端，和手机客户端，我的要求只有一个界面整洁，简单明了，方便用户使用，技术部门要迅速将我们已经拥有的视频资源迅速导入。”

    “你知道组建客户端都是大公司才能做的吗？咱们一个没有名气的小公司做这些只是白白花费力气，根本就没有什么用。”

    “哦？”罗锋神色不变，看了看站起来的那个中年人，微笑道：“不知您是？”

    中年人傲然道：“我是技术部的主管林天明，是公司的元老。”

    “财务部的主管在哪里？”

    一个中年女的迅速站起：“我是。”

    罗锋头抬都没抬：“待会麻烦将林主管的工资解一下，他被解雇了。”

    “你敢？”林天明一脸怒去。

    罗锋淡淡一笑：“对不起，我是公司老板，你可以走了，若不然我会告你窃取商业机密！”

    林天明脸色一变，“好，你狠！我倒要看看你这个乳臭未干的小子能干出什么样子！”

    这就仿佛一个小插曲，罗锋根本就不在意，一个什么都不是的人凭什么值得他关注？礼贤下士？搞笑，人才市场上不知道多少人想要工作。

    “大家不要在意，公司欢迎人才，但倚老卖老之辈公司直接扫地出门，这世界上什么都缺，唯独不缺人。今天起我宣布一个规矩，公司能者上位，薪金报酬我绝不吝啬，而且这个月公司所有成员薪酬和福利都会上涨，请大家等候公司通知。”

    若说之前还有林天明被赶走的兔死狐悲之感，但现在每个人心中都是惊喜了，哪个人上班不都是为了钱，罗锋这一手大棒一手胡萝卜的策略玩的很成功。

    众人的反应罗锋尽收眼底，罗锋嘴角微抿：“现在我宣布公司新的职位变化，公司将成立六个部门，每部有经理一名，技术部经理由杨明担任，其下设若干技术小组负责各个技术攻关和维护。财务部经历林青担任，正是刚才的中年女人。广告部与运营部经理之至暂且空缺，版权部经理由孟佳担任，采购部经理暂且空缺看接下来众位表现，从今天开始公司开始整编，招人，我再强调一遍，公司能者上，你的能力越强，获得的报酬越多，员工工资未尝不能超过管理层，而且表现良好，对公司忠心，公司股份我也可以送出去！”

    罗锋这一番讲话顿时使全场都兴奋起来，公司氛围只有充满干劲才能不断向前发展，接下来公司彻底忙碌起来。

    “老板，客户端图标怎么设置？”

    “就是公司图标，深蓝夜空中有着一个月亮。”

    “老板，对于购买片源怎么办？”

    “我只有一个要求，一定要多要全，往年的聚集和经典一定要有，热门聚集酌量购买，版权部最好从七八十年代一年一年排查，尽量储备足够片源，还有公司不要想着贪便宜，一定要正版！”

    “老板，你看界面这样设置合适吗？”

    “界面简洁够了，但色彩尽量用暖色调，另外软件设置中多设置几个皮肤。”

    “老板，那里又有一批人来应聘了。”

    “好，我马上去看看。”

    罗锋过上连轴转的日子，公司百废待兴一切都需要罗锋拍板，其他人都没有这个权利。而且新的薪酬措施已经下来，每个人的工资都上调了百分之三十以上，另外公司对于加班，节假日都有各种补贴，所有员工的热情都被点燃。

    连古雪也来了罗锋的公司几趟，毕竟罗锋已经在公司工作数天都没有回家，而古雪身为老板娘自然也要来看看了，可惜要是往日来说不得还会让公司职员瞩目，但现在每个人都忙的脚不着边，就连罗锋也在办公司不停地批示各种文件，只是对着古雪歉意一吻，便再次投入工作，古雪自然不会打扰罗锋，悄然离去。

    三月的最后一天，一声欢呼在技术部的办公室响起，这一群程序猿们历时二十多天经过诸多调试终于完成工作，而程序猿的队伍也已经扩大到一百五十多人，成为全公司最大的部门。新日子就要来临，接下来就是要将公司的知名度大打响了！(未完待续。)