
    时间飞快，人生活的踪迹其实根本就察觉不到变化，你住在一栋房子里，两年前住在这里，两年后依然住在这里，除了通过所用物品的变旧判断时间流逝之外，你根本无法得知时间的流逝。

    人从来都是被动的，被动的承受突如其来的变化或者命运给你的玩笑，你主动选择的结果可能是命运给你布的另外一个局而已，也许正是一辈子都无法超脱。所以有了艺人这个行业的产生，通过技术将自己的影像万世流传，不如伟人流传千古，却也留下了自己存在过的痕迹。

    金曲奖颁奖典礼召开，这一夜宝岛台湾星光璀璨，来自歌坛的诸多实力唱将前来。罗锋自然也应邀而来，作为最佳男歌手有利竞争者，他怎么会被忽视。

    只不过唯一的区别就是上一次还需要王依林当作他的女伴，为他这个歌坛新人挡风遮雨，获取话题，而现在罗锋往那里一坐，自然就是全场的聚焦点。

    现在所有人都知道罗锋不仅仅是歌手，是人气明星，更是商界的点金胜手，之前优看网有谁知道，而如今梦工厂视频说是近期来最火的视频播放器也不为过，而且其上升趋势也一直在增加，名声动人心，利益依然动人心，罗锋说成是娱乐圈的一方人物也不为过了。

    主持人按照以往的惯例对上年当红的歌手一一进行调侃，今年的主持人依旧是一男一女搭配，男的是台湾综艺天王吴宪，女的是新晋美女主持李佩岑。

    “这一年有一个人肯定春风得意，事业爱情双丰收，荣登华夏福布斯名人榜第一，又有了女朋友，不知道他还会不会唱冷风中，看雪飘过了？”

    全场的目光跟随着摄影机齐齐地向罗锋看去，罗锋扬扬头，一脸的得意，那神情分明是在得瑟，大家大笑。

    李佩岑没有放过罗锋的意思，反而娇嗔道：“罗锋上一年你给志玲姐姐写了一首诗，今年你要是有机会上台领奖，你也给我写一首好不好？”

    罗锋指指自己的心，意思是自己心中有人，再摇摇手指，示意自己不会再写，众人又是大笑。

    “现在我都有些羡慕古雪，有一个这么有才华又浪漫的男朋友，天天在家可以听情诗。”

    .........

    金曲奖按照程序一步步进行着，罗锋始终微笑着面对每一个结果，今年罗锋依旧入围了五个奖，但罗锋想着自己可能只能得一个或两个。就算自己再优秀金曲奖也不可能将五项权威的奖项颁给同一个人，颁奖礼是和光同尘，而不是展示一个人的风光，正是利益均分，才可以使金曲奖越来越权威。

    “我宣布金曲奖最佳国语男歌手是，是来自大陆的罗锋！”

    纵使罗锋已经做好了心里准备，上一年的铺垫，加上这一年自己的超高人气，纵使资历不够自己也可能获得这一殊荣，但是真的猜测成真，罗锋内心还是激动的。随即微笑上台，接过奖杯，照例是要发表一番讲话的。

    “首先感谢金曲奖给予我的肯定，这毕竟是华语乃至亚洲最具权威的奖项。多少歌手都想得到这个荣誉，却没有想到被我摘走。历数我出道以来的日子，主持人，演员，歌手，商人我的身份一直在不断转变，但我只想说只要是我选择的生活，我就一定要将它做到最好.....”

    ........

    新晋天王的新闻红遍两岸三地，一直以来罗锋所欠缺的只是一个大奖的肯定而已，如今金曲奖这个华人心中音乐最高奖项，无疑是把罗锋推向真正的天王。

    娱乐圈在兴奋的介绍着属于罗锋的奇迹的时候，而这位男主角却依然在忙碌着梦工厂视频的事情，现在梦工厂视频虽然实现了盈利，但毕竟只是属于新兴公司，稍有不慎就会粉身碎骨，跌落神坛。

    继梦工厂视频推出古雪，郝超两位代言人之后，在六月份正式推出第三位代言人，而这位也是罗锋的朋友，正是曾经喊着罗锋一起去支教的江燕。江燕算是一股娱乐圈的清流，若不是出了意外，恐怕她到山村支教八年的事情还不会被曝光。

    这个女人喜欢摄影就跑到非洲摄影，多副作品入选国家地理杂志。这女人活的随性，一言不合可以跑到大山里面去采风，似乎演员只是她的副业。

    这符合罗锋关于梦工厂视频的第三个定位，品质。广告片的内容是江燕拿着摄像机在非洲拍狮子，是在青藏高原放声大喊，是阳光正好，一杯咖啡，看着梦工厂。品质的生活衬托出梦工厂的品质。

    也许罗锋都不知道，现在外界一片惊讶，不说梦工厂的营销手段，单单说这广告，两个字，漂亮！简单利索不拖泥带水，却又充满内涵，简直是如诗一样。

    而这罗锋依然不在意，他现在要前往承天娱乐购买仙侠记的网络播放权。罗锋现在清楚地知道要想让梦工厂一直活跃在人们的视线中，最重要的就是拥有足够的人气，一档我们相爱吧根本不足够，还需要其他大热的节目火电视剧继续吸引人气。

    让梦工厂传媒制作节目在梦工厂视频上播出，这在罗锋看来有些得不偿失，毕竟这些在前世都是王牌节目，毕竟电视大部分还是大家第一选择，只有在电视上播出才能获得巨大关注，而且由于节目版权是在梦工厂传媒手里，梦工厂可以将电视版权卖给电视，同时再卖给网站，足足可以挣两笔钱。

    所以罗锋就打上了影视剧的注意，而大热的影视剧集价格高昂不说，另外已经在电视上播出过已经吸引不了足够热度，那么一部能够大火又没有播出过的电视剧才是罗锋需要的，所以罗锋就想到了自己拍摄的仙侠记。

    对于这部剧能红罗锋还是充满信心的，这年头只有剧情不是太坑观众，有人气明星，就会有电视剧买账，处于不要脸般的对自己人气的自信，罗锋还是相信这部剧能够大火的。

    车上罗锋闭上了双眼，他现在要思索的就是等会怎么说服林江答应把网络独播权卖给自己。(未完待续。)