
    身正不怕影子斜，反正罗锋觉得这句话说的绝不是自己，自从昨天晚上古雪说出来查岗三个字的时候，罗锋莫名的有些心虚。

    今天拍戏闲下来的时候罗锋明显觉得有些心不在焉，往常这个时候他通常是和身边的工作人员聊天，或者打趣赵颖和陆紫，但是今天他一直在思考，想想自己有没有违规的行为，有没有沾花惹草？

    东张张西望望，不是说要来的吗？怎么还不到？爱情对于没有经历过的人来说一切都是美好的，爱情里面每一种感受都是一种新奇的感觉，是之前从未体验过，以后会倍加珍惜的感觉。

    “罗锋，看什么呢？”

    “紫丫头你的戏拍完了？”

    “唉，你是不是跟我说话？怎么看都不看我？”

    饶是罗锋内心有些期待又有些焦急，碰见叉着腰，一脸严肃的陆紫，还是将所有思绪都放在心里，“我说你还给我较起劲来了，不就是昨天晚上没陪着你们玩斗地主至于吗？”

    陆紫闻言傲娇一笑：“哼，现在知道晚了！你难道不知道不能得罪女人吗？”

    罗锋倒是对这句话深有同感，若不是这样，古雪也不会决定杀过来，就在这时在不远处站着一位身穿牛仔裤，戴着帽子和墨镜的妙龄少女，远远地朝着剧组拍摄的方向望来。

    可惜许许多多的工作人员，还有演员时不时地在拍戏，而且这里已经被剧组清空，无关人等根本就进不去。这正是古雪，可是就连她自己都不知道现在为什么会来到这里，明明知道罗锋确实没有什么，也许她心里隐隐明白，所谓查岗只是借口，想来见他才是真的吧。

    其实爱人之间最为敏感，稍有疏离就能感觉出来，她能感觉到从罗锋那里传递而来的绵绵爱意，至于担心罗锋心思变化，开玩笑，难道我不美吗？罗锋对自己的迷恋劲，还有谁能将他抢走？

    只是现在有一个严肃的问题摆在古雪面前，到底要不要给罗锋打电话，如果打电话自己跟随他去剧组，岂不是就佐证了自己和他在一起的消息？可惜古雪根本就不知道，带着女性朋友参加节目罗锋绝对不是第一次，古雪出现也没什么，实在是罗锋圈内女性好朋友太多了。

    纠结片刻，古雪还是决定打算跟罗锋打电话，他可是求着盼着自己成为他女朋友的，我怕什么？该担心也是他担心吧。

    片刻后，从剧组跑出来一位披着羽绒服的古装少年，这正是罗锋，看见在人群外亭亭玉立那一抹身影，管他那么多，先抱了再说。

    “哎呀，别闹，好多人看着呢。”

    “穿的那么薄，冷不冷？”

    被人抱着的感觉真好，古雪也是少女，也曾幻想过自己的白马王子会是怎样。在茫茫人海中一眼看到自己，许久未见的相逢，热烈的拥抱，胜似情话的问候，都有了啊。

    “我带着行李箱呢。”

    罗锋嘴角一动，捕捉到古雪话中的意思：“你要在这里住很长一段时间？”

    “我是来视察工作的。”古雪眨巴眨巴眼睛，我可是傲娇的很，我才不会承认是来看你的。

    “那好，欢迎领导来视察。”说罢，也不管古雪，拉着古雪的手就朝剧组走去，“待会我去找导演请假好不好。”

    “你安心拍戏，反正我会在这里呆很长一段时间，我不想耽误你工作。”

    “那好。”罗锋也不勉强，“那你去保姆车里呆着，这天虽然不太冷，但是有风。”

    古雪却少见的有些撒娇，撅着嘴，低着头，踢着不知道哪里惹着她的小石子，“可是我想看你演戏。”末了又强调一句，“我从来没见过别人演戏，我好奇。”

    “好了好了，你说的都对。”罗锋将古雪领到自己休息的躺椅上，又翻出一套羽绒服盖在古雪身上，古雪全程一副乖宝宝模样。

    不一会儿，罗锋就被导演喊去拍戏，可是刚才那一连串举动都被有心人看在眼里，罗锋是谁？这样的人物一举一动不知道被多少人注视着，我的妈呀，这是什么情况？每个人心中都有一杆明秤，罗锋在片场也对两个女主演说说笑笑，但明显没有这么贴心啊！

    而且在娱乐圈混的人基本上算是个人物的都是眼光毒辣之人，仅看古雪外形就知道这绝对是个美女，美女和当红明星，神秘女子身份，哎呀妈呀，一连串往常新闻常用噱头闪过众人脑际。

    对于时不时传来的目光注视，实际上古雪根本就没有注意到，由于童年经历的原因，决定她不会轻易爱上一个人，但是爱上一个人必将飞蛾扑火，全心全意！

    现在古雪满脑子都是奇奇怪怪的想法，自己盖的羽绒服是他刚刚穿过的，啊，还有他的气息和他的味道，他刚才怎么那么对自己........他演戏认真的样子好好看。

    好吧，正在认真演戏的罗锋丝毫不知道自己已经收获小迷妹一枚，他现在想着的就是赶紧把自己的戏拍完就去找她说两句话，不想冷落她，想要亲近她。

    于是片场就出现了这样奇怪的一幕，每次排完戏份罗锋都会跑过来和一位女孩轻谈几句再返回去继续拍戏，而且看那表情分明乐此不疲。

    不出一个小时，有一个神秘女孩和罗锋关系匪浅的消息已经在剧组流传起来，莫名的在古雪身边经过的人多了起来，谁不想看看这位女孩的庐山真面目？

    “唉，小罗，我感觉你今天上午拍戏的精神很好啊，按照这个进度，咱们今天的进度很快就能完成了。”

    “我感觉我就是正常发挥吧。”

    拍摄的工作人员嘴角都莫名地闪过一丝笑意，恐怕现在除了什么都不知道的李港生，大家都知道发生了什么，我们什么都不说，就静静看看你装逼。

    “小罗不错，你绝对是拍戏的可造之材！”李港生向来对年轻演员和蔼，但却不轻易夸人。

    旁边的吃瓜群众简直想骂娘了，旁边有一位大美女看着，当然拍戏有力气，努力演戏了！

    “导演严重了，我还是菜鸟一只呢。”

    “年轻人难得有你这么谦虚，今天中午我和你一起吃饭，正好和你一起聊聊，听陆紫说你的手艺挺不错的。”

    罗锋一脸委屈，“导演，我有事。”

    这下轮到李港生懵圈了，我邀请你你还拒绝了？(未完待续。)