
    清晨的气息有那么一点点尴尬，再看看几人都有了黑眼圈，罗锋率先忍不住笑了起来，这一笑大家也忍不住都笑了起来。

    昨晚罗锋挂完电话才发现一个尴尬的事情，大家都没有睡，换言之罗锋说的话大家都听到了。罗锋也见证了一个事实，一个男人八卦起来绝对比女人更可怕，然而还是一八卦的群男人。

    罗锋自出道以来取得的成绩让无数人感叹，而罗锋创下的记录他们可能一辈子都无法超越。比如罗锋获得布克文学奖，比如是两本超级畅销书的作者。这些大家不提不代表大家不在意不知道，如今有了罗锋这惊天八卦，这就仿佛本来遥不可及的人突然和你在同等距离一样，这自然更引人兴趣了。

    罗锋秉着以免被打脸的情况，在不说出古雪名字的情况下，讲述了自己和古雪在西藏的初遇，以及在洛杉矶的偶遇。期间更是将整个故事讲的极其浪漫，并辅以自己的感悟，好吧，一群大老爷们也听嗨了。

    说实话罗锋的故事确实很浪漫，就像电视剧里面的一样，两个素不相识的人在陌生的地方相遇，相知，并发生一些浪漫的事情。而罗锋讲完的后果就是全民大狂欢，大家都没有了一丝睡意，纷纷讨论起爱情这个神圣的话题，比如感觉哪个女生长得好看，话题成功歪楼，这一聊就聊到凌晨三点。

    其实罗锋很喜欢将自己和古雪的爱情分享，喜欢一个人就恨不得让天下所有人都知道和她的爱情。只是古雪还没有明确表示做自己的女朋友，更加上古雪也算公众人物，所以罗锋就没有吐露出古雪的名字。

    当ella看到五人组的时候，一脸惊呆，到底发生了什么？你们昨天晚上不会干什么违法的事情了吧？不然怎么一个个打着哈欠，一副精神不足的样子。

    “看你们一个个的，不能仗着年经就胡来啊，身体很重要的。”

    五人相识一眼竟无言以对，齐齐地对这ella翻了个白眼，至于解释根本就没有欲望，这是我们男人之间的小秘密。

    课堂上，托了罗锋的福。大李伟在打瞌睡的时候终于也有了伴，旁边小鹿已经变成了傻狍子，坐在那里却一直不停点头，看着真让人心疼。

    “唉，不要睡了，上课要好好听课。”大李伟的同桌陆伟很负责地提醒。大李伟哼哼了两声，翻个身接着睡。陆伟一脸懵，他还只是一个十六岁的孩子，哪里知道成人世界的复杂啊。

    “唉，老师正在讲课，你要好好听。”

    大李伟无奈的睁开眼睛，睡觉的时候被人喊醒最烦了，“我说你这孩子怎么跟一个小闹钟一样啊。”大李伟的头又倒了下去，却不忘解释道：“谁说我没有听课，我睡觉也是在学习，你不懂。”

    “老师会批评你的。”

    “你看看小鹿也在睡，你怎么不喊他。”

    小鹿听见大李伟说他的名字，呲牙一笑，陆伟彻底无奈了，拜托你对我们笑之前能不能先把眼睛睁开？

    汽车检修班的高晨也好不到哪里去，本来就是在室外上课，谁有没有睡觉一目了然。抓着让大家修汽车的机会找到一偏僻的地方就睡了起来。

    “唉唉唉。”ella无奈了，这到底发生什么事情了？怎么会这么瞌睡？她知道高晨可不是爱熬夜的人，莫非他真的做了什么羞羞的事情？好吧，作为已婚妇女ella的思想已经腐了。可是他们五个都那么瞌睡啊，莫非他们五个一起？唉吆，这画面太美ella不敢想了。

    ella眼珠一转，上前拍醒了高晨：“晨，想不想舒舒服服的睡一觉？”

    “太想了，ella姐你可以帮我？”

    ella嘴角浮现两个酒窝，很是豪迈：“只要你答应我一个条件，我绝对帮你。”

    “什么条件？”

    “你们昨晚发生了什么事情，怎么会这么瞌睡？”

    高晨脑海中飞快运转起来，按理说这个事情自己这五个人知道，想必罗锋也不会瞒ella，但是恋情自古就是明星的隐私，自己和罗锋的关系也并不熟悉，这由自己说出去可能会得罪罗锋，所以高晨很快就有了想法。

    “ella姐，我们昨晚商量着今晚在宿舍吃火锅的事情，这一商量就是半夜。”

    ella一脸嫌弃：“你骗鬼呢？就你们商量吃个火锅能商量那么长时间？究竟还想不想美美的睡一觉了。”

    高晨一脸痛苦：“ella姐，我可不可以不说？”

    “不行。”

    “好吧，我只能告诉你这件事情和罗锋有关，还是一件好事，但是具体的事情我不能说出来，你亲自去问罗锋。”

    知道是和罗锋有关，ella就很满足了，同时也对这件不能说的事情特别好奇，嘴角忍不住浮现过一丝笑意。

    “ella姐，你还没有说怎么帮我呢？”

    “你就说自己有病啊，肚子疼啊，头疼啊，随便找个理由。”

    “装病啊？”

    “爱用不用。”

    高晨一脸纠结，究竟用还是不用呢？哎呀，好瞌睡！

    影视动漫班，对于不要脸的罗锋来说，上课睡觉才是最正常的事情，所以罗锋毫无心理压力趴在桌子上就睡了起来，末了，还安慰了一下薛谦，身体是革命的本钱，休息的不好怎么能够好好学习。

    薛谦坐在那里，歪着头，睡了一会觉得罗锋说得对，也趴在桌子上正大光明地睡了起来。唉，还是趴在桌子上睡的舒服。

    医务室，高晨经过一番斗争之后还是决定来这里，向老师编了一个昨天赶来路上着凉的蹩脚借口，准备来这里好好休息一下。

    但瞬间高晨就傻眼了，医务室里一水的熟人。

    “唉，高晨你也病了？”

    大李伟的热情让高晨有点懵：“你也病了？”

    “啊对，我拉肚子。”

    高晨差点想一口盐汽水喷死大李伟，你那么精神奕奕的一点都看不出来拉肚子，可是再想想自己，莫名的想笑。

    “那你们呢？”

    “扭住脚了。”

    “鼻炎犯了。”

    “头疼。”

    高晨脸上的表情很精彩，现在高晨唯一庆幸的是，幸亏自己编的病和他们的不一样。(未完待续。)