
    “唉，你知道吗？罗锋在上面被古雪怼的我直想笑。”

    “真的，谁能想到罗锋那个逗比被古雪训得这么老实。”

    “我最喜欢看罗锋吃瘪的样子了。”

    “其他两对情侣也很好看，陆伯霖真的很温暖啊，要是他和徐智孝真的在一起就好了。”

    .........

    这种类似的情况在华夏顿时流转开来，我们相爱吧巨大的话题性引起全民关注，原来我的偶像喜欢这样的人，原来明星的生活是这样啊。得益于朋友圈，微博这些通讯工具，一个个甜的要死的片段被飞快转载。

    而这所带来的结果就是引起更多人想看我们相爱吧，而他们只能选择去梦工厂去看，这无疑证明罗锋的策略是正确的，一档综艺完全能够吸引人们前来关注。而现在对于梦工厂来说，挑战才是刚刚开始。

    如何将吸引而来的巨大人流量稳定下来才是最重要的事情，在我们相爱吧播出两期之后，梦工厂的全新代言推出，古雪作为梦工厂的形象代言人出现在大众面前，得益于古雪在我们相爱吧的优秀表现，古雪的热度不断上涨，迥然是新女神界的扛把子。

    而在广告上给予古雪的定位是文艺女神，而这也将成为梦工厂视频的新标签，文艺！梦工厂视频文艺圈功能正式推出，界面进行新的改版，允许发表对影片的长篇看法，或者说是评论，影评。

    文艺圈的功能就是让你在边欣赏视频的同时也能看到其他人的感悟，让整个环境升华，看视频不仅仅再是无聊的打发时间的工具，更是一种思想的交流。

    不得不说这一炮震惊了所有公司，只能说梦工厂这一套连着一套的组合拳，让人目不暇接。电视上，媒体圈内铺天盖地的都是梦工厂文艺圈的讨论。

    而梦工厂视频还用数据说话，现近梦工厂的注册用户已经达到了两千万，当然这也是得益于罗锋在公司投入运行之初就制定的策略，凡是注册的新用户全部都免费赠送一个月会员。这份数据表明你写的一篇影评很有可能会被至少几十万人看到，尤其是还有点赞功能，凡是点赞越多的影评便有可能在该影片的文艺圈内置顶，被众多人顶礼膜拜，这对于骚年不得不说是一个诱惑。

    纵使外界纷纷扰扰，罗锋就仿佛一个冷静的舵手稳稳地运行着梦工厂这艘大船。在前世生活过的罗锋，深谙炒作要道，也知道炒作的魅力。它能把之前一文不值的东西炒到天上去，但是你要把握好那个度量。

    终于有了一个好消息找上门来，广告部通知终于迎来了第一个广告，而且还是汽车的大型广告。斯柯达汽车准备在梦工厂投放一年的广告量，梦工厂由此得到六千万的广告费，这对于梦工厂现在来说绝对是超大笔收入，但是斯柯达未尝不是有先见之明，它确定梦工厂之后必定会发展的越来越厉来。

    这一则消息对于梦工厂来说不得不说是打入了一股兴奋剂，这是梦工厂第一笔收入，也是对梦工厂的肯定，而这则消息传到圈外，被众人看不起的梦工厂似乎已经有逐渐雄起的趋势。

    罗锋内心也是兴奋的，恨不得有越来越多的广告找上门，早点将原来投放在优看网的广告商全部踢走，梦工厂继承优看网，自然继承它的一切合同，可之前投放的广告无一不是low的要死，有损梦工厂的形象，罗锋大笔一挥直接违约将这剩余的广告全部踢走，反正广告费也赔不了多少钱。

    有了斯柯达的上门之后，其余广告商也对梦工厂纷纷提起兴趣。广告一个个上门，但罗锋只有一个要求最多签一年，钱再多也只签一年，以后梦工厂必定会身价倍涨，此时梦工厂视频全体对于罗锋全部都是敬服不已，所以纵使眼前少赚钱但是仍然坚定执行罗锋的决定。

    五月初一，梦工厂全新代言人再次上线，这一次当代言的是罗锋的老搭档郝超，得益于郝超在人们心中根深蒂固的逗比表现，罗锋选择花远远低于市场价格的五百万签下郝超当代言人，进而宣传梦工厂新上线的吐槽功能。

    若说吐槽和文艺圈的区别莫过于字数的限制，文艺圈可以发表长达千字以内的影评，而吐槽只能发二十字以内的文字，而且两者出现的位置是在两个不同的区域，文艺圈是在播放器的右侧显示，吐槽只能在屏幕上显示，这在上一世有一个响亮的名头，弹幕！

    如果你发现了漏洞怎么办？说出来！如果发现剧情让你愤怒怎么办？说出来！如果出现你的男神女神想舔屏怎么办？说出来！梦工厂给予你自由的空间，继怀旧，文艺之后，梦工厂视频又多了一个自由的标签。

    如果说自由在前世的优酷上，经常会有个人用户上传自制视频，不乏优良之作，但不可否认的是大部分都是垃圾。这一点罗锋绝不会引用到梦工厂上面，梦工厂给人的印象就是专业视频网站，高逼格的象征，弄那些只会拉低档次。所以只需要自由的言论就够了。

    吐槽这个功能吸引人的在于他的实时评论这个功能，你可以自由说你的看法。但是罗锋不想让脏字乱飞，所以督导技术组在指定严格的关键字屏蔽政策，并且一直技术组会一直努力，一定要打造健康环境，这才符合梦工厂的定位。

    罗锋的三连发将梦工厂推向荣誉巅峰，这个成立两个月的新公司爆发出难以言表的威力，以无人能挡的姿势迅速在国内视频圈打下自己的一席之地，尤其是梦工厂一月推出一项新功能的举措更是让人期待。

    五月初十，罗锋在微博上郑重地写下一句话：梦工厂是我做的一场梦，一场将文艺进行到底的梦！

    这句话是什么意思？不可否认这句话让所有关注罗锋的人浮想联翩，也许这就是财富的魅力，一言一合都能搅动偌大风云。(未完待续。)