
    其实越是小人物越是有一股狠劲，他们知道自己得来的一切都不容易，所以才会誓死捍卫。这也就是为什么说光脚的不怕穿鞋的，而罗锋虽然现在已经早非昔日可比，但有一些东西总是改不掉的，比如现在罗锋就想拼一把，这种作风配合罗锋的身份就叫流氓。

    “什么，你要收购一家视频网站？”

    罗锋不知道秦良的反应为什么会那么大，“舅舅，咱们现在就是缺一个播出平台，只要收购一家网站用来播出咱们的节目不就好了。”

    “小锋，我知道你也想把咱们的节目播出，可是你也不用再投入那么大的资金收购网站吧，这最少要上亿，我知道这一次是舅舅草率了，大不了咱们这一次吃个哑巴亏把节目给卖了吧。”

    “舅舅，这笔钱我还是能拿出来的。”

    “我知道你能拿出来，但是我不想看你再赔了，你买一家网站又盈利不了纯属为了播放节目，岂不是又赔了上亿资金，你舅妈要是知道肯定把我骂死。”

    罗锋有些好笑，这是自己慎重考虑后的想法，在前世电视剧和综艺在网站上独家播出的情况早就发展成熟，只是这一世却还没有人这样做，本来罗锋是想入股一家视频网站的，但后来一想自己知道那么多超前的知识，为什么不自己买一家小的视频网站自己经营起来呢，正好趁着我们相爱吧的热播也可以宣传一下这个网站，绝对是一举两得。

    “舅舅，莫非你以为你坑了我？”

    “难道不是吗？”

    “舅舅，你就再相信我一次，赶紧帮我搜集一下视频网站的资料，反正你帮不帮我这件事我都做定了，您要是不帮我我就找别的人。”

    “找什么别的人，舅舅帮你，只是你真的有办法不赔钱？”

    “我真有办法。”

    将秦良哄走，罗锋就开始暗暗盘算起自己有多少钱了，毕竟收购一个规模不大的网站恐怕也要上亿资金，互联网行业向来是吸金大户，自己现在现金大概有一亿八百万，出版社估计只能抽出上百万，梦江南餐饮估计也差不多，毕竟两个公司一旦挣钱都是再投入，不然两个公司也不会会有现在这么大的名气和规模，几百万对于罗锋来说根本于事无补，还不如不抽算了。

    实在是没钱就找古雪借一点，毕竟这是自己最亲密的人，这丫头也给自己交过底她手里的现金有五六千万，这些应该也差不多了，在罗锋的预算中，最多一亿五千万，超过这个价码罗锋宁愿入股一家公司，只求将我们相爱吧卖出去。

    仅仅是一天后，秦良就带来了三个公司的资料呈现在罗锋面前，分别是酷看网，看片网，优看网，罗锋打开资料慢慢观看，这三个视频网站都不大，而且各有优劣，酷看网是这里面客户群最多的，看片网最小也最容易被收购，至于优看网是技术储备最好的，准确来说这就是一群技术控开发的网站。

    罗锋比对过三个网站的情况，第一眼就看中了优看网，即使他的客户最少，即使他的片源少，但是它的技术是最强大的，客户少可以培养，片源不够可以去买，但是一个视频网站只有良好的技术才能为客户提供优质的体验。

    想做就做，罗锋直接让秦良约见优看网的负责人，很快罗锋就见到了优看网的负责人，一个很年轻，大概三十余岁的青年，戴着黑色眼眶，面容严肃，标准的理工男。

    “杨明，见到你很开心。”

    “罗锋，见到你也很开心。”

    看得出来杨明有些拘谨，罗锋打量了杨明一眼，便知道该怎么引起对方的兴趣：“贵网站在技术上的投入我很认同，只有技术的支持，才能带来完美的用户体验，才能吸引并稳定客户。”

    “我们网站从一开始就是想要建立一个完美的体验网站，所以我们网站没有广告，没有其他杂七杂八东西，而且力求让用户看见清晰的视频。”

    罗锋心里默然，公司是干什么的，就是盈利，对方明显已经走偏，但是现在罗锋也不好明说，他现在只用投其所好，“随着互联网技术的兴起，电视早已经不是人们观看外界信息的唯一标准，现在人们追求更舒服的方式往往会选择电脑手机等终端进行观看。”

    杨明点点头并没有说话，他想要看看罗锋接下来还能说些什么，其实现在网站已经因过于追求技术而陷入困境，迫切需要一笔新的资产注入，不然他也不会出现在这里。

    “而这一点已经被很多人意识到，大家在视频网站上的投入皆可看见，其实视频网站经营还有诸多方式，就拿现在会员付费的方式来说吧。”

    杨明一脸不解，“这也有其他操作方式？”

    “当然，现在所有视频网基本上会员的功效除了去除广告和多看一些其他视频并没有太多作用，但如果网站直接买下一部电视剧的版权，只在网站上播放会员可以提前看，你猜会不会有很多人愿意去买？”

    “是会有很多人买，但是这也要花很多钱啊。”

    罗锋不置可否的笑了笑，钱我有啊，“另外我还有一个想法，现在都市群体生活无疑是无聊的，看视频本来就是用来消磨时间，如果咱们可以允许用户吐槽，围绕一个视频就建立一个圈子，就像微博那样可以实时分享自己对视频的看法，那么。”

    “这个好啊！这样看视频不再是一个人而是许多人都在看，看视频的有趣性大大增加，而且咱们还可以以此延伸出更多东西，现在我觉得自己脑海里有好多创意，罗先生，您还有什么想法，我觉得您就是一个天才。”

    罗锋笑了笑没有说话，而是定定地看向杨明，说这些不就是为了引起你的兴趣吗？我就不信这么多创意吸引不了一个技术控！

    杨明虽然不善于与人交往，但是也不傻，看罗锋的笑容，顿时明白了情况，当下只有无奈一笑：“罗先生，您真是一个好商人，那咱们谈谈合作吧？”

    罗锋伸出自己的右手，微微一笑：“正合我意！”(未完待续。)