
    人呢还是要学会认输，你远远不知道一个人不要脸会到何种地步，就像现在，五个人坐在一起吃饭，你们认识古雪吗？还一个个装作若无其事，我们懂得的样子，可是好歹说两句话啊！

    听闻罗锋有事，李港生本来放弃了和罗锋一起吃饭，但是听说是一个女性朋友来找罗锋，李港生立马表示你的朋友也是我的朋友，毫无羞耻心地直接跟来，一副我理解你，年轻人嘛总是有不羁的时候，但是工作不能耽误啊。

    然后就有了现在奇葩的一幕，三女在一旁默默吃饭，罗锋和导演谈着接下来的戏，末了，李港生还拍拍罗锋的肩膀，好好干，我看好你。

    罗锋差点没有一口饭喷出来，谁要你看好啊，你自己不知道你很碍事吗？导演这一走，气氛顿时活跃起来，陆紫挑挑眉，嘴角一笑：“罗锋，你也不给我们好好介绍一下。”

    “不是介绍过了吗？古雪我朋友。”

    赵颖把脸看向天上，似乎那里有什么有趣的东西，“这朋友前面是不是应该加一个女字啊。”

    罗锋点点头，两女脸上一阵喜意，有惊喜哦！“说成是女朋友也对，你们两个不也是我女朋友？”

    “去死，明明知道我说的不是这个意思。”

    “罗锋太不老实了。”

    三人说笑，古雪虽然性子很淡，但是现在却想争一争，我如果不是你女朋友，我会允许你住我家里？我会允许你亲我？

    罗锋却靠在躺椅上，悠悠道：“你们以为我不想，关键是咱们这位始终不愿意将我扶正啊！”

    哇偶！这消息的内容太劲爆了，短短一句话可以读出来很多东西，罗锋是喜欢古雪的，追求人家人家却不同意，可是罗锋是什么人？这情况，啧啧，好玩。

    再说古雪本来准备出口说两句话的，却被罗锋这一句话瞬间击中，只觉心里立马温暖，原来他心里早就将自己当她女朋友，只是因为自己没有明确告诉他，所以他刚才才会那样说，这样想来，古雪竟然还有些自责。

    其实古雪缺乏安全感，罗锋未尝不也是这样的人。这些重要的事情只有听到实实在在的肯定，罗锋才能确定，纵使能够感觉到两人之间的情意，但是罗锋还是需要一个肯定的回答。

    两女自然见了古雪的真面目，好看是当然的，当然两女自己也不会承认自己就不如古雪，在相貌上女生向来是争强好胜的，但是两人也不得不承认古雪身上那种淡然到清冷的气质是两人怎么都学不来的。

    只有对凡事都不在意才会这样，而这些倒是与罗锋的性子不谋而合，不得不承认两人在一起确实很般配。罗锋的优秀大家有目共睹，凡是与这样的人相处说是没有好感自然是假的，但是今天两人心间隐藏的点点小心思全部消失，子虽优秀，非我良配。

    夜晚，古雪在罗锋居住的酒店房间四处收拾着，嘴里抱怨着在家里那么干净，在外面就弄的一塌糊涂，手上却老老实实地帮罗锋整理着一切，片刻后，躺在床上休息，却暗自惊讶罗锋不就是去点个餐怎么那么长时间都不回来。

    下一刻，屋内的灯竟然全部熄灭，只有卧室的灯还亮着，古雪被这突然的状况弄的有些措手不及，就在此时一阵吉他声蓦然响起。

    那个让她又想又爱的人从黑暗中缓缓走来，靠在墙上，就那样看着自己，其实从古雪千里而来，却没有丝毫纠察之意，罗锋就明白古雪不是来查岗，根本就是想来见自己，这样的一个深爱你却将一切都埋藏在心底的姑娘如何不让人怜惜。

    “难以忘记初次见你，

    一双迷人的眼睛。

    在我脑海里，你的身影挥散不去。

    握你的双手感觉你的温柔，

    真的有点透不过气.......”

    不知道为什么听着罗锋的歌，古雪想起的是两人第一次见面的情景，恐怕他到现在都不知道自己和他在西藏是第二次见面吧，为什么会喜欢他？是他经常含笑的嘴角，还是那双深邃的眼睛，这些都不重要，重要的是自己已经爱上他了。

    罗锋唱着这首情非得已，心里也在想着自己和古雪的初识，似乎一切的开始都是上天注定，自己一时无聊就跑去西藏，找到了扎西大伯的小屋，遇见了求雕刻的古雪，似乎一切都像是在做梦。

    “只怕我自己会爱上你，

    不敢让自己靠的太近，

    怕我没什么能够给你，

    爱你也需要很大的勇气。

    只怕我自己会爱上你，

    也许有天会情不自禁，

    想念只让自己苦了自己，

    爱上你是我情非得已。”

    罗锋已经放下了吉他，古雪有预感今晚将会发生什么事情，看着缓缓而来的罗锋一时间竟呆在那里，一直等到罗锋靠近，才想起拢拢发丝掩饰自己的手足无措。

    “怎么想起给我唱歌了？”

    罗锋直接坐到古雪身边，握上古雪的芊芊玉手，双眼直视着她的眼眸，“古雪，不知道什么时候爱上你已经无法自拔，我不想让这份感情从我身边溜走，你做我女朋友好不好？”

    看着仿佛等待审判的罗锋，古雪心里难言地升起一股怜惜，他需要一个肯定，自己不也需要一个肯定。娱乐圈太乱，今天结婚明天离婚的数不胜数，爱上那么多人太累，古雪一辈子只想爱一个人，所以她一直想着再等等，再等等，等确定他之后就把自己的一辈子交给他。

    可是古雪现在突然不想等了，为什么要等到两个人都受不了，爱情不应该是热烈的吗？

    “我愿意！”

    “我没听清。”

    “我愿意。”

    罗锋一把将古雪抱在自己怀里，似乎要把她融进自己身体里，也有这样才能表达自己的喜悦一样。

    “你嘞疼我了。”

    罗锋脸上闪过一丝歉意，但低头就看见古雪那娇艳欲滴的小嘴，此时此景又怎能放过，一个措不及防的吻，让古雪很快就意乱情迷，伴随着舌头的相互交缠，两人逐渐倒在了床上，低吻仍未停息，察觉到罗锋只是热烈地吻着自己，手上却没有一丝一毫地胡来。

    古雪安然地闭上眼睛，心里暗想，就随他去吧，权当是给他的奖励了.........(未完待续。)