
    这社会从来没有什么公平可言，正如梦工厂举办的招标会，说是面对整个社会，但整个竞争其实就是集中在四大台，其他台根本就没有这个实力竞争。这社会就是这样，强的只会越来越强，弱的只会越来越弱。

    不管怎样，梦工厂的招标会在整个娱乐圈都掀起一阵大风暴，一场招标会进账五个亿，但罗锋的头脑却很清醒着，真正的大头却还是被电视台拿走，这世界没有人是傻子，人家花费一个亿不可能赚不到钱，付出的越多，想必得到的会越多。

    在电视上播出的广告基本上就是靠秒收费的，想想罗锋一星期的广告就敢开出八百万天价，还不是黄金时段。黄金时段的广告基本上都是千万起步的，而电视台基本上能在这里赚数亿往上，所以罗锋的目标就是等到这两档节目扬名之后。

    之后的节目罗锋希望可以进到电视台的广告分成去，那里才是大头，至于买下节目便宜一些也没有问题。

    梦工厂传媒所有人都蓄势待发，极其渴望投入新工作，毕竟完成节目后福利诱人。周伯雄更是心里乐开花，恨不得马上开工，他刚进公司只能享受百分之三的分成，但是也能拿到将近两百万的分红，这在之前是他想都不敢想的事情。

    但是华夏好声音势必是不可能迅速进行的，第一季的华夏好声音因为名气不够的原因就需要导演组派人四处寻找唱歌优秀的人，只有等到华夏好声音名气打响之后才有海选。

    华夏好声音成功就在于凡是录制节目的歌手都是有一定唱功的，其次在于每个歌手背后都有一定的故事，故事堆砌歌手，再加上导师盲选和插科打诨构成了成功的三要素。

    安排好一切之后，罗锋却又要干一件事情，华夏好声音说是音乐类节目，但是又和选秀的功能很相似，每一个熬到最后的选手都必将拥有巨大的人气，这些可都是宝贵的资源，罗锋本来是不想成立唱片公司的，但是计划赶不上变化，总不能捧出来人气选手却被别人挖走吧。

    要想成立唱片公司，就要找一个对娱乐圈熟悉的人来掌舵。其实明星们开经纪公司的也不少，而且自己基本上会担任董事长一职。但这基本上是自娱自乐而已，罗锋一直坚信专业的事情还要交给专业的人去做，再说自己做事可不是玩玩，而是真想做出一番大事业。

    那么找到一个专业的人就是必不可少了，杨梅必须要去谈谈了，可是罗锋倒真的是没有什么底气，只能硬着头皮上了，就算不成罗锋也不会怪杨梅，顶多到时候花钱请别的人来做而已。

    杨梅家里，罗锋亲自动手给杨梅做了一桌子饭。杨梅有些诧异：“小猴子，今天怎么会这么好心？”

    “杨姐，你这话说的我可不爱听啊，怎么着你也是我姐姐，我对你好多正常。”

    杨梅撅撅嘴，对于罗锋的话她是绝对不信的，心眼比鬼还多，能会这么老实，不过她也不说破，夹起一口菜，“你的手艺没有退步，还是这么好吃，我都好久没吃过了。”

    “是我的不是，以后杨姐想吃就给我打电话。”

    “你现在有女朋友了，我哪能那么随便的使唤你？”

    “咱们的感情一直都没有变。”

    杨梅笑了笑，没有回应，“有什么事，说吧。”

    罗锋一脸惊讶：“杨姐，你是怎么看出来的？”

    杨梅笑了笑，用手指指罗锋的眼睛，“你的心思都在眼睛里边写着呢，别人一看就能看出来。”罗锋有些感动，怕是只有关心的人才能看出来吧。想想人与人之间的交往真是神奇，你要首先不把别人都外人，然后别人也不会把你当外人。自己和杨梅的交往纯属就是属于自己习惯与人为善，却没有想到交到杨姐这个真心朋友。

    罗锋斟酌了一番，想要委婉点，但最终还是决定直接说出来：“杨姐，我准备开一家唱片公司，想请你当这家公司的ceo。”

    令罗锋惊讶时杨梅一点都不惊讶，“杨姐，难道你一点都不惊讶吗？”

    “你以为别人都是傻子啊。”

    “什么意思？”

    杨梅看罗锋神情确实不知道，有些好笑，“你看看你现在名下的公司，梦工厂出版社，然后梦工厂传媒，梦工厂视频，是个人都能看到你的野心好吗？不知道多少人都在猜着你准备什么时候开唱片公司呢？”

    “不会吧？我这么受瞩目？”

    杨梅没好气道：“现在谁不知道你是商业奇才，开个视频公司狂赚数亿，一个传媒公司又是狂赚数亿，幸亏你还记得你这个杨姐，知道带上我喝点汤。”

    上半句话被罗锋自动过滤，“杨姐你同意来帮我了？”脸上满是惊喜。杨梅拢了拢头发：“其实我也是觉得你眼光好，再说哪有自己当老板爽快。”

    罗锋一拍大腿，“那就这么说定了，有杨姐你这个自己人来帮我我就放心了。”杨梅眼里闪过一丝捉摸不透的亮光，“你说什么，我是你的自己人？”

    “那是当然！”罗锋上前揽着杨梅的肩膀，“咱两的关系我相信你，咱们和自己人有什么区别。”大大咧咧的罗锋自然没有注意到杨梅的神情变化，依旧说道：“梦工厂唱片我决定投资一个亿，杨姐你占百分之三十怎么样？”

    “这么大方，白送我三千万？”

    罗锋嘴角一翘：“我有钱，我愿意行了吧，再说要想马儿跑不让马儿不吃草怎么行？”

    杨梅点了罗锋一下额头，“知道你有钱，但是有钱也不是这么花的，公司不是越有钱越好，你投五千万，我再投一千万，我占百分之十的股份。”

    罗锋皱皱眉：“不需要那么多钱，我直接投六千万就行，我给你百分之二十股份。”

    杨梅神态坚决：“你要不让我投钱我总感觉像是在占你便宜，钱照投，我占百分之十五股份。”

    罗锋默然，一旦杨梅露出这个神色罗锋就知道杨梅是心意已定，罗锋点头同意，反正以后补偿她的机会还有很多。

    窗边，杨梅看着楼下罗锋开车远去，再看看餐桌上比平时多了一倍的碗碟，幽幽地叹了一口气........(未完待续。)