
    文人的笔当真是厉害之极，任何事情在他们笔下终将会被重新演绎，赋予生命。这便是文人的可怕之处，历来敢妄论朝政的文人都被帝王处死。新民主主义革命兴起之后，国党也没有少镇压在报刊上书写家国大义文章的文人。

    但若文人的才情用于其他方面，更能引来注意。古有唐寅等才子流传千古，近有民国才子举国皆知。罗锋自然也是文人，还是当今文坛拥有巨大分量的一个人，他用心笔耕的文章又岂是凡品？

    以每天一篇长微博的形式将两人在西藏，洛杉矶，北京，杭州发生的故事娓娓道来，其中婉言美妙处更是妙不可言，一字一句中将一个离奇却又充满浪漫的爱情故事细细道来，原来这样的彷如电视剧中的故事就发生在我们身边。

    这四天每天都有无数网友守候在罗锋的微博下面，只等罗锋更新微博，渴望得知下一步会发生什么。深夜在被窝里面一个人偷偷看着感受着罗锋的悲伤欢笑，虽是短短几个月时间的爱情却让无数人陷入其中不愿自拔。

    爱罗锋献给古雪雕的不明所以的木雕，爱两个人在布达拉宫上的狂奔，爱两人在清晨默契的晨跑偶遇，爱古雪的那一句等你回来.......不知多少人浓浓的羡慕，羡慕古雪能够碰上罗锋这样的好男人。

    能够把两人的爱情用如诗般的语言写出来，能够遇见如此将对方视若珍宝的男人。又有多少人羡慕罗锋，在罗锋的描写中，古雪迥然就是对待外人高冷如雪，对待爱人却热情似火，爱上一个人便是爱上一个人的一切，爱一辈子的形象。这样的好女人又该到哪里去找？

    其实当罗锋发布第一篇微博开始，网友及所有媒体都知道罗锋绝对是和古雪有一腿，不然也不会在两人恋情在外界传的纷纷扬扬的时候写这样的文章，只是不到最后一步罗锋揭晓的时候大家也不能确定女主是谁，万一搞错了岂不是闹个大笑话。

    媒体想要联络古雪，这位往日不常露面的天后再次进入观众视线，她的简历也再次被翻出来。只是却找不到古雪本人，古雪基本上已经处于半隐退的状态，身上没有和任何公司的合约，而且已经一年多的时间没有出现在公众面前了。

    十二月二十五，罗锋晒出自己与古雪合照，更是用五个字浓烈标出来：我女神，我的！这一个充满炫耀性的微博立即将整个娱乐圈引爆，那字里行间的得意劲，那字里行间的满足与得意，不知对多少单身狗进行暴击。

    其后一名新注册的微博古雪，也发了一条微博，其上配了和罗锋的合照，也是写了五个字：我男神，我的！

    我的妈呀，今天是什么日子？难道现在娱乐圈都这么高调吗？一个没有加v的人发的微博竟然上了热搜，只因为这个人是罗锋的另一半。

    也是今天才有人看到古雪的真实面目，两人的高调示爱让整个娱乐圈疯了一样，这一事件也成为2017娱乐圈最大的事件之一，实在是两人的恋情受到太多人的关注。

    罗锋作为从业一年半就迅速蹿为七星艺人的特例，如何能迅速上位就是拥有巨大人气，微博粉丝已经一亿，这代表有十四分之一的华夏人都喜欢罗锋。古雪就这样把最起码五千万女性的男神抢走了，这恋情要是不受到关注才怪。

    元旦，罗锋还呆在剧组拍戏，只能和古雪说声抱歉，艺人工作起来总是有那么多的情非得已，好在古雪性子稳重，倒是对罗锋一番软言关怀，什么别冻着，穿衣服要注意，吃什么东西忌口自己要清楚，罗锋干脆开成免提，那炫耀的样子差点让两只女单身狗暴走。

    只是罗锋却不知道古雪家里却来了另外一个人，客厅内，古雪显然对来访的客人有些惊讶。来人乃是刘菲，十五六岁就在演艺圈摸爬滚打，如今也有二十五六，但看其容貌仍旧和十七八岁没有什么区别，如今是国内一线女明星。

    每个人怎么可能没有朋友，饶是古雪平时性子高冷，但在娱乐圈也有这么一位挚友，那就是有冰美人之称的刘菲，两人一样的高冷，清淡如菊，却因为童年比较相似的经历走到一起成为朋友，也算是一种缘分。

    “菲菲，你怎么来了？”

    “我这个闺蜜要不是从新闻上看到，还不知道你已经谈恋爱了。”

    古雪有些措不及防：“啊，你都知道了？”

    刘菲没好气地道：“拜托您和那位那么高调示爱，是个人都知道了好吗？”

    “其实我不想这样的，不过他说这样我就按他说的办了。”

    刘菲越看越是狐疑，“你还是我认识的那个古雪吗？咱们才几个月不见，我感觉我都认不出你来了。”

    古雪知道自己这位女闺蜜平时在外人一面不爱谈笑，但在私下里和熟悉的人在一块却是邻家少女无疑，故此干脆地点了点刘菲的额头：“你呀，有什么认不出的？”

    “我的姐，你们家怎么会有男人穿的拖鞋，难不成你们已经住在一起那啥了？”

    刘菲的一惊一乍让古雪脸红不已，虽然和罗锋什么都没有做，但是被好朋友说出来还是不好意思，“哪有啊，我们一直相敬如宾，他在这里住也只是睡沙发。”

    “啊，他不会有病吧，碰见你这个大美人他竟然不心动？”

    古雪啐了自己这个闺蜜一口，怎么什么话都能说出来，不过还是要维护自己爱人的，“不是他不心动，是我还没有做好心理准备，他绝不勉强我做不愿意的事情。”

    “啊，真有这样的男生？”若说之前刘菲还是对古雪如此迅速谈恋爱有些不甘，但现在她是真的对罗锋这个人感兴趣了，这世上男人能够把持自己的真的很少。

    “我给你说，罗真的很好的，我们在一起的时候他会每天都给我做饭，我们还一起逛超市，这是我以前想都不敢想的日子，有时候我们两个人什么都不说，我靠在他怀里，听着音乐，各自看各自喜欢的书.......”

    刘菲的神情越来越安静，因为她能从古雪话里听出来浓浓的幸福，而这种幸福也是她想拥有的........(未完待续。)