
    清晨，当古雪有些懵地睁开双眼的时候，脸上闪过一抹红晕，想想自己真是胆大，和人家才认识多长时间就敢往家领，自己这小身板也不怕被人吃的连渣都不剩。

    在内心鄙视自己一番后，迅速地画了个淡妆，这才有些心虚地推开门，罗锋已经做好饭菜等待着古雪起床，这生活真是好，有人做好饭菜只用等着吃，可惜古雪还是太单纯，男人呢结婚和没结婚前完全是两个样子。

    用罢早饭，罗锋把自己想开店的想法给古雪说了说。古雪一脸不解：“你要是缺钱，我这里也有，你不用做生意。”

    “得，我是缺钱的人吗？罗锋先臭屁了一句。古雪也意识到了这个问题，和罗锋认识的时间也不短了，知道罗锋本身也不是一个好奢华的人，怎么会缺钱？

    “那你？”

    “我想着钱闲着也是闲着，不如动起来，以后咱们想吃饭也能去自己的饭店去吃饭，想想多美好。”

    “谁跟你咱啊。”古雪又白了罗锋一眼，似乎和罗锋在一起的时间长了，做这件事就特别多，谁让他的鬼主意太多。忽然古雪像是想起了什么眉头一皱：“可是你会经营吗？”

    “还没嫁给我就想着当我的管家婆了？”

    “谁稀罕管你，我说的都是正事。”

    “放心吧我会找专门的人帮我做的，我只管花钱就好。”

    “明明早有主意偏偏还不说。”

    罗锋忽然脸色变得很认真，“我新成立这一家公司，你当老板娘好不好？”

    古雪却不吃罗锋这一套，莞尔一笑：“怎么着，又想着给我表白呢？”

    唉，罗锋只能无奈地摸摸鼻子，这女人太聪明也不好啊。

    一个小时后，中戏附近的一家小饭馆的雅间，古雪环顾四周，“你要找的合伙人就会在这里和你见面？”

    “这你们女人就不懂了吧，男人间的革命友谊你不懂啊。”

    门啪地一声被打开，听着声音明显就知道这是被踹开的，“老三，你这个没良心的！”

    但下一刻，空气突然变得好安静，胖子三人看着包间里一脸惊讶的罗锋和古雪，一脸尴尬，还是胖子脸皮厚。“你说你老三真是的，带一个美女来也不和我们说一声。”

    罗锋看着喜气洋洋的三人，老大苏泉，老二孙健，老四胖子王宁，虽然半年不见，但是革命情谊依旧很深厚。

    “今天不是特意向我们这群单身狗来炫耀的吧。”苏泉大大咧咧地坐了下来。罗锋挥挥手：“我可不是那么无聊的人，再说向你们炫耀也实在没有什么成就感。”

    嘿，哥几个顿时不乐意了，还会不会聊天了，要不是看你带着美女来，非让你知道花儿为什么这样红。

    “美女，你真的了解坐在你身边的这个人吗？”胖子一脸的苦大仇深。

    古雪被这一句话搞的措手不及，她向来都不善言辞，但心里想的却是这是他把自己介绍给他的朋友吗？要说平日里古雪对待旁人都是一副冷冰冰的样子，就对罗锋除外，今日竟然带出了一丝微笑，“罗锋啊？我觉得他很好啊！”

    “美女你不要被老三骗了，你都不知道他有多无耻，想当初我们刚开学来的时候。”

    “胖子，吃还堵不住你的嘴吗？”

    胖子一脸的宁死不屈：“老三，你以为一个驴肉火烧就能挡住正义的声音吗？这是绝对不可能的！正义绝对不会向恶势力低头！”

    “两个。”

    “哎呀，美女你不知道其实老三这个人呢不但长得帅，还特别有才华.......”

    古雪无奈地看了罗锋一眼，那意思分明，你这都是什么奇葩朋友啊。罗锋吃了两口菜才对苏泉说：“老大，这次我是有事找你。”

    “哦？有什么事你就说，能帮的我一定帮。”

    罗锋微微一笑：“这个我倒是不强求，也就是借助这个机会和你们三聚聚，你们也知道我前段时间在录制我去上学啦这个节目，有点想你们了。”

    “想我们就来看看我们，不然我们还以为你迷醉在娱乐圈的花花绿绿中，把我们都忘了呢。”

    “老大，听说你们家是搞餐饮的。”

    苏泉点点头不明所以：“对啊，我早就跟你们说过。”

    “不瞒你，我最近也想开店，想找你取取经。”

    苏泉云淡风轻，“这算什么事，有什么事直接问我，怎么说也是少东家呢。”

    “不知道老大你将来想干什么？”

    “当然是接班啊。”

    罗锋嘴角微抿：“你家我们都听说过，在南方算是有名的餐饮大亨，你能直接上位？”苏泉正想反驳，罗锋却不给苏泉机会：“要不你来给我干，我给你练练手怎么样？”

    苏泉本来想拒绝的话却没有说出口，上自己同学手下干算是怎么回事？好歹自己也要脸，但是听后一句的意思分明是想让自己成合伙人。

    这么一想，苏泉顿时也严肃了起来，“你准备怎么干？”

    “我负责投资和宣传，你负责经营，我的大人气加上你能运作好，咱们绝对能做出明星店。”

    “你准备投入多少资金？”

    罗锋听到这里完全放松下来：“这个看你有多大胃口了，一千万我也有，五千万我也不缺，一个亿我也能给你，看你的了。”

    不说已经惊讶的长大嘴巴的苏泉，一直扮演路人甲的胖子和孙健直接一口饭喷了出来，要不要这么猛？一个亿万富豪就在我们身边坐着？胖子顿时怒了：“老三你看不起人，你好歹也是亿万富翁了，就请我们吃这些，必须马杀鸡走起！”

    苏泉却是迅速反应过来：“老三，你不是开玩笑？”

    “我可以让你看看我的户头。”

    “不，我相信你！”

    罗锋知道事情谈成了，苏泉家是南方数一数二的餐饮集团，罗锋勾搭上苏泉就算付出一些股份也是值得的，毕竟苏泉出来创业家里面的资源可都是能用的，罗锋的想法向来就是要做就要做到最好！

    就在三人在惊讶一桩大生意的做成，一旁久久未开口的孙健突然一脸惊讶大叫道：“老三，你身边这位是不是天后古雪，华夏最年轻的天后级歌手！”

    罗锋很装逼地淡然一笑，稍后一拍脑袋，似乎刚刚想起这个问题一样“她是我女朋友，怎么了？”

    那副装逼模样，对面三货的脸都要扭曲了！(未完待续。)