
    人们始终在攀登，他们总以为巅峰永远在下一刻，却忘了路上的风景。但重活一世的罗锋比起众人最清醒的就是头脑，他永远知道想要什么，就比如获得最佳编剧，他知道是自己想要的，所以就很开心。

    华夏国内不出意外又是一片疯狂，因为实在没有见过像罗锋这样的明星，哪一个人获得荣誉不是激动的不能自已，然后感谢各种，倒只有罗锋一个人洒脱自如，在如此重要的电影节上，依旧不改英雄本色，美女照样还是撩！

    人与人之间没有对比就没有伤害，罗锋的举动更自信，更能展现华夏人的风采，而当晚莎娃看向罗锋目眩神迷的目光中更能说明一切，这就是罗锋的魅力！若说其他人也想模仿罗锋当众写诗，怕也只是自取其辱罢了，除了盗用先人诗句或者自己那自以为是的诗句，还有什么？罗锋随随便便一首诗都是世界经典！

    这也是让华夏诗坛惊讶的一件事情，起初对罗锋随意而作的诗根本不以为意，但随着专家的研究才发现里面越品越有韵味，这才发现罗锋随意而为的诗竟然都是经典。而这一现象随着罗锋的名气传扬到世界，也引起世界文坛的注意。

    以至于罗锋每次在公共场合相当随意地写首诗，就有著名学者出来解读这诗的内在和内涵，不然眼睁睁地看着如此优秀的诗当作娱乐之作，这是多么让人痛心疾首的事情。

    当然这一切罗锋都不在意，写了就写了，只是在飞机上的罗锋看着口袋里的卡片，有些不好意思。那是莎娃给他留的电话号码，希望和他成为朋友，一个美女主持如此主动，好吧，罗锋内心其实还是有些开心的。

    但罗锋知道自己还很年轻，以后遇到这样的事情还会越来越多，关键的就是谨守本心，人之所以为人，就是因为人有理智会思考，懂得节制。

    另外罗锋不得不在脸书上再次安慰了一下凯瑟琳，这位美丽的英国公主。凯瑟琳向罗锋抱怨明明到了欧洲却不去看她，这让罗锋苦笑不已，他没有想到凯瑟琳竟然还记得自己，看来自己的情诗真是害人精。

    一下飞机，罗锋就接到了秦玉的电话，他不知道母亲找他干什么，但还是乖乖地返回，从德国也给他们捎了一些东西。这就不得不说罗锋的一些好习惯，每到一处新地方都会买一些当地的东西送给自己的朋友和亲人，算是一点点心意。

    应该又有大半年时间没去过自己母亲家，这半年来新开张的两个公司消耗了自己太多时间，一忙起来时间就太不够用，不知道是不是自己的错觉，当罗锋踏入家门总觉得气氛有点不对劲。

    “妈，你喊我回来干什么？”

    一旁的罗海率先走上来：“儿子，了不起，这回又在国外获得大奖了！”

    罗锋倒是不明所以点点头，“还可以吧，没想到第一次写剧本就得了最佳编剧。”罗海却一脸自豪：“那还是你有本事，我听新闻上说你是第一个获得这个奖项的亚洲人，华夏人，我儿子就是厉害。”

    “那还是老爸你厉害，都说儿子像爸爸。”

    “那是，当年你爸我也是十里八村有名的文化人。”

    “当着儿子的面，你就使劲吹吧。谁不知道你年轻的时候整天这个村那个村乱窜，光看漂亮姑娘。”

    罗海顿时就蔫了，罗锋看的好笑，秦玉招招手把罗锋叫到自己身边，脸上有些犹豫明显是有话要说，再看看罗海也有些不好意思的神情，这明显是有事啊。

    “妈，你是不是有事？有什么事尽管给我说。”

    秦玉平常就是火辣性子，只不过是自己儿子才有些犹豫，不过瞬间想通，自己的儿子自己怎么说都行，“儿子，现在你也是个名人，而且干的事越来越大，你凡事都有自己的主张，按理妈也不该说你。”

    “妈，瞧你这话说的，我是您儿子，您想怎么说就怎么说。”

    “好，那妈就放心了。”秦玉看了看罗锋，“儿子，你从小就聪明，长得好看，也招女生喜欢。”

    罗锋顿时懵了，“唉，妈，你说这些干什么？”

    “我看新闻上说你在德国获奖，又给女主持人写情诗了？”

    罗锋不明所以：“啊，怎么了？”

    “新闻上说那个女主持人喜欢上你了，还晚上跟着你回酒店？”

    “妈，你别听新闻上瞎说。人家哪里是喜欢，哪有见一面就喜欢上的，只是外国人热情好客，我们一起吃个饭而已。”

    再看秦玉，明显一副你骗鬼的神色，罗锋顿时有些无奈了。秦玉叹了一口气：“按理说你长大了这些事妈不该管你，但是妈知道一个巴掌拍不响，要不是你给人家写什么情诗，撩拨别人也不会有其他事发生。”

    “得了，妈，我是您从小看着长大的，我什么样你不知道吗？老实本分，写诗只不过是娱乐效果，再说还是主持人主动要求的。”

    罗海赶紧出来打圆场：“好了，儿子也说清了，你就别担心了，儿子从小到大就没有让咱俩担心过。”

    “我知道咱儿子听话懂事。”秦玉随即又看向罗锋，“儿子，在外应酬尺寸要把握好，别忘了你家里还有一个人呢，你不能对不起她。”

    罗锋随即面色大囧，这是什么情况？怎么感觉这温馨的家突然变成龙潭虎穴了？

    秦玉拍着罗锋的手：“儿子，那姑娘是不是跟你住在一块了？”

    罗锋面对着秦玉仿佛火眼金睛的目光，麻木地点点头。

    “你想想一个女孩子最重要的东西都给你了，人家是有多喜欢你，我们老罗家绝对没有负心汉。”

    罗锋终于回过神来了：“妈，你这说的都是什么话？你儿子是那种人吗？”

    “我对你不放心。”

    “那您怎样才放心？”

    “把那姑娘带来给我看看。”

    罗锋动动嘴唇却什么都说不出来，怎么突然觉得自己被套路了？