
    有时候想想能者多劳这句话充满了炫耀意味，但不可否认这就是事实。有能力的人自然会干很多事情，相比平庸的人什么都不做，自然就多劳了。如果按照这个推断，罗锋也算是能者了。

    梦工厂传媒成立并不算是什么大事，这只是一家新成立的公司而已，但是因为这家公司的主人是罗锋，自然就获得众多关注。在这个时代，名气也是身份地位财富的象征。一家新公司想要出头是件多么困难的事情，但是梦工厂轻易地就成名了。

    而罗锋的这一番动作自然引起娱乐圈的关注，明星转身一变成老板的也不少，但是大多成立的是实体公司，尤其集中在餐饮业，凭借自己的名气，只要餐厅的饭不是太难吃，生意就会好下去。但是投资媒体领域，这说不上是头一份，但是也算独一无二，而最受人关注的是这个行业前期的资金投入可是相当大，媒体感兴趣的是罗锋的身家到底有多少？

    说实话这个事情连罗锋自己都不知道，不过罗锋也不在意，他现在主要的注意力都放在了新节目的筹备。娱乐时代要想盈利就要获得注目，这也是一个个网红兴起的原因，而深谙此道的罗锋确实有自己的谋划。

    梦工厂传媒的官微播发了一条微博：新节目由罗锋策划并且加盟，古雪也会加盟这次节目，这是一款谈恋爱的节目，所以请各家粉丝请将自家喜欢的明星到公司官网予以推荐，公司会对照采纳。

    这一消息一出顿时掀起轩然大波，罗锋和古雪在节目里谈恋爱？这一听就充满了噱头，更何况还有其他明星，男神和女神在节目上谈恋爱，一群宅男腐女顿时兴奋了，听说我男神和那个女明星有八卦，要是他们能在节目上谈恋爱，啧啧，我要赶紧去写.......如此情况不胜枚举。

    这个举措不但引起了网友们的热烈讨论，同时也为新成立的梦工厂传媒吸引了足够大的关注，这也是罗锋的计划。我们相爱吧节目组公开的阵容除了古雪和罗锋外，还有两对情侣的存在，这对于另外两组明星来说势必也是吸引话题的机会，这也将会成为罗锋邀请嘉宾时的筹码，不但可以获利还能以此获得巨大名气。

    梦工厂传媒工作室，秦良一脸喜意看着底下人递上来的报表，其实他对于新公司开新节目是有一定担忧的，毕竟没有名气，没有观众认可，可是短短一个星期，公司几乎一直在微博的热搜话题上，微博热搜十个话题其中六个都和梦工厂有关，秦良突然感觉做什么事情只要和自己的外甥在一起就会特别容易。

    怀着开心的心情，他要去找罗锋商量一下接下来的事情。罗锋这几天难得的每天都到公司上班，公司初创需要他做的事情有很多，而出版社创立是因为有罗震等人帮忙才显得很轻松，罗锋想着是不是要找个ceo来帮自己处理公司，毕竟秦良也只会拍片，对于公司管理也不精通。

    “罗总，我来找你商量一点事情。”

    罗锋差点从椅子上掉下去，“舅舅，你这样喊我，你信不信我妈打死我？”

    “公是公，私是私。”

    “您还是叫我小锋吧，不然我怕半夜睡不着觉。”

    虽然秦良这样称呼罗锋，可以帮助罗锋树立在公司权威，但是对于罗锋来说只要有这个心就好。

    罗锋拉着秦良坐在办公室的沙发上，“看舅舅心情这么好，是不是有什么事情？”

    秦良神情喜悦，“咱们公司算是开局顺利，打响头炮，但是咱们接下来也要准备好请哪些嘉宾来了。”

    “这确实是个问题，现在网站上粉丝推荐的明星都有哪些？”

    秦良对着一切情况都了如指掌，张嘴就来：“现在女明星前三名分别是林如，钟晴，赵颖，男明星的话林林总总太多，至今还没有分出胜负。”

    罗锋点点头，“舅舅是无法取舍吗？”

    “我确实不知道怎么选择，要真是按照现近的数据先不说咱们是否能全部请来，单是费用就是天文数字。”

    “钱不是问题，但这前三位女明星里面有两位都不合适，只能取一位。”

    “赵颖？”

    “不是她。”

    “她可是现在当红小花旦，只有几个明星才能与其相比啊。”

    罗锋点点头：“赵颖确实很红，但是这三对情侣必须有自己的定位，赵颖和古雪都是年轻情侣，三情侣不仅仅是三对大牌明星，代表的应该是三中恋爱的表达，相处方式，三种不同的恋爱观念，不然就会有雷同了。”

    秦良脸上闪过一丝佩服，这些情况他都没有想到，“同样钟晴和林如同属于老牌女星，也只能取一位了。”

    “对头，而钟晴近期活跃于综艺舞台，林如却不经常上综艺，两人之间对于观众来说期待感不一样。林如十几年前成名，是现在当今许多人的童年女神，所以我钟意林如。”

    “按你这样说确实林如比较合适，那另外一个女明星呢？”

    罗锋想了想，随即眼珠一转，前世我们相爱吧可都是有韩星的参与，在当今华夏韩国明星也拥有诸多粉丝，“舅舅，另一位女明星咱们找韩国女明星。”

    “韩国？”秦良眼睛蓦然一亮，“这个可以啊，说不定咱们还能把版权卖到韩国去，我记得粉丝推荐的也有一位韩国女明星，好像叫徐智孝。”

    罗锋自然没有秦良说的那么有远见，他的想法纯属就是不能让韩国男人占华夏姑娘的便宜，不过他对徐智孝也有印象，个性爽朗，不拘小节。

    “舅舅，那就徐智孝吧。”

    “那剩余两个男明星怎么办？”

    “就按年龄差不多，名气高一点，平时名声好，与配合的女明星个性互补的。”

    罗锋说的轻松，秦良的脸直接就皱了起来，拜托你说了这么多和没说有什么区别？罗锋却表示无所谓，拜托我是老板好不好。

    二月十五，梦工厂传媒正式宣布，我们相爱吧开拍，参演嘉宾保密！(未完待续。)