
    分享是人类的天性，正是因为分享，所以一切都能能那么快流传，打开微博就能看见无数种分享。

    最让我感动的是沉船那一刻，四个演奏小提琴和大提琴从容不迫的场面，当一人提出解散，又独自返回演奏，其他三人竟也不约而同返回演奏，见此情景，两眼湿润。

    最让我感动的是rose获救之后，在自由女神之下，一个船员问她的名字。rose说dawon，rosedawson。我华夏以你之姓，冠我之名莫过如此吧。

    最让我感动的是那对老夫妇抱在一起等待死亡前，全然没有恐惧和担心，那是爱啊！

    最让我感动的是一个母亲从容地讲睡前故事将孩子哄睡，让他在面临死亡事没有恐惧！

    .......

    每个人生活的环境不一样，所经历的不一样，但是面对美好的事情却有同样的感受，感动充斥你我心灵，这就是泰坦尼克号的魅力！

    距离泰坦尼克号上映已经过去了三周，在全世界各地挂起一阵独属于这艘船的旋风，在前世泰坦尼克号被过分解读，这艘船是以希腊神话中泰坦神族的名字命名，它的沉没象征着欧洲的没落，各等船舱代表不同阶级，杰克和柔丝的爱情在世人眼中的不被赞同，代表的是欧洲的固执腐朽。

    而如今这些都不复存在在，这就是一部纯粹展示爱的影片，少了一些厚重，但却多了几分暖意。人类总归是喜欢喜闻乐见的东西，世界本来就不美好，影片就用来创造美好就好！

    美好的东西是被祝福的，所以就如泰坦尼克号的票房一直在节节攀升，自第二周起北美的票房记录就一直被突破，什么周榜第一，日榜第一，反正泰坦尼克号崛起之势已经势不可挡，这不知道亮瞎了多少人的眼睛。

    不知道多少人后悔当初为什么没有投资卡梅隆，如今泰坦尼克号的票房很有可能成为北美年度票房冠军，甚至还能成为历年北美票房最高者，也许只有罗锋知道前世泰坦尼克号的票房可是在全世界票房排行榜呆了很多年，直到数年后再次被卡梅隆亲手打破！

    华夏，随着影民数量的增多，尤其是人们富裕之后对文化的精神追求，观影人群绝对在全世界也能派上首位，无数人走向电影院，也许是冲着卡梅隆的名头，也许是冲着罗锋是编剧，但不管如何走进去之后，他们就被深深吸引住。

    泰坦尼克号在华夏也掀起了一阵票房奇迹，无数人离开电影院再选择进去，这也成了无数情侣的首选。而娱乐新闻更是对泰坦尼卡号进行热烈报道，其中更是对罗锋重点报道。当初罗锋成为卡梅隆的编剧虽说也吸引了一阵热议。

    可是这哪有实实在在的成绩摆在这里来的有说服力，如今泰坦尼克号的累计票房全球已经超过十五亿美元，华夏贡献了将近两亿美元的票房，而这在记者眼里，显然罗锋有巨大的功劳，不然一个外语片不会有这么好的成绩。

    这其中自然少不了要夸奖罗锋的编剧功底，这是歌手里面最会写故事的，写故事的里面最会做生意的，不少人说到这里忽然意识到了一个问题，罗锋好像也是这部影片的投资人之一。

    顿时娱乐圈又疯狂了，眼看这泰坦尼克号的票房还在节节升高，根本就没有一点下降的趋势，按照有关专家的预测，泰坦尼克号很有可能会突破到二十五亿美元，这也将刷新电影票房全球记录！

    罗锋投资了多少钱？两千五百万美元？什么鬼，一年前罗锋就这么有钱了吗？好吧，这个问题先放一边，先算算罗锋此次投资能挣多少钱，我的妈呀不算不知道，一算吓一跳，十个亿？再算一遍，好像还是十个亿！

    翌日，自华夏娱乐周刊的一则新闻引爆整个华语娱乐圈，最富有的明星！期间详细介绍了罗锋短暂的娱乐圈生活，然后就开始历数罗锋的生意，尤其是今年，仅仅是名下的传媒公司和视频公司就为罗锋狂赚七八个亿，然而这和罗锋在电影上的收益简直不值一提，一个电影就让罗锋狂赚十亿！娱乐圈最会赚钱的人莫过如此！

    在文章的最后，编辑用一种相当幽怨的语气写道：我想这应该是最年轻的十亿级富豪吧！以前我不相信这世界上有天才，但今天我不得不相信，谁能诗词歌赋样样精通？谁能上得厅堂下得厨房？谁能将之兼得又是经商奇才！

    此报道一出，罗锋顿时炙手可热起来，不知多少人想要和罗锋认识，还有娱乐圈打着鬼心思的女生想要自荐枕席，与这样的青年才俊上床，简直是不用奋斗了。

    在古雪家，古雪的眼睛简直是要泛出水来了：“老公，原来你这么厉害？好多人都说你是财神爷呢。”

    罗锋有些无奈的揉揉鼻子，“有吗？别听别人瞎说。”其实罗锋对自己的底还是很清楚的，视频公司赚的两三亿基本上半年之内不能再挣钱，毕竟广告都已经签出去，只能等下一轮广告签订才能进账。至于传媒公司节目制作周期比较长，而能挣那么多钱实际还是前世的创意在撑着，吃完老本自己就什么都没有了。

    “老公，好多朋友都私信我问你最近还有什么投资计划？”

    “啊？”罗锋有些没反应过来，“问这个干什么？”

    “你看你投资从来就没赔过，每次都赚了那么多钱，大家自然想要跟着你了。”

    “近期应该不会有了，我估计要清闲一段时间，前段时间太忙了。”罗锋没有瞎乱承诺，他的一切都是建立在前世的目光上，其实和赌也没有什么区别，万一赌输了岂不是把人给坑了。

    古雪却缠上罗锋，“老公，你好棒啊！”

    唉，这丫头什么时候这么主动了，罗锋顺手环上古雪的小腰，一脸那种坏坏的笑，“老婆，你又不是不知道我一直都很棒的，哪一次你不都是快乐的要死。”

    “想什么呢，我意思是说你赚钱好棒。那个我前两天看上了一件新衣服，你去帮我买了吧，还有一套家具我也觉得挺不错的，嗯，再买一些好吃的。”

    为什么变脸这么快？罗锋看着一脸认真盘算的古雪，心中一阵哀嚎，为什么感觉古雪一点都不可爱了？(未完待续。)