
    工作一如既往地忙碌，忙碌到似乎连生活，连自己都不记得，而罗锋竟颇为享受这股状态，也许忙碌会让自己感到充实，而这点似乎连古雪也不能给他以充实。liudianxing.com

    人这种生物极其奇怪，得不到的才珍贵，永远在索取，却不知道自己到底想要什么，除非你死亡不然这种行为根本就不可能有什么改变。

    极限挑战第二季再次开播，而之前罗锋也已经抽空去录制了三期，一千万的入账让罗锋没有迟疑继续投进梦工厂传媒，对于一个新兴的公司来说，什么对重要？自然是宣传，是人气，而这些才能为梦工厂视频带来巨大的用户量，带来关注。

    在上海北京这些地铁站基本上贴满了梦工厂视频的海报，上面有罗锋不羁的画像，背后是巨大的梦工厂视频的播放器，播放器的界面上是五花十色的影视剧，广告语是简简单单的一句话：梦工厂，为怀旧而生。

    没错梦工厂视频初期主打的就是怀旧牌，这也是给予市场的标签。怀旧听着就是逼格的象征，仿佛用这个播放器的人就是有品位一样，梦工厂视频想要塑造的就是这个概念。就仿佛曾经当初步步高手机主打的就是音乐一样，在人们的心中这就是一款特别酷的音乐品质优越的手机，当人们面临选择的时候，自然会优先选择它，这就是广告的魅力。

    罗锋还记得前世苹果6s的广告，那是证明苹果6s可以拍摄4k视频，虽然罗锋不知道什么叫做4k视频，也不喜欢苹果只有中间一个按键，而不是像其他安卓手机那样底部有三个按键，但还是情不自禁地想入手一部，这就是广告的魅力。

    梦工厂视频在人们的印象中是文艺的象征，那么广告就成了。资金如流水般用出，而罗锋能做的就是看着用户的不断增加，顺便再督促居版权部认真听取用户反馈，采购老片源，老片的价格大多是不要钱的，就算要钱也只不过是几百块甚至几千块一集。而在10年之前，视频网站基本上没有版权这个意识，几乎所有电视剧的网上播放都不要钱。

    如今一切都要按照规定来，梦工厂稳步发展壮大，下载量不断增加，用户量不断攀升，如今已经突破千万大关，增长趋势逐渐变慢。

    梦工厂需要新的新鲜点的注入了，而此时罗锋选择回家好好休养一番，将梦工厂传媒和梦工厂视频的负责人叫到一块，让他们谈判新节目的购买事宜。双方顿时知道了罗锋的用意，两个公司虽然是一个老板的，但是他们是相互独立的，卖多少钱和买多少钱是两个公司自己所获利润多少的事情。

    感觉好长时间没有见古雪了，嗯，很长时间也没和她亲热了。踏进家门这是罗锋的第一感觉，嗅到古雪身上的香味，罗锋感觉自己有些醉。想想男人也真是贱，得到了就不好好珍惜，若是在自己没有追到古雪的时候，怕是早就按耐不住跑回来看她了，如今竟然舍得将她丢在家半个月。

    她可是除了自己之外就没有什么别的朋友和亲人了，罗锋有些怜惜，狠狠地抱了古雪一下，“老婆，我想睡觉觉。”

    古雪的脸刷地一下全红了，这都是什么人啊，刚回家就说这种事。“你刚回家，好好休息一下，别胡思乱想。”

    “我想抱着你休息。”

    下一刻罗锋不给古雪机会，一把将古雪抱到怀里径直朝着卧室走去，古雪挣扎的也没有那么厉害，男女之间捅破那层关系之后一切都会认为很正常，水到渠成的事情而已，再说碰见的还是罗锋这个坏痞。

    令古雪吃惊的是罗锋真的什么都没有做，就是老老实实地抱着她，和她聊了一会就睡着了。古雪就这样看着躺在怀里的罗锋，听着他舒缓的呼吸，惬意的面庞，只觉得这样就够了，她要求的其实很少，有一个爱她的人，让她感受到爱就够了。

    一觉醒来，精神大振。肚子也饿了，厨房内已经传来了诱人香味，不得不说古雪越来越像贤妻良母了，不过在吃饭之前罗锋还是觉得自己想吃古雪，思虑再三罗锋做了稳妥打算，还是先吃饱，吃饱之后才能好好吃古雪。

    一夜无眠，说不出的温软缠绵。罗锋精神抖擞继续去迎接属于他的挑战，我们相爱吧的宣传片正式全网公布，此时眼尖之人已经明白了所有。

    之前就有罗锋我们相爱吧卖不出去，被各大卫视拒收的消息，不过这没有翻出什么大波浪，毕竟这在所有人眼里都是不可能的事情。罗锋是谁？人气天王级别的人物！

    而如今随着我们相爱吧没有在卫视播出，而是在网站上独家播出，这个举动就引人注意了。立即有人猜出罗锋花一个亿买下新网站并大规模开发怕是就是为了给自己的节目找一个播出平台而已。

    这个消息一经爆出，立即引爆整个娱乐圈，你们见过这么会玩的吗？这简直不能用人类的思维去判断，你说他是奇葩都感觉奇葩二字已经不能形容他，这简直可以用匪夷所思来形容。但偏偏就是这样一个消息，竟然大家都信了，实在是罗锋那个尿性绝对能干出来这种事，而且媒体采访梦工厂视频高层针对这件事情的看法。

    所有高层的态度都很暧昧，这无疑不是证明罗锋确实是因为没有卫视想要购买节目才创办的梦工厂视频。

    也有人出来唱衰罗锋，认为梦工厂视频的眼前的风光只不过是因为前期巨额的广告费，以及罗锋本身巨大的话题性。而经营一个公司最重要的是经营，这一点罗锋根本就不具备，所以注定罗锋的一个多亿是要打水漂。

    无论什么事情注定肯定有人支持也有人反对，但最重要的是你的内心，是你相信你做的事情一定可以成功。我们相爱吧在万众期待中，于四月初十正式上线！(未完待续。)