
    罗锋从来就不是一个负责的人，比如他总是把别人撩的不行，却不负责平息。比如他在大学的时候总是喜欢深夜泡面，把一群人饿的直流口水，没错，这就是罗锋的爱好。

    他和古雪在微博上的互动不知吸引了多少人，然后就突然没有了后续，不过大家都是成年人，想必都能猜到罗锋想要什么奖励，想象自己的男神说出这么赤裸裸的话，为什么感觉好兴奋？

    梦工厂视频算是基本走上正轨，凡事都有了自己的一套流程，而今其他网站也开始模仿梦工厂视频的功能，但是由于梦工厂领先一步，所谓一步先步步先，而且每个视频播放器其实都有自己的定位的，梦工厂主要面对的就是年轻人，以及都市高级精英分子。

    而现在罗锋又要将工关注的中心转到了梦工厂传媒上，推出火爆的我们相爱吧，梦工厂绝对是一炮而红，但是罗锋并没有让其继续投入新的工作，按照罗锋的想法，应该塑造梦工厂传媒出品必是精品的概念，所以除了让梦工厂传媒给梦工厂视频打造了一部自制剧，梦工厂传媒几乎处于歇业状态。

    自制剧其实也是罗锋给梦工厂视频找到了另一条财路，就比如前世许多综艺节目和电视剧因为尺度过大或者其他原因不能再电视上播出，所以就选择某个视频网站播出。至于自制剧就是给那些爱好导演的人一个出路，他们因为名气小纵使有作品也不能去影院或电视上上映。

    那么视频网站就是他们的选择，他们拍片卖给视频网站，网站靠此获得广告费盈利。但是梦工厂绝对是只要精品，布景垃圾，剧情狗血的自制剧一律不要，而且日后梦工厂势必也要签下一批导演，专门为梦工厂视频打造自有节目和自制剧。

    梦工厂传媒，罗锋看着在场的诸位，实际上在罗锋不在的这一段时间，公司也在逐步扩大，最起码会议室现在已经人才济济。

    周伯雄是在梦工厂视频大火之后新被挖进来的导演，以前是在北京卫视供职，打造了不少音乐类综艺。至于价钱罗锋倒是没有花多少，对于梦工厂的导演来说最重要的就是分成，凡是节目盈利导演最起码可以占百分之五，以后更会上升。

    就好像我们相爱吧几乎是以友情价卖给梦工厂视频，但也盈利五百万，秦良就拿到二十五万，要知道秦良自己的年薪也只不过是八十万而已，这就是开公司的魅力，也就是那么多体制内的人想要跳出来的缘故。

    至今公司已经有两个王牌导演分别是周伯雄和秦良，周伯雄主打的是音乐类节目，而秦良主要负责真人秀，以后还会招一些制作访谈类节目，选秀类节目，脱口秀等等的导演，梦工厂是一定要做大做全的。

    “各位，今天我来是有新任务要交给大家。”

    “罗总，我们早就等着呢，歇了几个月早就想要干活了。”

    罗锋笑笑，“大家士气可嘉，我也不会让大家失望。”随即将两个文件夹递给秦良和周伯雄。周伯雄有些惊讶，显然没有想到自己刚进公司竟然也有自己的份，要知道只要拍摄自己就会有一大笔钱，如此想来看向罗锋的目光就充满了感激，自己跳槽出来，不就是想要有一番大作为嘛！

    片刻后，大家看向罗锋的目光都充满了激动，这两项节目在国内又绝对是独一份，大家甚至都怀疑罗锋的脑子究竟是什么长的。

    “大家现在已经看过节目的构造了，现在我先说说真正男子汉这个节目，国内尚未出现军旅题材的真人秀，我只有一个要求就是一定要真实，至于七位嘉宾一定要找正面形象的，出演过军事题材的更好，老中青三代配全，节目预算照八千万算。”

    其实这真的不算多，邀请国内一线男明星，明星的综艺秀差不多就是千万，一=意思说节目组的拍摄经费其实只有不到一千万而已，罗锋顿了顿又说道：“华夏好声音这档音乐节目和以往的音乐节目不同，加入了导师这一新鲜元素，而成为某大牌歌星的学生这一噱头，定然也会吸引无数人参加，这个节目最重要的就是导演组要去四处寻找真正有唱歌天赋的人，还有就是导师人选，四个导师必须都是天王天后。”

    秦良咽了一口吐沫，这个节目比他的那个更狠，周伯雄却是眼睛都亮了起来。这个时候怕只有秦良说这句话比较合适，“小锋，咱们公司现在账上现金只不过还剩四千万，怎么也不够，你也不能抽其他公司的现金来投入吧。”

    本来大家欢笑的模样瞬间愣住，罗锋无语道：“舅舅，你以为咱们公司还和之前一样默默无闻吗？怕是只要放出要制作节目的风声，广告商就要把咱们的门给踩破吧。”

    事实证明罗锋的结论很正确，一个星期后，梦工厂传媒的招标会正式举办，无数广告商和求合作的卫视蜂拥而至，我们相爱吧一档节目为梦工厂视频吸引了多少人气那是有目共睹！

    而且这两档综艺节目都是有罗锋策划并主持的，冲着罗锋这个名头，这节目就差不到哪里去，再说看看加盟的明星们，华夏好声音四位天王天后加盟，竟然还有古雪，罗锋的女朋友，想必仅凭这个噱头就能吸引很多目光，其余还有那英，周伦，余庆，都是华语乐坛首屈一指的人物。

    又如真正男子汉皆是国内一线男明星，有像近期最火的老牌男演员李宏，也有小鲜肉代表黄博，妥妥的人气保障，当然最受人放心的还是梦工厂传媒的制作队伍。

    当梦工厂传媒的招标会落下帷幕，所有高层几乎都是乐的合不拢眼睛，真正男子汉以一亿卖给湖南卫视，至于华夏好声音则被浙江卫视一亿一千万买下，至于冠名费更是狂揽三个亿。这并非狂妄，前世像王牌综艺的冠名费每一个都是两三亿左右，如前世跑男光冠名费就收了三个亿。

    这还是现在梦工厂传媒还不够厉害，等到这两档综艺节目确立口碑，那才是梦工厂真正的春天到来！(未完待续。)