
    罗锋买的别墅是二层别墅，一楼是厨房和客厅，二楼是卧室，还有罗锋专门选出的一间屋子当作自己的书房，话说书房对于一个男人来说就是隐私之地。

    在古代书房更是男子成年象征，拥有自己的书房证明你已可以做一些决定，而且书房家中妇人是不能进的，当然这对于罗锋来说根本就是奢望，古雪是随时想进就进的，用古雪的话说你一个人呆在书房里还不如来陪我呢。

    “那么多人找你，你这样真的好吗？”

    罗锋咂咂嘴，看看自己眼前的几个小菜，还有一瓶清酒，“我觉得这样挺好的。”不能说罗锋顽皮，实在是外面的人都想找罗锋给予承诺，可是一旦罗锋做出承诺，公司基本也算完了。那么多人对罗锋追捧是为什么，不就是因为每一个人都有机会夺得梦工厂传媒制作的节目。

    一旦被某个人预定，其他人还会对罗锋这么热情吗？肯定不可能。罗锋看得透，所以才会这么淡定，等过去这阵子就可以了，大家就会明白罗锋的态度。

    “老婆，要不你陪我喝点。”

    “我才不喝酒，你又不是不知道我一喝酒脸就红的不得了。”

    罗锋叹了一口气：“你得赶紧给我生几个孩子，这喝酒都没人陪我。”

    “现在就开始嫌弃我了？”古雪张牙舞爪朝着古雪扑来，罗锋一脸淡定，搞笑，你扑过来跟羊入虎口有什么区别。

    就在小两口腻歪的不得了的时候，手机不合时宜地响起，两人已经在老板椅上乱作一团了，这该死的电话，不然又少不了一场盘蛇大战。

    “喂，谁呀？”

    “是我，哈青。”

    罗锋有些诧异，把自己的手从古雪怀中伸出来，但还紧紧怀着古雪的腰，“青姐，你找我有事情？”

    “你现在方便吗？我有些事情和你谈谈。”

    “我方便啊，现在就在家呢。”

    “那好，你把你家地址发过来，我带一个人过去找你聊聊。”

    罗锋有些迷茫，总感觉哈青话里有什么东西没有说清，但还是将自己的地址发了过去。片刻后又收到哈青回的一条短信：小罗，等会有人给你谈事情，不用顾忌我的面子，该怎么谈就怎么谈。

    仅仅就是这一句话，罗锋顿时明白了很多，怕是这一趟哈青来找自己也是别有隐情，不难想象，哈青是央视的人，能让她无奈的用脚趾头想想都能清楚，再联想一下自己近期自己身上的事情，不难猜出发生什么。

    “老公，有什么事吗？”

    “没什么事，就是等会哈青姐会带客人过来。”

    “那他们什么时候到？看你把我身上弄的。”古雪白了罗锋一眼，立即开始收拾起自己的衣服，罗锋有些好笑。

    半个小时后，哈青和一个中年男人上门，“小罗，叨扰了。”

    “这有什么，青姐，咱们可是老朋友了。这位是？”

    “这是央视制片处干事王廉。”

    “王同志好。”

    “一直听说罗先生的大名，今天才得以见到。”这王廉话语间带着一股难言的自傲。罗锋假装没听见。直接带着哈青朝里面走去：“青姐，我这新买的房子，你可是头一个客人。”

    “你这房子不错，花了多少钱买的？”

    “也就一个亿，不算贵。”

    “这还不贵啊，我是一辈子都买不起了。”

    “房子无所谓，主要还是开心，只要开心住在什么地方都一样。”

    罗锋和哈青一唱一和根本就没有搭理这个王廉，而王廉听到这个房子的价钱的时候神色明显一震，而这一切罗锋仿若不见。

    三人依次坐下，古雪端来了三杯茶也坐在罗锋身边，哈青哈哈一笑：“你们两个还真是般配，到时候结婚的时候一定要通知我一声。”

    “那是当然，到时候还要请青姐当我们婚礼的总导演怎么样？”

    “好啊，咱们一言为定。”

    王廉看哈青和罗锋相谈甚欢，根本没有一点提事的表示，忍不住咳嗽道：“罗先生，你现在倒是春风得意，外面好声音正火，在家里又有古雪小姐陪着。”

    “还好，都是各位捧，外面朋友看重我，雪也看重我，不然我哪里有这等福气。”

    王廉有些不耐：“罗先生就不要客气了，你的才华有目共睹，我也就直说了，央视想请你亲自上阵拍一档综艺。”

    罗锋似是刚明白了王廉的来意，意味深长道：“王先生此来，是和我谈生意的？”

    “对。”

    “那不知道是个什么样的章程。”

    “央视投钱您拍摄。”

    “版权算谁的？”

    “当然是央视的。”

    “我能获得什么？”

    “看罗先生现在的身价，央视准备拿出一千万当作你的报酬。”

    罗锋差点气极反笑了，央视这是来打发狗吗？怪不得哈青根本就不想管，罗锋依旧平淡：“我梦工厂做出一档综艺最起码卖五个亿。”

    王廉一脸傲气：“这是跟央视合作，怎么能跟地方台相比？”

    罗锋差点想拿一块砖砸在这人头上，你央视算个什么东西，恐怕连四大台都比不上吧？你央视就可以把人当傻子？

    “王先生，你以为我欠那一千万吗？我的公司每天能给我带来数十亿收入，我欠你这一千万？”

    王廉脸色十分难看：“罗先生想要拒绝吗？”

    “什么时候央视这么霸道，连拒绝也不可以？”

    “你不怕央视封杀你？”

    罗锋像是听到了十分特别可笑的笑话：“封杀我？你有本事把我的公司也封杀了？它们每年为国家纳税上亿，我纳的税就养了你们这一群东西？”说罢这些，罗锋更是轻蔑一笑：“还有，不是我看不起你，你还代表不了央视，你也封杀不了我，不要动不动把封杀挂在嘴边，你算个什么东西？”

    王廉神色大变，罗锋说的话字字诛心，他看向哈青：“哈导，难道你不说两句？”

    “别看哈导了，要不是看在哈导的面子我早就把你撵出去了，现在你可以离开了！”

    “算你狠，你会后悔的！”

    罗锋脸抬都没抬：“让我后悔的人有很多，可惜没有你！”