
    人真的是一个群体动物，所谓的陌生与熟悉是群体这个概念赋予我们特有的感受，可以一霎那变成熟悉也可以转换成陌生。

    一个晚上的通宵长谈让众人之间的关系更进一步，说起来对上眼的莫过大李伟罗锋和薛谦了，这三人都是外表嘻嘻哈哈，其实内心都是有事的人，啥都明白却用一种欢快的态度面对这世界。大李伟又能和小鹿玩到一块去，就是看着小鹿实在是单纯，娱乐圈想要找到这样的人太稀缺。

    高晨就和大家玩不到一块去，太过正气阳光，反而和不羁的三人组比起来有了距离。不过这些大家都是心里知道，自己喜欢什么样的朋友自己明白。

    眼睛一闭一睁一上午就过去了，计划着的火锅还没有着落呢，一个个办事都没个正形。罗锋不要脸的把众人数落一通，反正他也不用找什么东西，只用献上一张嘴等着吃就行。

    创意菜课堂，老师王宇看着大李伟两个新的转学生，脸上满是笑意，明星平时哪里能够见到，更何况这两位还是国内一线明星，这个憨厚的中年人也崩不住脸上的笑意，实际上罗锋等人被老师要签名的情况常有，只不过电视上没有播出而已。

    “这节课我为大家准备了丰富的食材，每个人都用自己的想象力去做出一盘菜，要充分发挥你们的想象力哦。”

    大李伟和小鹿相视一笑，机会来了。等老师宣布各自准备之后，大李伟把早就准备好的塑料袋拿出来，哇哦！不得不说厨师学校为学生们的准备真丰富，各样的肉和蔬菜都有，甚至干菜都有。

    有东西不拿是王八蛋，“唉，这个鱼丸怎么是圆的呢？”拿过来一看就塞进了口袋，吃火锅怎么能少得了肉呢，羊肉，牛肉，反正不用花钱怎么拿都不心疼。

    要是厨师学校都像大李伟这样，这学校不破产才怪。小鹿一直注意着大李伟的行动，看见大李伟只拿肉不拿蔬菜，顿时有些急了，我可是狍子啊，不让我吃点绿的怎么行。

    “大大，拿点菜啊！”

    “啊？”

    “大李伟你在干什么？”

    哎呀顿时尴尬了，被发现了？小鹿眼珠一转：“老师我让大李伟给我递过来点青菜，刚才切菜的时候没切好，切出来的形状不好看。”

    老师脸上很是和善，“唉，不会切问老师啊，我告诉你，三个手指搭在菜刀上........”

    鹿不羁向大李伟使了个眼色，满是得色，看关键时候还是要靠我吧？大李伟哭笑不得，这小鹿现在真是啥都会了，得，还是赶紧偷菜吧。

    汽修班，自打高晨和ella一进班就盯着车库内的车，这可是我们的交通工具，不然搞到什么东西也不好拿。

    “好了，同学们今天我们学习怎样拆卸制动器。你们知道第一步要干什么吗？”

    高晨整个人都不好了：“拆轮胎？”

    “高晨同学真的很聪明，那就请你和ella上来把轮胎卸了吧。”

    高晨顿时整个人都不好了，求此刻心里阴影面积，这把轮胎卸了我们怎么把车开走？

    影视动漫班，这堂课却是心理健康课。不知道为什么学类似后期制作的学生们要开这门课，难道是以防将来剪辑视频时看到少儿不宜的场面心理受影响？

    大部分人的心理都有疾病，这事算是这个时代的一个特色，来自各方面的压力，工作，家庭，婚姻，生活，这些压力我们既然活着就不得不去考虑，比如前些日子某明星患抑郁症自杀身亡。实际上每个人都因为压力而或多或少的有些抑郁病，关键是在于你能合理舒缓压力。

    “各位同学大家好，在开始今天的课之前，我先给大家分享一幅画。”这周慧是一位年轻的女老师，话语中充满了幸福，她所展示的明显就是小孩子的涂鸦之作，但在她眼中显然无异于是珍宝。

    “大家知道这是谁画的吗？”

    “您孩子？”

    “对了。”周慧拢了拢头发，“这是我孩子心中的妈妈，今天我想跟大家分享的就是母爱。首先我想问大家一个问题，你们的母亲是怎么告诉你们从哪里来的？”

    “捡的！”

    “充话费送的。”

    “哈哈。”大家哄然大笑，这就是充满华夏风格的回答方式。

    周慧也微微一笑：“华夏的母亲都很含蓄，她们不会告诉自己的孩子他们是从哪里来的，今天我就给大家分享一下我自己的亲身经历。”

    课堂上瞬间静下来。“我刚知道自己怀孕的时候特别开心，因为家里要来一位新成员，我要有自己的小宝宝。”众人情不自禁地眼中带上了柔光，“后来我来了妊娠反应，开始吃什么吐什么，但是我还要吃，为了我肚子里的宝宝，这样的时间将会持续几个月，等到我快要生宝宝的时候，那阵痛几乎一分钟一次，若是没有生过孩子你根本就理解不了那种疼。”

    “医生没有给我打麻药，我甚至能听到剪刀剪断脐带刺啦的一声声音，真的想想母亲为我们承受的疼，就知道她有都爱我们了。”

    每个人脸上的表情不一而足都是震撼中带着点点心疼，罗锋却没有太大感觉，他认为母爱很伟大，也感恩母亲把他带到这个世界上。可是上辈子他是孤儿，这一世又是穿越而来，亲情对他来说还太遥远。

    所以他不常常回家，所以他分外爱古雪，古雪没有依靠的人，他又何尝不是如此？

    “薛谦同学，你可以分享一下你和你妈妈的故事吗？”

    薛谦很随意地站起身，只是仔细的人能够看出他眼角也有些湿意，母亲这两个字对他来说何尝不是遥远的两个字，这两个字他只在别人家见过。

    熟悉地开场呵呵一笑，依然站没有个站样，脸上还是挂着笑，“说真的，你们还算幸运的了，最起码你们还有妈妈。我妈妈在我很早的时候就去世了。”说着又扶了扶眼镜：“说出来也无所谓了，我妈就是为了生我而去世的，她本来身体就不好。我的记忆中根本就没有妈妈这个概念，我现在这么拼，努力工作告其中最重要的一个原因就是我想出人头地，证明给我妈看，我是好样的！”

    班内，良久无言。片刻后响起雷鸣般的掌声，今天的你做到了！(未完待续。)