
    梦工厂视频的董事长办公室，罗锋坐在大圆桌后听着来自各个部门经理的报告，在罗锋眼前的是一位清冷的职业女性周丽雅，这是公司的运营部经理，是他亲自招进公司的，如果公司高层都是以前的老人，不利于他掌握，所以新设立的三个部门都是招聘的外来人员。

    周丽雅，32岁，美国哈弗大学毕业，拥有在上市公司高管的经验，被罗锋重金挖来，除了应有工资之外，还有罗锋额外支付的数百万工资，这其实也是罗锋想要找的ceo人选，他的身份决定不可能一直呆在公司，而且他卓越的是自己的见识，而不是管理能力，专业的事情还是要交给专业的人来管理。

    “老板，公司现在账面上所余资金只有两百万。”

    “老板，版权部已经购买和找到数万部电视剧和影片。”

    罗锋点点头，“版权部做的很好，但是这个工作不要停下来，公司虽然没有资金采购大批热门剧集，但是老片一定要充足，咱们公司在初期主打的就是怀旧，让想看老片的人能在这里找到大家儿时记忆，所以老片一定要充足。”

    其实罗锋的策略很正确，一个拥有充足片源的播放器才会受到关注，而且热播电视剧的价格实在是太贵了，一部电视剧买下来足足要上千万，如此只能去掉不该有的想法，路要一步一步走，一口气吃不成一个胖子。

    “接下来最重要的影响就是打响咱们公司的知名度。”

    周丽雅身为运营部经理，公司的具体经营宣传都由她来负责，“老板，要想最快打响公司名度，不在乎撒下大量广告费，寻找明星代言。可是公司的财务已经告急。”

    “钱不用担心，我会再为公司投入一笔资金。”

    “这钱只能当作是您借公司的，不然这对于公司的发展有影响，一旦有问题就找您根本就无法解决问题。”

    罗锋点点头，明白周丽雅说的是正理，“我先往公司注入两千万资金，至于明星代言根本不用找人，我不就在这吗？想想我出道至今只给宝马当过代言呢。”

    周丽雅却不在意罗锋话里的傲娇，心里想着却是自己这位小老板真是有钱，轻轻松松又拿出两千万，却不知道这真的是罗锋最后积蓄，这还是仙侠记剧组把尾款结了才有的钱。还有明星开公司至于关注度更不是问题，但是偶像的东西必定会被粉丝接受。

    “那老板你准备怎么宣传？”

    “我将会亲自上阵拍一个广告宣传片，到时候广告主要就投给湖南卫视一个台，先购买一个星期，其他钱请水军在微博和贴吧论坛大肆宣传一番，记住要主打咱们的怀旧主题。我相信一定会掀起话题风暴的。”

    “可是话题从哪里来？”

    “当然是我的广告了。”

    “您还会写广告？”

    “开玩笑，我什么不会啊？”

    周丽雅为什么突然有一种不想搭理自己这个老板的冲动，当然那还是她不了解罗锋，不然她就会知道在罗锋手中一切皆有可能。

    四月初三，在湖南卫视正式上档一条广告，广告的开始是一个女孩在工作间走动，别人轻视的目光随即伴随着她摇曳的身子，转眼是女孩在熬夜工作。一句旁白蓦然响起：你只闻见我的香水，却没有看到我的汗水。

    ..........

    最后是许许多多的嘲笑之人的照片被罗锋一拳打烂，黑白碎片纷飞，照应着是罗锋缠着绷带的手和潇洒的背影。

    这个广告火了，火到微博上，工作上哪里都是在议论罗锋我为自己代言的广告，那一句句广告词看似是在写罗锋自己，实际上是在写每一个人，那句句话仿佛能刺穿人的心灵，使人忍不住细细品味，再品味。

    你只闻到我的香水，却没看到我的汗水；你有你的规则，我有我的选择；你否定我的现在，我决定我的未来；你嘲笑我一无所有不配去爱，我可怜你总是等待；你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。梦想，是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但，那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮。我是罗锋，我为自己代言。

    这段话火了，说出无数人的心声，再配合广告片中罗锋的神情和姿态，征服了无数人！罗锋的粉丝们疯狂了，我男神怎么可以这么帅？那语气，那神态，哎呀，感觉自己要死了。

    这股我为自己代言的风气迅速刮遍整个娱乐圈，形成独树一帜的罗锋体。而周丽雅表示根本就不用买通水军，不知道多少人自发引论，起初她看到广告的成品也觉得好，但没有想到这么好，她突然想要去查一下自己老板的资料，一个单纯的明星可是做不出这么优秀的营销案例！

    巨大的宣传效应让无数人注意到梦工厂视频，这款号称怀旧的视频播放软件走进无数人的眼里，不可忽视优秀的广告带来的效应，就比如oppo和vivo手机就凭着疯狂赞助综艺节目，邀请当红明星代言，使得迅速被人接受，销售量节节攀升。

    而梦工厂技术部也给出了最直观的数据，软件下载量已经突破三百万，这只不过才两天而已，而下载量还在节节攀升，而梦工厂视频对于新注册用户一律赠送一个月vip，前期就是扩大人气吸引人气，而之后就是巨大的口碑来吸引用户。

    至于新开发的功能比如吐槽，比如社交圈，罗锋并不会一下全部推出，毕竟梦工厂还是一家新生公司，用户还没有稳固，出现新技术一旦别其他播放器学习模仿，梦工厂的优势就没有了，所以最稳妥的方式就是隔一段时间推出一个新功能，稳扎稳打才是王道。

    在所有人都喜笑颜开的时候，怕是只有罗锋一个人躲在办公室暗暗伤心吧，就只是一个星期的广告费的啊，整整花了八百万，我的妈呀这还是给我面子，你们怎么不去抢啊！罗锋突然觉得悲伤一瞬间辣么大，啥时候能回本！(未完待续。)