
    有时候想想人活着是为了什么？不就是为了死嘛。

    所以有那么多人尽情放纵，挥洒自己的人生，去做自己想做的事情，去追求自己想追求的。可惜这个世界之所以在进步，是理智的人在主导的，注定了含蓄，稳定才是这个世界的主流。

    在罗锋看来自己就是一个含蓄的人，所以注定了低调的处事方式，比如不知不觉地攻陷古雪的心，比如不声不响地积累起巨大的财富。

    苏泉心动了，不是任何一个人都有操纵大额资本的机会，就算他回到自己家的企业，就算自己家是最大的股东，也不代表自己就能安然接过董事长的职位，股东们希望看见的是一个能够带给他们效益的领导人。

    第二代注定不可能有老一辈的威望，前期的点点失误就会让地位不保。就算可以强行接位，一个股东面和心不合的公司也没有什么用，所以苏泉需要这个仿佛天上掉馅饼的机会，纵使他知道罗锋看上的是他背后的关系和人脉。

    苏泉也是雷厉风行，向家里请示了一下，拿出五百万，罗锋拿出一千五百万现金成立一家餐饮公司，两人六四占股，其实开一家餐饮公司用不了多少现金，除非是真的要买地皮，以后再开店的成本就从第一家店的利润中划。

    把这公司的烂摊子一股脑的交给苏泉之后，罗锋只有一个指示希望主营烧烤或者火锅，一个高品质卫生的烧烤店必定大有可为，苏泉也认为这是一个突破点，店很高档，但烧烤却是平民产品。

    把胖子那个不要脸摆脱，罗锋享受着难言的清净，自从胖子知道自己是大款，又投资苏泉一千多万，也不要脸来找罗锋谈创意，想要合伙做生意，对此，罗锋就一个滚字，拿一张白纸来，想空手套白狼啊？

    再有几天罗锋就要进组了，罗锋也趁这几天在熟记台词，其实台词对罗锋并没有太大压力，超强的记忆力不是盖的，关键是怎么演戏。

    别人询问罗锋是哪个学校的，罗锋会骄傲地说自己是中戏的，别人说不得会称赞几句你们中戏出过哪几个演技好的明星，可是这和罗锋有什么关系？我是摄影系的，就算是摄影系的罗锋也没去过学校几天。

    现在在演艺圈流行三种表演方式，方法派，体验派，表现派，然而这些和罗锋都没啥关系，我只是半路出家好吗？说到这里，罗锋都怀疑这承天娱乐公司胆子真是大，竟然敢找从来没拍过戏的自己来拍戏。

    不过罗锋也知道这就是一个挂着仙侠的偶像剧，演技基本不需要，期间各种虐恋是少不了的，自己只要耍帅扮酷好了，不过正如写小说之前都要把你想要塑的人物在脑海中过一遍一样，罗锋也暗自揣摩自己的这个角色，想象他的性格在面临什么样的情况该有什么反应，若是不对又该有什么样的感觉去面对。

    “你都看那么长时间剧本了，吃点水果。”

    这自然是古雪了，厚脸皮的罗锋虽然不会干一些心急之事，但是想离自己喜欢的人近一点的心情还是真的，所以罗锋就以第一次演戏什么都不会，想要找个人配合演戏的借口留了下来，嗯，即使每天都是睡沙发罗锋也很开心。

    罗锋扎起一块火龙果放到嘴里，眼珠一转：“雪，我这段戏想不透，你配合我演一下好不好？”

    古雪不虞有他，接过罗锋递过来的剧本，只是这一看瞬间脸红了，这赫然是男主角和女主角在一起接吻的场面，狠狠地瞪了罗锋一眼，却又忍不住往下看下去，这戏怎么这样啊！

    “好了，看完没有，快点我需要你配合。”

    古雪脸又红了，白了罗锋一眼，这一眼仿佛把罗锋的心思看的通透，让罗锋自己都有些心虚，是不是自己太坏了，怎么整天都想着占人家便宜？唉，情侣间的情调莫过如此吧。

    靠在沙发一旁的古雪定定地看了罗锋一眼，竟慢慢闭上了眼睛，罗锋有些傻眼，这是什么情况？罗锋的第一反应是搞什么啊，不愿意就不愿意直说不就行了了，还闭什么眼睛。

    但下一秒罗锋就想给自己一巴掌，自己是不是傻啊！要是自己真把想的话说出来，估计这辈子自己就是单身的命了，这分明是默许的节奏啊！

    两个人是坐在一个长沙发的两侧，如今罗锋慢慢靠近，只觉得离她越近，心越是不争气地跳，她身上的味道好香，看她的眼睫毛不停地在眨，她是不是和自己一样紧张？

    一张晶莹剔透的小嘴就在眼前，慢慢靠近，靠近。单手支撑在沙发上，不让自己压在她身上，再也忍耐不住吻了下去。

    好凉，好软这是罗锋的第一感觉，下一刻就忍不住想去吮吸那两片柔软的嘴唇，尤其是嘴唇互相摩擦的麻麻的感觉，让人又欣喜又着迷。摩擦片刻，罗锋已经不甘心如此，探出自己的舌头，想要去捕捉她的香舌。

    却遇到了紧闭的嘴唇，这会往常看的无数文学作品派上了用场，对待此种场面有无数应对方法，轻咬了一下古雪的嘴唇，大门霍然打开。

    古雪显然不甘心束手就擒，香舌四处乱窜，却又怎能敌得过猎人，瞬间融合在一起，种种奇妙感觉瞬间笼罩在两个年轻人的心头，原来接吻是如此享受的事情。

    这一吻不知道持续了多久，只是古雪早就从靠在沙发变成了躺在沙发上，而罗锋正在古雪身上压着，而古雪还枕着罗锋的一个胳膊。

    许久，唇分。古雪有些不好意思，在两人嘴角还有一丝晶莹的液体相连，罗锋帮古雪轻轻地擦去。

    “我还想亲。”罗锋说的很认真。

    古雪却被罗锋的眼睛看的有些害怕，有些事情她还没有准备好，瞬间把罗锋推开，满脸的惊慌失措：“我想起来我房间里还有些事没有做。”连鞋都顾不得穿，连忙跑开。

    罗锋一脸无语：“你跑的是厕所的方向。”

    “啊？对不起，搞错了。”

    罗锋无奈地摸摸鼻子，自己就那么像色狼吗？(未完待续。)