
    人与人之间的感情其实很奇妙，爱是什么，恨又是什么？因为这些感情能够做出许多疯狂的事情，可爱恨都是一念之间，怎能称之为伟大，它的产生本身就有些轻浮。

    所以罗锋对于自己和古雪之间的感情一点都不着急，迅速渐进就好，一见钟情固然是浪漫，慢慢了解等待感情升温未尝不也是一种浪漫，中国传统文化中的相濡以沫不就是这样嘛。

    吃过饭后，罗锋想要献殷勤把碗也刷了，却被古雪从厨房里面推了出去，这是夫唱妇随吗？坐在客厅沙发上的罗锋，看着厨房里面忙碌的古雪，一时之间觉得特别惬意，所谓爱情与生活也不过如此吧。

    罗锋干脆把承天娱乐递过来的剧本拿起来看看，说实话罗锋确实特别感兴趣，毕竟这是第一家找上门来的公司，想必剧本也不会差到哪里。

    这剧本名叫仙侠记，讲述的是一个仙侠故事，男主角身为一平凡少年，却为了复活挚爱寻仙问道，走入世间巅峰，在此途中经历的一系列故事。

    罗锋倒是觉得不错，男主的人设是果决，冷酷，但又有几分柔情。十分符合现在市场定位，而且这剧本是根据一本小说改编，拥有足够的粉丝，仙侠本身又代表着特效，玄幻，拥有足够的吸引力。

    不知道什么时候古雪也坐到罗锋身边，罗锋看的入迷倒是也没有注意到，“你在看什么？”

    “有个公司找杨姐递过来的剧本。”

    “你觉得怎么样。”

    罗锋皱皱眉头：“说实话我从来没有演过戏，也看不出这剧本好坏，要不你帮我参谋参谋。”

    古雪撩了撩头发，嘴角掀起一丝笑意，“你是不是糊涂了，我也没演过电视剧，怎么帮你。”

    “你不是比我见多识广吗，再说我是你男朋友，你也要关心一下我的事业啊。”

    “剧本拿来。”

    不要脸的罗锋不但把剧本递了过去，整个人也凑了过去，古雪白了罗锋一眼，罗锋讪讪一笑也不以为意，有时候自然要厚脸皮一点，不过罗锋也会把握着分寸，小动作自然不会去做，只做光明正大的。

    没一会儿古雪就看不下去了，饶是有一个人光盯着你看你也会受不了，“别搞怪了。”

    “雪，你太好看了，怎么看都看不厌。”

    “我感觉这剧本不错。”古雪想要转移话题。

    “既然你说不错就是不错，我就接拍这个电视剧。”

    古雪一脸无语，“你这么随意？”

    “不是你说不错嘛？”

    “我说是我说，你不用想想？”

    “我觉得你说的对。”

    古雪只能傻不愣愣地看着罗锋，罗锋很享受古雪呆滞的模样，其实在杨梅把剧本给罗锋的时候，罗锋就明白杨梅既然把这个剧本给自己就证明这剧本不错，该考虑的杨梅肯定会帮自己考虑好。

    “好了不逗你了，我确实也觉得这剧本不错。”

    古雪点点头没有说话，反而拿起遥控打开电视，浙江卫视正在重播罗锋演出的我去上学啦，古雪看的认真，罗锋也不在说话，电视上正演的是罗锋教同桌写情诗的一幕。

    这场面当着女朋友的面看总觉得怪怪的，“雪，我在上学的时候可没有跟女同学写过情诗。”

    “我问你了吗？”古雪仰着脖子，活像一只骄傲的小天鹅。

    “好吧，是我多想了。”

    “你写情书怎么那么熟练？”

    得，这还不是多想。罗锋腆着脸：“你知道我上学的时候文采不错，所以经常替别人写情书，但我绝对是一个好学生！”

    古雪的脸一阵扭曲，好学生，你？“你看看你在上面那一套套的，上课睡觉，要么找人说话，再看看你还翻墙，逃课。”

    罗锋一脸惊喜：“雪，我演过的节目你每一集都看了？”

    古雪的脸色瞬间变得通红，“我没有，我只是无意间看到了。”

    “有啥不好意思的。”罗锋一脸骄傲：“我那只是为了节目效果，再说现在外面怎么说我，不学而有术！你看看六个人里面是不是我学习最好？”

    古雪倒是点了点头，别看罗锋整日胡闹，玩的疯，但是只要老师提问罗锋就都知道。想到这里古雪也有些好奇：“你到底是怎么回事？你怎么什么都会？”

    罗锋骄傲地挑了挑眉毛：“我聪明呗。”

    古雪明显对罗锋的答案不满意，人呢往往就是如此真实的事情不相信，非要来一点奇奇怪怪的结果才会相信，罗锋眼珠一转，顿时有了考虑。

    “好吧，我给你说我的秘密，但你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “让我牵下你的手。”

    搞什么？罗锋说完这句话竟然从古雪眼中看出了鄙视，那眼神就三个词没出息。嘿，我这暴脾气！

    “改了，你要是亲我一下我就告诉你。”

    古雪看着一脸痞劲的罗锋，十分无语，这要求你能直接向女生提吗？还有现在罗锋一副滚刀肉的模样，你是怕我打你吗？罗锋看似安稳地坐在那里，但时不时瞟过来两眼的眼神，明显就是心虚。

    扑哧一声，古雪忍不住笑了出来，没想到平日罗锋那成熟稳重样子也会有这样的时候，平日里明明自己比他还大三岁，却搞得自己像一个小孩子一样。

    “你太无耻了。”

    “反正你也认为我是一个坏学生，坏学生就是这样调戏女学生的。”

    “你想调戏我？”

    罗锋只感觉空气顿时一冷，哎呀忘了古雪的性子了，她不喜欢轻佻的男生。罗锋顿时脸上皱巴起来：“我不是想着调戏，是调情，也不对，就是想着咱两那么亲密。”

    吧唧一口，罗锋捂着自己的脸有些懵，刚才发生了什么，她亲我了？一脸的不敢相信：“你亲我了？”

    “你不要多想，是你今天下午来陪我的奖励。”古雪低着头，从粉颈到耳垂都红了，心中的小算盘也打的响亮，要不是怕把你吓跑，我才不会亲你呢。看看你说一句让我亲你都吓成什么样了，真是没出息。

    罗锋自然不知道自己又被鄙视了，现在他唯一的想法就是，接下来的日子里我是一个星期不洗脸呢，还是一个月不洗脸呢，这个问题好纠结啊！(未完待续。)