
    七月份，是一个美好的季节，多少人各奔东西，而在这个时候，一个名叫第三次的专辑横空出世。liudianxing.com

    如此怪异的专辑名字，让很多人看到都是会心一笑，因为大家都知道这专辑是属于罗锋的，而如此鬼马的名字除了他也没有人能够想出来。其他歌手出张专辑都开心的不得了，至于专辑名字更是煞费苦心，不知寄予了多少寓意。

    然而在罗锋这里一切都不存在，第一张专辑就叫第一次，同理之后就是第二第三次，如此简单，但也可以看出罗锋的超然物外，根本不用受公司影响，真的是在做自己的音乐。

    其实随着罗锋的名气渐长，再出新专辑根本就不用再去跑着一圈圈宣传，只用在自己的微博上微微一吆喝，再在自己的官网上公布要出新专辑的消息就行了，但是这张专辑对于罗锋来说有举足轻重的地位。

    历来成天王者必须有一张销量破千万的唱片，罗锋同名英文唱片确实销量破千万，可是那是在全世界范围内，大家都只是在华夏发行，你去全世界，这样的成绩未免有点虚，而这次的专辑就是罗锋的证道之战！

    所以罗锋还是少不了往各大卫视的王牌综艺跑一圈，其实罗锋对自己还是有信心的，这一段时间仙侠记也已经开播，罗锋又多了一大批粉丝，这纯粹的就是影迷。而且自己十亿级富豪的热度还在，稍稍放出专辑的消息，自有无数媒体为之呐喊。

    但罗锋一直都是平常心，歌曲该发行发行，该打榜就送去打榜，其实专辑真的可以看出一个歌手的价值，想想数字音乐的兴起，在家足不出户花几块钱就能听到歌曲，除非是在真爱粉不然真的很难花费几十块钱购买专辑。

    一股属于罗锋的风暴悄然来袭，这张专辑充满了对这个骚动季节的缅怀，同桌的你不知击中了多少人的心灵，这季节是别离，是真的不知谁将你的长发盘起。董小姐这首歌给已经上了年纪的人听很合适，许多年前，我也爱过那样一个女孩啊，只可惜你就像一匹野马，我的家中去去没有草原，装不下你，如今再想来，会不会后悔，如果当初疯狂一把会不会结局不一样？

    这淡淡的吟唱，曲调间的伤感让人根本无法拒绝。那些花儿更是面对分离时如此恰合心境的一首歌，这张专辑简直就是一个催泪弹！

    知名音乐杂志华夏最音乐这样评价：罗锋的一贯风格就是动情，他写的歌词永远都是那么触动人心，评价他的歌曲请去掉唱腔，节奏，音准这些专业问题，因为在真情面前这些都是累赘，音乐本身就是用来传递感情，罗锋无疑做到了这一点！

    微博博主爱音乐的人也在微博上写道：爱罗锋的歌正如爱他的人一样，他的歌永远和他的人一样朴实无华，却特别容易戳动人心。听着同桌的你，我忍不住单曲循环，不知不觉已经泪流满面，在我脑海中一直回忆着一个女孩的模样，我只想问她一句，你还好吗？

    .......

    在网上和民间罗锋的这张专辑都掀起了巨大好评，甚至就连罗锋担心的董小姐和斑马斑马也都被接受，甚至还被认为别有一番韵味。

    而罗锋也没有闲着，应自己的母校中央戏剧学院要求，让罗锋在校园里开一场音乐会。罗锋欣然接受，学校对自己很宽松，自己基本上不来上课，这是学校特批，只用来参加期末考试就行，有罗锋前世的专业知识打底，再由苏泉几人的帮助过关还是很随意的。

    再说中央戏剧学院作为华夏三大艺术类院校，中戏在娱乐圈是一股很重要的组成，这对于罗锋来说也很重要。

    七月初十，中戏大会堂。这是一场专门为毕业的大四学生举办的音乐会，其中自然不仅仅有罗锋，更有之前从中戏走出去的其他艺人，只不过罗锋相当耀眼而已。

    站在舞台上，一股物是人非的感觉瞬间涌上罗锋心头。自己上一次唱歌应该还是和宋雪一起，那时还是大一刚刚开学，如近两年已经过去了，一切却仿佛就在眼前。

    灯光缓缓变暗，舞台上简易地搭成了教室模样，一个身穿白衣牛仔裤的女孩子文静地坐在课桌前，认真地翻着课本。

    而此时台下顿时响起一阵欢呼，这迥然就是古雪，没有想到竟然可以看到古雪和罗锋同台。众人纷纷拿出手机，要将这一幕录下来。

    而音乐的前奏已经响起，罗锋穿的也是学生打扮，体桖配短裤，趴在桌子上傻傻地看着古雪：

    “明天你是否会想起，

    昨天你写的日记。

    明天你是否还惦记，

    曾经最爱哭的你。

    老师们都已想不起，

    猜不出问题的你。

    我也是偶然翻相片，

    才想起同桌的你。”

    而舞台上这布景瞬间换去，转眼间就是各奔东西的情景，罗锋每天都在工作，夜晚的时候会想起那个女孩，而那个女孩毕业之后工作，恋爱，结婚，舞台上上演的一幕幕，就仿佛浓缩的人生，再配合罗锋那感人的声音，和这动人的歌词，不知多少人默默擦掉眼泪，并暗暗发誓一定要趁毕业之前表白，绝不能让自己后悔一生！

    同桌的你之后，是董小姐。一束灯光下罗锋谈着吉他，注视着另一边的古雪，上课，吃饭，休息，学习，毕业，工作，追求梦想，而在她的身后一直有一个男孩默默地注视着她，似乎只求她累了，能够在他这里休息一下好再上路。

    “所以那些可能都不是真的，董小姐，

    你才不是一个没有故事的女同。

    爱上一匹野马，可我的家里没有草原。

    这让我感到绝望，董小姐......”

    许多学生忍不住将视频上传网络分享，并且写道：也许只有罗锋本人，才能诠释歌曲的味道，也许只有听罗锋现场演唱，才能体会歌曲中的感觉。还有古雪的演绎很棒，也许只有她一人才懂罗锋的感觉......(未完待续。)