
    安徽飞往北京的航班，罗锋顺着飞机的窗户看着外面的夜空，其实和在地上看也没有什么区别，只不过离得更近一些而已。

    五天的时间转眼即逝，闭目想起的还是离开的最后一晚，在学校的草坪上开了一个小型的演唱会，每个人都上台高歌一曲，唱的是青春，唱的是离别。可又有几人真的能回到青春？反正罗锋从来不后悔自己的所作所为。这青春不回也罢。

    只不过等到这最后四期节目播出的时候恐怕会掀起轩然大波，节目组要播出的片段正常来说自然不需要征求明星意见，可是罗锋的这可是个大新闻，再加上罗锋现近在娱乐圈的身份，导演组微妙表示想要适当地播出一些片段，也算是为节目造势，争取让收视率再上一个高峰。

    罗锋却是根本就不在意，播出就播出，反正早就认准古雪，爱情这种事情有什么好藏着的。导演大喜还专门要请罗锋吃饭，罗锋一脸傲娇，现在还在追人家，自己要赶快回京，想想导演那一副我懂得的样子，罗锋就觉得蛋疼。

    等罗锋到达北京已经是晚上十一点了，想了想还是给古雪发过去一个短信：我已经回来了，等明天我就去看你。

    提了一下行李箱，罗锋打了一辆出租车准备返回自己的公寓，刚刚坐上车就接到古雪的电话，罗锋嘴角忍不住微微上扬：“喂，是不是打扰你睡觉了。”

    “没呢，我没有睡，现在你在哪里？”

    “我刚坐上出租车，准备回公寓。”

    “别了，你来我家吧，这么晚你肯定也饿了，我专门给你做了饭。”

    罗锋一瞬间有些懵比，但很快一抹狂喜涌上心头：“你让我去你家？”

    “你不要误会，我是想着你没吃饭，所以。”

    “你不用说，我懂，你是关心我嘛。我马上就过去。”

    靠在沙发上的古雪有些无语地看着已经挂了的电话，不过刚才罗锋语气里的惊喜她听的分明，连她自己都不知道为什么要给他打这个电话，似乎就是想关心他，一星期没有见他就想第一时间看看他而已。

    万家灯火陷入静寂与黑暗，却有一盏小灯给你留着，这种感觉真好。罗锋踏入房间里面看到的就是一盏亮着的小灯，身穿浅色家居服嘴角含笑的古雪。

    有千言万语想说，却又感觉什么都说不出口，“我还以为你早早的就睡了呢。”

    “我要等你回来啊，怎么会睡那么早？”

    古雪语气轻快，熟练地接过罗锋手中的行李箱，罗锋却身体一怔，一句我等你回来让罗锋忽然觉得温暖又满足，看着古雪的背影，罗锋情不自禁地抱了上去，环上了古雪的纤腰。

    “我想你了。”

    被罗锋袭击的古雪，身体一僵，但听见罗锋的这句话身体又软了，她所作所为何尝不是也因为这句话啊。

    这是罗锋第一次抱古雪，却莫名的很熟悉。嗅着她身上的味道，这仿佛就是幸福的味道。罗锋曾经无数次设想过在怎么样的场景下拥抱古雪，怎样才够浪漫，却没有想到一切来的这么快，又这么自然。

    两人享受着这难言的氛围和感觉，不知道过去了多少时间，古雪轻轻地拍了拍罗锋的手，语气中充满了宠溺：“好了，别闹了，饭菜都凉了，赶紧去吃饭吧。”

    罗锋不好意思地笑了笑：“对不起，我有些情不自禁。”古雪给了罗锋一个白眼，那意思分明就是抱了就抱了，还找什么借口，这眼神弄的罗锋都有些怀疑人生了，莫非自己太客套了？

    在菜桌上是四盘菜，个个都是家常小菜，罗锋渴望的不就是这样的生活吗？和自己心爱的人在一起，吃着她亲手烹饪的菜，就是最大的幸福。

    “你快尝尝，这是我第一次做也不知道好不好吃。”

    “那也不看看是谁做的，我女朋友做的当然好吃了。”

    “贫嘴，谁是你女朋友了。”

    罗锋夹起一口菜放在嘴里，明显可以看出古雪很紧张，罗锋也不想再逗他，一个以前十指不沾阳春水的女孩愿意为你下厨，这本身就说明了一切。

    “好吃！这手艺都快赶上我了。”

    “那你就多吃点，对了，我还给你熬得有排骨汤，已经熬了三四个小时了。”

    “对我这么好，是不是想要收买我，怕别人把我领走啊？”

    “什么，我是看你出去工作那么长时间，才想着好好给你补补。”

    得了，罗锋什么都不想说了，被人的爱护的感觉真好。实际上找老婆啊，就是给自己找一个保姆。这么一想找老婆实在是世上最划算的一件事情了。

    不知不觉已经到了晚上十二点，然而一个严肃的问题不得不解决，古雪居住的地方是典型的单身公寓，一室一厅一卫一浴，至于厨房是开放式的大厨房就在客厅内。

    “雪，天不早了咱们该休息了。”

    “也是，你坐飞机赶回来肯定累了。”

    罗锋有些无语，这丫头是不是缺根筋，怎么找不到事情的重点，“我是说我今晚睡哪啊？”

    “啊？”古雪也意识到了这个问题，实际上她在今晚邀请罗锋来的时候就意识到这个问题，只不过被她刻意忽略了而已，现在又摆在了眼前。

    “要不你睡床，我打地铺？”说出这句话古雪自己都感觉心虚，唉，话语中没有一点真诚。

    罗锋好笑的点了一下古雪的眉头，“好了不要难为自己了，你去给我找一床被子，我就在你家沙发上凑合一宿。”

    古雪眉头皱了皱，脸上飘过一抹红晕：“要不你上我房间里去睡吧，睡沙发挺难受的。”

    要说不心动是假的，人家女孩子都这么主动了，但罗锋却明白两个人的关系明显还没有到那一步，不由嫌弃地推了推古雪：“你这小丫头也真是好大的胆子不怕引狼入室啊，赶紧去给我拿被子去，我要睡觉了。”

    很快客厅就陷入了黑暗之中，罗锋也很快进入了梦乡。只是躺在床上的古雪却怎么也睡不着，自己都不知道自己在乐什么，也许是知道外面有一个男人，他可以保护自己，给予自己安全感吧..........(未完待续。)