
    人与人之间其实就是一个不断熟悉和了解的过程，互为陌生人时谁又曾想过能在一起发生出来多少故事，如同各自生长的树，根蔓忽然紧密地生长在了一起。

    就比如现在，罗锋其实是无奈的，说好的你不吃呢？自从罗锋前几日借着赵颖的保姆车做了一次饭，被赵颖吃了一口之后，罗锋就光荣地成为了厨师，演戏结束之后罗锋就返回车里做饭，现在来蹭饭的不仅有赵颖，还有后来进组的陆紫。

    陆紫和赵颖同为近年来比较火的小花旦，年龄不大但都在演员这项领域取得不俗的成就，唯独罗锋是一个小萌新，可惜一手熟练演技，没有人敢轻看他。在剧中，陆紫扮演的是罗锋另一位红颜知己。一男两女，罗锋对这个安排还是很满意的，只不过没有告诉古雪后面剧情而已。

    “罗哥，啥也不说，你这手艺真是一绝。”

    罗锋夹起一块菜一脸傲娇：“那也不看看是谁做的？”

    陆紫和赵颖早就习惯了罗锋这样的语气，短短几日相处，心中对于罗锋的形象已经勾勒的很清晰了，这是个聪明幽默又有点痞的人，会关心人又总会把人弄的哭笑不得，讨喜又让人恨得牙痒痒。

    “罗锋，我听说你写诗特别厉害，我和颖姐都在这里，你给我们两个写两首吧。”

    陆紫性格泼辣，赵颖性格豪爽，故此一个经常直呼自己姓名，一个直接跟自己称兄道弟，罗锋直接翻了个白眼：“我的诗只写给女人听，你们两个不是。”

    嘿，怎么说话，不说咱是华夏一枝花，那好歹也是一美女吧，“罗哥，你这话说的可不地道啊。”

    罗锋被赵颖看的心虚，你还别说罗锋被赵颖一瞪还真吃她那一套，平日罗锋的生活可是相当惬意的，吃饱喝足少不得又要小咪一会，恰好前几日罗锋的戏结束的早，趁这个闲余时刻，赵颖很大方地把自己保姆车让了出来，罗锋直接在上面睡了一觉。

    虽然就是睡个床，但罗锋还是有些不好意思，“我写的都是情诗，给你们两个写算什么。”

    “情诗怎么了？情诗不就是写给女人听的吗？”

    罗锋再次翻了个白眼：“你以为写情诗真有那么容易？哥写的诗哪个流传出去不是佳作，你以为是随随便便就挥霍的，万一写得不好传出去砸我的名头知不知道。”

    两人明显被震住了，罗锋是谁，不仅是乐坛天才，还是享誉世界文坛的作家，在中国亦是两本畅销书的作者，更何谈小诗仙称谓，前半年退出作协的风波，如此种种，罗锋的诗还真不是随便能写的。

    罗锋吃完饭摇头晃脑地离开，按照三人的君子协定，罗锋只管做饭，却不管刷碗。两个人还沉浸在罗锋的话中，忽然，咬着筷子的陆紫笑骂道：“颖姐，咱们又被他忽悠了！”

    下午的戏份进行的也很快，几位虽然都是偶像演员，但是对待自己要求都很严，拍戏几乎都是一条而过，到了晚上返回宾馆，罗锋先看起明天的剧本，把明天要演的戏先提前在自己脑海中推演一遍，这也是罗锋的小秘籍。

    看看表已经是晚上十点，罗锋忍不住拿起手机翻到有古雪的那一面，虽然有点晚但是还想和她通个电话。

    随着一段短暂等待的声音，电话被接通，想必北京的天也是黑的吧，这个情绪刚刚升起让罗锋自己都忍不住笑了起来。

    “喂，在笑什么。”

    “你不知道我一和你说话就特别开心吗？”

    在北京古雪本来已经就快睡着，但是接到罗锋的电话瞬间清醒过来，爱情向来神奇，本来迷糊的脸蛋嘴角也挂着一丝笑意。

    “大半夜给我打电话就是为了给我说这个？”

    “怎么，想你还不可以给你打电话？”

    “哼，那要看我心情好不好，要是心情好我才接你电话，心情不好我才懒的接呢。”

    和爱人间的斗嘴最是惬意，随着那一吻两人之间可以感觉到越来越亲密，表示感情的话越来越容易说出口，“雪，咱们咱见面估计得等一两个月，等我回去你给我个奖励好不好？”

    古雪咬了咬嘴唇，明明知道罗锋想耍坏，但明明就是吃他这一套，“你想，让我怎么奖励你？”

    “回去让我亲亲你好不好？”

    噔噔噔，突然一阵敲门声传来，罗锋一阵无语这是谁呀，来的真不是时候，“雪，我去看看是谁在敲门，你可以有一会的时间考虑哦。”

    穿上鞋推开门，一声极其热情的声音传来：“罗哥，还没睡，我们来找你玩了。”罗锋还没反应过来，陆紫拉着赵颖已经进了罗锋房间。

    罗锋一脸无语：“这么晚你们不睡，跑我房间里干什么？”

    “斗地主啊，反正也睡不着。”

    “不是你们两个姑娘家家跑到我房间里面对你们声誉不好。”

    “我们不怕！”

    罗锋看着两个挺着脖子，骄傲如两只小天鹅的女孩一时间竟无言以对，人家女生都不怕，难不成说自己怕？可是自己这不是正和未来媳妇打着电话嘛，为了未来的孩子，一切活动都只能推后。

    “今晚你们先撤，我还有事。”

    “你能有什么事啊，下工回来就呆在酒店不动弹。”陆紫熟练地接过赵颖的话，“也对，谁知道你一个人躲在酒店里干什么。”

    “你以为谁都和你们一样不学无术，我每天回来都想着怎么研习剧本，没看到剧本就在我床头前放着。”

    “真的？”

    罗锋不耐烦地直接把两人推走，“真是小孩子一点都不让人省心。”门外，两丫头偷偷相视一笑，竟然真的没在他房间里发现可疑的东西，不是说爱宅的男生都那啥吗？哎呀，又是两个腐女.......

    将两个女生送走，罗锋终于松了一口气，“雪，刚把两朋友送走，咱们接着聊。”

    “我都听见了。”

    罗锋一愣，随即一笑：“忘了，我还开着机呢。对了，刚才我的要求考虑的怎么样？”

    “你和刚才的女生很熟吗？”

    “怎么会，我们刚认识没几天。”

    古雪沉吟了一下，咬咬嘴唇：“我准备明天坐飞机去找你。”

    “啊？”罗锋一脸惊喜，“真的吗？太好了，是不是控制不住对我的思念了？”

    古雪咬牙切齿，一字一句道：“不，我是去查岗！”

    去查岗？罗锋顿时感觉整个人都不好了.......

    ps：今天上沙盘推演课，一直上到八点多，这一章晚了，抱歉(未完待续。)