
    华夏被罗锋的一张专辑弄的感动不已，尤其是在中戏的表演更是不知道被无数粉丝看了多少遍，看一遍流一遍泪，但还是忍不住再看，就在一片感动声中，罗锋新专辑的销量节节上升，更是打破了自己以前缔造的记录，单日销量超过八十万。

    仅仅三天销量就已经突破到了将近三百万，而罗锋却放下国内的一切，前往德国。从德国传来好消息，泰坦尼克号入围了世界三大电影节之一的柏林国际电影节的诸多奖项，而自己也入围了最佳编剧一奖，这对于罗锋来说不得不说是一个意外之喜。

    柏林国际电影节的最高奖项是金熊奖最佳影片奖，其次就是银熊奖。而泰坦尼克号入围包括最佳影片奖在内的四项大奖，堪称是本届电影节最受瞩目的影片。

    当罗锋踏上德国的土地，实际上也没有什么特别，他对德国的印象也许只有宝马代言给他的数百万欧元。这当然是开玩笑，德国给予外人的印象就是刻板，严谨，不过这也是这个民族的特色，最起码他们的性格使得他们的高精密的产品在世界各地都很受欢迎。

    罗锋直奔之前已经预约好的酒店，在这里他将会和埃尔本和芭丽一起会合，这两人分别入围了最佳男女主角奖，至于卡梅隆这位大拿根本就没有来，不得不说牛逼导演就是任性，这么大奖项也不来，跟他相比罗锋觉得自己思想觉悟还不够。

    一个奖项就让自己乐的屁颠屁颠的，好吧其实罗锋也是新鲜，编剧听起来就高大上，罗锋这也是大姑娘上花轿头一次，所以国内的那一摊子扔在那里就不管了，不过这在别人眼里看来很正常，毕竟这是国际闻名的电影节，是文艺圈的盛事，自然要隆重对待。

    电影节将会持续两周，罗锋到达这里距离颁奖典礼还有一天，罗锋干脆就一个人背个包跑出去玩了，反正在罗锋心里，只有要钱有手机，人就绝对不会丢，哪怕不识路。

    柏林的位置在德国东北部平原上，施普雷河横贯市区，西流注入哈弗尔河。后者蜿蜒曲折，形成串状哈弗尔湖泊群，东端分布有米格尔湖等湖群，大湖泊成为城市的水源，有几大片森林分布其间。因多森林、湖泊，被誉为“森林与湖泊之都”。

    德国因为深厚的历史旅游资源十分丰富，比如亚历山大广场电视塔，它是柏林最高的建筑，比巴黎铁塔还高45米。电梯只用40秒钟就把前来观光的游客送上207.54米的旋转咖啡屋。还有著名的菩提树街，是欧洲最著名的林荫大道。此外，用乳白色花岗岩筑成的勃兰登堡门、有800年历史的圣母教堂、洪堡大学等亦十分著名。

    其实罗锋只是去柏林大教堂看了看，这里面也有他的小心思，他也曾幻想过他的婚礼一定要在大教堂举办，这也算是提前踩点吧。逛完教堂又在菩提街走走，那就要尝尝德国的美食了，对于一个吃货来说，并没有比这个更重要的事情了。

    德国闻名世界的应该是烤肠和火腿，其实作为欧洲国家来说他们自然也爱各种甜点，撒可森杏仁蛋糕、油炸甜甜圈、吕贝可杏仁糖、苹果馅饼这些通通都跑不了，对于罗锋来说来到甜品店，直接财大气粗地说出把你们店里拿手的甜点都拿出来是最开心的事情了。

    埃尔本和芭丽在酒店呆了一天，等到晚上罗锋也将两人喊出来一起转转。德国的慕尼黑啤酒节举世闻名，德国亦是一个酒文化特别出名的国家，来这里不喝点酒怎么能说来过德国，就好像不到长城就仿佛没去过华夏一样。

    异国他乡，三五好友举杯而醉也是一件美事。只是三人都有节制，第二天就是颁奖礼，而且三人作为公众人物要是被拍下来什么不雅照真的是贻笑大方，酒至半酣，三人就返回了酒店。

    酒店客房，罗锋拨通了卡梅隆的电话：“嘿，兄弟，夜生活有没有开始啊？”

    “你现在是不是已经被腐蚀了？咱们刚认识的时候你可是一直都是一本正经的。”

    “老卡，咱们都这么熟了，我自然不能再伪装了。”

    “敢情你以前说的那么大义凛然都是假的了？”卡梅隆的声音明显高了好几度，以前罗锋在洛杉矶，他喊罗锋参加聚会，罗锋义正词严拒绝。喊罗锋去夜店喝酒，罗锋义正词严拒绝。弄的自己常常不好意思，现在这一个人出去顿时撒欢了，卡梅隆觉得自己整个人都不好了。

    “好了，你好好玩，等你从德国回来，回美国一趟，咱两商量点事情。”

    罗锋有些无奈，“你真的不在乎金熊奖？”

    “你知道我是工作忙才不能去的。”

    对此罗锋翻了个白眼，并表示不想和卡梅隆说话，不过罗锋隐约也能猜到一些原因，柏林国际电影节是德国一扇旗帜，是欧洲的旗帜，不要说世界没有文化之争，这纯属是瞎话。

    就好像华语圈赫赫有名的金像奖只针对香港电影，柏林国际电影节虽说面对世界，但总归还是有些意识形态之争，具体罗锋也不清楚，卡梅隆不来纯属就是眼不见心为净，反正就不在乎奖项，爱颁不颁。

    六月十九，柏林国际电影节拉开序幕，会场门口群星璀璨，各种名贵跑车无数，来自全世界各地的文艺工作者再次汇聚，据有关媒体报道，每年电影节期间，超过一万五千名工作人员会在这里齐聚，共襄盛事。

    罗锋和埃尔本芭丽三人作为泰坦尼克号剧组的代表，刚出场就收获了一大批闪光灯，这显然对于还是新人的两个演员来说有些兴奋，但罗锋却是见惯了这副场面，其实现在罗锋内心的想法很奇妙，自己竟然会站到这里？人这一辈子到底有多少种可能？

    “罗，请问在你和卡梅隆导演合作泰坦尼克号之后，接下来会不会还有其他合作？”

    “罗，请你谈谈第一次做编剧就入围电影节的想法？”

    “罗，听说你已经是亿万富翁，你能谈谈你的心得吗？”

    ......

    记者汹涌而来，罗锋淡然一笑，这一切仿佛正应如此！(未完待续。)