
    任何变化其实都是潜移默化的，就仿佛以往国外的电影节除了记者关注之外，就没有其他人关注，然而因为罗锋的出现，无数华夏粉丝将目光投向大陆的另一端，那里正星光璀璨，那里有我的偶像。

    记者们永远不会对明星丧失兴趣，但同样当记者对某位明星丧失兴趣的时候，这个明星离完蛋也差不了多远。所以即使来自世界各地的记者还想对罗锋采访，但仍然被罗锋微笑拒绝，颁奖礼正式开始。

    其实说起电影节的颁奖礼在国内就是逼格很高的地方，国内明星要是能在国际上走一圈红毯，回国顿时身价倍涨。说白了这就是一个镀金的地方，而且欧洲三大电影节还都是偏向文艺片，尤以法国戛纳为甚。

    这也造成了国内的文艺片没有销路，没有名气，就会送到国外的电影节上，万一侥幸获得奖，这也提升逼格，宣传的时候也能多个噱头，到时候也能多点票房。总的来说国外电影节对于华夏国内导演和演员来说都是镀金的好地方。

    这也就是为什么奧斯卡是电影界最高成就的原因，奧斯卡很少给你玩情怀，至于煽情什么的更是见鬼。我们只拿实力说话，票房最为关键！观众的口碑关键！要是这都有你还有情怀，好了，最佳影片肯定是你的！

    当然这也并不是说奧斯卡的做法就对，一个针对的是现实，一个针对的是艺术，而人们往往追逐的是利，这才造就了奧斯卡的名声。但是不可否认的是商业片的厉害导演们电影艺术也是相当厉害的。

    时间就在罗锋的想象中度过，其实罗锋也听不太懂，他英文交流虽然没有问题，但是对方要是语速过快，罗锋也只能说抱歉，听不懂。只知道舞台上的美女主持人是德国一位著名的主持人，莎娃—阿伊诺。

    这个美女主持活跃于德国的商务节目，一向示人的形象就是精明干练，更以其热情大方的主持风格饱受德国观众喜爱，不然她也不可能成为这么重量级颁奖礼的主持人。好吧，其实柏林国际电影节也是由私人公司承办的，要不然也不会请这种类型的主持人前来，而是综艺主持人了。

    不知道过去了多长时间，罗锋只觉得一束灯打在自己周围，瞬间清醒了过来，应该是到他们这里了。果不其然就听到莎娃在调侃自己身旁这两位年轻的男女演员，究竟艾尔本和芭丽能否获得最佳男女主角呢？

    忽然莎娃话音一变，竟朝罗锋问来：“亲爱的罗，您觉得您身旁的两位男士和女士能够获得最佳男女主角吗？”

    罗锋闻言，神态庄重，在自己眉间和胸口画了一个十字架，一脸虔诚：“主啊，求你保佑我的两位朋友如愿以偿，愿所有的人都沐浴在你的恩典下！”

    所有人都被罗锋的动作都弄的一愣，但随即反应过来忍不住给罗锋热烈掌声。莎娃问出这句话，罗锋直接说希望埃尔本和芭丽获得奖项无疑显得自大，不给予正面回答则显得虚伪，而罗锋却另辟蹊径，向上帝祷告，即表现出自己对于朋友得奖的祝福，又显示自己的谦逊。

    莎娃笑了笑，“果然不愧是入围最佳编剧的人，脑子转的就是快，看来上帝听了你的祷告，恭喜艾尔本和芭丽成为本届的最佳男女主角，请上台领奖！”

    两个年轻人都有些懵了，显然这巨大的惊喜来的太突然，纵使他们可能已经在脑海中演习过无数次自己得奖后的表现。两人互相拥抱，罗锋也给予拥抱，两人这才上台领奖。

    听着发表获奖感言的两个年轻人，罗锋心里也充满了浓浓的祝福，这两个年轻人入行不久就获得如此高的荣誉，想必接下来的演义道路会更好走，希望他们越来越顺。不知不觉罗锋已经有了老人心态，他自己也只不过刚入行两年多而已。

    接下来就是最佳编辑的奖项，随着莎娃嘴里一个个人名爆出来，最终聚光灯再次停在罗锋身上，莎娃调笑的声音再次响起：“亲爱的罗，你觉得自己会不会得奖？”

    罗锋知道这是莎娃故意在调笑自己，随即回应道：“你是想听实话还是谎话？”

    莎娃有些措手不及，往常参加颁奖的嘉宾纵使是成名已久的人物听到有关自己的奖项，也会紧张的不得了，她还从未见过这么淡定的人，嘴角微扯：“我想听谎话！”

    罗锋一脸夸张：“谎话就是评委会搞什么鬼，这还用商量吗？最佳编剧肯定是我了！”

    莎娃忍不住笑出声来，“那真话是什么？”而现场所有的人也看向罗锋，他们也想知道答案。

    罗锋耸耸肩，一脸无奈，“真话嘛，我觉得最佳编剧就是我的。”

    众人一脸哭笑不得，敢情您这假话和真话就没啥区别，除了吐槽评委会，而莎娃的声音也恰到好处的响起：“我觉得罗说的很对，所以恭喜罗获得最佳编剧！”

    好吧，罗锋也觉得很惊喜，最佳编剧是自己吗？绝不能怂，罗锋这样告诉自己，然后挺胸抬头领奖，莎娃拢了拢头发：“罗，听说你是个诗人？”

    “我特别喜欢别人叫我诗人，总感觉这样追女孩好追一点。”

    好吧，莎娃有些无奈，没见过这么跳脱的嘉宾，只好再试图引导话题道：“你会写诗会不会对写剧本有帮助？”

    “有没有帮助要看您的意思了？”

    “什么意思？”

    “美女说的算啊！”

    莎娃彻底无奈，只好再次试着扭转话题道：“听说您特别擅长写快诗，不知是否有幸得您赠诗？”莎娃怕罗锋拒绝有连忙开口道：“您刚才可是说最听美女的话了。”

    罗锋笑了笑，“反正好久也没有写诗了，写一首也无妨，请让我想一分钟。”

    场面忽然静了下来，莎娃注视着眼前的男人，似乎想从他的眼睛中看出些什么，却一无所获，忽然一阵低沉的声音响起：

    我的心灵和我的一切

    我都愿你拿去，

    只求你给我留下一双眼睛，

    让我能看到你。

    在我的身上

    没有不曾被你征服的东西。

    你夺去了它的生命，

    就将它的死亡携去，

    如果我还须失掉什么，

    但愿你将我带去，

    只求你给我留下一双眼睛，

    让我能看到你。

    莎娃忽然觉得目眩神迷，想要说些什么，但动动嘴唇却什么都说不出来，她忽然明白英国的凯瑟琳小公主为什么会因为这个男人着迷了.......(未完待续。)