
    在当今社会衡量一个人有没有成功最重要的标准就是财富，也许会有人喊着思想啊为人处事啊道德啊，你可以看看说这些的人绝对没几个是有钱人，这纯粹就是吃不着葡萄说葡萄酸。社会无疑是现实的，而社会的主流看法就是所有的人的价值观。

    所以罗锋火了，若说罗锋之前是一个当红炸子鸡，是一个演员艺人，但是本身的财富暴露出来就显得更加与众不同，没钱是戏子，有钱是艺人，好吧，就是这样。

    福布斯作为世界上权威杂志，他给予的评判自然公正，但最重要的是罗锋那一连串财富的证明做不得假。福布斯华夏名人榜评判上榜标准，收入只是其中一部分，还有曝光度，公众影响力等。

    在2016年中，罗锋获得金曲奖最佳新人奖，参加了跑男，极限挑战，我去上学啦三档综艺节目的录制，获得了布克文学奖，在欧美和国内发行千万销量的专辑，发行两本畅销书，场场人气爆满的演唱会。这一笔笔都显示了罗锋的超高人气，但这一切在罗锋的财富面前又是不值一提。

    投资泰坦尼克号两千五百万美元，开创梦工厂出版社投资一千五百万，梦工厂传媒五千万，还有和苏泉开办的梦江南餐饮公司，也投资了一千五百万，这一串串数据显示罗锋仅是固定资产就有将近两个亿。

    大部分亿万富翁的财产都是固定资产，可是罗锋还有一亿多的现金在银行放着，这笔钱来自于宝马代言和之前的积蓄，作为全球性的大型公司，直接给予罗锋八百万美元的代言。

    这一笔财富若是放在某个大公司的继承人面前实际上连屁都不算，但是在罗锋身上就真的让人眩目了。罗锋的出身每个人都知道，就是出自于普通的农村，却凭着自己一己之力挣得偌大财富，至于最年轻亿万富翁的噱头纯属媒体不嫌事大瞎闹。

    这件事过后不知道多少年轻人想要投身于演艺圈，可是真正能到罗锋这一步的能有几人？罗锋对于自己获得的殊荣很低调，这其实并不算什么了不得的事情，比自己有钱的人太多，过好自己的生活，快快乐乐的就好。

    但上天也许都不让罗锋低调，罗锋又接到金曲奖组委会的通知，他入围了金曲奖最佳国语男歌手在内的五项奖项，如果罗锋能够获得最佳国语男歌手，无疑是向天王更进一步，毕竟这是天王标配，到时候罗锋差的只是一张千万销量的专辑，而经过罗锋这两年的超人气，相信这一切都不是问题。

    每年的三四月份就是音乐奖项开始颁奖的日子，对上一年的音乐人进行盘点。而罗锋的光芒无法让人忽略，从最权威的香港十大金曲奖开始，罗锋开始了自己的横扫之旅，尤其是再顶着亿万富翁的光环，这标准的话题收割机啊。

    在罗锋这里获得各种奖项的时候，秦良的工作却遇到了困境。照理说凭借罗锋的超高人气想要卖一档综艺节目并不是一件困难的事情，尤其这还汇集了其他大牌明星，又打着第一档明星恋爱节目，之前又在网上造势那么久，绝对不会卖不出去。

    但现在事情的真相确实很尴尬，东西好像就是卖不出去。秦良现在脑子里还回荡着刚才在皖北电视台的情景，本来他是不想来皖北电视台的，毕竟自己是被从这里排挤出去的，但是几个二线卫视都不愿意花大价钱购买，只好来到以前的老东家。

    接待他的是之前的老同事，也掏心地给自己说了几句话，独立制片的公司除非是和电视台合作，不然电话台根本不买账，就算你节目制作的好，他们也不会花大价钱购买，毕竟现在是你求着他们播出，节目卖不出去是公司赔本，又不是电视台赔本。

    秦良这才想明白，为什么他明明看到几个二线卫视采购处的主任明明露出意动神色，却还是不加价，给价最高的那一家才不过给出一千万，这不就是打发的人吗。我们相爱吧这档节目制作下来成本是两千五百万，这连本都回不了。

    既然无法将节目卖出去，秦良想着先去找广告赞助，起初每个人知道这节目是罗锋参与并且制作，都表示出很大的兴趣，但随后听到还未有播出平台，一个个的意思就有些推诿了。秦良也知道人家的顾虑，我们给了赞助费，结果节目播出不了，我们岂不是赔了，再说播出平台的不一样，广告费肯定也不一样啊。一线卫视和二线卫视的宣传效果肯定不同了。

    现在就陷入了这样一个尴尬地步，赞助公司想要投赞助费却担心无法播出，播出平台明明心动却又想压着价钱，其实只要秦良退一步，低价卖给电视台，然后再通过收取赞助费自然也能回本，可是秦良心里憋屈，我们的节目也不差，凭什么要贱卖。

    所以秦良现在无计可施，他实在不知道该怎么面对罗锋，当初都是他想要开公司拉着罗锋下水，没想到一切这么困难，这肯定是要赔了。犹豫再三，秦良还是决定回京，这件事早晚要跟自己的外甥交底，也许他会有办法吧。

    北京，梦工厂传媒总部，秦良有些忐忑地看着罗锋，罗锋手指不停敲打着桌子，在慢慢沉思，这个情况确实也出乎他的预料，不过他还是要先安抚秦良的，“舅舅你做的很对，节目绝对不能贱卖。若真是随随便便就卖出去，这对于参演的明星来说就是一种侮辱，到时候咱们可是两头亏。”

    罗锋说的话确实很对，你想想一线明星参演的综艺你卖给一个二线卫视也就算了，再低价卖出，这不是相当于贬低这些明星吗？到时候干把明星得罪，自己又赔本。

    “舅舅，你不用担心，这个事情就交给我处理吧。”

    “你可以吗？”

    “没事的，你见过什么事难倒过我？”

    屋子内，罗锋靠在椅子上有些烦躁，这件事情怎么处理他也毫无头绪，总不能强买强卖吧。该怎么办呢？(未完待续。)