
    一月二十七，农历的大年三十。又是一年匆匆流逝，罗锋准备想想自己在过去一年得到了什么，后来再一想，计较那么清干什么，自己现在快乐就好。人生活的糊涂未尝不是一种境界，得过且未过未尝不是一种豁达。

    央视演播大厅，在这个万家团圆的时刻罗锋却只能在这里等待自己的表演，所幸今年自己身边不止自己一个人，还有古雪陪着自己，以后绝不来春晚了，别人都在家老婆孩子热炕头，自己只能在外面，还好老婆就在自己怀里。

    两人的咖位并不低，一个当红炸子鸡一个天后，所以两人很荣幸地拥有属于自己的休息室，静待春晚演出。华夏人对于春节有种难言的情感，与其说春节是辞旧迎新的节日，不如说这就是一个富有家的韵味的节日，是团聚的日子。

    古雪靠在罗锋怀里，享受着往常从未有过的感觉，她多少年没有和人一起过春节了？好像从有记忆起就是自己一个人，求学，唱歌，到后来的隐退几乎都是自己一个人，也曾经想过，万家灯火齐聚的同时，自己的家又在哪里？

    所以春节那晚她都会睡的很早，至于阿姨家她不想去，在她心目中对于那个家自己就是一个外人，人家有自己的生活，和自己有什么关系？始终一个人罢了，但是今年不一样，心里有了一个人，感觉往日空荡荡的心瞬间被填满，今年的春节真好，真喜庆！

    就是这个死人，难道就不知道顾及一下自己的感受吗？和那么多女明星发拜年信息，这都七八个了吧，竟然还在不停地发。

    “喂，你和我说说话好不好？”在这个节日，古雪难言地想要撒娇，想要获得以前从未有过的感觉。

    “好啊，你想说什么？”

    “你都不认真，和我说话还在看手机。”

    罗锋有些无奈，华夏是一个礼尚往来的节日，节日不仅仅是自己一家之喜，更是对亲朋好友的祝福，自己好歹也认识了那么多人，有时候一个个小小的短信就是让人暖心的举动。

    “好，不发了，陪你陪你。”罗锋感受着怀中佳人的气息，心里也是一阵满足，往常从不爱过节的自己，第一次觉得过节也挺不错。

    .........

    而此时在台上，春晚的女主持人秦卿也在声情并茂地介绍着：“爱情一直是我们永恒流传的话题，有牛郎织女的痴情，有董永七仙女的感天动地，而现在也有一个人遇见了他的女神，他的爱情叫做情非得已！”

    灯光慢慢变暗，升降舞台上逐渐浮现出两个人影，罗锋抱着吉他坐在躺椅上看着一旁的古雪，两人都是身穿牛仔裤，白体恤，简单却充满年少的风情。

    音乐的前奏已经缓缓响起，罗锋看着远方的古雪哼唱着曲调：“难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛。在我脑海，你的身影挥散不去。”

    唱完这句罗锋还羞涩地将头扭向一边，台下观众会心一笑，谁的初恋不是这样？简单又羞涩，那个时候爱上一个人是那么简单，却深刻到愿意为她付出一切。而现在爱上一个人好难，纵使相恋似乎也不能彼此信任。

    “只怕我自己会爱上你，

    不敢让自己靠的太近。

    怕我没什么能够给你，

    爱你也需要很大的勇气.......”

    这歌唱的似乎不是歌曲，而是情怀，是对那个年代的记忆。每个人都有过这个时候，会喜欢上一个人，会因为她给自己说一句话而开心很久，会因为担心学习成绩比不上对方就不敢将爱说出口。爱的那么纯粹，听着这首歌，想起的是自己喜欢过的那个女孩，还有和自己喜欢相同女孩的兄弟们，如你你们还好吗？如今，你们都嫁人了吧？

    而舞台上的欢快曲调还在继续，若说刚才罗锋的歌唱带着一丝少年冲动的爱，从古雪嘴中发出来的声音就是女生的婉转了，不仅男生会这样，女生未尝不会初次相见就爱上了一个男孩，这个男生即使以后嫁人生子，怕是偶尔想起也会心里面甜甜的。

    当罗锋和古雪走到一起的时候，互相牵着手对唱，甜！两人嘴角的微笑根本挡都挡不住，那是发自内心的喜悦，因为爱的人在你身边，因为你是我爱的第一个人，也是我爱上的最后一个人。

    曲调越发欢快，底下观众不由拍起了手，合着节拍，愉快的事情总是容易让人受到感染同样感到愉快。

    北京某小区内，罗海和秦玉也在看着春晚，基本上对于他两人来说，凡是电视上有儿子的新闻他们都会关注，看着自己儿子牵着自己心爱的女孩，那笑的灿烂模样，忍不住嘴角也闪过一丝笑容，自己孩子长大了啊。

    而在各地，罗锋的朋友们也纷纷在观看春晚，有很多人还没见过古雪呢，眼看两人幸福模样，都忍不住会心一笑，默默送上祝福。

    感动还在继续，在两人身后的大屏幕上放上两人各自小时候的照片，还配有种种文字说明。1993年我出生了你在哪里？1996年，我都会跑了，你还是个小孩子呢。1999年，我在读书，你在练舞。2002年，你已经成为了小大人，我在想下课该到哪里玩。2005年，你开始演出承担忧愁，而我也有了少年维特的烦恼。2008年，你光彩夺目，我在读书和田地中奔波。

    2011你承担了生活，而我在为生活思考。2014年你选择放弃生活的担子，想要做自由自在的自己，而我在选择在生活中挣扎。2017年，你一直孤独地活着，而我也将自己放逐在孤独中逐渐沉沦。

    2017年八月十七，从这一天后一切都变的不一样，原来这么多年的孤独和等待只是为了在这一天遇见你。

    屏幕上滚动的照片蓦然停下，赫然是罗锋和古雪在布达拉宫笑的灿烂如花模样。

    两人相视一笑，一切尽在不言中，上天早就安排好了相遇，只是时间还没到而已。

    下一刻，掌声雷动！(未完待续。)