
    空气有些寂静，两个人的呼吸清晰可闻，古雪趴在床上撅着小嘴，眼巴巴地看着罗锋，那可爱模样真是惹人疼惜。

    “老公，我可不可以不去？”

    “老婆，咱两是一家人。老公办错事老婆是不是要替老公扛一扛？”

    古雪忽地坐起来，脸上娇羞可见，又哪里有平时的高冷，“可是我还没有做好心理准备啊。”罗锋翻了个白眼，“你以为我做好心理准备了，我还不是被我爸妈给套路了？”

    古雪扑哧一声笑了出来，“哪里有你这么说父母的？”

    “我这不也是没办法嘛。”

    自罗锋从父母家离开，回到古雪家将父母想见她的事情一说，小两口顿时就变得愁眉苦脸了。罗锋内心其实也无所谓，见了也就那样，不见也就这样，反正他和古雪该怎么过还怎么过。可还是古雪身为女生肯定不会这么想了，见自己男朋友的父母，心中既开心又忐忑，既想得到对方父母的祝福，又怕对方不喜欢自己。

    罗锋看古雪皱着眉的样子，想想她平时不善交际的样子，将古雪揽到自己怀里：“老婆，不想去就不去，我怎么会让你为难？”

    却没有想到古雪顿时不乐意了，“谁说我不去了？”

    “可是你？”

    “没什么可是，等明天咱们就去。”

    罗锋揉揉鼻子，要不要这么果断？其实罗锋想说他还没有做好心理准备，但是他知道自己只要敢说出口绝对会死定了。然后这一天罗锋就爽了，被古雪拉着逛了一天商场，不停地给二老挑礼物。

    难道女孩子第一次见父母都是这么紧张吗？然后古雪就开始给罗锋分享她不知道从哪里听来的婆婆和媳妇的各种故事，我的妈呀，差点没把罗锋吓一跳，好好一姑娘愣是要变成婆媳专家。

    第二天，去往罗锋父母家的路上，古雪坐在车上不断询问着罗锋各种情况，罗锋从来没有见过古雪这么焦躁的模样，她在罗锋心里一直犹如天山雪莲，不沾染凡尘，如今仙子贬落凡尘，怕也是因为自己吧。

    “老公，咱们要不回去吧？”

    罗锋哑然失笑：“昨天你拉着我跑了一天，现在后悔晚了。”

    古雪可怜巴巴地看着罗锋：“老公，可是我还没有做好心理准备？”

    “你放心吧，我老婆这么可爱，我妈肯定会喜欢的，我妈喜欢就代表着我爸也喜欢，再说我也会帮你的，丑媳妇总得见公婆，咱们痛快点。”

    “你说谁丑？”

    “好了好了，我老婆最漂亮行了吧。”

    “这还差不多。”

    十一点，这个点是罗锋和古雪刻意商量好的，基本上聊半个小时左右就要准备吃饭的事情了，吃饭差不多也得一个小时，再陪着聊半个多小时，罗锋就借机有事把古雪带走，反正就是尽量减少古雪和父母独处时间，不得不说罗锋这个男朋友做的也够称职的。

    但是当罗锋踏进家门的那一刻，顿时就有点傻眼了，“舅舅，舅妈，你们怎么也在？”

    秦良挤挤眼睛：“你妈不让我给你说，说是要给你个惊喜。”

    罗锋差点就想怼自己这个舅舅了，鬼惊喜啊，惊吓还差不多，“舅舅，咱两关系这么好，你这么做可不地道。”

    “放心吧，舅舅肯定帮你的。”

    “唉，你们舅甥两嘀嘀咕咕什么呢，还不赶紧过来坐。”

    罗锋拉着古雪坐在双人沙发上，迎接着四个长辈的审视，这时候自然要罗锋介绍了，“爸妈，舅舅舅妈，我女朋友，古雪，你们肯定也在电视上见过了吧，我们两个可是被誉为金童玉女，天造地设的一对。”

    秦良笑了笑：“姐，我看小雪和咱们家的小锋就是很般配，郎才女貌。”罗锋隐蔽地给秦良竖起大拇指，自己这个舅舅关键时候就是靠谱。

    古雪也收起紧张，款款而笑：“叔叔阿姨。”古雪停顿了一下，秦良直接开口：“丫头不用客气，直接喊我舅舅就成。”

    “舅舅舅妈。”

    “好，事成了，准备做饭吧。”

    秦玉白了自己弟弟一眼：“今是我看媳妇，还是你看媳妇啊？”秦良讪讪一笑，他从小到大最敬重的就是这个姐姐，也最怕她，秦玉一发话，秦良顿时就蔫了。

    古雪不由有些紧张，谁知秦玉将目光看向古雪，顿时笑的不得了：“小雪啊，其实阿姨注意你好久了，长得好，人也好，没想到咱们能成一家人，罗锋有福啊。”

    秦良撇撇嘴：“还好意思说我，这比我还急呢，一家人都出来了。”秦良的小声嘀咕被大家全部听见，大家轰然而笑，紧张的气氛不复存在。

    .......

    罗锋靠在沙发上，时不时地朝着厨房看去，那里面舅妈，秦玉和古雪正在忙着做饭，罗锋眨眨眼睛：“爸，舅舅，我看这情况是不是没问题了？”

    罗海一脸笑意：“这个你不用担心，你妈早就想你找个女朋友，你看你领回来的姑娘长得好，看着也有家教，你妈肯定喜欢。”

    “我看我姐的表现，事情八九不离十，怎么谢舅舅？”

    “要不要我再给舅舅写一个新综艺？”

    秦良眼睛一亮：“这敢情好啊，以后你们两的事就包在舅舅身上了。”

    对此，罗锋直接回了个白眼：“我怎么感觉我赔本了？”

    “怎么可能？一个节目换一个坚实的后盾太值了！我就没见过这么值得的生意。”

    “不上当。”

    “唉，小锋，你再好好考虑考虑？”

    罗海无奈地摇摇头，这舅甥两啊，长辈没有长辈的样子，小辈没有小辈的样子。

    饭桌上，罗锋滔滔不绝地讲起自己和古雪相爱的经过，一旁的古雪一直就在一旁甜甜地看着罗锋说话，秦玉见状微不可查地点点头，找一个媳妇不就是要找一个爱自己儿子的人吗？

    “儿子，往后你可要好好对雪丫头，要是让我知道你敢欺负她，我绕不了你？”

    唉，不是，我讲了这么精彩，这么浪漫的故事，难道收获的不应该是羡慕和赞扬吗？妈，你问一句这是什么鬼？