
    人怕出名猪怕壮，但在罗锋看来人出名和猪壮起来未尝不是幸福的，人在茫茫世间渺小如尘土，若是能在这世间留下薄名，留下自己存在的痕迹岂不是无憾一生，至于猪嘛，反正都要被吃，干嘛不吃的开心点。

    人出名总归是有好处的，就比如罗锋终于知道为什么宝马会看上自己，得益于自己的文名，鬼吹灯在华夏掀起轩然大波的时候，竟然已经被外国出版社买走更是有了华夏第一探险小说之称。

    而罗锋的鬼吹灯被德国图书馆界组织的投票中，获得最受欢迎的外国图书奖。这自然比不上布克文学奖，也比不上其他文学性奖项的权威性。但这是由读者投票选出来的，代表了罗锋的超高人气。

    东方在西方人的眼中一直是神秘的，而盗墓这个话题在西方亦有，只是当西方人看过鬼吹灯之后，就开始嫌弃起自己家的盗墓贼了。

    看看人家东方，那才是盗墓，一个简简单单的盗墓都有自己的传承历史，更是有着种种规矩，开棺之前要先点蜡烛，若是灭了代表墓主人不让，瞅瞅，再看看自己国家除了放炸药还能干什么？

    不得不说鬼吹灯的大火也是应该的，虽然外国人不一定能够看懂里面设计易经八卦，但是知道华夏人能够拿着罗盘确定日月星辰就很佩服了。

    宝马的这一款新系列的车就是主打越野，符合鬼吹灯那种冒险的气质，这是一款男人的车，当然最主要的原因还是罗锋在全球的人气，罗锋的音乐征服了世界，同时和卡梅隆的电影即将上映也有一定关系。

    卡梅隆作为世界闻名的导演，所拍摄的电影只要完成必将吸引世界的目光，而罗锋不仅是编剧还是投资人，到时候罗锋必将获得更大的关注，宝马等于白白得到一波宣传。

    随着罗锋赴欧洲拍摄宝马的广告片，鬼吹灯在国外大火的消息也传回国内，娱乐圈顿时又不平静了。

    为什么你总是那么不安分？写书就写书呗，还红到国外！书红就红呗，还能凭此拿宝马的代言！这还有没有天理？在娱乐圈判断明星逼格的高低广告也是重要的一部分。

    最低的自然是生产制造业，其次就是家居类，最顶端的自然是奢侈品。这里自然要数珠宝名车了，明星们也渴望这样的广告，不仅可以提升自己的逼格，关键是奢侈品公司都有钱啊，那广告费都是大方的很。

    而借着这股春风，罗锋鬼吹灯的第二卷龙岭迷窟也正式发布，梦工厂出版社的峥嵘也再次开始显露，这年头没有人跟钱过不去，明明知道罗锋的鬼吹灯受欢迎，只要卖这本书就能挣钱，又何必与钱过不去，梦工厂开始自己的扩张步伐，基本上所挣的钱再次投入。

    所谓圈外看热闹，圈内看门道。罗锋的书受欢迎，罗锋的人气也在这里摆着，若是将鬼吹灯拍成影视剧？

    一月十五，罗锋从欧洲返回，拐了古雪家一趟，肆意轻薄一番才心满意足地去剧组上班。

    只是罗锋都没有想到在剧组竟然遇见了大老板，承天娱乐作为国内数一数二的大公司，其老板亦是娱乐圈叱诧风云的人物。

    保姆车前，当承天娱乐的董事长林江出现在罗锋面前，罗锋淡定地给林江盛了一碗饭，“林总，来尝尝我的手艺。”

    一旁的赵颖和陆紫都蒙了，我的哥，这可是大老板，你还坐在这吃饭，你的心可真大！

    “早就听说你的手艺好了，没想到今天能够尝到。”

    “可惜咱们这条件有限，不然肯定给林总做一顿好的。”

    罗锋的态度保持得很正，绝不卑躬屈膝，再说林江是什么人物？跑来找自己，肯定是有事相求，从这对话中的和善语气中就能看出来。

    “你们演员真是辛苦，我们这些坐办公室的真是心里有愧。”

    “林总，你是不当演员不知道我们有多美。”

    “小罗果真幽默，我找你来是有一事相求。”

    罗锋也变得认真，“只要我能帮上忙的，就绝对帮。”这个倒真不是罗锋客气，一个公司老总放下身段来找自己，别说自己多红，对于资本大鳄自己连屁都不是，这个诚意就在这里。

    “不瞒小罗你说，我是想买你鬼吹灯电影和电视的改编权。”

    罗锋有些吃惊，他这几天不在国内，自然不知道他的鬼吹灯被炒的有多火，本来还以为林江是想再找自己拍戏呢。

    “林总，怎么看上我的鬼吹灯了？”

    林江笑了笑，“老实说不仅仅是看上你的书，也看上你的人。恐怕你自己都不知道你的一言一行都流传出去，你的处世之道，你的性子，我认为不止是我一个人想要给你交个朋友。”

    罗锋见林江说的认真，有些不好意思，“我有这么优秀？”

    “怕小罗你是只因处在此山中，看不清楚，我们可是看的很清。不管怎么说，我想和你合作的心是真的，而且我可以肯定地告诉你绝对不止我们一家看上你，你也可以仔细考虑考虑。”

    罗锋却是想都不想，“林总，人与人之间就是讲究一个缘字，既然我拍的戏是你的，你又是第一个找上门的，那咱们就合作。”

    林江也哈哈大笑，显得心情甚好，“小罗，你办事爽快，不想着拿捏，哥哥也不让你吃亏，你的鬼吹灯我一本一千万买下你的电影和电视改编权。”

    一旁的赵颖和陆紫已经惊呆了，见过挣钱快的，没见过挣钱这么快的，然而令她们惊讶的还在后面，罗锋却是笑着挥挥手：“林总，这钱我不要。”

    “不要？”

    “对，我就是希望咱们可以联合开发，到时候能让我投个资跟着赚赚钱。”

    这下倒轮到林江迟疑了，一千万买下版权绝对不亏，鬼吹灯巨大的人气在这摆着呢，绝对稳赚不赔。要是和罗锋合作，看似少投入两千万，但到时候分出去的可多了。不过林江脑子一动，投资动辄成千万上亿，罗锋又能投资多少？可惜林江不知道罗锋是亿万富豪，不然这个坑他打死都不会进！

    “小罗你爽快，哥哥也不含糊，你心大哥哥就支持你，只是到时候你可不要怪哥哥占你便宜。”

    “当然不会，那林总咱们合作愉快。”

    一旁的陆紫和赵颖看着和林江轻轻松松甩掉两千万，却风轻云淡的罗锋，心里忽然生出一种感悟，也许一辈子都比不上他吧。(未完待续。)