
    夜幕已经降临，爱黑夜就是爱他的黑，黑能遮掩所有的心思。

    男生宿舍，桌子，锅和炉子都已经准备好了，薛谦把自己带来的火锅底料直接倒进锅里，红彤彤的红油和辣椒让人一看就欲罢不能。

    罗锋一脸懵：“不用往里面倒水吗？”

    “干怼就行。”薛谦一副不在意的样子，罗峰都想踹他两脚：“没有水，你这火锅底料能化开？”

    “唉，也是啊。”

    罗锋顿时无语了，你这还像是火锅店的老板吗？不过薛谦带来的底料确实不是盖的，大火煮上还没有放菜就已经闻见扑鼻香味了。

    “来，大家先喝点果汁等等。”

    高晨有些好奇：“哪里来的果汁？”

    罗锋头都不抬，“翻墙出去买的。”

    “啊？”

    众人倒是习以为常的一笑，在这里的众人都是和罗锋一起翻过墙的人，连这果汁也是薛谦陪罗锋一起翻墙出去买的。

    六个人你看看我我看看你坐等吃火锅，罗锋倒是颇为享受这种感觉，他在大学为数不多的日子里，也和三个室友一起在宿舍吃过火锅，大学时光是那么无忧无虑，想想还真有些想他们几个，自己多长时间都没有去上过课，起初还是请假，后来干脆就是期末才过去。

    大李伟嗅着火锅的香味，一脸陶醉，“咱们要是再有点花生瓜子倒真是像进行新年茶话会了。”

    薛谦果断的甩出了数袋瓜子，大李伟一脸懵比。“什么鬼？”

    “下午和罗锋一起翻墙出去的时候顺手就买了几袋。”

    “哈哈。”

    火锅终于滚了，大家夹完菜都散坐在床上，谁想吃谁自己夹。罗锋吃着菜，顺便来了个自拍把照片发给古雪，唉，真是什么事情都想和她分享，这算不算是一种病？

    “唉，七哥，你笑什么？”

    ella瞥了罗锋一眼，嘴角上扬：“刚才罗锋还自拍了。”

    “然后他又打了字。”大李伟目光如炬。

    “肯定是又跟那个女生有关！”薛谦信誓旦旦，十分肯定。

    罗锋没好气地翻了个白眼：“你们是吃饭呢，还是看我呢？”

    “切。”被众人一众鄙视，罗锋倒是不以为意，这里面除了ella结婚之外，其他人都没有女朋友，就让他们羡慕嫉妒恨去吧。

    “一群单身狗！”

    大李伟瞬间忍不了了：“得瑟？你在得瑟？”

    “得瑟又怎么了？”

    大李伟不怀好意的一笑：“你还是搞不清状况啊，这可是有五个人的。”

    “那又怎么样？”

    薛谦直接站出来：“那还能忍？兄弟们怼他！”

    罗锋手中的饭碗分分钟被夺走，片刻后四个如狼似虎的男人冲了上来，一旁的ella一脸淡定地看戏，还顺便往嘴里再放一块羊肉，“男生们啊，就是好斗。”

    “不要逼我，我要是发威我自己都害怕！”

    “哎呀，我们好怕啊，你发吧发吧。”

    “唉我脚怎么湿了？”

    薛谦一脸崩溃：“罗锋我要杀了你，你把脚塞到我嘴上了！”

    “哪个不要脸的脱我裤子，ella还在这呢。”

    .............

    罗锋一脸淡定：“唉，怎么感觉现在好饿。”

    薛谦像是死了人一样难受，他现在都快恶心死了，小鹿也衣衫不整，大李伟更是都快被扒光了，大李伟挥挥手，实在是连动弹的劲都没有了：“早知道罗锋战斗力这么强，咱们还打什么啊。”

    “大大，人呀要勇于尝试。”

    薛谦一脸幽怨：“为什么我现在还想再揍他一顿。”

    “你一个人吗？咱两可以单练。”

    “哎呀，我得吃火锅呢，凉了就不好吃了。”

    薛谦毫无压力的认怂似乎为这次争霸赛圆满地画上了符号，每个人都捧着一个小碗再次吃起来，至于大老师则躺到床上休养生息去了，累的连吃饭的力气都没了，这该是有多虚。

    “老薛，你当初怎么想着开火锅店？”

    薛谦嘴里都没停，“那几年没红也接不到通告，但是我也要吃饭，只能想办法做生意挣钱了，我还卖过衣服，开火锅店是因为自己本身也爱吃。”

    “好在你现在终于熬过来了，咱们能在一起吃饭也是缘分。”罗锋举起杯果汁，“咱们干杯，为老薛能够浴火重生干杯，正所谓有心人天不负！”

    “老罗的话我爱听，干了！”

    罗锋却是有了别的想法，薛谦开店的想法倒是也让林凡有了别的心思，自己作为一个吃货若是能有自己的店想吃就能去吃，这该有多完美？再者总不能让手里面的钱都躺在银行吧。在欧美发行的那一张专辑的尾款也打了过来，足足一千六百多万美元，折合人民币又一个多亿了。

    “老薛改日给我讲讲怎么开店呗？”

    薛谦一脸惊讶：“你也想开店？”

    “手里有点闲钱，再加上我也是个吃货，开个店也不错。”

    “传授经验倒是没问题，可是你要想想万一赔本怎么办，那可就打水漂了。”

    罗锋倒是不在意：“我肯定要请专门的人才来管理，我只管出钱就好。”

    “那我们以后再见你岂不是要喊你罗老板了？”

    罗锋一挥手甚为大气：“以后你们去我统统免单。”

    大李伟倒是不客气道：“赶紧在北京开一家，到时候我就住你店里去了。”

    “咱们好像歪楼了，刚才我们不是还在讨论七哥的那个朋友吗？”

    众人顿时反应过来，还真是，罗锋这不要脸的竟轻易就转换了话题，五双不怀好意的目光顿时盯上了罗锋，罗锋一脸无语：“小鹿，咱两是什么关系？多么深厚的革命友谊？你怎么能做出这种令亲者痛，仇者快的事情？”

    小鹿一脸淡笑，“七哥，你又想转移话题哦？”那直勾勾的目光让罗锋败退，啥时候这小鹿变得这么水火不侵，这么贼啊？我还是喜欢那个天真的你！

    “老罗再讲讲呗，给一点点提示，让我们猜猜。”

    “是一位美女。”

    众人翻了个白眼。“再说点别的。”

    “汉族。”

    “好好说！”

    “华夏人！”

    “兄弟们，还能忍？怼他！”

    .........(未完待续。)