
    人这辈子可能会到过很多地方，同时也有很多地方一辈子都不可能到达，心大了，大到这世界已经装不下。有些怀念古时候的生活，大部分人一辈子都没有离开过方圆几十里的地方，生于斯，死于斯，一生的喜怒哀乐都寄托在这方圆几十里，简单而真实。

    对于现代的都市人来说，一个城市就是一段独一无二的记忆，每个城市都承载着我们一个故事，或是欢笑，或是悲伤。对于罗锋来说，杭州也是记忆中比较重要的一个城市，梦想曾经在这里启航。

    熟悉的地方，却是陌生的感觉，罗锋都感觉自己好像又有很长时间没有来过舅舅家了，上一次来似乎还是春节的时候，幸亏自己记忆力不差，不然还真找不到舅舅家在哪里。

    罗锋办事也是雷厉风行，秦良打电话让翌日来，罗锋就赶来了，办什么事情就迅速办好，罗锋本身也不喜欢磨磨蹭蹭。

    刚刚按响门铃，就听见欢快的声音从屋内传来，罗锋知道这是自己表妹秦思思的声音，这个古灵精怪的丫头可没少向自己打听自己的感情状况，八卦的天性简直是不知道遗传谁，自己舅舅和舅母可都是老实性子。

    “哥，你来了，等了你好久呢。”

    罗锋指了指手边的手提袋：“这里面有雪给你买的衣服之类的，你看看合不合身。”

    “还是嫂子对我最好了。”

    “嗨，别瞎喊我们可没有结婚呢。”

    “怎么，哥，你还想再找其他人吗？”

    罗锋揉了揉鼻子，自己这就是多余说，自从有一次自己烦了这小丫头，就让古雪陪她聊天，这一聊可倒好，小丫头的嘴甜的呀，一口一个嫂子把古雪喊得心花怒放，顺便又倒了自己不少老底，两人的关系倒是不错。

    “好了，别缠着你哥了，赶紧过来吃饭吧。”

    秦良一发话，两人迅速到位，舅母惠珍不停给罗锋夹菜，惹得小丫头嘴撅得都能挂上拖油瓶，惠珍只能笑着解释道：“你哥好不容易来一趟，你呢常年在家，吃什么醋啊。”

    “对对对，就是，思思你这样的思想很危险啊，枉哥平时对你那么好。”

    “哼。”秦思思傲娇地将头扭向一边。

    秦良自罗锋进门就酝酿着怎么组织话，但是奈何面子挂不下，一直不知道怎么开口，罗锋却是主动开口：“舅舅，我虽然没拍过综艺，但是光是请明星嘉宾的花费都需要几千万，三千万怕是不够吧？”

    罗锋将话头一引，秦良顿时来了精神：“咱们成立公司进行的第一档综艺我想着先拍个成本小的，找个二流卫视先试试水。”

    秦良所言倒是稳妥之举，这未尝不是一种办法，可是罗锋前世看过那么多综艺，手里又不差钱，又何必一步步慢慢来。罗锋摇了摇头：“咱们公司新近成立，最好一炮打红，而且我手里不缺钱，资金绝对能够充足。”

    秦良却摇摇头：“小锋，你有钱也不能胡花，咱们也不知道节目能不能成功，万一不行你这钱可是打水漂了。”

    “舅舅，你见过我做过没有把握的事情吗？”

    秦良脸上闪过一丝喜意，“你有好主意？”谁办事情也不希望扑街啊，有想法当然好了。

    “我想的这个节目名字叫做我们相爱吧，主打的噱头就是我们通过各种分析法，国外性格分析理论等等选出三对情侣，让他们在节目中谈恋爱，通过十二期节目展示他们从陌生到熟悉，再到陷入爱恋，甚至结婚的过程。”

    “啊，这会不会太快？”一旁的秦思思忍不住张大嘴巴。

    秦良闻言却是低头沉思起来，罗锋的这个想法在国内最起码没有出现过，若是真的按这种操作的话，只要选一些新近人气大增的男女明星，就能吸引话题。节目中再有种种绯闻产生，又有七大姑八大姨掺杂进来，节目效果估计会更棒。不得不说秦良已经掌握了真人秀的精髓，所谓真人秀就是明星在节目中真实的表现。

    “这个操作性倒是很大，只是具体拍摄又该怎么弄，我们要不要干预？”

    “节目组拍摄在节目里面基本上是处于隐身状态，一切都靠明星们自己计划行程，但是我们可以和明星们提前计划商量行程，看他们有没有自己的想法，比如想去海边，比如想去游乐场，根据他们的想法来制作我们的流程。”

    秦良越听越是欣喜，这绝对大有可为，如果明星们真的因戏生情，那效果还真的是没谁了。“小锋，你还有什么想法，你赶紧都说出来。”

    一旁的舅妈却是瞪了罗锋一眼：“你舅舅疯，你也跟着他疯吗？”

    “珍儿，你怎么说话呢？”

    “小锋的钱来的也不容易，这万一失败不是坑了他吗？”

    说到这里，连秦良也有些讪讪，他就是因为借不到钱才找罗锋的，这年头开公司哪有那么容易，罗锋心里一阵宽慰，知道舅妈是真心对自己好，连忙笑了笑：“舅妈，做生意哪有稳赚不赔的，再说舅舅好不容易有点自己的想法，我这个做外甥的怎么也应该支持一下，况且其实我也有开公司的打算，舅舅这还是撞到我的枪口上了呢。”

    “小锋，话是这么说，可是。”

    “舅妈，哪里有那么多可是。就算赔钱我也不会伤筋动骨，再说你不相信舅舅，好歹你也应该信我啊，别忘了你外甥可是世界鼎鼎有名的大文豪，这些事算不上什么的。”

    “好好好，舅妈信你，多亏你舅舅有你这个好外甥，不然看他这次怎么办。”

    秦良一脸得意：“那是当然，我们舅甥两亲着呢，话说要不是小锋已经有了女朋友，我还想把思思许配给小锋呢。”

    秦思思顿时整个人都不好了，这件事她可是从来都不知道，“爸，有你这样的吗？你还有过这样的想法？这可是近亲结婚啊！”

    别说秦思思了，罗锋自己都惊呆了，自己这个舅舅还真是猛。这样的想法都能想出来，罗锋无比庆幸自己有了女朋友，嗯，回去要告诉古雪不要再对秦思思那么好了，这丫头曾经还是你情敌！(未完待续。)