
    其实男女之间的相处是一件特别有意思的事情，这是一个相互了解接触的过程，在这一过程中其实两个人都是在尝试着前进，直到两个人紧紧地贴在一起，再没有任何缝隙。

    写过给陆紫的诗，罗锋靠在沙发上看着下面网友的评论，有时候真的很佩服网友们的创造力，凭他们的言辞的精彩程度不去当喜剧人真是亏了。像罗锋这种艺人，平常一旦工作起来忙的要死，但要是真闲下来又绝对是闲的要死。

    演员们除了演戏还会干什么？还能干什么？所以如果没有一点点爱好明星们的生活也是极度无聊的。刷新完微博的罗锋竟然发现消息又多了一条，心里想着不会又是陆紫自己了吧。

    但是瞬间罗锋傻眼了，突然发现自己的竟然是古雪，罗锋的第一反应是古雪是不是被盗号了，罗锋装作无意识地侧侧脸就看见古雪拿着手机不断闪躲的眼光，便瞬间收回自己的眼神。

    这条微博上赫然写着：我也想要你给我写诗。罗锋除了苦笑还能干什么，自己这个男朋友和别的女生聊的火热，却没有跟自己的女朋友写过情诗，怎么着也说不过去吧。以前一直以为古雪不在意，谁知道哪是不在意，分明是一直忍着没说啊。

    这边罗锋思绪乱飞，那边古雪也好不到哪里去，她也不知道为什么自己会发出这条微博，照她的性子可不是吃醋的人，可是她也不知道为什么会发出这条微博，也许心里的这种想法让她自己都觉得有些不好意思，所以即使罗锋就在她身边，她却是选择用发微博这种委婉方式说明。

    而现在她的眼睫毛忽闪忽闪，紧张又小心地看着一旁罗锋的反应，生怕罗锋会有什么不好的感觉，却不知道自己的这番举动在罗锋的心里本就是应该。

    这边两个人心中各有想法，分布在全国各地的吃瓜群众顿时乐疯了，罗锋本来好久不写诗了，现在已写就是两首，本来可以满足众多文艺青年，却没有想到把古雪也招出来了，顿时所有网友都开始幸灾乐祸，让你耍帅，让你撩妹，老婆来查岗了吧？罗锋的微博下面清一色地都是罗锋别和女同学玩了，你老婆喊你回家吃饭了。

    却不知道罗锋此时手指在键盘上飞速转动：

    其实，我盼望的，

    不过就只是那一瞬。

    我从没要求过，你给我，

    你的一生。

    如果能在开满了栀子花的山坡上，

    与你相遇，如果能，

    深深地爱过一次再别离。

    那么，再长久的一生，

    不也就只是，就只是，

    回首时，

    那短短的一瞬。

    这首盼望出自席慕容，细细读来似乎有一种豁达，就和刚才罗锋写的那首偏见一样，对待自己喜欢的人，皆是那种得之我幸失之我命的心态。但是再细细品味，却仿佛有一种卑微的感觉，没错，就是卑微。

    但是这种卑微，不但不会被人看不起，反而会被人尊重，每一个人在爱情里面都是卑微的，你爱一个人越深在这段感情中就越卑微。

    罗锋依然装作什么都不知道的样子，似乎是在玩手机，但却一直在暗暗注视着古雪的反应，当看到古雪嘴角那一抹笑意，突然觉得自己也无比开心，能让自己爱的人开心吗不就是最大的幸福吗？

    古雪细细读来，越读脸越红，当罗锋真的给她写情诗，又是在微博上写着，她有一种被全世界都注视着的感受，心里又羞又喜。原来他一直都是这般爱自己，终于知道为什么那么多人都想要他写的情诗，如此缠绵悱恻，丝丝动人的话哪一个女孩子会不喜欢？

    似乎是罗锋的举动给了古雪勇气，古雪在微博上赫然又写道：你都和别人写了两首，我不管，我还要！

    网上的吃瓜群众感觉瞬间被暴击了，妈的，被秀了一脸恩爱啊！有个会写情诗的男朋友了不起啊！你们写就写为什么要在微博上写，你考虑过我们单身汪的感受吗？还有，罗锋你赶紧写好不好！我们还等着看你的情诗疗伤！

    罗锋看见这句话的心里也是一乐，还没有见过给自己撒娇的古雪呢，他也不说破，继续在微博上写着，享受着两人身边这种难言的气氛。

    “此诗写于初遇，见你布达拉宫笑颜如花时有感。

    住进布达拉宫，

    我是雪域最大的王。

    流浪在拉萨街头，

    我是世间最美的情郎。

    与玛吉阿米的更传神，

    自恐多情损梵行，

    入山又怕误倾城。

    世间安得双全法，

    不负如来不负卿。”

    此诗一出，网友的眼睛纷纷被亮瞎，如果说之前偏向白话的诗多读几遍还能明悟其中感情，但是这首诗后几句却需要一定功底之人才能解读。

    在网上最不缺的就是神奇的网友，顿时有人开始解读起来，大概就是说罗锋写这首诗充满了寓意，一位西藏的活佛爱上了一个姑娘，但活佛终生不得相恋。所以在布达拉宫和街头是两个他自己，直到他遇上了那个姑娘，深深爱上却又不敢相爱，想想一个活佛因为一个姑娘竟然动情，这是多么深的爱意？

    罗锋以此来借喻自己对古雪的爱意，如果说古有山无棱天地合才敢与君绝的爱意，如今就是这世间安得双全法，不负如来不负卿了。

    看完这首诗，古雪紧紧咬着嘴唇，本来还羞羞的，现在只觉心里充满了爱意，盈盈目光看向罗锋，罗锋此时也恰到好处的看向古雪，但罗锋没有说话，扬扬手中的手机。

    迅速打下一排字：老婆，我写这么好的诗，有没有奖励？

    古雪笑颜如花，迅速回复：想要什么奖励都可以！

    罗锋将手机一扔，等的就是这句话，一把将古雪扑在沙发上，却又不急着做些什么，只是定定地看向这个女孩，脑海里是真的回忆起两人初遇的场面。

    “老婆，你真美！”

    “老公，我爱你。”

    “我也爱你。”

    房子里的温度瞬间升起来了好几度，而网上已经翻天了，拜托你们秀恩爱不要这么嚣张好不好？还老婆呢！你们结婚没有？这是语法错误！好吧，我们就想知道奖励是什么.......(未完待续。)