
    清晨，当罗锋睁开眼，看到的就是古雪裸露在外面的雪白肌肤，身体部位偶尔还有些红色。此时她还睡的正香，昨晚两人初尝鱼水之欢，又怎能控制住自己，一直折腾到凌晨两人才缓缓入睡。

    精致的面孔，长长的睫毛，怎么看都看不够，在被窝里古雪更是如八爪鱼一样缠在自己身上，两个人昨晚就是紧紧相拥着入睡，仿佛只有这样才能确定这一切不是虚幻的，原来幸福真的离我们这么近。

    想起昨晚的疯狂，再感受着怀中佳人的温润，不，是冰凉。古雪的肌肤异于常人，两人一热一冷果真绝配，想着想着罗锋不仅又有了反应，如此天山雪莲般的女子，最是能引起男人的欲望。

    嘤咛一声，古雪睁开了眼睛，生物钟也将古雪准时唤醒，当察觉到自己和罗锋缠在一起的时候，脸上不由闪过一丝羞意。

    “老婆，新年快乐。”

    “啊？”古雪没想到罗锋会说出这句话，本以为他还会逗自己呢，不过老婆那两个字却是让古雪心中一甜，自己都和他这样了，身子和心都属于他，不是他的老婆还是什么？

    “老公，新年快乐。”古雪说的有些扭捏，那两个字是她从来没想过的字，如今却没有想到这么容易喊出口。

    “老婆，我都给你拜年了，你难道不给我发红包吗？”

    当古雪看到罗锋眼眸里的盈盈笑意，才意识到自己还是小看他的无赖了，自己竟然会相信他不会搞怪。

    果不其然，罗锋翻个身将古雪再次压制身下：“老婆小气不给我红包，老公就只能自己来取了。”

    “这是白天啊。”

    “白天才更有情趣。”

    半个小时后，云收雨停。古雪满脸红晕躺在罗锋怀里，感受着罗锋双手在自己身上的肆意游走，慵懒地什么都不想动弹。

    忽然古雪神色一动，捣了罗锋一下：“咱们没有那个，我不会怀孕吧？”罗锋有些懵，神色古怪道：“我不会神勇到一次就能怀孕吧？”

    “万一怀上怎么办？”

    好吧，这是个严肃的问题，虽然罗锋确定第一次很小的几率才可能会怀上，但万一中奖怎么办？罗锋确实也没有做好当爹的准备，他现在年龄不大，何止是不大，这才十九岁而已，还没有和古雪过几年的幸福生活，就要有孩子，这感觉只是想想都觉得不好。

    “老婆，我忽然想到一个严肃问题，我才十九啊，你把一个孩子给糟蹋了。”

    古雪差点要吐血，尤其是罗锋那副无辜又痛心疾首的模样，拜托你昨晚一点都不像个孩子，还有你说你是个孩子之前，能不能先把你在我身上乱摸的手拿走再说？

    “老婆，等会我去买药。”

    古雪脸上又是不争气地脸红了一下，他自然明白罗锋是什么意思。罗锋摸了摸古雪的小腹，一脸的悲天悯人：“孩子啊，不是爸爸不要你，是你妈不要你啊。”

    “滚！”古雪再也忍受不了罗锋的无耻了，难道男人上床之前和上床之后变化就那么大？以前罗锋的无耻让她有些好笑，但现在她只想抽罗锋。

    话说罗锋带着口罩，全副武装扭扭捏捏地在药店买了药，卖药大妈却是一副见怪不怪模样，现在的年轻人即使爱瞎来，偏偏脸皮又很薄。

    大年初一罗锋抽空回了家一趟，秦玉围着罗锋转了一圈，只是幽幽地说了一句，什么把姑娘领回家看看，差点让罗锋炸毛！难道妈妈们都这么厉害？发生什么一眼都能够看穿？吓得罗锋心虚的迅速溜走，为什么总。

    想想罗锋找个女朋友在所有人眼里都是正常，却没有人注意到罗锋也只是一个孩子而已，只能说罗锋往日太过成熟稳重，当然若不是如此古雪也不会放心的将自己交给罗锋。

    回到古雪家，这里迥然已经变成自己的老窝，这里到处都是罗锋的生活痕迹，经历昨晚的事情后，两人自然是要展开同居，想想都有些兴奋。

    新年自然愉快，有了老婆就更加愉快。所以罗锋很大气地给自己的朋友们发个短信，只有谁有空自己今年就去拜访，但有一点给自己女朋友的红包一定要准备好。

    大年初二，心情兴奋的罗锋直接把在京的朋友都喊出来，baby，陈凯，大黑牛这些人都被喊出来做饭，然后不要脸的罗锋就拉着古雪的手一个个挨个要红包，那副嘴脸简直让人哭笑不得。

    等到初三，年前舅舅秦良一家已经搬到北京，罗锋也拉着古雪上门了，见面第一句话就是要红包，气的秦良差点揍罗锋，我这个做舅舅的能会不给你红包。

    大年初四飞去了上海一趟，其实罗锋和这些朋友平时也很难聚在一起，也是碰着过年大家空闲而已。郝超，薛谦，郑赫等人也都纷纷被喊出来吃饭，期间罗锋又是要红包，这货果真将自己的誓言进行到底。

    而这两日微博上也挂起了一个热潮，许多国内大牌明星在微博上吐槽不要脸的罗锋带着自己的女朋友打劫了整个朋友圈，那一句句吐槽，但背后却充满善意和欢乐，像一些单身男青年，例如薛谦就发微博声称等自己有女朋友了一定要反打劫回来，更是让大家会心一笑。

    第三站是台湾，陆意涵这个干姐姐自然是要见的，还有王依林。在这里罗锋被狠狠吐槽见色忘义，以前见到我们那小嘴甜的，现在都不稀罕搭理我们了，男人真善变！

    大年初五，罗锋才带着古雪又回到两人的小窝，至于自己父母家却没有去，古雪还没有做好这个心理准备，罗锋也没有这个急切打算。

    窝在自己家的小窝里，仿佛这里才是真实的世界，三天的奔波说是不累是假的，古雪不知道罗锋为什么会这么做，但是既然罗锋做，她就会支持。

    “今年咱们可是挣了不少红包。”

    “怕人家都怕你这恶客上门了。”

    罗锋忽然将古雪搂到自己怀里，“现在我的朋友亲人你都认识了，他们都知道你是的我女人！”

    古雪神色一动，心底涌起满满的感动，这是将他的世界全部打开，让自己进去，原来这才是他的目的啊！

    “老公，我爱你。”

    “我也是。”

    下一刻，罗锋脸上的温情全部消失：“老婆，光说爱怎么够？”一双贼手已经顺着古雪的领口摸了下去，虽然只有几天探索，但是罗锋对这里已经轻车熟路。

    古雪有些无奈罗锋破坏气氛，朝着罗锋翻了个白眼，随即响起了一阵哼咛声........(未完待续。)