
    一直想着过着自由自在的生活，但现实往往会轻易改变你的想法，比如罗锋从来没有想过两个人在一起生活会是什么样子，这对于他来说是一种无法想象的事情，两个人生活就意味着束缚，但是他却迫不及待地把自己的全部家当都搬到古雪家。

    公司的公寓更是迫不及待马上退回，这果断的措施把古雪弄的哭笑不得，用得着这样不给自己留一点后路嘛，再说你经常回你的窝吗？基本上一直住在我这里好不好？

    生活上的改变不止如此，罗锋的工作越来越多，但罗锋却似乎没有发现，反而有一种乐在其中的感觉。这就是人类的天性，不论性格再淡泊，从骨子里其实还是想做出一番事业。古人常说人生在世，当立言立功立德，圣人尚且如此，更何况凡夫俗子。

    罗锋整个夏天是十分忙碌的，好声音拍摄的套路他要交给周伯雄，便在拍摄现场指挥了数天，唱片公司的成立悄无声息，不过已经挂牌，更是和梦工厂传媒以及梦工厂出版社搬到了一起。只等第二年九月份罗锋合约到期，到时候就真的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    处理好在华夏的事情，罗锋急匆匆飞往美国，泰坦尼克号要上映了，他身为编剧，还是世界乐坛崭露头角的歌星，自然要去助阵帮助宣传。

    其实美国宣传也是一样的老套路，上综艺，上报纸，罗锋表示自己没什么感觉倒是通告费又赚了不少，然而这都是什么鬼，自己大老远跑来就是来挣通告费的吗？我有这么缺钱？

    洛杉矶，卡梅隆的豪宅，罗锋仿佛老板一样靠在沙发上，哼着小调，心里美滋滋的。想着前世泰坦尼克号的票房可是二十一亿美元啊，折合人民币最起码一百多亿人民币，这一世就算比不上前世，也差不到哪里去吧。

    想想自己好歹也占了八分之一的投资，去除发行商和院线所占比例，大概是四成左右，要知道泰坦尼克号的投资人里面除了罗锋是纯投资之外，其他人都是在美国非富即贵，拥有人脉身份，不然泰坦尼克号上映没有美国八大电影公司帮忙怕是也有很多压力。

    八分之一的投资自己最起码能赚六七亿人民币，这实在是太挣钱了，怪不得说文化娱乐行业是暴利行业，一个电影投资数百万却有可能破亿票房，怪不得有钱人都疯狂地涌入文化行业。

    卡梅隆受不了罗锋傻笑的模样，皱了皱眉：“罗，你在笑什么？”

    “老兄，咱们这次电影肯定会大卖，我也能跟着赚一大笔钱，当然开心。”

    “难道你不知道外界根本不看好咱们的电影吗？”卡梅隆叹了一口气，“其实这点我们早就可以想到，不然当初我们也不会找不到投资了。”

    罗锋神色一变，自己的钱要打水漂？但随即罗锋想到了卡梅隆为什么会这样说，在前世泰坦尼克号在上映之前也被唱衰，实在是泰坦尼克号和好莱坞的主旋律不符合，这是商业大片的集合地，好莱坞式资本的流传地，资本的目的就是为了赚钱，而泰坦尼克号却怎么看都没有一点大片的要素，用华夏话说，就是标准的扑街。

    “老兄，我问你，当初这个故事是怎么吸引住你的？”

    卡梅隆皱了皱眉头，不知道罗锋为什么会这样问，但还是回答道：“当然是里面的爱情故事了，尤其是在船上两人相拥的那一段，我从来没有看过这么浪漫的爱情故事。”说到这里，卡梅隆眼睛一亮，“罗，你的意思是我们的电影是靠情怀，靠故事取胜。”

    “正确，我相信人们的感情是共通的，只要人们被感动，我们就会成功。”

    而外界对待卡梅隆的评论依旧在继续，随着泰塔尼克号剧组宣传，随着报道，舆论基本上形成了两极分化，一方认为就是一个爱情片有什么喜欢看的，卡梅隆这次绝对要栽在这个泰坦尼克号上，而另一方却抱着卡梅隆出品必属精品，纯属就是冲着卡梅隆的名头去的。

    罗锋和卡梅隆面对这种情况一直冷眼相待，相信只要有一批人去看完影片，只要口碑传开，影片的票房成绩肯定会节节攀升。

    其实罗锋还是充满信心的，前世泰坦尼克号尚未在华夏上映，而今世因为泰坦尼克号的故事本身并不存在，而是由罗锋提出来，这个自然带有华夏色彩的电影，也因为当前的政策，国外电影进入华夏市场并没有那么大的麻烦，华夏票房必将为泰坦尼克号带来巨大的收入。

    随着华夏经济的腾飞，由于巨大的人口基数，华夏内陆已经有着票仓之称，而卡梅隆的名气足以使影片全球上映不是一句空话，在与卡梅隆商量一番之后，罗锋带着男女主创返回华夏。

    快乐大本营，罗锋的老朋友，作为国内综艺的代表性节目，罗锋第一个想到的就是这个节目，这对于快乐大本营和剧组两方来说是互惠互利的。卡梅隆是什么人？来快乐大本营宣传充分提升快本的逼格，同时对于剧组来说也能获得大量宣传。

    卡梅隆自然不会亲自上阵，而是由快本派人赴美国采访卡梅隆，录制一段影像。不过这已经足够，毕竟卡梅隆从不上综艺。

    泰坦尼克号的男女主角是第一次来华夏，芭丽和埃尔本对一切充满好奇，而且罗锋有信心经过泰坦尼克号上映之后这两人绝对会成为好莱坞的新宠，所以罗锋对待两人也分外客气，经常带两人去品尝各地的华夏美食。

    时间就在这样的闲余中过去，六月十二，泰坦尼克号全球上映，在这个值得纪念的日子，罗锋买了两张电影票，和古雪一起，选择和无数观众一起见证这段经典的发生。自今日起，在世界电影史上，必将会有一个奇迹诞生！而这个奇迹里面，也有自己的踪迹！(未完待续。)