
    演播大厅外寒气逼人，纵使演播大厅内温暖如春又如何，终究不是家啊。

    车辆行驶在北京城的大街上，似乎因为大年三十的缘故路上的车辆都少了很多，两人在车里面说说笑笑，忽然有一种归心似箭的感觉。纵使因为自己两人的出现导致春晚的节目率涨了一个点，纵使现在有关两人的言论短短几分钟在微博上已经上了热搜，有一种爱情叫做罗锋和古雪。

    原来这世上真的有最美的年纪遇到你，原来真的会有爱上你就会看不到全世界。可这一切和罗锋没有什么关系，他现在要做的是一个好司机，将古雪安全地送回家。

    一直等进了古雪家，罗锋熟练地换鞋，坐在沙发上。古雪看着罗锋的举动有些惊讶：“现在才九点多，你不回家陪你爸妈过年？”

    “家？这里不就是我的家。”

    “去你的，我在说真的。”

    罗锋一把将古雪拉到怀里：“我舍不得你一个人在这里过新年。”罗锋说的认真，古雪心里也想让罗锋留下来，可是她知道自己不能那么自私，“你爸妈肯定在等你，你就回去吧，今天是一家团圆的日子，你若是想我，过两天来看看我就行。”

    这个女孩如此贴心，罗锋又能怎么说，不过今晚留下来的心罗锋却是早就决定的，她已经一个人过了那么多次春节，这个晚上他不希望她还是一个人。在古雪迷惑的目光中，罗锋掏出了手机。

    “喂，妈。”

    “小锋啊，怎么了？”

    “妈，春晚结束后导演要留我们吃个庆功宴，估计回去的会晚一点，我就住在朋友家了。”

    “没事，你注意不要多喝酒，晚上别着凉了。”

    “好了妈，我都不是小孩子了，没事的。”

    罗锋挂掉电话一脸耍宝地看向古雪，“现在你不用撵我走了吧？”

    “你骗你妈？”

    “我这是善意的谎言，她要是知道我陪得是她未来的儿媳妇肯定也同意。”

    “你们男人天生就会骗人。”古雪虽是这样说，但是上翘的嘴角明显心情甚好，“那咱们干接下来什么啊？”

    罗锋将袖子挽起，“咱们之前不是采购了食材吗？今晚我就好好做一桌年夜饭，你再去开一瓶红酒，咱们今天晚上好好庆祝一下。”

    “得令！”

    厨房里面顿时噼里啪啦的响了起来，古雪换上一套家居服，坐在沙发上心不在焉地看着电视，闻着空气里散发的香味，再看看厨房里面那个忙碌的男人，这就是家吗？好幸福！

    “小馋猫，吃饭了。”

    “我才不馋呢。”

    “古雪同志，在你义正词严地否定的时候请你把嘴上的口水擦一擦好不好？”

    “我乐意，行不行？”

    “得，算我没说。”

    一顿饭吃的欢声笑语，往常都是一个人过得他们从今以后再不是一个人了，在很久之前罗锋从没想过自己会爱上一个人，但罗锋早早就在想若是爱一个人那就爱她一辈子，同样，古雪也是这样想的。所以两人才会走在一起，也许这就是缘分。

    吃饭完将一切收拾妥当已经晚上十一点了，两人洗洗澡换上睡衣就躺在床上了，其实罗锋不知道从什么时候开始留在古雪家里过夜就和她睡在一起，只是两人睡在两个被窝，晚上也都是规规矩矩的，从来没有发生过什么，对两个人来说，精神的满足远比肉体来的重要。

    仅仅只有床头灯在亮着，只是两人都没有什么睡意，今天似乎是一个特殊的日子，侧着脸似乎都能看见外面放的烟火，这个夜空似乎也十分美丽。

    古雪靠在罗锋怀里，刚刚洗过澡的她身上散发着一股难言的香味，两个眼睛笑的都成一条缝，两个梨涡也是全部绽放，也不知道在傻乐什么，喝过酒的她双腮桃红，更添娇艳。

    罗锋也好不到哪里去，搂着古雪，嗅着她身上的香味，一只手不自觉地拨弄着古雪的头发。

    “傻乐什么？”

    “总觉得有你在身边就特别开心。”

    “那你平日还总是撵我？”

    “我是防狼！”

    罗锋毫不知耻地指指自己的脸：“我让你这么开心，你是不是要奖励我一下？”

    古雪嘴角拂过一丝笑意，这个无赖，不过还是乖乖的在罗锋脸上亲了一下。罗锋却低下头：“这个奖励我想自己要。”说罢，径直朝着古雪的嘴袭去。

    古雪对罗锋的动作并不陌生，反正也没少被他这样欺负，两个人越吻越是投入，不知不觉罗锋已经将古雪压在身下，古雪穿的是宽松的睡袍，薄薄的睡袍根本无法遮掩古雪凹凸有致的身材，身下传来的美妙触感，让罗锋的手不由有些意动。

    一双大手蔓延进被子里，顺着腰身处探进，本来陶醉在接吻中的罗锋明显可以感觉到古雪身体一僵，心思电转间将自己的手又抽了出来，冲着古雪歉意一笑，罗锋倒是没怎么在意往常他也有情不自禁地时候，只是他会控制自己的情感，而不是强迫女生。

    “我愿意。”

    “啊？”

    古雪干脆将脸扭向一边，这话你能让一个女孩子怎么说？既然你听不见那可不怪我，等会你还去洗冷水澡吧。不过古雪不知道，男人在这方面都是无师自通的，看着古雪的模样，罗锋瞬间明白了所有，这明显就是任君采摘啊。

    爱意，怜惜，感动，开心一下涌上心头，再次重重吻了上去，两舌缠绕间，罗锋的双手在身下的娇躯处肆意游走，可惜文胸的肩带，让罗锋解了很多次都没有解开，最后还是古雪白了罗锋一眼，自己解开的。

    罗锋不好意思地笑了笑，下一刻大手直接就袭了上去。感受着身下佳人的温软，两个人的衣服越来越少很快就赤裸相见，而罗锋也准备攻城拔寨。

    “会不会很痛？”

    “我会轻一点。”

    下一刻，两人融为一体，古雪紧紧咬着嘴唇，罗锋停下了脚步，片刻后缓缓运转起来，屋内顿时春色盎然，这一夜红被翻滚，不知几多春秋。(未完待续。)