
    娱乐时代的节目制作不再是周期过长，不再是投入大量的人力物力，因为科技经济的大规模发展，因为人们注意力的转移，综艺节目被关注的点也被转移。

    我们为什么看综艺，不就是图在无穷的工作压力之下想要好好放松一番，综艺更多的意义是为人们带来欢乐，或者去寄托平常人想要拥有却不能实现的一些东西。

    那么综艺节目要想获得成功首先要有能够吸引观众注意的嘉宾，其次一定要欢乐，意思就是嘉宾的性格要讨喜，再者才在节目的后期制作上，恰当的剪辑还有神一样的字幕组，这档节目就算成了。

    我们相爱吧共分十二期，其实拍摄周期加起来也不到一个月时间，这个节目制胜之地就在于一个甜字，明星们的婚恋情况自然受到关注，而且由于这是节目，必定会将爱情不断美化，这就是一个撒糖的节目，会让人情不自禁地向往这样的爱情，向往自己也有一个这样的男朋友或者女朋友。

    北京，罗锋老老实实地躺在床上，享受着古雪的按摩，试问找一个老婆干什么，不就是让她来伺候你的嘛。好吧，这个想法罗锋也只敢放在心里想一下而已，也许说出来他就会知道为什么花儿那么红了。

    节目已经制作了两个地方的特辑，每个地方都会被剪成三期，节目到这里已经行程过半了，而秦良也开始进行总剪辑，先将前六期剪出来，而罗锋也没有闲着，好歹前世罗锋也看过那么多节目，各种段子搞笑语言也知道不少，自然要给予指导，所以也陪着秦良呆在梦工厂传媒总部工作。

    这才有现在压迫古雪为自己按摩的事情，片子剪辑完成后，接下来就要找买家了。像罗锋这种独立制作的公司，通常都是将节目卖给电视台，而电视台凭节目受欢迎程度，提高这一时段的广告费，获得巨额利润。

    而像罗锋拍摄节目通常可以从两个地方获利，其一寻找赞助商，凭借在节目中宣传赞助商的产品获得一笔不菲的赞助费，再者就是卖出节目的时候，可以获利。可是罗锋在节目开拍之前却忘了寻找赞助，自己一口气出了两千二百万请了四位明星，现在秦良不但要忙着找赞助商，还有找人脉将节目卖出去。

    罗锋也随之轻松了下来，其实罗锋并不担心节目卖不出去，他看了节目前几期的成品，感觉很棒。三对恋人三种不同的感觉，懵智和陆伯霖的相敬如宾，林如和张重的死缠烂打，罗锋和古雪的脉脉深情。

    “老婆，捶完背再给我捏捏肩。”

    古雪撅了撅嘴，但还是照做，谁让自己爱煞了这个男人，“你现在就这么使唤我，以后结婚了会不会更欺负我？”

    “嘿，老婆你这样说就不对了，我哪一次欺负你你不都是开心的不得了。”

    “哪有？”

    “可是我每次看你的表情都很享受啊。”

    “啊？”随即古雪终于意识到罗锋嘴里的欺负到底是什么意思，这是什么人啊，怎么那么坏？“不给你捏了，整天就会欺负我。”

    “老婆不给我捏，那我给老婆捏捏好不好？”

    “你有这么好心？”

    下一秒就证明古雪的想法是无比正确的，一双大手稳稳地落在古雪的高耸上，随即用力的揉捏起来，“你又想耍坏？”

    “老婆，你看你这里真调皮，总是想从我手里蹦出去。”

    古雪羞的不得了，想把罗锋推开，但被罗锋压在身下根本就动弹不了，罗锋看着两团高耸在自己手中变化成不同形状，越看越感兴趣，似乎这是天下间最好玩的事情。

    “老婆，你脸怎么红了？”

    古雪的眸子里已经秋波似水，你这个样子，我难道脸还不会红吗？罗锋装作什么都不知道一样，一脸关切：“老婆，你是不是生病了，要不然脸怎么会这么红？”古雪啐了罗锋一口，将脸扭向一边，这人太无耻了。

    “老婆，你不用担心，我会治病！”

    随即古雪就感觉到自己唇上多了一张嘴，片刻后古雪就迷失在温润中，恋人之间的爱抚总是容易让人着迷，眼前着两个人的呼吸越来越急促，一阵电话铃声忽然响起。

    “这是谁啊，这么没有眼色，现在还打电话过来。”

    古雪白了罗锋一眼，现在是白天好吗？谁能想到大白天你也会这样？古雪摇摇头，只觉自己和罗锋在一起变得堕落了。

    “喂，老罗啊，你不知道我很忙的嘛，大白天打什么电话啊。”

    古雪本来在整理自己的衣衫，但还是忍不住扑哧一笑，拜托你要不要这么无耻，明明无所事事还说的振振有词。

    “老板，我当然知道你很忙啊！”

    “啊？”这下倒是轮到罗锋惊讶了，他刚才的话就是随口一说，罗震怎么会顺着自己的话说？

    “老板，真是没想到你深藏不漏，我现在突然对自己以后的生活充满希望，以后在你的带领下咱们一定会越来越好，唉，对了，我代表出本社全体向老板道喜啊。”

    “老罗你怎么了，怎么把话说的我云里雾里的？”

    “老板，你不知道？”

    “我知道什么？”

    “那看来你是真不知道，福布斯发布了华夏名人榜，您是第一位，您还是世界最年轻的亿万富翁。”

    罗锋有些懵的挂断电话，自己是亿万富翁的消息好像就自己知道，怎么好像大家都知道一样了，“老婆，将平板拿过来。”古雪不知道罗锋要干什么，但还是乖乖将平板拿过来。

    片刻后，古雪有些傻傻的看向罗锋：“老公，你是亿万富翁啊？”她不是一个爱钱的人，她自己也有几千万的积蓄，但是她也知道亿万富翁是何等有钱啊。

    “啊？好像是的。”

    “老公，你真厉害。”古雪吻了罗锋一下侧脸，并不是因为罗锋有这么多钱而高兴，而是这是对自己心爱之人才华的肯定。

    罗锋随即回过神来，朝着古雪色色一笑，“老婆，你老公这么棒，要不要好好奖励我一下？”

    “不要！”

    “这可不由不得你！”

    下一刻罗锋扑向古雪，小白兔向来是没有和大灰狼讨价还价的余地的。而此时罗锋荣登福布斯华夏名人榜的消息传遍整个娱乐圈！(未完待续。)