
    强者总是喜欢迎难而上，罗锋想了想还是不做强者为好，实在是太累，但是生活从来不给你机会，总会给你找来各种各样的麻烦，不同的人有不同的麻烦，这永远无法规避。就比如现在我们相爱吧卖不出去就是一个很麻烦的事情。

    节目没有找到合适卖家的消息被罗锋要求保密，不然这对于新成立的梦工厂传媒无疑是一个巨大的打击。其次若是被参演嘉宾们知晓，恐怕也会闹的不愉快，所以就干脆就装作什么都没有发生，坦然自若的模样，节目也没有受到影响仍在继续拍摄中。

    若说除了秦良和罗锋之外，唯一有察觉的的怕是只有古雪一个人了，毕竟这是罗锋的枕边人，罗锋即使表现的再欢乐但古雪总能察觉到不一样，但是罗锋不说古雪也不会问，她只会想着法子让罗锋开心一点，这就是古雪爱人的方式。

    眼看再有几天节目就要拍摄完成，但迟迟没有找到下家，这也让罗锋有些病急乱投医。在圈内自己认识的明星若说也算是国内大牌，但要说在电视台恐怕也没有多少影响力，只能再去找杨梅，看看杨梅有没有这方面的人脉。

    让杨梅去试试口气，就算生意做不成，隔着杨梅这个人终究不会伤了感情，就比如罗锋经常和浙江卫视合作，如果强自上门去卖，对方买还好说，若是不买岂不是连往日攒下来的情分也没有了，就算买怎么买也是问题，毕竟涉及到钱，所以有个第三方特别好。

    时间在等待中度过，其实罗锋内心并没有外表那么浮躁，做什么事情都不是容易的，这道理罗锋自然都懂，实际上失败卖不出去又如何？顶多是赔了几千万，罗锋并不是一个看重钱的人，就算扔了也就扔了，之所以努力，只是因为自己的成果不想让它不见天日而已，除了一点不甘也没有什么。

    咖啡馆，罗锋见到了杨梅，看来这位知心大姐姐这几天没少为自己奔波，想来也是操了不少心，脸上的疲倦看的分明。

    所以罗锋先给了杨梅一个感激的微笑，直接开门见山道：“杨姐，事成与不成都要谢谢你了。”他不想因为自己的事情让杨梅有太多负担。

    “没办好你也要谢谢我吗？”杨梅白了罗锋一眼，但眉宇间几分愁思分明。

    罗锋好整以暇地喝了一口咖啡：“事情成与不成全看老天，不过杨姐为我付出的辛劳我还是看在眼里的，不成就不成，大不了拍摄的节目权当给我自己一个人看了。”

    “真不知道你哪来的这么阔气，明明出身不好偏偏对钱一点都不在意，这可是好几千万。”

    “钱这个东西就是王八蛋，你要是对它看重自己也成王八蛋了。”

    杨梅笑了笑，随即眉头皱起来：“我托人问了不少传媒公司和电视台的情况，你们这次确实是草率了，像之前传媒公司打造的节目都是在节目成立之前就与电视台招标制定合作意向的，像现在即使知道你们节目观众关注度够了，节目也不会太差，但是他们就是掐着你不放，毕竟是你求着他们。”

    罗锋苦笑着点点头，“现在知道已经晚了，权当教学费了。”

    杨梅犹豫片刻，还是开口道，“罗锋，我托人问到海南卫视愿意花两千万买你的节目。”

    罗锋点点头，怕是这是杨梅为自己千辛万苦弄到的好处吧，可是海南卫视在所有卫视中几乎处于垫底地位，此次购买怕是处于搂好处的想法，想着其他卫视不出手罗锋就只能将节目卖给他们，可是节目的影响力跟播出平台的影响力也有关，放在四大台肯定跟放在普通卫视不一样，毕竟忠实的观众群就不一样。

    “杨姐，谢谢你的好意，这节目看来是只能我一个人看了。”

    早在来之前杨梅就知道是这个结果，凭借罗锋倔强的性子，罗锋决计不会吃这个哑巴亏，纵使可以因为这个节目可以打响公司名气，以后就会好过很多，但罗锋依然不会同意。

    “这些人真是可恨，以后他们肯定会后悔的。”

    罗锋只能苦笑应和，其实这些事情很正常，这世界上人帮你是道义，不帮你反而是正常，若自己和杨梅不是好朋友，怕杨梅也不会这样说。

    “杨姐，消消气，我这个正主都不着急，你急个什么劲啊。”

    “你呀，真是让武无奈。”杨梅翻了个白眼。“这些电视台也真是的，好好的钱不挣，不就是因为有播出平台了不起嘛？”

    “播出平台？”罗锋眼睛蓦然一亮，“谢谢杨姐，你可算是给我提了一个大醒，说不定事情会有转机了。”

    “有转机？”

    “嗯，杨姐不给你说了，我要回去好好琢磨一下。”

    罗锋急匆匆的离去，杨梅倒不觉得罗锋有什么解决的办法，除非罗锋想要吃个哑巴亏忍痛卖节目，但这显然是不可能的，除此之外罗锋能有什么办法？

    家里面，罗锋兴致勃勃地在电脑前查阅着各种资料，赫然已经陷入废寝忘食的地步，古雪自然注意到罗锋的异常，默默地为罗锋端来热牛奶就离开，靠在沙发上远远地看着罗锋在忙碌，杨梅给她通了电话，告诉了事情始末，让她注意着罗锋可别因此出什么意外。

    但古雪可不这样想，在她心目中罗锋从不是会说大话的人，只要罗锋说能做到他就能做到，即使他撒下泼天大谎，她依然会相信。这就是古雪的爱，简单却炽热，炽热到心思有一点点不纯粹都会被这种感情所羞退。只有同样用真心相对，才配的上这样的女子。

    罗锋根本没有注意到古雪的举动，说实话他现在对外界的一切全都屏蔽，所有人都不看好他，那这一次他就要做出让所有人都目瞪口呆的事情，让那些想趁机为难，想在自己身上占便宜的人看看，我罗锋也不是好欺负的。

    节目砸手里？我看未必！(未完待续。)