
    天空的太阳是那么灿烂，罗锋看看天空，现在还觉得刚才的事情有些不可思议，当他找到林江露出想要购买仙侠记网络独家播放权的意思时，林江竟然豪爽的答应了，唯一的要求就是让罗锋好好帮助宣传一下仙侠记。

    这算个什么鬼要求？哪一个演员的新片上映怕是都要配合着去宣传吧，这个不像要求的要求，让罗锋有些困惑。罗锋花了五千万买下仙侠记的独家网络版权，不要说这贵，这简直是和送钱差不多。

    想想一线制作的电视剧现近已经炒到逼近两百万一集了，而这依然被网站乐此不疲地购买，为什么？你购买了独家网络播出权，大可以将这个播出权利一千万卖给另一个网站，但是你的更新时间必须比我晚一天，如此卖个几家网站，本就已经回来了，再从广告费上大赚一笔，这是稳赚不赔的生意。

    承天娱乐此举实在是和送钱无疑，几乎是以百万每集的价格将仙侠记卖了出去，当然这部剧要是扑街，罗锋绝对赔到死，可关键是这部剧怎么看都不会赔。

    这也是罗锋陷入了迷障，世间万物无时无刻不在发生变化，而人与人之间的关系也在发生变化，前些日子林江还在欣赏罗锋不要两千万而选择和承天娱乐联合投资鬼吹灯的魄力，而随着梦工厂视频的瞬间崛起，他现在已经开始用平等的眼光看待罗锋这个年轻人了。

    不是任何一个人都能将一家小网站的用户量在三个月内从几十万提升到三千万，不是任何一个人都能在未知领域呼风唤雨。看看罗锋现在的身价，怕是仅仅一个梦工厂视频就价值好几个亿了，再看看因我们相爱吧一炮而红的梦工厂传媒，别忘了这些公司可都是罗锋绝对控股，他现在的个人资产已经让人瞩目。

    以后随着罗锋的崛起，现在和罗锋打好交道对于林江来说很重要，两者基本上都吃的娱乐圈这碗饭，而且罗锋手中的资源也不低，林江此时付出的不过是一点钱，但对于他来说将来未尝不是一个大助力。

    罗锋自然不知道林江的小心思，不过对于林江的感激还是有的，这么一个大老板没有一点看不起自己的意思，不管怎样这个态度罗锋承这个情。好吧，罗锋最开心的就是本来几乎花六千万的事情，五千万就做到了，公司经过前段时间接的广告，收的广告费有一亿七千万，主要是斯柯达汽车的大头，其余都是一些差不多的公司，不过由于罗锋对时间的限制，导致广告费收入变少。

    不过这个现状很快就可以改变，如果仙侠记能吸引大量人气，必将带来一大笔新的收入，这也将会改善梦工厂视频财政不足的现状，现在公司账面除去罗锋之前投入公司的三千万，如今也只不过剩五千万而已，公司处于极速发展阶段，对于现金的渴求特别剧烈，招人一直没有停止，各种新业务的开拓，反正梦工厂是一副欣欣向荣的景象。

    古雪家，罗锋躺在古雪大腿上，嗅着她身上的芬芳，一如刚刚恋爱时候那样。古雪的发梢在罗锋脸上划过，痒痒的，罗锋总想钻到古雪衣服里面去蹭，实际上罗锋是在酝酿着怎么宣传仙侠记。

    所谓受人所托，忠人之事。罗锋答应别人的事情就一定要做到，而且现在自己在娱乐圈的地位，恐怕一言一行就会引起莫大关注，所以自己只用轻轻发力就好。

    片刻后就有了计较，打开微信朝着陆紫和赵颖分别发送了消息：之前你不是一直想让我给你写诗吗，等会去微博上去看看，快快点赞哦，还有不要崇拜我。

    古雪笑了笑没有说话，罗锋什么都不瞒着她显然就是问心无愧，而且罗锋买仙侠记版权的事情她也知道，所以就看着罗锋在胡闹。

    罗锋打开微博信笔写道：之前赵颖同学哭着闹着想要我的墨宝，你们知道我一向是个矜持的人，既然她想要，哼，那就写一首吧。

    一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，

    不求有结果，不求同行，

    不求曾经拥有，甚至不求你爱我。

    只求在我最美的年华里，遇到你。

    这首名为偏见的短诗在刚刚发布出去之后就被疯狂转载，要知道罗锋的微博粉丝早就突破一亿大关了，在众人感叹前面一如既往地逗比时，却又被后面几句神情的诗激得话又说不出来，这前后差别也太大了吧？

    但是里面透露出来的爱情太过真挚，也许这才是爱情，才是我们面对爱情时的态度。

    而罗锋向来是率性而为，给赵颖写完之后，便准备再给陆紫也写一首，其实这首偏见并不是情诗，只是一种态度，毕竟罗锋现在有心爱之人，在给别的女生写情诗纵使是开玩笑也不合适了。

    “陆紫丫头，你曾经为了让我给你写首诗苦苦哀求，甚至茶饭不思，奈何我早已决定不在动笔，幸亏我是一个没有原则的人，那就给你写一首吧。

    醉过才知酒浓，

    爱过才知情重，

    你不能做我的诗，

    正如，

    我不能做你的梦。”

    如果说那一篇偏见使得人们忍不住回想起自己的青春，想起那个自己始终没有得到却一直藏在自己内心的一个人，那么这首诗梦和远方就有些哭笑不得了，这确实是一首好诗，但是配合罗锋之前的话，这首诗的意思就变成了陆紫暗恋罗锋，觉得罗锋特别优秀，但是罗锋觉得不合适。

    这个臭自恋狂，这个不要脸。明明知道这是一首好诗，而且本来给人的感觉应该是伤感的无奈的，为什么现在读起来想笑？

    罗锋默默地看着底下网友的评论，纷纷指责罗锋糟践诗，一个个生气的不得了，为什么一个这么不尊重是诗的人，却能写出这么好的诗？好吧，罗锋很享受这种感觉，却没有注意到一旁的古雪咬着嘴唇，似乎在决定一件特别难以下决定的事情。(未完待续。)