
    其实很多时候变化都是一点一点改变的，一直到发生质变的那一天，你才会发现原来一切早就不一样了。

    比如现在古雪家里会有一双独属于男人的拖鞋，多了一套洗漱用品，衣柜里也会有男人的的衣服和睡袍。比如以前从不爱跑步的罗锋早上也会起来跑步，会去看以前从来不看的电视剧。

    古雪处于半隐退状态，自己一个人在家除了运动就是看书，看剧，十足的宅女，要不是还爱出去旅游，罗锋都怀疑古雪会不会生锈，当然这也和古雪的性格有关，没有太大的交际圈，只能一个人呆在家里。

    所以罗锋一有空闲时间就会来古雪这里，想着好好陪着这个女孩，纵使她已经习惯了这样的生活。纵使她爱上自己，自己就是她的全部，她认为不需要再认识其他人，可是罗锋不希望古雪这样，她应该勇敢的走出去。

    沙发上，罗锋依旧以往熟悉的姿势枕在古雪的大腿上，古雪有些无奈地捏了捏罗锋的鼻子，罗锋总是不老实，总是想要往上蹭。其实古雪内心还是很欣喜的，自己钟爱之人对自己很迷恋多好啊，而且他从来不强迫自己，只是偶尔撒撒娇，想占些小便宜。

    “再不乖，今天晚上你就睡沙发！”

    “睡就睡，反正睡床上什么也不能做，还不如沙发睡的舒服。”

    “你在嘀咕什么？”

    “哎呀，我是说我错了，肯定改。”

    “这还差不多。”

    罗锋坐起身来，将古雪揽进自己怀里，古雪也没有抗拒，玩着自己的头发，想着罗锋是不是又要有什么坏主意了，隐隐地还有些期待呢。

    “雪，难道你就没有想过再出去工作吗？”

    古雪不知道罗锋为什么会说这些，有些迷惑：“为什么要出去工作？各种赶通告多累啊，这还是你告诉我的。”

    罗锋无奈地摸了摸鼻子，“生活上自然有我养你就够了，可是我一旦忙起来就很长时间不在家，我怕你一个人在家里孤独。”

    古雪嘴角噙了一丝笑意，“这有什么，你不在家，我还清净呢。”

    “你那么依恋我，我猛地离开怕你受不了。”

    “自恋。”

    “好吧好吧，既然你说没事，我也就不管你了。”

    古雪却是有些心动了，“你说有没有什么工作能够让咱两也呆在一起的？”

    “不是说不会想我吗？”

    “有那么一点点想了。”

    罗锋却是皱眉想了起来，自己和古雪主要的身份就是歌手，可是自己每年除了一张专辑和音乐有关系，其他都是靠综艺保持一定曝光度，那怎么办呢？

    电话铃声再次响起，罗锋都有些无奈，为什么每次自己和古雪呆在一起的时候都会有电话打进来，古雪将桌子上的手机拿过来，悄悄说了句是舅舅打过来的，罗锋莞尔一笑，自然注意到古雪称呼的变化，这小丫头还真不把自己当外人。

    “小锋，我是舅舅。”

    “舅舅，有事吗？”

    “你现在方便说话吗？我现在有事想要给你说。”

    “当然方便。”罗锋摁下在自己胳肢窝下调皮捣蛋的手指，并且做了个龙抓手的手势，古雪立马面色通红，老实地不再搞怪了。

    “我现在想退出浙江卫视。”

    罗锋有些傻眼，他不知道一向老实的舅舅怎么会做出这样的举动，“舅舅，是不是出什么事情了？”

    “没有，我这是冷静考虑后做出的决定，现在综艺越来越挣钱，我手底下的老兄弟也劝我出去独立开公司，而且我也算在各个卫视积攒了一点关系，便想着自己出去。”

    罗锋一听原来是自己的舅舅不甘于人下，在电视台干活总归是在体制内，做出再好的成绩也只能拿固定工资，享受一点点分红。

    “那敢情好啊，舅舅你现在是越活越有干劲啊。”

    “小锋，你不要笑话舅舅，舅舅自身多少斤两还是清楚的，再说我这次给你打电话就是想要找你来帮忙的。”

    “只要我能帮上忙，就一定帮。”

    “小锋，舅舅就直说了。我想和你成立一家传媒公司，我只负责拍片，经营什么的我绝不管，只是资金缺口实在是大。”

    “舅舅，总共需要多少钱。”

    “三千万。”说完这句话就连秦良都觉得有点不好意思，又连忙开口道：“小锋，我知道这有点多，要是你没有也没有事，舅舅再找其他人。”

    罗锋微微一笑：“舅舅恐怕你还不知道你外甥的身价，三千万我还是能拿出来的。”

    “真的吗，小锋？”

    “当然是真的，舅舅咱们在电话说不清楚，不如等过几天我去浙江咱们在一起好好商量商量。”

    “还等什么几天，明天就过来，你舅舅我可是等不及了。”

    “好好好，我明天就过去。”

    罗锋含笑挂断电话，对于这个舅舅罗锋还是有感情的，无论是在丛林法则推自己一把，还是为自己争取跑男的机会，这个舅舅都是尽心尽力的帮助自己，如今有帮到他的机会，自然是要帮了，更何况这和罗锋本身的谋划也有点关系。

    “雪，我想到一个可以让咱两在一起工作的方法了。”

    “真的？”

    罗锋傲娇地拍拍胸膛：“那也不看看你老公是谁？”

    “你是谁老公了？”古雪翻了个白眼，“快点告诉我。”

    “哎呀，突然觉得嘴好痛，没有我老婆亲亲都说不出来话了。”

    这痞笑，古雪真是无奈，怎么让自己碰上这么一个男人，可惜自己还是心甘情愿被他欺负，在罗锋笑意盈盈的目光中，古雪献上了自己的香吻。

    一番肆意亲吻之后，罗锋满足地揽着怀里的古雪，“雪，你的吻真是神奇，就是这一亲，我感觉自己立马不痛了，若是天天接吻，说不得我还变得越发口齿伶俐呢！”

    “你还说！还不赶紧告诉我。”

    罗锋低头在古雪耳旁悄悄耳语一番，一丝红晕顺着香颈爬上了俏脸，极有风情地看了罗锋一眼，“你说的多难为情啊。”却不知自己这番举动，又是让某狼心动不已，熟练地含上佳人的耳垂，吹了一口热气，又吻上了冰冷的娇唇........

    ps：双开了一本书，江湖大抽奖系统，请各位书友前去支持一下，投个推荐，加个收藏，助我冲下新书榜，拜谢！(未完待续。)