
    罗锋一直在想时间为什么过的那么快？自己所渴望的东西已经一步步实现，还记得当初初入娱乐圈，自己只是想做一个瞩目的文人，综艺也好，出歌也罢，只是为了让自己名气增加。

    而今名气越来越大，挣得钱财越来越多，自己仍然过的随意舒心。可是总觉得少了那么一点滋味。工作，工作，顺其自然的工作。

    罗锋发现自己也不过是一个俗人，有着文人的矫情，可惜没有古人小农即安的思想，名利不强求，却是也不拒绝。

    剧组的工作一如继往，要说真正有演技的演员肯定会去挑战话剧，那是演员梦寐以求的舞台，在一个小小的舞台上，没有太多布景帮助观众融入情感，也没有太大的场面增加观众的视觉享受，空间和时间的限制使得吸引观众的只能是精湛的演技。

    不过罗锋对自己的定位还是很清楚的，自己现在拍摄的仙侠记并不需要过多的演技，这本身就是凭借主演巨大人气来消费的电视剧，而吸引人的是精美的服装，漂亮的布景，狗血的剧情。

    “罗锋，下一场戏该你了。”

    “好嘞，马上到位。”

    不知道自己什么时候能换上罗老师的称呼，估计这辈子是不可能的，自己还是知足常乐吧，人呢有时没有那么大的野心，活的想必会舒心很多。

    忙碌的时间总是过的很快，纵使外面因为罗锋和古雪同上春晚演唱情歌的消息，又是弄得许多吃瓜群众心痒痒，罗锋也只是和古雪安心地过着属于自己的小世界，顺便在跑男和剧组来回奔波。

    一月十五，阳光正好，好吧北京真的很少下雪。罗锋刚刚从剧组得闲出来又被杨梅喊走，不过听刚才杨梅电话里面的语气，罗锋感觉肯定是有好事。

    环球华夏的大楼，自己有一段时间没有来了，工作太忙？想着和古雪过二人世界？究竟是何原因只有罗锋心里清楚，这世上绝没有纯粹的男女朋友关系，一定有一个人爱对方比对方爱自己深一点。

    那么朋友的氛围就没有那么纯粹了，罗锋是有些心虚的，他和杨梅的相处似乎超越了一点点朋友的界限，纵使什么都没有发生，但是精神上却能察觉到异常，而今自己有了女朋友，两人的相处就有些尴尬了。

    熟悉的办公楼，再见杨梅，罗锋总感觉杨梅的精神不太好，黑眼圈也有，脸上的疲倦虽然被妆容压了下去，但还是能看到丝丝端倪。

    “臭小子，我要不是有事找你你就不能来看看我吗？”

    罗锋有些心疼，曾几何时自己很享受杨梅的关怀，吃她做的菜，时不时地调戏她几句。为什么要弄得那么生份？就是因为自己凭空猜测的想法？

    一个措不及防的拥抱将杨梅拥入怀中，“杨姐，有点想你了。”怀中的杨梅也露出一抹笑容，曾几何时的弟弟和自己有些生疏，如今这一抱雨过天晴真好。

    “杨姐，你怎么把自己搞得这么疲惫。”

    杨梅顺势坐在沙发上，享受着罗锋的按摩：“现在手底下的人也多了，工作肯定忙了，你以为谁都向你一样根本不用我操心，其他的都要靠我找资源捧他们。”

    “杨姐，干脆你把工作辞了算了。”

    杨梅翻了个白眼，“我辞职了怎么养家糊口？”

    罗锋真想把自己开公司的想法说出来，邀请杨梅来做ceo，只是自己现在还有合约在身，说出来也不好，再等等吧。

    “罗锋，这次可是有好消息找上门来了。”

    “什么事值得杨姐你把我喊回来一趟？”

    杨梅卖了个关子：“据我所知，你现在还没有代言吧？”

    “啊，怎么了？”其实罗锋对于代言真的是不感冒，首先前世那么多明星栽在自己代言的产品上，其次拍广告就是为了挣钱，罗锋还真不是缺钱的人。

    杨梅恨其不争，“你难道不知道广告对于明星也很重要，广告在电视上不停滚动播出能够给你带来多少曝光量，能够让你被多少人认识。你知道吗？”

    罗锋不是不知道这个道理，可是好的广告哪个不是大牌子大企业，人家选广告代言人很严格的，普通的代言罗锋又看不上，这才造成罗锋爆红却没有代言。

    “不是我不想代言，是我看不上。”

    “好好好，知道你眼光高但是这一次这个代言你肯定十分满意。”

    罗锋也被吊起了好奇心，“什么啊？”

    杨梅直接蹦了起来：“罗锋，宝马啊！宝马邀请你成为他们公司产品的全球代言人！”

    “宝马？”罗锋有点晕，宝马作为世界汽车行业的巨头，其地位自然不需要多说。而且宝马产自德国，这个最严谨的民族生产的宝马，以其奢华和苛刻的工艺畅销世界！伴随着宝马的销售，罗锋的名字绝对会出现在世界任何一个地方的宝马旗舰店！

    “罗锋你知道吗，你还是第一位宝马的华夏代言人，亚洲代言人！”

    “他们为什么选我？”

    “据他们公关部给出的消息是你的气质十分符合对方这一系列的车，好像和你的作品再次在德国过奖有关。”

    莫非自己的变形记获奖了？除了这项作品罗锋还不知道是自己的哪项作品能够获奖。不过能成为宝马的全球代言人还是很开心的。

    “杨姐，我代言费多少？”

    “你知道你获得宝马的代言是多大的荣誉？对你是多大的肯定吗？”

    “啊？不是，杨姐，我就是想知道我代言费多少，宝马这么大的公司代言费肯定不少吧？”

    杨梅真的怒了，我给你谈艺术，你却跟我谈钱，“罗锋，你变了，你以前不是这样的！”

    “杨姐我怎么了？”罗锋现在有点懵，自己是代言人，问问自己的代言费是多少没犯法吧？

    “小罗，以前的你性子特别淡，对待钱财根本就不在乎。”

    “我是不在乎，可是我应得的钱问问也没什么吧？”

    “你以前只觉得活的自由自在最重要，可是你现在成什么样子了？“

    罗锋还想反驳，拜托我也很委屈啊，但是看到杨梅那要杀人的目光，罗锋明智地选择了放弃，识时务者为俊杰，我不问了还不行吗？罗锋在心里暗暗想到，就算我不问，我也能猜到代言费肯定很多！(未完待续。)