
    文人的日常是干什么的？当然是读书作画顺便调戏美女了。当然对于这些封建陋习罗锋向来是弃之如蔽的，调戏有什么意思，还是直接欺负好玩。

    一般电视剧的拍摄周期都在三个月之内，转眼间已经一个多月过去，因为各主演的发挥都超常稳定，拍戏的进度一直很快，所以在导演难得的放了两天假，陆紫等人选择在酒店好好睡觉，而罗锋却选择返回北京，哪怕还要迅速再赶回来，但和她呆在一起哪怕是一分钟都是快乐的。

    在古雪的家里面，罗锋很没正形地枕在古雪腿上，头上传来的弹性让罗锋心底暗爽，闻着美人身上的淡香，古雪将切成一块块的水果放到罗锋嘴里，还要忍受罗锋时不时地调戏，罗锋总会时不时地想要咬住古雪的芊芊玉指，古雪明知道罗锋的打算，但还是喂食，两人就这样一躲一攻别有韵味地玩着。

    生活若是这样停下来多好，安静宁和还很温馨。不合时宜的电话铃声叮铃铃响起，罗锋一看电话竟然是梦工厂出版社总编罗震打来的电话，却是不知道为什么要跟自己打电话。

    “喂，罗总编怎么想起来给我打电话了？”

    “得了，大老板您把这一大摊子扔在这里就不管了，我要是不给您打个电话，恐怕您都忘了您还有个出版社吧？”

    罗锋笑呵呵地在古雪腿上翻了个身，“不然怎么是我做老板，老板就是甩手掌柜。”

    “老板，现在出版社穷的都揭不开锅，员工们想过个好年都不行。”

    “我说老罗你这借口也太牵强了吧，我可是看过咱们出版社的财务报表，今年咱们出版社发展势头可是相当好，书城都开了好几家了。”

    ‘“就是咱们摊子铺的太大，所以才需要老板你来支援了。”

    罗锋都无语了，“拜托老罗你说请我支援的时候，把你那得意的笑声收起来好吗？这也太假了。”罗锋现在已经清楚了，这罗震绝对是想打什么主意，“有什么事直说吧。”

    “真是什么都瞒不过老板你，现在已近年关，你的鬼吹灯是不是又要该出一本了？”

    绕了半天原来是打的这个心思，“老罗，我第一本鬼吹灯才发行三四个月，这再发行一本是不是太快了？”

    “老板你不知道正是咱们出版社因为有你鬼吹灯的独家版权，才能迅速在各省打开局面，这本书的号召力实在是太大了。你都不知道多少人渴慕你写下一本的，老实说我都盼着看呢。”

    罗锋稍一沉吟，“出版社的经营交给你们我很放心，既然你们这样说了，这两天我就将鬼吹灯第二卷写出来。”

    “老板办事我放心，祝老板和老板娘爱情甜蜜吆。”

    这个；老不正经的，罗锋直接挂断了电话，古雪有些好笑地看着罗锋孩子气的举动，“又有工作了？”

    “出版社打电话让我准备把鬼吹灯第二卷写出来。本来还准备陪你好好过过这两天，没想到还要忙碌。”

    “我正好想看你写书是什么情况，走，快点去写吧。”

    罗锋揉了揉额头，碰上一个如此善解人意的女朋友为什么有一点无奈呢，随即将古雪一把扑倒，两人四目相对，相隔不过寸余，呼吸的热气都能感觉的到。

    “你就这么想我工作，是不是烦我了？”

    “就是烦你了，怎么样？”

    嘿，还治不了你了，重重地吻上去，每次碰到古雪冰凉的嘴唇都忍不住想要吮吸，其实古雪有些不一样，她的肌肤也是凉的，每次抱着冰冰凉凉的感觉特别舒服。

    一直吻到出不来气，罗锋才放过古雪，“知不知道错了？”

    “我没错。”那傲娇的眼神一翻，看的罗锋火起，还治不了你了，再次吻了下去，吻得深沉而陶醉，如此反复半个小时后，古雪终于红着脸投降，因为她清晰地感觉到罗锋身体的异状，这男人就没有好东西！

    罗锋也有些尴尬，碰见一个大美女被自己压在身下要是真没什么反应才真是有鬼吧，幸亏又有一个电话打了进来，罗锋这才稍稍感觉自己没那么尴尬。

    “青姐，您找我什么事情？”

    .........

    古雪手托着腮歪着头好整以暇地看着打电话的罗锋，嘴上的笑意终于藏不住，“好了，别装了，人家明明早就挂了电话了。”

    “啊，有吗？我说我说话怎么没有人回应。”

    古雪笑笑不说话，不拆穿你了，罗锋揉着鼻子：“雪，刚才是春晚导演哈青给我打的电话，这事情和你有关。”

    古雪没有觉得尴尬，依旧无所谓坐到罗锋身边靠在罗锋怀里，小脸露出迷惑：“哈青？近来我很少抛头露面，她找我什么事情？”

    “哈导邀请我参加春晚，我便准备在春晚上唱写给你的那首情非得已，前些日子咱们恋情公布，哈导就想着干脆邀请你和我一起在春晚上唱这首歌。”

    “啊？”

    古雪虽然对这件事情惊讶，但是也沉吟起来，“你希望我去还是不去？”

    “雪，我爱你，不是要把你变成我的附庸。我喜欢的是独一无二的你，不仅是现在还是将来，你做什么决定我都会尊重。”

    罗锋说的情真意切，古雪更是有些感动，“罗，你不要对我这么好。”

    “你是我的女朋友，我不对你好去对谁好？”

    一个香吻朝着罗锋脸颊袭来，“看在你对我这么好的份上，我就再奖你一个吻好了。”

    罗锋再次将古雪搂进怀里，“一个吻怎么够，我还要。”

    “我不要。”

    古雪不安分地在罗锋怀里扭来扭去，两人在家穿的都是休闲的家居服，罗锋明显能感觉到古雪娇躯上的美妙触觉，尤其是胸前高耸不停触碰着自己的胸膛，就算是佛也忍不了啊！

    啪地一声！

    古雪惊呆了，下一秒脸上爬满了红晕：“你干嘛打我屁股？”

    “你再这样动来动去容易出事的。”

    古雪这才意识到自己已经像树袋熊一样挂在罗锋胸前，两人肌肤更是紧紧贴在一起，嗯，隔着薄薄的衣衫，古雪赶紧闪到一边：“罗，我想起来你还要写书，要不咱们赶紧去写吧。”

    罗锋看着一脸无辜的古雪，十分受伤，这哪里是高冷女神，分明是磨人的小妖精，还是管挖不管埋的小妖精，自己还是去洗个冷水澡吧。

    翌日，罗锋和古雪同上春晚，演唱罗锋写给古雪定情之歌的新闻霸占整个娱乐圈头条！(未完待续。)