
    小区的的躺椅上，罗锋搂着古雪，两人看着天空，也许连两人自己都不知道自己在看什么，反正就是开心，爱情这个东西实在是神奇，能够让人目眩神迷，神魂颠倒，神奇到不能用语言和文字来形容。

    “现在放心了吧，你以后就是妥妥的罗家人了。”

    “老公，我现在觉得我很开心，就仿佛我以后觉得自己再不是一个人一样。”

    “你以后再不会是一个人，有我陪着你。”

    “我好幸福！”

    罗锋感受着怀中佳人的快乐，也觉得自己一颗心好像要飞上天，爱情里面最好的事情就是我爱你，恰好你也爱我。其实罗锋想想也觉得自己很幸福，自己以前幻想过自己未来老婆的样子。

    一定要是大眼睛，一定要有酒窝，一定要聪明，一定要是长发.......两人的相遇最好要够浪漫，这一切的一切竟然全部实现，和自己想象的完全一样。所以两人离开父母家，没有立即离开，而是选择坐在这里平复一下心情，心中的激荡实在是难以言表。

    这在于华夏来说很正常，婚姻不是情侣两个人的私事，是两个家族的大事，一段婚姻若没有长辈的祝福，必定会给这段婚姻蒙上一层阴影。而有了长辈的肯定和见证，似乎一切都有了不同，两个人身上自然会有一股责任感，那是真正的家。

    罗锋情不自禁地低头着吻住怀中的古雪，只觉得此时的嘴唇比往日格外的香甜，这一吻似乎要把此事的感觉刻到骨子里。古雪也热烈地回应，没有了往日的清冷，她的热情直对罗锋一人绽放。

    许久，唇分，古雪的小脸红扑扑的。两人虽然也时常接吻，但是在大庭广众之下还是头一次，虽然小区外面并没有太多人，但还是觉得有些难为情。

    “老婆，咱两去买房子吧。”

    “啊？”古雪一时有些懵，罗锋的思绪太跳脱了，“为什么？”

    “买一个房子当作咱们的家啊，以后咱们还要生好多房子，最好再买一个大一点的，省得装不下。”

    “谁答应给你生孩子了？”

    “这可由不得你！”罗锋坏坏一笑，那眼中的意味古雪看的分明，这个坏人，每次一作弄自己，自己就浑身软的使不上一点力气，只能由着他胡来，这真是自己的冤家。

    古雪决定转移话题，实际上她也被罗锋描述的有点心动，有自己的家，那是两人共同的家，以后那还会有自己的孩子，“咱们去哪里买房子？”

    “哪里好就到哪里买，你老公不差钱！”罗锋大袖一挥，颇有风范。

    开上车顿时就直奔网上之前一直宣传的几个厉害的小区，前世那是罗锋想都不敢想的地方，但现在罗锋表示哪里的房子自己都买得起，有钱的感觉就是好，突然感觉自己任性了很多。

    西山墅，这里号称是北京第一豪宅区，罗锋直接赶往的就是这里，想必贵自然有贵的好处，只要东西不差，罗锋自然就买了。

    售楼处，罗锋和古雪依旧全副武装，戴着帽子墨镜，只是两个人的手却一直牵在一起。两人一起在售楼处四处打量，两人都是第一次买房子，而且还是当作两人的爱巢，心中兴奋又岂是溢于言表能形容的。

    可是两人的表现落到售楼小姐眼里怕是就是乡巴佬进城没见过世面的样子了，而且两人都不是爱穿名牌的人，在这里当售楼小姐哪一个不是人精，在这里买房的人哪一个不是非富即贵，再看看两人开的车，奥迪？跟经常进出的跑车相比实在不是什么好货。

    吴青在售楼处工作一年就是销售精英，拿到的分成足有上百万，除了她的美貌之外，她的眼光也是一个重要的原因，看见罗锋和古雪指指点点的模样，脸上自然闪过一丝不屑，她最讨厌这种装模作样之人。所以此时没有其他售楼小姐主动迎上来，但是她却迎了上来，不是你该来的地方你就不要来！

    “请问先生，是要买房子吗？”

    罗锋有些诧异，不过有售楼小姐主动介绍，也比他瞎想有好处，所以也回之一笑。“我们是第一次买房子，就想买一个环境好一点，清静一点的，麻烦小姐您给介绍介绍。”

    吴青心里哼了一声，你肯定是第一次买了？难不成这里的房子能买得起，年纪轻轻把这里当作你泡女生的地方了？

    “好啊，我这就给你们介绍介绍，你们现在所看的这一套户型，面积大概有四百多平米，是别墅区内较大的一栋别墅了，在后院还有游泳池。”

    罗锋看向古雪，“老婆，你觉得这套房子怎么样？”

    “我都听你的。”

    “那要不咱们先去看看这套房子，再做决定？”

    吴青现在都快被抢气炸了，上我这里消遣吗？还看看，还秀恩爱，这的房子你看一辈子也买不起吧。

    “小姐，咱们应该可以去实地看房吧，麻烦你领着我们去看看。”

    吴青嘴角闪过一丝嘲讽：“先生，你看的这套房子最起码值两个亿往上。”

    罗锋到没有注意吴青的语气，不过也被这房价吓了一跳，要不是自己开几个公司，怕是自己光靠唱歌得好几年才能买起，“没事，你领着我们去看看吧。”

    罗锋皱眉的表情被吴青看的分明，对于罗锋的猜测更是肯定，这就是穷货！“我不会领你们过去的。”

    “为什么？”

    “这的房子你一辈子都买不起，好了你赶紧离开吧，别打扰我们工作，这的客人可都是非富即贵。”

    罗锋有些惊讶，“你的意思是我买不起？”

    “你能买起吗？两个亿你赚十辈子都赚不到，跑到这消遣来了，浪费时间，人呢，要看清自己！”

    罗锋忽然觉得好笑，自己竟然被人看不起了，古雪皱皱眉头：“老公，咱们走吧，别在这买了。”

    “好，听你的。”

    吴青看着两人转身离去的背影，更是看不起，“知道买不起了吧，以后少打肿脸充胖子。”古雪却突然停住脚步，回头看向吴青，摘下自己的墨镜，“这位小姐，以后不要用你的目光看这个世界，越是优秀的人越是平凡，你看不起的这个人叫罗锋，是世界上最有才华的人！”

    整个售楼处顿时静了下来，古雪的面目自然有人认识，而在联想到罗锋，他就是那个传奇的男人？

    有其他售楼小姐立刻涌上来：“吴青，你怎么把罗锋说走了？”

    “罗锋怎么了，不就是一个戏子而已，他能买得起房子？”

    其他人看向吴青的目光充满了同情：“难道你不知道罗锋身价十几亿吗？”

    吴青顿时愣在了那里，其他人看向她的目光充满了鄙夷，往常卖房子都卖到人家床上去，老天真是有眼，这下踢到铁板上，罗锋不会跟他计较，但是老板出于公司的名声考虑她怕是留不得了........