
    生活不是驻足不前的，当你感觉到幸福的时候，你往往会想着时间能够停下来多好，却没有想过生活往前往往会更美好。

    虽然也想着整天和古雪腻在一起，不过罗锋也有自己的事情要忙，情非得已因为春晚的唱响，顿时火爆起来，这立刻成了很多人表白的歌曲，而且这首歌朗朗上口，旋律轻快而简单，受到很多人的喜爱。

    当初罗锋选择在春晚唱情非得已的时候，也有过自己的考虑。自己每张专辑主打的风格都是不同的，像第一张将自己零零碎碎的歌曲整理起来，总归是脱不了一个情字，整体风格也偏抒情。第二张由粤语和国语组成的歌曲由于大部分属于beyound，整体风格是属于摇滚，而这次罗锋想尝试的是一种不同的风格。

    民谣，对于每一个人来说怕是都有印象，就比如前世的南山南，民谣在人们心目中特别高大上，似乎在讲一个故事，似乎不是在听别人歌唱，而是在听一个人诉说。但民谣不仅仅如此，还有一种校园民谣的存在。

    这类民谣贵在抒情，节奏欢快，同桌的你就是其中翘楚，还有罗大佑的童年，而这次罗锋这张主打民谣的专辑想要将这些歌曲都收录进去。

    带上写好的简谱，罗锋就去了公司，环球华夏对于罗锋自然是重视的，曾经想过重金为罗锋请作词作曲，但是罗锋都拒绝了，开玩笑，我在这里，还用得上别人。对于公司想要多次为罗锋发专辑的事情也被拒绝。

    首先罗锋不想让自己过得那么累，其次欲速则不达，把好东西层出不穷的拿出来，那也得看市场是否能接受啊，不然只是浪费资源而已，其实这张专辑最佳的投放时间是在六七月，那个时候正是毕业生骚动的日子，而这些校园民谣绝对是厉害的催泪弹。只是罗锋还有其他事情要忙，只好提前将专辑处理好。

    “第一次见你这么勤快，刚过完元宵就来公司了？”依然还是杨梅，依旧不变的语气。

    罗锋熟门熟路地靠在沙发上，“还不是杨姐红包发的好，不然我才不来这么早呢。”

    “有什么事就说吧，我才不相信你会舍得你的小媳妇跑过来找我。”

    拜托话能不能不要说的直白，人家也是会害羞的啊。裸分嫌弃地朝着杨梅翻了一个白眼：“这是我新写的几首歌，准备录制专辑。”

    杨梅没有说话，接过罗锋的歌看了起来，一如既往的好，同样一如既往地少，正常一张专辑至少八九首歌吧，但罗锋就是六七首，价钱还差不多，市场已经公认罗锋的专辑质量绝对是最好的，专辑里面任意一首歌曲拿出来都是畅销。

    “同桌的你，情非得已，童年，那些花儿，董小姐，斑马斑马。”

    罗锋点了点头，前四首歌节奏鲜明必定会流传甚广，后两首没有一定经历的人是无法体会出来的，甚至放上这两首歌全是罗锋的矫情在作怪，明知道这是小众，但就是喜欢歌词里面的感情。

    “反正你写的歌我一向放心，要是你当制作人，肯定许多歌手都争着找你。”

    “写歌哪有那么容易，当制作人就要为歌手全程保驾护航，我可不想操这份闲心。”

    杨梅将就简谱慎重的收起来，这个只要流传出去就是巨大的损失，谈完事情之后杨梅神色也放松起来：“你有那么忙？六七月份准备出的专辑，二月份就要准备好？”

    “我准备搞个传媒公司，公司第一档综艺节目还需要我出谋划策，连我自己都准备参加表演。”

    “那我倒是很期待了，罗锋参与制作的第一档综艺，想想这噱头就值得人期待。”

    “只求到时候扑街不要太难看。”

    “肯定不会的。”杨梅眼中闪过一道亮光，她对罗锋总是充满莫名的自信。罗锋却没有接过杨梅的话题，“今年估计泰坦尼克号就要上映，我说不的也要跟着跑跑，涨涨见识。第一部电视剧估计也是在暑期上映，那个时候极限挑战第二季又要开始，我怎么也得提前准备啊。”

    “不是不爱工作的吗？怎么还把自己搞的这么忙碌？”

    “忙倒是不忙，只是事情都凑到一块而已。”罗锋像是想到了什么微微一笑：“杨姐，我的合约快到期了吧？”

    “会什么快，还有一年呢。”

    “等我忙过这阵不是就剩半年了。”

    杨梅眉毛一挑：“又有什么鬼主意？”

    “暂时保密，。”罗锋本来是想现在就将邀请杨梅进自己新公司的事情就说出来，但是想想还是放弃了，自己现在说就显得很看重杨梅，若杨梅拒绝怕是朋友之间脸面很难看，虽然罗锋就是很看重杨梅。等到公司建成的时候再说，更像是临时起意，也不会给杨梅太大压力。

    “那好，我估计将你的事情报上去，明天公司就会为你录制歌曲。”

    “这么快？”

    “世界小天王要出专辑，公司当然会全力支持了。”

    .........

    环球华夏的速度就是很快，翌日罗锋就来公司录制歌曲。没有人因为罗锋提前三四个月录制而不满，就因为罗锋的名字，这就是一个金字招牌。也因为罗锋如今在娱乐圈的地位，迥然已经是七星艺人，而且还是最当红的艺人。

    二月二十六，在梦工厂出版社办公楼的上一层，也被罗锋拿下，而这里将当作梦工厂传媒公司的驻扎地，罗锋出资五千万占股八成，秦良带着技术人员参加公司，占股两成。新天地即将打开。

    罗锋看着属于自己的两公司心潮澎湃，现在是梦工厂传媒和出版社，以后还会有梦工厂唱片公司，有梦工厂经纪公司，这终究会成长为参天大物，也许这一天还很遥远。秦良也同样心潮澎湃，没想到辛劳一辈子竟然跟着自己的外甥有了这么大的基业，他现在只觉得心里充满了干劲！

    “小锋，咱们公司为什么要叫梦工厂？”

    罗锋想了想，似乎想起了前世，想起了今世种种，嘴角微翘：“因为这一切都是我做的梦.......(未完待续。)