
    在华夏一直有两个学校就是传奇，一个叫做蓝翔，一个叫做新东方。江湖上充满了他们的传说，传说在这两个学校有两大王牌技能，挖掘机和厨师，总之你要想走上人上巅峰，迎娶白富美来这里就对了。

    新华技术学院，一个拥有挖掘机和厨师专业的强大学校。罗锋等人我去上学啦的最后一站，在这里几人将会度过五天时间。几人提前到达了酒店，少不得又是几分团聚，若说几人有什么变化，恐怕除了薛谦没来，和刚加入的高晨，也没有什么变化。

    只有罗锋知道自己有什么变化，以前去哪里没有什么人关心，但是这次他知道他来这里有人牵挂。罗锋又忍不住想起自己离开北京的那天下午，古雪第一次去罗锋居住的公寓，亲自帮罗锋收拾行李，要知道往日罗锋都是随随便便带几件衣服的。

    可是这一次早上穿的衣服，晚上穿的衣服，防冷的外套，什么都备的齐齐的。以往罗锋也太独立，他也不常常往家里去，这种待遇他没有享受过，但是这种被关心的感觉真的挺好。尤其是这种关怀不是来自长辈，而是爱人，真是想想都是甜的。

    办公室里，一行转学们已经等的焦急了。

    “嘿，老师呢？没有老师我们就退学了。”

    “大大你别能不能一言不合就退学，上了三个学校你都准备退三次了。”

    大李伟将求助的目光看向罗锋，罗锋抖抖肩：“大大，你别用这种眼神看我，我可是个好学生，我会在这里好好上学的。”

    “罗锋，你是不是今天早上没吃药就跑出来了？”

    “我去，我发誓这次我一定要好好学习，因为我要做一个负责人的人。”众人自然嗤之以鼻，恐怕只有古雪看见才知道罗锋的想法吧。

    “各位同学，这次我们有三个班，分别是汽车检测，动漫动画，金牌大厨。”一个中年人从门外进来说道，“但是。”

    大李伟直接接口说道：“但是有小考核对吧？”

    “猜对了。”

    大李伟一脸骄傲，那是，也不看看我是谁，节目组的套路早就被看穿了。众人跟着这个名叫张涛的中年人前往考核的广场。

    “我们会根据每个人的天赋分往不同的班级，第一场考验的是厨艺，每个人在二十分钟之内做出来一盘土豆丝，由老师们品尝进行评判。”

    小鹿一脸无奈：“那七哥肯定赢定了，七哥的手艺好的不行。”

    “哎呀，小鹿你不要这么说，我们还是要谦虚的。”连小鹿都对罗锋的反应一脸无语，拜托您笑的满脸都是牙了，谦虚在哪里？

    ella也一脸跃跃欲试，作为一个上得厅堂下得厨房的女人，只是一道土豆丝还是手到擒来的，至于小鹿和大李伟那就真的是绝望了，作为十指不沾阳春水的典型代表，我们表示连怎么切土豆都还不知道。

    这边已经动起来，大李伟直接拿刀砍，小鹿更是拿着菜刀拍起来，那动作看的一边的评委老师都心疼，这是切土豆不是拍黄瓜啊！

    罗锋晃晃悠悠一脸开心，哥不但做菜，哥还要唱歌呢，“今个老百姓啊，真呀真高兴。”

    “看看罗锋那得意劲，小人得志！”

    “就是，不就是会做菜吗？”

    罗锋却充耳不闻，对大李伟和小鹿翻了个白眼，炒土豆实在不是一件难事，几分钟一盘色香味俱全的土豆就新鲜出笼了。而大李伟的大乱炖也新鲜出炉，凡事有的食材基本上都放了，黄瓜啊，番茄啊，豆角啊。至于这菜能不能吃？拜托你怎么这么天真，当然不能吃了。

    忽然罗锋想到了什么一脸痛苦：“我都忘了咱们节目组是什么的德行了？咱们绝对是对什么越不擅长的就越被分到哪个班。”

    众人一想在华冈艺校分班的时候还真是这样，罗锋和ella顿时就无奈了，ella一脸悲伤：“我可不想去修汽车。”

    罗锋一脸劝慰：“ella姐，不要伤心，越怕什么越来什么的。”

    “去死啊！”

    一番嬉闹之后迎来了第二轮考试，十分钟内给车子换车轮，或许是罗锋的话刺激到了ella，所以当老师宣布开始之后她就立马冲了上去，只是换轮胎毕竟还是一个力气活，尤其是在卸螺丝的时候需要很大力气，这对于ella来说是一个挑战。新来的高晨也很努力，唉，孩太小啊。

    罗锋和大李伟不约而同地走到了一边，这种受累的活，哈哈，鬼才做呢。

    “吆，大老师这么巧，你也来这里转转？”

    “吆，罗老师你也在？”

    两人很自然地坐了下来，罗锋看看天上的太阳，“其实这天晒晒太阳，谈谈人生挺好的。”

    “对呀，咱们现在生活的节奏太快。我真的想呼吁一下大家慢一点。”

    “最好就不动是吗？”

    “还是罗老师最懂我。”

    在另一旁小鹿已经对这两货无奈，“ella姐，那边有两个老年人聊天呢。”

    “罗锋，大李伟，快过来考试。”

    “啧啧，我就说现在的人太急吧。”

    罗锋高声说道：“ella姐，你看看你多着急，这样可不好，欲速则不达啊。”刚好ella卸掉的轮胎直接滚走，罗锋一副果然如此的模样，“看看，我说的对吧。”

    “罗老师，现在要是有一杯茶就好了。”

    “最好是大红袍。”

    其实导演组是无奈的，但是碰见这样的两货根本就没有什么办法，你永远无法和一个不要脸的人正常说话。

    “第三项考试是你们五个人分别选择一个人进行画像，不可以选自己哦。”

    罗锋选的是薛谦，当然是因为薛谦没来，自己把他画得再难看他也不知道，说实话罗锋真没有画画的天赋。

    罗锋扭头看了看四周，大家都画的很认真，罗锋在努力的回想薛谦长的模样，但是却仍然无法下笔。明星们谁没有两把刀，只有罗锋是半路出家，唉，突然莫名的有种心虚。

    白纸，很白的白纸，罗锋迅速的在白纸上花了一个圈，再顺笔泼墨三个字：丑八怪。罗锋突然对自己这副画很满意，这三个字足以说明薛谦长相的精髓，嗯，就这样！完美！(未完待续。)