
    生活总是那么的不如意，在节目组的套路下，做菜画画全能的ella被分到了汽车检修班，她也荣幸地成为自汽车检修班建立以来的第一个女学生。

    画画没有天赋的罗锋被扔进了动漫动画班，炒菜没有天赋的新大鹿组合被扔进了金牌大厨班，至于高晨更像是买一送一送到汽车检测班。

    罗锋还是有些悲伤的，一直以来都是跟ella在一起，没想到被第三者插足。唉，男女搭配干活不累的美好生活一去不复返了。

    自己的搭档在哪里？薛谦还在医院躺着呢，人呢真是的，说没就没了。罗锋有些伤感，薛谦是一位好同志啊。

    罗锋一个人孤单的去了班级，其实罗锋心里还是有些庆幸的。汽车和厨师干的可都是体力活，尤其是他们刚来的时候就看见厨师班的学生在颠锅，嗯，锅里还有沙子。

    罗锋不知道大李伟和小鹿已经碰到这件严肃的事情了，只是现在的心情一点都不美丽。

    “你们确定这不是在开玩笑？铁锅二十斤，沙子十五斤，让我们颠起来？”

    “我们都是这样。”回应的是厨师班的班长秦明。

    大李伟只能苦笑了，平日伸伸手就当做运动的大李伟，此时正面临着人生中最大的挑战。

    小鹿试了试，“我两只手才刚刚能端起来，让我们一个手颠？”

    为什么这和我想的厨师班一点都不一样，传说中的厨师班不是学习做菜吗？不是可以趁机吃很多好吃的吗？可是眼前的这一切，不，这不是真的！

    前面的老师还在热情洋溢地讲述着颠锅的技巧，大李伟的眼珠顿时转了起来，关键时候还要靠自己啊！再说凭借大老师的聪明才智什么问题解决不了。

    一只罪恶的小手舀出锅内的沙子迅速倒了出去，没发现，再来。一旁的小鹿已经看呆了，这样也行？我也要，一旁的大李伟一脸的恨其不争啊！小鹿，你可不是这样的人！

    小鹿挑了挑眉，那意思很分明，大老师这才是真正的我啊。

    其实不仅仅是大李伟发现小鹿的变化，罗锋也是深有体会。小鹿毕竟还是一个年轻人，而且年少成名正是活泼的时候。

    可是在跑男中都是小鹿的前辈并且都是国内的大牌明星，罗锋这个意外却也因为太过成熟而被人忽略他的年龄。尊重也好，礼貌也罢，小鹿终究不能将自己的性子完全释放出来，可是在这个节目中，没有任何顾虑，就是来玩的，然后就有了现在的鹿不羁。

    而在汽车检测班，ella和高晨正在修理汽车，对于高晨这个老司机来说一些常识性问题根本就不算问题，罗锋在开车这一项上绝对跟心虚。

    之前为什么一直不学驾照，除了没时间之外，还有一个重要的原因，身体不协调。作为原地踏步走都能顺拐的人来说，身体协调问题永远是不能抹掉的痛。

    大脑常常无法给身体正常指挥，想踩刹车却踩成油门的事情罗锋又不是没有干过，把罗锋放上路绝不比新手女司机安全到哪里去，说不定还更危险。

    所以每次罗锋开车上路都很慢很慢，幸亏古雪性子淡，反而认为罗锋是想看路边的风景，不然罗锋真不知道自己的脸往哪放。

    一个人的课不管怎样都要上完，音频视频的编辑就是罗锋要学习的主要课程。睡了，不，学完一上午以后终于可以吃午饭了。

    可口的午饭让罗锋又感受到了生活的美好，嗯，顺便再给古雪发一张自己吃饭的照片。上课的时候不管怎样都不能把手机拿出来玩，你睡觉是你瞌睡，大家会觉得好笑。但玩手机就是不尊重了。

    现在罗锋真的有点想念薛谦，一个人的日子太寂寞。真是不离开不知道你的好啊。

    一天的学习时光很快就过去，薛谦也顺利归队，一行人在宿舍分享着今天一天的课程。

    “嘿，各位我给大家带来了礼物。”

    “什么？”

    一大包红彤彤的火锅底料出现在大家眼前，薛谦一脸兴奋：“也么样，这是我店里面的火锅底料，绝对正宗！”

    “那咱们怎么吃啊？”

    薛谦很光棍地耸耸肩：“这个就要看你们了。”

    真的想想有时候为了吃大家也是蛮拼的，大李伟决定去偷厨师班的食材，高晨更是准备搞一辆汽车班的车，好运输食材。这一群人也是蛮拼的，不知道的人还以为你们偷多少东西呢。

    出淤泥而不染的罗锋正在刷牙，这样的宿舍也很美，洗漱间和宿舍在一起，只不过隔成了两个小房间。

    叮铃铃，手机的铃声响起，罗锋一看嘴角忍不住浮现一丝笑意，这丫头这么想我嘛？

    “喂，怎么想起给我打电话了。”

    而此时远在北京的古雪，正趴在床上，一脸笑意，似乎一和他说话就情不自禁的想笑。

    “今天在学校有没有又耍坏？”

    “唉，你这样说，我就不乐意了，我可是个好学生。”

    “好好好，你是好学生。那录制节目开心不开心。”

    “本来不开心，但是你给我打个电话我就开心了。”

    “贫嘴。”古雪情不自禁地在床上打个滚，心中总是有一股快乐在蔓延。

    罗锋换了个舒服的姿势靠在墙上：“我不去给你做饭，你有没有好好吃饭？”

    “当然了，我现在也是会做饭的人，肯定不能委屈自己。”

    “那就好，等我回去我给你做，感觉自己最近手艺又大增啊。”

    “吹牛。”

    “我就是吹牛，其实我就是想找个借口去看你。”

    沉浸在幸福中的罗锋根本没有注意到，本来热闹的宿舍早就静的不得了，空气里面只有他的声音。

    …………

    互道晚安，挂断电话，不知不觉已经十二点了。罗锋心里甜甜的，自己和她越来越像情侣，她在自己面前话也越来越多，语气也越来越亲近。唉，今天好开心。

    但下一秒罗锋整个人都不好了，打完电话准备漱口的罗锋发现一个严肃的问题：我嘴里的牙膏去哪了？我还没漱口啊！(未完待续。)