
    不知不觉一年又要过去，罗锋感觉今年的时间还没有好好过一下就消失了，似乎因为一部小鬼当家让时间过得特别快，眨个眼两月就没了。

    新年自然要买贴花，买春联，再买点灯笼。两口之家也过的很有年味，今年林凡推辞了春晚，大年三十领着古雪回家住了一晚，对于古雪来说当着罗父罗母的面和罗锋住在一起是另外一种感受，古雪的羞涩劲让罗锋又是食指大开，当晚又好好折腾了古雪一番，用罗锋的话说大年三十是两人第一次的纪念日，一定要好好庆祝一番。

    翌日起来弄的罗母看古雪和罗锋的眼神都怪怪的，就差点没让古雪羞得落荒而逃了。日子一直都是这么充满生活中的小情趣，开心又美满。

    最开心的还是罗锋家的亲戚少，过年的时候只用拜访一下舅舅秦良即可，初六的时候把在北京的朋友喊出来在一起聚了聚，说实话罗锋不是一个看中钱的人，倒是挺注意感情，在北京的时候就会时不时地把大家喊出来，更何况这过年的时候。

    剩下就是小两口在一起胡闹的日子，家里没有其他成员，两个人只能成天腻在一起，一起健身，一起做饭，一起看书，一起晒太阳，怎么都不会腻。

    正月刚过十五，这已经是二月份了，日子一如既往的清闲，说实话罗锋现在已经不像一个艺人，哪个艺人不是忙着各种工作，只有罗锋不紧不慢但却发展迅速。按理说一个唱片公司通常会在歌手到期之前，确定歌手已经不会再续约，就会疯狂榨取歌手价值。但是这对于罗锋来说并没有，出道至今发了三张专辑，开过一次演唱会，其余就没有为公司获得过利益。

    但是环球却没有压迫罗锋，实在是罗锋发展的太快，还没有准备好就已经是世界级的天王巨星，天王巨星演艺公司该压迫还要压迫，但是罗锋的另一个身份是什么？是身价数十亿的成功商人，他的公司现在在华夏已经占有足够地位，以后保不齐还要合作，再说就算违约，罗锋又不是掏不起违约金，几千万的违约金对于罗锋来说简直就是毛毛雨，所以双方就以一种比较和谐的状态保持现在的局面。

    生活总是喜欢给你惊喜，当罗锋知道这条消息的时候，内心还是有点懵的，英国王室的小公主凯瑟琳在推特上发了一条消息，她希望能够购买罗锋婚礼公司的五千万套餐。

    当罗锋知道这个消息的时候，已经是举国皆知。毕竟罗锋不常常上推特，实际是对于他在国际上的声誉他并不是很在乎地维护，罗锋第一个想法就是凯瑟琳在给自己开玩笑，一个小丫头片子怎么可能结婚，这简直就是在搞笑。

    可是当罗锋和凯瑟琳打完电话后，罗锋整个人都不好了，凯瑟琳是认真的，英国现任女王有两位王子，一位是凯瑟琳的父亲保罗王储，另一位就是这位叔叔罗宾王子了。

    英国是世界现存的几个君主制国家之一，英皇室的一举一动都代表着英国的脸面，而由于王室的良好作为，英国人民也很爱英王室。这可以从凯瑟琳公主受欢迎的程度就可见一斑。而罗宾虽然无缘英王位，但是其阳光正直的形象也很受英国民众喜爱。

    罗宾名牌大学毕业，参加过英国皇家空军，平日里爱打网球热爱公益活动，拥有自己的公司和专门的基金会，他和自己的兄长一样爱上了一位平民女孩子，但是他显然不能和他的兄长那样举办一场全世界瞩目的婚礼，但这个浪漫的小伙子显然也有自己的主意。

    罗锋基本上能猜到，自己婚策公司推出的项目有多吸引人，而且浪漫程度比起举办一场世界瞩目的婚礼更是有过之而无不及，但现在有一个很严肃的问题摆在罗锋面前，接还是不接？

    所以罗锋在推特上和凯瑟琳就互动起来，凯瑟琳以往日的卖萌模样开始说起自己这位小叔叔的好，罗锋也有推测，想必这位王子是想着自己直接出面若是被拒绝会很没面子，就通过凯瑟琳来委婉进行一下。

    全世界的媒体顿时瞩目这一大一小在推特上的互动，一个公主出面祈求一个导演帮忙，还是一个华夏导演帮忙，这简直是要亮瞎全世界的事情。

    没有人会想到竟然有人这么快就要购买罗锋的套餐，那这份顶级套餐罗锋会同意吗？这位十天拍出一部大卖电影的导演会接这一单吗？反正媒体们都是一副看热闹不嫌事大的模样纷纷怂恿罗锋结下这一单，实在是罗锋的编剧能力已经被全世界证明，这是一个极其会讲故事的编剧和导演。

    华夏，就连罗锋的朋友们也纷纷好奇起来，毕竟这是一位王子啊，在现实中可是比国宝更少见的动物，往常可是只存在在影视剧中，如今竟然距离自己这么近，甚至凯凯还表示自己结婚结早了，早点应该让罗锋帮着策划一下了。

    而在家里，古雪也十分好奇，其实她感觉这件事情只是很好玩，随便放出风声就能吸引一位王子。至于罗锋会不会接受罗锋倒并不在意，她不会把自己的想法强加到罗锋身上，反正不论罗锋做什么，她都会支持。

    其实事情的主动权都在罗锋的手上，做与不做都在与他。在公司推出这项业务的时候罗锋已经给自己留下了足够余地，做与不做由罗锋说的算。其实罗锋也很谨慎，前世经典爱情电影也不少，但是罗锋也不敢确保碰到差不多的故事。

    但现在王子和公主的故事简直是多的不要的，摆在罗锋面前的就是一件事情，接下这单拍出这部电影就是为公司迎接一个开门红，如果不拍罗锋觉得自己都不舒服。

    虽然罗锋不是一个爱出风头的人，但是骨子里却有疯狂和冒险的因子，他觉得为王子拍电影是一场从来没有过的体验，好吧，罗锋也心动了。

    翌日，罗锋在推特上回复：亲爱的凯瑟琳公主，我想我应该和你叔叔谈一谈了。全球震动！