
    其实人类对于一些盛大的事情很有参与感，就比如有盛大的赛事进行，我们会情不自禁进行欢呼和喝彩这，这样我们仿佛就参与进去一样。这似乎是人类血液中就蕴含的一种本能，在很久很久之前，每逢大事先人必须要举办盛大典礼，昭告天下，与民同乐。

    你永远无法抵抗一个天真少女，她心如琉璃，净无瑕秽，遇见这样的女人你总是情不自禁想要爱护，就连平日善妒的女人也会少了几分原罪，在这样的女孩面前自然会收敛那些不该有的心思。与这样的女人太谈恋爱，恐怕是大多数男人梦寐以求的事情。

    这就是安妮公主的魅力，一个外表成熟但内心犹如白雪的女孩，你无法选择自己的身份，但是你可以选择变成一个什么样的人。公主的身份不会成为爱上她的身份的枷锁，她的一切，她的笑，她的短发，她的身份，都只会成为她那可爱性格的衬托。

    看完这个电影，你爱上的其实不是这个电影，也不是这个电影里面的爱情故事，爱上的只是安妮公主这个人！爱她的性格，因为她向往自由，因为她的天真而爱上她，即使她后来选择背负责任，离开爱情，我们也宁愿相信在她的心里还存在着一抹天真活泼。

    伦敦假日火了，这部让罗锋花费十天打造的爱情电影燃起了整个欧洲和北美，伊芙一夜间成为所有全球男人的梦中女神，这让她自己都想象不到。无数人离开电影院再进去，只是想看看这个宛如精灵的女孩子，品味那番感受。

    尤其是在英国，这本来就是为王子拍摄的影片，而且王子每天都会在推特上分享电影中那些情节是他的真实经历，这一切无不让罗宾王子收到更多祝福，无数人怀着对罗宾和伊莉雅爱情的向往走进电影院，却被安妮公主所折服！

    最让人激动的还是在第一天首映结束，在一家电影院，罗宾王子深情向伊莉雅求婚：亲爱的，电影中的安妮为了国家不得已放弃自己的爱情，但所幸我们是自由的，我可以毫无顾忌地说出我爱你！我们可以自由地恋爱.....现在我请求你嫁给我好吗！

    这段告白的视频随着伦敦假日迅速向全世界涌去，无数的人涌进电影院！全世界掀起阵阵浪潮，伦敦假日以首日票房三千万美元，次日五千万美元的成绩向全世界证明罗锋这一次又成功了！

    但是一些专家却对罗锋的电影票房很不乐观，毕竟第二天就是周一，学生和职员都要上班，观影人群的减少势必会减少票房收入，但第三日六千万美元的票房让所有人全部都傻眼！这是什么情况？

    为看电影去请假顿时成为全球热门话题，有关公司数十职员请假，学生逃课去看电影的新闻引爆全球，尤其是在大学，一所法国大学教授面临着空无一人课堂懵比的照片火遍全世界，伦敦假日的火爆无人能挡！看过的都说好，没看过的都想去看看这安妮公主真的有这般美好吗？

    周二一则消息火爆全球，伦敦市市长下令全市放假一天，专门去看伦敦假日！甚至组织工厂学生成群观看！这一则消息顿时引爆全球，等传到华夏，又是一片惊声。当罗锋听到这个消息都有些懵，玩这么大？

    英国是一个民主式的国家，伦敦市长发表的讲话很快传遍全球，反正总结出来就一句：支持伦敦假日，是对王子婚礼最好的祝福。这马屁拍的也是没谁的。反正与民同乐的事情外国没少干。

    放在华夏自然又是一阵羡慕嫉妒恨，罗锋安然地躺在自己的躺椅上，古雪靠在罗锋旁边，两个人就这样与世无争地晒着太阳。

    罗锋向来就是这样事了拂身去，每当做完一件事情后，就什么都不管。结果并不重要，当初自己拍这部电影并不是为了挣钱，纵使这部电影的票房已经超过两亿美元。

    “老公，听说法国的一个市也宣布放假去看你的电影了。”

    “哦。”

    “老公，你好厉害！”

    “嗯。”

    古雪顿时不乐意了，趴在罗锋怀里，直勾勾地看着罗锋的眼睛，双手拽着罗锋的脸，一脸迷惑：“老公，你是不是病了？”

    “我确实是病了，整天被人夸谁受得了啊。”

    “得瑟！”

    全世界各地像是商量好了一样，尤其是英国自打伦敦市开了个先河，纷纷有其他市进行模仿，罗锋无意间到做成了一件好事，让这么多人都得到休假。华夏的媒体已经疯狂了，你见过这么牛的导演吗？工厂，学校放假去组团看电影，看的还是在咱们华夏人拍的电影。

    罗锋无意间又创造了很多记录，当世界媒体纷纷将这部影片冠以罗锋处女作的名字的时候，这位主接受了英国每日邮报，华盛顿日报以及华夏娱乐周刊的专访，当报道一出，全世界又是一阵蛋疼。

    这位自打伦敦假日上映就消失的主只表达了一个问题，绝不承认这是自己的处女作！开玩笑，我的处女作电影会拍这样的电影？拜托我是一个有文化有内涵有追求的人好吗？你说这电影不错？拜托这是一场充满了商业交易的电影好吗？如果不是受了罗宾王子的托付，我才不会想拍呢。

    这番论谈一出，全世界想要杀死罗锋的人瞬间多了好几倍！虽然你是这部电影的导演，但是也决不允许你侮辱这部电影，这部片不是烂片，安妮是最好看的女主角！

    罗锋对于争辩向来是不屑的，你们说我碍我什么事情，反正我就是不承认这是我的处女作，就是这么尿性！

    在哭笑不得中，伦敦假日的票房持续飘高，上映半月全球票房突破了四亿美元，纵使最终票房不如小鬼当家，估计也差不到哪里去。而随着伦敦假日的热映，整个好莱坞的风气为之一变，以前好莱坞的女星都是靠性感取胜，衣着暴露，但安妮公主白衬衫牛仔裤的打扮渐渐在好莱坞兴起。

    这就是伦敦假日的魅力，而这一切源于罗锋！