
    圣诞节是一个欢乐的日子，对于大多数欧美国家来说，更是如此。作为欧美国家的传统节日，已经不仅仅是一家在一起吃火鸡和苹果派，年轻人纷纷选择出去约会，当然看电影是必不可少的节目，看什么呢？自然是看小鬼当家。

    这部从创作到发行从来不被看好的影片吸引了众多吸引力，不知多少人想要看到这部电影。无数人是一边说着烂片一边悄然期待，无他实在是好奇。一边是罗锋的天才之名，更有国际A类电影节最佳编剧的身份，一边是十天拍成，演员不出名，这其中的反差实在是让人欲罢不能。

    得益于罗锋日益增长的知名度和身价，即使罗锋只是第一次当导演，国内的院线也很给罗锋面子，纷纷买罗锋的帐，安排旗下院线进行放映。这也使得国内圣诞档杀进来一部外国电影，准确地说是华夏导演自编自导的外国电影。

    现如今在文化产业最不能忽视的就是粉丝效应，粉丝能创造出来的财富相当巨大，但成也粉丝效应，败叶粉丝效应。粉丝可以将你推向天际，也可以将你踩下云端。前世多少翻拍的作品的口碑不就是毁在原著粉嘴中，而对于明星来说你的粉丝有多爱你就会有多恨你。

    所幸罗锋对自己还是很自信的，所以在这一天领着古雪一起找了一家电影院也来欣赏自己名下的第一部电影，虽然罗锋并不承认。

    小鬼当家的故事其实很简单，就是一个小孩子运用自己的智慧和两个笨贼斗智斗勇的故事，但其中种种让人意想不到的陷阱时不时的就会惹人捧腹大笑，这是一个合家欢式的喜剧片，适合老中幼三代观看。

    从影院内时不时传来的笑声看来效果还不错，古雪时不时捂嘴大笑，还老是看罗锋，把罗锋都看的发毛，“你怎么老是看我？”

    “老公，你给我说实话，你小时候是不是和你电影中的小男孩一样坏？”

    罗锋一脸傲娇，“我小时候可比这个小孩坏多了。”

    “我不信。”

    “那你每天晚上还说我坏死了。”

    “去你的，又没正形。”

    第二天福克斯公布小鬼当家第一天票房突破两千万美元，这个成绩说不得上好也说不得算坏，毕竟这是全球票房。况且之前有关这个电影的噱头这么大，能够吸引这么多观众走进电影院也很正常。但等到第二天票房就开始呈井喷姿态，第二天票房五千万美元，第三天票房六千万美元，三天破亿！

    这一天罗锋在微博上写道：电影票房三天破一亿美元，突然觉得有点不开心，没有裸奔过的人生是不完整的人生。

    众人纷纷表示受不了罗锋的得瑟的时候，票房仍旧一路飘高，其展现出来的后劲让福克斯公司都暗暗心惊，这部电影那么好看？一周内票房已经超过三亿美元，而票房下降趋势依旧不是很明显。

    国外崩溃，国内也好不到哪里去，小鬼当家横扫完圣诞档，紧接着又要横扫元旦档，拜托你一个外国电影，要不要这么横？所有的电影在罗锋面前就是个鬼啊，华夏最高票房记录不过才八九亿人民币。罗锋呢？现在票房已经三亿美元，罗锋瞬间转身一变成为国际大导演了。

    华夏人最喜闻乐见的消息就是自己国人厉害，于是有媒体纷纷写道华夏导演罗锋处女作一周破三亿美元票房，刷新华夏记录，亚洲纪录！此类报道数不胜数！

    更有媒体跑到梦工厂去采访罗锋的感想，罗锋义正词严逮着记者怼了一顿：我说过这不是我的处女作！我绝不承认这是我的处女作！我的处女作不会这么烂！

    翌日华夏所有电影杂志标题都是我的处女作不会这么烂！一个已经三亿美元票房的电影烂？那全世界这么多导演不是都应该去死了！但是罗锋的态度不是作伪，毕竟从电影没拍出来之前罗锋就说他绝不承认这是自己的处女作。就在华夏媒体感叹罗锋的逼装的如此清新脱俗之时。

    打美国而来的一则采访真的让华夏人哭笑不得，那真是又想笑又想骂但偏偏还很自豪的那种心情，这是美国媒体采访因小鬼当家而爆红的三位演员。

    “请问你们对罗锋说小鬼当家是烂片，绝不承认是自己电影处女作是怎么看的？”

    大卫和罗斯是成年人，说话自然比较委婉，纷纷表示他们觉得这是个优秀的喜剧，很可能导演和演员考虑的不一样，艺术追求不一样才会这样说。

    但是罗伊斯是一个小孩子，那绝对是有啥说啥。罗伊斯表示罗锋在片场拍片如行云流水，似乎一切都在他的脑子中，但是隔一会他就要骂道该死，我怎么会拍这种烂片。该死，我为了挣钱真是什么都不要了。该死，我的内涵。该死，我的追求.......

    看完这则采访，不仅华夏观众沉默了，全世界都沉默了，他们实在是不知道该怎么形容心中那一种一万头***齐奔而过心情。就在这种沉默中，小鬼当家的票房还在逐步上涨，半个月后突破五亿美元票房，罗锋的名字必将会在世界电影票房排行榜上留下！

    而华夏也纷纷用罗锋的第一部电影代替处女作的称呼，以此来赞扬罗锋的电影进入世界电影票房前一百名的心情，这是华夏电影第一次进入到这里，这是华人至高无上的荣誉！

    其实华夏媒体对于罗锋无疑是偏爱的，明星们有一点坏脾气就会被大写特写，但是在罗锋身上就是真性情，或者用文人的矫情代替，实在是罗锋的一言一行都有莫大的魅力，仿佛这样的人物就该如此。他给华夏带来了太多荣誉！

    而罗锋依旧自己玩自己的，之前那么多损友在微博上调侃他，罗锋一一@回去，并表示不好意思又让各位失望了，之后又是各种笑侃无数，娱乐圈似乎变得格外地欢快，因为这位的存在！(未完待续。)