
    人们总是在喧嚣中前进，在孤独中出发，这就体现出人类作为一个个体的意义。整个社会，永远是一个个体的进步进而导致整个群体的进步。

    罗锋和梦工厂的团队坐上飞机赶往第一个拍摄地点云南，在那里会拍摄来自自然的馈赠。前世舌尖2的故事被指出是为了故事而有故事，多了几分生硬。这些都是罗锋需要吸取的教训，而且罗锋准备将两季舌尖上的华夏合二为一，制作成像现在综艺一样的十二期标配。

    十二期的主题虽然不同，每期节目内容构成往往取自于很多地方的美食，但是一个地区的美食出现很多次还是很正常的。而罗锋在定完十二期的主题后，就确定所有要去拍摄的地点，这迥然是成竹在胸的表现，当然这放在其他人心中说不得又是对罗锋的敬仰了，有哪个导演能够在拍摄节目之前预想好所有情况？

    带上卡梅隆对于罗锋来说是一个不错的机会，最起码可以随时随地接受指导，罗锋虽然知道拍摄所呈现出来的画面，但大多数时候也是知其然而不知其所以然，卡梅隆其实对罗锋也很佩服，一个如此具有画面感，知道自己拍摄什么，并能将自己所要的东西完美的表达出来的新生导演，这实在就是天生当导演的材料！

    罗锋并不是一个自认为自己是天才的人，正是因为罗锋的清醒才让罗锋活的那么愉快。云南香格里拉，这里被大山包围，而第一个故事也会将从这里展开。

    云南在华夏人的印象中就是气候如春，这是一个如花般的地方。这里充满了热带雨林，酷似东南亚国家，尤其是西双版纳更是富饶之极。但其实正如我们每个人都只能看到外表的光鲜一样，却看不到里面的贫穷。

    香格里拉位于滇西，这也是云南海拔最高的地方，到处都是高大的树木，有些树木足足有数十米高，这里是动植物的天堂，每一个来到这里的人都会为他着迷。

    扎西村，大山深处一个普通的村子。靠山吃山向来是华夏老百姓的传统，这对于卡梅隆和亚当自然是难以想象的事情。他们无法想象一场大雨对于这里的人民是一场多么大的恩赐，蘑菇会在小雨中迅速长起，这是赖以生存的美食，松茸迅速长出，那是他们的经济来源。

    他们也无法想象野外随处可见的野草竟然会变成可口的美食，这也是罗锋深深自豪的事情，这是五千年来华夏人的智慧。

    节目组借宿在村长家中，这是一位六旬老人，皱纹已经爬满了他的脸庞，那是岁月赋予他的最美好的印记，节目组将会从这个村子寻找故事的素材。

    卡梅隆对于这一切无疑是新奇的，土和砖砌成的床，在美国可是从来没有出现过。柴火？好吧，他应该只在野炊的时候见过。

    老村长颤颤巍巍地拿出一个陶罐，再将火炭上的水壶拿来，陶罐内赫然是已经炒制好的茶叶，不得不说华夏人对于茶有一种偏爱，在茶上面的功夫下的可是够多，喝茶的名目更是多的吓人，韩信点兵，关公巡城多的去了。

    “老村长，这茶真香。”

    “这是老汉我亲自炒制的，旱季来临前的最后一次了。你们节目组也赶上好机会，雨季马上就要过去，等几天你们就拍不到松茸了。”

    “都是上天的恩赐，一方水土养育一方人，吃饭的事情全靠老天爷。”

    罗锋说的不是没有道理，松茸市场价格昂贵，村中村民采摘去卖是很大的一笔收入，但松茸的生长全看老天爷，气候温度什么的十分影响松茸的生长。

    老村长笑了笑，“你这个小领导倒是一个明白人，外面都看我们这里环境好，景色好，但是生活也不容易啊。”

    “咱们祖祖辈辈在这里生活了多长时间，既然老祖宗们都能在这里生活，没理由咱们反而不如老祖宗们。”

    “嘿，说得好，你小子看的透彻。”

    “不是透彻，我也是小地方出来的，看得多见得多自然就明白。老天爷既然给让咱们来到世上，就不会让咱们饿死，肯定留一条活路，就看自己有没有那个精气神拼一拼了。”

    “小罗领导，说得好，等会老汉好好做几个菜咱们一块好好聊聊。”

    “老村长，您就别叫我领导了，我听着不舒服。”

    老村长挥挥手：“我懂，你这是怕别人说闲话。但是我给你说当领导就要有个当领导的样子，年纪小怎么了，当领导是你的本事。”

    得，这都什么跟什么啊？罗锋拉着卡梅隆朝着村子走去，他怕再过一会老村长要把他捧上天。

    卡梅隆打量着周围的景色，向好奇的村民微笑示意，“罗，我突然有个想法，我想让潘多拉星球的原形按照云南的地理情况来做，这里到处都是高大树木，是动植物的乐园，和我想象中的潘多拉星球一模一样。”

    “这个想法好啊，说不定等阿凡达上映之后，这里也会吸引很多人前来，让这里的居民生活能够得到改善。”

    卡梅隆一怔，显然没有想到罗锋嘴里会说出这样的话，似乎犹豫了片刻，“罗，你是个有故事的人。”

    “为什么会这么说？”罗锋的目光依然在看向远方。

    “时间是公平的，人用时间交换感悟和沧桑，我能看出你跟刚才的老人交谈的很开心，我想你一定是说了他感兴趣的事情，这不是一般人可以做到的。”

    “你这是在称赞我？”

    “不，是对你的肯定和重新认知。”

    罗锋摇摇头：“我不喜欢这个说法，有故事的人都意味着昨天已经过去，我不希望自己有昨天，那代表着后悔，我始终坚定不移地在朝明天前进，只要没有成功，就不会有昨天的存在。”

    “罗，你这样变得我都有些认不出你了，你赶紧变成平时的那个你吧？”卡梅隆呲呲牙，一脸难受。

    罗锋瞬间感觉整个人都不好了，难道你不知道打断别人装逼是一件不道德的事情吗？两人在嬉笑中越走越远，而卡梅隆却在心中默默下了一个决定。(未完待续。)