
    结婚对于罗锋来说并不是一件难以接受的事情，而且对于娱乐圈动辄三四十岁结婚罗锋是毫不认同的。四十岁结婚，等有个孩子都四十多了，孩子还没有长大你就已经老了，你还能陪他走多久？

    其实说这些未免太远，在罗锋心目中最重要的一个原因就是拖那么久时间，会对不起古雪。一个女孩子心甘情愿地跟着你，你却连个名分也不给她，这未免有些太残酷。等忙完眼前的事情吧，等到明年的九月份，自己与环球华夏的唱片约就结束了，到时候就是一个自由身。

    等到了那个时候，自己想忙的事情也忙的差不多，公司也都走上正轨，到时候一切都能稳定下来，就给古雪一个名分，也给自己一个交代，从此之后就再也不是一个人了。

    只是陈凯的婚礼又给了罗锋启发，其实罗锋非常认同那一句老话，宁毁十座庙，不拆一桩婚。婚姻对于两个人来说太不容易，同时对于恋人来说也是最重要的事情，一个人一辈子只有一次，为什么不好好策划它呢，给最爱的人一个惊喜，给两人留一个美好的回忆。

    所以罗锋准备开一个婚礼策划公司，这个公司只负责筹备求婚和婚礼的创意，并不等同于其他婚庆公司，还会筹办婚宴等等，涉及到这些俗事。罗锋的公司只负责向客户提供婚礼创意设计或求婚创意设计，或者接受客人的私人制定，这是一个高端的公司。

    至于说开设公司所用的资金，这对于罗锋来说根本就不算事，小鬼当家截止到一月末全球票房已经超过六亿美元，虽然不会再有增长趋势，但是仅仅使这些就足以让罗锋转的盆满钵余。这部由罗锋一人投资，而且投资只有三十多万美元的电影，除去分给福克斯的四成，罗锋分得三点六亿美元，除去投资阿凡达的一亿五千万美元，罗锋现在现金还有两亿八千万美元，折合人民币将近二十亿。

    再说还有舌尖上华夏的热播，梦工厂传媒已经分了一个多亿的广告费，现在已经有周边国家要买舌尖的版权，这一卖最起码可以又赚三四个亿，罗锋现在真的不差钱。

    罗锋与古雪稍微一商量，古雪也同意了罗锋的想法，听起来蛮有意思。罗锋也干脆，直接去工商局又注册了公司，嘿，又多了一个董事长的名头，梦工厂婚礼策划公司成立。

    至于人手，罗锋直接去梦工厂出版社调出来点工作人员当文案，又去传媒公司找了一些脑子活泛的编剧，公司多人手充足就是这么任性，然后就开始招工，一星期后婚策公司的框架就基本搭建起来，这个注册资金为五千万的公司让罗锋还是抱了很大希望的。

    微博上，罗锋信手写下这样一篇微博：前些日子参加完凯哥的婚礼，觉得婚礼这件事特美好，所以成立了一家婚策公司，本公司主营业务各种创意求婚和婚礼设计，也可对客户进行私人定制，本公司物美价廉各种价位都有........

    罗锋在微博上将自己单身的朋友全部都@个圈，那意思很明显，照顾生意呗。大家满怀笑意地打开微博查看，心想着做生意做到这份上也没谁了，光想朝着自己朋友下手啊。不过大家很快就笑不出来了，本来想着不过平常一婚策公司，但这幺蛾子玩的也太大了吧。

    求婚从千元级起步，比如制作一些惊喜，让一座办公楼亮起ILOVEYOU，这种求婚叫做向全世界宣布我爱你，骚情的名字符合罗锋一贯的作风，还有万元级别的婚礼设计，有专门参照古代士大夫进行的婚礼，也有古欧洲的古堡婚礼。

    更有数十万级别的游轮婚礼，但最令人心动的就是五千万级别的求婚，这让不少人都暗自心惊，这到底是什么级别的求婚，打开一看这种求婚叫做全世界都知道我爱你。

    名字一如既往的矫情加煽情，但是所有人看到这个级别的婚礼的时候，却只有一个字：值！上面赫然写着由罗锋亲自根据情侣之间的爱情故事打造一部电影，全国上映！纵使这五千万只是请罗锋出手的费用！纵使电影的投资还须再付出！纵使电影收益只归梦工厂所有！但是值！

    众人心中的震撼简直无法用言语表达，罗锋现在是什么导演？拥有最佳编剧的身份，十天拍出一部电影票房过六亿美元，他要是为你亲自打造一部影片，拜托，这是一位国际导演为你打造啊！这对情侣的爱情绝对不是全国都知道了，那绝对是全世界都知道！

    也许普通人会觉得贵，但是对于能出得起价钱的人来说这一点都不贵！不但不贵还物超所值！

    所以罗锋表示这个套餐即使有人能够出得起价钱，也要他自己同意才可以，国际大导演就是这么任性，但是所有人就是吃这一套。

    翌日所有华夏媒体都开始报道起罗锋这家新公司，对于这家新公司充满了好奇，同时也在猜测到底有没有人会购买这个天价套餐。

    真的有时候人比人气死人，有的想让自家公司受到关注绞尽脑汁，想尽各种企划案，或者去找传媒公司设计各种宣传片，但是对于罗锋来说就是一篇微博的事情，轻轻松松解决各种问题，梦工厂婚策从一开始就万众瞩目。

    粉丝们看的罗锋这种想做就做的风范，表示纵观国内谁有我家男神这种风范？谁有这自信？路人看的是热闹，这些圈子内的事情距离他们还太遥远，天渊之别还是过好自己的小日子就好，倒是年轻的男生女生却动了一些心思，或许真的能从这里收获爱情呢。

    而商业圈的人却对罗锋这种翻云覆雨的手段惊呆了，罗锋简直就是宣传界的高手，从开始的我为自己代言，到为梦工厂视频的定位打造，每一次都是亮瞎无数广告从业者的眼睛，这手段真是想都想不到。