
    任何事情都不是一蹴而就，总是要循序渐进。院线公司的事宜初步确定下来后，罗锋的资金也进一步到位，公司的一切开始有条不紊地开始进行起来。

    按照罗锋的想法，公司成立的事情暂且不公开，毕竟新成立的院线公司首要的任务就是收购影院以及地皮建造影院，或者通过收购兼并一些小影院进行扩充。一旦被别人得知，众人都知道罗锋有钱，加价就会很正常，这些都是不必要的损失。

    新公司的名字依旧被冠为梦工厂院线公司，这些固然有罗锋握有股份最大的原因，但更大的原因还是林江不想出头，想要把罗锋放在台面上，毕竟罗锋名下的公司都是明星公司，院线公司挂在罗锋名头下必将会获得更多关注。

    新公司的组建基本上是由罗锋一手组建完成，毕竟由于罗锋大度地不用自己的人当作总经理，反而去外界邀请人，这就是很大诚意，毕竟罗锋是最大股东。

    其实林江也是一个有野心的人，他有资本，国内想组建院线的绝不止林江一家。但为什么林江一定要找罗锋合作，还不是因为罗锋实力雄厚，一旦和罗锋合作百亿资产，这起点该有多高？百亿资金和几十亿资金发展起来的速度肯定是不一样的，更何况这个公司里面就只有罗锋和林江两个股东，也没有那么多利益纷争。

    罗锋一切都明白，其实他之所以选择和林江合作，也是看中承天娱乐这个庞然大物，即使他的盈利甚至还不如梦工厂娱乐，但是他主要的影视作品制作以及参与的电影投资才是大户，而以往他们只能挣得投资的钱，如今连发行的钱也能挣，他怎么不会将电影上映放在梦工厂院线。

    院线的选址首要集中在全国各大城市，以富裕发达地区开始布局，主要集中在我国东部以及南方，在完成全国重要城市的布局后，才会进行下一轮新的布局及扩张。

    工作安排好之后，罗锋并没有再次闲下来，大话西游的剧本他已经完成，现在要做的就是迅速拍摄完成，等到八月十五号上映，关键在于怎么去和古雪沟通。

    晚风习习，两人躺在别墅观星房的房间内看着夜空中的星星，这是一个顶部为玻璃的房间，专门用来晚上看星星，空气很安静，不是抽离，而是享受。

    “这段时间我一直在写剧本，你知不知道？”

    古雪靠在罗锋怀里，傻傻笑道，“就是你整天熬夜写的那个吗？”

    “唉，不是，你乐什么啊？”

    “我也不知道，反正和你呆在一起我就特别开心。”古雪皱皱琼鼻。罗锋有些无奈，“哎呀，傻姑娘我都不想理你了。我写的这个剧本就是专门为咱们两个写的。”

    “啊？为咱们两个写的？”

    “咱们两就是男女主角，去年我生日你不是给我办了一个大大的惊喜，今年我干脆写一个电影咱们拍出来当你的生日礼物好不好？

    古雪没有额外说什么，这是罗锋对他的心意。她知道外界有多少人想要罗锋的剧本，更有多少电影邀请罗锋贡献自己的荧屏处女作，可是在他这里，他什么都不在意，两人是男女朋友，即使这一切本就是应该，但她还是很感动。

    “老公，你怎么对我这么好？”

    “谁让你是我老婆，紧不紧张？”

    “有什么好紧张的，我老公是导演，谁敢欺负我，我让我老公欺负他。”

    罗锋有些无语，感叹良久，“老婆，你真是一个有出息的人。”啧啧声久久不绝。古雪脸上忽然闪过一丝促狭：“老公，这次你承认这电影是你的处女作吗？”

    “开玩笑，当然不承认了。这是我送给你的礼物，绝不是我的处女作。”

    古雪俏皮地翻了个白眼，她已经不想和他这个不要脸的男人说话，估计这辈子他的处女作都不会上映了。

    既然古雪没有怀疑，罗锋也开始筹办，大话西游需要的演员毕竟不少。罗锋需要一一发出邀请，而且罗锋也向美国那边的数字领域发去邮件，让这家世界级电影公司负责罗锋的电影特效制作，怎么说罗锋也是老板之一。

    当大话西游发布会召开的时候，整个华夏媒体圈为之一震，咱们罗导终于又开始工作了，而且这次还亲自上阵，这是咱们华语娱乐圈的盛事，毕竟罗锋的指导能力在那里摆着，毕竟罗锋出品皆是精品。

    更何况这次演员阵容空前强大，有请自香港的老戏骨，有台湾的人气演员，简直是汇集大陆台湾香港的巨大阵容，共有数十位演员，好吧，罗锋的亲友团去了不少，拜托你之前拍的都是外语片我们去不了，但是这一次你拍华语片总是要想着我们吧，就算我们不能当主演，给个客串也好啊。

    罗锋现在也绝不吝啬，邀请的都是国内有名的人气花旦，罗锋现在的名头不是白搭的，这现在就是一块金字招牌。

    发布会上，来自娱乐周报的记者欣然问道：“罗导，之前媒体曾向你抱怨你应该多拍摄一些华语电影，你是不是有所触动所以才会这么快准备拍摄华语电影？”

    罗锋有些好笑，指指这位记者，“不是，大哥，你确定你没有开玩笑？我才二十多一小年轻，你就敢把华语电影这杆大旗往我身上插，你逗乐子呢？”

    “那您拍电影？”

    “我女朋友过生日，我想送她一礼物，就决定拍一电影，权当送给她的生日礼物，这次我们两个都会出演，就在一起好好玩玩。”

    真的突然就怕空气变得好安静，好尴尬啊，我们不是正在讨论一特严肃的问题？为什么突然觉得不想参加这个发布会？

    “恕我冒昧，不知罗导对您这处女作有何感想？”

    罗锋顿时眼睛瞪得好大：“唉，会不会聊天啊，我什么时候承认这是我处女作了，就是给我女朋友一礼物，怎么称得上是我的处女作？真是太不严肃了。”

    记者的内心是崩溃的，我怎么嘴一抽就问出来这个问题？