
    如今世人皆是崇洋媚外，外国的总是好的，却不知道从数千年前一直到数百年前华夏一直是世界的中心，有人会说你这是守旧思想，可若是连这思想都没有了，又怎被称为华夏人，又怎么对得起先辈们为独立和兴盛付出的血汗。

    奧斯卡是世界电影的盛事，这一日自然群星汇集，罗锋也有幸带着舌尖的两位代表随行，这对于所有媒体人都是一种难得的荣誉，这是两个年轻的小伙子，一个是负责筹拍的执行导演周亮，一个是负责后期剪辑的洪涛。

    奧斯卡也不是谁想来就能来的，这个红毯蹭起来可没有那么容易，组委会会给每个参加的剧组发出邀请函，几张不等，舌尖除了罗锋三人就只有亚当有了，四人汇集齐聚杜比剧院门口，这里是历年举办的地点。

    数不清的闪光灯仿佛胶片不要钱的一样狂闪，罗锋倒是很淡然，这是司空见惯的局面了。

    “请问罗你觉得你能在斩获多少奖项？”

    “其实获得奧斯卡提名已经是对我最大的肯定。”

    “泰坦尼克号的呼声很高，并且获得十四项大奖提名，请问你有什么想说的吗？”

    “实至名归，还有卡梅隆那个家伙很棒。”

    .......

    待坐到舌尖的区域，亚当才笑道：“没想到为你拍摄一部纪录片就获得奥斯卡提名，以前我只能在金球奖混。”

    金球奖作为全美地区比较权威的奖项，主要主要针对的是北美，自然无法和世界性质的奧斯卡相比了。

    “亚当，有没有兴趣跟我混，我这一部伦敦假日绝对一部精品，说不定还能将你再次碰上最佳摄像。”

    “上一次小鬼当家怎么没找我？”

    “那就是个烂片，怎么用的着你这个大师？”

    亚当真是醉了，你见过导演自己骂自己的电影是烂片吗？“我和你合作这部伦敦假日，至于长期合作的事情以后再说。”

    “没问题。”

    随着时间慢慢变慢，一些冷门奖项开始慢慢揭露，罗锋想想自己应该激动点，其实也没什么好激动的，似乎艺人的生活就是做出什么事情，然后去参加烛光交错的颁奖礼，楚楚有礼，扮作绅士，其实当艺人真是一件无聊透顶的事情。

    罗锋甚至淡定到自己小鬼当家唯一入围的服装设计奖怎么过去的都不知道，周亮和洪涛本来还怕罗锋失望，想要安慰几句，结果看见咱们这位爷倒好竟然在发呆，敢情就没往心里去，不知道的人还以为睡着了呢，果然导演都不是一般人。

    “最佳长纪录片的获奖者是舌尖上的华夏，欢迎来自华夏的罗锋！”

    “导演，咱们获奖了。”

    “我知道。”

    周亮和洪涛两个小年轻又是一阵蛋疼，你刚才明明就是在发呆。

    “奧斯卡的奖项是对我最大的肯定，也是对于我们这个团队的肯定，我们团队平均年龄不过二十二岁，唯一拉后腿的估计就是我们的摄像亚当，他太老了，而且今晚的最佳摄像他也落选了，我想还是不要调侃他为好，万一他哭了怎么办？”

    周围响起一片欢呼声和和掌声，就连亚当本人也是哭笑不得的神色。

    “这是我们华夏记录片额光荣，这标志着我们又进了一步，我很开心，谢谢大家，话不多说，说不定等会我还要上来。”

    众人响起一片善意笑声，罗锋刚下去没多长时间，两小伙拿着奖杯看个不停，这对于他们来说也是莫大的荣誉，一瞬间眼里都开始冒起精光，说不定心里正在暗暗发誓要做出什么名堂呢。罗锋哑然，真是小年轻啊。

    不过正如罗锋说所，最佳影片音乐罗锋又上去一趟，捧回一座奖杯，顺便吐槽一下卡梅隆，说他总算有点眼光，知道选自己的歌作为主题曲，证明这个人的音乐素养还有救。卡梅隆这位世界闻名的大导演则很没风度地朝着罗锋翻了一个大白眼，又被众人引为趣谈。

    “恭喜第八十九届奧斯卡最佳原创剧本获得者是罗锋！”

    罗锋一路小跑地上来，这次为他颁奖的是一位身材比较高大的白人影星，高了罗锋将近二十厘米，其实当罗锋看见这位白人影星的时候还没觉得不对劲，但是当他想要伸手接的时候，却从这人眼里看过一丝戏谑。

    罗锋顿时了然，他从来不惧以最大的恶意想象别人，人的劣根性是天生就有的，根本就无法抹除。贝克心里暗暗得意，他就是妒忌，至于是谁将他安排成罗锋的颁奖嘉宾也值得琢磨，罗锋的个子并没有那么高，想要接过奖杯必须跳起或垫起脚跟，这种行为自然不雅。

    贝克大可弯个腰，但是他是不会弯的，不然怎么看这个黄皮猴子出丑。罗锋嘴角微抿，并没有马上接过奖杯而是直接开始发表获奖感言，倒是把想要看罗锋笑话的贝克晾到一边。

    “我是一名华夏人，华夏作为五千年的文明古国，拥有世界上最绵长的历史。在华夏有着一个传统，老人总是喜欢对自己的孙辈讲故事，所以讲故事是华夏的一种传统，也是华夏人拥有的本能。

    我很自然就写出了泰坦尼克号的故事，我希望有一段很美的爱情故事，所以就有了杰克和露丝，故事总有结束的一天，但故事的存在却不会消失，而是会存在人们的记忆里。我想泰坦尼克号在众人的心目中绝不会沉没，那么这个故事就成功了。”

    罗锋扭头看向贝克：“先生，莫非您看上了奖杯，还想替我保存吗？”

    罗锋直生生地开口，让贝克有些措不及防，这一声通过音响使得全体人都看向了台上，罗锋只是微微伸出了手，罗锋保持着这个姿势在别人看来还没有什么，但是只有贝克明白这已经向众人表明罗锋要接奖杯了。

    如果贝克还自持身高要让罗锋出丑，想必众人都会看出贝克企图，罗锋这一招先发制人，使得贝克不得不弯腰将奖杯递给罗锋。

    这就仿佛颁奖礼上一个小插曲，可众人终究不是傻子，罗锋那一句似乎是开玩笑的话根本就不敢琢磨，众人心照不宣的鼓起掌来，台上那淡然而笑的少年是如此迷人。