
    其实一个成功的人无论何时何地都能将任何情况变成有利于自己，他们在做明明无关的事情，很有可能就是在为下一步布局，或者在这一步就想着接下来会发生什么，也许你会说这样活的很累，而这就是你不能成功的原因，在别人眼中也许这只是本能罢了。

    电音协会如期举办，这世界就是这样，你以为你是世界的中心，实际上世界离了你还是一样的转，它从不会因为什么人而改变。

    会议室内各位代表纷纷发言，纵谈上一年华夏电影发展的状况，做出各中数据进行对比，希望能够找出电影的发展方向，以及华夏市场内适合什么样的电影发展。罗锋就在一旁默默听着各种报告，实际上他的心里还是不以为意的。

    就算你知道如此多的数据有什么用？就算清楚什么类型的电影受市场欢迎又怎么样？归根到底还是要电影本身的质量要好。就像前世徐铮监制的催眠大师，悬疑片可是一部小众电影，但是本身质量过硬生生在国外大片的碾压下获得票房数亿。

    说实话导演是一个看天赋的职业，就算你知道市场喜欢什么样的片子，但不代表你就能拍出这样的电影。如果电影有那么容易制作，真的就是笑话了。一群人在这里交流纯属浪费时间，还不如多交流一些拍电影的心得和经验，可这些肯定只会和亲近的人交流，大会实际上只是一个形式而已。

    在华夏就是这样，只要一有事就喜欢开会解决，你扯扯我嚷嚷，结果大家皆大欢喜，开玩笑，没耐心的早就被熬败了。

    刘长乐忽然将目光看向罗锋，“小罗的成绩在上一年有目共睹，能够编出泰坦尼克号这么好的剧本，还能自编自导出伦敦假日，咱们就让小罗好好给咱们讲讲。”

    罗锋谦逊一笑，“说是成绩，也是侥幸。不过我也有几分心得，想必这两次的电影大家都注意到，每一次都有偌大的噱头，宣传十分到位，不可否认宣传对于一场电影十分重要，宣传不得当，靠着口碑逆袭终究有些冒险。”

    众人顿时点点头，尤其是冯刚，他最擅长的就是玩弄媒体，每一次电影上映他都会掀起偌大风波，吸引眼球，纵使被泼脏水也无所谓。

    “当然那只是辅助，电影想要取胜还是要看影片质量，怎么说导演也是一门技术活，不是谁生来就会，有天赋的发挥也有对实际技术的要求，技术层面我也不多说，在座的各位都是我的老前辈，我想表达的就是我们制作电影的态度，现在商业片盛行，许多导演也会心动，但我想说就算拍商业片咱们也要秉着良心去拍，试想你本来就想捞钱又不准备付出，影迷也不会傻傻的把钱送出来。”

    罗锋微微鞠躬，示意自己讲完，其实很多事情大家都明白，但并不是每个人都能做到，但同样的话放在谁的嘴里说也不一样，从罗锋嘴里说出来，有些人已经沉思起来。

    “罗主席，现在外界都对你的拍片速度十分好奇，你能给我们讲讲原因吗？”

    罗锋一看，提问的这人面前写着许川二字，罗锋心中一乐，这人正是他感兴趣的人，罗锋进入电影协会就是想认识点人，然后挖到自己公司去，这许川正是罗锋看中的人之一，出身导演世家，从副导演一步步干到导演，导演功底深厚，作品口碑不错，票房也能盈利，算是稳重型导演，只是一直没有爆炸性的作品。

    “许导客气了，大家感兴趣我倒不妨也说说，其实这也是我个人的一个小习惯，在我写剧本的时候我就喜欢在脑海中构思出当时的场景，当我合上剧本，实际上剧本的内容已经就像放电影一样在我脑海中过了一遍，我可以清楚地知道自己要什么。

    其实这也要演员的配合，必须要将剧本吃透。我很幸运的，小鬼当家几乎不需要什么演技，至于伦敦假日我很庆幸我请了伊芙出山，不愧是老戏骨。”

    “那您觉得华夏电影有走出国际的希望吗？”

    “我身为华人自然希望华语电影都向国际，但这显然不是一蹴而就，由于文化环境等等因素的制约，走出去显然是一个技术活，要想走向世界，我觉得有两个方向，一个是文艺片，哲理和生活总是共通的，另一个就是功夫片，外国认识华夏电影就是从功夫片开始........

    不知不觉会议已经结束，晚上就是聚餐时间，有的选择三五相聚，有的回酒店休息，罗锋却约上许川出来喝咖啡。

    天台上，夜色入水，实际上许川有些好奇，罗锋会怎么找上他？毕竟两个人似乎不是一个世界的一样，一个是导演圈最璀璨的明日之星，一个只不过是略有名气的导演。

    咖啡氤氲着热气，许川想着还是自己先开口为好，却没有想到罗锋先开口，“许导演，久仰大名，今日一见更觉非凡。”

    许川嘴上说着客气客气，实际上心里在想罗锋的话是不是在挖苦他？

    “不知许导演有没有想动一动的打算？”

    “啊？”许川脸上有些迷茫。

    罗锋微微一笑：“听说近段时间许导刚跟其他公司解约，不知道有没有别的打算？”许川脑子有点懵，现在他才有点明白罗锋的意思。

    “我也就直说了，我想让许导进我们的公司，签约制度和国内的不一样，就按照好莱坞那边，咱们签的是部头约，你几年内为公司拍摄几部影片，不限制你为其他公司拍片，这个条件怎么样？”

    许川有些结巴，这个条件相对于导演来说实在是太优厚了。导演们最痛苦的是什么，是拍片的时候没有投资然后只能搁置拍摄计划，但在罗锋这里首先有公司支持，其次就算公司不同意还可以找其他公司拉投资，这种待遇在国内非顶尖导演简直不敢想象。

    “罗总，您怎么会看上我了？”

    罗锋忍不住哑然失笑，这罗总可就叫上了，岂不是早就十拿九稳，“因为你是个人才啊。”

    许川有些惆怅，这句话打罗锋嘴里怎么那么不真实呢！