
    庸碌的情怀，也许只是喜欢喝上一碗北京的豆汁，爱上无名小山的小溪。捧着热茶，看人来人往。说实话一辈子总是过得不明不白，不知道从什么地方来，也不知道到什么地方去。

    有的时候活得明白，有的时候总搞不清状况。何炅被罗锋说的心动，答应和罗锋合作，在石磊的见证下大家迅速签订合同，就连石磊自己都不知道自己又怎么被罗锋拉上贼船，成了影片的监制。

    监制制度是对导演的一种监督，但是安排石磊做监制纯粹就是为了让何炅拍片的时候容易，新人导演总会被外界质疑，这时候就要找某位权威的专家当监制，这就是要借势。石磊肯定不会对何炅指手画脚，这就相当于将自己名头借给何炅了，要是何炅拍砸，连石磊的招牌一块跟着砸了。

    石磊也是一位演艺圈的前辈存在，想当年华夏电视剧刚刚兴起，石磊是最早的偶像剧的男主角，那个时候红遍大江南北，用现在的话说就是男神，只不过现在已经变成了中年大叔。不过岁月赋予他的魅力依旧存在。

    之前是电影学院的学生，现在在电影学院当老师，偶尔还出来拍戏，演戏教学两不误，在圈内口碑也好，人缘也好。

    其实对何炅投资也有罗锋的小心思在内，毕竟何炅人脉资源丰富，捧起一个何炅，将来会有更多人愿意来找梦工厂来找投资。这就是罗锋个树立起来的榜样。至于石磊就是顺便拐过来了，这是个人才不用白不用，梦工厂影视肯定不能由罗锋一个人撑着，手下也得有人。

    家里，古雪已经做好饭等罗锋回去，古雪站在窗户前，看着那个自己牵挂的人是否回来，她从来没有想过她会那么期待一个人回家。幸福就是在不知不觉间顿生。

    “老公你回来了。”

    “嗯，又做好饭菜了？你做好就先吃不用等我。”

    “我喜欢和你一起吃饭。”

    罗锋还能说什么，两个人默契一笑，晚饭后，两人相拥着躺在沙发上，说了一会闲话，看了一会电视。生活似乎变得平淡，不再如热恋时的充满激情，但这似乎才是生活，生活总会把你调教的四平八稳。

    晚上十二点，古雪已经发出均匀的呼吸，显然已经陷入熟睡当中。罗锋轻轻地将古雪的胳膊从自己怀抱中抽离，轻手轻脚地从床上下去，到客厅里给自己泡了一壶茶，这才来到自己的书房。

    夜色如水，但书房内很温暖，在角落处隐隐还有檀香在燃烧。仅仅只是打开了一扇书桌上的台灯，静静的夜只有笔尖划过纸张的声音。

    这么多年其实罗锋还是习惯在纸上写字，那样自己的心会特别静。而敲击键盘不能得到任何回应。实际上罗锋是在写一个剧本，如今已经将近七月份，罗锋很快就会与环球华夏解约，这也到了罗锋的心理预期时间。

    是时候和古雪结婚了，虽然古雪从来没有催过，虽然两个人的感情很好。但这不是不结婚的借口，有了结婚证一切都会变得不一样，两个人才真的成为了一个家。女人跟着一个男人，不图你的太多，实际想要的真的只是一个名分。

    只要你愿意娶她，她可以为你操持家务，为你生儿育女。罗锋不想让自己有什么遗憾，他不想等到古雪主动提出想结婚的时候再求婚。到时候一切就不是顺其自然了，有了瑕疵就是遗憾。

    所以罗锋准备向古雪求婚，既然求婚一定要够浪漫，所以罗锋准备写一个剧本。前世最感动罗锋的华夏电影莫过于大话西游至尊宝和紫霞仙子的爱情，一个身不由己，一个只想要自由和快乐。城墙上夕阳武士和紫霞的对话，更是让多少人莫名流泪。

    尤其是紫霞仙子的绝唱，我希望我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会成为身穿金甲圣衣，脚踏七彩祥云前来娶我，更不知是多少女孩的心声。

    而罗锋要做的就是将这部电影搬到大荧屏上，表达出自己的心意。这部影片罗锋决定亲自出演，紫霞仙子自然就是古雪扮演了。他要让两人的爱情举世皆知，他也要从天而降，娶走古雪。

    电影剧本自然是有一定的难度，毕竟罗锋这是在大改变，故事的主线以第二部大圣娶亲为主，第一部删去无聊恶搞的内容，两部电影浓缩到一起也要有将近两个小时的时间，罗锋现在要做的就是将两部剧本分别写出来，然后再进行整合。

    前世没有一个导演有那么大的本事，可以让人明明大笑却想发哭，爱情里面没有一点甜，只有苦涩，却让人甘之如饴。

    一杯散发着热气的牛奶突然出现在罗锋面前，罗锋抬头一看就看见披着衣服的古雪，脸上的笑容依旧还是那么甜。

    “怎么醒了？”

    “双手没抱到你就醒了，看你书房灯亮着，就知道你又在这里熬夜，去给你冲了一杯热牛奶，晚上熬夜不要喝茶，对身体不好。”

    罗锋握了握古雪的双手，“突然有点灵感，便不住想下来把它写出来。”

    古雪脸上闪过一丝早就知道的深情，“好了，我就知道你总是这样，正好我也睡不着，就在这看会书陪你吧。”

    罗锋笑了笑，点点头，他明白这是古雪想陪着他。他也不开口拒绝，两口子多些体贴陪伴，既然知道对方是好意就不要拒绝。但罗锋也没有把自己现在写这部电影的用意告诉古雪，惊喜，当然是在不知道的情况下是惊喜的。

    一边，古雪捧着一本书读的认真，只是脸上时不时闪过一丝困意。另一边罗锋时而皱眉时而舒展，笔尖也是写写停停，萦绕在空气中的似乎只有热牛奶散发出来的香味。

    此情此景，也许两个人注定要成为夫妻，夫唱妇随？相濡以沫？好像都不是，是一种淡淡的说不清道不明的感觉。

    这种感觉就是抬头看见你想看的那个人，恰好那天阳光又很好，她又对你笑了笑，之后回味起来的感受。