
    世上的喜事总是有很多，古人常说久旱逢甘露，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜，其实细细想来只要能让你开心的事情都算是喜事。liudianxing.com

    小鬼当家的票房持续飘红，而罗锋继续参加跑男团。现在这是罗锋唯一在参加的综艺，随着罗锋身价倍增，罗锋更多的将工作重心转移到自己喜欢的事业上，拍拍电影，陪陪自己喜爱的人。

    有时候喜事总是来的措不及防，罗锋接到陈凯的电话，这小子要结婚了，邀请罗锋去当伴郎，这是好事啊罗锋自然同意，稍事收拾一番就和古雪出发去了巴厘岛，陈凯的婚礼要在这里举行。

    与陈凯结婚的是一个圈外人，某时尚公司的市场总监赵雅，大概就是凯凯前几年为他们公司合作，两人认识，慢慢有了情愫之后便在了一起。实际上和圈外人在一起也有好处，最起码没有那么多事情，只是女方的心势必要强大一点，毕竟男方在娱乐圈混的。

    跑男团齐聚巴厘岛，陈凯并没有大招旗鼓地办婚礼的想法，但是公众人物的一点一滴都会受到关注，干脆就跑到国外来办，再说这里也是有名的浪漫圣地，凯凯也只是邀请了男女方大概一二十人的好友前来。

    跑男团除baby外都是凯凯的伴郎，婚礼前夕，跑男六只坐在沙滩上，看着远处的大海心情感慨。

    小鹿特别好奇：“凯哥，结婚到底是什么感觉啊？”

    “我还没结呢，这个事你们要问郑赫和超哥，他们两个结过婚的可比我有发言权。”

    “我呀感觉结婚是个好事，有个人管着的感觉挺好。”郝超没有了往日的逗比多了几分认真，认真的有些让人恍惚。

    陈凯看看远方，喝了一口酒，“其实不怕你们笑话，我现在内心既开心，又有点害怕。总怕我会照顾不好她。”

    “凯哥，这证明你是一个好男人，你也就是现在想着有点怕，明天等真结完婚就是另外一种不同的感受了。”罗锋一脸祝福，他最喜欢看到的就是天下有情人终成眷属的戏码，正如他看电视从来只喜欢大团聚，谁也不要死的结局。

    “小罗，还说我，你和小雪的恩爱可是每个人都知道，整天都在秀恩爱，你什么时候结婚？”

    “结婚？我现在才二十一岁，你看看你们一个个都三十好几的人，再看看大黑牛，我不急。”

    大黑牛顿时不乐意了，“怎么又扯到我身上了？”

    “大黑牛也想有牛宝宝了吧。”

    郝超的戏言像是戳中了陈晨的心事，“快四十的人了，结婚的事也该动动了，看看超都是两孩子的爸了。”

    郝超一脸幸福：“要我说啊还是结婚是正事，结完婚后你立马就能感觉到自己不是一个人了，有人关心你的衣食住行，有人为你做热饭，那种感觉特棒。”

    一时间众人都沉默了起来，每个人脸上都带着一抹笑意，不知道在想些什么开心的事情.......

    一条洒满花瓣的红地毯，直直地铺到海边，海风微醺，阳光正好，牧师前站着一对璧人，陈凯一改往日的嬉皮笑脸，一脸严肃，赵雅却眼里脸上都是笑意。

    “陈先生，你愿意娶赵女士作为你的妻子吗？”

    “我愿意。”

    “陈先生，无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    “我愿意。”

    ......

    “新郎，你现在有什么话想对新娘说吗？”

    陈凯拉着赵雅的手，顿了顿，“不知道为什么第一眼看见你，我就爱上你。看不见你的时候我就想你，一会你不搭理我我就开始胡思乱想，我想解决这个问题，所以我决定要娶你，要一辈子把你拴在我身边，因为有你在身边我才开心......

    说着说着陈凯自己开始哭了起来，新娘也泪流满面。下面的人也露出会意的笑容，两位陌生人正式走到一起，从今天起相互扶持，把自己放心的交给一个另一个人，这本身是一件多么不可思议的事情！

    古雪不自觉地抓着罗锋的手，一直到罗锋注意到才不好意思道，“我也不知道是怎么回事，我也想哭。”

    “下面请新郎亲吻新娘。”

    两张嘴唇交织在一起，从此便是一家人。婚礼对于华夏人来说意味非凡，华夏人骨子里流传下来的规矩和礼仪，注定是一个对仪式十分看重的民族。而婚礼更是重中之重，一辈子只有这一次。

    接下来就是狂欢的时候，陈凯拉着赵雅一个一个敬酒，这一辈子就这一回，不尽兴怎么可以？跑男团七只也彻底嗨起来........

    夜渐渐深了，一切归于寂静。宾馆内，古雪犹如小猫一样缩在罗锋怀里，这对她来说是最温暖的港湾，只是这么美好的场景，这么棒的气氛，两人都没有一丝情欲。

    “老公？”

    “嗯。”

    “今天我看陈凯和赵雅结婚我好羡慕啊，从来没有感觉到结婚有这么美好，真不知道交换戒指的时候是什么感觉。”

    女人都是感性的，纵使古雪不说，罗锋也能感觉到古雪有些羡慕心动了，她也想要。罗锋将古雪揽的更紧，两人之间的距离凑得更近，“别急，这一天你总也能尝到了。”

    古雪身子明显一怔，这是两个人好这么久以来罗锋第一次给这么明显的承诺，古雪有些娇羞，“你会娶我吗？”

    “当然会娶了，你已经是我的人了，这辈子你都逃不出我的手掌心了。”古雪仰起头到罗锋脸上轻吻一下，“老公你真好。”

    “而且我会给你举办一个特别巨大的婚礼，绝对浪漫，让你这辈子想再嫁给我第二次！”

    古雪的小脸蹭着罗锋的大脸，“其实我并不需要特别盛大的婚礼，只要你能和我在一起，咱们喊几个好朋友，略微庆贺一番就够了。”

    罗锋听的感动，当一个女人能够喊你老公两字，就是对这个男人最大的肯定，她愿意把自己的一切交给这个男人。

    “什么也别说，我一切都有计划，而且这一天不会太远了。”

    古雪两只眼睛笑的仿佛小月牙一般，这是天下最美的情话！