
    如果在外国也有那么一句话好吃不如饺子，好玩不如什么，罗锋现在肯定怀疑卡梅隆的纯洁性，这货总是强调着想去罗锋家里看看，不知道又从哪里学会通家之好这个成语，反正就说要去认认门。

    我的哥啊，罗锋差点没对卡梅隆哭了，你认个鬼门啊！就你那工作狂的性子，呆在工作室就恨不得住里面的作风，你还认认门，认了门你来吗？不过咱们华夏是礼仪之邦，客人想去主人家去看，自然不能小气，虽然是客人主动要求去的。

    剧组从云南返回北京的第二天，罗锋就领着卡梅隆和亚当去登门拜访去了，可是亚当已经爱上了华夏的美食，尤其是云南的过桥米线让亚当深深着迷，他发誓一定要将华夏好吃的东西全部吃一遍，回到北京他就要去扫荡北京的美食，没时间和罗锋瞎混。

    罗锋顿时就不乐意了，什么叫和我在一起就是瞎混。对此罗锋在心里暗暗腹诽，自己身为一个华夏人还不敢说这辈子将华夏的美食都吃过来一遍，你竟然敢有这个想法，除非你在华夏吃一辈子。

    古雪对于罗锋回来还是很开心的，虽然罗锋心疼古雪，为她安排了一些工作，比如去当华夏好声音的导师，让古雪的生活重心有一点改变，但结果就是时间长不见古雪变得更黏着罗锋，罗锋自然表面教导古雪要独立，这样的女人最有魅力。实际上暗地里偷笑，自己如花似玉的老婆黏着自己多好。

    “罗，这位是？”

    “老卡，这是我老婆。”

    “罗，你可没告诉我你已经结婚了，按照你们东方的习俗，我要给你们红包的。”罗锋只能捂脸，满脸地无力，老外学习华夏文化实在是太可怕，纵使大导演也是这样。

    “老卡，我和雪还没有结婚，她是我的女朋友，但我们已经用夫妻的称呼而已。”

    “你们华夏年轻人的观念都这么开放了吗？”

    罗锋已经不想和卡梅隆说话，幸亏古雪也懂英语，直接顶了上去，“詹姆斯先生，里面请吧。”

    “古小姐，客气了，我和罗的关系你已经看到，叫我卡梅隆就好。”

    “老卡，是不是你们外国人在美女面前表现的都特别绅士？”

    “反正我就不是这样，不论我在什么人面前都是很绅士，这已经成为了我的一种习惯。”罗锋败退，他就不该问这个问题，对于卡梅隆突如其来的装逼他总是措手不及。

    两人说了没两句，就去了罗锋的书房，对于罗锋书房那硕大的书橱卡梅隆少不得又是评头论足，真的，越和卡梅隆接触，罗锋越觉得他和伟大导演沾不上边。

    絮叨，爱干净，喜欢喝咖啡，这就是伟大导演具备的特质？至于外人常说卡梅隆脾气古怪，性格执拗，罗锋倒没有发现。

    你说别人脾气古怪很有可能是你不好相处，你说别人性格执拗为什么不想想你自己坚持的其实才是错的。在罗锋认知中，卡梅隆做事认真坚持且有韧性，不会为外物所影响，这就是一个伟大导演。

    “罗，其实我有事情想和你谈。”

    罗锋倒是露出一副微笑表情，显然早就猜到：“我刚才还在想你究竟会什么开口，没想到这么快你就忍不住了。”

    “你都知道？”

    “拜托，老卡，你这一路上一只提着想上我家，这实在是太奇怪了。”

    卡梅隆皱了皱眉，自嘲一笑：“可能我是觉得在家里谈事情会好一点，少一点功利，多点真诚。”

    “老卡，我可是把你当朋友的，有什么话你就直说。”

    “罗，我想开一个特效公司。”

    罗锋大笑：“这算什么事情？这是好事啊，随着时代发展，电影对于特效的要求也越来越高，一个优秀的特效公司肯定会挣钱。”

    “我想和你合伙。”

    “和我合伙？”罗锋有些迷惑地看向卡梅隆。可是这神情在卡梅隆眼里就是另外的意义，“罗，特效公司前期基本上都是在烧钱，我相信你而且你的才华我看得见，我也相信你绝不会跟我争公司主导权，所以我想找你合伙。”

    卡梅隆顿了顿接着说道：“但是阿凡达是一个特别好的机会，我们完全可以用这部影片磨砺新公司的技术，等到影片拍成，公司的技术也过关了。但是我知道你是抱着继续投资阿凡达的期望的，一旦投资特效公司你就没机会投资阿凡达了。”

    罗锋却直接回答：“老卡，你和我合作开公司明显就是拉着我赚钱，特效可是个挣钱的行业，只要你愿意我肯定会投资，五千万美金够不够？不够我出一个亿，只怕到时候你的股份就被我抢光光了。”

    卡梅隆有些诧异：“罗，难道你不准备投资阿凡达了？”

    罗锋自嘲一笑：“剧本是你递给福克斯公司的，对于这样的巨头来说你觉得他会同意我占投资的四分之一吗？”

    福克斯贵为美国电影八大巨头，又怎么会掏不起五亿美元，这让罗锋占据那么多投资完全就是往外面送钱，这根本就是不可能。

    “罗，你真的想好了？”

    “放心吧，我这人做事有把握。反正花不了多少钱，还不如咱哥两好好搞一把。”

    卡梅隆心中闪过一抹感动，但面上却笑骂道：“罗，你想独占公司股份的梦想看来是要破灭了，公司的合伙人不止你我，还有一位我多年的好友，一个在特效领域的大师，咱们两个出钱，他以技术入股，并且他会带来一批强大的技术人才，使公司能够迅速投入运营，阿凡达就是咱们公司的第一个项目。”

    “那我这也算是卡梅隆导演的合伙人了？啧啧，这个头衔说出去肯定能唬不少人。”

    卡梅隆也被罗锋的耍宝逗得捧腹，不过他还是郑重的说出：“咱们公司的名字叫做数字领域。”

    “酷。”

    一说一答如此简单，几年后全球著名的数字领域就在这么一个草率的环境中宣告成立。(未完待续。)