
    罗锋觉得这个世界上的艺术家一点都不可爱，没有一点为艺术献身的精神，像之前说哪哪艺术家无偿工作什么什么，可是现在罗锋完全没有遇到，这个世界怎么这个样子了？

    本来以为忽悠亚当没什么问题，艺术追求也谈了，理想也谈了，这小子竟然跟我谈钱，罗锋觉得一点都不可爱。好吧，人家干活总归还是要给钱的，一档电视节目罗锋付出一百万美元的价钱，要知道上一世舌尖上的中国投资不过一千万，好吧想象前世舌尖上的中国收益超过三个亿，罗锋觉得自己投资一定会有回报的。

    这亚当就不说了，卡梅隆罗锋更不稀罕说了，你说你来华夏是来寻找拍摄灵感，骗鬼呢，明明就是听完我的描述想来混吃混喝的，罗锋都无奈了，我都没有想到你竟然是这样的卡梅隆！你的节操呢？素质呢？好吧，既然来了一定要把你榨干。

    心里小算盘打的啪啪响的罗锋就这样带了两个小尾巴返回了北京，心情不好的罗锋只能去央视去和裴永谈谈人生去了。

    央视办公室，裴永看见罗锋进来倒是有点稀奇，不过还是给罗锋倒了一杯茶，这就是华夏人的素质，只要客人上门，总归礼节是要齐的。

    “小罗，舌尖上的中国十二月份可就要播出，你怎么还有时间来我这里？”

    舌尖上作为前世华夏记录片的巅峰存在，整整历经十三个月份的拍摄才取材完毕，但是对于一切都记在脑子里的罗锋来说，这些都不是问题。他知道去哪里取材，知道该怎样取材，根本不会浪费时间。

    “裴主任，这次我可是下了血本要把咱们的节目拍好啊。”

    “哦？”裴永虽然惊讶但是还肯定道：“小罗辛苦了。”

    “裴主任，你现在一个辛苦可是安慰不了我了，你知道我为了把舌尖上的华夏拍好，扎了多少本吗？”

    裴永现在倒是有些听出罗锋的意思了，脸色有些难看：“小罗，当初咱们可是商量好，央视投资，版权属于你们，广告收益咱们对半分的，这些都写进合同里面了。”

    罗锋一脸无语，“裴主任您打听打听我是那么贪得无厌的人吗？我这次来就是想问您要一纸批文，等到时候去拍摄的时候让下面给予配合。”

    裴永闻言脸色好看许多，在华夏终究是官本位的社会，公家的话终究是好用些，有些时候不止是有钱就可以。想到这里，裴永内心忽然有些得意起来，虽然他很佩服罗锋的能力，但是这又怎么样，你不还是要求到我？虽说他不会难为罗锋的请求，但是得瑟两下还是少不了的，毕竟他可是把宝都压在罗锋是身上，罗锋这次失败，他也好不到哪里去。

    可惜罗锋终究不会给裴永机会的，“您知道史蒂文亚当吗？就是外国纪录片昆虫的世界的摄像师，获得奧斯卡最佳摄像的那位，他还跟很多大牌导演合作过，詹姆斯卡梅隆您知道吧？这是他的老搭档。还有诺兰，就是那位好莱坞四大导演之一，也和他合作过。”

    裴永虽然没听过亚当的名字，但是罗锋说的这几个导演还有奧斯卡三个字他可是知道，而且他相信罗锋绝对不会骗他，这些只要上网查就能查出来，裴永的脸抖了好几下：“小罗，你给这位请过来了？”

    罗锋理所当然道：“我说过要拍就拍最好的，虽然代价有些大，但是我想只要能够制作出优良的节目这就值了，这个代价和央视没有关系，我扛了。”

    卧槽，现在真的还有这样的好人，裴永都有些感动了，“小罗，你真是用心了，你让我说你什么好！”

    谁知罗锋叹了一口气，“裴主任要是钱能解决的事情还叫事情吗？我知道自己在导演上的才能还不足，毕竟咱们是只做纪录片，这需要对影片的整体结构有良好的把握，镜头语言必须掌握的很熟练。”

    罗锋还没有停，裴永的眼睛已经长得好大：“你不会又请了一个导演来帮忙吧？”

    “对啊，人呢要勇于承认自己的不足。”

    裴永咽了一口吐沫：“小罗，你就给我说你请了谁吧？”

    “詹姆斯卡梅隆。”

    裴永整个人都软了，连声音都带了几分颤抖：“就是今年泰坦尼克号的卡梅隆导演？”

    “你以为呢？”罗锋翻了个白眼：“裴永，你知道我付出的代价有多大吗？我又为他写了一个剧本，你知道这个剧本的价值有多大吗？他绝对不亚于泰坦尼克号！别说我吹牛，现在福克斯公司已经决定投资五亿美元拍摄了，你想想这部影片该有多值钱！你可一定要帮我弄一个大大的批文，不然我真是亏死了！”

    而现在裴永早就什么都听不进去了，脑海里只有卡梅隆三个字，他从来没有想到会和这样世界级的导演合作的一天，这是被誉为全世界最伟大的导演之一啊！他的电影又刚刚刷新了全世界票房记录！但是竟然要和他合作？

    他现在只想马上去见领导，这个事情太大了。裴永一把推开罗锋，急忙忙地向外跑去。

    “裴主任，你跑什么，我批文的事？”

    “小罗，你放心我一定给你搞到。”

    央视大楼外，罗锋脸色并没有之前的那么迫切，弄批文虽然是必须，但是罗锋还有其他意思。吃亏就必须让人知道，不然别人不会领情。而且舌尖上的华夏版权属于梦工厂，罗锋可是知道前世舌尖上的中国版权可是卖了三个亿，这么大的一笔钱难道央视将来不会眼红？

    可是罗锋现在将亚当和卡梅隆搬出来，即使将来眼红又能怎样？这全部都是罗锋的功劳，他们可请不到这样的人来。

    罗锋自然不知道他刚离开央视，央视立马召开大会，实在是震撼太大，往常这样的导演他们根本见都见不到，现在竟然有合作的机会，这也是提高央视知名度的好机会啊！对于罗锋的请求必须批准，央视台长甚至下了决议，不惜一切配合！实在不行，他可以找上面下命令！

    翌日，华夏网络上沸腾了，对于罗锋拍档综艺节目找来世界级的摄像还有世界闻名的卡梅隆，不知道多少人骂娘，这真的是让人哭笑不得，既觉得罗锋小题大做，又觉得罗锋实在是太霸气，心中更是充斥着难以言表的自豪，不是任何一个人都能请到卡梅隆的。

    对于此，除了说一句装逼我只服罗锋还能说什么，七哥，我等搬好小板凳坐等你装逼！(未完待续。)