
    阳光正好，罗锋躺在座椅上，盘想着要不要来个拍黄瓜什么的，人呀要是没出息，就整天只想着吃，除了吃就没有别的事情了。

    生活总是留给有准备的人，只有你闲下来才能发现它的美好。罗锋是一个喜欢生活的人，毕竟人总是在生活，若你自己都发现不了生活的美好，那活着还有什么意思？

    前世***曾说与天斗与地斗，与人斗其乐无穷。罗锋如今倒也体会了一番滋味，院线的事情罗锋确实很动心，反正资金闲着也是闲着，还不如发挥它的作用，再说拥有院线即使梦工厂影视不制作电影恐怕也不会赔钱。

    可是罗锋不能表现的极其渴望，不然被人看穿虚实，就会丧失主动权，主动权一旦丧失那损失的可不是几个亿了。说实话现在林江应该比罗锋更着急，作为国内首屈一指的娱乐集团，不能拥有自己的院线恐怕确实是一件难熬的事情。

    说实话林江返回公司之后也有些懵，一路上都在思索罗锋为什么没有直接答应的事情，按照他的分析罗锋现在就是在布局，下一盘很大的棋，院线对罗锋来说是关键的一环，罗锋不可能不动心，可是罗锋对他的态度虽然客气，但确实没有一点动心的迹象。

    林江回到公司的第一件事情就是让秘书把罗锋的资料再拿过来一份，他要好好再看一遍。看完之后又揣摩了一会，林江确定一件事情罗锋绝对是一个有才华的人，而且目光长远，忽然一道亮光在林江脑海里划过，罗锋这是在给他打太极。

    试想能够白手起家，创下偌大财富的一个人怎么会连最简单的喜怒不形于色都做不到？自己还是拿老眼光看他了，这小子有心眼啊，林江幽幽一叹，忽然又有些开心，他也不希望自己的合作者是一个冲动的傻帽，只是事情有些麻烦了。

    不管林江怎么想，反正罗锋想的明白两个人谁先低头谁就丧失主动权。在家里面待了两天，罗锋就接到了歌手节目组的通知，之前邀请的众多歌手目前已经确定了首发的七位，但是这七位的态度依旧模棱两可。

    毕竟这是真的要分高低的比赛，每个人都是成名多年的歌手，有些在歌坛上甚至就是天王天后，万一名次落后那该多丢脸。心有顾虑都是正常。

    罗锋看了看节目组递过来的名单，韩青实力天后，只不过之前的曲子很少是流行歌曲，而是一些高难度的唱法歌曲。洪楠，实力天王，华语乐坛不可忽视的人物，早在九十年代就红遍大江南北。至于黄玲来自宝岛台湾，实力唱将，被誉为天后接班人，只是在大陆声名不显。李巨基香港人曾经的情歌王，也曾获得过金曲奖最佳男歌手，陆洁仪，马来西亚国宝级唱将，胡斌，华语乐坛实力唱将，有音乐魔法师之称，曲风多变。张颖更是近年来迅速崛起的女歌手，短短几年就已经成了华语乐坛的新力量。

    这里面的歌手大陆的占四位，其他地区也有，也符合了罗锋本来的初衷，毕竟罗锋想要打造的是一个高水准的音乐节目，不是华夏音乐人在一起玩玩，你好我好大家好犹如过家家的节目。

    其实只要把这七位搞定，以后来的补位歌手以及踢馆歌手实际上就好搞定了，毕竟这些都是资深高手，他们都愿意参赛，作为踢馆歌手都是国内的新生音乐力量，自然有胆前来了。

    罗锋暗自皱了皱眉头，这里面说实话他就听说过洪楠和韩青两人，而且两人都是国内乐坛的顶尖力量，两人更是至交好友，说实话只要搞定韩青，想必洪楠就不是问题，拿下这两位剩下的也不是问题。

    翌日，罗锋去了韩青家，作为歌手总导演的身份上门拜访，韩青在圈内一直都是豪爽的形象，向来是喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，幸好是欢喜地将罗锋迎进门。

    “青姐，我这突然拜访，不会让您措手不及吧？”

    “早就听说过你小罗的名头，没想到今天咱们能见到。”

    “只可惜我这是恶客上门，等会青姐可不要一言不合就把我赶出去了。”

    韩青笑了笑，也不以为意，“小罗你上门的用意我也清楚，说实话你这个节目挺有意思，把这么多专业歌手弄在一起，每个人要想不落后只能弄出更优秀的作品。可是我一个人去玩也没什么意思。”

    “青姐，谁说没意思，你是不知道我这次可是下了血本了，邀请的都是实力唱将，您这次要是不花费点力气还真玩不动。”

    “小罗，不是我吹牛，你想找个给我王对王的可不好找。”

    “陆洁仪您听过吗？马来西亚国宝级唱将。还有黄玲，宝岛台湾的实力唱将，要不我将她的歌曲给您取来听听？”

    “你说的两位我都知道，按你这么说倒真是有点意思，其他的也不差吧？”

    “那是当然，而且我还可以很肯定地告诉您一个消息，还有您的一位老朋友参加，和您是多年的好友。”

    “哦？”韩青终于神色一变，满脸喜意，“还有我的好朋友？”

    ........

    北京飞往大连的飞机上，罗锋一脸疲惫，骗人真不是一个好活。韩青不停追问罗锋她的好朋友是谁，被罗锋百般推诿推了过去，开玩笑，我也不确定啊。洪楠就在大连居住，罗锋这次再邀请就有底气了很多，毕竟韩青同意了，洪楠总不会不好意思吧。

    一天后，罗锋飞去台湾。已经告诉韩青黄玲会参加了，到时候要是没有不久尴尬了。

    “玲姐，真的，韩青您知道吧，还有洪楠您知道吧，他们都参加了，我们节目绝对是一个高水准的节目。”

    “真的？”

    “当然是真的，我们怎么会拿这种事情骗人。”

    “那好吧，我去。”

    .........

    来回奔波将近一星期，终于将首发歌手的阵容确定下来。罗锋感觉整个人都虚脱了好多，等到以后这几人一对话就会露馅，罗锋也管不了了，这实在不是人干的活。简直是拿生命在演戏，感觉奧斯卡欠自己了一座小金人。