
    人生在世上几十年，若真是过着千篇一律的生活怕是也没有什么趣味。人生就应该多去体验尝试，不是为了挑战自己，那样实在是太无聊，只是为了发现生活更多的美好。

    所以罗锋答应了裴永的提议，不是因为裴永的条件太过优厚，不是因为他是央视制片主任怕得罪他，只是罗锋想。这两年打下的基础，足以让罗锋去干自己想干的事情，过自己想过的生活。

    其实裴永也是一个聪明人，他不为央视争取太多利益，反而是将难题交到了罗锋的手上。所有的一切都由罗锋负责，若是事情搞砸了，砸的是罗锋的招牌，这对于一个偶像来说是一件无法接受的事情。

    罗锋倒并不是太过在意自己会不会搞砸这件事情，反正对于虚头巴脑的东西他向来不在乎，只是受人之托，忠人之事，罗锋还是会好好去做的。

    到底选个什么节目好呢？罗锋在脑海中不断地过来过去，实在是前世优秀的节目很多，但是适合央视播出的却很少，这毕竟代表着华夏的脸面，纵使是娱乐节目也必须是要正能量，玩笑程度不能过大，这么细细想来其实可用的节目又很少，没有自己特点的罗锋又不想要，又想搞一个独一无二的，忽然罗锋脑海中闪过一道灵光，他想起自己要制作什么节目了。

    八月十五，这是一个合家团聚的日子，而这一天在梦工厂召开了一次规模宏大的发布会，央视第一次将节目交给其他公司制作，这注定引人注目，这对于央视是一场变革，对于梦工厂也是一扇与电视台合作的新大门。

    发布会上一个身穿职业装的都市丽人引人注目，这是罗锋从别的公司挖过来的CEO任雅，许以股份诱惑负责公司的全面运营，其实现在罗锋发现自己是不是有问题，自己旗下三个公司的CEO都是女性，唉，要不要把老罗撤了，把出版社也换成女的？

    罗锋自然是最受欢迎的，任雅刚刚介绍完情况，众人就迫不及待地让罗锋出来回答问题。罗锋款款而出：“大家请有序提问，我一定配合回答。”

    “央视邀请您亲自操刀制作节目，他们究竟给出了什么条件能让您亲自出手？”

    罗锋哑然一笑：“你应该去询问央视哪来的这么大勇气竟敢请从未涉足过这个行业的人动手，我现在也在纳闷为什么会请我动手？”

    底下记者看着自我调侃的罗锋纷纷翻了个白眼，我的哥，拜托您就别扮猪吃老虎了，谁不知道梦工厂出的节目都是您策划的，您还说自己是小萌新呢，老妖怪还差不多。

    既然罗锋不要脸，记者们也只能配合罗锋不要脸了，自己决定采访的人跪着也要采访完，“既然您认为您自己也是新人，那您为什么会接手这项工作？”

    罗锋顿了顿，一脸忧郁，“其实我认为每一个导演都是一个讲故事的人，而我自认为很会讲故事。”嗯，语气极其诚恳，双眼极其迷人。

    可下面的记者差点想对罗锋跪下，我的哥别玩了行不行，采访不到东西主编会怼我们的啊！您拍一个娱乐综艺，就是一个综艺节目，玩玩游戏，打打闹闹，讲个鬼故事啊！

    然而罗锋还在装逼，“其实导演就是对现实中原有的事情进行提升，赋予其更深的含义，使其升华。而我作家诗人的身份在这方面与导演其实是共通的，一个是用画面表达自己对某种事物的看法，而我是用笔去表述自己的感悟，我想我会是一名优秀的导演。”

    底下的记者看着舞台上那个滔滔不绝，满怀激情的人已经惊呆了，他们真的想对罗锋说一句：阁下为何不随风而起，扶摇直上九万里啊？

    一旁的裴永也在强忍着笑，罗锋实在是太鬼了，不过当初罗锋给自己说这个想法的时候，自己也是这副模样。正如罗锋说的那样，裴永是一个有魄力的人，他刚刚上任，急需做出成绩，而目前国内在制作电视节目领域罗锋无疑是最优秀的，那么裴永就将所有的宝都压在罗锋身上。

    若是罗锋不成功，就是自己的命！罗锋节目成功，自己也地位永固。节目失败，丧家之犬！这是一个敢赌的人。

    台下终于有记者忍不住了，但是面对罗锋也只能温婉态度，这位主的性格太跳脱，惹他生气了直接撂挑子不开发布会，那真的是笑死人。

    “罗先生，您确定您说的是拍摄综艺节目，不是电影？”

    罗锋眨眨眼：“当然了，我肯定是要拍综艺节目。”

    “可是您？”

    罗锋挥挥手，不在意道：“但我要将综艺节目拍成像电影一样，我要赋予其深厚的内涵，我要让它升华，听起来是不是很酷？”

    记者顿时无语了，只好含糊称是。

    罗锋却激情四射：“各位，这是一个娱乐至上的时代！综艺节目也突出了这个主题，只为给人带来欢笑！但综艺节目并不仅仅只有带给人们欢笑一个功能，更应该有回忆，感情，文化，这些深沉的东西！这些梦工厂将会联合央视联手为您打造一档这样的节目，梦工厂传媒，只做独一无二！”

    “请问罗先生，这档节目叫什么名字？”

    “舌尖上的华夏！”

    发布会上罗锋洒然而去的背影成为华夏娱乐周刊最新一期的封面人物，上面一个大大的标题：这个神奇的男人这次将给我们带来什么奇迹？

    一时间华夏娱乐圈顿时热闹起来，罗锋的电话也繁忙起来。许多人询问罗锋是否有把握，而更多的人表示如果需要节目嘉宾尽管打电话，保证随叫随到。对此罗锋纷纷表示感谢，舌尖上的中国在前世是一档神奇的节目。

    这是一档凭借以美食为纽带，寄托人们的情感和情怀的节目，这是一档深夜放毒又让人无法自拔的节目，这是吃货们的福音，是外出游子的思念，而这也是罗锋的信心所在！(未完待续。)