
    其实人一直都是很急切的，不论你成功与否，总是想着往前走。年轻的时候力气澎湃拼了命往前走，年老的时候爬着还要往前走，一辈子总有干不完的事情，片刻不得停歇。

    总说停下来看看吧，看看吧，路边的风景不要忽略，但这终归是无法避免的。不然不会有子欲养而亲不待的遗憾，罗锋庆幸的是自己身边能有一个人让自己可以停下来，感受世界的美好以及身边的风景。

    “老公，别那么忙了，你在家都没有好好吃过饭了。”

    “我尽量，尽量，一有空我就回来陪你。”

    古雪把嘴一撅，“你们男人都是骗子，还没追到手的时候对人家百依百顺，眼睛恨不得长女孩身上整天看不够，整天都在琢磨怎么留在女孩家，这一追到手什么都没有了。”

    “唉，怎么能把老公说的和那些凡夫俗子一样，我对于我老婆迷恋的很，哪次再见我不都是只想抱着你不分开。”

    “那是你想做坏事。”

    “老婆，我就这一阵忙，等咱们结婚之后我就不忙了，天天在家陪你。”

    古雪翻了个白眼，“还拿这句话哄我，我才不信呢！”

    嘿，小丫头还开始傲娇了，真是三天不打上房揭瓦，片刻后一阵呻吟声响起，玉体横陈，任罗锋随意施为，小丫头还收拾不了你了。

    罗锋想要自己策划的综艺节目是我是歌手，前世它的受欢迎程度简直比好声音都浮夸，那精湛的唱功，观众们的表情，都无一不展现出这是一档高逼格的节目，目前罗锋公司的导演邀请这么多天王天后级的唱将他们还压不了这个台，只有罗锋亲自出马。

    目前人员正在接洽中，而罗锋也先将这件事情放到后面，电影协会的邀请到了，这也是电影协会全国代表大会，罗锋也将在这场大会上正式亮相。

    五月初三，大会在上海举办。在大会开始之前，是代表们在一起闲聊吃饭的时候，这一群人也是忙了一年，好不容易休息一番。宴会是自助餐，环境很自由，到处都是相熟的导演三两成群在说话。

    刘长乐领着罗锋四处介绍，即将罗锋介绍给别人，也让罗锋认识更多人。其实罗锋对于这种行为很无语，好吧，其实在罗锋心里没有一点用。打个照面有鬼用，罗锋还是虚伪不起来。

    大厅内其他人也都在悄悄注视这罗锋，罗锋绝对是这一群导演里面最有钱的了。拍两部电影挣得钱都比别人一辈子挣得还多。令罗锋意外的是这些导演对待罗锋都客客气气的，真不知道是看着身边刘长乐的面子，还是心里真的钦佩罗锋。

    “不好意思各位，我来晚了。”

    一个大嗓门让整个宴会厅为之一静，罗锋有些惊讶，顺着目光看去就看到了一位胡子拉碴，穿戴随意的中年人。

    刘长乐似乎看到了罗锋的惊讶，在一旁解释道：“这个是林大奈，你估计也听过他的名头，早在九十年代他凭借自己的处女作凤凰获得嘎纳电影节的金狮奖。”

    “那这个林导可以啊。”

    “唉，之后小林又拍了几部片子，反映都还不错，去年他想要拼一把，就把自己的车子房子都抵押上又找来投资，想要拍摄一部大片，结果票房大惨，现在就整天酗酒。”

    罗锋叹了一口气，电影这种事情全凭天意，好就是好，差就是差。胜了扬名立万，败了一无所有。

    这林大奈竟径直朝着罗锋所在方向走来，“主席，这就是新的罗副主席吧？”

    “在场的各位都是前辈，主席不敢当，叫我一声小罗就可以了。”

    林大奈笑了笑，“小罗，你挺了不起啊，拍了两部电影票房都那么高，拍个纪录片还能拿奥斯卡真是厉害，不知有什么秘诀可以传授啊？”

    “哪有什么秘诀，前辈们阅历都比我丰富，技术经验也比我强，我之所以可以成功不过是运气好，符合市场所需罢了。”

    “小罗你这么敷衍，是不是不想告诉我，你想藏私啊，怕我知道了超过你？”

    一旁的刘长乐已经看不下去，“小林，你喝醉了不要胡说。”

    “哈哈哈，我才没有喝醉，你们看他能挣钱都巴结他，我不需要！他拍的电影票房高就可以当副主席？年纪轻轻没一点本事，凭什么能得奥斯卡？”

    大厅上的人听闻动静都慢慢朝着这边靠近，林大奈却越说越起劲，“你算个什么东西啊，你懂什么是导演？我辛辛苦苦没有所得，电影都被你这种浪得虚名的人给毁了！”

    “小罗，不要生气，小林这是喝醉了说胡话。”

    罗锋制止了刘长乐继续劝说，反而走到人群中间，“恐怕大家都和这位林先生想的差不多，凭什么我一个小年轻这么厉害？可是在想我之前你有没有想过你自己？你拍摄的每一部电影是否全部投入进去？是否让你的脑子再无任何创意能融入到电影里面？

    我不知道你们怎么样，最起码我从来没有期望自己能大获成功，对我来说成就是成了，败了也没有什么，外面媒体在说什么和我有什么关系？古人常说修身治国平天下，你想要获得什么成就你得先有配上的德行！”

    话罢，罗锋走到一边全程看都没有看林大奈，在真正为自己而活的人眼里，别人只不过都是路边的风景而已。

    大厅一静，顿时响起一阵鼓掌声。林大奈盯着罗锋的背影冷笑：“这就是副主席的威势？就不许别人忤逆你？好大的架子！”

    罗锋转过身看向林大奈，似乎才是第一次看他，“本来我还想着一位能够在嘎纳获奖的导演，纵使颓废也有可取之处，若是你有什么电影创意我帮你一把也不是问题，可是如今看来，是我多想了。你早就不能被称为一个导演了，我有点同情你！”

    其他人看向林大奈的目光也充满了可怜，遭遇挫折不可怕，失败不可怕，只要还活着就有重头再来的机会，可是你自己都放弃自己就真的只是一个可怜人了。

    一时间大厅谈笑风生，似乎林大奈根本就不存在一样，可怜之人必有可恨之处莫过如此……