
    大道理总是空之又空，玄之又玄的。其实一切事情与其听别人讲所谓的经验，还不如自己亲自体验一番。所谓经验也只不过是错误的累积而已。

    歌手的节目是在湖南卫视的演播厅进行，得益于这项工作，罗锋也不要脸的称呼自己为湖广的员工，和何炅他们扯上关系。实际上都是老朋友了，刚出道的时候就认识，之后为了宣传专辑和电影也没少上快本。

    “小罗，还忙呢，一起去吃午饭呗。”

    “何老师，你们这一期的快本录制完了？”

    罗锋停下自己手中的活计，直接宣布放饭，梦工厂员工的吃饭问题也是在这里的食堂解决，这就是有单位的好处了，罗锋心中也有打算，等到他将梦工厂的总部盖好，也要逐步建立良好的公司福利制度，其中伙食就是最重要的一方面，到时候保证伙食既便宜又好吃。

    三人打好饭菜坐在餐桌上便边吃边谈起来，何炅忍不住调笑道：“罗导你这可以啊，工作还不忘把小雪也带到身边。”

    “你以为我愿意带啊，整天缠着我，甩都甩不掉。”

    对此古雪直接翻了个白眼，有本事回去你也这么说。不想和这个傲娇的小男人一般见识。何炅无奈地摇了摇头：“得，我就不该提这茬，又在我面前秀恩爱。”

    “不过我倒是有事想要问问小罗你，最近你有没有时间，你新开的那个节目让我和石老师一起当主持，有没有兴趣一起去玩一期，保证特别有意思。”

    “嘿，何老师你还别说，前些日子我还和我老婆说，说带着她去向往的生活玩玩。”

    “那真是完美，导演和我们都有这个想法，只是都不好意思开口，就让我来说了。”

    “刘导也真是生疏，我公司出的节目我这个老板肯定是鼎力配合了。啥也不说，下一期我就去。”

    “这敢情好，那我们就在我们的小窝等你去哦。”

    三天后，两人拖着行李箱前往北京密云一处村庄内，建筑是寻常的农家建筑。节目组更在这里种植了菜园，常见的蔬菜都有，足以维持生活所需，但要是想要更高档的食品或者饮料就只能通过劳动换取。

    迎接罗锋的是一个年轻的小伙子，这也是节目主持之一，来自美国的华裔刘华。表现的彬彬有礼，还一直冲着罗锋竖大拇指，女朋友漂亮。

    不远处就是各种摄影机，不过罗锋和古雪都早就习惯这个架势，尤其是罗锋拍摄真人秀的时候那是专门的摄像师跟着你拍啊。石磊是极限挑战的老伙伴了，彼此都很熟悉。由于跑男和极限帮名气日增，显然不能允许有一个人同时存在在两个团体，所以罗锋早就退出了极限男人帮，如今罗锋一直参与的真人秀只有跑男，这也是能在电视上能定期看到罗锋的唯一机会。

    “小罗，好久不见。”

    “磊哥，咱们的老狐狸也有变乡下农夫的一天啊。”

    “不过倒是原了我做大厨的梦，在这里什么吃的都需要自己来做。”

    何炅也在一旁笑道：“幸亏有石老师，不然我真的不知道该怎么办，灶是他搭的，饭也是他做的，我们就是打打杂。”

    “老何，家里面还真不能缺你这个四处忙碌的人，这修修那补补。”

    罗锋将行李放到屋里，“磊哥，我说的菜你能搞定吗？”

    “小罗幸亏你人实诚，吃的都是家常饭，韭菜盒子，乱炖，雪也就喝个排骨汤，你是不知道我们在这什么食材都要拿劳动去换，你不知道把大华累成什么样子了。”

    对此罗锋傲娇地翻了个白眼：“我说磊哥你是不是傻啊，你的狐狸尾巴都藏起来了？缺什么食材不一定非的问节目组要啊，去老乡家里借，大不了之后你们再将钱给老乡送去。”

    何炅一脸悲伤：“小罗，还是你贼啊，我们怎么没有想到？你知道我们干了多少期活吗？”

    “我突然有点心疼你们，何老师。”

    在监视器后面的刘夏顿时坐不住了：“罗总没有你这么玩的啊，这不是带头搞破坏嘛？这规矩不行。”

    “导演，你敢跟老板这么叫板？”

    “老板也不行！”

    “看见没有，我这老板没有一点威信啊，哎呀呀都不听我的话，好伤心啊，突然觉得自己比窦娥还委屈呢。”

    刘夏顿时无语了，不过他也明白罗锋纯粹就是为了综艺效果，一个大老板这么配合自己的工作，刘夏的脑瓜子也不是白搭的：“老板，你这样子让节目组很难做，那你们不许去老乡家换食材，我可以这顿让节目组给你们送点肉。”

    石磊拍拍自己的肚子。“为什么突然有一点不敢相信？”

    “我要吃虾。”大华叫道。

    “那就吃虾。”石磊直接拍板。

    何老师一脸的无语。“小罗啊，你知道嘛，你就该早点来，为什么突然觉得之前过得很心酸？”

    “石老师，何老师，我为什么有一种过年的感觉？”

    古雪笑了笑，“罗锋知道大家在这里辛苦了，又知道石老师和何老师都是海量所以还专门带了一瓶好酒来。”

    “小罗，可以啊，知道我好这一口。”

    “我来之前专门打听过，之前磊哥可是为喝上一口冰啤酒可没少下劲，所以这次来专门带了一瓶好酒，来的时候还一直在车里面的冰柜放着。”

    “小罗，你太贴心了。”

    罗锋挽好衣袖，“韭菜盒子，乱炖还有大虾就交给磊哥做，为了今晚能够丰盛点，我也亲自下厨做几道菜，原材料就去咱们菜园子里面看看，就地取材。”

    “早就听说小罗你的厨艺好了，之前不少朋友在家没饭吃，都是直接给小罗打电话，让小罗买上菜去他们家做饭。”

    大华一脸惊讶，“还有这样的事？七哥这么好啊？”

    “那是当然了，据我所知小罗的好朋友都这样干过。”

    罗锋却不管那么多，早就拉着古雪的手去菜园里了，这就要寻找做菜的原材料。

    何老师一脸懵比：“老石，我怎么感觉小罗才是主人，咱们倒像是客人了？”