
    其实上天往往是不公平的，比如让你是一个天才，还要再给你一个漂亮懂事又听话的老婆，让你每天因为自己的幸福弄的特别愁。其实不用那么愁，也许上天对你这么好的原因就是让你被很多人羡慕。

    这也是罗锋刚刚想通的道理，以后不要因为自己太幸福而苦恼，因为这就是自己应得的。好吧，罗锋觉得自己在不要脸的道路上更进一步。

    昨晚古雪这个磨人的小妖精之所以那么主动，竟然主动撩罗锋。当然也是有自己的小算盘，其实说出来也没什么，就是古雪也想出一张专辑，怎么着也是一个歌手吧。好歹也是拥有过自己代表曲的天后。

    虽然在歌坛沉浸了那么长时间，但是歌手的追求还是有的。自己的老公一张专辑接一张专辑，这个做媳妇的也不能太差吧。更何况还有一个这么会写歌的老公在，苦力不用白不用。

    老婆提要求，老公自然要照办。其实罗锋已经和古雪商量过，配合古雪清冷的气质还有清澈的嗓音，让古雪唱一些走心的民谣。上一次罗锋唱的董小姐还有斑马斑马，就是抱着一个木吉他但是唱出来的歌却特别有味道，古雪心里羡慕了好久。

    没想到幸福来得这么突然，其实再想想只要自己主动向罗锋说，恐怕这个愿望早就实现了，归根结底还是自己找到一个好老公。

    在罗锋家里专门有一间写歌的地方，屋子里面有常见乐器，罗锋和古雪时不时就会在这里玩玩。只是今日很不一般。

    “老婆，你不要一直盯着我看好不好？”

    “我老公要给我写歌，我当然要一直盯着看了。”

    “可是你一直这样看我写不出来啊！”

    “我才不信，你写歌那么快，怎么会写不出来？”

    好吧罗锋只能认输，不过罗锋心中也有头绪，前世民谣女歌手根本绕不过那几个人，张悬，陈粒，jam，谢春花。实际上罗锋在这里面最喜欢的还是陈粒，总感觉她的歌词还有态度总是带着一丝对生活的嘲讽和不屑一顾。

    那种感觉无法表达，但却觉得太酷。尤其是在易燃易爆炸中开头的那两句表现的淋漓尽致：盼我疯魔，还盼我孑孓不独活。想我冷艳，还想我轻佻又下贱。

    罗锋觉得其他陈粒的代表作古雪还可以诠释，但是这一首古雪唱不出来那种味道，可是对于一个歌者而言，一首优美的歌曲被埋没怎么会接受？所以罗锋还是情不自禁地将它写出来。

    古雪就在一旁念着歌词，越念越是兴奋，这首歌词简直太酷了，越是美好的东西反而形容起来越简单。

    “老公，你快把曲谱出来，我已经迫不及待想唱了。”

    罗锋也不含糊，片刻后就把曲谱上递给古雪，古雪清念了两遍，罗锋顿时明白了古雪的意思。

    罗锋拿起一把吉他轻拨两下，“盼我疯魔，还盼我孑孓不独活！”

    有人说听歌只是听第一句就知道顺不顺，罗锋觉得古雪唱的很顺，当初就有人评价这首歌与其叫做易燃易爆炸，还不如叫做妈的智障，你要我怎么活。歌词中字字句句都带着愤慨和责怨。

    也许只有陈粒身上的江湖气才能将其诠释。但古雪身上突然涌现出的骄傲却很完美，古雪一直是一个骄傲的人，这么多年她一直自己生活，打拼。如果不骄傲又怎么活的自信。

    歌词中字字句句都像是男人对女人的百般要求，就好像红玫瑰与白玫瑰一样，在其他人面前是清冷的白玫瑰，在自己面前是娇艳的红玫瑰。

    古雪神色妩媚又不屑一顾，罗锋一时间竟有些呆，竟有些看见卡门一样，男人算个什么玩意？古雪离罗锋越来越近，手指更是点着罗锋的眉心。

    哎呀，罗锋竟然有些异样的感觉。往日里清纯的大白兔竟然变身高傲女王，让罗锋的心里竟然有些蠢蠢欲动。小丫头还尚不自知，围着罗锋转圈。罗锋猿臂一揽，一把将古雪揽进怀里。

    直直地就吻了上去，双手忍不住四处游走，碰见其中曼妙处还重点关怀一下。许久，古雪将罗锋一把推开：“干什么啊？”

    刚才高傲的女王又变成了娇羞的小姑娘，罗锋觉得眼前这姑娘怎么看都看不够：“老婆，你刚才好迷人。”

    “你们男人都是坏坯子，想的都是什么啊？”

    罗锋却将古雪抱得越发的紧，“老婆，我现在想吃你怎么办？”

    “吃，吃你个大头鬼啊。”古雪到罗锋头上就是三个爆栗，“赶紧给我写歌，不许胡思乱想。”罗锋顿时有气无力起来，一旁的古雪看的分明，咯咯笑个不停。

    罗锋却暗自思考起来，陈粒的歌罗锋决定用四首，奇妙能力歌，易燃易爆炸，小半，走马。几乎是陈粒极具代表作品了。

    谢春花的就找一首借我，这也是谢春花的代表作。歌词寓意十分丰富。jam用两首，一首七月上，一首南。

    也许民谣本来就是用来表明生活的态度，歌词与其说是在吟唱，还不如说是代表自己对理想生活的诉说。很多人都对民谣歌手这样说过，谢谢你替我们继续我们的理想，而我们只能在生活中看你们。

    专辑的最后一首是张悬的代表作，这个台湾女孩当初以宝贝一首歌火便整个大江南北，其中的温暖让每个人想起来都忍不住嘴角上扬。

    有人说这是一种表白，我不喜欢这世界我只喜欢你。但是在罗锋看来这更像是张悬写给自己的歌，每个人都是自己的宝贝，你要坚强，你要爱惜自己。

    八首歌，几乎算是八种风格，八种不同的表达方式。前世的优秀成果在这一世重新绽放，生活不老，民谣不死。

    “老公，谢谢你给我写的歌。每一首我都很喜欢。”

    就在窗前，两人靠在墙上，古雪靠在罗锋怀里，旁边洒落的是记满音符的纸张，不远处还有一把吉他。

    也许生活就是这样，慵懒又简单。