
    其实有时候想想挣那么多钱干什么，好吧，这都是无病呻吟，挣那么多钱当然是为了花了。

    钱是人的胆和底气，可以不奢侈但是必须要有钱，世间碌碌凡事都要钱，不想露怯要花钱，不想占别人便宜要花钱。一千种人有一千种人的生活，穷则穷过，富则富过，但是当有了家庭之后，你的妻儿老小，清高没什么用，必须要挣钱了。

    所幸在这方面罗锋还是很自豪的，毕竟他从来没有为钱发愁过，当然为钱发愁也都是好多年前的事情了，岁月总是这样，眼前的富足都会让我们下意识地忘掉之前的苦痛。

    大话西游的拍摄还是很顺利的，罗锋几部电影拍下来，无论是流程还是现场的操控都很熟练，更何况罗锋有这样的习惯，喜欢把剧本提前发给演员，让演员提高剧本的熟悉度，等进行拍摄的时候进程就会很快。

    大牌演员确实也没少邀请，但是罗锋的威望在这里摆着，别人不敢有任何造次。更何况要是罗锋就一个人也没啥可怕的，关键是梦工厂也实力雄厚，国内娱乐执牛耳者的存在，这就可怕了。

    历史上独行侠客，英雄豪杰常有死去的实例，为什么？因为他们虽然自己实力雄厚，但是没有任何势力，一个好汉还需要三个帮就是说的这样。

    “导演，可不可以下工了？”来者询问的是王坤，在国内有素颜女神之称，也是比较出名的花旦，在电影中扮演的是白骨精，和罗锋还有一些感情戏。”

    罗锋笑了笑，“怎么着，又饿了？”

    “哪有，小雪姐饿了好不好。”

    罗锋看了看远处，古雪正在躺椅上认真地看着剧本，对自己的目光熟视无睹，“又假传圣旨？”

    王坤没有一点被拆穿的不好意思，之前两人在跑男上也见过，话说跑男也是其他艺人能迅速认识罗锋的途径。现在想和罗锋攀上关系的人多了去，不知多少人羡慕跑男团的其他成员，那么早就认识罗锋，还有那么好的感情。

    “行，时间也差不多了，刚才场务也给我汇报过饭刚买回来。那就放饭吧。”

    “放饭了。”

    剧组顿时热闹起来，严肃的工作人员也个个脸上带着笑意，罗锋绝对是良心老板，往常剧组的饭菜不说多难吃吧，反正算不上好吃。但是在罗锋的剧组，盒饭都是专门请饭店大厨操刀做好，味道绝对有保证。

    以往明星们拍戏少不得搞小灶，或者订外卖。但是在罗锋这里完全都没有出现。而且罗锋自己也不搞特殊，也是吃的剧组盒饭，也算的上同甘苦共患难了。

    “小雪，累不累？”

    古雪白了罗锋一眼，“我累不累你不知道啊，今天上午让我跑了多少遍非让我跑出来天真烂漫的感觉。”

    王坤在一旁笑道：“姐，你可别生气，导演是要求比较严，其实他对谁都这样。”

    “要不是知道这些，看我回去怎么收拾他。”

    “哼，不知道谁收拾谁呢？”

    得，王坤无奈地叹了口气，这是被洒狗粮了吗？自己干什么来插这两口的事？

    其他演员也都大笑，导演和导演夫人抬杠的事情他们最喜欢看了。

    “各位，咱们的戏份一直进展的很快，基本上再有三天就能拍完，接下来的戏份要去新疆完成，下午的戏份结束后我要返回北京一趟，明天下午咱们再开机。”

    “太好了，明天上午就可以睡个好觉了。”

    “咱们的戏份拍的真快，真是不想走啊。”

    “我看你们是吃我的盒饭吃上瘾了。”

    众人又是大笑，只有古雪在一旁问道：“什么要紧的事？这一来一回你多累。”

    罗锋冲着古雪笑了笑：“美国那边帮助设计的新公司图纸已经做好了，我得过去和建筑公司签一下合同。”

    “咱们新的公司大楼？”

    “对喽。”

    下午，罗锋坐上飞机赶往北京，这次罗锋的手笔很大，公司新址建在内三环，罗锋专门花费十八亿买下一块地皮，用来建造公司新的大厦，大厦类似一个月亮船，和公司的logo不谋而合。

    这是主大厦，高度将会达到一百八十米，共有八十层。大厦内还有专门的员工餐厅，休息室运动房，这是一个集休闲娱乐办公为一体的大厦。

    周围另有其他配套措施，比如库房之类的，用于储备拍摄器械等物品。这将会成为北京的地标式建筑，梦工厂的标志必将深入人心。

    北京，通达建筑公司。罗锋已经同美国公司达好协议，仅仅只是这份图纸罗锋就花费了千万美元。美国方面也将会派遣人员进行监督工程的建造。

    “李总，你们通达是北京市首屈一指的建筑公司，有没有兴趣接手这档项目？”

    “罗总，说实话当我们看见这份图纸的时候我们就已经心动，更何况这对于我们来说也是一个难得的学习机会。”

    “你们同意接手了？”

    “我们公司经过一同磋商，认为将这份工程完成总共需要四亿一千万，工期在八个月之内完成，您看有没有问题？”

    “钱不是问题，只是我希望工期能尽量缩短，我可以适当加钱。”

    “罗总，这绝不是加钱的事。这已经是我们合理考虑过的期限，毕竟工程欲速则不达。”

    “那好，一切就拜托给你们了。”

    翌日，通达建筑集团正式入驻，而罗锋也也做飞机赶往新疆。但一则消息又引爆整个娱乐圈。

    据梦工厂内部消息大老板罗锋在北京购下一块地，准备正式兴建集团总部，如今工程已经开始施工。随后记者前去可疑工地进行求证，竟获得肯定。

    这无异于掀起轩然大波，什么时候罗锋已经达到这个境界，投资已经不是和普通明星那样购置房产，开开饭店，而是投资地产，而且是在北京这种地段买地啊！

    媒体估完价后得到天文数字，罗锋兴建梦工厂大厦及园区最少需要花费二十亿往上，一直知道罗锋有钱，可是一举拿出二十亿来盖房子，我等望尘莫及啊！