
    若要人不知，除非己莫为。更何况有的时候怀疑一个人是否做了什么事情，根本不需要什么证据，根据事情进行猜测向来是华夏人民的拿手好戏。

    罗锋做的事情怕是不知道的人一个都不知道，但是知道的人都知道了。比如哈青，她虽然不知道欧阳华有那么坏，但是她却知道欧阳华近期得罪的人只有罗锋，她还是见证人之一。即使没有什么证据，她的直觉告诉她就是罗锋做的。

    不屈意相迎，又随之给予雷霆一击，这个作风实在是太漂亮。本来将欧阳华弄下台就是用的暗箭伤人，但哈青却丝毫不觉得罗锋是那种阴沉之人，因为从一开始罗锋就是严词拒绝，而不是怀着其他心思先委婉待之，那样虽然是权宜之计，但难免会丧失君子之风。

    罗锋摆脱了麻烦，央视却迎来了麻烦，得益于信息时代的发达，得益于公众个人权利意识的上升，得益于无良的网友。央视出名了，只是却是因为一个丑闻的人出名了，央视身为华夏国的门面，有些事必须要承担。

    而此时查探许久的媒体恰好查到欧阳华之前曾经派人找过罗锋，有小区保安看见欧阳华派去的人满脸怒气地离开，随即罗锋不再出门，而罗锋的梦工厂传媒也遭到工商局和公安局，税务局等部门的联合调查，致使只能休业避免麻烦。

    这一消息顿时引爆了整个娱乐圈，在华夏发行量排第六的华夏娱乐周刊用整整一个版面写了一行字：是谁给他的权利？一面历数欧阳华犯下的罪过，以及被判刑十五年的结局。而另一个版面历数罗锋的成就，以及他为华夏所争得的荣誉，不管是在娱乐圈还是在文学圈，罗锋都曾给华夏争得不少荣誉。

    那么罗锋竟然被这样的人所欺负？罗锋的热销书还在出售，多少个华夏人在读罗锋的文章，学他的诗词？他的许多诗词可是被编入教科书！在世界文坛怕是不知道罗锋的人很少吧？他的节目在热卖，他的公司每年为国家纳税上亿，可是竟然被一个处级干部压得只能关公司？

    是谁给了欧阳华这么大的权利？他可以一手遮天吗？

    两个问句结尾的文章无疑是掀起了轩然大波，这每一句话简直都要扎进央视的心窝里！可是这每一句话都容不得人反驳，这是央视的大麻烦，又是不得不咽的苦头，多少人因此撤职。税务局工商局的头头多少人要将欧阳华骂死，生怕被人发现和自己有关。

    这就是国民偶像的实力，任何一点事情放在他们身上就不是小事。如果他们能够引导粉丝向善，这该是一股多么巨大的力量。同样当他们带了坏榜样，起破坏力也是无穷的。

    对待外面有关自己的风风雨雨，不管怎么样罗锋都要出来做做样子的，毕竟罗锋是受害人。罗锋在微博上赫然写道：我一直以来都是一个幸运的人，命运曾经给我不公但他终究是公平的，拨云见日，我希望我能继续幸运下去。

    此文一出，无数粉丝涌向罗锋的微博下面送温暖。罗锋的话无一不证明了欧阳华确实对罗锋有不好举动的行为，但是其言语间透露出来的温暖阳光既让人心疼又让人想笑，这是一个好孩子！

    阳光透过窗户照进来，罗锋躺在躺椅上好不惬意，远处唱片机在放着老式的黑胶唱片，悠扬却旋律简单的曲子回荡在整个屋子里。

    “你整天就像一个老头子一样。”

    罗锋翻了个身：“我可没有觉得我老了，要不我给你证明一下？”

    古雪自然地坐在罗锋身边：“你呀不要每天就是晒晒太阳，看看书，应该多动一下。”

    “好了，古老师我知道了。”

    自从好声音热播，年纪轻轻的古雪也有了古老师这一称号，而且其动不动一言不合就在节目上炫夫的行为更是吸引无数粉丝，这恩爱秀的，经常就是一言不合我家罗先生怎么着，怎么着。

    古雪此时又拿出手机拍了一张罗锋躺在躺椅上闭目睡觉的照片，悠闲地阳光，配合着罗锋惬意的表情，似乎空气都有了几分慵懒。古雪又迅速写了一句文字：我家罗先生的日常，晒太阳，喝茶。发微博！

    不得不说两人在一起也是娱乐圈的一股清流，罗锋性子淡不爱炫耀，顶多有时有些跳脱，但大多数时候都特别沉稳。而且罗锋特别不爱拍照，自从古雪开启炫夫狂魔模式，不知吸引了多少罗锋的粉丝，娘娘，求您撒狗粮，我们要吃！实在是古雪时不时就爱放福利，而罗锋发微博几乎都是写文字，嗯，还是诗。

    叮铃铃，古雪笑了笑，“看来你又闲不下来，这几天多少人给你打电话了。”

    “这些人不过都是希望我不追究而已，不见也罢。我不出任何声音就好，足以让很多人安心。”

    “好好好，就你懂的多，赶紧接电话吧。”

    罗锋拿出手机有些诧异：“青姐？”

    古雪神色也很惊讶：“青姐这次找你又有什么事情？”

    “有什么好纠结的，问问她不就好了。”

    电话那边其实哈青也有些纠结，不过这次是好事情，不然她也不好意思再领人去见罗锋，等到熟悉的青姐传来，哈青嘴角闪过一丝笑意：“小罗，在家吗？”

    “在啊。”

    “小罗，台里领导想找你去道个歉。”

    “青姐，不用了。害群之马只有那一位，我相信央视还是有好人的。”

    “你小子也给我打官腔啊！”

    “不敢不敢。”

    “这次有好事上门，等会给我摆出个笑脸，我等会就去。”

    古雪有些好奇：“老公，到底是什么事情？”

    罗锋伸伸懒腰，打了个哈欠，将古雪搂到怀里，“没什么，有些人服软了而已。”

    “服软了？老公你又干什么厉害的事情？”古雪一脸兴奋。

    罗锋没好气地到古雪翘臀上拍了一巴掌：“你老公难道不是一直很厉害？”这丫头，就是欠收拾！(未完待续。)