
    其实这世界的美好就是因为人与人的不同，如果几千年前所有人都信奉孔子，华夏早就丧失太多风采，世界的美好就在于和而不同。

    罗锋在奧斯卡的作为传为国内，作为华夏人的自豪感油然而生，尤其是罗锋在颁奖礼上的机智更是被人称赞，但当大家想要采访罗锋的时候，才发现罗锋早就又回英国，筹谋起伦敦假日的拍摄。

    其实世界媒体都在聚焦，想看看罗锋是否真的能够创造奇迹，其他电影动辄筹备一年立项，到拍摄完成整整用了一年半载也不足为常。但是在罗锋这里简直就是可笑，从罗锋答应拍摄，到选好演员，中途顺便又去领了个奧斯卡颁奖礼，这也只花费了十天时间，其后便投入拍摄。

    成为罗锋的影迷是幸福的，其他大导演的影片从筹备到上映往往需要数年时间，但是在罗锋这里你也许只需要等待一个月，这就是独一无二的罗锋！

    正如获得最新一届的奧斯卡最佳导演卡梅隆说的那样，罗是我见过最天才的人，音乐，文学，戏剧他全部精通，泰坦尼克号的剧本他只用了一个下午就创造出来，他是一个善于抓住上天恩赐的人，只需给他一点点灵感，他就能改变整个世界！

    伦敦假日相对于小鬼当家虽然有一点点类似，都有喜剧的成分，但是无论是影片想要表达的东西或者影片的主题，对于罗锋都是一个巨大的改变和提升。

    华夏电影协会办公室，主席刘长乐看着电视上有关罗锋的报道沉吟不语，脸上的表情忽明忽暗，一旁的老友谢集倒是能够明白老友的想法。

    两人都是五六十年代出生，成名于七八十年代，如今都是六七十岁的老人，一辈子为了华夏的电影事业，最希望看到的就是华夏导演的崛起，若说这一年华夏最耀眼的导演是谁，绝对是罗锋。

    这个二十岁的年轻人创造的辉煌是多少导演一辈子也赶不上的，票房六亿多美元啊，拍一辈子片也没有这么多，但遗憾的却是这影片虽然是华人拍的，却不是华人主演，算不上纯种的华夏电影。

    谢集笑了笑：“这小家伙让你心动了？要不把他拉到咱们电影协会来。”

    “还是你这个老东西最懂我的心思。”但谢集还没有笑出来，刘长乐却摇摇头。谢集一脸不解：“你这是什么意思？”

    “罗锋是个有才华的人啊，这一点咱们谁都不能否认，艺术与商业其实咱们心里都明白，谁不想让自己电影卖座，但偏偏没那个本事，只能说追求艺术了。”

    “那你还不想让他进咱们这里？”

    “小罗在作协的事情你又不是不知道，一群老家伙看不惯小辈的成就，你看看都不要一点脸了。太优秀了也不好啊，我是怕咱们里面也有吃味的人。”

    谢集顿时像抽空了全身力气，“你说话永远就是这么直白。”

    “这世上注定是要有鸡有凤凰的，他刚出道就拿奧斯卡，再看看咱们华夏几代人，多少导演连亚洲都没出去过，奧斯卡的边都没摸住过。”

    “不行，老刘你越说我越是不甘心，这么好的人才就应该请过来好好和咱们交流交流，都是混文艺圈的，抬头不见低头见，咱说有咱们几个老家伙镇着，没问题。”

    刘长乐闻言也有些心动，“等等吧，看看他这部新电影会怎么样。”

    “也好。”

    伦敦，其实爱情之间哪里有那么多波澜壮阔，更多的是无法表示的绵绵情意。电视剧里面的要生要死注定是艺术，大多数人的爱情还是平平淡淡。其实这也对罗锋拍摄造成巨大难题，要真的按照罗宾王子和伊莉雅的真实故事拍摄。

    那完全就是记流水账的存在，电影票房绝对会扑街扑到死，现在世界多少人在盯着罗锋，纵使自己不要脸也得顾忌英王室的脸面，必须要掺杂王子和伊芙的故事，又不能为了真实没有艺术，电影之所以为电影，就是为了看我们不可能经历过的人生，若一切都是真实，那叫纪录片。

    十天后，罗锋自法国返回，拍摄的速度依旧还是一如既往地快。快到伊芙都有些接受不了，十年不拍戏难道世界都变成这个样子了吗？她又怎么会知道影片其实就在罗锋的脑海里存在着，罗锋清楚地知道自己需要拍摄什么。

    有关伦敦假日的宣传也正式开始，这必定又是一部全球上映的影片，至于发行依旧是去找自己的熟人福克斯，这位在全球都拥有院线合作的巨头，唯有华夏地区是找一些国内的大型院线合作，梦工厂影视制作公司从一开始就直接就是大场面。

    罗锋的起点从一开始就和众人都不一样，当许多人希望在国内摸爬滚打到一定境界之后再去往国际发展，可是特殊的际遇使得罗锋一开始的舞台就比所有华夏导演大很多。他注定和众人是不一样的。

    以往外国电影在华夏上映，除非是一些大制作或世界知名导演，不然华夏市场根本就不买账，拜托听都没有听说过去看个鬼啊，但是罗锋完全不一样，由于出身华夏，注定他的先天优势很大，以往很难在华夏做出成绩的外国电影竟然在华夏市场绚丽绽放，比如泰坦尼克号，比如小鬼当家，如今又有伦敦假日。

    影片正式定档三月二十八，这一天是周六。以往电影通常喜欢放在节假日就是因为人们空闲，无消遣活动自然会选择去影院看电影，由于王子的求婚和婚期逐渐靠近，这由不得罗锋推迟几个月再上映，只能选择周末，这已经是最好的时间段。

    而且不是哪一个导演拍完片就能上映的，院线也是需要盈利的，明明这一段时间放着还盈利的影片凭什么要替换成你的扑街货？只有市场，院线老板对某位导演极具信心，并且相信绝对不会扑街，才会说上就上。好吧，罗锋做到了这一点！