
    我有一头小毛驴，从来都不骑，有着一天我骑着他呀去呀去赶集.......罗锋哼着小曲，似乎醉生梦死，不知道其他有钱人的生活怎么过，反正罗锋就是这样悠闲。liudianxing.com

    日子一直都是爱谁谁，你不在乎自然就过的快乐。梦工厂影视的广告已经发了出去，至于效果怎么样罗锋倒真没有太过在意，做什么事情无非就是尽人事听天命，若是真的太过在意，反而丧失了乐趣。

    让罗锋没有想到的第一个给自己打电话的竟然是陆意涵，两人很干脆地在自己家见面，反正陆意涵轻车熟路，电话里陆意涵倒是没有说那么清，但罗锋好歹也是人精般的存在，闻弦而知雅意，不过这些倒也不适合罗锋主动开口，毕竟涉及到利益的东西。

    “小罗子，你家好漂亮啊，你都不知道台湾的房子好小的。”

    陆意涵说的倒是实话，在台湾和香港最贵的绝对是地价，说是寸土寸金也不为奇，人口一直在增加，但土地却是有数的。

    “涵姐，能不能不喊我小罗子，怎么听着那么像骂人？”陆意涵不客气地拧住罗锋的耳朵：“小子，长本事的是吧，涵姐的话你也敢反驳？”

    “老婆救我啊，涵姐要杀人了。”

    一旁的古雪就嘿嘿笑个不停，她才不上前帮忙，“让你整天欺负我，这下让涵姐帮我出气了。”古雪对二人的举动一点都吃醋，罗锋救过陆意涵两次的事情她本就知道，更何况两个人之前就打打闹闹惯了，要是真有什么事情，恐怕就没古雪什么事了。

    陆意涵很傲骄地松开手，“小弟，姐姐来就这么对我吗？有什么好吃的好喝的赶紧拿上来。”

    罗锋笑着坐在沙发上，自有古雪去忙活，“小弟，看看你多懒，就会压迫小雪。”

    “你是不知道她是乐在其中呢。”

    对与如此厚颜无耻的话，陆意涵除了翻白眼不知道还能干什么，“小弟，我今天来找你有事情。”

    “有事尽管说，姐姐发话我这个当弟弟的岂敢不从？”

    说到这里，陆意涵竟难得的有些不好意思，“你公司不是现在在娱乐圈大肆招人嘛，我想来怎么样？”

    “这算什么事，该来就来，看我怎么把我姐捧成一大明星。”

    “你同意了？”陆意涵满脸惊喜。

    罗锋上前将激动的陆意涵按到座位上，“这算什么事，怎么着我姐也是甜美教主，气质也好，还是运动女神，所差的不过是一个讨人喜的角色而已，我有这个能力，自然要帮自家人了。”

    “小弟你对我好我明白，不过我也不希望你对我太偏待，不然你公司经营不好的。”

    “姐，你就放心吧，我心里有谱。等你有时间就去公司把合同定下来，我会打好招呼的，你什么都不用管，只是你来我这里可不能立即开工，我还要钓几个大导演呢。”

    “好了，我对小弟你有信心。不过还有一个人想来。”

    “谁？”

    “陈钧蜜，你觉得怎么样？”

    “我女神啊，必须要。”

    ........

    台湾市场狭小，随着大陆与台湾的日益开放，台湾艺人前往大陆捞金是一件很正常的事情，早就有香港导演前往大陆捞金，这本不就是什么奇怪的事情。更何况有罗锋这一层关系在，陆意涵来也很正常，这两位在大陆的形象很好，都是出了名的气质女神，运动女神，签下她们对罗锋来说是稳赚不赔的事情。

    这边送走陆意涵，那边罗锋又接到电话，这个人罗锋虽然没见过，但是他的大名以及他的公司罗锋可是久仰大名。李笙，国内优秀的导演，内地十大电视剧导演之一，其电视剧已经形成品牌效应，就和他的公司东阳正午一样，已经成为国内良心电视剧的代表，凡是此公司出品，必是精品。

    所以李笙一个电话，罗锋很快就约定好地点前去，罗锋有预感也许会给自己带来意想不到的收获。

    李笙是一个很粗糙的中年人，看起来就是经常身临基层拍摄的导演，并不是什么考究的西装，而是普通的大褂，比起罗锋的穿着更随意普通，一般人看见绝不会把他当作国内顶尖导演。

    “李导好，百闻不如一见，和我想象的差不多。”

    “罗导你也很精神，不亏愧是能做出大手笔的人。”

    李笙话中的意思溢于言表，罗锋也不是傻子，“一直都想和李导合作，只是咱们一直不在一个领域，久久不能碰面，现在终于有机会了。”

    “罗导是个爽利人，我就是个导演，对于生意这一套也不明白。但是跟着我身后这么多人需要一个公司，需要口饭吃。所以当初我拉着这一竿子人做起了公司，就必须要对他们负责，公司让我经营肯定是要越来越好，那就必须要靠市场说话。”

    “我倒是对李导充满信心，您的执导能力国内首屈一指，更何况您公司还拥有孔亮导演，还有一大群实力编剧。”

    李笙笑了笑：“罗导对我们公司充满信心就好，不知罗导有没有投资我们公司的兴趣？”罗锋一时间大脑迅速运转起来，现在东阳正午是国内制作影视剧的标杆公司，说是一颗摇钱树也不奇怪，居然会需要自己来投资，这不是白白送钱吗？

    “我当然愿意，只是李导是认真的吗？”

    “当然，这是我们所有股东共同商议后，一致决定引入您作为股东。”

    “不知有什么条件？”

    “我们希望您不要掺入公司的具体运营，公司的拍摄方向都由我们决定。”李笙其实也有些紧张，东阳正午其实对于资金现在很需求，这一两年来捧红一大批明星，但却没有钱让他们留下来，这对于东阳正午来说根本无法接受。东阳正午迫切需要一笔资金投入，留住明星，同时能够扩大影视剧制作规模，进一步提升东阳正午的影响力。

    可是这对于罗锋来说条件未免苛刻，毕竟罗锋身家富裕，也是有抱负之人。可是李笙看重的就是罗锋的身家以及罗锋与各大卫视的良好关系，这似乎是一个矛盾。

    “李导你说的条件不是问题，但我也有一个条件，我希望我可以向贵公司推荐一些演员，当然用不用，怎么用全是导演说的算。”

    李笙眼睛一眨，他明白这就是罗锋的条件，这摆明是要捧罗锋旗下的艺人，不过倒也不是难以接受，罗锋的话说的很明白，又不是一定做主角。

    “好，我同意。”

    罗锋笑着伸出了手：“李导，咱们好像忘了最重要的事情，投入资金和所占股权比例咱们还没有谈呢。”

    李笙一把握住罗锋的手，神色肯定，“我相信咱们一定可以合作成功！”