
    谈话是一种艺术，这是伴随着人们产生语言功能之后必然产生的一们学问。情人之间会一起看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，好吧，罗锋也这么干过。

    阿凡达这个取自梵语中的名字让卡梅隆很满意，最终决定使用这个名字。虽然罗锋说出这个想法有些不爽，但是看着卡梅隆如此崇拜自己的神情，不知为何罗锋竟然有点满足，乖乖，这个崇拜相当于扔了十几亿美元，罗锋觉得自己的脑子一定是坏掉了。

    一部电影的筹备显然不是那么容易的，尤其是如此大的一部电影，其中特效技术就是一件十分困难的事情，以后电影资金的募集，发行这些都要提前考虑，这部电影最终投资将会高达五亿美元，就算罗锋想要将其拿下也是心有余力不足。

    事情暂且放下不提，罗锋提出了自己的想法，想要拍摄一部有关表现华夏美食的纪录片。卡梅隆差点没把眼珠瞪出来，你找一个世界闻名的商业片大导演询问怎么拍一个普通的电视节目？

    这世界反正是疯了，最终的反应就是卡梅隆决定适当给予指点，两人现在就是去找一名优秀的摄像。一名优秀摄像的作用是毋庸置疑的，导演们想表达出来的东西完全取决于摄像师，这也是为什么很多导演都是摄像师出身的原因。

    就比如同样一场从楼梯滚下来的戏，镜头从上往下拍和由下向上拍是两种截然不同的感觉，前者着重反应跌倒者本身的情绪，例如惊慌和恐惧。而后者则有些许揶揄意味。这便是镜头语言的魅力。

    前世舌尖上的中国之所以不能冲出国际，就是因为镜头语言的叙述和故事的整体构造有关，而这些外国好莱坞都比中国先进不止一筹，要么不做，要么做到最好，所以罗锋来了。

    飞快行驶的汽车上，罗锋有些担心地看着卡梅隆：“老卡，我是让你给我介绍一个摄像师，你怎么领我跑到郊区来了。”

    “我要找的人就住在这里。”

    罗锋顿时感觉整个人都不好了，优秀摄像师的地位在好莱坞毋庸置疑，他们自然是不缺钱的，可是你领我去郊区，这意味着什么，这个人是个穷鬼，同样自然不是哪里优秀的摄像师。

    卡梅隆似乎看出了罗锋的疑惑，开口解释道：“你可不要小看亚当，他居住在郊区纯属是自己的个人爱好，而且你找他帮忙也不是用钱就能解决的。”

    罗锋顿时整个人都不好了。“莫非他还有哪些特殊的癖好？”

    “拜托，罗，你脑子里整天都在想什么？亚当是摄像好手，但是他是一个有艺术追求的人，他不想让自己的镜头下充斥的是没有意义的东西。”

    怎么艺术家都是这个尿性？现在连摄像师也不学好，不过罗锋倒是不在意，这种有艺术追求的人最好忽悠了，说不定到最后连请人的钱也不用花，空手套白狼罗锋最拿手了。

    一栋典型的美国乡村风格的别墅前，卡梅隆按响了门铃，等到卡梅隆所说的亚当出来的时候，罗锋才有些惊讶，这个亚当竟然是一位只有三十多岁的青年人，从两人熟络的打招呼声中可以看出两个人的关系还不错。

    “罗，我给你介绍一下，史蒂芬―亚当。”

    “亚当，你好，我是罗。”

    “罗，你好，我听说过你，你和卡梅隆一起搞的泰坦尼克号太棒了，这个爱情故事将会成为一代人的经典。”

    罗锋含蓄点头，三人进了房间，卡梅隆直接开门见山：“亚当，我这次带罗过来，是因为他有事想找你帮忙。”

    亚当将询问的目光看向罗锋，罗锋有些呆，这该死的美国佬怎么这么直接，怎么着也得先谈论一下今天的天气啊什么的。不过罗锋也很快反应过来：“亚当，如你所知，我是一名编剧，我的公司接到一项任务，拍摄一档有关美食的节目，我准备亲自动手，并且我想要做到最好，所以就来寻求卡梅隆的帮忙，我便找到了你。”

    亚当点了点头，“不知道你想拍摄什么样的内容？”

    罗锋精神一震，正题来了，“亚当，想必你也知道华夏是一个地大物博的国家，在我们国家每个省每个市甚至每个地区都有自己的特色美食，而五千年的历史更是使华夏拥有众多的饮食传统。我所想表达的不仅仅是美食，而是美食与华夏历史，与当地人们的关系。”

    “确实如此，华夏确实是一个神奇的国家。”

    “美食不仅仅是一道菜肴，在华夏往往寄寓着众多意义，甚至每一道菜背后都有一个故事。美食与人们不仅仅是吃与被吃的关系，五千年来华夏人与吃联系在一起，这是一种吃的哲学！什么时候吃什么，怎么吃？这些都值得探究。”说道这里，亚当的神色明显感兴趣起来。

    “也许你们会觉得很奇怪，在华夏每当人想家的时候就会想吃家乡的菜肴，那可以解思念。每个人记忆中都有一种味道，寄托着人们的情感。这些菜对于华夏人来说就是家，是团聚，是华夏人祖祖辈辈的记忆，而我想将他们一一表现出来。”

    亚当咂咂嘴，“罗的话让我想起以前看华夏古代帝王的宴席，足足数百道菜，普通宴会上的点心更是足足有几十道。华夏绝对是世界上最会吃的国家。”

    “古代帝王多奢华，而我想拍摄的就是普普通通百姓们的饮食，这与他们的生活息息相关，也更符合美食最初的含义，只是为了果腹。”

    亚当与卡梅隆相视一眼，彼此都懂了对方眼中的意味，亚当有些惆怅：“看来我的假期要结束了。”

    罗锋一脸自信：“亚当，你绝不会后悔你的假期提前结束，因为你将会吃到让你一辈子都不能忘怀的美食，不是我跟你吹，吃完华夏菜你再也不想吃西餐了。”

    “哦？我突然更感兴趣了！”

    卡梅隆忽然走过来拍拍罗锋的肩膀：“罗，我也准备跟你去华夏。”

    啊？罗锋卡梅隆洒然离去的背影顿时觉得整个人都不好了，这是一个大导演吗？这绝对是一个吃货！

    PS：从今天起，每天四更，推荐票打赏什么的来的猛烈些吧(未完待续。)