
    同样是相同的地方，却因为时间的改变能够给人带来不同的感受。这就是人们喜欢回忆的原因，因为此时此景却少了那种感觉，感觉？人真是一个矫情的生物。

    哈青重新来到罗锋家里，满打满算不过是第二次，却有些物是人非之感。屋子内的摆设还如昨日，精致却又简单。若是她夸赞一句家具不错，说不得罗锋还会自豪的回应，这都是我老婆亲自挑选的，只是今日不是叙旧的时候。

    在哈青身后跟着一位中年人，西装笔挺，精神面貌很好，但却面色严肃，一看就是十分严肃的官员做派。罗锋对这人的第一印象就是不苟言笑。

    “青姐，不帮着介绍介绍？”

    这人却主动开口：“小罗是吧，我叫裴永，刚上任的央视制片主任。”

    罗锋嘴角含笑，“裴主任是吧，里面请。老婆，给客人端来两杯茶。”哈青脸上闪过一丝担忧，她和罗锋相交已久，对于罗锋的性子最是了解，若他对一个人客气，恰恰就是厌恶。只是裴永的语气太过托大，尤其是公事公办的态度让人感觉裴永似乎高人一等一样。

    罗锋自然不是之前的罗锋，两年前他只是一名即将入校的中戏学生，也许他会辉煌，但更大可能只会勉强糊口。可是现在他是国内当红炸子鸡，天王级歌手，八星级艺人，身家十数亿。这个小罗还真不是随便一个人都能喊的。

    和罗锋关系亲密的自然怎么称呼都无所谓，像郝超，郑赫他们哪一个不是称呼小罗，但就是这个称呼普通的天王巨星也不能称呼，罗锋年龄小，但成就在这里摆着，你拿捏着年龄说事，只不过是倚老卖老而已。而现在裴永直接就喊小罗，实在是太过拿大。

    “不知裴主任这次来有何贵干？”

    罗锋的开门见山让裴永没有一点惊讶，反而称赞道：“小罗真是会享受，茶叶不错，怕是价值不菲吧。”

    “招待朋友我从来不小气。”

    “那看来我也算是小罗的朋友了。”

    罗锋笑了笑没有说话，其态度不言而喻，这时候古雪见气氛紧张，连忙开口道：“裴主任来肯定是有要事，不知是什么事情？”

    “这位就是古雪古小姐吧。”

    “嗯。”

    “你和小罗真是金童玉女，郎才女貌啊。”

    “罗锋很爱我的，我也很爱他。”

    罗锋现在确实是有些不耐烦了，你来是找我老婆聊天的吗？罗锋眼神向哈青示意，哈青按按手掌示意罗锋稍安勿躁，其实若不是哈青说这次上门之人无事，罗锋根本不会让裴永进来，如今在这里磨磨唧唧，不知道说个什么玩意。

    裴永似乎和古雪聊的十分开心，许久才想起来似的转头看向罗锋：“小罗，我和古小姐聊的太投机倒是忘了正事，央视想要找你拍一档节目。”

    “哈哈。”

    “你这笑是什么意思？”

    罗锋讥讽地看向裴永：“上一次欧阳华派过来一个人让我一千万为央视拍节目，这一次裴主任亲自出马，是想要多少？五百万还是一百万把我打发了？”

    裴永脸上闪过一丝错愕：“小罗，你这句话是什么意思？”

    “没什么意思。只是央视的如意算盘打的太响，可是你们央视遮不了天，这一次又准备用什么方法对我？给哪个部门打好招呼了？只是别再出阴招，太下作，划出道来咱们比划比划。”

    “罗锋，你什么意思？你把央视想成什么样子？”

    “一丘之貉而已！”

    裴永气的胸膛直喘，只是他身上还肩负着上面领导的命令，强迫让自己冷静下来，再看看一边一直默不吭声地哈青，“哈导，我是不是有什么事情不知道？”

    哈青现在心里也对裴永气愤不已，刚才在央视大楼你拍着胸膛可不是这么跟我说的，说好来到这里必定以礼相待，可是你是怎么做的？

    “之前欧阳主任派王廉来联络罗锋，也是我帮忙带着来的，王廉提出台里面的意见，由央视出资让罗锋制作一档媲美好声音的栏目，给罗锋一千万，制作完毕这个节目属于央视。”

    裴永的第一反应就是一千万不少了，可是下一刻他也在心里骂欧阳华，这明显就是欺负人。这完全就是让罗锋白打工！罗锋难道没钱投资新节目吗？一档这样的节目收益何止上亿，就给一千万这和打发叫花子有什么区别？

    想通这些，裴永心里其实有些惭愧，他接任制片主任一职，上任的第一件事情就是为欧阳华擦屁股，对罗锋的印象难免不好。在他心里认为，罗锋肯定是太过贪心，嫌报酬给的低才没有和欧阳华谈拢，却没有想到根本不是这么一回事。

    裴永站起身来严肃地给罗锋鞠了一个躬：“小罗，对不起，都怪我没有摸清事情真相就上门，刚才我的态度不对。”

    罗锋虽然对裴永印象不好，但是能够主动认错，罗锋就必须承这个情，正所谓花花轿子众人抬。“裴主任严重了，刚才我的语气也有些冲，望您多包涵。”

    气氛顿时融洽了许多，裴永笑了笑：“小罗，咱们这也是缘分，算是不打不相识了。”

    “裴主任说的对，缘分。”

    “那不知小罗对于我的提议怎么想？我是非常有诚意地想要小罗你出山的。”

    罗锋苦笑道：“可是我从来没有制作过节目。”

    “小罗这么说就太谦虚了，现在外面谁不知道梦工厂出的节目都是你在背后操刀。”

    “既然您都这样说了，我再推辞就不识抬举了，只是不知道央视想要制作一档什么样式的节目？”

    裴永也有些愣，但随即笑道：“小罗，这方面你是行家，只要是你亲自打造的节目我们央视就买账，版权算我们双方的，收益对半分怎么样？”

    罗锋也愣了一下，“裴主任好气魄！”

    “哪里哪里，我们什么都不会，具体情况还要小罗你来干。反正只要小罗你不砸自己的招牌就好。”

    .........

    一直将裴永和哈青送出门外，古雪这才问道：“老公，你怎么会和这个裴主任聊的这么投机？”

    罗锋皱皱眉，随即舒展，“这是个有本事的人。”

    一旁的古雪悄声嘀咕道：再有本事还不是要来求我老公........那副眉眼间的自豪，真是幸福的小女人。(未完待续。)