
    这世界上从来没有绝对的公正公平，人们大多还是喜欢锦上添花，至于火中送炭难上加难，不然又怎会有千里送鹅毛，礼轻情意重这个说法。

    获得五项奧斯卡提名的殊荣使得罗锋一下子受到了广泛关注，一个可以赚钱的导演纵使被人喜欢，但是既能赚钱又能获得主流肯定的导演无疑更受欢迎了。这就仿佛前世商业片大王王晶一样，纵使拍摄许多部卖座影片，身为首屈一指的大导演，但是他却没有李安的名声响亮。就是因为李安获得多项大奖肯定。

    现近演员们也都是有追求的，不仅想要影片卖座，还想要影片口碑好。毕竟他们的口号可不是为了钱，而是为了艺术，是这个剧本吸引到他们，他们总不希望吸引到自己的是一个烂片吧。

    罗锋获得奧斯卡金像奖提名无疑是给了罗锋一张金牌，这可是获得奥斯卡提名的导演，编剧。之前罗锋还在为挑选合适演员发愁，现在就有些目不暇接。

    得益于罗锋的名气，连刚成立的梦工厂影视制作都受到了一些关注。罗锋端坐在办公室内，等待着秘书小周给自己不断拿进来文件。

    “罗总，法国一个女演员拉拉姆想和您联系，她表示对您的伦敦假日特别有兴趣。”

    “这个拉拉姆是什么来头？”

    “这是法国今年新涌现出来的青年女演员，仅仅二十岁，已经红遍法国，今年还摘得演艺界诸多奖项。”

    罗锋皱皱眉。“太年轻，不要。”

    秘书小周一脸无奈，但自家老板这个霸气劲就是喜欢！

    这就是罗锋现在幸福的烦恼，太多的人想和他合作，哎呀呀瞬间成为世界中心的感觉真不好，罗锋觉得会骄傲的。

    实际上罗锋还是由自己的要求的，这个女演员一定要外表看起来很成熟，但性格又很活泼少女，所以年龄最好是在将近三十岁，罗锋已经让下面的人去收拾资料了，只等慢慢甄选。

    让罗锋受不了的是郝超这一群损友，在群里面也各种暗示，什么小罗成为世界大导演就把他们忘了，拍戏也不找他们了。气的罗锋差点没怼他们，一群外国人的戏份让你去演什么啊，路人甲乙丙丁嘛。

    这一群不害臊的货立马表示路人甲乙丙丁，只要是我们家罗的戏我们也演，你永远无法叫醒一个装睡的人，你也无法打败一群不要脸的人，对此，罗锋表示沉默，好歹一个个也是国内的一线大咖，能不能有点出息。

    寄托这群人有节操，完全就是老母猪上树。不过罗锋再次飞往法国，有了一个合适女演员的眉目，罗锋在飞机上静静打量着这位女演员的资料，伊芙—莉莉娜，这位曾经刚出道就成为法国乃至整个欧洲的玉女女神，如今不过三十岁，但却已经息影十年。

    伊芙刚出道就拿下影后，从此炙手可热，又连续演过数部口碑不错的影片，之后因为爱人的原因早早就离开了娱乐圈，安心在家相夫教子，这一点倒是和古雪很相像，古雪这个懒女人一点都不想出去工作，只想在家守着罗锋。

    吸引罗锋的就是伊芙的笑容，真如众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处的一笑，天真中带着俏皮，正符合罗锋想象中伊芙的笑容，而且罗锋也看了伊芙近几年的生活照，身材各种都符合少女，脸上越发的雍容大气，但眉眼间作为少女的俏皮还在，想必她拥有一位真心爱她的老公，不然她的性格不会保持的这么好。

    可惜这部片子必须要用外国女主角，不然罗锋绝对把古雪捧出来，怀着这样的心思，罗锋站在了伊芙家的门口。这是百般打听而来的住址，自然也是和伊芙提前预约过。

    “你就会是罗吧，请进。”

    罗锋眼睛一亮，岁月真是不公平的，并没有在伊芙脸上留下什么明显的变化，“伊芙小姐您好，不请自来实属冒昧。”

    “我倒是有些好奇您为什么会找上门来。”

    罗锋走进去，这是一个装修很精致的家庭，虽说没有奢华之物但可以看出主人很有品味，“因为一个故事，而且我觉得您很适合这个故事。”

    “你知道我已经息影很多年了，而且我现在最关心的事情就是我的家庭和孩子。”

    “伊芙，你知道一个女人最大的魅力是什么吗？”

    “我觉得我这样就很好。”

    罗锋自问自答道：“是独立，女人不应该成为男人的附属品，女人应该有自己的生活，只要这样的女人才能散发出独属于她们的魅力，这样的女人才是最美的。”

    “那你希望你的夫人继续抛头露面吗？”

    “当然，你也知道我不差钱，但我还是希望我的懒猪女朋友出去工作，我不希望她的全世界只有我，她是独一无二的，所以我还专门为她制作一个节目。”

    在伊芙吃惊的目光中，罗锋继续开口：“伊芙，为什么不给自己留一个念想？拍一场电影吧，你会发现你的生活截然不同，全当是回忆当初，亦或是给你丈夫一个惊喜，我想他一定很喜欢你曾经在荧幕上的形象。”

    罗锋的话似乎戳中到伊芙的心事，让她整个脸都有些甜蜜，她拢拢头发，含蓄一笑：“我觉得罗你是一个优秀的说客，可是我已经十年没有拍过电影了。”

    “伊芙，这点完全不用担心，这部电影你需要的只是把真实的你自己演出来。”

    “我真的可以？”

    罗锋含蓄一笑：“我想这个世界上应该没有我办不了的事情，我看好您。”

    伊芙伸出自己的手掌：“那么，您能否给我讲讲这个被您引以为傲的故事是什么故事？”

    罗锋握了握伊芙的手，随即笑道：“不，小姐，请给我一分钟的时间让我开心一会，我真的没想到能够成功邀请您！”

    此时的罗锋又哪里有刚才的一点点稳重，活像偷到糖的三岁小孩，伊芙也忍不住抿嘴一笑，好有趣的导演。

    翌日，伊芙加盟伦敦假日的消息轰动全球，昔日玉女掌门复出，又会给人带来多大的惊喜？