
    近段时间，要说华夏国内最火的节目是什么，一定是歌手，这档有湖南卫视和梦工厂联合出品的节目，一出世就成为了音乐类综艺节目的龙头老大。

    仅仅只是两期，就已经奠定同时段收视第一的位置。网友们的奇思妙想也在节目中火爆后迅速迸发出来，比如大家爱上了李巨基的蹩脚国语主持，纵使他在台上念错台本，也会被大家鼓励。这简直是要焕发事业第二春，自此说不定又出现一位幽默的节目主持人。

    几位唱将的唱功都得到肯定，尤其是像黄玲这些之前并未闻名的人现在已经被观众所熟知，人气在大陆迅速飙升，这些人事业的第二春重新绽放，这也充分证明了当初他们参加歌手这个节目是一件多么正确的决定。

    对于网友们来说虽然音乐很震撼，唱歌被肯定，但这些毕竟不是槽点，对于广大的网友来说这些自然不能被满足。观众们的反应才是最大的乐趣，我的天呢，不知道的还以为在欣赏什么交响乐团的绝世名曲。

    这观众多少钱买来的？这恐怕是所有人最感兴趣的话题，虽然现场观众的反应有些略微浮夸，但也能衬托出歌手的实力，与其说是恶意嘲笑不如说是善意调侃。不知多少家电视媒体节目也想找到这样的观众，突然觉得之前的节目都是白做的，这些观众往台下面一坐，节目的逼格蹭蹭往上升。

    至于罗锋这个总导演自然也在节目中露面，成为最后宣布名次的主持人，而罗锋也荣幸地成为最想被节目嘉宾打死的主持人，要不要这么浪？

    实际上媒体上有关罗锋的消息一直没有断过，就算罗锋自己本身没有什么大动作，但是他旗下的公司动作不断，自然也会被冠上罗锋的名头，比如说罗锋又有什么大举动，又有什么新的战略目标。

    实际上和罗锋一点关系都没有，具体公司经营罗锋一直都是交给公司专门的人负责，他才懒得去管公司的具体事物。

    可是外人怎么会知道，不由感叹罗锋的精力充沛，既要兼顾自己的演艺事业还要照顾自己的公司，而且两项都发展的这么好。

    所以林江有点急了，罗锋的动作不断，新的综艺节目不停在上线，而且每一个都会成为同时段前三的存在，弄的没有购买梦工厂节目的卫视的收视率节目败退，搞的四大卫视越来越强，其他卫视简直是要被打的没有翻身之地。

    人一旦急了，动作就会乱。林江知道罗锋手里有大量现金，想要独自成立院线并不是问题，但林江却没有意识到罗锋若是想单干，早就有消息传出，罗锋不可能按兵不动。但是林江已经有些心发慌了。

    承天娱乐是国内最大的娱乐集团，每天电影的发行量占有国内的很大一部分，但是没有自己的院线就是白白的把钱送出去、承天娱乐每年的投入也不少，但是除去一切后的收益也只不过才一二十亿。

    开源必须要提上日程，院线实在必得。想到这里，林江还是平息了一下自己的心情，纵使心情急切也没有忘记了自己生意人的本能，但是主动打电话在聪明人的眼里就是露怯了。

    “小罗，有空闲吗，去喝喝茶怎么样？”

    “没问题，还是上一次的老地方吗？”

    “对，咱们一会见。”

    半个小时后，在上一次的地方罗锋时隔将近一月再次见到了林江。林江很是热情：“小罗你这段时间可是春风得意，几大卫视将你的综艺节目轮番上马，各个收视爆红，大家都说你是华夏的综艺教父，看来是真的。”

    “老林你也想试试综艺节目的水，你公司不是本来就有这项业务吗？”

    “我呀就是小打小闹，上不得台面，哪像小罗你一个综艺节目都敢投资上亿，都能赶上一个大型电影的制作了。”

    罗锋笑了笑，“我呀还是坚信那一点，只有付出才会有回报，年轻人嘛胆子就该大一点。”

    “哈哈哈。”林江竖了竖大拇指，“这个不说了，听说小罗你又投资了一部新电影？”

    这也没有什么好掩饰的，“前些时间和何老师在一起吃饭，正好何老师也有这个想法，我们一拍即合，我就投资他的新电影了。”

    林江抚掌一笑，“我相信小罗的眼光，想必你又是十拿九稳了，也不知道带上老哥玩一把。”

    这也许才是林江的心里话，罗锋心中了然，“这次是弟弟不对，下一次咱们一定好好合作。”

    “真的？”

    “肯定是真的。”

    林江一拍大腿，“那咱们就这么说定了，老弟，院线的事情你考虑的怎么样了？”罗锋有些歉意地笑了笑：“老林怪我疏忽，我都有些忘了。不过能和老哥合作是我梦寐以求的事情，只要咱两同意，接下来的事情就让手下的人去组织就好，新组建的公司咱们再找专门的人运营，也不偏袒于任何一方，省得龌龊恶了咱们之间的情意。”

    得到罗锋肯定固然欣喜，但是林江也明白罗锋话中的意思，让手下的人去扯皮吧，可这不是林江想要的，他想要尽快将这件事情定下来，新公司成立的事情马上提上日程，承天娱乐早已经上市，他也需要让市场更看好承天娱乐的未来。

    “小罗，我是非常诚心地想跟你合作，承天娱乐在北京上海深圳以及武汉拥有总共十二家影城，三块地皮，市价二十八亿，作价二十亿入股怎么样？”

    “那老林你希望我出多少钱？”

    “你出八十亿现金，咱们八二分。”

    罗锋没有过多犹豫，虽然他知道林江所说的价钱有点虚，当初买下这些地皮绝对没有这么多钱，虚的部分很多，但罗锋出的价钱可是实打实的现金。但做生意那么斤斤计较，未免有些小肚，可罗锋也不会把亏一口咽下。

    “老林，其实我和你合作不是因为你的资源，而是因为你这个人！”罗锋深深地看了林江一眼。

    “我明白！”林江目光一闪。

    “那祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”