
    其实机遇往往有很多，只在于你能不能把握，大多数时候我们错过机遇不是因为我们看轻自己，而是因为我们太过于高估自己。

    罗锋本来是看重了两人，一人是许川，还有一个叫蒋毅。两人都是三四十岁的年纪，在影坛地位也都差不多，只不过许川性格老实，做事踏实。蒋毅有冲劲，为人激情有干劲。这也许就是两个人一个选择答应罗锋，一个选择拒绝的原因。

    回到家罗锋想了想，也觉得挺好。别人拒绝就拒绝，反正一切都是各自选择，罗锋能将很多人捧红，但罗锋也不急，就许川一个人也挺好，最起码这样的人不忘本。以后想进公司的人多得是。

    不管怎么说这也算是梦工厂影视制作公司签约的第一个导演，发布会还是要召开的。发布会上许川表示他已经获得罗锋亲自打造的一个剧本，名字叫做失恋三十三天，择日就要开机，这是罗总送他进公司的礼物。

    罗锋亲自打造的剧本，这本身就是莫大的噱头，罗锋出道至今就打造过三个电影剧本，然后结果大家都很清楚好吗？这个礼太大了。也许只有许川自己才能体会那种心情，当他签完三年两部电影的合同后，罗锋直接拿出这个剧本，只说了一句话，梦工厂的导演不能名气太小，这部电影先拿来给你提提名气，那股淡然劲许川发誓自己这辈子都不会忘。

    罗锋也有自己的打算，如果能够收了许川的心是最好，其次也是帮梦工厂影视打名气，公司只有罗锋一个人撑着也不算事。

    这部电影的话题性罗锋可是深有体会，看过这部电影每个人恨不得自己身边有一个像王小贱那样的男闺蜜和朋友，符合现代都市白领的生活，极其接地气，这部当头炮绝对能够一鸣惊人。

    家里，罗锋靠在古雪怀里，一如既往。在外面忙累了就会特别思念这个怀抱，这个时候古雪再不是那个一直被爱的人，而是一个需要给予的人，在这一刻两个人的角色互换。其实爱人之间就是这样，相互依赖，相互取暖。

    “老公，你看看你多忙啊，累了就歇歇，别把自己搞的这么疲惫。”

    “不累了怎么有理由躺在你怀里不起来？”

    古雪皱了皱眉：“什么时候咱们两能不管一切事情，去一个农庄，每天日出而作日落而息，养牛，养狗，阳光下它们尽情地撒欢奔跑，咱们在一旁远远地望着，那样的生活才好。”

    “公司新制作了一档节目，向往的生活，就是让明星们去乡下生活，体会和城市截然不同的生活方式，要不你去玩玩？”

    “你去吗？”

    “我的老婆当然要陪着了，不然被别人拐走怎么办？”

    “老公你真好！”

    罗锋依偎着古雪不想说话，自己陪她的时间确实太短了，什么时候答应陪她出去玩一趟都这么开心了？罗锋心中生出一股浓浓的愧疚，有一件事情看来需要解决了.......

    梦工厂传媒自从推出三档综艺节目后，已经成为国内综艺制作公司的新贵，国内大部分王牌综艺都是电视台自己制作的，真正由制作公司制作的节目真的少之又少，可梦工厂却截然不同。

    推出的三档节目都是王牌综艺节目，尤其是华夏好声音甚至创下综艺收视率的最高纪录，如今冠军和季军已经签进梦工厂唱片，公司的第一张专辑是好声音学员的和声大碟，销售成绩还不错，这也是唱片公司收获的第一桶金。

    如今新的发布会召开，梦工厂携老的三档节目的第二季，以及新的三档综艺节目一同问世，老的三档综艺节目是准备于第三个季度投入，新的三档节目将于第四季度投入，有关节目的介绍早就寄给各个卫视和视频平台。

    继舌尖上的华夏合作模式后，罗锋也提出了新的合作方式，节目可以平价售出，但必须加入电视广告分成，这对于各大卫视来说不异于割下一块肉，几乎都是愿意花高价钱买下也不愿意让梦工厂参与广告成。

    罗锋又新提出了一个决定，所在卫视若购得某档节目的播出权，下一年有优先选购同节目的权利，这对于各大卫视来说确实是一个好消息，这意味着节目很有可能为卫视笼络住固定的观众。

    不得不说卫视和视频平台以及赞助商简直是在用生命竞价，赞助费几乎每个节目都在两亿左右，毕竟同一档节目可以有最多三个冠名商。至于购买播出权则真的是要杀出血来了，几乎都是以千万的速度递增。

    谁也不傻，这些节目都是收视率的保证，一旦买下能挣广告商多少钱，再说只要转手将播放权再卖给其他平台，转手又能回来多少本。

    华夏好声音无疑是挣得最高的，这个节目上一年可是收视率最高！最终还是被浙江卫视以三点九亿的天价买下，这相比于上一年简直不敢想象。真正男子汉第二季和向往的生活被湖南卫视总共以五亿买下，我们相爱吧第二季被江苏卫视两亿买下，欢乐喜剧人被上海卫视一点九亿买下，我们的挑战被国内视频平台爱奇艺以三亿天价买下！

    意思是仅仅这六项综艺就为罗锋赚了将近二十八亿民币，就在这个时候罗锋在发布会上又宣布了一项重要的消息，罗锋将亲自制作一部音乐类综艺节目，投入不会少于一个亿！

    现在所有人才明白罗锋的险恶用心，之前的六档综艺节目已经花费了各家大量的钱了，若想再买下罗锋的新综艺必定不会是一项小数目，可是偏偏现金已经没有那么充足，若是出的少罗锋肯定还不同意。

    在这个时候，就是看魄力的时候，究竟让梦工厂参与广告赞助分成到底是引狼入室，还是开创一番新局面，就是仁者见仁，智者见智了。

    片刻后湖南卫视当机立断，拍板决定同意引入梦工厂进入广告分成模式，这是四大台第一个敢于吃螃蟹的人！