
    一栋别墅前，罗锋携全体剧组成员面对这不断闪烁的聚光灯示意微笑，蜂拥而来的记者，使得罗锋只好进行发布会，只是大卫和罗斯又何曾见过这场面，早就紧张的说不出来话，他们又何尝想过他们身边的年轻导演竟然是如此人物？

    罗锋面对此等情况倒是早就驾轻就熟，甚至还搬了个椅子坐在上面，静等记者提问。

    “罗，我是纽约时报的记者，请问你是否准备用这个电影赚到一亿美元？”

    “当然，娱乐行业是我的老本行，我自然要做自己是熟悉的事情。”

    “可是电影除去发行的四五成分成，您必须要挣到两亿美元才能获得赌约成功，您对自己电影的处女作这么有信心吗？”

    “不，我绝不承认这部电影是我的处女作！”罗锋忽然大声说道，这个举动吓了大家一大跳，这个女记者身经百战，倒是没有什么惊慌，反而好奇道：“不知罗先生为什么会这么说？”

    罗锋一脸深情，“在我心目中我的电影处女作应该是文艺的深情的是充满内涵的，绝不是我现在拍摄的这个样子，粗制滥造，没有一点内涵。”

    女记者有点懵，反应许久才反应过来，小心翼翼道：“如果我没有听错，您的意思是您也看不上您拍的电影？”

    “当然了，我想拍摄的电影根本不是我现在拍摄的电影，这部电影虽然票房会高，但却不是我心中所爱。”

    女记者已经疯了，语气也变得激烈起来，“你的意思是你拿一部你都看不上的电影准备去赚两亿票房？”

    罗锋歪着脖子想了一下，“好像是这样。”

    女记者败退，她实在不知道该怎么去说了，为什么有一种泪流满面的感觉？又有一位身穿职业装的女记者：“罗先生，我来自华盛顿日报，我想询问您用两个三流演员和一个小童星，凭什么能够肯定你能斩获那么高的票房？”

    “首先我要告诉你，这世界上没有坏演员，只有坏导演。”

    大卫和罗斯闻言看向罗锋的目光中顿时充满浓浓的感激，还有人看得起他们小人物。这个平时严厉的导演竟然会如此说话，实在让他们想不到。

    “其次！”罗锋忽然展现一抹自信的笑容，张开双手，似乎想要拥抱这个世界：“因为这是我拍摄的！”

    “罗先生，我还想请问您.......”

    罗锋挥手直接打断记者的问话：“我的电影十天就能拍摄完毕，有什么话七天后去洛杉矶询问我吧。”话罢，罗锋直接风轻云淡地离开。

    只留呆了一地的记者，许久，有人问旁边的人，“刚才他说他几天就把电影拍摄完？”

    “十天？”被问的人也有点不确定。

    .........

    翌日，整个美国掀起一股风暴，各大媒体都花费头版头条去报道罗锋，纽约时报赫然写下这样一个大标题：他不承认这是他的电影，却想妄图狂揽数亿美元，谁给他的勇气？

    各地时报也都不甘其下，纷纷报道，然后世界各地人民就知道了一个让人又气又想笑的事情，罗锋拍了一部片子，却不承认这是他拍的，偏偏他还想要借此挣数亿美元！这还不算完，这部影片竟然投资只有三十万美元，拍摄周期是十天，所用演员更是听都没有过，就是这样一部影片他想挣我们的钱？不少人暗暗盘算，我倒要看看这是个什么片子，竟然能够有这么大的口气！

    七天后，福克斯公司内部放映室，约瑟夫一脸赞叹：“很难想象这么一部优秀的喜剧电影竟然只用了十天就拍摄出来，罗，看来你不仅仅是一位优秀的编剧更是一位天才导演。”

    “约瑟夫，那院线的事情？”

    “你是新人导演，但我们可以给你一流导演的待遇，只拿四成分成，排片量在圣诞当天安排在百分之三十，如果收视喜人，酌情增加。”

    “好。”

    罗锋洒然离去，约瑟夫看着罗锋的背影微笑不语，旁边的工作人员不解道：“总裁，我们为什么要帮他？”

    约瑟夫神情莫名：“不管我们帮不帮助罗锋，都是我们赢了。”

    其实约瑟夫看的很透彻，小鬼当家确实是一部好片子，此次定能挣钱，只是赚多赚少的区别。如果罗锋成功，福克斯已经从小鬼当家赚够钱。就算罗锋失败，阿凡达也会赢取巨大关注，不管怎么说，都是一件稳赚不赔的事情。况且，约瑟夫真想看看，罗锋到底能不能创造出来一个奇迹。

    当罗锋的相关言论传回国内，罗锋的迷妹们顿时疯狂了，看见没有，这就是我的偶像！就是这么霸气，我弃之如蔽的东西也会被你们当作珍宝！就是这么自信！纵观华夏娱乐圈，谁又有这魄力和能耐？谁又能做出这些事情不会被人认作可笑之举？惟有罗锋！惟有他！

    而全美有关小鬼当家的宣传开始全面开始，罗锋甚至在媒体上宣传，如果票房没有超过一亿美元他就裸奔！那自信的态度，就好像一亿美元多么好突破一样，拜托那可是八亿人民币好吗？什么时候电影票房超过一亿美元成为烂大街的存在了？

    英国，德国，澳洲，华夏，美国，罗锋四处飞来飞去，十二月二十五号，小鬼当家上映，罗锋成为电影全球上映的的华夏第一位导演！(未完待续。)