
    生活总是要继续的，无论你成功或是失败，无论你受到多少赞扬或是多少批评，生活终究只是你自己的，活在别人的世界里无疑是可悲的，要做就要做真正的自己。

    罗锋喜欢给别人灌鸡汤，但幸运的是罗锋能够说到走做到，他向别人描绘的美好生活，他一直在享受，其实这世界上没有无欲无求的人，只有享受够了才会厌倦。

    罗锋不喜欢钱，是因为他赚钱很轻松，赚钱如粪土。古人动辄引居，归隐山林那都是官宦之家，荣华富贵过眼云烟了才能这么淡然，你要是真傻乎乎地跑去阳春白雪，那真是一个大傻子。

    罗锋打电影协会离开，心中倒是觉得挺有意思。一群可爱的人，实际上早在去之后罗锋就想通了，多个朋友多条路绝对不是平常人才这么说，对于电影圈也一样。罗锋不仅仅是新晋的大导演，这位主还是一个大富豪，导演们这年头也不好过啊。

    大导演根本不愁投资，一说想拍片国内的资本顿时像闻住血腥味地鲨鱼，蹭蹭地往上扑。至于没什么名气的导演求爷爷告奶奶也拉不来投资。罗锋这一加入电影协会，可谓真的是近水楼台先得月，罗锋在众人心目中就是一块大蛋糕。

    罗锋想到那么多但是什么也没有说，自己来电影协会态度也不正，不也是冲着电影协会导演多扩大一下人脉，碰到合适的投资也可以，毕竟罗锋也是一老板，还是要为自己公司考虑一番的。

    约定好下一次见面时间，罗锋就马不停蹄地返回梦工厂传媒，实在是之前罗锋的工作太忙，两部电影把罗锋搞得晕头转向，要不是秦良打电话通知，罗锋早就把自己这个公司忘到猴年马月去了。

    再到梦工厂传媒会议室，这里已经人才济济，工作人员做的满满当当。罗锋看了一圈十分满意，现在公司离了罗锋一样能够运转，这才是罗锋当初希望的模样。

    “罗总，在你不在公司的这段时间内，公司筹拍了我们相爱吧第二季，至于真正男子汉和华夏新歌声第二季还没有动手，公司下一步怎么发展还要靠你来定夺。”这是罗锋请来的运营官，精明能干，来自哈佛工商管理学院的周丽雅。

    秦良身为公司元老，也是罗锋的舅舅，现在他来开口更合适，“罗总，我觉得现在咱们应该扩大规模，梦工厂传媒已经成为国内综艺制作的典范，咱们的名头已经传出去了，现在就是咱们抢占市场的好机会。”

    罗锋点点头：“咱们确实是要扩大制作规模。但是我们也不要被成绩迷住眼睛，不要以为别的公司就比咱的差，咱们都是靠咱们的努力和严苛的要求换来的。”

    “罗总太谦虚了，只要有您在背后支招，我们可什么都不怕。”周伯雄哈哈大笑，上一年华夏好声音可没少让他赚钱。

    周伯雄的话像是给屋子内的众人提了个醒，咱们这位爷可是层出不断的金点子，有他指导，什么节目收视率，关注率都跟玩的差不多，至于挣钱简直和白捡没有什么差别。

    罗锋也不推搡，从公文包里面拿出三项公文夹，一直没有说话的三人顿时神色激动起来。

    秦良也很有眼色，连忙起身介绍：“罗总我来给你介绍一下：莫多，以前供职于湖南卫视，是老朋友了。刘夏，灿星制作的导演，业内领军人物。顾可，供职于黑龙江卫视，专门制作喜剧的专家。”

    罗锋打量了在坐的一圈，“诸位大名我也或多或少听说过，我们这的规矩大家也都知道，几乎每来一个导演我都会提供一个优秀的节目方案，最起码到现在证明我策划的节目还不错。”

    “罗总客气了，现在业内多少人都称呼您是点金圣手。”

    “大家都是有才华的人，在某一领域都是成名人物，不然也进不来梦工厂传媒。你们都有自己的创意想法，那我为什么还要多此一举地给你们写新的节目方案？

    我开公司做生意自然是求财，大家也都一样，我就先送点钱给大家，让大家安心，梦工厂绝不会亏待任何一个人，公司决议拍摄的节目你们只能拿到最多百分之五的分成，但是你们自己的创意拍成的节目最多可以拿到百分之十，我希望大家一起努力！”

    罗锋话音刚落，众人的神情就是一变，百分之十是一个什么概念，按照往常梦工厂的收益，这最起码能挣数千万，这也太大方了！

    “罗总放心，我们一定努力为公司办事。”

    “那好，我对咱们的导演只有一个要求，制作的节目别太多，同季度争霸的都是咱们的节目真是笑死人了。”

    “罗总玩笑，肯定不会的，我们尽量不制作同类型的节目。”

    “我这有三份节目，你们可以看一下，都是为你们量身打造的，一部欢乐喜剧人，一部向往的生活，还有一部我们的挑战。”

    三人脸色不变，接过三项策划书，但神色很快就变化起来，尤其是莫多，“以前总是听闻罗总多么聪明才智，只是一直甘当幕后推手，不然早就没我们什么事了，今日一见才是真的啊！”

    罗锋却神秘一笑，“这一次莫多先生可以看到我出手了。”

    连秦良都惊讶起来，“罗总，你要出手拍摄综艺？”

    不怪众人惊讶，实在是舌尖上的华夏的水准在那里，奥斯卡都拿了啊，实在让人没什么斗志。

    罗锋撇撇嘴：“如果我告诉你们这个综艺我准备投入最低一个亿你们会什么表情？”

    周伯雄幸灾乐祸道：“您亲自出马，又弄这么大架势，肯定非同凡响，我现在好奇的就是您准备搞什么类型的节目？”

    罗锋面色古怪的看了周伯雄一眼：“音乐类型。”

    “音乐类型，那这个人真是。”下一刻周伯雄忽然住嘴，他意识到一个严肃的问题，仿佛好像大概他就是搞音乐类型的节目，瞬间周伯雄幽怨地看向罗锋，他觉得整个人都不好了！