
    有时候想想以前的人也是幸福的，一辈子也许连县城都没有出过，所以才会有车马很慢，一辈子只够爱一个人。

    罗锋是忙碌的，实际上是罗锋又想玩一个大的。一个综艺节目能怎么玩？前世舌尖上的中国在国内收获大笔好评，堪称树立了一个标杆，这档立志做中国最优秀餐饮节目的节目确实成功，但在某些方面未尝不是失败。

    人文故事的构造对于记录片来说确实是一个好的说明，但故事太重未免啰嗦，应当着重探索的是美食与华夏的关系，它的历史，它的传承与底蕴。而这些罗锋需要人帮忙，虽然前世的片子就在他的记忆里存着，但是他毕竟不是专业的，他需要一个良好的摄影师，用完美的镜头语言去呈现他所想要表达的。

    他还需要一个精通导演的人来帮他架构纪录片的结构，所以罗锋又来了美国，卡梅隆可是他认识的唯一大导演，罗锋就是标志性的无事不登三宝殿，更何况早在柏林电影节卡梅隆也说找个机会想要和罗锋一起谈谈。

    洛杉矶，和众多的城市一样，富人的天堂，穷人的地狱。罗锋见到卡梅隆是在他的工作室里面，其实罗锋很佩服卡梅隆，这是一个真正在做电影的人，至今他已经出道三十年，但只拍了十部电影，部部精品，中间更是有将近七八年没有拍电影，想想一个炙手可热的大导演会缺资金拍片吗？他这完全就是把送到手的钱往外推。

    “伙计，咖啡还是咖啡？”

    罗锋挑眉一笑：“好啊，多加糖多加奶。”两人相视一笑，最终卡梅隆给罗锋拿了一瓶果汁，他知道罗锋不喜欢苦的。

    “又呆在办公室，怎么不出去转转？”

    “我可没有你那么悠闲，一大堆事情都在等着我做。”

    “为什么不给自己放个假，享受着美好的阳光还有空气。”

    卡梅隆从办公桌上抽出一个文件夹仍在罗锋面前，“好莱坞的阳光和空气都弥漫着美元的味道，我一点都不想享受。”

    罗锋指指手中的文件夹，“这是什么意思？”

    “我觉得你之前写的泰坦尼克号这个剧本很不错，有没有兴趣再写一个？”

    “你这是准备再开新戏？”

    卡梅隆伸了一下懒腰：“之前歇了八年，想好好动弹一下了。”忽地看向罗锋，“现在外界对于咱们两个的组合十分看好，有没有兴趣再一起合作一把。”

    说实话，罗锋有些迟疑，他现在真的很想将阿凡达这部电影说出来，毕竟这部电影以二十七亿美元票房刷新了泰坦尼克号的记录。可是罗锋未尝没有私心，自己把它交出去有什么好处？为什么不可以自己拍？反正自己记得全部细节。为什么把白白到手的钱和名望送出去？

    卡梅隆本来是微笑着的，但是看见罗锋的反应顿时无语了，你不会真有新剧本吧？我只是开个玩笑而已。可是这玩笑一点都不好笑。

    罗锋在脑海里天人交战，忽然罗锋想通了，自己把他拍出来又如何，无谓是多赚了一点钱，多了几分声望，可是这多累啊。与其这样还不如将想法交给卡梅隆，自己靠这部电影大赚一笔。

    “老卡，我确实脑海里有个剧本。”

    卡梅隆倒是不以为意：“说出来听听。”

    “不，老卡这部电影绝对比坦泰尼克号更厉害，它会再次刷新全球票房记录！”

    卡梅隆没有说话，但那副表情明显就一个意思，我就静静看你吹牛比。罗锋却皱起了眉头迫不及待地将故事娓娓道来：在未来世界，人类为取得另一星球“潘多拉”的资源，开启了阿凡达计划，以人类与纳美人的DNA混血，培养出身高近3米高的阿凡达，并能以人类意志思维控制，以方便在潘多拉星球生存活动并采寻一公斤值2千万美金的矿产输送回地球。受伤后以轮椅代步的前海军陆战队员杰克接受政府招募，穿越无数光年，来到美丽的潘多拉星球接受饰演.......

    罗锋停下了讲话，他相信这部电影绝对会吸引卡梅隆，因为这部电影的各种设定，很多都拥有哲学观念上的想法，比如圣树的存在，这象征着人与自然的和谐统一，而在这场电影中人类在面对外星人时所处的是截然不同的局面，人类居于强势地位，是反派存在。

    为了矿产而毁灭潘多拉星球，这哪里是潘多拉星球，分明就是地球。罗锋相信卡梅隆一定能读懂电影的意思，实际上每个成功的电影导演都是一个哲学家，他们拥有自己的观念和思想体系，而这些将会在电影完美的贯彻出来，与其说导演是在导演别人的人生，不如说是让别人接受他的观念。

    这就仿佛布道，传道人通过语言或文字，而导演选择画面这种更直观的方式去讲述自己的理念。卡梅隆的神色有些郑重：“这个故事太棒了，尤其是这个故事想要表现的讽刺更让我满意。”

    对此罗锋俏皮地翻了个白眼：“你以为我不知道？要不是看咱两关系好，你以为我会告诉你，本来还准备当作我的导演处女作呢。”

    卡梅隆拍了拍罗锋肩膀：“放心，我不会让你吃亏的。我现在已经迫不及待想要开拍了。”

    “老卡，你先别急，这部电影将会用到很多特效，你考虑过吗？”

    “当然，电影中潘多拉星完全就是虚拟出来的。”

    “不，我的意思是上映方式有没有想过用3D模式上映，让观影人仿佛亲身体验潘多拉星球，一个我们构造出来的世界！”

    卡梅隆仿若雷击，“罗，你这个想法实在是太棒了，你简直就是一个天才！”

    罗锋淡定的笑了笑：“我不是天才，只是比旁人多了一点点聪明，一点点仔细，一点点帅气，一点点自信.......”

    卡梅隆目瞪口呆，“罗，你还少说了一点。”

    “什么？”

    “一点点不要脸！”

    为什么这世界上没有人理解我？为何你们都这么肤浅？罗锋表示心好累。(未完待续。)