
    这世界总是有很多愚蠢的人，狗仗人势，若是连你主人都不怕，又会害怕你这只狗？真是搞笑，你以为你是全世界，其实只是一条狗。

    客厅内，本来满脸阴沉的罗锋瞬间喜笑颜开：“好了，恶客终于赶走了，大家好好聊聊，还有青姐干脆留在这吃饭，咱们在一起聚的时间太少了。”

    哈青被罗锋的反应弄的有点懵：“你一点都不害怕？”

    罗锋挑挑眉，“有什么好害怕的？央视霸道的事情可没少干，就算封杀我又怎么样？”罗锋淡淡的语气像是在说一件微不足道的小事。

    “对不起，罗锋，如果不是我碍着上面的面子，也不会这样。”

    “青姐，这和你没关系，正所谓树大招风，就算没有你他们也会找上门，但是不管谁来都一样，拿人当傻子欺负算什么事情？”

    哈青笑了笑，似乎为罗锋的态度感叹，也似乎是对自己的慰藉，“其实你的态度真的不用那么直接，你可以委婉一点。”

    “对待一条狗我可没什么好脾气，再说央视能有什么办法？不就是几个当官的眼红了吗？可是我在娱乐圈的东西根本就不在乎，他也顶多就是封杀一点我在央视的资源，顶多就不让我上春晚而已，可这对我来说有什么用？”

    罗锋顿了顿继续说道：“不是我吹，凭借我的人气抢着和我合作的人多了去了，我一档节目能赚多少钱，几个亿！就算全国封杀我又如何？我大不了做我文人去，写诗写书！我的公司一年能给我挣多少亿？就算我再华夏呆不下去又如何？我大可以去美国，在那里投资生活。”

    哈青有些眩目，她忽然察觉到眼前二十的少年早已不是两年前那样没有一点根基，他是在国内可以呼风唤雨的人物，他在世界展露头角，哈青莫名的心情好了起来，央视的某些人是踢到铁板上去了。正如罗锋自己说的那样，你能对我怎么办？你奈我何？

    这边罗锋和哈青有说有笑，叙述旧情，谈谈以前的乐事。那边王廉已经返回央视大楼，朝着制片主任办公室走去，他的内心也有些忐忑，毕竟去之前他可是跟欧阳华保证肯定能拿下，却没有想到罗锋根本就不搭理他，事情完不成怎么办？王廉心思一转，决定将所有的事情都推到罗锋身上。

    办公室内欧阳华靠在老板椅上，大腹便便，典型的官僚做派，王廉恭敬地进去：“主任，罗锋没有同意，他对咱们的节目根本就不屑一顾。”

    “哦？”

    “他还说央视把他那傻子干，还叫嚣着大不了让央视封杀他，他才不怕。”

    “他真的这么说？”

    王廉见欧阳华露出意动神色，连忙加一把劲：“当然是真的，我怎么敢骗主任您，这罗锋说他一个综艺最起码卖五个亿，我说这是央视，这是多么大的面子，您知道吗？他可倒好，直接冲我吐了一口痰，直接把我撵走，我说这是欧阳主任的意思，他更不屑，他还说让您亲自去找他去谈。”

    “我记得哈青不是跟你一起去了，她没有帮着你说话？”

    “哈导？哈导根本就和那个罗锋站到一起，一直在旁边冷眼旁观，一句话都没有说，我看她根本就没有想给您办事的意思。”

    欧阳华点点头，“好了，我知道了，你先下去吧。”

    “好的，主任，不过这罗锋实在是太可恶了，就是一个戏子而已，他在您这里嚣张个什么劲，我就是看不惯他那个嚣张态度！”

    待到王廉离开，欧阳华脸上才闪过一丝怒气，在手下面前露出怒气有损上司颜面，再说也容易被下属利用，他自然明白王廉嘴中有不实之言，但是敢拒绝自己就是不给自己面子，你罗锋算哪根葱？竟然敢跟我作对？你以为你不在央视我就整不了你？

    翌日，梦工厂传媒忽然打来电话通知罗锋，有工商局上门前来查税，还有公安局前来以各种借口前来捣乱。

    罗锋顿时就笑了，他从来都不是什么好惹的！你以为用这些就能膈应我吗？罗锋真是觉得好笑至极，其实只要罗锋在微博上发条微博就能让舆论将欧阳华淹没，这年头的贪官污吏让网友整下台的还少吗？

    但罗锋却知道，只要自己敢那么做就算把欧阳华搞下台，自己的名声也臭了街了，你随便挟持民意就可以将人搞下台，这手段太低级，以后也不会有人愿意跟罗锋交往，这样的人太冲动，而且没有按照游戏规则玩，会被人隔离的。

    官场之间斗就是这样，你可以出阴招，可以凭钱权压人，你也可以找人，这是你的手段，但是搞暗杀就太低级，简单粗暴还吓唬不了人。既然如此，就和你好好玩玩。

    大富豪夜总会，中年男子冲着欧阳华谄媚一笑：“欧阳主任，今天您就在这好好玩，只求你能在过几天的广告招标会上帮我们公司说几句话。”

    欧阳华甚是得意的笑了笑，这中年男子来到央视大楼，说是凯欧公司的王总让他来的，他倒是了然，凯欧公司虽说在北京也算一家了不起的公司，但是想在央视上广告的公司太多，有时候不止是有钱就能上的，这个时候就需要公关公关了。

    “这个好说，你们王总怎么不亲自来？”

    “欧阳主任，王总这不是避嫌嘛，王总说等过两天在通州有一档小区又开发完成，想请您过去看看房子。”

    欧阳华眼中闪过一丝喜意，这王总真舍得下本，要送自己一套房子吗？这一想欧阳华的态度更是亲热：“好说好说，你们王总的事情包在我身上。”

    中年男人拍拍手，从门外进来一位二十多岁的少妇，“欧阳主任，这是佳佳姑娘，一直仰慕您的风采，想让您指导指导工作。”

    欧阳华眼珠子都快瞪出来，丝袜诱惑，那盈盈一握的小腰，饱满的胸脯，真是看看都能掐出水来啊，“好说，好说，我一定好好给她指导工作。”

    ...........

    翌日，罗锋在一个邮箱门口取出一个包裹，回到家之后悄悄看过，看着画面中一个老男人和妙龄少妇的表演，罗锋嘴角抿过一丝笑意，这天你遮不了！(未完待续。)