
    生活的年轮总是那么捉摸不定，有时候在想究竟什么是生活。三人小家在一起生活，好友相伴是生活，七大姑八大姨是生活，当然在这里说的是生活圈子，生活圈子就是我们生活的全部内容。所以有些人不能进入我们的圈子，两者就会越离越远。

    大话西游剧组已经全面杀青，费时十二天，实际上华语圈对待罗锋的速度已经很淡定了，就算你拍完只用了八天或者一星期又如何，这实在已经令人惊讶不起来。除非当罗锋拍摄一部电影用了平常导演的速度才会让人惊讶，这不得不说是一件令人哭笑不得的事情。

    电影拍摄完毕，距离上映还有将近一月的时间，毕竟古雪的生日是在八月十五。而且那天罗锋还有一个打算，就是将自己的院线公司暴露出来，自己的电影在自己的公司上映，这该是一件多么美好的事情。

    接到杨梅的电话，罗锋这才去了自打成立也没有去过多少次的唱片公司，再想想似乎也很有一段时间没有和杨梅见过，没有一起吃过饭，聊聊天。

    在公司最大的那间办公室，罗锋等了一会杨梅才来，这里是杨梅专门为罗锋安排的办公室，纵使那么长时间没来，办公室依旧和原来一样，看来是下了一番心思。

    “罗总你来了，怎么不坐着？”

    “得，我的杨姐，你就不要吓唬我好不好，在杨总面前我怎么敢坐？”

    杨梅似笑非笑地看着罗锋，“吆，罗总这么长时间没来也不视察视察？”

    “杨姐咱两就和一家人一样，把东西交给你我放心。”罗锋眼睛眨了眨，不知道为什么在杨梅面前他总是会变的像一个小孩子一样。杨梅翻了个白眼，“就会对我灌迷魂汤。不过这次总算把你这个大忙人叫来了，你也得为公司办点事情再走。”

    “得嘞，只要杨姐你吩咐。”

    “什么叫让我吩咐？这不是你公司，我就是一打工的。”杨梅没好气道，罗锋抱着杨梅的胳膊撒起娇来：“好了，杨姐最辛苦了。”

    其实杨梅长得也很美，纵使是三十多岁的年龄，腰肢依旧很细，常常都市丽人打扮，说是罗锋的姐姐真有人相信。

    “好了，把花言巧语都收起来吧，你的合约与环球华夏已经解除了，还不想着将你的合约换到咱们公司，还有你们家那位。”

    “这没问题，不过你对我们两别抱有太大希望，我们两都是懒人一个，可不会给你干太多活。”

    “这个我明白。但是要把咱们公司的名气先打出来，依赖几个好声音学员终究不行，缺乏实力歌手坐镇，总是少了几分底气。”

    罗锋莫名的有了些不安，“所以呢？”

    “现在到了展现你的作用的时候了，亲爱的，去撒大网捕鱼去吧，最好能把你认识的人都拉到咱们公司来。”

    罗锋哭笑不得，“杨姐你这样简直是在开玩笑，难不成我把超哥这些人都拉进来，拜托他们都是演员好不好，把唱片约签到咱们公司，我感觉他们一辈子都不会出专辑的。”

    “那可以去找你的姐姐们啊，我记得你有好几个姐姐都是歌坛天后啊，把他们拉进来怎么样？”

    “啊？”罗锋顿时像泄了气的皮球，倒在了沙发上，“她们我怎么邀请啊，人家都本来有公司，还都是国内首屈一指的大公司，咱们公司根本就没法与人家相提并论，我硬用情义相邀，只会令人两难。”

    杨梅脸上倒没有意外，反而有一股欣慰，“你能想到这一点，实在是太好。我知道你是性情中人就怕你有朋友的名义去邀请别人，反而令两者为难。”

    “那杨姐的意思是？”

    “你把自己忘了？你就是我们的大王牌啊，只要你出一张专辑，销量能够有八九百万张，其他歌手就能看到我们公司的发行实力，再加上你名下其他公司的实力，有些想要多栖发展的歌手自然会吸引到我们公司来，你就是活广告。”

    罗锋稍微一沉吟，“没问题。”反正罗锋本来就打算每年出一张专辑，歌手终究是罗锋的老本行。“杨姐，那要是没什么事情，咱们一起去吃个饭呗。”

    “好，有你出马我什么事情都放心了。”

    两人随即去吃了饭，谈了一些往日的趣事就各奔东西，生活总是很忙碌，也许忙碌也是我们的借口。

    罗锋新合约入驻梦工厂唱片似乎并不是出人意料的事情，即使罗锋是天王级别的歌手，纵使肯定会有很多公司想向罗锋发出邀请。但是依旧掀起娱乐圈的广泛关注，这就是罗锋今时今日的地位，一举一动都会牵动很多人的关心，仅仅三年时间，他已经在整个娱乐圈都占住脚，虽然他是靠着人气迅速走红，但是他红的却有根基，有底气。

    尤其是当传出罗锋有新专辑即将问世的时候，简直是牵动很多人的心弦。有时候许多明星想想真是无奈，自己想上个热点难得要死，但是对于罗锋来说似乎无比简单。至于说有运营团队在为罗锋炒作，拜托骗鬼呢，谁不知道罗锋懒得要死，连采访都懒得接。

    杨梅很轻松的将事情交给罗锋，自己没事人一样负责公司运营去了。可是却要把罗锋愁死，这张专辑说起来特别容易，罗锋的脑海里的歌曲也不少，但是要凑成一张专辑就是一件让人为难的事情了，好吧，其实这一切都不是问题，关键是有一个磨人的小妖精。

    “老公，听说你要出歌了，我好开心，又可以听着你的歌单曲循环入睡了。”

    罗锋眨巴眨巴眼睛，“老婆我知道我唱歌好听，但是你可不可以从我的身上先下去，嗯，再把你衣服穿上。”

    古雪很无辜，“老公，你不喜欢我这样吗？”

    “不，我就是有点口渴，想喝水。”

    一个冰冷的玉唇直接吻了上去，良久，古雪咬着嘴唇，眼睫毛忽闪忽闪，“老公，你现在还渴吗？”

    罗锋直接推开古雪，“这日子没法过了，我要去写歌了。”

    留在床上的古雪咯咯直笑，就像偷到鸡吃的小狐狸。古雪还没笑完，罗锋又跑了回来：“你怎么敢上墙揭瓦，只能我主动！”