
    其实名誉的累积是一件特别长久的事情，但在罗锋这里似乎一切并没有什么不可能，他注定是来创造奇迹的。

    娱乐圈向来是喜新厌旧，伦敦假日的风潮已经过去，为了薪酬，为了眼球，娱记只会去关注更新的热点。在娱乐圈就是这样，如果你沉浸在现在的成就，那么你只会被娱乐圈抛弃，这是一个名利场，无数的人想往上爬，决不允许后退。

    可是在罗锋这里似乎出现了意外，分外平静的娱乐圈仿佛下面有一股暗流涌动，一股能量朝着罗锋涌去。这世界就是这么不公平，有些人越是不在乎什么，偏偏这些东西还总是往身上凑，光明者愈发光明，丑陋者愈发丑陋。

    当罗锋的伦敦假日在小火慢炖中悄悄冲过七亿票房的时候，华夏仿佛被一股浪潮包围，充满了骚动！

    华夏娱乐周刊以他什么时候能为华夏拍一部世界性电影为头版头条的话题，顿时掀起整个娱乐圈的关注。在华夏，之前闻名的内地三大导演是张谋，冯刚，陈歌。但是这三位导演在世界上的名头还是太小。

    他们只有在华夏混，在亚洲混，在国际上甚至无人知晓，这当然也有文化不同，语言不通等诸多因素，但不可否认的是，不行就是不行，虽然很残酷。

    但是罗锋就截然不同了，虽然这个不要脸已经拍过两部电影还是不承认这是自己的处女作，但是不可否认这是华夏导演从来未取得过的成就，不管愿不愿意承认，仅仅只凭借着这两部电影，罗锋在世界影坛已经有了一席之地，还是最年轻的一位！

    那么问题来了，这么优秀的一位华人导演为什么不为华语拍出一部世界级的影片？

    当这个话题热议的时候，好事者还专门列举了罗锋容易带领华语电影走出国门的依据。其一罗锋有国际知名度，尽管很惊奇，但是罗锋的名字已经有成为金字招牌的希望和潜力。其二罗锋在好莱坞关系够强，首先和卡梅隆的关系好，两个人甚至还一起开公司，再者和福克斯的关系熟络，最起码有院线愿意发行。

    其三罗锋有深厚的粉丝基础，毕竟罗锋不仅仅是导演，还是一名享誉世界的歌手，粉丝效应是强大的。

    所有人都在热烈讨论罗锋什么时候为华语电影争光的时候，罗锋也很繁忙，毕竟又要有四点多亿美金入账，眨眨眼罗锋的现金储备已经将近八亿美元，罗锋现在很忧伤，赚这么多钱到底该怎么花？

    以前没钱的时候想着等有钱了泡方便面的时候不但要加一根火腿肠，还要加一个卤蛋，但是现在再回首才发现当初的梦想简直是Low到爆，这有什么好实现的，一定要吃泡面陪红酒，八二年的！就是这么任性！

    “老公，这次挣这么多钱你准备怎么花？”

    罗锋轻展眉头：“不用担心，我早就已经想好怎么花了。”

    “不会还是存银行吧？”

    “胡说，我才不是守财奴呢。我要买地，买一大块地！”

    “你要投资房地产？”

    “那多没品味，我心想着我的梦工厂已经够大了，干脆买块地建一栋楼当做公司的总部，把所有旗下的公司都迁到这里。公司大楼的设计图纸我已经拜托卡梅隆帮我物色一位顶级建筑师设计了。”

    “老公，你财大气粗的样子好可爱！”

    罗锋无语，不过他很享受古雪不在乎钱财的心理，在古雪心里只要钱够花就好，而且她不是一个喜欢奢华的女孩子，至于罗锋挣得钱她从来不过问，反正她也不花罗锋的钱，人家的小金库好几千万，已经够她花了。

    电影协会，谢集满带喜色的看向刘长乐，“老刘，这回咱们邀请罗锋你没话说了吧，谁说他只会拍商业片，艺术片人家一样玩的转。”

    刘长乐笑了笑：“小罗这个人确实出乎意料，尤其是伦敦假日这部电影不知道抢走了世界上多少导演的风头。”

    “老刘，那我就给他寄邀请函怎么样，邀请他入会吧。”

    “不，等等。”

    谢集一脸迷惑，“老刘，还有什么问题吗？”

    “老谢，你有没有想过把罗锋邀请入会，咱们要把他摆在什么位置？”

    谢集一时无语，“要不，把他提成执行委员，还是副会长？”

    “这个咱俩商量不算，把小罗的位置放的太低，人家那么大的成就凭什么上咱们这里？给的太高，手底下难免有人会不服。”

    “按我说，罗锋就是个小辈，咱们把他邀请入会就是给他莫大的面子了，他还想要怎么样？”

    刘长乐神色一变，“老谢，你这个想法可不敢有，人家小罗什么态度咱们还不知道，一切都是咱们得猜测，人家还没入会你都生起气，等人家真入会，岂不是要翻天？”

    谢集一时有些诺诺，不知道该怎么说话，他确实有些失态了。刘长乐顿了顿，“人家可不是一定要进咱们里面受气，别忘了他可是身家几十亿的大老板，咱们在人家眼里真的不算什么，我们的态度一定要摆正，再说他也不一定来，别忘了咱们内地三大导演只有一个入会，剩下的看不上咱们，更别说小罗这个国际大导演了。”

    谢集脸上闪过一抹惭愧：“老刘，还是你老成持重，问题看的全面。那你说咱们怎么办？”

    “先把执行委员召集在一起开个会，让大家一起拿个办法。”

    “老刘，那我这就去打电话，安排一下会议的事情。”

    翌日，罗锋接到了一通电话，是华夏电影协会秘书长打来的，态度很客气，想要邀请罗锋入会，给出的说辞是罗锋在过去几个月的电影成就很惊人，想要一起交流交流，罗锋想了想还是答应。

    现在这个时候打来电话肯定是有别的原因，毕竟罗锋早在小鬼当家就证明了自己的实力，在这个风口浪尖上邀请罗锋恐怕别有所求。不过罗锋艺高人胆大，心中也不怕，有何想法，一去便知！