
    明星们似乎无时无刻都在工作，活在聚光灯下一直是他们的梦想，但绝不意味着他们一直喜欢这样。演戏是演员们的爱好，但要是一直演戏恐怕也会受不了。最幸福的事情莫过于把爱好当作工作，但要是把工作变成一种负担就得不偿失了。

    一张一弛方为正道，反正罗锋从来不会亏待自己，能歇就歇。这不刚制作完成一张专辑，罗锋又给自己放了假。说实话现在和古雪生活在一起还好一点，之前罗锋早上基本睡到自然醒，要说运动除了看书眼睛在运动，其他就没有了。

    娶一个勤快的老婆就是给自己找罪受，罗锋现在也会晨跑，在家里没事的时候也会练练瑜伽，当然是古雪在认真练习，罗锋在一旁捣乱，大部分时候是罗锋捧着一杯热茶看着古雪练习，毕竟是一件赏心悦目的事情。

    一转眼就到了八月份，中秋桂落真是好时节。林江却又给罗锋来了电话，这老家伙有些等不及了，想要尽快让院线公司成立的消息公布出去，林江也不给罗锋玩虚的，就说提前公布消息对他有很大帮助，罗锋倒是无所谓，更何况林江都这样说了，罗锋自然也同意。

    反正院线基本的收购工作也完成了差不多，梦工厂影视城基本完成在东部沿海十一个省份，以及内陆重庆，湖南，湖北，四川，河南五个省份的重要布局，每个省份的省会城市及重要城市都已覆盖，在上海北京这些超级城市分布的还不止一座影城。

    梦工厂院线旗下影城一百多座，荧屏上千，一跃成为国内前十的院线，至于运营和盈利能力就是接下来才考虑的，不过规模在这里摆着，这也是巨无霸的存在。

    既然要召开院线成立大会，罗锋也不含糊，直接和林江商量到时候怎么开。开发布会呗，林江一口说出来，而且到时候他会让承天娱乐名下有空闲明星都去，然后罗锋看了一下林江发过来的名单顿时不好了。

    国内爆火的小鲜肉除了罗锋这个怪胎，这里面竟然有两个，还有一些出名的女艺人，都是国内一线女艺人，还有一些新近冒出头的荧屏新形象，这里面竟然没有一个不出名的，这都有七八个。

    不要小看这个数量，国内真正一线艺人，满打满算也不过就几十个，这一下来了多少，更何况与承天娱乐合作过的又有多少明星，还有十几个明星也要来，其中罗锋合作过的陆紫赵颖也都在其中，这都是国内有名的小花旦。

    罗锋有些悲伤，本来罗锋觉得开个发布会也没有什么，但是看见承天娱乐方面出的阵容整个人都不好了，想着是不是也从自己公司喊点人来撑撑场面，才发现影视公司名下就没有签约艺人，传媒公司名下签约的导演倒是一大堆，唱片公司倒是签约了两位歌手，但也就是小猫两三只，不过小猫也就小猫，总比没有好，罗锋想了一圈才发现一个严肃的事情，整个梦工厂除了他和古雪似根本就没有什么艺人能拿出手。

    打电话，必须要打电话，罗锋开始给自己的朋友们打电话，必须要过来给我撑场面，这些人也不含糊，只要请吃饭什么都好说，嗯，还有瞒着我们竟然开个院线公司的消息必须要惩罚。

    八月初二，梦工厂院线举办的发布会上星光熠熠，似乎能叫上号的明星都来了。林江也在最后珊珊来迟，罗锋倒是早早的就来了，不过迎接倒不是个什么好活，之前素未见过面的明星对于罗锋也都分外客气，在他们还未有无电影拍而着急的时候，罗锋已经有了院线，这根本就不是一个层面的事情。

    像郝超这一群老熟人自有古雪招待，大家都是老朋友，等会都要上台致辞的。很快发布会就进入了高潮，罗锋身穿西装，走上了高台，开始了正式致辞：“其实今天的我是无比高兴的，前些日子老林找到我说咱们一起开个院线吧，我当时想着反正钱多没地方花，花出去也好，于是便有了梦工厂院线。”

    底下掌声不断，就喜欢罗锋这个不要脸的样子，明明罗锋说的是实话，但是从他嘴里说出来就是想揍他！

    “今天凡是来到这里额都是朋友，咱们国人对待朋友一向情重，我也不会小气，今天凡是来的朋友只要由电影在我梦工厂院线上映，分成费用一律减少一成！”

    底下顿时掀起轩然大波，这一成对于院线来说很有可能会少上千万收益，罗锋真是大手笔。不过这对于罗锋来说未尝不是好事，来的这么多人能出电影的有多少人？另外就算罗锋少挣点钱有什么，只要有人在罗锋这里上映，罗锋就能拿到钱。

    “唉，老林，我一冲动就说出这句话，你不会怪我吧？”

    大屏幕上顿时就显现出林江的表情，林江无奈地摊了摊手，“谁让我选择了你这样的队友啊！”

    来宾又是一阵大笑，这也许就是两人早就商量好的结果，但是这样的互动却让人觉得分外有趣。

    郝超等人也一一上去致辞，这些都是罗锋的好朋友，自然少不得对罗锋一阵吐槽，什么这么大的事情悄悄瞒着他们，到底是不是怕打土豪？这些人还威胁罗锋赶紧弄出来几张至尊VIP卡总给他们，让他们看什么电影都不用花钱，这样他们才有可能去影城看电影。

    罗锋就在下面看着这群货插科打诨笑笑不说话，就看你们在这里拽，等会酒桌上见分晓。发布会结束后，梦工厂院线公司成立的消息再次掀起华语娱乐圈的热潮。

    不少报纸纷纷以强强合作来形容罗锋和林江，一个有资金一个有人脉，刚刚成立的梦工厂院线规模就有这么大，一旦发展起来肯定更是了不得。

    狼来了，这是媒体对于罗锋进军院线给出的评价。当初罗锋进军视频播放器，顿时搅了个天翻地覆，那么这次罗锋又会带来什么惊喜？