
    九月初三，一个很普通的日子，如果说有一点不普通，那今天是罗锋的生日，可惜罗锋这个正主都不记得。罗锋从来都不喜欢过节，自然也包括生日。

    在他看来这实在没有什么好庆祝的，节日只不过徒增感伤而已。他从不将自己的生日告诉别人，一群人对他说着生日快乐在他看来是莫大的讽刺。

    清晨的第一缕阳光照进室内，罗锋的右手无意识地摸了摸，毫无所得后睁开了眼睛，令他好笑的是，一向懒惰的古雪今天竟然起的格外的早。

    “大懒虫，快点起床了。”

    罗锋惬意地在床上伸了个懒腰，接着换了一个妩媚的姿势侧躺在床上，“我现在好难受，只有我老婆亲亲才能起来。”

    古雪无奈地翻了个白眼，这都是什么人啊，但自己的老公跪着也要宠完。到罗锋脸上浅吻一口。

    “老婆的吻真是神奇，我感觉自己突然充满了力量。”

    “去你的，别闹，赶紧起床。你今天不是还要亲自去邀请赵鸿教授担任你舌尖的配音吗？”

    “也对，幸亏有我老婆提醒，不然我都忘了。”

    待到罗锋出完门，古雪便迫不及待地拿出手机打起电话来，迅速换好衣服，急匆匆地就出门去了，不知到底有什么事情。

    夜幕渐渐降临，梦工厂录音室内，罗锋的手机忽然响了，罗锋一看电话情不自禁地一笑，连嘴角都忍不住翘起来：“管家婆，喊我回家吃饭吗？”

    “你可是答应过我，只要你在北京，每天晚上你都要按时回家吃饭。”

    “我把手头上的事情忙完就回去。”

    “不嘛，我今天可是给你做了你最爱吃的菜，凉了就不好吃了。”

    “好好好，我马上就回去，绝不让我老婆的心意白费。”

    挂断电话。罗锋也没有起疑，实在是太正常不过的一件事情，往常他和古雪也这样。罗锋做了一个停下的手势，周围工作人员有些蒙。

    “大家下班了，明天再继续干活。”

    周围工作人员露出心照不宣的笑容：“老板，你先撤，我们先把手头上的工作做完再说。”

    “好嘞，你们辛苦了，我会交代财务给你们每人发红包的。”

    “谢谢老板。”本来加班就有补贴，如今又发红包，况且罗锋一向大方，工作人员自然开心了。

    罗锋又给赵鸿打了个招呼这才离去，赵鸿有些好奇地拉着旁边的一个工作人员询问：“我看罗总工作特别认真，听你们说加班也是常事，这怎么一个电话就被叫走了？”

    “赵教授您刚来不知道，那是老板的女朋友带电话了，喊老板回家吃饭呢。”

    赵鸿一时竟呆在了这里，良久才喃喃道：“好恩爱的一对情侣，娱乐圈中能有这样的情侣怕是也不多见……

    那边古雪刚挂完电话，屋子内顿时沸腾起来，跑男团七只赫然在列，再看看陆意涵，王依林也在，杨梅更是少不了，身为古雪的闺蜜刘菲率先发问：“小雪，我记得你可不从来不撒娇的啊，什么时候变成这样的？”

    “哪有，我明明就是好好地在说话。”

    “唉，小罗都有管家婆了，我感觉自己老了。”郝超一脸难过。

    “超哥，你怎么也跟着瞎起哄？”

    “哎呀，哎呀，古雪不好意思了。”

    “哈哈哈。”

    ……

    停车，看着屋子内隐隐的亮光，罗锋心有暖意，回家的时候有一盏灯能为你亮着不是自己期待已久的事情嘛

    当罗锋打开房门，老婆两字刚说出口瞬间就蒙了，礼炮声不绝于耳，彩带纷飞，一头都是彩屑。

    这是我家？一声齐齐地恭贺老寿星二十一大寿让罗锋瞬间清醒过来，紧接着就看见郝超一脸兴奋地拉着自己朝着屋子内走去。

    罗锋这才有空打量起众人的装扮，校服，红领巾，尤其是郑赫猪一样的身材穿着特大号校服，简直就是在搞笑。

    古雪拉着罗锋进到两人卧室，“赶紧把这身校服换上，我们为你举办的生日宴会正式开始。”

    罗锋这才清醒过来，“这是你为我举办的生日聚会？”

    “嗯，你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “嘿，换个衣服那么长时间，在里面干什么呢？”

    罗锋一把拉起古雪的手，“走，好好逗逗这一群货。”

    大厅里，大家安安静静地趴在桌子前，每个人面前还有一个小书包，嗯，书包里还有各种辣条和膨化食品，捧着漫画书看的津津有味。

    罗锋越看越想笑，指指旁边写的一副歪歪扭扭的对联：“各位小朋友，我就想问一下，这副福如东海长流水，寿比南山不老松的对联是谁写的？”

    郝超顿时破功，“有没有搞错，这里面这么多东西一下就找到我？”

    “兄弟们，搞他！”

    一瞬间书包乱飞，辣条与零食齐飞，一个飞扑将罗锋扑倒……然而大厅上是这样一副景象。

    一群穿着小学生校服的人抱着酒瓶狂饮，勾肩搭背，罗锋很开心，真的很开心，他从来没想过过生日会这么开心。

    大家七零八落地散座在各地，罗锋很清醒，把古雪拉到自己身边，看着笑容满面的众人。

    “今天我很开心，你们都是我最好的朋友，我没想过会有今天这样的聚会，实际上我没有想到雪能瞒着我做出这么大的事情。

    你们都了解我的性子，不爱张扬，外表开朗，但喜欢报喜不报忧，什么事都喜欢闷在心里。我始终觉得很孤独，直到我遇到了你们，跑男团是我在入行之后感受到的最温暖的大家庭。

    意涵是我入圈对我最好的姐姐，依林姐对我是有求必应，杨姐照顾着我的姐姐。感恩，忽然觉得过生日这么好，以前觉得自己都白活了。过生日过的不是自己，是关心是爱是你们！”

    已近有人留下眼泪，郝超眨巴眨巴眼睛：“小罗，今天是开心的日子，不要煽情啊。”

    “好，不煽情，但我还要感谢一个人，就是我的老婆，少年夫妻老来伴，这就是我一辈子的伴！”话罢，罗锋重重地吻了下去。

    “哇！小罗真猛！”

    “小罗，我也想要！”

    罗锋扭过头邪魅一笑：“超哥，你真的想要吗……(未完待续。)