
    乡村的土地散发着自然的芳香，或是干燥，或是湿润都是大自然的恩赐。其实这样说不过是矫情罢了，不过无可否认华夏人对于土地的热爱，更何况华夏千年的历史传说，多少王侯将相，名臣俊杰归隐山林，对于乡村生活的向往，这些无一不是华夏人心里最美好的追求。

    菜园中应季蔬菜很丰富，土豆，茄子，辣椒，还有大葱和一些青菜。罗锋对于这些倒是很熟悉，从小到大确实都没有少见。

    “老婆，掐香菜和蒜苗不用带根都拔出来，只取它的叶子就好，这样它就可以一直长下去。”

    “老公你好厉害，怎么什么都懂？”

    “你老公当然厉害了。”

    罗锋在古雪面前一向这么不要脸，特别爱自夸，两人一向这样调侃习惯了。古雪歪着头直勾勾地看着罗锋：“老公，等会你给我做什么菜？”

    罗锋站起身打量了一圈，“嗯，咱们这院子里的菜还挺丰富。”罗锋踱起步来，“你一向爱吃干煸豆角，正好这里有，我在给你来个番茄炒蛋，红烧茄子，再来个凉拌土豆丝。”

    “老公你真厉害，我爱吃的菜你都记得。”

    “傻女人，咱两口味一样，都喜欢吃甜食，你爱吃的我也爱吃，我当然记住了。”

    “我不管，反正老公真好，跟着你去哪里我都饿不着。”

    那边何老师悄悄指了指罗锋两人，冲着石磊笑道：“老石，小两口商量着上咱们这度蜜月呢。”

    “都说的啥，给我讲讲。”

    一群八卦的人，这边罗锋和古雪旁若无人，那边三人正大光明偷听，罗锋把需要的食材准备好，又让古雪洗干净，罗锋就上了灶台，那边石磊正在忙着他的乱炖。

    “磊哥，幸亏你盘了两个灶台，不然还真不够用。”

    “还是你会做饭，这都做了五期节目来了多少嘉宾真正下厨做菜的就你一个。”

    “磊哥做的是主菜，我那全是辅菜，正好咱们边吃边喝，没有下酒菜不舒服，可惜没花生米，要不然那才是绝配。”

    一说喝酒，石磊算是来了劲，“我给你说小罗，听你这话就知道你是个内行。真的，我家里常备花生米，五香的，还有蚕豆，时不时地自己小喝两口。”

    “这喝酒也有讲究，就说这夏天喝啤酒，浪漫喝红酒，要说三五好友还就是喝白的，这喝白的也有讲究，宴会咱喝茅台，其实我更喜欢几个朋友吃着咱老北京涮锅，清汤的啊，肥肥的羊肉，热热的锅，再来两口二锅头，真美。”

    “我算是瞧出来了，小罗你就是个祸害啊，你说的让我口水都流出来了。”石磊真的咽了咽吐沫，“真的，小罗，什么时候约起来，我还真一段时间没吃涮锅了，馋了。”

    “这还不简单，录完这期节目，咱两直接老北京去，喊上何老师，别看他斯文，那酒量也是好得很。”

    这边聊的兴高采烈，那边大华一脸崇拜，“雪姐，我罗哥这么厉害，会做这么多菜？”

    “那当然了，待会你就瞧好了吧。”

    一阵油烟冒起，罗锋这个大厨正式开工，古雪就像个乖孩子一样老实地坐在一边看着罗锋炒菜，看着他和石磊何老师相互开玩笑。古雪从不是一个矫情的女孩子，对于她来说实际上只要有罗锋的地方她都会觉得特美好。

    所以她才会整天在微博上炫耀我家罗先生的日常，不知古雪想到了什么，盯着罗锋傻傻地笑了起来。

    何炅走到罗锋身上碰捧罗锋，“小罗，快看，你收获个小迷妹。”罗锋回头一看也忍不住哑然失笑，连忙冲着古雪招招手，“老婆，快来尝尝咸甜。”

    “我老公做的肯定特别好吃。”不过古雪还是乖乖地吃了一口，连忙竖起大拇指，罗锋作怪地点了一下古雪的眉心，“老婆，咱们能不能矜持点？”

    “那我不说了好不好？”这委屈的小眼神。

    “那你还是说吧。”罗锋败退。

    石磊将乱炖盛出锅，同时还不忘调笑道，“小罗，你们现在还没结婚就老公老婆整天腻歪着，这结婚之后？我的天，该甜成什么样？”

    罗锋看了一眼在忙碌的古雪，“男人这一辈子反正一定会栽在一个女人身上，就是想拼命对她好，我是已经栽了。”

    何炅也深有体会，“以前小罗多鬼马一小伙，现在倒好简直要变成家庭妇男。”

    “没办法，谁让我愿意？”罗锋耸了耸肩，表情很无奈，但是其中幸福谁又能体会到呢？

    满满的一桌子菜，主食是韭菜盒子，太丰盛！古雪由衷感叹：“我真没想到就在这农家小院也能吃到这么多色香味俱全的菜。”

    “还不是小雪的眼光好，挑了一个好男人，到时候走到哪都不怕没饭吃了。”

    “石老师也很厉害，嫂子也是有福气的人。”

    “今天开心，咱们举杯庆祝！”罗锋一脸豪迈。

    ..........

    “你们为什么这样看着我，挺不好意思的。”

    石磊叹了一口气：“小罗你知道吗？本来我还想着咱们做那么多菜根本就吃不完，想着明天早上可以吃，我真是低估你了！”

    罗锋没有一点不好意思，反而无辜道：“我还是个孩子，正是长身体的时候，当然吃的多了。”

    古雪掐了罗锋一下，“你是个孩子，那我跟着你算什么？过家家呢？”

    石磊和何炅很无辜地给了罗锋一个爱莫能助的眼神，幸灾乐祸地领着大华离开，嘿，这群人真不讲究。唉，自己的女人要宠到底啊！

    “老婆你不懂我的意思，你不知道我是多么想和你在一起，我恨不得在你很小的时候就把你泡了，这样你的前半辈子后半辈子就都是我一个人的。”

    “贪心。”古雪白了罗锋一眼。

    罗锋借势将古雪揽到怀里，“若不贪心，怎么能将你追到手？”

    一旁，三货一脸的贼眉鼠眼。

    “小罗真厉害，三两句就搞定了。”

    “小罗这张嘴真是厉害，我简直不敢想象男人谈恋爱的时候这智商得有多高？”

    “唉，还是那句老话说的好啊，宁可相信世上有鬼，也不能男人这张破嘴。”

    三人相视一眼，赶紧散去，三个大男人探讨这些总觉得有些怪怪的。