
    你总是以为自己是天才，其实人类最大的毛病就在于看不清自己，比如你说你是最优秀的教师，可是天下教师千千万，你算老几？职称又是多高？你说职称你不屑去评选，是领导不能慧眼识英才，可那么多教授又是怎么从千万人中一跃而出？

    小的时候妈妈告诉你你是最聪明的，后来你果然就是最聪明的，拜托这是影视剧。你妈完全就是在骗你，若说这世界上最大的骗子，一定是是你的父母，是他们让你一开始就没有认清自己，所幸罗锋对于聪明这件事一直有着底气。

    电影协会的总部自然是在北京，作为全国性的组织，经政协批准，历年来的电影协会代表大会都是在厦门等风景名胜之地举办，这些导演们真还不差这几个钱。只不过这次的会议却有些特殊，是专门为罗锋召开，想要邀请其入会。

    开上车，阳光和天气一样美好，想着每天出门前都会被自己最亲的人吻一下，心情也不会差不到哪里去。罗锋驱车直往一个会馆，这里是电影协会的总部。

    “小罗，久仰大名，今日与你相见真是好啊，咱们华夏电影后继有人了。”

    罗锋的表情一动，不知道怎么回事，他总觉得这人说话有些不对劲，这人的照片他来之前专门查过资料上看过，电影协会六位副主席之一的谢集，罗锋是华夏电影的发扬光大者这句话却不能由谢集说出口，纵使他的辈分很高，但是当着这么多已经成名的导演的面来说还是不恰当，那么多人不能将华夏电影发扬光大，结果一个小年轻做到了，岂不是笑话。

    “谢老客气了，我也只不过是一个刚上路的小学生，如果说取得一点小成绩，只能说运气候，当不得真。”

    谢集笑道：“咱们都应该向小罗学习，已经是闻名国内外的大导演，还这么谦虚。”

    “谢老，在这么多前辈面前我可不敢称是大导演。”

    刘长乐把着罗锋的手：“好了，你们两个倒是一见如故了，咱们上里面去谈吧。”

    “我都老糊涂了，怎么能让小罗一直在外面呢。”

    会议室里面，其实人也不多，除了罗锋外就只有八个人，六个副主席，一个正主席外加一个秘书长，这就算是电影协会的全部高层了，至于其下的几十个执行委员就没有召集了。

    这里面要说熟悉的还真只有一位华夏三大导演之一的冯刚，其余的都不太出名，或者说是作品出名本人并不出名，或者就是老一辈的电影工作者，他们或许在他们那个时代建立辉煌，但是当下的人们却早已将他们忘记。

    “我们这些前辈中，恐怕小罗都不认识吧？”

    “早在来之前诸多前辈的资料我早已经了解的很熟悉，但是要说熟悉还真是要说冯刚导演，我说成是看您的电影长大也不为过。”

    “哈哈哈。”一阵笑声，气氛顿时变得很融洽，冯刚点了一根烟，“小罗你这样说我可就不开心了，我现在可一点都不老。”

    “冯导是我男神自然不老。”

    谢集又不合时宜的开腔：“难为小罗你一直奉承着我们这群老家伙，冯刚这个老烟枪我早就看不惯他了。”

    “其实导演压力很大，每个人都有自己的习惯，虽然我本人不吸烟但是也可以理解。至于前辈，不老怎么能被称为前辈，就是因为前辈为后辈吃过太多苦，所以能让前辈开心做什么都是值得的。”

    冯刚顿时乐了：“难为小罗这张嘴了，干导演这一行真是亏了，就该去当主持人。”

    罗锋哈哈一笑：“我还是喜欢干导演，导演是什么？导演在我心目中不仅仅是一个讲故事的人，更是一个哲学家，他通过故事把自己认为的价值观，情感传达给观众，凡是成熟的电影导演都会有自己完整的思想体系，他的电影完全就是针对某一种问题的思考，所以我才会说我还是个小学生，我还有很长的路要走。”

    其他人也都纷纷点头称是，刘长乐点点头，“难得小罗你竟然能有这些看法，果真任何一个人的成功都不是没有原因的，就冲你能说出这一番话，以后你也绝对可以成为一名伟大的导演。”

    “这将会是我的目标！”罗锋神色坚定。

    “哎呀老了老了。咱们这一群老不死的快要给年轻人腾位置了，咱们现在就是尸位素餐。”

    “谢老，您这话严重，时代在改变，但咱们的操守气节却不能变，不能为了钱什么都拍，这些都是要靠老一辈树立良好的榜样和风范，其他人万万做不到。”

    罗锋话音落下，屋内的气氛诡异的一静，罗锋有些迷茫：“发生什么事了？还是我说错了什么？”

    刘长乐环视一圈，“现在大家举手表决吧。”一双双笑眼看向罗锋，随即伸出自己的手，到最后所有的人都举起了手。

    “刘老，这到底是怎么回事？”

    刘长乐笑了笑，一脸欣慰：“现在你是电影协会第七位副主席了！”

    “啊？不是，我这么年轻，刘老，您有没有搞错？”

    谢集一脸激动，“怎么会搞错，小罗，你也不要怪老刘我们小人之心度君子之腹，从见到你开始，我这个老不羞都在各种挑衅，你尊老有礼貌，又有礼有节，还热爱电影，更何况又取得这么瞩目的成绩，副主席你实至名归！”

    罗锋哭笑不得：“谢老，敢情您们还和我玩兵法呢，这叫啥？兵不厌诈？老了老了还这么会玩。”

    “你以为大会副主席是萝卜白菜，我们必须是要慎重考察的，等过几天把执行委员和一些会员召集回来开一个座谈会，到时候就让你这个在国际上闯出一番天地的导演好好给我们讲讲课，到时候也是你这个副主席第一次亮相。”

    罗锋看着满屋盯着自己笑的老男人，只有一种自己进了狐狸窝的感觉，为毛感觉自己上了贼船，还是心甘情愿地上来的？