
    每个人其实都是一个哲学家，是一个充满智慧的人，当然那是在事情没有临在你身上，所以说烈火出真金。liudianxing.com

    美国洛杉矶，福克斯作为美国电影八大巨头之一自然坐落在这里，只是这个在电影界赫赫威风的存在并不能让罗锋丝毫敬意，毕竟不是谁都能对抢夺自己面包的人，还能给一副好脸色。

    一天前罗锋从华夏赶到美国，福克斯想要对阿凡达这个电影进行协商，罗锋的对此早有准备，毕竟罗锋的理由太过为难，竟然想要占据五分之一的投资，福克斯绝对不会同意的，而且福克斯还拥有自己的发行渠道，不用付出太多的院线分成，这所获收益更大，但是多了一个罗锋，完全就是把自己手里的钱白白送出去。

    可是罗锋相信福克斯会妥协的，没有人会跟钱过不去，至于少赚多赚和什么都不赚比起来并不算是个问题。泰坦尼克号珠玉在前，不知多少公司后悔没有投资这一部电影，这也让美国对罗锋和卡梅隆这对组合分外看好。

    如今卡梅隆又拿着罗锋的剧本去找福克斯，如果投资少仅仅冲着卡梅隆的名头，再听听故事恐怕直接就会拍板同意。可就算是投资五亿美元福克斯也没有太多犹豫，唯一不爽的就是罗锋参与投资的想法。

    福克斯会议室，双方互相对看，纵使罗锋这边只有罗锋一人仍然气势不弱，第一场会议卡梅隆还来了，但是第二场就没有来，他是福克斯的签约导演，又是罗锋的好朋友，夹在两头实在是太难受。

    福克斯与罗锋进行谈判的是一位副总裁约瑟夫，这也算是对罗锋的看重了。约瑟夫打量着对面一脸淡定的年轻人，心中一阵无语，对面根本就是一个老妖精，平常的年轻人或是吹捧，或是一激，什么都搞定了，可是对方就像一个泥塑，水火不进。

    “亲爱的罗，在好莱坞从来没有出现过这种例子，除非参与发行或制作的公司，很少介绍个人投资，而且还是占据这么大的投资。”

    罗锋嘴角撇了撇：“约瑟夫先生，我真的不明白难道这个剧本真的那么优秀，能让你们坚信不疑即使投资五亿美元也不会赔本？”

    “罗先生的才华已经得到了证实，我们对您还是充满信心的。”罗锋都已经无奈了，人呢不怕不要脸，就怕碰到一个比你更不要脸的人，那真是要了老命。

    “我投资数额这么大，也算是替贵公司分担风险，更何况是那么大的投资。我想约瑟夫先生从业多年恐怕也知道电影从来不是十拿九稳的事情，我们谁也不敢打包票。”

    约瑟夫笑了笑：“这件事情公司已经考虑到，所以公司允许罗先生作为独立制片人进行一部分资金投资，这也算是看在罗先生的面子上，你也知道，想和我们福克斯合作的公司多了去了。”

    罗锋不置可否：“可是我要是不同意，你们根本既无法拍摄，又哪里去找公司跟你们合作？”

    约瑟夫默然，这就是现在横在两个人面前的问题，福克斯看好这部电影想要拍摄，但是没有罗锋同意根本就不能拍摄，他现在真想将自己面前那张浅笑的脸打烂，实在是太气人。

    “罗，用你们东方人的话说，咱们明人不说暗话，这个电影福克斯很看好，即使你拿着这个剧本去别的公司去，他们也不会同意你投资那么多。就算你找一家中型电影公司合作，你可以投资那么多钱，但是没有足够的院线支持你很有可能无法回本。”

    罗锋撅撅嘴，“我不拍还不行，我又没有说我一定要拍摄，大不了等以后我有钱自己独立拍摄。”

    约瑟夫气急，这活脱脱一无赖啊！只能将口气变得柔和一点：“五千万，我可以代替公司决定允许罗先生投资五千万美元，十分之一绝对不少了吧。”

    “不行不行，上一次投资泰坦尼克号我还占八分之一。”

    约瑟夫无语，上一次根本没有大公司参与，自然可以让你占这么多投资了。不过约瑟夫确实有谈判的底气：“罗先生，咱们实话实说吧，我们已经派人打听过你的财政情况，你旗下的公司确实价值数亿美元，但是这都是属于固定资产，将你公司的流动资金和现有财政的钱抽出来你确实能抽出一亿美元，但是你的公司离破产也差不多了吧。”

    罗锋没有说话，约瑟夫说的确实是实话，自己现在主要的资金是来源于泰坦尼克号的票房分成，拿出三千万投资特效公司，自己现在也只剩下七千多万，出版社的盈利大约是在千万左右，但铺的摊子太大，一时之间回不来本。

    视频公司也是现在主要就是在迅速上升，主要盈利的就是梦工厂传媒，盈利几个亿但转眼就被再次投入，要是抽调过多的钱，公司账面没有盈余，反展速度就会变慢，这也不是罗锋想看到的。

    约瑟夫见罗锋表情，顿时了然，不由更加放松：“你看我们福克斯还是很体贴的，知道罗先生财力有限，要不然罗先生想要投资更多恐怕我们也会同意。”

    罗锋森然一笑：“约瑟夫所说是否当真？如果我有钱真的可以投入更多钱吗？”

    约瑟夫神色一愣，他怎么也不会想到罗锋会这么说，想要反驳，但又不好意思。

    “约瑟夫先生，不如咱们打个赌吧，如果我能在三个月之内赚够一亿美元，我就可以在电影上的投资占到五分之一，相反我如果没有做到我只能投资三千万，怎么样？”

    这时约瑟夫也意识到罗锋并不是在开玩笑，神色极速转动起来，“你现在可以抽调的资金已经超过七千万美元，实际上你只用赚到三千万美元就够了。”

    “不，约瑟夫，我说的很清楚是我自己亲自赚到！”

    “就算你亲自赚到，但实际可操作手段也太多，我建议派出人员对你进行监督，将三个月变成一个月。”

    “约瑟夫你这样就过分了，我几乎是用必输的局面跟你赌博，可你还想压迫我，你没有一点诚意。”

    “那好，我们将时间提升到两个月，你必须用合法手段赚到这么多钱，如果你成功我甚至可以决定将你的投资金额提升到一亿五千万，但你我打赌的事情也必须写到合同条款中。”

    “成交！”

    “合作愉快！”(未完待续。)