
    其实这世界说来可笑，想挣钱的人百般寻求方法却找不到挣钱之路，不想挣钱的反而财源滚滚，追根接底这似乎是一个心态问题。似乎又能与先贤的不争为争的哲学思想扯上一点关系，话说回来，只要你能挣到钱，其实你说什么都会有人赞同。

    梦工厂传媒发布会结束的那一天，华夏娱乐圈简直是为之一振，罗锋简直不是在赚钱，明明就是在抢钱。成交额将近二十八亿这是什么概念？多少公司还不值这个钱，举个例子，前世控股嘉禾的橙天娱乐，这个民营娱乐第一的集团，年净利润才十几个亿，可现在单单一个梦工厂传媒已经超过这个营业额了。

    罗锋的财富虽然吸引人，但令人更惊讶的是罗锋公司的发展速度，短短一两年，就成为国内巨无霸式的公司，但看过每一个梦工厂传媒出品的节目，都能发现罗锋的名字，一切似乎又是应该的。他注定就是奇迹，以前他从娱乐圈迅速崛起，现在他的公司也是一样迅速崛起。

    能说什么？说综艺节目挣钱？那你也可以去搞综艺节目啊，关键是要有人去买账，现在纵使各大卫视付出大价钱，但是也心甘情愿买账，没办法梦工厂出品本身就代表着收视率。

    梦工厂这个巨无霸已经逐渐崛起，刚开始崭露头角就让人惊讶，但我们无法忽视的是梦工厂出版社的版图遍布全国，它以高出市场的稿费分成以及罗锋本人巨大的号召力吸引了一大批青年作家。梦工厂视频已经成为全国排名第五的视频播放器，产生的流量数以亿计，其创造的效益不亚于梦工厂传媒。还有罗锋亲自坐镇的梦工厂影视制作，第一部影片就使得梦工厂一跃成为华夏最顶尖的电影公司，还有被人忽视的梦工厂唱片......这个时代是梦工厂的时代！是罗锋的时代！―华夏娱乐周刊。

    国内最大娱乐性报纸的报道一下将罗锋推到风口浪尖上，人们这时才发现罗锋的梦工厂似乎真的已经笼罩整个华夏，他的每一个公司在各个领域都是最尖端的存在，他的公司创造的效益都是行业巨无霸的存在。

    四大卫视包围人们的生活，但四大卫视又被梦工厂包围！―电视娱乐杂志

    梦工厂影视制作公司因为罗锋的存在一跃成为世界知名性的电影公司，关键在于罗锋给予众望的许川能否杀出一个新天地，若成功，梦工厂的地位再无人可撼动！―电影周刊

    各大主流媒体以及报刊纷纷报道罗锋旗下的公司，又将老牌的国内大型娱乐集团拿出来对比，比如承天娱乐，华夏电影，光影传媒了，这些都是以前华夏大佬级别的存在，可是在梦工厂面前似乎就像是一个小孩子，这些集团每年拍摄的电影占国内百分之七十往上，但却不如罗锋拍摄一部伦敦假日盈利的多。

    于是有关罗锋一个人抵上一个娱乐圈的言论瞬间火爆起来，现在心里感慨良多的恐怕就属承天娱乐的老总林江了，当初他还在感叹他花两千万买下罗锋两本鬼吹灯的版权，罗锋分文不要的魄力，如今看来人家早就知道自己不是凡人啊，这才一年，他的公司可都已经成为华夏首屈一指的大公司了，一旦梦工厂各个子公司合并成立集团，我的天，这绝对是华夏实力最雄厚的公司！也许需要找罗锋谈谈交情了........

    好不容易事态平静的时候，财富杂志又将罗锋推向舆论巅峰，这本国外权威的评论杂志，每年都会评判一年内各个国家和地区的富豪们，罗锋身为新晋富豪直接上榜，直接被财富杂志评为亚洲最富有的年轻人！

    这个二十一岁的年轻人身价一百八十亿，其中纯现金将近一百亿，梦工厂传媒因为往年的天价营业额以及拥有六个现象级节目的版权，被估价为二十七亿，梦工厂视频价值十亿，加上罗锋持有的数字领域的股份，以及在阿凡达中的投资，以及出版社，唱片公司，婚策公司整体估价价值八十亿。

    这个数目简直是惊心动魄，但是大家都在知道这是最基本的数目，因为没有上市无法直接估量这些公司最大的价值，同样大家意识到一个问题，一旦罗锋名下的公司上市，凭借着罗锋现在绝对控股的实力，罗锋绝对能成为华夏首屈一指的富豪。

    实际上罗锋现在的个人资产已经在华夏排得上号，其他大型集团价值千亿，但是股权分散，最大股东也不过是几百亿资产，而罗锋却是绝对控股！

    在外界议论纷纷的时候，其实罗锋在家中也陷入苦恼，一时间电话突然多了起来，许多人都想找罗锋投资，就比如很多导演都想来找罗锋谈创意了。

    罗锋的头脑还是很清醒的，听导演的话绝对能把你忽悠死，他们把故事讲的如此美妙只不过是想哄你口袋里的钱，等电影拍出来之后说不定早就大变样了。

    导演们打电话还是小事，关键是国内的大佬们想要找罗锋喝茶，这个事就真的麻烦了，一起出去打打高尔夫，喝喝茶也没什么，关键是罗锋知道这些人心里在想什么啊，自己现金充足，无非是想拉着一起投资，这些都是往日的大佬，喊你一起投资，投资吧皆大欢喜，不想投资吧是你不识抬举。

    只要罗锋还在华夏混一天，这些事情都要考虑，华夏是一个人情社会啊。现在摆在罗锋面前的只有一个问题，就是这么多钱到底该怎么花？

    好吧，罗锋没想多久就懒得想了，以前没钱的时候整天想着有钱，现在有钱了反而苦恼起来，人呀真是作。为什么不多想想开心的事情？

    “老婆，上一次我求你的事情你答应不答应啊？”

    “去你的，现在是白天。”

    “这是咱们家，怕什么？”

    “你这个坏蛋，当初我怎么会爱上你？”

    “当然是因为我坏了。”

    “把窗帘拉上。”

    “老婆真好。”

    .........