
    这世界总是有太多自不量力之人，认不清自己的处境，自以为是，这社会是公平的吗？当然，对于我来说是公平的。

    欧阳华心里这样想着，罗锋一个综艺卖五个亿又如何？是闻名世界文坛的作家又如何？是国内新生代最红的明星又如何？是龙给我盘着，是虎给我卧着！他已经得到明确消息，梦工厂传媒已经关门，看来不断上门的工商局和公安局已经让罗锋吃苦了。

    北京的空气是那么美好，只有身居高位才能嗅到这么美好的空气。他能从底层爬到央视制片主任的高位，虽说只是小小的处级干部，但是因为央视这棵大树，说是交游广阔也不为过。

    尤其是这些年，文化产业的兴盛，综艺盛行，电影票房喷发。不知多少人想进入这个行业，有的是商界想来捞金，有的是大佬想要捧红女明星，作为第一大台的制片主任，他经手的事情很多，认识的人也多，罗锋在他眼里除了是一个好运到极点的小子，一出道就红，听说之前因为有个在电视台做编导的舅舅帮忙，但这些在欧阳华眼里实在算不得什么。

    管别人怎么想，罗锋反正活的自由自在，公司关门权当让公司员工休假，这也是罗锋自己的打算，自己在娱乐圈的地位罗锋认识的很清楚，自己的一举一动想必都会引起注意，而自己公司关闭想必会引起一些人的关注。

    果不其然制作出华夏好声音这档王牌栏目的梦工厂传媒突然关门的事情，引起了娱乐圈的关注，何止是关注，简直是轩然大波。虽然公司发言人声称是公司前段时间太过辛苦，允许员工带薪休假，但是这个理由根本就骗不了人。

    据有关人等爆料称梦工厂传媒作为新生的传媒公司，已经展现出无与伦比的能量，不知道多少公司想和梦工厂合作，而且据悉梦工厂传媒还准备再开两档新栏目，新的导演都已经从别的台挖过来了，怎么会突然停工？这该是多么大的损失？

    偏偏这个时候罗锋好像消失了一样，根本就找不到人。去采访梦工厂视频的人，这个作为梦工厂子公司的CEO周丽雅却表示两个公司不属于同一系统，她也不知道具体情况，到了这个地步，恐怕是个人都知道梦工厂传媒出事了，要么财政崩溃，公司倒闭，当然这是不可能的。

    那么就只能是不可抗拒的因素了，要么是罗锋不想办这个公司，可这显然不成立，梦工厂传媒的每一档节目都是罗锋出谋划策参与制作的。那么只能是另外的原因，梦工厂遇到了它无法抗拒的人，网上纷纷对此展开了猜测.......

    央视大楼，欧阳华看着王廉递上来的新闻，满意地点点头。这个罗锋还算是知趣，没有胡乱开口说些什么，不然自己虽然不会出什么事情，但是也难免会有些麻烦。不过话又说回来，弄到这个地步罗锋还不敢反抗，这就是个软蛋无疑，自己当初决定给他一千万是不是多了？

    可惜欧阳华不知道罗锋的凶性，这是一个挨完揍，可以拿着一块砖藏在一个地方三天进行偷袭的狠人。只不过后来一个人孤独惯了，不喜欢争了，但骨子里那个狠劲一直都在。

    罗锋花了五十万找到一个私人侦探布下了一个局，全程私家侦探都不知道罗锋是什么人，两人都是电话联系，罗锋还专门上网买了没有身份注册的卡，就连欧阳华的照片和录音也是放到提前约好的地点，一切都是这么谨慎。

    在外界纷纷扰扰的时候，一封检举信递到了检察院，里面还有数十张**不堪的照片，甚至还有一段录音。

    八月初三，欧阳华在处理完一天的事情，打开手机通讯录，想要再联系上次的佳佳，那小腰，那美腿，把自己给缠的，尤其是那声音叫的真是让人酥到骨子里。那小嘴的功夫也可以，尤其是边吞吐边用清纯无辜的眼神看着你，真是莫大的享受。

    办公室的门忽然被打开，一行四人走了进来，欧阳华脸色有些不悦，他最讨厌没有礼貌的人，眉头一皱：“你们找谁啊？现在已经下班了，你们赶紧走离开。”

    “欧阳主任是吧？”

    “我就是欧阳华。”

    “麻烦你跟我们走一趟。”

    “你们是什么人？”

    “我们是北京市人民检察院，目前怀疑你贪污受贿，滥用职权，**等罪名，请接受我们的检查！”

    欧阳华顿时像抽空了全身的力气，整个身子都软在了办公椅上，他并没有他想象的那么坚强，那么泰山崩于前而面不改色，检察院敢找上门来就证明他们已经掌握了实质性的证据。央视大楼里，处处都是对欧阳华指指点点的人，他没有想到以前自己从来不在意的人竟然也有对他指指点点的一天。

    央视大楼外，一辆车看见欧阳华也缓缓离开，这人正是罗锋。若是检察院没有行动，罗锋说不得还要将欧阳华拍的动作片也公布出去，实在是官官相护是华夏的通病，如此看来情况还不错。

    罗锋的心情大好，那么也到了他大反攻的时候到了。翌日有媒体主动报道起央视制片主任因贪污受贿罪而被带走的情况，这个小的制片主任竟吸引了广泛注意力。而此时也有人开始主动爆料，将欧阳华的劣迹一件件披露出去。

    什么央视凡欧阳华经手举办的比赛名次基本上都是他内定的，男的送钱，女的陪睡觉，比如某某届青歌赛的谁，明明没有唱功，却能取得好名次。还有这欧阳华贼不是东西，收完钱不办事，提上裤子就不认人，这欧阳华还最爱欺负小明星，比如谁谁谁就是受害者。

    像此等事情简直数不胜数，欧阳华一夜之间简直变成了人人喊打的坏人，公众的消息来源很大部分来源于新闻，俗话说三人成虎，现在就算说欧阳华是清白的也没有人相信了。

    罗锋搂着古雪惬意地靠在沙发上，看着关于欧阳华的新闻，此人诸罪并罚，判刑十五年。古雪看着自己身旁嘴角含笑的男人，内心充满了自豪，有谁知道翻云覆雨造成这一切的就是这个男人？(未完待续。)