
    老北京的铜皮火锅，嗅着那炭火的味，听着锅里咕噜咕噜的滚水声，闻着空气中羊肉的香味，还有迎面而来的热气，一切都是这么美好。liudianxing.com

    在节目中商量好吃火锅的事，就立马兑现。罗锋回北京就立马定了个店，古雪先回家，随后两人就去了店里，一杯白酒下肚，立马就热络起来。

    “小罗，一说折腾吃的东西，你这动作倒是很迅速啊。”

    “和好朋友们在一块吃饭最爽了，首先吃到美食就是一种特大的享受，其次几个人喝点小酒侃侃大山，日子就该这么过。”

    石磊笑了一声，“小罗，你这态度可不可取，现在你正年轻，正是奋斗的大好机会，怎么就像个老头子一样。”

    “在我看来你绝对不能被生活迷花了眼，生活要知道你自己是活着的那才是生活，来回奔波我可受不了。就眼前的这一摊子我也没怎么管，基本上都是扔给手下的人。”

    何炅吃了一口青菜，“老石，咱们和小罗也这么长时间朋友，还不知道他什么性子，让他为事业拼搏还真是难为他。”

    “你说也是奇怪，我也不知道自己突然为什么就那么有钱了，估计就是拍两部电影闹的。”

    说到这里，罗锋都忍不住笑了，“你们说也真是好笑，这两部电影我都不承认是我的处女作，偏偏票房一个比一个高，我真不敢想如果有一天我拍了一部自己承认的电影，结果票房并不高，这岂不是被啪啪打脸？”

    “嘿，你还别说小罗，当初新闻说你不承认那是你自己拍的电影的时候，你知道我有多生气吗，我当时就在想这小子太气人了。”

    “磊哥，您就大人大量不要给我一般见识，我都不知道我当初怎么嘴一秃噜就说出来了。”

    “那看来你就是这么想的。”

    罗锋打了个哈哈，直接端起一杯酒一饮而尽，吃老北京涮锅就不同于平常吃火锅那种重底料，或辣或麻，涮锅吃起来倒是有那么几分情怀，配合着三五知己好友小酌长谈绝对是美事一桩。

    “不过说真的，小罗你事业越搞越大，有没有想过将来怎么继续发展？”

    “何老师，我的目标也不大，就成为咱们华夏最大的娱乐传媒集团吧。”

    “这目标还不小？”

    石磊倒是一副颇为认同的神色，“你还别说，我倒是真觉得小罗真有这个可能，别看他懒散，但是不妨他鬼点子多啊。”

    “磊哥，你这么说我不开心了，我也是靠着我的的聪明才智一步步脚踏实地干上来的。”

    “哎呀，以后说不定咱们还要靠小罗混饭吃呢。”石磊笑了笑，“唉，不过说以后咱们还真有可能合作，说不定就要找小罗这个富家翁去拉投资。”

    罗锋顿时也来了劲，“以后磊哥和何老师要真的找我拉投资，绝对不是问题。”说到这里罗锋狐疑地看了石磊一眼：“磊哥，你不会在电影学院当老师当久了，真的想拍电影吧？”

    “我呀还真没准备进入这个行当，这辈子当个演员我就心满意足了。不过老何倒是有可能。”

    “何老师是真的吗？”

    何炅被罗锋突然转过来的脸吓了一跳，“小罗，你一惊一乍的吓死人了。我就是一个当主持的，哪有什么拍电影的想法。”

    一旁的石磊嘴角一撇，“老何，你这可就不诚实了，之前我可听说过你自己在写一部剧本，这怎么又不承认了？”

    何老师有些不好意思的笑了笑：“我是什么水平，小罗怎么说也是世界知名的大导演，我怎么好意思班门弄斧。”

    罗锋连忙挥了挥手，“何老师，你说这话恐怕我不同意，其实电影对于导演来说，就是一种对世界表达的一种态度，这分不出好坏，只能说有的人观点更符合大众，有的人更适合文青。”

    “小罗怎么这么会说话？”

    “好吧，我真的就是这么想的。”罗锋叹了一口气，“不过说真的，即使现在我没有见到何老师你的剧本，我也觉得肯定不错，就凭你的才华还有你平日里做事的认真。”

    “小罗。”何炅一脸感动，“何老师，要不我给你投资吧？”罗锋做了个鬼脸，瞬间嬉皮笑脸，何炅被弄得有点懵，“小罗，你什么意思？”

    “既然何老师你有拍电影的打算，谁赚钱不是赚，干脆就让我给你投资好了，你写好剧本又想亲自执导，肯定不要导演报酬，我直接给你票房收益分成得了。”

    何炅指着自己的鼻子，“票房分成？你对我这个新手导演这么大方？”话语间满满的不可思议。

    “说实话何老师你这么多年的名气在这里，票房号召力肯定是有的，至于执导能力我也不担心，大不了再找一个经验丰富的副导演帮你一下。总之一切都没有问题。”

    石磊现在也看出来罗锋绝不是开玩笑的，“小罗，这投资一部电影可不是小数目，而且我听你这口气，你好像还准备一个人包下来？”

    “既然是赚钱的事情，我肯定要吃独食的，不管投资多少，我一个人全拿下来。”

    何炅有些无奈：“小罗，投资不是儿戏，现在拍摄电影的资金纵使是实力雄厚的公司也是好几个一起投资，哪有你一个人就全包的。”

    “那还是他们公司的实力不够雄厚，对我来说就算真的损失，损失一个亿又能怎么样？我全当支持何老师你的梦想了，人这一辈子不能只计较得失，生活将我们的棱角磨平，却不能磨去理想，理想是可贵的，我肯定要支持了。”

    “小罗，你这话说的好，干杯！”

    罗锋和石磊碰了一个，注意到何炅也有些意动，连忙添火加柴：“况且要是何老师你找那么多家公司给你投资，到时候对你指手画脚你该怎么办？还不如让我来帮你，钱我一分不少，只要你开口，我这一直都有，而且我对你的电影不插一句话，在我看来电影就是导演的亲生孩子，别人指指点点就像自己老婆被人睡一样，反正我是不习惯。”

    “哈哈，你举的这是什么例子？”

    何炅一脸严肃，“话糙理不糙啊。”

    “哈哈哈。”莫名的喜感笼罩在三人中间........