
    其实荣誉对于人类的作用应该是双面的，它既可以鼓励人们向前奋发，也会使人沦落为追求名利之徒，可笑的是这些名利还是人类自己制造出来。

    罗锋一直是一个敢想敢做的人，做事从来不考虑后果，他做一件事情的理由只在于他是否是开心的，所以他觉得伊莉雅很适合罗马假日里面的女主角，不，罗马假日已经改成了伦敦假日，将故事的背景放在了伦敦，两人更多的回忆还是在这里。

    纵使伊莉雅很心动，但是碍于英国王室的身份她还是拒绝了这个提议，这世界上并不是每个人都能活的无拘无束，自由自在，他们会被身上的条条框框所束缚。

    罗宾很大方，他愿意为影片投入，纵使将要投入数千万英镑，没有丝毫回报，爱情这个词真的很奇妙，而罗锋在意的却是到时候票房爆发希望这位王子不会眼红。

    选演员的事情让罗锋发愁，这部戏对女主角的要求很高，能够清楚把握公主背后的天真，对自由的向往，更有种种片段需要一些精湛的演技，而在这部影片中男主角几乎沦为配角，主要就是女主在表现。

    王子的求爱影片在刚开始就遭受了太多关注，而罗锋选演员也必须慎重，毕竟在某种程度上这也代表了王子，而罗锋也要首先将剧本的大概戏份改编一下，毕竟是从罗马变成了伦敦。不过其中经典语录还是要保持，例如：

    若是我死去，眠于地下，但只要听见你的声音，即使在青草之下，我那已化为泥土的心也会欣慰。

    我得离开你了，现在，我会走到那个转角然后转过去，你必须留在车里然后离开，答应我过了就不要再看我，只管开车离开，别管我，就像我离开你那样。

    这些煽情又经典的话势必会为影片添色不少，而罗锋在此之前还不得不先回到自己作家的身份上，他要造势，要想让这场婚礼受到瞩目，仅仅只是一个影片被期待又怎么可以？它必须从一开始就接受众人的瞩目，一直到婚礼结束！它必须要受到全世界的瞩目，这就是罗锋的尿性！

    翌日，英国的每日邮报上登陆着一篇童话故事，名字叫做灰姑娘。每个人都好奇为什么每日邮报会刊登一载童话故事，当人们看完这则故事，再看看最后的作者名，罗锋二字赫然在列。

    一切似乎瞬间明了，这个故事背后蕴含的含义顿时被所有人明白，勤劳善良的灰姑娘遇到了自己的王子，穿上了属于自己漂亮的水晶鞋，从此之后变得不一样了。伊莉雅不就是灰姑娘嘛，而王子不就是她命中注定的那个人！这个故事真是绝了。

    在这世界的童话故事中从来没有出现过灰姑娘这个故事，一时间媒体纷纷议论起灰姑娘三个字，只觉得灰姑娘三个字越品越有味道，描述的很符合。其实每个女孩子心目中都住着一个灰姑娘，做着自己王子到来的梦，有一天和王子相遇，从此幸福地生活在一起。

    但从没有人用文字描述过这种故事，罗锋的文字不知写进了多少人的心里，这就是她们内心的真实写照，一时间罗锋又有变身妇女之友的苗头。

    连带着大家对于王子和伊莉雅的婚事更受期待，自己期待的还没有实现，但是现实中有人实现，这对于众人来说远比说再多的大道理更有说服力，许多人更是对这一对情侣充满了祝福，他们实现了众人心目中的爱情。

    但事情仅仅是这样就会结束吗？当整个英国都在讨论这件事情的时候，在表达着对灰姑娘的向往的时候，罗锋去往了王宫，在这里见到了凯瑟琳和罗宾。

    “亲爱的罗，我从来没有想到我的婚礼会受到这么大的关注。”

    “叔叔，罗厉害着呢，当初我让你听我的话没错吧。”

    罗锋哑然，敢情罗宾找自己还是这鬼丫头出的主意？“凯瑟琳，如果我没有答应怎么办？”

    “哼，我凯瑟琳出马，罗你肯定会答应的。”

    罗锋微微一笑，将准备好的一张纸递给罗宾，“王子，这是我为你准备的发言词，后面还附了一首我为你写的情诗，但按我想来还是你自己写的为好。”

    罗宾点点头：“罗，我心中有底，你不必担心。”

    “罗，好不容易你来了一趟就只会和叔叔谈工作，这还是我为你们牵线搭桥的，难道你们就不能夸夸我这个大功臣吗？”

    “哎呀哎呀，感谢凯瑟琳，你就是我的小天使，让我可以大赚一笔。”

    “骗人的罗，明明说着很晚才会结婚，你怎么现在就有女朋友了？”凯瑟琳瞬间幽怨的语气让罗锋汗颜，这是什么情况？

    “唉，我突然想起来剧本有一个问题还要改，我要回去看看。”

    凯瑟琳跺了跺脚：“蹩脚的借口，胆小的罗。”

    罗宾哑然，他突然发现了一些了不得的事情，唉呀妈呀，这世界太可怕了。

    翌日，伦敦广场上那张最大的显示屏上突然显现了罗宾的样子，这是他在王宫花园的景象，他的双眼款款深情：“近日在我国盛行一则灰姑娘的童话故事，我知道这是在形容我和伊莉雅，但我绝不敢苟同，伊莉雅在我眼中绝不是灰姑娘，她在我心目中是公主，是女神，如果真有灰姑娘，我想只有我这个灰男孩........

    公路上，躺椅上，行走的众人纷纷停下脚步，忍不住倾听来自罗宾的话语，真正的爱情总会感动人，在爱情中哪里会有身份的存在，你越爱一个人只会越卑微。

    罗宾的声音还在继续：我曾请求罗为我写一首情诗，他告诉我自己写的才是最真挚的，但他写的这首诗却代表了我最真实的感受，我还是忍不住将它念出来。

    我需要你，只需要你，

    让我的心不停地重述这句话。

    日夜引诱我的种种欲念，

    都是透顶的诈伪与空虚。

    就像黑夜隐藏在祈求光明的朦胧里，

    在我潜意识的深处也响出呼声，

    我需要你，只需要你。

    正如风暴用全力来冲击平静，

    却寻求终止于平静，

    我的反抗冲击着你的爱，

    而它的呼声也还是，

    我需要你，只需要你。

    从未有过如此浪漫之事，全世界为之哗然！

    PS：今天是小年，我们的传统习俗是吃火烧，不知道书友们又在怎么庆祝自己的小年，不管怎样，祝大家小年快乐