
    其实对于罗锋来说这世界哪里有那么多是是非非，所谓是非只不过是让你开心或者不开心的事情而已，既如此做你喜欢的事情，做你喜欢的选择，这个世界顿时就变的美好了很多。

    英国人骨子里都带着一股绅士，就连痛骂他们的死对头德国时，也是该死的日耳曼人。这个国家曾统治世界，傲慢礼仪守旧深入骨髓，对于英国人来说咖啡馆好像是一种最爱。

    所以在咖啡馆罗锋见到了正主罗宾，很绅士不算太帅气的小伙子，好吧，在罗锋面前罗锋还没有碰到比他还帅的人，这也只能说东西方审美观很不一样，倒是这位平民王妃伊莉雅倒是让罗锋眼中一亮，漂亮，清纯又漂亮，还很淑女，怪不得会让一位王子喜欢。

    “王子您好，嗯，还有这为漂亮的女士。”在西方呆久了，罗锋已经习惯了直来直去，再说今时今日罗锋不用对很多人卑躬屈膝，这才是他应该有的态度。

    “罗先生您客气了，叫我罗宾就好。”

    “那我也不客气，罗宾王子，见到你们两位我才知道你为什么一定要找我拍电影，果然是郎才女貌，十分般配。”

    罗宾握了握伊莉雅的手，两人相视一笑：“就是因为伊利亚太好，所以我才不想委屈他，毕竟她是我这辈子最爱的女人。”

    罗锋不置可否，虽然两个人互示爱意让人很感动，但是罗锋更习惯在别人面前这样做，而不是看别人在自己面前这样做。

    伊莉雅看了看罗锋，这位享誉世界的怪才导演的年轻让她不敢想象，以前接触罗锋对于她来说也是一件不可思议的事情，相对平凡的经历在她遇见罗宾之后一切变得再不平凡，但是良好的家教让她很矜持。

    “罗，我很喜欢你的歌曲，尤其是泰坦尼克号里面的我心永恒，还有那首昨日重现，没想到会和你在这样的情况下见面。”

    “这就是我们华夏说的缘分吧，于千万人之中相识，很酷。”罗锋随即脸色一正，“不知两位对于电影有没有什么自己的看法？”

    罗宾神色很坚定：“罗先生，我和伊莉雅都坚信专业的事情应该交给专业的人来做，我和伊莉雅会全力配合您的工作，您说怎么办就怎么办。”

    罗锋微笑，同时也松了一口气，最怕不懂行的人胡乱插嘴，神色也变的更加和善：“其实我已经大概写好了两个剧本，其中主题已经确定，只需要将两位的爱情故事的细节填充进去一部分就可以，现在需要两位进行顶夺。”

    罗宾一脸的不敢相信：“罗，这才一天你竟然准备出了两个剧本？这简直是太不可思议了。”

    “我一向很快的。”说这话的时候，罗锋有一种淡淡的装逼。

    “那麻烦你讲讲两个剧本的大概。”

    罗锋看向窗外明媚的景色，脸色有些唏嘘；“第一个名字叫做罗马假日，某国王室的安妮公主到罗马去访问，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔。二人把手同游，相当快乐.......”

    说完这些罗锋给了两人一个反应的时间，有诉说起下一个故事：“第二个故事叫做麻雀变王妃，佩吉是美国威斯康星州医学院女高材生，正朝着一生的梦想逐步实现。丹麦王储爱德华，则试图逃离被安排好的人生。为了暂时摆脱王室的束缚，爱德华飞抵梦想中的威斯康辛，化名为“艾迪“进入大学就读。他们俩也双双坠入爱河.......”

    说完之后，罗锋摊摊手将选择权交给这对情侣，两人看了看没有说任何话，反而是罗宾先开口：“不知罗你觉得哪部电影更合适？”

    “我个人更喜欢第一部，我不喜欢灰姑娘式的爱情，一个平平凡凡的女孩子也拥有追求爱情的权利，她可以爱上屠夫，司机，或者超市售货员，与王子相恋似乎就是天大的好事一样，这歌颂的似乎并不是爱情，而是好运，但是这种旋律的爱情似乎很符合人们的想象，并且又在现实中出现了。”

    罗宾有些无奈地笑了笑，罗锋继续开口道，“而第一部电影则不然，女生的身份是公主，但更重要的代表意义是这位女生是男生心目中的女神，将女生的位置放的更高。”

    “但是电影的结局是男女主角并没有在一起。”

    “一切都是象征和反喻，公主的身份象征伊莉雅在你心目中重要的地位，遗憾才象征这份爱情的美好和纯真，在剧中你们不能在一起，但是你们现实中却可以在一起，电影中的女生一直想要自由，在现实中你们却是自由的........”

    罗宾眼中的亮光越来越大，他甚至还有些兴奋，“罗，你真是个天才，如此反转的电影我很喜欢。”

    伊莉雅拽了拽罗宾的袖子：“可是我觉得第二个就很好。”

    “不，我觉得罗说的对这是，这是对你的一种侮辱，是对我们感情的侮辱，你不是灰姑娘，是我心目中的女神，你就是我心目中的公主。”

    “罗宾。”

    “伊莉雅。”

    得得得，这两人说着数着就吻了起来，罗锋只能将头转向别的方向，其实他内心也很开心，前世罗马假日是一部传颂长达半个世纪的影片，罗锋有幸在异世再将它搬向舞台，尤其是罗锋今时今日地位，更能将这部电影推向更加辉煌的地步。

    “不好意思，罗，让你见笑了，我们实在是太开心了。”

    “这很正常，我也很爱我的女朋友，既然决定拍摄第一个电影，那麻烦两位将你们的爱情故事给我分享一下怎么样？”

    两人相视一眼，还是伊莉雅开口，眼神中满是甜蜜的回忆，“我和罗宾的认识有些偶然，我负责公司的外务......”

    一旁的罗宾满怀爱意地看着伊莉雅，听述着伊莉雅温柔的述说，罗锋则是右手不断变动，记录着伊莉雅说的点点滴滴，一时间仿佛只有伊莉雅温柔的声音和笔尖划过纸张的摩擦声......