
    音乐其实在人心里面的地位很重要，即使我们平时对一些音乐不屑一顾，但当我们悲伤的时候总是喜欢听一些歌曲，在你最需要的时候你需要的东西就是重要的东西，或者是人，或者是某种东西，自然也包括音乐。

    其实各行各业都有自己存在的意义，尤其是艺术领域，歌手们用音乐诉说故事就和导演用电影在述说故事一样，值得人敬佩。而不应该用所创造的效益大小来决定。

    古雪的专辑由罗锋一手打造，尤其是作词作曲全部由罗锋一手打造，传出去不免又让罗锋多了一个制作人的身份，可是这对于罗锋来说没有什么实际意义，帮助自己家老婆，难免会有一种左手东西再转交给右手的感觉，反正都是自家的。

    也许在外人面前还有一种难言的甜蜜吧，这两人是情侣，在外界看来总是一种难言的噱头。歌曲完成的很快，古雪去录制的也很快，这也是对梦工厂唱片发行能力的检验，不过对于杨梅来说就是难得的惊喜了。

    本来只准备为罗锋出一张专辑，但是古雪也出一张。唱片的质量杨梅根本就不担心，毕竟是罗锋写的歌，就算歌曲是小众的民谣，相信有质量在销量也不会太难看。更何况罗锋上一张的民谣专辑也有千万销量，以往小众的民谣市场也被分外重视起来，一些民谣歌手更是隐隐将罗锋奉为民谣发扬者的存在。

    夜晚，天很黑。罗锋的书房，其实罗锋还是喜欢在自己的书房呆着，满满一屋子的书，看着就特别有感觉。

    一盏小灯，罗锋并没有伏在桌子上在写东西。而是站在窗户前看着静悄悄的小区，黑夜总是容易让人多愁善感。其实当你的内心被充满，就不会有那么多乱七八糟的思绪。罗锋现在已经好很多，尤其是有了古雪之后，所谓的无聊寂寞百无聊赖已经少了很多，也许将来有了孩子，这些矫情就不会存在了。

    其实罗锋脑海里在想的是下一首专辑里面该唱什么歌曲好，许多音符在脑海里乱飞，必须要先定下来一个主题，才能去想类似的歌曲来凑成一张专辑。

    无法决定就只好去想前世一个个著名的歌手，其中周杰伦是绝对不能忽视的一个人物，他的才华毋须否定，不仅仅是因为他开创了中国风这个流派并以一首青花瓷将其推向巅峰，更因为他写出了很多流行歌曲，创作才华无人能比，也许能与之比肩的只有王力宏和林俊杰。

    想到这里，罗锋已经异常明白自己第四张专辑的主题是什么了，就是中国风歌曲，在这个时代古风歌曲也有隐隐出现的趋势，不过只是翻唱一些古诗词而已。

    中国风，即在歌曲中加入中国古代一些典故作为创作背景，用现代的音乐唱出古典的味道，唱法多样。曲风偏向传统的东方演奏，加入的是一些东方乐器，通曲音调婉转，回环，有一种传统东方的美感。

    说起中国风，罗锋真的很佩服周杰伦，明明就是现代语言，配合着他的咬字和错字，听起来便有了古言的感觉。周杰伦最巅峰的中国风歌曲自然是青花瓷，听起来就像是一副画卷在徐徐展开。

    但罗锋更爱的是那首烟花易冷，不是因为这首歌词更有古味，而是这首诗来自一个很美的故事。正如罗锋喜欢上海不是因为它的繁华，只是因为听说那里下雨很美。

    南宋时一名将领因缘邂逅一名女子，俩人一见钟情并且私定终身，此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪，最后女子苦守城门等待将领。而将领则委身于伽蓝寺中，待战事平息将领出伽蓝古寺，她却早已过世。将领只有听伽蓝古寺外，雨纷纷落下，回想起羡煞旁人的当年，叹人事......

    决定采用中国风歌曲后，罗锋快刀斩乱麻，又选定了青花瓷，红尘客栈，东风破三首歌。还有一首千里之外，说起来千里之外这首歌也很有意思，这是一首描写大时代烽火连天背景下上海的一段感情。

    在那时的背景下，你我的现状只能靠猜，你我的联系只能靠爱维持。也许这才会有千里之外这个名字的存在，倒是有木心先生写的那种感觉，从前车马很慢，书信很远，一生只能爱一个人的感觉了。

    这便已经选定了五首歌，前世林俊杰创作的仿中国风歌曲有两首，分别是江南和曹操，而林俊杰更是凭借江南一首歌火遍大江南北，再将这两首歌选入。另外又选入许嵩的一首宿敌，许嵩作为新近崛起实力歌手，并能被海蝶音乐聘为音乐总监，本身就证明了许嵩的创作能力。八首歌曲不说尽是经典，但也算是中国风的诚意之作了。

    不知不觉已是半夜时分，写歌的稿纸已经用了一堆，看看表已经到了晚上十二点，罗锋伸了个懒腰，说实话真的越熬夜越精神。

    一阵脚步声传来，映入眼帘的是身穿背带裤的可爱少女，古雪在家里一向衣着随意，但那句话怎么说，美女真的穿什么衣服都好看的。

    古雪径直走到罗锋身后，帮罗锋轻轻地按摩起来，“老公，你的歌写完没有，天已经那么晚了，熬夜对身体不好的。”

    “好了，管家婆，都写完了，我待会就睡。怎么样，今天去公司把歌曲都录制完成了吗？”

    “你就放心吧，你写的歌那么好，我当然迫不及待就要把它录好了。”古雪从桌子上拿起罗锋的歌稿，刚念了没两句，小嘴顿时嘟起来了：“老公你偏心，把自己的歌写的那么有水准，给我写的是什么嘛？”

    罗锋无奈地点了一下古雪的眉头，“你这个小没良心的，当初给你写的时候你可不是这么说的？”

    “好了，逗你了，我老公最有才华了。”

    罗锋一把将古雪抱起来，“好了，不说那么多了，上床睡觉去。”

    “你还没有洗脚呢。”

    “老婆难道你没有听过，晚上不洗脚，好像吃补药（yue)。”

    “骗人，肯定又是你杜撰的话。”

    ........