
    有时候想想人生这一辈子真是空虚，一生其实都是在变强，年轻的时候努力学东西就是想让自己变强，经营公司或者做什么事情也希望它变强，有时候想想难道我们就不能停下来吗？可一旦停下来我们就会被抛之脑后，一旦变弱就会被抛弃，整个社会都是这样，这样想想人活的真是有些悲哀。

    实际上罗锋的生活已经形成了惯性，每天睁开眼第一个习惯就是看见古雪。以前古雪也就是一个什么都不懂的女孩，现在却把罗锋的生活料理的井井有条，一个家就是这样，总不成两个人一直都在外面奔波，总需要一个人多付出一点，在家里多呆一些时间。

    “老婆，我今天出门穿哪件衣服好，承天娱乐的林总约我见面。”

    “就穿我前些天给你买的那件休闲的黑色西装，既端庄又活泼，和你的年龄也搭。”

    “那穿什么鞋啊？”

    “就给你放在床头前的那一双。”

    “老婆真好。”

    开上车，罗锋精神抖搂地朝着与林江约定好的会所赶去。实际上罗锋也没有想到林江竟然是第一个主动邀请他的人，之前也有公司想要见面，也只是派出企业的副总去见罗锋公司的CEO，王见王这还是头一次。

    不过罗锋也没有太过害怕，这又不是吃人的老虎，买卖不成仁义在。再说和林江还有一段情分在，当初林江想要购买鬼吹灯版权，却被罗锋送出，只要将来投资拍摄的时候允许罗锋投资即可，这就是结下来的情分。

    不知不觉中，罗锋就到了约定地点，看来这个会所很高级，最起码工作人员即使认出罗锋，也只是微微惊讶，并没有上前索要签名合影什么的。

    开门就闻见了一缕茶香，“罗总，真是有福气，茶刚刚泡好，您就来了。”

    “这就叫来得早不如来得巧。”

    “尝尝？”林江神色诚挚。

    罗锋先嗅了一下，小酌一口，又两口将茶水喝完，“唇齿留香，沁人心脾，茶好林总的手艺也好。”

    林江大笑：“难得碰上一个知己，咱两就别总总的称呼了，我年长你几岁你喊我一声老林，我就叫你小罗。”

    “正合我意，省得生疏了。”两人相视一笑，气氛顿时热络起来，生意场上就是先拉近关系才好谈生意，林江可是深得个中三昧。

    林江招招手，房间角落处的服务员顿时明白，“小罗，这里的菜不错，你可要好好尝尝。”

    “那咱俩可是说到一块去了，我这一辈子就好这个吃字。”

    一时间交杯换盏，其乐融融，林江却突然开口：“小罗，你还记得你之前卖给我的鬼吹灯的影视改编权吗？”

    “当然记得了，当时老林你恐怕还想着占了个大便宜，我这个小子不知天高地厚吧。”

    “嘿，你还别说，当初我还真是这么想的，你想拥有和我同样的投资权，这不是开玩笑吗？一个电影动辄投资上亿，你能投资多少，现在一看，得，我是搬起石头砸自己的脚。”这些事两人都明白，但是一说开反而显得亲近。

    林江话头又一转：“不过我觉得砸得好，不然怎么和小罗你认识，咱两这样算是有缘分了。”

    “听老林你的意思，是想投资拍摄鬼吹灯？”

    “怎么样，愿不愿意投资？”

    “多大点事，老林你一个电话就可以了。”

    这个开门红让林江心里暗喜，第一个合作谈成他才好说第二个，其实他现在心里也感觉有些沧桑，这才多长时间，几亿的投资在这位眼里根本就不算事，也是，这位随便一出手挣几十个亿玩的一样。林江压下心中的感慨，这事想多了，影响斗志啊。

    林江装作不经意问道：“小罗，你的影视制作公司准不准备做大？”

    “当然了，看您这话说的，我不是前些日子先签了个导演，准备先将他捧红再说。”

    “就知道小罗你有大志气，不做是不做，一做就要做到最好，可是你想过没有，对于一个电影公司来说最重要的还是院线呢！”

    罗锋似笑非笑，“老林，恐怕这才是你今天找我的重点吧。”

    林江问心无愧，直视罗锋，“我确实是想和小罗你合作一把，你知道我承天娱乐也是国内数一数二的公司，可是到现在也没有自己的发行院线，总觉得心里没底。这个事我也不强求，反正咱们还有合作在。”

    罗锋一时沉吟起来，院线这个东西对于电影公司来说实际上很重要，在前世的香港尤其激烈，嘉禾，邵氏，新艺城三足鼎立，各自的院线决不允许其他公司的电影上映。院线的重要性由此延伸到大陆。

    电影公司将电影拍摄完毕必须要在电影院上映，可是安排的上映率以及大屏幕的数量都由院线决定，这几乎是被人掐着脖子，所以很多导演都将工作室挂在某些拥有院线的电影公司名下以期获得好的排座率。其次院线几乎就是纯盈利的存在，只要影片上映必须将票房的一部分甚至一半分给院线，这几乎就是白挣钱。

    “老林，咱们华夏最顶尖的院线一年盈利最多也才七八十亿，对于我来说就是拍两部电影的事，为此大投资实在是太麻烦。”

    林江却面露喜意，只要罗锋不直接拒绝就是机会，罗锋确实也有些心动，反正钱闲着也是闲着，不如投入进去。前世华夏最顶尖的院线万达股价六百八十亿，但单股价钱高达将近六十，其实原始资本顶多只有一百多亿，而罗锋现在不欠钱，但是罗锋也不可能独自去做，他需要一个进入院线的机会。

    “小罗，其实这些年承天也有过入股院线的打算，但是想着与其入股，不如自己新建，早两年我们就在收购地皮，也略有所得。”

    罗锋的心里暗暗骂道，这绝对是一个老狐狸，现在地价贵成什么样子？一百多亿买地皮再建影城简直就是在打水漂，这简直就是在勾人。

    林江似乎没有注意到罗锋色神色变化：“小罗，咱们要是合作我也不占你便宜，这些地皮和影城我以现在市面最低价折合入股，毕竟没有你那么阔，拥有那么多现金。”

    罗锋笑了笑，“那好，我先回去考虑考虑再做决定。”

    林江神色一变，罗锋见状心里暗笑，想拿捏我？等着吧。