
    要想得到些什么必须要付出些什么，这上天一向是公平的，比如如果你长得丑，那么上天一定还会让你很蠢。

    从不打无准备之仗，这是罗锋一贯的作风，机会从来都是留给有准备的人。所以罗锋很有个导演的样子，一切工作都是他在抓，只是他身边的导演助理会不会太漂亮了一点？这就是导演的特权吗？竟然让自己的助理这么漂亮？

    好吧，其实就是古雪而已。古雪愿意陪着罗锋，罗锋也不舍得让古雪一个人呆在家里。再说在这里录制综艺节目，也没有那么操劳，跑的也不远，让古雪跟着也是跟着，只是不知道了眼红了多少工作人员，娇滴滴的一个大美人就被你这么使唤啊！

    远处台上韩青正在排练，不得不说成名歌手对于自己的要求都特别高，那唱的每首歌都代表了自己的名誉啊，唱的不好可是砸招牌的事情，而且针对歌手出场费的事情，像韩青和洪楠每唱一首歌都是一百万，他们在歌手的舞台上坚持的时间越长，拿到的报酬就越多。其余几人也都是八九十万不等。

    其实节目固定投入最多的还是音响设备和交响团队，这都是国内顶尖团队，由洪秋柏领衔的音乐团队乃是花费数千万引进，这些投入就高达八千万。再加上之后歌手们的出场费歌手的制作费用确实需要一个多亿。

    不过此次制作费用乃是由湖南卫视和梦工厂共同付出，其后梦工厂参与广告分成。不过湖南卫视到现在也觉得这钱花的值，纵使要在广告费上给梦工厂分成。

    湖南卫视作为国内最大的娱乐电视台，也有自己下属的娱乐集团，之前也举办过各种综艺节目，公司里面自然也有艺人。在他们心里，罗锋做事大方，竟然创造出来一个经纪人制度，让华湖南卫视的人在歌手里面露脸，这事做的豪气！

    歌手是什么节目？是投资过亿罗锋亲自指挥的节目，这要有多少收视率，湖南台的人在里面露脸能被多少人看见？可是他们又怎么知道，前世他们就是凭借着经纪人制度把自己旗下艺人和主持人推进节目的。

    歌手吸引人的有三点，第一点自然是歌手们专业的表现，在台上几乎完美的唱功。其次就是经纪人在后台与歌手们的谈话，这会暴露出歌手们在台上截然不同的表现，最好表现逗比点，最后就是观众的反应，讲真的，这才是真牛逼！

    现在罗锋就在琢磨这个事情，歌手们的评选照例是要找五百位大众评审，分别来自五个年代，从六十年代一直到零零年代，每个年代都有一百位观众，这些观众都是从全国报名的观众中筛选出来的，都具有一定的音乐素养。

    说实话，投票的事情其实都在罗锋的手里攥着，但是罗锋不会做弄虚作假的事情。玩游戏就要遵守游戏规则，操守罗锋还是有的，而且为了以示公正，每张选票上都有座位号以及投票人的本人签名，甚至还会公示，罗锋绝不会弄虚作假。

    但是事情总得变通啊，比如大家在听音乐的时候，不要死瞪着一张脸，拜托你这样会影响歌手唱歌的好吗？前世歌手的观众不知道是怎么弄的，但罗锋觉得自己还是要培训一下。那边歌手们在彩排，这边罗锋也要对观众进行排练。

    “各位，大家有没有听过我的歌的？”

    “当然了导演，您的每一首歌我们都听过。”

    “那我就给你们唱一首同桌的你吧。”罗锋这是打算亲身说法。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。老师们都已想不起，猜不出问题的你.......”

    一曲终了，掌声热烈，怎么说也是流行天王呢。罗锋却示意大家停下：“大家觉得我刚才唱的怎么样？”

    “太好听了！”

    “罗哥太棒了！”

    .......

    罗锋制止住此起彼伏的人群，嘴角带笑：“其实我想告诉大家的是，真正顶级的音乐不仅仅是歌手唱的享受，对于听众来说也是一种享受，歌手全程投入，观众也全程投入，两者会形成一种特别的磁场。”

    罗锋顿了顿才说道：“刚才那位姑娘在我唱歌的时候轻打着节拍，嘴角带笑，你们不知道我当时有感动，我觉得那一刻她对于我来说是特别的。歌手唱歌其实也是在讲故事，只有我们投入进去，认真体会其中感情，这是对一个歌手的尊重，也是对他最大的鼓励。这一次你们将会见证许多歌手，我想用我们的行动去尊重他们，给予他们肯定！”

    “罗导放心，我们会的！”

    罗锋嘴角闪过一丝笑容，“现在我和大家一起来听一首歌，大家注意看我的表情。”然后罗锋十分不要脸的放了一首自己的遇见。

    音乐的节奏缓缓响起，罗锋两手合十，双眼微闭，只有微微抖动的眼睫毛显示出主人并不平静的内心，嗯，抒情！

    当听到舒缓处，罗锋深情欢快，肩膀微动，双手情不自禁地敲击着膝盖，打着节拍。

    “这是听到抒情音乐时候我们自然而然的表现，当我们听到摇滚或者比较激情的音乐，请大家跟我一起学起来，咬着嘴唇，做出摇滚的手势，脖子向前抖动，对，就是这样。”

    “扑哧。”一旁的古雪一脸无辜，面对着罗锋询问的眼神，古雪耸了耸肩，“我就是觉得挺有意思，哈哈。”

    “哈哈哈。”人群也忍不住大声笑起来。

    “各位，想必也知道咱们这是综艺节目，需要综艺效果，大家的神情表情配合特别重要，这绝对能将咱们的节目提到另一个层次，大家多包涵。”

    “罗导，我们明白。”

    罗锋指指古雪，“你跟我过来一趟。”古雪吐了吐舌头，做了个鬼脸乖乖的跟了上去。

    “小丫头，有那么好笑吗？”

    这是一处无人的角落，古雪被罗锋挤到墙角，可惜恶狠狠的罗锋根本就吓不倒古雪，“哎呀，导演欺负人了，导演不许人说真话了。”

    本来还想惩治古雪的罗锋，这一喊顿时许多人都望了过来，罗锋无奈悄悄地在古雪的翘臀上拍了一下，“这是艺术！”

    古雪一瞬间脸色通红，见状，罗锋心满意足地迈着八字步离开，嗯，手感还不错。