
    世事洞明皆学问，人情练达皆文章。在世上你可以烦各种琐事俗礼，但如果你不知道你就是个傻瓜。你远超这个时代一步你是天才，但是超过太多众人只会把你当作神经病。

    这可不是魏晋时代，讲究什么不拘俗礼，凡事可凭喜好而行，说不得还能博一个名士风采。就比如罗锋接这个单子，其实罗锋将剧本搞定，再将影片拍出，估计十天半个月就能结束，可是这是人家花五千万买的东西！

    即使罗锋的名气在这里摆着，可是太过随意也不好。同样是十天就能拍摄出来影片，但罗锋却拖到一个月做出来那就是一种截然不同的感觉，你想想罗锋十天就拍出六亿票房的电影，如今花一个月来制作，那心里面的感受就截然不同了。

    所以罗锋干脆回了国，顺便又成立一家影视公司，到时候这家公司就和梦工厂传媒区分开来，一个主营综艺等新媒体业务，一个主要负责电影电视制作。

    梦工厂影视公司的架子初步搭起来，就是购买仪器设备，成立各个部门招聘一些工作人员，拍这一部伦敦假日刚好用来磨合整个剧组，至于摄像罗锋抱着熟人好商量的想法，继续准备磨亚当，甚至还打算将亚当签约下来。

    一个好摄像对于剧组来说太重要，而且亚当对于色彩和细节的把握让罗锋很动心，伦敦假日这部影片就是主要捕捉女主角脸上那些细腻的表情，这是电影的主要看点。

    罗锋正要去美国找亚当，却没有想到竟然接到了奧斯卡组委会的通知，罗锋执导的舌尖上的华夏和小鬼当家总共入围了奧斯卡三项奖项，最佳纪录片，最佳摄像，前两项都是凭借舌尖上的华夏入围，小鬼当家仅仅入围了一项最佳音响奖。

    早在舌尖未拍摄之前，罗锋就有凭此入围奧斯卡的心，结果也没有让罗锋失望。至于小鬼当家作为纯粹的喜剧片，纵使票房大卖也不可能拿下多么优厚的成绩，那群颁奖的评委们会更看重艺术，一个最佳音响奖估计就是安慰。

    若说入围这三项是罗锋的努力，那么泰坦尼克号无疑给了罗锋一个惊喜，这部电影可是上一年最火爆的影片。若说后半年最火爆的是小鬼当家，则前半年最火爆的莫非坦泰尼克号，这部人类影史上票房最高的电影，狂揽十四项提名，而罗锋也沾光获得最佳原创剧本提名和最佳原创电影音乐提名。

    奧斯卡的消息爆出，整个华夏顿时为之一愣，奧斯卡一直是世界电影人心目中的圣地，而华夏的诸多电影人一直未在这里获得太多荣誉，除了华安这位华人的导演在奧斯卡获得过最佳影外语片和最佳导演，其他华夏导演和艺人在奧斯卡再无斩获。

    但今天罗锋创造出来一个奇迹，他绝对是同一届奧斯卡获得提名最多的华人，而且很有可能罗锋会因此捧回不止一座小金人，这对于整个华夏来说也是一个偌大的鼓励。

    尤其是泰坦尼克号的热门程度，这已经被誉为人类影史上最感人的爱情电影之一，罗锋很有可能因此而获得最佳编剧，嗯，在奥斯卡叫做最佳剧本。虽然罗锋已经在柏林国际电影节斩获最佳编剧，只是柏林虽好，但终究还是不如奧斯卡啊，小金人的光芒无人能挡。

    若说法国戛纳，德国柏林这些欧洲电影节更看重艺术，有时候艺术好纵使票房是毒药也会被电影节奉为佳品，但是对于奧斯卡来说艺术重要但票房也很重要，所以奧斯卡更有公信力。

    华夏娱乐圈又沸腾了，我的哥你总是一言不合就给我们来大新闻，而且来的我们这么措不及防。就连身为罗锋的朋友们都受不了，虽然大家都是好朋友，但你这一会弄出来个大动静，大家谁受得了，你看看你这一年你消停过吗？

    大家都是朋友，给条活路好不好，娱乐圈几乎都成你家开的了。对此罗锋表示很无奈，谁让咱优秀呢。

    其实在罗锋的朋友圈现在已经形成了一个传统，每当罗锋有什么喜事，大家都会不约而同选择宰罗锋，谁让这小子年纪最小，不欺负他欺负谁。你们永远无法想象当人们陷入嫉妒的时候会有多可怕，他们真是什么手段都能想的出来。

    起初挨宰罗锋很开心，但是你也不能上瘾吧，整得好像上我们家蹭饭吃一样，郝超和陆意涵熟吗？熟个鬼啊，八竿子打不着的关系，郝超竟然好意思让陆意涵把罗锋骗出去宰罗锋，碰上这群朋友，罗锋再也不相信这是世界人与人之间有信仁了。

    奧斯卡的事情让罗锋的朋友群里面顿时又热闹起来，这里面有跑男七只，有陆意涵有王依林反正都是罗锋的好朋友，郝超又开始吆喝起来怎么组队来打大户了，群里面纷纷响应。

    罗锋抱着手机躺在古雪怀里就看着一群人默默装逼，就是不露头，古雪一脸古怪：“老公，我突然发现当你的朋友真的很幸福。”

    “为什么这么说？”

    “因为经常可以免费吃饭啊。”

    罗锋无语，“难道你也不和我站在同一条战线上？”

    古雪忽地狡黠一笑：“罗锋，还不快快认栽，今天一天听我的话？”瞬间变身女魔头的古雪让罗锋一愣，罗锋顿时就笑了：“你还想也掺上一脚，你信不信我分分钟让他们的联盟解散？”

    “哼，不信。”

    罗锋也不说话在群里面默默打下一行字：听说每获得一座奧斯卡小金人，就可以获得奧斯卡专门制作的可以赠送给亲人的一条项链，上面可以雕刻这个人的名字，哎呀，想想自己有可能得两座小金人呢。

    群里顿时一静，下一刻郝超的语音就发出来了：罗，自打你进跑男我就对你关爱有加，咱两可是比亲兄弟还亲呢。

    Baby也不甘示弱：罗，咱两多少年的革命友谊，你可是我的守护骑士啊。

    ........

    罗锋挑挑眉，得意一笑：“老婆，看见没有，土鸡瓦狗。”谁知古雪一把将罗锋扑倒，恶狠狠道：“我的项链呢！”

    罗锋一懵，随即恼了，“你是不是傻啊，我不是说最少两条，其中一条就是为你留的。”

    “啊？”

    “不行，我得好好惩罚一下你这个傻女人！”

    ........