
    其实世事多奇妙，有很多事情都是无意间弄成的，就仿佛罗锋之前怎么也不会想到自己会弄出梦工厂这么一个庞然大物出来，他在弄出版社的时候怎么也不会想起来又搞出来唱片啊什么的，所以罗锋相信一切都是最好的安排。

    随着摊子越铺越大，罗锋其实也对未来有过规划，梦工厂势必要发展成一个大型的娱乐集团，如今罗锋已经给基本的架子搭起来了，唱片，视频，传媒，未来要做的就是整合。

    卡梅隆邀请罗锋一起投资特效公司的建议，其实很合罗锋的意思。未来梦工厂必定是要涉及电影电视领域，在罗锋的设想中梦工厂传媒只做综艺节目和广告，会专门再成立一家公司制作电影电视剧。

    到时候特效是罗锋不得不去解决的一件事情，而且特效在国内还是一片空白，投资数字领域到时候也方便罗锋偷师，日后在华夏成立一家属于自己的特效公司。

    数字领域的成立是雷厉风行的，看来卡梅隆确实对这件事情期待很久。罗锋出资四千万美元占股百分之三十，另一位约翰靠技术入股占百分之二十，卡梅隆出资六千万美元占股百分之五十，拥有对公司的绝对控股权。

    舌尖剧组在外奔波将近一个月，尤其是分成多个小组去筹备拍摄素材，素材已经剪辑的足够多，接下来就是罗锋的工作了，他要决定怎样剪辑，剪出一个什么样的故事，而卡梅隆也会给予远程指导。

    缺少的镜头，工作人员会再次出去补拍。剧集草草制作出来，罗锋又要急着去找配音。舌尖上的中国之所以成功与李立宏的配音有很大的关系，富有磁性又立体的声音，才能将美食解说的淋漓尽致。

    罗锋让公司的人将合适的名单报上来，到时候自己亲自去请对方出马，不得不说对于这个节目罗锋也算是用心了。

    这一天，罗锋忙完一切回到家，洗完热水澡疲惫总算消散下去，躺在床上揽着古雪睡觉。说实话罗锋都有点佩服自己的定力，以前和古雪在一块，三两下肌肤接触他就想把古雪压在身下好好欺负一番，现在竟然有点柳下惠的感觉，坐怀不乱了。当然打死罗锋，他也不会承认自己是太熟悉了。

    黑夜中，罗锋握着古雪的手，均匀地呼吸着，每晚都是他抱着古雪入睡，这似乎成为了两个人的习惯。只是罗锋没有注意到黑夜中古雪闪闪发亮的大眼睛。

    古雪忽地扬起脖子到罗锋耳朵旁吹了一口气，痒痒的，罗锋干脆翻身平躺在床上，古雪也顺势趴在罗锋胸膛上，散落的发丝却遮不住古雪的美。

    “老公，我前两天听你说你还要去美国？”

    罗锋双手环着古雪的腰，似乎是怕她从自己身上掉下去一样，“不知道我写的新电影福克斯公司会给出什么结果，到时候我要去谈谈。不过我的条件很有可能让福克斯头疼不已，应该还要一段日子。”

    “哦，是这样啊。”古雪眼珠一转，随即又问道：“老公，那你童年有没有特别喜欢的东西啊？”

    “有啊，我童年的时候就特别喜欢大美女，现在我的梦想实现了。”

    “哎呀，别闹，说正经的，你小时候有没有特别喜欢什么东西？”

    罗锋到古雪翘臀上就是一巴掌，“你别闹。”

    “我怎么闹了，我在问你问题呢。”

    “你胸在我身上蹭来蹭去，就算神仙也会发火的啊。”

    古雪一下子脸就红了，因为她已经感觉到有一个硬东西在顶着她的小腹，没好气地拧了罗锋一下，“整天都在想什么东西，快点回答我问题。”

    罗锋咂咂嘴，“要说喜欢，我童年唯一的爱好就是看书了。”古雪以为罗锋又要不正经，说学习使我快乐这些鬼话，却没有想到罗锋真的认真起来：“小的时候我不像其他的小朋友那样喜欢出去跑，就自己一个人躲在家里看书，别人的童年是玩耍嬉闹，而我的童年就是读书看书。

    有时我也会羡慕他们四处奔跑，活的那么开心。但是想想自己看书那么满足充实，也会觉得很快乐。我到现在还记得我看过的第一本书叫做纪晓岚传，还记得小时候看过的老夫子和阿衰漫画，只是以前看过的大多都是文言文巨著，现在想起来也有点佩服自己那么小却能看进去这些东西。”

    古雪没有说话，紧紧地抱着这个男人，不知道为什么她听出来一股孤独。“老公，我好爱过去的那个你。”

    “为什么会这么说？”

    “因为过去的那个你才能塑造出现在的你，才能把你送到我身边。”古雪有些动情，但下一秒她就想把罗锋打死，一只贼手不知什么时候已经穿过睡袍握在自己的高耸上，男人这种生物真是让人又爱又气。

    “别胡摸，我还有事问你。”

    “不耽误，不耽误。”

    这都是什么人啊！不过她也有治罗锋的方法，双手朝着罗锋的胳肢窝一挠，罗锋顿时就崩溃了，“唉，老婆你别胡摸啊，你知道我怕痒的。”

    “哼，让你整天脑子里想些乱七八糟的东西。”

    “我自己老婆还不许我想？”

    唉，古雪怎么觉得罗锋说的好有道理的样子，连忙把自己这个想法丢到一边，“我现在问你事呢，别闹了啊。”

    “好好好，听你的。”

    古雪咬了咬嘴唇，“老公，除了看书你小时候还有没有印象深刻的东西？”

    “当然有了，小时候把捅下来的马蜂窝用塑料袋装着扔到班主任门口，唉，对了，捅马蜂窝的时候我跑得慢了，蛰住了我的眼睛，让我好几天都没睁开眼。”

    “你除了干坏事就不会做别的了。”

    “唉，老婆你干什么啊？”

    “让我看看你这个被蛰过的眼睛和另一只眼睛有什么不同？”

    “这有啥看的，我再给你讲讲我小时候的光辉历史，想当初我也是一个有梦想的人，当初看完黑帮片我也想建立一个属于自己的帮派........”

    “你小时候怎么那么逗。”

    “这算什么，还有呢。”

    .........

    夜渐渐深了，幸福有时候其实很简单，一个说话，一个愿意听你说话，仅此而已。(未完待续。)