
    一座房子，两个人，这便是家。

    生活漫不经心地朝前过着，只要你用心就能发现生活中的美好。古雪显然受不了罗锋的傻样，“我脸上有花吗？你怎么总是盯着我笑？”

    “我老婆好漂亮，怎么看都看不够。”

    “就你嘴甜，大忙人，我有件事想让你帮帮忙。”

    罗锋拍拍胸膛，一脸坚毅，“老婆尽管吩咐，誓死完成。”

    “现在好声音已经进入到导师四强战，每位导师都必须从自己学员中挑出最强的四位，按照节目赛程，这个阶段要找助阵导师，我想让你去。”

    这确实是节目赛制，而且这也不是什么大问题，罗锋点头表示没问题，再说这本来就是自己的节目，古雪在罗锋脸上吧唧一吻，最喜欢老公了。

    九月十三，这一晚无数人聚集在电视机前，本来好声音就是王牌综艺节目，收视率早就破2的存在，今晚更是有罗锋现身，这可是两人自公布恋情以来第一次在电视上同时现身。

    尤其是一星期前罗锋过生日的风波还在，罗锋额郝超亲吻的照片毅然上了微博热搜，那一晚的生日详情被人广为传说，实在是参与宴会的明星统一在微博上对罗锋的吐槽实在是太引人注意。

    数个国内一线明星，还有两个天后，这生日宴会档次太高。最重要的还是几人穿着校服的合照更是引人注目，这场聚会是古雪为罗锋举办的消息也流传出来，一时间有关两人的甜蜜之恋更是让人心生羡慕，恰逢这个关口，两人同台简直让八卦群众的心顿时熊熊燃烧起来。

    九点，好声音终于开播，罗锋自升降台升起，观众呼声万众瞩目，这就是罗锋的魅力，一个现在的天王巨星！

    舞台上，只有一束淡淡的光打在罗锋身上，高脚椅，木吉他，似乎罗锋永远就是这么简单，董小姐的旋律缓缓响起，这股静而缓的歌通过罗锋的嗓音娓娓传来，椅子上余庆，那英，周伦等人也听的痴痴如醉。

    不可否认罗锋的先天条件并不好，他的唱歌技巧远远未到登峰造极的地步，但他唱的歌却能打上自己浓浓的标签，他唱的歌太有味道，他的歌似乎只有他才能赋予生命力。

    一曲董小姐，一曲同桌的你，让整个场子顿时热闹起来，尤其是罗锋朝着古雪挥挥手，古雪乐颠颠地小步跑上去更是掀起节目的高潮，许多人都明白这绝对是要唱情非得已的节奏，这是两人的定情之曲。

    别人看到的是舞台上两人目光之间的浓浓情意，但只有罗锋和古雪知道这是两个人的承诺，爱上你是我情非得已，但我却想将这份情非得已进行到底。

    歌曲唱罢，性格豪爽的那英率先调侃道：“刚才小雪的眼睛，一眨不眨地看着你，看看你把一个聪明伶俐地小姑娘迷成什么样了？”

    “那姐，你也不看看我是谁老公？”

    “我就愿意这样看着他。”

    得，那英败退，她就不该多话，这两位太甜了，受不了。一旁的余庆笑道：“那姐，你就不该说话，受伤害了吧，小两口齐上阵你能挡得了？”

    “敢情我还说错了？”

    众人大笑，节目也正式开始拉开序幕，一位学员苏一亮已经开始演唱，唱的是唯一，天王王宏的情歌，古雪托着腮认真听着学员的演唱，罗锋本来也在认真听歌，但是看见古雪散到脸侧的头发，便情不自禁地伸出手将头发挽到古雪耳后，古雪有察觉，对罗锋甜甜一笑，罗锋回之。

    摄像师将这一幕完美的捕捉出来并投放，这一瞬间不知道多少人猝不及防之下被秀了一脸恩爱，这狗粮撒的太突然。但最重要的是两人之间的那种自然神态，显然不是刻意而为，而且罗锋的动作明显就是习惯。所以才会显得如此顺手。我的妈不敢深想，越想心越痛。

    不少人猜测苏一亮是崩溃的，我好好在唱歌，你们在干什么？谈恋爱啊？

    节目还在继续，也许是摄像师的爱好，纵使学员还在唱歌，但摄像机却时不时闪到导师席，总能看见罗锋不断瞟向古雪的眼神，我的哥，能不能委婉一点。

    “请各位导师进行点评，并由古雪导师做出最后的选择。”

    周伦等人都是从唱法，技巧等方面进行分析纷纷给出自己的意见，然后所有人都看向罗锋，这个乐坛天王兼古雪男朋友的人。

    罗锋清了清嗓子：“唱唯一的这位学员，给我的感觉就像是我第一次在西藏看见小雪时的心情，一眼看见就认定这是我的唯一，其中感情把握的很到位，嗯，想我一样深情。”罗锋还没说完那边余庆已经受不了了：“我说小罗，我知道你和小雪的感情好，但是你也不用遇见一件事就拿出来表白吧？”

    “哈林，你别说了，我现在已经感觉到咱们仨就不该来录这场节目，我们仨就是多余的。”

    “嘿，那姐你别这样说，你们不在我们的恩爱让谁去看啊？”

    “我的天呢，还有没有人管，这秀恩爱也秀的太明目张胆，丧心病狂了吧？”

    众人大笑，但那英说的话马上就变成了现实，两人时不时地目光交汇，还有那时不时蹦出来的情话，尤其是那旁若无人的态度，我的妈，真是叔可忍婶婶都不能忍，我要吃狗粮，谁也拦不住！

    在微博上更是早就已经炒开天了，许多人纷纷在微博上表示同一个话题，这一期好声音根本就没有听歌，就是在看秀恩爱，尤其是那恩爱还一点都不刻意。

    实际上罗锋也在家里和古雪相互依偎着看完这期节目，只是两人丝毫不觉得有做作之处，那都是两个人平时很自然的事情。

    罗锋打开微博默默写道：我很庆幸上天能够让我遇到古雪，这个像东方不败一样的女人，爱上一个人对她来说就是飞蛾扑火，爱上一个人就会爱上那个人的一切，将那个人的事情当作自己所有的事情。如此佳人，怎会让人不珍惜？

    写完微博，又配上一张古雪睡的很安详的照片，罗锋自嘲道自己这算不算也变成炫妻狂魔？怀着愉快的心情罗锋缓缓睡去，却不知道他自己又惹出了一个大祸。(未完待续。)