
    十一月二十五，福克斯公司召开发布会，宣布由罗锋编剧，卡梅隆任导演的阿凡达正式拍开，而这部投资五亿的电影自然吸引了众多目光，但最吸引人的还是罗锋与福克斯公司有关一亿美元的豪赌。

    顿时这个豪赌传遍全世界，掀起热议，一个人能否在两个月内赚到一个亿美元，可惜身为当事人的罗锋早已回国，没能亲自采访，但是依旧不能阻挡众人猜测罗锋会通过什么方式赚到这笔钱。

    华夏，当消息传回国内，自然又霸占当天头条，罗锋似乎就是头条的常客，有关他的事情就没有一件事小事。国内民众气氛很暧昧，对罗锋要么是极度不信，十分唾弃。要么就是对罗锋盲目崇拜，毕竟罗锋之前在国内打的一套商业组合拳就是最好佐证，短短几个月就能挣几个亿。

    外面纷纷扰扰，罗锋在自己的家里美美地躺着，舌尖上的华夏就要播出，这可是他自己亲自制作的，他想要看一下收视率和口碑如何再去执行自己的赚钱大计。

    “老公你怎么还有空看舌尖，还不想怎么赚到一亿美元？”古雪嘴角含笑。

    “嘿，我怎么感觉你有点幸灾乐祸的感觉？”

    “哪有，我只是想到我无所不能的老公挖了个大坑让自己跳下去我就想笑。”

    罗锋默然，实际上不止古雪这么想，很多罗锋的朋友也打来招呼，纷纷调侃罗锋，毕竟这场赌对罗锋也没有什么损失，顶多就是少赚一点钱，但是想看罗锋出丑的机会可不多，这群货甚至还想等罗锋失败的时候开聚会庆祝。

    尤其是在微博上这群人以郝超为首纷纷调侃道：唉，自打我认识小罗以来，小罗那伟岸的身姿，那聪敏的智慧，那犹如泉涌的才华都深深让我崇拜，认识他我才知道这世界上真的有无所不能之人。但是今天我好开心，终于发现这神人的智商和我在同一水平线上，突然觉得世界好美好啊，小罗到时候不哭，郝叔叔给你买糖糖吃哦。

    郝超的一篇微博顿时让这件事更是火爆，其他损友也纷纷转发，一刹那罗锋就多了很多叔叔阿姨，到底罗锋能不能在两个月赚够一亿美元成为全民热议话题。

    “老婆，你也这样想，让我很伤心。”

    “大不了给你点奖励咯，让我老公不那么伤心了。”

    罗锋顿时来了兴趣：“我现在就想要奖励。”古雪犹如小仙女般迅速闪开，抖了抖自己的裙子，“想要奖励，等到两个月后吧。”

    罗锋又怎么会等那么久，一把将古雪压在身下，远处舌尖浑厚的声音远远传来，我国地域辽阔，食材自然也丰富多样........

    翌日，罗锋乘上了前往美国的飞机，当晚舌尖收视率位于第一，这当然也和罗锋滔天大赌有关的原因，一个记录片也能这么优秀，简直颠覆了不少电视台的三观，就连央视也被这突然而来的幸福砸的晕乎乎的，裴永更是兴奋，这把自己赌对了.......

    微博上更是数不清有关舌尖的评论，可是这股风暴已经和罗锋无关，他现在要去做一件能够让自己两个月赚到一亿美元的事情。

    罗锋早有想法，拍摄新的综艺虽然能够挣钱，但是制作周期过长。股票罗锋也不精通，那罗锋唯一能想到的就是自己所在的文化行业，这是一个暴利行业，而罗锋的想法就是拍一部电影。

    拍电影！这就是罗锋的准备，而且罗锋准备拍摄的是小鬼当家，这部前世80年的票房黑马，拿下全球五亿多美元的票房，足见这个戏剧电影的威力，更何况现金通货膨胀，想拿下这么高的票房更是容易。

    选择这个电影还有两个原因，第一投资少场面简单。第二圣诞节快要到来，这部合家欢的喜剧片很符合圣诞节的氛围。最重要的是罗锋也想浪一把，前世香港电影巅峰的时候。每一个厉害的导演都是快枪手，电影基本十几天就能拍好，放在现在简直是不敢想象的事情，想前世出名的古惑仔，更是厉害，拍完第一部票房大卖，然后编剧和导演一合计，硬是边写剧本边拍摄，那就是现编出来的。

    得益于穿越，前世看过的东西都在罗锋脑海里存在着，写好剧本，罗锋就从美国演员工会找两个演员，就是片中笨贼的扮演者，这两个人也是重中之重，至于那个孩子罗锋找了一个小有名气的童星，三人片酬总共也只不过花了二十万美元，估计正常电影拍摄下来也用不了五十万美元。

    就这样剧组在德克萨斯州一栋别墅里开拍了，甚至三位男演员都不知道罗锋的真实身份，只知道这是一位华裔，根本不知道他们参与的在外界看来就是一场惊天大赌。

    “罗伊斯，你这个地方演的再放开一点，你现在就是一个调皮的孩子，OK？”

    “好的，导演。”

    这是小主演罗伊斯，罗锋由于电影画面就存在脑海中，所以他能清楚的知道不足之处。这部影片实在也没有什么内涵之处，就是纯属喜剧，罗锋不想拍这样的片子，但是也只有拍这种对演技不高的片子，才能迅速拍完。

    当然罗锋不耐的表情在另外两位主演眼中就是不同的意味了。

    “大卫，你觉得咱们这位导演怎么样？”

    “年纪很轻却很有功力，剧组的配合，拍摄节奏的把握都很好。”

    “我也觉得他很棒。”

    “只是罗斯你有没有一种感觉，我怎么觉得咱们这位导演一点都不想拍咱们这部片子？”

    “真是见鬼，我也有这种想法。”

    罗锋自然不知道两位主演的想法，他确实不想拍这种片子，但是又要迅速拍完，这种矛盾又有何人能够明白？罗锋现在自然不是寻常人，刚在德克萨斯州拍摄三天，就有记者蜂拥而来。

    一个涉及一亿豪赌的当事人，竟然在拍电影？难道他是准备靠此翻盘，众人心中都生起了一股兴趣。(未完待续。)