
    罗锋从来没有想过自己会获得什么成就，但是有句话说的好，能成功的人肯定是有脾气的人，就好比罗锋自己，他反正是受不得气的，另外他心中总有一股叛逆劲，这也许就是他现在能够获得这么大成就的原因。

    在发布会结束之后，院线公司交给专门从其他院线挖过来的岑中负责，这是一个专门管理院线的经理人。罗锋对于院线只有一个要求，迅速打响自己的知名度，其他院线很少有为院线专门制作公告的。

    但在罗锋眼里看来，一切都可以成为商品。包括院线，这可供宣传的地方多了去了。首先就是要观众对梦工厂院线形成一个清晰的定位，罗锋对此倒是轻车熟路，就和当初宣传梦工厂视频一样，首先要找到合适的代言人，然后找一句高逼格的广告词。

    对于这些，罗锋早有物色，还是老朋友江燕，这个女孩始终都是为自己的梦活着。正符合罗锋为梦工厂院线想的广告词，梦工厂影视，梦开始的地方。罗锋将自己想好的宣传方案交给岑中，就放手不管了。

    开玩笑，罗锋现在有正事要做。就说当日的发布会吧，怎么说梦工厂也是国内数一数二的霸主存在了，可是旗下连几个上得了台面的艺人都没有。罗锋顿时有些不爽了，倒也不是觉得有下不了台，而是那么大的公司净是工作人员那该多冷清啊，一点也不热闹。

    挖人，必须要挖人。梦工厂最大的优势就是资金充足，更何况罗锋基本上是所有公司的独资人，就算他要抽调公司资金也不是问题，更何况罗锋根本就不用抽调，他自己的赚钱能力就呱呱叫。

    国内数得上名头的导演罗锋也知道，成名的电影导演自然是不好挖了，这些人一说要拍新电影，无数大鳄挥舞着钞票想要投资，就像前世星爷的美人鱼一样几十家公司想要投资，这就是成名导演的好处。

    不过电视剧导演就好说了，电视剧投资大，收益慢，就算成名导演想要拍摄电视剧也要一段时间去筹资，但是这对于罗锋来说根本不是问题，只要你敢来拍摄我就敢投资。知名导演往往会成立工作室，开始希望享有电视剧的收益，这对于罗锋也不是问题。

    做生意就是大家都有的赚才可以，这一点罗锋看的很透。况且这也是一个长远生意，只有手中要导演，才有影视资源，才能用这些资源吸引艺人前来。

    罗锋开始盘算了一下自己现有资金，兴建公司总部以及建立院线公司总共花了一百零三亿，拍摄大话西游用了一个亿，主要资金还是花在了特效制作上。梦工厂传媒不能再抽调资金，从其他公司总共能抽出来五个亿的资金。这样不影响公司的正常运行。

    五个亿看起来不少，但实际上还真不多，要不是影视制作公司罗锋是全资，他还真不舍得往里面投入。

    翌日梦工厂影视制作公司在网站上公开发声，公司将要花费十亿打造大规模剧集，欢迎各位导演和演员前来合作。

    这一出消息无疑于又是石破天惊，罗锋一直都是这么不按套路出牌，就算你想要挖人，但是也没有这么明目张胆的啊，再说你都把你自己的意图暴露出来，别人一定会狮子大开口的，这是不是傻？

    说实话竟然没有人怀疑罗锋能否拿出这十个亿来，这十个亿对于罗锋来说似乎就是一件微不足道的事情。不过罗锋现在确实是拿不出来，但是再有十天大话西游就要上映了，罗锋到那个时候还真是不缺钱，之后古雪和罗锋的专辑一发行又是一大笔钱，所以罗锋可以肆无忌惮的吆喝。

    投资十个亿拍摄电视剧这对于华夏国内来说绝对是开天劈地头一回，十个亿要是用来拍摄大制作电视剧，也就能拍摄出来五六部，可是这对于一个公司来说，就真的是不可思议了。也许这种事情真的只有罗锋才能做出来。

    其实罗锋也不傻，自然有自己的算盘。想把罗锋当傻子的信口要价的，对不起拜拜吧您。罗锋之所以这么大张旗鼓当然是要给那些真心想和梦工厂合作的人看的，这么做只有一个用意：我们财大气粗尽管来找我们吧。这就是向外界发出了一个信号。

    至于主动邀请艺人和导演，这还真不是罗锋想要的事情，到时候求爷爷告奶奶，把人给捧回来，我要要员工不是要祖宗来的。

    接下来就是慢慢等待了，同时罗锋也在网罗可下手的对象，一线不好挖，挖来怎么对待也是一个事情，倒是二三线的可以挖，尤其是二线的女艺人，长得好有演技但就是差机会的，罗锋对这样的尤其喜欢，咱最不差的就是钱，肯定把你们都捧上去。

    不过罗锋不急，肯定是要先签下几个导演再说，准备制作的剧集一搞定再开始四处出击。这边罗锋算盘打的啪啪响，那边整个娱乐圈也顿时不平静起来，罗锋的实力雄厚大家都知道，看看投资百亿的院线都不眨眼就知道这位主的厉害了。

    只要他真心是要做公司，公司怎么搞也不会瞎。演员们心动，导演们也心动啊，越是大导演越是想拍摄规模宏大的作品，但是这也意味着投资大，这时候就需要让所在公司拉着其他公司一起投资，有时候还会常常因为投资较大或是不符合市场等种种因素导致拍摄搁浅，毕竟公司第一目的肯定是要盈利的。

    自己想要拍摄的东西被搁浅，对导演来说肯定不是一件容易接受的事情，那么现在似乎一切有了转机。

    罗锋家，罗锋二郎腿翘得老高，现在就是姜太公钓鱼，愿者上钩了，不知哪条鱼儿第一个上钩了？