
    其实被捧上神坛也并没有什么好处，这世界向来是公平的，你要得到些什么，你就要付出些什么，毕竟上天从不会掉馅饼。别人尊敬你，必然是因为你能够为大家带来好处，但光环不仅会让你光彩照人，也会压弯你的脊梁。

    说实话罗锋以前对那些被追捧之人常常感到不屑，在高中的时候自己一同学说起历史上哪位伟人，就是各种滔滔不绝，各种引用。罗锋就会上前反驳，他也要拉屎吃饭，说不定晚上和他女人睡觉时，也会商量用什么姿势。

    罗锋并没有喜欢把人拉下神坛的恶趣味，只是觉得你崇拜一个人就只是崇拜他的精神，他的某种做派而不是他的全部，可没有想到，如今他也有被人疯狂崇拜的一天。真是物是人非，老天没眼，自己不知道要误多少人家的子弟。

    电影的事情落了一段，罗锋也没有闲着，去北京郊区探班了一下拍摄自己处女作的何炅，好好享受了一把被人叫做罗老师的瘾。然后罗锋就屁颠屁颠地跑回来了，被人拍马屁拍的太舒服了，得回家缓缓劲，这都是什么臭毛病。

    这天罗锋正在家照常晒太阳，就被石磊打电话回公司一趟，当初罗锋在决定投资何炅的处女作后，让石磊充当监制，实际上石磊已经属于梦工厂影视的半个人了，而罗锋平常不在梦工厂影视的时间，公司一有什么事情罗锋通常都会找石磊应付一下。

    一来二去石磊算是在公司扎了根，罗锋顺水推舟将石磊提拔成副总，实际上就是公司的负责人，毕竟石磊也算是经历丰富，演员，歌手，北电老师，导演，监制，制片基本上都干过，什么路数都门清，而且为人也好，好不容易碰上一个人才罗锋自然要用了。

    直接当面要了石磊的账号，直接给石磊转过去了八千万。罗锋现在还记得石磊当初那个懵的样子，问罗锋怎么给他这么多钱。罗锋说这是聘请石磊的年薪，也许这是最贵的CEO。其实罗锋算盘打的也很响，要想马儿跑还不让马儿吃草怎么能行？

    股份罗锋是不想给的，罗锋知道自己的版图是准备铺的多么大，哪怕送出去百分之一的股份，那也是好几个亿，还不如给现金，既然给现金，就要镇住人，一下就给够了！目前看来效果非常好。

    “磊哥，把我喊来有什么事情？”

    “是好事，有两个导演想来咱们公司签约，我让你看看。”

    罗锋一乐，这是好事啊，这就是他梦寐以求的事情，“电影还是电视？”

    “电影。”

    “太棒了，磊哥，怎么着，在哪见他们？”

    “我已经帮你约好时间了，一会就到，待会你就去办公室等着就行。”

    罗锋来到自己的办公室，忍不住打量起这两个已经确定和梦工厂签约导演的资料，不得不说罗锋这次抓住一个大鱼，张一白，这位很年轻的青年导演，但却是执导了两部票房破亿的导演，在青年导演中也算是一号人物。

    另外一个陆池则是国内黑色喜剧领域算是比较出名的一个导演，之前执导了几步小成本电影，口碑都不错，票房虽没有破亿但也很可观。

    不久，一个剃着平头的青年进了办公室，罗锋打量着眼前的这人，这就是张一白。令人惊讶的是他竟没有留文艺青年爱留的长发，竟是有些像囚徒的短发寸头。

    “张导演，精神！”

    “罗总，客气。”

    有人说眼睛是心灵的窗户，要想了解一个人就要先看一个人的眼睛，张一白的眼睛很亮，罗锋很满意，“张导，之前磊哥已经把情况给我介绍了一下，你有合作的意图，我也有合作的想法，我也不客套。按理说来我们公司的导演我都会提供一个剧本，但你是成名导演有自己的风格，我也不写了。

    你若是签约梦工厂，就一句话只要剧本通过，拍摄资金管够。当然你也可以选择成立工作室，挂在梦工厂名下，参与影片投资，梦工厂讲究互利共赢，你看怎么合作？”

    张一白有些诧异，似乎没有想到罗锋会这么坦诚直爽，“我还是先与贵公司签约吧，听说是部头约，也挺自由的。工作室的事情之后再说。”

    “那是三年两部，还是五年三部？”

    “三年两部。”

    “那好，合作愉快，待会张导去法律部完善一下合同，你就是咱们梦工厂正式一员。”

    张一白前脚刚离开，许川倒是进来了。

    “哎呀，许导，最近感觉好不好，是不是感觉看这个世界都不一样了？”

    许川无奈地笑笑，“我能有这样的成绩，还是靠罗总的想法。”

    “许导你这样说就不对了，我虽然写了个剧本，但电影却是你拍的，证明你的水平很高。”

    许川点点头又摇摇头，“罗总，我这次来就是问你你还有什么剧本？我可以拍。”

    “你找我就是为了这个？”

    “嗯。”

    罗锋顿时有些恨铁不成钢，“老许你糊涂啊，我为什么送你失恋的剧本，就是为了培养你的名气，现在你有了名气就是该你自己飞的时候了，你总不想一辈子被人说成是在我的光环下吧？”

    “可，可我担心我拍不好。”

    “你怕什么，有我为你交学费呢，只要你敢拍，我就敢投资。你要记住但凡是成名导演都有自己的风格，你呀必须要具备自己的风格。”

    许川重重的点点头：“罗总谢谢你对我说这些，你对我的好我都记在心里。”

    “好了，两大男人别在这里婆婆妈妈，还不如回去写剧本去。”

    “那好，不耽误你忙了。”

    罗锋的茶还没有喝完，房门再次被打开，这次是一个中年导演，正是陆池，稍见罗锋还有些木讷。领导真不是这么好当的，根本就停不下来。所以罗锋很快整理好自己的神情，准备和这位陆池导演聊聊电影的事情，不知为什么，罗锋突然觉得无厘头电影似乎找到了发扬人.......