
    心是那么荡，人是那么浪，这应该最能表达罗锋现在的感觉了。手里的五亿现金花的差不多，换来梦工厂的人才济济，这对于罗锋来说并不赔本，钱没了可以再赚，但是人才没了，就是什么都没了，偌大的梦工厂靠着罗锋一个人撑着显然是不可能的。

    但是要想罗锋全面负责也是不可能的，罗锋要做的就是为梦工厂影视开一个好头，这正是他以往的作风，所以罗锋只要为梦工厂影视搏一个开门红，之后前来的影星和人才只会越来越多。

    况且罗锋也不是拿着钱胡花，就比如这半个月罗锋敲定投资的电视剧并没有专一在某个领域，比如都是现代剧或者都是古装剧。但却有一个共同点，都是有名气的导演。罗锋之所以能投资这么多电视剧，不是因为人缘广，也不是因为面子大，就两个字，大气。

    这也是无奈之举，名导的电视剧想要投资的多了去了。罗锋唯一能做的就是大气，绝不在钱这件事上唧唧歪歪，啰哩啰嗦，这样才有下一次继续合作的可能。毕竟一个影视制作公司拥有的导演有限，投资其他电视剧是必须要经历的途径，只有双管齐下，才能扩大在国内电视剧市场的份额。

    罗锋签下的演员虽说都是娘子军，要说相同点恐怕只有一个就是漂亮，但是罗锋绝不是那啥上脑，仗着有钱把人家签过来就想干什么。其实这也有罗锋自己的考虑，男艺人和女艺人之间最容易捧红的绝对是女艺人，也许就是某个笑容就能吸引无数粉丝。

    再说女艺人靠容貌就容易红，若是在有点演技更是不得了。而且女艺人身上可供炒作的东西多了去了，想红简直是不要太容易。

    更何况罗锋签下的这批女艺人基本上都是五星存在，在国内都是二线艺人，拥有一定人气。只要肯捧，捧到位肯定就能红。罗锋前期扎本虽然大，但是回本也快，只要这些女艺人投入工作，梦工厂作为经纪公司就有抽成的权利，可以说直接就能挣钱。

    截止到现在罗锋名下签约的足足有十二位女艺人，更是被媒体戏称为十二钗。不过罗锋倒是觉得绝对能当上十二钗的称呼。

    这里面除了陆意涵和陈钧蜜，其他人都是罗锋在同类型的两三位女明星中挖来的，就是要做到每个女艺人的定位不混淆。

    这十二位女艺人从花季少女到成熟妇人，或温柔，或甜美，或冷艳，或高贵，或妩媚不一而足，没有一个重复，这也是避免同公司的艺人在面对资源时恶意抢夺的现象发生，毕竟定位不同，角色不同，大家就各有各的的地盘。

    梦工厂发布会史无前例地召开，召开的原因自然是签下这么多艺人。一时间媒体风闻而动。

    罗锋在主席台上淡然介绍，很快就迎来了记者们最期待的提问环节。

    “罗总，请问您为什么签下的都是女艺人呢？”

    “好看啊。”

    罗锋的坦诚竟让人无言以对，记者有些懵。“不是，您就没别的理由？”罗锋眉头紧锁，装作一副认真思考的样子，片刻后摇摇头，“似乎没有别的理由。”

    “罗总，您对于签下这么多女艺人有什么打算？”

    “你们知道我一向是一个有打算的人，我要霸占国内电视剧女演员领域，另外到时候万一有男艺人看上我公司的姑娘，想追姑娘？你得先加入我们公司，我这是放长线钓大鱼啊！”

    罗锋的回答让人竟无言以对，不过大家都知道罗锋是个不着调。干脆就把目光放在这些女明星身上。

    “舒嫦，你对罗锋有什么看法？”

    “他呀？看起来是一个特别鬼马的小弟弟，但却是一个了不得的男子汉。”说到这里，舒嫦嘴角微微一笑。

    ........

    这一天罗锋无疑就是万花丛中那一片绿，随后的庆功酒会上，罗锋因为年龄小少不得又被这群姐姐妹妹没少捉弄，罗锋一点也没有摆架子，在罗锋看来，公司人员关系和谐才是正事。无伤大雅的小节，罗锋向来是不在意的。

    晚上，罗锋返回家里，打开房门，令他惊讶的是今晚客厅的灯竟然没有为他打开，要知道只要他在北京，他晚上回家住，不管多晚古雪都会等他，都会为他留一盏灯。

    莫非古雪今天晚上睡着了？罗锋心里暗暗想道，不过随后罗锋心里竟然有点开心，往日古雪等他都会等到好晚，把罗锋也心疼的不行，如今不等自己也好。好吧，罗锋开心还因为一点，今晚不用洗脚洗澡了，之前每晚古雪都会让自己洗澡洗脚，真是麻烦，大男人哪有那么多讲究。

    摸着黑，罗锋朝着卧室走去，轻轻脱去自己的衣服，慢慢爬进被窝，生怕动作大把古雪弄醒，轻轻地将古雪搂进怀里，罗锋这才准备睡去，古雪习惯被罗锋抱着入睡，罗锋未尝不是习惯抱着古雪入睡。

    罗锋自然不知道自己这个举动无意间帮自己解决了多么大的事情，古雪的声音忽然传来：“你回来了？”

    “啊，你还没睡呢？是不是我把你碰醒了？”

    古雪忽地将罗锋抱紧，也不说话。这时罗锋也知道有些不对，“怎么了？是不是受委屈了？谁惹你生气了？给老公说，我帮你出气。”

    “今天我看见你和那么多女明星在一起我特别不开心，我想不搭理你，可是你一回来就抱住我，我生不起你的气。”古雪将脸扎在罗锋怀里，声音无限委屈，既有心爱之人让自己的不开心，也有痛恨自己的无能为力。

    “看我和那么多女明星谈笑风生，心里不舒服了？”

    “嗯。”

    “所以故意装作睡着，也不等我了？”

    “嗯。”

    罗锋只觉得心里满是温暖，明明心里特别生气，却被自己一个拥抱打败，这是该有多爱自己？所以罗锋什么都不说，在黑暗中摸索着古雪的唇吻了上去。

    “老婆，你给我生个孩子吧。”

    “啊？”一句话让古雪惊喜加娇羞。

    罗锋脸色很诚恳，“咱们在一起这么长时间了，我绝对非你不娶，咱们有个孩子就是一个真正的家了。”

    古雪一把将罗锋推下床，“看你一身酒气，怎么能上床，热水已经给你准备好了，厨房里面给你熬得有解酒汤，喝一点会舒服，快去。”

    罗锋一呆，原来她就连生气也在关心着自己？忽然觉得好幸福啊.......