
    其实众人对罗锋的电影充满期待，尽管他只用二十天来创作却叫嚣着要赚走十亿，大家也不知道事情始末，只知道是和三个大佬打赌。

    可是罗锋已经用往期的成绩证明了自己可以做到，十天拍完一部电影，这对于罗锋来说并不是一件困难的事情，现在是二十天。往常罗锋的电影质量大家有目共睹，奇迹，向来是用来创造的。

    黄明和佟为对待罗锋挑中他们当演员有些激动，又有些忐忑。喜得是能够拍摄罗锋的作品，这已经是很多演员的梦想，尤其是今年罗锋又被国内奖项肯定。忐忑的是生怕有所失误，毕竟罗锋和大佬打的赌太神秘了。即使罗锋笑着说没事。

    黄明不是外人，因为是baby的老公所以和罗锋的关系也不错，大家也出来一起聚过。当接到罗锋要找他拍戏的时候，整个人都是兴奋的。Baby还专门在跑男群里面感谢罗锋，没有忘记家里人。

    罗锋的成绩有目共睹，想在罗锋的电影里面当次主角是很多人的梦想，只是罗锋一直不给机会，大家也不强说，免得伤了兄弟情分。可是没有想到罗锋竟然主动要求，好吧，突然感觉好幸福。黄明甚至表示片酬都可以不要，当然被罗锋拒绝了。本来就是互帮互助的事情，何必那么认真。

    要说最开心的就是郝超的，他没有想到罗锋竟然真的会找他拍戏，以前罗锋拍外国电影获奖的时候，他就无数次提过这个事。可当事情真来的时候，他还有点懵了。不过罗锋确实看好郝超，演技绝对出众，文艺片，战争片，什么类型的电影都游刃有余，绝对优秀的演员。

    可是剩下的跑男顿时不愿意了，凭什么啊，各种撒泼打滚求安慰。罗锋只得承诺只要以后有合适剧本肯定让你们上，结果这群人语气一变，立刻想打听罗锋到底跟大佬们的赌约是什么，罗锋自然不会说了，说了就没有神秘感了。

    其实罗锋想要打造的就是前世陈可辛导演在内陆口碑最好，票房最高的电影中国合伙人，这部以老一代创业者为原形的影片既展示了老一代的励志，又带给我们浓浓的自豪感，尤其是三兄弟上市前谈判的那一段。

    面对外国人的质疑，随便把一本字典扔过去告诉说这是我临上飞机前拿的一本书，等到美国下飞机我会背了！之后美国人各种提问都难不倒，然后说出了一句话，你们以为的不可能在中国人眼里是一件习以为常的事情！那一刻真的很燃，扬眉吐气，自豪感十足，而今罗锋要将它重现出来！

    片场，罗锋和黄明等三人一起用着午饭，顺便说着拍戏的情况。

    郝超倒是很有感慨，一旦拍起戏来自然地就把自己的不正经收起来，很是严肃，这绝对是一个合格又专业的演员，“小罗，真的，和你拍戏真的是一种截然不同的感觉。行云流水，又一切尽在把握？。”

    “嘿，超哥，你这是在拍导演马屁吗？我是绝对不会给你加戏的。”

    郝超有些无奈，其实按他的想法罗锋在片场有可能会特别严肃，毕竟天才导演在片场的脾气都不会太好，更何况现在还有个神秘的赌约。他以为罗锋会更急，没想到罗锋在片场就和在跑男没什么区别，该乐还是乐，这都是什么鬼？

    “我也觉得小罗和我之前想的有点不一样，不像其他导演会临时改戏啊什么，一切顺其自然，水到渠成。”

    “明哥，骂人呢啊，说我没灵感是不是，我要向baby打小报告。”

    “好了，好了，我错了。”黄明立马投降。

    罗锋忽地认真起来，“其实我拍电影之所以那么顺，最主要的原因还是对演员要求严格。这么短的时间内要拍摄一部电影，我需要专业的演员，你们演员的专业素养，还有负责任的精神，我平常都知道，所以一有事情我立马就想到你们，我这个导演不吃什么苦，倒是你们要吃苦了。”

    四人相视一眼，感激与被感激，一切尽在不言中。

    抽空罗锋又回了趟家，一连十天呆在剧组罗锋也有点受不了，况且影片已经基本拍摄完毕，这已经过去了十二天时间。至于之后的剪切和上映根本不是问题，由于这电影基本上都在罗锋脑海中，所以拍摄的时候基本上就没有多余镜头，至于上映，也不用急着联系。罗锋本身就有院线，另外其他院线公司一听说是罗锋的作品，立即愿意上映，毕竟对他们来说这都是白花花的钱呢。

    刚到家，还没和古雪腻一会，俞洪的电话就打过来了，“小罗，你电影没拍摄完，还敢回家休息陪老婆？”

    “我的天，老俞你是不是监视我了，我刚到家你就知道了？”

    “我哪有那闲工夫监视你，你底下演员发微博我看见了，说是剧组放假一天，导演要回家陪老婆。这已经上微博热搜了。”

    “我说老俞，你没事整天操这闲心干什么？你公司不忙啊？”

    “我给你说，小罗，就算知道自己要输你也不要自暴自弃啊。”

    “到时候谁输谁赢还不一定呢？”

    “你就嘴硬吧。”

    啪，电话说挂就挂了。得，敢情这是来示威呢。

    “老公，我不想让别人看见你的身材。”古雪嘟着小嘴，撒起娇来可是一点都不含糊，以前好歹还是高冷女神，现在就是一长不大的小丫头。

    罗锋叹了口气，他与马天等人的赌约只告诉了古雪一个人，“老婆，你就这么对你老公没有自信？”

    “唉，其实我蛮想让你输的，让别人看见我老公的好身材，这样别人就会超级羡慕嫉妒我了，罗锋，只能我一个人睡！”

    我的天呢，都什么乱七八糟的。现在女人的世界好难懂，不过最后一句罗锋听明白了，一把抽起古雪抱在怀里。

    “老公，你想干什么啊？”

    “不是你说你想睡我的吗？我要满足你这个愿望。”

    “啊，死人，你听不懂重点吗？啊，不要.....”