
    新年对于华夏来说确实是一个难得的节日，对于罗锋来说也有很大的意义，自己来到这个世界上已经三年，现在已经二十二岁，仿佛自己本来就属于这个世界一样，而且也结婚了，有了生命的伴侣，一切都有了着落。

    “老公，糖醋排骨你做好了吗？”

    “待会，马上就好，最后一道菜了。”

    片刻后，罗锋端着一盘菜迅速出屋，桌子上已经摆满了满满一桌子菜，本来今天晚上罗锋应该和父母在一起，可是出来两年的父母今年非要回老家过年，罗锋就和古雪呆在北京了，小两口的春节也是蛮美好的。

    满满的一桌子菜，只是看看就觉得特别美好。古雪先是用手挥挥香味，直冲这鼻子传来，哎呀，满满的陶醉啊。下一刻拍照发微博，我家罗先生做的菜。炫夫已经成为了古雪的日常。

    “馋猫，赶紧开始吃饭吧。”

    “好嘞，早就迫不及待了。”

    电视上春晚的声音时不时地传来，相声小品，春晚少了罗锋依旧还是春晚，但家里少了罗锋这就不是一个家了，所以罗锋很干脆的再次拒绝了春晚邀请，罗锋从来不是一个有出息的人，想想前世的伟人们少小离家，多少人一辈子都没在回过自己的故乡。

    罗锋做不到，以前是自己过好就什么都好，现在对罗锋来说最重要的是古雪，是两人之间的这个家。

    “老婆，你能不能别只吃肉？”

    一瞬间，感觉空气都静了一下。古雪顿时爆发了，“罗锋，你整天欺负我，一年了好不容易等到过年可以吃肉了，你还说我，我好伤心啊。”

    罗锋无奈的咽了口吐沫，拜托你说之前把嘴停一下好不好，吃的满嘴都是油，真像我虐待你一样。不过罗锋就是喜欢古雪在自己面前疯疯癫癫的样子，以前这妮子性子太孤僻，如今这么活泼挺好。

    “慢点吃，看你嘴上都是油，做了那么一大桌子菜都是让你吃的。”罗锋不由地把手伸过去把古雪的嘴角擦了擦。

    “你不嫌我脏啊？”

    “自己的老婆怎么会嫌脏？”

    古雪双手还拿着鸡爪子，油乎乎地就朝着罗锋这边蹭，撅起小嘴，“那老公你亲亲我呗？”

    真的，看着古雪现在的样子，抓着鸡爪子，有几根发丝散落在脸颊，配合着古雪的瓜子脸，还有酒窝，真的特别娇憨。

    罗锋直直地吻了上去，吮吸着两片玉唇，虽说有些油，但似乎更润滑了，两个人似乎玩起了游戏，都相互朝着对方用力气，嘴唇越贴越紧，小舌头跑来跑去，特别调皮，两个人玩的不亦乐乎。

    “哎呀，你嘴里什么味，好难闻？”

    古雪小脸一红，紧接着就是恶狠狠地看了罗锋一眼，“怎么了，我吃蒜香鸡怎么了？刚才是你自己非要亲的，可没有人拉着你非要亲。”

    好吧，我怎么惹了这么一个女流氓，两个人就这样说说笑笑，吃完晚饭，收拾停当，缩在沙发上，可是古雪真不是熬夜的料，没一会就缩在怀里了，罗锋爱怜地抱着古雪回到两人房间。

    将古雪放在床上，又端来一盆热水，为古雪洗起脚来。晶莹剔透的双脚在热水的浸泡下红白红白的，幸亏罗锋没有恋足癖，不然真是一双脚就能玩一年了。

    有人曾经这样说过，如果两个美女身材相貌都神似，如果真要判断谁更美，就是看脚。真正的美女脚绝对没有一点老茧，绝对晶莹剔透，因为只有不常走路，未有劳动的女生的脚才会那样。

    片刻后，罗锋也收拾停当上了床，黑黑的夜罗锋安然闭上了眼睛，似乎不知道什么时候罗锋就不怕黑了，是因为身边有这个人陪伴啊。

    想到这里，罗锋忍不住侧着身子看了看古雪，却发现一双贼亮的大眼睛，“小丫头，你怎么没睡着？”

    古雪一把挤进罗锋怀里，自古雪身上散发出来的香味进入罗锋的味觉，那不是任何沐浴露的味道，就是纯粹古雪身上的味道。

    “老公，明年你不要那么多工作好不好？”

    “我冷落你了是吗？”

    “没有你在我身边，我不习惯。”

    罗锋只觉得心中一片怜惜，情不自禁地点了点头，自己不能那么忙了，家里有个一直等着自己的人啊。

    忽然罗锋感觉到有一些不对劲，怀里怎么有个鬼东西在乱摸啊，这个疯丫头。罗锋一把将古雪压在身下，刚才心中的怜惜使得罗锋现在只想好好爱古雪，现在恨不得把她融进自己身体里。

    空气似乎一时间变得燥热起来，衣衫齐飞，说实话现在两人都对彼此的身体很熟悉了，很快两人就进入了状态，感受着身下的温软，双手握着的高耸，无不让罗锋感受到古雪的美妙。而且古雪还是特别敏感的体质，一旦动情皮肤就会泛红，真的是整个人似乎都能滴出水来。

    前戏已经做得可以，罗锋已经有点忍受不住，想要一马平川，大刀阔斧地跃进。很自然地将古雪的双腿分开，靠近那个自己熟悉的地方。

    忽然一只小手搭在了自己的火热上，罗锋脸上闪过一丝坏笑：“老婆，你这是想和我玩什么花样？”

    令罗锋惊讶的是，古雪小手竟然将上面的那一层膜摘了下去，小手在放在上面，轻轻滑动，让罗锋情不自禁地有些颤抖，一种特别的感觉直上心头，这小丫头到底想做什么？

    “老公，我想送给你一个新年礼物。”

    “什么礼物？”

    “让我给你生一个孩子好不好？”

    罗锋用自己的行动表达了自己的想法，腰一用力，瞬间滑了进去。一时间碰撞声回荡在整个房间内，伴随着还有古雪那婉转的声线，忽高忽低，如泣如诉，罗锋一时间也感受到古雪的热情，火力全开，伴随着节奏的加快，一股热流喷薄而出，两个人身子都有一些痉挛，自身体和灵魂深处传来的满足让两人都有些着迷。

    “老婆，还要不要？”

    回应罗锋的是一只冰凉的小手再次握住那火热........