
    正如罗锋所说的那样，一个社会的进步必然是一个人或者几个人的进步，进而推动整个社会的进步和发展，进步向来是从小到大的，所以不管在任何一个民族都会存在英雄情结，因为在人类历史上总是有一些人能做出整个时代都无法做出来的事情。

    大话西游在历时一个多月后正式下架，而票房也出乎意料的达到二十八亿，这是华语电影从来未出现过的辉煌，也是华语电影人梦寐以求的数字，这标志着华语电影越来越繁荣，市场越来越大。

    但不可否认的是一亿票房对于众多导演依旧来说是一个重要的困局，按理说观影人群越来越大，人们的生活越来越富裕，电影的前景肯定会越来越好，但却恰恰相反，反而形成了两极分化的格局。

    票房高的太高，小成本电影却能搏得数亿票房。低的又太低，明明是大制作却亏的不够收回成本。这就是现在信息时代背景下的电影，往常名导演们还能凭借着自己的口碑和人气号召大批影迷进入电影院，但现在口碑得益于科技的发展，传播的特别快。

    一旦口碑不好，电影很大可能扑街到死。大话西游的成功很大原因就是得益于口碑的良好，就好像前世星爷的美人鱼为什么能获得三十三亿的票房？不知多少人是抱着欠星爷一张电影票的情怀走进电影院，之后凭借口碑逆袭。

    这也是现在导演和投资商摸不清现在市场的原因，往常大咖导演加上一众大咖影帝就能狂揽票房，可是现在观众也不一定买账，如果是烂片，就算演员多么优秀都不会去看，谁还在乎你是不是影帝？现在决定电影票房的是影迷，而不在导演手中。

    只是这一点看懂的人并不多，找人气演员以期获得巨大的票房号召力，大投资玩特效，这么做下去如果说好处就只有一点，华语电影倒是会因此繁荣，但也有很大可能因此破裂。前世兴盛一时的港片是怎么衰弱的？

    当时香港可是号称亚洲好莱坞，像东南亚地区还有韩国日本这些国家，对于香港来说就是票仓，只要香港电影在此放映，基本是就是在白花花挣钱。可是后来大量资本涌入，造成港片越来越粗制滥造，慢慢就没落了。

    可是能看到这一点的很少，绝大多数人看到罗锋的成功只想到凭什么罗锋能够获得成功，现在的市场这么好，我也一定能获得成功。

    当罗锋的大话下架，媒体们自然开心，甚至比罗锋的前两部电影入围世界电影票房排行榜都要开心，之前电影虽然辉煌，但却属于外语片，现在却是华语电影的辉煌。

    甚至有些媒体开始写道，大话西游作为华夏电影经过市场检验之后最优秀的市场作品，为什么不走出去？为什么不在全球上映？为什么不去挣外国人的钱？

    这一话题一出，立刻引发全面讨论，不少人不免对这个情形感到兴奋，以前总看你们外国的魔法什么的，让你们也看看我们的神话，我们的孙悟空！

    但也有一部分人很冷静，大话西游作为感动华夏很多人的存在，可是外国人能够看懂吗？你确定外国人不会把这种无厘头的表现方法当作神经病？还有我们之所以赞美至尊宝和紫霞的感情，更多原因是罗锋颠覆了孙悟空的存在，至尊宝在这里面承载了太多，不是我们往日里知晓的孙悟空，你们确定外国人能有这种体会？

    双方公说公有理，婆说婆有理。一时间华夏娱乐圈顿时热闹起来，此时不少人才想起询问罗锋的意见，毕竟这才是当事人，而且罗锋现在隐隐也被看作华语电影的扛鼎人之一。毕竟罗锋为华语电影书写了太多不可能。

    罗锋其实也一直关注着外界的传闻，其实从这个苗头刚出来的时候，罗锋的公司就已经注意到。罗锋对待这个问题很谨慎，也许这就是某些人在后面煽风点火，想要将罗锋捧杀，一旦罗锋脑子一抽，真以为自己了不得了。

    真把大话西游拿到外国院线上映，到时候票房被啪啪打脸，罗锋也会被彻底被打下神坛。罗锋可是清醒得很，自己的无厘头外国人根本看不懂，尤其是中间还有文化和交流的诧异，无异于对牛弹琴。

    网上关于这个话题愈演愈烈。罗锋也不得不出面解释，罗锋也懒得上节目或开发布会说明情况，就是在微博上录制了一个小视频。

    “对于近来朋友们关心的大话西游是否在国外上映的事情，我在这里谈一些自己的看法，首先是外国人对于华语电影的印象，自第一代华人影星李龙将功夫这一新单词写入外国词典，外国人对于话语电影的印象就是功夫。这是我们的幸运也是我们的不幸，幸运的是我们让外国人记住了华夏电影，不幸的是我们如果想快速拿下外国市场就只能走功夫电影这个类型。

    当然还有另外一种可能，纪录片，舌尖上的华夏已经证明这条路可行。可是对商业电影来说似乎只有功夫这一种，华夏电影发展越来越迅速，我们只有专一地打开某一项国外市场，才能再全面展开。不然文化差异，风俗差异，会让之前根本就互相不了解的两个人徒生误会和矛盾，我想大话是否在国外上映大家已经有了答案，未来，我会用一部充满华夏色彩的影片叩开奧斯卡的大门！”

    这番言论一出，立刻以期稳重言论被人接受，但结尾的斗志又不免让人会心一笑。这番回答真是有理有据，既不会让人说罗锋不自信，也不会认为罗锋对华语电影没有信心。而结尾振奋人心的一句话又为自己暂时退缩找了完美理由，可谓进退有节！

    也许这才是一个电影大师应该说出来的话，既给人希望，又不会让人脑子过热。但正如开始说的那样，社会的进步终究是从一个人开始的，而罗锋现在就兼任着华语电影的复兴，这是他无可推卸的责任和义务！