
    你永远不知道下一刻会发生什么，而这也是人生的刺激之处，一个选择会导致千万种不同的人生，人就像一个磁石，知识，智慧，勇敢这些东西就像磁铁不断被吸附，在选择的道路上越走越远，似乎人生就是一个闯关游戏。liudianxing.com

    与王军的见面虽然有些意外，但罗锋也没有放在心上，眼看就要到十二月中旬，一件大事摆在罗锋面前。十二月二十二，罗锋赶赴美国，格莱美颁奖礼就要开始，而身为唯一入围的华夏歌手，罗锋自然饱受媒体关注，甚至不少华夏媒体奔赴格莱美，就是为了获得第一手讯息，罗锋到底能否创造辉煌？

    格莱美，世界著名音乐奖项。而这第六十届格莱美将会在纽约的歌剧中心开始，罗锋早早地就到达了会场，走在红毯上，罗锋突然有些感慨，两年前自己去金取奖走红毯，还需要蹭王依林的名气，而如今自己竟然已经走到了格莱美。

    在红毯上面带微笑与自己的歌迷挥手致意，罗锋一举一动举止优雅，不以物喜不以己悲，一瞬间似乎与周围浑浊的名利圈格格不入。

    而守在电脑前的华夏国民看见罗锋如此气度，一时间纷纷自豪不已。这似乎才是我华夏人该有的精神面貌，绝不卑躬屈膝，想想有些华夏艺人为了在好莱坞发展简直连脸都不要了。简直是形成了鲜明对比！

    要说还真是得益于罗锋，之前华夏观众怎么会关注这些外国的颁奖礼，更何况还是这么高端的。但是自从罗锋出现之后，似乎一切都有可能，罗锋不断在国际奖项上有所斩获，这绝对出乎很多人的资料，无形间华夏人再也没有之前的悲观，有了罗锋，就有了希望。

    罗锋却没有想那么多，自顾自地进入会场，找到自己的座位坐下，不得不说罗锋在这里面还是很显眼的，毕竟罗锋是唯一的黄皮肤。只是刚进会场，罗锋就闭上眼不在管周围的事情，说实话他也没什么好奇的，周围的人他都不认识。

    但是罗锋不认识别的人，可大家认识罗锋啊。想不认识都不行，年尾的这两月罗锋简直是火的不要不要，多少人都记住了罗锋，许多人都在暗暗打量这个引动世界潮流的年轻男孩。

    会堂中心灯光慢慢变暗，只有一束灯光打在上面，主持人约阿施缓缓而来，他是美国特别出名的脱口秀主持人，对气氛的把握很好，当第一个奖项开始的时候，气氛就慢慢开始热起来。

    颁过了几个奖项，正如当初威廉说的那样，现在玩摇滚的人很少了，美国是世界最发达的国家，当这里盛行抒情和乡村民谣歌曲的时候，其他英语地区自然也会跟着流行什么。这几个奖项的歌曲虽然都是一些小奖，但也可以从中看出一些东西。

    说实话威廉之前也与罗锋沟通过，别看罗锋的摇滚确实受人欢迎，唱片销售也特别给力。但却要做好得不到什么奖的准备。音乐本身是无错的，错的是理解的人。任何东西都可以成为人类寄托情感，表达感情的工具，同样音乐也是。

    迈克尔的歌曲当中想要表达的东西很多，就比如黑与白，是对美国种族歧视的描写，即使里面使用一种旁观者的姿态，但也很有可能不行。意识形态的东西哪能说的清楚，不然在华夏古代也不会存在文字狱这种事情。

    得大奖与否说不准，但不论如何罗锋始终是要得一项的，就算是组委会为了堵外界的嘴。罗锋心里倒不是太在意，只是国民和华夏乐坛对罗锋的期望太高了，罗锋不想让他们失望，只要略微得一个奖就好了。

    “恭喜年度最佳摇滚单曲获得者罗锋，华夏，避开。”

    罗锋是在听见自己的名字的时候才反应过来的，之前一直在想事情。不过罗锋也很得体，向众人微笑示意，上台领奖，并致辞。

    “其实我刚才在犹豫到底要不要进行获奖感言，毕竟我可是入围了六个奖项。纠结再三还是进行致辞，万一自己现在装潇洒，等会一个奖也拿不住，那岂不是就没机会了。”

    底下观众哈哈大笑，并为罗锋的幽默鼓掌，并不是谁都能这样的，罗锋举了举手中的奖杯：“我的制作人告诉我摇滚已经没落，但我今天想说一句，时光不老，摇滚不死！”

    本以为罗锋会进行什么大演讲，却没有想到罗锋就说了这两句话便下台，众人一愣随即都是更热烈的掌声，说得好！而这一句话也让很多喜欢摇滚的乐迷们，心中热血澎湃！时光不老，摇滚不死！谁说摇滚已经没落，罗锋用自己的成功说明了一切！

    接下来的时间倒是出乎了罗锋的所料，格莱美今年好像格外大方，罗锋入围的奖项竟然都将奖项捧了回来，不过细想倒是也正常，毕竟在前世这些都是经典。

    “恭喜罗锋获得第六十届格莱美最佳歌手！”

    这一刻场面一静，随即雷鸣般的掌声响起，当然也有很多带怒意的目光，罗锋看见了好几双，那些有的是和自己竞选失败的人，有的是嫉妒自己的人。但那又能怎样，现在一切荣耀都属于自己！

    “今天我站在这里，对于我来说对于华夏乐坛来说都是一个重要的日子，华语音乐人终于不在困于亚洲一隅之地，在今天我是开心的，因为我是站在这里的第一个人，但同时我的压力也很大，因为华语乐坛比我优秀的人还有很多.......”

    罗锋最讨厌领奖的时候痛哭流涕，即使你为此吃了很多苦又怎么样？又何必拿出来让别人笑话，一切自己知道就好。而罗锋在舞台上绝对励志，侃侃而谈的姿态让人深深着迷，不由信服，似乎这样的人说的就是对的。

    而同时在华夏是凌晨，可现在熬夜工作的记者们没有一丝睡意，他们的同胞在大洋彼岸又创下了奇迹，包揽六项大奖更有最佳歌手这个奖项，这无疑于宣告着罗锋似乎真的成为了世界流行天王！