
    天是那么蓝，云是那么白，空气是那么的静。

    罗锋拿捏着，“我什么时候说我答应了，你们三两句就轻飘飘地决定了？”

    俞洪有些沉不住气，“小罗你比我们擅长这方面，不找你找谁啊？”本来俞洪就是开玩笑的，可是说出来之后俞洪这个念头却分外强烈，并且觉得非罗锋不可，谁让罗锋现在是响亮世界的导演，只有对他来说创作一个电影并不算难事。

    王军是个冷静性子，自然能够看出罗锋眸子里的笑意，“老俞，别求着小子了，这小子明明已经有打算了，这是在逗你玩呢？”

    “啊？”俞洪一脸的不敢相信，瞬间变成大喜，“小罗，是真的？”

    “好吧，军哥真是一点意思都没有，这么快就戳穿了。”随着梦工厂和华鼎的一系列合作，两人之间的关系也变的熟络起来。

    俞洪见罗锋肯定，一拍胸口，“小罗仗义！不过哥哥也不让你白拍，拍电影不是儿戏我也知道，投资的钱我出，赔了算我的，赚了算你的。”

    你还别说，咱华夏的大佬就是敞亮，做事气派。不过罗锋早有腹稿，不然也不会贸然答应，“老俞，这是宣传咱们老一辈创业的不容易，投资的钱不用你出，权当我做贡献了，再说我对自己的电影有信心。”

    罗锋说的坚决，神态恳切，俞洪也不是扭捏的人，“那好，只要小罗你需要帮助尽管给我开口。”

    马天顿时笑了：“都说知识分子狡猾，我今天算是看见了，你让人家小罗有事找你，不就是想让拍你的故事嘛，真是的，一点也不敞亮。”

    俞洪典型的不要脸，嘿，就是这样，怎么了，就是不承认怎么着了。罗锋见三位大佬已经决定了，不由嘿嘿一笑。“三位大佬，要不要打个赌啊？”

    好吧，罗锋现在笑的很奸诈，其他人见罗锋这个样子，也忍不住笑起来，顿时忘了小罗和他们在一起，可是这还只是一个二十岁的年轻人，古灵精怪出了名的。

    “打什么赌？”俞洪一脸好奇。

    罗锋伸出是个两个手指头，“二十天，只要二十天，从剧本创作到演员选定，再到场地安排，影片拍摄，电影剪辑，我只需要二十天，但我可以保证票房超过八亿。”

    其他人都情不自禁咽了一口吐沫，一直都知道罗锋拍电影特别快，但是现在听罗锋说出来还是觉得有些震撼，你妈二十天挣八个亿啊，你咋不去抢。

    马天都有些震撼，“小罗，你想赌什么？”

    罗锋邪魅一笑，“老俞不是爱跳舞吗？如果我做到了，就让老俞跳一段钢管舞发在微博上，军哥伴奏，老马你不是爱唱歌，就在一边唱歌给他两伴唱怎么样？”

    等罗锋说完，大家都哭笑不得，敢情你这么拼就为了玩这个，但是众人都心里生出来一股刺激的感觉，随着大家身份地位越来越高，财富越来越多，想要追赶的人太少，刺激的感觉早已经不属于他们这个年纪，但是现在每个人都觉得热血上涌，罗锋说的条件虽然简单，但是对于他们的身份和地位来说也是一种挑战。

    马天山上闪过一丝兴奋的嫣红，“小罗，要是你输了怎么办？”

    “你们想怎么样就怎么样？”

    “我天，老王，老马看他这嚣张的态度，咱们能忍，就陪他赌！”

    罗锋就喜欢这种脾气的人，一言不合就开赌，好玩。王军却若有所思道：“老俞，我怎么感觉是上了你的贼船，小罗之所以这么做是不是因为你上次把他喝醉酒唱歌的样子发到微博上引起的？”

    罗锋神色一怔，还真有明白人，罗锋还真就是这个想法，想想自己曾是多少少女的白马王子，俞洪一发，全没了啊，全没了。

    俞洪一脸不在乎，“哎呀，怕啥，说不定咱们这次还能捉弄小罗一把呢。对不对，老马？”

    “反正就算丢人，我丢的也不是最多，还有你垫底呢。”马天倒是想的周到。

    “既然大家都没有意见，我们就陪你赌了，不过你要是输了就穿着大裤衩在大马路上跑个两里地吧。”

    “老俞，对我这么好？还不让我裸奔？让我穿个大裤衩呢？”

    “小罗，你放心，到时候只要你去跑，我肯定到场，全程陪跑怎么样？”

    罗锋看着洋洋得意，一直傻乐的俞洪顿时就无语了，我的天，我真不知道你哪里来的自信。“既然咱们都说好了，那就这么定下来吧。”

    “不，再等等。”王军忽然挥了一下手掌，“几位，难道你们忘了坐在咱们身边的这个人是谁？每部电影的票房是多少？”

    空气突然变得好安静，俞洪一拍大腿，“咱们差点都被罗锋骗了，八亿？只要一忽悠多少粉丝都都愿意进电影院看电影，八亿岂不是分分钟的事情？”

    罗锋自己都笑了，“老俞你说这句话要不要脸？什么时候赚八个亿这么容易了？”

    三人默然，结果俞洪干脆就耍起不要脸了，“十亿，最起码十亿，不然我不跳舞。”

    “老俞，你这么说是已经认定自己要输了吗？”

    “哼。”老俞很傲娇啊。

    “好，十亿就十亿。我罗锋不怕，只是需要军哥帮我个忙。”

    “有什么尽管说。”

    “可不可以从华鼎借两个演员。”

    王军豪迈一笑，“这算什么事？你又不是不知道多少人想要拍的你的电影，只要你发话，肯定多少人都愿意来。”

    “那就黄明和佟为吧。”

    “没问题。”王军刚答应完，就拿起电话向公司打去，吩咐将黄明和佟为的的档期留出来，和大佬们办事就是爽快。

    “各位，赌约已经定下，那咱们就一起发微博见证一下吧。”

    片刻后，整个娱乐圈震动，看着罗锋的微博：我已和诸位打赌，二十天内从无到有创造一部电影，并且电影票房超过十亿，不然，就履行赌约并且纷纷@王军等人。王军等人也纷纷在微博回应。

    一时间万众沸腾，大佬们究竟在玩什么？这真是一个令人好奇的问题。