
    每年的春天的都是万物复苏的季节，这样说似乎有些废话。春天象征着生机勃勃，农民会播下种子，但是对于演员来说却是收获的季节。

    娱乐圈内的颁奖礼基本上都是集中在春季这段时间，而罗锋也开启了自己的得奖生涯，前几天刚得的奧斯卡似乎只是一个开胃菜，实际上在伦敦假日横扫国外的时候，大话西游的风潮也在慢慢酝酿。

    若说上一年华夏电影圈最巅峰的电影，绝对是大话西游，将近三十亿的票房一举刷新国内票房记录，之前电影票房最高也不过是十亿，这一下多十几亿，简直是在所有电影人面前树立起一个难以逾越的鸿沟。

    在颁奖礼各种开始之前，外界最大关心的就是大话。它的光芒实在是太耀眼，那么它会得到诸多奖项的肯定吗？

    在华夏最出名的奖项就属于金鸡奖，百花奖，华表奖，金像奖，金马奖。金像奖可以排除在外，它虽然是华夏最顶尖的电影奖项，但是却有很强的排外性，除非有香港演员或者港人导演参加，不然不可以参加评选，有点自玩自乐的意思。

    华表奖属于政府类奖项，它代表着政府对你的肯定。金鸡奖一切靠实力说话，它是内地实力电影的代表。至于百花奖虽然和华表金鸡并称内地三大奖项，已经有些没落。剩下的惟有金马奖格局和影响算是最大，它不仅面向整个华夏，甚至面对东南亚地区。

    金鸡奖率先开启，内地电影的蓬勃发展，带动了整个行业。虽然无法像国外那样资本和艺术完美的融合，形成一整套规矩和方案。但是却也越来越吸引眼球，红毯，仪式，一个也不缺。

    在第三排座位上，罗锋安静地坐在这里，受邀而来的华夏艺人很多。但罗锋很安静，当然不是因为古雪坐在身边的缘故。实际上罗锋每每碰到一些重大的场合，都会变得特别严肃，心中怀有敬畏，方知世界之美好。

    古雪有些忐忑，“老公，我万一没有得到最佳女主角，会不会很丢人？”

    “你在我心目中永远是最佳女主角。”

    “我给你说正经的呢。”

    “老婆，别担心，就算你没有得最佳女主角，只要你想要，我就不断为你写戏，咱们总能得到最佳女主角。”

    “其实吧我从来没有想过得最佳女主角的事情，可是当事情临到自己身上，还是情不自禁地去想。”

    “好了，傻丫头，这都是人之常情，得之我幸失之我命，不用太过介怀。”

    “得之我幸失之我命，老公你说的真好。”

    罗锋一怔，随即哑然一笑，他瞬间明白了古雪的意思，把手放在古雪手上，紧紧一握。古雪说的话其实就是对罗锋说的。

    罗锋现在多少岁？不过二十出头，如果诸多奖项肯定罗锋简直是对其他导演的打脸，很多媒体都在猜测内地的几个奖项很有可能不会给罗锋颁奖，最佳导演会推迟几年再给罗锋。国内论资排辈是一件很正常的事情，如果说外国哪一点好，就这一点了。

    与罗锋竞争的可都是成名多年的导演，难道要让颁奖礼打脸？而今晚金鸡奖的行为也将代表着接下来其他奖项的态度，对待一个少年天才，到底该用什么态度对待？

    国内的奖项并没有像国外那样大大小小几十项，音响奖啊，配乐奖啊都没有，就是如此直接干脆的进入正题，期间插一些表演。

    .......

    “最佳女主角古雪！”

    一瞬间万千掌声砰然而起，罗锋给了古雪一个拥抱，古雪晕晕地走向台上，拿到奖杯的那一刻才开始清醒过来，“首先我要谢谢组委会对我的肯定，其次我要谢谢我的老公，也许他自己都没有想到，他用来给我求婚的电影却让我成为最佳女主角，这个惊喜我很喜欢，谢谢罗先生哦.......”

    罗锋一直在下面笑，他笑的原因很简单，因为古雪很开心，其实自己能够给古雪带来的欢乐很有限，能够让古雪开心一点，那便是他的幸福。

    最佳男主角没有罗锋，罗锋眉头皱了一下，自己真的没有演技？不过也没有太多表示，他现在早已过了大喊这社会不公平的阅历，那是不成熟的表现。

    “最佳导演获得者罗锋！”

    一时间所有疙瘩似乎春雨化雾转眼消失不见，给罗锋颁奖的是电影协会主席刘长乐，两鬓斑白的电影老人，照例罗锋接过奖杯是要发表获奖感言的。

    但刘长乐却拿起话筒自己说了起来：“我这个老头子先占用咱们最佳导演几分钟，说几句话。罗导的年纪虽然很小，但是成就在这里放着，往年咱们看着罗导演在国外拍大片，创造外语电影的辉煌，咱们心里羡慕，心想着你怎么不回来拍华语电影。

    现在罗导拍了，而且成绩还不错。华夏不是一个没有容人之地的地方。几千年来华夏人才辈出，又怎么会对一个小辈怎样？这奖不是鼓励，不是为了堵外面媒体的嘴。谁能拍摄出大话这样的喜剧？谁能获得这么高的票房？罗锋，当之无愧！”

    最后一句话掷地有声，会场顿时响起滔天掌声。罗锋一时间也是百般滋味涌上心头，说不感动是假的，一个老人为你站场子，为你说到这个份上，那是真的看重你啊！

    “此时我感觉我手中的这座奖杯很重，华夏之所以一直屹立在世界民族之林，作为世界上唯一一个没有断绝过文化的民族，就是因为有一代代人深明大义，他们也会有内乱，会有争斗，但是在大是大非面前绝不含糊！今天我接过了最佳导演的奖杯，就意味着我接下了这个责任，我将会用我一生的时间带领华夏电影走向复兴！”

    翌日，刘长乐当之无愧的言论火遍整个华语娱乐圈，而罗锋与往日截然不同的获奖感言，也显示着这位最佳导演的与众不同，他的年纪，他的成就！刘长乐的话似乎对罗锋定了性，一时间罗锋连获百花，华表两项最佳导演大奖，甚至在金马奖上不仅斩获最佳导演还拿下最佳男主角。

    哭笑不得的罗锋只能承认台湾对文艺片同样有一种钟爱，最佳男主角？为什么罗锋也有一种梦幻的感觉？