
    每一个人都是有感情的，以前罗锋不理解之前为什么有的人愿意为国家奉献生命，有那么多义士明知道死也要为这个国家做些什么。

    崖山上数十万百姓跳海而死，这是中国人的绝唱，今天罗锋也有一点点能体会到。龙首对于罗锋来说算什么？反正只要不是世界毁灭和罗锋就没有太大关系，凭借着罗锋的财富在哪里都可以很好的生活下去。

    但是现在罗锋来了，明知道为一个铜首，一个连青铜都算不上的工艺品，罗锋很有可能要为此付出数亿财富，但罗锋却甘之如饴。

    罗锋并不只是在杜明面前表现得那么激动，而是罗锋确实想做这件事。每一个文人都是一个愤青，罗锋自然也是愤青，反正在自己眼里自己国家都是好的，错误自己国人可以提出，但被外国人鄙视就是不同意！

    华夏千年历史不断绝，多少次外族入侵，就是因为华夏骨子里得这个文化，内战可以，但有外敌必须一致对外。

    苏黎世拍卖行是世界历史最悠久，也是最大的拍卖行之一。今晚的拍卖会不过是苏黎世在全球六十多个城市设立的定期拍卖会之一。

    但是在拍卖会开始之前的几个小时突然发布的拍卖信息，让全世界都为之一震，竟然拍卖铜首？还是龙首？

    龙对于华夏的意义非凡，毕竟华夏一直自诩为龙的传人，而且龙还是华夏的早期图腾。这简直是在打华夏得脸！法国人是在玩火吗？

    罗锋一身黑色西装，静静地等待着拍卖会开始。只是罗锋不知道华夏外交部早已在几个小时前已经提出抗议，法国苏黎世拍卖行公然拍卖铜首，是对华夏人民感情的重大伤害。

    现在这场拍卖会已经不是一场普通的拍卖会，它已经吸引了全世界的关注，尤其是华夏人民。随着国家得越发富强百姓经济水平提高，文化素质提高，对于有关自己国家荣辱的事情也越发关注。

    也不知道是谁突然泄露出去罗锋也参加可这次拍卖会，如果说这几年，在国人耳边听过的最多的名字一定是罗锋无异。而罗锋之所以出现在这里，原因不言而喻，众人心中不由升起一股浓浓的期待感！

    “各位先生，各位女士，欢迎莅临此次拍卖会，现在我宣布拍卖会正式开始。”

    拍卖师对于一场拍卖会的重要性毋庸置疑，他要善于调控全场气氛，适当落锤，争取能够拍卖出更高的价钱，而能在苏黎世拍卖行当拍卖师足见这人的水平。

    但是也许是罗锋知道龙首将要从这老头手里卖走，怎么着看着老头都不顺眼，罗锋也打量了一圈贵宾们，显然能进入这里非富即贵。

    西方人种面孔居多，沙特打扮的人也有，都说中东地区的人最富裕，看来是真的，他们靠着石油资源身家富裕。

    一件件珍贵的奢侈品被拍出，罗锋没有一点出手的打算，按他手里的资金就算是想要购买一些东西也完全不是问题，但西方国家的东西罗锋看不眼里。

    要说罗锋喜欢的也只有可能是华夏的古玩字画，又以字画为甚，罗锋想买它们并不是因为这有收藏价值或是什么原因，纯属就是一种奇妙感，想像数百年乃至数千年前的名人字画出现在你眼前，那种仿佛和他们隔着岁月长河交流的感觉才让人迷恋。

    不过这种感情也只有咱们华夏能体会，能在平常得画画写字上玩出各种花花门道，咱华夏绝对是头一分，所以往往拍卖会上被卖出天价字画的收购者基本上都是国人。

    时间过的很快，龙首是被放在倒数第二个拍卖的，拍卖师在台上娓娓道来龙首的来历，“百年前华夏大地上的清帝国犹如天边夕阳，法国人从当时的万园之园带来了如今的龙首……”

    在演示台上有龙首的各种详细信息，“龙首对于华夏有特殊的意义，也是当时华夏最顶峰技艺的一种体现。起拍价一百万欧元！每次竞拍不得少于十万欧元。”

    罗锋眼睛已经微微眯起来了，他总觉得这个拍卖师说的话像是在故意挑衅华夏人。

    周围一阵冷场，但很快报价就开始了，价格在缓慢的向上提升。

    “两百万。”

    “两百五十万。”

    “三百万。”

    ……

    罗锋并没有记着开口，反正他对于龙首是势在必得的，他现在只不过是在认真看出价的人而已，清一色的外国人，中间也夹杂着几位华夏人，看来爱国的不止自己一个人。

    当价格升到八百万的时候，价格已经缓慢下去了，罗锋终于开始第一次喊价，“一千万！”

    台上的拍卖师惊喜地喊出这个数字，只要拍卖的价格高，他也有提成的啊！

    “六十三号先生出价一千万欧元，还有比他更高得吗？一千万一次，一千万。”

    “一千一百万。”

    “现在一千一百万了，有没有更高的？”

    罗锋看了一眼出价的那个人，顿时感觉这世界充满了恶意，一个外国人花价值人民币一个亿的价钱买一个工艺品？这简直是可笑至极！铜首并不是什么了不起的东西，比起名人字画的价值明显错的远，它对于华夏的象征意义大于实际意义。而对于外国人来说和废铜烂铁并没有什么区别？

    这是拍卖行找来的托？还是对华夏不怀好意的人？料定了华夏人必定会买走这个东西吗？那我便让你们如愿！

    “一千五百万欧元！”

    罗锋一下涨了四百万，这已经相当于人民币两个亿了！而且罗锋一往无前的语气显示了其坚定的信心！

    “一千五百万第三次！恭喜这位先生获得龙首！”

    只是罗锋并没有获得龙首的开心与兴奋，这些人拿着从华夏抢回来的东西再从华夏人手里赚钱！这难道值得开心吗？罗锋越想越气愤，但是表面上还要装作兴奋的样子，对于一个拍客来说，能够拍得自己喜欢的东西确实是一件开心的事情！

    周围的人表情依旧，仿佛之前没有给罗锋竞价一样，但罗锋只觉得自己心里有一团火在烧！