
    这世界其实是有各种各样的圈子组成，级别不到，资格不够，你永远无法踏入。这世界是如此现实而公平。这世界是狭隘的，他的秘密注定是由少数人掌握，就好像之前说过的一个时代的进步必将是由一个人和几个人带动的，同样整个时代也是也是由少数人掌握。

    美国曾经提出一个有趣的二八理论，世界百分之二十的人口掌握了世界百分之八十的财富，这些无不是有利的印证。罗锋没想到自己也会有这么一天，瞬间变身精英的感觉让罗锋觉得自己整个人都要飞了。

    华夏企业家俱乐部是国内顶尖俱乐部，这所由国内顶尖企业家构成的俱乐部，每年营业额达到数万亿，说是影响整个国家也不为过。目前企业内部的成员共有三十五人，全部都是大佬。

    企业家俱乐部入会原则只取行业前三名，必须有一位成员举荐，所有成员全部同意才可入会，不得不说条件苛刻至极。其实早在马天邀请罗锋之前，已经在会议上表决过同意罗锋入会，这个权利即使马天是俱乐部主席也不能绕过全体成员。

    一月初七，这一年的年会由新东方的大佬俞洪举办，这也是俱乐部的传统，每年都有一位会员安排聚会内容，大家都是一方大亨，自然不欠这么点钱。今年俞洪将聚会地点安排在承德一处山庄内。

    罗锋早早地就见过诸位大佬，往常只能在电视上看见，如今真人出现在你面前真的让人感叹世事奇妙，而华鼎老总王军也在俱乐部内，也许整个文化娱乐行业就只有罗锋和王军两人了，怪不得之前王军会邀请自己一起投资。在这个俱乐部内基本互帮互助，大家的资源会共享。

    上午九点，照例是茶话会，大家在一起闲聊，以及说说经营理念。大家的态度都很和善，有人主持，也有各说各的，这里的人卸下了媒体上的光环，各自开着玩笑。就像家常一样，其他人对罗锋的态度也很和善，每一个入会的会员都是得到所有人的肯定的。

    “大家静一静，今年是小罗第一次入会，就让小罗给咱们讲两句好不好？”马天一起哄，底下所有人哪有一方大佬的风范，纷纷鼓掌叫好，就像一群小学生一样。

    罗锋无奈只好站起来，其实他的内心是很忐忑的，在这里面罗锋拥有的资产估计也就比王军好点，毕竟其他要么是互联网行业要么就是高端科技领域。而且罗锋还是这群人里面年纪最小的，一个二十出头的人站到这里，看着一圈大佬，总觉得怪怪的。

    不过罗锋也不胆怯，冲着大家微微鞠躬，“既然大家让我说说，我就讲讲我现在的感受，说实话我现在有些感觉不真实。诸位知道我出身农村，其实我父母这一辈子最大的愿望就是我考上大学，然后回我们县城当一个老师，最起码工资不缺，这辈子不用再在地里劳苦了。”

    说到这，大家会心一笑，其实在座的很多然都是出身农村，大家又将调侃目光看向马天，这位如今华夏首富当初可就是个教师，英语教师，嗯，他说过的最装逼的一句话就是，他创建了万里集团，当初他就想做个小生意。大家的目光让马天很无奈，只好耸耸肩表示很无语。

    “其实我从来没想过我今天会取得这样的成绩，我命运的转折其实应该是在丛林法则这个节目，当时节目出现意外，明星们无法在荒野生活，你们知道我第一个想法是什么吗？我心想这就是我的机会！虽然我也不太懂，他们将所有的希望都寄托在我身上，其实我也只是从书本上看过，从来没有见过。”

    大家不由竖起大拇指，罗锋为了一个机会这么拼过，他们呢，他们同样也做过这样的事情，如果说有什么相同点，就是大家都成功了。

    “也是从这里开始，我被大家熟知，唱歌，写诗，创作剧本，拍电影。谁能想到当初大冬天穿着露着棉花的鞋的小男孩，会有今天的成就？人一定要有梦想，我的经历告诉我，有梦想即使吃苦也会很开心。”

    一阵雷鸣般的掌声响起，罗锋的经历众人都知道，毕竟罗锋是一位明星，他的经历早就被媒体报道无数遍，而罗锋入会各位成员早就将罗锋了解的一清二楚。

    “小罗了不起。”

    “小罗你现在做到了！”

    .......

    大家的鼓励让罗锋一笑，这个俱乐部的风气挺好，人与人之间的相处没有那么虚假，当然这也是罗锋现在这么说，过不了多久他就会见识到这些斯文的人真实面目。

    王林的声音顿时让场馆一静，“小罗现在何止是成功？现在他的梦工厂院线已经跻身国内十大院线的第四名了，抢走了多少份额，我的远达院线啊。”

    王林是远达集团的董事长，远大集团主营房地产行业，近年来进军院线行列，凭借手中丰富地产，一举成为国内第一院线，却没有想到罗锋的梦工厂异军崛起，分走了不少市场份额。

    不过罗锋也知道王林是在开玩笑，“王总，您还好意思说，您开发的房子太贵了，我想买都买不起。”

    “就是。老王不够意思啊，也不说送我们一套房子。”

    “一个长辈好意思和小辈开玩笑？”

    会场顿时乱作一团，你说我，我说他，就像菜市场。但是大家伙都是一副乐在其中的神态，只是这群大佬这样的样子可不是什么人都能见到，罗锋很快也加入其中，他已经融入了这个圈子，现在他也是这个圈子的人。

    圈子啊圈子，一个人为的限制让圈子的人高高俯视圈子外的人，圈子外的人拼了命想进圈子。想到这里，罗锋又觉得自己有点虚伪，毕竟自己也是既得利益者，其实再想想这世界还是公平的，既然能够坐到这里，肯定付出的比别人更多，付出必定会有回报，身份，地位，财富，就是他们的回报。