
    人活在世上路肯定是越来越宽，人生仿佛一条路，越走下去越好走。这个道理很多人不明白，所以选择了放弃，只是他们不知道，也许他们放弃的就是荣耀。

    一路走来，罗锋也遇见过很多事情，也有棘手的时候，但罗锋无一例外地都扛过来了，所以效果还是很明显的。罗锋今时今日的地位和财富已经证明了一切。

    眨眼间就到了十二月份，这一年马上就快要结束。对于罗锋来说路确实越来越好走，以我之名唱片的销售量已经突破千万，而且势头还在上升，这一次不在是华夏市场贡献销量，而是真的走向全世界。尤其是等到下一年，由梦工厂投资的电影和电视剧会连续上映，这对于梦工厂来说也是一个好事情。

    事业一切很好，罗锋和古雪的感情也很甜蜜。只是罗锋入围国务院津贴专家的评选外界不知道，不然又会引起一阵轩然大波，毕竟罗锋是娱乐圈没有事业单位而获国务院津贴的第一人。

    在家休养的罗锋很惬意，每个星期都要出去一个城市开三天演唱会，这对嗓子的压力很大，毕竟一唱就是几个小时，所以每次回来古雪都会给罗锋熬一些梨汤。

    传说一些京剧大师还有一些老一辈的艺人，为了保护自己的嗓子，通常都会在睡前含一块梨，翌日起床含在嘴里的梨会变成黑色，乃是滋润嗓子同时吸附肺内脏物。

    “老婆，我现在不舒服，要亲亲才能好。”

    古雪冲罗锋翻了个白眼，不过这也是两人之间的情趣，乖乖地在罗锋脸上亲一下，罗锋马上就活蹦乱跳了。好吧，真的很无聊，但小两口在一起能做什么？

    两人的本职工作都是演员，除了演艺事业还能做什么？但偏偏两人又都是懒得不行，那就只能闲下来了。今年古雪除了一张专辑，销量也不错达到七百多万张，除此之外也就是去好声音第二季当导师。

    “咱们今天下午做什么？”

    “去游乐场还是去看电影？”

    古雪摇摇头，“我现在没有出去玩的欲望，自从和你在一起我就变的特别懒了。”

    “那不如咱们为下一代努力吧？”

    古雪点点罗锋的额头，“你也不怕一下午把自己累死。”说实话，古雪说出这句话都觉得有些不好意思。

    罗锋正欲调笑古雪，电话铃声又是恰到好处响起，只是却是一个陌生的号码，罗锋有些迟疑，按理说自己的号码知道的人应该不多啊。

    “喂，您哪位？”

    “是梦工厂的罗总吗？我是华鼎影视的王军。”

    罗锋一惊，他有点不相信，不过也不会直接说出来，“不知道您有什么事情？”

    “你的电话号码我是向石磊要的，我们也是多年的好朋友了，不知道罗总能否出来一块谈谈。”

    .........

    片刻后，罗锋向石磊求证过，并且见面地点是由罗锋。古雪有些好奇，“王军找你有什么事啊？”

    “我也不知道。”说实话，罗锋现在确实是一头雾水。

    翌日，京郊的一处高尔夫球场，身份地位到了，见面的地点也变了，自然不是酒店饭店，大家在一起吃吃喝喝畅谈事情。

    罗锋挥舞一杆，将球远远打出，说实话打高尔夫罗锋是不太精通的，也只是来玩过几次，主要的原因还是有些不相信王军会找自己，所以约在这么高档又开阔的地方，省得有危险。

    王军倒是似乎对高尔夫很精通，杆杆进洞，两人就边打球边聊着一些琐事，各地的风情，美食，甚至讲一些俏皮话，这就是华夏人的谈话艺术，在未开始之前先拉好关系。

    片刻后，两人靠在躺椅上，喝着果汁，看着远方。“小罗，你年纪轻轻很优秀啊，我在你这么大的年纪可没有你这么有本事。”

    “王总严重，您是内地文化公司上市的第一人，这第一个吃螃蟹的人怎么会不是一个有魄力，有决断的人？”

    花花轿子众人抬，这个道理罗锋懂。只是罗锋摸不清王军的意思，两人之前绝不认识，再说同行是冤家，自己还是承天娱乐的股东，不管怎么说自己都跟华鼎影视尿不到一个壶里啊。

    “小罗你就不用给我灌迷魂汤了，长江后浪推前浪，你现在的成就可还是远远地就超过我了。”

    “那还是需要您跟我们这些后辈指引方向。”

    两人互相吹捧，一唱一和简直是像在说相声。王军心里暗叹，罗锋鬼精鬼精的，一点都不对自己的来意好奇，真是见了鬼了。他二三十岁开始创业，十几年打下这份基业，没见过这样的年轻人，活像一只老狐狸。

    “哈哈哈，咱们两就不要互相吹捧了，小罗你现在的事业国内国外遍地开花啊，今年你投资的电视剧最起码有六七部吧，明年的荧屏怕是要被你梦工厂霸占了。”

    “华鼎才是咱们业内的老大，电视剧的份额足占市场的百分之四十，梦工厂跟您相比就是小孩子过家家，我还想着有机会能和您一起合作合作呢、”

    “你是认真的？”王军突然蹦出来一句话，让罗锋有些措手不及，但是和华鼎合作肯定利益极大，所以罗锋也不含糊，“当然是真的了。”

    王军点点头竟然就没有下文，罗锋突然有一种自己被坑的感觉，接下来两人谈天谈地，但不知是不是王军忘记了，丝毫没有再提合作的事情，既然不提，罗锋也不问，梦工厂可不会低声下气的求合作。

    两人吃完饭，便各自离开。罗锋开车走在路上，不停琢磨着王军来找自己的意思，大家都不是闲在的人，聚在一起说说话，聊聊天根本不可能。忽然罗锋脑海里闪过一丝亮光，王军是什么身份？

    国内娱乐公司的大佬，自己不过是娱乐公司的新贵，王军主动上门结交，这本身就可以说明很多东西了，华鼎想和自己交好？按现在的情况确实是这样，可是是为什么呢？