
    人的智慧可以从人与人之间的交往中看出来，如果一个人能够游刃有余，那么这个人绝对是一个有智慧的人，就像那些伟人一样，他们天生就有一种魅力，情不自禁地吸引人靠近，被他折服。

    罗锋并不傻，成为人大代表的喜悦过去之后，罗锋自然开始回想起两人的谈话，一时间诸多端倪涌上心头。刘长青是什么人？政府官员，他会对电影感兴趣？官员关心的自然是自己的政绩，那他为什么要和自己聊这些？

    再加上刘长青说的什么能力越大，责任越大，华夏文化博大精深，什么话放在什么场合说出来的意思截然不同。一时间罗锋想明白了很多，刘长青是希望自己能够有所作为，或许是想给自己正名，亦或者怕社会各界对罗锋全国人大代表的新身份有所异议，又或者这两者皆有。

    当罗锋同意接受全国人大代表之职后，这就是罗锋必须面对，必须处理的事情。世界上的事情向来是公平的，有所得到必须要有所付出，当然除了母爱。

    罗锋在心中稍一思索便有了决议，其实罗锋要做什么实事对罗锋自己也是有好处的，既能扩大罗锋自己的名望，也能获得自己的利益。

    说做就做，罗锋打了个电话邀请石磊前来，这是公司的副总，在娱乐圈人脉资源也很丰富，用来执行自己的选择正好。

    “老罗，把我叫来干什么？”

    “磊哥，喊你自然是有事情。”两人之间的称呼现在已经有了变化，之前还喊什么小罗，虽说也有感情在，但也有那么一丝年龄差距，如今两人的身份完全平等。

    “我准备成立一个专门的基金会，调拨一批资金到里面，具体如何操作让你处置。”

    “这个基金会你准备干嘛？”

    “专门用来鼓励和支持青年导演的电影事业。具体的你拟个章程，有青年导演来拿投资，你们制定一个审议流程，唉，对了，文艺片的审核严厉一点，别弄一个什么唧唧歪歪，别人看不懂的东西。”

    罗锋可不是什么开慈善的，文艺电影不是不好，可是电影的本质是什么？还不是为了赚钱，影迷花钱去电影院就是去看你矫情去了？文艺要适度，他终究还是为电影服务的。说到底市场为王，话说回来，只有愿意让影迷花钱的文艺片才是真正的文艺片。

    就好像前世的搭错车一样，在台湾一经上映，立刻吸引多少风潮，成为当年的票房冠军，力压多少大制作，这才是文艺电影，既让人触动，还能挣钱。

    石磊也大致明白了罗锋的意思，“那你准备投入多少钱？”

    “基金会的资金不从公司出，我个人拿出来五个亿，你帮我管理，这个基金会挂在梦工厂影视制作公司名下。”

    “这么大手笔，你到底想要做什么？”

    罗锋也不把石磊当外人，就把人大代表的事情说了说，反正设立基金会对待罗锋来说本身也是一个有益的事情。石磊理解罗锋的做法，但还是感到惊讶，这也不用这么大手笔吧？

    “老罗，我是真的发现你真是财大气粗，说拿出来五亿真是眼睛都不带眨的。”

    “你还别说，比流动资金还真没有哪几个公司能超过我。”

    ........

    两人商议完毕，短短四五天石磊就拿出一个章程，毕竟这件事又不是无迹可寻。之前国内的大咖们也有扶持青年导演的计划，比如冯刚导演的电影公社，又比如香港的天王巨星刘华设立的新梦想计划，只是他们的手笔没有罗锋这么大而已。

    如果说他们的计划是对一小部分导演开放，还是一小部分已经有了名气的导演开放。那么罗锋就是对全部人开放，是对全社会开放，这个手笔绝对够大，而且这个基金会不仅仅是面对导演还有编剧，这是要一网打尽的节奏。

    毕竟梦工厂不仅仅是一个实力雄厚的影视制作公司，他还拥有自己的发行院线，这意味着只要梦工厂肯投资你，就必定会让你上映，这对于很多导演不得不说是一个诱惑。

    正如上一次罗锋提出要用十亿来扩大梦工厂电视业务，一举拿下国内两大导演，又拿下东阳正午公司的股权，又签下十二金钗。这一次罗锋又拿出五亿来扶持青年导演，这又该有多大的幺蛾子？

    最惶恐不安的恐怕就是其他电影公司了，不知道罗锋这次又要翻起多大的浪？恐怕华夏娱乐格局又要发生变化了，现近梦工厂在电视剧领域已经拥有一席之地，之前梦工厂相对于国内电影领域就是过江龙的存在。

    罗锋的每部电影虽然能够夺下偌大票房，但是只有罗锋一人啊，对于国内电影市场份额并没有太大影响，可是现在罗锋要真的有那么大动作，这天可真是要变。而且阻挡都阻挡不了，这就是资本的魅力，谁让罗锋有钱？

    这世上向来如此，穷人越来越穷，富人越来越富。有钱的更容易挣钱，不过这次很多人都猜错了罗锋的用意，罗锋确实是想要扶持青年导演，至于挖来的导演罗锋也不傻，自己既然能挖来自然也能被别人挖走，还是自己公司培养的合适。

    “小罗，你声势搞的很大嘛。”

    这是刘长青主动给罗锋打的电话，“我呀向来是不做则已，一做就要做大做好。”

    “嗯，你这份心很好。好了，不给你多说了，有空咱们再聊。”

    “好，那您先忙。”

    寥寥几句话，但是主动打电话的姿态就说明了很多事情，罗锋却没有一丝猜中刘长青心思的喜悦，华夏的官员绝对都是老狐狸，说什么话都是点到即止，人和人交往全靠猜有什么意思？

    这不符合罗锋的为人处事风格，更何况罗锋又不是纯粹因为刘长青才做的这件事情，也不是因为他才搞的这么大阵势。青年导演基金会说着是投资五亿，但实际到帐的只有一亿，以后暂缺再说，这是明面说的漂亮，具体操作另算，罗锋也算深谙经营之道了。