
    人需要一个窝，公司自然也需要一个窝。对于大公司来说，拥有自己的办公大楼无疑会提升集团的向心力，集团大楼就是集团人员的家。

    当罗锋接到四通建筑公司通知，梦工厂大厦已经完工，这对于罗锋来说不得不说是一件值得庆祝的事情，之前自己所有的公司都是租住的办公楼，每年付出的租金特别多到倒是其次，最重要的是公司与公司之间的联系也不方便。

    尤其是罗锋的公司都是传媒领域的，梦工厂视频就可以和梦工厂影视制作有很多合作，但是因为相隔太远，浪费不必要的时间，但是现在全部整合在一起，让罗锋不由有些兴奋，既可以去除一些臃肿的结构和成员，还可以提高工作效率，更好的发挥每一个工作人员的作用。

    公司大厦建成，绝对不能马马虎虎的过去，并且罗锋心里还有一个大想法要做，不管怎么说罗锋都需要一个仪式。再说罗锋今时今日的地位，如此强大的公司，拥有一个新的开始也有大张旗鼓的必要。

    五月初三，梦工厂大厦剪彩仪式正式开始，而在此之前所有公司已经全部搬进去了。这一日到来之人绝对是各个领域的大咖。

    罗锋旗下十二金钗一个不少全部都来捧场，跑男团成员也全员到齐，还有之前罗锋在娱乐圈结识的好朋友，一众小花还有一些小鲜肉。司仪更是请的何炅和谢娜自己这两位好朋友。至于政商界，北京市委刘长青来了，马田，俞洪等人也来了，就算柳志等人没有来也纷纷送来花篮，一个比一个来头大。仅仅只是听着报幕，都让人感觉到震撼。这是一股多么大的力量！

    门口的闪光灯不断，这对于媒体来说算是一大盛事，不是谁都能将演艺圈的诸多大咖和商圈的诸多大佬请来的，身在众人中间的罗锋犹如众星捧月，一时间光芒万丈。

    “感谢各位来宾前来梦工厂大厦的剪彩仪式。”

    “娜娜，你作为罗锋的好朋友看到罗锋盖了一座这么大的大厦，你有什么想对他说的吗？”

    谢娜标志性的嘴唇抖动立马就来了，“我只想对罗锋说一句，土豪，请带我一起飞。”明明脸上很委屈，但说出来的话却是分外搞笑。

    一旁的马天倒是津津有味，马天也是一个爱热闹的人，自己演艺圈的朋友也有很多，不过都是天后级别的人物。

    “入夜渐微凉，繁华落地成霜.......”

    剪彩仪式自然不仅仅是只有干巴巴的祝贺，不然这个剪彩仪式也没有什么意思，自然要穿插一些歌舞表演，对于此罗锋自然不会客气，自然是要照顾自家艺人了。眼前唱歌的这个漂亮女生就是第一届好声音的冠军张晨。

    “小罗，早知道你要表演，我把李菲给你请来了。”

    罗锋无奈地白了马天一眼，“老马，请她唱一首歌没有一千万我看不行吧？我底子薄，可不敢瞎折腾。”

    马天又白了罗锋一眼，没有说话，可是那意思分明，你要是底子还薄，就没有厚的人了。

    “各位现在让我们有请罗锋上来给我们讲几句话吧。”

    罗锋一脸带笑，先给了两人一个拥抱，这才开口说道：“今天是个开心的日子，因为我盖了一所属于我们梦工厂的房子。”

    众人会心一笑，大哥你说的简单，就这么一栋大楼，几十个亿呢。

    “其实熟悉我的人都知道，我对钱没什么概念，当初之所以创建这些公司都是处于各种偶然。创建出版社是因为我想出书却找不到门路，创建传媒公司是因为我舅舅想要创业，创建视频公司是因为拍出的第一部综艺卖不出去，没有播出平台。创建婚策公司纯属是因为参加了凯凯的婚礼，古雪缠我的紧，我就想办个婚策公司玩玩，然后为我们将来结婚做准备。

    至于梦工厂院线是林总找上门合作，影视制作公司只是顺带。投资数字领域是卡梅隆拉着我一起做的，漫画公司是因为我和卡梅隆有了分歧，我投资了他的理想世界，又顺便弄的。仔细想来，似乎一切的建立都充满了神奇。”

    神奇，确实是神奇，现在底下观众的脸都是十分精彩了，他们心目中的神话就是这样开始的？也许这里面只有古雪才会知道事情始末，现在她正在偷笑。

    “我想这些公司之所以能发展到现在这样，很大的原因就是我不肯服输，一做就要做到最好的原因。所以才有了今天，不管如何，今天梦工厂是辉煌的！而在今天我宣布梦工厂诸多公司将合并建立梦工厂集团，而这些公司将会作为子公司存在！”

    这才是这次剪彩仪式的重点，可谓是一石激起千层浪，本来就在各自领域分外强大的梦工厂，现在一旦合并，将会对华夏产生什么影响？人们仿佛看见娱乐文化领域一个庞然大物缓缓崛起！

    翌日，有关梦工厂集团成立的新闻火遍整个华夏，这对于普通百姓来说并没有什么影响，对于商业圈来说就是一个重磅炸弹了，经权威媒体评定，经过整合的梦工厂集团一举跃进五百强企业，更是位列第198名。

    这对于一个新建立的集团绝对是一件不可思议的事情，华夏前面的企业基本都是国有企业，而除此之外基本上都是把握着众多资源的企业，而且罗锋还是一个唯一没有上市的企业。

    虽然罗锋的个人财富高，公司排名低，但这是一件很正常的事情。比起上市卷起大笔资金的公司，罗锋确实是小胳膊小腿，但同样这些公司的创始人早在各种融资中丧失了大量股份，所以他们公司雄厚，但是个人资产和罗锋相比还是差的远。

    就像前世出名的腾讯等公司不过也是在一百多位，但腾讯老总却是华夏有名的富豪，这就是异曲同工了。

    不管怎样，整合之后的梦工厂已经有了一丝霸主之势，将所有资源整合好，梦工厂终究会展现出自己的獠牙！