
    在异国他乡，似乎一切都有些不一样，但有一点没有改变，罗锋还是喜欢熬夜。

    夜晚其实本身对于人们的感情就是特别的，好吧，罗锋收起自己的矫情，刚刚还在给古雪开视频，两个腻歪了好长时间，人呢一旦有了家庭，就会变得家常了很多，同样也会变得十分没有斗志，只想过好这个小家。

    所以罗锋现在只想迅速将歌写好，然后回家。摇滚这个题材，罗锋第一个想到的不是皇后乐队，也不是披头士，至于原因，很简单，前世罗锋没有听过他们的歌曲。

    前世有一个人在世界音乐史上的地位不容被抹去，那就是世界流行音乐之王，迈克尔杰克逊。这位世界流行天王，用自己的才华征服了全世界。

    他耳熟能详的歌曲，罗锋张嘴就来的有BeatIt，Bad。Beatit想要表达是告诉现在的青少年暴力不是解决问题的唯一途径，另类的劝说方式很是让人耳目一新。

    正如威廉说的那样，真正优秀的摇滚音乐，就是在表达态度。所以罗锋很快决定抽用那首经典的BlackOrWhite，它讲述的是种族问题，但却不是用严肃而沉闷的方式来表现。这首歌曲拥有轻快的节奏，至少在歌曲本身当中，迈克尔没有对那些不平等表露出极端的愤慨――虽然他仍然提到了这些事实，他完全将那些置之度外，而在罗锋唱来又将会是不同的感觉和意味。

    EarthSong是罗锋最喜欢的迈克尔作品！前面排比句式的歌词与后面的嘶声呐喊形成鲜明对比，感情深入循序渐进。关键是这首歌还告诉我们现代的人们，要保护大自然，如果不珍惜，地球就会和我们说永别！立意特别好，这是一首特征鲜明的歌曲。

    说完EarthSong，HealTheWorld就不得不提了，这首前世被誉为“世界上最动听的歌曲”它是一首呼唤世界和平的歌曲，十分优秀，歌词倡导人们保护和珍惜我们的环境，让战争远离，世界和平，我们的心中都有一个地方，那就是爱，让我们营造一个没有战争、没有荒地，生机勃勃，到处充满了温暖和欢乐。

    这六首歌就是罗锋为新专辑准备的歌曲，剩余的两首歌，罗锋就准备放入两首古风歌曲，这是华夏的标签，也是罗锋作为世界知名性的歌手能为华夏音乐做到的力所能及的事情，本来准备弄两首新的古风歌曲，但是威廉强力推荐就要青花瓷和千里之外，这个老外对这两首歌实在是太爱了，并且保证必定重新编曲，一切编曲的工作交给他就好了。

    这倒是让罗锋有些措手不及，但同时心里还有些开心，什么时候华语音乐能够真正走世界乐坛，华语音乐将会成为评价世界音乐的标准，那才是真的好。

    看了一下时间，已经夜里两点钟，不过是写六首歌，时间不知不觉就过去了，罗锋直接将弄好的歌词歌和歌谱给威廉发了过去，收拾妥当，罗锋什么也不管，自己安心睡觉去了。

    等到第二天，才刚刚六点的时候，罗锋就被一阵敲门声弄响了，罗锋有点懵，这服务生这么早就上门服务了？强打起精神起了床，刚打开门，就看见一对大大的熊猫眼。

    “威廉，什么情况，你怎么这么早就来谈工作的事情，我还没有睡够呢。”

    威廉顿时怒了，“还睡什么睡啊？我都一夜没睡了。”

    “怎么回事？”

    “还不是你发给我的歌稿闹的，以后不要半夜给我发东西好不好，你不知道老年人熬夜对身体不好？”

    不知道为什么，罗锋从威廉发怒的话中听出一股巨大的喜意，所以故意抖抖嘴角，“我写的歌还不错？”

    这一问威廉顿时暴露原型了，立刻蹦起来，“何止是不错，简直是太优秀了！我的上帝啊，我敢发誓，这绝对是我这辈子看到的最好的歌！”

    “哦。”

    “什么叫哦？你怎么这个反应，你难道不知道你写了多么优秀的歌吗？这将会成为整音乐界里程碑的事情！”

    罗锋闻言，直接倒在了床上，“好吧，如果你一定要这样认为的，这确实是我两个小时写出来的东西。”

    威廉顿时觉得整个人都不好了，不知道为什么他现在特别想拉着罗锋打一顿，难道有才华的人都是这副欠揍的尿性吗？

    “罗，我现在真是迫不及待听着你把成曲录制出来了，哎呀真的是特别美。”

    “行，一切听你的。”

    罗锋的懒散顿时让威廉觉得一肚子的劲都不知道朝哪里用，有些无奈地坐在一旁的椅子上，让自己的心情平息下来，突然又觉得有些好笑，自己多大年纪的人了反而没有一个年轻人耐得住性子，人家自己写的歌难道不知道其中优劣？

    “唉，小罗，你有想过开世界巡回演唱会吗？”

    罗锋懒洋洋地回应道：“开演唱会这个事情，开也行，不开也行，反正我倒是无所谓。”

    “公司其实是想帮你策划一场遍布世界五大洲的演唱会，欧洲，亚洲，大洋洲，南北美洲，而你也将成为第一个将演唱会开遍世界的歌手。”

    嘿，这么一说，罗锋倒是有了兴趣，翻了个身，“你的意思是说之前还没有人这么干过？”

    “当然了，不是谁的人气都能撑得起来的，之所以帮你策划这么厉害的演唱会很大一部分原因还是你导演的身份，你的电影才是真的进入世界各地。”

    罗锋却灵机一动，想到了一个好主意，“我也觉得这个主意很棒，甚至我们新专辑的宣传都可以减少，直接让新专辑的发布会和演唱会合二为一算了。”

    “这个噱头倒是不错，而且也很新颖，值得考虑。”威廉抬起头，目露狐疑，“不过我怎么感觉你是想偷懒啊，生怕宣传累着你？”

    罗锋脑袋瓜摇得像拨浪鼓，“怎么可能，其实开演唱会也好，你们环球有没有力捧的新人，直接来给我做嘉宾来，一举数得的好事。”

    好吧，不得不说威廉也有些心动了，首先罗锋开演唱会就能让公司大赚一笔，而且又能顺带捧本公司的新人，越想越觉得这个主意超棒！

    “那行，先这么定了，我回去开个会商量一下。”