
    八月十五，是一个好时节，而在这一天，大话西游上映。

    其实很多人都对罗锋这部片子不了解，不知道究竟是言情电影，是神话电影还是喜剧电影，但是冲着罗锋的名头，还是无数人一哄而至，就冲着罗锋往日创造的辉煌，就凭着罗锋巨大的人气，就凭着罗锋第一次演电影，即使这是罗锋嘴里的玩票。

    不管怎样这对于罗锋来说意义非凡，而罗锋也带着众多主创在北京梦工厂影视城总部和影迷共同观看这部电影，与之一起的还有诸多影评人。

    罗锋的旁边的是古雪，但是看着这部电影，罗锋却感受不到丝毫温暖之处，其他演员也从来没有看过全部，影片刚开始全部都是戏剧笑料，第一次被无厘头洗礼的人，一边会骂着，我操，怎么这么无聊，但还是会情不自禁地看下去。

    这绝对是嘴上说着不要，身体却很诚实了。无厘头的笑料绝对是无聊至极，他让你笑却是那种很无奈的笑，想骂娘的笑。

    陈达是华夏电影周刊的主编，作为国内知名杂志的主编同时他也是一个资深的影评人，毕竟他的杂志就是为了解读电影，起初吸引他的也是这一种另类的搞笑方式，怎么说呢？虽然贱但是却很有效果，从观众的反应就可以看出来。

    这就好比两个武林高手过招，一个用的是堂堂正正的拳法，一个人用的是暗器，虽然上不得台面，但却很有用。但是随着故事的展开，陈达却渐渐地有了不同的看法，尤其是至尊宝为了三颗痣重回五百年前，这让陈达意识到故事似乎才刚刚开始。

    事实证明陈达的眼光没有错，紫霞仙子出现了，尤其是那句人活着最重要就是自由开心，不然给我做玉皇大帝我也不会做。陈达迅速在笔记本上记下这句话，他觉得这有可能就是罗锋想要表达的重点。

    今天不少情侣前来一起观看这部电影，很多人看到现在似乎都只看到了欢乐，罗锋却不由自主地陷进椅子里，这部电影开局越欢乐，结局就会越悲伤。

    一直到了那经典的那一幕，紫霞仙子拿一把剑放到至尊宝脖子上，询问至尊宝是否爱她？至尊宝撒下了那个谎言。

    敏锐的人似乎意识到这个谎言就是最终的结局，有些话不说出口就再也没有机会说出口。这是至尊宝的遗憾，也是周星驰的遗憾，所以周星驰才会在十八年后，在西游降魔篇中，让文章扮演的唐僧对舒淇扮演的段小姐说出那句话，我爱你，爱你一千年，一万年。

    此时不仅仅是陈达，还有很多影评人也在迅速下笔，叙述他们看见这一幕的感受，即使他们不知道结局会如何，但是处于职业敏感他们可以感受到这一幕绝对会成为永恒。

    影片一直到最后，至尊宝戴上了紧箍咒，选择放弃自由，哪怕紫霞临死他连抱着她都无法做到，从此他真的成为了孙悟空，可紫霞的那句，我的意中人是盖世英雄，有天他会脚踏七彩祥云来娶我，可我猜中开头却没有猜中结尾，听起来是那么心酸。

    影片放映结束，一片寂静，随即响起热烈的掌声，至尊宝和紫霞仙子的爱情，懂了就是懂了，不懂看一万遍也不会懂。有些观众早已泪流满面，想必是看懂了很多。罗锋没有致辞，只是携众主创鞠了一躬，一切尽在不言中。

    翌日，有关大话西游的报道和评论层出不穷，只是这一次影评人似乎对大话西游的票房都不感兴趣。

    华夏电影周刊主编陈达的影评正式将大话西游推升到一个高度：在接到罗锋导演的观影请柬之前，我还在犹豫等写影评的时候要不要手下留情一点，毕竟这是我国在国际扬名的导演，可一个年轻导演能有什么作品？

    电影一开始的喜剧风格虽有些新颖但似乎有些配不上罗导的名声，但包括我也许还有很多人确实是低估了这位导演，随后在这部影片中我看到了很多，对命运的无奈，对自由的挣扎......

    陈达的影评似乎正式将大话西游从喜剧电影提升到艺术电影，而有关对大话西游的探讨层出不穷，各个主流媒体也纷纷探讨对大话西游的看法。

    我在想夕阳武士和紫霞仙子的化身，也许那一刻至尊宝灵魂出窍再也没有返回吧，当初他也面临过这样的抉择，他放弃了自由.......独立电影周刊。

    影片中最后一句，‘他好像一只狗。’看到这个场景突然有泪流满面的感觉，每个人未尝活的不像一只狗，这是导演在对至尊宝说的话，未尝不是至尊宝想对自己说的话，哦，不，他现在是孙悟空.....电影晚报。

    大话西游一时间无比火爆，在这个中秋小假期，票房无比逆天，仅仅两天票房就破亿，成功打破华夏电影票房日销售记录，最快破亿记录。

    而还有更多的人前往电影院，他们无比好奇这部让人看完想哭的喜剧电影到底是什么样子？这部让人看完之后不敢想，越想越悲伤的电影是什么样子？更有许多人再次走进电影院，看了一遍又一遍，有种爱情叫做至尊宝和紫霞仙子。

    大话西游成功实现了口碑和票房双丰收，而令人无比惊讶的是竟然没有人关注大话西游的票房，没有人去关注这种新生的喜剧风格，似乎就是再把大话西游当作一部悲剧看待。

    罗锋似乎也遇到了从出道以来最大的危机，无数粉丝跑到罗锋微博下面质问为什么不让紫霞和至尊宝在一起，为什么不让结局美好一点？罗锋在微博上信笔写下这么一段话：也许只有这样，才是孙悟空。也许只有这样，才是最美好的结局。分开不是不爱，而是将爱放在心底，一个人爱。

    在这句话背后，罗锋更是将一生所爱这首歌贴了上去，这首在电影中就吸泪无数的插曲，一时间竟让所有人默然。

    一时间明白了好多，但突然又觉得好累。