
    有时想想感情这个东西真是蛮奇妙的，所谓的感觉只不过是我们大脑产生的一种反应，所谓的感受到的温暖或者其他感觉只不过是潜意识或者大脑产生的感受，我们竟然将如此草率的反应称之为爱情，甚至为了这种所谓爱情的感觉，愿意做任何事情，付出任何东西。

    世界最大的荒谬莫过于此，与其说我们是为了爱情而做这些事情，实际上我们只不过是在取悦自己的大脑和身体，因为做这些事情会让我们产生舒适的生理和心理反应，而这些反应，我们称之为爱情。

    好吧，既然这个事情已经如此荒谬。罗锋没想到自己还是毅然决然的跳进这个大坑，其实人的存在本身就是一件极其荒谬的事情，以自己的语言，自己种族的文化妄图占领这个世界，大脑支配着偌大躯体，也许若干年前恐龙时代，恐龙一族也认为他们是世界的主人。

    在这里自嘲，其实只是罗锋在为自己的紧张找借口，无论如何，在人类社会结婚毕竟是一件十分严肃的事情，在法律的见证下你们将成为被人类社会所公认的一体。

    由此衍生出来的求婚自然也受到重视，本来准备从而天降求婚的罗锋放弃自己那个想法，而是选择用另一种方式准备求婚。

    九月初七，这一天是罗锋的生日，照例是要喊一群朋友们来聚聚。只是古雪不知道的是罗锋在这场生日宴上安排了其他事情。

    是夜，一群人依旧在罗锋的别墅内狂欢，这也是罗锋的喜好。大家之所以往常选择在酒店内聚会，无非是因为酒店能做好吃的，还能提供场地，大家在一起吃吃乐乐就完了。但是罗锋的性子喜静不喜动，本来就不爱过生日啊。

    只不过是一干好友都起哄，所以罗锋现在每年都弄个聚会。罗锋和古雪亲自下厨，其他人也都下厨亲自做饭，大家在一起图的就是个乐子。之后一干人少不得要开个茶话会，讲讲这段时间发生的趣事，有兴趣的上去再弄个小节目。

    今年的聚会对于罗锋十分重要，所以很多人都是带家属前来。跑男团一干好友基本上都是带家属前来，再加上陆意涵陈钧蜜和杨梅，这就将近一二十人了，幸亏房子大，不然还真装不下。

    “超哥炒的土豆丝来了。”

    “超哥，你确定你这不是土豆块？”

    “有的吃的就不错了。”

    “我怕中毒。”郑赫嘟着嘴，无情吐槽。

    罗锋今天是老寿星，自然要公开点评了，“超哥这手艺确实拿不出手，不用说，在家肯定整天欺负嫂子，自己从来没下过厨房。”

    孙莉翻了个白眼，“小罗可是说对了，整天在家欺负我。”

    “我的天呢，还有没有天理，最近是谁学了跆拳道专门要打我？”

    大家哄堂大笑，罗锋招呼着在座的男宾，“明哥，你是第一次来，往年baby可是海量，今年你们夫妻两可是要大杀四方。”

    “小罗你都这样说了，今晚我奉陪到底。”

    “嘿，咱们兄弟团何在？”

    大黑牛率先拍胸脯，陈凯也不含糊直接端起了杯子。郝超也在一旁虎视眈眈。黄名见状连忙神色一转：“开玩笑，我会怕你们，我也有同盟，就是我们这些兄弟团的家眷们，莉姐，冰冰，咱么不联手更待何时？”

    .......

    罗锋的生日会给新来的众人一种截然不同的感觉，不是往日大家在一起大吃大喝，而是真的大家在一起说说知心话，交流彼此的近况。大家吃着吃着又在外面玩起自助烧烤，自己动手丰衣足食，仿佛在这里放下了一切彼此的身份，而是专门的就是和平常人一样生活。

    也许这些人中只有罗锋能够做到这一点，只有他超然物外的性子才能让人感觉到这一点，不知不觉聚会从六点已经到了晚上十点，罗锋给诸位男宾们使了个眼色，众人明了。

    “今晚咱们吃的好饱啊，不如出去转转吧，听说你们小区环境特别好。”

    “晚上天有些凉啊，现在都进入秋天了。”古雪在一旁说道。

    罗锋真想一掌将郝超拍死，拜托你能找一个好点的借口好吗？

    “古人不是说秉烛夜游吗？你说咱们这一大群人出去转转也是难得的一件有意思的事情？”黄明在一旁帮腔道。

    “你们一大群人好歹都是大明星，让别人看见算是怎么回事？不过听起来好有趣啊，让我们在夜色中奔跑吧。”

    古雪白了罗锋一眼，“就你最爱疯，不过女生们都穿上衣服啊，省得着凉，这一群糙老爷们就不管他们了。”

    一群人浩浩荡荡地朝着小区中间出走去，这里有一片人工湖，更有假山在这里，平常古雪也不常来这里，罗锋起了个头，大家在这夜色中还唱起歌来，在这一刻大家似乎都忘记了平常该注重的仪表。

    一群人停在人工湖边说着闲话，罗锋等人缓缓退去，从一旁藏好的东西赶紧拿出来，而古雪身边的人也不知不觉散开，等到古雪有些察觉的时候。

    一盏探照灯蓦然打开，在湖边不知什么时候竟然出现了一堵墙，古雪似乎也知道了些什么，众人屏气凝神，气氛一下安静下来。

    罗锋缓步上前，“这是一堵仿照法国巴黎的爱墙，这堵墙上共有三百六十五块砖，每块砖上面都有一句不同语言的我爱你，这上面的每一句话都是我亲自刻出来的，它代表我每一天都爱你。”

    而此时有一束投影仪打向天空，出现的是罗锋和古雪的一张张照片，这照片是一个个故事，伴随着罗锋的声音娓娓道来：“两年前我们相遇，在西藏，那是一个下午，我在角落里看你。后来我们去了大草原，一起在布达拉宫上跳舞。

    又在美国相逢，一起跑步，吃早餐。再到你去探班，咱们确定恋爱关系，我陪你过春节，你照顾我的饮食起居，感情在一点一点增长。其实不怕你笑话，我拍大话西游就是准备向你求婚用的，可是我又怕你不喜欢那种浮夸的方式，我只好一句句刻下我爱你。”

    “其实你做什么我都喜欢的。”古雪已泪如雨下。

    “不，我要做的不是我喜欢的事情，而是你喜欢的事情。我生怕你会拒绝我，即使我对咱们两个之间的感情十分自信，我想对你说的话又很多，但似乎一句我爱你就够了。”

    罗锋走到古雪面前，单膝跪地，掏出戒指，不知不觉也哭了：“现在我正式向你求婚，你愿意嫁给我吗？”

    钻戒在灯光的照耀下分外耀眼，古雪愣了一下，这一刻真正来临的时候她比罗锋也好不到哪里去，两年的一幕幕在脑海中快速划过，最终聚成眼前这张自己爱煞了的脸。

    “我愿意！”

    “什么？”

    “我愿意！我愿意！”

    .......