
    其实人这一辈子有的想要家财万贯，有的想要平平淡淡。有的爱做菜有的喜欢吃白饭，其实一切都是自己的选择。罗锋最大的愿望就是自己和自己的朋友去过自己喜欢的生活，做自己喜欢的事情，自由自在，无拘无束。

    现在罗锋基本上能做到这一点了，威廉考虑了罗锋的提议，觉得罗锋的提议还不错，便重新召开了会议，一般拥有自己热歌的歌手都会选择召开演唱会，稳重一点的会等到自己歌曲多一点，有两张专辑的时候召开演唱会。

    其实罗锋的人气早就可以去开演唱会，国外的歌迷想要见到罗锋实在是太困难，怕是演唱会的反应会非同凡响，再说罗锋的影迷恐怕也会受不住诱惑想要来听听他们的偶像唱歌。用演唱会当作新专辑的宣传仪式真是越想越觉得合适，再说罗锋这一张专辑大多数摇滚歌曲，只有在现场演绎才能感受到其中的震撼，绝对无比适合演唱会的场景。

    与罗锋一番协商后，演唱会将会遍布五大洲二十三个城市，整个演唱会的行程将会定在接下来的半年的时间，每周罗锋都要抽取三天时间赴新的城市进行演唱会。罗锋觉得还不错，虽说会有一点忙碌，但罗锋却觉得很充实，如果真的整日闲在家里也真的会特别无聊。

    不过罗锋还是决定给威廉一个惊喜，前世杰克逊除了他的歌出名之外，恐怕最出名的就是他的舞蹈，这里不得不提他的太空步了。太空步在前世其实也早已出现，只是杰克逊将他重新整理，并且加以规范，而在这一世罗锋希望将太空步的荣光重现。

    环球自然也有自己的舞蹈室，作为一家唱片公司这也是必备的。不过罗锋想要展示也不会在这里展示，而是在威廉的办公室，这可是罗锋的秘密武器。

    “罗，你究竟要给我展示什么？搞的这么神秘？”

    “你一看就知道了？”罗锋嘴唇微抿，随即便诡异地在地板上移动起来，可是明明是超前走却向后退，而且罗锋很快不限于如此，不但前后滑，还侧着滑。这也是得益于罗锋曾经的执念。

    少年时看过杰克逊的表演，不知道在地板上磨烂多少鞋，后来长大之后在网上搜的教程，又重新练习一番，这才有今日的熟练，却没有想到又派上了用场。

    “威廉，我新创的这个舞蹈怎么样？”

    威廉的目光已经呆滞，明显一副见鬼了的表情，“卧槽。”威廉情不自禁地说了一句脏话，“真是见了鬼了。”也不知道这句话是因为他说脏话失态，还是他因为见到如此鬼斧神工的舞姿，亦或者两者都有。

    “威廉，你怎么这个反应，弄的我很忐忑啊？莫非不行？”

    “我去你大爷的。”威廉忍不住又说了一句脏话，但不是冲着罗锋说的，而是冲着自己来的，忍不住给自己一巴掌，“刚才我怎么没有把你的舞姿录下来呢，这可是如此精彩绝伦的舞蹈第一次给外人看，真是见鬼！”

    罗锋哭笑不得，“反正您也是第一个看过的，要不我再给你稍微展示一下？”

    威廉连忙摆手拒绝，“还是不了，我怕我这个老头子会上瘾，真是太美了。我从来不知道如此简单的舞蹈竟然会这么美，嗯，飘飘如仙对吧，用你们华夏的这个词语最好不过了。”说着说着威廉又急燥了起来，“哦，卧槽，我真的没有看过这么漂亮的舞蹈。”

    罗锋有些懵，他觉得这老头简直快要走火入魔。自已一个人踱来踱去，脸上还挂着笑，时不时再蹦起来一下，嘴里一直喃喃不停太棒了。

    得，又摧残一个艺术家。罗锋干脆给自己倒了一杯咖啡慢慢喝起来，这太空步第一次问世给人带来的震撼罗锋早有体会。杰克逊被评为世界上最伟大的艺术家之一，他也是一个天才的人，是他创造了MTV，也就是我们说的MV。是他将舞蹈音乐和视频创造性地结合起来，而太空步也是为此发明，而他的那张专辑总共卖出一亿多张，这简直是一个不敢想像的数字，几乎是人手一本了。

    这个数字别说在前世，就是在现在这个文化产业备受重视，几乎没有盗版的时代，一亿多张也是一个天文数字，是谁都没有达到过的高峰，可是杰克逊却做到了，这就是他的魅力所在！

    不知过去多长时间，威廉终于冷静了下来，“罗，这种舞蹈叫做什么名字？”

    “太空步，你觉得怎么样？”

    “太酷了，仿佛太空漫步。我觉得这绝对是二十一世纪流行乐坛值得纪念的一次事情！”

    罗锋耸耸肩一副无所谓的样子，他现在已经有点百毒不侵了。放在谁身上，动辄就是世界乐坛的里程碑，什么开创了一个新时代的话听多了，恐怕也会免疫。他突然觉得威廉如果不去东北真的是太亏了，这个能喷的劲头，还这么会捧人，就应该街边撸串，喝着啤酒，吹着大牛。

    威廉对罗锋的态度也很无语，在他的认知里，罗锋虽然有才华，但是却根本不知道自己的所为对于现在的乐坛会是什么样的意义，简直就是一个小孩子。不过他也习惯了，“你是决定把这个舞蹈在演唱会上表演出来？”

    “当然了，你说到时候会不会很震撼？”说到这里，罗锋也有了兴趣，兴致勃勃地看向威廉。

    “何止会引起兴趣，绝对会引起轩然大波，你的名字很有可能会写入世界流行音乐史中！”说道这里，威廉又摇摇头，“不和你说了，说了你也不懂，我现在要去和公司重新讨论一下，也许有关你演唱会的行程要加多了，奶奶的！”

    威廉骂骂咧咧地离开，似乎只有这样才能将他内心的惊讶和震撼表达出去。而罗锋早就被雷的外焦里嫩，这还是我认识的那个儒雅的威廉吗？还是说这太空步真的这么震撼？罗锋无奈地叹了一口气，突然觉得有点不了解这个世界了呢........