
    如果说在华夏有一个名字被广为流传，一定是罗锋。尤其是对于华夏的青年一代来说，他们是听罗锋的歌，看罗锋的书和罗锋拍的电影长大。如果再深究，有可能他们看的电视剧是罗锋投资，他们选用的播放器是梦工厂播放器。

    也许长大了他们可能还需要梦工厂婚策的帮助，从来没有一个华夏艺人能够影响华夏的方方面面，可是罗锋做到了！

    这一切便是格莱美最佳歌手带来的后果，罗锋的一切再被扒出来，取得的功绩再被夸一遍，好吧，肯定是从出生开始，多么穷，在舅舅的帮助下阴差阳错下进步娱乐圈......好吧，这套路罗锋自己都学会了。

    可对于媒体来说，除了夸罗锋还真不知道该做些什么。罗锋也只能呆在家里不出门，不然身后又要跟一群狗仔队了。记者好避，可是自己的朋友们就没法躲了，隔两天就来闹闹罗锋，威胁恐吓请吃饭，要不是认识的早罗锋早就想把这群损友打死。

    罗锋从美国返回第二天，令罗锋惊讶的是，王军竟然再次打电话邀请罗锋，只是这一次是王军订的地方，罗锋有预感王军这次再找自己肯定是要说什么事情。

    某座私家茶室，其实罗锋也很无奈，也许是华夏人骨子里的原因，也许是几千年的文化影响，只有一旦功成名就，肯定是要碰几样咱们老祖宗玩的东西，大部分人都会玩茶，还有的玩木雕，古玩，唉，真的是修身养性啊。

    “罗总，还没有恭喜你在格莱美上斩获大奖，这可是咱们华人的荣誉。”

    罗锋打了个哈哈，“王总您是公司人才济济，我是我们公司就我一个人，没办法只能亲自上阵了。”

    王军笑笑也没有说话，专心的弄起茶叶来，不知是真的在泡茶，还是心里在琢磨些什么。罗锋可没有跟一个大男人在一起，不说话四目相对的爱好，故此主动开口，“王总把我叫来，不会真的是喝茶吧？”

    王军嘴唇一动，小年轻，沉不住气了吧。还是嫩啊。不过那是他不知道罗锋的内心想法，在罗锋心中正在腹诽呢，把我大老远喊过来秀茶艺呢，那茶娘不比你好看多少倍，唧唧歪歪，明明有事还不说，以为别人都是傻子看不出来啊。

    “罗总好直爽的性子，我也不可客套了，确实有事情，不过是共赢。”王军将一个茶杯递给罗锋，“梦工厂发展态势良好，资金充足，我华鼎影视资源充足，人脉丰厚，咱两合则两利啊。”

    罗锋咧咧嘴，早说出来不就行了，还在这玩什么心理战术。明明是求我呢，还这样。任凭你再玩心理战术，只要我不答应合作，你玩什么都是白玩，真不知道这人都是怎么想的。

    “怎么个合作法？”

    “我们公司出导演和演员，罗总出资金，咱们四六分成，我四你六。”

    罗锋似笑非笑，“王总你是在开玩笑，你一分钱不出还想那么高的收益，我还要出钱帮你捧演员，你是不是当我傻？”

    空气一时间有些尴尬，王军怎么也不会想到罗锋会说的如此直接，说实话王军心里确实有些瞧不起罗锋，只不是是个有点才华走运的小子而已，所以才会情不自禁地把这个条件说出口。

    不过王军也是拿得起放得下的人，“罗总不要生气，我只是一时嘴快，毕竟你们梦工厂资金充足的事情众所皆知，我也眼红啊。”

    罗锋见王军主动低头，不置可否的嗯了一声，算是认同了王军的解释，不过两人之间的气氛明显不如刚才友好了，罗锋就是个驴脾气，吃软不吃硬，你对我尊重我百倍报之，反之我就是个滚刀肉你又能拿我怎么样？

    “咱们开公司不就是想挣钱嘛。只要能够合作对双方有利一切都好说。”王军从一旁的公文包里拿出一叠文件递给罗锋，“这是一些电视剧电影的筹划和预估方案，罗总不妨看看。”

    罗锋半信半疑地接过，只是一看确实被吸引住了。不得不说华鼎上市凭借自己的股份拴住了好大一批演员和导演，内地三大导演两个都和华鼎合作，这份资源谁都比不上。

    但是一个罗锋似乎又能抵得上很多东西，这个事情就让人很无奈了。这十几份预算中不乏罗锋真的很喜欢的作品，但是罗锋却没有表现自己的神情，现在可是在谈生意。王军在一旁也没有说话，似乎根本就不在意。

    罗锋在心中暗暗琢磨，其实如果条件合适投资也不是什么问题。他现在的钱又开始多起来了，大话西游除去院线分成盈利二十八亿，罗锋在华夏第四张专辑因为发行用的是出版社的渠道，所以收益基本全在，这又有一个多亿，这还是不算古雪专辑的收益。此次在欧美发售专辑以及开唱演唱会，罗锋收入囊中将近一点八亿美元，而且这一数字还在上涨。

    这样盘算一圈，罗锋现在能动用的资金大概有四十亿，这还是不算其他公司收益的情况下。想了一圈之后，罗锋也决定要投资，钱烂在手里可不是罗锋的爱好。

    “我看这些作品确实有不错的，不知道怎么个合作法？”

    王军闻言一笑，似乎早就料定了这个局面，“每一部作品咱们投资资金相同，收益也五五分。但如果罗总你总投资额超过两亿，总收益我们占四成半，总投资超过五亿，我们占四成，这个条件怎么样？”

    罗锋闻言一愣，他本以为王军会狮子大开口，却没有想到会迎来神转折，“王总，你确定是这样的条件，对我来说也太优厚了吧。”

    “我可以保证，这一切都是真的。”

    “那这里面只要华鼎投资的我们梦工厂也投资。”

    王军脸色一变，“那恐怕梦工厂要掏五亿了。”

    谁知罗锋摆摆手，“不就是五个亿，当初买院线一百亿的现金我说拿就拿出来了。”

    王军目瞪口呆，受到了成吨伤害，虽说华鼎是上市公司，但想要筹到十亿都有些难了，“看来罗总果然有本事，怪不得有人看上你。”

    “王总这话是什么意思？”

    王军一脸笑意，“你就让我给你卖个关子吧，估计等几天你就知道了，少年人，了不得啊.....