
    其实罗锋一直都是一个有理想的人，饿的时候有饭吃，渴的时候有水喝，身边再有一个相爱的人陪着，可事实总是给罗锋太多无奈，一言不合就出名，宝宝好方啊。

    “老公，你给我老实交代，你到底什么时候学会跳舞的？”古雪一副得不到答案誓不罢休的姿态。

    罗锋有些无奈的摸摸鼻子，自打在伦敦三天的演唱会结束，罗锋飞回家就一直在接受古雪的拷问，作为罗锋的枕边人，她可是对罗锋知之甚深，要说罗锋的写歌写诗，哪怕再得个什么文学奖古雪也不惊讶，可是跳舞？

    “老婆，这只能说明你对我的了解还不够哦，以后还要继续努力。”

    古雪皱皱鼻子，小嘴撅得都快能挂个油瓶子了，“这么好看的舞蹈我身为你的老婆竟然不知道，你不爱我了。”罗锋有些无奈，古雪说这句话的时候拿眼睛余光悄悄看自己的小动作被罗锋看的分明，这是自己老婆给自己娇嗔呢。

    罗锋一把将古雪拉进怀里，神色暧昧，“老婆，你知道我是怎么有创作太空步灵感吗？”

    不得不说这确实引起了古雪的兴趣，连罗锋语气中的揶揄都没有听出来，“什么啊？”

    “艺术来源于生活。”罗锋一脸神秘。

    “所以喽？”

    “老婆，你还记得我向你求婚成功那天晚上吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那天晚上你可是厉害的不行啊，两条大长腿在我身上缠来缠去，滑来滑去。那美感，是不是和太空步的美感特别相似？”

    “去你的。”古雪白了罗锋一眼，满脸风情，“那个时候你怎么还能想那么多，真是个坏痞子。”言罢，一把将罗锋推开一蹦一跳地走了。

    这是信了？如此胡诌的话竟然信了？罗锋这次是真无语了。

    不过罗锋也是真的忙碌了起来，毕竟每星期都要飞出去三天去往世界各地参加演唱会，太空步真的在全世界火爆起来，随之而火爆的还有罗锋的这张专辑。无数人的在世界各地模仿太空步和里面的歌曲，纷纷向他们心目中的圣曲表示敬意。

    随之而来也是罗锋专辑的火爆，在演唱会结束之后，即使歌曲已经曝光，但是专辑的销量却急速上升，只因为里面有罗锋的舞姿，专辑销量以每天超过百万张的速度迅速发售。这种场面绝对是绝无仅有的，罗锋将舞蹈提到了一个更高的地位，甚至有一些舞者专门为了学习罗锋的太空步而购买专辑，毕竟演唱会现场录制的视频还不够清晰。

    其实在世界各地开演唱会也挺好的，说实话罗锋说着是特别大咖的明星，但是出国的次数真的很少，世界那么大，还真的没有出去好好看看。这也是个机会，罗锋开演唱会，古雪有时也会陪着去，两人就在异国他乡过着普通情侣过的生活。

    一起看风景，一起吃美食，偶尔罗锋也会把古雪突然请到台上，宣布这是自己的老婆，对唱一首中文情歌。随着演唱会的不断继续，罗锋也有了一些苦恼，再不是之前在外国大街上无人认识的场景，也会有些陌生人上前搭讪。

    一切都很美好，当然若没有郝超那一群损友更好，每当古雪炫夫的时候，郝超总会蹦出来挑衅，说要和罗锋比舞，怎么着当初哥也是钢管舞一哥，干不过你开玩笑。郑赤赤这个贱货也跟着瞎起哄，说看罗锋跳舞给十块钱跳半个小时都贵了，就这样的舞技一分钱能看七段，更是在地上学着蜥蜴爬，叫嚣自己的舞姿绝对是跑男跳舞一哥，然后跑男兄弟团因为一个一哥之称自己又内乱起来了。

    不过随着罗锋专辑威力的渐显，华夏媒体也开始正式罗锋的这张专辑，并不是沉迷于罗锋的舞蹈之中，毕竟音乐才是根本。罗锋的每一首曲子都是大成之作，其实最令人欣喜的就是两首古风歌曲的放入，使得整个华夏脸上似乎都有了一层荣光，这算是华夏歌曲第一次走出去？虽说是调笑，但未尝不能表达国人真正的想法。

    十二月初，格莱美的一张邀请函让整个华夏娱乐圈又是一震，这标志着罗锋入围格莱美了。而随后爆出的消息更是肯定了众人的感叹，罗锋总共入围年度最佳歌手，年度最佳专辑，年度最佳短篇录影带，年度最佳单曲，年度最佳摇滚专辑，年度最佳摇滚单曲六项大奖，这无异于掀起一场轩然大波。

    这是华人第一次入围格莱美奖！而且一举入围这么多奖项！格莱美相当于电影界的奧斯卡，一直以来都是音乐人梦想中最高殿堂。若能入围格莱美，则相当于你在过去一年在世界音乐行业绝对是崭露头角的人物，虽然罗锋的唱片发行才将将一个月，但是它的魅力已经无人能挡！

    继华夏电影后，华夏音乐也将走向世界，而这两项奇迹的缔造者都是罗锋，一直以来格莱美主要面对以英语为母语的国家和地区，华人天生处于劣势，但是在罗锋这里似乎一切都不是问题，而古风歌曲也随着罗锋的专辑销量传往世界各地，这才是最大的惊喜。

    华夏国内在为罗锋自豪之后，却又意想不到地开始为罗锋鸣起不平来，当初罗锋的第一张英文专辑可是已经逼近千万销量，歌曲也很好听，早在两年前就该入围格莱美了，说不定还是最佳新人。一时间媒体纷纷扒起旧账，枪口一致对外，似乎往日高高在上的格莱美也不是那么回事。

    可是只有当事人明白，或者其他媒体也明白，只不过是为了新闻噱头。当年罗锋的第一张专辑确实创下了八百万销量，但不可否认的是华夏就分担了将近一半，说实话罗锋当年的名气还不算大，当时专辑上市也只不过因为借着布莱克文学的东风。

    而现在经过两年的时间一切截然不同，这两年罗锋不单单是歌手，更成为震惊影坛的一位导演，其影片为罗锋聚集了大量人气，今时今日之反响才是水到渠成的事情。不管怎么说，好饭不怕晚。