
    盼星星盼月亮，终于快到了快回家的时候，华夏的传统文化中就是特别恋家的，也许是受了父母在不远游的影响。如今每逢节日俱有游子返乡的传统。

    在出访团中罗锋把自己的位置摆的很正，他就是一个跟随主席出访的普通工作人员，绝没有什么了不起的。若是罗锋有那么一点点不自量力，想必罗锋也不会这么无聊。

    平日有需要罗锋出去的时候罗锋会跟随主席一块出去，其余日子罗锋就老老实实呆在宾馆中，既然出来代表着国家的脸面，罗锋就会好好遵守纪律，想要逛街啊什么，以后他大可以再来。

    屋外的阳光很明媚，罗锋愈发怀念自己在北京的躺椅，还有自己的家人。

    叮铃铃，门铃忽然响起，罗锋有些好奇现在究竟会是谁来找自己。

    打开房门蓦然一惊，竟然是外交部副部长杜明，这是一个略显富态的中年人，但浑身却散发出一股华夏传统古人的气质，一路上罗锋并没有和他有太多交谈，倒是不明白杜明怎么会主动上门。

    “杜部长，您怎么来了？快坐。”由不得罗锋不热情，华夏部级干部不过一百多人，纵使副部多一点也不会多多少，再说外交部可是实权部门。

    杜明很和蔼，似乎华夏越是级别高的官员越有气度，越会为人处事，“小罗，你这一段日子闷的不轻吧？”

    杜明关怀的语气让罗锋有点受宠若惊，“部长，您客气了，我这么算什么，您和主席为咱们华夏正日奔波，你们才是吃苦呢。”

    “哈哈哈，你理解就好，出访工作确实没有你拍电影多姿多彩，这一段时间你为国家做的贡献，国家会记住的。”

    “部长，您可别这么说。我可没做多少贡献，再说我做这些都是我自愿的，您不知道我每次阅读华夏历史那种深深的自豪感！能为国家做一些微末之事，我心里舒服！”

    罗锋言辞恳切，显然说的都是真心话。杜明眼中闪过一抹满意之色，只是脸上没有任何表现。

    而是再引起另外一个话题，“罗锋，你知道八国联军侵华的历史吗？”

    “当然了！”说到这里罗锋的声音都高了一调，“这是咱们国家的耻辱，说去不怕您笑话的话，要不是咱们国家爱好和平，我都想让咱们国家对这些国家开战，把咱们国家受过的耻辱统统逗拿回来！”

    好吧，杜明一脸惊呆，你当着国家外交部长的面，还想怂恿着向全世界开战。尼玛，天下间敢说这样话的绝对就罗锋一个人了。杜明有些哭笑不得，这都是什么事啊，不过杜明也对自己接下来要说的事情更有信心。

    罗锋也察觉到自己说的话有些不对，双手挠着头，一脸憨笑，“部长，我刚才说的话是不是出格了？”

    杜明咳嗽两声，“你强烈的民族自豪感还是要得的，不过咱们华夏就是以和平的战略发展，你是个公众人物，以后这些话可不要在公共场合说。”

    “部长，你放心吧，我刚才就是在您面前情不自禁，我有分寸的。”

    杜明倒是对罗锋的保证根本不在意，他也是强烈的民族爱好者，尤其是朱平上台之后，执政方针强硬，他这个外交部长也很有底气。

    “八国联军侵华得历史已经过去，但却是我们的一面警钟，它告诉我们只要国家不强盛就会被别的国家欺负。”

    罗锋只是颔首，现在也不说话了，他已经明白杜明将话题扯到这方面明显是有事情要说。

    果不其然，杜明再次开口道，眉头也皱了起来，“当初八国联军侵华不仅在华夏大地肆虐，而且还带走我们国家很多财富，万园之园圆明园被八国联军付之一炬，其中很多古玩字画珍宝被搜刮一空，现在最引人注目的就是十二铜首了。”

    罗锋点头，“这些确实是咱们华夏的宝贵财富，我相信总有一天它们会回来的！”

    杜明点点头，同时用一种极淡的口气说道，“十二铜首之一的龙首出现了。”

    “真的吗？”

    “嗯，就在法国的苏黎世拍卖行。”

    罗锋脸上闪过一丝坚定，目光诚挚地看向杜明，“部长，我能否向您请一个假？之前我一无所有，现在龙首就在我眼前，我一定要把它买下来！”

    杜明哈哈一笑，“我看着你这架势，是不是我不答应，你还准备偷偷去？”

    “如果您不同意，我去找主席。”

    “好你个小子，胆子还不小，我同意了。”

    “谢谢部长。”

    “本来还想和你这个咱们国内的文人雅士好好畅谈一番历史，没想到计划落空了，不过你这是为国家争光我也不拦你，想必你也要有很多准备工作要做，你这就去吧。”

    罗锋确实有很多工作要做，比如他需要先去苏黎世拍卖行去搞一张会员卡，不然拍卖会他很有可能进都进不去。不过只要有钱进入并不难。

    实际上杜明未说完的话就应该是暗示罗锋参加今晚的拍卖会，现在不过是罗锋主动说出来而已，并且表现出一副迫不及待的样子，实际上罗锋想的很明白，与其要杜明低声下气，为什么自己不主动一点，还能多留几分情分。

    拍卖会就在今晚举办，想必是事态紧急要不然也不会主动来找罗锋，但罗锋却没有想到更深层的原因，华夏领导人正在法国访问，而自己国家当初被战争掳走的文物在此拍卖，岂不是对华夏的打脸？若真的文物被外国人买走，这岂不是让华夏贻笑大方？

    夜幕已经降临，杜明来到朱平的房间，态度很恭敬，“主席，罗锋的态度表现得很积极，据国内银行反馈过来的消息罗锋足足周转过来三亿欧元，足以应对今晚的拍卖会了。”

    朱平笑了笑，“三十亿人民币？这个小家伙真舍得下本啊。”

    杜明似乎想到了今天罗锋的表现，忍不住笑道，“这个小家伙确实不错，一颗爱国之心没有掺半分假。”

    朱平幽幽一叹，“国家从不会忘记为他做贡献的人！”

    夜色繁华，灯火阑珊，风云正起！