
    古人向往的三个成就，立功立言立行，现在想象罗锋似乎都完成了，出过书名气也很大，德行更被身边朋友所推崇。但事实虽如此，却不能这么想。

    人要想进步说实话还是因为贪心不满足，只有充满欲望才有前行的动力。比如我想夺得博士学位，就必须要好好学习，一刻不得懈怠。

    罗锋虽说不是一个特别有上进心的男人，但是也不是一个安于现状的人。想要活的自由自在无论是客观还是主观都不能停下来。

    最佳女主角的奖杯把古雪迷得找不着北，若说最大的好处恐怕就是在床上任由罗锋予取予求，一些往日欲拒还迎的姿势答应的分外爽快，倒是让罗锋好好地享受了一把与往日截然不同的风情。

    对于古雪的心情罗锋能够理解，古雪的好朋友并不多，说得上亲密的几乎没有，她所有的感情，生活其实都在罗锋一个人身上，这种喜悦只有给罗锋分享，这是她最亲近的人了。

    “老婆，还在厨房做菜啊？”

    “稍稍等会，马上就好。”

    罗锋早早地就靠在厨房的门栏上，看着古雪系着围裙分外熟练的样子，只觉得她特别美。其实罗锋很享受生活，享受生活的那个烟火气。

    常说仙人不沾烟火，不就是不吃五谷杂粮嘛。做饭自然需要烟火，这就是罗锋向往的生活，没有太多的轰轰烈烈，只有温情与温馨，却比什么风光更沁人心脾。

    想着想着，罗锋情不自禁地从后面抱住古雪的小腰，“老婆，你是要把我养成猪嘛？天天做那么多好吃的？”

    “想得美，我这是慰劳我自己呢，整天就知道欺负我，我可要给自己好好补补。”

    闻言，罗锋嘴角闪过一丝坏笑，“你还要补吗？恐怕要补的是我吧，这几天你可是要把我吸干啊？”

    “哪有？明明是你自己忍受不住诱惑！”

    罗锋恶作剧地到古雪高耸出捏了一下，“小丫头你再嘴硬，信不信我今天晚上杀的你丢盔弃甲，溃不成军？”

    两人说着调情的话，实际上古雪已经双颊通红，论无耻，她怎么比的过罗锋这个坏人，不过还是不愿主动投降，挑衅地往罗锋怀里蹭蹭，“本姑娘怕你？”

    香臀在罗锋身上蹭来蹭去，本就还很翘，罗锋原本就对古雪迷恋的很，三两下罗锋便有了反应，目光打量着身边的灶台，心中闪过一抹坏心思。

    双手轻车熟路地深入古雪的衣襟，一番作弄之下，只觉得古雪两臀夹紧。而古雪也察觉到身后的那个火热，不由啐道，“你怎么什么时候都能起坏心思啊？”

    “谁让我老婆太迷人，让我爱不够？”

    古雪穿的本就是家居服，下身就是一个裙子，倒正好方便罗锋作案。微微将裙子向上撩起，白白嫩嫩，很有弹性，拉开拉链，顿时那火热便靠近了古雪身子，微微接触，古雪只觉身子一软，幸亏罗锋的双手还在高耸处徘徊，一举拖住，不然真是要倒在地上。

    “老公不要，这是厨房。”

    “厨房正好。”

    罗锋让古雪双手按在灶台上，腰一用力，感受着身后的冲击，古雪早已红晕遍布，这对她来说实在是太刺激了，这辈子真是栽在在这个小男人手上，随后一阵婉转的声音传来，使得罗锋精神一震，愈发神勇起来。

    半个小时后，罗锋一阵加速，显然是达到了满足。古雪整个人都软在了罗锋怀里，冲着罗锋给了一个个大大的白眼，“现在你心满意足了？蛮牛。”

    说的罗锋有些不好意思，嘿嘿傻笑两声，古雪回房间收拾了一下这才出门来，经过滋润的古雪小脸红扑扑的，分外好看。

    “好好的吃饭，被你折腾一番，又得让我去把菜热一遍。”

    罗锋不说话就只是看着古雪忙碌，等古雪收拾完毕，在饭桌上再吃了古雪一顿，罗锋这才心满意足。怪不得科学调查显示拥有漂亮老婆的男人相比其他男子少活好几年。

    “以后不许这么胡来了？”

    “好好，都听老婆的话。”

    古雪翻了个白眼，对于罗锋的话他相信才是有鬼了，本欲还想与古雪调笑的罗锋，却发现卡梅隆给自己发来视频邀请。

    “老婆，卡梅隆找我开视频会议，你先忙。”

    目送罗锋去书房，古雪悄声叹了一口气，其他人只看到罗锋的风光，可是有谁看到过罗锋的苦？底下数个公司的事物需要他决断，他再拍拍电影，跑跑发行，上节目所有的事情加起来真的很多，常常会趁着古雪睡着起来在书房处理事情。再想想刚才的激情，古雪还是忍不住双腿发软，只要能让他快乐就好......

    “罗，我的理想世界杂志已经准备好了，你什么时候来看一下？”

    “老卡，当初不是说好你要进行漫画创作吗？”

    “罗，我当然知道漫画对于年轻人的吸引力更大，漫画用色彩鲜明的表现形式，极短的对话来表现故事，可是我的理想世界绝非如此，我创造的是一个货真价实的世界，这个世界有自己的科学理论，有自己的文明。我必须要用长篇累述的文字将他一点一滴表现出来。”视频的那一段卡梅隆挥舞着胳膊，显然很认同自己的做法。

    罗锋倒是有点明白卡梅隆的意思了，他不太思考盈利和影响问题，他只是想把自己的东西表达出来，这是个成人童话也好，还是严谨的科学幻想世界也好，只为了将它表达出来。

    “好吧，我支持你的决定。”

    “罗，你不会怪我拿你的五百万美元打水漂乱花吧？”

    “在我眼中梦想最重要，既然老卡你有这个心思我当然要支持，再说投资肯定会有赚有赔，再说五百万美元对我来说还真不重要。”

    “那就好，什么时候你来美国一趟，咱们具体再详聊。”

    “好，近期我就会过去。”

    挂完电话，罗锋不仅陷入了沉思，当初他与卡梅隆合作未尝不是想将前世的漫威重现出来，那些超人英雄的故事绝对够迷人。可是如今卡梅隆竟然想要办杂志，罗锋心中暗暗想到，要不要自己另起炉灶把这件事情做起来？