
    转眼间又是半月过去，华夏合伙人最终以二十三亿的票房落幕，虽然没有大话的票房高，但是仍然是不可攀越的高峰。梦工厂新一轮的招标会又是吸引了无数目光，当听说接下来的一年梦工厂将要推出十二个节目的时候，好吧，大家很想笑。

    你以为你梦工厂真是神呢，只要你出的节目都有人买？想赚钱不是这么个赚法吧？可是当听到有三个新节目依旧是由罗锋操刀的时候，所有言论全部消失，因为罗锋出马，未曾一败！那吃苦的只有四大台了，梦工厂的节目很贵，但是不买的话被别人买走就意味着观影人群被吸引走了。每次罗锋的新节目都会弄走各大卫视大笔资金。

    只是这一次竟然有两个二线卫视买走了两个节目，这自然是罗锋的意思，好节目一味地卖给四大台也不好，梦工厂垄断了他们的资源，可换而言之他们不也垄断了梦工厂的资源，只有让梦工厂影响所有卫视才可以，才能成为真正的霸主。

    四月十二，罗锋本来以为自己能闲下来，可是没想到卡梅隆这个家伙又给了自己一个惊喜，本来阿凡达应该是要五月份上映的，没想到提前了这么长时间，不过也好，反正能提前挣到钱罗锋很开心。

    至于阿凡达在国内的上映，以前罗锋只能拿到票房的净收益，而现在还可以享用发行的钱，这对于罗锋来说算是一件开心的事情。

    也许是因为罗锋的缘故，卡梅隆很喜欢来华夏。尤其是这次阿凡达在华夏上映，卡梅隆竟然又跑来了，虽说华夏是全球第二大票仓，但往日好莱坞的大导演谁何曾来过？就好像前世苹果的发售一样，明明中国是苹果的最大销售地，但乔布斯终其一生不曾来过，甚至不将华夏作为首个发售地。

    两人相见自然是要一起出去逛逛的，卡梅隆对华夏的美食可是念念不忘，罗锋就带着卡梅隆去吃最正宗的老北京涮锅。

    重庆火锅太麻太辣，外国人不一定吃的惯。反而老北京的涮锅汤多滋味足，涮羊肉真是绝顶好吃。

    炭火的烟味，咕噜的滚水声，享受！

    “老卡，你怎么这么不淡定，竟然还亲自来华夏来了。”

    “我可不是担心电影，只是借机放松一下，顺便品尝一番华夏的美食。”

    罗锋撇撇嘴，“那你怎么不带着露西来？”

    “她不喜欢出远门。”

    对此罗锋是截然不信的，露西是卡梅隆的女朋友，可惜到现在两人也没有结婚，只是同居住在一块。

    “要不要上上华夏的综艺节目，我可以帮你安排哦。”

    “不不不，我从来不上综艺节目，你知道我一向是深入简出的。”

    “好了，既然你是来晚了就一定要玩的开心，让你尝尝我们华夏的白酒，我告诉你吃涮锅和二锅头很配哦。”

    “二锅头？好奇怪的名字。”

    .........

    一个小时后，罗锋有点无语地看着趴在桌子上睡觉的卡梅隆，这就是大导演？不是说艺术家的酒量都很好吗？

    罗锋有些无良地在卡梅隆身边做了个鬼脸并来了一张自拍，并附文道：再厉害的导演也没有一瓶二锅头解决不了的事。

    罗锋的微博自然引起了广泛讨论，好吧，你这样对待一个大导演真的好吗？罗锋啊，能不能少点套路，多点真心？二锅头这么牛的高度酒平常华夏人还不敢喝，你让别人喝？

    卡梅隆对此倒是无所谓，对于罗锋黑他也不在意，反而让罗锋给他准备一箱二锅头，他要回美国好好品尝一番。

    阿凡达的票房在一直飘高，这是真正意义上的第一部3D电影，这部电影吸引人的不仅仅是故事情节，还有就是那绚丽的特效，潘多拉星球的美丽世界让人深深着迷。当然也不想想制片的一半成本都快扔在特效制作上面了，而数字领域也因为这部电影一跃成为世界上有名的特效公司，不好意思，罗锋还是股东之一。

    从第一周的全球五亿美元票房开始，这部影片从一开始就注定了他的不平凡，甚至现在已经有人想到阿凡达会不会再次刷新世界电影票房记录？

    很有这个可能！而现在大家关注的点已经变了，之前卡梅隆虽说也是一个优秀的导演，但通常导演都有一个通病，拍片速度很慢。当然除掉罗锋这个怪胎。以前卡梅隆可以说两三年出一部电影都不奇怪，如今一年多出一部，刨去拍摄时间，卡梅隆基本就没有停下来休息过。

    还有一个问题令人瞩目，就是这两部优秀的电影都是由卡梅隆和罗锋合作，一切也都是因为和罗锋合作而发生改变的！这由不得媒体不猜测，莫非两个人臭味相投，一旦在一起就会灵感迸发？

    偏偏罗锋的微博又发了照片，卡梅隆为了宣传电影也是脸上书分享了一些和罗锋的趣事。这下可好，整个媒体都疯狂了，似乎发现了一些不可描述的故事，他们两个是好基友？当然，这个问题被每一个人领悟到，却没有人说出来，大家看透不说透，还是好朋友嘛。

    然后媒体就开始想了，看看照片上卡梅隆睡的多安详，因为只有和罗锋在一起他才会睡的那么它是，那是他唯一可以信任的人。还有罗锋调侃的笑容多么温馨，画面多么有爱，好吧，这都是什么鬼？

    床上，古雪凶巴巴地骑在罗锋身上，“说，你到底和卡梅隆有没有一腿？”

    罗锋嘴角扯过一丝坏笑，“我有没有，你还不清楚？”

    “我清楚什么啊？”古雪满脸通红，但还是强硬道，“你可要跟本姑娘好好交代，不然看我怎么收拾你！”

    罗锋忽地翻身将古雪压在身下，朝着古雪耳垂吹了一口热气，“看来我要向我老婆证明一下了。”

    古雪一眼秋波，都快滴出水来了，“你想怎么证明？”

    片刻间，衣衫飞舞，感觉到那里的湿意，腰猛地一用力，古雪只觉瞬间被充实，整个人都要飞上天，罗锋坏笑一声，狂风骤雨般地攻击转瞬而至........