
    新年的余韵刚过，华夏这个勤劳的国家又开始陷入繁忙的工作当中，说实话自古以来华夏劳动人民向来是勤劳能干又朴实的。在国外动辄员工罢工，什么各种维权，在华夏很少有这种情况，除非劳动人民真的过不下去了。

    好吧，罗锋已经脱离了劳动人民的这一伟大身份，变身成了万恶的资本主义，但罗锋爱劳动的心没有改变。家中的这快地总是需要耕种，唉，又歪楼了。

    新一届奧斯卡颁奖礼正式开始，罗锋再次征战好莱坞，去年罗锋的伦敦假日横扫全球，不但成为当年最卖座电影，又再次顺利跻身于世界电影票房排行榜。实际上到现在国际社会真的想把罗锋称作为有内涵的导演，但是事实显示罗锋是一个最成功的商业片导演。

    不仅仅体现在罗锋出色的执导能力，更有罗锋的宣传能力。再回首想想当初与福克斯打的赌，还有什么票房不到一亿美元就裸奔，再到伦敦假日为王子专门打造的电影，各种噱头层出不穷，往往影片还没有上映，就吸引了人们大量的注意力。

    星光熠熠，好莱坞向来是明星的天堂，你可以一夜声名鹊起，也会骤然一名不值。这里有豪门公子，有富商大贾，有窈窕淑女。而这一天是奧斯卡颁奖礼召开。

    其实这一次罗锋再次入围奧斯卡，似乎对国内来说并不是特别惊讶的事情，毕竟罗锋已经有入围奧斯卡的先例。国人都有这样的通病，似乎只要有别人能够做到的事情，其他人再做到，无论这件事情有多么困难，都不会被特别关注。

    人们永远关注的只是第一，第一次。国人骨子里有中庸，但却又充满了法家的急功近利。这一次伦敦假日入围的奖项不少，最佳女主角，最佳导演，最佳编剧，最佳影片，最佳电影配乐共五项大奖，其中四项都是重中之重。

    身为一个华夏人，一个迥异于白皮肤的外国人，在一个种族歧视仍旧存在的国家。罗锋获得了所有人的尊重，要想别人看的起你，不是你怎么去奋力反击，而是你的实力有多么强大。罗锋不仅仅是世界著名导演还是摇滚巨星，他所创下的成绩几乎无人能打破。

    再次坐在奧斯卡现场，旁边是最佳女主角的候选人伊芙，除此之外整个剧组几乎就没有人来，毕竟除了最佳女主角之外其他奖项几乎都由罗锋包揽。这件事情虽然听起来特别荣耀和光荣，但同时也暴露出来梦工厂人才匮乏，好吧，这样说就太矫情了，凭借罗锋的才华能超过他的又有几人？

    “导演，你紧张吗？”

    “伊芙，你今天特别漂亮！”

    “啊？”

    “和漂亮的人在一起就会心情愉悦，至于紧张早就见鬼去了。”

    伊芙掩嘴一笑，罗锋的幽默她早就领教过了，”导演，你对一个已婚女士这么说话，真的好吗？”

    “爱美之心，人皆有之，更何况咱两是朋友之谊？”

    “好吧，其实我想说的是导演你也很帅。”

    “不要说众所周知的事情好不好？”罗锋傲娇地扬扬头，又惹来伊芙一阵娇笑，伊芙心中升起一股暖意，仅仅和罗锋说几句话，自己就不太紧张了。

    是啊，自己已经脱离影圈十年了，可是娱乐圈的魅力就在于此，万众瞩目，星光闪闪。当奥斯卡最佳女主角摆在伊芙面前，她的内心毫无意外充满了惶恐，想要又怕得不到。

    “伊芙，你以后还会拍电影吗？”

    伊芙倒是很认真，“我想我会接广告，拍一些写真，其他的我不想再参与，我好不容易回归家庭，不想再失去。不过如果您再找我拍电影，我一定会参加，不要任何片酬。”

    “那咱们一言为定哦。”

    人活在世上什么最重要，初心了，不忘初心，方能始终嘛，对于伊芙的选择，罗锋由衷地感到祝福。

    “恭喜最佳编剧的获得者是罗锋，华夏！”

    罗锋对领奖早已轻车熟路，“感谢评委会将这个奖项颁发给我，这是我第二次获得最佳编剧，感谢全体剧组工作人员的努力，感谢伊芙小姐的完美诠释！”

    罗锋早无之前得到奧斯卡的那种兴奋，仿佛得了天上掉下来的馅饼一样狂喜。完全就是平常心，说的话也是如此简单。刚到台下，伊芙就向罗锋祝贺，在她心目中，罗锋就是最伟大的编剧，尤其是因为拍电影和罗锋认识，然后读了罗锋之前的一些诗集后，对罗锋的喜爱更是无以复加。

    “恭喜伊芙获得最佳女主角。”

    伊芙正和罗锋说着话，却不防获奖名单已经念到自己，稍微愣了一下，站起与罗锋来了一个大大的拥抱，掀起裙子，朝着舞台走去。

    “拿到这个奖杯，我突然觉得有点不可思议。我已经脱离这个圈子十年，十年对于一个女明星来说是一个漫长的日子，可是我遇到了罗，他真的是一个神奇的男人，他赋予了我新生，这个奖杯由他的一半，罗，谢谢你。还有，你的剧本写的很美，但你的情诗写的更美哦........”

    .........

    即使国人再不关注奧斯卡，这个往年和华夏电影没什么关系的国际最著名的颁奖礼，但是因为有罗锋的存在，还是要关注一下的。

    那么显然罗锋再次给了所有媒体和影迷一个惊喜，罗锋失去了最佳导演，但斩获了除此之外的所有奖项，而最佳影片亦被罗锋揽入怀中，这几乎是每年电影的最高评价，可惜却不是纯粹的华人电影。

    最佳影片面对的是以英语为首发对白语言的影片，伦敦假日符合这个标准。如果是纯粹的华语电影，恐怕获得提名的应该是最佳外语片电影提名。

    但是不管怎样，罗锋获得奧斯卡肯定，在国际上都拥有著名度这件事绝对是板上钉钉，这是华夏在国际上知名度最高的导演，甚至已经超过华夏国导张谋。华夏国内，谁与争锋？