
    人们常常在理性和感性之间纠结，其实只不过是因为内心的胆怯而已。liudianxing.com就比如当听到男女结婚时，女方要很多彩礼，男方不堪承受只能无奈分手。你会情不自禁地谴责，也许事实的真相是你也是一个穷鬼。

    我们的环境，外部条件，身份财富地位决定了每个人的思考方法不一样，看待事物的角度不一样，与其说思想不同，不如说充满了生活的无奈和心酸。

    罗锋显然已经脱离了这个阶段，只有当人们不在被生活所迫，才能绽放出生活的美好，和自己的独一无二。

    人们很较真，所以才会有人类的进步，所以才会有各种统计数据。现在一连串数字再次将罗锋推向所有人的目光，六百零五亿，这个可谓是不敢想象的数字，竟然一瞬间降临在罗锋身上，而这一数字对于华夏百姓的震撼远远高于马天等人在华夏首富座位上争来争去。

    似乎上一年罗锋还在福布斯名人榜当中，以将近两百亿的身家傲视群雄，可是短短一年，罗锋的资产整整翻了两番，这也未免太恐怖了吧。

    据此各个媒体在报道的时候都引用了财富杂志的数据，梦工厂传媒此年因开出十二档节目连赚六十多亿，以及公司拥有的版权，并且梦工厂随着节目的增多，价值只会越来越大，故此这个公司被估价为一百零二亿，之外便是梦工厂院线这个庞然大物，上年营业额净收入达到十二亿，以及公司拥有的地产被估价为一百五十三亿，随着地产价格的上涨，梦工厂院线的价值也会越来越大。

    其次便是梦工厂唱片，梦工厂出版社以及梦工厂婚策被估价为五十亿，其中占了大头的竟然是梦工厂出版社，早期的迅速扩张，让梦工厂出版社在各大城市都拥有书城，巨大的号召力，让出版社拥有很多原创版权，继梦工厂传媒成为国内综艺领域的老大，梦工厂出版社也有成为国内出版社老大的趋势，如今已经可以和老牌出版社相提并论。

    梦工厂视频的发展也可喜可贺，如今已经进入国内视频播放器的前三地位，拥有充足资金的它自由发展，签导演，签团队，努力打造高逼格播放器，市值五十亿。

    而罗锋在国外拥有的数字领域因为成为全球顶尖特效制造公司的缘故被估价二十亿，而新创立的梦工厂漫画才是饱受资本家推崇，如今已经打入美国发行量排名前十的杂志，如今市值三十亿，但梦工厂漫画绝对不止这个数字，只要继续发展下去，肯定会成为超过百亿的企业。

    梦工厂影视公司则是不温不火，价值二十亿，手握众多资源。也是国内电视剧领域的庞然大物。

    最令人惊讶的还是罗锋的个人资产竟然有一百八十亿，抛去新盖的公司大楼，流动资产也将近有一百六十亿。

    当这些数据一笔笔底被摆出来，突然感觉空气好安静。从这份报告上可以看出来，罗锋名下的企业发展前途还很大，像传媒公司，像漫画公司，只要持续不断地发展，总有一天会膨胀到一个令人无法想象的地步。

    而据新出炉的华夏富豪榜，罗锋排在第十二位，王林以一千七百亿名列榜首。现在罗锋仅仅够人家一个零头，可是王林奋斗了多少年？罗锋又奋斗了多少年？王林现在多少岁？罗锋现在又多少岁？

    况且王林的身价这么高就是股市推起来的，股市一旦波动，王林的身价就会受到影响。而罗锋的公司没有上市，一切都只属于罗锋，虽然说这样估价有些飘，有些虚。但是每一个人却知道只要罗锋现在愿意让公司上市，罗锋的身价绝对能马上飙到千亿。

    罗锋成为未来的首富还远吗？这是一个悬在众人心目中的问题，作为唯一上富豪榜的九零后，而且还是自主创业的九零后。罗锋的成就无论是震动人心的。

    无数报纸杂志向罗锋提出邀约，想要对罗锋进行采访。而时代杂志也将罗锋列为月度封面人物，这个男人是个奇迹。

    罗锋在微博上写道三个字：平常心。三个字仿若大钟，震醒在每一个人的心目中。为什么罗锋会取得今日的成就，不骄不躁，不忘初心！

    好吧，当外界夸赞罗锋的时候，罗锋在干什么？

    “老婆，我厉不厉害？”罗锋掐着腰，指着天空，“你就说我厉不厉害，你家的男人可是要成为华夏首富的男人！”

    古雪掩嘴一笑，无奈地翻了个大白眼，她觉得她可能找了一个假老公、在别人面前装的淡然无比，无欲无求，在自己面前什么都暴露出来了。

    罗锋看着古雪一直不回应自己，忍不住跑到古雪身边，“老婆，我是不是特别优秀？你怎么不回答我。”

    “嗯，我老公最优秀了。”古雪抚摸着罗锋的头发，就像在安慰一条小狗，都说男人像孩子，看来真是这样。

    罗锋一把抽起古雪抱在怀里，在古雪的尖叫声中，迅速转着圈子，古雪只好双手抱着罗锋的头，一时间也开心起来，他想疯，就随他疯好了。

    但是古雪知道罗锋不是因为自己有这么多钱开心，而是自己取得的成就，谁能想象到罗锋能取得的成就？自己的男人，是最棒的！

    片刻后，罗锋将古雪放了下来，一脸尴尬，“老婆，我怎么有点晕？”

    “废话，你转的那么快当然晕了。”

    罗锋干脆揽着古雪，让自己好站着，古雪真是又无语又想笑，说他是个孩子，还真就是个孩子。

    “老婆，这么大的好事，咱们今天晚上庆祝一下吧。”

    “想吃什么菜？”古雪也很有兴趣。

    罗锋想了想，一把抽起古雪抱在怀里，朝着屋内走去，“我想吃你。”

    “我就知道，你这个大色狼没安好心。”古雪白了罗锋一眼，“可是现在还没到晚上呢？”

    “我想提前吃，不可以吗？”

    ........