
    每个人的成就都不是凭空而来的，可惜人们最擅长的就是看见别人的风光，却看不到别人的付出。

    翌日，罗锋再次来到白宫，专门接受迪奥马颁发的国家艺术勋章，顺便与迪奥马共赴中餐，这是第一个华夏艺人享受的待遇。可是若不是罗锋在昨晚宴会上足够机智。现在说不定已经沦为众人笑柄了。

    当罗锋在国宴的表现在第二日的新闻联播上出现的时候，整个华夏都已经震惊了。没有人会想到在严肃的国宴上竟然也会出现意外，没有人想到罗锋在国宴上竟然会这么牛逼。

    即使新闻广播员依旧是和往常那样平平淡淡的语气，但是每个人听来都是热血澎湃的，尤其是罗锋在接受迪奥马勋章之后说的那一段话简直是装逼至极，我很谦逊，你看中我，那我为了不让别人笑话你，我就证明给别人看我有这个实力！如此自信之话究竟有几个人能说出来？

    新闻联播播出主席出访美国的新闻足足有五分钟，但三分钟都在说罗锋，可是这对于三十分钟的新闻联播来说又是如此短暂。无数人好奇到底那天晚上到底发生了什么事情，我牛逼的锋哥到底做了什么事情！

    可惜报道国宴的事情只有中央的媒体才可以去，但这难不倒万能的网友，华夏没有这方面媒体报道，但是国外有啊。于是无数媒体或是翻墙或是转载国外媒体的信息，如今不仅仅是华夏群众渴望知道当晚发生了什么事情，就连媒体从业者也想知道，毕竟这是为华夏长脸的事情！

    于是当晚的一幕幕迅速接入群众眼里，当看到罗锋这厮不要脸地又玩讲故事的这个套路，大家会心一笑，以前老是逗咱们华夏人，没想到去美国也一样，看见那一群美国上流人士被罗锋的故事虎的一愣一愣的，大家就开心，这才是我罗，一路坑向国际啊！

    说实话大家看到罗锋讲完故事后写出一首歌一点也不奇怪，毕竟罗锋这个天赋在华夏已经是大家耳熟能详的事情，但是看到迪奥马一脸惊讶的事情还是觉得爽啊。看我们华夏人厉害吧，尤其是罗锋那一番谦逊的话，说比我厉害的人多了去了。更是让无数人喜欢，这年轻人不仅有才华还懂进退。

    自有网友能够看出乔克的用意，论玩阴谋诡计咱华夏人才是祖宗好不好，不过乔克那张仿佛死了亲妈的脸让大家同样很满足，顺便乔克的名头在华夏也算是臭了大街，美国歌王？跟我们华夏人比就是个屁！

    最激动人心的当然是罗锋在五个大师面前演奏。那个风轻云淡啊，有派！尤其是大师们最后连粗话都爆出来更是让人会心一笑，罗锋，好样的！

    这恐怕是国人唯一的想法，为自己国家长脸了，当然最开心得还是罗锋的亲人朋友，古雪看着电视上的新闻恨恨说道，就爱出风头。不过下一句立马一变，不过看在你是我老公的份上，就不和你一般见识了。

    古雪在家里傻乐，郝超也不甘示弱地发起了微博：我就想知道小罗是什么时候学会弹琴的？我怎么从来就不知道？我可能是他的假朋友！郝超这一个微博，顿时将罗锋的好朋友从微博中都召唤出来，大家纷纷都表示根本就不知道罗锋会弹钢琴的事情，就像上次的太空步一样了，若不是罗锋主动暴露他们根本就不知道。

    讨论到最后大家得到了一个结论，罗锋这个人太坏了，什么东西都压在心里不肯说出来。这种心里能藏事的人最危险了，大家往后必须对罗锋苛刻一点。

    罗锋并没有想到自己已经在国内掀起轩然大波，或者说就算他知道也不会在意，反正这也不是第一次了。

    现在他正在把玩着那枚勋章，周围的机组人员看向罗锋的目光太过挚烈，让罗锋不敢看他们，经过前天的事情，他们已经有变成罗锋脑残粉的趋势。

    “小罗，主席要见你。”

    一个保镖将罗锋从沉思中唤醒，跟随者保镖朝着机舱前方走去，主席与工作人员自然是在不同的区域。

    对于主席见自己罗锋倒也没有太多想法，总不成一个主席会给一个小艺人穿小鞋？好吧，罗锋的脑回路一般人理解不了。估计就是对前天的事情做一些定论。

    “主席好，夫人好。”

    “不用拘礼，坐吧。”

    罗锋自然只是屁股稍微挨着沙发，不管怎样，守礼总是对的。朱平一直再打量着罗锋的举动，你怎么也不会把眼前这个彬彬有礼和前晚那个光芒四射的少年人联系在一起。也许只有他绽放自己才华的时候，才会那么光彩照人。

    “前晚你的表现很不错，有理有据，进退有方，你是一个好同志啊。”

    罗锋只觉得心肝一颤，在党内夸赞你是一个好同志几乎就是最高的评价了。前世毛只有对自己看重的人才会这样说。而且华夏一向中庸，这八个字的前缀实际上就是对罗锋最大的肯定。

    “我是华夏人，为华夏争光，一切都是应该的。”

    “小小年纪，觉悟还挺高。”朱平微微一笑，显然心情甚好。其实接见罗锋也是他再三思虑的结果，他仔细想了一下罗锋当晚的表现，简直堪称完美。

    “你看看你对美国文化这么了解，在美国又这么受欢迎，若你不是个大富豪，我还真想让你当个外交官。”

    “主席，在什么位置都可以为国家做贡献，再说我自己几斤几两还是清楚的，要说唱歌拍电影我还算拿手，要是做外交官我就是一窍不通了，他们肩负的责任太大了。”

    “三百六十行行行出状元，小罗你在文化领域发光发热也是可以的。”

    ……

    当罗锋从主席的舱室走出来，整个人都是晕乎乎的，与主席交谈的事情说过的话似乎什么都记不得了。不过罗锋印象自己空话套话倒是没少说，这叫什么？政治态度明确，反正主席说啥自己就说好。好吧，罗锋对自己都无奈了。

    当然，罗锋最蛋疼的就是主席说自己的大话西游拍的很不错，其中的荒诞惹人深思，罗锋现在就只有一个想法，敢情主席也是一文艺青年？