
    其实罗锋也是一个凡尘俗子，贪恋鱼水之欢，贪恋这世间的一切，大好景色没有看过，大把体会未曾经历过。liudianxing.com

    上市对于罗锋来说也是一个诱惑，就按照林江说的那样，若是梦工厂整合上市，说不定将会一跃成为千亿集团，罗锋绝对能成为最富有的年轻人，也可成为华语娱乐圈真正的王者。

    华夏比罗锋有钱的人多了去了，但是在娱乐行业罗锋却是霸主，这就和公司的主营业务有关。那些资产上千亿的集团公司业务是房地产或者其他，可是罗锋主要就是娱乐行业，他的人脉，资源都在这里面，并且已经被这个圈子承认，一旦上市，罗锋就是妥妥的霸主。

    可是罗锋想了想，还是放弃上市的想法，一旦上市公司的绝对控制权可就不是自己一言堂，说不得要受到其他股东影响，万一发生什么事情，股价再波动一下，怎么说都少了一些自由自在。

    但凡公司上市都有两个原因，一是为企业发展募集更多资金，二来就是股东想要凭此获得更多财富。林江显然是因为第二个原因，上市对于罗锋来说的两个好处一是名头而是财富，可惜这两样罗锋都不在乎。

    论财富现近内地第一家上市的华鼎娱乐市值两百八十多亿，罗锋现在个人资产也达到了二百亿，这对罗锋实在没有什么吸引力。不过对于入股承天娱乐罗锋还是很满意的，现在购入股份一旦上市就相当于自己的资金膨胀数倍。

    两人很快就确定了罗锋出资比例和占股比例，罗锋出资三个亿占有百分之十的股份，等到公司上市，股份绝对会被稀释，但仍然能够确保罗锋属于十大股东之一，在董事会拥有一席之地，而这一席之地必定也会是林江的忠实后盾，这也是两人的默契。

    罗锋能有底气入股承天娱乐，最大的原因还是大话西游的票房给予了罗锋底气，票房往往是需要在影片结束一个月甚至三个月后开始清算，这个时候院线开始将所获收益移交给电影公司。

    梦工厂院线自然也上映了大话西游，罗锋只不过是提前支取了自己应得的票房，虽然有些不合时宜，但是罗锋是大老板又是电影导演，也没什么事情，况且林江也知道罗锋抽调资金是为什么，也没有说话，股权交易的事情被火速办成。

    眼看就到了九月，大话西游的票房已经逼近二十亿大关，这无疑是创造了华夏电影圈的票房记录，迄今为止再没有一部电影比大话西游更高，而这个票房还继续以一天几乎一亿的数字飙升。

    这部电影似乎让影迷变得有些不理智起来，而现在众人终于想起这部电影内不同于以往的拍摄手法，这种被罗锋称作为无厘头的表现方法，似乎打开了国内喜剧的一种新方式，而且这种戏剧方式对于小成本电影尤其有借鉴意义。

    神经质式的表现方法，夸张的台词，时时刻刻的颠覆和鲜明的对比，这些就是无厘头的精髓。似乎无厘头就是为了让你意想不到，而这种喜剧表现形式也似乎将罗锋与普通的导演区分开来。

    斯坦尼斯拉夫斯基用演员的自我修养一书奠定自己的地位，而罗锋用一种新的电影理念告诉众人他也不一样，每开创一种电影流派的电影人都可以被称作为大师，在整个行业被尊敬，因为他们为整个行业又开创了一条新的可以挣钱的路。

    在大家关注罗锋的电影的时候，罗锋的专辑正式发布，正如他自己曾宣传的那样，听我的古风歌曲，就好像在读古人的衣食住行。

    古风似乎给华语乐坛注入了一股新的热流，传统华夏乐器与现代编曲的完美融合，颇具古风古韵的歌曲让许多华夏人爱上了自己老祖宗的文化。如果说之前罗锋的粤语歌曲是挽救小语种歌曲的尝试，民谣歌曲则让这个小众分类成为许多人的关注，那么古风歌曲则为华夏乐坛注入了多元化，使得整个歌坛似乎有了更多可能！

    这是华夏乐坛的一件盛事，许多杂志报刊以及主流媒体对于罗锋的这番创作给予无限肯定，罗锋创作了一个新的音乐种类，而且一下将这个音乐种类推向成熟，推向巅峰。

    青花瓷这首歌曲似乎真的让我们看到了一副徐徐展开的画卷，上面是古代的风土人情。而最爱的是烟花易冷，这个取自历史典故的歌曲似乎让华夏文化重新绽放并且璀璨.....华夏音乐周刊。

    不仅仅是媒体给予广泛关注，更有网友们也对罗锋这种开创给予充分肯定。一个人怎么可以这么有才华？听他的歌就像是在听古诗词，尤其是听他字里行间的咬字，那种古风古韵，简直是让人欲罢不能。

    一时间有关罗锋的讨论全民盛行，电影的新尝试，歌曲的新风格，如果说罗锋是一时俊杰，是娱乐圈最为杰出的新人，那么现在说不得罗锋是大师级的人物。再见面一声小罗就有千钧之重，真不是什么人都能轻易喊出口，怕是罗老师三字是跑不了。

    而鬼吹灯电影的拍摄，伴随着鬼吹灯之精绝古城导演林川的一条微博，感谢罗老师写出这么好的作品，为华语冒险小说打下浓墨重彩一笔，我一定好好拍摄。

    这条微博正式将罗锋的地位推向顶峰，一个成名导演说出罗老师三字，其中意味很是明了。而其后鬼吹灯其他演员也纷纷在微博上称呼罗老师小罗老师@罗锋，说实话，罗锋的粉丝有些懵。

    我们当初追星的那个古灵精怪的小帅哥，这就成老师了？突然觉得好梦幻，这资历升的也太快了，眨眼间那个青涩的小男生竟然成为大师级别存在了？一切好有正能量啊！

    然而有一个宝宝一点都不开心，自然就是古雪了，仿佛一瞬间自己的专辑就没有人关注了一样，这不，这边嘴撅着，“罗老师，吃饭了，还想让我给你端过去啊？”