
    飞往欧洲的航班上，罗锋安静地看着一份报纸，其实他也不想这么快就离开古雪，虽说两人时常在一起，但是这才刚刚求婚不久，让罗锋分外享受两人在一起的时光。但是环球总部发来的邮件，使得罗锋不得不再次踏上征程。

    他在环球的老朋友威廉寄来邀请函，距离罗锋上次在欧洲发片已经大约有一年多的时间，这次环球威廉询问罗锋是否还有发片的想法，罗锋想了想还是同意了。

    毕竟之前在国外已经打好良好的基础，如果长时间不发片几乎就相当于放弃欧洲市场，这未免有些可惜，可是罗锋又不想在这里耽误太多时间，干脆就准备速战速决，反正写歌的速度罗锋自己是不担心，去和威廉协商一下，尽快办完就回国。

    在来欧洲之前，罗锋又写了一个前世无厘头喜剧的的剧本，唐伯虎点秋香，这也是前世的星爷的代表作。罗锋并不可能一直拍摄无厘头喜剧，毕竟罗锋可不是什么勤快人。

    另外还有一个原因，早期星爷的作品虽然票房不错，甚至远销数十个国家和地区，但是不可否认那个时候星爷的作品还是为了搞笑而搞笑。难免有些低品位的感觉，罗锋现在的身家地位却是不允许罗锋拍有些俗气的片子。

    前世王晶倒是豁达，商业片教父，电影口碑扑街也没有事情，反正只要赚钱就好。可是罗锋性格淡然，本身就不太想忙碌，更何况还是拍一些这样的作品。就算拍摄无厘头，也是后期星爷的一些作品。

    这个时期星爷声名鹊起，开始独立掌握电影的拍摄，开始掺杂一些自己对人生对生活对环境的思考，而最好的代表就是喜剧之王。之后长江七号，功夫等片都不再是单一的搞笑，都掺杂了星爷自己个人的看法和思想。

    不知不觉飞机已经到站，威廉已经在机场门口等待罗锋，让大佬亲自来接机，估计也是没谁了。威廉先是给罗锋一个大大的拥抱，西方人就是这么直接。

    “罗，说实话，这一年多你的变化实在可以用匪夷所思来形容，我简直不敢想象你怎么从一个歌手变身成世界闻名的导演？”

    “变成大导演又怎么样？你一个邮件还不是乖乖的把我喊来了？”

    威廉已经开着车向酒店赶去，“之前我给你寄邮件其实我的内心也是忐忑的，我以为你很有可能会拒绝我，但是我想着你这一段时间的经历那么丰富，一定会有新的创造，这对于整个音乐界来说都是一件盛事！”

    “在华夏有一句话叫做不忘本，唱歌时我演艺事业的基础和根本，这一点我永远不会忘记。”

    “你能来，我便知道你对音乐的喜爱了。”

    ........

    两人絮絮叨叨一路子，讲解着这一段时间的各自经历，其实生活就是这样，你的生活其实也是他人生活的一部分，他人的生活也是你生活的一部分，千万人的交汇构成我们的一生。

    环球音乐，这家成立一百多年的公司依旧犹如他成立之时的那么生机勃勃，其实这个世界就是这样，谁离开了谁都能一样过，铁打的营盘流水的兵。环球风风雨雨一百年，至今依然是全世界乐坛顶级制作公司之一。

    这世间里有人气之王从这里崛起，也有新人在这里折翼，但不重要罗锋今天又来了，而且和上一次截然不同，这次应该没有人再敢抢自己的歌了吧？罗锋在心里如是想到。

    站在威廉顶层的办公室俯瞰风景，这感觉真是不一样。这让罗锋情不自禁地又想起自己还在施工的大楼，到底什么时候能够盖好，自己也要有一间这样的办公室。

    威廉从一旁递过来一杯咖啡，两人脱下厚重的外套，端着咖啡，就站在落地窗前看着外面的景色。“罗，我这里的景色不错吧，要不要在这里给你留一间办公室？”

    “这里虽好，但终究不是我家啊。威廉，怎么样，你们公司对我这张专辑有什么想法？”

    威廉喝了一口咖啡，随手从办公桌上拿起一一叠报表，递给罗锋，“这是历年来英语地区流行歌曲的统计表，不可否认现在歌手走的更多是抒情路线，或是乡村路线，但却缺乏一种让人血脉为之喷张的音乐，摇滚。”

    说到这里，威廉叹了一口气：“摇滚的黄金年代已经过去，也许只有在八九十年代，充满迷茫的人们才能用摇滚乐表达自己的思想。可是我希望你能重新引领摇滚，也许只有你的才华才能做到这一点，摇滚现在已经流于表面，什么时候摇滚变成一些不知所谓的重金属歌曲，真正的摇滚想要表达的是一种精神，表达对世界对各种各样东西的看法。”

    罗锋点点头，他无比认同威廉的说法，摇滚不是傻啦吧唧的在呐喊，它是通过音乐表达一种态度，看似狂放不羁，实则也有内涵在里面，就好像魏晋时期的士大夫不拘仪表，不拘小节，实则蕴含着旷达的哲理。

    “威廉，为什么找我来做？”

    “乐坛需要一股强力针打下去，将真正的摇滚写出来，这必定会比那些软绵绵的歌曲更容易让人接受，一旦你成功了，我想那绝对是值得泼墨的成功，也是乐坛的一件盛事！”

    罗锋将咖啡放下，似笑非笑，“威廉，我现在怎么有一种上了贼船的感觉？”

    “我记得你们华夏有一句话叫做，不是一路人不上一条船，我是贼，看来你也是个贼。”

    罗锋笑了笑，真的最怕外国人说华夏话，奶奶的，四不像啊！罗锋耸了耸肩膀：“威廉，不过我也有一个要求，我想加入一两首古风歌曲，并且是中文。”

    威廉随即竟哼起了青花瓷的曲调，“罗，是这样的歌曲吗？传统乐器与现代编曲的完美融合，超棒的。”

    这下轮到罗锋诧异了，“威廉，你听过？”

    “当然，我一直很关注你的作品，如果你想要宣传华夏音乐，我认为你这些歌曲最棒，最好就将青花瓷加入里面，我最喜欢这首了。”

    好吧，瞬间变身迷弟的威廉让罗锋有些懵，刚才讨论摇滚音乐的严肃劲跑哪里去了？