
    爱情如人饮水，冷暖自知。当罗锋向古雪求婚的照片放到微博上的时候，收获的自然是诸多祝福，不仅仅是粉丝对偶像的喜欢，更隐含着人们对美好爱情的期盼。

    如果说真正最开心的还是罗锋的父母，为人父母的最希望看到的不就是儿女成家立业嘛。但之前罗锋事业较忙，加上罗锋年纪小，两人就没有催促过两人结婚的事情。但是在老人的观念里，二十结婚都不嫌早，一说起这话就是哪哪亲戚十八九都有孩子，真不知道怎么会有这么多心急的亲戚朋友。

    家里面古雪和罗锋最能比以前体会这种感觉，现在似乎不仅仅是一个整体，还是一个不可分割的整体，翌日两人就去领证，当结婚证在微博公开的时候，尤其是罗锋配上那句话：从此之后我们便是彼此的依靠，对方的心脏，眼睛，老了的拐杖，孩子的父母。

    网友们大呼受不了，这狗粮撒的为嘛这么肉麻，却偏偏又想让人泛泪的感觉。做对方的心脏是因为缺了你，便无法再活下去。做对方的眼睛是因为我不仅要欣赏这个世界，还要为你发现这个世界的美好。

    老了的拐杖更像是少来夫妻老伴最真实的写照，至于孩子的父母似乎只是一句微不足道的承诺，但却标志着两人的真正结合。

    “老公？”

    “老婆？”

    这样一问一答是这两天罗锋和古雪最爱的游戏，之前也互相这样称呼，但领完证后再这样称呼，似乎一切都有些不一样，其中不一样的感觉只有两人自己才能细细体会。

    在罗锋享受甜蜜的时候，林江的进程也很快，公司的上市计划书已经正式提交，开始进入审议阶段，而承天娱乐的上市自然也受到了媒体的广泛关注，毕竟承天娱乐是华夏最大的民营娱乐公司，也是华夏第二家上市的娱乐文化公司，一旦上市成功，必将对国内娱乐圈产生冲击，试想人脉资源丰富的承天娱乐，一旦拥有充足资金怎么不会在娱乐圈搞风搞雨？

    就在娱乐圈纷纷调侃承天娱乐和华鼎影视谁将成为国内娱乐圈的龙头时，大家才注意到这承天娱乐的背后竟然有罗锋的影子！之所以媒体并没有讨论罗锋的梦工厂是霸主，是因为罗锋的梦工厂传媒虽然已经奠定国内综艺圈龙头老大的地位，但是在影视剧制作这一块却还没有建树。

    国内影视资源基本上就被华鼎与承天娱乐瓜分大部分，梦工厂在这方面还处于婴儿姗姗学步，即使罗锋签下大笔演员，又拿下两个王牌导演，但是梦工厂想要在市场上占一席之地，最起码要从下一年开始。

    可是现在又不一样，罗锋竟然成为承天娱乐的股东，这个一旦上市即将与华鼎一争高低的公司，背后竟然有罗锋的影子！不得不说罗锋这一手棋让很多人惊呆。

    且不说罗锋是十大股东之一，一旦上市罗锋的财产又会膨胀到什么地步。仅仅是这股东的身份，能为现在梦工厂的腾飞带来多少好处？国内最好的电视剧制作公司罗锋是股东，国内最大的民营娱乐集团承天娱乐罗锋又是股东！

    媒体的第一感觉是有点懵，第二就是整个感觉都不好了，拜托罗锋你这么厉害你可不可以早点告诉我们，每次事情出来的时候我们才知道，会显得我们很白痴的好吗？

    尤其林江在上市发布会上的演讲，“为了证明我们承天娱乐的实力，所以我们大量引进外来资本，而贵为娱乐文化行业的点金胜手罗锋，我们自然也要主动邀请，其实从合作梦工厂院线开始，罗锋已经对我们承天娱乐充满信心.......”

    不得不说林江的说法很不要脸，人家罗锋做生意厉害，然后他入股你们公司，就证明你们公司也盈利，赚钱能力超强，这简直是混蛋逻辑。不过股民就是吃这一套，现在公司再不是以往的经营套路，不是本本分分做产品就能迅速出头的时代。

    前世聚美优品的陈欧将自己包装成什么样？这简直是时代潮流，青年人的偶像。soho地产老总潘石屹在网上多么活跃，一下科技聘请小花旦赵丽颖担任自己公司的副总裁，这就是明星经营方式，将公司当作明星一样经营，之前罗锋的形象，必能使股民对承天娱乐充满更多信心！

    林江的算盘打的当当响，而另一旁罗锋签下的许川导演的第一部梦工厂出品的电影开始上映，失恋三十三天，这部电影的名字打一开始就吸引众人眼球，更何况罗锋也舍得下本钱捧，打广告。

    现在梦工厂已经不是为梦工厂视频打广告花八百万就心疼的要死的时代，可是话又说回来，现在罗锋名下演员去宣传似乎也要不了那么多钱。

    王小贱和黄小仙之间的感情一时间似乎成为都市白领的热论话题，每个人都是黄小仙，活的有自尊，可是你身边的王小贱是谁？

    罗锋身为这部戏的监制，实则什么都没有管，就像石磊客串何炅的监制一样，就是为新导演遮风挡雨，但是宣传的时候少不得罗锋再次出马，这就是当领导的无奈了。

    失恋三十三天自十号上映开始，一直成缓慢上升姿态，票房稳稳地在一星期后破亿，不管怎样这部投资只有三千万的电影已经赔不了了，而许川也第一次进入票房亿元俱乐部，这对他来说是之前想都不敢想的事情，而在罗锋的手中却轻而易举的实现了。

    罗锋自然也是开心的，赚钱倒是其次，虽然能挣几个亿，但更重要的是捧出来一个新导演，梦工厂只靠罗锋一个人挡着总是不行。许川的成功证明了梦工厂除了罗锋之外还有其他导演，还是票房过亿的导演。

    而这无疑也是在给外界释放信号，罗锋既然能捧出许川，肯定也能捧出来别人。娱乐圈就是个名利圈，凭什么自己辛辛苦苦几十年不火，别人一下就火了？罗锋就是要挑起这种心理，我的乖乖们，快到碗里来啊！