
    有时候罗锋觉得自己很变态，每次把别人撩的不行，自己却闪了。似乎还有一些不道德的意味，就像罗锋前世那样，常常用黑牛豆奶那句广告词调侃女生，就是陈佩斯说的那句。罗锋通常会深情地对着某个女生念道，我爱你。等对方一惊一乍的时候，再来一句黑牛豆奶。然后故作平淡道，我说的广告词啊。

    每次把别人气的不行，女孩子心里是什么感觉罗锋都不知道，也许现在自己这么急色肯定就是她们诅咒的，肯定想着得不到自己就毁掉自己。嗯，就是这样！

    现在罗锋就是开了一场发布会，讲的天花缭乱把整个媒体圈都镇住，然后就撒手不管了。不同的人召开发布会肯定是有不同的结果，罗锋召开发布会自然是非同反响。随着罗锋这些年的发展，已经在国际崭露头角，并且赢得一席之地，一举一动自然备受关注。

    而且罗锋刚刚斩获格莱美和奧斯卡大奖，热度未消，只是大家对于罗锋的新动作充满了不解。就算罗锋不从事音乐和电影，那也应该和这些行业搭边吧，可是漫画是什么鬼？而且罗锋还在发布会上大言不惭地说要带领梦工厂漫画占领美国市场！

    好吧，美国这些人还真的就吃罗锋这一套。如果在华夏这很有可能被人说成是大言不惭，不管你是不是有实力之人，在华夏似乎就应该一直是谦逊。可是在外国你狂傲张扬，却会被人欣赏，而且罗锋之前的套路媒体也有所了解，越是叫的越欢，越有可能最后会给人一个惊喜，尽管这在他们眼中同样是不可思议之事。

    只是他们报道的语气而是持中立，加以鼓励，而不是完全否定。梦工厂漫画公司，这家梦工厂在海外的第二家公司，开始展开自己的獠牙。至于海外第一家公司梦工厂婚策了，早已伴随着伦敦假日走向世界，向全世界情侣提供定制服务，在欧洲已经形成品牌优势。

    “各位，检验我们梦工厂的实力的时候到了，现在外面的势已经给你搭建好，具体成绩就看你们如何去做了！”

    如果说之前这些员工对于罗锋还有些抗拒，现在则是狂喜，跟着一个这么会玩的老板自然开心啊！当然不仅仅是这样，正如之前所说的那样人类需要肯定，同样这对于公司也同样适用，公司的任何动作成绩都被所有公众亲眼见证，这种肯定和荣誉同样会让人兴奋，让人迫不及待！

    “皮特，发行渠道你是否已经联系好？”

    皮特是一个中年人，是罗锋通过商会请来的职业经理人，“老板，得益于您的缘故，本来只打算铺设纽约周围的渠道，但是现在洛杉矶其他城市也有同样的需求，不过我们暂时拒绝了。”

    罗锋点点头，“你做的很对，现在我们不用急着把摊子铺大，等到美国队长的成绩出来，我们作为独一份，自然会迎来扩张的机会。”

    “是的老板，我们初刊准备了五十万册。”

    罗锋点点头，这个数据确实不少了，对于一个新创立的杂志甚至来说还有点多，尤其是创刊号。全美发行量前二十五的的杂志，最后一名也有二百二十万册，五十万已经相当于四分之一，可那二百多万是针对全美发行，而罗锋这五十万只针对纽约发行，这不得不说是一件极其大胆又冒险的事情！

    二月二十八，在二月的最后一天，梦工厂漫画创报刊正式发行！

    当高中和小学下课的时候，很多人跑到便利店去询问有没有美国队长这本杂志。好吧，都是受了罗锋的毒，他已经凭借他的音乐和电影征服了很多人，不然凭借一个新生的公司上哪里有这么大的勇气，敢储备这么多初刊。

    当然这一天不是只有罗锋在关注，所有人也都在关注。罗锋也难得坐在办公室等待着数据的上传，好吧，还有古雪陪着，准确地说是边喝咖啡边刷美剧边等着。皮特时不时地往自己老板的办公室看看，好吧，他很蛋疼。这一刻他明白为什么罗锋是老板，他是打工的命。

    “老板，已经销售出去两万册了。”

    “老板，三万册了。”

    ........

    “老板，今天最终销售额十万。”

    好吧，等了一下午等到这么一个结果，还不错。具体的还要看第二天的情况，毕竟有可能很多人受到广告影响，或者因为罗锋本身的原因。第二天才是真实的成绩。

    然而第二天的销售成绩一路飘红，直接突破二十万册。纽约附近有一千万人口，罗锋现在真的是完全将潜力开发出来。刨除中老年人，刨除没有阅读习惯的人，刨除不爱看漫画的人，好吧，这是一个奇迹！

    “老板，我想我们需要加印才可以满足纽约的需求！”

    “太棒了，为什么不呢？”

    一星期后销量突破百万，罗锋开创了一个奇迹，什么卖漫画？这简直是在当作畅销书在卖好不好？

    当这个成绩被广而告之，先不要说国内的人心中一阵***跑过，他们对罗锋的作为已经见怪不怪了，这绝对是一个奇葩，没有他做不到的事情。

    而现在美国媒体对于罗锋只能用无语来形容，好吧，我们知道你天才。你对于电影很精通，这两年出名的电影你都有参与。你在音乐上的才华也无与伦比，我们都承认你是世界流行天王了，可是你还想干什么？

    我们最爱的漫画也要被你霸占吗？啊，漫画也要吗？还给不给活路！

    现在梦工厂漫画留下来的人无疑是庆幸的，幸亏他们没有离开这里，不然这一刻的辉煌怎么会属于他们？

    “没错，老板刚来的时候就是一个暴君，他仿佛一个主宰，任凭自己的心意做事，不在乎我们的创意和想法，好吧，事实证明老板是正确的，天才的世界我们不懂！”罗锋的员工在面对纽约日报的采访如是说道！

    也许天才就是这样，罗锋无奈地耸了耸肩膀，他一点也不想承认。