
    五星级酒店，罗锋站在窗户前看着大厦下的车水马龙，心中感叹不已，为什么人有高低贵贱之分？站在高处看人的感觉果然不同。

    后面一个人直接抱住了罗锋的腰，丝质的睡衣不能阻挡罗锋感受古雪肌肤的美好，罗锋反手将古雪拉到前面，拥入怀里，噙住古雪的耳垂，坏笑道，“老婆，你想在这里再来一次吗？”

    古雪直接一把抓住罗锋的命根，脸上带着红晕，小嘴翘的老高：“你要是再胡来，我就把你下半辈子的幸福给毁了。”

    我的妈呀，玩这么大？古雪仰着头，犹如骄傲的白天鹅，实在是昨晚罗锋和她玩的太疯了，就在这窗户前，虽说外面看不到里面，可是在这里做总归还是觉得难为情，就在这里罗锋从后面生生要了古雪两次，她可不想了，男人只要敢纵容他一次，他就会变坏。

    “老婆，你这样我会更情不自禁地。”

    古雪啐了一口，果然感觉到那东西逐渐在变大，白了罗锋一眼，心不甘情不愿地松开了，“老公，你与那个汉尼谈的怎么样了？”

    罗锋现在确实也没有欲念，只是抱着古雪并没有动作，“你老公出马，还拿不下那个老头？”

    “只是我心疼啊，又五千万美元没了，老公，你说你怎么那么败家呢？”

    罗锋有些无奈，“你什么时候在意过钱的事了？”同时狠狠地抱住古雪，别以为他不知道古雪的想法，这分明是不放心自己，想要岔开话题逃跑啊。

    在古雪翘臀上拍了一巴掌，“好了，别搞小心思了，我今天要去我的新公司看看。”

    “老公，你要小心哦。”

    小心个什么鬼？这是巴不得自己走吗？罗锋有些腹诽，也许小心的应该是新公司那批人。

    新公司会议室，汉尼正襟危坐，会议室里面的人也都惴惴不安，虽然从老汉尼那里听说了罗锋的创意多么优秀，可是没有亲身见识总觉得有些忐忑，更何况这个新来的老板还掌握着他们的命运。

    再说人的名树的影，罗锋在娱乐文化界的大名已经响亮世界，还有罗锋资金雄厚也是一个众所周知的事情，碰上一个有才华又有钱的老板，当下属的酸爽真是不要不要的，在你眼中非常难的事情也许在老板眼中根本不值一提，最容易吃力不讨好了。

    “各位，不好意思，我来晚了。”

    “老板好。”

    好吧，罗锋对于资本主义这一套还是有点喜欢的，在华夏是一个人情社会，在外国就是金钱至上了，只要你雇佣某个人付出报酬，他就会为你工作。

    罗锋环视一圈，整个会议室大部分的人都是设计师，“我今天来说主要说三件事情。”众人忍不住面色一正，毕竟这切合每一个人的利益。

    “第一件事情，现在停下所有造物者旗下所有漫画，全新创作英雄联盟漫画，近段时间马上把美国队长创作出来。”罗锋拿出一叠文件递给汉尼，“这是美国英雄的故事背景以及故事情节。”

    “老板，你这是要让我们完全按照你的意思操作，去画画？”一个年轻的漫画师说道。

    “没错。”

    “可是画漫画需要想象力，需要创作能力，你把我们限定在一个框架内，我们怎么可能发挥好？”

    “我要的只是一群执行命令的人，我不需要你们发挥太多想象力。”

    这个年轻设计师脸色通红，明显是被气的，“老板虽然你很有才华，但对不起我退出，你违反了我心中对于漫画的定义。”

    罗锋眉头皱都没有皱，“等会我会让财务把你这个月的工资发给你。”接着罗锋看都不看，继续开口：“第二件事情，我拟将公司拆分成重要的两个组成部分，一部分是设计师部分，专门用来创作。一部分是发行部门，主掌经营。发行部门要时时反馈市场情况，交给设计部门根据市场变化允许调整......”

    这一点倒是主要针对汉尼，毕竟汉尼是公司的创建元老，在公司拥有巨大声望，虽是设计师但也能影响公司决策，汉尼倒是稳如泰山，似乎对这个局面早就有所预料，一朝天子一朝臣在哪个国家的文化中都盛行。

    “第三件事情发行部门迅速动起来，尽量将我们的发行渠道覆盖各大高小学校，青少年是我们的主要目标，另外提高设计师的薪酬，具体我会与财务商量之后决定上调多少。设计师如果能够创新剧情得到我和汉尼的肯定，必有奖励，最少一万美元。发行部门同样如此，如果销售业绩增加，我绝不吝于奖金，具体标准与财务商量后公布。”

    如果说刚开始的时候会场的气氛是沉闷的，那么现在大家无异于是亢奋的，能挣钱谁不愿意？至于能不能挣钱的事情被众人放到了一边，似乎跟着罗锋这样一个老板一切没有什么不可能。

    罗锋见众人的额气氛已经调动起来，不由一乐，这就是一个大棒再给一个胡萝卜了。经营公司数年，罗锋对于这个东西玩的很熟练。

    “大家动起来吧，我希望半个月后我们能向世界发出我们的声音，梦工厂的声音！”

    “是，老板！”

    接下来的日子就是忙碌的，罗锋干脆就与设计师在一起，罗锋虽然画画技术不好，但对前世的英雄形象记忆很深刻，通过他的描述进行指导，美国队长具体的细节也被补充起来，一个有血有肉的形象正在逐步完成。

    这短时间古雪也留在了纽约，白天罗锋在公司忙碌，晚上就回去和古雪温存一番，其实罗锋是满怀歉意的，说着这一年要好好陪陪她，但是自己心血来潮的计划总是破坏所有，古雪跟着自己真是苦了她。

    转眼间美国队长已接近完成，梦工厂的创刊号也准备发布，罗锋自然不甘心平淡了，凭借他的性子自然是要搞风搞雨，不然他的漫画公司想要出名实在是太难了。

    “老卡吗，能不能给我一些媒体的联系方式，我想开个新闻发布会。”

    .......