
    说实话，罗锋一直是一个自我认知非常明了的人，外界把罗锋捧的太高，罗锋就是微微一笑根本不当回事，人要摆清自己的位置，才能很好的走下去。

    但是现在罗锋有些晕了，我的妈，我叫什么名字？讲真的，总理那是什么人物？说是高高在上未免有些武断，咱们国家的总理最起码能当的上一个好总理之称。

    总理的事物多么繁忙，一个国家的重担放在一个人身上，这该有多么大的压力，可是他竟然会抽空注意到自己？而且还很看好自己，罗锋觉得自己是不是应该膨胀一把？

    罗锋拼命的想把自己这个心情压制住，不能表现的太开心。但是古雪太贼了，一回家就注意到罗锋的不正常。往常罗锋向来是看见古雪回家，就会迫不及待地扑上来，来个拥抱，或者来个亲吻。

    但是今日，竟然大模大样地坐在沙发上，那神情？那叫一个自在悠闲啊。古雪的第一反应是莫非是自己今天没有在办公室如他的意，所以现在才会这样？

    不过古雪马上就把自己这个念头给抛到九霄云外去了，自己老公什么样她还不知道？如果罗锋想要和她做那些她不愿意的事情，一定会好好求她，还怎么会给她摆谱？

    “老公，我回来了。”

    “嗯，饭菜已经准备好，那咱们吃饭吧。”

    古雪越发觉得罗锋古怪，一脸狐疑地看向罗锋，“老公，你是不是有事情瞒着我？”

    “怎么可能？”罗锋一脸无辜，“我有什么事情瞒过你？”

    古雪干脆把包放在一边，盘腿坐在罗锋怀里，双手捧着罗锋的脸，“既然你没事瞒着我，为什么你嘴角都是阴谋得逞的笑意？”

    “好吧，我忍不了。”罗锋一把将古雪压倒，“老婆，明天总理要见我！”

    “总理？”

    “就是咱们华夏的总理啊！”

    古雪顿时精神了，“真的？”

    “当然是真的！”

    “老公，你快给我讲讲到底发生了什么事情？”

    “这个就说来话长了，话说你老公也是一个年轻俊杰……”

    翌日，一辆车载着罗锋朝着国务院走去，罗锋表面平静实际上内心波涛汹涌，一瞬间近段的事情像拨开雾的天，清晰不已。刘长青不断向自己示好，又是人大代表又是国务院津贴专家，怎么看都像是在提前给自己铺路。为自己随主席出访做准备。

    华夏的官场文化向来是润物细无声的，这点倒是很受孔子影响。中庸玩的炉火纯青，害人是悄悄挖坑，帮人也是不知不觉。想来是自己的官方身份还不够，所以才会有人大代表啊这些事情，为自己的身份多镀镀金。

    国务院很快就到了，罗锋被安排在一个小型会议室等待罗锋到来，实际上罗锋一直在想等会和总理说什么好，或者应该怎么开口。

    但是当门打开的那一瞬间，那个经常在新闻联播中出现的身影出现在自己面前，罗锋立马站了起来，“总理好！”

    李强很和气，笑容和蔼可亲，“小罗，不用这么客气，你这个有名的青年才俊总不会在我这个老头子面前还紧张吧？”

    “不会不会。”罗锋本来紧张的心情，被李强这么一句调侃弄得立马不紧张了。”

    “小罗，想必你也知道我找你来的用意，此次主席出访诸国，又恰逢世界反法西斯战争70年，势必各国会举办一系列庆祝活动，这次让你跟着去，就是想让你充当艺术顾问。”

    罗锋立刻回应道，“总理，能为国家做些事情我很开心！以前本来还想着当兵保家卫国，后来也没了这个机会，没想到现在竟然还能有机会，为祖国做贡献，我在所不辞。”

    ”小罗，你这个想法很好。报效国家不一定是当兵，不然你要去当兵我们就少了一个伟大的艺术家了。”李强顿了顿，显然聊性上来了，”再说你现在做的也不错，尤其是美国开的漫画公司。向美国输送我们华夏的文化，最近还出来一个什么龙人，这就很好嘛！”

    “这个英雄人物是万里集团的老总马天非让我给他设计的，他对于咱们华夏的武侠情节很感兴趣。”

    ”华夏的企业家就应该加强联系，紧密团结，只有这样才能在世界上拥有一席之地。国家是你们坚实的后盾，你们想做什么就放心大胆地去做。”

    “总理放心，我一定会尽起自己的责任。”

    旁边的工作人员，小心地看了一下表，本来总理只打算和罗锋聊二十分钟，如今时间已经超过了，总理还从来没有对一个年轻人这样热情过呢！

    “小罗啊，你是文化领域的领头羊，就要做好这个责任，华夏的文化事业才刚刚发展，还拥有充足的潜力。这是你们文化从业者的责任……”

    罗锋感觉自己是晕乎乎地离开的，现在他才从刚才的话中品味出总理对他的看重，以及迫切希望国家强盛的信心，这绝对是一个好总理！

    只是罗锋不知晓他的一切早就被调查的一清二楚，陪同主席出访的人员肯定是要再三筛选，罗锋虽然成绩瞩目。但是华夏的水多深啊，比罗锋能耐的也有，不过那大多是继承了父辈的荣光。靠着自己的力量走到现在，而且在这段过程中绝没有一丝一点违法的事情，全部都凭借自己的天赋和能力。

    这才是李强为什么看重罗锋的原因，也是挑选罗锋的原因其实挑选罗锋还有很多好处，比如容易受到国民关注，比如树立政府新形象！

    回到家，古雪忽地就从沙发上蹦起来，像树袋熊希望挂在罗锋身上，嘴巴翘翘，“老公，情况怎么样？总理有没有说什么？”

    “你这丫头，怎么比我还着急？”

    “和我老公有关的事情自然要着急了，好了，老公你就告诉我到底发生事情了？”

    罗锋托着古雪的腰，慢慢地朝沙发靠近，你老公是什么人你还不知道？只要我亲自出马，就没有拿不定的事情！”

    ”这么说，你要和主席一起出访许多国家了？”

    那是当然！

    古雪眼睛里都快冒出小星星了，“老公，你好厉害！你快点给我讲讲吧！”

    好吧，又收获小迷妹一枚，没办法谁让自己这么优秀呢！