
    三月十二，全国都开始沸腾，华夏合伙人正式上映。

    梦工厂院线的所有滚动屏上都在显示着一行字，为了罗锋胜利，我们要看华夏合伙人。罗锋真是无所不用其极，媒体对待这场电影也是分外关注，当然不仅仅是关注这部电影，而是这部电影之外的事情。

    让所有媒体惊讶的是华夏合伙人的首映很大一批国内创业成功的企业家前来，这里面有华夏企业家俱乐部的成员，也有一些蜚声国内的企业家。很多人不知道罗锋拍摄这部电影的缘由，但是马天等人知道啊，这本身就是为了致敬这批改革开放的创业者们。

    当众人看到其中有喝醉酒在桌上跳舞的戏份的时候，大家都笑了。圈内的人都知道这绝对是在说俞洪，他的癖好大家都知道。不知为什么，俞洪很激动，虽然里面很多部分并不符合他的实际，但是他还是想哭。

    当初创业的艰难，尤其是事业小有成就的时候又把股份送出去的决定，一幕幕都见证了他自己的成功。正是这些艺术的加工，才让他在今天品尝到当时的苦难和现在的甘甜。他看了看坐在前排的罗锋，心生感激，这次打赌就算自己输了，丢了人，但是值！输的痛快！

    上映第一天，票房过亿！这再次打破国内票房记录。大家简直不敢想象接下来这票房还能高到什么地步。与之而来的是好口碑，这绝对是历年来最好看的励志电影！无数人仿佛从这里面看到那些成名企业家曾经的困难，又给即将创业的年轻人很多鼓励。这是一部有正能量的电影。

    除了第一天首映礼罗锋出现之外，剩下的时间罗锋就呆在家里面了，对于华夏合伙人的票房能否超过十亿找个话题，罗锋一点都不担心。前世这部电影有八亿多票房，那么现在呢？郝超等人的名气更大，主演的号召力更强。其次就是罗锋无与伦比的号召力，虽然罗锋自己不太在娱乐圈露面，但他的影响力是无与伦比的。

    他的成就，他的财富，不仅仅是众人的梦中情人，更是许多人的奋斗目标和人生偶像。再者就是这部电影从诞生就吸引了众多关注，毕竟这是在大佬们的打赌声中出现的，这究竟是一部怎样的电影？恐怕这是无数人想要弄清的问题！

    罗锋本来正在无聊换台，却突然看到一条新闻：近日有记者前往新东方和万里集团采访到，发现俞洪和马天在集团会议上纷纷鼓励员工去观看华夏合伙人，并表示凡是前去观看者公司可以报销一半票价.......

    看到这里，罗锋自己都忍不住笑了，这两位是开始自爆自弃了吗？古雪在一旁也看见了，“看来这两位是准备主动认输了。”

    罗锋一脸好奇，“真不知道他们表演的样子到底会是怎么样？”

    七日后，电影票房已经逼近十亿大关，八天破十亿，罗锋貌似还要刷新记录。这一天晚上罗锋看见了马天三人的微博，发现他们都发了一段视频，并配上愿赌服输四个字。

    这下所有人才知道原来罗锋与三人之赌是这样，可众网友纷纷在网上吐槽道，早知道是这样就不该点开看。

    俞洪果真跳了钢管舞，可是你一直围着钢管蹭啊蹭拜托你倒是上去啊？难道钢管舞就是围着钢管蹭来蹭去？拜托你是不是在学猪蹭痒痒，好吧俞洪动作不到位，眼神到挺到位了，还故意涂了个口红，那妩媚的小眼神，时不时勾起的小手指，卧槽，真想吐。

    如果是俞洪是恶心，那么王军就是蜜汁淡定了，全程无表情。拜托你想笑就笑好吗？我们都能看出你是在憋笑，真是难为你从民族舞跳到芭蕾舞，到最后广场舞都出来了，您是不是把您会跳的都跳完了？

    马天倒好，穿个八十年代特别流行的花衬衫，配上喇叭裤，来了一曲摇滚，可是这样真的好吗？真的搭吗？摇滚配性感的钢管舞，真是醉了。

    一时间三人瞬间有变身网红的趋势，甚至有网友表示，只要你们这个组合开演唱会我们一定去，就算会尴尬死我们也会去的。

    如果说网友们在调侃三大佬，那么罗锋的朋友们自然是瞄准罗锋了，他们真的想问问，罗锋怎么能想出这么恶心的招数，你们城里人都是这么会玩吗？

    罗锋身为当时人之一，自然在微博上肯定三位大佬，感情真实丰富，表演自然大方。三人也纷纷回应，表示自己也觉得挺不错。罗锋说三人可以考虑出道，三人表示可以考虑，毕竟太优秀了，优秀的人不能被埋没。

    一时间华夏媒体就被这四个不要脸的人吸引了所有目光，看看视频辣眼睛，看看对话还是辣眼睛，莫非成功的人都是这样吗？一时间大家仿佛找到了自己没有成功的原因。

    而被媒体关注的几人再次聚到了一起，再见面似乎觉得更亲密了一些，经历一件这样的事情，似乎大家都很久没有玩的这么开心了。

    “小罗，我佩服的人没有几个，但是你绝对算是一个。以前别人还给我说你电影不好，我现在一点都不信，你在我眼中绝对是世界最好的导演。”

    马天撅撅嘴，“你就听老俞瞎胡说吧，自从你的电影播出，大家知道那是讲的老俞的事，你问问老俞的股价涨了多少？他身价不知道又膨胀多少个亿。”

    俞洪有些不好意思的笑了笑，罗锋倒是不以为意，“这算是意外之喜了，也算是我坑老俞一把给的补偿吧。”

    “得了吧，你这样一说老俞还巴不得被你坑呢。”

    “好了，不说这么多，咱们举杯，为华夏合伙人干杯！”

    酒至半酣，俞洪拉着罗锋的胳膊，一脸兴奋，“小罗，要不你再给我拍个电影呗？”

    “去你的，老俞你还要不要脸了？”

    “我的妈，老俞你这么贪啊！”

    罗锋摊摊手，看看争吵的三人，觉得好无奈啊，你们好歹问问我的意见啊.......