
    一座会议室内，罗锋一脸严肃地看向对方，那是一个满头银发，穿着考究的老年人，双方剑拔弩张，知道的人明白两人是在谈判，不明白的人还以为双方有什么仇恨。

    “汉尼先生，这已经是我的极限，你要知道我并不是只有你们一家公司选择！”罗锋手指有节奏地敲打着桌面，眼中闪过一丝锋利。

    五天前罗锋接到卡梅隆的视频，之后罗锋就在筹备着自己开漫画公司的打算，前世自己可是漫威迷，最喜欢的就是钢铁侠，天才又冷傲，言语中充满不屑，自大狂，但是他是一个天才！喜欢出风头，但他是个天才！好吧，最重要的原因就是他是一个天才。

    那么现在罗锋觉得自己有义务让漫威旗下的英雄在这个世界重现，黑寡妇，美国队长，尼克局长，科尔森特工都是罗锋特别喜欢的人，相反对于DC漫画英雄罗锋不太感冒，尤其是内裤外穿的超人，一点都没有漫威旗下的英雄那么燃！那么有血有肉！

    所以罗锋在考察完美国的电影市场之后，通过风投协会找到了这家名为造梦者的漫画公司，这一世漫画行业并没有前世那么火爆，各国的漫画并没有走出国门，没有一些世界知名性的漫画人物出现，而这是罗锋的机遇也是罗锋的挑战。

    机遇是没有太大的竞争，可以凭借自己脑海中的故事制胜，当然一个画工精湛的漫画家少不了，挑战就是罗锋要想做大做强也不是一件容易的事情。其实一个优秀的漫画家并不好找，画漫画不仅仅需要专业功底，同时他的文学素养也不能低，漫画中的字句对话都特别短，但是却要在简短的子句中表现出人物性格，还要叙述故事背景，这个要求就非常高了。

    “罗先生，可是你需要的不是一个公司，而是一个优秀的漫画创作团队不是吗？”这个老头笑眯眯地，说话不带一丝烟火气。

    罗锋嘴角闪过一丝莫名神色，他之所以看上这家二流公司，一个只供应纽约周边地区漫画的公司，就是因为眼前的这个人，汉尼，如今已经五十多岁，从业数十年，画工精湛，涵养丰富。罗锋专门看过他们公司的作品，其实一切都已到位，他们只欠缺一个故事。

    漫画和电影一样讲的也是故事，若没有情节吸引人的故事，漫画怎么吸引人。可是就算罗锋看重汉尼，也不代表罗锋非他不可，他就可以蹬鼻子上脸。

    “汉尼先生，我便直说吧，我看上贵公司不是因为贵公司的发行渠道，只是因为你们的创作功力深厚。”说到这里罗锋顿了顿，汉尼脸上也闪过一丝得意之色。

    “可是我接手公司之后不需要你们创作，因为我已经构思好了整个故事，人物特点，你们要做的就是将他们画出来。你们并没有你想的那么重要，如果真的无法收购，我不介意再找另外一家公司，反正都是我的创意。”

    “哼，你这是赤裸裸的侮辱！你一个外行人以为漫画行业有你说的那么容易？”

    罗锋拽过一张纸，三五分钟画了一个人物递给汉尼，这上面正是后世出名的美国队长，罗锋神色淡淡：“这是我构思中的其中一个人物，他的名字叫做史蒂夫罗杰斯，同样他还有另外一个名字美国队长！”

    “美国队长？”汉尼闪过一丝疑惑。

    “1920年七月四日出生于美国纽约布鲁克林区，身体瘦弱，个字特别小，但是却一心要参加二战的正义战争........后来美国队长被冰封于冰层之下，一直沉睡了70年，而他的故事再次展开。”

    汉尼舔舔嘴唇，显然一副意犹未尽的神色。罗锋却站起身来：“我告诉你美国队长的故事只是想说明我真的不缺你们，我只要执行者就OK。另外这只是其中一个英雄，好了，我们合作无缘，以后再见吧。”

    “等等。”汉尼情不自禁地喊出口，美国队长四个字就像是长在他脑子当中，让他迫不及待地想知道后面要发生什么事情，而且从刚才的故事中听来的什么神盾局什么的，让他忽然觉得如果不和罗锋合作，他很有可能会后悔一辈子。

    罗锋有些迷惑地看向汉尼，“汉尼先生，还有事吗？”实际上罗锋心里已经乐开花，想要拿捏这些学术性人才最容易了，只要放出他们感兴趣的东西自然就会主动上钩。

    “请问剩余的故事都是和我们的历史，我们的世界相融合吗？”

    “当然，每一位超级英雄的诞生都不是偶然发生的，他们都有各自的生活，皆是以地球为蓝本，不过我们会以地球为蓝本创作出来一个新世界！”

    哈尼闻言喃喃道，类似英雄传记的漫画，又和历史完美融合，认同感肯定会特别强烈，这应该会成功吧？

    “那您构思的漫画够发行多少年？”

    “几十年，甚至更长！”

    汉尼闻言神色一动，几十年足以让他的心血成为世界不容忽视的一笔文化财产，如果其他故事也能像美国队长一样优秀的话。

    “罗先生，我想我能答应您全资收购我们公司的决定。”

    罗锋矜持一笑：“那我们合作愉快。”

    “合作愉快，不过先要回去把这个决定告诉我的同事们，我想我会说服他们的！”

    “那我静候佳音。”

    汉尼急匆匆的离去，甚至他现在已经在心中想好怎么说服自己的同事们，这是一个伟大的故事，我们很有可能会缔造一个奇迹......若不说这些煽动性的话，汉尼觉得自己根本无法想自己的同事解释为什么会全资卖掉公司。

    罗锋有些好笑的看着汉尼急匆匆的举动，他又如何不明白想必汉尼根本就没有全资把公司买给自己的打算，但是他还是被自己说服了，这是堂堂正正的阳谋，既引诱汉尼的兴趣，又告诉他罗锋不是非他们公司不可。

    不管怎样，漫画公司的第一步已经迈出去，接下来最重要的事情就是打响头一炮！