
    你永远无法杜绝这世界对你的恶意，因为本来这世界就从来不是善良的，不然为什么人会活的这么艰难？

    宴会厅众人饶有兴趣地目光一直在注意着罗锋，主席朱平的目光神色不动，似乎也很期待罗锋的表演。罗锋却一瞬间感受到恶意。

    现在是什么时候？是两国首脑在一起的时候，说这是世界最重要的时刻也不为过，可是在如此严肃的场合让罗锋唱一首摇滚歌，即使摇滚真的好听又如何？

    摇滚始终上不得台面，噪杂的音乐，狂啸的音调，当着两国重要来宾的面演唱，这是一件极其失礼的事情，即使罗锋真的唱的好，恐怕媒体也不会这么说。

    想了那么多，其实也只是一瞬间，罗锋走上台前，接过话筒，微微向众人示意，“既然大家想要我演唱，这是我的荣幸，只是我想为大家现场做出一首歌曲，也许大家都听闻过我的创作速度，两分钟是我的最高纪录，在我创作期间我想为大家再讲一个故事，这个故事叫做冰雪奇缘。”

    乔克神色一变，显然没想到罗锋会搞出这样的举动，他想让罗锋出丑的举动落空，现在唯一期望的就是罗锋就是说大话了。

    朱平在身旁的翻译下也明白了罗锋说的话，眼中不自觉闪过一丝精光，那眼神分明是孺子可教。迪奥马向朱平微微一笑，轻轻颔首，更想是在抱歉。

    在场的大佬都是人精，刚才乔克演唱的抒情歌曲，如今让罗锋演唱最火的摇滚歌曲，不就是想要罗锋出丑，故意为难。可这绝不是出自迪奥马的示意，两国是世界性的大国，断不会因为一点点心里舒服就破坏两国关系。

    迪奥马笑了笑，“早就听闻罗是一位天才，没想到今日竟然有幸能够亲自见证，罗，如果你可以做到，也许我会给你一个惊喜哦！”

    罗锋一脸自信，成竹在胸，“总统先生，看来您的惊喜跑不了了。”

    “在遥远的北方存在着一个小国，国王和王后拥有两位公主，长公主名叫艾莎，小公主名叫安娜，她们从小关系就很好，直到有一日安娜再次让艾莎陪自己玩耍……在山崖之顶，白雪皑皑，北风呼啸，安娜的心情既激动又兴奋……”

    罗锋的声音既缓又富有感情，看着仔细倾听的众人，明显已经陷入故事里面去了。罗锋富有描绘性的语气似乎要把人都带到那个冰雪世界当中。

    其实这也是罗锋前世总结的诀窍，要想让故事听起来真实，让人有身临其境的感觉，就必须多加修饰性的词汇，多讲故事主人公的心理感受，这下就会让人情不自禁地带入。当然现场的人之所以这么容易带入的原因是罗锋知道这个故事的每一个细节。

    前世冰雪奇缘这部动画电影罗锋看过，而且这部电影还取得全球十二亿美元的票房佳绩。

    随着罗锋的声音缓缓落下，迪奥马率先开口道，“罗，即使你不是一个音乐人，你也会是一个完美的讲故事的人。”

    迪奥马现在完全就是在给罗锋铺路，他从来没有见过有人能够几分钟能够写出来一首歌，即使罗锋现在讲完这个故事已经过去了七八分钟。一旦罗锋做不出来，也可以说罗锋的故事很优秀，尽全力保护华夏的脸面。

    乔克现在迪奥马说完话之后，终于意识到不妥，现在的场合不对。但随即心中又涌出一股恶念，凭什么他可以被众人青睐，自己就要被忽视！自己纵横歌坛多少年？自己可是美国人的骄傲！乔克恶狠狠地盯着罗锋，巴不得罗锋赶紧出错。

    朱平一如既往地稳，脸上的表情没有任何变化，其实他对罗锋的认识也不是很清楚，只知道罗锋是国内排名十二的富豪，是享誉世界的歌手，电影导演。但是他知道罗锋现在所做所为是在为国家争面子，不管罗锋成功与否，这个小同志都足够有智慧，有勇气！

    “接下来我为大家演唱的一首歌曲就是我为刚才的故事创作的，名字叫做随他吧。”

    人群不可抑止的有些混乱，毕竟熟悉罗锋的人都知道，罗锋每次一有为故事创作的歌曲绝对都是精品。这不仅让大家想起来泰坦尼克号的故事，还有伦敦假日，想着想着看向罗锋的目光不自觉地带上了一些期待。

    罗锋在众人的期待声中，缓步走向大厅中间的那架钢琴，坐下，右手摸过一个个琴键，屏气凝神。

    其实钢琴罗锋接触的当然不多，前世根本没有条件学习钢琴，只是后来有点闲钱之后，跟随着老师学过一段时间，虽说琴艺不算多高超，但弹奏绝不是问题，更何况歌曲的谱子就在罗锋的脑海里。

    选择钢琴也是无奈之举，毕竟在大会厅内也没有其他乐器，自己清唱显然不能达到完美效果，那就只能钢琴了。

    当琴键的第一个音符响起，许多人选择闭上了眼睛，“Letitgo，Letitgo.Thesnowglowswhiteonthemountaintonight……”

    当第一句歌词出来之后，所有人都安心地闭上眼睛欣赏了，单单从第一句的音调就知道这绝对是一首好歌。

    如果说迪奥马放心了，那么乔克的内心就是一阵***齐奔而过了，心里充满了不可置信，他怎么可以？他怎么能可以？

    漂亮的中国翻译只能在朱平耳旁无奈翻译道，主席，罗锋唱歌太快了，我根本跟不上速度。主席宽宏大量的表示不在意，拜托不听歌词，我也能感受到这首歌很好听好不好。

    而现在罗锋已经沉浸在自己的世界里，用一种装逼的话就叫做天人合一，在外人看来罗锋的动作行云流水，整个身体跟着音符在律动，似乎大师也不过如此吧？

    再用英文演唱一遍之后，罗锋又用中文演唱了一遍，不过美国人依旧听得津津有味，纵使听不懂歌词，但是音调美啊！

    当罗锋停下弹奏，还很绅士地向大家躬身示意，会场顿时响起一阵热烈的掌声，罗锋成功了！

    令人想不到的是迪奥马竟然走上前去给了罗锋一个大大的拥抱，同时竖起大拇指，“太神奇了！”

    罗锋有点懵，您是不是太热情了？