
    其实故事最悲惨的就是你猜中了故事的开头，却猜不中故事的结尾。你看清了事物的表面却没有看清他的本质。现在罗锋面对的就是这样一副局面。

    举行完座谈会之后，俞洪又化身导游领着诸位在山庄内四处走走看看，罗锋当时还觉得大佬们不愧是大佬们，在一起聚会就是那么轻松舒适，还带着那么一丝童趣和雅致，毕竟现在国内的风气就是大家一聚会就一起大吃大喝，一起玩。

    可是现在大家在一起聊聊家常，然后吃的就是自助餐，简简单单。现在俞洪用自己的普通话和英语轮番介绍，诸位大佬真的就像旅游团一样乖乖地跟着后面，只是时不时地调侃俞洪，这位开创国内英语辅导的董事长，以及那位曾经当过英语老师的马天。

    和这些人在一起是什么感觉，就是大家在一起就算不聊什么曲高和寡的东西，但是依然很开心，就算聊家常也觉得那种感觉蛮棒。

    但很快罗锋就知道错了，一直等到晚上，大聚会开始，我的妈呀一面墙上全是酒，啤酒，白酒，红酒，洋酒，大家按照自己的口味自己拿，起初罗锋心想的是俞洪的心思真细，备了这么多酒能够满足每个人的口味。

    可是罗锋错了，错的一塌糊涂，这么多酒可不是摆在这好看，那是真喝啊。真喝啊，我的妈呀，一瓶酒，眨个眼就没了。真的，华夏人的好酒量绝对是谈生意练出来的，可是罗锋想吐槽的是，诸位不都是大佬嘛，你们的品味呢？连茶也不玩了？这就直接怼？

    罗锋怕怕的在圈外站着，一个是这些人喝的太猛，罗锋有点害怕，另外是在这也没有熟悉的人，大家三五成群在这喝，他也不好加入。

    “小罗，在这里还习惯吗？”

    罗锋扭头一看是马天，连连说道：“大家都很和善，我觉得蛮好的。”

    “那就好，你别看这群人在外面都是风光的不得了，但是在这都放开了，企业部的宗旨对外是为华夏企业指引方向，对内的宗旨就是为各位企业家打造出来一个家的感觉。”

    罗锋情不自禁地点点头，看着众位的反应，他也明白这确实是俱乐部的宗旨，这要不是把这当家能这么疯？

    “好了，马总你去忙吧。”

    “那行，你也进去玩玩。听说你酒量不错，他们最喜欢酒量好的人。”

    马云刚走，俞洪就来了，“小罗，今天你是第一次来，我领着你去玩玩，大家都想认识你给你好好聊聊呢。”

    俞洪见罗锋站在一边，也明白是为什么。所以他这个东道主绝对要过来了，拉着罗锋就进入了一个小圈子，“大伙，我又为咱们找来一个文化人，这绝对比咱们半吊子的文化水平好的多了。”

    罗锋也懂得察言观色，“俞总这么说就见外了，什么叫文人？就是自己玩的那个雅劲，那个趣味，所谓文化水平只不过是外在，古时候有的文人玩茶，有的玩琴，知识自然不同了。”

    “小罗说的话我爱听，为咱们文艺分子干杯。”这是一个很雄壮的中年人，大概四十多岁。

    俞洪在罗锋身边悄悄说道：“小罗，你可别被这个胖子骗了，他是众星集团的董事长吴刚，就是一搞机械的，标准理科男，偏偏还有做诗人的梦，整天吹嘘自己是文艺分子，我都不稀罕说他。”

    “老俞，你是不是又在说我坏话？”

    “怎么可能？”

    吴刚一脸狐疑，摆明不信，一旁的另一个人也发话，“文人的酒量都不错，小罗你怎么样？”

    “我肯定奉陪到底！”

    “小罗好志气，那咱们走起。”

    “老王你这个不要脸，明明就是大酒坛子，骗什么小罗？”

    罗锋眼睛一动，这个老王是原招商银行的行长，也是一位了不得的人物，“俞总，不用管，我的酒量也不差，今日就跟王总一较高下！”

    “老俞，没话说了吧，一起走着。”

    ........

    大堂内三五成群，顿时化身一群酒鬼，有的是猛怼，有的是在一旁细饮，场面无比和谐。这就是华夏最顶尖的一群人，就这么放浪形骸，真的也是没谁了。

    至于对这群人斯文的印象早就被罗锋抛到九霄云外去了，罗锋还是有些拘谨，所以也没有喝了那么多酒，这个时候还很清醒。现在他恨不得自己早就喝醉，吴刚开始拉着罗锋尽情畅谈文学，讲述自己就不该从事机械专业，他就应该从事文学专业。

    然后就对罗锋讲述自己的文艺之路，说什么小时候自己在学校写诗被老师骂，拜托你上数学课写诗肯定会被老师骂好吗？然后又开始给自己将现代诗坛的所有事情，讲什么叫散文诗，新体诗，罗锋都快疯了，拜托你说的这些我也不知道好吗？

    “远看泰山黑糊糊，上头细来下头粗。如把泰山倒过来，下头细来上头粗。小罗，我为泰山写的诗怎么样？”

    罗锋一脸懵比，都快哭了，你确定你不是在逗我？

    “吴总，我觉得你写的特别好，很符合实际，一定能在现代诗坛占得一席之地。”

    “小罗，你知道吗？这么多年你是第一个肯定我的，既然你都这么说了，证明我在诗坛还是有前途的，对不对？”

    罗锋艰难的点点头，他在怀疑自己会不会把吴刚的路带跑偏？万一一个大企业的老总跑去诗坛混，罗锋真的不敢想象。

    但下一刻罗锋才发现比这更刺激的事情还有，远处的桌子上俞洪正在站在桌子上唱歌，再看旁边的人一副见怪不怪的样子，罗锋似乎才意识到一个严肃的问题，他是不是太天真了？

    “唉，小罗呢，过来和我一起唱，帮我压压调。”

    俞洪已经从桌子上蹦下来，朝着罗锋走来，其他人也跟着一起起哄，“怎么样，小罗？”

    罗锋已经懵了，看着诸多笑脸，心里一横，死就死吧，“comeon，大家和我一起唱起来！”

    .......

    在罗锋失去意识的那一刻，他第一个感觉就是大佬们真会玩！