
    罗锋想着自己前世一定是一个好人，不然自己这一辈子怎么会有这么多好运，取得这么多成就，可事情的严肃性就在于此，罗锋清楚的知道自己上辈子虽说不是什么坏人，但也不是哪里的好鸟。

    在老师门前尿尿，调戏女同学，这些事罗锋也没少干，唯一得出来的解释是老天无眼吧。

    自打那晚罗锋在美国宴会厅的优秀表现，罗锋这个艺术顾问就不再是一个摆设，而是必须要发挥自己的作用了，之后访问的国家纷纷要求罗锋可以表演一两个节目。

    对于能够将华夏的文化带到世界上，领导人也喜闻乐见，自然允许。为了显示大国风范，罗锋自然要选择演唱能够代表华夏风格的作品，幸亏前世有中国风这一曲风。

    这一世罗锋又让他重见天日，要不然在国家重要典礼上唱什么你爱我我不爱你的情歌那才真是滑天下之大稽，令人无可奈何。

    当然演唱古风歌曲可以彰显自己国家的文化，但想要折服另一个国家唯有用人家本民族的文化，所幸英语在世界上流行甚广，英语歌曲其他国家都能接受。于是每至访问罗锋演唱一首中文歌一首英文歌已经成了保留节目。

    对于此罗锋是无奈的，虽然说唱给各国政要听似乎是一件特别荣耀的事情，但是在罗锋看来其实和卖唱也没什么区别。开演唱会好歹歌迷还付钱了，这可倒好，白唱自己还要摆出一副特别开心的样子。

    罗锋的思想很奇怪，不过他倒是能分清好坏，绝不会傻傻去抗议。怎么说呢，说到底还是实力不足。如果罗锋麾下的梦工厂真的实力惊人，自己绝不会成为陪同出访的艺术家。

    转个眼行程已经过去一个多月，而长时间的洲际旅行让罗锋也有些受不了，所幸已经到了最后一站，法国，在这里访问几天之后就可以离开了。

    “小罗，今晚法国总统将会在国家剧院邀请我们观看芭蕾舞剧。”

    “我今晚还用准备表演节目吗？”

    “不用，今晚法方已经安排好了，不过据说法国总统朗姆齐应该会为你颁发勋章。”

    罗锋点点头表示知道，法国对于华夏来说一直是在欧洲的传统盟友，当初第一个与华夏建交的欧洲国家就是法国，而号召建立欧盟与美国抗衡的也是欧洲。

    双方的关系一直很和睦，这也许是为自己颁发勋章的原因。罗锋也有所猜测法国将会为自己颁发什么勋章，也许就是法国自由与文学勋章，这个勋章的意义是对全世界出名的文艺工作者的一种肯定。

    这虽然是法国艺术方面的最高勋章，却无法与美国的国家艺术勋章相比，从获得人数就可以看出来，获得自由与文学勋章的华夏人并不少，而且电影圈的占了大部分，导演演员编剧都有。

    说实话罗锋对得奖并没有什么兴奋的，可是许多人却对荣誉很看重。挂着院士头衔的艺术人自然比平常艺术人高贵，理就是这么个理。既然大家都看重，罗锋也没办法排斥，这就是你在社会中生活的下场，唯有和光同尘。

    夜幕降临，罗锋随着两国的工作人员一起进入国家剧院，舞台静默，在周围似乎还有交响乐团的存在。

    演员们表演的是芭蕾舞的经典曲目天鹅湖，一个个少女的婀娜身姿在舞台尽情绽放，说实话罗锋觉得法国这个国家挺有意思。

    这是一个浪漫的国度，以盛产葡萄酒而出名，喜欢高雅文化，没事看看芭蕾舞剧或者听听交响乐，这在于国内似乎是不敢想像的事情，在华夏大家就是爱听相声，即使里面的内容会有些不健康，但咱们听得津津有味，这才符合咱们华夏的生活。

    “主席先生，你觉得芭蕾舞剧怎么样？”

    “总统，芭蕾舞剧很不错，符合群众精神追求的文化都是好文化。”

    “主席客气，用你们华夏人的话来说叫萝卜白菜，各有所爱。”

    “文化一直是各国很重视的一项建设，文化是支撑起一个民族的脊梁。法国在这方面做的一直很好。”

    两个大佬时不时举头接耳的交谈看起来相谈甚欢，这让两国的外交人员也心情甚佳，所为艺术，在政治面前不值一提。

    在芭蕾舞剧落幕之后朗姆齐走上舞台，“各位，朱对我们的芭蕾舞剧很满意，今晚的演员们辛苦了。但是华夏也有杰出的艺术工作者，让我们有请罗锋！”

    幸亏工作人员已经提前打过招呼，不然罗锋说不得又要惊讶一番。一路淡然地走了上去。开玩笑美国总统已经见过了一个法国总统算什么？反正一只羊也是赶，两头羊也是放。

    “在过去的一年里罗在艺术领域取得了杰出成就，他参与制作的阿凡达上映，他的电影全球累计票房已经超过三十亿美元，他在音乐领域取得的成绩依旧瞩目。他的专辑突破千万销量他被誉为世界流行之王，为此我决定授予罗锋自由与文学司令级勋章！”

    当朗姆齐说到这里罗锋才有了一点惊讶，法国的这一勋章在华夏获得的人数已经有数十人，实在不是什么稀罕物，但是这一勋章共分三级，司令级，将军级，骑士级。

    据罗锋所知华夏获得司令级勋章的人不超过一掌之数，像被誉为华夏国导的张谋就有，说实话罗锋取得的成就也不下于张谋，得之也无妨。不过罗锋也明白，自己获得这枚勋章还是因为国家的原因，若不然自己就算会获得也是几年以后。

    “谢谢总统的厚爱，谢谢法国人民的肯定。”

    朗姆齐亲自为罗锋带上勋章后，罗锋照例是要发表感言的，对此罗锋也有准备，“我很庆幸生活在华夏，这个古老的国度拥有丰富的文化，身为一个华夏人，我爱自己的国家，我也有义务把华夏的文化宣扬到世界各地。谢谢法国人民对我的肯定，但我所做的事情是微不足道的……

    罗锋再获勋章的消息传回国内自然又是一片热议，国民虽然很热闹，但又有一股谜之淡定，似乎罗锋取得这么大的成就也不是什么大惊小怪的事情啊？