
    最近一段时间梦工厂绝对是一直处在舆论圈的包围中，再没有人比罗锋更受媒体关注了。不是谁都能做到一折腾就是偌大的举动，都能掀起偌大的声势。

    先是十二金钗的加盟，让梦工厂影视一跃成为国内有充足艺人资源的公司，其次就是大话西游的上映，这部掀起全民讨论的电影，使得罗锋讲故事的能力更是被许多人肯定。大话西游的票房就在称赞中一路飙高，一星期后正式突破十亿大关，并且票房没有一点下滑的趋势，这已经打破华夏电影无数的记录，并且以一种无人能挡的姿势蛮横地继续朝前冲下去。

    获得偌大荣誉的罗锋并没有众人想像当中的兴高采烈，毕竟这都是前世经过验证的经典。罗锋顶多只在里面加了自己的一点感受，取得这么好的成绩毫无意外之处。

    其实罗锋现在在琢磨的是另外一件事情，他为什么要拍摄这部大话西游，就是因为想要紫霞和至尊宝的爱情在这一世也能成为经典，被人永为传颂。而罗锋就像电影中紫霞仙子期待的那样，身穿金甲圣衣，脚跨七彩祥云。从天而降，来向古雪求婚。

    具体的计划罗锋都计划好，他准备弄一个热气球从天而降，穿上电影里面的戏服向罗锋求婚。可是几天前的一场对话，让罗锋这个心思悄然放下。

    那是大话西游放映后的两三天，有一天晚上两人躺在家里独有的观星房，躺在靠枕上看着头顶的星空。

    “老婆，你说紫霞为什么会喜欢那样的至尊宝？”

    “也许真的是命中注定，也许是至尊宝的痞，是他的不着调。反正总有一个喜欢的点。”

    “那你为什么会喜欢我？”

    “那可多了，因为你会哄我，会安慰我，会逗我开心，会让我有安全感。嗯，和你在一起之后才知道你那么坏，又觉得你的坏也挺好的。”

    .......

    那一晚交谈之后，罗锋才明白一个道理，你以为的浪漫其实并不是心爱的人想要的，就比如有些人认为送花是浪漫，而有些人却认为为爱人做一顿饭是浪漫，如果你想让这个女人开心，就要给她想要的浪漫，而不是你以为的浪漫。

    罗锋想了想平常古雪的喜好和性子，想古雪为什么会喜欢自己，她爱的不是自己的才华，不是自己的财富地位。她爱的是自己的风趣，是自己对她的细心和体贴。一时间心思百转，却又捉摸不定，弄的时间一天天过去，一直到现在也没有什么决定。

    电话忽然响起，罗锋一看电话是林江打来的，“小罗，有没有事情，咱们老地方见见？”

    “没问题，我待会就到。”

    和古雪打了个招呼，罗锋收拾了一下就出门，他知道林江找他向来是无事不登三宝殿，所以才会答应的那么爽利。

    老地方，两人的精神面貌都很好，唯一的变化就是两人之间变得更加熟络，毕竟已经合作很多次了。

    “小罗，你这段时间可是没少折腾，大半个娱乐圈的姑娘都被弄到你碗里去了，当时我紧张的不行，生怕你财大气粗的要是挖我的人怎么办？”

    “我可是有自知之明，您公司旗下可都是大牌艺人，我可挖不动。再说一线艺人早就有了自己的市场，还是找来二线明星有价值，培养起来既有香火情也能挣大钱。”

    林江哈哈一笑，“我最佩服的就是小罗你这一点，头脑清醒，做事大气。将来整个华语娱乐圈就是小罗你的天下了。”

    “那还是要多谢老林你帮衬，要不是你点头，陈钧蜜也不可能成为鬼吹灯的女主角。”

    “这算什么，看在小罗你的面子上，这就是个小事。”

    “老林你客气，以后有什么事尽管说，只要我能帮得上就一定帮。”

    林江神色一动，“小罗，你别说，我还真有忙要你帮。”

    罗锋一副早就知道这样的神情，“老林，你不实在啊，有什么事情你就早点说，我什么样的人你还不清楚？”

    林江顿了顿，似乎在组织语言，“前一段时间我等不及让咱们梦工厂院线提前曝光，这件事情你还记得吗？”

    “当然记得了，本来我还有些诧异，不是你说你有重要的原因吗？”

    “没错，现在我可以告诉你小罗，其实今年我们公司一直在布局谋划，我们准备上市！”

    罗锋大吃一惊，随即向林江恭喜道：“老林你深藏不露啊，目前国内就只有华鼎一家娱乐公司上市，承天娱乐一上市你立马转身变文化产业的大鳄了。”

    “我变成大鳄在你小罗面前也不行，你一个梦工厂就抵得上华鼎，我在你面前也没戏。”

    “嘿，老林，你这还没上市呢，就开始说丧气话了。”

    林江无奈地叹了一口气，“谁让你小子这么非人类。”随即林江又一笑，“幸亏咱们是朋友，不然我还真不好意思找你帮忙。”

    “到底是什么忙，赶紧说。”

    “小罗，你有没有兴趣成为我们公司的股东？”

    罗锋连忙喝了一口茶掩饰自己的惊讶，“最近怎么回事，怎么都想来给我送股份？老罗，你这现在可是原始股，你这是给我送白花花的钱呢。”

    “小罗你也不用多想，其实公司在上市之前往外送股份的事情很常见，这些股份通常都会送给有名望的投资人或者基金，另外上市对股东也有要求，让你买的股份也不多，其实也有想借你的名气用用的原因，既然原始股东必然不能拥有太多股份，为什么不找一个我看得上的人拥有公司股份？”

    罗锋先是一懵，但是立马反应过来，林江说的是实话，一时间竟有些物是人非之感。几年前他还在为跑男百万片酬欣喜不已，如今竟有人主动来找自己买股份。

    对面林江还在故作平静地看着罗锋，罗锋略微沉吟了一下，“老林，既然你信得过我，我也就不矫情，但有一个条件，我作为股东分红可以，但你可别指望我干活。”

    林江大笑：“这个好说！”

    两双大手紧紧地握在了一起，梦工厂的版图再次扩张！