
    如果没亲自见过雪山你永远也无法想象那种白是怎样一种颜色，看见它是怎样一种心情。liudianxing.com就像我们常说爬山好，亲自爬上去从高处往下看感觉都不一样。与其说是要人们亲自去体验，不如说人们需要的是一种仪式感。

    就和氛围一样，其实东西没变，但是少了氛围，带给你的感觉就截然不同，人是一种感觉动物。

    就如现在罗锋踏入白宫之中，说实话白宫的建筑真的很漂亮吗？这是一个象征意义大过实际意义的地方，可是当罗锋真的进入里面的时候，罗锋真的觉得这里很漂亮。

    甚至罗锋还有点欣喜，前两天刚去过中南海，今天又到了白宫，一切想起来似乎很梦幻。

    宴会厅内绅士淑女很多，每个人都很矜持地拿着酒杯三五成群地小声交谈，自然有人向朱平举杯示意，主席也都回以微笑。

    罗锋也很矜持地在宴会厅内游走，打量着衣冠楚楚的众人，说实话在美国的商人地位真的很高，从他们能来参加国宴就可以看出来，在华夏，纵使重农抑商的政策是古代的文化。

    但是现在商人仍然登不得大雅之堂，在政府面前依旧什么也不是。但是在国外尤其是在美国就截然不同了，大财团可以影响着整个国家的政策，在总统上位的过程当中，身后必然有各个财团的身影，总统就是他们的代言人。

    因为宴会本身规格的原因，前来参加的华夏人很少，除了主席夫妇，以及外交副部长之外，只有一些工作翻译人员，不过她们都跟在大佬身后，所以就只有罗锋孤家寡人一个人。

    罗锋在人群中不停地搜寻着卡梅隆的身影，自己在这可没有太多熟人。不一会儿，罗锋面带微笑朝着角落出走去，那里有一个身穿黑色西装的中年人。

    “老卡，让我没想到你竟然会穿西装？”

    卡梅隆神色也一喜，他本身就不是一个爱交际的人，接到白宫办公室的邀请也只不过是给总统面子，自己在这无聊很长时间了。

    “你不用陪你们国家主席？”

    “那哪能用得上我啊，我就是一皮皮虾，一群大佬没我什么事。”

    卡梅隆却是有些惊讶，“你随着你们国家最好首脑出访其他国家，不就意味着你是他眼前的红人吗？怎么还用不上你？”

    得，红人二字都能说出来。看来卡梅隆这段日子没有少琢磨华夏历史。罗锋不想在这个问题上多说，“你下部电影真的准备拍摄有关华夏的东西？”这才是罗锋比较感兴趣的问题。

    卡梅隆很严肃地点点头，“因为你的缘故，我突然发现华夏历史很有趣，我想借鉴一些里面的历史来充当我新电影的框架和素材，那将会是一部充满东方色彩的冒险电影！”

    罗锋倒是很欣慰，没想到自己竟然能够吸引一位大导演对华夏文化感兴趣，这才是功莫大焉的事情。

    “罗，你真的不和我合作了？要不你再给我写一个剧本？”

    “老卡，你可太贪心了，本来我留着给自己拍摄的剧本都给你了，你还不知足。”

    “这个多多益善嘛。”

    “有剧本倒是有，只不过都是一些爱情片，我觉得票房过亿还是轻轻松松的。”

    “那还是算了吧，我还是玩我的特效去好了。”

    两人这边交谈甚欢，那边朱平和迪奥马也聊的有声有色，两人身后都跟着数个工作人员，只是两人很随意，每个人都拿着餐具，选取自己喜欢的食材。

    “主席先生，我为您准备了精彩的表演，是我们美国伟大的歌王乔克，不过这一届的格莱美大奖被贵国的罗锋获得了。”

    “总统先生，华夏自古多英才，少年英雄虽是英雄，但是没有老人经验充足啊。”朱平这段话说的滴水不漏，既谦虚又自得。

    迪奥马倒是来了兴趣，“也许主席先生不知道罗在美国有多么火爆，他创造的太空步风靡世界，他的音乐总会情不自禁地让人跟着舞动，我的三个孩子都是罗的歌迷，当然，我也是。”

    牛平嘴角闪过一丝笑意，我不知道罗锋在美国有多受欢迎？开玩笑，如果我不知道怎么会让他陪着访问。

    迪奥马忽地拍拍手掌，整个宴会厅顿时静了下来，“各位，今天晚上是一个愉快的晚上，因为我们最贵的客人华夏远方而来，为此我们专门准备了歌唱表演，表演者是我们美国伟大的歌手乔克！”

    人群顿时一阵掌声雷动，不过迪奥马话没有停，“但是在此之前我希望能得到华夏罗的签名，我的小儿子已经给我说过，如果我拿到罗的签名，接下来的一年内他都会乖乖听话读书。”

    人群又是一阵善意笑声，在美国这样的玩笑很吃香，众人的目光自然而然地看向罗锋，罗锋自远处而来，“总统先生，我想如果您能为您的小儿子带回一张你我的合影，说不定他还会奋发图强哦！”

    罗锋的调笑让宴会推向另外一个高潮，罗锋全无遇见大人物的紧张，这种气度令人敬佩。罗锋向朱平微笑示意，从迪奥马手中接过纸笔，不仅签名，还写了一串祝福语。

    一番寒暄后，众人移步来到宴会厅西北角，这里有一架钢琴，还有一位中老年大叔，这正是美国乐坛的巅峰级人物乔克，夺得数届格莱美大奖。

    乔克坐在高脚椅上，冲着众人微笑示意，然后抱着自己的吉他款款深情地演唱，这是一首英文老歌，听起来很有味道。从旁边众人脸上的沉醉之色就可以看出来。

    但是不知道是不是罗锋的错觉，他总觉得这个乔克似乎多看了自己两眼？莫非自己长的帅？罗锋自然不会有这种古怪想法。

    不过罗锋不知道的是上一年是乔克退出乐坛的一年，也是他的最后一张专辑发行的日子，乔克自然希望自己可以夺得格莱美大奖的肯定，荣誉退隐。可是异军崛起的罗锋打破了乔克的幻想。

    一曲终了，乐声悠悠，似乎人越老歌声越有味道。众人纷纷以掌声鼓励，只是乔克却突然开口道：“谢谢诸位对我的厚爱，今日世界流行天王罗锋也在这里，不如让罗为我们带来他的热曲吧……