
    说实话，罗锋是一个性子淡泊的人。什么都不在乎，若说身外之物罗锋唯一在乎的就是自己的命，只要活着一切都好。但是现在罗锋真的很开心，说实话前世罗锋喜欢的东西很少。

    音乐，读书，电影。但是电影罗锋从来不喜欢自己一个人看，唯独漫威的电影，台词够酷，人物够炫，这一世能让他们重现，这对于罗锋来说确实是一件兴奋的事情。

    短时间走在美国大街上，几乎随处可以听到美国孩子在讲述美国队长的故事，九头蛇的神秘，神盾局的微微一角，都使得人们着迷。这些孩子就是将来梦工厂漫画的主力军，当他们的青年时代都是由梦工厂漫画充斥，他们的下一代自然也会受到影响，梦工厂漫画的威力只会越来越大。

    在美国媒体的赞扬声中，罗锋和古雪返回了华夏，中途自然在洛杉矶呆了几天，和卡梅隆聊了聊理想世界杂志的事情，怎么说罗锋也是投资人，罗锋自然也讲述了一些前世看的电影，比如星球大战之类的，什么外星人议会，卡梅隆也受到了很多启发。

    之后罗锋并不会时常去往梦工厂漫画，他只需要定时将下一批故事发给汉尼，由他们进行创作。皮特会定期向罗锋汇报公司经营状况。其实梦工厂最重要的就是罗锋脑海中的故事，只要罗锋愿意，可以随时再扶持出一个公司，而故事又只掌握在罗锋手中，所以罗锋才能如此放心。

    回国没两天，罗锋又接到了马天等人的电话，说是要在一起聚聚，为罗锋取得这么大的成绩进行祝贺，好吧，都是大佬，都是人脉，罗锋自然要去了。

    华夏企业家俱乐部由各位企业家共同出资在北京郊区买了一块地，建立会所，建立俱乐部，算是平常来的消遣之地，也是常来聚会的地方，毕竟在外界只要这些人一露面肯定就会引起骚动。

    透明餐厅内，这里是俱乐部的标志性建筑，能够毫无阻隔地看见外面的景色，远远地还能看见有人在骑马，有人在打高尔夫。

    马天，俞洪，王军，罗锋四个人刚运动回来，马天为什么那么热爱聚会？是因为这个人有很大的武侠情节，他非常喜欢武侠小说中的人物，武功高强，锄强扶弱。这自然也让他有了一种领袖的气质。

    俞洪的疯魔罗锋已经领教过了，他不知道一个英语教师怎么会那么乱？一点都不像清华出来的斯文人，一喝醉酒就上桌子跳舞。这里面要说最斯文的还属于王军，典型的知识分子。

    “小罗，你不声不响地跑到美国，这一炮干的可是漂亮啊。”

    罗锋谦逊一笑，“马总，哪有你厉害，你可是要占领世界的男人！”

    “我的万里集团是电商，和你不一样，网络的便捷决定了电商的发展迅速，可是你的漫画可是属于实打实的东西，做不得半点虚假。”

    俞洪也在一旁说道：“要说小罗还真是厉害，我还在教别人怎么说英语，怎么去美国混，小罗已经开始树立起美国人的世界观了。”

    王军吃着菜，也淡淡开口，“以前咱们华夏看外国的电影，美国的价值观被咱们追捧，而如今美国人却追着看咱们华夏人创办的漫画，听说现在每期发行量已经超过三百万了？”

    罗锋点点头，同时现在他也明白为什么马天他们会找自己庆贺了，这是一群有良知的华夏企业家，他们不仅是想让自己企业发展，同时也想让自己的祖国强盛起来。

    “随着梦工厂漫画的发布渠道越来越完善，我想销售量应该能超过千万册应该没什么问题，到时候这也是全美发行量前十的杂志了，到时候我也会加入一些华夏英雄进去，诸位有没有兴趣当个什么英雄？”

    好吧，罗锋后悔自己说了这句话，接下来的时间他就被三人轮番轰炸，尤以马天为甚，要什么轻功高，能千里传音，你咋不是神仙呢？罗锋还是耐心地记下三人的要求，时机成熟等梦工厂漫画占据一席之地，就是华夏英雄出现的时候。

    其实罗锋也有规划，等到梦工厂名下的英雄越来越多，到时候势必要将设计组划分成一个个小组，每个小组只专门做一款英雄的故事，等到需要比如复仇者联盟，再办个合辑让这些英雄一起出现。

    “说实话，看到大家今时今日的地位，想想咱们那个时候创业真是不容易。”俞洪忽然有所感慨道。

    罗锋点点头，几十年前的华夏想要创业不仅仅需要智慧和资金，还要有勇气，当年尚未改革开放，敢于放下自己的金饭碗去创业，这都是一群了不得的人。

    “老俞，还有马总你们真的很厉害，哪像我走到现在一直都是顺风顺水。”

    “不，这可不是你顺风顺水，还是你有才华。”

    马天点点头，“其实我们分析过小罗你的成功，你最大的优势就是眼光准，并且能随时为你的公司投入资金，每次资金不足，只要拍个电影几十亿就有了。”

    好吧，马天说这句话的时候充满了无奈，想当初他们为了风投吃多少苦，甚至将自己公司股份卖出去多少？最后马天总结道，“小罗，你真是天生就是吃文化这碗饭的。”

    其他人深以为然地点点头，罗锋一脸无语，拜托你们都用这样的眼光看我我会害怕的，把人家说的那么厉害干什么？

    “唉，小罗你说拍电影那么厉害，要是把老一代创业的故事拍出来怎么样？”俞洪无意说出这么一句话，但说完众人眼睛皆是一亮，俞洪立刻抢先开口道：“要不就拍我吧，我这个人最有牺牲精神了。”

    王军和马天简直不想吐槽俞洪的不要脸，这要个鬼的牺牲啊？明明就是一个美事。可突然众人意识到正主还没说话呢。

    三双眼睛眼巴巴地看向罗锋，罗锋一脸无奈，我什么时候说过我答应了？