
    罗锋从小就觉得自己是一个与众不同的孩子，当老师讲起比尔盖茨走在路上看见几百美元乃至几千美元都不会去捡，因为他们很有可能在这弯腰的一分钟又想出了一个新点子。

    也许老师想告诉学生们的是要珍惜时间，但是在罗锋看来比尔盖茨就是有病。这一世当罗锋成为大富豪的时候，他终于明白为什么比尔盖茨不捡钱了，因为他不走路，只坐车。

    好吧，这个事情有点尴尬。也许正是由于罗锋关注的点与大家不一样，所以他才会有现在的成就！当然，这是罗锋为能取得现在的成就能够想到的唯一理由。

    其实罗锋是不爱撒谎的，可是因为国家主席朱平的出访名单一公布，罗锋自然又被重点照顾了。实际上也不怪罗锋，主席出访名单中除了一些翻译人员和工作人员，除了外交部副部长杜明外，唯一被公众熟知的就是罗锋了。

    你说这显眼不显眼？偏偏罗锋还是一个公众人物，这下倒好。梦工厂集团总部蹲满了许多记者，不知道的人还以为是梦工厂的保安。

    罗锋向来不是张扬的人，更何况这次还和国家主席在一块，罗锋更要谨言慎行。今日的重视是荣耀，但也可能会成为恶果。所以罗锋一直没有见外面的记者。

    不过这可阻挡不住外面媒体的热情，罗锋可是他们看着长大的，而且罗锋在娱乐圈的风评一向很好，面对记者提问，罗锋也从来不耍大牌，这下好处就来了。

    为什么随行的艺术家只有罗锋一人？为什么罗锋是艺术顾问？媒体们给出了自己的解释，因为罗锋太厉害了，如果需要表演，唱歌跳舞都只需要罗锋一个人来搞定，干嘛还需要那么多人？

    这些报道出来真是把其他艺人得罪了，我们有这么菜吗？好吧，只能说罗锋太优秀。

    就在这个时候，大家才注意到一件严肃的事情，什么时候我锋成为国务院津贴专家了？为什么这个事情我们不知道？玻璃心顿时碎了一地，我锋你这么厉害你给我们说说好不好，不要突然给我们一个惊喜我们会受不了的！

    如果说外面的粉丝们是闹腾，毕竟自己这么喜欢的人那么厉害，心里的自豪怎么能掩饰的住？那么罗锋的朋友简直是要翻天了，在群里面各种吆喝，让罗锋出来要和他谈谈人生。

    罗锋多么睿智的人，自然知道这群人明显地羡慕嫉妒恨，就是不主动开腔。但是罗锋还是低估了这群人的不要脸，直接一伙杀上门来，恨不得把罗锋摆成十八样姿势问个遍，罗锋已经有点后悔告诉他们自己住在哪里，这活脱脱的一群土匪啊！

    日子过的很快，四月初三，罗锋离开家，期间自然有各种依依不舍。此次访问将持续一个半月，那意味着罗锋将要和古雪有一个半月不能见面了。风光虽好，不及吾家啊。

    在中南海有专门的机场，好吧，罗锋承认自己没有和主席说上话有点稍微郁闷。大家虽然乘坐的是一辆专机，但是登机顺序不同，罗锋也只是远远地看见了主席一眼。

    安检很严格，即使是工作人员也被严格检查了一遍，罗锋有些腹诽，也不知道这究竟是不是中南海保镖。

    自己的手机设备也被没收，罗锋突然感觉日子有些难熬，接下来的一个半月他将要飞往全球四大洲十余个国家，第一站就是美国。

    在飞机上看云彩还是蛮好的享受，尤其是坐在专机上，去过那么多次美国，这么隆重地去还是头一次。而现在罗锋唯一有些期待地就是估计能够碰到卡梅隆。

    这次的出访既有着第二次世界大战胜利的纪念，同是也是华夏和世界强国一次经济文化方面的全面交流与合作。华夏这方面有罗锋出场，美国方面肯定也会让一些出名的文化领域的名人出席宴会，卡梅隆必在其列。

    好吧，罗锋也不是神机妙算的人物，而是卡梅隆之前幸灾乐祸地表示又可以和罗锋见面了，最好赶紧拿出来个电影剧本给他。气的罗锋差点没把手机摔了，你说的倒是轻巧，一个电影剧本是那么容易就搞出来的？前世最卖座的两部电影我都已经给你了！

    飞机内大家都很安静，无论是空乘人员还是随同的工作人员，无聊的罗锋在想像，要不是主席在这架飞机上，那么多的女工作人员肯定要找自己来要签名，怎么说自己也是华夏一枝花。

    不要脸的罗锋就在自己的想象中睡着了，当罗锋再醒来的时候飞机已经落地了，是一个特别漂亮的空姐把罗锋叫醒了，罗锋没有一点在主席飞机上睡觉的羞涩，反而还颇为有礼貌地说了一声：“谢谢。”倒是把这个姑娘弄成一个大红脸。

    飞机下的迎接仪式已经准备好，工整的美国军乐团奏响着国歌。华夏驻美国大使馆的工作人员也来了。飞机舱口，是主席和主席夫人标志性地微笑挥手，以前总是在电视上看第一次在现场看，觉得很棒。

    从周围的翻译声中罗锋听见是副总统和外交部长来接机，看看这场面。罗锋没来由地心情很激动，一个国家只有强盛，别的国家才会尊重你。

    罗锋对于自己是一个华夏人无比自豪，这个拥有世界上最长历史的国家，虽然没落过，但是骨子里的精神和意志会让他再次崛起。

    在庄严的迎接中，罗锋坐入专门前来迎接的车队中，一干人等自然是下榻在美国专门安排好的地方。与罗锋乘坐一车的是一个年轻的翻译，能够和主席一起出访他国对她来说是一件极其骄傲的事情。

    之前在飞机上还有模有样，现在就是喜不自胜了，脸上的开心随在掩饰但还是能够看出来，以前看到电视上工作人员都是标准礼仪话的笑容，那么现在罗锋才感受到真实！

    傍晚，安顿好一切的罗锋洗漱完毕，他接到了自从他坐上飞机的第一个通知，明晚白宫举行国宴，罗锋需要出席！