
    其实罗锋有时候挺爱卖弄个酸词的，把自己整的诗情画意一点。但自从有了媳妇之后，突然发现这些距离自己都很遥远。古雪也不要这些浪漫啊，情调啊，只要罗锋对她好，只要对她关心，其实什么都够了。这似乎印证了那样一句话，不论多么伟大的事物最终都要回归平凡。

    但是活的是一套，展现给别人的就是另外一方面。很多人其实都是活在虚幻中的，活在被人营造的世界当中。罗锋就是一个给别人编制梦境的好手，无论是电影，音乐都是给人们寄托自己的情感的东西。

    梦工厂传媒的会议上，罗锋神态放松，上一年梦工厂的营业额高达几十亿，这已经广泛引起业内的关注，罗锋看了看人才济济的办公室，“上一年咱们公司的利润很可观，在年终奖的时候公司整整拿出数千万，不知道大家有没有过个好年？”

    “谢谢老板，跟着咱们公司干有盼头。”

    “从来没有拿过这么高的年终奖呢。”

    .......

    发言的都是一些中层干部，罗锋对于奖励绝对不吝啬，对于公司股份他是要牢牢攥在手里，那么现金罗锋是绝对不会吝啬，不止是中层干部，就连签约的导演每人也拿到数百万红包。即使他们在过去一年的分成里已经享受到了红利，但是没有人是不爱钱的，重利才能收人心。

    秦良作为公司副总，公司发展的欣欣向荣他无比开心，如今他也有上亿身家，毕竟他也是股东之一，这让他无比庆幸当初拉着自己的外甥一起搞公司，如果没有罗锋，这个公司早就不知道倒闭多长时间了。

    “罗总，现在大家是干劲十足啊，对接下来的一年有没有什么安排？”

    罗锋微微一笑，每年的这个时候就是梦工厂开心的时候，新的项目定下，新的招标会就要展开，如今梦工厂已经拥有七个原创节目的版权，各个收视良好。罗锋觉得公司发展的速度应该还要加快，毕竟越是成功的节目这样越容易卖出版权，到时候梦工厂光靠收版权费就是一笔天文数字。

    秦良将一个文件夹递给罗锋，“罗总，这是新加入我们公司的林建导演和付思博导演提出的项目，一个叫做智勇大冲关，一个叫做越野千里。已经被大家全员通过。”

    罗锋大致地看了一遍，智勇大闯关就是前世的类似水上冒险的节目，炎炎夏日，既可以在水上玩，又可以获得奖品，只不过这不是全民性的那种水上活动，依旧是每期邀请不同的嘉宾前来玩。至于越野千里则是邀请英国一名出色的冒险家，由他带领一群明星冒险的节目。

    罗锋点点头，这已经有些前世的意思了。说实话这一世的文化娱乐行业并没有前世发达，如今倒有些蓬勃发展的趋势。

    “好，我同意拍摄。”

    角落处的两个新面孔面色一喜，没想到罗锋竟然如此果断。这当然也是因为罗锋前世饱受综艺洗礼的缘故，自然知道哪些节目有看点，哪些节目没有看点。

    忽然会议室一静，大家的目光都看向罗锋，罗锋被看的不好意思，“大家都看我干什么？”已经是老人的周伯雄一脸兴奋道：“罗总，大家都等着你的策划案呢。”

    罗锋有些无奈，“难道你们就不会自食其力吗？”

    “谁让罗总策划的节目都是那么优秀？”

    好吧，罗锋心塞地咽了一口气，“我又写了三个新的节目，花儿与少年，笑傲江湖，蒙面唱将。”

    三份文件被分下去传看，周伯雄看完之后叹了一口气，“罗总，我真不知道你的脑袋是怎么长的？为什么你能想出这么多的创意？”

    “多观察一下生活就好。”罗锋淡淡说道，好吧，罗锋都觉自己自己有点装逼。

    “这三档节目就交给新来的导演，我向来一视同仁，不过之后再来的导演就没有这么待遇了，弄的我这个老板像一个打工的一样。”

    大家会心一笑，同样心里生出一抹庆幸。现在梦工厂的招牌越来越响亮，已经不是梦工厂主动邀请别人加盟的时候了，现在是别人想来也不一定能来，罗锋已经不用花那么大的代价去吸引别人。

    罗锋环视一圈，“梦工厂的成绩有目共睹，尤其今年梦工厂总共要出十二档节目，列为，这个数量可是不少了。”

    底下众人脸上都是拂过一抹自豪，国内娱乐公司的综艺节目只有梦工厂吃的最香。

    但罗锋忽地一变，“但同时我们的数量也少的可怜，现在随着技术的发展，电视已经不是人们唯一娱乐的选择，为了方便快捷很多人去看电脑，甚至攒电视剧去电脑上一口气看完。电脑已经成为我们需要攻占的第二个地盘！”

    秦良跟着罗锋时间最长，一瞬间就反应过来，“难道说我们要做纯网综艺吗？就像当初的我们相爱吧一样，只在网络上播出？”

    “对，这就是这个道理。电脑作为第二个终端已经越来越重要，而且大家有没有想过纯网综艺的好处？广电总局对于网综没有那么多限制，这表明我们可以尺度大一点，发挥的空间更宽一点，以前不敢挖掘的点可以挖掘，这简直就是一个自由的世界。”

    一口气说完这些，罗锋忍不住喘了一口气，底下众人都陷入了沉思，罗锋说的话对于这些老的电视人无疑是一个巨大的冲击。

    周伯雄率先反应过来，“那罗总我们应该怎么走网综的路？”

    罗锋定了定神，“网综最重要的是什么？是流量！是点击！而有什么能够吸引到这些？无疑就是明星红人或者热点事情。比如说我们大可以为一名当红明星量身打造一档节目，每期嘉宾都是人气巨星，关注有了，流量点击自然也有了........”

    这一天罗锋整整讲了几个小时，而这也彻底奠定了未来梦工厂传媒在综艺领域的霸主地位，他们凭借罗锋先人一步的头脑早在网综尚未兴起的时候就攻占了这个领域！