
    大亨的生活其实不可想象，动辄五亿的投资对于罗锋来说实在不算什么，当然这也和罗锋并不在乎钱有关，五亿又如何？赚了又如何，赔了又如何？现在罗锋才深刻体会那种感觉，给自己定一个小目标，先挣一个亿。liudianxing.com

    至于王军说的有人看重罗锋，说罗锋前途不可限量什么的，罗锋当然信，拜托就算没有人这样说，罗锋也觉得自己前途不可限量好不好。

    王军突然来找自己合作肯定是有原因的，即使王军真的缺乏资金，大可推迟一些拍摄计划，只不过是晚一段时间赚钱而已，这对王军来说并不是非要做不可的事情。可是王军还是做了，那这其中肯定有一些外力原因。

    实际上想想有些好笑，自己什么时候这么厉害了，这个重视那个重视了？罗锋摇摇头将这一切都抛到脑后，人这一辈子是为自己活的，又不是为别人活的。但事情注定没有那么简单。

    这一日罗锋正在公司工作，竟然有人主动找上门来，来人是一个看起来很稳重的年轻人，直接被秘书带到了罗锋办公室。

    “罗总好，我是受万里集团董事长所托请您去吃一顿饭。”

    实际上早在这人进来之前，秘书已经将事情告诉罗锋，可是罗锋到现在也没有想明白，万里集团怎么会来找自己。万里集团是华夏最大的电商集团，价值上万亿，其创始人兼董事长自然也是华夏国内举足轻重的人物，这样的人物动一动，连华夏经济都要受影响的，可是竟然来找自己？

    “不知道马总为什么要找我？”

    “这个我就不知道了，具体事情您还是亲自去问马总吧，我只是个传话的。”

    “那麻烦你了，我一定会去赴约。”

    等到这人离去，尽管罗锋一头雾水但还是决定去，这么大的人物主动相约足以看出对罗锋的看重，罗锋要说不好奇是假的。实际上罗锋已经在想也许王军说的那个人就是马天，马天是万里集团董事长，同时也是出名的天使投资人。

    他想投资自己？当初华鼎影视在上市之前募集资金马天好像就帮过忙，牵过线搭过桥。可是自己的梦工厂绝对不会接受任何人的投资，罗锋一时间头脑发炸，若真的是这样，罗锋不知道该怎么拒绝。

    转眼就到了约好的时间，光是古雪为罗锋挑衣服都挑了好久，毕竟要去见的人意义非凡。按照罗锋的想法自然是该怎么穿就怎么穿了，可是成功的企业家好像都是西服，区别就是商业西服还是休闲西服，最后古雪还是把罗锋的牛仔衣服扒了，换上了蓝色休闲西装。

    进了会所，罗锋很快就看见了马天，马天一直因外形而被媒体调侃是外星人，实在是脑袋太大，所以辨识度很高。

    “马总，您来的这么早？”罗锋将自己的姿态放的很低，毕竟无论是成就还是年龄，自己都是小辈。

    马天一直以来在外界的形象当中就不是高冷，很和善地站起来与罗锋握手，并吩咐服务员上菜，罗锋觉得马天挺实在的，最起码不玩虚的，聊天谈事情吃着菜聊多好，喝什么茶啊。

    “我岁数比你大太多，就喊你一声小罗吧。小罗，其实我关注你很久了。”

    “马总，我就是一皮皮虾，还能入您法眼？”

    马天摇摇头，“你可不是什么皮皮虾，你在国内取得的成绩有目共睹，几个月就挣几十亿的新兴公司可没有几个。”

    “文化行业一直都是暴利行业，不然也不会用那么多资本涌入文化产业，投资百万的电影有可能票房数亿，这对于人来说吸引太大，与其说我是一个成功的商人，还不如说我是优秀的艺术家。”

    马天点点头又摇摇头，“的确能挣钱确实不意味着是一个优秀的商人，那些以资源发家的企业就是最底层的企业，你的公司营业额绝对能称的是匪夷所思，但我看重的更是你的眼光。”

    “我的眼光？”

    “对，你对公司的营销策略值得人借鉴，而你有关对公司进行明星经营的理念我也听过，我觉得很不错。而且你对公司的布局，也很高瞻远瞩。”

    罗锋惊讶的连嘴都合不拢了，“马总，我有您说的这么优秀？”说实话罗锋确实没把自己当成什么事，电影票房高，歌曲畅销这些都是前世的经典，要说唯一属于罗锋自己的，就是对公司的营销了，清一色当红明星代言，给予精准定位，瞄准目标人群，不过这也是罗锋在学习前世一些公司的经营策略，却没有想到这么被马天重视。

    “你当然很优秀了。”

    “不，您再夸我我自己都有点不好意思了。”

    “我说的都是实话，你从一开始就进行的布局，出版社收拢版权同时为唱片公司进行铺路，播放器收拢人气，传媒公司收拢资源打响名气，影视制作公司负责制作，刚断约又成立唱片公司，发行渠道完成，而你也同时解除合约一身轻，这棋下的漂亮。”

    罗锋动了动嘴还是什么都没有说，他真的想告诉马天，您想多了。我当初就是想到哪做到哪，哪有那么多为什么？不过罗锋还是没说出口，这话说出去太伤人。

    “其实最漂亮的是到最后你的所有公司形成有利互补，绝对有成为娱乐大集团的潜质，更何况你在国际上名气也这么高，说不定还能成为跨国娱乐集团。”

    罗锋心里一动，顿时明白戏肉来了，马天应该说出他来找自己的目的了。果不其然，马天转变了口气，“小罗，我把你喊出来是由一件事想征求你的意见，我可以当你的介绍人，你愿意加入企业家俱乐部吗？”

    这个转折让罗锋有点懵，和罗锋想象的一点都不一样，但马天的话却让罗锋大喜，“我当然愿意了，能和诸位前辈们在一起是我的荣幸。”

    马天倒是不惊讶，似乎早就料定罗锋这样的反应，毕竟这个俱乐部的进入门槛可是相当高，整个华夏也是寥寥数十人。

    “恭喜你成为俱乐部一员。”

    “谢谢马总。”

    ........