
    其实人这一辈子有很多烦恼都是自己惹出来的，世上本无事庸人自扰之，就比如罗锋为什么会被看重，被哪位大佬看重？罗锋很干脆的将这些抛之脑后，想不明白的事情又何必去想，只是徒劳而已。

    其实罗锋这么长时间还是第一次有走后门的感觉，当他们还不知道结果的时候，自己似乎已经被内定了，为什么没有一点罪恶感，反而有那么一丢丢，不，一大团喜意呢。

    刘长青虽然说的不肯定，还有些隐晦。但是只要不是傻子就能听明白，嗨，随他去吧。罗锋只把这件事情告诉了古雪，倒是让这个傻丫头乐得不行，看我老公多厉害，这眨个眼就成专家了！

    在家没有呆几天，罗锋又出发前往美国开演唱会，也许是罗锋入围格莱美多项大奖的缘故，其火爆程度简直比在英国更甚。这也是美国和英国文化不同的原因，对于个人英雄主义盛行的美国，年轻一代歌颂叛逆，摇滚的市场更大。在英伦这个充满绅士文化的国度，也许的确只有舒缓情歌才能受到欢迎。

    结束完三天的演唱会，罗锋很快就去了数字领域，怎么说自己也是股东之一，大话西游的特效还是这个公司做的。在公司转了一圈，卡梅隆并没有在这里，罗锋找不到聊天的人，向卡梅隆打了个电话，又朝着他的工作室赶去，谁让林凡在美国就这一个朋友，至于之前一直合作的摄像师大卫早就被罗锋的合约扔到华夏去了。

    整整齐齐的工作室，让罗锋每次来都觉得自己仿佛走错地方，在他想来，办公室就应该是杂乱无章，东西堆作一团，那样看起来才舒服才温馨。

    “老卡，你这里收拾的那么整洁，不会是为了隐藏什么小秘密吧？”

    对于罗锋，卡梅隆是无奈的，罗锋在他心里和那些有才华哪怕是和他都不太像，没有架子，还有一些痞。根本不知道什么是高冷，也许他的字典里根本没有这个词。

    卡梅隆将一杯茶递给罗锋，顺势靠在沙发上，“你的演唱会挺不错的，我觉得猫王在世估计和你也差不多。”

    猫王是谁？一代摇滚天王，但是罗锋关注的重点显然不在这里，“这几天你去我的演唱会了？”

    “啊，第二天去的。”

    “唉，老卡，你可不够意思啊，去看我演唱会怎么不通知我一声？”

    “为什么？”

    “我可以显摆一下啊，看，世界著名导演卡梅隆都来看我的演唱会啊，还有谁？”

    卡梅隆被罗锋突然的慷慨陈词弄的哭笑不得，不过他自然也有自己转移话题的方法，“阿凡达现在已经拍摄完毕，现在正在进行后期的特效制作，预计明年五六月份就会上映。”

    这一话题果然马上就吸引了罗锋注意力，当初自己可是在阿凡达里面投资了一点五亿美元，可以获得影片百分之三十的收益，前世阿凡达的票房在这里摆着呢，自己整个两三亿美元应该没什么问题。

    不过令罗锋惊讶的还是阿凡达的制作速度，前世阿凡达拍摄了四年，这一世虽然有罗锋掺和，又搞了个特效公司，就算是如虎添翼这也太快了，一年多就搞定了。

    “老卡，我突然发现我有点喜欢你了。”

    “我还是不希望你喜欢我。”说到这里，卡梅隆顿了顿，“其实在结束阿凡达的拍摄之后，我有了一个这样的想法，我们既然能够拍摄出潘多拉星球，为什么不自己制造出来一个世界，一个我们想象的世界，我们用电影表现出来的世界？”

    罗锋虽然有些惊讶，但也只是一瞬，一个导演有这样的想法很正常，其实我们看电影不就是看导演构造出来的世界，只不过影片中的世界是依托于现世，而卡梅隆的意思是从无到有创造出来一个世界。

    “每一个人心中都存在着一个想象的世界，可是我们直接将他表现出来，其实只是我们的一家之言，我们自己也许可能会觉得很酷，但是在别人眼里并不是这样，而这也不是我们想要的结果，我们想要的是别人认同我们讲述的世界。”

    卡梅隆却是听懂了罗锋话中的意思，“你是说文艺片和商业片吗？”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。罗锋接着说道：“其实凡事都是急不来的，尤其是文化这个行业，我们大可以将其潜移默化的影响众人，待到大家不知不觉都接受之后，再开始自己的宏伟蓝图。”

    卡梅隆却是听懂了罗锋话中的意思，“你有想法？”

    “除了影视之外，最大的传播媒介是什么，是书籍！如果我们理想世界的书籍被所有人都看到，那威力多大？再说就算不可以，我们完全可以拿漫画下手，影响一代年轻人，等他们长大成人，自然会成为我们忠实的粉丝，但前提是我们能够讲一个不错的故事。”

    这些话显然给力卡梅隆触动，而卡梅隆沉吟不语，明显是在思考。罗锋说出这番话是因为突然想起前世的漫威漫画，这位美国的漫画巨头，生生用漫画讲述了一个与地球平行世界的故事，伴随着人们成长，而那些英雄和故事也成为了美国文化的一部分，而后世漫威也凭借着自己拥有的诸多英雄人物，或者说是文化，拍电影，拍电视，真的构造出一个漫威世界。

    “小罗，我觉得你是一个天才！”

    罗锋耸了耸肩，脸色很无奈，“其实这个问题我早就知道了，拜托你不要说一些大家都知道的事情好不好？”

    卡梅隆一脸蛋疼，这都是什么人呢。

    “我觉得听从你的建议，创建一本属于自己的杂志，专门用来讲述理想世界，这是我构想出来的一个世界，阿凡达也在里面，只不过是其中一个星球而已。”

    “这很棒啊，人最开心的就是能为自己的梦想奋斗，老卡，祝贺你。”罗锋伸出了自己的手。

    卡梅隆也握住了罗锋的手，一脸激动，“我决定邀请你共同投资，一起为我们的梦想奋斗。”

    罗锋一脸懵比，为什么有一种上了贼船的感觉？