
    骄傲会让人迷失自己，罗锋很庆幸自己一直很清醒，这世上人力有时尽，认清自己很重要。

    所以现在即使迪奥马的表情很兴奋，迪奥马一直在说着amazing，罗锋也并没有什么志得意满的神情，说实话他的内心还有点想笑，这个单词让他想起了前世玩的开心消消乐。

    永远不要小看一个政治人物，他们的一举一动都有深意，罗锋有这么优秀吗？即使罗锋再优秀也不会让一个总统这样表现吧？

    现在只不过是罗锋代表着华夏，迪奥马在对华夏示好而已。迪奥马对着朱平说道，“华夏真是一个神奇的地方，以前总是听说华夏武术的神奇，原来华夏的音乐也可以这么神奇！”

    “华夏千年历史不断，自然有神奇之处，这不过是一隅之地而已。”

    罗锋也很谦逊，“在华夏我也不过是一个小辈，比我厉害的老前辈们还有很多。”

    迪奥马却拍拍手，露出他标志性的大白牙，“不管怎样，罗，你做到了，说实话我刚才也被你弹钢琴的风采迷倒了，你确定你不是一个钢琴大师？”

    面对着明显的玩笑，罗锋也微微一笑，因为刚才的事情，大家都对罗锋分外好奇，罗锋开口道：“其实大家不知晓，我出身于农村，家庭并不富裕，弹琴唱歌对于我来说都是奢望，至于会弹奏钢琴是在我成名之后自学的，对于钢琴我也只是略懂而已。”

    “罗，你真是太神奇了，你是一个天白！”迪奥马毫不掩饰自己的称赞，底下众人也发出一阵吸气声，明显对结果不可置信。

    “总统先生，我从来不相信会有什么天才，所谓天才不过是百分之九十九的努力加上百分之一的天赋。”

    罗锋淡然而笑，说不出的云淡风轻，眼前众人只有一个感觉：酷！

    “亲爱的罗，你说的真是太棒了，我想我现在应该兑现我对你的承诺，在你完成这首歌曲我会给你一个惊喜。”迪奥马故意顿了顿，故意卖了个关子：“我临时决定要给罗颁一个奖！”

    迪奥马面色严肃地看向罗锋：“罗锋，你愿意接受美国的国家艺术勋章吗？”

    罗锋一脸惊喜，“我可以吗？”

    “当然，你的才华让我们每一个人都深深感到惊讶！”

    乔克并没有像傻子一样站出来抨击罗锋，这是什么场合他已经明白，如果他非要让罗分出丑，最后变成小丑的也只不过是他自己。如今众人之间最耀眼的莫过于罗锋无异，他又何必自取其辱？

    “总统先生，谢谢您颁给我这个奖，我的老伙计卡梅隆也有这个奖项，现在我再也不怕他拿这个奖项欺负我了。”

    别看罗锋虽然在开玩笑，其实内心早已经震惊的无以复加，美国国家艺术奖是什么地位？它是美国艺术界最高奖项，每年由整个艺术界进行提名，审核通过后由总统亲自颁奖！

    但是罗锋也明白，自己获得这个奖项未免有取巧之嫌，若不是今晚宴会厅的气氛有些微妙，想必迪奥马也不会突然做出这个决定，但是这个决定对于罗锋来说是不能接受的。

    美国如此高的艺术奖项，他获得应该是国民的骄傲，而不是被攻击的借口。毕竟这获得的方式明显不正，罗锋获得这么高的荣誉明显不配，那么这就不是荣誉而是耻辱了。

    即使这是迪奥马的好意，但罗锋却不能这样接受，现在他在这里就不是代表着自己一个人，而是整个国家。

    罗锋微微一笑，“总统对我的看重是我的荣幸，但谦逊一直是华夏人推崇的美德，我的电影虽然辉煌却并不是这个领域最为优秀的，我虽然被称为世界流行音乐之王但崛起不过半年而已，说到底我还是底蕴欠缺。但我不能辜负总统对我的看重，我要拿出配得上这个荣誉的实力！”

    罗锋这一番话说出，全场人看向罗锋的目光都充满了敬佩，能够拒绝诱惑，能够有这种担当的人不多了！

    迪奥马现在也有些感兴趣，“不知罗你准备怎么做？”

    “我在闲暇之余做出了一首钢琴曲，想请诸位品鉴一番，不知是否有钢琴大师在这里？”

    一个老头自人群中走出，“我是美国国家艺术学院的院长杰普森，在钢琴方面也有一些造诣！”

    人群顿时响起一阵议论声，这杰普森何止是有造诣，明明就是全美首屈一指的钢琴家。

    “那便请老先生做个见证！”

    “好，东方的罗，对于总统突然决定将国家艺术奖颁给你我还有些质疑，但是不管你的才华如何，你的品德足以配得上这个奖项。你既然这样做肯定有你的原因，为了公正我会邀请世界著名的钢琴家和我一起品鉴。”

    接着杰普森向总统要求道，“请总统先生配合我的动作。”

    “好。”

    前来的贵宾们有点懵，事情的发展怎么会变成这个样子？但是一股巨大的兴奋从每个人的心中涌起，似乎要见证一番了不得的事情。

    在宴会厅巨大的显示屏上，四个人的形象显示在上面，这些迥然都是世界知名的钢琴演奏家，大厅又是一阵混乱，显然今晚的震撼太多！

    朱平打量了一下安静地坐在钢琴前的罗锋，心中既有担心又有生气还有一种莫名的自信，心情不一而足，希望这个少年能继续创造奇迹吧。

    “罗，请开始你的演奏！”

    一阵雄厚的音乐顿时传来，随着庄严热烈的序奏开始，一种略带沧桑的感情，奔腾的气势排山倒海般袭来，这感情既壮烈又充满力度……

    自然有人注视着五位大师的表情，从开始的平淡脸色变得十分严肃，甚至还带着一股兴奋，许多人顿时明了。

    罗锋之所以充满自信，是因为这首钢琴曲是他学习时最爱的一首钢琴曲，乃是肖邦所做的英雄舞曲，也是肖邦十六首舞曲中最宏伟的一首，同时也是世界十大名曲之一！

    当一段最初开头时雄壮的节奏响起，这首曲子落下了帷幕。

    “太棒了，这首曲子绝对可以成为世界十大名曲之一！”

    “这是我一生中听过的最雄壮的钢琴曲，但是我不得不说你把他弹的很烂，这是对这首曲子的侮辱！”

    “小子，你有没有想拜师学习的想法，我可以收你为徒！”

    ……

    五位大师的反应简直是亮瞎众人的眼睛，同时他们也明白可一件事情，他们似乎见证了一首世界名曲的诞生！

    罗锋对五位大师的话视而不见，冲着众人微微一笑：“此曲名叫英雄，献给为整个法西斯战争中的英雄们！”

    台上少年笑颜如花，却如太阳般万丈光芒！