
    有时候罗锋在想什么叫尴尬，其实当你还能想什么事尴尬的时候，这证明还不算太尴尬。

    当俞洪开玩笑将他和罗锋唱歌的视频发到微博上，并@罗锋，小罗，听完你唱歌，我突然觉得我有成为天王的潜质。奶奶的，这都是什么话。

    罗锋也觉得那天晚上唱的确实不好听，但也不能这么说吧，怎么说也是天王级的人物，就算喝醉也比你唱的好听吧。罗锋的粉丝也纷纷在微博下面安慰罗锋，男神，你唱歌还是一如既往地好听，嗯，就是这样（一脸委屈）。啊，我什么都没有看见......

    诸如此类评价数不胜数，罗锋一脸无语，积攒了这么多年的好名声说没就没了。我的歌声啊，但大家虽说调侃，可恐怕对罗锋羡慕的人才更多。

    就这视频里面短短一分钟，我的妈呀多少大佬，新东方董事长陪着罗锋一起唱歌，周围旁边打着节拍跟着一起哼唱的是华夏首富王林，一旁录像的好像是我们的马天爸爸，那个说人生最大的失败创造了万里集团的闷骚。再向一旁看去，情不自禁跟着舞动的好像是梦想董事长刘志........

    这一个个人没一个简单的，哪一个人不是一方大佬，这绝对是华夏最顶尖的聚会，若是能在这里面，证明你这一辈子最起码没有白奋斗了。而与之共乐的是谁？是罗锋，那个三年前还什么都不是的小子。

    可是短短的时日，他竟然已经到了这个地步吗？他真的和我们不在一样了，华夏人常说，看一个人有没有本事，就看看他周围的朋友就知道了。虽说有些势利，但却是实话，那再转过身来看罗锋，仿佛整个人都光彩万丈了。

    网友们的力量是很神奇的，很快就扒出了这是华夏企业家俱乐部，很快华夏企业家俱乐部的入会规则以及成员名单再次被媒体热炒，虽然这也不是稀奇事，但是却因罗锋的缘故被媒体广为关注，罗锋最小入会年龄的身份更是被媒体百般炒作，也许这就是艺人的唯一好处。

    对此罗锋只能无奈想到，众位大佬跟着自己蹭了个热点，这算不算占自己的光。这都是什么鬼想法，罗锋将这些抛到一边，现在他还有一件事要处理，当初交给陆池的唐伯虎点秋香已经拍摄完成，如今正在筹划上映事宜。

    陆池的成片罗锋已经看过，演员的表演是找的国内比较出名的小生出演，对于小生们来说确实是一种挑战，毕竟这是一种夸张加神经质的表现方式，陆池拍摄出来的作品自然与前世不同，不过罗锋也没有过多评价，每个导演都有自己的理念和拍摄方法，不同的人自然拍摄的感觉不同。

    罗锋能做的就是支持，只有支持和鼓励，才能捧出一个又一个优秀的导演。陆池的心实际上比罗锋还忐忑，毕竟这对于无厘头喜剧来说是一件意义重大的事情。去年罗锋用大话西游诠释出无厘头喜剧的可取之处，而且市场也是完全支持的。

    那么无厘头喜剧不再由罗锋拍摄，而换成另外一个人拍摄，是否还能继续无厘头的辉煌？如果能，则证明无厘头不仅仅是罗锋的个人风格作品，也可以被广大导演所接受。如果不能陆池恐怕会担上滔天骂名，罗锋人气那么高，真正意义上的第二部无厘头被陆池搞砸，说不定会彻底烂了名声。

    拥有院线在自己公司有影片上映时的好处顿时显露出来了，不管其他电影院对唐伯虎点秋香的排片率如何，梦工厂自己的院线肯定要顶起来了。

    上映前夕，陆池找到了罗锋，“罗总，我觉得我这次会把电影拍砸。”

    “然后呢？”

    “然后，然后。”

    “然后你就不拍电影了吗？”

    “当然不会，电影是我一辈子喜爱的事业。”

    罗锋拍拍这位手下大将的肩膀，“那不就得了，反正不管成功与失败，你都会接着拍电影，那你还有什么好担心的？这是我写的剧本，你大可不必担心，剧本是整部影片最核心的动心，如果你拍摄失败，那也是我剧本写的烂，和你没关系。”

    陆池本来就不是一个善于言辞的人，似乎搞喜剧的都是这样，台上弄的热热闹闹的，私底下都是特别安静沉默的人。他现在只觉得满心都是感动，十年后梦工厂无限做大，而他也成为国内喜剧行业一个标志性导演，那时他依然记得今天情景，这个人拍拍他的肩膀风轻云淡地对他说的这些话，这也是他一生不背叛梦工厂的原因。

    “好了，男子汉大丈夫怕什么，就算失败了这部电影全当给你练手了，赔个几千万对你老板就不是事，大气点好不好？”

    “好！”

    一月二十三，在小年这一天唐伯虎点秋香全国上映，这部标榜着史上第二部无厘头喜剧片的电影究竟会给人带来多大的惊喜？等到第一天票房出来的时候，三千万的票房也看不出是好是坏，而网上对唐伯虎的吐槽就没有吐槽过。

    什么脏话连篇，什么小鸡吃米图真是无聊透顶，还有那个含笑半步颠究竟给了电影多少广告费，广告那么长时间？整部电影充斥着低俗，无聊。

    陆池看到这些消息差点没有崩溃，一个大男人差点没哭了，还是罗锋听到底下工作人员回报才知道，连忙赶回去安慰一番，无厘头实际上就是低俗，就是无聊，这也是罗锋不碰无厘头喜剧的原因，但是它吸引人的就是这份无聊，就是让人又想骂又想看。

    一边骂着这都是什么玩意，还是忍不住看。只不过由于罗锋的名气在那里摆着，大话西游又有些内涵，不然这负面评论早就暴露出来了。陆池将信将疑地接受了罗锋的安慰，毕竟由罗锋一手创造出来的新电影剧中，只有罗锋最了解。

    果不其然，翌日起唐伯虎点秋香的票房一路飘高，七天之后破亿，陆池的心终于放了下来，而媒体也对无厘头充分肯定，无厘头真的不再是一家之剧，而是真的成为一大剧种！