
    在这个世上为什么会有荣誉这个东西出现？因为人是一个群居动物，他需要来自这个族群的肯定。liudianxing.com

    罗锋不是什么超凡入圣的人，也喜欢别人夸他，嗯，而且别人一称赞心里就特别美，虽然很狗血，但这就是实话。只不过有些人会控制自己的虚荣心，有心人迷失在称赞中了。

    不管世界怎么样日子还是要照常过，演唱会每个星期都要让罗锋飞往其他国家一趟，这将会一直持续到明年的四月份，再说罗锋返回北京日子也没有那么清闲。手底下毕竟有那么多公司，即使大部分的事情都交给专业的人去管理，但是有一些事情还是需要罗锋拍板。

    所以罗锋照例是每周都要抽出一两天的时间将整个公司的事物处理一遍，该自己签字的就签字，需要看的资料就看资料。尤其是梦工厂影视制作公司，一部戏的投资动辄上千万甚至一个亿，这么大的资金投入自然需要罗锋点头。

    而这也是其他名下公司都被罗锋交给专业的负责，梦工厂影视制作仍然自己兼着CEO的原因，石磊只不过是负责公司常规的运行，最重要的财权还需要罗锋亲自点头。

    “老公，再用力一点。”

    “这样可以吗？”

    “老公，你好棒。”古雪时不时发出一声娇吟，脸色通红，“你好厉害啊，我好舒服。”

    “会不会弄疼你？”

    “没事，再大力点，我能受得了。”

    罗锋有些无奈的翻了翻白眼，没想到古雪柔柔弱弱地竟然那么能吃力，夫妻两人在家里闲来无事，干脆罗锋就从网上学学怎么捏脚，就开始给古雪捏起脚来。

    夫妻两人都不是富贵性子，没有请什么佣人技师，这样说起来罗锋倒不像一个大富豪的做派，对于罗锋来说有地方住有东西吃就好，并不是太讲究。古雪也不是骄奢的性子，更何况请点佣人两人的二人世界就会少很多。

    对于古雪来说最重要的还是与罗锋相处，捏了一会，罗锋没有让古雪给自己捏，他特别怕痒，两人就躺在专门买的大躺椅上晒着太阳。

    最好就是让生活一直这样继续下去，忽然一串叮铃铃的声音响起，罗锋打开手机一看竟然是杨梅打来的，不免有些疑惑，“嘿，杨姐，今天天气这么好想找我来晒太阳啊？”

    “去你的，自己整天享福，把这么一大烂摊子扔给我。”

    “这不是能者多劳嘛。”

    “好了，不给你贫了，这次给你打电话是有正事要说，你有好事临门。”

    罗锋有些诧异，“咱们唱片公司又挣大钱了？”

    “整天就想着钱钱钱，你能不能有一点追求？”

    得，罗锋无奈的摸摸鼻子，这是被鄙视了？“那到底是怎么回事？”

    “刚才北京市委宣传部的人找上门来了，想要推荐你入国务院津贴专家。”

    罗锋的嘴长得好大，这是不是太突然了，“杨姐，你确定你没有开玩笑？”

    “开什么玩笑，具体资料稍后给你发过去，就是给你提个醒，这两天北京市委宣传部长刘长青估计会找你联系。”

    罗锋有些懵圈地挂上电话，古雪有些讶异，“老公，到底怎么了？”

    “老婆，我要是告诉你我成专家了你信不信？”

    ........

    一天后，市委办公大楼，罗锋心里真是一种日了狗的感受进来的，国务院津贴专家是什么概念？它是国家为奖励在某领域做出重要贡献的专家学者给予的补贴，补贴的钱并不多，也就是几万块钱，但是其中的意义重大，这无疑于是国家在某种方面肯定你了。

    办公室内，刘长青是一位身材略微发福，但很精神的一为中年人。能在天下脚下做到这一官位也是个了不得人物。

    “小罗，把你找来的用意想必你也明白了，你有什么意见没有？”

    刘长青的态度很和蔼，但罗锋却不敢托大，“刘部长，不瞒您说，我现在心里惶恐的很，娱乐圈获得国务院津贴的专家，基本都是军队文工团，为军队文公建设做出重要贡献的艺术家，我一个初出茅庐的小子怎么比啊。”

    “哈哈，小罗你的担忧我很明白，但是这荣誉有才者居之，和年龄没什么关系，你不要有太大的心里压力啊。”

    “可我也没有做出太大贡献啊，我怕别人戳我的脊梁骨，再说我也不能给国家抹黑。”

    刘长青摇摇头，“小罗，你这可是妄自菲薄了，从你出道以来你在文学领域在艺术领域取得的成就我们都看在眼里，你写了多少新篇诗，在国内文坛你绝对是一号人物，更何况你还获得布克文学奖，这可是仅次于诺贝尔文学奖的存在。

    在电影领域你又开创了无厘头这一个流派，是世界闻名的大导演。再说在近段时间你又开创太空步，震惊世界舞坛，这一笔笔算下来你可是了不得啊。”

    其实之前罗锋也怕事情有诈，但是看刘长青说的恳切，明显早就调查清楚，故此对刘长青也十分感激，“您说的我都有点不好意思了，那我就不推辞了，谢谢刘部长举荐，无论成与不成，您对我的肯定我特别开心。”

    “小罗啊，你年纪轻轻就有这么多成就，恐怕将来华夏的文艺界就看你的了。”

    “刘部长您严重了，这不是我一个人的事情，还需要所有同仁共同努力啊。”

    “年轻人谦逊是好的，但不要少了锐气，还有这次的国务院津贴专家，你就把心放在肚子里，会是你的东西跑不掉。”

    罗锋有些懵，刘长青这句话不敢品啊，越品越意味深长，故此罗锋也没有开口询问，只是递过去一个询问的眼神，刘长青也是个伶俐人，拍拍罗锋的肩膀：“上面有人看好你，指名要你进入推荐名单，小罗好好干，我看好你哦。”

    说实话刘长青说完罗锋整个人都是懵的，上面有人看好自己？其实再回想一下今天刘长青的态度，倒也有些像，毕竟刘长青也是一个正厅干部，更是北京这个直辖市的大佬，自己不过是个艺人，可是怎么会有人看上自己呢？