
    其实人生中一切事情都是水到渠成，与其说是百般挣扎与抉择，不如说是必然。就比如说结婚，年纪到了，心里有准备了，自然会遇到爱的人，之前因为眼睛被蒙蔽发现不了的事情，一切会因为想法的改变而截然不同，你会发现爱情就在不远处或者就在身边。

    正如罗锋与正午阳光的合作，与其说是罗锋的努力，不如说是两人的不谋而合。李笙需要资金，罗锋拥有资金并且想要扩大自己的影响力，一切不谋而合。

    两人也都明白这一点，所以才不会去讨论资本及股权比例，因为两人知道合作一定会成功，只不过是谁多让少让一点的关系。

    这些事情自然让手下人去谈，两个主事人去谈未免小家子气又上不得台面，主事人只要把握最终底线即可。谈判是雷利风行的，最终决定林凡出资一亿两千万，资金分三次注入，第一次注入八千万，之后每次两千万，最终罗锋占有东阳正午百分之三十二的股份。

    这对于罗锋来说并不赔，毕竟东阳正午也是年盈利数亿的公司。对于李笙来说这个结果也很好，即引入了大量现金，但公司的绝对控股权还在手里。

    不过当这个消息发布的时候，让整个华语圈又是一震，早就知道罗锋是大手笔，可是这动作也太快了吧。刚说东阳正午是近年来国内电视制作的标杆，就立马出了罗锋入股东阳正午的消息，尤其是从近段东阳正午连忙成立数家子公司拉拢新捧红的王凯等人，就可以看出来罗锋拿出的钱绝不少于一个亿。

    外界媒体纷纷报道，罗锋的娱乐版图更进一步。还有不少人戏称，其他导演和公司赶紧加油，不然按照罗锋花钱的速度这十个亿很快花完了，到时候可就晚了。

    而此时陆意涵和陈钧蜜也到了梦工厂影视制作公司，准备一干签约事宜。陈钧蜜神情既喜又有些担忧：“意涵，你说咱们到大陆发展真的可以吗？”

    “钧蜜，就算你不相信我，也要相信罗锋，他那么厉害，咱们也可以的。”

    “也是。”

    一个工作人员拿着一叠协议走了进来，“陆小姐，陈小姐，这是你们的合同，你们看一下如果无误咱们就可以签约了。”

    陆意涵拿过合同草草瞟了两眼，眼睛就再也无法移开，合同上面毅然写着给陆意涵七星艺人待遇，要知道陆意涵现在也不过是六星艺人，提高一星的区别可是大了去，比如在公司必须配保姆车，拥有生活助理等，在外通告的分量和数量也有差别，另外在某些影视剧必须担任女主或女一，毕竟再上一步到八星就是天王级别以及一线顶级艺人了。

    最亮眼的一条莫过于可以自由离开公司，不用担任任何违约费用。陆意涵心中满是感动，这个弟弟对自己真是没话说，当陆意涵抬起头看见的是同样目瞪口呆的陈钧蜜，两人心中顿时明了。

    “两位如果没有问题，咱们这就签约吧。”

    “签，肯定要签。”

    “好了，既然二位已经签完，罗总交代，要带两位去试李笙导演的新戏。”

    陈钧蜜有些眩晕，“就是去年大火，国内十大导演之一的李笙。”

    “没错。”

    两人晕晕乎乎地就被领着去试戏，突然觉得好玄幻，怎么之前从来不敢想的事情就这么降临了？

    陆意涵和陈钧蜜签约梦工厂影视的消息自然又被有心人散布出去，两人同为比较出名的女艺人，尤其是在娱乐圈风评审好，没想到竟然同时签约梦工厂，一时间梦工厂又到风口浪尖。

    而此时罗锋却在咖啡馆面见一位国内导演圈的大人物，郑龙，几乎每部电视剧都能斩获飞天奖的存在，更是从七八十年代一直坚持到现在的传奇人物，每一部电视剧都能引起风潮。

    “小罗，咱们已经寒暄这么久了，想必你也猜出来我的用意，我准备拍摄一部电视剧，你有没有投资的打算。”

    罗锋直接伸出双手，“那祝咱们合作愉快。”

    郑龙有些好笑地拉着罗锋的手，“合作愉快，只是你也不问问我需要多少投资？”

    “郑导，咱不差钱。”罗锋笑道，“再说我相信您的操守还有您对影片的质量要求。”

    “小罗，我有点喜欢你了。”

    ........

    如果说东阳正午让罗锋入股让人敬佩资本的魅力，那么梦工厂投资郑龙的新作品熹妃传，就让人感叹罗锋已经进入华夏电视剧制作的顶尖领域了，似乎与郑龙合作让人忽视罗锋将投资一亿两千万拍摄新电视剧的事情。

    不过罗锋倒是很清醒，自己现在就是靠挥舞着支票吸引巨大人气，张中加盟，这位上了岁数的老导演以翻拍经典为乐趣，由梦工厂出资五千万组建工作室持有工作室一半股份，工作室将挂在梦工厂名下。

    罗锋更是主动出马前往和名导赵刚协商，出资八千万占有公司百分之四十九股份，成立梦刚影视文化有限公司。

    东阳正午在手，又有赵刚与张中为左右，眨眼间国内电视圈的半壁江山就被罗锋挥舞着支票拿下。罗锋的支票还没有停下，出演过多部影视剧，却一直屈居女二，相貌演技一直都有的杨瑢被罗锋签下。

    一直以清纯形象示人，除了零九年昙花一现，之后便销声匿迹的古冰宣布正式加入梦工厂，古典美女，拥有新疆血统的林旋宣布加入梦工厂，陪大家一起做梦。罗锋的老朋友，一直以梦想最大形象示人的江燕正式以工作室的形式加入梦工厂........

    一时间明星不停加入梦工厂的的新闻不断，有的是直接加入，有的是以工作室的形式加入，梦工厂为此支付的违约金已经达到两个亿。但梦工厂却以一种匪夷所思的速度迅速强大起来，对于罗锋来说一切能用钱解决的事情都不算事情。

    梦工厂已经眨眼间变成娱乐圈的一颗枝叶繁茂的参天大树，只是似乎还有一个奇特的问题，怎么好像，不知道为什么，梦工厂怎么没有男艺人？