
    其实罗锋向来是低调的，那句老话说的好，成熟的谷穗都是弯着腰的，人在世上有千百种可以选择的活法，罗锋选择的是谦虚。

    人怕出名猪怕壮，梦工厂集团刚一成立，业务就纷纷而来。得益于现在信息的畅通，即使人们对罗锋创下诺大公司有些不相信，但是权威杂志的统计数据表明罗锋的流动资产超过百亿，这对于很多希望自己公司发展的创始人带来了新的选择。

    往往公司融资就是希望自己的投资方是和自己不同领域，但却是拥有雄厚资金的财团。罗锋无疑满足了这一点，文化行业虽然财富巨大，但更多的创业者是来自互联网行业。

    罗锋既能提供更多资金，又能因为手下的明星资源为新公司带来大量人气。罗锋迥然是新兴的天使投资人，还是超级完美的那一种。

    梦工厂集团总部，罗锋看着自己手下的四名副总裁，石磊担任影视副总裁，负责梦工厂影视的工作，古雪任文化副总裁，负责婚策和出版社的工作，任冰月任新媒体副总裁，负责视频公司方面的工作。杨梅任传媒副总裁，负责梦工厂唱片和传媒公司的工作。

    莫说罗锋任人唯亲，首先罗锋手下的公司其实是有限责任公司，主要股东就是罗锋，盈亏都算罗锋一个人的。罗锋想怎么来就怎么来，古雪出来上班其实是罗锋和古雪商量过的，罗锋可不想古雪整天在家里面闷着，一个如花姑娘都变成黄脸婆了。

    更何况出版社和婚策公司的事物都不忙，出版社有罗震鼎着，实际古雪主要负责的就是婚策，而且婚策已经形成一整套的规章制度，古雪只需要执行就可以。

    石磊和罗锋是老熟人，老朋友了，现在担任副总裁，是明显想要加入罗锋这里，罗锋已经答应让石磊享受下属影视公司股份分红，只是股权仍旧属于罗锋。

    “罗总，现在很多公司都谋求和我们合作，我们是不是应该制定一个什么标准？”

    “这还不简单，对双方互利咱们就合作，即使收益晚一点也没关系，公司现金充足。谁要是把咱们当做人傻钱多，不用理他。”

    罗锋说的如此直白，显然不怕得罪任何人，石磊笑了笑，罗锋确实有这样的底气说出这些话，自己和罗锋的关系再好，也要让罗锋亲自把这句话说出来自己才能去执行。毕竟罗锋是老板，石磊对于这些分的很清。

    任冰月也开口了，她是罗锋请来的专门人才，之前一直在梦工厂视频任职，“罗总，近来很多年轻的创业者上公司来找你，拒绝显得我们不近人情。也会错失一些好项目，如果接受的太多也将会是一个巨大的问题。”

    “这个不用担心，现在我们在文化行业一家独大，势必会受到关注。针对投资我们要拿出来一个制度，首先来找我们的公司必须要有一些规模，或者做出什么成绩，至于其他的规定你们自己琢磨。这是公司对外的投资，另外我个人也会发布对外投资的条款，想必双管齐下，这些问题就会解决。”

    事情商量完，几位副总裁就要离开，“古总，你留下来一下。”石磊三人心照不宣地笑了笑。

    古雪俏生生地站在罗锋面前，说实话古雪身穿职业装，化身都市丽人还真有那么几分制服诱惑的意味，反正罗锋色心蠢蠢欲动。

    狗腿地赶紧将古雪按在自己的老板椅上，双手恰到好处地帮着古雪捏着肩膀，“老婆，第一天上班辛苦吗？”

    “还行，力道再大点，往右边捏捏。”

    罗锋站在古雪身后，顺着目光就看到古雪精致的锁骨还有山峰的弧度，没出息地咽了口吐沫，“老婆，工作不要太累，可以交给下面的人去做。”

    “我知道了。”

    此时罗锋哪里还能忍得住。一双贼手顺着领口就伸了下去，嗯，手感真好。

    “老婆，你今天好漂亮。”

    “我有那么美吗？”

    “尤其是今天的衣服，把我老婆的身材完美的展现出来了。”

    罗锋觉得自己呼吸已经有些急促了，自己坐在椅子上，把古雪抱到怀里，双手上下游走。

    “老公，你喜欢我这样吗？”

    “喜欢，喜欢。”

    古雪忽地逃离罗锋的怀抱，冲着罗锋抛了个媚眼，“现在我是公司的副总裁，别对我动手动脚的。”

    罗锋一脸无奈，指了指自己的下面，“可是它怎么办？”

    古雪自然也看到了那块高高隆起的地方，既有风情地白了罗锋一眼，“谁让你那么色急的，自己解决。”

    罗锋一脸无奈，这算是搬起石头砸自己的脚吗？当初没进公司的时候可不是这样，喝杯冷水冷静一下吧。

    一个电话让罗锋迅速冷静了下来，马天找自己有事情，实力上罗锋也正有事情找马天，之前说自己投资的事情，其实就是想找马天这样的富豪们一起搞个基金会，然后对外投资，罗锋是仗着前世的知识走到今天，创下这诺大家业，但是罗锋还是有自知之明的，论投资眼光自己是没发法和这些大佬相提并论。

    依旧是在京郊，罗锋到的时候，马天刚好准备去骑马，正好罗锋换好装备和马天一起。

    “小罗，你的梦工厂发展的很快啊。”

    “不快不行啊，必须要进步，只要你敢停下来哪怕一分钟，就会被远远地抛到后面。”

    “对，做生意就是这样不进则退。”不过马天话题忽地一转，“小罗，最近你工作忙不忙？”

    “我能有什么忙的？公司的事情我基本不管，演艺上也没有什么工作，闲人一个。”

    马天嘴角闪过一丝笑意，“有没有出去跑一跑的打算？”

    “老马，有什么活动？只要不违法，我肯定去。”

    马天哭笑不得，“不是我有活动，而是有一个人想要邀请你。”

    “谁啊？”

    “咱们的总理李强。”罗等第一反应就是马天是不是在开玩笑，紧接着马天就说，“其实总理是想邀请你陪同主席一起出国访问，本来是让你以艺术家的身份去，毕竟你的电影和音乐在世界都有名气，但是你现在转身一跃成为国内有名的富豪，怕你因为面子问题拒绝，所以开让我委婉地问一下。”

    罗锋直接打了个机灵，开玩笑，“我当然愿意了，只是我不明白总理怎么会看上我了？”

    “总理觉得你是华夏青年一辈最杰出的人！”

    突然有点晕，天旋地转，罗锋只想大喊一句，我需要人工呼吸！