
    其实有时候罗锋在想自己应该去当一个哲学家，自己的矫情，自己的多愁善感，自己的无病呻吟，后来遇到了古雪，整个人都踏实了起来，整天想的就是挣钱养家，绝不能让自己的女人吃苦。

    古雪一脸狐疑，“你说的都是真的？”

    “我敢对天发誓，都是真的！”好吧，其实罗锋很无语，这是罗锋自奧斯卡回来的第二天，古雪顿时不依起来了，让罗锋交代到底和那个伊芙是什么关系，抱着不吃醋的女人不是好女人的想法，罗锋自然要好好哄着了。

    “老公，我知道你是一个好男人，可是你不知道现在外面的女人有多坏，尤其是像你这么好的男人，她们做梦都想得到呢。”

    罗锋一脸无语，“我有这么优秀？”

    “那当然，我老公是天下最好的男人。”古雪开始兴致勃勃地扳起手指头数起罗锋的好来了，说好的批判大会呢？怎么变成了表扬大会？其实罗锋知道古雪才不是那么小心眼的人，只不过是夫妻之间调侃的情趣。

    自奥斯卡归来，罗锋并不觉得自己是什么王者归来，什么自此华夏电影界就是自己的天下。罗锋打骨子里还是一个平平淡淡的人。

    可惜树欲静而风不止，刘长青的电话让罗锋心中再次有了几分忐忑。毕竟自己从来没和政府打过交道，咱们华夏政府由于千年的官僚文化，用深不见底足以形容。自古民不与官斗更是恪守几千年的教训，可是刘长青一而再，再而三地联系罗锋，这由不得罗锋不惊讶。

    尤其是上次刘长青说什么上面有人看重自己，罗锋真是不敢想，越想越头皮发麻。妈的不会有人看上自己，想包养自己吧？好吧，这当然是开玩笑，罗锋一向对政府是敬而远之的，他名下的公司自然与所在的区域政府关系良好，可是他这个老总却从来没有出过面。罗锋下定决心，要是真掺和进什么东西里面，立刻带着古雪等人赶往美国。

    “小罗，一段时间不见，你更加精神了。”

    “刘部长也是，越活越年轻了。”

    刘长青和颜悦色，罗锋却不敢托大，虽不说卑躬屈膝，但绝对是有理有据，让人挑不出毛病，毕竟如今以罗锋的身价地位，足以让罗锋面对一般官僚没有那么害怕。

    刘长青一直注意着罗锋的举动，不骄不躁很好，“以前我就说小罗你是个人才，现在一看果然如此，奧斯卡那么大的奖项都被你拿下来好几次，我的孙儿整天听你的歌，看你的电影，你现在已经是当之无愧的青年代表人物了。”

    “刘部长您客气了，咱们华夏地灵人杰，比我出色的人多了去了，我只不过是由于艺人的身份才被媒体广为关注，实际上低调的人很多啊。”

    刘长青摆摆手，不以为意道，“是金子总会发光，他们之所以没有发光就是没有你优秀，更何况前段日子你不是还进了华夏企业家俱乐部，能被这些人看重，足以看出你的本事，而且你还是其中年龄最小的，说你是青年领军人物绝不为过。”

    罗锋含蓄地笑了笑，心里却在琢磨刘长青把自己捧得那么高到底是有什么意图，这样被人悬着真的是好难受。

    “俗话说，能力越大，责任越大，你说对吧？”

    罗锋点点头，心中却在想莫非这刘长青是想自己投资政府办公？政府官员拉私营企业投资很正常，私营企业能挣钱，官员又有政绩，这是一个双赢的事情。可是刘长青这么客气，莫非是想空手套白狼？罗锋不动声色，想看看刘长青到底想要干什么，要是真欺负罗锋，罗锋也不会让他好过。

    “你的成就，你在社会的影响力这都是有目共睹的事情。”

    “都是各方抬爱。”

    “那不知道小罗你愿不愿意成为全国人大代表？”

    这一瞬间，罗锋又有点蒙了，刘长青怎么总是不按套路出牌？全国人大代表罗锋自然听过，这是华夏的一种特别政治制度，选取社会各行各业的精英及社会有名望的公众人士，由各地选举出来，全国人大代表不过两千余人，全国代表大会每年召开一次，为国家发展建言献策，而身为全国人大代表自然也拥有一些权利，比如可以监督官员，向全国人大常委会提出检察。比如可以参与宪法的制定等等。

    “这是不是太草率了？我这么年轻？”

    刘长青摇摇头，“自古英雄出少年嘛，更何况你这个全国人大代表是我们北京市全体人大代表选出来的，你就算不相信自己，也要相信我们的眼光啊。”

    罗锋差点一拳打上去，北京市人大代表不听你们的话才是见鬼了，不过既然刘长青这么说，罗锋自然也不会拒绝，像国内新兴的集团董事长似乎也有这个头衔。

    “那我就恭敬不如从命，只是还需要刘部长多提点。”

    “这个好说好说，小罗你这么聪明，处理这些事情肯定没问题。”

    事情已经谈完，话题也轻松了起来，“小罗，你选为全国人大代表就证明了你在国内娱乐领域的成就，抛开你公司老板的身份，你也是一个艺人。”

    “这个我明白，我永远不会忘记自己的初心。”

    “不要小看全国人大代表，这代表着国家对你的肯定，也代表着社会对你的期望，你一定要做好！”

    .........

    回到家的罗锋还是有些兴奋的，从小到大连个学习委员也没有当过，现在这也算是当官了吧？恐怕以罗锋的年龄也绝对是最年轻的人大代表。

    “老公，刘部长找你什么事？”

    “古雪同志，我正式宣布从今天开始你也算是官夫人了。”

    “啊，你当官了？”

    “开玩笑，全国人大代表！”

    古雪连山闪过一丝好笑，但还是颇为配合，眼睛一瞬间冒出了小星星，“老公，你好厉害啊，我太崇拜你了！”

    “不行，语气不够真诚，感情不够热烈，再来！”

    “那这样可以吗？”古雪直接坐到罗锋怀里，双手搭在罗锋双肩，嘴角含笑。

    “哎呀，救命啊，有女流氓啊........