
    梦工厂总部，罗锋难得来到公司，公司的职员更是精神奋发，许多人还没有见过罗锋本人，罗锋时常都是通过视频会议指导工作，难得亲临。

    罗锋的办公室内只有石磊一个人，两人倒没有一开始就聊起工作，反而先闲谈一段时间，毕竟又是一段时间没有见，上一次碰面还是拯救大兵上映时候的事情，一晃又是小半月没有了，现在社会生活节奏太快，大家一个小忽视便是和朋友许久不见。

    “老石，咱们公司现在有没有执导军旅题材的导演人选？”

    石磊皱眉想了想，摇了摇头，“咱们公司现在出名的导演就是在武侠领域出名的张中，擅长都市情感剧的赵刚，东阳正午公司也是擅长都市剧或者年代剧，军旅题材还真没有。”

    “那这倒是有些棘手了。”

    “怎么回事？遇到什么难题了？”

    罗锋皱皱眉，“前几天咱们公司和国防部合作的新闻你还记得吧？”

    “当然了，这传的沸沸扬扬，有模有样的，说什么梦工厂是国防部唯一合作伙伴，还说什么梦工厂只要拍出几部优秀军旅剧，凭借着国防部的靠山，咱们公司的地位绝对稳如泰山。我当时就笑了，要是真合作了我这个副总裁能会不知道？”

    说到这里，石磊像是明白了什么，“你不会是想拍一部优秀的军旅剧，博得国防部青睐，获得这个合作资格吧？”

    罗锋摇摇头，“老石，你只知其一，不知其二，看来还要我自己忙了。”

    “唉，你说清再走啊。”

    罗锋本已走动的身子，转过身看向石磊，“我想告诉你那个新闻就是真的，国防部已经和我签订合同，我现在就在为他们拍片。”

    罗锋倒是拍拍屁股非常淡定地走了，只剩下石磊呆立在原地，片刻后石磊用手拧拧自己的脸，是真的？紧接着就是一句大骂：“小罗，你大爷的，连我你也瞒啊！”

    天空万里无云，小鸟叽叽喳喳，只是罗锋的心情并没有那么美丽。自朱自强告知国防部唯一合作伙伴是梦工厂的时候，罗锋心里还是很开心的。没过两天国防部果然有人找上门来，为首的是一位少校，专门负责国防部宣传工作。

    而罗锋也真正知道了合约的内容，与其说国防部看上梦工厂，还不如说国防部看上了自己，合约上明显写着凡罗锋筹拍影视剧所需军队配合，必全力配合，还是无偿配合。这种条件不得不说非常优厚，罗锋也不傻自然签了。

    然后问题就来了，国防部要求罗锋今年拿出来一部作品，所提一切要求必定全力配合。本来罗锋打的主意是自己把剧本写出来，然后找别的导演去拍，自己当一个监制就好了，反正这也可以说是自己的作品，敢和国防部玩文字游戏的恐怕也就罗锋一个人了吧。

    只是眼前并没有擅长军旅剧的导演，这件事情就很尴尬了。罗锋总不能随随便便找个导演就拍吧，外行的罗锋还真不敢将拍摄交给他，那么只能罗锋亲自出马了。

    罗锋在心中默默地给国防部道了一个谦，本来想要多给你来几部电视剧的，比如一代人印象的士兵突击，比如我的兄弟叫顺溜，还有什么亮剑。可是现在，哼哼，自然什么短拍什么了，罗锋可不想累到自己。

    半夜，罗锋伏在书桌上开始想着自己写什么。有时候罗锋想着自己活着真累，如果自己能一个人把导演和演员全做了多好，也不用让自己还在这苦苦的写。

    其实罗锋已经想好写什么，我是特种兵。前世特种兵出了四五部，真正精彩的只有第一部，让所有人都记住了小庄，卫生员，鸵鸟，只有能让观众记住人物的电视剧才是优秀的电视剧。

    再说这部片子还揉和了很多因素，并不是一味地说教，有热血也有搞笑，有我们向往的军旅生活，也有身边的儿女情长，一个个人物都很鲜活，就像活在我们身边一样。

    想着，想着，罗锋的笔逐渐快了起来，一句句话浮于纸上，这就是一个个人物。剧本草创之时，罗锋已经开始寻找几位主演，而随着梦工厂在圈内寻找罗锋执导军旅剧的演员，一个个有关系的经纪人纷纷将自己的演员往梦工厂推，罗锋的作品谁不想进啊？不说一炮而红也是人气大涨，这已经在历来罗锋的作品中得到展现。

    而有关罗锋与国防部合作的条款也彻底暴露了，国防部发言人在某次发言中将这条消息说了出来。毫不意外罗锋自然又吸引了一波仇恨，可是除了羡慕嫉妒恨还能做什么？这是国防部决定的！

    多少人想把罗锋解剖了，这到底是一个什么样的怪胎，我们就想问问到底还有什么事情是你做不到的？许多年后，罗锋已经老了，后辈人曾经这样评价罗锋所在的那个年代：这是一个不幸的时代，因为整个时代的光环都在罗锋身上，大家的存在似乎只是为了见证罗锋取得一个又一个奇迹。同时那又是一个精彩的时代，无数好的作品问世，无数人因为罗锋的存在而流传后世！

    罗锋自然不知道那么多了，他现在正在和他的孩子告别，告别的方式就是抚摸自己的孩子。孩子摸不到，只好摸老婆了。古雪受不了，直接拍掉罗锋的狼爪，罗锋很不开心，刚想搞点煽情就又被破灭了。

    自剧本完成到找演员总共用了十天时间，这些演员大多数都是新人，或者踏入演艺圈的日子并不长，这对于罗锋也是一种挑战，毕竟向来跟他合作的都是老戏骨，那些都是眉眼都是戏的存在。所以罗锋早就将剧本提前给予这些演员，让他们提前揣摩好，不然也不会耽误那么长时间才开机。

    翌日，罗锋直达甘肃某军营所在地，此次拍摄的主要场景将会在这里进行，其余的部分就要飞往其他地方进行拍摄了。

    军营内，在跑操的士兵们时不时地将目光看向罗锋，就连一些士官们也不例外，毕竟现在是一个信息时代，而罗锋又实在是太出名，不知道的人太少了。

    可是罗锋表示压力好大，任凭谁拍着戏，旁边坐着一个连军队观看，都会觉得怪怪的吧？罗锋突然觉得心好累。