
    我们能够过好的就是眼前的生活，有时候与其去空想自己怎么成为世界首富，还不如去想自己下顿饭吃什么，毕竟世界首富也不能饿着肚子。好吧，这都是不要脸的说法，其实想要表达的是不要空想，要脚踏实地，嗯，就是这样，罗锋觉得自己很有成为哲学家的天赋。

    古人常常教导我们一饮一啄，皆由天定。罗锋想着自己这辈子栽在古雪手里，是不是因为自己上辈子老是欺负她的缘故，可是这辈子自己还是一直欺负她啊？

    莫非不准？罗锋不敢将自己的发现说出口，因为哲人告诉我们你领先一步是天才，领先太多便是疯子。

    “罗锋，你又坐那发呆了，我要吃水果，赶紧帮我洗一个。”

    “好嘞。”罗锋觉得自己这辈子如果没有成为哲学家一定是因为古雪的缘故，她总是打扰自己思考人生。

    罗锋从厨房洗好水果，并细心地切成小块，用牙签插好。古雪很自然地靠在罗锋身上，还让罗锋喂她吃。

    “我说老婆。我总是听人说一孕傻三年，可是我也没听过一孕懒三年呀？”

    “哼，女人这辈子最苦了，二十年的公主，十个月的皇后，剩余的日子都是平民老百姓，我现在不趁机多享享福，以后我后悔都来不及了。”

    罗锋也给自己喂了个水果，“老婆，你放心，这种事情绝对不会在咱们家出现的，你永远是我在这个世界最爱的人。”

    “那孩子呢？”

    “第二。”

    “老公你真好。”

    两人说着说着又开始接起吻来了，不过两个人都有节制，毕竟宝宝现在已经三个多月了，不知道是不是古雪怀孕的原因，罗锋总觉得古雪身上的味道越发好闻。

    “叮铃铃。”

    “这是谁呀，又是中午来咱们家？”罗锋一脸不耐，还是被古雪推着才去开门。

    “罗哥。”

    “哎呀，这不是那位英勇无比的朱自强上尉嘛，怎么来我家了？”

    朱自强没有丝毫不好意思，直接进了屋子，“嫂子好，几天没见，嫂子又变漂亮了。”

    “什么啊，越来越胖，哪里有好看？”

    “嫂子天上丽质，当然好看了。”

    罗锋已经坐到了沙发上，“我还以为你被关禁闭了，怎么现在才出来？”

    朱自强丝毫不陌生地从冰箱里面拿出来一瓶果汁，边喝边说道，“虽然不是禁闭，但是也差不多，被我爸派来的几个工作人员拦着问了点问题，顺便又陪我妈了几天，过一段时间我妈又要陪着我爸出访了。”

    “不错啊，听你的语气和家里的关系好了很多。”

    “哪有，你都不知道我妈看见我在电影中洗澡的那一段，回家非要扒我的衣服看，说她自己生的儿子怎么都不知道自己儿子身材那么好。你都不知道，连我爸都说我了，说我就不学好，明明电影里面之前的形象演的多好，非要来一段洗澡，全毁了。我和他说这是电影，是艺术，他不懂......”

    罗锋脸上不自觉地带着一抹笑意，以前朱自强可从来没说过有关家里的这么多事情，虽然有这种家庭的事情很少往外说的原因，但更多的可能是在一起相处时间太短，根本就没有什么事情要说。看着朱自强一边吐槽一边笑着的样子，罗锋莫名的也很开心。

    似乎察觉到罗锋的笑意，朱自强有些不好意思，“罗哥，你笑什么啊？”

    “没什么，只是觉得你现在很好。”

    朱自强笑了笑没有再继续问下去，其实什么事情都是如人饮水，冷暖自知。“唉，对了，罗哥，这次我来找你可是有一件好事要通知你。”

    罗锋一脸狐疑，“你还有好事？”

    “唉，罗哥，你这样说我可就不开心了，枉我急匆匆地赶来把喜讯给你分享一下，你竟然就是这个态度，宝宝生气了，宝宝不开心了。”

    罗锋想了想，摸了摸口袋，嘴角一乐，把一块糖扔到朱自强手里，朱自强条件发射般的接过，一脸懵比，“罗哥，你给我一块糖是什么意思？”

    “不是小孩子生气了只用给一块糖就会开心吗？”

    朱自强一脸无语，比贱，他怎么是罗锋的对手。

    “之前罗哥你不是也说过美国五角大楼对弘扬美军形象的电影都会有扶持吗？现在有同样的机会摆在你面前，你想不想要？”

    罗锋面色一惊，瞬间明白了朱自强话中的意思，可是这怎么可能？就算在前世也没有出现过这样的情况啊，华夏的军部会和电影公司合作？还是和私营娱乐公司合作，这说出去恐怕就是一个笑话，根本就不会有人相信。

    “咱们政府这么大的手笔？”

    朱自强仅仅是看罗锋的表情，就知道罗锋想岔了，连忙开口道：“咱们国家什么情况你又不是不知道，就算军队对影视公司开放，肯定也是有条件限制的，你想知道条件是什么吗？”

    自古军队乃国之重器，这种思想在华夏根深蒂固，又怎么可能全面展现在公众面前？所以罗锋也可以理解，不过他也对朱自强口中的条件有些感兴趣，即使梦工厂现在很少涉及军队题材的影视作品，但不妨有颗好奇的心。

    “要政审？公司的规模有限制？或者与军队盈利合作？”

    朱自强统统摇头，洋洋得意道：“罗哥，不是我吹，就算你猜一辈子也猜不出来。”

    罗锋却突然变得淡定起来，搂着古雪，“我干嘛要猜？反正这里面肯定有梦工厂。”

    “啊，你怎么知道？”朱自强神色一变，这个消息还没有放出去，罗锋怎么会知道。

    “这有什么难猜的，你兴冲冲地来告诉我这个消息，如果没有梦工厂你会来告诉我？”

    朱自强松了一口气，“原来你还是不知道啊，你是只知其一，不知其二。”

    “怎么，还有什么？”

    朱自强面色庄重，一字一句，“梦工厂是唯一可以和国防部合作的影视制作公司！”

    啊？罗锋忍不住惊讶出声来，国防部竟然只看上自己了？罗锋突然觉得有点玄幻，如果有梦工厂还有其他公司罗锋也不会如此失态，毕竟梦工厂的实力在国内早有证明，可是现在却只有梦工厂一家，那这就值得惊喜了。

    朱自强看着罗锋惊讶的面容，十分满足，拍着罗锋的肩膀，“小同志，好好努力啊，不要辜负党和人民对你的信任。”

    罗锋一个白眼递过去，“你可以走了，我们要准备吃午饭了。”

    朱自强一脸委屈，感觉整个人都不好了，我真不是来混饭的！