
    官对于罗锋从来都是一个特别遥远的东西，但官是一个好东西，罗锋觉得自己在遇到官的时候就会变的没有原则，也许这种没有原则就是一种原则。

    所以当这个突然上门的年轻人说自己叫朱自强，又朝上指了指的时候。罗锋突然就觉得朱自强和自己认识的一个人特别相象，自然就是国家主席朱平了，怪不得第一眼看见朱自强就有一种亲切感呢。

    好吧，罗锋又不要脸了。不过也只是这样，主席的儿子而已，又不是一定要卑躬屈膝。至于朱自强来见罗锋的原因，纯属就是少年心性，之前他从未见过这么厉害的年轻人，归根到底还是因为罗锋在法国的慷慨陈词。

    该怎么对待就怎么对待，朱自强去见罗锋纯属就是圆梦，罗锋也抱着平常心与其相交，如果是朋友就自然是朋友，不过没多久朱自强就会给罗锋来一个惊喜。

    马天给罗锋打了一个电话，罗锋乐呵呵地跑到了马天的公司，没想到事情托付给马天一个星期，就有了消息。

    宽敞亮丽的办公室，喜好武侠的马天，自己的办公室却没有弄的那么古香古色，而是非常现代化，简单明了。

    “老马，你这效率够快啊。”罗锋接过马天递过来的文件夹，边浏览边开口道。

    马天给自己倒了一杯茶，舒适地靠在沙发上，很有兴趣地打量着罗锋，“小罗，你动作很大啊，不声不响地就要搞大动作？”

    “老马，要不你也来玩玩？你要是加入，咱们肯定事半功倍。”罗锋抬头看了看马天，一脸真诚。

    “你邀请的一点都不真诚，我才不和你一块玩。”

    马天卖萌的话让罗锋一乐，其实罗锋自己也明白，万里集团属于互联网集团，电商巨头。文化行业对于马天来说无异于是跨界。虽说万里集团旗下也有万里文化公司，也在涉足影视和音乐领域，但是也只是在国内发展。

    国外行情水太深，而且投资一下需要高达数百亿资金，这对于万里集团来说是一件很慎重的事情。马天的不会投资既是意料之中也是意料之外。罗锋总不能对马天说跟着我投资吧，我脑子里有前世无数优秀电影，一定不会赔。

    看完了三份公司的介绍情况，罗锋最终挑出来一件公司递到马天面前，“我对这个公司感兴趣。”

    马天眉毛一挑，“小罗你的胃口可以啊，不过也可以想象，你既然想做，肯定要做到最好。”

    做完决定后，罗锋也放松了很多，“这个公司创建已经有十几年，拥有十几个知名电影IP，在二线电影公司当中算是顶尖，而我更看重的是这家公司现在处于负债危险期。”

    在好莱坞每天都有新的电影公司诞生和灭亡，不是拥有知名IP的公司就会没有危险，前世美国五大电影公司之一的米高梅就曾破产。

    公司的发展只有不断的向前，不然最终会被灭亡。只有在进步中才能解决问题，一旦停滞不前公司就会灭亡。

    “可是这家公司市值在30亿美元左右，你能把这家公司吃下？”

    罗锋想了想自己手头的现金，现在大概还有一百七十多亿，到时候就算差一点，挤一挤也不是问题，“没问题，我可以吃下。”

    这倒是让马天又大吃一惊，一直知道罗锋的流动资金充足，没想到能一口气拿出这么多，“小罗，以后说不得我还要找你融资呢。”马天玩笑归玩笑，但还是很严肃道：“我知道你是冲着这个公司的IP去的，一旦这些IP制作电影成功确实能将公司挽回，但是制作电影成功并不是一件容易的事情。这个公司现在就是靠这些IP把股价撑的这么高，实际上它的价值最起码可以减少两成。”

    马天说的按照正常人的想法确实是对的，但罗锋却没有利用这个公司IP的想法，自己脑袋里的电影很多，之所以收购，就是想要借助这个公司的框架和名气而已。

    “老马，一切我都明白，帮我收购吧。”

    马天点点头，“按照你的想法，公司收购的资金将会从欧洲方面进入，暂时不会吸引那么多人的关注，等到收购成功，他们才会知道是你。”

    罗锋点点头，他确实不想让那么多人知道。同样传奇影业如果知道是罗锋主导的收购，也许自己付出的代价会更高，毕竟梦工厂收购传奇影业，势必会在全球电影公司占据一席之地，传奇影业对于梦工厂很重要，而罗锋决不允许传奇影业坐地起价。

    将工作交给马天，罗锋就安然地返回自己的家，他非常享受这种只用付钱就什么都不用管的事情，过一段时间之后罗锋就可以成为一家新公司的老板。

    哎呀，这样想想还有点兴奋呢，明天很美好，罗锋躺在躺椅上，晒着太阳，低声说着我来，我见，我征服！