
    黑夜，但天空时不时亮如白昼，爆炸声不断地在挑动着人的神经。罗锋觉得电视上小说上都是骗人的，说什么听着炮火声，男人就会热血上涌，战场是男人的归宿，现在谁要敢在罗锋面前这样说，罗锋就敢吐谁一脸。

    妈的，说不好下一秒就死了，热血个鬼啊。不过罗锋现在还能在这里吐槽，证明还不算糟糕。不得不说他带着基金会的人迅速朝着大使馆这里搬来，无疑是一个特别正确的决定，城市已经有小股部队在各处乱窜，枪声可不长眼，如果死在这里，就算政府抗议又有什么用？又或者死了利比亚政府赔一点钱，那又有什么用？

    小命是自己的，活着才最重要。罗锋从不喜欢抱怨，他能做的就是尽可能让事情朝着自己所预料的方向发展。大使馆是一个国家的标志，不论是政府军还是叛乱军都不敢轻易攻击，甚至就不攻击，他们可不敢轻易挑动一个大国的神经。

    大使馆有足够的空间安置前来避难的华夏人，也许打明天开始会有更多的华夏人前来。罗锋之所以有这个意思，还是前世看类似的新闻学来的经验，但是他一点也不想自己这个经验能够用上。

    罗锋站在大使馆二楼的一个房间看着外面的城市，此刻他并没有想家，只是在想希望古雪得知这边的消息的时候不要担心，宁冰自身后走了过来，“罗哥，你也没睡啊。”

    “碰见这样的事情，怎么睡得着。”

    “我突然有点想我爸妈了。”

    “你这是脆弱的表现，遇见一点事情就想家里人像个什么样子？”

    宁冰收起皱巴巴的小脸，看见的依旧是平日那张玩世不恭的脸，不由多了几分好奇，“罗哥，难道你就不害怕吗？”

    “害怕就可以解决事情吗？既然不能解决又何必害怕？我们能做的就是让自己接受这一切，并让事情变得不太糟糕。”

    罗锋并没有高谈大论的准备，“好了，天不早了早点休息。接下来的日子里想必会更糟，想要睡个好觉更难。”

    天色很快就亮了，由于罗锋懂英语的缘故，便帮忙大使馆工作人员一起出去采购食品，未来将会有大量的华人涌来，食品和淡水必须储备充足。

    华夏人民醒来，才发现这个世界又发生了大事，一个国家竟然发生了内乱。不过大多数华夏人依旧该干什么还干什么，毕竟战争的事情离他们很遥远。

    可是古雪看着新闻上，外交副部长杜明在表达华夏的立场，绝不支持战争的任何一方，并强烈要求利比亚必须保正在利比亚华夏公民的安全！

    古雪的眼泪怎么都控制不住，自己最爱的人，自己唯一可以依靠的人，如今正在那个地方，那个地方炮火纷飞，那里一不小心就会丧命。古雪无比后悔当初罗锋要去的时候，自己为什么不发点脾气，让他好好呆在家。

    她现在甚至都不敢想象万一罗锋出了什么意外，她这辈子该怎么办。她第一个反应就是迅速拿起手机，她要马上打电话，她要知道罗锋现在到底怎么样！

    当古雪打开手机，才发现在早上七点的时候有罗锋发的一条短信：一切安好，不要担心。古雪的心一时安稳了下来，但还是忍不住打个电话过去，她现在迫切的想要听到他的声音。

    电话响了过去，却被人挂断，她心生惶恐。而此时在利比亚，罗锋正把手机递给旁边的人，“小王，帮我拍张照，我媳妇不放心我。”

    “好嘞。”

    罗锋接过手机一看顿时怒了，“小王，你会不会拍照啊，刚好我身后有个炮弹爆炸，你就拍下来，你想把我媳妇吓死啊。”

    “罗哥，我的错，我的错。”

    片刻后罗锋将一张照片发过去，并配上文字，现在我在外面帮大使馆购买物资，炮火声太大，听不见声音，你放心吧，晚上给你通电话。

    罗锋在利比亚的消息不知道怎么被流传出去，一时间整个华夏都是沸沸扬扬，若说近几年来华夏生活中最常出现的一个人，也许不是国家主席，也不是某个企业老总，而是罗锋，他用自己的魅力影响着整个华夏。

    而罗锋的粉丝何止亿万？一瞬间整个华夏的目光都汇集在利比亚！许多粉丝在微博上祈福，写上最美的话语，我们等你归来，罗哥！罗锋以一己之力牵动整个华夏的心思，自打建国以来，也许罗锋是唯一的一个人。

    许许多多的朋友纷纷给古雪打来电话，却不知每一个电话只会让古雪更加紧张，她不但要把自己表现的很坚强，还要反过去表示自己一点也不担心。

    夜色降临，罗锋打开手机，此时开视频不像是传递思念，倒有一种要完成某个仪式的感觉。

    “嗨，老婆，你还没睡呢？”

    “睡什么睡，没见到你，我怎么睡得着？”

    罗锋笑笑，“我在这边一切都很好，没想到我这个懒人竟然在这里给国家做起贡献，真是奇了怪了。”

    “你没事不许往外面跑，你一个手无缚鸡之力的文人，走个路都喘的不行，什么事有个子高的人在前面顶着，你别瞎掺和。”

    罗锋指着自己的鼻子，一脸的不可思议，“我弱？我要是弱每次能让你哭天喊地？”

    “我不管，我只要你平安回来，只要你能平安回来，大不了我答应你一点非分要求，但是也不能太过分。”古雪咬着嘴唇却又带着一抹坚定。

    “那我可是要好好想象了。”

    ........

    罗锋合上手机，揉了揉自己的脸。一个故作坚强，一个想让对方放心。这种感觉罗锋真的很讨厌，人不就是应该活的快快乐乐，自由自在吗？可是总有这些该死的东西！

    咚咚咚，“小罗，你睡了吗？”

    罗锋打开门有些惊讶，“大使，您怎么来了？”

    来人正是华夏驻利比亚大使司徒亮，“小罗，外交副部长杜明传来国内消息，现在国内舆论对你很关心，也希望你能够发挥一些作用，能够帮助大使馆安稳人心。”

    如此直白的话让罗锋一呆，随即一笑，“这是我的荣幸！”