
    青草碧云蓝天，这一向是国人比较渴望的生活。自古以来，不论达官贵人，富甲商贾，即使再贪恋钱财或是权位，心里也有一颗向往田园生活的心。只是现在随着国人生活压力越来越大，或者是说心中的执念太重，这个本可以轻易实现的梦想却对于每个人来说都是遥遥无期。

    罗锋搂着古雪躺在草坪上看着天空，远处的牛叫声隐约可闻。随着清风徐来，花草的芳香让人深深迷醉，不过罗锋还是喜欢将脸蹭在古雪的秀发里，这个味道才是他喜欢的味道。

    距离两人婚礼结束已经过去了三天，在第二天大家就返回了华夏，毕竟每个人都有自己的事业，不可能长时间停留，罗锋也乐的清闲，正好陪着古雪在岛上住一段日子。

    古雪本身就喜欢这里的环境，空气清新，风光甚好。更何况古雪现在怀孕，罗锋也不忍心让古雪再回北京生活。纵使两人居住的小区本就优秀，但哪里有这里的自然风光好。

    岛上并不空虚，有罗锋专门从国内请来的人照看，收拾岛内的东西。怎么着也是一份不错的产业。

    “老公，咱们再在这里养几匹马好不好？”

    罗锋自然二话不说直接答应，“待会我去联系，让从澳大利亚方面给你运来几匹马。”

    “老公，你对我真好。”

    “你是我老婆，我自然要疼你了。”罗锋又搂了搂古雪，在这外面虽然穿着外套但是罗锋还是怕古雪着凉，享受着罗锋的贴心，古雪嘴角翘起一丝弧度，“老公，咱们总要回北京的，等咱们回去这里怎么办？”

    “啊？”说实话这个问题罗锋还真没有想过，当初买这座岛就是想要为两人结婚准备的，如今婚结完，还真不知道该做什么好。罗锋试探地问着，“反正也不重要，就托人打理着，闲余咱们回来住住就行了。”

    “唉，我说罗锋，你是不是本事大了，你这是严重的败家行为你知道吗？”

    罗锋被古雪的突然变化弄的措手不及，不过倒是饶有兴致地看向古雪，古雪对于自己的决定甚少有反驳的时候的。

    古雪自然明白罗锋眼中的意思，白了罗锋一眼，扳着手指头算起来，“这个岛折腾下来也花了五千万吧，咱们总不能让他打水漂吧？”

    “嗯。”

    “咱们回来住的时候肯定是有限的，如果长时间不来管，岂不是就荒芜了。”

    罗锋不得不承认古雪说的有道理，虽然自己对于五千万并不是太在乎。当财富到了一定地步，所谓的钱财只是一连串数字而已，区别无非是零多零少而已。可是他还是想要知道古雪有什么打算。

    “那你准备怎么办？”

    “咱们把这里打造成度假岛好不好？”

    罗锋闻言眼中闪过一道亮光，他觉得这是一个非常棒的好主意。首先这座岛上自然风光很好，四处嘎嘎的鸭群还有乱窜的牛群和小狗，让马天等人都分外喜欢。而且岛上并不是与世隔绝，有菜园，也有摩托艇可以奔赴澳大利亚大陆购买食材。生活保障还是没有问题的。

    其次对于国内一些成功人士来讲，在国内身为公众人物，即使想要好好休假也需要百般掩护，或者只能去私人会所，哪里能够看到多少自然风光，可是来罗锋这座小岛自然就不同了，既能在这里自由玩耍，放松心情，也不用担心被人影响。

    而且国外巴厘岛那么火爆，自己为什么不能打造出来一个属于华夏的旅游胜地呢？

    古雪看着罗锋脸上时不时浮现的笑意，就知道罗锋已经听进去她的话了。这让她很满足，自己在这个家也是蛮厉害的，一家之主也要仔细考虑自己的意见哦。

    “老婆，你怎么那么聪明？”

    “那当然了，你也不看看我是谁的老婆？”

    罗锋一乐，这话他爱听，翻身将古雪压在身下，脸色暧昧，“老婆，你提出这么好的建议，准备让我怎么报答你？”

    “别闹，这还在外面呢。”

    虽说岛上的工作人员不多，但是万一被别人看见了怎么办？罗锋在古雪脸上轻轻啄了一口，并没有想在这里品尝古雪的打算。这是自己的老婆，万一被别人看见自己老婆的风光，那岂不是赔死了。

    不过罗锋逗逗古雪还是要的，双手已经开始袭击古雪的高耸，只觉得自从古雪怀孕之后，这里似乎比往日更加丰满，也让罗锋更加留恋。

    直到古雪气喘吁吁罗锋才停下动作，古雪趁机推开罗锋，远远地坐在一边，收拾着自己的衣服，“你怎么那么坏啊？”

    “我老婆我还不可以碰了？”

    “我要回去了。”

    “唉，等等。”

    古雪疑惑的目光看向罗锋，“怎么了？不会是又想使坏吧？”罗锋哭笑不得，指了指自己的裆下，那里早已支撑起一个帐篷，随着罗锋站起来尤其明显。

    罗锋无奈地摊了摊手，“我这怎么回去？”

    古雪白了罗锋一眼，“你活该。”

    “我这要是碰见人，岂不是丢死人了。”

    古雪不敢想象罗锋这个样子被别人看到的情形，估计她自己都会羞得受不了。轻移倩步走到罗锋面前，为他遮挡着，罗锋将古雪搂在怀里前行，只是古雪能够清晰地感受到有个火热一直在后面顶着自己的大腿。

    等到走到一小土包处，古雪让罗锋停下。许久，古雪满脸红晕吐出了一嘴腥咸的液体，反观罗锋红光满面，得意洋洋，白雪没好气地白了罗锋一眼，双手在罗锋腰上乱掐，我让你这么得意，我让你欺负我！

    两个人追逐打闹着朝着两人所居的别墅跑去，等到回去的第一件事情，罗锋自然是要将古雪扔到床上，好好欺负一番，正好趁着古雪怀孕，提出一些往常古雪不愿意接受的姿势，罗锋突然觉得自己很英明神武。

    当古雪伏在罗锋怀里沉沉睡去，罗锋也在思考着度假岛的事情，其实度假岛名为度假岛，还不如说是高级的私人会所，罗锋并不需要这里盈利，反而不如来构造一个可以交朋友的地方，这个岛只有罗锋认可的人才能加入，这里将会延生出罗锋的圈子，这可远比一个单纯的度假岛来的重要多了。

    至于入岛的标准，该向何人送邀请函，这些问题还需要罗锋细细思索.......