
    公司旁，纪晗热情地给罗锋挥手说再见，两人甚至还拥抱了一下，这才各自走开，然而一旁的另一辆车内整个人都不好了。liudianxing.com

    罗锋正准备启动车，却发现车窗前突然出现了一个人影，“唉，你小子怎么来了？”

    朱自强直接进入车门，“开玩笑，我再不来内定的女朋友都快跟着别人跑了。”

    “唉，我怎么帮你还落个里外不是人啊？前些天纪晗怀疑我对她图谋不轨，现在你又怀疑我勾引朋友女朋友，你这摊子事真以为我想管？”

    朱自强尴尬地耸了耸肩膀，“罗哥，不是我信不过你的品格，我是信不过你的魅力啊，就算你没这个想法，但是保不准别人对你有想法啊。”

    罗锋目瞪口呆，对哥们的信心这么大？罗锋真不知道是该笑还是该哭。

    “那你准备怎么办？”

    朱自强顿时又怂了，“我也不知道该怎么办？”

    “要不你亲自上吧，反正你现在已经对她这么了解，人家各种小习惯你也知道，别来什么完美邂逅，一见钟情，干脆来个日久生情吧。”

    “真的可以吗？”朱自强明显意动。

    罗锋一拍朱自强肩膀，“绝对靠谱，现在女生哪有那么好哄，一见钟情鬼才信，还是日久见人心她们才喜欢。”

    “那好，你就也把我安排到她身边吧。”

    “太好了，我终于可以全身而退了。”

    “罗哥，你还得陪我一段时间，我一来你就走，这多可疑。”

    ........

    当天下午，当纪晗吃个午饭回来，她遇到了一件极其不可思议的事情，公司领导竟然又给她安排了一个新人带，什么时候她这么优秀了？

    说实话当罗锋给纪晗介绍朱自强的时候，简直是尴尬癌都要犯了，这实在是太离谱了。一个女孩子身边接二连三的来男生，如果没有鬼才是见鬼呢。

    “纪晗姐你好，我是朱强，请多多指教。”

    “你好，你应该是来公司实习的吧？我这可是有了个不干活的，你该不会也是什么大人物吧？”

    朱自强脑子飞快旋转，“我呢的确是来干活的，有什么工作您请多多指示，我希望能早日融合工作环境。”

    “没问题，一切交给我，我一定会好好带你的。”

    得了，工作就这么愉快地开始。罗锋突然觉得好鄙视朱自强，围着一个女孩子团团转，人家对你笑一口就喜不自胜。其实现在罗锋就想问朱自强一个严肃的问题，你现在还知不知道你姓什么？

    时间过得很快，转眼又是半月过去，罗锋这一天把纪晗独自约出来，两人坐在咖啡馆里，虽然认识不到一个月，却仿佛相识已久的老朋友。

    为纪晗点了一杯卡布奇诺，得益于朱自强的缘故，他对眼前的这个少女也分外熟悉，也许就是这份特别熟悉的缘故，才会让两人有种老朋友的感觉。

    “我要走了？”

    “嗯。”

    “你似乎并不惊讶？”

    纪晗微微一笑，“我不是有你联系方式嘛，之后我们也可以联系，更何况你本来不就是来体验生活的？”

    和睿智的女生说话很痛快，没有那么多弯弯绕绕，也不会有那么多的欲罢不能。罗锋稍一沉吟，最终还是决定说出来，“其实我准备告诉你一件事。”

    “有关朱强的？”

    “你猜到了？”

    纪晗脸上飘过一抹红晕，“他好像喜欢我？”说到这里，这位往日豪爽的女孩竟害羞地低下头。

    罗锋一时也来了兴趣，“那你对他感觉怎么样？”

    “还行吧，这种平凡却努力的人才是我的归宿。”

    罗锋差点没把咖啡喷出来，我的姐，你眼中的平凡人可比我厉害多了。但罗锋并没有说破，也许只有她这种心态，才会碰到属于自己的爱情，才能吸引到朱强，一旦挑破反而不美了。

    “既然你看出来了，我也不瞒你，说实话这小伙子可是对你一见钟情，本来拜托我潜伏到你身边专门打探你的喜好，然后给你来一个完美的邂逅，但后来怕我把你抢走，只好亲自出马了。”

    纪晗忍不住笑出声来，“难道他不知道你已经结婚吗？”

    罗锋无奈地耸耸肩，“面对爱情时，不仅仅是女人，男人也会变得盲目并且丧失思考。”

    “他有一个好朋友。”纪晗如是说道。

    “不过我还是把他出卖了，说实话他还是太小心了，即使他说出来喜欢你也没什么。”

    “这便是你和他的区别。”

    “得，看来我是多此一举了，现在说清也好，省得你们以后真的在一起你意识到他曾经骗过你反而心生芥蒂。”

    “我只能再次说他有一个好朋友。”

    “好了，祝你们有个好结果，小强是个好人。”

    纪晗嘴角忽地咬了咬，“小强家里面很厉害吗？”

    罗锋心里一叹，人活在这世上终归还是要受到影响，几千年门当户对的思想影响了太多人，我们大多人活着不是为自己而活而是为别人而活。

    “他家里面是搞文化的，家里也有点钱，不过兄弟三个，老大老二都独当一面，小强不用继承家里的事情，活的自由自在，前些年留学回来，就四处玩玩，开了一家不大不小的公司，你不用担心他家里人的意见，他的父母可开明的很，我和他们父母也是朋友。”罗锋微笑着说完这些话，同时在心里暗叹，小强，我能帮你的也只有这么多了。

    纪晗忽地放松了，就又调皮起来，“还看不出来他还是公子哥呢？”

    “小强可和普通的公子哥不一样，为人热血有道义，而且从小家教甚严，我不妨再告诉你一个秘密，这是他第一次谈恋爱，所以笨拙处你多多担待。”

    “罗哥，你说什么呢，我也没谈过恋爱。”

    罗锋顿时懵了，随即大笑，也许一切就是最好的安排。

    “好了，既然已经说完，我就走了。”

    “唉，对了，罗哥，基金会要组织一次公益活动，你看看去不去吧。”纪晗将一个文件夹递给罗锋，罗锋含笑接过，“我拿回去会好好看看的，我这就走，用不用我送你一程？”

    “不了，小强约我一会去游乐场玩。”

    “那好，祝你们玩的愉快。”

    ........