
    人总是要学会放松，学会照顾自己，毕竟人是脆弱的。上帝为什么在有一个男人之后再造一个女人，就是想要让其彼此照顾，相互取暖。

    罗锋倒是擅长当甩手掌柜，将公司的事物交托给众人，自己屁颠屁颠地就回家了。伺候着古雪吃饭，看着那硕大的肚子，罗锋都有点心疼自己未出世的孩子，估计应该是到一二月份生，那个时候天气正冷。

    好吧，罗锋自然是不会把心中想法告诉古雪的，不然这个小妮子又要吃醋了，什么你爱你孩子就不爱我了之类等等。

    本来两人在院子里面开开心心地晒着太阳，但是一个人的出现让罗锋的脸瞬间就黑了，朱自强这货颇为热情地在给罗锋招手。其实朱自强也有一段时间没来了，罗锋对这货也有一点想念，毕竟和一个人斗嘴时间长了，要是这个人不在总是会觉得少些什么。

    但是这并不意味着罗锋就欢迎朱自强的到来，尤其是这货拿着这么多礼物还带着这么热情的样子，这丫的绝对没有什么好事。

    “罗哥，嫂子，晒太阳呢？”

    “嗯呢。”

    “罗哥，你可不可以热情点，不说来一个吻，最起码给我一个大大的拥抱吧。”朱自强一脸受伤。

    罗锋望着天空，仿佛那里有多么美妙的事物。

    “嫂子，宝宝大概什么时候出生啊？”

    古雪倒是从一开始对朱自强的排斥到现在有些喜欢了，“现在已经六个多月，再有一两个月就要生了。”

    “嫂子，等你快临产的时候，给我打一电话，我给你安排一个顶尖的医院。”

    “不用，在哪里生都一样。”

    罗锋终于开口，“这小子打进门到现在终于说了一句中听的话，到时候就让他安排，我可不想你出一点点问题。”

    古雪点了点罗锋的额头，“我天天都散步，还做一些运动，没事的。”

    “我的天呢，我来找你们不是来吃狗粮的啊！”朱自强无力地躺在草坪上，觉得整个人都不好了，为什么每次与这一对呆在一起，就感觉自己是多余的呢？

    罗锋却嘴角一扯，“小强，说漏嘴了啊，到底是因为什么事情来找我的？”

    朱自强忽地坐起来，脸色也难得的严肃，“罗哥，这次你必须帮我，这可事关我的终身幸福，除了你我实在不知道谁可以帮我！”

    “唉，不要把我说的那么重要，我可不是你的杜蕾斯。”

    朱自强大囧，就连古雪也白了罗锋一眼，朱自强已经无奈了，我的哥，你要不要这么强大？当着嫂子的面也敢开车啊？

    “罗哥，别闹，我是认真的。”

    “我也是认真的啊！”

    好吧，朱自强放弃了说服罗锋的打算，直接开门见山道，“罗哥，我看上了一个姑娘。”

    “看上就看上呗，直接上去追不就行了？”

    朱自强的脸变得通红，“我不会啊！”

    “啊？”罗锋仔细盯着朱自强，从上到下好好地看了一遍，“你不会有什么难言之隐吧？”

    “罗哥，你嘴里就不会说点好话啊。你知道吗？我从小到大就没谈过恋爱，我压根就不知道怎么去追。”

    古雪听的好笑，朱自强却越发沮丧，“二十多年了，好不容易看到一个自己喜欢的女孩子，可我还不敢追。”

    罗锋收起了脸上的笑意，他从朱自强身上看到了认真，“那你怎么想起来找我了？”

    “我认识的人婚姻都身不由己，他们现在谈恋爱都是玩玩而已，怎么会知道追女孩？除了买包买车他们什么都不知道，但是哥你不一样啊，你谈恋爱经验丰富，还是有名的风流才子。”

    罗锋直接蹦了起来，距离朱自强好远，“小强，这个锅我可不背，你嫂子是我初恋，我就谈过这一场，还有风流才子是什么鬼，我可不承认！”

    朱自强目瞪口呆，用得着这么大反应吗？可怜这孩子丝毫不知道结婚后的男人就没了自由这个真理！“好吧，罗哥，算我说错了，你帮帮我好不好？”

    “那个女孩叫什么名字，多少岁，干什么的？”古雪不由出口问道，她现在也对朱自强魂牵梦绕的女孩有点兴趣。

    “我也不知道她的名字。”

    罗锋差点没一头扎在地上，说了这么长时间你连人家做什么的都不知道，你谈个鬼啊？朱自强连忙掏出手机，“我虽然不知道她的名字，但是我有她的照片，她在一家慈善基金会工作。”

    手机上的女孩笑的很灿烂，穿着打扮很简单，也没有化妆，但看起来自然健康，整个人给人的精神头是极其阳光大方的，卷起的梨涡又添了一分可爱。

    “小强，照片偷拍的不错。”罗锋咂咂嘴，意犹未尽。

    朱自强差点没跪了，等了这么久，敢情就等到这么一句话啊。朱自强哭丧着一张脸，“罗哥，帮不帮我，你给我个准话啊？”

    “我长得就这么像媒婆？”

    “罗哥，我亲哥，你全当江湖救急，路见不平拔刀相助好不好？”

    古雪也开口道，“老公，你就帮帮他呗，第一次见小强为一个女孩子这么着迷。”

    “好，我帮了，不过你准备让我怎么做什么？出谋划策写情书吗？这个我最在行了！”

    朱自强摇摇头，“罗哥，我希望你能成为她的朋友，然后把她的兴趣爱好都告诉我，必要的时候再帮我创造机会。”

    罗锋一脸的不可思议，“你是让我当卧底？”

    “嗯！”朱自强头点的像小鸡啄米一般，表情无辜极了。

    “我可不可以拒绝？”

    “当然不行，你已经答应过我了！”

    罗锋仰天长叹，自己怎么那么放心答应这货的请求？他什么德性，自己不知道吗？自己真是该！只是可惜了我的一世英名啊！

    说干就干，受人之托，忠人之事。这位姑娘所在的绿树基金会，很快就被罗锋查到背后的资本运作，没想到其背后老板的老板竟然是马天，突然觉得这个世界好小。

    在马天狐疑的目光中，罗锋说明了来意，想要去做慈善，便想着上马天的绿树基金会体验一下人生。马天直接喷了罗锋一脸，我要是信了你的理由，我才是傻！

    罗锋只得扭扭捏捏的说明了真实原因，被马天大笑不已，罗锋发誓，如果帮助朱自强成功，他一定要朱自强在这位女孩面前做出更丢人的事情！