
    其实人是需要肯定的，有时候想想一个人能够拥有那么大的名气，荣誉，地位。liudianxing.com其实是无数个普通的人的肯定，才会如此。

    只不过各自追求的肯定不同，有的人喜欢万人肯定便爱上了权利，有的人追求自己肯定便成了隐士，过自己想要的生活。

    罗锋自然也需要肯定，只不过他不需要太多外物，只需要古雪的肯定就可以了。如果说人这一辈子决定要做一件成功的事情，罗锋希望自己是一个成功的老公。

    时间过得很快，转眼间就是一个多月过去，罗锋也曾去过那个小岛，视察一下工程进度，这件事情罗锋不但瞒着古雪，还瞒着自己的朋友，惊喜快要揭开。

    “老婆，我感觉咱们儿子在踢我。”

    “你是不是重男轻女？”

    罗锋无奈，为什么古雪把握的重点怎么总是偏了那么一点点。但看在古雪是一个孕妇的面子上，罗锋只能委屈自己了，“老婆，看你说的什么话？儿子女儿我都喜欢，生个儿子像他爸一样帅气，生个女子像他妈一样漂亮。”

    古雪这才开心起来，“要是生儿子最好像我，不能像他爸那样花心。”

    “我有吗？”

    “要让我当着咱们孩子的面把他爸当初写给女生的情诗一首首背出来吗？”古雪摸着自己的肚皮，嘴角噙着一丝莫名笑意。

    罗锋败退，只怪自己当初年少轻狂啊。古雪这才满意道：“让咱们的女儿像你，有才气一点，眼界高一点，省得随随便便就被别人骗走了。”

    好吧，罗锋又有点开心了，似乎终于有了一点孩子的归属权一样。叮铃铃的电话铃声响起，罗锋向古雪歉意一笑，走到落地窗前接通电话，“张导，有什么问题吗？”

    古雪看着那个一身休闲装却无比成熟的男人，都说男人一旦沉迷于生活当中就会变得平庸，当初身上的闪光点会一点一点消磨殆尽，之前爱的不要的不要的男人不会再像恋爱前那么吸引人。

    可是古雪能够清楚感觉到罗锋对于她对于这个家的眷念，时常在家里晒太阳更是罗锋沉浸在生活的佐证。但罗锋不但没有变得平庸，反而更加优秀。罗锋就像一坛醇酒，越是和他相处越是能够品味到里面的醇美。有时候古雪也有点自卑，想着自己怎么会拥有一个这么优秀的男人，但是转念一想，反正他已经是自己的人了，被自己吃的死死的，还担心个什么鬼？这一生，她前生凄苦，后生满足。

    罗锋走过来在古雪额头上轻轻一吻，“今晚是奥运会开幕式，我可能会回来的有点晚，你在家乖乖的，不用管我。”

    “好了，我知道了。”

    罗锋驾着车朝着国家运动馆赶去，今晚的开幕式要在那里举办，而开幕式的导演正是国导张谋，何为国导？就是凡是代表国家脸面的重大表现仪式都由他执导。

    其实罗锋对张谋还是比较佩服的，内地三导演冯刚已经沦为商业片导演了，陈歌在拍艺术性的商业片，只有张谋还在坚持艺术片。这个所谓的艺术片不是纯粹的艺术片，而是电影有想要清楚表达的主题，寄托着导演的某种哲学观念。

    所幸还很成功，而且张谋在电影中最喜欢用华夏古老的文化，像是古曲，古乐都颇有研究。这位不太高调的导演无愧国导之名。

    今晚是开幕式，罗锋身为国内有名的明星，更是唱歌出身，不在这里唱几首歌简直是对罗锋的看不起。

    “小罗，你终于来了，马上就轮到你彩排了。”

    “好嘞。”

    张谋对罗锋的态度还不错，在张谋刚接到这项任务的时候，确定了表演嘉宾，还曾想着让罗锋来做自己的副导演，帮忙策划。罗锋以自己擅长商业片，故事片拒绝了，但却博得了张谋的好感。

    夜晚，夜幕降临。来自全世界各地的数万人涌进会馆，而全世界各地也都在观看着这场动人心弦的开幕式。

    在后台等待的罗锋内心无疑是激动的，国家强大是每一个国人最激动的事情。以前罗锋不理解古代唐人的骄傲，他们就算家里穷，接待外国人也会尽心尽力，咱不能输了那个份！因为我们是唐人！我们的军队远征数万里，我们是全世界最强大的国家！如今华夏在逐步变强，罗锋只觉得心里有一团火在烧。

    当璀璨星光升起，当整个舞台的LED灯变得绿色盎然，罗锋自舞台深处渐渐升起，全场顿时响起惊天动地的欢呼声，如果说一个华人能够在华夏还能在世界拥有这么大的名气，那么只有一个人，罗锋！

    纵使随着现在华夏市场越来越被世界重视，很多华人走向世界，但是要想打响名气，必须要有足够的作品，还必须是有名气的作品。罗锋不但拥有自己的歌迷，还有自己的影迷，谁有他的粉丝基础牢固？

    地球之歌作为保护地球的歌曲，在此情此景演唱尤为合适，更何况早就随着罗锋的专辑火遍全世界，全场顿时响起了大合唱，要知道这里面的外国人很多啊，跟随着镜头的捕捉，华夏人发现许多外国人的脸上是开心，还有嘴角的跟唱。

    一直以来对于罗锋在外国火成什么样子没有一个具体的概念，但是现在一切很清晰了。当罗锋唱起青花瓷的时候，一群外国人丝毫不减的狂热喜欢，让每一个华夏人都深深自豪，我们也有享誉世界的歌手！

    许多人都在意识到这样一个问题，罗锋在华夏做的事情少吗？一点都不少，无论是前段时间在法国买回铜首的慷慨陈词，亦或是罗锋设计的奥运主题曲和吉祥物，再往前面南非总统去世，罗锋的光辉岁月回荡在葬礼上，那是华人音乐第一次在世界的舞台呈现。罗锋无疑在华夏是巅峰级的人物，而且还是被大家广为认同的人物，因为他的诗，他的歌，他的电影，他的魅力。

    而他又在外国拥有无限的知名度，他用自己的力量让更多的人关注他，同时关注华夏。这样的人还是一般人吗？

    也许当你问一个外国人，你知道华夏吗？外国人会一脸兴奋地告诉自己，当然，罗就是来自华夏！