
    罗锋觉得这个世界充满了无奈，同时对他怀里的孩子充满了歉意，谁能想到刚出生就不被自己的父亲认，罗锋已经用各种条件让古雪不要把这件事情告诉给孩子听，不然他会觉得自己一辈子抬不起头！

    古雪真的很棒，没想到一下就为罗锋生了一儿一女，准确的说是姐弟俩，孩子的大名还没有想好，不过小名已经想好，女儿的小名就叫做小雪儿，儿子的小名就叫做小花。至于为什么给自己儿子起一个这样的小名，纯属罗锋的恶趣味在作怪。将来等自己儿子几十岁自己这么喊他一定很有趣。

    生产后不久，古雪便随着罗锋返回了家里。家里也彻底因为两个小宝贝的到来而热闹起来，首先就是手足无措的罗锋，换尿布，怎么喂孩子，新生夫妇都不懂。但是罗锋也不想让自己母亲来带孩子，孩子只有自己带才能体会其中乐趣。

    再者罗锋的家里迎来了许许多多的客人，陆意涵，王依林这些未婚的女明星纷纷报道，争着抢着要当两个孩子的干妈，这可倒好，亲妈就一个，干妈倒是好几个了。

    而随着在微博上公开喜讯，罗锋的粉丝也纷纷祝贺荣当父亲的罗锋，只是该吐槽还是要吐槽的，给一个男孩子起小花的名字你也真好意思想出来，你确定小花长大不会怼你？他一定会感叹自己有一个假爸爸。

    也许只有罗锋才能体会自己的心思，男孩始终才是一个家的延续，小花就是罗锋人生的延续。他不希望自己的儿子活的像自己一样孤独，忧伤。直到碰到古雪一切才慢慢好起来，他希望自己的孩子能够始终活的像花一样灿烂，有人关爱有人疼。

    对于女儿罗锋自然也是爱的，女儿可是父亲上辈子的情人呢。现在罗锋最欢喜的事情就是看着两个宝贝每天迷迷瞪瞪地睁开眼睛，吃饱喝足再满足的睡去，活脱脱的两个小祖宗，不过罗锋真是爱煞了这两个小祖宗。

    每天都看不够，总是喜欢抱着他们。很难想像这是一个二十三岁父亲的作为，没有一点年轻人的毛糙，反而充满了慈父的气息。

    “老婆，专门给你炖的鲫鱼汤，赶紧趁热喝了吧。”

    古雪白了罗锋一眼，“给我喝？我看是给你儿子和女儿喝的吧？”

    罗锋又岂会对付不了古雪，“不，是给我喝的。”

    “休想，孩子还不够喝呢。”

    “那你是同意我喝了。”

    夫妻见的情话与暧昧，即使古雪和罗锋结婚很久，但还是有些受不了。古雪啐了罗锋一口，却没有回应，显然就是默认，罗锋不由心中火热，自打古雪怀孕七八个月之后，他们俩就再也没有在一起讨论人生了，生理学是人类历史上不可忽视的一门学问，他觉得要和古雪好好探讨一番，那句话说的不是好嘛，学习犹如逆水行舟不进则退。

    “老公，把我的瑜伽垫拿过来，我要减肥。”

    “减什么肥呀，你这还在坐月子呢。”

    古雪已经坐在垫子上准备运动了，“现在要是再不减，等做完月子就更不好减了，每天吃的那么好，都是肉。”

    “老婆，其实你什么样子我都喜欢。”

    “我才不信呢，你们男人都是嘴里一套，心里一套，要是我变成个黄脸婆，你早就不要我了。”

    “老婆，你看看你说的，我是什么人你还不清楚吗？”

    “你就是个大色狼！”

    得，罗锋觉得已经无法和古雪愉快地交谈了，只是古雪做个运动，倒是把罗锋累上了，时不时给古雪擦擦汗，再递递水。那两个祖宗要是饿醒了，罗锋还要过去把他们抱过来，让古雪喂他们。夫妻俩坚持母乳喂养，纵使现在奶粉营养很全，但哪有母乳有营养啊，几千年人类的发展可都是母乳。

    罗锋无意识间已经化身母子三人的保姆，更是一个超级奶爸。其实罗锋对这样的日子乐此不疲，只有渴望家的人才能感受到其中美好。

    是夜，小花满足的吃完奶，小脸上满是满足，一旁的罗锋不自觉地咽了口吐沫。古雪白了罗锋一眼，“你那么馋啊，还想跟孩子抢东西吃？”

    罗锋接过小花放到摇篮里面整个人直接扑向古雪，“开玩笑，孩他妈整个人都是我的，我还用抢？”

    古雪也几个月未尝鱼水之欢，一时间便春色满屋。不知道过去多长时间，两个人静静地躺在床上不说话，感受着难言的温存。

    “老公，我觉得你刚才没有以前投入了，是不是我生完孩子变丑了？”

    “你是在质疑我的能力？”

    这能忍？实际上短短两次根本就不能过瘾。翌日，两人是在孩子的哭声中醒来的，孩子的爸爸妈妈玩的太过火了，把自己的孩子都忘了。

    这便是两个超级奶爸奶妈的生活，日子一晃过得很快，转眼便是月余过去。罗锋却在这一日接到马天电话。

    “小罗，资金已经筹备妥当，你应该要赴美国一行。现在知道你正在家中陪孩子，但是对方需要亲自见你敲定合作事宜。”

    “我一切没问题，谈判底线是多少？”

    “对方要价五十亿美金，不过应该能以四十五亿美金拿下。我们准备了三十亿美金，能够省下多少就看你的了。”

    “我明白。”

    实际上罗锋一人拿下众人筹资之后的款项，本就是罗锋自己主动要求的。这些大佬难道拿不出这么多钱？当然不可能。可是为什么还要让罗锋拿大头，无谓乎就是罗锋投的越多就代表罗锋对这个公司越看重，只有罗锋看重才会好好发展这个公司。

    大佬的钱也不是大风刮来的，自然希望投资赚钱而不是赔钱。即使是少赚一点。也许这三十亿美金便是众人合计出来的结果，基本上每个人一亿左右。

    其实这也符合罗锋的心意，没有人跟自己抢公司的主导权，这样自己才能大展拳脚。既然收购的事情已进入到最后阶段，还需要罗锋亲自出面。罗锋只好告别古雪，朝着美国赶去。也幸亏罗锋是去美国，不然罗锋绝对出不了门。

    我的手里要有一家电视公司了！罗锋在心中怒喊道！