
    要写一首歌，献给那个炮火纷飞的岁月。这是那个年代无数文青的想法，可是罗锋全然没有这个感受，写啥歌啊，他现在只想吃古雪做的菜。

    不过罗锋是一个做事有分寸的人，更何况司徒亮昨晚来找自己说的事情，他自然会担负起这个责任，第二天在许多人的见证下，大使馆顿时多了一个来回奔波的人影，正是罗锋。

    “诸位，既然来到大使馆就不要慌张，祖国不会放弃我们不管的，在这里面就是安全的，外面的军队绝不会到这里来。之后我们的同胞会越来越多，大家尽可能有序。”

    尽管来到这里的华人要么是务工，要么是公司派遣。认识罗锋的人并不多，但是有几个认识的大家就都认识了，然后大家莫名的很安心。

    有这么一位资产百亿的大人物，想必国家也不会不管吧？这就是民众最真实的想法，也是渗入华夏人骨子里面的思维方式。在华夏人看来法律固然重要，但人却最重要。

    小王也在一旁起哄，“大家也算是遇到好事了，现在大家没有生命危险，又可以见到罗哥本人，要知道平日里想见到罗哥本人真是千难万难，如今他还要和我们一起生活呢。”

    其实无论再怎么强调眼前多么安全，一众人心里还是慌得，即使是小王，这个来自广西的小伙子，也是第一次碰到这样的事情。不过他倒是有些开心，罗锋就是他的偶像，没想到竟然能够和偶象在一起，也许是这个战乱给他最好的礼物。

    外面的炮火声不会骗人，它一直在提醒着人们处于一个什么样的环境下。人心在这样的环境下会崩溃的，罗锋也在暗暗琢磨究竟用什么方法可以转移众人的注意力，可是处在这样一个不安稳的情况下，又如何能够转移注意力。

    二楼的转角处，罗锋靠在墙上喘着气，不知何时司徒亮走到了罗锋面前，拍了拍罗锋的肩膀，“你做的很不错，有你的现身说法，大家都安稳了很多。”

    “既然应承了大使，我自然要做到。”

    “听你的语气，似乎有些悲观？”

    罗锋摇摇头，“这有什么可悲观的，自古天才人祸不以人的意志为转移，更何况我相信祖国一定会来救我们，只是处在这样的环境下难免有些心烦。”

    司徒亮盯着罗锋的眼睛，许久一笑，“你很不错，怪不得杜部长会点名。”

    “同为华夏人，为什么不相信自己的同胞？”

    .......

    正在筹备午饭的时候，大厅内突然起了一股骚动，小王远远地跑了过来，“诸位保持安静，有军队过来，大家不要引起不必要的误会，以免造成伤亡。”

    只是这一说，人群明显忐忑了很多。罗锋正在咬着面包，闻言也是一愣，现在颇有一种人死那个朝上，不死明还浪的觉悟。

    司徒亮领着几个人急匆匆地出去，看着眼前的景象神色也不禁一变，来的大概有七八十人约是一个连的规模，甚至还有两辆坦克，只是不知道这是政府军还是反叛军。

    “请你们配合，我怀疑你们这里窝藏有反逆。”一个上尉自军队中走出，穿着灰褐色的军装，腰间并没有携带武器，只是身后那两个黑洞洞的炮管已经拥有足够的威慑力。

    司徒亮态度很正，“这里是华夏的大使馆，你们没有权利进行搜捕，这是对华夏主权的挑衅！另外我国政府已经声明绝不会掺入你们双方的战争，请你保持克制。”

    “大使先生，这是我接到的军令，请您配合！”

    “恐怕我不能接受，在我没有接到这个命令之前，绝不可能有军队进入大使馆，我必须要对我的祖国负责，对我国公民负责！”

    上尉眼睛眯起，“大使先生难道不怕我的大炮吗？”

    “华夏也有大炮！”

    气氛一时间僵持下来，司徒亮倒是蛮有华夏人的气节，上尉冷哼了一声，不知用当地土语说了什么，几十个人竟然开始就地驻扎军事设施。

    司徒亮见这些人没有其他举动，便返回了大使馆，“诸位不用担心，这些军队绝不敢进来，我们的祖国便是我们最坚实的后盾。”

    众人这才稍稍安心，只是气氛仍旧很紧张，毕竟在外面就有军队驻扎着，万一擦枪走火怎么办？也许只有司徒亮明白，这些军队恐怕会一直呆在这里，至于为什么，自然是让对方的军队投鼠忌器，一旦大使馆遭到破坏，必然会引起华夏的愤怒。

    不得不说人是适应性很强大的生物，仅仅是片刻大家就习惯了外面有军队存在的这个事实，说实话就算不习惯又能怎么样？

    待到下午时分，外面的一阵呼叫声引起了注意，司徒亮在二楼看清了情况，眉头不由深深皱起，原来是又有其他华夏人赶来，寻求庇护，但是横在前面的军队，却让他们不敢过来。

    “大使，我可以把他们带过来。”原来不知道何时，罗锋已经上来了。司徒亮没有说话，看向罗锋的目光中充满着探究意味，显然是等待罗锋的解释。

    “首先我看起来不像是有威胁的人，其次我会英语可以和那些士兵交流。最后我相信对面的人应该有认识我的，我可以迅速把他们带过来。”

    司徒亮也不是扭捏的人，“好，你去吧，我会让两个射击精确的人在楼上关注着你。”

    罗锋张目结舌，为什么搞的这么严肃？

    片刻后，罗锋一脸轻松的除了大使馆，其他人自然知道罗锋出去是干什么，佩服的同时还夹杂着忐忑。罗锋倒是对外面的军人充满莫名的信心。准确地说是对祖国充满信心。

    “嘿，诸位，我去对面把我的同胞带过来。”这群大兵很高冷，只是看了看罗锋并没有说话。

    罗锋心里也放下了一块石头，说是不害怕实在是骗鬼。对面有二三十个华夏人，都是成年人，“诸位，我是罗锋，带你们过去大使馆，我希望大家等会走过去的时候，双手尽量放在腿上，以免引起这些军队误会。”

    回应的是一阵点头的脑袋，罗锋见状便带着这一群人朝着大使馆走去。待行程过半，忽然想起了一个声音，“站住！”

    这一刻，罗锋只觉得心脏骤然停歇，也许下一刻就会有子弹飞过来。下一刻，罗锋艰难地转过身，他猜测自己现在脸上的笑容一定很难看，“有事吗？”

    迎面而来的是一个欣喜的面庞，“你是罗？”

    “罗锋吗？我是。”

    这士兵忽地大叫起来，“诸位，你们听到了吗？他就是罗！”

    这一瞬间，罗锋忽然有点懵，“你认识我？”

    “当然了！我可没少看你的录像带！”

    罗锋嘴角一阵抽动，似乎意识到发生了什么大乌龙！