
    阳光正好，只是一个人好，另一个人就很无奈了。

    “看你那傻样，现在才两个月，你能听出来动静？”

    “不要打扰我和我孩子沟通。”

    罗锋贴在古雪的肚子上，满足的像一个小孩。肚子里的是自己的孩子，是自己在这个世界上存在过的证明，怎么会让罗锋不激动。

    “啪。”古雪直接打掉罗锋的手，“不许对我动手动脚。”说到这里，古雪的脸色又是忍不住一红，想起了那日医生对她和罗锋说的话，年轻人要注意节制，动作幅度不要太大，连胎气都动了。把古雪臊的呀，在医院就没抬起过头，可是罪魁祸首却一副不以为耻，反以为荣的样子。

    “老婆，医生不是说了嘛，前三个月还可以的。”

    “我告诉你别想了，你要紧，还是咱们孩子要紧？”

    罗锋一声悲鸣，“孩子啊，你看看你还没出生就把你妈夺走了，还让不让你爸活了？”

    古雪就在一旁痴痴地笑，这是两人的美好时光，两人的生活因为一个小生命的即将到来而变的不一样。

    草坪上，古雪安然地晒着太阳，罗锋却陷入了自己的沉思。对于一个女人一辈子来说什么事最重要的？婚礼绝对是当中最重要的事情之一。

    可是现在他和古雪的婚礼还没有办，一个小生命已经迫不及待的要来。在娱乐圈孩子几岁了再补办婚礼的明星也不在少数，可是已为人妇多少年，再办婚礼还能有年轻时大婚的感觉吗？岁月的操劳，心态的成熟，滋味已经不再了。

    罗锋不想让两人之间拥有这个遗憾，婚礼的事情必须要提上日程。罗锋看着身旁的古雪她正闭着眼睛，酒窝很美，睫毛很长，头发好香，怎么看都看不够。有句话在他心里一直没有说出口，孩子虽然重要但最重要的还是你啊。

    陪伴罗锋的始终是古雪，陪罗锋走过年轻，陪罗锋安度晚年。陪伴是最长情的告白，最爱罗锋的是古雪，最爱古雪的是罗锋啊。

    可是婚礼具体该怎么策划，罗锋也没有一个想法，他曾经和古雪聊过这个话题，知道古雪想要在海边举行婚礼，想到这里，罗锋内心有那么一丝愧疚，他好像还没带古雪去过大海。

    罗锋下了一个决心，那婚礼就在大海旁边举行，可是到时候说不得古雪还要玩水，可是冷水伤着孩子怎么办？只能去热带或者亚热带地区，那里海水温暖，气候也好。去外国的海滩，巴厘岛？似乎明星们结婚都喜欢去那里。

    但罗锋不想在那里办，既然为古雪举办婚礼，就一定要是一场独一无二的婚礼，那该怎么办？片刻后，罗锋脑子中一道亮光划过，既如此，为什么不自己买座小岛呢？罗锋记得买一座几平方公里的小岛只需要不到一百万美元，自己现在也不差这个钱。

    说做就做，罗锋直奔万里集团，前些日子他好像看过万里集团旗下的网站上就有卖小岛的信息。有这么一条门道，罗锋当然要用了，孕妇怀孕到四五个月就要开始显怀，罗锋想让古雪嫁给自己的时候依旧是最美的，新娘子必须漂漂亮亮，顶着个大肚子算是什么回事？那么必须要速战速决！

    罗锋几乎要成万里集团的常客，与马天通了个电话，就直奔集团顶部。这也幸亏这段时间马天一直在北京呆着，不然罗锋找个鬼啊。

    “老马，我可是无事不登三宝殿啊。”

    “得了，就知道你小子来没好事。平常就没看见你来找过我。”

    罗锋也不客套，“老马，听说你旗下的电商网站有卖小岛的，情况你了解不了解？”

    “你想买岛？”

    “嗯。”

    马天脸上闪过一丝讶色，“唉，我说你小子可以啊，是不是钱多没地方花啊，前些日子刚让我帮你收购公司，现在又要买岛？”

    罗锋只得将买岛的始末告诉马天，马天闻言直接竖起自己的大拇指，能对自己的老婆这么贴心，绝对好男人。

    马天直接打了个电话，过了十分钟，秘书带了一份文件过来，马天开口道，“这上面有在网站上直接悬挂的小岛，也有与各个国家接触但没有将信息同步到网站上的。”

    “我说老马，你这才是可以啊。都说授人以鱼，不如授人以渔。我买岛的再厉害，也不如你卖岛的厉害啊。”

    马天倒是有些怡然自得，“这些岛屿如果你有看上的，我保证一星期之内将产权等各种信息都帮你整理完成，到时候你只管在岛上兴建建筑。”

    罗锋看重了一块五平方公里的岛屿，在澳大利亚附近，距离赤道并不是太远，温度也好。将事情交给马天，罗锋马不停蹄又奔去魅力华夏地产公司，这家公司在整个华夏的房地产公司中可占在前十，当然它最大的特点就是凡是该公司兴建的建筑物，绝没有一栋是相似的。

    在岛上盖写字楼自然是不可能的，但是修建一些房屋设施还是必须的。这点魅力华夏更有发言权，它在长城脚下兴建的长城社区，以因地制宜修建的小型别墅深受欢迎。那么在小岛上兴建建筑物就非该公司莫属了，罗锋不想大动土木，可是又不愿岛上的建筑毫无特色，只有魅力华夏可以完美解决这个问题。

    罗锋直接找到魅力华夏公司老总李石，大家也在企业家俱乐部见过，将自己的来意说明，李石愿意直接派出几个设计师前往小岛实地勘察，这其中自然有罗锋的面子，当然最大的原因还是这是一件大生意。在全岛修建几十栋别墅，这对于魅力华夏也是一个大单子。

    安排好所有事情，罗锋整个人才放松下来。，惊喜是什么？惊喜其实就是爱的一种表现，是一个人愿意为另一个人奔波付出，只求对方一乐。罗锋并没有选择将这件事情告诉古雪，他想给古雪一个惊喜。好吧，也许古雪会乐晕？罗锋在心里如是想道。