
    闪光灯一直不停地在闪烁，如果身后不是还有炮弹后爆炸的余烟，想必这和发布会现场并没有什么区别。然而罗锋很无奈，他其实并不是一个装逼的人，尽管这句话没有一点说服力。

    事情还要回到刚才，罗锋让巴利尔道歉的现场，没有想到的是，华夏的记者竟然在这个时候赶来了，他们用照相机很完美的将刚才的那一幕记录下来。

    然后就有了现在烦人的事情，说实话，罗锋很佩服这些记者，这些人是真的不怕死啊。虽然现代战争中各国记者进入战场报道战况，战争双方都不能对其进行驱赶或者杀害，但是炮弹又不长眼，只要一个炮弹飞来，这是马上要见先贤的节奏啊。

    罗锋带着老张回来，就直接进了大使馆二楼，司徒亮也对罗锋很感谢。毕竟事情发生的太快，大使馆还没有反应过来，罗锋就能迅速将事情解决，而且还解决的有理有据。既没有损失华夏颜面，也没有过多引起对方敌视，其中圆滑让司徒亮很是感叹，长江后浪推前浪。

    只是罗锋躲了起来，可是大使馆还有八百多人呢。记者们随便一问，然后关于罗锋一桩桩一件件事情全部翻出来，记者们的眼睛简直都快要瞪出来，舌头吐得像一条狗一样。

    你能想象有一个人和敌对军队的士兵在一起喝酒吹牛比吗？你能想象有一个人和敌对军队一起跳太空步吗？妈的，画面太具有想象力，简直不敢去想象。不过幸亏有的华人将当时的照片拍下来，在证据面前，一切怀疑都变成***齐奔而过。

    然后大家又开始说起罗锋的各种好，比如罗锋会给大家讲故事，偶尔也会秀一把厨艺，晚上抱着不知道从哪抱来的吉他给大家唱歌，众人说起罗锋时嘴角的笑容让记者心惊，这简直不应该是处在战乱当中的人该有的表现。

    像一些年纪大的人说起罗锋的一桩桩趣事简直是没完没了，这让国内的七八个记者顿时懵了，他们觉得他们似乎在见证一个传奇！

    然后他们找到了司徒亮，强制要求采访罗锋，然后就有了现场的样子。罗锋叹了一口气，“诸位，我实在不知道你们有什么好采访的，我在这里又没有拍什么新电影。”

    “罗先生真幽默。”

    我幽默你一脸，罗锋真的是无奈了，他实在不觉得自己有什么好炫耀的，众人之所以对他这么关注不过就是因为他本身就是一个名人而已，仅此而已。

    “好吧，我会接受你们的采访，但是我有一点要求，不要歪曲事实，我并没有你们想的那么厉害，还有门外的那群军队其实人很好，不要贬低他们抬高我。”

    众人神情莫测，罗锋扬起嘴角，“我不屑为之，要是有一天被他们看到，我丢不起这个人。”罗锋所言不是没有原因，国人这种心态实在是寻常，贬低别的国家抬高自己，这是弱者所为，真正的强者能够虚怀如谷。

    罗锋是在一片尊重的目光中完成采访的，对于记者的尊重罗锋坦然接受。其实采访很平淡，无异于罗锋做这些事情的感受之类的，但是放到罗锋的行动上一切的平凡也变成了不平凡，更何况文艺工作者最擅长的就是艺术加工。

    当天的新闻传回国内，新闻联播立马就播出了，华夏顿时引起一抹狂热的高潮。电视上，在黑夜中，罗锋坐在坦克上，拎着二锅头对着下面的士兵侃侃而谈，身后不远处还时不时有炮火在轰鸣，在这个大背景下罗锋脸上的淡定形成了鲜明的对比。

    新闻联播主持人用无比深情的话语展开了介绍：罗锋，众所周知的明星人物。在我们看来，这样的明星人物一向是软弱的，是只会艺术创作的。但是在这里，罗锋成为走出大使馆的第一个人，是他一次又一次穿过军队将散落在大使馆的同胞带到大使馆。在这个夜里，他再次出来了大使馆，和这群士兵成为了朋友。

    很难想象向来严肃的新闻联播竟然会报道这样的内容，很难想象新闻联播竟然会有这么文艺范。但是在这个新闻面前一切都不算什么，看着那个坐在坦克上谈笑风生的年轻人，惟有崇拜！惟有尊重！不是谁都可以在这样的环境下做到这样！

    新闻联播还在继续，还有罗锋维持华人尊严强迫对方军队道歉的事情，数十只冲锋枪直对罗锋，可是罗锋那坚毅的目光让众人惟有想流泪！不是因为软弱流泪！是自豪！是自豪！

    北京的罗锋家，古雪每晚都看新闻，她迫切的想要了解丈夫所在的那个地方的一切消息，即使这并没有什么用。今晚一如既往，可是让她没想到的是竟然在电视上看见了罗锋的身影，他那熟悉的笑脸，有几天没看到了？但怎么感觉像是有几年那么久？

    看着新闻联播，古雪不知不觉已泪流满面，心里又是害怕又是自豪，不由地摸着自己的肚子，喃喃自语，宝宝，你看到没有，那就是你的爸爸，他是一个大英雄。

    没错，罗锋是一个大英雄！这是翌日华夏所有媒体的共识！没有一个人可以抹黑罗锋，新闻上说的很清楚，因为罗锋，大使馆一直很安稳，他在大使馆说的话，甚至比大使还管用。因为这是他用命换来的！他一个人给八百多人支撑起一个安稳的地方！

    现在华夏国民只想知道有关罗锋多一点的消息，多一点，再多一点！这是他们的英雄，不仅仅是罗锋做出的事情是有多么传奇，而是他在那个环境下做出的选择！

    可惜罗锋现在还在利比亚奔波的想一个勤劳的小蜜蜂，根本不知道国内的情况。不然他非要站出来吐槽不可，就比如几十只枪对着他的情景，那是之前对着八百多人，罗锋很确定这些人绝不会打自己的，要不是确定这些人不会开枪，罗锋才不会上去的，他向来珍惜自己的小命。

    可惜没有如果，我们常常感叹世事无常，也许一切早有定数，罗锋天生就适合做个英雄！