
    罗锋一直是一个有梦想有追求的男人，一个人如果连梦想都没有，和咸鱼又有什么区别？以前罗锋的梦想是要睡到古雪，现在终于实现了。那么事情就尴尬了，罗锋这辈子好像不能再有其他梦想了。

    开幕式还在继续，罗锋却已经回到了自己的家中，卸去世上的浮华，惟有内心的宁静。有一盏灯还是一如既往地亮着，那是自己的家啊。罗锋还没进家门，但是就可以想象到古雪现在在做什么，肯定是摸着肚子在谴责自己为什么没有回来。

    似乎怀孕之后的女人话都喜欢做这样的举动，摸着自己的肚子和自己未出世的孩子唠个不停，讲自己七零八碎的事情，讲自己的生活。

    果不其然，罗锋进到卧室，就看见古雪靠在床头柜上嘀嘀咕咕个不停。上床，将这个女人拥入怀中。罗锋想着，时间也差不多了，该是把举办婚礼的事情告诉古雪一声。

    罗锋并不是一个霸道的人，喜欢将一切都安排好，让女生只能选择接受。喜悦需要两人共同创造那才是真正的喜悦。

    “老婆？”

    “不许乱来啊。”

    罗锋苦笑，这都是把自己当成什么人了，“老婆，我有件事想给你说。”

    作为罗锋的枕边人，对于罗锋的习惯很清楚，当听到这样的语气她就明白林凡确实是有事情要说，这个时候她最喜欢的就是靠在罗锋怀里，听着一家之主侃侃而谈，她觉得特别有安全感。

    “咱们举办一场婚礼好不好？”

    “啊？”古雪没想到罗锋突然会说出这样的话，“你怎么突然想起这件事了？”

    “你是我的老婆，咱们两在一起，我总不能连一场婚礼都不给你吧。”

    “可是我现在已经怀孕了。”

    罗锋把古雪抱得紧紧的，“就是因为你怀孕了，我才想立刻给你一个婚礼，等到以后孩子都生下来再举办婚礼就不完美了，我不想你这么早就跟了我，却在自己的婚礼上有遗憾。”

    “其实不用的。”

    “必须这样，我是你老公，别的女人有的，你也要有。”

    好吧，古雪的嘴角已经不经意翘起了弧度，为什么有一种被宠到爆的感觉。古雪告诉自己要忍住，绝对不能笑出声来，自己连孩子都给他怀上了，他对自己这么好就是应该的，可是好开心怎么办？

    “咱们什么时候举办婚礼？”

    “八月十五你生日那天，多有纪念意义。”

    “什么，再有七天？”

    “那要不再往后推推？”

    “不推，凭什么往后推？”古雪扬着小脑袋，莫名的傲娇起来。

    罗锋宠溺地摸着古雪的头，“你不用太担心，结婚场地，流程我都已经准备好了，咱们现在要做的就是为你挑一件你自己喜欢的婚纱，然后告诉咱们的朋友。”

    古雪现在回过神来了，“你早有预谋？”

    “我乖乖招供，打知道你怀孕的第二天我就在准备这件事情了。”

    “好你个罗锋，你敢瞒我这么久？”

    古雪化身小恶魔顿时骑到罗锋身上，这推推那扭扭，似乎要把气出出来。但是罗锋明白古雪这是要把自己的快乐发泄出来。

    忽然古雪停止了动作，竟然要下床，罗锋有些懵，“老婆，你不睡觉你去干什么啊？”

    “再有几天就要结婚了，我要去选婚纱。”

    罗锋一脸无语，得了，找了一个人来疯的老婆，那能怎么办，自己的老婆自己要陪到底，“老婆，别急，我先去给你倒杯热牛奶，然后陪你一块找。”

    第二日，黑着眼圈的罗锋被古雪拉着开始狂逛各大婚纱店，在抽空之余罗锋还把两人的婚柬设计了出来，主题自然是红色，再辅以金色予以修饰，整个婚礼请柬的底面是罗锋与古雪的合影。

    这几日眨眼般便过去，而娱乐圈顿时热闹起来。为什么？罗锋和古雪要举办婚礼了！新娘的伴娘团是刘菲，杨梅，baby，陆意涵，王依林。至于伴郎团则豪华的多了，从跑男五只到石磊这个老腊肉，还有马天俞洪这两个爱凑热闹的商界大亨，卡梅隆也不甘寂寞的出现。

    如果说婚礼的主人公是大人物，那么罗锋买一座小岛专门为了举办一场海边的婚礼就是真正的大手笔了，不过这在每个人眼里，也是仁者见仁智者见智的事情，挥霍也好，惹人羡慕也罢，反正一个女人若能被一个男人这么疼爱，绝对是幸福的。

    罗锋包了专机专门将国内的宾客送往雪岛，而罗锋和古雪早就到了这里，古雪已经被岛上的一切征服，如果说岛上几十栋现代化别墅充满着现代的科技美，那么在岛上专门留出一块草地散养了一些牛羊等生物，就是无限的自然美。

    古雪虽然才来了一天，但是已经爱上了这里，昨下午她就让罗锋陪着看了一下午牛吃草，小牛快活地乱跑，连几只小狗也尽情地撒欢，太美了。

    飞机在岛内的停机场内缓缓落下，宾客马上就要到了。罗锋却在盘算一件事，这岛上的风光实在也出乎他的所料，他想着每年都来这里住一段日子，可是离得那么远，还要转机，总不成每次都包专机过来吧。哎呀，怎么忘记自己也是土豪了呢。要不买一架？听说要一两亿美元，罗锋盘算着，自己是不是又得去哪里挣点钱了。

    飞机已经落下，数十人远远而来，想来参加罗锋婚礼的人多了去了，想借此巴结罗锋的人也多了去了，但是罗锋只想得到自己朋友的祝福，所以只是邀请了自己真正关系好的人，其余人根本就没邀请，而且对于前来参加婚礼之人，只有一个要求，不许送礼金，但是要送一件有意义的礼物。

    这个结果是罗锋和古雪商量后决定的，结婚本来是一件喜庆事情，何必因为礼金问题弄的世俗无比，更何况两人根本就不缺钱，两个人需要的只是祝福。

    两个人手拉手地看着对面数十人缓缓而来，丝毫没有放开双手的打算，也没有在朋友面前的扭捏，因为他两就是想要眼前的这群人见证，去见证他们两人的幸福！

    幸福已经在招手，自然要牢牢握住了！

    PS：推荐朋友书《风烟尽处》，一本不错的仙侠书，幼苗期间，希望书友予以照顾