
    不论一个人在外面有多厉害，在家里面他一定很平凡。因为对爱的人有架子，是自卑者所为。罗锋告别机场的众人，一路急匆匆地朝着自己的家赶去。

    却不知为什么有一种近乡情怯的感觉，也许是每晚两人视频聊天的时候古雪那张强颜欢笑的脸，也许是两人聊天的时候都会故意巧妙地避免谈论现在罗锋的现况，也许两人都会故意讲一些轻松的事情，明明不好，却偏偏装的离开一个人也会活的很好。爱会让人卑微，可这卑微是如此高大。

    自私是人类的劣根性，自出生便存在。从原始时代我们祖先衣不蔽体，以身相搏野兽便刻在骨子里的，但是爱却能将整个劣根性抹除，真是好神奇的事情。

    罗锋站在门口犹豫许久，揉了揉自己的脸，让自己的脸看起来很温柔，实际上他已经半个月没洗澡了，身上的味道特别难闻。只是罗锋不知道，其实这一天古雪一直在等待着罗锋回来，早在罗锋踏进院子的时候，她就看见了，只是她没有说话，而是顺着窗户就默默地看着罗锋。

    打开房门，还是一如既往的熟悉，“老婆，我回来了。”

    终于在沙发上看见了那个自己熟悉的身影，罗锋忽地笑了，发自内心的笑了，很自然地走上前去，轻吻了古雪一下，坐在古雪旁边，一把将她搂入怀中。就好像他不是出门了半个月，而只是出门了片刻。

    拥抱的动作很熟练，自然的就好像上一秒他正是如此一般。罗锋忽然觉得有些满足，他不知道那些历史上的伟人是怎么能够离家数年甚至数十年去拼搏，他觉得自己简直一刻都不能离开。

    “老婆，我想你。”

    “我也想你，宝宝也想你。”

    “这个小混蛋知道什么，孩他妈想我就好。”

    古雪无奈，自己的老公就是这么混不吝的性子，摸着他的头发，摸他的脸颊，“变得不好看了？”

    罗锋却一把握住古雪的手，“老婆，我想要亲亲。”

    “亲你个大头鬼，给我洗澡去，你知不知道我忍你多长时间了，那么大味道你也好意思在我身上蹭来蹭去，熏着我不要紧，熏着孩子怎么办？”

    罗锋好尴尬，竟然被自己的老婆嫌弃了，只能摸着鼻子去乖乖洗澡。古雪坐在沙发上，摸着自己的肚子，嘴角的幸福怎么都挡不住，她之所以赶罗锋走，只是不想被罗锋的温情打败，软弱地流出眼泪，她要把自己的坚强表现出来，绝不会让他因此而心生愧疚。

    而与此同时梦工厂的官网也在为罗锋的一句承诺而积极准备着，要开一场发布会，想要前来的人可以报名，只是报名的人数显然超过了众人的预料，短短半个小时，已经突破了两万。公司人员无奈只好请示罗锋。

    罗锋本来正在和自己的孩子畅谈他爸爸是怎么一拳打破一辆坦克，怎么在枪林弹雨毫发无伤的穿梭，这个电话打的何止是不是时候？你们知道装逼被打断是一件多么痛苦的事情吗？罗锋直接在电话中指示道，直接当作演唱会的形式去办，只不过是不收门票而已。

    电话那头的工作人员顿时一愣，果然不愧是老板，说话果然是高屋建瓴。然后娱乐圈就被一件新闻再次引爆，罗锋将要举办自利比亚归来第一场新闻发布会。而举办的地点竟然是在北京工人体育场，妈的，足足有八万人参加发布会。不少媒体都在心中暗暗骂娘，我的哥，你这是开演唱会还是发布会？

    可是微博上依旧有好些人抱怨不能去现场太难过了，询问罗锋可不可以去他们的城市开发布会。这都是什么鬼？新闻发布会愣是要玩成全国巡回演唱会的感觉？所幸罗锋这次没有脑子一热疯狂一把，众人心里竟有些失望，等众人意识到自己的反应，不自觉又在心中骂了罗锋一顿，都是你带的风气，受你的影响，看看我们现在都变成了什么样子？

    二月十二，新年的余韵刚刚过去，八万人齐聚工人体育馆。罗锋拿着话筒穿着简单的牛仔裤和外套出现在众人的面前，这注定是一个难忘的夜晚，在各大视频播放器面前，整个华夏将会有数亿人在今晚聆听一个人的故事，罗锋很随意的坐在舞台上，晃荡着双腿，将自己的经历娓娓道来........

    翌日，引爆媒体圈的不是昨晚罗锋的全国一起听故事，而是外交部发言人发出的一则言论。为表彰罗锋在利比亚期间救助同胞，协助大使馆工作，维护国家颜面，正式通知将会授予罗锋荣誉勋章一枚。

    等到当晚的新闻联播，也肯定了这则消息。娱乐圈顿时又疯狂了，在华夏的勋章可不是犹如外国的勋章那么容易获得，而且华夏的勋章基本都是军职人员才能获得，如果罗锋获得勋章，罗锋将会是非军职人员获得勋章的第一人。

    三月二十四，罗锋接到杜明的私人电话，前去外交部接受勋章授勋仪式。等到罗锋到了之后，才发现这个阵仗一点都不小，虽然参与授勋的只有自己一人，但是国家主席朱平，外交部长王石，人大常务委员长林丛也来了，其他官员更多。

    对罗锋授勋的就是朱平本人，朱平心里无疑是思绪很多，这个年轻人他可谓是知之甚详，甚至他为什么去利比亚他也有一点清楚，正是有自己小儿子的原因在内，但是没想到这个年轻人会给自己这么大的惊喜。

    “我代表华夏人民共和国授予你公民勋章，望你再接再厉，继续为国家做贡献！”

    “我会的！”

    “你做的很不错，很优秀！”

    旁边的照相机将这一幕完美的记录下来，这是一个历史性的一刻。当朱平为罗锋授勋的场面在新闻联播上播出之后，众人的惊讶远远比罗锋获勋更惊讶！

    要知道在华夏只有军职人员才可以获得的勋章，而如今这公民勋章迥然是一个全新的勋章，这个勋章面向所有为华夏做出重大贡献的公民！也就是说，华夏为一个人专门设立了一个勋章！而这个人是罗锋！