
    阳光正好，微风不噪。

    沙滩散发着美丽的光泽，似乎连沙滩也被空气中的气氛感染，变得幸福很多。洁白的椅子排成排，端坐着数十人，每个人都面带期待地看着远方。

    在唱诗班的吟唱声中，一对璧人自远处缓缓而来，踩着红地毯，那红地毯通往神父所在的方为，那里是两人的宣誓台，也是两人缔结婚约的地方，那是幸福的方向。

    罗锋一身黑色西装，面容喜乐，西装将他挺拔的身姿衬托的更加俊俏，整个人散发出一股令人心动的气质。旁边的古雪也不输于罗锋，拖地长裙，既妩媚动人又高贵冷艳。皆说天造地设的一对，在场的众人在心里默默感叹道，也许只有今天他们才真的理解这句话。

    挽着她的胳膊，罗锋的心不争气地狂跳不停，明明已经是老夫老妻，可是罗锋此时的心情依旧难掩激动，也许人类天生就需要仪式感。似乎只有仪式的见证才有一种真实的感觉，幸福需要广而告之。

    也许罗锋也曾想过今天这个情景，但是他现在脑海里空白一片，似乎只想着赶紧在神父和亲朋好友见证下完成婚礼，交换婚戒，赶紧将一切事情定下来。

    说实话罗锋自然想过自己的婚礼是什么样子，罗锋有过很多设想，比如自己学个魔术，突然变出一朵花。或者就像大话西游里的至尊宝一样，从天而降。但是当真的结婚的时候，罗锋心里莫名的有股急切感，他想要迅速将这场婚事办完，似乎生怕古雪被谁抢走一样。

    古雪一直以来的性子就是冷的，只是内心的冰川早已被罗锋融化。有人说爬上雪山站在雪顶一览众山小的感觉特别好，而现在古雪这座雪山只属于罗锋一人。

    在古雪内心回荡着的是两人自相识来的一幕幕，似乎女人永远就比男人感性，就连结婚这么重要的事情也忍不住胡思乱想。古雪在脑海里拼命想着到底有没有罗锋欺负自己的事情，似乎要为自己白白给了罗锋找一个借口。

    可是想了很久，罗锋似乎从来都没有欺负过自己，当然他起坏心思的时候不算。古雪心里一乐，看来把自己给罗锋自己一点都不吃亏啊。

    再长的路都有走完的一刻，洁白的花瓣洒满整个宣誓台，慈祥的神父手摸着圣经看着眼前的两位新人。

    “罗锋先生，你愿意娶你眼前的这位女子吗？”

    “我愿意。”罗锋痴迷地看着古雪，似乎一辈子都看不够，他永远不会忘记每晚入睡古雪都会钻在自己怀里入睡，自己虽然百般嫌弃，但是心里委实开心，因为他再也不怕一个人入睡。

    他不会忘记有个人无论多晚都会等着他回家，让他终于明白什么是家。他不会忘记那双温暖的手会在自己熬夜时为自己捏肩，为自己送上一杯热咖啡。他不会忘记她从一个什么都不懂的女生学的什么都会做，家务，做饭，缝补。这样的女孩子为什么不娶呢？

    “古雪女士，你愿意嫁给眼前的这位男子吗？”

    “我愿意。”古雪的眼神仿佛一团燃烧的火，似乎要把罗锋彻底融进自己的生命里。她不会忘记他每晚抱着自己入睡，让孤寂一人的她有了安全感，从此不再怕黑夜，因为她有可以依靠的怀抱。她永远不会忘记他会因为自己一个电话深夜从家里跑来。

    她不会忘记他在自己面前永远是和颜悦色，从来没有发过脾气。她不会忘记他总是在想方设法逗自己开心，明明一个不太勤快的人，却愿意为自己，运动，奔波，劳作。这样的男人为什么不嫁呢？

    “无论贫穷，富贵，疾病，你们都愿意在一起相互坚守，互相扶持，一起走到生命的终点吗？”

    “是的！”

    “请交换婚戒。”

    罗锋小心翼翼地拿起古雪的手，轻轻地将钻戒套上，“一年前我想让我的礼物是你，我向你求了婚。现在我想把自己当作生日礼物送给你，这辈子我只属于你一个人，我这辈子最大的义务就是好好去爱你。”

    古雪将钻戒也套在罗锋的手上，“我这辈子最大的幸福就是遇见你，从你出现的那一天，我的整个生活都充满的色彩，我爱你，我好爱你。”

    “我也好爱你！”

    两人当着众人的面拥抱，激吻，泪水不经意便流了出来。罗锋实在不是一个喜欢将自己真实感情表露出来的人，他不喜欢将自己的软弱暴露，但是他现在忍不住，他也不想去控制，他真的好爱古雪。

    座椅上的众人纷纷鼓掌，有些女生眼中也有些湿润，罗锋和古雪的感情从开始就一直被大家关注，可是两人从未有过冷战，吵架，可是谁又能想到两人之间的感情竟然如此之深？刚才两人的话，其中真挚让人仅仅听着就忍不住流泪。

    罗父罗母也在一旁蓦然流泪，自己的孩子自己清楚，自从罗锋成名之后，他们就敏锐地意识到罗锋和之前有了变化，常常一个人独坐，深夜不睡。他们也曾听过罗锋身边的朋友说过这个问题，大家都明白罗锋心里有事，多愁善感也好，心有机巧也罢，可这终究不像是一个年轻人应该拥有的。

    可是当古雪出现，罗锋整个人都变的阳光起来，常常莫名开心。罗母明白自己儿子遇见了自己人生中最重要的人了，一直到今天，她无比放心地将儿子交托到古雪手中，以后便由古雪照顾罗锋。

    陆意涵作为罗锋认识的第一个女明星，对于罗锋的变化也察觉的很清楚，是古雪将罗锋从天上拉回人间，罗锋变得有血有肉，少了几分压抑，多了几分阳光。

    不仅仅是陆意涵，罗锋的其他朋友都能感觉到罗锋的变化，所以对两人的婚礼充满了祝福。许久，唇分。

    罗锋牢牢地握着古雪的手，两个人依旧离得很近，“我想一辈子牵着你的手。”

    古雪脸上满是娇羞，整个人都靠在罗锋身上，“我愿意。”

    “我要你陪着我一辈子。”

    “我愿意。”

    “我要你为我生孩子。”

    “我愿意。”

    ......