
    人这辈子永远无法解决的一个困题就是分离，所幸人们发明了愈加发达的交通工具，愈加便捷的通信，似乎人类的进步就是为了解决这一个问题。

    古雪坐在床上，默默地收拾着衣服不说话，当然古雪绝不是要回娘家，而是罗锋即将再赴美国，两个人在一起的时间长，猛地分开就会特别不习惯。

    之前古雪可不是这样的，通情达理，或者直接和罗锋一起去外地。只是如今有身孕只能呆在家里，罗锋却不得不去美国一趟，如今已经十一月，传奇影业整合已经完成，手头中的项目或是调整或是已经暂停，一切都等着罗锋这个新任总裁前去，安排下一季度乃至下一年的工作。

    外界同样也对罗锋接受传奇影业的新官上任三把火很感兴趣，尽管蒂姆在圈内时间很长，但是在传奇影业这个新公司也是一个新人，罗锋这个老板也有必要前去为蒂姆站台。

    “老婆，此去顶多二十天我就能回来。”

    古雪不说话，但是脸上明显就是宝宝不开心的表情。罗锋也没有认为古雪在使小性子，孕妇自然需要自己的老公陪在身边，更何况古雪并没有其他亲人，自己是他唯一的依靠。

    罗锋从后面抱住大肚子的古雪，古雪停下了动作，“你松开。”

    “不松，我自己老婆我为什么要松？”

    “你再不松开我就生气了。”

    罗锋才不信古雪的那一套，在古雪耳畔吹口热气，古雪全身情不自禁地有些松软，罗锋暗笑，身为古雪的枕边人他可是对古雪的身体了如指掌。

    “有时候我想想咱们就不应该要孩子，白白破坏你我的二人时光。我这辈子有个你就够了。”

    明明知道罗锋是在哄自己，但古雪还是很开心，其实有时候情侣爆发冲突只不过是谁先低头说几句话而已。罗锋在古雪面前并没有那么多大男子气概，在爱的人面前摆架子其实是最失败的表现。

    “你总是爱说花言巧语。”

    罗锋吻过古雪的侧脸，一直慢慢地将古雪转过身来，印上她的唇。“这辈子，最爱的人就是你了。”

    “有多爱？”

    罗锋拿起古雪的手放在自己怀里，“这个人只属于你一个人。”

    “流氓。”古雪白了罗锋一眼，罗锋眼中的意思她看的分明。

    好了，雨过天晴。罗锋拉着古雪的手，一脸坚定：“老婆，等咱们孩子出世之后，他再大点，我就退休，领着你和孩子在一个安静的地方生活。咱们两整天腻个不停，腻到咱们孩子都倒胃口。”

    “真的？”

    ........

    飞机上，罗锋在看着文稿。影视基地现在已经开始进行初步规划，基地暂且挂在梦工厂影视制作公司名下，之后等到影视基地发展起来势必要独立出去的。

    一个影视基地能够创造的效益是惊人的，影视基地就代表着巨大的人流量，有了人，就缺不了衣食住行，罗锋将会在基地内兴建各种配套设施，这些都将会产生巨大收益，如此说来这个影视基地和一个小城市无疑，自然是要独立出去。

    十数个小时后，飞机在洛杉矶降落，罗锋在酒店住宿一宿，第二天便去了公司，而传奇影业公司高管也齐聚一堂，他们中的一部分是新提升上来的，一部分是跟随蒂姆而来，还有一些被踢走，总之每个人都对罗锋很好奇。

    罗锋西装革履，身穿正装的他格外帅气，同时也能显示出他对眼前会议的重视。罗锋环视一圈，蒂姆率先发言：“老板，欢迎你来公司。”

    “没错，这是我一次与诸位正式见面，不得不说蒂姆做的很好，我对各位的表现也很满意。”

    “老板，这是我的荣幸。”

    罗锋颔首，并没有继续客套，他已经适应西方直来直去的风格，“各位，我此次前来主要是对公司下一阶段的工作进行部署，蒂姆，公司现在在进行的工作有什么？”

    蒂姆站起身来，走到投影墙前，几十双目光顿时看向蒂姆，显然蒂姆对这种情况早就习惯，表现的很是泰然，“按照老板之前节约成本，缩小工作的想法，现在总共在进行的电影共有十部，其中我方占全资投资的只有三部，皆是拍摄的续集，观影人群已经有保障。”

    “这些电影都已经拍摄完成了吗？”

    “还有四部没有拍摄完成，但预计在下年之前将会全部拍摄完成。”

    罗锋颔首，传奇影业这种投资模式其实在好莱坞很常见，他们向来不会把鸡蛋都放在一个篮子里。若是没有全部把握，就算少赚点钱也没有关系。更何况好莱坞投资动辄上千万美金或者上亿美金，能够同时投资这么多电影也能够体现传奇影业的不凡。

    “老板，你有什么指示。”

    罗锋将目光扫向众人：“我说过我将会带领传奇影业实现辉煌，就一定会实现我的诺言。我写了三个剧本，大家不妨看一下。”

    三个剧本从罗锋的公文包里面取出，当然只有前半部分，有人在观看，而罗锋也在介绍：“终结者讲述的是这样的故事，21世纪的一次核战争后，地球被机器人所统治，幸存的人类集聚到一起，反抗机器人的残暴统治。为除掉人类反机器统治斗争的领袖，机器人统治者派出了一个杀手。这个杀手是个半机械半血肉的生物.......”

    屋内的空气顿时炙热了好几度，看向那一半剧本更是充满了火热，罗锋将这一切收归眼底继续说道：“速度与激情讲述的是洛杉矶的年轻人都热衷于街头赛车，在这里，只要你拥有速度，你就拥有一切。新晋警官布赖恩为了破获最近屡屡发生的飞车党劫车案而充当卧底，打入这里活跃的飞车党帮派中，搜集证据以期将罪犯乘之于法........”

    “生化危机故事发生在某大厦的生物工程实验室里，数百名遗传学、生物工程学专家正在进行一项科学研究，一种病毒突然爆发了并迅速传播着，而超级计算机“红皇后”也失去了控制，将大厦全部封闭，病毒很快“杀死”了所有的工作人员.......”

    整个会议室静的不得了，只有罗锋在说话的声音，在座的诸位都是好莱坞的精英，对于罗锋电影中的卖点很明白，更何况罗锋提出的是两种不同于以往的电影现象，丧失和飙车，这对于好莱坞也很新鲜。

    许多人眯起了眼睛，也许这个男人真的能带领传奇走向辉煌！