
    时间再回到几分钟前，当罗锋被叫停的一瞬间，大使馆二楼已经有两个人将子弹上膛，不为射击杀人，只为警告。

    “罗，没想到能够见到你本人，真是太好了。”

    罗锋挠挠头，“这是我的荣幸，不知道你叫什么名字？”

    “都怪我太激动。忘了自我介绍，我叫巴利尔，你忠实的粉丝。”

    罗锋倒并没有因此有什么惊奇，或者仗着对方对自己喜欢要求什么的想法。罗锋将手指指旁边的人群，“不知我这些同胞是否可以去大使馆？”

    此时一旁的上尉走了过来，“这些人必须接受我们的检查，只有拥有护照的才可以进大使馆。”

    罗锋将这个要求传达给众人，巴利尔直接把罗锋拉到一边去“罗，我特别喜欢你的舞蹈，你的太空步简直是世界历史上最精彩的舞蹈。”

    “啊？我本来以为你会喜欢喜欢我的歌呢。”罗锋并没有太多约束，似乎把眼前的黑人当作平日里在街上遇到的小粉丝一样。

    巴利尔不好意思地笑了笑，“你的歌我也喜欢，我更喜欢那些摇滚歌曲。”罗锋闻言不由一乐，“撒谎可不是个好习惯哦？”

    接着，罗锋的脚步迅速移动，迥然在地上已经施展起太空步，巴利尔顿时惊喜满面，“我的天呢！我竟然在现场看到罗跳太空步！伙计，你们看见了吗？”

    其他人的表情也不好不到哪里去，军队不自觉地围成一个小圈，就算现在在检查众人护照的士兵也时不时地将目光偷瞟过来，神情上更是带上了一丝不耐烦，仿佛检查护照他们一点也不乐意。

    罗锋将这一切尽收眼底，心里何止是一阵***奔过。谁能想到有一天自己竟然要凭借自己的舞技来维护同胞？

    “巴利尔，你自己也跳跳，我看看你什么地方跳的不好。”

    巴利尔抬头看了看远处的上尉，“我哥在前面看着呢，我不敢，要不然晚上你出来吧？晚上反正也没事。”

    “我可以来这里吗？”

    “当然了，你是巴利尔最喜欢的明星。”

    “那咱们晚上见。”

    当罗锋走进大使馆的时候，人们仿佛是在看一个凯旋归来的将军，罗锋有些不好意思地摸摸鼻子，“诸位，大家都看着我干什么？莫非我脸上脏了？”

    “罗哥，你太牛了！那么多机关枪和坦克难道你就不害怕？”

    “有什么害怕的？他们人还不错。”

    小王差点给跪了，“我的哥，你真是哥！你真以为他们是老乡啊，说闲聊就闲聊，你这胆子我服了！”

    罗锋想了想，“还好吧，他们喜欢我的舞蹈，其中上尉的弟弟是我的忠实粉丝，所以对我态度特别好。”

    罗锋去忙别的事情了，但是大堂内所有人都凌乱了，上尉的弟弟是他的粉丝？我的哥，你要不要这么牛比？随随便便碰见一个人都是你的粉丝，这他妈的是非洲啊！似乎现在不说脏话不足以表达心中的感情。一直知道你很牛逼，但是没有想到你这么牛逼啊！

    楼梯上司徒亮冲着罗锋笑了笑，罗锋顿时明白他的意思，“大使，你放心吧，我会与他们搞好关系的，今晚我带点酒过去。”

    “哦？”

    “他们邀请我晚上过去玩。”

    司徒亮差点咬了自己的舌头，妈的，刚才老子出去对我那么凶，现在邀请你出去玩？你咋不去开趴体呢？到底我是大使还是你是大使。但是看到罗锋那一脸淡然表情，丝毫不像作假，司徒亮都不知道自己是怎么点的头。

    夜晚降临，大使馆对面点起了篝火，士兵们的帐篷已经扎好。罗锋背着一个背包出来，里面是华夏特产二锅头，将背包甩给巴利尔。

    “吃军粮不就着酒怎么能吃得下？”

    巴利尔直接竖起了大拇指，不愧是我偶像真猛。不过他还是将目光看向哥哥巴特尔，上尉点了点头，其他士兵才各自分得倒入自己的铁茶缸当中。

    “罗，你们华夏的白酒太够劲。”这是巴特尔说的第一句话。罗锋颇有同感地点点头，“华夏的酒文化源远流长，不过咱们现在条件简陋，要是有条件咱们吃着火锅喝着白酒才是绝配，你们知道北京吗？北京人最爱吃火锅配白酒。”

    “火锅是什么？”巴利尔问出了这个问题，其他人也是一脸懵比。

    得，要给这群人科普一下，“火锅就是做一个汤底.......当时我的心里也生气啊，我心想你怎么能挑衅我，没办法，我必须要打脸！狠狠地打，但是还不能把自己的想法暴露出来，只要这样才打得爽快.......”

    一群外国大兵听的如痴如醉，罗锋也不知道自己怎么就从火锅讲到上一次出访的事情，刚才在讲美国白宫打脸美国音乐人的事情。然而大使馆内也有一道声音回荡，在这样的夜里大家如何能够安睡，军营与大使馆不过十数米，罗锋的声音大家听的分明。

    大使馆内自然也有懂英语之人，干脆就找人把罗锋的话翻译过来，就这样，在这个夜里，一群本属于两个不同阵营的人却因为一个人，一个故事同样的如痴如醉。

    宁冰看着远处坐在坦克上高谈阔论的男人，心中忽然浮现出一个想法，如果这辈子能够嫁一个这样的男人，真是不虚此生，但是她知道这样的男人又岂是他能拥有？

    当晚，罗锋不知道狂喷了多少时间，到最后那些大兵还有些依依不舍，罗锋只好约定明日再来讲，罗锋这才可以回来睡觉。

    翌日，当罗锋醒来，发现使馆内所有人的精气神都有些不一样，仿佛有了什么依靠一样。罗锋自然不知道这些变化就是他自己引起的。

    人类是一种群居动物，这种特性决定了他们对于首领十分依赖。而罗锋无形间已经成为了众人心目中的首领，所谓首领便是能做众人不能做之事。因为罗锋一晚的高谈阔论，是个人都能看到罗锋与对面军营的关系很好。

    处于群体心理，自然也会将自己带入，我们认识罗锋，我们和他是同胞，这些外国大兵应该对我们也会很和善吧。

    如果说对这一切看的最清的莫过于司徒亮，他从大使馆内看到了一种名为希望的东西。现在他不由想起外交部长杜明在电话里说的那句话：试试用罗锋，他是一个擅长创造奇迹的人。现在，他对这句话分外认同。