
    这世界向来是孤情寡义，你死了便是死了，谁又能记得你？只有那些站在时代最前端的人也许才会思考这个问题，而罗锋现在也在思考这个问题，那么就可以说罗锋也是站在时代前端的人。

    罗锋无比喜欢亚里士多德这个三段论，因为伟人爱吃苹果，我也爱吃苹果，所以我也是伟人。多么有力的证明，却又荒谬的可笑。

    美国之声如今已经被罗锋用四十亿美金买下，另外又往里面注入了两亿资金，在新公司罗锋独占百分之三十的股份，其余二十八人占剩下的百分之七十，这一番折腾又把罗锋从疯狂动物城挣来的钱花了个精光，若要再做什么大事就只能等待自己旗下公司开新的招商会，视频公司等获得新的广告投入。

    不过罗锋也没有什么花钱的大地方，现在他关注的只有新公司即将要打得第一轮硬仗。他身为公司新上任的CEO，必须要为公司开一个好头，才能全身而退。

    罗锋一直秉持着一个理念，公司就犹如明星一样，也是要进行经营。如今是一个信息爆炸的时代，酒香也怕巷子深，更何况酒香刚出来就会被无数其他香味遮掩。所幸公司的老板是罗锋，这家公司从诞生之初就会受到广泛的专注。

    高级写字楼，全用玻璃打造的巨大办公室，办公桌前是数量众多的工作人员。而罗锋在看着工作人员递过来的一个个文案，领带早就被随意扔到一边，松起来的领口，却让罗锋看起来更有男人味。

    “朱迪，这句宣传案还不够劲爆！”

    朱迪迅速跑来，面露难色，“老板，这一句说您一举要将美国之声推动成全美最厉害电视台，还不够夸张吗？”

    “你现在说的是个事实，我要的是夸张，最起码是全美或者整个英语区最顶尖的广播公司。”

    朱迪睁大了眼睛，一时间竟然说不出话来。看着罗锋那副平静的仿若真是在说事实的脸，如果朱迪知道华夏装逼这个词的，她一定会说出来。唉，自己选择的老板，跪着也要宠下去！朱迪只好继续去改，而罗锋也在思索着拍摄节目和电视剧的事情。

    美国之声作为市值几十亿美元的公司，自然不欠缺签约导演，华夏的栏目和电视剧早就已经实行制播分离制度，这是因为电视台是国营。对于外国来说电视台都是属于私人所有，栏目和电视剧自然也要自己来制作，所以旗下并不缺签约导演。

    其实世界上向来不欠缺人才，有时候欠缺的真是一个伯乐。奈何千里马常有，而伯乐不常有。可是罗锋就是那个伯乐，能够在美国之声签约的导演功力自然不俗，换句话来说就是基本功很扎实。这些导演与顶尖导演的差别就在于作品匠气太重，少了那么一丝灵气，而这个灵气就是一个导演的代表和象征。

    或者换一种说法来说就是这个导演的思想体系已经成熟，现在欠缺的就是一个足以点题的总结，让整个思想都进行升华。这一步太难，但是罗锋却有了解决方法。就是用绝好的作品去顶，框架已经限制好，就算再瞎也瞎不到哪里去。

    其实这也是罗锋的无奈之举，他总不能将所有的工作都扛下来吧。当初雍正为什么那么早就没了，不就是什么事情都是自己做的，愣是把自己做没了。

    罗锋真正自己拍摄的也就一部越狱，其他的的没什么内涵，对于镜头语言要求也不是那么高，更何况情景喜剧对于演员的要求很高，对于导演的要求并不高。

    半月转瞬而逝，罗锋早就把自己要拍摄的内容制作完毕，现在只是在负责其他节目的监制。不过其他导演现在对罗锋简直是服到极点。在罗锋的面前是十几块屏幕，上面是各个电视剧和综艺节目的录制视频，罗锋只是微微一瞟便能看出问题所在，并且能够一针见血地给出指导意见。

    而且罗锋没有一丝为难，反而一直是一副举重若轻的模样。显然同时监制十四部综艺和电视剧对于罗锋根本不是问题，这他妈的还是人吗？众人心中只想嘶吼，这样的人再敢来一两个，大家都可以下岗了。

    这也让大家正视起业内流传的那个有关罗锋的说法，只要和罗锋在一起工作就特别轻松，因为他无所不能，也许这就是他成为世界知名导演的原因！

    这些日子罗锋也抽空回去过北京，只不过是小住一天便再次返回。罗锋要打一场硬仗，而战斗即将爆发！

    营销战向来是公司发出自己声音的第一炮，罗锋开始上各种美国杂志的专访甚至一些有影响力的节目，他开始宣传起自己的电视台。其实罗锋还是小估了自己影响力，当听闻有罗锋拍摄的电视剧，美国观众便已经疯狂了，拜托你们知道我们美国的影迷有多痛苦吗？好不容易等到罗拍出来一部电影，还是一部动画片，虽然也很好看，但是真的不过瘾啊！

    美国人自然是不知道华夏影迷的怨念，拜托现在罗锋拍的华语电影和外语电影一样多好吗？罗哥你什么时候拍个七八十部电影让我们过过瘾，反正你拍的也快啊。

    美国之声也开始持续发力，广场巨大的显示屏上，公车上，地铁上，很多地方都有罗锋和美国之声印在一起的海报。

    但随即有人打探到的一个消息更是惊爆了整个美国娱乐圈，罗锋此次携手十五档节目和电视剧来战！他一个人监制拍摄了十五档节目，这些节目究竟会是垃圾，还是一如既往的辉煌呢？不过大多数人还是对罗锋持肯定意见，虽然罗锋没有参加拍摄，但是剧本和底本是罗锋提供的，只要导演们不作死，想必就不会太差。

    而三月份的时代杂志也正式对罗锋进行了访问，访问只有简短的两句对话。

    “罗，您是否监制拍摄了十五档节目，这是娱乐界从未有人做到过的事情！”

    “当然。”

    “好吧，罗，请允许我用疯狂来形容您的举动，请问您为什么要这么做？”

    “我想让这个世界和我一起疯！”

    时代杂志三月月刊上的封面人物是罗锋自信的笑脸.......