
    罗锋一直在思考不要脸到底是怎样的一种境界，或者说不要脸应该用什么标准衡量，他需要证明自己不是不要脸，可是他似乎忘记了只有不要脸的人才会思考自己是否是不要脸这个严肃的问题。

    日子还是照常过，但是罗锋的日子却没有那么好过了，按罗锋的想法，他就应该像古代的隐士一样那般生活，无拘无束，自由自在。

    可是日子又岂能如你的意？有才华的人注定是要多做一些事情的。好吧，罗锋又有点不要脸了。应哈青所邀，罗锋前往奥委会的办公室。

    阳光很明媚，好吧，实际上罗锋有些无奈。被众星拱月的感觉其实并不是太好，在宣传办的办公室罗锋竟然有一种来开粉丝见面会的感觉。虽然这也有哈青这里都是年轻人的原因。

    “小罗，跟我来办公室一趟。”

    罗锋这才和办公室的青年男女说抱歉，宣传办任用这些年轻人，罗锋还是觉得挺不错的，有创新有冲劲，也许会带来新奇的变化。

    “青姐，歌你不是在电话里说特别满意嘛。怎么还要我过来一趟？”

    哈青瞪了罗锋一眼，“谁让你写那么快，领导发话，你既然能一晚上写出这么优秀的一首歌，如果你花一星期肯定能写出更好的一首歌。”

    “这么说，还怪我了？”罗锋一脸无辜。

    哈青耸了耸肩膀，“那我有什么办法，谁让你小子这么快？”

    “我的青姐啊，这给政府写歌就好比古代君王命题做应制诗，怎么可能出精品？我这个北京欢迎你就算不错了。”

    “好了好了，逗你玩的。真是不识逗。”哈青给罗锋倒了一杯果汁，她倒是知道罗锋的爱好，偏爱甜食。罗锋翻了个白眼，有这么逗人的吗？

    哈青坐到罗锋对面，“你的歌上面已经肯定了，现在就是把这首歌做出来的问题，你知道歌词是有限的，让谁来唱也是一个问题，老牌的天王天后肯定不能少，其他人你有没有什么推荐？”

    罗锋神色一动，他知道这就是哈青给予自己的方便，这种代表国家脸面的活动，虽然每个人顶多只能分到两句歌词，但也是身份的提升，自然被歌手们争破头，只不过这是国家组织的活动，一切还是国家说的算，平常人的关系可用不到这里来。

    “我公司张晨不错，演唱过多首影视金曲，这两年也算是一个迅速蹿红的女歌手。”

    “就这一个？”

    “嗯呢。”

    这下倒轮到哈青惊讶了，这小伙子实在会办事。心中的感叹一闪而逝，而化作一股笑意。罗锋是个有分寸的人，虽然哈青愿意给自己开个后门，但是自己也不能太得意忘形。尊重是相互的，情分也是需要经营的。

    “你不后悔？”

    “我有什么后悔的？”罗锋说的问心无愧。

    两人相视一笑，这样的默契和感情让人感觉到舒服，哈青拢了拢头发，“小罗，我再拜托你一件事呗。”

    “先说来听听。”

    “唉，你这小子可不地道啊？”哈青故作生气瞪了罗锋一眼，“怎么现在姐姐的要求你都敢拒绝了？”

    罗锋一副眼观鼻，鼻观口，我什么都听不到的神情，哈青无奈，只得直接开口，“这首歌你既然做了，干脆你连MV也做了吧。”

    罗锋露出一副果然如此的模样，立刻摇头，“青姐，你这不是难为人嘛？我从来都没有拍过MV。”

    “唉，还真是新鲜了。几十亿票房的电影你能拍，小小的一个MV你拍不了？”

    “青姐，我帮你写歌是为了帮你解决难题，这拍摄的事情很好解决的，随便找个人都能办到，你又不是不知道我的性子，懒得紧。”

    哈青只能无奈地撅撅嘴，她也不是勉强人的人，之所以开口再邀请罗锋，实在是因为想要尽善尽美的心理原因。

    “青姐，还有事吗？没事我先撤了。”罗锋实在是怕再有什么事临到自己头上。

    哈青已经做好了起身送客的准备，“能有什么事啊，各方面的准备工作都已经准备好了，现在工作人员都在攻坚吉祥物的设计呢，如今已经收集了数万份设计投稿，还没有定下来呢。”说着哈青将疑惑的目光看向罗锋，意思是你问这个干什么。

    罗锋顿时就怂了，他就知道事情没那么容易。可惜他会错了哈青的眼神，以为哈青的眼神是鼓励他也做设计呢。

    “青姐，我倒是在写完北京欢迎你之后，对吉祥物也有一点看法，要不我画出来你瞧瞧？”

    “好啊好啊。”哈青一脸惊喜。

    罗锋都快跪了，我的姐，表情要不要这么浮夸？刚才不是你暗示我的嘛。幸亏罗锋前世学过一点点素描，这便拿起画笔在纸上画起来，“按我设想吉祥物总共有五个，分别叫贝贝，晶晶，欢欢，迎迎，妮妮，谐音是北京欢迎你的意思。”

    “小罗，这个寓意好。”

    “贝贝的头部纹饰是华夏新石器时代的鱼纹图案，蓝色的主颜色代表大海，象征繁荣。晶晶与华夏濒危动物熊猫类似.......这五个吉祥物是咱们华夏天人合一理念的体现，强调以人为本，人与动物，人与自然能够和谐相处。”

    罗锋抹了一把额头上出现的虚汗，他都不敢相信自己竟然能够说出这么一大段有内涵的话。

    “小罗，你有这么好的创意怎么不早点说？”

    “我这不是不知道吗？”罗锋莫名的有些心虚。

    “罗哥，你太厉害了！”

    “罗哥，我好崇拜你！”

    .......

    原来不知道什么时候罗锋给哈青讲解的声音传了出去，大家纷纷围过来观看，罗锋设计的五个吉祥物深得每个人喜爱。

    罗锋有些蛋疼，这似乎跟自己想象的不一样啊？自己似乎好像又做了一件了不得事情。哦，不！这不是我想要的！

    很快罗锋画作原稿就被带往奥委会办公室总部，让领导决定筛选。罗锋有些无奈，其实出风头的事情罗锋也不拒绝，但是想着待会还要去忽悠很多人，罗锋就觉得整个人都不好了，我可是个好人啊！怎么会做这种事情？