
    其实有时候想象人类还是蛮有趣的，尤其是当一个人犯傻的时候，所谓的犯傻不过是我们露出了真性情。

    就比如现在俞洪一脸兴奋地骑在牛身上，罗锋是一脸的无奈。牧场里面自然也有马，被牧场工作人员一声口哨就直接叫来，从四面八方奔来了数十匹马，仅仅这些马就花了罗锋几百万，这还不是纯种马，不过用来骑行也差不多。

    可是俞洪就看上那几头大水牛了，非要骑大水牛。罗锋估计这货绝对是受了牧童骑黄牛的毒害，不过是自己的朋友，跪着也要满足他的心愿。所幸水牛性情温和，罗锋还为它们穿了鼻环，人可以很好的进行控制。

    “小罗，我说你这可以啊，动物乐园。”

    罗锋也骑在一匹马上，拉着缰绳，马匹慢慢地走着，“其实人活着就应该像这里面的鸡鸭牛羊一样，自由自在才是最好的，我想过着闲时喂牛羊的生活，便有了这个牧场。”

    “想做就做，很好。”马天一拉缰绳，迅速朝着远方奔去，似乎要追赶太阳的脚步。

    然而快乐的时间很短暂，忧愁的事情马上就要摆到桌面上来。午饭是一个严肃的问题。

    罗锋把大家召集到一起，“现在是上午的十一点钟，咱们开始准备午饭，现在大家把自己午饭想吃什么都写出来。”

    果然罗锋的话刚说完，大家马上就不开心了，王军一脸狐疑，“小罗，你该不会还有什么陷阱在等着我们吧？”

    罗锋一副人畜无害的笑容，“怎么会呢？我只是让大家把自己菜列出来，尽量满足大家的口味，当然，吃什么也是大家自己做。”

    好吧，整个人都不好了。就在大家暗暗想着要不要吃一些简单的食物后，罗锋再次开口，“不过在做饭的过程中我会帮助大家，今天中午我们的目标就是尽量让大家吃到自己做的菜。”

    众人神色一阵放松，顿时开始畅所欲言起来，“宫保鸡丁，酸菜鱼........”

    去掉重复的菜，足足有二十八样，不过二十几个人还真不多。罗锋在心中有数之后，便一挥手领着众人朝着菜园走去，迥然一副孩子王的气势。

    “虽说食材咱们都有，但是一些新鲜的蔬菜咱们就去菜园里摘。这里气候很好，非常合适蔬菜生长。”

    众人乘着观光车在草地上奔驰，十分钟就到了目的地。一片绿油油的菜地展现在众人面前。

    “我仿佛闻到了美食的味道。”俞洪一脸满足。

    其他人都是一副我不认识这货的目光纷纷朝着菜园走去，罗锋看的好笑，其实和这群人越相处，你越能看到人性最初的东西，孩子气，喜欢因为一些细小的东西争来争去。

    只是这一面并不是任何人都能看到的，能混到今天这一步谁不是大风大雨中走过来的，身份地位不到就没法和他们在平等位置上交往，又何尝能够看到大佬们如此真性情一面，比如俞洪是个逗比的事情，外界人怎么能够和那个台面上彬彬有礼的人联系在一起？

    罗锋为大佬们介绍着各种蔬菜，“嗯，这是韭菜，不是小麦。”“唉，那是香菜，不是野草。”

    好吧，也许将这群人带来是一个错误，不过大佬们显然对这一切很感兴趣，用罗锋分发的小锄头，小篮子等工具，采摘起蔬菜，有说有笑。

    厨房里，大家严阵以待，罗锋颇有大将风度地安排着众多任务，“老马你会做饭就领着会做饭的一组先做一些家常饭菜，我做大菜。老柳你带一组专门负责切菜，老王你领一组人洗菜，咱们分工合作争取一点前吃上饭。”

    王林是华夏首富，竟然沦落到洗菜的地步，不过看大家的表情还都是一副跃跃欲试的模样，如果有别人看到这一幕，肯定会晕倒，这一切肯定都是假的。而其他洗菜切菜的哪一个不是掌握千亿公司的存在，这个世界太可怕了。

    分工完毕，罗锋也开始进入工作，像龙虾鱼这些大菜必须罗锋亲自出马，火候不对用量不足就不好吃了，哪有家常菜那么简单。

    罗锋准备做一个油焖大虾，再来一个观音茶黄虾，茶叶的清香和鲜嫩的大虾绝对是最完美的组合，好吧，不能说，一说口水都流出来了。

    大家各司其职，罗锋手忙着，嘴没闲着，该调侃就要调侃，“老柳，老苏爱吃西红柿炒鸡蛋，你可不要在炒的时候故意往里面吐口水啊。”

    柳志的铲子差点都没掉到地上，顿时笑骂道。“你以为谁都像你这么坏，真是一肚子坏水。”

    “老柳，你还别说我还真干过类似的事情，当初我还上学的时候，出去吃饭我同学让我给他捎份饭，我买回来之后故意提着去厕所赚了一圈，等他吃完之后把这个消息告诉他，把他恶心的呀。”罗锋一脸自豪。

    忽地俞洪脸色一变，王军一脸关怀，“老俞，你怎么了？”

    “奶奶的，我刚想起来我好像也让这小子给我带过饭。”俞洪咬牙切齿。

    忽地所有目光盯向罗锋，罗锋不自然地笑了笑，“老俞，你怎么可以怀疑我？咱们两可是一起喝醉过的男人呢！”

    “你意思是你也坑过我？”

    罗锋顿时受不了了，“老俞，你是不是傻，我给你的泡面，我怎么往里面吐口水？”

    好吧，俞洪无奈地接受了这个结果。

    “卧槽，小罗，赶紧帮我，这他妈的着火了。”这是千重重工业的老总李达。

    罗锋刚刚跑过去帮完，那边华鼎老总王军又在仰天长叹，“我一步也没错，为什么还是糊了？”

    罗锋一脸黑线，“拜托大哥，你炒菜为什么不放油？”

    王军一脸尴尬，罗锋来回奔波，厨房里面笑声不断，罗锋这货还时不时地出口调戏，“老李，我看见了啊，你土豆掉地上又装作没事的放进去了啊！”

    “上官，太无耻了，你偷咬萝卜。”

    ........

    如果说对眼前的情形感受最深的莫过于马天，毕竟他是企业家俱乐部主席，以往大家聚在一起无非吃吃喝喝，然后探讨一些各自的看法，或者寻求一些合作，可是又何曾有这么欢乐过？马天看着厨房了那个上蹿下跳的年轻人，嘴角的笑意越发明显，好像一切都是因为这个小子啊.......