
    一直以来罗锋都觉得自己是一个有追求的人，准确地说自己是一个好人。有谁能够把一个对自己很有好感的女孩子坦然地撮合给自己的朋友，这并不是每一个人都能做到的，毕竟男人天生对与女人就有一种占有感。

    也许自己有病才会这样做？后来罗锋想了想自己在床上的表现，嗯，我是一个好人。朱自强和纪晗最终会怎么样，罗锋都不意外，世事无常，谁又能知道下一刻会发生什么？

    不过罗锋却在筹谋着再次出发，纪晗给他的那份慈善方案他看了看，觉得还不错。绿树基金会是一个倡导在全世界各地多种树木的公益组织，而这份方案则是远去非洲利比亚身体力行某些项目，而这个项目也有联合国在里面倡导。

    好歹也在公益组织呆了将近一个月，罗锋的思想觉悟还是有的，好吧，实话是罗锋这几个月很无聊，什么工作也没有做，他想要出去透透气，而且罗锋也没有去过多少地方，非洲更是从来没去过，这次全当是出去转转，再说时间也不长，只有五天，然而在路上就要耽搁两天。

    向孕妇老大古雪报备了一下，顺便让自己的母亲过来照顾古雪，罗锋就拉着大箱子再次高高兴兴地出发了，防晒帽，战地衣，说着却做慈善，实质上和出去旅游并没有什么区别。

    罗锋自然也不会不要脸的往自己脸上挂慈善二字，基金会借用自己的名气，自己搭个顺风车出去玩玩，见见世面，这很公平，至于慈善？罗锋向来觉得行动上的慈善才是慈善，口头上的是在装逼。

    飞机飞过印度洋，远渡万里。利比亚是北非的一个国家，靠近地中海沿岸，国家历史悠久，国内石油资源丰富。

    当飞机落到利比亚首都的黎波里，罗锋一行人受到当地政府部门的热烈欢迎。让罗锋好奇的是当地政府的人竟然认识自己，本来罗锋以为是基金会把自己的资料发了过来。

    不过后来罗锋才知道，利比亚因为石油资源丰富，广泛出口，人均GDP很高，这个国家并不封闭，充分与世界接轨。

    罗锋作为世界闻名的巨星，在利比亚进口的专辑和录像带上，很大一部分就有罗锋的身影，更何况罗锋在实际影坛的地位不容忽视，疯狂动物城如今还在上映，不过已经突破了十亿美元的票房，罗锋有望成为世家电影票房排行榜第三名的存在，好吧，前两部也有他的参与。

    不知道为什么罗锋觉得特别开心，好吧，罗锋承认自己有一点虚荣，被一群外国人这么称赞，这么崇拜，不开心是假的。罗锋忽然觉得自己来这里来玩是一个无比正确的决定。

    基金会既然来这里，自然是有工作的。在住入政府部门安排好的酒店，翌日罗锋就开始跟随着大部队行动，毕竟因为罗锋的到来，政府部分还专门举办了一些文艺活动。

    其实北非的气候还好，这里属于地中海气候。虽有炎热但并不难捱。一行人早早地就来到荒地，近年来连绵不断的开垦石油也对自然环境产生了很大破坏。

    和罗锋搭班的是宁冰，这是纪晗的好姐妹，在公司里面罗锋就和她认识，两个人一个挖一个埋，配合的很默契。

    “小冰，再有几天不就过春节了，你怎么还想着往外跑啊？”

    宁冰无奈地翻了个白眼，“我的哥，还有十天呢好吗？”

    “那不是也没有多少时间了？”

    宁冰就和罗锋说不明白，“出来有补贴啊，出来这几天抵得上我在公司平时干两个月，更何况还可以出来见见非洲风光，多好啊，真不知道晗姐为什么不来。”

    罗锋满含深意地看了看宁冰，小丫头你还小啊，在爱情面前挣钱算什么，命都可以不要了。

    “罗哥，你是怎么想着要出来的？”

    “我嘛？我是在家呆的太无聊了，想要出来透透气。”

    宁冰吐了吐舌头，她就不该问这句话，罗锋是什么人，别看他整日嘻嘻哈哈的，可是人家早就非凡人，自己等人还在为生计苦苦奔波呢。

    “得，罗哥，我感觉受到了一万点伤害，你不要和我说话。”

    “唉，别呀，你要是不给我说话我会很无聊的？”

    反正罗锋就是闲地，要不是太闲他也不会跑到这鸟不拉屎的地方来种树，就当是脑子抽了吧，抽着抽着就习惯了。

    晚上，罗锋靠在床上，和古雪正在视频聊天。

    “老婆，今天我看见一特漂亮的女孩，真是让人流口水，那个腿，那个胸。”

    古雪在视频那头直接翻了个白眼，“我信了你的鬼话才是有鬼呢？谁不知道人家那边都信奉伊斯兰教，女孩子都包的特别严，你能看到吗？”

    “不是，老婆，你不要这么睿智好不好，这样和你聊天我压力很大的。”

    “你就没有想过我还怀着你孩子呢，整天气我，不怕我动了胎气？”

    “可是你不是一直很坚强？”

    古雪翻了个白眼，直接躺在床上不动弹，不过脸上的表情就写了一句话，我动胎气了。罗锋忍不住想笑，就喜欢自己老婆这个幼稚的样子。

    只是突然房间外爆发了一声巨大的声响，把罗锋都吓了一跳，紧接着便是连绵不断的响声，罗锋冲着古雪说了句，“先不和你聊了，我去看看外面怎么回事。”便急忙下床。

    不过还没等罗锋出来，自己房间的门已经疯狂响起，打开门，是神色焦急的宁冰。

    “小冰，发生了什么事情？”

    “罗哥，不好了，利比亚爆发内乱，现在政府军和叛军已经打起来了！”

    “你不是在逗我？”

    “你听听外面的炮声！”

    这一瞬间罗锋懵了，在这个自己生命都会受到威胁的时刻，罗锋心中第一个念头就是我再也不装逼了。妈的，就算自己想透透气，在自家院子里不久好了，何必跑这么远？连打仗这种亿万分之一的事情自己都能碰到，真不知道该说自己点好还是点背。

    “罗哥，快别犹豫了，咱们该怎么办啊？”

    罗锋忽地惊醒，迅速收拾好东西，“去大使馆！那里现在才是最安全的地方！”