
    一切其实都是必然，每个人取得的成就取决于你的经历，性格，究极事情的源头总是会发现原因。他能坐上这个位置，必然是有自己的能力，或是真才实干，或是吹嘘拍马。世界向来是公平的，但也因为一些坚持使得这个世界更多姿多彩。

    罗锋将激动的朱自强劝走了，他的身份决定他绝不能像普通人一样选择，对于朱自强的梦想罗锋还是支持的，每个人的梦想都是珍贵的，一个人是否觉得圆满，过的没有遗憾就是看是否能过自己想要的生活。

    不过这些都是罗锋的想法，至于朱平怎么看的罗锋就不知道了。这些家族规定甚严，子弟不得抛头露面，他们的存在很多时候都只是一个秘密而已，如今出现在公众面前，更何况还不是什么正式外交场面，而是电影当中。

    纵使大家吹嘘明星多么灿烂，但是千年来戏子的概念还是深入人心，不少寻常百姓家还认为当明星四处抛头露面，在电视上与各种男女演戏有辱门风，这些大家族怎么想，罗锋就更加不知道了。

    夜色已深，一辆挂着特别车牌号的车行进了中南海，门口警卫对于这个车牌号十分熟悉。有一个年轻人在这里面正襟危坐，这正是朱自强，说实话他对这里有一种莫名的敬畏。

    小的时候他就是在市委的家属大院长大的，一直到现在他都不太喜欢父亲居住的地方，说实话平时他也很少回来，一个是自己的父亲工作繁忙，另一个就是自己不喜欢这里的环境。

    一直走到深处的一个小院内，朱自强步行穿过层层警卫，远远地就可以看见有间房子在亮着灯，那是自己父亲处理公务的地方。

    “妈，我回来了。”

    一个美貌妇人自门中而出，正是彭媛，“你小子还知道回来啊，多长时间没来看我和你爸了？”

    朱自强有些不好意思，自己母亲还像小时候一样对自己，用手点着自己的眉头，“妈，我这不是回来了嘛。”

    “不知道你今天回来，等会妈再多做几道菜。”

    “妈，不用了。我今天中午吃的很饱，不是很饿。”

    “傻孩子，那是你中午的饭，晚饭怎么能不吃？”

    朱自强坐在家中的沙发上，打量着周围的一切，和以前并没有什么变化，自从父亲当上国家主席之后，这里的陈设就一直没有变。其实他一直都想不通，自己父亲和母亲整天都呆在这里，到底会不会烦？

    不是说女人都爱逛街吗？可是自己母亲从来没有逛过街，要么呆在家里，要么就陪着父亲访问，一个女人的乐趣全部都丧失了，就是因为他爱自己的父亲？自己父亲呢，整日操劳，片刻不得停歇，每天最享受的时候恐怕就是晚饭后看报纸的时候，那还是因为父亲觉得吃完饭就马上工作无法注意集中而制定的习惯。

    这样的两个人生活有什么意思，若不是母亲一向和蔼，他估计很少回来。他为数不多来的时候，也是和母亲呆在一起，说实话他和父亲交流很少。大哥二哥与父亲说得多，但交谈的都是工作上的事情，自己无业游民一个，有什么好说的？

    餐桌上，一家三口默默无言地吃着饭，朱平时不时地问一下朱自强的近况，两人一问一答，唯一能让人感到亲情的似乎只有彭媛时不时地给朱自强夹菜的时候。

    饭后，彭媛去收拾，朱平去书房看报纸，一阵脚步声传来，“茶杯放在这里，你去陪着儿子说话吧。”

    “爸，是我。”

    朱平有些不好意思地笑了笑，“我还以为是你妈呢。”

    朱自强将茶杯放到朱平面前，恭敬地站着，“爸，我有件事想和你说。”

    “嗯。”

    “我想拍电影。”朱自强的表情好像慷慨就义的勇士，只是语气不稳，显然心里很虚。

    朱平倒没有什么明显表情，“投资电影也可以，既然你喜欢就去做。”

    “我不是想投资电影，而是想自己去演。”

    朱平眼中闪过一丝诧异，但脸上依旧平淡，“告诉我你的理由。”就连声音依旧这么平淡。

    “小时候我就想去当兵，后来长大大哥二哥都出去工作，您就想我留下来能多陪陪妈，我也觉得这样挺好的，不过我想成为一个英雄，现实中是不可能了，可是我可以在电影中做到。”

    朱自强说出这番话自己没有多大体会，可是朱平却注意到自己这个小儿子和以往的不同，这是他第一次敢真正对着自己的眼睛说话，这似乎是他真的想做的事情，一时间朱平又有些颓废，自己好像根本不懂自己的儿子。

    空气中顿时沉默下来，朱自强沉默的等待着父亲的结果。他不知道自己会等来什么结果，成功与失败，一时间朱平似乎也不知道自己想要什么结果了。

    “把具体的情况给我讲讲。”

    “啊？”

    “你总得把电影的情况告诉我吧。”

    朱自强面色狂喜，父亲难道要答应？他现在只觉得和往常一样严肃的父亲特别可爱，如果不是父亲往日在他心目中威严太重，他甚至想给自己父亲来个拥抱。

    “罗锋已经答应亲自为我创造一个剧本，并且亲自执导，这是一部反映抗日战争时期华夏情景的电影。”

    “投资呢？运行呢？”

    “唉，爸，没想到你对电影也这么懂？”朱自强一时心情好嘴顿时没个把门的，竟然敢调侃自己的老子。

    朱平嘴角微撇，“我是国家主席，国家经济的各个方面我都知晓，这我能会不知道？”

    得，朱自强有点懵，自己老子现在的情形是不是网上常说的傲娇？好吧，朱自强赶紧把自己这个想法扔掉，想想实在是太可怕了。

    “爸，恐怕你还不知道罗锋的电影公司是华夏最大的娱乐公司，这些你都不用担心，他说全当陪我疯一把。”

    朱平脸上露出一抹狐疑，“他不会是故意想巴结你？”

    “得了吧，罗哥才不会巴结我呢？”朱自强眉头一皱，显然想起两人相处时候的事情，“这次是我主动求他的，没他什么事，用他的话说帮我就是坐在书桌上几个小时的事情。”

    “好，我原则上答应你，但是你要答应我三个条件。”

    朱平终于明确松口，朱自强喜不自胜，“爸，别说三个，三百个我都答应。”

    “第一不准用自己真实姓名拍戏，第二只有这一次，第三不得从事演员行业。”

    “爸，你就放心吧，我就只是过一次瘾。”

    .........

    夜已经深了，朱平将秘书喊来，“你去将罗锋和梦工厂的资料收集一下，我要看。”夜色悠悠，哪一个父母不关心自己的儿女......