
    有时候想想世事真是奇妙，比如自己突然会遇见自己真爱一生的人，比如会在恰当的时间做一些恰当的事情。但是当人们遇见不好的事情，往往就不会这么想了。与其说世事奇妙倒不如说人心狡诈反而更加贴切了。

    罗锋一直都是用微笑面对这个世界，倘若你自己就不开心了，外面的事物又怎会让你开心？

    好吧，现在罗锋有点不开心了，朱自强你又来找我是什么鬼？

    “罗哥，你别总是一副这样的脸色啊，弄的我像什么恶棍一样。”

    “唉唉唉，别自来熟啊，我可不是你哥，再说你比我还大四岁。”

    朱自强一脸委屈，“罗哥，你不是说人与人之间应该多一点信任吗？”

    “那也要分人。”

    “嫂子，你劝劝我哥。”

    古雪在一旁只是抿着嘴笑也不说话，这些天她已经习惯朱自强的存在了，时不时这货就会上门来大侃一通，偏偏一个兴高采烈，一个爱理不理，也是没谁了。

    起初她还有些担心朱自强与罗锋交往，会不会有一些其他的问题，但是经过观察古雪得出了一个结论，朱自强就是一个逗比。当然，这句结论是罗锋下的。

    “我说小强啊，你说你好歹也是官宦之家出来的吧，为啥你这性子怎么没有被压抑，被扼杀呢？”

    朱自强也是一脸凝重，“其实这个问题我也想了很久，到现在我也没有想明白。”

    得，这货没救了。罗锋撅撅嘴角，明显就是不想搭理朱自强。反正朱自强也不在意，该怎么着就怎么着。两人认识的过程本就奇葩无比，相处成这样也不足为奇，两个人在一起就是斗嘴，反正互相攻击就是两人之间的乐趣。

    不过朱自强也有自己的事业，嗯，就是玩。过几天就往罗锋这里跑跑被罗锋怼一顿，乐此不疲。

    屋子里恢复了平静，古雪处理着家务，罗锋又躺在自己的躺椅上开始晒太阳看书，然后在阳光的麻醉中进入梦乡。

    是一阵凉风把罗锋吹醒的，虽然有古雪搭的毛毯。这样的生活充满惬意，有时候罗锋也曾想过结婚后的生活，在罗锋的想象中，就算结婚后也要时时有浪漫，生活没有情趣怎么能行？可是现在生活总是充满平淡，不知不觉相濡以沫便是最美。

    站在窗户前，罗锋从背后环上了古雪的腰，将脸紧贴在古雪的肩膀上，远处的夕阳正在下降，淡淡的香味萦绕在罗锋鼻间，这是温馨的味道。

    “以前总是想着爱情就是念诗，浪漫，美好。鄙夷着那些爱情就是你对我好，我对你好的想法，后来遇见了你，才发现爱情就是愿意因为一个人而变的平凡。”

    古雪脸上洋溢着幸福，感受着身后之人的温暖，“以前未曾认识你的时候，以为你才华横溢，以为你如你的诗一样温润。认识你之后才知道原来你这个人坏死了，坏的冒泡，还总是爱欺负人。”

    一抹满足的笑容拂过罗锋的嘴角，似乎连心都有些迷醉了，“是怎样的坏啊？”

    “就像你现在这样的坏。”

    “看来爱情真不是个好东西，让优秀的人跌落凡尘，让完美变得不完美。”

    古雪脸上闪过一丝红晕，她总是如此这般容易动情，也许罗锋就是她骨子里的血，能够轻易撩动她。

    “今天怎么想起来说这些话，自从咱们结婚以后，你可没有像之前那样用心了，唱歌也没了，写诗也没了，做好吃的也没了。”

    “因为你是我的了。”

    “男人都是这般吗？”

    罗锋将古雪身子翻过来，将古雪压在窗户上，四目相对，“你知道今天是什么日子吗？”

    “不知道。”

    罗锋的声音有些飘渺，“这一天是咱们相遇的日子，在那间小铺，我第一次看见了你。”

    古雪一时间只觉得暖的不得了，看着眼前这个男人，只觉得自己为他做什么都愿意，长叹红颜多薄命，不就是因为所托非人，幸亏自己找到了自己的良人。

    两唇相接，吮吸，感受，追赶。夕阳打在两人的身上，似乎也为两人带上了一丝莫名神采。古雪的脸红扑扑的，像极了熟透的红苹果。罗锋一只手早就滑到了罗锋的臀部，向上一托，抱着古雪朝着卧室走去。

    衬衫上的纽扣一颗颗被解开，映入眼帘的是牛奶般的肌肤，细细看去，更是蒙上了一层红晕。本就是老夫老妻，可是却似看不够一般，罗锋的动作很慢，衣服一点一点被剥落。衣衫尽解，罗锋感受到古雪两股间的湿意。

    也不再犹豫，直接进入了古雪的身体，似乎是两人都受到了触动，这一次两人都用尽全力，力与美的融合，身体与灵魂的交融，让两人享受到极乐巅峰。红被翻浪，已是三次，两人这才相拥着说着情话。

    忽然古雪眉头一皱，“老公，我肚子怎么突然特别疼？”

    说着说着，古雪似乎有些忍不住疼哼出声来，罗锋也猛然冷静，“疼的厉害不厉害？”

    “嗯。”

    “会不会是阑尾炎？”

    饶是古雪吃痛，还是忍不住笑出声来，“你是不是傻，阑尾是在那里长着吗？”

    “赶紧把衣服穿好，我带你去医院。”

    伺候着古雪把衣服穿好，罗锋急忙开车朝着医院赶去，古雪靠在座椅上，夜色阑珊，旁边这个面带急色的男人就是自己一生的依靠，虽腹中微痛，但很幸福。

    古雪坐在座椅上，罗锋前后跑着挂号等一干事宜，所幸已是夜晚前来看病的人并不多。医生安排给古雪做检查，罗锋坐在座椅上等待着结果，对于一个家庭来说最重要的是什么？不是家庭富足，而是每一个家庭成员都很健康。

    当检查室的大门打开，罗锋立刻进去，扶着古雪坐起，“医生，我老婆怎么样？”

    医生意味深长地看了罗锋一眼，罗锋有点懵，我问你，你给我说不就行了，你看我是什么意思？

    还是古雪拉了罗锋一把，“老公，我怀孕了。”

    “什么？”

    “我怀孕了，你要做爸爸了。”

    直到许多年后，罗锋还记得自己这个时候的感觉，惊喜，惶恐，不一而足，但立刻变成了一声大喊，“我要做爸爸了！”