
    多个朋友多条路，最起码帮人追女生的时候方便一点。

    罗锋如愿以偿地进入了绿树基金会，并且是以体验生活的名义前来，基金会决定找一个老人带带罗锋，结果就选中了纪晗，没错，就是纪晗，这个朱自强爱了那么久却不还不知道名字的女孩。

    匆匆三天过去，罗锋已经和这女孩打熟，毕竟罗锋现在走在哪里都是一个自带光环的男人，当他愿意放下身段和一个普通人交流，拜托自然会迅速引起人的好感，如果罗锋再主动一点，再刻意一点，想要让一个女孩放下防备实在是太容易了。罗锋情不自禁地想到，也许自己真的是一个情圣。

    “晗姐，咱两今中午吃什么？”

    纪晗很爽朗地笑了笑，“罗哥，你今天一上午都没闲着，一点也不累吗？”

    “累也不影响吃饭吧？”罗锋分外无辜，仿佛这是一个不可辩驳的真理，纪晗败退，不过她喜欢罗锋这个样子，真性情，没想到电视上的他和现实中的他没有一点变化。

    “去吃日料自助吧，我想去吃好久了，但是这次不能让你再付钱了，我请你吃。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    日料店，两人盘膝而坐。罗锋的眼珠骨碌碌地转，其实他的内心也很忐忑，做卧底他也是第一次啊。

    “罗哥？你在想什么？”这是两人独特的称呼，纪晗今年二十五比罗锋大，罗锋喊姐表示尊敬，纪晗以罗锋聪明，达者为先，喊哥表示崇拜。

    “啊，没什么。对了，晗姐，你平时就喜欢吃日料吗？”

    “我呀只要是好吃的都爱吃，不挑食。我最喜欢的还是自己做饭，不过平时工作太忙，经常就是吃泡面吃快餐。”

    “你一个女孩子怎么能这样凑合，时间长了对身体不好，人都会变不漂亮了。我教你个方法，你可以做一些简单的蔬菜水果沙发放在塑料盒里，饿的时候吃这些。”

    纪晗像是发现了什么新大陆一样，“罗哥，没想到你这么细心啊。嫂子一定很幸福。”

    “我也这样想的。”

    “罗哥，你好自恋。”

    “有吗？我觉得这是自信。”

    .......

    晚上，朱自强赶到罗锋家听着罗锋汇报一天的情况，这已经成为常态。

    “小强，经过目前这一段时间接触，我倒是有个初步了解，这姑娘自立自强，估计不是你的菜啊。”

    朱自强白了罗锋一眼，“女人只有自立自强才能迸发出自己的美，只有这样的女人才是独一无二的！我喜欢！”

    这换到罗锋翻了个白眼，“这姑娘也不嫌贫爱富，家里条件中等，如果你想凭借外物把她拿下恐怕没什么可能。”

    “爱情当然是要用真心换取了，只有这样的爱情才值得被珍惜。”

    罗锋目瞪口呆，什么时候这货变成一个哲学家了？

    不过见朱自强如此真心罗锋也有点放心，不然到时候把这个姑娘推到火坑里面自己良心会不安的。罗锋掏出手机，开始念备忘录，“据我探查得知，这姑娘每晚睡前必定要喝杯牛奶，喜欢光着脚丫在地毯上走，最想去的地方是撒哈拉大沙漠。”

    念到这里，朱自强的嘴角明显地抽搐了一下，这姑娘的梦想太彪悍。罗锋依旧自顾自地念着，谁知道朱自强一把抢过来，“我还是自己看吧，被你念出来总有一种心爱之人被你看光的感觉。”

    “切，谁乐意看啊。”

    “那这是什么？”

    罗锋伸着头看了看，迥然是今天和纪晗一起去吃饭两人的合照，两人皆笑的很灿烂，并且脸靠的很近。

    “你不是说想多要一点纪晗的照片吗？我就拍了啊，后来她说干脆来个合照吧我不好拒绝就拍了。”

    “你难道就不会义正词严地拒绝吗？”

    罗锋无奈，“我们是朋友，怎么拒绝？”

    “这才两三天，你们两就成了一起玩自拍的朋友了？”朱自强像是被踩住尾巴的老公鸡顿时蹦了起来，“罗哥，我可提醒你啊，你可是有妇之夫，不能轻举妄动。”

    罗锋哭笑不得，“都什么跟什么啊？我和你嫂子多恩爱你又不是不知道，更何况纪晗又不是不知道我是有老婆的人，把你的心放到肚子里面去吧。”

    朱自强半信半疑地点了点头，看在罗锋往日坚挺的人品上，就信他一次。

    又是晚上，绿树基金会的办公大楼内，偌大的办公室只有罗锋和纪晗二人，两人正在筹谋基金会在非洲国家的公益项目，正在做策划案。

    电脑屏上的荧光将两个人的脸庞打的通亮，键盘声在这样的环境下似乎格外好听，终于纪晗伸了个懒腰，“工作做完了，好开心。”

    “晗姐好棒。”

    纪晗满脸感激，“其实你不用陪我熬夜加班的。”

    “怎么能让一个美女独自一人呢？走吧，咱们去吃个夜宵，然后我送你回家。”

    “罗哥，不用的，我自己就可以回去。”

    罗锋看看表，“现在已经十一点了，车也不好打，再说你一个女孩子也不安全，还是我送你吧。”

    两人驱车前往一个快餐店，边吃边聊起来。罗锋倒是觉得很有意思，“你也不怕晚上吃这么多东西会胖，吃的比我还多。”

    “胖这个事情拦不住，瘦的人怎么吃也不会胖，胖的人怎么不吃也不会瘦，既然如此管他呢，自己开心就好。”

    罗锋竖起大拇指，“我欣赏你这种态度。”

    对面的纪晗脸色忽地扭捏起来，“罗哥，我可不可以问你一个问题？”

    “问吧。”

    “你是不是喜欢我啊？”

    罗锋直接一口馄饨喷出来，咳嗽不止，“不是，你怎么会有这样的想法？”

    纪晗却理所当然道：“你那么有才华还长得帅，怎么会对我这么一个丫头感兴趣，陪我加班熬夜又带我吃好吃的，平日里也对我那么好，不就是男生想追女生才会这样吗？”

    罗锋竟无言以对，貌似纪晗说的很有道理，不过他还是要为自己辩驳一下，他才不想被人误以为登徒子，“亲爱的纪晗同学，难道你不知道我已经结婚了吗？”

    “那你？”

    “我对你好纯粹就是把你当朋友，我对每一个朋友都这么贴心，不然你以为我怎么会有这么多朋友？再说我这次来就是想放个假，好好玩玩，不把你伺候好怎么行啊。”

    “原来是这样啊，那我就放心了。”

    罗锋顿时整个人都不好了，你一副如释重负的表情是什么鬼？我很可怕吗？