
    人都是有血性的，要不然人类早在成千上万年面对恶劣的自然环境和凶猛的野兽的过程中，就慢慢消失了。

    为了亲人，为了家族，为了国家，战斗！战斗！这种精神才是人类绵延至今的原因，罗锋直觉得自己心中热血尚未变冷。

    说实话拍卖会怎么结束的他都不知道，去保险库将龙首放在特制的箱子内，罗锋掂着这个箱子，只觉得有千斤重。他知道这承载了多少华夏人的期盼，十二铜首龙首的回归，不知道会让多少老学究热泪盈眶。

    回国了，终于又一件铜首回国了，罗锋想到这里，也难得的有些兴奋，之前得阴霾似乎消散很多。脚步快了些许，但是刚走出门的罗锋有些惊呆。密密麻麻的记者迅速将罗锋围了起来。

    “罗先生，请问您拍得龙首有什么感想？”

    “龙首时隔百年再回华夏，您心里的感觉怎么样？”

    “罗先生对于贵国出访期间法国拍卖龙首，您怎么看待这件事情？”

    “罗先生，您认为一千五百万欧元拍得龙首您满意吗？”

    ……

    即使罗锋不知道外面发生了什么事情，但是看这架势也明白龙首拍卖的事情已经引起世界广为关注，那么？罗锋嘴角闪过一起微笑，他心里的一些话不吐不快了！

    “各位，请大家静一下，对于各位的问题在我的回答中能够统一得到答案。”

    记者们忽地安静了下来，罗锋自然不知道现在很多媒体都是直播，来自全世界各地得观众在期待着罗锋会说些什么。

    “首先我只是一名普通的华夏爱国人士，再者我相信此次事情和法国政府无关，毕竟中法的友谊已经有了数十年，接下来我说说我现在的感受。”

    罗锋虽然准备炮轰，但是也不是傻子，把敏感的东西说好，大局定住，这些言论自然没有什么。

    罗锋略显低沉的声音开始响起：“历史上第一个被拍卖的铜首仅价值一百五十美元，这短短的十数年，一直到今天的一千五百万欧元，铜首恐怕是世界上升值最快的东西。可是铜首是什么？只不过是一件工业品？为什么它的价格会升的这么快？

    是有人在利用华夏人爱国的感情！他们知道我们一定是要将这些东西收回祖国的！这是在利用我们的民族热情，爱国感情在赚钱！”

    最后几句罗锋简直是吼出来的，不过罗锋的话没有停，“但我们愿意！既然他们想要钱，我们便给！华夏人最不缺的就是钱，不瞒诸位我准备了整整三亿欧元来购买龙首！

    华夏人不怕花钱，一百年前我们国家微弱被别人抢走自己国家的文物，那么现在我们就要把它们一件件带回去！今天是一件龙首，明天就会有更多！我坚信这一点，没有什么能够阻挡每一个华夏人的爱国之心！”

    罗锋几乎是咆哮着说出的这几句话，再配和着罗锋现在的状态，这对于众人来说是一种无言的震撼！

    罗锋脸还是红的，气喘吁吁，松了松自己的领带，歉意地笑了笑，“我很抱歉自己刚才的举动，但那是我真实的想法，我想我要离开了。”

    人群中自然地给罗锋让出来一条道，也不知道是谁第一个先鼓起来的掌，掌声经久不息。每个人都热血澎湃，这样的赤子之言值得每一个国家的人敬重！

    在华夏几乎所有看到直播的人都觉得自己心中有一团火在烧，罗锋想说的话就是他们想说的话，但是不是每一个人都能说出来，在世界面前，尽情咆哮，这是一个英雄！一瞬间罗锋的形象在许多人的心目中无限拔高。

    要说感触最深的莫过于老一辈人和为让祖国文物回归的辛勤工作者，他们见证过华夏曾经的耻辱，他们辛辛苦苦地奔波，为让文物回国，不就是心中的那股爱国念头在撑着嘛？

    尤其是罗锋说的话，说得好，说出每一个爱国者的感受，说的直抒胸臆，说的酣畅淋漓，也许这一夜很多华夏人都喝醉了！

    朱平的房间，此时他也正在房间内看着罗锋再拍卖行门口演讲的那一段，紧握着的双手显示出这位养气功夫很好的主席内心也不平静。

    “主席，这小子这一段说得好啊，说的我这个老头子都有点兴奋！”

    “你呀还不老，为国家做贡献得日子还长着呢。对了，现在法国外交部怎么回应？”

    杜明忍不住又笑了一下，“主席，得益于罗锋这一段演讲，几乎所有媒体都在支持咱们华夏，法国外交部已经急得团团转，很多媒体都在谴责法国政府的作为了。”

    朱平不置可否地点点头，但是从其嘴角翘起来的弧度明显可以感受到这位国家一把手心情很好。“对了，他回来了吗？”

    “还没呢，据说是联系保险公司商量将龙首送回去的事情。”

    “给他打个电话，让他回来吧，私人飞机上没有能放龙首的地方吗？”

    好吧，杜明心里一阵翻江倒海，他从来没见过主席会对一个小辈这么好。

    罗锋自然不知道这一切事情，也不知晓自己给法国政府带来了多少麻烦，虽然一开始罗锋就说这件事和法国政府没关系。

    可是那句利用我们民族感情来挣钱的话太过诛心啊，这句话的杀伤力太大，至于这件事情和法国政府有关还是无关，就是仁者见仁，智者见智的事情了。不过法国政府确实需要做出一些回应。

    一日后，法国外交部正式回应，针对龙首拍卖事件法方对华夏报以诚挚的歉意，为了华夏和法国几十年来的友好感情，法国政府将会无偿捐献流落在法国十二铜首中的蛇首和虎首。双方的友谊是经过历史考验的，是绝无任何人能打破的……

    罗锋是在宾馆中突然得到这个消息的，那一瞬间，罗锋得表情很精彩。片刻后，罗锋推开窗户，看着外面精彩的世界，看着巴黎的繁华，看着美好的天空，罗锋幽幽叹道，国家强大真是好啊，愿我的祖国一直昌盛如斯！