
    人力有时尽，罗锋从不以为自己就算多了一些见识，就可以做到很多事情。所为谋事在人，成事在天，莫过于此。

    可罗锋没想到竟然会因为自己的那一番话引起这么大的反响，外界皆说罗锋一番掷地有声的言论，是让法国政府做出让步的重要原因。

    但是罗锋明白和那自己没什么关系，一个人不可能让一个国家让步，要想让一个国家让步，唯有另外一个国家。使得法国让步的是华夏日益强大的实力。

    可是说出来这些都是因为自己，还是挺酷的。罗锋当然也只是想想绝不会说。

    国内翻腾的不得了，但是出访团却因为这一档子事又推迟一天，毕竟法国政府都诚挚道歉了，华夏自然要表达自己宽宏大量的气度。

    夜幕已黑，又是一天过去，明天便是回国之时，罗锋有些兴奋，从酒柜里拿出来一瓶自己也不认识的酒，准备自斟自饮。

    “叮铃铃。”门铃响起，罗锋打开门一看没想到是杜明。

    杜明环视一圈，便看到了开到一半的酒瓶，笑呵呵道，“小罗，你倒是好兴致啊！”

    “明天不是要回国了，想想出国半月未有联系，有些想家了。与其睡不着干脆喝上一杯。”

    “帮我也拿个杯子。”

    罗锋有些傻眼，“部长，您也喝？”

    “怎么，莫非你小罗的酒我还喝不得了？”

    “那倒不是。”

    杜明将自己衣服得扣子解开，看了看手中的玻璃杯，红酒在灯光的照耀下晶莹剔透，流光溢彩，煞是好看。

    “出国访问，按理不能喝酒。明日便要回国，少喝一点也无妨。”

    罗锋却是看出了很多东西，“部长，您今天很高兴？”

    杜明也没有否认，“法国主动交还铜首之事在以前想都不敢想，对于欧洲国家我们一直是尽心讨好，结果呢时不时就要对华夏进行制裁，抵制。

    可是现在我们国家强大了，他们不给我们好脸色，咱们也不会仰人鼻息，都说弱国无外交，这句话说的很对啊。现在一切都好了。”

    罗锋与杜明碰了一杯，“部长，以后国家越来越强大，您的工作会越来越好做。开心的事情也越来越多。”

    杜明将自己手中的酒一饮而尽，“这一次我确实很开心，不仅仅是因为法国，还是因为你的那一番话。”

    “我？”

    “对。”杜明顿了顿，“国家强大并不是真的强大，唯有国家的每一个人内心强大才是真的强大。若国家强大，国人仍旧卑躬屈膝，这依旧是弱国。反之国民内心强大，国家弱小，总有一天也会强大。”

    “部长，您这样说我都有些不好意思了。”

    “年轻人谦虚是好的，但该锋芒毕露的时候也要有年轻人的锐劲，说实话我真想把你要到外交部，充当我们的新闻发言人！”

    罗锋倒是有些惶恐了，“我呀就是有个晕胆，真要把我弄到那个位置，反而没有这么优秀了。”

    “好了，逗你小子的。”

    “得嘞，那咱还是喝喝酒。部长您也忙里偷闲，想必您也许久没有这么有空了。”

    ……

    罗锋迷糊糊地睁开眼睛，好吧，昨晚不知道和杜明聊到几点，晕乎乎地就睡着了。所幸自己没有公务，不用出席活动。然后罗锋摸了摸自己的脸，想到一件极其尴尬的事情，陪主席奔波一个半月，自己又胖了？

    终于挨到下午，一干事了，罗锋也收拾停当，鸡窝般的头发收拾整齐，穿上美美的衣服，哎呀，又是人模狗样帅罗锋。

    法国在副总统的带领下来为朱平送机，不知道是不是错觉，他总觉得法方的工作人员总在盯着自己看，好吧，为毛罗锋有点负罪感，急忙握紧口袋里面的自由与文学勋章，想收回自己的勋章，没门！

    返程比来的时候开心很多，从机组人员的表情就可以看出来，几个胆大的工作人员还找自己要签名，要合影。罗锋绝不会把这些女翻译们当做花痴，他相信如果不是自己在法国的那一番表现，也许人家还不稀罕答理自己。

    “小罗，主席找你去一趟。”

    罗锋朝着杜明报以微笑，让外交副部长当传话的也是没谁了吧，说实话罗锋还没进过主席在飞机上的房间。

    所以当罗锋到的时候，罗锋惊呆了，以前总是听闻私人飞机好，罗锋以为私人飞机就是私人大客机，罗锋发现自己太天真了。

    豪华的办公室，木质办公桌，沙发，转椅，甚至连书柜都有。罗锋觉得整个人都不好了，罗锋发誓总有一天他也要像主席一样去装逼。

    “小罗，别愣着了，坐吧。”

    “主席，您把我叫来有什么事情？”

    朱平脸上也带了几分和蔼，“小罗，你在拍卖铜首这件事情上做的很好，国家绝不会亏待任何一个为国家做贡献的人。你有什么需要的？”

    罗锋一时间只觉得心里暖的受不了，自己花了两个亿，就被主席深深记在心里。可是自己是心甘情愿，从没有想过要什么回报。

    而现在是什么情况？是华夏的一国之首啊，在华夏这个官本位的社会，有了朱平的一句话，自己和古代的皇商有什么区别？

    罗锋咬了咬嘴唇，神色坚定，“说实话，主席，我没有想到你会说出这样的话。正如我所说，我只是在做一件爱国之人该做的事情。”

    朱平神色一动，罗锋的话让他也有些动容，“小罗，你这份心好。以后若有要求可以找国家反应嘛，国家是你们的后盾。”

    罗锋神色一乐，他知道这是朱平对他的保证，罗锋却是嘻嘻一笑，“主席，有个要求，您是否可以答应我？”

    “什么要求？”

    “咱俩能不能来个拥抱，然后让夫人把咱们拍下来让我当做纪念，以后我也能向我儿子吹嘘，我也是抱过主席的男人啊！”

    忽然兴高采烈的罗锋，让朱平有点懵，他为官已经有几十年，好像还没人给他提过这种要求，怎么觉得怪怪的？

    “好，让夫人给咱们拍照。”

    “夫人，我能不能也和您合影一张，我老婆特别喜欢您，我能和您合影绝对会让她羡慕死。”

    夫人彭媛一脸无语，这是什么老公？