
    罗锋从来是足够淡定的人，只是这次确实有些惊讶，拯救大兵出乎意料的受欢迎。也许口碑不算什么，但是实实在在的票房却很能说明问题，如今拯救列兵的票房已经超过了两亿美元，如果再配上在华夏的二十八亿票房，这部电影的全球票房将近六亿美元。

    在罗锋还在沉浸于疯狂动物城的设计中，华夏娱乐圈早就嗨翻了天，这是第一部华夏电影，纯种的华夏电影，华人话语，却入围了世界电影票房排行榜。

    而这也为国内的导演打开了全新的一条路，内地的市场潜力实在是太巨大了，以前总是想着去国外，去征战世界票房市场。可是罗锋此次的作为只说明了一点，只要能在国内赢得大势，然后再去国外少揽点钱，也能将自己的电影送往世界导演敬仰的高度。

    但是现实也很残酷，目前华夏国内的电影票房前三名都是由罗锋缔造，当然也只是因为罗锋只拍了三部电影而已。国内没有比罗锋更拥有票房号召力的导演了，但是也给了很多导演一个希望。

    说实话罗锋的内心也是有点矛盾的，既希望拯救列兵在国外的成绩好，又不太希望成绩好。当初自己可是信誓旦旦地说明华夏电影要想更快捷地走向世界，必须通过功夫片，现在不是自己打自己的脸？

    好吧，纠结放在一边，疯狂动物城的制作很快，前世剧组为了拍摄这部电影亲赴非洲等世界各地，调查动物原形以及动物习性。但是现在一切都在罗锋脑海里，罗锋可以将动物画像简笔画出来，再交给工作人员制作出来3D形象。罗锋更多的是负责监工的工作。

    卡梅隆很享受和罗锋的合作，因为电影的一切仿佛就像沙盘推演一样已经在罗锋脑海中推演完毕，一切都已经定型，制作起来特别迅速。

    每到晚上，罗锋都会与古雪视频通话，两个人隔着屏幕讲述着各自的生活，古雪通常都是在讲述中入睡，罗锋通常会选择看一会古雪的睡颜才入睡，在外面便格外的想看她。

    时间匆匆而过，罗锋没有想到自己回国的原因竟然是马天的电话，眼看已经十二月了，今年的企业家年会就要召开，本来按照年会的习惯，是轮到联想老总柳志，但是今年这些老小孩一番商量之下决定由罗锋举办。

    谁让罗锋有个小岛呢！谁让罗锋这一年的成绩这么耀眼呢！怕是今年一年罗锋的资产就多了一百亿，罗锋的赚钱速度实在是太快了。

    好吧，这伙人蓄谋已久，罗锋倒是也不怯生，先去了一趟德国，先将自己的私人飞机领回来，怎么着也要羡慕一下那群可恶的资本家，在这些人中罗锋还真算是第一个买私人飞机的富豪，更何况罗锋购买的还是世界第二昂贵可以私人定制的空中客机。

    十二月初五，一架名为雪女王号的飞机降落在首都机场，早在数日前罗锋已经与机场协调好，每年将会支付一笔资金，在这里罗锋将会拥有一块停机地，也能享受首都机场的保养。

    十二月初七，一艘巨大的飞机飞行在天空中，其上雪女王三个字分外亮眼。这正是罗锋一行人，飞机内总共有二十余人，大家在犹如客厅的飞机舱内，坐在沙发上谈笑聊天分外惬意，这些人便是华夏最顶尖的一群人，若是出事，恐怕整个华夏的经济也会受到影响。

    “小罗，你可以啊，不声不响搞出来这么大的事情。”

    “小打小闹，比不上诸位，我也就是懒得慌，古代士大夫出行还要买匹好马，我买一架飞机异曲同工。”

    众人哑然，妈的，财大气粗也不是这样任性，五六个亿说扔就扔了。柳志叹了一口气：“唉，这飞机这么好，我都想买一架了。”

    “老柳，你要是想坐给我打一电话随时都可以，实在不行你自己买一架。”罗锋华语迥然是把自己和柳志放在同等地位，要知道柳志可是国内下海经商的先驱，如今也是一方大佬，可是看在场众人却没有一人觉得罗锋说的话有什么奇怪，如果罗锋没有现在的财富地位，恐怕会被众人认为不懂尊卑，可现在却是为人热情，风趣幽默了。

    马天翻了翻白眼，“你以为我们哪能那么随心所欲，你是公众人物本来就不用在乎，我们这些人整天就被人看着，我还好说，像是老柳这种打国营企业出来的，风评太重要。”

    “我是不想那么多，怎么开心怎么来。”

    马天没有说太明白，但是罗锋也听懂了，财不露富嘛。

    王林也在一旁扳着手指头说起来：“让咱们看看小罗这一年究竟都干成了什么事情，艺术领域咱们就不说了，跟着主席去国外转了一圈，这往后也是一个挡箭牌啊。”

    罗锋默然，我要是告诉你主席儿子是我小弟，岂不是要吓死你们？

    “这又开了漫画公司，又倒腾出一个传奇影业，又买下了几十万平方公里的地，我说，小罗你到底哪来的这么多钱？”

    不仅仅是王林，其他人也是一脸好奇地看向罗锋，“都是我挣来的啊。”

    俞敏顿时一个大白眼抛过来：“你说的这不是废话？”

    “其实这就是文化行业的优点，经济的杠杆作用在这里面体现的尤为明显，想想投资不到一个亿的电影就能赚几十个亿，你们也能知道我怎么有这么多钱了。”

    道理就明明白白的放在这里，可是大家都不想去听。拜托有没有搞错啊，一个还没有上市的公司拥有的流动资金比上市的公司还多，究竟谁才是市值成千上万亿的公司啊！

    “唉，大家别不乐意听。看看你们一上市圈了多少钱，你们玩经济杠杆可比我厉害的多。”

    得，大家更不想搭理罗锋了，我们是把自己创建公司的股份都送出去了，可你呢，一点也没损失！

    马天很明智地中止这个话题，不然他怕自己忍不住揍罗锋一顿。“小罗，这次年会在你的度假岛举办，你准备怎么安排？”

    罗锋一脸神圣，“解放天性，拥抱自然！”

    “说人话！”

    罗锋摊摊手，“就是自己做饭自己刷碗。”

    纳尼？众位大佬觉得整个人都不好了。