
    大佬们的日常是什么样的？一定是每天早上起来做做瑜伽，或者冥想一番，这并不是妄言。前世张朝阳每天早上起来就是做做瑜伽，而乔布斯每天早上都会冥想。

    然后便开始一天的公务，或者处理文件，或者和人进行谈论，论证未来的经济发展方向或者公司的下一步发展战略。累了的时候听听古典音乐或者晒晒太阳，喝杯茶。

    然而罗锋猜中了故事的开头却没有猜中结尾，一众大佬起来的时候或是晨练或是瑜伽不一而足，对待这些大佬而言一个健康的身体是放在第一位的。

    可是接下来的是什么鬼？二十多个人坐在餐桌上耍起了流氓，敲桌子的敲餐盘的什么人都有，大佬的气质去哪里了？

    好吧，昨晚当一干人等降临到小岛，虽然夜色有些黑，但是也能看出来小岛的美丽，小岛上的独栋别墅特别多，足足有将近百座，所以住下二十几个人还是绰绰有余的。有些趣味相投的干脆就住在了一块，秉烛夜谈。

    早上醒来大家很有默契地聚集到罗锋居住的地方，宝宝们已经晨练完毕，现在要吃饭了。

    罗锋耸了耸肩膀，“昨天在飞机上已经告诉大家，咱们自己动手丰衣足食啊，我这可不提供做饭，食材什么都有，自己做去。”

    一众大佬都傻眼了，不给做饭？你如果让这群人讲如何操纵股票，哪只股票大涨，他们绝对擅长。至于做饭嘛，这真是一个仁者见仁，智者见智的事情。大家早已习惯饭来张口的日子，多余的时间都是用在工作上。

    俞洪第一个忍不住了，“小罗，你不会来真的吧？”

    “你以为呢？”

    “我去，小罗，玩的这么狠？”

    “不是早就告诉你们了吗？”

    俞洪一脸哀怨，“这早饭一杯牛奶几块面包还能凑合，可是午饭和晚饭怎么办？”

    罗锋一脸幸灾乐祸：“这个我可不管，不会做饭的就找会做饭的搭搭班，不过我还是鼓励大家自己亲自动手尝试一下，绝对很有趣。”

    厨房是开放式的厨房，罗锋率先主动进去做自己的早饭去了，至于岛上的服务人员早就被罗锋赶走了。其他人也不甘于落后，三五成群地涌进厨房，冰箱里牛奶面包的什么都有，有的就用这些凑合，有的想动手煎鸡蛋或者煎火腿，有的去洗水果，饭不够，水果凑。

    罗锋旁若无人地做着自己的早饭，其实罗锋偏爱中式早饭。西式早饭牛奶还可以面包罗锋吃不惯，一锅熬的浓浓的粥，再加入枣片，杏仁等物，清香扑鼻。再做几个家常小菜，大葱炒鸡蛋，小葱拌豆腐，油炸花生米，一叠咸菜，看着不仅赏心悦目，而且还很好吃。

    如果实在太饿再吃一两个馒头，生活就很完美了。当罗锋将自己的早饭端上餐桌的时候，空气突然变得好安静。

    罗锋旁若无人地吃着自己的早饭，竟听见了咽吐沫的声音。其实人类真的很奇怪，许多时候自己不在乎的东西但是看到别人拥有的时候自己也想要。就比如现在，罗锋吃的东西实在是很家常，他们平时才不吃，可是现在看着罗锋吃的这么满足的样子，只觉得这就是世界上最美的美味。

    众人你看看我，我看看你，意味深长啊。俞洪将自己的面包放在餐盘里，故意把声音说的很大：“哎呀，我这面包太难吃了，一定是过期了。

    有人忍不住笑出声来，罗锋充耳不闻，开玩笑，我如果不知道你想搞什么鬼才是傻呢。可是罗锋还是低估了俞洪的不要脸程度，俞洪刚才可是看的分明，厨房里足足有一锅粥呢。

    哒哒哒俞洪跑进厨房盛了一碗粥，直接就走到罗锋面前，旁若无人地夹起菜来吃，“哎呀，味道还不错。”

    “老俞，你是不是吃错了？”

    “啊，有嘛？就算有又怎么样？小罗你舍得我只喝白粥不吃菜吗？”

    罗锋无奈地翻了个白眼，我压根就没有让你喝粥好吗？

    有俞洪一带头，马天王林等人纷纷有样学样自己盛粥去了，然后好好的一顿饭愣是吃出了自助餐的感觉，不时有人过来上罗锋的菜盘里夹菜，面对罗锋的白眼，大家一笑，该夹还夹，臭小子，我们一群年纪大的吃面包，你吃的这么滋润，你好意思吗？

    好吧，众人只觉得今天早上的白粥吃的分外的香，嗯，那几道小菜也不错。连带着心情也不错，尤其是罗锋那幽怨的眼神让大家更快乐。罗锋敏锐地感觉到氛围的变化，实际上这也有罗锋故意的成分在内。

    如果罗锋不是故意熬那么多粥怎么可能每个人都会有粥喝，大家经过早上这个抢饭吃的事情明显感情更亲近，就好像一起做过什么坏事一样。这一众大佬什么没见过，什么没吃过，正是如此，最简单的东西才往往能更加打动人心。

    “唉，小罗，接下来你有什么安排？”俞洪叼着牙签，一副坏笑模样。

    再看看屋内的这些人，个个脸上带着笑，罗锋一脸委屈，“我怎么感觉我是把一群恶客带进家了？”

    众人轰然大笑，罗锋领着众人朝着岛上走去，风景甚好，海风让人感觉到一丝惬意，尤其是现在岛上的气候很好，远非国内的寒冬。

    一切都是那么让人心旷神怡，尤其是当一众大佬看到岛上的牧场，心情更是美好。在一望无际的草场上，撒欢的小马驹，悠闲地在品草的牛，在草场中间还有一处小湖，小野鸭无拘无束地秀着花样泳姿。

    牧羊犬安静地守护在羊群旁边，老母鸡不知道地在草丛中寻找些什么，让人不可思议的是鸭子竟然和它们是好朋友，母鸡去哪，他们也跟着去哪，纵使老公鸡还总是啄它们。这是因为这群鸡和鸭是一起买的幼崽长大。

    鸭子去游泳，鸡群就窝在湖边，鸡群去草丛找草籽吃，鸭子就在一旁陪着，一起流浪，一起去远方。

    众人被眼前的这一切惊呆，这简直是不可想象的事情，一切仿佛这才是自然。

    “啊，蓝天，你是那么的白！啊，鸭子，你是那么的妖艳！”说了两句，俞洪才意识到什么，歉意一笑，“不好意思，一时有感而发，忍不住念了两句诗。”

    “啊，大地，你是那么的黑！啊，大公鸡，你是那么的威武......”

    一旁有人在小声议论，“老俞这首诗是写实主义，情感真实丰富......”

    旁边附和者许多，罗锋简直快要掩面而逃了，你们说的究竟都是什么鬼？