
    罗锋向来是对天才的说法不屑一顾的，这世界从不会有什么天才，只会有努力和不努力的人，好吧罗锋这样说只是为了安慰那些蠢人，毕竟罗锋还是很善良的，不想让笨人明白就算笨鸟先飞还是飞不过聪明的鸟。

    在临近圣诞节之际，梦工厂之家这一款软件正式发布，代言人自然是罗锋自己了。虽然罗锋现在不缺钱，但是能少一点钱还是要少一点钱的。

    梦工厂之家作为罗锋想要霸占娱乐新闻的大杀器，自然是下了一番苦功夫，这里不仅仅有实时新闻资讯，更有明星面对面的访谈，甚至罗锋还有着想把梦之家打造成另一个媲美新浪微博的存在。

    这里会有明星用户注册，他们在这里主要发布的是自己的生活，是自己的行程，是自己的工作，这些自然会吸引粉丝们的注意力。

    当然最重要的还是梦之家的定位，绝不偏袒任何人，也绝不抹黑任何人。这确实是罗锋的意思，他想要报道更多明星正面的事情，并不是因为尊重明星的隐私。而是这世界本来就很苦了，又何必弄那么多负能量的事情。

    再说做新闻不一定非要绯闻和丑闻才能吸引人，对于一个粉丝来说，有关自己爱豆的一切他们都会感兴趣，无论是吃了什么饭，还是说了什么有趣的话，他们都会喜欢。既然如此为什么还要弄出来一些负面新闻博取眼球？

    是人都会犯错，每个人都有自己的选择，每个人是公平的，我们又何必将自己的喜怒哀乐强加到别人身上。

    十二月二十二梦之家正式上线，得益于前期大量的宣传，软件自夜里零点发布以来，下载量不断飙升。再说这也和罗锋不无关系，罗锋现在身为国内天王一样的人物，更因为导演的身份在世界赢得关注，这使得罗锋是超然的。更何况罗锋出手向来惹人注目，新成立的梦之家隶属于梦工厂报业，刚成立便是一个投资数亿的公司。

    两日后，软件下载量已经超过百万，这对于一个新兴软件，尤其是发布才两天的软件下载量超过百万简直是一件不可思议的事情，而且这还是一款新闻类的软件。

    好吧，地铁上，公交上，乃至城市广场中心的大屏幕上都是广告，罗锋帅气代言，那句优美的广告词：我们都一样。不知道把多少迷妹吸引，仅凭这是罗锋的软件，也许便说明了一切。

    而在这一天梦之家正式上架第一次榜单评选，榜单总共有五个，分别为最帅男演员，最漂亮女演员，演技最佳男演员，演技最佳女演员，年度最受欢迎演员。

    此榜单一经推出，立刻引起整个娱乐圈的关注，口气这么大的榜单，并不是谁都有资格举办。但是罗锋举办却出乎意料地没有异议，罗锋虽然岁数还小，但他取得的成就早就不是同龄人能够比的上。国际舆论早就将罗锋称为二十一世纪最天才导演，有些杂志甚至将罗锋看作华夏电影的标杆。

    尤其是罗锋的朋友纷纷在微博为罗锋造势，郝超率先在微博上@罗锋，这厮依旧是之前不要的脸的作风：小罗，咱两是多少年的交情，我看最帅男演员就勉为其难地让给我吧，反正你是老板，走个后门也不算什么吧。

    对此罗锋在微博上义正词严地恢复了三个字，想得美！顿时就尴了个尬了。不过倒是引起罗锋其他朋友的注意，以跑男团为主的兄弟们纷纷在微博要各种，就连陆意涵这一群女性朋友更是在微博上各种暗示，比如不给我第几第几你就等着知道花儿为什么那样红吧。

    然后有网友统计过罗锋朋友的微博，如果按照微博上的排列下来。男性排行榜最起码能从第一排到五十以后，女性也可以排到三十以后。然后一群吃瓜群众就开始坐等罗锋怎么解决这个问题，也许不管解决，罗锋都无法应对有黑幕这个话题。

    但是罗锋是何等人？又岂会被这等问题难倒。在圣诞节的这一天，梦工厂之家又出了两个小榜单，分别是罗锋心目中的男艺人排行榜，女艺人排行榜。

    女艺人排行榜中第一是并列的几十位女星，这些都是罗锋认识的女星以及自己的好友。罗锋给出的解释是如果她们不美，自己就不会和她们做朋友。排名第二的是并列的无数女明星，这些人都是罗锋不认识的，而罗锋给出的解释是距离产生美。第三名是古雪，原因很简单，古雪被虐待成黄脸婆了，一点都不好看。

    至于男榜单更是粗暴简单，第一名是罗锋，其余所有的男艺人都是第二名，嗯，就是最后一名。罗锋的理由同样霸道至极，在我心目中没有比我更帅的男人。

    一时间这两个榜单在微博上疯狂转载，不仅仅是因为搞笑，更是因为罗锋的情商。本来极其伤感情的排名问题，在罗锋手里边变成一个让所有人都会心一笑的事情，这并不是每个人都可以做到的。

    随后罗锋又郑重声明此次榜单绝对公平公正，每个注册号码只能在每个榜单投一票，届时会公布投票人昵称，以示公正。

    然而大家就在天真的以为这件事情过去了，开开心心地过着圣诞节，顺便为自己的爱豆投票的时候，梦工厂之家进行了一则官方通知。

    “为了讨好我们的老板，为了在应对之后有人说我们刷黑幕，我们不那么心虚。所以最帅男演员没有第一名，因为第一名只能是我们的老板！”

    整个娱乐圈顿时懵比了，大家敢发誓如此不要脸的话绝对不是梦之家的工作人员能说出来的，绝对是罗锋这个不要脸才能做出来的事情，哭笑不得！这是大家现在唯一的感受，我们都知道你任性好不好，但是你也不要这么玩好不好？

    不过众人也明白罗锋这明显就是在自黑，以故意占据第一之事让之后想要说罗锋有黑幕的人闭嘴，我现在就是有黑幕，而且我就是最大的黑幕，你能怎么着？此举可谓不要脸至极，可偏偏能把所有人都逼得无话可说........