
    罗锋从来没想过自己是一个多么伟大的人，现在在利比亚，感受着战火的气息。罗锋没有一点天将降大任于斯人也的感受，他现在只想骂人。

    本就不是多么牛逼的人物，偏偏要自己经历这些。好吧，在其他人眼里自然不是这样看的，罗锋在众人眼里又何止是伟大可言？简直是穷其毕生词汇也找不到形容罗锋的话。罗锋对于这一情况自然知晓，简直还想笑还想骂娘。

    “小罗啊，你真是个有本事的年轻人。”

    “阿婆，哪有，我只不过是在做自己能做的事情。”罗锋一副羞涩模样，和电视上那个举手投足风光夺目的天王罗锋简直是两个人。

    老阿婆见状更是开心，你看看这样的年轻人多好，既有本事还谦虚，“小罗，你过来我问你个事。”

    “阿婆，什么事情？”

    “我告诉你我有一个孙女特别好，今年二十六岁，在剑桥上的大学，人也好看，要不阿婆介绍给你吧？”

    罗锋掩面而逃，这都是什么鬼？莫非自己装纯洁装的太过，就像一个纯情小处男？阿婆身边的人哄堂大笑，有人立刻向阿婆解释道，罗锋早就结婚，甚至老婆都怀孕，就快要做爸爸了。

    阿婆不好意思的笑了笑，随即问道：“小罗，你有什么表兄弟，也可以啊？”

    罗锋差点跪了，直接跑的无影无踪，大家笑做一团。罗锋跑到二楼上冷静一下，这个世界太疯狂。不过也可以看出如今使馆内的华人对待罗锋的态度有多么亲近。

    司徒亮不知何时出现在罗锋面前，递过来一瓶水，罗锋也没客套，“你现在没工作？”

    “工作都让你干了，我自然就清闲了。”司徒亮耸了耸肩膀，语气虽然很无奈，但脸上满是笑意。

    “我说司徒你这样可不好，身为国家公务人员，你要时时刻刻严格要求自己，告诉自己你是一个官员，你的一生将会为国家奉献，你最大的追求就是为百姓和国家奉献出自己的光和热。”

    “停停停。”司徒亮哭笑不得，经过对罗锋的了解，他不仅发现罗锋是一个特别随和的人，也是一个特贫的人，“把你演技收起来，这可不是奧斯卡。”

    “司徒你伤了我的心。”

    司徒亮翻了个白眼，自己的年纪已四十好几，和罗锋的父辈差不多，本来也是将罗锋当作子侄对待，结果罗锋一口一个司徒愣是让两个人变成了平辈。

    “要告诉你一个好消息，外交部已经发表正式通告，国家将会派遣大型客机接送在利比亚人员回国。”

    罗锋神色微动，但也没有什么惊讶的，显然在他心里早就有了这个心理准备，“这倒是个好事，不过在利比亚的华人是否已经全部汇集到各地大使馆？”

    “华夏在利人员总共有两千零五十八人，其中大使馆工作人员共有二百零三人，如今按照各地大使馆统计的数据，如今还差一百五十八人。各地使馆都已经通过广播宣告这个消息，国内的新闻也在报道，再等五天，五天之内就会组织第一批人员开始回国。”

    剩下的话司徒亮没有说，而罗锋也明白，如果得到消息这些人还不能赶来，很有可能已经丧命在这场战争中。

    “虽然我们已经看到了希望，但是剩下的这五天我们要更加小心，安抚好使馆内八百多人的情绪，现在你的威望很高，我希望你能继续维持。”

    “好，我会尽到我的责任。”

    时间总是在不经意间度过，距离发生战争已经过去了两天，罗锋向来是一个会把自己调节到最好的人，晒太阳，看书，好吧，在国内的生活在利比亚罗锋再一次享受到。

    罗锋这种悠闲的态度，情不自禁地就会让人安心。在暖暖的太阳下，罗锋迷失了。他要去找周公好好谈谈。

    当罗锋醒来的时候是被一阵吵闹声惊醒的，但是瞬间罗锋就惊醒了，在广场前迥然已经起了纠纷，一个华夏人躺在地上，乌泱泱的华夏人被大兵们用枪指着，群情奋勇，却不敢上前。

    罗锋起身就跑过去，“到底发生了什么事情？”

    “罗哥，老张就想出来捡块砖头垫垫晚上睡觉的床板，只不过是走的离这些兵近了一点，就被这些兵一脚踹在地上，老张刚站起来，又被踢到地上，他们太不讲理了。”

    罗锋并没有直接说话，径直走向老张，几个大兵看见罗锋过来也退了几步，罗锋见状心里一定，这证明双方并没有什么敌视，应该就是误会。

    将地上的老张扶起来，他的脸上已经满是淤青，罗锋叹了口气，冲着这些大兵道：“这是怎么回事？”

    巴利尔身为罗锋的熟人自然主动站了出来，“罗，这个人要拿砖头袭击我们，我们出于自卫。”剩下的巴利尔没有说，但是意思也很明了。

    罗锋除了苦笑还是苦笑，这都是他娘的什么事。“巴利尔，你觉得他敢袭击你们吗？你们可是都拿着枪的，再看看他去捡一块砖头，你觉得他就算要袭击你们，会用得着这么笨的方法？”

    巴利尔馐然，其实打过之后他们也意识到这个问题，只不过是不想承认罢了。毕竟在战场上的军人脑子里一直绷着一根弦，就算擦枪走火也是寻常罢了。可是现在罗锋直接把这个问题说出来，气氛一时间一时有些紧张。

    老张从罗锋愤怒的脸上体会到了什么，小心地开了口，“罗兄弟，没事的，是我太不小心了。”

    罗锋知道自己在做什么，如果他什么都不是，他也许会选择息事宁人，可是他今时今日的地位早已在他身上养出一股气势，你可以称之为自信，也可以称之为自傲。

    “巴利尔，你知道我的同胞在说什么吗？他在说没什么，是他不小心。难道军人一点承担都没有吗？难道犯下的错还需要一个平民前来承担？”

    巴利尔脸色通红，但罗锋一直盯着巴利尔，目光没有任何转移。巴利尔忽地低下头，“巴赫，站出来道歉！”

    一个士兵自队列中走出，走到老张面前，扭扭捏捏的说了一句sorry。老张手足无措一时不知道该怎么应对。罗锋却一把抱住巴赫，“原来是你这个臭小子，这才有点担当，这才像是我认识的巴赫，认个错有什么丢人的，谁都会犯错。”

    本来还有些觉得丢人的巴赫被罗锋这一举动弄的有点懵，但随即也大笑起来，周围的士兵也跟着大笑，一旁华夏人见外国人大笑，虽然不知道怎么回事，但是也明白这是事情已经处理好的缘故，更何况外国兵还道歉了，一时也跟着大笑起来。

    气氛莫名变得很和谐，罗锋觉得这很神奇！