
    不知道什么时候许多华夏人喜欢上外国的节日，我们的民族文化难道不优秀吗？我们的传统节日难道没有吸引力吗？好吧，罗锋也觉得外国节日挺好的，毕竟自己的电影要在圣诞节上映，感谢圣诞节，感谢上帝今天能够让这么多人走进电影院。

    在罗锋的梦之家因为榜单的事情闹的沸沸扬扬的时候，动物城不知不觉上线，电影上映似乎是一件特备值得宣传的事情，可似乎又没什么可宣传的，人们的生活早已不知不觉被罗锋攻陷。

    用罗锋的视频播放器，看他的各种综艺节目以及公司出台作品，别忘了国内良心剧正午阳光也有罗锋的股份，旗下更有多个导演，如果每出一部剧，都要罗锋亲自出马，岂不是要罗锋忙死。

    不过动物城还是爆发出很大的吸引力，作为罗锋又一部全球首映的电影，对于华夏国人无疑是有巨大的吸引力。华夏其实很看重名气，就好比古代的士族五姓七望，出门只用报出自己的姓氏就会让无数人盲从拥护。

    罗锋的名气在现在也有同样的作用，当然更大的话题舆论性还在于动画片究竟能否获得那么高的票房？在国外也有一些精彩的动画电影，但对多票房不过三亿美元，而在华夏，动画电影领域，还没有人敢做第一个吃螃蟹的人。

    有时候罗锋也在想，也许自己只是一个趟路的，为后来者带来更多可能。比如全新的综艺节目形式，比如无厘头喜剧，比如动画电影。

    二十六日，疯狂动物城华夏实时票房出来，一亿两千万，这个数据无疑是耀眼的，许多导演还在为进入亿元票房俱乐部而苦苦努力，而这对罗锋来说简直是不值一提。北美票房八千万美元，欧洲总票房七千五百万美元，大洋洲总票房三千万美元。第一天疯狂动物城已经将近两亿美元。

    许多人都在询问已经看过电影的人，这个电影到底好不好看。然后看过电影的人就开始打开话匣子，我的天呢兔子和狐狸在一起了，真是太神奇了。还有那只树懒真是太逗了.......

    看过的人无比兴奋，没看过的人一脸懵比，而唯一的结果就是这些人也将走入电影院，人向来是好奇心很大的动物。

    第一天结束罗锋就给马天打了电话，夜色朗朗，月明星稀。

    “老马，告诉你一个特别伤心的消息。”

    “怎么了？”

    “动物城票房今天达到一点九亿美元，再差一点就两亿了，这对于我这种完美主义者实在是太难受了。”

    马天本来已经准备好幸灾乐祸的表情，但是听到罗锋的这句话顿时觉得整个人都不好了，你这是在调戏我吗？

    “哎呀呀，老马这可怎么办？不会一星期就到八亿美元了吧？涨的那么快我的心脏会受不了的。”

    马天咬牙切齿，“你可以闭嘴了，打的什么鬼心思难道我不知道吗？”

    “嗯，我有什么心思，我可是一片赤诚啊！”

    “我会通知大家开始募集资金，不过这需要一段时间，而且具体的出资份额也需要协商，收购什么电视台也要开始着手准备，不过你要做好拿大头的准备，我们只是陪你玩玩而已。”

    “我心中有数。”

    正如马天等人所说，出资大头估计还要看罗锋，毕竟各位都是门外汉，即使罗锋拥有天赋，但是大家的钱也不是大风刮来的，小小投资是看在罗锋的面子上，即使这小小投资也是一二十亿，放在外面也是一笔了不得的财富，其实罗锋已经很满足了，不是谁都能掌控一家电视台的。

    再说马天需要花费一段时间准备，也正合罗锋的心意。自己现在手头上的资金只有五六亿现金，公司的资金罗锋并不想抽动。等一两个月疯狂动物城和拯救大兵海外票房出来，自己最起码能进账十二亿美元，到时候自己肯定能在投资中占大头了。

    只是罗锋不知道的是，疯狂动物城上映的消息不仅仅是他在关注，其他几位大佬也都在关注，尤其是首日票房出来不知让多少大佬惊呆了眼睛。

    尤其是华夏俱乐部一些老一辈的企业家，一天赚十几亿人民币对他来说简直是不可思议的事情，这可不是股价上涨，这是真金白银啊！而翌日全球单日票房正式突破两亿美元，这无疑已境突破全球电影票房单日记录。

    华夏企业家俱乐部众人心中都不约而同的下了同一个决定，也许我们可以大胆一点，本来在心里已经计划好给罗锋投资的数字都不约而同地朝上翻了翻，有钱不赚是傻子啊！

    而疯狂动物城的口碑也彻底刷出来，彻底地成为了一部现象级的电影。知名影评人纷纷在攒文道：疯狂动物城真的只是一部动画电影吗？他分明是在影射这是一部裹着儿童外衣实则给成人看的动画，这世界向来是不公平的，朱迪的警察梦从小就被人嘲笑。当朱迪好不容易克服外界偏见，证明种族偏见的狭隘之后，却在记者会上将罪因归罪于不同种族的先天DNA，作为种族偏见受害者的朱迪，却亲手用同样的偏见重演了童年歧视，只不过她变成了施害者而已。

    这个动画最电影的莫过于羊市长，当一直处在弱势的绵阳拥有话语权之后却一门心思地想打对方踩在脚下爬上顶端，种族歧视中的受害者获得既得利益后，是否会对抗新的弱势群体？我们渴望的究竟是平等的权利，还是权利？

    一千个人自然有一千个哈姆雷特。有的人从这里面看出了黑暗，觉得这个动画片细思极恐，同时感叹罗锋思想的深邃。自然有的人从这里面看出了积极向上。

    比如里面一些惊呆的台词：生活走昂会有点不顺意，我们都会犯错。天性如何并不重要，重要的是你开始改变。

    好吧，其实各人的看法对于罗锋来说，除了让罗锋无奈以及尴尬癌都要犯了，并没有其他什么感受。这就好像前世只要是名人写的文章，就要各种分析，什么感情思想啊，尤其是小学还要针对每个字分析，分析其中妙处，而罗锋就想说一句，你确定名人写这些的时候真的想那么多？

    最起码罗锋就没有想那么多，动画片嘛，大家开心就好。多么简单的道理，不是吗？