
    有些事只有亲自见证过才知道其中滋味，只有说亲身发生在你身上的事情才能体会。

    罗锋向来不是一个多嘴的人，比如我取得了什么成就，就一定要告诉别人。罗锋一直深谙华夏中庸之风，什么东西都留在心里，绝不说出去，可惜由于罗锋的公众身份，决定了他做的大部分事情都会被别人发现。

    叶落归根，家在何方？回家向来是远离家门的华夏儿女的梦想，此片无关战争，只是几个人替另一个人完成归家的梦想―先锋电影杂志。

    炮火纷飞，热血与鲜血交织，没有明白或者不明白，只有服从，服从！即使服从的代价是付出自己的生命！这是军人！七十年前我们就是凭借此获得战争的胜利！如今，我们依然如此！―华夏电影杂志。

    许多影评人纷纷在专栏或者杂志动笔，每个人都在从不同的角度去叙述自己对这部电影的感受，也许这部电影从一开始就是一个悲剧，八个人去救一个素不相识的人，荒谬？也许电影只是想让我们明白八个人救一个人的意义？

    也许我们应该注意每个人的精神，当然希望自己能是王永扮演的上尉，训练有素，操守坚定，充满大爱，最让人歆羡的是他牺牲时居然都拥有安详镇定的表情，恍若天神。

    郝超扮演的中士也不赖。身经百战，爱兵如子，话语不多但句句分量十足，是士兵最佳的后援和精神支柱。死时居然还不忘幽上一默：“我刚把肚子里的气儿放了。”

    刘叶饰演的狙击手相当令人不舍。吻一吻十字架，上帝借来称颂一番，扳机一扣血光一闪。八人中数他杀人最准最狠，睡觉时却比谁都香。虽说是“仗剑之人必死于剑下”，无奈“主在我心中，任谁也没辙。”

    也许这部电影只是为了说明：在我们习惯个人主义并信仰其如此真实的年代，原来牺牲与英雄主义也可以同样真实地撼动内心。

    就这样吧，每个人都沉浸在拯救大兵的世界里，每个人被战争洗礼同样又被感动，而与此同时则是口碑的崛起，票房的飙高。

    只是许多人并不像以往那样狂热的向自己身边的人推荐，而是一句淡淡的，也许你该看看这部电影。这部并不是众人想象中的冒险电影，却意外地再次打进人的心扉。

    十月三号，电影票房已经超过两亿，几乎是以每天一亿的速度飙升，虽然和国庆小长假人流大有关，但是这部电影的内容同样让人震撼。感性的人甚至在电影院泪流满面，这部电影在战争之外另一个不能忽视的主题就是母亲。

    当夫人得知自己三个儿子阵亡后的心痛，当李树根拒绝回去并忠于职守的情景，当一个个人死去临死之前略微絮叨的母亲二字，也许母亲一直在我们身边。这更像是一部警惕活着的人的电影。

    这并不是一场战争史诗般的电影，但却犹如普罗米修斯一般使人心疼。

    夜晚，在国务院的一间小型放映室内，屋子虽然只坐着寥寥几人，但是却是整个华夏最重要的一部分人，九大常委足足有五位在这里。

    朱自强也坐在一块小板凳上，只不过是在一旁坐着，这的大佬太多，即使他是主席的儿子也不能没大没小，虽然在座的诸位他都认识。

    整个屋子带上放映员总共也才八个人，当投影的画幕徐徐展开，朱自强内心也有些忐忑，拯救列兵的成绩很好，本来想着让父亲抽空也看一下，但是没想到却成为了现在的场面，那么多人看着，他竟然有点不好意思。

    电影的画面在徐徐展开，等到小分队穿越长沙会战的时候，电影的第一个小高潮出现了，上有飞机轰鸣，下有坦克碾压，残垣断壁，仅仅只是画面就能感觉傲一股肃杀，这才是真正的战争场面，看着一个个士兵慷慨就义，呐喊着奔赴死亡，仅仅只是二十分钟，却仿佛让人看到整个战役的一角。

    朱自强明显意识到空气内的呼吸明显粗重了很多，想当初他第一次看到这个电影的时候，想他也是故意乔装打扮去电影院观看，看到一个个战士死去，有的甚至还没打出第一个子弹，就被炸的血肉横飞，那种惨烈，让整个电影院都很愤慨。但是付出是值得的，战役的最后胜利是属于华夏的！但这并不会让人开心，我们付出的代价太过惨重。

    电影还在继续，他们需要按照任务前往越南，去那里寻找被派往远征的李树根。在丛林里面，小分队难得的休息一会，空气突然变得好安静，画面上迥然是朱自强洗澡的画面，阳光的光线很好，似乎带着一股暖色。

    电影中的朱自强浑身许多伤疤，拿起一桶山泉水从头浇下，偏偏这里罗锋还用的是慢镜头，水珠顺着朱自强的线条缓缓划过，甚至还能看到在伤疤处稍微停留。

    这完全就是在秀身材好不好，朱自抢当初对罗锋这样拍还有些兴奋，哥的好身材终于要暴露在大众面前了，可是他绝没有想到是被他爸妈还有这么多大佬看啊。朱自强明显感觉到几位叔伯用调笑的目光看向自己。

    好在电影结束的很快，朱平意犹未尽，不知是影片太优秀，还是感叹自己儿子的演技，“这部影片很不错。”

    总理李强也肯定道，“市场上多出一些这样的电影很好，说实话，连我这个年过半百的老家伙看完都有点热血，还有些想哭。”

    “小强，你好歹也是主演，给我们介绍介绍这个电影的情况，看看能不能组织国内的娱乐公司多拍摄一些这样的作品，既能让他们挣钱还能宣传国家。”

    既然点到名，朱自强不得不站起来，不过却是一脸无奈，“李叔，这电影的情况不可能复制的，这是罗锋的作品。”

    “罗锋？我知道这个小伙子，不就是前一段时间陪主席出访的小伙子吗？他的作品我们怎么就组织不来了？”

    “您知道这部电影从写剧本到筹拍再到拍摄完成只用了多长时间吗？不到一个月！有谁能在一个月制作出这么优秀的作品？就算时间长一点，又有谁能做到，国内的导演没有比罗锋更厉害的了。”

    “不是，你说多长时间？”李强打断朱自强的滔滔不绝。

    “不到一个月。”

    “这么优秀的作品，这么短的时间吗？”

    “李叔，罗锋就是一个变态，根本别拿常人的标准和他比，比不上的。”

    李强有些呆，“这简直就是一个鬼才啊.....”