
    是夜，罗锋在伺候古雪睡下之后，自己一个人跑到书房继续忙碌起来，打开电脑，为自己砌上一杯茶，拿出纸笔。

    罗锋并不是很喜欢用电脑打字，总觉得面对电脑的时候脑子是一片空白，自己都不知道自己在想什么，所谓的写作只不过是字句的拼凑而已。他更喜欢用纸和笔去写作，早在千年前老祖宗们发明纸和笔，就是为了让我们写字，如今，倒是许多人忘了这一点。

    音乐声缓缓回荡在房间内，声音并不大，仅仅只有罗锋方圆几米听的清楚。罗锋喜欢这样的氛围，实际上现在他在想该写出一个什么样的剧本。

    前世战争类的电影很多，凡是罗锋看过的都一部部在罗锋脑海中回荡。其实华夏的优秀战争类电影不少，比如血战台儿庄，南京南京，在这一世的历史上也能找到类似的事件，可是这些所表达的都是一些历史人物的事迹，或者是对战争惨烈的抨击揭露。

    日本人都是坏的，这是一个毋庸置疑的命题。那么前来侵略华夏的日本人是否有好的呢？幡然醒悟的呢？这个似乎想想都能明白的问题却被人故意忽略，所以多数华夏电影都是在反应华夏人民的英勇，日本的丑恶。

    这样未免太有局限性了，真正的国家和民族从来是敢于正面面对一切，绝不刻意丑化也绝不美化，就好像前世美国电影珍珠港一样，即使日军是轰炸珍珠港的主要案犯，但是在影片中亦有对日本人肯定的镜头出现。

    为了避免这个毒区，罗锋决定挑选一部不在这些主观方面发挥的电影，而是从侧面表现华夏军人的风采，拯救大兵瑞恩一跃出现在罗锋脑海。

    这部电影想要表现的并不是某方是否罪恶的问题，而是竭力展现战场中美好的一面。而有关救一个士兵值不值得搭上其他八名士兵的生命，这是一个仁者见仁，智者见智，但却无法让人忽略的问题。

    如果说这部电影中有战争场面莫过于影片中二十六分钟的诺曼底登录，这是世界战争电影史上的一个经典。罗锋既然要拍摄华夏版的拯救大兵，就必然要用华夏出名的战役，而罗锋能够想到的就是长沙会战，这次战役持续了数年，前后爆发四次，华夏与日本各死伤十数万，这在抗日战争历史上是不容忽视的。

    故事的主人公被罗锋命名为李树根，一个极具华夏特色的名字，他名字的意思就是叶落归根。这代表了罗锋本身的一种期望，似乎小分队前去救援李树根一切便是注定。

    脑子中的灵感一股脑地涌来，罗锋的笔不停，哗哗地在纸上记录着。实际上连罗锋都没有意识到一个问题，现在他已经很少直接借用前世电影，而是都经历自己的改编，尤其是这次，说成是全改大改也不足为过。

    翌日，罗锋打电话到梦工厂公司前去联系拍摄场地，罗锋准备将历史上的长沙会战再现，这绝对是一个大挑战。公司听说罗锋要亲自拍片，自然全公司沸腾，马上就去安排，开玩笑，罗锋是什么人物？票房神话！

    天刚到中午，朱自强这货已经忍不住跑来了，“罗哥，我爸已经答应了，你可不能掉链子啊。”人还没到，声音先到了。

    罗锋将朱自强迎上门来，“剧本已经给你写好了。”罗锋指指桌子上一个文件。

    “不会吧？”朱自强有些不敢相信地打开剧本，寥寥一看，一脸狐疑，“罗哥，你不会糊弄我吧，这你一晚上就写好了？”

    “我糊弄你干什么？再说这部电影是我亲自执导的，你还怕什么？我总不会拿自己的声誉胡闹吧。”

    朱自强顿时有些不好意思，“这是我唯一一次机会，当然要慎重一点了。”朱自强咽了一口吐沫，“不过，罗哥，这剧本真没事？”

    “你如果不要可以还给我。”

    “唉，罗哥别啊，我就是随口一问。”

    罗锋似笑非笑，“不相信我就明说，你去问问打听打听，我哪一个剧本写完不是一两天就结束的？阿凡达我一个小时就写出来了，你这个剧本我写了好几个小时呢。”

    “得，我错了还不行吗？”朱自强一脸无奈，这真的是事临到自己身上自然急，以前虽然也听说过罗锋写的很快的传闻，说实话他就觉得有点惊奇，不可思议，现在，他真的很惶恐，其实在他心里未尝没有想要证明给自己父亲看的想法，万一弄砸了，朱自强真不知道该怎么办。

    “好了，你看看剧本吧。公司现在已经在甄选为你配戏的演员了，我的男一号。”

    “啊？我是男一号？”

    罗锋理所当然道，“你不是想当英雄嘛，英雄都是男一号。”

    朱自强脸上既红且白，既着急又有些激动，本来他只是想着能有一个出彩的角色，大大露脸就行。可是没想到直接是男主角啊！

    “强子，你不是怂了吧？”

    “哥，我从来没演过戏啊，我怕搞砸。”

    罗锋拍拍朱自强的肩膀，“不是谁天生都会演戏的，演戏的事情交给我，有我这个大导演调教你还怕什么？”

    “罗哥，你放心，我肯定把剧本背的滚瓜烂熟。”

    “不要有太大压力，你只用本色发挥就好，你就是一个服从上级命令，忠心为国的上尉，这个角色几乎是为你量身打造。”

    经过罗锋的一番说辞，再说朱自强出身于什么地方？什么大风大浪没见过？现在已经恢复了平静，罗锋见状忍不住调笑道，“小强，要不要在里面给你加一个漂亮的女演员和你配戏？”

    朱自强眼中明显亮出一抹亮光，“可以吗？”

    “你觉得呢？”

    “我当然觉得可以了。”

    “怎么，英雄不做了？”

    “这好像没什么影响吧？”

    罗锋白了朱自强一眼，淡淡地说道，“这是一部男人戏。”朱自强顿时觉得这世界充满了深深的恶意，明明就没打算往里面添女演员，为什么还要拿这个诱惑我？

    朱自强一脸幽怨，“罗哥，我感觉你不爱我了？”

    罗锋顿时起了一身鸡皮疙瘩，急忙蹦走，这都是什么鬼？