
    人活在世上不就是活一个人字嘛，母亲一辈子只为两个男人而活，一个是自己的丈夫，一个是自己的儿子。年轻人也为某人而活，或是爱人或是其他。终究少不了一个人字。

    所以当古雪快要生的时候，罗锋的心情无疑是激动的。不仅仅是生命的延续更是因为家庭中要多一个新成员。

    早早提前几天古雪就被送进了医院，隶属于军队的顶级医院。这自然是朱自强的功劳，之前罗锋身陷利比亚，这小子又是自责又是羞愧，甚至不敢来见罗锋，毕竟是因为他的缘故罗锋才会去做公益，才会去到利比亚。

    不仅仅是他，就连纪晗也很惭愧，每次来安慰古雪还没安慰两下，自己倒是先忍不住流泪，反过来还要古雪安慰他们，可是罗锋知道根本就不怪他们，全是因为自己作死，若是自己没那么浪，一切都不会发生，不过其实结果也不错，最起码自己还混了一个勋章。

    罗锋直接给朱自强打了个电话，让他赶紧兑现之前的承诺，为古雪安排一家好医院。然后又在电话里怼了朱自强一顿，这小伙子立马屁颠屁颠地掂着大包小包来看罗锋。

    其实罗锋让朱自强安排医院，不仅仅是要找靠谱的医院，找医术顶尖的医生。更是因为罗锋的公众身份，一旦古雪生产的消息被爆出去，绝对有无数狗仔跟拍，他不想让这种情况出现，所以在军队的医院是最好。

    医院病房内，古雪躺在病床上，看着罗锋朱自强和纪晗在一旁打牌。其实军队的特供医院很好，外面的风景也很优美，只是出于保护，罗锋只让古雪每天下床走走，避免出现什么意外。

    “我说小强你可以啊，我就出去转了半个月，一个如花似玉的大姑娘就被你勾搭到手了。”

    “罗哥，注意言辞，这怎么能叫勾搭，这是两情相悦，你懂不懂？”朱自强颇为臭屁地扬扬脖子，只是配合着他那贴满纸条的脸真是分外滑稽。纪晗无奈地看了朱自强一眼，小手已经在朱自强腰间悄然旋转。

    “呲。”忍住，不哭。朱自强在心中这样鼓励自己，“罗哥，你知道纪晗很优秀很好，我呢是死缠烂打，人家这才同意。这就充分了印证那句话，烈女也怕痴汉缠。”

    得，本来前面还挺正经的，一句话又变不正经了。纪晗无奈，自己怎么摊上一个这样性子的男朋友，再看看罗锋，她瞬间明白了很多。

    “真是什么人跟什么人玩，跟什么学什么。”

    罗锋顿时不乐意了，“小晗，你是在说我？我能教出个这样的徒弟？你见过追女生让兄弟上的？真是砸我的招牌。”

    得，又扯到朱自强的痛处。纪晗又开始批判起朱自强。罗锋便回到床上，为古雪削了个苹果，两人就看着小两口吵吵闹闹。

    刚在一起的情侣就是这样，说说闹闹，却又分外甜蜜。他当初和古雪在一起的时候也这样，只不过那时候古雪性子很冷，大多数时候都是罗锋在逗，古雪在听。不过现在古雪的话明显也多了起来。

    “你看他们两个人，多像当初的我们。”

    “当初你可比小强贫得多。”

    罗锋却分外骄傲，“当初我要是不贫，怎么会娶到你？说真的，如果没有那一首情非得已，你是不是还需要一段时间才会答应我？”

    古雪眼睛里却满是迷恋，“也许在西藏草原咱们度过的那个夜晚就注定了我这辈子逃不出你的手掌心了。”

    罗锋很满意这个答案，想要吻古雪一下，古雪却忽然面色扭曲，罗锋立马意识到了什么，“是不是要生了。”

    “嗯，我肚子好痛！”

    罗锋立马弹跳起来，“小强，快喊医生，你嫂子要生了。”

    片刻后，一行十数人迅速赶来，古雪直接被推进手术室，罗锋能做的只有给予古雪一个鼓励的眼神。

    产房外，罗锋焦急的等待着，不知道为什么脑子总是在乱想。总是浮现出古装剧中那些狗血的场面，妻子难产，产婆询问丈夫是要保大保小，丈夫难以抉择。罗锋现在生怕医生从手术室中出来问自己这个问题，他真的不知道该怎么办。

    又在想自己有了孩子，自己该怎么对他？也不知道是男孩是女孩，也不知道自己想要男孩还是女孩，总之是自己的孩子什么都爱。罗锋好像想了很多，又好像什么都没有想，只有表情一直在变化不停，让人无法揣摩。

    “罗哥，别紧张，嫂子肯定母子平安。这的技术那么好，是全华夏最厉害的。”

    罗锋强自笑了笑，“我也都明白，但是心里还是忍不住去想。你嫂子对我太重要了，我不能没有她。”

    “罗哥有没有想过是男是女？”朱自强也看出罗锋的紧张，平时的淡定浑然不在，故意帮助罗锋转移注意力。

    罗锋双手搓着，蹙着眉头，“都好，都好。”罗锋也意识到自己这样有点不行，古雪生孩子时间还长着呢，自己岂不是要急死，“唉，你对纪晗说你的身份了吗？”

    朱自强闻言急忙小心翼翼地看了产房前的纪晗一眼，“我还没跟她说呢。”

    “你就打算就一直这么拖着？”

    “纪晗是个好姑娘，一旦认定某个人就是爱一辈子的那一种，等到她爱我爱的不能自拔的时候，我再告诉她。”

    罗锋也看了纪晗一眼，“可没怪我没提醒你，这样的女孩子虽然对爱忠诚，但是也最讨厌别人骗他，你现在可是在玩火。”

    朱自强神色猛地一变，显然也意识到其中问题，“我先一点一点的告诉她吧。”

    “你准备怎么说？”

    “说我爸是部级干部。”

    “那要见你爸呢？”

    .........

    “谁是孩子的父亲？”

    罗锋直奔过去，不由问道，“医生，情况到底怎么样？”

    “很好，大人和小孩都很平安，现在你可以进去了，不过要轻点声，孕妇现在很累，对了，要恭喜你了。”

    罗锋也没把这句恭喜放进心里，当他心里满怀神圣的走进产房，看见床上的情景有点懵，两个婴儿躺在古雪两侧，随即反应过来，“老婆，怎么多了一个孩子，谁家的？”