
    时势造英雄，莫过如是。

    罗锋也在想，如果自己不是刚好来到利比亚，也许自己并不会那么牛逼。就好像前世历代开国将领一般，平日里都是贩夫走卒，恰逢乱世而起，才可流传百世。

    如今也是这样，随着记者们的到来，罗锋越来越感受到这个情况。其实想想也没什么难为情的，毕竟这些事情确实是自己做的，可是尴尬在于罗锋并没有把他当作是什么了不起的事情，如今却被大而宣之。

    五日的时间过的很快，这一日，军事飞机落到这里，有人员开始组织疏散上机回国。罗锋并没有跟随大部队直接回国，他将会最后和大使馆的人员一起回国，这也是作为公众人物的表率，更何况罗锋现在的行为都在放大镜下看着。

    所以说人活着向来是压抑的，是活在规则之下，这规则是律法是心中的道德。其实细细想来，若没有律法和道德的束缚，这个世界将会变成什么样子？这真是矛盾之极。

    古雪在北京殷殷盼望着罗锋回来，她发誓以后再也不让罗锋去这么危险的地方，以后非洲绝不能去，去你的公益，去你的公众人物，这世界最重要的就是她的老公，别的她都不在乎。

    然而不仅仅是古雪，许许多多的人，这些人中很多罗锋都不认识，但是因为一种佩服，一种大义感召，所有人都在希望心中的大英雄回来。和平年代战争对于民众来说太遥远，他们既羡慕罗锋在战场上的经历，也佩服罗锋的作为，一切的一切转变成浓浓的喜欢。

    作为罗锋的朋友郝超等人，他们身为罗锋的好友，唯一的感觉就是自豪，和这样的人做朋友一生心里都爽。他们现在只想等罗锋回来，大醉一场。

    新闻联播每天都在播报有关利比亚的新闻，每次都会或多或少提供一些罗锋的新闻，这若是放在平时，恐怕媒体圈早已震得目眩神迷。这是什么情况，什么时候新闻联播也成为了罗锋的忠实后方了？寻常人上一次都是莫大殊荣，可罗锋呢这都上将近半个月了。

    实际上新闻联播也很无奈，既然报道利比亚的新闻，则必提在利华夏人员的情况，提到这些情况，罗锋就是一个绕不过去的坎。后来负责剪辑新闻的工作人员也破罐子破摔了，既然避免不了，那就大方报道吧，谁让他们心中也十分佩服罗锋的作为。

    “阿婆，你年纪比较大，若有不舒服就找这些军人，他们会帮你的。”

    “小罗我都知道了，你也要快点回家啊，你媳妇还在家等着你呢。”

    “快了快了，您就是最后一批，随后我就和大使馆工作人员一起回国。”

    罗锋挥着手再次送别了一群人，他自然不知道这群人日后将会变成他的死忠粉丝，更不会知道随着一批批亲自和他生活过的人回国，讲述一件件和他在一起的事情，会引起多么大的轰动，现在他只是觉得心里很舒畅，终于快回家了，在这里已经半月了，他想家了。

    “小罗，咱们明天才能走，今整两菜好好喝一杯。”

    “哈哈哈，那敢情好，要不要我亲自下厨？”罗锋从不在外人面前表现自己的软弱。

    “那就太好了，小罗你的厨艺我可是羡慕了很久。”

    罗锋熟练地攀上司徒亮的脖子，“司徒，说实话你喝酒就是幌子，你就是想吃我做的菜对不对？”

    司徒无语，我是那么无赖的人吗？

    翌日，飞机上罗锋明显有些亢奋，突然想想要回家有些难以抑制的激动。不仅仅是他，机舱内其他的人员显然也是如此，虽然在大使馆工作是他们的责任，但是在如此环境之下思乡之情也是应有之义。

    罗锋越想越兴奋，忽地转头看向身后的小王，“小王，你开心吗？”

    “啊？”随即小王不好意思的挠挠头，“开心。”

    “那咱们唱首歌吧！”

    “啊？”小王又蒙了，罗锋的脑子转的太快，他有些招架不住。

    司徒亮却是来了兴趣，“小罗，咱们唱什么？我也觉得开心的很。要不唱你的歌吧，这些日子你的歌我们可是天天听。”

    “现在咱们心情激愤，我的歌软绵绵的没一点劲，不如唱军歌。”

    “唱军歌？这倒是好，不过咱们唱什么军歌？”

    罗锋一拍大腿，“前两天我写了一首军歌，名字叫强军战歌，你们听听好不好听。”罗锋这一说，大家都来了兴趣，甚至负责接送一直目不斜视的士兵也不由看向罗锋，这个人可是华夏有名的创作天王，只是军歌和流行歌曲不同，宣传性太强，旋律要简单，歌词要琅琅上口，这才符合在军队流传，不用那么多花哨的转音和技巧。

    “听吧，新征程号角吹响。

    强军目标召唤在前方。

    国要强，我们就要担当。

    战旗上写满铁血荣光。

    将士们，听党指挥。

    能打胜仗作风优良。

    不惧强敌，敢较量。

    为祖国决胜疆场........”

    罗锋现在真的是心里仿佛有一团火在烧，只觉得心里开心，兴奋，非唱军歌不能宣扬，越是这种气势激昂的歌曲越是能让自己心里痛快。罗锋的心情也影响了众人，情不自禁地就跟着唱起来，几遍之后整个飞机内就响起了大合唱。歌声飘荡在几万里的高空上，穿越了印度洋。

    飞机是降落在首都机场的，当罗锋下到飞机之后，立即被机场的情况吓住，密密麻麻的人群让他惊呆了。他更不知道，来自四面八方的人想要来为他接机，首都机场外的道路早就被堵得密密麻麻，就算他想要离开恐怕也不是一时半会能离开，而来的人群却越来越多。

    当罗锋出现在人群的面前，人群的惊叫声欢呼声不绝于耳，罗锋无奈只好去播音室发出广播：诸位，被这么多人挂念是一件幸福的事情，不是每一个都能这样，这是我的荣幸，其实我只是做了一件华夏人该做的微不足道的事情。如你们所愿，我一切都好。大家的心情我可以理解，但是我发誓你们如果想要每一个人都想为我索要一首诗我是绝对写不出来的，你们是要生生地逼我江郎才尽啊。

    整个机场顿时响起了一片大笑声，这是我们多么熟悉的调侃？

    “随后我会举办发布会，大家可以在电视上见到我的身影，也可以来发布会现场，我会为大家分享我在利比亚的故事。现在麻烦大家有序离场，避免为其他人带来不便，我便用一首歌为我的朋友们送行。”

    “我怕我没有机会，

    跟你说一声再见。

    因为也许，

    就再也见不到你.......”

    整个机场顿时寂静无声，有他的歌一切便好........