
    其实幸福快乐的日子向来是短暂的，这些似乎就是在提醒人们必须要一直努力，容不得一丝懈怠，我们始终生活在苦难中。

    自己做午餐，怂恿一群年纪大的大佬跳海，坐着游艇兜风。一起去海滩晒太阳，一群大老爷们在大海里面笨拙的狗刨，反正也没有别人能够看到。玩乐之余，大家又开始为下一顿饭思考，到底想吃什么，一群人在罗锋的鼓励下都有了下厨的体验，这里似乎变成了一个儿童乐园。

    但是总有分开的时候，三天的时间说长也长，说短也短。一处沙滩上，篝火着的正旺，火光将每一个人的脸都照的特别亮，三五成群地在闲聊，在不远处有果汁饮料。

    罗锋和柳志两个人忙的热火朝天，今晚是最后一夜。大家一致决定举办篝火晚会，吃自助烧烤，所谓自助烧烤就是罗锋烤他们吃，所幸还有柳志出来帮忙。

    “羊肉串了，正宗的羊肉串了。”罗锋学着新疆人的语气开始吆喝起来，大家轰然大笑，很快就围了上来，说实话香味早就把家勾的没有谈话的欲望了。

    在这里大家放下一切身板，和平常人没有什么区别，喜欢拌嘴，也喜欢口腹之欲。“老俞，你要不要脸，拿那么多？”

    “嗨，上官，谁让你速度太慢？”

    “小罗，好歹咱两都是文化行业的，多给我留点好不好？”

    得，为了口串，无所不用其极啊。罗锋笑了笑，其实他也颇为享受这种气氛。有人边吃着串边喝着冰镇的扎啤，有些岁数大的为了健康就在喝果汁。

    马天干脆躺在沙滩上，一脸惬意，“以前我当英语老师的时候，想着创业，创业的时候，想着更好，还真没有像这几天这样这么开心。”

    王林也一脸唏嘘，他本是退伍军人转业，奋斗半生，有今时今日地位，但是他又付出了多少？也许他最喜欢的事情就是带领自己的公司开疆拓土，但是他也只是一个凡人，是凡人就会累。

    其他大佬的表情也纷纷如此，如今坐在这里的一班人，哪一个不是拼搏半生方有今时今日地位，他们拥有着世人难及的地位和财富，可是也放弃了很多。

    俞洪大口吃着串，没有一丝文化人的影子，“咱们去放松无所谓去打打高尔夫或者去喝喝茶，说到底还不就是应和自己身份去学的，真没有咱们三天过得这么舒心，真想一直这样。让咱们以串当酒敬小罗一杯，感谢他让咱们这么开心。”

    大家纷纷举串示意，大咬一口表示敬意，罗锋也含笑吃了一口，“谢谢大家对我的肯定，不过这样的日子一年有一次就够了，大家都是各行各业的领军人物，我们沉迷了，国家的经济靠谁去？一年有这么一次盼头才是好的，劳累一年享受这三天才能真正感受其中的快乐。”

    “小罗，要不下一次还是你来办吧？”

    “啊？”

    马天的突然提议使众人眼前一亮，罗锋一脸懵比，“咱们不是每年轮换一次嘛？”

    “你就别说那么多了，大家举手表决好不好？”

    哗哗哗顿时一只只手纷纷举起，马天一脸调皮，“小罗，少数服从多数，你就从了吧。”

    罗锋一脸无奈，“既然大家厚爱，那我就却之不恭了，但绝对会用心筹办，保证让大家好好放松。”

    炊炊香烟就没有松下，罗锋一直坚守在火炉前，为大家制作着烤串，马天挪到罗锋面前，自来熟地帮忙罗锋吹着炭火，“小罗，听说你近期又有一部电影要在美国上映？”

    “嗯。老马，没想到你还关注娱乐圈的事情啊？”

    马天笑了笑，“不是我太关注你，而是你的动作太大，传奇影业一下自同时拍摄四部电影，三部由你编剧，一部你亲自执导，怎么不会被关注？”

    “小打小闹罢了，传奇影业的情况并不算是太好，如今算是支出与盈利持平，如果我再不开辟财源，寻求新的IP资源，这传奇影业岂不是要烂在我手里？”

    王林也打一边凑过来，“可是你的动作也不用这么大，可以缓缓图之。”王林虽是房地产起家，现在却也是对文化行业感兴趣，旗下的院线公司就是最好的证明。

    “一万年太久，只争朝夕。”罗锋说此话时说不出的霸气，忍不住让人侧目，不过罗锋在几位前辈面前也不会表现的那么狂，“其实我也有打算，这四部电影将会在明年每两个月左右出一部，基本上能够霸占明年一年美国的电影榜单。”

    好吧，罗锋还不如不说这句话呢，这可比那一句更狂了。不过大家深知罗锋的性子，平时就很沉稳，绝不是说打大话的人，马天不由好奇道“小罗，你怎么有这么大的信心？”

    罗锋微微一笑，“各位，不是我吹，这四部电影的票房没有一部会低于五亿美元。”

    一众人目瞪口呆，“小罗，你不是在开玩笑吧，你意思是明年你最少挣二十亿美元呗。”

    “也许大家不会相信，大家不妨看看我执导的这部电影，我决定在圣诞节上映，也许这部电影的票房会给你们惊喜。”

    俞洪一脸好奇，“小罗你就说吧，你估计票房会有多少？”

    “如果不出差错，八九亿美元跑不了。”

    又是一阵吸冷气的声音，卧槽，要不要这么夸张，电影也太挣钱了吧。电影确实挣钱，但前提是好电影才能大肆敛钱。

    “小罗要是你电影票房这么高，你以后带着老哥一起装逼一起飞好不好？”俞洪这厮已经开始不要脸了，不过这确实是大家的想法，这确实太挣钱了。

    罗锋摸摸鼻子，一脸无奈，“带上你们自己玩可以，但是不能用你们公司，不然我是什么都挣不了了。”

    马天却若有所思，“小罗，不知道你对美剧有没有制作心得？”

    罗锋一脸无所谓，“当然有了。”开玩笑，前世破产姐妹，老友记，自己可是刷了个遍呢。

    马天神情一动，“小罗，有没有兴趣买一个美国电视台玩玩？”

    “啊？”

    “小罗你有技术，我们有资金，这是绝配啊。”马天一脸兴奋，罗锋一脸懵比，关键是不知道什么时候大家已经围了上来。

    “小罗，拿出来几亿美金我还是可以的。”

    “不就几个亿，我相信你小罗。”

    ........

    罗锋艰难地咽了口吐沫，“各位，你们是认真的？”

    马天面色严肃。“当然是有条件的，听说你这次制作了一部动画电影，如果一部动画片都能按你所说狂揽八九亿美元，我们要是再不相信你就是傻子了！”

    罗锋突然意识到，一个大机遇朝着自己而来！