
    世界上的事情就是由许许多多的意外造成的，说的什么人定胜天都是假的，倒是天注定这个说法有些不错，许许多多的意外构成我们的人生轨迹，有的好，有的坏，将我们的所行都推脱到意外身上，倒是让生活轻松了许多。

    罗锋很喜欢把自己所做的事情推到意外身上，但是似乎效果并不太好。好像命运并不喜欢我们推诿，更喜欢我们自立自强，用自己的一切去拼搏。

    可是媒体想说我罗啊，你要点脸好不好？你拍出年度票房冠军的电影你说是意外，你获得布克文学奖是意外，你写诗是意外，如今你买下传奇影业还是意外，拜托你还是那张无辜脸，我们绝对不会再买账了，我们不是傻子好不好？

    说实话罗锋也有些无奈，没想到当他从国外回来接受媒体采访的时候，他的回答竟然被粉丝和所有媒体吐槽，大家对他的无良解释根本就不买账。

    其实罗锋也明白大家为什么会有这种想法，明明本来是一件振奋人心的事情，却让罗锋回答的让人无奈，明明极其期待又兴奋的心情却被罗锋弄的心中仿佛一阵***奔过，大家没有骂娘就是好的。

    家里的草坪上，罗锋委屈地倒在古雪怀里，反正不知道是真委屈还是想要在古雪怀里蹭来蹭去。“老婆，你说他们怎么能这么说我呢？我感觉自己受伤了。”

    “受伤就受伤，手别乱动。”

    罗锋有些讪讪地收回自己的双手，“哎呀，怎么突然就跑到我老婆胸上了呢，情不自禁，情不自禁啊。”

    “我看别人骂你都是活该，我都有些想骂你，明明可以给大家提劲，反而弄的大家连喜劲撒不出来。”

    “老婆，你不爱我了，你竟然也说我。”罗锋拉着古雪的手就往自己胸口摸，“你摸摸，我心都碎了。”

    “去你的，你脸皮比城墙还厚，你还会受伤？”

    罗锋忽地蹦起来，“我可能娶了个假老婆！”

    古雪哈哈大笑，这就是两人之间的幸福时光，自从古雪和罗锋在一起，就特别喜欢和罗锋斗嘴，自从古雪怀孕之后，就不大爱动了，罗锋就想着常常能逗古雪开心。

    不过大家都以为罗锋是跳脱性子，回答也是胡说。但是只有罗锋明白他是故意的，用一种近似乎耍赖的方式去回答，罗锋就是想泼泼大家冷水，不然什么文艺复兴，华夏文化崛起都往罗锋身上担，活的太累。

    刚到中午，门铃声再次响起，罗锋有些无语地打开房门，一直盯到朱自强不好意思，“我说你是不是故意掐着饭点来的，你小子是越来越不要脸你知道吗？”

    朱自强脸上不自然地闪过一抹红晕，“哎呀，罗哥，我一直把你当作我哥，你家就是我家啊。”说着说着朱自强直接就自己进去了。

    罗锋顿时就无奈了，敢情主席的儿子都是流氓？你直闯民宅是犯法的知道吗？好吧，你身份大，我没办法。

    不知为什么，罗锋总觉得朱自强今天分外诡异，不但没有和自己斗嘴，更是对待古雪彬彬有礼，时不时地还端茶倒水，这是个什么鬼？

    一直到大家都坐上餐桌，罗锋才有空搭理朱自强，“强子，今天跑我这有什么事？”

    “有事？怎么可能有事？”朱自强往自己嘴里扒了几口饭，吃的那叫一个津津有味，“还有我说罗哥，你不要一会叫我小强，一会叫我强子，再时不时小强强地叫着，我会精神分裂的你知道吗？”

    “我乐意，你管的着吗？”

    朱自强无奈，“嫂子，你就不能管管啊？”

    古雪俏皮地眨眨眼，“强子，你又不是不知道我在家里一直没有什么地位的。”

    “得，我算是看明白了，你们夫妻俩是一起的。”朱自强郁闷地吃了一块肉，狠狠地咬了一口，似乎那块肉就是罗锋一样。

    朱自强喝了一口茶水，“罗哥，你不是刚收购传奇影业，美国那边的公司你已经准备好了？”

    “还没有，我新聘请的总裁现在正在对管理层进行整顿，等到将公司陈杂部门全部整理好，我再去安排。”

    “你那么相信一个外国人？”

    “疑人不用，用人不疑。”

    朱自强情不自禁地竖起大拇指，“罗哥厉害了，一百多亿的公司说扔给别人管，就扔给别人管。”

    罗锋倒是没有太多自得，“我这个人其实自我认知很清楚，专业的事情毕竟要请专业的人去做，术业有专攻，我自认拍拍电影还可以，但对于公司运作还有资金运作我并不擅长。”

    “不是每一个人都能承认自己的不足，越是成功的人越不想承认自己的短板，多少人迷失在媒体的舆论中，自以为自己是多么了不起的人物。罗哥，我从你身上总能学到很多东西。”

    罗锋似笑非笑地看向朱自强，“我说你小子今天到底是怎么回事？这好话就不停啊，到底有什么事，赶紧说。”

    “哥，真没事。”

    “我什么性子你不知道？能帮我肯定会帮，帮不了你的我也不会看在你的面子上硬撑着要帮你。”

    朱自强脸上闪过一丝犹豫，但还是决定开口道，“哥，你说我能拍戏吗？”

    罗锋一惊，堂堂主席儿子要拍戏？这不是开玩笑嘛？朱自强似乎也意识到罗锋的惊讶，连忙开口道：“我可不是准备当职业的，就是想过回瘾。”

    “把你的想法给我说说。”

    “我没有给你说过，我上面还有两个哥，一个在军队，一个从政。倒是我这个最小的没什么用处，便自己开了个公司玩玩。家里想着我是老小，就不用继承家里面的志向，过自己想过的生活，可是你知道吗？我爷爷是抗战死的，我爸现在你也知道。

    其实我的梦想就是当个兵，当个小兵，能打仗的那种。可是我这辈子没办法实现，路早就定好了。所以我看到你在法国慷慨陈词我就特别羡慕。”

    罗锋有些暗叹，起初的不以为意早已收起，他相信朱自强说的话，就像他知道自己一样爱国。

    “不就是拍个戏，我专门为你写一部战争电影，让你过一把当英雄的瘾！”

    朱自强一脸的不敢置信，“真的？”

    罗锋哈哈大笑，“比真金还真。”

    两人四目相对，一切尽在不言中.......