
    也许上天是公平的，不然不明白为什么那么多人愿意去做明明大家做不了的事情，因此当他们取得成功的时候理所应当会取得荣誉，地位，和掌声。

    所以罗锋才更加心虚，他明白自己并没有什么登高一呼，群众四海云集共伐外敌的心思。一切都是巧合，他并不是什么大英雄，就是一普通人而已。

    可是大家显然不这么看，媒体已经要将梦工厂挤烂，公司的盛况吓得罗锋根本就不敢出门。不过媒体也不傻，既然找不到罗锋那只好去找罗锋的朋友了。

    郝超等人也会来事，对于罗锋自然是要夸的，但是末了自然少不得又要威胁一番，什么不带他们一起装逼一起飞，一定要再去组团杀大户。

    罗锋在家没闲着，躺在沙发上美名其曰补觉，实则偷偷观看古雪胸前的高耸，这弧度越看越好看。

    古雪在看手机，罗锋在看看手机的人。嗯，好诗。回到家的罗锋顿时把谱摆上了，什么我也是为国争光的人，不能让我干活。要把饭端到我身边喂着我吃。

    罗锋真的有点作，其实他就是想享受一下欺负古雪的感觉，精神上欺负过了，他现在又想从身体上欺负古雪了。自己离开这一段时间，这丫头不但没有瘦，反而更圆润了。

    农家家里面猪养大了就要吃，现在老婆养的好看了，当然也要吃。咸猪手顺着古雪下面的衣服伸进去，在古雪的小腹中徘徊一阵。

    罗锋一直认为爱情是两个人的事情，同样做也是两个人的事情，他从来不强迫古雪。看这情况古雪并不反对，只是鼻子轻哼了一声。哎呀，真是我家有女初长成啊，以前白天做这件事都要自己好说歹说，罗锋感觉自己以后一定会很幸福。

    正在罗锋准备向上攀爬的时候，古雪亮着手机屏幕在罗锋眼前一阵晃悠，然后罗锋整个人都不好了，上面分明是罗锋和主席夫人彭媛的合照。

    古雪在微博上赫然写到：罗先生明明知道我和我女神从没有见过面，还故意和我的女神合照气我，他可能是个假老公。

    尼玛，罗锋顿时可以想像接下来的媒体会更疯狂，自己不知道又要多少天出不了门。罗锋再打量看去，古雪眼角处分明有一抹狡黠。是了，刚才古雪明明就是在看小说，是自己对古雪动手动脚的时候她似乎才动手机。

    这分明是在惩罚自己，罗锋一脸悲愤，他可能有个假老婆。红军两万五千里长征都过来了，大不了自己就在家里多待几天。

    可是古雪不罚不行，不然以后岂不是要上天？罗锋恶狠狠道：“你知不知道你这样做会给我惹多大的麻烦？”

    “我知道错了，你不要生气好不好，我愿意受罚。”古雪小脸满是可怜，乞求的小眼神愣是让罗锋接下来的话不知道怎么说。

    “那你说怎么罚？”

    “打屁股好不好？”古雪说着跪在沙发上，双手放在沙发一侧的扶头上，臀部微微翘起。

    罗锋没出息地咽了一口吐沫，从香肩到臀部形成了一条诱人曲线，尤其是古雪的牛仔超短裤让臀部的弧度挺翘无比，还有那两条大白腿，罗锋觉得自己心脏跳动都加快了。

    “那我打了啊。”

    “啪。”罗锋并没有用力还情不自禁地捏了一下，古雪微微哼咛了一声。

    罗锋差点都要疯了，这还打个鬼啊？这分明就是赤裸裸的挑逗啊！一只手抚上了古雪的翘臀，另一只手一把将古雪拉到怀里，这样的情趣他喜欢。

    片刻后，衣衫乱飞，一阵婉转的呻吟声回响在整个房间。不知道过去了多长时间，两人已经躺在了床上，感受着那双有魔力的大手在自己浑身上下游走。

    古雪用微微的哼声表示自己很享受罗锋的爱抚，都说女人是最好的放松，果然如此。现在罗锋只觉得浑身神清气爽。

    “以后不许从后面蛮来，都快要把我撞散架了。”

    “可是我看你也喜欢啊。”

    “你真是我的冤家，那一次在厨房我就不应该答应你。”

    “老婆，我知道你最疼我了。看在我也这么爱你的份上，咱们再来一次吧？”

    ……

    小两口享受着彼此的美好，相爱的人在一起总是腻的不行，更何况两个人在一起还是在做令人欲罢不能的事情。

    可是外面又已经炸开锅了，罗锋的合影是跟谁？是国母好吗？我的天呢，现在华夏最尊贵的女人多少人连真人都没有见过？至于你说这是PS，这可能吗？有谁敢把自己的照片和国母弄在一起，还敢在大庭广众中放出来。

    就在吃瓜群众一脸羡慕的时候，他们很快又受到了重击，外交部的官方微博也发微博了，迥然是以外交部副部长的语气写的。

    他都能和主席有合影，我却没有，我可能是个假外交部长。

    图中罗锋和主席拥抱的照片又是令众人感受到这世界深深的恶意，为什么？为什么罗锋这么叼？

    结果就是这条微博上了热搜，网友们纷纷跑到微博下面安慰杜明，你不要和罗锋比，这小子就不是人。还有幸灾乐祸的，原来不仅我们中了罗锋的毒，部长也不例外的。还有谜之自信的，我罗就是厉害，就想问问还有谁？

    罗锋自然不知道在面发生了什么事情，手机一天都没有看了，他和古雪没羞没臊地在床上呆了一下午，两个人搂着说了很多事情，正如刚在一起时候的无话不谈。

    不过罗锋也下定了一件事情的决心，在法国和杜明交谈的一些话让罗锋心有所想，杜明说只有每一个国人都不卑躬屈膝，这才算强大起来。

    对于提升国民的骨气罗锋做不到，可是罗锋有自己擅长的领域，拍电影啊，这谁能超的过自己？开玩笑哥脑袋里多少电影？

    罗锋就想让华夏人提起自己的电影，就竖起大拇指，让华语电影横扫世界。最起码在这个领域华夏人是不自卑的。要想做到这一点，必须扩大梦工厂的影响力，也许，梦工厂该走向国际了……