
    小岛的生活总是惬意的，每个人在世上都需要有净土的存在，田园无疑是最美好的寄托。寄情于山水，其中享受唯有自己才能够感受到。

    但生活总是要继续，古雪的身孕越来越重，在这座小岛上有诸多不便，万一有什么突发状况，根本无法应对，毕竟岛上医疗条件不好，还缺乏专业医师。

    “老公，以后都不知道咱们什么时候能够再来这里了。”

    “等到你生完孩子，想来就能来。”罗锋搂着古雪，坐在飞机上，看着蔚蓝的天空，若有所思道。

    “老公，你真好。”

    罗锋心中难掩温馨，不论自己说什么，她都愿意相信。似乎在她眼中就没有自己办不到的事情，不过罗锋确实心里有了打算，从雪岛返回大陆，得先到澳大利亚，然后再转机前往华夏。罗锋决定买一架私人飞机，从此以后去哪里都方便很多。

    更何况私人飞机也是身份的一种象征，到了现在罗锋也是一方大亨。当然罗锋从来不是一个爱显摆的人，关键还是在于对传奇影业的收购已经进入了焦灼阶段，虽然能够收购成功，但是势必也会让罗锋伤筋动骨，罗锋需要用雄厚的财力去证明，他能够为传奇营业带来更美好的明天。

    将古雪安置在家里，将自己的打算向古雪说明，古雪自然没有意见。说实话在古雪心里只要罗锋爱他，其实罗锋做什么事情她都无所谓的。但是她也分外享受罗锋这种事无巨细都会向她交代的情况，那会让她感觉到自己的存在感。

    “快去快回，记住外面的大洋马虽然好，家里还有个美娇娘等你呢。”

    我的天呢，罗锋莫名的有些羞耻。当初那个清纯冰冷的古雪哪里去了，现在活脱脱就是一个女流氓，罗锋只得吻了一下古雪的脸颊，可不敢让这个醋罐子翻天。

    乘坐上飞机的罗锋内心还是有些激动的，古代男人获得一匹好马就会开心的不得了，这充分证明男人对于坐骑的喜爱，不然都市男人为何都要以买一辆车作为自己的梦想，这是深入骨子里的情感在作祟。

    可是现在想想自己即将要买一架飞机，那么大的庞然大物，在古代简直是不敢想象的事情，但是自己却可以拥有，好吧，罗锋莫名的有些陶醉，颇有一种指点江山，挥斥方遒的感觉。

    德国，罗锋对于这个将严谨刻到骨子里的民族充满了好感。说实话罗锋对前世希特勒也并不反感，也许对于被侵略国家来说他是一个魔鬼，但是不可否认他的才华。前世德国似乎总出铁血军人，脾斯麦也曾经说要用我们的剑为我们的犁夺来足够的土地这样的话。

    似乎处于骨子里的一种热血在作祟，使得罗锋对德国充满好感。全球私人飞机制造商最出名的莫过于猎鹰，其他优秀者也有很多。但是罗锋唯独相中了德国的空中客机。不仅仅是因为这款私人飞机可以提供私人定制服务，更是因为相信德国人的工艺。

    罗锋刚到德国在酒店下榻完毕，就有空中客机公司工作人员前来接罗锋前往公司参观详谈。德国人虽然骨子里刻板，但这并不意味着他们傻，每辆私人定制飞机售价大约在八千万美元左右，这对于公司来说也是一笔巨大的收入。

    八千万美元的售价已经是私人飞机中顶尖的，寻常私人飞机不过一两个亿，然而这架飞机却价值六七个亿。这自然也有其接受私人定制，分外豪华的原因。

    “罗，生产部经理杰森已经在等您。”

    罗锋抬头看去果然看见一位笔挺西装，头发输得一丝不苟的中年人，“你好，我是罗。”

    “罗你不用自我介绍，我想没有人不会不认识你的音乐，还有你的作品。我老婆当初去看你的伦敦假日一直伤心，那一段时间我可真是过得水深火热啊。”

    “哈哈，看来我和杰森先生很有缘啊。”罗锋哈哈一笑，他没有想到在他印象中特别古板的德国人竟然也会如此幽默，是世界变得太快，还是他自己老的太早。

    杰森率前一步，领着罗锋朝着公司的巨大产区走去，期间换上特殊的工作服，有工作人员不停地对罗锋介绍着周围的情况。

    “小罗，你对这些小型客机有什么有感觉？”

    杰森指的虽然是小型客机，但也都是庞然大物，罗锋苦笑着摇摇头，“买这些还有直升机对于我还有些遥远，华夏的禁空政策你又不是不知道，我这次就是专门冲着大客机来的。”

    “好吧，罗，你随我来。”

    只有当你真正看到飞机的时候，你才能想象到这么大的一个铁家伙能在天空中飞翔是一件多么奇妙的事情。而且如此雄伟，充满人类科技的大玩具即将归属自己，罗锋的心情也久久难以平息。

    “杰森，我能否可以进这架飞机看看？”

    “当然可以。”

    当罗锋顺着机舱门走进的时候，立刻被眼前的建筑惊呆了，沙发桌椅都有，茶几书柜更是不缺，罗锋有些傻眼。

    杰森见状直接开口道：“这是中东的一位富豪订做的，如今在做最后的调试，过几天就会交货。按照这位客户的要求，我们将飞机的舱部设计为两室一厅一卫的格局，大厅占据最大空间，房间所有装饰与地上无疑，空中客机的稳定性值得信赖，所以完全就可以当作地上的房子一样居住。”

    罗锋闻言简直是要流出口水来了，这么牛？那要不要再在飞机上修个浴室，到时候和古雪洗个鸳鸯浴什么的，多完美？罗锋承认自己又跑偏了，不过想着那种情形甚是冲动啊。

    “罗先生，怎么样，要不要咱们找个地方好好谈谈？”杰森纵横商场多少年，怎么会看不出罗锋眼睛里的渴望。对于他来说，这样的客人一定要好好对待，开玩笑，这就是在给自己送钱呢。

    罗锋早就不是个雏了，虽说养气功夫还不到家，但是略微控制一下自己的情绪还是可以做到的，不然事事被人牵着鼻子走，可不是罗锋的作风。

    “杰森，我有几点要求想要说一下。”

    杰森闻言，果然一乐，“有什么要求尽管说来。”

    ......

    然而一字一句间主动已经落到罗锋手中，当确定罗锋有买意之后，卖方反而成了卑微一方这便是买方市场。