
    也许有些人生来就是不凡，不是上天注定，也不是什么了不得的人转世。只是因为他们都有一个共同的名字，官二代或者富二代。好吧，这些言论未免有些不充满正能量，罗锋想了想，笨鸟先飞这个词说的真好，奈何粉饰的公正是上位者的谎言而已。

    “我的哥，对于我不能参加你和嫂子的婚礼我深表歉意，我决定送给你一件礼物。”

    罗锋难得的没有嫌弃朱自强，拍拍朱自强的肩膀，“身为你哥怎么能要你的礼物，有心就好。”

    “哥，你不会因为是的身份才不要的吧？”

    罗锋顿时眼睛一瞪，“我用有那么多顾忌？给你脸了啊？收了你的礼物，我还得留你在家吃午饭，你说麻烦不麻烦？”

    朱自强一脸的无语，虽然罗锋的逻辑有些不可思议，但是他却能够明白理解，也不得不说两人果真是臭味相投。

    “罗哥，你这样说会容易失去我的。”

    “那我还要主动管你饭？”

    “我说我的哥啊，用不用这么抠？一顿饭呢！大不了我给你钱好不好？”

    罗锋不屑一顾，“你也好意思说出口，每次我为古雪专门做的菜，都被你吃的精光，你好意思和一个孕妇争东西吗？”

    朱自强面色讪讪，正当罗锋还有说朱自强的时候，电话铃声恰到好处的响起，罗锋接通手机站到窗户前，声音中带着外人察觉不到的激动，“老马，有什么事情？”

    “小罗，你拜托我的事情成了。”

    “这么快？”

    “还不是你那一百七十个亿有说服力？”

    “这次多谢你了。”

    “说什么谢谢，你抽空去传奇影业吧，再有两天传奇影业将会举办改组后的发布会。”

    一旁朱自强为古雪剥了一个橘子，孕妇在怀孕期间都是爱吃酸的，“嫂子，我哥脾气那么差，你也能受得了他？”

    “没办法，谁让我已经嫁给他了呢。”

    朱自强一脸的感慨，“唉，婚姻真是枷锁啊，多么好的一个女子怎么就成了这样？”

    “成什么样了？”

    不知什么时候罗锋已经打完电话站在两人身后，朱自强被吓了一跳，“我说罗哥，你这样吓人会出人命的。”

    “只要你不在人后说人坏话就不会害怕了。”罗锋转头又看向古雪，满脸歉意，“老婆不好意思，我要去美国一趟，收购的事情已经谈成了，大概三四天我就会回来。”

    “没事，你尽管放心出去吧，我一个人会照顾好自己的，如果有问题我会给妈打电话的。”

    朱自强一脸迷茫，“发生什么事情了？罗哥，你怎么这么忙啊？这又要出去了。”

    古雪已经上楼为罗锋收拾行李去了，罗锋坐在沙发上，由于心情很好，便忍不住将具体情况透漏出来，“我前些日子托老妈帮我收购一家美国的电影公司，现在已经收购完成了，你说我这个幕后老板要不要出去露露面？”

    “这收购的电影公司肯定不小吧？”

    “是传奇影业，收购完成花了将近一百七十亿人民币。”

    即使朱自强不知道什么事传奇影业，但是听到这巨大的数字就知道传奇影业肯定也了不得，一时间看向罗锋的目光中充满了莫名神采，只是林凡现在也很兴奋并没有察觉出来。

    .......

    飞机上，罗锋心中感慨万千，虽然一口气将自己手中的流动现金全部都花出去了，但是罗锋还是觉得花的值，一举收购了传奇影业百分之百的股份，这标志着罗锋一跃成为美国电影市场的小巨头之一。根基已经扎好，只要自己日后用心发展，必定又是一个庞然大物。

    在全世界最大的电影票房市场有梦工厂一枝独秀，在世界电影中心罗锋又有传奇影业，罗锋的电影王国已初见冰山一角。

    传奇影业的办公室内，传奇影业总裁库克一脸不耐地看向将自己公司买下的工作人员，“你们的老板到底什么时候来？我已经等待不及签字了。”

    谈判的人员是法国人，不时地看着表，温言笑道，“库克先生，你我双方所有条款已经达成一致，公司的所有权已经全部转移到我们名下，你何必着急？”

    库克心里难掩狂躁，如果不是公司经营不善，他又怎么会舍得卖掉公司。他现在之所以在这里也是他特意要求的，他只是想看看到底是谁买下传奇影业。

    “我想我可以耐心一点。”

    办公室的大门被猛地推开，一个年轻人神采飞扬而进，库克满脸惊讶，“华夏人？”下一刻一个名字脱口而出，“你是来自华夏的罗！”语气非常肯定，显然对罗锋也知之甚多。

    “库克先生，我们现在可以开始签字了吧。”

    其实协议书库克的名字已经签好，当罗锋写下自己的名字传奇影业正式成为罗锋的，库克一脸苦笑，“真不知道你看上传奇影业，我是该哭还是该笑？”

    “我想我会为传奇影业带来新生。”罗锋神色肯定。

    “希望如此！”

    翌日，传奇影业宣布易主的发布会召开，一时间吸引众多媒体的目光，毕竟传奇影业也是曾经能够和八大电影公司媲美的存在，现在却突然易主了，真是让人想象不到。

    但真正让媒体惊讶的是罗锋竟然也出现在发布会的现场，媒体们顿时意识到也许有一个惊天新闻就在眼前，事实没有让他们惊讶，原华纳兄弟运行副总裁，传奇影业新的总裁蒂姆宣布罗锋成为传奇影业全资拥有者，罗锋将会带领传奇影业走向新的传奇！

    罗锋也在新闻发布会上信誓旦旦的发言，他将会亲自为传奇影业打造数个剧本，甚至亲自上阵拍摄一部分电影，传奇绝不会衰落.......

    纽约时报用电影新贵来形容罗锋，并且用了整整一版来报道。华盛顿日报，自由日报等也纷纷报道这一情况，一霎那美国电影界一片震动，罗锋来了，这圈内似乎要变了。

    而在国内，罗锋收购传奇影业的风波远远大于在美国的情形，这是华人第一次收购有名气的好莱坞影视公司，这是华夏文艺工作者的进步，是国人的骄傲，这意味着在世家电影中心也将会出现华夏制造！