
    其实人是一种惯性动物，比如说喜欢眼睛大的女孩子，遇见的第一眼你总会对她充满好感。当一个人喜欢上一个人成为一种惯性，那么这辈子就这样了。在加上人类的惰性，好吧，跑不了。

    所以罗锋拥有很多粉丝，很铁的粉丝。自从喜欢上罗锋的那一天开始，便仿佛走上了一条不归路，越来越喜欢。罗锋也总会创造奇迹，让他的粉丝都充满骄傲，国内只有罗锋的粉丝看向别的粉丝的时候充满了一种高高在上的感觉。

    你说你偶像牛比，来来来把你偶像的成绩拿出来和我罗比比，好吧，其他人分分钟败退。不是随便一个人都能和罗锋相比，他取得的成就足以载入华夏娱乐圈的史册。所以罗锋的一举一动都被关注。

    拯救列兵李树根还未拍摄就已经火起来，虽然罗锋并没有过多宣传，但是采访到罗锋挑中的演员，这些人总会情不自禁地说道，对不起啊，最近比较忙，正在拍摄罗锋导演的新电影。媒体们心中一阵***奔过，拜托谁不知道罗锋拍电影是有名的快枪手，有什么好忙的。不过媒体们还只能笑着继续询问有关情况，毕竟有关罗锋的新闻就是大新闻。

    令媒体和影迷们无法想象的是，罗锋这一次竟然拍摄的和文艺截然不同的风格，竟然是一部战争片。如果说罗锋拍摄喜剧或者爱情片，大家不用想象，这部片绝对是一部好片子。可是战争片嘛？

    好吧，现在大家也不会那么傻，不会匆匆忙忙就下结论，实在是之前被罗锋打脸的次数太多，媒体们都变的冷静了很多，只是大家虽然不公然唱衰，但也有露出点稍微质疑的意思，拜托大家都去夸罗锋，还玩不玩了？

    在媒体圈纠结的时候，一则消息又暴露出来。据剧组人员透露，罗锋已经与某部队达成协议，电影拍摄中军队会予以配合，充当群演，并且驾驶坦克飞机助阵。最怕的就是空气突然变得好安静，此消息一出。

    媒体圈所有人都不好了，我的哥，拜托你这么牛逼可不可以说一声。所有人都感觉又无声地挨了罗锋一巴掌，军队当群演，我的罗哥，你还有什么做不到的？

    已经有人猜测罗锋拍摄这部战争电影是不是受了政府指示或者是受军队委托拍摄的，要知道这在国内还是头一份啊。早些年华夏刚成立的时候，国营的制片厂还有这个与军队合作的待遇，那个时候电影还是政治教育的一种重要工具，远没有现在来的自由。可是那也是几十年前的事情了，现在早就没有了。罗锋此举堪称新时代第一人。

    一时间新闻圈对罗锋又是一片颂扬之声，纵使现在罗锋的电影还没有出来。好吧，一切都是看在政府的面子上，莫非国家想要借助文艺圈作些什么事情？

    任所有人想破脑子恐怕也想不明白为什么，谁能想到一切都是因为罗锋的男一号呢。所谓大隐隐于市，莫过如是。

    九月二十八号，罗锋正式召开新闻发布会，宣布拯救列兵李树根一系列事宜。媒体们一阵无语，人家哪个电影不是刚开机就要开新闻发布会，哪有像你这样的？拍完了就要上映了才想起来开新闻发布会，偏偏你什么有关电影的东西都没说，我们在外面已经帮你炒热了，一时间参与发布会的新闻记者都感觉自己活的好累啊。

    发布会上，罗锋携七大男神亮相，至于朱自强给出的解释是拍完电影直接返回部队。记者们虽然对朱自强这个幸运的小子感觉好奇，不过有罗锋在倒是也可以。

    罗锋自然不惧一众记者，发布会就是自己的主场，罗锋在开场之前便拿着话筒介绍起电影的基本情况，“这部电影大家完全可以用文艺片的基调，战争片的节奏去看，其中不乏热血亦有温情.......”

    “罗导演，您能讲一下您拍摄这个电影的契机吗？”

    罗锋一脸严肃，“这是一个很久很久的故事.......”

    听到第一句众人马上就是一阵蛋疼，拜托现在娱乐圈谁不知道罗锋的秉性，这明显就是开始瞎编乱造的节奏啊，偏偏众人还不得不听，听着明知道是扯蛋的话，看着罗锋无比认真的神情，没办法，这些都是新闻，自己不写别人也会写啊。

    罗锋只是草草应付了几句便将发布会让给演员们，说实话他在这里实在是太过抢风头，再说他根本就不喜欢抢风头。演员们顿时开始讲起在片场发生的趣事，秀一下这半月来锻炼的肌肉........

    这部投资高达两个亿的电影，二十天内已经拍摄完毕。依旧符合罗锋一如既往的速度，电影的宣传早在一个星期前就已经展开，梦工厂旗下的各个媒体，拥有的资源开始发力，一时间“庆国庆，看大兵”纷纷涌上头条，用罗锋的话说这是一部献给祖国成立的电影！

    罗锋从不会小看宣传，所谓酒香也怕巷子深。在这个被信息不停轰炸的时代，你如果想要迅速进入大众，也必须进行信息轰炸，对于这一套罗锋已经玩的很熟了。

    十月一日，国庆节。

    这个国庆节显然和以往不一样，为了给我们的祖国母亲祝贺，就去看拯救列兵李树根吧。说实话这个电影名字真是土到掉渣，甚至不会让人产生一丝期待，如果这不是罗锋的电影，很有可能许多人看着名字就不来了。

    这一天，朱自强心怀忐忑，检验他成绩的时候到了。说实话他来拍电影的事情到现在都没有告诉他那一群玩到大的发小，生怕拍出个垃圾被人笑话。

    但是当他注意到罗锋的时候，他也莫名地淡定起来了。这位投资两个亿的主都不在乎，自己还在乎什么？反正自己只要拍的过瘾就可以了，想象到拍电影时候的情景，朱自强现在还有些满足，炮火中自己跳跃过一个个战壕，摸爬滚打，仿佛当年的烈士一样。虽然最后自己也阵亡了，但是死得其所，死的壮烈！

    他很满足，其实这句话就够了。然而人都是贪心的，现在他很想要人夸夸他，肯定他。若是罗锋知道他的想法，说不得要说一声，贱人就是矫情......