
    忧郁向来是文人的标配，罗锋又有些怀疑自己可能是一个假文人了。谁规定文人就一定要孤独，心理有问题？只有阳光才能发现生活的美好，只有美好才能写下如诗般的篇章。

    伤感太浪费时间，罗锋现在忙的根本停不下来，在家还没呆两天，便让公司的人帮他去整理适合盖影视基地的地方。

    罗锋的要求很简单，那个地方最好有山有水有平原，到时候各种地形都有了，再修建各种配套建筑，这就齐活了。可关键是这么个地方可不好找。

    但这些事情急不来，罗锋就等着拯救列兵依旧在市场上肆虐，不过现在上映一月有余，票房也逐渐饱和，不过还是逼近二十五亿大关，这无疑又是惊呆国内诸多影评人和媒体人的眼球。

    奇迹这个东西的神奇性对于罗锋来说似乎是无效的，似乎奇迹的创建就像小孩过家家一样简单，实在让人无法兴奋。

    电影的事情也已经和福克斯谈好，十月八号会在全美公映，届时在欧洲也会少部分上映，也许票房成绩并不会太高，毕竟拯救列兵对于欧美国家来说不是本土电影。

    罗锋并没有抱太大希望，实际上罗锋是个很理性的人，经历过太过生活苦难的人通常都是理性的，矫情与感性只是无聊时的消遣。

    然而令罗锋没有想到的是，影视之地选址的事情那么快就有了眉目。影视基地在江南水乡。在这里兴建北方建筑可以和本地的南方建筑相得益彰，更何况有山有水，地形也丰富。

    选定的地方位于江苏泰山镇，此镇外有一七八百米的山峰，周围地势平坦，小镇传统建筑保持的很好，这可以当作古代平民所居，罗锋准备竭力在此打造出一个古代城市。

    泰山镇隶属于青阳县渔阳市，罗锋想要在此购买土地大肆施工是需要与这三级政府共同协商的，不过罗锋也不在乎，不在乎是钱的问题，然而罗锋根本就不在乎钱。

    十月十五，罗锋奔赴渔阳市，在这里见到负责此项工作的三位主事，镇长李大有，副县长张宽，分管经济的副市长高程。

    四人是在市委的办公室见面的，高程是一个大腹便便的中年人，面色儒雅，倒有几分文人气。“罗总千里奔赴而来，实在是辛苦了。”

    “谈不上辛苦，也是为了一口饭吃。”

    “要是罗总也是为口饭吃，我们这些人又算什么？”

    “高市长，张县长，李镇长皆是造福一方，为民父母官，可比我这满身铜臭味的人强的多了。”

    花花轿子众人抬，罗锋这样一说，气氛顿时更加热烈起来。罗锋是什么人？是陪同主席出访过的人，是被总理接见过的人，比起他们这些厅处级干部不知厉害多少倍，好听话谁不爱听，更何况还是出自这样的人之口？

    “罗总，那咱们就谈谈影视基地的事情吧。”

    罗锋颔首，其实他最讨厌和官员打交道，来回打太极实在不够爽利。“我这次来就是想要和政府初步达成一个意向，将主要的合同条款达成，接下来的事情就交给底下的人办。”

    “看来小罗是势在必得了。”

    “确实有这个想法。”罗锋不在乎把自己的态度表达出来，如果你想以为我非要合作，就要宰我一刀，我也不是傻子。现在罗锋做事早已有太多选择。

    高程三人相识一眼，微微交流，“李镇长，你对你们镇的情况比较了解，接下来就由你来谈吧。”

    “还是需要县长和市长在一旁提携的。”

    罗锋打开自己的笔记本电脑，那里是泰山镇周围的立体地图，罗锋指着以山峰为中心的方圆数十里地区道，“这些地方我都要！”

    三人目瞪口呆，就罗锋画的那个区域，足足有大半个镇那么大了，李大有咽了口吐沫，“罗总，您要的区域太大了，有些已经超过泰山镇的范围了。”

    “无妨，之后我们再协商就可以了，正好张县长也在这里。”

    高程苦笑地摇摇头，“罗总，您能吃下这么大的地方？就算这里山很多，可是这也是土地啊！”

    罗锋神色淡然，“还请高市长放心，我不差钱。”

    得，一句话把三人噎得说不出话来。也许在其他人眼中看来，罗锋一口气买下这么大的地方有点好高骛远，如今华夏最大的影视基地横店恐怕也不过如此，更何况横店还没有将所有土地都买下来，而是与周围村民共助。

    当然这也和罗锋有底气有关，当初的横店可还是发展了几十年才到现在这个地步，可是罗锋资金不缺，为什么不直接一步到位，就算之后拍摄影视剧收不回来收入，当个旅游景点也是好的。

    高程现在的表情很精彩，罗锋能一口吃下这么多地对他来说虽然很惊讶，但对他来说也有好处，这就是政绩啊！想想这么多地卖出去能挣多少钱，更何况也不是市区的地，就是穷乡僻壤的地，更不是卖给房地产开发商，而是用来开发影视基地，这能给当地发展带来多大的影响？而如此大的事情在她手里促成，高程不敢想了，眼前的罗锋分明是他向上爬的楼梯啊！

    张宽和高程有同样的想法，事情落成，他身上的政绩也跑不了，但是高程在这里他根本就不能作主，只能将目光看向高程。

    高程定定神：“这些地方按照罗总统计出来的数据足足有二十万平方公里，不知道罗总准备出什么价钱？”

    “我准备了两种方案，租金每年一付或者直接购买九十九年的产权，但同样都有一个条件，政府不得主动解约，租金上涨幅度每年上涨不得超过百分之五。”

    罗锋说的是老成持重之言，将来等自己将影视基地建好了，政府一脚把自己踢开，那岂不是亏大了。

    对于罗锋所说之话，高程并不在意，这在他看来很应该。“我觉得第二种方式比较好。”高程也有打算，他还是想直接看到真金白银，那才是实际政绩，明年的位子说不定又能朝上动动。

    “高市长，地价呢？”

    “十个亿，只要十个亿，罗总就能买下九十九年产权，怎么样？”实际上高程说这些话自己都有些心虚，泰山镇并不是什么富裕之地，山水较多，又有丘陵，实在不值那么多钱。

    不过罗锋却不是这么想的，十个亿买下这么大的地方在罗锋看来很值，租金只相当于一年一千万，罗锋绝对相信影视基地建造完成之后所创造的收益绝对不止于此。更何况既然高程第一口就喊出整个价钱，证明这是高程心中的最高价，本来也不高，满足他又何妨？还能落个顺水人情。

    “好，就十个亿，但所有租款将会在两年内全部支付完成。”

    “没问题。”

    “希望高市长多加照顾。”

    “肯定的。”

    两人心照不宣地握上了手，只是罗锋没有想到高程的速度真的那么快，第三日所有文件都已经准备好，公司法务部成员检查过合同后，确认无误，双方正式确立合作，第一笔三亿也打到政府账上。

    高程更是热情地拍着胸口，说有什么问题就去找他。罗锋突然觉得有钱真是一件好事。