
    从雪岛回来已经第二天了，罗锋与古雪聊了聊，便朝着马天的公司赶去。一路上，罗锋都在想着前天在岛上定下来的事情。

    一众大佬在马天的提议下有了这个决定，一切都不是儿戏，而是真的特别看好罗锋，想要凭借罗锋的才华大赚一笔，既然大家是认真的，一切也好说。

    反正商人逐利这是本分，罗锋也没有什么这些人跟着自己就是白白捞钱的想法，自己大可以之后等到拥有足够的资金自己去购买电视台，反正凭借着自己脑子里的东西足以将一个二线电视台逐渐推到一线电视台的地步。

    但是话是这么说，可是事情不是这样做。所谓一步慢步步慢，更何况这对于罗锋自己也是一个机会，可以借机掌握一个电视台，不用说在新的电视台自己肯定处于主导地位，这是扩大自己影响力的绝好途径。

    当然这是其中一点的好处，另一点就是将罗锋和众多大佬的利益绑在了一起，这样的关系才会更亲密，虽然这利益并不大，可是在罗锋的手里只会越来越大，那么到时候罗锋在众人心目中的地位肯定会上升，再说这些投资的钱都是他们个人的，又不是所在公司的，罗锋越是能挣钱对他们的好处越大。

    想着想着就到了马天的公司，罗锋自然是轻车熟路。直上最顶层马天的办公室，说起来也可笑，自己一个搞文化的竟然和一个搞电商的关系这么好，这何止是搭不到边，简直是驴唇不对马嘴。

    “老马，不是说投资的事情要等我电影上映之后再说嘛，怎么这么快就把我叫过来。”

    马天笑骂道，“早就知道你小子有恃无恐，但是也不用这么自得吧。我看不是我急倒是你急的不行。”

    罗锋笑了笑没有说话，倒是被马天说中了，他确实是有些心急，自己这些人加起来最起码凑个七八十亿美元还是绰绰有余的，这足以在美国买个差不多的电视台了。想象执掌一个这么大的电视台是多么大的诱惑力，而在国内来说各种电视台都是国营，基本上和罗锋并没有什么关系。

    “我这次找你来是有另外的事情。”马天也靠在沙发上，“你对现在梦工厂的经营有什么看法？”

    罗锋被马天突然这一问，弄的有点懵，“还不错吧，毕竟我不是专业的，老马，你是不是看出什么问题了？”

    马天点点头，“你觉得现在梦工厂整合的资源够吗？”

    罗锋能够感受到马天的认真，连带着自己也变得慎重起来，“如今梦工厂的视频网站和影视制作公司已经形成完美的整体，若说缺憾也只是剩下一个音乐平台。梦工厂没有自己的音乐旗帜，无法在行业中树立领先地位。”

    马天点点头又摇摇头，“你说的也对，但太片面。你有没有想过梦工厂欠缺帮手和呐喊的？”

    罗锋若有所思，但总是捅不破那层膜。

    “你看看世界传媒巨头墨多，旗下的公司从出版社到电视广播公司，你觉得你自己还缺什么？”

    罗锋想了想，眼神一动，“报纸？”

    “对，报纸向来是掌权者喉舌般的存在，你的眼光不仅仅是盯在报纸上，现在新媒体的盛行，不仅仅是报纸，杂志，还有门户网站，一些APP。”说到这里马天顿了顿，“这是你唯一的短板，如果你有了自己的发言之地，你就是一个完整的能自给自足的大集团了。”

    罗锋颔首，马天说的确实正确。而且好处不仅仅在于此，市场上不但多了一个为梦工厂摇旗呐喊的地方，同样梦工厂本身就是一个舆论聚集地，产生的海量新闻足以让一个传媒工具受到广泛关注，开玩笑，就是自己家的工具，肯定会将新闻优先告知了。

    马天看到罗锋的神情，就知道罗锋想通了。“好了，该说的都给你说了，怎么做你自己看着办。等到你的新电影问世，我们就陪着你去美国浪一圈。”

    “老马，你这是要赶我走啊？”

    “赶紧走，耽误我工作。”

    把我叫来的是你，和我说了没两句话把我赶走的也是你，罗锋怀着幽怨的心情离开了。只不过马上吩咐公司的人员帮自己准备了一些可供收购的一些媒体工具，从报纸到杂志都有。

    至于新媒体罗锋有了自己的想法，前世的腾讯爱奇艺哪一个没有自己的新闻？就连小米手机都有自己的新闻板块，至于新浪新闻等等，各种社交工具都兼具着推放广告的功能。

    既然别人都有，那么自己为什么不能有？罗锋谋划着在收购的同时，也要策划自己的广告品牌，就叫梦工厂之家。

    这是一家专门以娱乐新闻为主题的的广告软件，重点关注娱乐圈，而且秉持的原则是公平公正，绝不刻意抹黑哪位明星，以为粉丝提供最新的娱乐资讯为目标。

    甚至罗锋已经想好了怎么宣传自己的这个新闻软件了，在娱乐圈要想迅速引起关注的无非是各种奖项了，只要你的奖项足够公正，就会被人议论肯定。罗锋心想着就是举办几个榜单评比，比如最有气质的娱乐圈女明星，最帅的娱乐圈男明星。娱乐圈自古就是一个名利圈，不仅仅明星会躁动，粉丝肯定也会躁动，到时候梦工厂之家想不火都不行。

    罗锋越想越是兴奋，真是恨不得马上开始实施此事。只是罗锋想到自己手头里面的钱，又觉得整个人都不好了。

    买的影视基地加上前期投入就花了十个亿，再加上往传奇影业又注资两亿美元，罗锋现在手头的现金就只有不到十个亿。可是还要收购报纸和杂志，罗锋当然还要收购有一定影响力的，这其中花的钱肯定不是一笔小数目。

    然手罗锋意识到一个严肃的问题，自己竟然也会有缺钱的一天？这句话说出去恐怕都没有人相信，然后罗锋郁闷了，拯救列兵在美国上映的票房虽然有两个多亿美元，但是还要等到一个月后结算才能到罗锋手上，疯狂动物城还没有上映，那么现在自己该去什么地方捞点钱呢？