
    纵使美国的天和天空明明和华夏并没有什么区别，但是很多华夏人还是忍不住跑去美国，为获得美国的绿卡签证而欣喜不已。人真是一个奇怪的动物，农村中养的土狗，若是每顿都有饭吃，无论怎么驱赶都不会离开这个家。即使它是一条狗，他也会把这个地方当作自己的家。

    好吧，都是一些无聊的感慨，罗锋顺着机舱的窗户看着外面的白云如是想到。其实他不也是这样，即使他是去赚美国人的钱。

    纽约，要收购的电视台位于这里。美国之声，这个名字倒是蛮嘹亮，不过只是一家拥有十家频道的公司，这在美国看来并不是一家大公司，但是对于华夏来说已经是一件不可思议的事情，毕竟华夏上星卫视不过几十家而已。

    美国之声之所以被马天等人看重，自然也有其优势在内，这十个频道已经覆盖了全美地区，外国的电视台与华夏的不一样，电视台也是私营。华夏的电视台由于属于国家，将会由国家统一覆盖，然而在国外私人的电视公司只能自己覆盖区域，这将会投入大量的资金和技术支持。

    美国之声之所以价值这么多钱，这个覆盖网络就是其中最重要的原因之一。罗锋早在前来的时候已经将这个公司的全部信息已经了解完毕。

    翌日，罗锋休息妥当，精神满满地朝着这家公司赶去，双方已经约定好了时间。巨大的会议室，当罗锋被该公司的人员引导进入的时候，瞬间吓了一跳，这里面竟然会有那么多人。

    罗锋第一个感觉就是自己是不是走错了地方，毕竟这屋子里可能是该公司的全部高管。不过罗锋好歹也是见过多少大风大浪的人，随即说了一声，你好。

    立即就是雷鸣般的掌声响起全体起立，每个人都用特别热情的目光看向罗锋，如果不是确定这是美国之声的公司总部，罗锋甚至以为自己是不是来到粉丝见面会的现场。

    “大家好，我是罗锋，前来洽淡收购的事情。”

    “罗，没想到真的可以见到你，真是太酷了！”一个中年人的喜悦简直溢于言表，这种开心让罗锋有点懵，我好像是来收购你们的，即使我不一定会裁员，但是你们你不用这么开心吧。

    “不知道您是？”

    中年人直接伸出了手，罗锋也伸手握住，“我是美国之声的总经理泰迪。如果收购完成您将会成为我的新老板。”

    请原谅罗锋听到这个名字竟然不道德的笑了一下，泰迪啊，这可是个厉害的东西。只不过罗锋的这丝笑意直接被误会成了友好，“很高兴见到你，泰迪。如果没问题，咱们就进入谈判吧。”

    “亲爱的罗，如你所愿。不过在此之前我想就公司经营前景问你几个问题。”

    罗锋闻言精神一振，心里随即生出一股满意，这样的人才是真正对公司负责的人，不会因为想多挣一点钱而忽视自己的公司，仅仅是这点，罗锋就决定等自己收购完成之后这个总经理自己还要留着用。

    “罗，现在我还是代替老板的利益，所以请不要介意，即使你马上就可能会成为我的老板。”

    “泰迪，我明白。”

    泰迪点头示意一旁的工作人员，自有人呈上来一个文件夹，“罗，我可否问你等到收购公司完成后你准备如何进行改革？”

    不得不说这个问题很尖锐，但这确实是罗锋上任之后必会进行的事情，而且罗锋也并不觉得尖锐，他完全是把现在当作面对新公司的动员大会。

    “各位，如果我要执掌美国之声后，各大电视台的改版是一件马上要进行的事情，当然在改版之前我们必须要有足够的货，所以我专门带来了十档新节目的企划，以及五档新的电视剧。”

    底下包括泰迪在内所有人的目光眼睛顿时亮起来了，这也是罗锋想要达到的效果，如今在世界上罗锋创作已经成为一个品牌，只要是罗锋创作的都是好的，这已经成为全世界的共识。

    而作品也正是罗锋的底气所在，前世那么多美剧他可不是白刷的，而罗锋这次带来的就是前世享有盛名的越狱，老友记，生活大爆炸，绝望的主妇，以及罗锋最爱的破产姐妹。

    至于综艺节目则是以前世某些综艺为模板，比如贝尔的极限挑战生存类节目。或者是将已经在华夏发展起来的节目为模板，比如如今在华夏大火的华夏好声音，比如跑男，再者就是如美国达人秀这些前世盛名的综艺节目。

    “各位，我将会将各个电视台全新规划，使之形成核心竞争力。比如某个频道将会打造成主要的娱乐类的节目，多播出一些综艺节目。或者打造成体育类节目，主要有赛事转播，野外生存类的节目。再者专门打造成动画节目，全天候播放动画片。”

    “罗，这些节目和电视剧你是亲自操刀吗？”

    “当然，我会操刀一部分，其他的我会负责监制，毕竟这是新公司的第一批作品，我必须要保障质量。等到这些剧集火热，我们可以马上拍续集，因为续集的故事我也已经写好！”

    办公室之内的呼吸声顿时急促起来，即使现在他们还没有见到剧本，即使这些话听起来是如此天方夜谭，正剧还没有播出竟然开始大言不惭地讨论续集问题！可是他们相信！这就是罗锋的魅力！是泰坦尼克号，是阿凡达，是一件件作品累积起来的威信！

    为何有些导演就能凭一个口头的故事便可以获得数亿投资？因为他们的才华已经证明，因为有些人善于创造奇迹！

    “罗，我们签订合同吧！我同意你收购公司！”

    罗锋被泰迪的话整得有点懵，正滔滔不绝呢，突然来个这表示受不了啊，不过罗锋随即也反应过来，“好啊，价钱怎么说？”

    “只要不低于四十亿美元都可以。”

    罗锋简直都懵了，这可比预想中还要便宜五亿美元呢，“真的吗？”

    “当然，其实我们一直就是想确定是否是你收购的公司，只要是你，我们老板说了多少钱卖了都愿意。”

    我有那么厉害？让人连真金白银都不要了？