
    其实这世界上有很多事情都是在杞人忧天。有很多困难只是存在于人的脑海中，而可笑的是很多人都被自己想象的困难束住了脚步，有时候哪怕只需要再往前走一步，也许一切都会截然不同。

    古雪的肚子日渐变大，如今已经快六个月，宝宝出世的日子越来越近。罗锋特别想尽到一个当父亲当丈夫的责任，陪伴着妻子待产，见证着儿子出生。只是往往身不由己，需要忙碌的事情太多，但罗锋总会尽量抽取一些时间陪伴古雪。

    舒服的孕妇装将古雪曼妙的躯体完美笼盖，罗锋也知道轻重，这段时间一直没有向古雪索要。似乎只有在女人怀孕的时候婚姻才能回到当初结婚的本质，不是为了肉欲，只是两个情投意合的人相互结合，彼此依靠，互相照顾。

    罗锋并没有放下工作，古雪在一旁坐着，而罗锋在看着公司送来的资料，只是眉头不自觉地就皱了起来，这是国内一些报刊的资料。

    然而情况让罗锋并不是很满意，全国娱乐性报刊略微有影响力的只有不到十种，其中销量最大的自然是华夏娱乐周刊，这是华夏发行量占前十的报纸。可是这是一个价值几十亿的国营公司，根本不可能被市场收购，罗锋只能直接排除。

    而剩下的娱乐报纸就是大猫小猫三两只了，吃了不饱，扔了可惜。其实这也正常，随着新媒体的兴起，纸质传媒必然受到冲击，像政事类报纸还好说，重要的大事，新闻方针必须由这些媒体报道，而娱乐新闻则不然了，娱乐圈多乱啊，新闻可谓是层出不穷，而且今天的新闻可能明天就过时了，。

    新媒体的快捷，往往只需要在总程序输入便可迅速推送到个人，只有保持新闻的时效性才是新闻。它的特性决定了新媒体才是最合适它的载体。

    现在摆在罗锋面前的就是这个问题，新媒体罗锋已经决定主攻梦工厂之家。这个罗锋决定打造的娱乐新闻软件，是新媒体的代表。可是要想巩固在国内新闻界的地位，必须要有传统媒体为罗锋发生，报纸是必不可少的，这就仿佛是无解的难题。

    难不成再去创建一个新的报纸，可是这要花费多少人力物力，最让人无法忽视的是，即使付出了很多努力报纸的销量地位也不是那么容易上去的，报纸的销售是一个日积月累的过程，只有购买一家老牌报纸才是最合适的决定。

    “想什么呢，眉头皱的都像一个老头了？”

    罗锋嘴角一翘，刮了古雪的琼鼻一下，“有你这么说老公的吗？我是老头，那你就是老太婆。”

    然而古雪女王一脸傲娇，“你见过这么美丽的老太婆吗？”

    罗锋从上到下打量了一圈，“老太婆说不上，不过一个大肚子女人倒是跑不了。”

    “哼，还不是你做的好事？”

    得，和女人能说清才真的见鬼了，更何况这确实是罗锋的得意之作。

    “到底在想什么呢，看我这个臭皮匠能不能为你出谋划策？”

    罗锋随即将自己的纠结娓娓道来，反正这是自己的老婆，听听她的主意也不错。

    古雪随即皱皱眉头，“你为什么一定要买报纸？”

    “我需要纸质传媒帮我奠定地位啊。”

    “可是现在娱乐报纸的销量并不好，而且周刊报纸基本上都开有娱乐版面，你为什么不想着找一些娱乐杂志？”古雪一脸认真，“其实现在杂志远比报纸更有市场认同性，首先它便于携带，而且封面美观，女生们闲来无事可以拿来消遣，我可是从没没有见过女生看报纸消遣的呢。”

    罗锋一瞬间如遭雷击！可不是嘛，自己怎么一直在纠结报纸的问题，杂志不是纸质媒体吗？更何况罗锋瞬间想到的更多，前世的时候高中初中，多少少男少女买娱乐杂志观看，追着自己的明星，这都是现成的客户。

    “老婆，你太棒了。”罗锋抱着古雪的额头吻了一下，古雪也很开心，只要能帮到罗锋。“我没有那么棒，只是聪明的人往往都会把事情想的很复杂。”

    “老婆，你是在骂我自我聪明？”

    “我怎么敢骂罗先生，罗先生收拾我怎么办？”古雪一脸戏谑。

    罗锋恨恨不平，盯着古雪的肚子狠狠地看了一眼，“你这是料定了我不能欺负你了啊！”

    古雪脖子抬得老高，“哼，怎么着？”活像骄傲的天鹅。

    罗锋一脸坏笑，意味深长地盯着古雪娇艳欲滴的小嘴，一双大手更是拉上古雪的小手，其中意味不言而喻。

    古雪瞬间就像一只受惊的兔子，“你可别打什么歪主意。”

    罗锋瞬间变身正人君子，“我打什么歪主意，我要去工作了。”说罢，洒然而去。

    古雪看着罗锋的身影，暗暗唾道，“坏痞子。”一张小脸红的分明，不知道在想些什么。

    不过罗锋也再次开始动起来，收购杂志对于罗锋来说并不是一件困难的事情，尤其是想起高中初中那一群追星的孩子们，如果有便宜的杂志介绍他们的男女神，最新的电视电影消息，销量肯定好，这就让罗锋感到兴奋。不过最重要的就是把销售渠道铺设好，最好是在各大学校进行直接铺设，而梦工厂出版社的发行渠道也许在这里面可以发挥很大的作用。

    十二月二十，经过半个多月的筹备，罗锋新成立的梦工厂报业公司，旗下总共有三种杂志，其中梦工厂之家小版主攻在校学生，力主报道娱乐圈最新的资讯。而梦工厂大版主攻成人，罗锋想要将其打造成类似于男人装的杂志，封面一定要美，里面不仅有娱乐资讯，部分还有潮流衣饰搭配。此外还有梦工厂娱乐杂志副刊，这自然是要一网打尽娱乐资讯了。

    收购完成加上挖人，只不过花了罗锋两个亿，这可远比收购报纸便宜的多。之前罗锋还想着资金不够，要不要去银行贷款的事情，毕竟现在有钱人不在银行欠点钱都不好意思说自己是眼前人。当然，罗锋这个变态是个例外。

    不过罗锋心中也有打算，等这些杂志发展起来之后，自己必然要收购一些大型报纸。不是娱乐报纸，而是类似羊城日报这样的报纸，和百姓生活息息相关拥有巨大影响力的报纸，这个世界，只有谁掌握舆论谁才是胜者，罗锋必须要让主流媒体发出属于自己的声音。