
    俗话说朝中有人好办事，罗锋也尝到了这种甜头，想象哪一个拍军旅的剧组能够得到军队教官的全程指导？好吧，罗锋的虚荣心又在作怪了，没事得瑟得瑟心情还是蛮好的。

    剧组现在已经转到云南拍摄，罗锋对这里并不陌生，之前拍摄舌尖上的华夏就曾经来过这里，阿凡达中潘多拉星球的景色就取自这里，说成是老熟地也不足为怪。

    已是到了中午时分，罗锋可是深知学校里面明明下课还在讲课的老师有多讨厌，所以罗锋从不会因为要拍摄某个镜头而耽误吃饭。镜头有那么重要吗？当然没有，天大地大，肚子最大。这才是罗锋的观点。

    场记已经将当地特色的竹筒饭准备好，再配上云南特色烤肉，真是不要太美妙。罗锋反正蹲到一个地方自顾自地吃着了，美食当前，罗锋从不爱说废话。

    电话在口袋里面响起，罗锋抽出来一看，“喂，小强你知不知道在别人吃饭的时候打电话是不礼貌的？”

    “啊？”

    “这会让我少吃很多饭的。”

    “得了吧，罗哥，还想骗我？我就不信你抱着盒饭吃还有人跟你抢？”

    “有事赶紧说，我这忙着呢。”

    “哎呀哎呀，恼羞成怒了。”

    罗锋一脸无语，这都是什么人？他感觉还是不搭理朱自强为好，这小子就是一话痨，一聊起来准没完。

    “罗哥，我找你是有正经事。你知道现在拯救列兵有多火吗？”

    “啊？”罗锋根本就不在意，仍然自顾自地吃着饭。

    电话那边的朱自强显然兴奋的不得了，“罗哥，票房已经二十三亿了，你知道吗？这是国产军事题材电影的巅峰啊！”

    “好吧，不就是二十多亿的票房。”

    在国务院某部门的朱自强，一脸尴尬，手机开的是免提，对面又是一群国家部司级干部，朱自强这才想起一件事，好像国产电影的票房就是罗锋创立的，现在至今无人打破。

    “罗哥，你不能这么说啊，要知道这可是军事题材的电影，这可是小众电影，那么高的票房足见这部电影的优秀了。”

    “吆，还小众呢？知道的还不少啊，我以为你只会上我家混饭吃呢，现在都能和我侃起电影来了，有进步。”

    朱自强都快哭了，我的哥，你什么时候开玩笑不好，为什么偏偏这时候跟我开啊？屋子内的众人明显忍俊不止，但都强自在憋着笑。

    “好了，不逗你了，唧唧歪歪那么长时间，有话赶紧说。”

    朱自强闻言如蒙大赦，“罗哥，真是什么都瞒不过你的眼睛。我是看拯救列兵票房这么高，你看能不能引出国外去啊，让小弟也在国外出出名。”

    罗锋略微有些沉吟，说实话罗锋之前的华语电影内地风格太严重，根本不适合西方人的三观，不过这部大兵就不一样了，原本就是根据西方电影改编的，其次也符合好莱坞有关大片的概念。就在一边的朱自强等的有些着急的时候，罗锋这才缓缓开口。

    “你的这个想法倒是不错，我刚才想了下确实可以，不过你想着凭此出名的心还是不要报太大希望，想要拿奖更是悬。不过出去赚一波外国人的钱估计还是可以的。”

    “嘿，罗哥，我相信你，你可是要带领华夏电影走向世界的男人！”

    “好了，少拍我马屁了。我这正拍着戏呢，不给你多聊。等今晚我给公司打个电话，询问一下在国外上映的事情。”

    随着电话忙音响起，朱自强终于松了一口气，看着眼前的几人耸了耸肩膀，“各位，我可是将你们托付的任务完成了啊。”

    外交部副部长杜明赫然在列，“总理，以往都是外国电影在咱们国家上映，这一次罗锋的这部电影我相信也可以在外国打出一片天地。”

    总理李强点了点头，“文化输出固然重要，不过我们也要认清现状，并不能盲目乐观，我看电话里面小罗就认识的很清楚，我们毕竟不是专业的。”

    “总理说的是，这算是我们的尝试吧，一直我们也都尝试过向外国输入我们的文化，除了孔子学院之外，只有罗锋创建的漫画公司最有成效，所以我才有了这次想法。”

    “总理，部长，你们先讨论，我撤了。”

    “嗯，不过小强你以后有出息点，好歹你家里面也不差钱，不要老是上别人家混饭吃，会抬不起头的。”

    朱自强本来正走着闻言腿忽地一软，太丢人了，朱自强飞一般地快速离开，一群老不羞，好意思调侃一个孩子吗？

    晚上，罗锋倒是给公司打了个电话，让公司向福克斯联络，谋求拯救列兵在美国上映的相关事宜。吩咐完毕之后，罗锋也不禁在想，也许这部电影确实会给自己一个惊喜，不过罗锋在心中也没有强求，一切顺其自然就好，更何况罗锋确实没有做好携带华语电影冲击奧斯卡的准备。

    数天后，电视剧拍摄完毕，罗锋也终于可以回到家，将剪辑的事情丢给公司，他只不过是抽空过去一趟而已，而罗锋也沉下心来想着自己接下来该做些什么。

    接下来又会有一大笔款项入账，罗锋情不自禁地想要做些什么，说实话罗锋确实又有了想法，拍摄这部电视剧，让罗锋意识到一个问题。

    影视基地，这个对于剧组来说无异于是重中之重，可是如今国内出名的影视基地除了横店古装影视基地以及中山民国影视基地，其他大型的影视基地其实很少，基本都是侧重于某一朝代或者某一方面的特色性建筑。

    而这对于罗锋来说未尝不是一个全新的领域，如今最挣钱的领域是什么？互联网！可是十年前呢？很多人会不约而同的说是房地产，由于华夏人对土地的情节决定了土地的宝贵，罗锋就有了兴建影视基地的想法。

    兴建影视基地既可以买下大量土地，又可以出租给剧组赚钱，同时也可以让梦工厂的地位更稳固。而且罗锋手中并不欠钱，既然要搞就搞一个大事情，一个庞大的计划在罗锋心中默默成型......