
    “老板，我觉得我可以胜任终结者的拍摄。”

    “老板，我觉得速度与激情就是量身为我打造的。”

    “老板，我对于丧尸很感兴趣。”

    罗锋莞尔，“蒂姆，你迅速将三项影片立项，选择好拍摄人员并初步确定演员名单，然后交给我过目。”

    蒂姆苦笑，罗锋这是把难办的事情交给他了，可是他也只能照办，谁让人家是老板呢。但是他的心里也有着一股兴奋，他作为从业已久的大佬，还从来没有见过竟然有人能够同时拿出这么多优秀的剧本。

    “老板，我们公司的资金很有可能会无法支持这么多电影的同步拍摄。”

    罗锋微笑，“我会向公司注资两亿美元。”

    “老板万岁！”

    “老板万岁！”

    蒂姆脸上也是微笑，有个有钱的老板就是好。罗锋却有些无奈，自己拯救列兵的票房这就算是让自己花的差不多了。

    “我不妨再告诉大家一个好消息，这些电影都是系列电影，之后的剧本我也已经创作好，如果票房成绩不错，这将会成为我们公司新的财富！”

    每个人都有种被幸福砸中的感觉，什么时候优秀的电影剧本这么廉价了？看着一旁依旧淡定的罗锋，没有人觉得罗锋是在装逼，一时间众人只觉得罗锋是那么高深莫测，真的就像外界传说的那样天才。

    其实这也是在好莱坞才有可能有的现象，好莱坞很看重剧本，在好莱坞拍摄电影对于电影已经流于程序。而在华夏更多的还是看重导演的个人才华，对待剧本并不是那么看重，甚至边拍边写剧本的现象都有，只能对我华夏的电影导演写一个大写的服字。

    前世香港的导演更是将这一点发挥到淋漓尽致，古惑仔系列第一部电影大火，这部低投资的电影不仅亮瞎了当时的电影圈，还亮瞎了当时的导演刘伟强，于是他和编剧一合计趁着大火，赶紧拍接下来的戏。然后两个人边编剧本边拍戏一个星期就完成了第二部，这才是神人。

    “好了，各位，我决定亲自拍摄一部电影。”

    “啊？”空气内顿时一阵寂静，但下一刻就是狂喜了，罗锋是什么人？他可不是什么咸鱼！他在好莱坞的名声甚至早就媲美一些一线导演，而且罗锋本身就是公司的老板，根本不用担心罗锋会抢资源的事情，不但不会抢，反而还会让传奇影业名声再涨。

    就连一向成熟的蒂姆也忍不住问道：“老板，你决定拍摄什么电影？”

    “动画。”

    “动画？”会议室内大家一脸懵比，罗锋却没有要解释的欲望，一脸的高深莫测。

    翌日，传奇影业发生的事情已经见报，身为好莱坞数一数二的公司一举一动自然引起各大媒体的注意，并且还有罗锋的参与，罗锋现在可是美国的弄潮。

    尤其是罗锋要拍一部动画电影的事情更是让人匪夷所思，许多人想要采访罗锋，奈何却根本找不到罗锋在哪里。罗锋已经凭借着自己两部电影在世界扬名，可是现在去拍动画电影，好吧，大家承认自己的脑回路有点过不来劲。

    倒不是说动画电影多么垃圾，而是有种大材小用的感觉。罗锋自然不知道众人的想法，他正在前往去数字领域的路上，这一次动画片他需要数字领域的帮助。

    他就是要拍摄一部动画电影，而这部动画电影在前世也分外出名，就是那部疯狂动物城，那只慢的要死的树懒不知道让多少人爱上了他。而这部电影更是获得了十亿美元的高票房。

    说实话有比疯狂动物城票房更高的动画电影，比如那部冰雪奇缘，一首Lethergo更是红遍全世界。但是那是在迪斯尼的基础上，这一世若是平白创作出来而没有前世那么大的粉丝基础，很有可能不会达到多么出色的效果。

    至于疯狂动物城就很合适了，一个新的世界，一个兔子警官的故事。其实罗锋更想拍摄的还是那种类似英雄式的电影。

    就比如前世漫威的电影，从钢铁侠到美国队长再到复仇者联盟，票房一直都很厉害。可惜罗锋名下的漫画创建至今还不足一年时间，即使销量一直在增加，但是在人们心目中的地位还不是很重要，只有当这些漫画中的英雄成为美国一种文化的时候，才是这些漫画英雄走上大荧幕的时候，那个时候才能爆发出最大价值。

    在数字领域罗锋遇见了卡梅隆，准确地说是卡梅隆就在这里等着自己。

    “罗，你可真不够意思，为你的新公司写了三个剧本，却不愿再为我写一个剧本，莫非就是因为我不是你员工的缘故？”

    罗锋倒是丝毫不在乎卡梅隆的调笑，“要不老卡你加入我们公司，没有任何限制，只用接受我们的投资就可以，你随时都能走。”

    卡梅隆耸了耸肩膀，一脸无奈，“就算我不去你们公司，我找你投资难道你不会投吗？”

    得，这是一老流氓，“老卡，你这样会失去我的？”

    “为什么？”

    “我感受不到朋友的暖意，你可能是我的假朋友。”

    这又轮到卡梅隆懵比了，他完全不懂罗锋话中的意思，不过他马上就认定罗锋说的肯定不是什么好话，于是他也嘴唇微动，用一些罗锋听不懂的话不知道在说些什么。

    “你这次真的准备拍摄动画电影？”

    “嗯，给你打电话就是知道你在特效上有一手，想要让你来帮我一把。”

    “怎么突然想起来搞这个了，又有了什么感受？”

    罗锋撇了撇嘴，“你以为我和你们这些大导演一样啊，如果没有感悟就不拍电影？你们是为了艺术，我是为了糊口。”

    卡梅隆撅撅嘴，显然根本就不信罗锋说的话。卡梅隆一拍大腿，像是突然想起了事情，“罗，你注意到你的那部电影上映的事情了吗？”

    “拯救列兵？”

    “你这部电影拍摄的很好，人文主义的情怀，绝不同于以往华夏战争题材的电影。我觉得这有可能是战争电影历史中一座丰碑式的存在。”

    “那现在票房多少了？”罗锋还是对这个事情感兴趣。

    卡梅隆翻了个白眼，他就知道罗锋肯定会这样问，“现在已经将近两亿美元了。”卡梅隆正准备出演安慰罗锋，毕竟这和罗锋以往的成绩相比并不高。

    “我的妈呀，这么高？走，老卡，我请你吃饭去！”

    卡梅隆有点懵，这为什么和我想象的不一样？还是我打开的方式不对？