
    太阳当空照，花儿对我笑，这就是罗锋现在的心里感受，人生从来没有这么美好过，要不要吟两首诗呢？哎呀，不行，本准爸爸可不是什么酸人，不过罗锋已经在心里规划好了，等自己儿子出世之后，四五岁就要开始教他背情诗。

    莎翁的十四行情诗，还有什么叶芝歌德，统统都要学。撩妹是一个技术活，一定要从小培养。你爸这辈子是没这个机会了，希望你能替爸爸完成自己的梦想。好吧，罗锋似乎忘记万一古雪生个女儿怎么办？

    小岛已经购买好，骚情的罗锋还专门把这座名字用雪字命名注册，魅力华夏的设计师已经奔赴小岛实地考察，一切都在按照罗锋的计划稳妥地进行着。

    六月初，罗锋正在家里思考人生，准确地说是听他孩子的心跳。但是没想到许久未见的哈青竟然给罗锋打来了电话，并约罗锋出去见面。

    罗锋自然答应了，他现在迫切地想要将自己要当准爸爸的心情分享给自己每一个认识的人，甚至罗锋自己都有预感，也许将来他会变成一个晒娃狂魔。

    咖啡馆，这里似乎是文艺青年的最爱。一杯浓郁的咖啡，散发着迷人的香味。但实际上罗锋真的受不了那个味道，每次喝咖啡一定要多放糖，多放奶。罗锋有些无奈的想到，可能自己是一个假文青。

    哈青还是和以前一样干练，短发使其看起来更有气质，“小罗，没想到你这个大忙人被我一个电话就能叫出来。”

    “青姐看您说的，咱们是朋友，您有所召唤，咱肯定就像神兽一样立马出现了。再说我这段时间也没有太忙，前几天刚检查出来古雪怀孕了，我在家照顾她呢。”

    “我的天呢，你那么年轻就要做爸爸了？祝贺你！”

    罗锋可以理解哈青的惊讶，现在的年轻人生孩子都是快三十岁的时候才考虑，当然也有生活压力大，找不到配偶等原因。现在的年轻人还是个玩孩，自己还没玩够怎么会想着生孩子。哈青自然不理解罗锋的感受。

    越是孤独的人对于家的渴望越强烈，家是两个孤独的人遮风避雨，相互取暖的地方，如今要再加入一位新的成员，一个家庭变得更加圆满，那种心灵的满足不足为外人道也。

    “我想我已经做好了当爸爸的准备！”罗锋握着拳头，信誓旦旦。

    哈青温婉一笑，她也是三十多岁才生孩子，之前一心扑在事业上。不过罗锋这么早要孩子，她一点都不担心，毕竟她对罗锋非常了解，这是一个非常好的年轻人。

    “小罗，我相信你。”

    罗锋虽然迫切想要分享自己的心情，再顺便请教一下育儿经，不过他也明白既然哈青来找自己，肯定是要重要的事情，“青姐，你打电话来有什么事情吗？”

    “事情先不说，我先问你一件事。”哈青想要卖一个关子，“你知道今年咱们国家举办奥运会吗？”

    “当然，这是咱们国家今年的盛事之一。我身为华夏人也感到骄傲。”

    哈青一副深以为然的神色，“虽然这是咱们国家第二次举办夏季奥运会，但是这是向世界各国展示咱们国家风采的一个机会，所以奥委会依旧很重视。”

    “青姐，那看情况你找我的事情和奥运会有关了？”

    哈青点点头，“我现在在奥委会宣传办公室工作，今年奥运的宣传曲还没有做出来。”

    罗锋闻弦而知雅意，“青姐，你的意思是想让我操刀？”

    “你的创作能力在整个华夏都是有目共睹的，况且你在华夏声名特别好，在世界也算是名人，由你来做特别合适。更何况这首歌要找整个华夏出名的歌手演唱，你做的歌别人不敢挑刺！所以我一提你的名字，大家全部通过。”

    罗锋的脑子也在极速转动，虽然他现在才二十二岁，但是心理年龄可是不小了，尤其是与古雪成婚之后，罗锋很少在外面写诗撩人，这就是罗锋性格的一个变化。变得成熟，变得低调。但是现在罗锋因为有孩子的喜悦，分外想装逼，就是那种独孤不败的感觉，淡淡的，洒脱的，装逼。

    在罗锋的脑海里自然有歌了，前世中国欢庆奥运的神曲，北京欢迎你，这可是由词圣林夕作词的一首歌，要不要写？要不写？那就写吧。

    说实话罗锋现在已经过了抢头条，争名气的时候，就是纯粹享受这种感觉，“青姐，没问题，我答应。”

    哈青脸上的喜意根本就挡不住，“小罗你答应，我就放心了！”

    “青姐，你身边有纸和笔吗？”

    “小罗你想干什么？”哈青一脸惊讶，但是看她的神情分明是猜出罗锋要做什么，哈青艰难地咽了一口吐沫，“罗啊，你不会已经做好了吧？”

    看见哈青的反应，罗锋哑然失笑，同时也意识到问题。即使自己的才华已经被众人肯定，但是自己若是还是几分钟定下这首歌，恐怕就有些不妥当了。毕竟这是奥运会主题曲，它代表着国家的脸面，绝不允许有草率的事情发生。

    想到这里，罗锋微微一笑，“确实有一点点想法，想起了几句歌词，只是想记下来，等到我今晚回去再好好琢磨琢磨。”

    哈青顿时松了一口气，同时看向罗锋的目光由刚才的惊讶变成赞赏，这才是一个正常的天才嘛，可以瞬间编出一个小段，“嘿，我这真还有便利贴，你可以写一下。”

    对于哈青神情的变化罗锋尽收眼底，没有言语，只是尽情写道，“我家大门常打开，开怀容纳天地，岁月绽放青春笑容，迎接这个日期。天大地大都是朋友，请不用客气。画意诗情带笑意，只为等待你。”

    哈青品了几句，阅读越满意，忍不住给罗锋竖起一个大拇指，“小罗，仅仅从这一小段就可管中窥豹，歌词大气又琅琅上口，这次找你看来是找对了。”

    ........

    夜晚十二点，罗锋将完整版的北京欢迎你发给了哈青，不仅仅是词还谱好了曲子。哈青自然被这首歌弄的一夜不安稳，顺便让整个工作组都嗨翻了天。罗锋对这一切毫无所知，甚至说根本就不在意，没羞没臊地哄着古雪做了一点羞羞的事情，便心满意足地睡了，颇有一分我死后哪管他洪水滔天的感觉。

    这世界，与我何干？