
    我从不想以后的日子会过的怎样，因为我不知道明天的太阳会是怎样。我从不想以前的日子过的怎样，因为昨天的月亮已经落下。这句名人名言说的很合罗锋的胃口，了充满深意与内涵，越品越有味道，当然最重要的原因还是这句话就是罗锋说的。

    罗锋一直是一个乐天派的人，虽然做起事来火急火燎，但却信奉的是欲速则不达。这也真是一个好性子，剧本已经被朱自强带走进行背诵，至于剩下的演员也被罗锋全部邀请成功，皆是国内一线小生或者实力男人演员代表。

    八大男神齐聚，好吧，七大。朱自强在罗锋眼里实在算不上什么男神，夏山，郝超，刘叶等这些中青一代男神，且个个都是实力派演员代表，说实话罗锋也喜欢和这样的人合作，真正的演员是有操守的，演技在线，不然会把导演气的半死。

    起初邀请来之后，大家虽然不说，但是也很不明白为什么会让朱自强这个从未听说过的新人当男主角，虽然这是一部群戏，大家都是男主角，但是男主角也有先后之分。这几位好歹也都是国内一线男演员，被一个无名之辈压一头说不过去吧。

    罗锋也只能告诉众人王永是一名军人，自己之所以拍这部片子就是因为想要纪念当初抗日先烈们，众人这才接受。这是为军人拍摄，找一名军人前来似乎也不是无法理解的事情。

    王永自然是朱自强现在的化名，他的新身份是某军队一位中尉士官，说实话朱自强将他的新身份告诉罗锋时，罗锋自己都心虚了，你小子还是当兵的，骗鬼呢？直到朱自强当着罗锋的面做了数套高难度动作，罗锋这才庆幸多亏当初自己挤兑朱自强的时候别有挤兑的太狠，不然自己可能已经进医院好几趟了。

    八月二十，一切都妥当，在不知道怎么运作下，王永等八人被送往军队，进行为期十天的拍摄前训练，这次拍摄将会用到大量军事用语以及手势动作，这几人必须要学会。罗锋站着说话不腰疼也跟着进了军营，只不过他不是训练，而是看着几人训练。

    并且罗锋美名其曰采风，去你的采风。见过画画的采风，没见过你一导演还采风。其他人和罗锋虽然有过交流但也不太熟络，郝超就不同了，被教官收拾的惨了就想找罗锋报复回来。

    这的军营乃是在北京卫戍部队，因为得到上级部门的批准，罗锋得以在军营里面进行参观，只是看着看着罗锋又有了新心思，战争要有什么？军队，武器。

    军队有了，可武器呢？坦克大炮飞机呢？好吧，都没有。罗锋确实有把长沙会战这段战争的场面拍成经典的想法，没有飞机坦克助兴，怎么可以？

    可是除非央视大片或者政府关注的片子根本不可能弄到这些东西，现在多少电视剧出现坦克和飞机的画面都是截取的老电影中的片段，然而那些黑白片段罗锋可不想拿出来糊弄人。

    怎么办？美国人拍摄电影可以获得国防部支持，各种新式战斗机随便用，各种先进武器随便用，甚至航空母舰也能用，五角大楼针对拍摄电影还专门有资金扶持，为什么世界会认为美国科技先进，这些电影功不可没。

    这在华夏显然是行不通的，罗锋盘算着拍摄长沙会战用不了什么新式武器，华夏一向保守，向来喜欢把厉害的东西藏起来保持威慑。只需要几架老式的飞机，再来几辆坦克就够了，这应该算不上太难吧，反正也没有暴露国家机密。

    罗锋将目光看向正在操场训练战术动作的朱自强，这小伙子即使吃苦也乐的不行，虽然皱着一张脸，但是嘴角笑眯眯的。就他了，罗锋在心里下了个决定。嗯，罗锋没有丝毫将要骗人的负担。

    待到休息的时候，罗锋将朱自强喊到一边，大家已经见怪不怪，以为罗锋又有什么要嘱托王永，毕竟这是一位纯新人，其他老演员在心里如是想道。

    “强子，这么多年你没训练还能扛得住吗？”

    朱自强接过罗锋递过的人，咕噜噜一口气喝掉大半瓶，“罗哥，你这可就小看我了，这种训练强度我在家经常做。”说到自己擅长的事情，朱自强脸上没有往日的玩世不恭，尽显成熟稳重。

    “强子，你喜欢完美吗？”

    “嗯呢。”

    “你想真正的在炮火中摸爬滚打吗？”

    “想啊。”

    “强子，你想过飞机在你头上盘旋，坦克的履带在你隐藏之地不足一厘米的情景吗？”

    朱自强有些晕，“罗哥，你想说什么就直说呗。”朱自强脸上的兴奋根本就挡不住，显然对罗锋描绘的情景十分向往。

    “强自你也知道，现在拍摄战争片不过就是埋设定点炸药，安排定点爆破，听着声音蛮响，炮火纷飞实际上战场根本就不是这个样子，哪一次著名战役丢射的炮弹不得超过数吨甚至数十吨，我想将真实的战场表现出来。”

    “罗哥，你就说吧，你想怎么做，我全力配合你。”

    “我在想能不能拍戏的时候借几辆坦克，再来数架老式飞机，我想尽全力塑造出一个完美战争场面，而你们八人将会穿越整个战役进行的场面，这个场面将会持续二十多分钟。”

    朱自强听完已经肾上腺激素极速上升，脸色变得刷红，这是激动的。远处往这看来的众人会心一笑，想当初他们刚入行的时候，被导演喊过去激励两句就和这个小战士一样，激动的不得了。他们又哪里知道罗锋在跟朱自强谈什么？

    “罗哥，这件事交到我手上，我一定会将这件事情办妥的。”

    “强子，我知道你现在的心情。事若不可为也不用勉强，大不了咱们用特效也可以，我只不过是想着真实一点而已。”

    “罗哥，你不要说了。为了拍这个电影你已经投资一个多亿了，我帮点小忙也是应该的。”

    罗锋无语了，敢情这是小忙啊。“你与军队谈的时候好好谈，我愿意付出报酬，决不让国家吃亏。”

    为毛觉得这句话有点怪怪的，不让国家吃亏，难道不是国家不让我吃亏？