
    罗锋觉得自己一直是一个有内涵有深度的人，所以无论他自己取得什么成就他都会认为是理所当然的事情，当然，不要脸的人都是这样。

    你不要以为你是世界的中心，进而产生自满，其实你什么都不是，如果说是什么，也不过是别人眼中一道亮丽的风景线，这个世界离开谁都是一样地转。

    前几日罗锋从法国回来的时候，舆论多么热闹，一个个仿佛见不到罗锋一面就会死了一样，可是现在呢？一切又回归平淡，其实这才是世界的正理，有高潮自然会有平庸，而平平淡淡才是生活的主题曲。

    事态平息罗锋也准备实施自己的计划，梦工厂在国内虽说不是垄断地位，但也和霸主无疑。在国内这一亩三分地再混也混不出个什么名堂了，必须要走出去，能挣外国的钱才是真本事。

    全世界电影最繁荣的是哪里？当然是好莱坞，这里明星璀璨，导演制片人一抓一大把。这里的电影电视制作已经形成了流水线制度，从投资到拍片都形成了固定程序。

    好莱坞是一个认钱的地方，最幸福的事就在于罗锋有钱。美国关于娱乐公司有规定，电影公司不得拥有院线，这是避免寡头出现，可是实际上美国还是以八大电影公司为主，经常与罗锋合作的福克斯就是其中之一。

    这无疑是给了罗锋机会，罗锋可以通过旗下的梦工厂两个子公司去控制美国的院线和电影公司。而现在摆在罗锋眼前的是先收购一个电影公司，还是院线公司。

    罗锋不是没有想过开设一个全新的公司，然后利用自己前世的见识拍出几部优秀的影片，打响公司的名气，但是这无疑是在走弯路。收购一个形成规模的公司，可以拥有旗下的导演演员资源，如果自己拍摄几部影片，说不定还能推动他们成为一流电影公司。

    收购电影公司的事情罗锋虽然已经想好，但是具体的事情还要去拜托马天，认识这位老大哥是罗锋最大的收获，毕竟罗锋资历太浅，崛起太快，拥有的资源太少。马天作为世界排得上号的大佬，拥有的资源又岂是罗锋可以想象的，所以让马天先帮忙自己寻找一下是很有必要的。

    没有工作的日子不要太清闲，罗锋晒着太阳，捧着一本书，这种感觉很好。其实晒太阳也是一个有学问的事情，夏天要下午三四点钟去晒，冬天十一点多去晒，一定要配上一杯热茶，茶叶要浓，此时看书也好，听听收音机也罢，绝对美美的享受。

    “叮铃铃。”罗锋有些好奇地看着手机，竟然是一个陌生号码。

    “您哪位？”

    “我是谁不重要。”

    罗锋顿时有点懵比，“那你找我有什么事？”

    “咱们可不可以见见？”

    罗锋现在有点想笑了，这不会是骗子吧？“你是谁呀？”

    “我是谁不重要，重要的是我是你生命中特别重要的人。”

    “你是骗子吧？”

    “我当然不是骗子。”

    “你不是骗子你告诉我你是谁啊？”

    “我是你最最可爱的小迷弟啊！”

    听着对方明显十分兴奋的语气，罗锋也有点明白，恐怕对方确实是认识自己，说不定就是自己的粉丝，“你是我的粉丝？”

    “算是吧。”

    “那你找我有什么事情？”

    “咱们可不可以见见面？”

    “和陌生人见面我会害怕的。”罗锋不要脸的卖起了萌，对方哈哈一笑，似乎想不到罗锋会有这样一面，“我知道你的顾虑，只要你愿意见我，我可以主动去找你。”

    “呃，那好，咱们有缘再见。”

    罗锋不知道自己为什么会答应，其实在他心里也没这当成一回事，这个粉丝想要见自己除非是在自己参加什么发布会的时候。然后让罗锋无语的事情发生了，大概过了一个多小时，门铃响了。

    古雪不在家，难得的出去找她的闺蜜刘菲一起出去逛街去了，罗锋心想着是哪位不要脸的又想上自己这里混饭吃？

    打开门的一霎那罗锋有点懵，对面是一个提着大包小包的的年轻人，很是自来熟地直接进来了，“罗大哥，第一次来家里，也不知道你喜欢什么，就随便都买了一点。”

    年轻人将东西都放在桌子上，自己也坐在沙发上，看见罗锋还站在门前，有些诧异，“罗大哥，你坐啊，别客气，都不是外人。”

    罗锋有点晕，怎么感觉现在自己好像成客人了？一定是打开的方式不对，再来一次，罗锋有点小情绪了，有些疑问地看向年轻人，这个声音他记得，正是刚才手机里的那个声音。

    “罗大哥，不用客气，我喝果汁就好，不喝茶。”

    我有说过要给你倒果汁？罗锋觉得事情有些不对，不过他倒也没怀疑年轻人是一个坏人，看看年轻人的衣着打扮，还有开来的那辆车，骗子什么时候这么下本了，而且这个别墅区也不是谁都能进来的。

    “不是，兄弟，我能冒昧地问一句，咱两认识吗？”

    “当然不认识了，不过我和罗大哥已经神交很久。”年轻人一副理所当然的样子。

    罗锋咽了一口吐沫，“那你为什么喊我大哥？”

    “虽然罗大哥你的年纪比我大，但是我特别佩服你的作为，所以在我心里你就是大哥。”

    搞什么？搞什么？罗锋有一种要抓狂的感觉，感觉自己个都快控制自己个了，强自让自己平静下来，我是一个有素质的人，我是一个有内涵的人，罗锋做出了一个自认为十分迷人的微笑：“兄弟，你能告诉我你到底是什么人吗？”

    年轻人也回了一脸微笑，“我是你的故人之后！”

    啊！要疯了。罗锋忽地站起来，“你到底是个什么鬼？打一进门讲的都是虚话，一句真诚的都没有啊！信任呢？人与人之间的信任呢？你不能仗着我是一个好人就欺负我！我告诉你，好人也是有脾气的！”

    对面年轻人一脸叹为观止的表情，“罗大哥，我发现我还是小看你了，你能在谴责别人的同时顺便再把自己夸奖了，你实在是太有本事了！”

    罗锋被人夸奖，正想笑出声，才突然意识到自己正在谴责对方呢，立马又换了一张脸，“走，给我走，你再不走，我碰瓷了啊！”