
    人做出些什么功绩，总是需要一些荣誉去肯定。这是社会存在的主旋律，罗锋不可能抗拒，只能无奈享受。

    罗锋无奈接受再一届奧斯卡的邀请，上一年他古堡喜事这部喜剧电影再次票房十亿美元，罗锋个人电影累计票房已经成为全球第一，即使卡梅隆拥有世界排名第一和第二的泰坦尼克号以及阿凡达，但是依旧不比罗锋。

    奧斯卡依旧星光灿烂，奈何这里人来人往，能记住的又有几人？这里向来是一个只见新人笑，不见旧人哭的地方，只有真正的强者才能永远活在聚光灯下，社会的现实在这里体现的淋漓尽致，所幸罗锋已经跳出了这个圈子。

    说实话当罗锋接到邀请的时候，自己还是有点懵的，作为一部喜剧电影，即使票房超高也很难在奖项中有所斩获，更何况这电影并没有什么内涵。

    但古堡喜事依旧入围了五项大奖，最重头戏的最佳影片，最佳导演，最佳编剧竟然全部入围，罗锋怀疑这纯粹就是奧斯卡的恶趣味，明明知道自己根本不可能得奖，却偏偏让自己前来陪跑，这种做派罗锋也常常玩，但是恶心到自己身上罗锋就觉得不爽了。

    更何况罗锋现在对这奖项并没有之前那么热衷了，毕竟已经得过一次了。罗锋也打电话给卡梅隆询问过情况，组委会这次到底是搞的什么鬼，可是卡梅隆只是神神秘秘的说罗锋一定要来，不要再和上次那样在家陪老婆。

    得，话都说到这份上，罗锋自然是要来一趟，不过罗锋避开了人群和媒体，从侧门进入颁奖的剧院，实在是媒体的长枪短炮，各种提问让罗锋不太喜欢，虽然才二十五岁，但是罗锋觉得自己已经心态老去，早已没了出风头的心思。

    只是事情往往由不得自己，在剧院内罗锋又被各种演员导演和和制片人包围，罗锋不仅是一名出色的导演和制片人，还是世界有名的富豪，旗下更有传奇影业这样的巨无霸，以后合作总是少不了，提前打好交道更是应该。

    这就导致罗锋从门口走到自己的座位足足有了几十分钟，上来搭话的人太多，而能在这里的导演和演员都不一般，罗锋自然也得客套以对，好不容易坐到了座位上。和自己旁边的克里斯汀相视一笑，克里斯汀张开自己的怀抱，意思不言而喻。

    罗锋无奈来了一个拥抱，克里斯汀忍不住一笑，“看来罗导果真是一个大明星，走到哪里都会被欢迎。”

    “我可没有你有魅力，我敢肯定现在拥抱着你一定有很多男士在心里想要打我一顿。”

    “罗导真幽默。”

    罗锋却正色道，“有没有做好陪跑的准备？”罗锋的话题转换的太快，但克里斯汀随即反应过来，忍不住一笑，“有你这样的导演吗？还没颁奖就先没了信心。”

    “我认为自己说的是事实，况且我并不在意。”

    “你以为谁都像您这样不在乎，我这个小演员可是想要拿一座最佳女主角。”

    “估计这次是没希望了，要不然之后你来我的公司，我肯定将你捧成影后。”

    “好啊。”

    克里斯汀答应的如此之快，倒是让罗锋吓了一跳，克里斯汀掩嘴一笑，“看来罗导还不知道自己有多吸引人呢。”

    好莱坞四小花旦之一这便到手了？罗锋感觉好玄幻。不过也就那样了，在克里斯汀无语的目光中，罗锋竟然睡着了，在这个万千演员们期待的时刻，他竟然睡着了，这世界真是太玄幻。

    没有出乎罗锋的预料，果然都是陪跑，倒是获得了一项技术性奖项，不过罗锋倒也没在意，伸伸懒腰准备离场，至于卡梅隆的神秘早就被罗锋忘到脑后了。

    “诸位，电影自诞生以来一直是人类生活中不可缺少的一部分，历史对于人来来说是不能忘却的，而电影就充当着一个记录的作用，战争和平，爱情亲情，每个时代特有的记忆，一代代电影人通过电影表达出来，在此我宣布奧斯卡最杰出电影人获得者罗锋，来自华夏！”

    “自罗第一部小鬼当家开始，他就一直在上演票房奇迹。他参与制作了泰坦尼克号，阿凡达等优秀电影的制作，在罗身上我们发现了一件极其不可思议的事情，只要是他的电影全部都是精品，我想我们只能说我的上帝来进行感叹。”

    而此时罗锋也登上了讲台，接过奖杯，“如果再这样夸我，我想我会脸红的。脸红？见鬼去吧，其实我现在很开心。我从未想过会对我如此肯定，几年前我不过是一个学生，如今我却能站在电影的最高殿堂，我只想说一句话，有梦就努力去做吧......”

    浩浩荡荡的掌声响起，献给这个奇迹之人。翌日罗锋并没有离开好莱坞，而是进行新的仪式，在好莱坞星光大道有一块属于罗锋的地板将会在这里落户。

    好莱坞星光大道位于加利福尼亚州好莱坞。包括了超过2500枚五尖水磨石及黄铜的“星星“，镶嵌在沿着“好莱坞大道“15个街区和“藤街“3个街区的人行道上。“星星“代表着对娱乐产业有杰出成就的人的永恒纪念，记载着演员、音乐家、导演、制作人、音乐组合乐队、戏剧团体、虚拟人物和其他人的名字。

    每颗星皆由一颗水磨石制成：将其制成粉色五角星形并镶上青铜然后嵌入深灰色的方块中。粉色星形内是刻在青铜上的授奖者名字，在此下面则为一环状标志，代表受奖人领取星星的领域。这些领域有电影产业，电视产业，唱片产业，对广播产业，现场戏剧。

    而罗锋将以四项领域的成绩入驻好莱坞星光大道，这无疑是对于一个歌手，导演，投资人最大的肯定。也成为获得领域第二多的人。

    不仅仅如此，罗锋的名字更是入驻电影名人堂，摇滚乐名人堂，罗锋以一个华人身份做到了许多外国人都无法做成的事情。

    而在华夏，有关罗锋的新闻正在酝酿，这一年罗锋的财富成为华夏第二，这一年他入驻名人堂，这一年他的传媒帝国已见雏形。