
    应该怎么说呢，越是成功的人越是应该有自己的原则，有自己的坚持，有自己的尊严。可是罗锋觉得自己堕落了，古雪在上面，他在下面，为什么没有一点羞耻感反而还觉得很刺激很兴奋呢？罗锋想了想，也许自己就不是一个成功的人。

    资本在积累完成之后便是迅速扩张，罗锋现在手里握着大把钞票，就是要扩张的时候。上个星期和古雪一起看电影，罗锋便对亚克姆这个公司上了心，立刻派人调查这个公司的详细信息。

    亚克姆是一家老牌院线公司，成立已经有七十多年，稳居澳大利亚第二大院线的位置。只是因为近几年经营不善，财务陷入危机，导致人流量减少。可是能用钱解决的事情都不算事情。

    梦工厂院线的目标绝不是华夏最大的院线，而是亚洲最大甚至世界最大的院线。收购其他国家的院线势在必行，只是院线公司并不是只有罗锋一个人拥有，他需要去找承天娱乐的老总林江商量一番，收购新的院线公司仅靠罗锋一人是不行的，其他股东也要同意，甚至还要加钱，毕竟梦工厂院线每年盈利也不过二十个亿。

    为了表示自己的诚意，罗锋专门乘坐专机飞往国内，将林江约出来一见。想想两个人还真是好长时间没有见面了，自从承天娱乐上市之后，两个人就很少见了，可笑的是罗锋也是承天娱乐的十大股东之一。

    在两人之前时常碰面的会所，只是俩个人早就和之前不一样，之前罗锋虽然在国内不可小觑，但是和林江还是一个重量级的人，但是现在已经截然不同了，罗锋的事业越来越大，最新的福布斯富豪榜显示，罗锋的个人资产已经逼近八百亿大关，罗锋的个人财富已经远超林江十几条街。

    “老林，咱们可是好一段时间没有见了。”

    “小罗你现在混的风生水起，我可不敢高攀了。”

    罗锋装作生气，“老林，你这句话可是见外了，咱们可是朋友。”其实林江心里肯定还是有些不舒服的，任凭一个之前不如自己的后辈转眼间就超过自己，人家在世界舞台上风生水起，自己还龟缩在华夏这一亩三分地。

    不过罗锋的态度还是和之前一样没有变，这也许才是林江能接受的原因，“小罗，你不是在澳洲陪老婆孩子嘛，怎么突然想起来回国找我？”

    “老林，不瞒你，我是无事不登三宝殿。”

    “还有你小罗搞不定的事情？”

    罗锋将想要收购亚克姆公司的事情娓娓道来，并且详细分析了收购的可能性，以及收购后的好处，梦工厂院线将会一举成为亚洲最大，世界第一的院线公司。

    林江听完之后就沉吟了起来，收购亚克姆公司的好处他能看出来。可是按照罗锋所说亚克姆公司市值二十多亿美元，即使林江只拿出很少一部分，那也要数亿美元，折合人民币也要几十亿，这对于林江不得不说也是一个负担。

    承天娱乐盈利每年不过二十多亿而已，即使他知道投资亚克姆公司是一件正确的战略决定，但是他却迟迟不能下定决心。

    无他，心疼钱而已，他已经丧失了企业家的进取心。现在守着承天娱乐对他来说就是一件极其满足的事情。

    “小罗，你知道我。”

    这实在是一件难以启齿的事情，不过早在罗锋来的时候便做了心理准备，二十多亿美元罗锋还是能凑出来，自己手里大概还有四十亿人民币，折合美元也有五亿，其他资金就要从传奇影业调集了，这个公司目前的赚钱水平可是自己所有公司里面最多的。

    这一凑大概能凑出十五亿美元，还有七八亿美元的差口罗锋准备去借，不借银行，借自己的小伙伴去。七八亿美元还是能够轻松借到的。

    “老林，我这里还有一个建议你愿不愿听？”

    “小罗你尽管说。”

    “我准备将自己持有的承天娱乐的股份，并用一些资金来换回你在梦工厂院线持有的资金。”

    这也是无奈之举，毕竟林江不同意投资，即使罗锋收购亚克姆成功，这也只能成为罗锋名下的又一独立公司，而不能和梦工厂的资源有效结合起来。如今只有让罗锋成为梦工厂院线的独资人，才能解决这个问题。

    林江的表情一时间又有些犹豫了，毕竟他可以清楚看到罗锋收购亚克姆成功后，梦工厂院线绝对会迎来飞跃，可是他又不想投资，最终林江还是咬牙决定，自己现在其实就是一个小虾米，知足常乐。

    “好的，我同意。”

    “老林，关于你在梦工厂院线的股份我会按高出市价一成补偿给你。”

    好吧，听到这句话，林江又有些开心，自己最起码可以多得到一个亿。兵贵神速，罗锋用十亿人民币换来完整的梦工厂院线，而林江早承天娱乐第一股东的地位更加稳固，皆大欢喜的场面。

    向马云等人打个电话，资金已经准备好，其实众人对于罗锋能够还上钱这件事没有一丝怀疑，套用俞洪的一句话，借这七八亿，对小罗来说就是拍一部电影的事情。从这就可以看出众人对罗锋的信心，更何况罗锋数百亿的身家还在这里摆着呢。

    当罗锋要收购亚克姆公司的新闻传出，并且收购已经进入实际性进程，华夏媒体圈又疯狂了，这对于国人来说又是一件值得庆贺的事情。说实话现在罗锋的所作所为并不能单纯的以文化圈的事情去看待。

    这动辄几十亿美元收购国外的文化企业，这已经关乎到国家的地步。说好听点这是国内企业的蓬勃发展打开国际市场，说难听点就是咱们国家的文化侵略卓有成效。

    其实最开心的还是华夏电影圈的人，这是第一家华人公司收购的外国电影院线，华夏电影一直想走出国外，不知多少人付出了多少努力，直到罗锋在国外接二连三的获得成功，这才让众人看到了一丝希望。

    如今外国的院线公司也是罗锋的，那么我们能不能找罗锋说说好话，让自己的电影也可以在国外上映？这是一个值得思索的问题，此时不知有多少人想去找罗锋谈谈人生......