
    被总理接见是什么感觉？在总理面前装逼是什么感觉？罗锋表示其实一般般，就好像喝凉水一样简单。liudianxing.com就比如总理说小罗啊，你做的很好啊，梦工厂现在是在为全世界做梦，罗锋一脸谦逊，一般般啦，我当初只是想玩玩而已，谁能想到现在这么厉害？

    现在罗锋心里还是分外欣喜的，与总理已经达成了初步意向。当然事实的真相是只要让罗锋开电视台，无论国家提出什么决断，罗锋都会酌情答应。其实总理的要求也不过分，第一在绝不能出现抹黑政府的情况出现，第二在一定的情况下要对华夏进行宣传。

    罗锋自然一口答应，新开办的电视台自然不止面对华夏，将会面临全球华人聚集地，宣传华夏也是应有之义。

    既然有了总理首肯，罗锋的大旗也要开始干起来，首先在香港注册梦工厂卫视，梦工厂卫视将会以境外媒体的身份进入，国内不允许私人电视的出现，这是不可置疑的事情。所以势必要从境外引进媒体，但是梦工厂定会是唯一可以被引进的境外媒体。

    罗锋是第一个吃螃蟹的人，也是最后一个吃螃蟹的人。对于新成立的梦工厂卫视李强也提出了要求，必须由罗锋全部控股，决不允许有外国资本涌入。一切都是应有之义，不然未来在华夏国内出现一家外国人控股的电视是一件很恐怖的事情。

    将梦工厂卫视架子拉起来是一件马上就需要做的事情，但罗锋的工作不仅仅如此，创办一家全新的电视台，必须二十四小时有节目，节目怎么办？肯定要有人来做。

    翌日，罗锋就开始登上飞机，靠在飞机上，手中时厚厚的一大叠资料，分别是各个卫视出名的主持人，罗锋此行使命就是挖人，不一定离职，但必须要挖过来。而且这项事情交给别的人去做都不合适，惟有罗锋亲自出马。

    湖南长沙，火锅店。

    何炅将一口羊肉塞入嘴中，一脸惬意，罗锋一脸无奈的再给何炅倒上一杯酒，“何老师，你真的以为我是请你吃饭吗？”

    “罗，别闹，我刚录完节目就出来，现在正饿着呢。”

    得，这位不吃舒服了看来还没心思和自己谈话，不过罗锋也不着急，慢慢等着就好。他和何老师也是老朋友了，眨眼这已经认识五六年，自己当初上的第一档综艺节目就是何老师的节目，而且何老师现在和梦工厂传媒已经合作好几档节目，何老师的第一部电影也是罗锋投资并且帮助发行，两人的关系可好的很。

    “小罗，你找我到底什么事情？”

    “您老终于吃美了，我也不拐弯抹角，这次来找您是来谈合作的。”

    何炅哈哈一笑，“什么时候你这么客气了？找我谈合作还需要你这个大老板亲自谈话。”

    “老何，不开玩笑，你有没有出来自己做节目的想法，我们可以共同投资，节目盈亏共同担负。”

    何炅立即明白了罗锋的意思，所以才更惊讶，“你小罗还会欠缺节目创意，再说现在梦工厂名下几十档综艺节目你还想要开节目。”

    “不，老何，这可和之前的不一样，这是做长期节目，就像快乐大本营那样存在十几年的综艺。”

    何炅就算再傻，也意识到罗锋的话有些不对劲了，不由笑道，“小罗，你是不是要搞什么大动作？十几年的综艺可不是哪里都可以播出的。”

    罗锋神色一正，“老何，我也不瞒你，我已经拿到国务院批准，可以在国内建立一家属于自己的电视台，你是我邀请的第一个人。”

    何炅惊讶的嘴都合不拢，一时间愣是说不出话，片刻后满脸惊喜，“按你说，我这还算电视台元老了？”

    “老何，节目有两种模式，一是你自己出创意做节目，另一种就是我们帮你做一个节目，只不过后者需要签一下年限，但是这两种模式你都可以投资，占多少份额都可以，哪怕是全占。”

    何炅不由得陷入沉思，罗锋无疑画出一个大蛋糕，这简直是送钱，像何炅在快本工作也是拿固定的通告费，但是要升级成为制片人，而且梦工厂是一家私人电视台，其中可以拿到的钱简直是不要太多，可是对于顶尖的媒体人来说，无疑最高兴的是能做自己想做的节目。

    何炅最后还是答应，至于是自己出节目还是靠梦工厂提供之后再做商讨。罗锋却马不停蹄地再次奔赴台湾，一家健全的电视台，除了娱乐综艺节目，电视剧，广告之外，还要有新闻类的节目，而罗锋这次便是去请台湾一个新闻评论大师蔡康，他一直以敢说真好而闻名于新闻界。

    不仅仅是这些，访谈类节目，真人秀节目，故事类节目，各个类型的主持人都要靠罗锋去一一挖来，这些人都是某个节目领域最顶尖的人，一旦汇聚一堂，简直是不敢想象。这才是罗锋真正大手笔所在。

    即使有些人拒绝罗锋也无妨，针对某类节目罗锋准备了至少三四个候选人，华夏什么都缺，唯独不缺人。

    梦工厂卫视先期决定先成立两个电视台，梦工厂卫视面向全球华人实际上主要地区便是华夏国。另外一个电视台梦工厂文艺台，则是面对全球海外华人，这个电视台主要是讲华夏的种种传统文化，各种技艺和家乡美食，这是为了慰藉海外华人的思乡之情。

    罗锋的动作太大，很快便有风吹草动流出，再说香港媒体早就隐隐注意挂牌成立的梦工厂卫视，如今梦工厂三个字实在太引人注目。有些媒体人或是有意或是无意透漏出来的消息，使得整个媒体圈都酝酿着一股暗流。

    稍微敏感的人都能注意到娱乐圈并不平静，许多的媒体人都推掉了原本就有的工作，至于叫接下来要做什么却没人知道。直到罗锋联系卫星信号器厂商的照片被曝光，众人才意识到发生什么。

    罗锋为什么要找这些厂家？除非要将新的电视台的信号注入发射器让电视用户收到。啊，我说了什么？罗锋他要在国内有电视台了吗？这世界怎么了？许多网友跑到罗锋微博下求证：罗哥，告诉我这不是真的！