
    如果说罗锋做某一件事获得成功，也许大家会好奇罗锋又做了什么，但是对于他的成功却并没有什么好惊讶的。

    如果说大部分富豪的崛起过程都带着一丝神秘，背后或多或少都有一些暗箱交易，可是罗锋是完全透明的，大家甚至知道罗锋大部分财富的来源，因此罗锋的成功更具有典型性，罗锋才是真正平民富豪的代言人。

    如果真要有一种东西来形容罗锋，恐怕符号最合适，罗锋等同于奇迹，等同于不可能。

    其实有一件事情很尴尬，这本哈利波特对于华夏读者而言确实是有些晦涩难懂，不是因为里面的故事或者语句，而是极其西式的对话和内容，对于华夏人来说未免有些啰嗦。可是这样一本完全西式的书在华夏卖的比在欧洲和美国还要好。

    这里面自然有华夏人口众多的原因，但是最重要的还是罗锋的影响力，其中有多少人只是因为这是罗锋写的书，便二话不说买回家？肯定很多。

    哈利波特的成功是可以理解的，而且哈利波特这本书并不是脱离实际，而是和现在的社会充分融合在一起，从而在社会的暗面创造出来一个魔法师的世界。

    这是真实的，真实到有人打电话到警察局去问这到底是不是真的，这个社会真有魔法师吗？

    泰晤士报这样报道：也许这就是罗锋的魔力，自他笔下而生的东西真实到令人心惊，我们宁愿为他去怀疑这个真实存在的世界，也许整个世界只有他一个人才有这样的魔力。用他的笔撒一个谎去令全世界着迷。

    华盛顿日报报道：与其说这是一个奇幻故事，不如说是写给大人的童话。我们也曾幻想过自己拥有超能力，而罗用他的笔为我们创造一个如此真实的世界，这也许便是世界上最美好的事情了。

    哈利波特自发布之后开始销量便飞速飙升，如果你在欧洲某条寂静的街边躺椅，或是公园的座椅上看见有人抱着哈利波特看的如痴如醉，也许这不是一件难以接受的事情，可是你能想象在南美？在非洲也有人看哈利波特的场景吗？

    一个贫穷的国家，一个贫穷的民族，却不能扼杀他们对于想象的向往。罗锋用他的笔影响了全世界。这也应该感谢罗锋的高瞻远瞩，英语是这个世界上分布最广的语言，提前译成英文使得迅速可以铺到全世界。

    当书籍销量超过百万便可以称之为畅销书，可是三天超过百万呢？若是时间再久一点呢？这是超级畅销书！此时国内的媒体自然不平静了，每当国外媒体开始夸罗锋的时候，国内的媒体岂能怂？国外把罗锋夸上天，国内就要把罗锋夸上三十三重天！

    真不知这个鬼风气是谁先开始带起来的，罗锋依旧在澳大利亚地尽情享受着自己的田园生活，按理说罗锋新书全球发布罗锋参加个发布会，配合一下宣传也是应有之义。可是罗锋才懒得去，并且很明白的撂了一句话，大不了少赚点钱。

    这位主根本就不在乎，罗锋现在的主要任务是当一个好奶爸。只是罗锋现在好焦急啊，自己的孩子怎么还不长大，快点学会走路，快点学会说话吧。到时候咱爷仨斗地主都不用喊人了。

    只是罗锋却没有想到国内的舆论风气突然发生了转变，本来大家都在歌功颂德，说罗锋又为华夏人争光，又在世界上取得什么成就。可是不知道那位网友在网上制作出一份清单，这赫然是一份罗锋在华夏的作品和在国外作品的对比，其中包括文学电影影视和音乐四个方面。

    其中详细的数据形成了鲜明对比，罗锋在国外发行变形记和哈利波特在国内是悟空传和鬼吹灯，虽然都是两本，但是质量和地位根本就不同好吗？一个是世界名著一个是通俗读物，再说罗锋在外国还有专门的漫画公司，在国内就只有娱乐新闻的杂志。

    而在电视领域罗锋在国外策划了多少电视剧？在国内呢就执导一部我是特种兵。一笔笔帐算下来，在最后这个网友用分外幽怨地口气写道：我感觉我们像是后娘养的。

    随后这篇数据在网上被疯狂转载，迅速引起各大主流媒体的关注。这是一个什么时代？这是一个娱乐时代，任何一个名人的一点事情都会被引起许多人的关注。更何况罗锋这个新闻体，一时间媒体纷纷报道，只是许多人也不知道怎么说这件事。

    直到梦工厂新闻发声道，让罗锋站出来多弄一些作品，必须要对得起我们华夏人民，就从这次的哈利波特开始，罗锋必须要给出一个交代，必须要为咱们华夏人写一本书。

    大家一听，觉得蛮好玩，不，这个提依充满了学术价值。一时间也在各自的媒体上报道这件事情，让罗锋弥补我们，大家完全就是看热闹不嫌事大。梦工厂新闻谁家的？他们自己就要坑自家老板，我们不声援一下实在对不起他们的良苦用心。

    一时间各大媒体头条纷纷都是“我们也要”四个字，多么欲求不满的四个字，仅仅看表面就能看出浓浓的渴望。许多媒体还煞有介事的进行分析，罗锋写出变形记不过一晚上，写出哈利波特也不过一星期，写出鬼吹灯一天，至于写一本全新的书对于罗锋根本就是小菜一碟，何止是小菜一碟，简直是连菜都算不上，分分钟搞定好不好？

    若是罗锋知道众人心目中的想法，绝对会跪的。拜托你们不要把我想象的这么牛逼好不好，这样我压力很大的！罗锋自然不知道他被自己的公司出卖，更不知道被全国人民算计。这时的他还在澳大利亚心平气和地晒着太阳呢，

    “老板，你现在在干什么？”

    “晒太阳呢，老罗你找我什么事情？”

    “老板，如果你现在空闲，我建议你可以拿起自己的平板看看国内的新闻。”

    “有什么事吗？”

    “没什么事，反正我看见挺开心。”

    片刻后，罗锋拿着平板一脸的哭笑不得，他现在觉得这个世界充满了浓浓的恶意，但为毛还有点兴奋呢？哎呀，真是个没出息的东西！