
    人与人之间还是有差别的，有的人生下来便吃喝不愁，有的人生下来就缺衣少食。我们生下来的第一件获得的东西来源于我们的父母。而小雪儿和小花因为他们的爸爸是罗锋，所以生下来就会受到众多的人关注。

    尤其是在国民爸爸事件之后，两小家伙凭借着自己对艺术的欣赏力成功俘获了无数迷弟迷妹，更是有神通广大的记者混进小区想要偷拍两个小家伙。

    罗锋是不希望有这种事情发生的，但是他阻挡不了。现在孩子太小，突然有陌生人出来拍照会吓住他们，而且出于对孩子的保护，罗锋不想让自己的孩子一出生就暴露在聚光灯下，他们应该有自己的生活。

    所幸罗锋现在可以活的自由自在，再也不用因为生活的问题忧愁，与古雪商量一番。夫妻两准备去国外住一段时间，等到宝宝大一点再回来。说做就做，罗锋立刻联系澳大利亚那方面的公司，在靠近悉尼的郊区购置一套大庄园。

    之所以没有选择去雪岛居住，是因为岛屿虽然距离澳大利亚较近，但是采买等活动都有不便，更何况万一宝宝生病什么的，总是比较麻烦，不如去大城市。

    夫妻两人的护照是现成的，乘着自家的私人飞机，这便朝着碧海蓝天出发。

    庄园内，两个宝宝好奇地打量着周围的一切，他们从来没有见过大型动物，当有狗在地上撒欢奔跑的时候，小家伙的目光跟着小狗滴溜溜滴转。

    因为罗锋和古雪都很喜欢雪岛的风景和布局，所以购买的这套乡村别墅，在其后面还有方圆数里的农地，这本来就是一个大农场主的家。

    “老婆，我决定把这里的土地都变成草地，咱们多养一些牛羊，只留下一小块当菜地。”

    “你还真想在这里常住不成？”

    罗锋撇撇嘴角，“有什么不可以，咱俩也正好可以体验一下男耕女织的生活。”

    新生活总是充满盼望的，新的一天是在小雪儿响亮的哭声中开始的，她要吃饭。哄好两个小宝宝，再给他们穿好衣服，罗锋已经把早餐做好。

    舒适的生活总是让人太过安逸，来些运动是必不可少的。两个小家伙已经差不多可以坐着，就乖乖地在一旁看着自己的爸爸妈妈做运动，时不时地还挥舞着小拳头似是要加油助威。

    当然，这真的是很正经的做运动。在自己孩子面前做一些少儿不宜的事情，饶是罗锋是一个厚脸皮，他也会害羞的。这是古雪的孕后恢复，每天的瑜伽锻炼必不可少，虽说生完孩子以后古雪也不准备重返歌坛，但是出于女**美的心思，还是要减肥的。

    罗锋果然实现了自己的诺言，开上了四轮拖拉机果断地在耕地上播种草籽，寻常庄园主还要注意作物的生长，毕竟他们的财富就是来自这里，可是对于罗锋而言，这就是一块任意实现自己心中所想的王道乐土。

    人都是有梦想的，你想过的生活，你向往的经历，其实都要以一个稳定的物质生活为保障和基础。罗锋之所以活的这么洒脱，完全是因为有钱，这个如此低俗又现实的答案。人要有梦想，但要先赚钱养梦。

    阳光肆无忌惮地挥洒在大地上，四轮拖拉机的轰鸣响彻天地，房子前面是古雪领着孩子坐在草坪上玩耍，古雪时不时将目光看向耕耘的罗锋，目光充满了对生活的满足和幸福的感恩。

    其实开拖拉机这个技能还是要感谢这一世出身于农村，小的时候罗锋被自己老爸逼着学车，从自行车开始，说起学自行车简直是罗锋的一段噩梦。

    罗锋学自行车是在农村的场里面开始的，场里通常都会堆放着大量的垛，有麦秸秆垛，有玉米杆垛，有花生垛，这些有的是自家当柴火烧，有的是当做牛羊的食物。

    初学骑自行车的人都知道，车把特别不容易扶住。学习的时候在宽敞平坦的时候学习最好，可罗锋是在场里面学习，那个夏天简直可以被称为黑色夏天，稍有不慎便撞到垛上，每次都撞到蛋，罗锋觉得自己在床上还能那么猛是一件极其神奇的事情。

    稍后学摩托车，罗父和舅舅在后面拽着摩托车，罗锋脑袋一抽，油门加到最大，硬是带着俩大老爷们上了垛。学摩托自然就无疾而终，之后学开三轮车被罗锋开进了沟里，是被好几辆四轮拽出来的。

    真要说学成的还真就拖拉机，稳重，跑的又不快。当然在时隔数年之后再摸上这玩意，还是有些生疏，给远在华夏的老爸打了个越洋电话，详细请教了一番，这才新手上路。

    忙碌间歇罗锋也返回喝点水，故意用泥巴摸在自己孩子小脸上，两小傻瓜哈哈直乐，混不知已经被自己的无良老爸弄成了小花猫。古雪没好气的把罗锋撵走，罗锋搞破坏到最后都是她收拾，简直就是在照顾三个宝宝。

    辛劳一上午，自然要吃的好吃的慰劳一下，一家人其乐融融，两小家伙被罗锋扔在洗菜池里玩水，他则和古雪在厨房忙活着做饭，当然这种把孩子扔在洗菜池里的事情只有罗锋才能干的出来。古雪是直摇头，她每次对两宝宝那么贴心，也没见他们这么开心。

    被他们的无良爸爸一带就是那么开心，古雪在心里肯定，要是两个孩子长大，看见眼前的这副画面，一定会说罗锋是个坑儿老爸。

    美美的午觉醒来，阳光已经不那么毒烈，罗锋却没有开着拖拉机立即干活的心思，我是来享受的可不是来干活的好不好。抱上两个孩子，领着自己的媳妇出去兜风去。

    这的空气这么新鲜，这的田野那么广阔。罗锋觉得来澳大利亚来住实在是一个特别睿智的决定，夕阳西下，两头憨厚的大水牛上坐着两个大人，一男一女，前面还有两个小孩。好端端的兜风变成了这样自然是罗锋搞的鬼，农村孩子的童年谁没有骑过狗？骑过牛？骑过猪？他要带自己的孩子体会一下他们老爸的童年。

    孩子的笑声，水牛的哞哞声，还有罗锋的歌声，一副曼妙的画卷。