
    知世故而不世故，这是做人的一种境界，以前罗锋是把这句话当作一句美文来听的，只是如今却有了真实感受，其实世界上很多事情都要靠自己去体会。

    就比如现在，罗锋突然没了拉着其他大佬一起买英国电视台的兴趣，纵使是有一部分他要收购报纸的原因，但这并不是最主要的。这是他在和马天交流后的想法，马天是真心真意在帮助他在提携他，如果他邀请了马天，也许马天仍旧会投资。

    当罗锋告别马天，开车走在路上他忽然想明白了很多。既然自己带着这么多大佬在美国电视台大赚了一把，为什么他们不来主动找自己呢？谁会放着好好的钱不挣？

    罗锋并不是一个蠢人，他很快就想明白了其中诀窍。文化行业对于大佬们实在是太遥远，他们经营的是互联网，是实体行业，和电视广播基本不沾边，若不是当初马天的怂恿，也许不会促成此事。如今既然赚钱，对大佬们来说算是多了一个稳定的收入来源，但是出于他们公司整体战略的布局怕是再也不会投资了。

    现在罗锋无比庆幸自己没有慌慌忙忙的找诸位大佬，好了，收拾好心情的罗锋开始面对起报纸收购的事情。

    梦工厂传媒的招商会已经结束，在国内已经拥有十五档节目的梦工厂一举扫钱七十亿，节目被四大卫视，中央卫视，还有一些几个顶尖的二线卫视买去。院线收入将近二十亿，广告收入十亿，漫画公司盈利将近四亿美金，传奇影业新电影的上映盈利六亿美金，罗锋盘算了一下手中的流动资金将近有一百七十亿人民币。

    从其他公司还能再抽调十亿，不过罗锋想着这些钱已经足够够用。旋即罗锋将目光瞄向国内的大型报业集团，单一的某种报纸被拆卖是不可能的，而报业集团旗下自然不可能只有一家报纸，这就表明报业集团的价值自然是天文数字，轻轻松松几十亿价值。

    其实收购报纸并不是一件容易的事情，难就难在别人不一定卖。掌握言论很重要的，而拥有一家大型报业集团在社会上自然会获得很大尊敬，而且有时候还能充当护身符，报业集团可是真能当作传家宝的好东西，自然没有人乐意卖。

    但罗锋偏偏喜欢迎难而上，一旦做什么事情就一定要把他做成。国内除去国家经营的报纸，私人壮大的报纸屈指可数，而国内十大报纸直接被罗锋排除，那种报纸可不是有钱就能收购的，更何况根本不可能被收购，背后或多或少都与政府有着关联。

    不过罗锋还是很快就有了目标，长江报业集团，这个公司作为长江三角洲地区发行量最大的报纸，长江日报在整个南方地区也数一数二，不过却始终未曾在全国打响知名度，只能在南方发展。另外长江报业集团旗下还有潮汕日报，在广东福建地区发行量第一。此外还有三种地区性报纸，皆有一定销量。

    长江报业集团属于家族式企业，杨树根是在抗日战争时期创办的长江报业，如今已经有三代，家族世代传承，属于封闭式的管理，只是第三代领导人膝下唯一的儿子却不愿继承家族祖业，这自然都是罗锋调查而来的消息。

    世人皆道江南好，罗锋倒是觉得有可能是古人骗人的，他没有觉得江南有多好，金窝银窝不如自己的狗窝。只是约了和杨建国见一面，这位长江报业集团如今的掌舵人。

    “杨老好兴致，阳光正好，打打高尔夫倒是挺美的。”

    杨建国是一个身穿唐服的中老年人，白发凛凛，精神头倒是蛮不错的，“小罗，你说句话之前最起码也应该拿个高尔夫球杆吧。”

    罗锋没有一丝尴尬，“说实话我确实不是一个爱运动的人，比起运动来我更喜欢吃美食，我看杨老打的也差不多了，咱们去吃饭吧。”

    “走吧，我一个人打也没什么意思。”杨建国像是想到了什么，忽地回头，“小罗，别叫我杨老，其实我和你父亲差不多，叫我杨伯吧，把我都叫老了。”

    如果有人见到这一幕说不得眼珠子都要惊底掉出来，这是两个即将要在谈判桌上见面的人？这迥然是要来认亲的节奏啊。

    “小罗，你家里父母怎么样？”

    “还好，父母身体都很健康，本来还想帮我带孩子，然后被我撵着去旅游了，两老人忙一辈子也该出去转转，不能忙完孩子又忙孙子，这辈子都停不下来了。”

    “小罗，你这可是比多少同龄人都快啊，多少人都没结婚呢，你这孩子可就有了。”

    罗锋似是不经意说道，“其实我很早就想有个家，结婚了便安定下来，然后就像有个孩子，没有孩子的家怎么能称之为家，这就好比传承啊，不能断的。”

    “现代和你这样的年轻人很少了，叫喊着三十岁结婚，还有的不要孩子，我那个逆子就是这样，一直到现在也不结婚，我可是对我的孙儿期待已久了。”

    也许眼前的这个老人很可怜，罗锋只能用眼神表示同情，难不成他要安慰，人各有志，或是什么缘分未到，这些话都是场面话，是空话套话罗锋不愿意说。

    “杨伯，不是我说你，身为当爹的就得管，华夏几千年了，儿子就得听老子的话！他给你谈什么自由啊理想啊，你上去就是打，他不想结婚，你把他迷晕了，新娘子扔到他床上，不就解决了。”

    本来还在莫名的伤感的杨建国，一时间竟有些懵比，这就是你安慰人的话？下一刻杨建国竟笑出声来，这种教唆当父亲的这么对待儿子的人，他还是第一次见，还是一个小辈。

    杨建国哭笑不得道，“小罗，这就是你安慰我的话？”

    罗锋一脸认真，“试试吧，杨伯，说不定就管用。”

    对于这个做法管不管用的问题杨建国不想深究，他现在就想知道一个问题，“小罗，你到底是不是要收购我的公司？”

    罗锋小鸡啄米式的点头，脸上还恰到好处的露出一抹疑惑，你怎么会有这个疑问呢？