
    很不好罗锋又让众人失望了，他很快就在微博上回应确有其事，并不要脸的表明欢迎大家去看他的电视台。

    众人真的想要用大骂来表达自己的心情，这世界上究竟还有什么事情是罗锋做不到的，还有那些娱乐公司，大家还玩个鬼啊，罗锋一个人几乎全包了好不好。

    在梦工厂卫视的大楼内，众多国内一线媒体人汇聚一堂，但是所有人的目光都聚集在前面的一个年轻人身上，之所以有这么多人聚集在一起，完全就是因为眼前的这个年轻人，这个往常擅长创造奇迹的年轻人这次要带领他们创造奇迹。

    罗锋看着每一张都充满自信的脸，一时间也觉得意气风发，之前没有人会想到能够将这么多优秀的媒体人汇聚在一起，可是他做到了，“诸位，你们每一个人都是各个领域的精英，我代表梦工厂卫视欢迎诸位的加盟！”

    “对于大家我只有一个要求，凡事梦工厂出品的节目，就算是新闻播报也要比其他卫视的综艺节目更好看！节目内容只要不犯法我就不会过问，节目的设计拍摄我全部将权利下放给你们，你们的辉煌由你们自己创造！”

    一阵热烈的掌声响起来，这次算是将众人喊过来联络一下感情，顺便增强对公司的认同感，之后梦工厂卫视的大本营也不会落户于内地，而是真的定居在香港，而罗锋也将会筹备在香港买地，建设梦工厂广播电视公司总部。

    新成立的梦工厂广播电视公司包括梦工厂卫视，以及时代广播，美国之声，三大电视台将会统一接受管理，这样也有利于资源进行配置，同时扩大梦工厂广播公司的影响力，同样梦工厂的步伐不会停歇，以后将会继续收购其他国家的电视台以及电台，势必要成为全球性的电视巨头。

    不管怎么样，梦工厂卫视成立了，这么大的事情自然是要好好庆祝一番。三月初八，梦公司广播公司的成立大会在香港举行。

    到了这一日，本就拥挤的香港似乎一瞬间变得更加拥挤，似乎无数的人在这一日奔赴香港，不仅仅是各路媒体，更有明星政要。

    罗锋的商圈好友马天俞洪等人纷纷到场，娱乐圈的郝超等人也来，如今明星们对于罗锋实在不算什么稀罕的，罗锋梦工厂影视名下就有几十位明星，更何况如今凭借罗锋的声望，想要邀请一些明星参加简直不要太容易，可是越是这样罗锋越不会邀请，既然来的都是罗锋的朋友。

    令罗锋最惊讶的莫过于香港特首梁华竟然也来参加，要是想想梦工厂之后会给香港政府带来多少税收，特首来也不是一件太过惊讶的事情，但是话是这么说，实际上大家都知道不可能，可偏偏特首来了，一时间罗锋身上就四个字手眼通天！

    开玩笑能在内地开电视台这绝对是手眼通天的人物，可惜这一天朱自强也来了，但是没有人认识，这才是隐藏的大BOSS。

    “下面有请梦工厂董事长罗锋讲话。”

    罗锋上台首先向客串司仪的何炅来一个大大的拥抱，这才开口道：“诸位，我现在觉得很神奇，以前我总是幻想电视里面一直播着我喜欢看的东西，没想到如今变成了现实。我现在想对梦工厂的每一位员工说，我们小时候的梦想来源大多数就是来自于电视，我希望每一个人都能成为一个优秀的造梦者，为孩子为每一个人编织出一个舒适的梦境！”

    下面的掌声很激烈，罗锋能走到现在完全凭借自己一个一个脚印，人们愿意相信罗锋说的每一句话都是真话。似乎只有这样的人才能说出这样的话。

    马天也被请上台讲话，只是他讲的更像是对罗锋的分析，“也许大家很难想象，早在两年前我们很多人就在研究小罗的商业模式，他向来只说自己是一个文艺工作者，否定自己在经商上面的天赋，但我想正是因为凭借着他对文艺的专心热爱才能有今时今日的成就。

    正是因为爱文艺，所以他开出版社，办影视公司，做音乐视频播放器，几乎将和文艺有关的行业做了个遍。如今他的成就所有人都能看得见，我敢预言，将来梦工厂广播和梦工厂影视以及梦工厂报业将会成为罗锋成为传媒大亨三驾马车。”

    罗锋一脸苦笑，尽管马天一脸严肃说的一本正经，可是老马啊，你这不是存心给我找麻烦嘛。果不其然听完这位曾经华夏首富的判断之后，罗锋只感觉有数百道目光在自己身上停留！

    可马天还没完，“是世界传媒大亨，罗锋必将取代摩尔，他的时代已经过去，新的时代将会由罗锋缔造！”

    .........

    “请问罗先生，您对马天称呼您为世界传媒大亨接班人怎么看？”

    “罗先生，请问近期梦工厂报业收购香港日报是不是就是您传媒帝国行动的一部分？”

    “请问您对梦工厂的定位是什么样的？是否考虑出英文版？”

    罗锋现在只有一个感觉，他想怼马天一顿，拜托我的哥你不要这么捧我好不好。尽管我心里也很爽，但是闷声发财是王道啊。

    翌日有关梦工厂广播公司成立的新闻席卷世界，现在震惊的不仅仅是华夏，罗锋千亿人民币的资产在世界富豪排行榜上占据第三十二位，罗锋绝对是年纪最小的富豪，而且还是自力更生的富豪，他的一举一动自然引起世界广泛关注，更何况罗锋本身还是一位导演歌手演员。

    其实大家对他的生意并不关注。要不是罗锋导演的身份，许多外国人并不会关注罗锋的投资情况，只是自己的偶像瞬间变身商界精英的感觉也是蛮好的。

    许多媒体纷纷用拭目以待四个字去看待罗锋这一番的新动作，正如马天说的那样，罗锋的三驾马车已经在全世界奔跑，日子久了自然会成绩。更何况还有一个大杀器被众人忽略，罗锋那一本薄薄的童话书，日后将会给罗锋带来千亿美元入账，正如前世的迪斯尼一样。

    东方的太阳正在腾飞，不仅仅是这个国家，这个民族，还有一个人，他的名字叫做罗锋。至于他能走多远，走多高，谁都不知道，因为他本身就是个奇迹，谁又能了解奇迹呢？