
    其实罗锋是一个特别骚的人，虽然每天吃吃玩玩，过着之前向往的生活。但平凡的生活总是需要一些调剂。

    每日或是种花种草，或是遛狗喂牛，然而这些都是肉体上的劳作，罗锋所需要的是精神上的工作，大脑只有在工作中才会获得精神的享受和超脱，好吧，罗锋就是在装逼。

    他是一个闲不住的人，总是每日和古雪家长里短他也很享受，但是他总是想要做些什么。那么做些什么呢？其实这个世界上除了古雪之外，对罗锋最重要的应该就是他的笔。

    有时候人总是会想办法折磨自己，也许这在他们心中或许是一种快感。这种极其怪异的想法在许多人的心中都曾拥有，只不过每个人表达的形式都不同，而罗锋的表达形式就是在寂静的夜里，用一支孤独的笔去描述一个自己创造的故事。

    夜深了，窗户外面便是一望无际的农场，空气里面都在散发着青草的芬芳，时不时还有一声声牛叫自远方传来。

    罗锋真是爱煞了这夜，这境，此时的心情。推开窗，仿若真的拥有全世界。因为这是自己想要过的生活，所以才会有这种感觉。

    这里的书房是罗锋自己特别布置的，不同于北京那套房子里的人文，大气，现代化。这里充满着各种花草，木质的桌子，一切都充满了诗意。罗锋觉得自己应该时不时地换一换口味，不然自己会被生活变老的。

    实际上罗锋从来没有刻意的去写些什么，至今为止一部变形记一部鬼吹灯，但罗锋现在却有一种非常想去写的冲动。不是为了装逼，而是一种类似强迫症的存在，总觉得这些东西应该从自己的脑子里面出来，也许那样自己才会轻松一点。

    写什么呢？除了变形记外罗锋唯一看过的外国小说就只有哈利波特，看的自然是中文版，但这并不影响其中的对话充满西方风情，那就这本吧。

    风已经静了，房间内唯有键盘敲击的声音。哈利波特第一部讲述的是魔法石的故事，同时为人们揭开了这个世界上神秘的魔法师面貌。

    哈利波特作为全世界最畅销的系列书，其价值毋庸肯定。而其后翻拍的系列电影更是达到七十八亿美元天价，这是全球最火爆的系列电影，一本哈利波特会让全世界都着魔。

    门口外，古雪穿着睡衣看了看罗锋，无奈地笑了笑，和罗锋在一起这么久她绝对是最了解丈夫的人，这是一个闲不住的人，实际上说来罗锋不过二十多岁的年纪正是忙碌的时候，要是真活的像一个老头一样，才真是失败。

    如果在以前她会去劝罗锋休息，不要熬夜，对身体不好。和他在一起时日久了，她会选择陪着他一起熬夜，为他准备一杯热牛奶。而现在她什么都不会管，这是丈夫唯一喜欢做的事情，何必给他压力呢，这是他最为享受的时候。

    古雪若是陪着，罗锋必然会因为心疼古雪而草草结束。爱一个人，便给他足够的空间。古雪只是悄悄将空调温度调了调，省得罗锋着凉，便安然去睡了。自己老公不喝酒不抽烟不爱应酬，写写画画便由他去吧。

    当罗震接到罗锋电话的时候，无疑是惊喜的。随着罗锋在综艺电影领域逐渐做大，出版社的地位便一落千丈，也不能这样说，毕竟电影行业挣大钱，出版社比不上很正常。如今梦工厂出版者社已经沦为梦工厂所有子公司中盈利最少的。

    即使梦工厂出版社已经成为华夏仅次于人民出版社的最大私人出版社，可是营业额也不能跟罗锋旗下的巨无霸想必，虽然罗锋没有说过些什么，而实际上罗锋就不在乎，但罗震却感觉出版社就像是后娘养的，得不到罗锋的重视。

    而随着罗锋地位的日益提高，身价逐日倍增，罗震也无法像当初那样命令罗锋为出版社写一部小说，即使他知道对于他的老板这并不是一个问题。可是有些话有时能说，有时不能说，而人之所以为人，便是有这样那样的顾虑，因为人会思考。

    “老罗，帮我找一个特棒的英文翻译吧。我有一部小说要译成英文发布。”

    罗震自然是欣喜的，“老板，你终于写小说了！”

    “得，老罗，你也不要这么开心，我这本小说主打的就是英语市场，讲的是西方魔法师的事情，和咱们华夏可沾不了多少边。”

    “老板，甭管你写什么，我都对你有信心，肯定没问题。”

    “废话不多说，找一个信得过的人，有翻译经验的优先，你知道我做事一向雷厉风行。”

    “没问题。”

    罗锋只准备先将哈利波特第一部写出来，即使前世哈利波特的成绩特别好，但是也不敢保证这一世也会特别受欢迎。罗锋现在虽然急着将自己脑子里面的东西搬出来，但是也不会傻到砸自己的招牌。

    今时今日罗锋想做一件事情，他的意志绝对会被绝对执行。一转眼便到了八月，第一部哈利波特与魔法石彻底问世，罗锋很快便联系了美国和英国的出版社，当然还有澳洲的，还没有谁的书会是在全球发行，而罗锋要做这第一人！

    一时间在全球书店里面都出现了罗锋的画报，画报上是漫天飞舞的巫师形象，其下写着一句话：欢迎进入罗锋一手创建的魔法世界！

    全球宣传正式开启，而罗锋有关文学的成就更是一项项被挖出来，虽然罗锋的作品很少，不过变形记与悟空传及鬼吹灯，但是罗锋的诗集却在世界各地流传甚广，许多情诗更是被当作表白的经典！

    也只有在此时，人们才回想起来，这个在电视领域翻云覆雨，在电影圈挥斥方遒的人，其实他还是一个文人，尽管大家经常用文艺青年四个字形容他，但却忘记了他真的在文学领域取得的惊天成就。

    而这次他华丽的跨领域是否能够取得不错的成绩？他的天才之名能否重现，说实话感兴趣的人很多，同时又很少，因为在众人眼里，他本来就是天才，只是不小心跌落了凡间。

    罗锋？很多人表示已经爱到了骨子里。