
    一个人活在世上总是要放弃一些什么，才能得到些什么，所以便有了后悔这个词的产生。当罗锋从英国返回的时候，时间已经七月份了，自己的宝宝已经四个多月。

    不过没有陪在孩子身边的这一两月罗锋做出的事情可不少，长江报业已经正式易主，这对于国内的人来说无疑又是一场大地震，普通的人感叹罗锋的大动作，懂行的人却明白这是罗锋的产业布局越发完善，这个传媒帝国的雏形已经初见成效。

    而时代广播电视公司也走向正轨，前期推出的电视剧和节目都很受欢迎，只是罗锋的日子也并不清闲，在很长的一段时间内，罗锋都要担任很多电视剧的提供者，不是一个开头良好便能吸引大批观众，必须要一直提供优质的电视剧和节目，才能吸引观众。

    两个广播公司也一直在吸收新鲜血液，不能光靠罗锋一个人顶着。罗锋也知道自己的本事，所以花费大代价挖人的情况一直在继续。

    “宝宝，还记得爸爸吗？”

    两个小家伙忽闪着大眼睛，盯着眼前这个年轻人看来看去，也许终于和印象中的父亲对上号，顿时咧开小嘴，开心的笑起来。

    “这两个没良心的，我整天在家带他们，也没见过他们两个对我笑这么开心过。”

    罗锋一手抱一个，“这是两个小家伙聪明，知道爸爸回来了，知道欢迎爸爸呢。”

    古雪白了罗锋一眼，反正什么话到了罗锋嘴里都成有理的，她将头发挽了挽，装作不经意问道：“你这次回来，还出去吗？”

    “不出去了，该忙的事情都忙完了，估计要在家呆好长一段时间。”

    古雪的眉头忽地放松，连语气都有些轻快，“今中午吃什么饭，我去给你做？”罗锋逗弄着两个宝宝，“你还在坐月子呢，我做饭。”

    “这可是你自己主动要求的哦？”

    “但如果我吃不饱饭，你可要让我吃啊。”

    “想得美。”古雪给了罗锋一个漂亮的大白眼，但心里却是美美的。

    过生活其实是一件很平常的事情，就是吃吃睡睡，做做饭，劳作一天，休息，这便是一天过去。吃罢饭罗锋照例是要午休的，只是看到古雪在床上给两个小家伙唱歌，有些感兴趣。

    “老婆，你给他们两个唱歌干什么？”

    古雪摸着这两个小家伙的小脸，“也不知道是不是胎教的时候听音乐听多了，这两小家伙每次只要一给他们唱歌，他们两个睡的就特别快。”

    “真的？这岂不是完整继承他爹当歌手的潜质了？”

    “什么叫他爹当歌手的潜质，难道他们的妈就不是吗？”

    “好好好，老婆别生气，男的继承我，女的继承你好不好？”

    “这还差不多。”

    罗锋却是来了兴趣，“今让我给这两小家伙唱歌，他们还没听过他爸爸唱歌呢。”说做就做，罗锋抽过一把吉他，唱什么好呢？就唱宝贝吧。

    “我的宝贝宝贝，给你一点甜甜，让你今夜都好眠。”

    两小家伙顿时被吸引了注意力，晃动着胳膊想要找到唱歌的人在哪里，小腿不停踢腾着表示自己的着急，古雪有些好笑，自己唱歌的时候也没见你们两个这么着急过。

    “孩子找不到你呢。”

    罗锋干脆直接蹦上床，居高临下地看着两个小家伙，狂野地谈着吉他，唱着这首写给自己孩子的歌，两个小家伙不知道听懂没有，一直呵呵直笑，也许是因为这个男人现在太疯癫，也许是因为罗锋在床上一蹦，两小家伙就会被弹起来很好玩。

    罗锋就是一个人来疯，见自己的两个孩子一直乐，干脆大手一挥，“老婆，现在阳光也不热，咱们一块出去开个草地音乐会吧。”

    “好好的午休被你搞成什么样子了？他们俩中午不睡，晚上又该瞌睡不吃饭了。”

    “带孩子不能怕麻烦，快点来。”

    古雪嘴上是这样说，但是手上的动作却很快，顺便还带上摄像机，两人一直拍摄着宝宝生活的片段，这是两人的共识，给自己的孩子留点小时候的记忆。

    阳光正好，微风不噪。

    草地上，两小宝宝靠在古雪怀里，罗锋坐在三人面前做好，弹起了第一个和弦，只是第一声古雪便知道罗锋要弹什么歌了，情非得已，这个旋律古雪可是无比熟悉。

    “难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛。在我脑海里，你的身影挥散不去.......”

    两个小家伙自然不知道这首歌是什么意思，他们还不会说话呢。但是此刻两个小家伙的眸子明的很，小嘴巴一张一合，小巴掌不停地挥舞，不知道想要表达些什么。

    这首歌罗锋唱的很慢，慢到他自己看到自己两个孩子的表现都想笑，婴儿肥的脸上散发着来自太阳的光泽，纵使小拳头情不自禁地攥起来，但是却很安静，没有啊啊的乱叫，真是可爱的很。

    一阵微风经过，“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气。”浑厚的嗓音混合着风声吹动着两个小家伙格外长的眼睫毛。

    原来两个小家伙不知道什么时候和他们的妈妈一样，闭着眼听歌，小脑袋竟也颇有模样地晃起来，这三人真是沉醉了。罗锋心想，这便是最美的时光吧。

    翌日，一则微博火遍华夏，乃是古雪发的一篇微博，题为恭喜我家罗先生，又收获了两个迷弟迷妹，下面的视频赫然是两个宝宝听罗锋唱歌听的如痴如醉的样子，说实话古雪看完都忍不住笑了，这像是四个多月的孩子？简直是笑死人了。

    然而网友的心瞬间被融化了，大家纷纷在网上表示，好想有一个这样的宝宝啊，年纪轻轻就这么崇拜自己的爸爸。还有的网友说这样的宝宝长大之后不当歌手真是亏了，这么小就能欣赏音乐了，那个小脸沉醉的啊。

    这还算好的，一时间想要跟罗锋结亲的人更是数不胜数，罗锋一时间多了无数的女婿和儿媳妇，这都是什么鬼？

    继全民天王之后，罗锋又拥有了一个全新称号，国民老爸。