
    作为一个优秀的爸爸，当然要给自己的孩子准备礼物了。所以罗锋准备为自己的孩子拍摄一部动画片，莫非那些不给自己孩子拍摄动画片的人就不是好爸爸了吗？当然不是，这纯属是罗锋个人骚包行为。

    自从发现自己两个孩子会叫爸爸，罗锋的兴奋和开心顿时有了宣泄的地方，为这两小家伙做些什么。那么做些什么呢？罗锋回想起自己的童年，玩具与动画片。玩具没天赋，但是动画片可以啊。为什么自己不设计一部动画片？想想自己的孩子看着他们老爸拍摄的动画片的情景，这是一件多么带劲的事情！

    反正也没事情，不妨做做呗，那么拍什么动画片呢？前世国产大型优秀动画的代表只有喜羊羊和灰太狼以及熊出没。熊出没这部动画片怎么说呢，有关环保主题还不错，但是其中一些暴力场面却饱受诟病，甚至还被要求过停播。喜羊羊就不一样了，虽然被吐槽完太脑残，但是胜在简单可爱，大家也都容易接受。

    没错，罗锋决定将喜羊羊与灰太狼这部动画片制作出来，难得心情这么好，不再抄一部简直是对不起自己，对于抄袭罗锋已经不在意，既然已经证明了自己，这些便构成不了自己的心魔。

    更何况罗锋不可能一个人就把喜羊羊这部动画制作出来，他只用将喜羊羊等人的卡通形象构造出来，确定每个角色的定位，将世界的大背景确定下来，设计出几十集动画，其余的事情就不用罗锋来负责，之后自然会有人去制作接下来的剧集。

    接下来的时间罗锋就沉浸在梦工厂影视制作公司，亲自攻关这部动画的制作，而有关罗锋要为自己孩子亲自制作一部动画片的新闻更是引爆整个华夏。

    不知多少人感叹如果他们有一个这样的爸爸，肯定会考上清华北大，然而看动画片和考上清华北大有个鬼关系？有一种爸爸叫做别人的爸爸，这个爸爸叫做罗锋。一时间罗锋成了很多人的爸爸，以前别人是想成为罗锋的儿媳妇和女婿，这倒好，直接多出这么多儿子和女儿。

    郝超在微博上赫然写文道：现在我儿子已经看不上我了，他问我为什么不能像罗锋叔叔一样给他做一部动画片，我只想说一句，你爸不是变态。

    不要脸的郑赫也在微博写道：刚好女儿出生，就能看到新动画片，小罗加油啊，赶紧做出来！

    Baby也来凑热闹：小花还有小雪儿，阿姨要告诉你们一个残酷的消息，其实你爸爸做的动画片是为小海豚做的，和你们没有什么关系啊。

    反正这要是和罗锋有关的事情都能轻易成为热搜，而罗锋也不负众望总是能做出不寻常的事情，明星们最引以为傲的就是跨界，而且跨界成功。可是谁要是和罗锋比较，就是个渣。你见过唱歌跑去主持综艺还能成为主持一咖的吗？你见过主持综艺却又跑去写书得文学奖的吗？你见过写书的又摇身一变成拍电影的吗？拍完电影又去做电视行业，然后又跑去做动画？这他妈沾一点边吗？

    还是那句话，比牛逼，全华夏就服罗锋一个人。谁要是起了要和罗锋一争高下的心思，恐怕这辈子都追不上，还要被气的吐血。

    不过罗锋终于也体会到脑残粉的感觉了，网上多少人发下豪言壮语，好不容易罗哥出了连续作品，开玩笑，一部动画片几百集，终于能过瘾了！什么，你说这是动画片是小孩子的看的？搞什么，我就是一个大宝宝好不好！

    不但我要去看，我要让我全家一起看！这显然不是一个人的想法，微博上显示这个话题已经有数百万人讨论。由此也可以看出大家对罗锋的怨念，拜托你玩什么专业一点好不好，拍一部电影明明半个月就完事，丫的一年拍一部不过瘾啊！

    罗锋对这种情况很无语，为什么在自己身上总会发生一些稀奇古怪的事情，不过这部动画片倒是未播先热。这部动画片应该会给众人一个惊喜，前世灰太狼和红太狼的爱情可是广为流传，还有一首什么歌叫做嫁人要嫁灰太狼。

    自梦工厂时不时的有新消息传出，什么数字领域的特效人员前来帮助制作动画，什么制作疯狂动物城的动画指导前来监制，什么美羊羊的形象出世。总之爆点不断，得益于这个动画片如此受欢迎，其热度和当红电影并没有什么区别，那么乐的只有罗锋了。

    想要购买喜羊羊播放权的电视台多了去了，因为四大台都没有动画片这个栏目，即使想要争取但一时半会也无法调整，其他电视台可是看准机会纷纷出价，想要出高价拿下喜羊羊播放权，只是所有人都没有想到最后竟然便宜了中央电视台，这家代表华夏声音的电视台拿下了喜羊羊的播放权。

    不仅仅是因为中央电视台出价高，更是因为中央电视台的影响力。其实动画片早已不仅仅是卖播放权，而是其周边衍生产品。现在罗锋需要的是一个平台，能够帮助喜羊羊迅速扩大影响力的平台，而作为国内首屈一指的电视台，中央电视台无疑具备这个作用。

    更何况喜羊羊又不是这一部，只要打开局面，以后若是利益够大，即使是四大台也会加入抢夺的场面，中央电视台舍不得出钱，像浙江台可是舍得出钱，而且还有钱。

    罗锋对于这部动画片真是下了大功夫，投了大价钱。故事的内容虽然还围绕在灰太狼和喜羊羊代表的羊群之间展开，但绝不仅限于此，每个羊都会有自己的故事，罗锋想将他们打造成华夏的动画王国。

    以后熊出没会拍出来，而罗锋所写的童话故事也会制作出来，这些都会充实罗锋的动画王国。前世迪斯尼市价几千亿美元，罗锋有信心打造出一个不亚于迪士尼的儿童王国。即使之后梦工厂其他子公司萎缩。影视制作不景气，这个童话王国也能肩负起梦工厂的运转，这世界只有孩子的钱是最好赚的，罗锋布了一手好棋，只是眼前还看不出起威力而已。