
    其实每个人都是希望自己被关注的，那为什么还有那么多隐士隐居，原因就是没有得到太多关注而已。

    罗锋发现自己在华夏造成的轰动，一颗小心脏顿时有些蠢蠢欲动起来，不是急着去装逼。罗锋的性子也不是刻意去装逼的性子，纯粹就是觉得好玩。罗锋现在的感觉就是大家既然对自己抱有这么大的期望，就绝不能让大家失望。

    那就写吧，明知道众人都是在开玩笑，但罗锋也想玩一把。他向来就是混不吝的性子，什么都不在乎，可是写什么呢？

    这怎么能难倒罗锋，很快罗锋就有了决定，前世自己看过那么多童话故事，没错，罗锋就是准备写童话故事。

    哈利波特之所以要写出来未尝没有献给这个世界孩子的意思，有了孩子之后很多时候思考问题的方式便和之前不一样了，至于写什么名著，钱钟书先生的围城，老舍先生的茶馆，这些作品很多都在罗锋脑子里面存着，但罗锋却不想将他们写出来。

    他现在已经不需要这些为自己挣文名，现在之所以写就是为了好玩，为了消磨时间。大人们的世界太复杂，惟有小孩子的世界最单纯，写一些童话故事最好了。

    况且罗锋前世看了多少童话故事，安徒生童话，格林童话，还有许多咱们中国的童话故事，不过大多数都是一些民间故事。要说前世中国写童话最厉害的当属于童话大王郑渊洁，他笔下的舒克和贝塔，皮皮鲁等人可是两代中国人的记忆。

    不过罗锋并没有盗用这位童话故事大王的想法，为什么？因为罗锋前世没看过，多么简单明了的理由。不过安徒生童话可不逊于皮皮鲁，罗锋将会从这些故事中抽出部分组合成华夏的童话故事，算是自己送给自己孩子，送给这个世界孩子的礼物。

    其实西方的童话故事不仅仅是对单纯的童话故事，本身就代表了某种诉求，甚至表达了作者的某些思想观念。比如卖火柴的小女孩就是表达对那个时代的抨击，一个小女孩竟然饿死街头，临死前的幻念，无一不让人心惊。这不仅仅是童话还是优美的文章，是包含着血泪痛恨的文章。

    又比如拇指姑娘，在拇指姑娘的旅程中，癞蛤蟆和鼹鼠都要娶拇指姑娘，但拇指最后却嫁给了花世界的国王。为什么呢？因为国王尊重拇指姑娘，真正的爱情就是这样的，要互相尊重，只有做到这一点双方才能快乐和幸福。

    除了安徒生童话，罗锋还会从格林童话中截取很多故事，比如我们耳熟能详的白雪公主和七个小矮人，灰姑娘，青蛙王子，睡美人。一定会为华夏的宝宝们奉上一场文化的饕餮盛宴。

    夜深了，两个小家伙肉眼可见的迅速长大，也让罗锋和古雪充分体会到初为人父人母的幸福，眼看着两个小家伙茁壮成长，这对于两人是一种肯定。

    将两个小家伙哄睡，两人这才有时间说说体己话。每当古雪靠到罗锋怀里的时候她都不想动弹，因为她知道这个人是她的依靠。

    小手在罗锋身上乱画，这是她最喜欢做的事情了。“要是我小时候能够看到这么多童话故事，我一定不会那么孤独。”

    “老天把我派来不就是为了弥补你当初的遗憾嘛。”

    “咱家这两小家伙真有福，他们的爸爸这么厉害，还没等他们两个长大，就为他们写了摇篮曲，现在又给他们写童话故事。”

    罗锋不说话，只是轻轻揽着古雪的腰肢，一如当初刚在一起时。其实有时候女人说话不一定是要你的回应，她只是有些话只想对你说而已，所以只要你倾听就好。

    忽然古雪扑哧一声笑了出来，笑的罗锋茫然无比，“老婆，你笑什么？”

    “我在想，如果国内的人知道他们起哄逼你写本书，结果你写了一本童话书，他们要是知道了表情一定很精彩。”

    “你老公是不是特聪明？”

    “聪明个大头鬼，你是太坏了。”

    “唉，不许胡闹。”古雪语气温软，这几天她来了那个，“乖乖睡觉，还有不许想别的歪想法。”

    “看看你把我想成了什么，我难道不知道你这几天身子不爽里吗？”罗锋白了古雪一眼，但两只手按在高耸上却更紧了。

    “那你还不把手拿开？”

    “我手里不握点东西睡觉没有安全感。”

    得，这就是一流氓。

    古雪的猜测是对的，当众人听到罗锋又有新书在华夏发布的时候，可以说大家差点都要张灯结彩了。我的罗哥实在是太给力了，我们就是在网上一催一起哄，这才一星期，罗哥就写出来一本书，要不要这么迅速？要不要这么给力？

    众人几乎都是怀着兴奋的心情去书店排队买书的，而且这本书宣传的时候并没有多介绍，只是说是送给每一个孩子的书。

    大家一听第一个感觉就是罗哥不愧是文人，说的话就是讲究，这是把我们都看作是大孩子呢。就好像哈利波特被媒体说的那样，这是一本写给成年人的童话。而罗哥这一本送给每一个孩子的书会写什么呢？

    这是大家都十分感兴趣的事情，莫非是小黄文？不然怎么会送给每一个孩子？可是这样不容易过审吧。莫不成是类似悟空传那样反映自由，向命运抗争的，有内涵的书籍？一时间众说纷纭，不过不要紧，马上就可以购买到了，只要看到不就什么都知道了嘛。

    当第一个买到这本书的人掀开扉页，打开书籍的第一页，白雪公主和七个小矮人，他忽然意识到了什么，匆匆扫过一遍他只有一个感受，罗哥真是个实诚人，说是写给孩子的书还真是写给孩子的啊！

    而此时在每一家梦工厂旗下的数场内，大屏幕上都播放着一段视频，上面是罗锋在草场上录制的视频。“诸位当你们看到这个视频的时候，想必你们已经见到了我的书，是不是特别开心，这是一本童话书哦。你们童年欠缺的童话故事罗哥一个人给你们补上，成年人也需要爱与梦想，也需要童话故事，你们要做爱自己的小仙女哦.......

    做自己的小仙女？此时无数人心中只觉得一阵***齐奔而过.......