
    高处不胜寒是一种什么感觉？往往很多人都会想着人的地位越高，身边的朋友就会越少，可以陪你说话聊天的人几乎没有，陪伴你的只有忠实执行你命令的下属。

    可是在罗锋看来这都是扯，如果你真的是这样，只能证明是你的内心除了问题，你再也不能将自己和往常的朋友放在同等地位，为什么古人常说，苟富贵勿相忘，这就证明人一旦富贵忘记自己之前的朋友是常情，不然不会出这句古言警醒。

    喜羊羊还在制作当中，罗锋已经从初期繁重的工作中解脱出来，如今他做的事情就是在家陪陪孩子们，偶尔再去找之前的朋友去串个门。

    只是福布斯新出的富豪榜再次将罗锋推上风口浪尖，去年罗锋的身价膨胀到八百亿，如今更是突破千亿。梦工厂出版社与梦工厂音乐公司加起来不过五十亿，真正的大头是新发展起来的新媒体行业，梦工厂传媒公司如今市值一百一十亿，这里面包括梦工厂传媒每年创造的七十多亿收益以及拥有的节目版权。梦工厂影视公司也成了价值一百五十亿的超级巨无霸。

    梦工厂报业集团包括旗下的长江日报以及两本杂志市值一百亿。梦工厂视频更是已经成为国内排行第一的播放器，市值一跃价值两百亿，旗下拥有导演，自制剧与自制综艺无数。

    梦工厂院线自从上年成功收购亚克姆公司一跃成为市值两百五十亿的巨无霸院线公司，年盈利可达数十亿。

    传奇影业自打被罗锋接手，股市一直在上涨，当初罗锋以二十多亿美元购买，如今已升值为三十二亿美元。此外还有价值十亿美元的梦工厂漫画，之外还有美国之声，英国时代广播电视公司的股份，梦工厂婚策，数字领域，罗锋的个人资产已经达到了一千三百五十亿人民币。

    罗锋竟然一跃成为华夏富豪排行榜第二位，这个新闻足以引起轩然大波，实际上罗锋也被雷的外焦里嫩，什么时候自己这么猛了？在自己上面就只剩下一个王林了，但是明眼人可以看出来想要干掉王林只是时间问题，罗锋的上升劲头实在是太快了。

    快到大家根本反应不过来，不过罗锋惊讶过后，倒是很快反应过来，自己的财富之所以涨的这么快，得益于新收购的这几家公司都是上市公司，股市的威力想必都深有体会。这个财富是不固定的。

    它能瞬间将人送上天堂，也能瞬间将人拉下地狱。可是罗锋这么想，外人却不这么想，现在哪个大佬的身价不都是因为公司上市而迅速膨胀起来？你这才几家公司？你的梦工厂总部要是上市，轻轻松松成首富好不好？

    最先给罗锋打来电话庆贺的竟然是王林，大佬说话不同凡响，说罗锋这是给文化行业开了一个好头，以后想必会有越来越多的资本进入文化市场，文化市场必将迎来一个百花绽放的时代。

    罗锋表示的很谦逊，他自己还是很清醒的。王林马天等人哪一个不是目光敏锐，有大局观在商场山厮杀多年才有今时今日地位。自己有什么？不过只是硬干，比不上别人会用巧劲。

    这么大的财富，若不是罗锋懂得那么多电视剧和电影，这是万万挣不来的，还有感谢自己的运气，若不是有马天等人的帮助，自己也没有可能有现在的机遇。

    如果说王林是站在同辈人的身份上给以罗锋以祝福，那么郝超等人就是跟着傻开心了。他们怎么也想不到整天在自己身旁那么逗比的人，竟然一转眼就变身高高在上的大富豪了？他们表示不信，这个故事实在比灰姑娘还太过玄幻。然后一群人就浩浩荡荡来打土豪了，吃的喝的狂点，一副要把罗锋吃穷的架势。

    可是罗锋很无奈啊，拜托你们狂喝啤酒狂点烤串，就算吃一年也吃不穷我啊！一群人撒了欢的吃吃玩玩，然后更是不要脸的让罗锋帮助他们介绍厉害导演，说什么他们只是欠缺伯乐啊，不然早就冲出亚洲，火遍全世界了，罗锋也都一一答应。传奇影业下一步将会引用一些华人演员，肥水不流外人田，自然自己的朋友们优先了。

    和自己的朋友们庆祝完，罗锋又去找马天等人在俱乐部聊了聊。上年十二月又是罗锋安排的年会活动，罗锋把一干大佬拉到宁夏，有的人当灯光，有的当摄像，大家拍了一部戏当作年会活动，大家玩的热火朝天。所以罗锋这次身价倍增，将众人再召集起来，大家也很乐意，一起聚了聚。

    休息过后，罗锋却又开始蠢蠢欲动了。许多人包括马天等人都劝罗锋把梦工厂名下的公司上市，可是只有罗锋明白，梦工厂才是自己的根，一旦让资本流动进来，日后梦工厂很有可能不会是自己的了。

    更何况上市就是为了引入资金，但是对于梦工厂来说根本不需要资金，不但不需要还在以一个迅速的过程膨胀着。这只能说罗锋太厉害，国内的娱乐资源几乎已经被罗锋垄断，现在梦工厂传媒加梦工厂视频打造的综艺节目不下三十档，几乎占据国内的三十分之一，但精品综艺却占到国内二分之一还要多。

    再说演员阵容，现在多少演员想冲出亚洲，罗锋的北美影业让无数人看到了契机，几乎国内的演员都想往梦工厂进，至于演员太多资源不好分配？对于梦工厂来说只要有好创意我们就有钱投，现在梦工厂十二金钗的时代已经过去，而是三十六燕，至于男演员老板看不上的统统不要，管你红不红。

    不过即使梦工厂已经如此壮大，但罗锋依旧没有迷了眼，梦工厂还可以壮大，现近罗锋在国内音乐，视频播放器，报刊杂志，影视制作方方面面都有了布局，现在唯一欠缺的就是一个中心，一个足以支配这些东西的中心！

    电视台！属于自己的电视台！这便是罗锋的野望所在，在国外拥有再多电视台又如何？只有在华夏拥有自己的电视台才是江山永固！即使国内不允许私人电视台存在，但是罗锋却想要试一试！