
    其实想想两个人能够在一起生活几十年是一件特别神奇的事情，两个之前毫无关联的人，却突然决定生活在一起，这是一件多么勇敢的冒险。

    夫妻常常在一起生活到一半离婚，也并不是一件难以理解的事情，有时候也并不是因为出轨，烦了，厌了，倦了。这些都是原因，我们可以选择去别的地方生活，换一个生活的环境，自然也能换陪自己生活的人。

    而那些相伴几十年的夫妻真是厉害的可以，感情也需要经营，无谓是多留一些美好的回忆，无谓是在相处过程中多一点忍让。结婚并不是万事大吉，而是一种全新相处模式的开启。

    在国内因为罗锋的童话故事沸沸扬扬的时候，罗锋也在计划着新事情，转眼就到了古雪的生日。罗锋准备带古雪出去好好玩玩，在一起多年的老夫老妻往往不会再在意礼物啊，纪念日啊。但是人类却是一个特别需要仪式感的种族。

    罗锋好久都没有和古雪约会了，趁着这个机会终于可以和古雪一起出去约会，只是身边却多了两个小尾巴，把他们两个放在家里罗锋和古雪也不能放心啊。

    汽车上，两个宝宝坐在儿童座椅上，兴奋地看着车窗的外面，沿途好风光。

    “老公，你想好将来让咱们的孩子做什么了吗？”

    “看孩子自己的意愿吧。他们愿意接我这一摊子就交给他们，若是不愿意就交给职业经理人，他们爱怎么玩就去玩。”

    古雪却是截然不同的反应，“咱们的孩子将来肯定是要成为精英的，再说你好不容易创下这么大的基业，孩子一定要将他发扬光大。”

    “好好好，你说的算。”罗锋没有在这个问题上详细讨论，这些事情还早，以后还是要看自己孩子的。“还记得咱们第一次约会是去哪里吗？”

    这个问题马上就引起了古雪的兴趣，然而古雪皱皱眉头想了想，“咱两好像就没有约会过，我感觉自己好吃亏。”

    “胡说，咱两认识之后，我少往你家跑吗？那不就是咱们约会的地方？”

    “哎呀，罗锋，你也好意思说出口，有把女孩子的家当作约会地点的吗？”

    罗锋梗着脖子，一脸骄傲，任你现在再不甘心，还不是白白让自己得了身子，心甘情愿地跟着自己，还跟自己生下了两个宝宝。

    “今天什么安排？”

    “下午先去陶艺馆，晚上的时候看一场电影，我还定了一家特别棒的餐厅，还订了一间豪华酒店打的大床房，是水床哦。”

    古雪又不自觉地脸红了，自家老公对自己这么迷恋，真的好苦恼啊。

    说是去陶艺馆，其实就领着两个小家伙去玩，现在的小朋友哪里玩过泥巴，干脆领他们去玩玩，不过罗锋还真的做了两个陶罐，上面还印有一家四口的手掌印。只是两个小家伙把泥土直往手里塞让罗锋有些苦恼，屎也是这个颜色，小家伙不会？哎呀，不想了，世上本无事，庸人自扰之。

    有了孩子之后，生活重心自然会朝着孩子倾斜。不过夫妻两的甜蜜还是不能少，古雪前面是两个宝宝，后面坐着的就是罗锋，环着妻子的腰，时不时将泥抹在古雪脸上，约会？只是借口，只要和自己爱的人在乎的人在一起，什么时候都是约会。

    电影院，罗锋挑选的电影是传奇影业最新上映的速度与激情，如今传奇影业以每个季度推出一部罗锋打造的王牌电影，现在整个美国电影界都在说这一年应该被称作传奇影业年，这一年传奇影业除了罗锋打造的几部电影还有四五部电影上映，而且票房一个比一个高。

    速度与激情是一部男人戏，飙车，犯罪。带着自己老婆以约会之名总归是不太好的，不过古雪对电影并不感冒，她看看书听听音乐还可以，电影倒不是太喜欢看，当然除非有人陪她一起。

    其实古雪倒是有些像上学的时候一样，那个时候只要是全班在一起看的电影都好看。罗锋也是这种性子，除非有人陪着，不然自己一个人很难把一部电影看下去。

    不过这部电影中也有激情戏，不得不说西方人的激情戏远比华夏人猛烈，一个就像北方大汉，一个宛如江南的小家碧玉。

    “老婆，要不咱们也亲一下？”

    “亲你个鬼？”

    不过要是听古雪的话啊，罗锋能这么快把她追到手才有鬼呢。当然要亲了，似乎在电影院这种地方接吻特别有兴致，不过罗锋也仅限于接吻，电影院别看是黑的，其实摄像头把一切都拍了下来，对于电影院的放映员来说这简直和现场看真人动作片没什么区别。

    只是两个小家伙目不转睛地观看让罗锋有点不好意思，这两个小家伙似乎在好奇为什么自己的爸爸妈妈为什么会这样做，结果被罗锋强制性地将头转到前面，气的古雪又白了罗锋一眼，哪有这样的老爹。

    不过罗锋也注意到这电影院的情况，偌大的电影院其实并没有坐多少人，可速度与激情的火爆早已在全球流传开来，票房更是累计超过六亿美元了，这似乎有什么不对啊。

    直到罗锋离开之后，才听见周围的人议论道这电影院隶属于亚克姆公司，乃是整个澳洲第二大院线，只是近期经营不善，一瞬间罗锋就留了个心眼，也许这是个不错的机会。

    领着两个多动的宝宝去吃西餐是什么感觉，就是两个宝宝总想吃爸爸妈妈想吃的东西，他们虽然不能吃，但是食物的香味他们还是能够闻得到，只是可惜心有余而力不足，牙都没长齐，吃个鬼啊。只能喝着奶粉，全当画饼充饥吧。看着两个宝宝直勾勾的样子，罗锋还是有些心疼的，可是一想等会酒店的水床，罗锋的心情一瞬间又变好了。

    酒店，两个宝宝玩了一天早已睡去，可是对于大人来说夜生活才刚刚开始。罗锋早就乖乖的洗白白躺在水床上等着古雪进入狼嘴里，稍一动弹，水床就四处晃荡，在这上面那啥真是美啊。

    可是古雪还在洗澡，为什么那么慢呢？下一刻罗锋冲进浴室，片刻后抱着一个大美女出来，今晚是一个美妙的夜晚.......