
    罗锋做事虽然向来风风火火，但绝不是一个傻子。明知不可为而为之是蠢，电视台那么重要的利器，外面的人难道不知道吗？之前比罗锋有钱的人多的去了，为什么没有人想着办电视？

    手眼通天的人也有不少，既然没有人办，既然现在所有的电视台都是政府所有，那么肯定是有问题的，至于问题是什么，则不为外人道也。不过罗锋却没有一丝丝失望，前世有一个电视台就做到了。

    凤凰卫视，这也是罗锋为什么有办自己电视台的想法。前世国家对于言论控制是一件多么严格的事情，书籍的出版，广电总局这头大老虎不知让多少作品折腰，可是凤凰卫视还是成功了。那么其中就有可操作的余地。

    要说罗锋现在也算是手眼通天的人，罗锋认识什么政府大佬？恐怕也是罗锋认识人家，人家不认识罗锋吧，不过这一切都不要紧，谁让罗锋认识朱自强呢。

    将整个小子喊过来好好嘀咕一番，并且大言不惭要是成功了就带他去做马杀鸡。谁知道朱自强竟给了罗锋一个大白眼，他帮助罗锋乃是出于朋友道义，更何况有了纪晗他才不会去那种地方。得，小强，算我看错你了。罗锋感觉自己的好心受到了伤害。

    中南海，这个在国人看来分外神秘的地方，在朱自强心里用轻车熟路也不为过。只是罗锋交代的事情他也没有底，毕竟在这个国家来说还是一个先例。他心里也是抱着尽人事听天命的心思。

    熟悉的小院，“妈，做的什么饭啊，这么香？”

    “你打电话回来吃饭，妈专门给你做的，都是你爱吃的菜。”

    “妈，你对我真好。”

    彭媛点了点自己这个猴孩子，“你要是知道妈对你好，就赶紧把你处的那个女孩子让妈瞧瞧，妈就远远地看过一眼，还没和这个女孩子聊过呢。”

    “我不是想着突然把她领来带你们，怕吓着她嘛。”

    朱平难得的开口，“你现在就是在骗她，以后真的和她结婚怎么办？”

    朱自强哈哈一笑，“我没有骗他，就说我爸是部级干部，等两年就退下来，到时候再领她见你们。”

    彭媛一愣，随即一笑，“这样也好，等你爸退了，再和那姑娘说明。要是现在就把身份说出去，省得再出什么幺蛾子。”

    “妈，你就放心吧。她和她爸妈说咱们家就是普通公务员家庭，我也见过她爸妈，都是老实本分人，我那次上门老丈人对我亲热的很呢。”

    “老朱，看见没有，都说儿子有了媳妇忘了娘，这还没结婚呢，老丈人可已经喊上了。”

    朱自强哭笑不得，只好安慰自己的老妈，不过见两位老人都不反对他的事情，他心里就很满足了，虽然他知道纪晗的家庭情况肯定早就被调查的一清二楚了。

    “老爸，这次我回来是想找你说个事。”

    朱平有些诧异，自己这个小儿子什么时候变得不怕自己了，说什么话都是直来直去，不过他很享受这种变化，“什么事情？”

    “咱们国家有办私人电视台的可能吗？”

    朱平闻言稍稍皱眉，“有人想要办电视台？”

    朱自强扒拉着饭，含糊不清道，“是罗锋，他想办电视台，但是不知道国家政策允不允许。”

    “原来是他啊。”朱自强忍不住一笑，如果是这个人，一切倒也说得通。“他这段时间可是风生水起啊。”

    “那是，也不看看是谁的朋友。”

    “你？你要是有他五分本事，我也就放心了。”

    “罗锋也没什么本事啊，整日没个正形，领着他两孩子四处乱窜。”

    朱自强差点没把碗掉了，我的儿子，你是猪吗？罗锋要是没本事怎么会有今时今日地位？可惜朱平是真的冤枉朱自强了，罗锋平日里还真就是这样。

    彭媛忍不住开口，“你们父子俩在打什么哑谜呢，这罗锋是谁？”

    “妈，你竟然不知道罗锋？你知不知道美国一家电视台到罗锋手里立马变成全美收视率最高的电视台，美国传奇影业电影公司到罗锋手里立马赶超美国八大电影公司，他就是一个奇迹。就您现在看的乱世烽烟就是他公司出的，连用的播放器也是他公司的，您前几天去军队演出唱的强军战歌也是他写的。”

    彭媛看着激动的儿子，一脸懵比，她怎么会知道朱自强的激动？这是朱自强二十几年来交的最厉害的朋友，对罗锋不肯定，他怎么能忍。

    “看你这孩子急的，慢慢说。”

    朱平看了彭媛一眼，“这个罗锋可是你这个儿子的好朋友。”

    “这是哪家的小子，这么厉害？”

    “妈，罗锋就是一个穷小子出身，当初上学穷的连鞋都是烂的，现在的一切都是他凭借自己的才华挣来的，还有，他现在才二十四岁。”

    “那这个孩子真是不简单，你也跟着好好学学。”

    这又轮到朱自强无语了，“学什么啊，这就是一不要脸，厚脸皮。”

    “胡说什么呢，你这个朋友没本事怎么会这么厉害？”

    得，我就不该提罗锋这茬，朱自强郁闷了。

    “既然罗锋让你来当这个传声筒，想必他有自己的想法，过几天吧，让老李先见见，让他把完整的计划书带过来。”

    这简直算是意外之喜，“爸，你同意了？”

    “同意什么，成与不成还要看这小子准备怎么做，另外我们也要开会讨论一下。”

    三日后，罗锋来到中南海，前几日接到朱自强的电话，他兴奋的简直是要跳起来。如果大佬没有心动，怎么会见自己？实际上事情已经成了一半，今天就是另外一半了。说实话罗锋现在也有些激动，接下来的时间很重要，就看自己能不能装逼成功，把总理忽悠的团团转了。唉，不对，怎么能说是忽悠呢，以理服人！对，就是以理服人！

    在会议室终于见到了总理，罗锋就像幼鸟归巢看到了老鸟一样，分外热情的扑了上去；“总理，见到您真开心！”

    李强有些懵，但随即反应过来：“小罗，我也很想你啊！”

    这下倒是轮到罗锋懵圈了，什么时候自己这么受欢迎？竟然连总理都挂念着自己，一定是自己太帅的缘故，没错，就是这样。