
    其实罗锋对自己的定位很清楚，也许他可以在床上对古雪战无不克，但要是在生活中其实他并不算什么厉害人物，他唯一的有点莫过于性格成熟一点，处理事情更稳重，除此之外他并没有太多可取之处。

    也许正是由于这份自知，才会让让罗锋充分放权给自己手下的人去做，他会心血来潮的经营一个新业务，但绝不会空而泛地指手画脚，最怕的就是外行人，明明什么都不懂，还要强自出头，这样对于企业来说伤害无疑是巨大的。

    当罗锋接到传奇营业的第一季度财务报表的时候很满意，之前罗锋给予的剧本，现在已经拍摄完成第一部，速度与激情已经上映，如今全球票房已经达到五亿美金，这无疑是给予外界一个强硬的信号。

    传奇影业在罗锋的带领下将会逐步强大，如今传奇影业接连出品的疯狂动物城和速度与激情都大获成功，那么剩下的三部电影呢？要知道他们的剧本同样都是罗锋的打造的，一旦他们能够和速度与激情一样厉害，传奇影业足以成为超越八大电影公司的存在。

    如果说电影是罗锋的老本行取得成功似乎不是什么难以接受的事情，可是在电视领域呢？罗锋完完全全就是一个新人，可是美国之声旗下的电视台一跃成为美国最受欢迎的电视台之一，如果你去询问路边的美国人，他们最近在看些什么。他们一定会回答老友记，破产姐妹或者美国达人等诸如此类。

    又是罗锋！罗锋似乎包围了美国人的生活，美国之声旗下的数个电视台的收视率节节升高。甚至有攻陷本土电视台的趋势！这个华夏人比美国人更了解美国人。

    罗锋对于这些结果并不意外，这毕竟是前世早已证明过的事情，实际上他现在还有别的想法。美剧已经在美国盛行，那么英剧呢？前世唐顿庄园可是相当火爆，说实话罗锋对于英国人那种骨子里的绅士并没有多少感冒，对于他们的古堡文化也并不是特别感兴趣，开玩笑，哪里有我们华夏的宫殿好看。

    不过挣一挣英国佬的钱也是不错的，再说还能进一步扩大在在世界的影响力。说实话这还是收购美国电视台给予罗锋的自信！

    这个时代是互联网的时代，这是一个迅速发展的时代，利益并不是一家吃独食，而是相互分享的，就比如百度的老总呢，他拿到多少公司的股份？他只不过是最大股东而已，这还是他需要保证对公司的领导权。倘若他当初没有选择融资，也许百度现在早就不知道消失在哪个角落里了。

    如今也是这样，融资与合作并不是不能接受的事情，关键是能够给予现有公司更大的发展。如果罗锋吃全食也可以，可是这世界上的钱的赚不完的，而且有时候晚了一步就什么都晚了。时间绝不会等人，它只会拼命奔跑。

    这也是罗锋思想观念的转变，纵观他以前从梦工厂传媒到出版社基本上都是他全资或者占百分之九十以上的股份，现在罗锋自己的产业已经足够了，这些产业每年都会给予罗锋产生足够大的效益，换言之罗锋的基础已经打的够牢了。现在就是盖房子的时刻，只要盖房子就能挣钱，又何必要房子都是属于自己的呢。

    “老公，你在想什么呢？”

    “我在想能不能够收购一家英国广播公司。”

    “啊，你有了一家电视台还不知足？”

    罗锋揉揉古雪的头，却没有多说，这正是收购美国之声并且经营成功之后给予他的信心，既然自己有才华，又有人脉为什么不做起来？

    “老公，我不想让你那么累。”

    罗锋哈哈一笑，“我这是给咱们孩子挣家业呢。”古雪知道自己怎么说罗锋也不会听，自己自己的男人她自己清楚，别看平时嘻嘻哈哈的但是绝对有自己的主见，也是一个做大事的人。

    “我只愿你累的时候还能记得你还有个家。”

    罗锋一把将古雪压到身下，感受着凹凸有致的身材，马上就有了反应，“你这里永远是我的家，我每天都想回家呢。”

    “不要脸。”

    “那我就不要脸给你看。”

    一阵啪啪啪声顿时回荡在空间内，伴随着还有女子的嘤咛声。

    罗锋并没有马上找马天等人再次投资，而是通过猎头公司帮自己协调合适的公司，等到一切搞定，他想着再去找诸位大佬谈谈，在罗锋想来每个大佬投资不过一两亿美元，实在不算什么大事，更何况美国之声的成功就在眼前，拿到投资并不是什么难事，说实话罗锋觉得自己给送钱没什么区别。

    只是罗锋没有想到自己还没找马天，倒是马天先给自己打电话了。罗锋心里暗喜，莫非这老马是自己肚子里的蛔虫，自己刚想找他，他却自己找上门来了。

    两人是在一家高档会所见面的，海阔天空的谈了一段时间，马天这是刚从联合国飞回来，又恰闻罗锋斩获奧斯卡的事情，所以才来找罗锋聚聚。

    “小罗，你现在形势一片大好，有什么新动作？”

    “我就那样吧。”

    马天却是指了指罗锋，“小罗，你现在诗当局者迷啊，之前咱们不是就说过你要想成立自己的传媒帝国，自己的喉舌肯定是少不了的，几本杂志实在是不够瞧，顶多在娱乐圈发出自己的声音，却不能在官方发出自己的声音。”说到这里马天叹了一口气，“做娱乐的媒体并没有什么用，除了挣钱。可是到一定地步，赚钱倒不是最重要的了。”

    罗锋此时心里才明白，马天来找他可不是因为美国之声盈利可观，想再和他一起投资。这是来指点自己来了。

    “老马，按你所说，现在是我收购报纸的好时机？”

    “当然了，如今你获得奧斯卡的殊荣，这在国内外娱乐界的声望正是最红的时候，就要趁这段时间有所作为，更何况你收购后的美国之声，如今的发展也被众人看在眼里，这些都是你的势，此事不借势有番作为更待何时？”

    罗锋点了点头，马天说的对。但还有一点，国内才是自己的大本营，只有自己在国内走的越稳，将来才有可能走的越远，相比起来收购英国电视台都是有些可有可无了。