
    国内的舆论沸腾本就无可非议，谁让源头乃是罗锋，近年来在国外扬眉吐气的唯有罗锋一个人，而罗锋一个人生生扛起了国内文化行业的大旗。

    许多公司还在谋求和好莱坞合作，可罗锋已经拥有好莱坞的公司，甚至一系列好莱坞公司和明星争着要和罗锋合作，这是这个时代的传奇。正如奧斯卡颁给罗锋的最杰出奖一般，罗锋当之无愧。

    罗锋接到了李瑜邀请，这是国内比较厉害又特立独行的一个主持人，多次访问各种明星政要，马天等人更是多次接受她的访问，要知道马天等人到了这个层次，并不是每个人的采访他们都会接受，他们的名气早就不用传播，可依然接受采访，就能看出李瑜这个女人的不一般。

    这段时间罗锋接二连三的举动实在太过耀眼，说实话还是国人更看重财富，罗锋的财富突然暴增，自然会使得更多人关注，不仅仅是罗锋的粉丝，还有一些是想要聆听罗锋生意经的人。罗锋欣然接受了这个邀请，他也想要通过这个访谈传达一些自己的想法。

    在会议室，罗锋见到了这位李瑜，和传闻的一样的瘦，罗锋很放松，毕竟这是录播，不是直播。两人在进行访谈前也简单的聊了聊，算是增加了对彼此的了解。李瑜对罗锋的平易近人很有好感，又对罗锋的风趣很有兴趣。

    罗锋则对李瑜的知性很有好感，其实人与人之间还是有隔阂的，不是来自于金钱，财富这些外物，而是学识修养内涵，你看见了美景想到的是诗和远方，而另一个人想到的是这里适合开发房地产或者打野战，这样的两个人是怎么也不可能在一起。

    对待林凡的访谈是在梦工厂公司进行的，李瑜打量着公司的一切，她很好奇究竟梦工厂有什么魔力，竟会让全世界为它疯狂。

    “罗总，你以前想过你会有这么大的公司，名下拥有上千名员工吗？”

    罗锋着一身休闲西装，“不瞒你，我之前的梦想就是能够在城市买上一套房子，然后拥有一份安稳的工作，有钱了就出去走走看看，没钱就呆在家里看看电视综艺。”

    “许多人都知道您真正成名是在丛林法则这个节目，您对待此事怎么看的？”

    “我不否认，在参加这个节目之前，压在我身上最沉重的大山就是贫困，当时所谓的生存嘉宾是我自己主动争取的，其实我对在野外生存也并不怎么精通。我也只是在书上看过一些类似的知识，但那时我却明白这是我唯一的机会，我必须要抓住。”

    “正如您之前说的扼住命运的咽喉吗？也正是您的拼搏，使得您开始受到关注。”

    “所以说机会其实一直都存在，关键是在于你能不能抓到。”

    两人走着走着就进入了工作间，过往员工都对罗锋行注目礼，李瑜忍不住一笑，“看来你这位老板很受员工欢迎啊，大家的目光都在盯着你看，尤其是女员工。”

    “可能是我是娱乐圈出身的缘故。”

    “罗总小时候的梦想是什么？有没有想过自己将来有一天会走上文艺圈这条路。”

    “小时候的梦想太过荒谬不说也罢，无异于当科学家什么的，其实我父母对我的期望就是成为一名老师，每个月可以拿死工资，也不用付出太多劳动。最好是在县城当老师，离他们也不远。”

    “世事往往很奇妙，他们无法想象自己未望子成龙的儿子却成了龙。”

    “其实我倒是平常心，我从来没有给自己定过什么目标，或者告诉自己一定要去做成什么，活着就已经够累了，为什么还要给自己找那么多苦恼？人活在世上最重要的就是活的自由自在，无拘无束，过自己想要的生活，做自己喜欢的事情，这便是成功。我想成为一个文艺青年，然后现在我实现了自己的梦想。”

    “您对待生活有什么看法？”

    “一定要用微笑去面对这个世界，用一句文艺的话来说就是即使这个世界对你以丑恶，你依然温柔以待。只有拥有一个良好的心态去看面对这个世界，才能发现生活中的美好。不要却想那些不开心的事情，去笑，去大笑。”

    “您的生活态度相信每一个人都能看出来，几乎每一个你身边的朋友都会说你带给他们了快乐。”

    “做一个正能量的人，这是我对每一个人的忠告，不要整天想着自己又遇到了什么烦心事，毕竟这些事情都能被解决。不要整天都是抱怨，都是在吐槽，诉说着各种不公。一次两次你的朋友会安慰你，但时间长了他们必定会疏远你，不是不爱你了，而是你身上散发出来的气质让人不喜欢。你无法让人感受到阳光和希望，又怎么会吸引到人？”

    “罗总，从您的话语中可以看出您真的是一个很诗意的人，您有没有要对您的朋友，粉丝要说的话？”

    “愿你们每一个人都能过自己想过的生活，无拘无束，自由自在。”

    “这是我听过的最美的也是最衷心的祝福，您不想他们被生活所束缚，想让他们去看看周围的世界。”

    ........

    有关罗锋的这期访谈被播出，自然播放量迅速被顶到顶端，在这个访谈中大家仿佛重新认识罗锋，比如当初在丛林法则他的拼命只是想要成名，他写诗和唱歌也只不过是想要摆脱自己的命运，这样无比真实的罗锋似乎才是现在辉煌的罗锋。

    可以看出罗锋在访谈中讲的话很认真是出自内心，他一直以来都是一个善良的人，他希望自己好好的，这个世界要好好的，似乎这才是完美的井水不犯河水。他性子是孤独的，但却孤独的如此可爱。

    在这里面罗锋也谈到了古雪，罗锋是第一次在公共场合讲述古雪对他的重要性，称呼古雪是温暖他生命的一道光。并说自己之前常常失眠，一个人发呆。感谢上苍赐予古雪，遇见了她，罗锋的生命似乎才得以完整。

    整部访谈伴随着一抹淡淡的温馨，看完之后又使得每一个人心中都充满了钦佩。罗锋活的很纯粹，又如诗一般美妙，因为他始终不忘初心。