
    现代世界战争中，单纯的军事打击已经不现实，世界决不允许有危及世界的战争爆发，而此时其他方面的入侵便开始进入各个国家国防部的案前。

    如果说这方面做的最优秀的国家莫过于美国，美伊战争是一场深深伤害两国人民的战争，可是美国的芭比娃娃却在伊销售的很火爆，这便是文化侵略。

    就好比和华夏同为四大文明古国的印度，却连自己本民族的语言都没有了，一切向自己的宗主国看齐。即使现在独立，自己民族的根也没了。美国的电影出口到全世界各地，我们看着他的电影，听着他们的音乐，自然会被同化，心中自然会对这个国家产生好感，这对于一个民族来说是一件多么危险的事情。

    几日前，罗锋飞往英国，主持收购事宜。时代广播电视公司市值十亿美元，被罗锋超过市场价一亿美元的价格收购，而罗锋也终于明白为什么杨瑞这小子有收购这个公司的心思，原来这小子的女朋友便是这家公司的导演。

    罗锋没觉得有什么不好，最起码有认识的在这里，可以避免换新老板之后产生的恐慌等一些列情绪，也方便迅速完成对公司的整合。

    数日后，六月初二，在时代广播电视公司总部召开新闻发布会。

    长枪短炮，来的记者很多。发布会的主持是由公司成员主持，但很快就迎来了大家喜闻乐见的现场提问环节。

    “请问罗，你为什么要选择投资英国广播公司？”伦敦日报提问道。

    “众所周知，英语是世界上分布最广泛的语言，全世界有很多国家都以英语为母语，而作为英语发源地的英国，一旦在英国做出什么成就，我想全世界都会瞩目。”

    看记者的表情显然对罗锋十分满意，这个以绅士为表面骄傲为骨的民族早就将日不落帝国的自豪融入灵魂，对于罗锋如此称赞显然很对这群无冕之王的口味，好吧，罗锋见人说人话见鬼说鬼话的本事又涨了。

    泰晤士报的记者是一个沉稳的女性，“罗，众所周知你是有名的富豪，不知你为什么会选择时代广播电视公司？是前段时间投资太多导致缺乏资金还是什么原因。”

    罗锋首先冲着这位女记者点点头，“你提问的问题很有深度，至于缺乏资金这个问题对我来说并不是问题，银行随时愿意为我提供数十亿美元，。我想了解我的人知道，我是一个喜欢挑战的人，如果我把一家小电视台做大岂不是更有成就感？”

    “好吧，也许只有罗你有这个自信。”

    “罗，你对新的电视台有什么规划吗？会不会像你在美国做的那样？”这是先锋日报。

    “我想我这个人唯一的才华也许便是在写剧本上，我已经准备好了很多剧本，也许会给你们一个惊喜哦。”

    ......

    翌日，英国媒体圈陡然刮起了一股有关罗锋的旋风，多家报纸的主题更是写着赤裸裸的三个字：罗来了！只是令人惊讶的是竟然没有一家报纸抹黑罗锋，将罗锋的进军称之为罗来了！还亲切地称呼为亲爱的罗。鬼知道到底因为是什么？

    泰晤士日报这样写道：在过去的纪念我们见证了罗的崛起，而如今罗要带着我们英国的广播事业崛起！罗说得对，英国在广大英语地区拥有巨大的影响力，为什么我们不能拥有影响世界的广播电视？

    英国日报也不甘示弱：只有了解一个民族的文化和底蕴才能带领这个民族崛起，在世界上我想没有一个比罗更了解英国人民的的外国人，他熟悉英国的一切，熟悉到仿佛英国是他的故乡一般，他又拥有非凡的才华，他是英国广播电视的福音！

    其余称赞比比皆是，说实话罗锋有点懵，一个华夏人在你们这里办电视，竟然会这么欢迎？要知道欧洲国家可没少对华夏进行贸易制裁，而更严重的文化产业竟然是一片呼声？好吧，罗锋觉得这个世界醉的有点迷人。

    其实这里面有罗锋不知道的原因，罗锋确实是外国人，但是经营的电视台还是纯粹的英语电视台，只不过是经营的资本变成华夏资本。但是这在其他领域也是不能被忽视的事情，更何况文化行业？

    可是偏偏罗锋的身份又在这摆着呢，罗锋可以算是比较特殊的文艺圈人士，英国王子的婚礼可还是罗锋促成的，那场世纪电影已经成为一代英国人的记忆，更何况罗锋一向和英国王室关系甚好，连带着英国人民对罗锋的好感也特别大。

    这才是当前如此情景的原因，此外还有一个不容忽视的原因，英国人毕竟曾经强大过，他们曾经是这个世界上最辉煌的国度之一，如今罗锋有可能带领英国的广播电视事业走向辉煌，为什么不支持呢？

    当前最欢喜的莫过于杨瑞，早就知道和罗锋合作有很大的好处，可是没有想到好处会这么大，刚刚易主，时代便被整个英国关注，说实话他到现在都不敢相信，英国以凯瑟琳为主的皇室纷纷在推特上发文道：罗，从今以后我们只看你的电视台！

    拜托你们都是公主王子好不好，能不能矜持一点，这个样子，让其他广播公司怎么想？但是杨瑞好想笑，哪个男人不渴望建立一番事业，只是没想到机会来的这么快，罗锋真的是个奇迹。

    英国发生的事情传回国内，自然又是一片沸腾，无数国民兴奋，无数明星遐想，什么时候能够混到和罗锋一样，能够这么被人欢迎？华夏人去英国做生意，竟然会被英国人誉为明日之星，没有丝毫打压抹黑，这何止是奇迹？这简直是不可能的事情！

    而此时在时代公司总部，罗锋环视了一下公司成员，重点看了看杨瑞以及他的女朋友瑞斯，“如今我们的公司被外界广为关注，电视台将会在一月内进行全新整改改版，电视节目综艺节目我们都要进行大翻新，不要怕花钱，有我在后面！我们要做的是英国第一，乃至欧洲第一的电视台！”

    “是，老板。”

    罗锋语气一缓，“为了新公司的电视剧我专门写了几部英剧，神探夏洛克，唐顿庄园.......