
    如果说这个世界上最傲娇最口是心非的人，绝对是我们的父母。明明对我们关心的要死，还要装作一副不在乎的样子。比如说儿孙自有儿孙福，哪一个为人父母的不为自己的后代操心，这就是一个听起来好听我们当真就是傻子的话。

    虎毒尚不食子，更何况拥有智慧的人类。肯定是竭力为子女操心的，杨建国并没有马上答应和罗锋合作，只说要好好考虑，其实罗锋明白，事情已经成了一半，另一半就在于杨建国的儿子是否愿意接受他父亲的帮助。

    杨建国想要投资的心是真的，毕竟就算杨家有百亿家产，但是也经不住一代代花费，总是要找到一些生钱之源。杨建国卖掉长江报业之后必然是要拿着钱去投资的，但是投资什么也是一个学问，毕竟这是一门有风险的事情。

    可是罗锋给了他一个新的选择，说实话他对这个选择有些心动。这些天的交谈他自认已经了解罗锋的为人，和这样的人合作他很放心，自己的儿子不会吃什么亏。

    另外在罗锋找上他之后，他也把罗锋的资料调查过一遍，这是一个神奇的年轻人，短短四五年创造的财富足以媲美其他人一辈子的财富，这是一个商业奇才，准确的说，这是一个娱乐圈奇才，他的歌，他的电影，他的综艺，他的才华似乎就是为了娱乐圈而生。

    更何况前些日子罗锋领着几十位大佬收购美国电视台的事情他也不是不知道，其中一些大佬也是他的好朋友，罗锋的神奇早就被夸大，这次再次收购电视台，他相信罗锋一定能够经营好。

    杨建国现在非常感激罗锋这个提议，他仿佛从这个提议中看到他和儿子和好的可能性，也许两人也可以像平凡父子一样有说有笑，笼罩在父子两人头顶的乌云彻底化去。他自然不知道罗锋早就有了收购想法，现在不过是恰逢其会罢了。

    数日后，罗锋亲赴机场接机，杨建国和一位青年人齐至，眉眼间和杨建国有几分相似，正是杨建国的儿子杨瑞。罗锋拉着两人二话不说直奔老北京涮火锅，开玩笑来北京不吃涮火锅都不好意思说自己来过北京，当然，这是一个吃货的心声。

    三人坐罢，菜过三巡，三人间有说有笑，杨建国知道是自己该挑开话头的时候了，“小罗，我儿子你也见了，合作的事情你怎么看？”

    罗锋却将目光看向杨瑞，“杨哥，你觉得咱们如果收购英国电视台收购哪一家为好？”这算是罗锋给予杨瑞的考验了。

    杨瑞放下筷子，一本正经说道：“英国虽然是世家上最强大的一个国家之一，但是这个国家是十分排外的，其他国家的文化在这里都不是很受欢迎，英国人有一种骨子里的傲慢，他们非常喜欢他们的绅士文化，所以我们要收购的话，我觉得收购一家纯正血统的英国本土电视台，然后再将他发展壮大才最好。”

    “看来杨哥倒是充满信心？”

    “不，我是对你充满信心，我爸他不了解，但我知道，你在美国之声做的一切已经成为业内传奇，你在一个月之内让十家电视台起死回生，一跃成为全美地区的收视榜首，这是一个奇迹！”

    好吧，罗锋摸了摸自己的鼻子，我有这么厉害？

    “那你心中可有选择？”

    杨瑞犹豫道，“我倒真有个目标，说出来让你参考一下，英国时代广播电视公司，本土化，而且麾下的几个电视台都在所在地区收视率排在前列，只是它是一家英国本土电视台，尚不能覆盖其他地区。”

    罗锋倒真是有一点诧异，当初公司收集可供收购的英国广播公司时，里面就有这家公司，如果不是杨瑞提前做功课就是他有真本事了，但不管是哪种原因罗锋都很满意。

    “那就这家公司吧，看来杨哥和我想的不谋而合。”

    杨建国一直没有插口两人的谈话，等到两人说玩的时候，他才开口道，“既然已经确定收购对象，不知道小罗你想怎么合作？”

    罗锋想了想，但还是觉得直接说出自己的意见，“我只有一个要求，我必须要有公司的绝对控股权，至于到底是多少咱们好商量，哪怕一个是百分之5.1，另一个是4.9都行。”

    “罗哥，你说什么呢，这不是纯属在寒碜人，你六成，我们四成。”罗锋首先是惊喜，但然后瞬间就感觉到不对劲，我喊你杨哥是因为你年长，但你喊我罗哥是什么鬼？

    杨建国无力地摸了摸额头，自己这个儿子没救了。当他打电话告诉儿子将要和罗锋合作的时候，儿子马上就疯了，从来没有这么开心过。他这才知道自己儿子是罗锋的疯狂粉丝，自己儿子对于罗锋的事迹更是如数家珍。

    所以他在来的时候就反复交代自己儿子，不要把对罗锋的喜欢表现出来，不然等会谈判的时候会吃亏的。这倒好罗锋还没说什么，自己儿子就把分成比例定下来了，快的让他都没反应不过来。他现在只有一个感受，也许自己儿子确实不适合做生意。

    “罗哥，我是你的粉丝，没想到能和你一起工作，我保证好好干！”

    罗锋只是一惊讶，但立马就反应过来，开玩笑人家爹就在旁边坐着呢，要是自己真应了这以后还怎么见？不过他倒是对杨瑞的印象越来越好，不善言辞，性格老实，再加上一条，是自己的粉丝，这似乎是最完美的合作伙伴了。

    “杨哥，你说的什么话，咱两相互帮助，再说你也是股东之一。”

    “在罗哥面前我就是小学生，我一定努力学习。”

    罗锋果断终止这个话题，人家爹的脸都快绿了，“时代广播公司市值大概在十二亿美元左右，我们要提前把资金准备好，谈判完毕，资金到位，咱们立马开始干起来。”

    “小罗，你购买长江报业就要花费八十五亿，现在还能拿出这么多钱吗？”

    罗锋眨巴眨巴眼睛，“杨伯，难道你不知道我是现金流最多的富豪吗？一百多亿，毛毛雨啦。”

    一旁的杨瑞眼中的小星星都快要冒出来了，这就是我的偶像！老杨叹了一口气，我怎么有这么一个倒霉儿子？