
    罗锋还是喜欢最大限度地去相信这个世界世上还是好人多的，毕竟他还想收购长江报业集团，如果杨老爷子不是个好人，那自己不就完了？

    谈判并没有想象的那么顺利，两人第一次会见杨建国只是和罗锋谈论一些家长里短，人生见闻，每当罗锋要插入收购的话题，都会被杨建国避开。而罗锋也不是傻子，也不再提收购的事情，反而和老爷子尽量聊一些开心的事情。

    罗锋也意识到一个问题，先前自己还是太过乐观了，即使杨建国的后辈不愿继承家里祖业，但也不意味着杨建国就会马上卖出手中的报业集团，或者说卖给罗锋，想要购买有实力的购买的肯定大有人在，自己并没有什么特殊的。

    但是也有一个好状况，既然老爷子愿意见自己并且愿意和自己一块谈谈，这就证明老爷子确实有卖的意图，即使这意图并不太强烈。总归有希望才好，罗锋也知道欲速则不达的道理，干脆三两天去找老爷子谈谈心，也不提收购的事情，明眼人自然知道罗锋的意思，罗锋明白老爷子也明白，但这也并不耽误两人交朋友。

    说实话和华夏人谈生意的好处便在这里，不同于外国人只认钱财和公关技巧。人情世故对于华夏人来说特别重要，这也是酒桌文化的来源。罗锋不否认自己打的就是感情牌，但是多了一位老爷子的这样朋友也不错。

    “杨伯，你看这是我的大女儿，这是小儿子，两小家伙如今已经快要两个月了。”

    杨建国抱着手机仔细的看起来，满脸慈爱，就像在看自己的孙儿一样，老人嘛往往就是如此，看见小孩子就会情不自禁地喜爱。

    “儿子像你，女儿像妈妈。”

    罗锋咧嘴一笑，“您说这话我爱听，不过他妈老不服，老说女儿像我，我家女儿是个好动性子，整天不老实，惟有儿子整天不哭不闹，听话的很，像一个小姑娘。”

    “小罗，你别整天给我讲你儿女的事，干吊我这个老头子的胃口。”

    罗锋翻了个白眼，“您老可以不听啊，每次都听的眼巴巴的，现在倒埋怨起我来了。”

    杨建国转念一想，还真是如此，不由摸了摸胡子，“老了，看来是真老了。”不过随即又瞪了罗锋一眼，“明明知道我老头子羡慕的紧，也不知道把两个小人娃带来让我瞧瞧。”

    “两个小孩还小，坐飞机也不合适，要是杨伯实在想看，改日去北京出差，去我家一趟看看，我再给您老做一桌子菜，怎么样？保证您吃的找不着北，我的手艺，不是吹.......”

    杨建国看着眼前侃侃而谈的罗锋，脸上浮现过一丝笑意，曾几何时，他自己盼望的不就是这样的日子？儿子接过家业，父子两人不必两地分居，时不时能见见面，谈谈心，这生活多好？只可惜儿子大了有自己的心思了，自己管不住了。

    他忍不住在想也许罗锋的父母一定很幸福，儿子这么有出息，偏偏又是个恋家的性子，除了工作之外就在家里面呆着，不住在一起也没什么，人家小两口总是要有自己的空间的，再说现在交通多么便捷，想去见孩子开着车一会就到了。可是这么小的梦想他也没有办法实现。

    “小罗，昨我跟儿子打电话了，我询问他关于卖掉长江报业集团的意见。”

    罗锋可以明显感觉到自己脸猛地变紧了，心里不紧张是假话，虽说买卖不成仁义在，再说天下哪有做买卖就能成功的，可是还是怕失望啊，不过罗锋不会表现的那么不堪，那么在乎结果，他向来不是一个在乎成败的人。

    “杨伯你别大喘气啊，有什么话你就说，我这七上八下的。”

    什么事情见了光别人就不会害怕，主动说出自己的所想就能看出一个人的赤诚，杨建国不由指了指罗锋，哭笑不得，“我说你个做生意的急什么急啊，你是要花钱的，比我这个挣钱的都急。”

    “能不急忙吗，虽然和您老聊着也挺有意思，但是您也不是不知道我的性子，人太懒，能站着就别坐着，谁想整天跑啊。”

    “我说你这小子可不地道啊，现在就想卸磨杀驴了，以后我找谁侃大山啊。”

    罗锋心里暗喜，听着杨建国这样的话，便知道事情八九不离十了。不过面上依旧是毫不在乎：“您老又不是没钱，北京买一房子，您要是神通广大，和我做邻居都没关系，咱两整天唠。”

    “得，不给你小子贫了，你要是说起话来可是说不到头。”刚才杨建国还在笑着，下一刻就有些伤感了，“我决定卖长江报业，你小子以后可要好好待他。”

    “您老爷子不会是要哭吧？要不我不买了，把一老头弄哭传出去还让不让我混了？”

    “你小子就不会说点好听的。”

    “老爷子，到底什么个情况，您怎么突然就卖了？”罗锋倒是真的不解，以前老头虽然每次都和他相谈甚欢，但口风却很紧，一点要卖的信都没有，这怎么突然就要卖了呢。

    杨建国叹了一口气，“和儿子通了一场电话，吵了一架，这已经不是第一次吵了。我终于想明白了，他既然不愿意接手，那就卖了吧，儿孙自有儿孙福，我操不了那么多心了。”

    “小罗，你说我这个做父亲的会不会很失败？”

    “杨伯，可怜天下父母心，哪一个做人父母的不想要自己子女好过，不过终究是各自的人生，咱们能做的就是放手，他们自己开心就好，如果再能时不时地来看看我们那就更好了。”

    “唉，如果我儿子能够像你这么懂事就好了。”

    “杨伯，恕我冒昧，不知道令郎是做什么的。”

    说到这里，杨建国愈发无奈，“他呀在英国一家电视台上班，做什么制片人，我让他回国内发展，他说咱们国家电视台都是国营，进去就是进体制，没什么用，死活都不回来。”

    罗锋却一瞬间脑子急转，心中突然有了其他想法，不由嘴角一笑，“杨伯，你这把长江报业集团一卖，可是没根了，没有想过给后代留个念想？”

    杨建国闻言心头一动，“你的意思是？”

    “难道杨伯不知道我就是经营电视台的嘛，这可是我的老本行，要是咱们合作一把？”

    杨建国的眼睛蓦然一亮......