
    说实话，罗锋还真有一个故事要写。如果说罗锋最擅长的题材罗锋一定是喜剧，而最容易拍摄的喜剧一定是情景喜剧，情景的限制让故事的纵向发展消失，只能在横向上大动手脚。

    罗锋想摄的影片乃是自己曾经做过的一个梦，一个华夏男留学生和自己外国女同学相爱之后回家请求父母同意结婚的故事，女生是法国贵族，她们的家自然是古堡，期间一系列喜剧故事都将会在古堡内发生。

    这里会有各式各样的人，古堡里会有各种各样的规矩，比如有喜欢女主的表哥，有奇怪的老人。比如晚上八点每一个人都必须在房间祈祷，比如每个人都会穿家族衣服。期间又会有各种各样的囧事，比如男主找不到厕所，与女主亲热被女主的表姐妹撞见。

    有温情有欢乐自然好，但是还要有那么一点疯狂，比如男主愿意为女主做什么冒险的事情，这才能抱得美人归。矛盾与冲突，解决矛盾与冲突，突出自己想表达的主题和灵魂。这无疑是一个穷小子爱上善良可爱富家女，最终抱得美人归的故事。

    罗锋突然发现自己已经成为了电影大师，这头头道道的张嘴就来啊。可是真要设计的时候，桥段，对话都不是那么容易。什么人物性格说什么话，这包袱是否能被人看懂。这都需要罗锋亲自去揣摩，这无疑是一个挑战。

    古雪也注意到罗锋又在创造新的剧本，她并没有将罗锋现在的作为和那日的不对劲联系到一起，只是觉得有些好笑罢了，自己这个老公就是一个闲不下来的性子。

    等到罗锋将整个剧本创作出来之后，已经是十月份了，这部剧本足足被罗锋创作了一个多月，期间更是推翻数次，剧本创造好之后，罗锋又亲自去往美国一趟，请卡梅隆过目一遍，惹得卡梅隆顿时不忿，你他妈又写出来一部好剧本，这是来炫耀吗？你能不能给我写一部？

    罗锋是在卡梅隆巨大的幽怨中离开的，不过结果却让罗锋很满意。连卡梅隆都说优秀的剧本应该是优秀的吧？罗锋忽然有了信心。

    其实写这样一部电影罗锋本身也是有打算的，如今按照罗锋的名气，这部电影势必还要全球上映，安排留学生的背景是最好不过了。而且罗锋还决定亲自出演，这部戏的男主角几乎就是按照他自己的性格塑造，这对外界罗锋的粉丝来说是一个巨大的惊喜。

    其实只有罗锋自己明白，这其实不过是自己给自己加的一条保险杠，希望凭着自己巨大的人气带来巨大的票房号召力。就算票房扑街，也不要扑的太难看。说不在乎票房是谎话，这毕竟是罗锋第一次实打实地作品。

    不过在拍摄之前罗锋还是要跟古雪好好交代一番，罗锋给自己找的女主角是好莱坞四小花旦之一的克里斯丁，貌美如花，而且身材很劲暴。罗锋再三保证，自己绝不是看上她才找她来拍摄，更不是因为他才亲自出马拍摄。

    罗锋只能说自己对这部电影很没有信心，需要克里斯丁这个人气花旦为自己增加人气。古雪直接把罗锋推走了，你这个借口很烂的，你会对自己的电影没信心？好吧，这世界往往就是这样，有时候你说真话却没有人愿意相信。

    拍摄是走的传奇影业名下，各种演员邀约也是从传奇影业发出，不得不说罗锋的号召力真是强大的无比，凡是接到邀约的明星都来了。这里面固然有罗锋的名气在其中的原因，也有罗锋拍电影太快的原因，在有限的时间内能多拍一部电影何乐而不为。

    等到正式拍摄已经十二月，法国地中海沿岸某古堡已经下起了第一场雪，景色很美丽，和罗锋的计划也差不多。只是这次拍摄足足用了二十多天的时间。

    这部名为古堡喜事的电影打从立项开始就饱受全世界的瞩目，时隔一年之后终于又能看到罗锋的作品了，罗锋的作品可一直是优秀的代名词。

    由不得众人不期待，罗锋的电影拍摄完成往往很快就能与众人见面，那么是什么时候呢，再说现在罗锋又拥有这么多属于自己的院线。

    传奇影业，罗锋看着手下的人递上来的报告，厚厚的一砸。这都是想要发行罗锋电影的公司，毕竟罗锋电影卖座这已经是不争的事实。所以很多公司即使只拿一两成分成也是心甘情愿，这就是白花花的真金白银谁不想要啊？

    如果放在以往，罗锋只会选择有实力的一些院线公司合作，但是这一次罗锋全都想要，至于罗锋是什么心思？丫的，反正我也不知道自己这次是赚是赔，赚了还好，赔了只能算你们倒霉。

    众多公司自然不知道罗锋的想法，得到罗锋的肯定，这便兴冲冲地回去进行宣传造势了。每多来一个影迷他们就能多赚一分钱呢。对于国外的发行公司这样，对于国内的自然也是如此，尤其是主动招上来的万里院线。

    罗锋是抱着愧疚的心思答应的，王林老哥这可真不是我坑你，是你自己主动找上门来的，我只不过是勉为其难才答。不过在其他人眼里就不是这样了，罗锋，敞亮！有钱愿意大家一起挣。

    然而罗锋现在后悔的是，早知道大家这么对他有信心，拍片的三千万美金干脆也全部找赞助得了，肯定全部能够找到。不过说到底罗锋还是对自己莫名的有些信心，自己就算真不会拍电影，这一世锻炼这么长时间就算是个猪也要开窍了吧。

    十二月二十五，又是一个圣诞节。罗锋的第一部电影小鬼当家就是这一天上映的，希望能够给自己带来好运气。在电影未上映之前，罗锋还是很淡定的。

    但是真当电影上映，罗锋就像等待宣布死刑之前的犯人，内心焦灼不安，还总是想着电影还可以那样拍，也许那样拍效果还很好，总之脑海里思绪一团糟，付出了两个多月的时间，希望不会是一团糟吧，罗锋在心里无力地想道。

    等待自己的是黎明还是黑暗？罗锋不知道，他现在能做的只有祈祷，即使他从未信奉上帝......