
    碧海蓝天，阳光正好，海浪的声音时不时地传来。

    在沙滩的躺椅上躺着两个年轻男女，男生颌下蓄了短短的胡须，女生敷着面膜靠在男生怀里，两个人脸上满是生活的惬意。

    这正是罗锋和古雪二人，如今已经数年过去，罗锋已是而立之年，身上更具成熟气息，而岁月也没有在古雪身上留下太多痕迹，反而让古雪更添风韵。

    这一点最有发言权的恐怕就是罗锋，他那一双贼手可是把古雪揽的瓷实，由此可见一斑。古雪有些嗔怒，都是老夫老妻了，“别闹，孩子还在一边玩呢。”

    “没事，等会咱们去屋子里，他们一玩就是几个小时没事的。”罗锋熟练地在古雪耳旁吐气，显然这种事情不是第一次做。饶是结婚那么久，但是被罗锋一挑逗，古雪还是浑身发软。

    “你是不是闲的慌，整天都在琢磨什么？要不你还是别退休了。”

    罗锋有些无语，自己这是又被自己的老婆嫌弃了吗？自从五年前罗锋创建梦工厂卫视，罗锋就逐渐减轻了自己的工作。但是名下公司的发展一点也没有减速。

    梦工厂出版社如今已经是亚洲第一出版社，业务范围早已不仅仅局限在华夏，早已将触角延伸到新马泰韩等国家，如今作家也是一种明星资源，而作为全世界闻名的娱乐集团梦工厂，自然是很多年轻作家的选择，而梦工厂出版社确实也培养出一大片明星作家。

    梦工厂影视更是在国内独具鳌头，因为拥有梦工厂院线这个大杀器，其他想要在国外院线上映自己电影的导演，纷纷投到梦工厂影视名下，至于想要打响自己国际影响力的明星，梦工厂更是他们最好的选择，现在国内投资电影最高的公司便是梦工厂卫视，动不动就拉来好莱坞演员合作的公司也只有梦工厂影视。

    至于梦工厂院线早已不仅仅是亚洲第一院线，而是世界第一院线，其名下院线的市值便超过七百亿，其院线在全世界除了南极洲之外都有分布，得益于数年前罗锋曾往利比亚一行，并且在战争期间的良好形象。非洲国家对于罗锋的院线公司十分欢迎，这对于非洲国家改善国内文化环境具有重大作用，而罗锋是他们唯一合作伙伴。

    梦工厂传媒已经是世界闻名的综艺公司，得益于时代广播和美国之声这些国外电视台的影响，梦工厂的综艺开始走出国门，每年只是版权费就能拿到数亿美元。

    梦工厂报业更是展开了自己的獠牙，资本的大手一旦展开，其展开的规模不可小觑，如今梦工厂报业除了长江日报，广东日报等，在香港拥有香港日报，新媒体报，在英国拥有每日伦敦报，在美国拥有时尚报，而这个速度还势必将会继续扩大。

    如今梦工厂漫画早已畅销全世界，每个人都沉浸在梦工厂漫画的世界，而罗锋的童话故事也畅销全世界，早在两年前罗锋就觉得建立属于梦工厂动画王国的时机已经到了，可以稍微尝试，于是在上海兴建了第一所梦工厂主题乐园。

    随后反响甚好，便在美国修建了第二家，在香港修建了第三家，如今全世界只有三家梦工厂主题乐园在运行，但接下来将会由四个项目同时在东京，英国，澳大利亚，加拿大同时进行，总有一天梦工厂主题乐园将会覆盖全世界。正如罗锋之前想象的那样，动画王国将会成为梦工厂的支柱。

    至于传奇影业早已在美国电影圈乃至世界电影圈成为新贵，往日八大电影巨头的风头不再，只因为传奇影业的背后有那个男人存在，速速与激情这些系列电影为传奇影业吸引了大批粉丝，而罗锋又不断在这几年推出变形金刚，星球大战等系列电影。仅仅传奇影业如今已经膨胀到四十亿美元。

    梦工厂视频也在国内独占鳌头，并开始进军国外市场。因为如今世界最优秀的广播电视集团之一的梦工厂，它的官方播放器便是梦工厂视频，如果你想在除了电视的其他终端收看梦工厂电视的节目，不好意思，只能下载梦工厂视频客户端。

    就在去年罗锋以三千亿人民币成为全球华人首富，并且荣登世界富豪排行榜第五，在世界排名前十的富豪中罗锋是最年轻的一位。许多人都预言，即使梦工厂不再进军其他领域，只要将自己现在的工作做到最好，罗锋成为世界首富只是一个时间问题，而这个时间并不会太远。甚至有的人在开玩笑，如果罗锋将自己的梦工厂上市，他瞬间就能成为世界首富，而他的个人财富甚至能达到万亿。

    如今罗锋还有一个另外称号，传媒大亨，罗锋是世界前十富豪中唯一从事文化行业的大亨。

    不过这一切显然并不太会引起罗锋的注意力，这四五年他只是每年拍一部电影过过瘾，其他时间就是陪着自己的老婆孩子四处走走转转。

    “唉，想什么呢？”古雪的声音将罗锋从沉思中唤醒，罗锋旋即猛抓古雪的翘臀，“想着今晚怎么吃你呢。”

    “坏痞子，你那儿子就是跟你学坏的。”

    罗锋一时无语，他实在不知道该怎么反驳。

    “真不知道你当初为什么教他背情诗，这倒好，六岁的小男孩就知道背情诗撩妹了，前几天你是没见他碰见一个漂亮的小女孩，愣是背情诗然后骗小女孩亲他。”

    “啊？是吗？”罗锋只能装傻了，自己这儿子真是青出于蓝而胜于蓝啊。

    “别在这里跟我装傻。”

    罗锋却一把将古雪压在身下，用力地吻了下去，两条舌头追逐，嬉戏，这是让古雪不要说话的最好方法。片刻后，古雪软在罗锋怀里，脸上满是红晕，轻轻地在罗锋腰间拧了一把。罗锋哈哈大笑，这样的生活真好。

    前一世自己活的孤苦无比，这一世权财自己都有了，关键是自己还有一个爱自己的妻子，还有一双儿女，罗锋真的很满足了。

    “老婆，下半年咱们去澳大利亚住好不好？”

    “小雪和小花就快要上学了，咱们回国住吧。”

    “回什么国，小孩的课程咱两就能教了，再说澳大利亚咱两开垦的葡萄快熟了。”

    “就是去年咱们种的吗？”

    ........

    夕阳西下，一对恋人躺在躺椅上满是幸福，不远处飘散的是两个孩子银铃般的笑声......

    PS：有些有关故事的话会在接下来的完结感言里说，顺便再说一下新书的情况

    