
    罗锋觉得自己向来不能被称之为一个负责人的人，比如他现在把全美撩拨的不要不要的，自己却拍拍屁股返回华夏，这倒是有点类似前世小米那比较无耻的饥饿营销。liudianxing.com

    造势肯定是要需要的，现在这个时代，一切都都可以成为消费品。无论是虚拟的东西还是实实在在的东西，甚至是感情。而如今造的势也是消费品，这可以让人们期待，兴奋，刺激。

    罗锋实在是想回家了，他已经很长时间没有回家。准确来说只有一星期，但是每天隔着屏幕看自己的孩子让罗锋觉得愈发的思念，可惜罗锋不能如前世梁朝伟那般浪漫。

    在香港呆的无聊或者心情不好，便乘上一班飞往英国的飞机，在广场上喂喂鸽子，当天再做飞机返回。

    实际上罗锋骨子里是一个颇为传统的人，比如他十分在意家这个概念，所以他很爱他的妻子爱自己的孩子，他无法接受一辈子没有孩子，这样你在这个世界上存在实在没有什么意义，你的东西，你的生命没有在延续。如梁朝伟，周润发这些功成名就的人，却没有子嗣，这对于罗锋来说简直是不敢想象的事情。

    其实有时候想象普通人也过的很好，享受着普通人的合家欢，儿孙环绕与膝下。没有那么多功名利禄的熏陶，却多了一丝自然，多了一份幸福。

    纵使罗锋现在已经威名远扬，但是在罗锋心里其实他自己还是一个普通人，他爱他的家，不想什么世界闻名。

    夜深了，罗锋终于回到了家，迎接的是古雪，两个小家伙已经熟睡了，他们可不管自己的爸爸从万里之外回来，就是想见见他们。

    “你不是已经接到奧斯卡的邀请了，怎么还要回来？”

    罗锋一把环住古雪的腰，都说女人的怀抱是男人最好的港湾，罗锋无比承认这一点，熟练地吻上了古雪的唇，两个人越贴越紧，眼看一场大战又要爆发。

    “桌子上给你做的还有饭呢，赶紧去吃。”

    “想吃你怎么办？”

    “听话。先给你个奖励，乖乖去吃饭。”

    古雪接过罗锋的外套，帮他换好鞋子，她总是喜欢为罗锋做这些微不足道的事情。罗锋却搂着古雪一起先去看看两个小家伙。

    房间里并没有开灯，罗锋怕灯光把两个小家伙弄醒，只是亲了亲便退了出来。吃着古雪做的饭菜忍不住感叹道，“在家的感觉真好，不用工作，不用操心那么多。”

    “多少人想去奧斯卡走红毯，只有你却宁愿回家。”

    “我看是你想去走红毯吧？”

    “不可以吗？”

    “当然可以，我老婆想上太阳上都没有关系。”

    古雪白了罗锋一眼，“没有一点正形，不过这样会不会给你带来什么不好的影响？”

    “他们能说什么？看不起奧斯卡？我想回家看看老婆孩子也不可以吗？”

    “可以可以。”古雪无奈。

    罗锋却闻言一乐，“这可是你说的可以啊，待会可要脱光光让我好好看看哦。”

    得，自己这老公真是没一点正形。然而古雪没有想到的是，罗锋说到做到。等到古雪洗澡的时候，罗锋也光溜溜地进去了，令人羞涩的是罗锋真的没有往日那么猴急，真的是把古雪全身好好看了一遍，最后是在古雪的请求中才开始做起没羞没臊的事，一时间浴室水花四溅......

    草坪上，两个小家伙被不负责任的父母直接丢在草坪上，两个小家伙还不会爬，只能在草坪上努力打滚来观察这个世界。而他们父母呢，正躺在躺椅上好整以暇地对两个小家伙品头论足，迥然是在看体育赛事一样。

    “老婆，我觉得儿子长得像你。”

    “哪有，眉毛向我，嘴巴像你。”

    这种毫无意义的话题似乎是初为人父人母永恒不衰的话题，正如每个初当父母的人都乐此不彼地教自己的孩子说爸爸妈妈一样，这是当爸爸妈妈的奖励。

    转眼便是几日过去，奧斯卡颁奖礼正式召开。这天罗锋并没有打开电视有收看奧斯卡的举动，他之所以不去现场就是料定自己不可能拿到什么大奖，或者再拿一个最佳编剧？这实在对罗锋并没有什么吸引力，所以罗锋就拜托卡梅伦代替他去参加奧斯卡。

    拯救大兵如果第一语言是英语，也许今年会在奧斯卡拿一个不错的奖项，可惜是华语电影。至于疯狂动物城虽然票房很高，但是由于是动画电影，罗锋也许可以获得最佳特效，说实话奧斯卡除了最佳导演和最佳电影之外对于罗锋并没有什么吸引力。

    罗锋没有看奧斯卡颁奖礼，但是其他人却再看。罗锋也许对自己没什么信息，但是其他国人却对罗锋充满了信心，这个擅长创造奇迹的男人也许会再给出一个惊喜。

    而此时奧斯卡颁奖礼上，卡梅隆上台代表罗锋领取最佳动画特效奖，并发表获奖感言，“很高兴替我的好朋友来领这个奖项，罗一直是个很顾家的男人，他的宝宝刚出生，此时他也许正在对他的宝宝唱着摇篮曲，但是我在想一个问题，如果罗真的中奖，他会不会后悔？

    不知道是不是卡梅隆一语成真，当评委会宣布最佳动画电影是疯狂动物城的时候，卡梅隆再次发表讲话，“各位，今晚我忽然觉得有些精彩了。”

    短短的一句话卡梅隆便下台了，但台下哄堂大笑，众人心中不免都有些期待，也许今晚真的可以看一场好戏。

    “最佳外语片获得者是拯救列兵李树根。”

    卡梅隆只得无奈再次上台，“这个奖项是对除英语电影外的最高奖励，而罗是华夏获得他的第一人，我想我有必要给他来个视频电话。”

    当罗锋接到卡梅隆的视频邀请的时候，也有些懵，此时老卡不应该正在参加颁奖礼吗？当罗锋按下接受键，他抱着两个孩子在泡脚的图像立刻出现在奧斯卡现场的大屏幕上。

    “罗，你获得最佳外语片，发表一下获奖感言吧。”

    “真的？”

    “让我们告诉罗这是不是真的！”

    现场的欢呼声让罗锋不得不信，“很感谢评委会给我这个奖项，很遗憾我不能亲自到现场，但其实我并不后悔，在我的生命中最重要的就是家庭和电影，如今我的电影获奖，又能陪伴在我的家人面前，我很满意！让我的两个小家伙给大家大哥招呼吧........”

    说实话罗锋确实有些措手不及，不过此刻他的心情还是开心的，这毕竟是奧斯卡对他的肯定。一旁的古雪也向罗锋表示祝贺，甚至嘀嘀咕咕罗锋为什么不去现场，罗锋一笑而过。

    “最佳导演获得者罗锋！”

    卡梅隆无奈上台，扬扬自己手中的手机：“也许，我还要再给罗打一个电话........