
    罗锋觉得自己一直就是个穷人，没一点出息。现在的有钱人哪一个不是欠几十上百亿，不欠点钱出去都不好意思说自己是有钱人。可是自己呢，刚刚借了七亿美元就觉得自己吃饭也不香了，睡觉也不美了，反正觉得整个人都不好了。

    没错，亚克姆公司已经被罗锋拿下，亚克姆公司的资金确实出现了问题，而罗锋这样的大财团是他们迫切需要的，罗锋收购完成的第一件事情就是整顿管理层，不合格的统统离职，尸位素餐者一个不留。

    现在罗锋思考的问题就是挣钱，挣钱最快的是什么，当然是电影了。这简直和抢钱没什么区别，一部电影挣数亿美元玩的一样，罗锋心中犹豫不决，前世有一部电影叫做人鬼情未了，被称作爱情电影中的经典电影。还拿下了奧斯卡最佳剧本和最佳电影。

    或者冰河世纪？那个为了松果拼命的松鼠。再或者小黄人？前些时间上映的疯狂动物城已经让罗锋尝到了动画电影的甜头。

    书房里面，罗锋陷入了幸福的烦恼，楼下面是古雪在领着两个孩子在草坪上玩，罗锋看着玩闹的两个小孩子，突然有了别的想法。

    如果有一天两个孩子向别人夸耀，某某电影是我爸爸拍摄的，他能挺直腰板接受孩子的夸奖吗？当有一天自己的孩子看到自己的作品询问自己写这部作品的感受时，自己好意思说出这是自己的感受吗？

    罗锋不知道，所以他现在很迷茫。纵使他的性子很淡泊，但他却一直在心安理得的享受这些生活。罗锋没想过自己是一个骗子，上天要自己重活一世，要自己脑海中记得这些东西，必然有它的用意。

    而且一个人有才华就一定会成功吗？这是和一个人的性格，品德等诸多方面都有原因的。杨修有文化吧，不是还是被杀死了，英年早逝。被埋没的人才何其多？并不是有文化就能出人头地。

    可理是这么个理，但是罗锋在心中还是无法说服自己。他知道自己是有心魔了。古雪也意识到罗锋出了问题，自己的老公呆呆地坐在窗前，不知道在想些什么。

    “老公，你想什么呢？”

    “啊？”

    “不想写了，就下来和宝宝一起玩。”

    此时古雪那灿烂的笑意让罗锋心里充满了愧疚，仿佛自己就是那个欺骗感情的骗子，“老婆，如果我没有才华你还会不会喜欢我？”

    “如果你没有才华我肯定会更喜欢你的。”

    “为什么？”

    “省得你像现在这么坏。”

    罗锋莞尔，觉得心情好了很多，只是有个东西还堵在自己心口。片刻后，古雪上了楼来，看见自己老公还呆坐在窗前，不由上前揽住罗锋的脖子。

    “是不是有什么事情想不开？”

    这是自己最亲近的人，罗锋嗅着这熟悉的香味，一时有些迷茫，“老婆，你说如果有一天我再也拍不出好看的电影，写不出优秀的作品，那该怎么办？”

    “那就不拍了不写了，留在家里面好好陪我和孩子。”

    罗锋拍拍古雪的手没有说话，古雪却自顾自地说道：“为什么要在乎这些呢？我不知道别人为什么会喜欢你，因为你的电影？你的作品？我只知道你是那天下午拉着我一起疯的人，我只知道是你是会对我好给我安全感的年轻人。”

    “老婆，有你真好。”

    “老公，我不知道你在怕些什么，但我相信只要你想去做的事情，你就一定能做成，当初你怎么想起来在布达拉宫拉着我狂奔？”

    “我也不知道，当时就是一股疯劲，想那么做就那么做了。”

    “老公，你现在需要的就是那股劲，去做吧！我相信你，宝宝也相信你！”

    罗锋的眼睛渐渐散发出光彩，他忽然想明白了很多事情，自己何必瞻前顾后，去做吧，至于结果谁在乎呢？

    古雪不知道她无意间给罗锋解开了偌大的心结，而罗锋此时脑海里却是滚滚思绪在不停滚动，不是谁都能面对着大炮坦克还能面不改色，也不是谁都能和一干大佬国家主席谈笑风生，而这一切对于自己都是毛毛雨。

    前世自己只是文艺爱好者，怎么会拍电影？可是现在呢，自己把拍电影的全部流程都学会，而且个个部门的配合自己也懂得，现在只要给自己一个剧本，自己就能拍出来东西，这跟前世比起来岂不是莫大的进步？

    那么自己为什么不尝试一番呢？不是为了证明给众人，只是为了证明给自己看！我能行！现在自己只需要写一个剧本，然后拍出来。前世自己怎么会写剧本？但是现在写来并不是特别困难的事情，只是优不优秀的问题。

    想到这里，罗锋忽地兴奋起来，为什么不呢？大不了失败。就算拍电影赔了，大不了再抄几部赚回来。名声对于自己很重要吗？那就是个鬼，你在乎才重要。

    罗锋一把将身后的古雪拉到自己的怀里，“老婆，谢谢你！”这一声谢谢罗锋说的真心实意。可古雪却以为罗锋又要作怪，每次罗锋一认真的时候就没好事。

    “你可别乱来啊，两宝宝还在下面玩呢。”

    罗锋伸头一看，果然如此，两小家伙正在地上打滚呢。可是古雪不提醒还好，这一提醒罗锋顿时有些蠢蠢欲动了，心中的兴奋顿时有了宣泄的地方。

    很自然地就吻了上去，双方也直入高峰，此时尚是八月份，古雪穿的还是裙子。在古雪羞涩的目光中，被罗锋按倒在窗前，随后，木质的窗户响起了吱吱呀呀的声音。

    半个小时后，古雪双腿一软倒在罗锋怀里，没好气地白了罗锋一眼，今天的丈夫格外的猛，站在自己身后就像是一个打桩机一般，一刻也不停歇。罗锋不好意思的笑了笑，现在只觉得神清气爽。

    “以后不许这么疯了。”

    “我保证，我保证，我的腰也快断了。”

    古雪也能感受到罗锋的开心，又是一记大白眼，“我要是信你的话才有鬼了，还不把我抱起来去洗个澡？”

    “得令。”

    夜晚，罗锋坐在书桌前，心里格外平静，脑海里不停回荡着往日自己悄然浮现却被自己忽略的灵感，这是一场势在必行的创作，也是罗锋自己的个人救赎。