
    这个夜晚注定不平凡，奧斯卡最具有影响力的两个奖项，最近导演和最佳电影，这几乎是每一个是世界闻名导演的标配，例如卡梅隆都获得过。

    之前罗锋电影的票房也许在全世界可以排得上是前三，而且媒体也纷纷用世界闻名这样的字眼来形容罗锋，但罗锋总归还是少了一点来自官方的肯定，而如今罗锋这个唯一的短板补齐了，这妥妥的金牌导演。

    如果说最兴奋的恐怕还是华夏文艺圈的人，不能怪国人对外国的肯定那么在意，毕竟人家优秀，人家肯定的东西便是好东西，这已经成为国人共识。所以当罗锋成为最佳导演的时候，他们才是最兴奋了。

    华语电影也有希望，所缺的只是一个领路人，如今领路人已经有了，模式也有了，只要我们也拍人文片，也拍战争片说不定我们也能成功。

    罗锋自是不知自己为电影圈带来多么大的震动，也不知道会带来什么影响。纵使从今天开始他会被捧上神坛，对于一个电影人来说这是一个多么大的殊荣。可是他依旧不在意，他现在也很开心，被人肯定和赞誉终究是一件让人愉悦的事情。

    而罗锋开心时候的表现就是总想做些什么，比如抱着古雪没羞没臊的来几个新姿势。又或者大声唱歌，现在他反而想写些什么。

    书房内，舒缓的音乐被打开，罗锋想着写什么呢？每当罗锋开心的想写些什么的时候，思绪又会特别的乱，罗锋常常在心里谴责自己是烂泥扶不上墙。

    察觉到身后的脚步声，罗锋嘴角拂过一丝笑意，永远能安慰自己的只有她。肩膀上顿时多了一双手，“怎么又跑到书房来了？”

    “想写点东西，但是来这了又不知道自己想写什么。”

    “那就别勉强自己，写不出来就不写。”

    “还是我老婆体贴我。”

    古雪捏地忽然用力了一点，“我突然想起来一件事情，当初你追我的时候可是没有给我写多少东西，亏你还是个文学家呢。”

    “胡说，情非得已不是给你写的嘛？”

    “就一首，太少了。”

    “啊！”

    “怎么了，一惊一乍的？”

    罗锋一把将古雪抱进怀里，“老婆，我想起来写什么了。”

    “写什么啊？”古雪饶有兴趣的问道，丈夫在她眼里和一个小孩子一样，想出一出是一出。

    罗锋一脸得意，“当然是要给我孩子写啊，他们都来到这个世界上一个多月了，我这个当爸爸的总是要送给他们一点礼物。”

    “哼，我就说有了孩子就不要他娘了。”

    罗锋无奈，刮了刮古雪的鼻子，“你这吃的哪门子飞醋。”说实话，罗锋觉得解释太麻烦，直接吻了上去，直把古雪吻到整个人都软到罗锋的身上不想动弹这才停止。和古雪在一起这么时间，罗锋也已经摸清治古雪的套路，能动嘴就不说话，能动手就不动嘴，能直接就地正法就绝不动手。

    古雪自然败退了，她那边还有两个小宝贝要照顾呢，再在这呆一会非被罗锋吃干抹净不可。罗锋这也开始思考到底写什么好。

    很快罗锋就想起了前世自己爱听的一首歌曲，宝贝，这首由张悬创作并且演唱的歌曲不知温暖了多少人的心。同样也曾温暖过罗锋自己。

    张悬作为喜欢民谣的人来说，这个名字并不陌生，她和谢春花，花粥等人一起作为民谣女生的代表。但罗锋唯独喜欢这首宝贝，全名是宝贝inaday。这是张悬在十三岁的时候，与妈妈大吵一架后写的歌曲。

    很难想象当时张悬是什么心情写下的这首歌，这首歌有多温暖，当时她的心就有多难过。这首歌不是写给别人，而是写给自己的歌。你要坚强，要做自己宝贝，你要会会爱自己。这才是张悬写下这首歌的用意，才是她想要对自己说的话。

    而今罗锋要是写出来完全就是表现自己对孩子的喜爱，用来也很合适。便用这首歌当作自己孩子的礼物吧。

    翌日，罗锋便赶到梦工厂音乐，他向来是雷厉风行。整个公司听说罗锋有新歌问世，录音间外顿时密密麻麻，毕竟罗锋已经有很长时间没有出专辑了，即使有些歌手四五年才出一张专辑，而罗锋不过一年，因为大家需要罗锋的陪伴。

    “我的宝贝宝贝，

    给你一点甜甜，

    让你今夜都好眠。

    我的小鬼小鬼，

    逗逗你的眉眼，

    让你喜欢这世界。

    哗啦啦啦啦啦，我的宝贝，

    倦的时候有个人陪......”

    杨梅靠在一旁的墙壁上，听着罗锋的哼唱，忽有一种时空穿梭的感觉。此地这些人中与罗锋最熟悉的莫过于她，她忽然觉得以前那个爱给自己开玩笑的男孩子变了，他还是一如既往地调皮，一如既往地温暖人心，变化说不出在哪里。但是就是变了。

    当罗锋从录音间走出来的时候，外面已经是满满的人，由于罗锋盖的公司总部使得罗锋名下公司都在一起，所以当罗锋在这里录歌的时候，大家早就呼朋唤友都知道了，于是便有了眼前的情况。

    “罗哥，你唱歌好好听。”一听这话就知道是罗锋的迷妹，连罗总都不知道喊。

    “罗总，这是你要发的新歌吗？”喊着罗总，却问着私事，假公济私。

    罗锋无奈的翻了个白眼，以为我是来这开发布会呢？

    数日后，一首单曲宝贝在各大音乐平台上线，而这是罗锋的最新作品。这首罗锋送给自己孩子的歌曲，一时间红遍大街小巷，播放量，下载量节节升高。

    “我很庆幸听到了这首歌，我正在和父母争吵并且冷战中，听到了这首歌，我才意识到也许当初我的父母也是这样对待是宝宝的我，他们怎么会想到有一天我会和他们大吵？所以我们现在已经和好了，谢谢罗哥的歌。”

    “一直都知道罗哥是一个温暖的人，从这首歌中更是能够看出他对孩子的爱意，很难想象罗哥只是二十三岁的爸爸，我想罗哥一定会是一个好爸爸。”

    “我觉得罗哥这首歌不仅仅是写给自己的孩子，更是写给每一个人，我们都要做自己宝贝，去爱这个世界。”

    ........

    一千个人就有一千个哈姆雷特，管他呢，罗锋在心中如是想到，只要自己孩子喜欢就好。