
    其实，其实有很多其实。liudianxing.com罗锋也有不想装逼的时候，比如现在，比如他的电影首日票房出来的时候。他忽然有点不敢看，虽然没被打过脸，但罗锋可以想象的到，那种情况一定很疼。

    看吧，总是要看的，首日全球票房一亿美元。这是一个让罗锋无比抓狂的数字，他总不能去炫耀，来呀，看呀，多少人的电影一辈子都别想一亿美元票房，可是我一天就做到了。可是罗锋想说的是，明天呢？这才是第一天啊，要是第二天票房就下滑，罗锋真不知道自己的心情会怎么样？

    这天晚上，罗锋在众人眼里还是和以往一样分外不在乎电影的情况，但是只有罗锋知道，实际上他在各大网站浏览，看着不同人发表的观影感受。

    看着诸多影评，有骂罗锋的也有称赞罗锋的，罗锋的心情就像是在过山车，一会爽翻一会要吓死。往常罗锋是向来不看这些的，往日里自然也有人骂罗锋，毕竟一部电影不可能做到每个人都喜欢，可是罗锋之前一点都不在意。

    但是现在他很在意，非常在意。他想了很多，别人会不会因为这一个叫坏的影评就不去电影院看电影？想了各种各样的事情，最难过的莫过于他还要装作不在意。虽然第一天的票房很不错，但是这是冲着罗锋的超高人气去的，真正的票房还要等到以后的两三天才能看出来。

    第二日全球票房一点一亿美元，罗锋觉得自己有了一点安慰。等到第三日全球票房一点二亿美元，罗锋终于有些放下了心。

    圣诞节过去，票房有所下降也是正常的。但第四日的票房竟然不降反升到一点五亿美元。至此罗锋忽然放下了心，如今票房已经超过三亿美元，这是自己真真正正第一部电影，虽然有着自己巨大人气的原因，但是也可以看出自己的功力了。

    毕竟前世那么多名导演拍电影观众不买面的事情多了去，这种兴奋的心情可以轻易地被人察觉到，最先察觉到的当然是古雪。

    当罗锋一脸兴奋地告诉古雪古堡喜事票房超过三亿美元的时候，古雪一脸迷惑，这很值得高兴吗？你的电影最高可是创下十二亿美元的记录！面对古雪如此的不解风情，罗锋能做的只有将古雪压在床上，狠狠地收拾她一番。至于怎么收拾，当然要三百六十度无死角，七十二般姿势试过来完的欺负。

    半个月之后，电影票房已经达到八亿美元，不过票房已经有些疲软，每天只有千万美元进账。

    俞洪等人很快就给罗锋打来电话庆祝，小罗啊，你想还钱也不用这么快吧。一个电影就搞定，你不是还钱，你是要刺激我们犯心脏病啊！你要是一直不停地拍电影，用不了两三年，你就能成世界首富。

    这次罗锋是真的开心，现在他也能去面对批评或者称赞他的影评了，如今网友们对于罗锋的的评价口风很一致：拜托罗你不要拍这种低级片子好不好，你应该去拍那些反应社会，哲学，或者蕴含深刻思想的片子，嗯，还有这部古堡喜事真是笑死人了！

    如果说这是影迷的评价，那么电影圈对于罗锋这部电影的评价就客观了很多，罗不愧是大师级的人物，能够充分将中式笑点和美式笑点融合在一起，烹制出一场欢乐盛宴。

    对于此次夸奖，罗锋照单全收。甚至罗锋在想，自己之前一直对外界的赞誉不以为意，始终那么淡然，也许就是因为知道不是自己的作品的原因。而如今，罗锋觉得自己都快飞起来了。

    一月二十八，古堡喜事全球票房超过破十亿，这次骚包的罗锋决定在好莱坞开一场庆功宴，这让外界摸不透罗锋的想法，疯狂动物城票房十二亿美元也没见你开庆功会啊。不过管他了，既然罗锋开庆功会肯定各路明星齐至，新闻怎么能少？

    好吧，真的有新闻。翌日罗锋揽着克里斯汀跳舞的新闻火爆好莱坞，世界导演和新晋花旦不得不说的小秘密。古雪浏览着这条新闻，他可是一点都不相信，昨晚开完庆功宴回来罗锋可是抱着自己没羞没臊俩个小时，现在这个家伙还在床上睡着呢。

    罗锋确实很兴奋，他是真的很开心，所以和古雪做没羞没臊的事情就是他兴奋的体现，不然真的不知道如何宣泄自己的开心。

    古雪在大厅在看书，罗锋从床上醒来，却不想下床，干脆把两旁婴儿床的两个宝宝抱到自己身上，两小家伙已经快一岁了，正是好动的年纪，被自己的老爸弄醒，干脆就在罗锋身上爬来爬去。

    “儿子，叫爸爸。”

    “爸，咿呀。”

    “啊？”罗锋狂喜，这根本就是意外之喜，他之所以这样说就是例行功课，婴儿只有常教他说话他才会说话。

    “再喊一声爸爸。”

    “咿呀，爸。”

    罗锋抱着自己儿子吧唧一口，似乎罗锋的胡须很好玩，小家伙粉嫩嫩的小脸在罗锋胡须上蹭来蹭去，“丫头，叫声爸爸。”

    今天注定是要给罗锋的一天，小雪儿也喊出了爸爸。这让罗锋开心的，“老婆，孩子会叫爸爸了！”

    “真的？”古雪急匆匆的跑过来。

    罗锋献宝一样，“儿子，叫爸爸。”

    “爸.....爸。”

    “丫头，叫爸爸。”

    “咿呀，爸。”

    罗锋一瞬间仿佛得胜的将军，古雪顿时觉得整个人都不好了，“我整天都带他们，为什么第一个开口叫的不是妈妈？”

    “老婆，这个事情咱们先不讨论，还记得咱们的约定吗？”

    古雪顿时古怪地白了罗锋一眼，当初两个人约定好，若是宝宝先叫谁，对方就要答应对方做一件事情，本想着自己整天带孩子，肯定是自己赢，没想到人算不如天算，至于罗锋会让自己做什么事情，简直是用脚趾头都能想出来。

    果不其然，“老婆，这有浴桶，木质大浴桶，今晚一起来个鸳鸯浴吧。”

    唉，我这整日缠着自己的老公，古雪觉得好忧伤。可是罗锋很开心，正愁没有什么来庆祝自己的开心，这个约定兑现的恰到好处，我的宝宝们，你们真是爸爸的好队友！