
    四人正准备去吃大餐，这时矫阳的手机不合时宜的响了。矫阳皱皱眉从包里掏出手机。

    “许大少，什么事？”

    “女神，我在你学校门口，你出来一趟，我找你有重要的事情，十万火急！你千万千万、千千万万、无论如何也得出来一下。”许大少夸张的说道。

    “正好我们准备去吃大餐，要不就算你一头？”矫阳戏弄道。

    “好啊！你真是我的女神！我埋单！你快出来吧，我等你！”那边惊喜的声音都快感染全屋子的人了。

    四人走向校门口，远远的就见许大少站在那儿，正抻着脖子向里面张望，那焦急烦躁的神态真的让人哭笑不得。

    见到矫阳走过来，他兴奋的迎上前，一把抓住她的胳膊：“我的女神！可见到你了，我都要想死你了！你有没有想我？”

    矫阳气得直笑：“许大少，请你斯文些，这可是大庭广众之下，你的举止是不是有失体面？”

    颜莹趁火打劫，阴阳怪气的：“一看就非善类！整个坏蛋加混蛋！”

    他松开抓着矫阳的手，也不理睬颜莹的话，似乎身边除了矫阳再也没有别人了！他不好意思的挠挠头发：“我这不是看到你太激动了嘛！真的太想你了！”他望着矫阳粉嫩的脸蛋，一拍自己的脑门好像大梦初醒：“看我高兴的把正事都忘了，给！”说着他伸出手递到矫阳面前，里面是一把车钥匙。

    顺着他的目光，矫阳几人看过去，这时她们才注意到，旁边停着一辆崭新的黑色奥迪A8小轿车。

    许大少得意的看着矫阳：“我的女神，小小心意敬请笑纳！这是车钥匙。”

    矫阳质疑道：“你是说这车归我所有了？为什么？”

    “因为我喜欢！”许大少赤裸裸的表白让矫阳舌头差点吐出来。

    “上车试试！”许大少提议，一旁的三位也附和着：“先开一圈试试再说吧！”

    矫阳犹豫一下，然后接过车钥匙：“有车了，正好我们去正街吃饭吧！那有家韩园烧烤不错！”

    几人都欢喜的赞成：“好啊！就吃烧烤啦！”

    矫阳启动车时看了一眼坐在副驾驶的许大少：“真不知道你是何居心？我连驾照都没有，竟然送我车？”

    许大少一拍自己的脑门：“看我这个笨，咋把这么重要的事给忽略了？没关系，我马上找人给你弄个驾照来，把身份证借我用一下，再要几张照片。”

    “我跟你有多大的仇？想害我进班房啊？”矫阳故意冷着脸。

    “怎么会？我找内部人办照，绝对不是假的。凭你的驾驶技能万无一失，我以我的人格担保，保证不会有事！”许大少信誓旦旦。

    颜莹在一旁看不过眼：“我的宝贝，你就别诚心找茬了，看把你家许大少给吓的！他都用他的人格担保了！你就别不识好歹了，要是有人这么对我献殷勤，让我当牛做马我都乐意！哼！身在福中不知福！可怜我们这些无人青睐的单身狗啊！悲哀啊！”

    说完看着许大少毫不留情的问道：“我说许大少，你有人格吗？”

    几人都笑了，矫阳却没笑出来，她皱了一下漂亮的眉毛：“许大少，我奉劝你还是别在我身上下功夫了！我毕业之前是不会处男朋友的，而且以后也不一定会处。”

    许大少严肃的回道：“我不管，我等你接受我，我会一直等下去！这辈子我非你不娶了！你说什么我都不会改变初衷的！你不是毕业之前不谈恋爱吗？我先排队等候，到时候有个先来后到就行了！”

    矫阳无奈的摇摇头，魏军给她的心理埋下了阴影，但她不是那种杯弓蛇影的人，还不至于一朝被蛇咬十年怕井绳。通过这段时间的接触，她对许大少的印象也有所改变，甚至有了些好感，可她依旧潜意识里还是很排斥他，不知道是因为有了轰动的一次交接？还是为了他的父母或者别的什么原因？

    矫阳可不是那种心事重重的人，玩就玩的开心，吃就吃个痛快，让那些烦恼都见鬼去吧！明日愁来明日愁，今天只需开心快活！说不定现在觉得很麻烦很头疼的事，到了明天就成为开心的好事呢？世事瞬息万变，没必要为了还没到来的忧愁扫自己的兴吧？

    “来箱啤酒！”矫阳对服务员说道。几人都吃惊的看着她，矫阳神秘又顽皮的一笑：“姐想喝酒，怎么了？你们不喝姐一个人喝！今朝有酒今朝醉，姐要一醉方休！”

    几杯酒下肚，矫阳看着一直在用火热的目光看着自己的许大少，有些于心不忍的问道：“许大少，今天你跟我老实交代，”听她问话，许大少精神为之一震，马上面部表情更加柔和，柔情似水的点着头：“你想知道什么？我掏出心来让你验证！”

    矫阳把脸凑近他：“我们俩有仇吗？”

    “怎么会？你是我最爱的人，我和谁有仇也不能和你有仇啊！我的女神，我哪儿做的不对？你尽管打我骂我都行，可千万别记恨我也别不理我呀！”许大少一下子就毛了。

    “那你为啥总跟我过不去？”矫阳故意委屈的说道。

    “我啥时候和你过不去了？我哪儿有那个胆啊？我现在********的讨好巴结你，还怕没法让你开心呢！怎么会惹你生气了？你告诉我，我哪儿做的不好，我一定改！”许大少真心实意的说道。

    闻静看着他可怜兮兮的样子实在不忍心：“矫阳，你就别逗你家许大少了，多招人疼的好孩子啊！”

    三位女士差点都笑喷了，许大少也不知想笑还是想哭？他苦笑了一下：“是啊，我的女神，你也可怜可怜我吧！我对你是真心不移，更是言听计从，只要你发话，让我去死我都会毫不犹豫！就那么勇往直前！”他直挺挺的身出胳膊向前指着。

    矫阳抬起葱白一样细嫩的手臂举到许大少面前：“你看看？”

    许大少认真仔细的端详起眼前的藕臂，白嫩嫩的带着清淡的舒肤佳的味道，让人一下子就心生暧昧。他忘乎所以的一把抓住这只撩拨人心的玉臂，张嘴就吻了一口。

    矫阳吓了一跳，她没想到许大少会来这手，也怪自己想事不周，才让他心生邪念，她又好气又好笑：“许大少，你怎么占我便宜？”

    许大少似乎还沉浸在矫阳的体香带来的遐想中，他带着回味、带着满足、更带着温情的问道：“女神把手臂送到我面前不是让我吻的吗？我怎么好拂了女神的心意！”