
    冯渊竟然真的向矫阳求爱，矫阳和海波都被震住了。

    矫阳的酒顿时清醒了。她抬起脸望着冯渊：“冯渊，我知道你是好人，我相信会有更好的女孩爱上你！我跟你和海波在一起真的很开心、很轻松自在，我一直把自己当成玲玲，把你们当成我的亲兄弟，我从心里感觉你们也同样把我当成自己的亲姊妹！”

    听了这委婉的拒绝话，虽然在意料之中，冯渊难免还是有些失落，他尴尬的笑笑：“对不起矫阳！不管怎么说，我心里都非常感激你，以后你就是我的亲妹妹！这辈子哥哥不会做对不起你的事情的！”

    海波紧张的脸也松弛下来，他的表情很复杂，有着欢喜，也有着淡淡的失意，他甚至羡慕冯渊竟然有机会有勇气吻到矫阳？他做梦都想尝尝吻她的滋味。大概这辈子不会有这个机会了？

    矫阳的生活并未因为发生过这件事而有所改变，她依旧每天下午没课的时候就到殷家别墅，晚上在大门禁闭前回到寝室，她的生活紧张而充实，她渐渐地把去殷家当成一种享受，她喜欢那个清静安逸、和谐、似乎还充溢着温馨的家。

    四月中旬的一天下午，在上课前，体委权大治站在前面，面对着同学们高声说道：“本月24号我们系和外语系，进行一场女子篮球比赛，这和平常的比赛不同，学校特别关注，系里要求我们每个班至少出一名种子选手，不知道有没有自告奋勇的？”

    女同学都相互看看，这时一个娇滴滴的声音说道：“给矫阳报上名吧，以她的天姿国色，即便是输了，我们班也不会丢面子的！说不定裁判会看在美女效应份上多给判两球，也不是不可能的！”

    不用看也知道说话的正是小妖精曾玉瑶，这一段时间她情绪很低落，一直低调，今天忽然间又活跃起来。她当然知道矫阳体育差得不能再差了，连最基本的项目都做不标准，每次的体育课，老师总是看她可怜兮兮的勉强给个及格。

    班里所有的目光都聚焦在矫阳的身上。他们更喜欢看这个以前脸小怕人，自从出事后又令人琢磨不透的美女有什么反应？会反辱相讥还是默默地忍了？

    颜莹一听就火了，矫阳本来就害羞，当着这么多人，她提出这个建议，这不是明摆着想让矫阳出丑吗？她怒吼道：“小妖精！你啥意思？想出谁的丑？有本事你上啊？”

    小妖精嘻嘻笑着：“我不是怕那么好的长相被埋没了？让大家都见见什么叫美女，说不定这是为矫阳打了一回响亮的广告呢！”

    颜莹还想斥责她，矫阳一拉她的胳膊，然后抬起头看着体委，轻描淡写的说道：“就算我一个吧！说不定对手看我漂亮自动放弃了呢！”

    众人以为矫阳在开玩笑，权大治看着矫阳没动，他当然不肯相信她说的是真话。以他对矫阳的了解，她是最怕体育课，能躲就躲得远远的，怎么可能在大庭广众之下出面现眼呢？矫阳当然明白他的意思，对他坦然的笑笑：“我是认真的，给我报名吧！”

    这回轮到权大治不知所措了：“真报？你会打篮球吗？”

    “这有啥？不会可以学啊！你教我吧？”矫阳很认真的说。

    “可是离比赛还有八天的时间了，现学――”体委还是迟疑着。

    “足够了。这几天我就归你了！”矫阳微笑着。

    体委一愣，脸一下子就红了。“人家都没在乎，你这么大的男人还害羞？偷着乐去吧，这么漂亮的女人归你了，到哪捡这么大的便宜？”小妖精一下子听出了门道，她语气轻飘。

    矫阳也反应过来，她不理小妖精的恶俗，对着体委不好意思的笑了一下：“我这几天的时间归你安排了，给你添麻烦了！”

    颜莹在一旁一直想阻止矫阳，可最终她还是郑重其事的把名报上了，颜莹急的直跺脚。

    课后，体委真的拿了球来找矫阳：“矫阳我们一起练球去吧？”

    矫阳顺从的跟着他来到操场，体委言传身教做了各种示范动作，然后把球递给矫阳，矫阳学着样子拍了几下，她抬起头看着体委：“这里人太多我不好意思，这样吧，你的动作要领我都记下了，我自己找个没人的地方偷偷的练好了，等我觉得差不多的时候，再请你验收指导！”

    矫阳性格内向，特别害羞，甚至连人都不喜欢看到。在一起学习了近三年的时间，同学们早就知道。权大治虽然对矫阳上场并不抱希望，大不了报了名给她算替补就行了，他真的不想矫阳感到为难或不自在。

    他心里虽然很喜欢这位羞怯胆小的女孩子，她看上去那么清纯，那么的柔弱，那么的令人怜惜疼爱……他多想大胆的去追求她，又怕自己吓到他，更觉得自己不配和她在一起，她就像月宫的嫦娥，那么的令人向往、敬仰，却可以远观不可亵玩！

    他理解的点点头：“好吧！你可以随时叫我！”

    矫阳心里话，就这种业余水平的比赛，我还用练？自己该干啥干啥好了！

    22日中午，正准备去食堂吃饭，权大治笑着问矫阳：“矫阳，练的咋样了？”

    矫阳一本正经的点点头：“我自己感觉挺不错！打比赛应该没问题！”

    权大治吓了一挑，他根本想不到矫阳会这么说，不过矫阳一项稳重，很少说不着边际的话。他难以置信又不想怀疑，就那么迷惑的看着矫阳。

    看权大治的表情，矫阳就明白了，他所有的疑惑都写在脸上了。“不相信？那我们去下球场就知道了！”

    “现在？”权大治感觉像在做梦一样。

    “对啊，就现在，正好操场上没人！”矫阳笑着看他。

    大中午的，多数人都去吃饭了，操场上只是偶尔有个人影。矫阳拿着球，用右手拍了几下，然后来个投篮，球果然稳稳当当的进了球筐。

    权大治感觉自己真的在做梦，他无法想到这个美貌女孩，竟然用短短几天的时间把球练到这种程度？是她接受能力太强还是下的功夫太深？

    矫阳看着有些呆楞的体委，笑问：“我打比赛没问题吧？”

    “应该没问题了。”虽然不知道她的实战经验如何？他还是选择相信她、鼓励她。