
    次日二人到四S店，很容易就选中一款，付款提车而且所有手续卖家一律负责，不到一天的时间，顺利办理完各种手续。

    矫阳看看海波：“我带你去个好地方吧！”于是矫阳开着新车来到一处刚铺设不久，鲜有人知的一处宽敞的公路上。

    矫阳看着喜不自胜的海波，也不自主的高兴起来：“这地方练车咋样？很少有人知道的！”宽阔平坦的路上真的很少有车辆往来。

    海波坐到驾驶位置，有些激动的不知道该动哪儿了，矫阳看着实在可爱可笑的他，一时间又忘记了自己的身份：“海波，这破车你先开着，等姐发财了送你一辆奥迪A6！”

    海波无比震惊的看着矫阳，他心里说不出是啥感觉，然后有些酸楚的说道：“矫阳，不瞒你，有很多时候我都感觉你是我的玲玲姐姐！”

    矫阳也愣了一下，然后不自然的笑起来：“我早就告诉你了，把我当玲玲！你没看到现在很流行穿越或者灵魂附体吗？你就当我是玲玲穿越了或者附体了！”

    海波眼眶又有些发红，不过他苦笑一下：“也是，我就当你就是玲玲姐，也免得以后我对你有非分只想！”

    矫阳抬手就在他的脑门上拍了一下：“你个坏小子！竟然学坏了？还对我心怀不轨？”

    海波缩着脖子，做出等着挨打的架势，嘴上求饶：“好姐姐饶了我吧，以后不敢了！”

    练会车，夜色在不知不觉中笼罩大地，四处路灯闪烁就像万千的星星在顽皮的眨着眼睛。一轮圆盘一样的明月静静地悬在空中，月光温和的洒下满怀着万般的柔情。风柔和的抚着肌肤，再也没有白天的炙热和烦躁。

    这一刻矫阳感觉份外的轻松，似乎心底的担忧已经完全的化解，再也没有令她不安和担忧的事了，她看着身边的海波，一种欣慰萦绕在心头。她看到他欢喜满意的表情，仿佛看到他幸福的明天，他就是她心中的那份牵挂。

    二人欢天喜地的回到家，姨母早就准备好了饭菜，看着二人高兴的样子，姨母的心中也别提有多幸福多甜蜜了！儿子是她唯一的希望，自从有了儿子，她所有的生活重心都是围着儿子转！儿子是她生活的全部，只要儿子幸福美满那么自己就满足快乐了！

    她从心里喜欢矫阳，希望她成为自己的儿媳妇，现在看来，似乎希望就要成为现实了！因为她看的出来，矫阳那么的在意海波，竟然那么大胆的表示出来，凭自己的经验，她敢一百二十分的保证：矫阳绝对是爱海波的！

    而自己的儿子自己当然最清楚，他早就被矫阳吸引甚至已经迷恋她，他对矫阳的感情就像矫阳对他的感情一样。她感觉这才是天生的一对，是最完美的组合！

    想到儿子娶到这么漂亮能干，而且还那么会挣钱的女孩，她心都要跟着乐开花了，她甚至有些手舞足蹈！她终于要美梦成真，儿子终于要如愿以偿了！矫阳帮她干家务的时候，她说啥也不肯，非要海波陪着她说话。

    矫阳只好跟海波到他的房间：“海波，你不觉得姨有点怪怪的？”

    海波心里当然明白，妈妈早就想让矫阳成为自己的媳妇，他甚至怕有一天会因为自己没娶到矫阳，妈妈会为此伤心难过。

    只是他不想让矫阳知道妈妈的心里，怕她心里又多了负担，故意满不在乎的答道：“没事，不用管她！她没事总是神神叨叨的，大概更年期吧？”

    二人开始玩网路游戏，矫阳心里总感到奇怪，有些心不在焉，她太了解姨母了，指定有啥原因？玩了一阵，矫阳总是出错。海波丁丁地看着她：“咋了？心浮气躁的？跟哥说说？”

    听他这么说矫阳感觉有些不习惯，不过还是承认了：“你说姨到底咋了？”

    海波这次明白了，他用手指在矫阳的鼻子上刮了一下：“我当啥了不起的大事？原来钻牛角尖里去了？你跟我妈应该是母女，咋就那么像呢？告诉你吧，省得你胡思乱想，我妈喜欢上你了！她现在咋看你咋顺眼！就这么简单！”

    矫阳也只有相信的份了，一夜很快就过去了。第二天矫阳又陪海波练一上午的车，吃午饭时海波兴奋的看着矫阳：“你想去哪儿玩？逛街或者购物，我可以做你的司机兼保镖！”

    矫阳美美地点着头：“嗯！看来非常诱惑人！我得考虑考虑！真的去哪儿都行？”

    海波得意的一梗脖子：“当然了！随便你想去哪儿都没问题！”

    矫阳坏笑着：“我想去月球，你的车能开上去吗？”

    姨父姨母吃着饭全笑起来，海波不满地瞪着眼睛：“能！只要你敢坐我就能开上去！”

    矫阳也笑起来：“算了，我还是安分的在地球上呆着吧！我今天想去看一位朋友，你还是好好再练练车吧！”

    “我送你去！这回有车了，为啥不用？这可有你的股份啊？”海波真的想能同矫阳多呆些时候，更想能为她多做点事。

    “不用了，出门就是公交，比开车还省事，很方便的！”矫阳还不习惯这种奢侈的生活方式。

    姨母看到儿子有些失落，也帮衬着：“让他送你去吧！反正他也没事，正好送你就当练车了！”

    矫阳真诚的笑着：“以后用你的时候多了，今天你技术还不纯熟，等以后的吧！”

    “好吧，听你的！”海波有些失意的不过还是很高兴的应道。

    矫阳坐公交直接到了宋哲的侦探所，一进门一位二十多岁长相俊朗的年轻人眼睛放着精光，热情的打招呼：“您好！请问我能帮您做点什么？”

    “我找宋哲，他人在哪儿？”矫阳轻声回道。

    “他在楼上，我带您过去吧？”年轻人真心的想讨好这位如盛开的鲜花般的美女。

    矫阳温和的对着他笑笑：“谢谢！我自己上去就行了！”

    矫阳来到二楼的第一个房间，就从敞开的房门看到里面的宋哲。他虽然面对着房门坐在办公桌前，却在低头摆弄着什么东西？那认真专注的劲头连矫阳走进身边都没发现。