
    矫阳止住悲声看到权大治站在面前，急忙站起身问：“你咋没走？”

    权大治看着眼前发髻有些散乱，眼睛有些红肿的，看上去更惹人怜爱的红颜知己，咧嘴笑道：“我想把班里的同学都送走，最后一个离开！现在就只剩你一个了！”

    矫阳忽然间破涕为笑：“我说哥们，这件事你做不到了！”

    权大治一惊：“为啥？”

    “我没说过要离开这座城市！我准备在这工作，或许遇到知己还会在这安家落户！让你失望了吧？”矫阳调皮的对他做着鬼脸，好像刚才还恸哭流涕的人不是她！

    “那感情好，我也准备在这发展，以后我们在同一个城市生活，还请多多关照！”他一脸的欣喜，嘴上说着，竟然还做出绅士的弯腰施礼的儒雅动作。

    矫阳没想到，她的好哥们竟然也决定留在这个城市，她欢快的抓着他的手臂大声叫起来：“太好了！太好了！有你在，我就再也不会孤单寂寞了！”

    看着她欢呼雀跃的欢喜样，他的心里也甜滋滋的。他没告诉她，因为她留在这里所以自己才决定也留在这里！他想和她一起生活在同一片天空下，他想能经常看到那精致的五官绝世的小脸。他感觉自己的心跳似乎都是因为有她的存在。

    他们并肩到校门口的饭店吃饭，矫阳和他讲了自己实习期间发生的一些事，和现在工作的地方。其实她不说，他也早就知道了！他那么的关注她，用心在关注她的一举一动，只是默默地，他不想让她知道，不想给她造成困扰和压力！

    他只希望在她孤独或者困惑的时候出现，就像黑暗中的一盏灯，在她最需要的时候出现就行了！只要她开心他就会觉得自己活着有价值。

    同权大治吃饭聊天然后沿着街路漫无目的的行走，矫阳的心情一下子又明亮起来，她不时的说着逗笑的话，早没有了分别之后的失落和孤独。原来有个人分担，孤独和寂寞很容易就被驱散。

    矫阳又回到自己的出租屋，虽然在她的记忆中和这些同学相处的不长，她还是蛮喜欢颜莹的，她的真诚和豪放让矫阳有种相见恨晚的感觉，她真的喜欢同她在一起。

    她又何尝不知道：每个人都有自己的路要走，两个人不可能永远的在一起！只要每个人都幸福美满的过自己的生活，只要心里记挂着彼此就足够了！

    周五的上午，海波打来电话：“矫阳，忙啥呢？是不是已经正式毕业了？决定在哪儿工作了？”

    “我没事，已经正式毕业了，暂时还没考虑重新找工作，先在原来那家公司干一阵再说吧！”

    “明天有时间吗？”海波小心试探的问道。

    “有啊！咋了？”矫阳爽快的答道。

    “我明天想买辆车去，你要是没事陪我一起去？”海波想和矫阳在一起，哪怕只是纯粹的心无旁骛的那么呆着。

    “终于决定买车了？准备买啥价位的？”听海波说要买车，矫阳一下子来了兴致。

    “我自己有五万，我妈支援三万，我已经打听好了，正好有一款日系的车，价位在七万多，性能还不错，关键是省油。等手续都办下来应该是八万多，正好在我的承受范围内。”海波为了买车没少下功夫。

    矫阳一听不再多问：“我今天下午过去。”

    下午矫阳先到银行取了十万元钱，本来她可以用钱时直接划卡的，矫阳怕到时候有啥改变或者不方便。矫阳在这一年多的时间里已经攒了四十多万元钱，除去春节时给爸妈留下十万，她自己也计划着买辆车，只是似乎还没确定。

    矫阳拎着装着十万元钱的拎兜，坐公交车来到姨母家附近下车。一下车就看到海波在车站来回踱步，他一定是听矫阳说下午来，特意来车站等她的。

    见到矫阳海波整个人都在笑，他从心里往外的高兴！自从认识矫阳以来，她就占据了他整个心灵空间，他虽然知道自己跟矫阳在一起就是天鹅和丑小鸭，矫阳那么优秀的女孩子不可能会喜欢上自己，可他还是控制不住自己，在不知不觉中就想她。

    他明知道两个人不可能，他还是那么想她，甚至在梦里永远是她的音容笑貌，她只想看到她，似乎能看到她，他就感觉已经很满足了！他当然也幻想着矫阳会爱上自己，两个人恩爱的……

    很多次他都为自己龌龊的想法脸红，他甚至责怪自己怎么这么不要脸呢？矫阳是多单纯多天真多善良的女孩啊！自己怎么可以亵渎她呢？虽然只是在心里偷偷的想也是不允许的。

    看到矫阳，他真的有种心花怒放的喜悦，他温和爱慕的看着矫阳，接过她手里的东西：“走吧！爸妈在家等你呢！”

    一进屋姨母就拉着矫阳的手仔仔细细瞧个遍：“比上次来时瘦了，也黑了。是不是累的？姨说，你可不能太累了，得劳逸结合，不能为了工作身体都不顾了！”

    矫阳乖顺的点着头，海波手里拎着钱，眼里都是笑，嘴里念叨：“这里啥东西？这么压手呢？”

    “给你的好东西！”矫阳正想跟他说。

    海波脸上现出惊喜和诧异的表情：“给我的？我得看看！”说着从里面拎出用纸包裹的，四方的一块东西。

    他看看矫阳，矫阳笑了：“给你明天用的，拿走吧！”

    “明天用的？”海波更感觉奇怪，他撕开外面的纸露出正方形的百元大钞。海波愣了，姨母姨父都愣了，他们吃惊的看着矫阳。