
    火龙驹一路腾云西上，马车内倒甚是平稳。苍文将大祚茶汤斟入茶盅，恭道：“师父，请用。”

    弄无悯接了茶，微微颔首。

    “请教师父，此次下山，只往胥叠山探看您那故人白鹿叟？”

    “金乌丹又现。”弄无悯闻言，稍顿，轻声应道，“前日鹿兄密信传报，胥叠山界现其诡踪。为师亲往，以期追回。”

    “至宝金乌丹？您曾言及一二。”

    “于我于你，皆非至宝。”弄无悯叹道：“相较而言，难敌宫中丹房所出丹药万一。只是，若有它妖知其下落，必引妖界一番争抢，涂炭生灵，遗祸欲界。”言罢，弄无悯饮尽手中茶汤，阖目打坐，不再多言。苍文见状，不敢搅扰，将茶器收归原位，便也打坐调息起来。

    老马识途。一柱香功夫，火龙驹已入胥叠山界。此处多有风沙，干燥凌冽。原是有些小妖出没，只是此地荒僻，人烟极少，故妖属欺人害命之事鲜闻。后众妖推出头领，做了山中主人，其号白鹿。白鹿叟曾受弄氏恩惠，心境本也平和，导山中群妖为善，以正途修炼，倒为胥叠山挣得些名声。

    马车中师徒二人正各自静心打坐，猛听得厢外火龙驹一阵嘶鸣。

    “师父，外有异动，徒儿且去看看，您请稍待。”苍文话音刚落，纵身而下。

    “西地果是冷冽。”苍文心道，少顷已从半空驭气降至地上。知日宫修仙心法与他门皆是不同，宫中弟子不可操刀兵、见血光。知日法门，以心导气，以气指心，故潜心静修，丹田气满，即可驭气腾翔，以气制敌。

    “还道是何异常，原不过孩童玩闹。”苍文藏身林间，见不远处空地，四五垂髫小儿围作一圈，念念有词。苍文径直而上，欲粗看一眼即刻回返。到得近处，方见那群小儿正围着一瘦弱女童，看其身形不过及笄，缩成小小一团，头发散落，颈上竟被绑了条蛇。

    “你们做甚？”苍文胸中憋闷，厉声道。

    “有尾有尾可怜鬼，无父无母还瘸腿。”小儿不理苍文，又笑又闹，踢起脚下碎石打在女童身上。

    苍文大怒，按捺不下，一把拉了身边顽童，喝道：“不欲离开，是想讨打？”

    “快跑快跑！”孩童惊惶，一溜烟便没了影。苍文俯身正欲松了女童颈上束缚，细看之下，心中惊道：竟非凡人!

    女童颈上，竟是其自身所生蛇尾。苍文心惊，一时没了动作。

    “相救之恩，何以报偿？”女童掸掸身上土灰，又胡乱理理散发，柔声道。

    苍文闻言，低眉凝视，这方见其面庞――容姿艳绝。眼底尤得桃花万树，胸前尚有白雪千疏。惜其衣衫破旧，鞋袜也被那群顽童剥了去，露出一只畸形跛脚；身后蛇尾垂地，诡异非常。苍文一愣，缓道，“愿效犬马之劳。”

    女童一字一顿：“那便带我回去，可好？”

    苍文颔首一应，已携女童飞至半空。

    四匹火龙驹正在歇息，见苍文回返，又再嘶鸣。

    “静！”苍文斥道，旋即挑开车帘，见弄无悯仍在打坐，就径直将女童送至车内，随后自行一跃而入。

    “师父，徒儿返归。”

    “过来。”弄无悯轻道。

    “徒儿受教。”苍文应着，倾身贴近。弄无悯陡然睁眼，二人对视一霎，电光火石。苍文突感晕眩，后背一阵疼痛酸麻。

    “师父……不知何故，忽感不适，”苍文沉下身扶额叹道：“竟不太记得何时回返。”

    弄无悯眼风一扫，淡淡道：“你是何人？”

    女童侧头，粲然一笑：“你又是何人？”

    “我既解了徒儿身上惑术，自是不会覆车继轨。”弄无悯摇头，轻道。

    “我倒未想对你施术。不过好奇，世上怎会有人这般好看，随口问问来历罢了。”

    “惑术？”苍文这方起身，不解道。

    “你中此女惑术。刚刚为师将你背部夺魂冰刃取出，现已无碍。”弄无悯寥寥数语，女童坐立难安。

    “我叫有尾，住在胥叠山边相忆村。”女童低眉，小心翼翼道。

    “胥叠山不是少有人迹么？还有，你究竟何时对我施术？”苍文急道。

    “确是极少人烟，胥叠山周围百里也不过一个村子，全数相忆村人不足三十。”有尾自顾自取了弄无悯面前茶盅，自己又添水饮尽。“至于何时施术，你知与不知可有分别？”

    “既可惑人，为何还被小儿欺侮？可是故布疑阵？”苍文见有尾以怨报德，不禁愤愤难平。

    “人间孩童，其心澄明。即便那群顽劣小儿，欺我辱我，心思却纯，一眼看去便已通透，故不可惑。”有尾把玩手上茶盅，语调却是黯然：“若是设局筹谋，心有它图，何须强忍十载凌辱？”言罢，神色转淡。

    “你可是孤身一人？无人看护？”苍文不忍继续责怪，柔声道。

    “我不知来处，唯记得幼时饥寒交迫晕在村口，村人救下我，却嫌我形貌有异，从不亲近。”有尾瞥一眼弄无悯，见其面色不改，心绪不露。有尾忙将茶盅放归原位，污脏小手却未收回，径直伸在弄无悯跟前，手掌摊开，可怜道：“仙人，可有吃食？随便什么填填肚子便好。”

    弄无悯看了苍文一眼，稍一颔首，苍文便捧来两块丝草甜饼递与有尾，见其即刻蛇吞而下，吃相实在粗俗。

    “再取了披风给她。”弄无悯微微摇头，轻道。

    “多谢仙人。”有尾将自己包进纯白锦缎披风，喃喃道：“可比草垛柔软万倍。也多谢你，俊俏哥哥。”有尾冲苍文挤挤眼，戏谑道。

    “你是如何习得惑术？师从何人？”弄无悯淡淡道。

    “习得？”有尾语带诧异：“我也不知何时何地因何如此，或是幼时机缘，现失了记忆，已难追根究底。”

    “可有迷惑相忆村其他村人？”苍文又问。

    “若非如此，何以过活？”有尾垂眼，无奈道：“惑术一次仅得半柱香效力，时辰一到，背上冰刃自会消融不留痕迹，且我每日可施术不过三次。皆为自保，仙人明鉴。”有尾扭头，目光如水。

    “今日施术，实是无奈。饥肠辘辘，全为口腹之欲所诱。”

    “我倒是赶得巧。”苍文看看有尾，善意一笑。

    “苍文，赶路吧。”弄无悯随即闭目。

    “师父，不知有尾当如何处置？”苍文原是忧心弄无悯要将有尾送回来处，见弄无悯不应，有尾也蜷在一角似是打起盹来。苍文不便多言，只得驱马，继续前行。