
    赤武几是彻夜未眠。到得第二日，这边陈管家过来报知有客到访。赤武原本意兴阑珊，见到来人却是又惊又喜，眼前的，不是苍文却又是谁。

    苍文跟休府各位打过招呼，也不及寒暄，便随赤武弄丹到得内堂，听其将昨夜怪事细述一遍。

    “那金鞋可还在？”

    “我这便取来。”赤武边说，边回身来到一木箱边上，催动心诀，后即开箱将一双金鞋取出递上，“我虽未感妖气，却仍上了锁妖咒以防万一。”

    苍文赞许点头，将鞋子接过。

    “确无妖力。”苍文反复打量手中一对金鞋，突道：“你们之前提及念子湖，我们何不带着此物前往一探？”

    “师兄所言甚是。”赤武原是一筹莫展，苍文稍加点拨，便又摩拳擦掌起来。

    三人动作甚快，不消一刻功夫，已是驭火龙驹至念子湖边。此湖甚大，远看恰如白玉，湖面波光粼粼，微风轻拂，令人神怡。

    “赤武，此地风景倒是好。”弄丹轻道。

    苍文在一旁皱眉，半晌方道：“师弟，可有感知？”

    “暂无。”赤武也蹙着眉头，“师兄，是否觉昨夜之事跟此地龙妖传闻难脱牵连？”

    “恐需你再跟伯父伯母相询，到底这龙妖之说，是从何处得知？”

    赤武低头，沉吟片刻，默默回身牵了马，往休府方向而去。弄丹见状，也紧走几步赶上。

    苍文正欲同返，陡见脚边几片草叶间隐约透着深赤色。他探身下去，见草叶上点点水滴状异物；苍文又凑近嗅嗅，一股腥气，几不可辨，“竟是血迹！”苍文顺那血迹一路搜寻，见其自湖边草丛一路伸至湖畔，方失了踪迹，“难不成有妖物负伤入了湖中。”苍文自言自语，“可为何难查湖中妖气？”

    苍文立于湖边，突将双臂平举，在身侧各划个半圆，手于身前会和，手掌相对，缓缓抬升，直至胸前，口唇微开，默念咒语，就见其身慢慢腾于半空，停顿片刻，便径直往湖心方向飞去。到得湖心，他竟直直坠落，入了水便不再得见。

    苍文深入湖中，凝神静气，一呼一吸倒还自在。初时他尚能借着日光看见身边景物，越往下降，光线愈暗，待苍文双脚踏到湖底，身边已是漆黑一片。“仍是未有丝毫妖气。”苍文又再屏息，静静感知一番，脚底突一发力，整个人瞬间跃出水面，转眼已站在湖边空地上。

    “师兄。”弄丹急急唤了一声。

    “不是已随赤武回返休宅么？”苍文回身见弄丹仍在，问道。

    “半路见你未跟来，我便让赤武先去，自己回来寻你。”弄丹见苍文刚刚从湖中飞出，身上却无一处打湿，不由赞道：“师兄，这功法甚妙！”

    苍文摆摆手，轻道：“此乃师父新授‘禁水咒’，可保沾水不湿，配合服食宫中所炼‘丹鱼丸’，可保信步水上水下，呼吸自如。我乃新修，未得师父精髓。”

    “不知师兄在水下可有发现？”

    “刚在湖边发现血迹，”苍文指指不远处草叶，“可水下却无丝毫动静。”

    弄丹一脸疑惑：“喏大念子湖，怎会这般死气沉沉？”

    一语似将苍文点醒，他几步奔至一旁，捻起一段草叶，又将右手食指咬破，挤了数滴鲜血，盖在斑斑旧迹之上，后将右手两指并拢，靠于唇边默语。少顷，一个剑诀挥向草叶，就见那摊血迹似是得了灵气，为新血所引，径直往湖心飞去，那草叶似被拉直，平于地面，绷得甚紧。

    不过盏茶功夫，苍文将手中草叶一抬，就见湖中猛地飞出两个庞然大物，直冲岸边而来。眼见飞至，弄丹忙阖了眼，再睁开时，竟见两具虎尸摊在眼前。

    “这这”弄丹忙望向苍文。

    “刚你一语，醍醐灌顶。原本以为是妖物受了伤躲入湖中，但却不见分毫妖气移动之相。你说此湖死气沉沉，我便想到妖物或已葬身湖中也未可知。”苍文俯身查看虎尸，见其身有多道撕咬伤痕，杂乱散布。

    “我以血驱血，将那血痕遣出寻其母体，若是湖底真有尸首，且与血痕同源，便可将尸首钓起。”

    弄丹也俯身，半晌方道：“师兄，这两虎，皆无虎须。”

    苍文一惊，两人相视，再看那虎尸，出湖不过半柱香功夫，便已化了一滩血水，渗入地里，徒留淡淡暗红。

    “我们先行回去，看看赤武可有发现。”两人齐齐上马，疾往休府奔去。

    “赤武，师兄跟我有大发现！”弄丹一见赤武，劈头便道。

    赤武看看弄丹，又望向苍文，道：“我刚问了爹娘那龙妖传闻。他们说，这很早便在扈间镇流传。爹刚才亦说，正因早知这龙妖传闻，当日那道人上门赠鞋，他心中便隐隐认定那道人即是龙妖化身。我还疑着爹爹收藏此鞋多年，为何单单选了昨日过与茏儿。爹说，他前夜梦中，那老道再现，称茏儿五岁生辰乃上吉之日，将此鞋过给茏儿，可增金鞋镇宅保家之能。爹不疑有它，方惹出祸事。”

    “那湖中龙妖可是女身。”弄丹轻道。

    “妖法高深，其貌千变。自可化身男子面目。”

    “此举谓何？若为医你幼时疾患，乃是善举；为何多年后又作此害险些要了茏儿性命？”弄丹更是疑惑。

    苍文赤武亦是不得其解，一时无言。

    “你跟师兄有何发现？”赤武忽道。

    弄丹点头，应道：“师兄从念子湖中钓出两具虎尸。”

    赤武挠挠头。

    “师兄，你说湖中虎尸会否就是这金鞋上两虎？”赤武一言，倒与苍文所想不谋而合，只是，两虎究竟为谁所害？

    三人心中迷雾深重，难得要领。

    此时，尔是亦到得扈间镇上。

    “卸甲竟求我相助！”尔是心道，“他心性孤傲，不喜与城中其他门主相交，但他毕竟于我有恩，他开了口，我自不会推脱。只是，他提及那位故交，下落难寻，我当如何保其性命？”

    知日宫跟愚城两方势力，冥冥中竟又交叠一处。

    “看来，我需得跟知日宫子弟合力才行。”尔是自语道，“只是如何混入其中，倒需费点心思。”尔是笑笑，“当真有趣。”

    这边休府上，休茏早已醒来，他虽回复神智，但一问及那夜情形，他便只会喃喃：“龙茏儿骑着龙”苍文等人心知难得更多线索，也只得作罢。