
    这般过了两日，到第三日清晨，藻圭王爷果是又拿着收到的信函来找苍文。

    “贤侄，正是此书，你且看看。”

    苍文接过书信，立感纸上布有妖力，只是感觉力量甚微，信上还是那两句话，跟之前并无不同。苍文捏着信角，正在沉思，突觉手上发烫，那信果是自燃起来。

    “想来我所感妖力不过是他施与此信的燃烧咒。如此雕虫小技，无需倾力为之。”苍文心中暗想。

    “贤侄，却不知？”

    “刘老伯，今夜我当独自前往。”苍文不再多说，看着地面出了会儿神，便自行回返房间。

    刚刚推开房门，苍文惊见卧房多出一张纸笺，尺寸虽小，然则却是径自腾空浮在眼前。

    “是何妖物？”苍文怒目环顾卧房一周，并无所获，当下伸手接过纸笺，轻轻念来：“云天皆洞鉴，表里尽虚明。”

    苍文思忖片刻，猛地微抬下巴，微笑自语道：“无论此事何人为之，想来是为祝我一臂之力，如有机会，自当谢过。”言毕，将纸笺小心收起，单手握拳又道：“今夜必不可再失知日宫颜面！”

    入夜，苍文早早到了辞仙楼边上，便找个角落静待。

    夜残更漏，苍文拿捏着时辰将至，一跃来到辞仙楼门前，缓步向前，正欲伸手抚住正门雕花门板，眼前却突地再也看不到什么。苍文下意识回头，这辞仙楼果是如前几夜一般向前移了去，眼中看到的，已是辞仙楼背面。

    苍文收回手，快步奔到右边辞仙楼门口，却见一切细节仍是毫无纰漏，心下愕然：今日房中提示，告知我此妖法力不高却能移房换物皆不过镜像之力罢了。现又仔细一观，却仍跟上次夜里所见异象相同；如若尽是镜中之物，我眼前这座辞仙楼当是事事与本物相反，为何不知那纸笺所言到底是真是假，若是故布疑阵，我便更需谨慎小心。还未细思，辞仙楼便又突地退回原位，转眼之间，似是刚刚异象并未发生，一切皆不过梦境。

    苍文颓然，只得回到王府，一夜无眠。

    第二日，藻圭王爷心中明朗，并未前往问询，只是呆在正堂，招待往来客人吃食。可这老人清楚，这辞仙楼之事难以快刀斩之，心中不免忧虑。

    正在此时，他的目光却被席上一狼吞虎咽的年轻人吸引住了。此男子看来不过十六七岁，面目倒也俊秀，只是面容憔悴，衣衫破旧，连手上污泥也不及拭去就抓着馒头大口啃食。

    “你且吃慢些，后厨还有。”藻圭王爷走上前去，对着男子说。

    “多……多谢老丈。”男子一边咀嚼一边应道。

    “这位就是藻圭王爷，你进得府来狂吃不休，却连王府主人都不细细看上一眼？”边上有人说道。

    藻圭王爷止住此人说话，缓缓坐于年轻男子身边，也不言语，就只是静待男子吃饱。

    少顷，此男子才轻抚肚皮，面带愧色对着藻圭王爷作揖道：“王爷大德，在下实是饿了太多时候，无暇他顾，万望见谅。”

    “无妨无妨，这正是我府中办起千人宴初衷，看你样子，想是路过藻圭？”

    “王爷慧眼。在下原是居于百里外的步家村上，两月前老母辞世，嘱咐我前往姨母家投奔。无奈家徒四壁，唯一室书册，实在筹不出车马费用，只得就这么步行前往。途径贵地，实是饥饿难耐，幸得您府上这一顿餐食。”男子再施一揖，“步飞再次谢过王爷大恩。”

    藻圭王爷将他扶起，问道：“你叫步飞？”

    “正是。健步如飞，一飞冲天。然则如今却是这般境地，实是汗颜。”

    藻圭王爷拍拍步飞肩膀以示安慰，“看你言语文雅，应是饱读诗书。”

    “不敢当。不过识几个字罢了。”

    “你要想去投奔姨母，我愿资你车马。”藻圭王爷一心为善，且感读书人本有风骨，如是这般必已无奈，便想帮他一把。

    “步飞感恩！”步飞施以大礼，又道：“远方姨母其实久未谋面，突然造访而我又无一技之长，内心实是忐忑，不想为她多添愁绪。却不知王爷府上可缺人手？我虽文弱，但不怕辛苦。”

    “这”藻圭王爷一时也想不出什么合适步飞的活计，只是感他不易，便道，“这样，我且安排让你住下，余下的我们从长计议。”

    步飞当即跪拜大恩，欢天喜地跟着府上仆役去了后院。

    这边安顿在镇上客栈的目荣华却是日渐烦躁。

    “这个苍文，愚笨类猪！”目荣华愤愤自语，“线索还不够明确？却是这般畏首畏尾踌躇不前。”一边说着，目荣华一边将手中一颗硕大珍珠抛入空中，又再接住。

    “也怪我傻，有尾托我照顾你，我就不该接下这苦差事。”目荣华收起珍珠，在掌中润一润就往棉袍上摩挲起来，“算了，送佛送到西。不然跟你在这藻圭镇耗下去，还不知要损失我多少银子。”他停了手上动作，想起呆在知日宫的有尾，“也不知我的有尾近日可好？偏巧弄无悯仙法弥漫，害我上不得山去。”思及有尾，目荣华目光温柔起来，一手托住头，身体微微一侧，似是陷入回忆。

    入夜，目荣华在房中凝神静气，双手置于膝上，右手食指微动，随着他手指动作，房内一漂浮的信笺自行显出字来。书毕，目荣华微笑，吸一口气，这信笺就缓缓飞近，在靠近右眼不足半寸的位置陡然缩小，而后就径直飞入了目荣华眼底。

    “若这封线索仍难解开，我便抹脖自尽。到时我也托信给我的美人儿，就说是被苍文活活蠢死的。”目荣华嘴角一歪，“仙有仙途，妖有妖路。有尾你却偏偏要助仙灭妖；我虽心知天道轮回自是善恶有报，但她们毕竟未做出格之事，同为妖属我也只能以此法指引苍文了。”说罢，摇摇头，又突地发狠道：“苍文你个笨蛋！”

    目荣华行至床边，闭目盘膝而坐，少顷，他睁开眼睛，一道白光从他目中射出，照在对面墙上，似是流水遇阻而返，又弥漫开来，不消多时，目荣华面前已是一副苍文卧房画面。

    目荣华见苍文房中四下无人，觉时机正好，口中念念有词，右手食指立起，微微向外一指，他右眼中缩小的信笺就飞将出来，直直奔着眼前苍文房间的画面而去，最后悬空浮在那画面正中，目荣华见状，伸臂将袖子一甩，那信笺连同那白光下的画面就全数无踪了。

    苍文正巧刚离了屋子，在花园走了几步想要调整呼吸重理思绪，不过走了一圈，心中更是烦躁，当下又赶回房间，一推门，又见那悬空纸笺，苍文不及多想，伸手取下，却见上面仅有三字：天、峰、鹤。

    “这是何意？”苍文心中不明，却料定这必是有人暗中相帮来解他疑惑的。“只是这几个字，又指什么？”

    苍文带着这张纸笺行至堂上，正想找藻圭王爷讨论一番，却见老王爷正跟一清雅男子在堂中相谈甚欢。此男子看着跟自己年纪相仿，面容俊秀，气质如兰，身形却较同龄男子瘦弱矮小了些。

    藻圭王爷见苍文到来，便要为之引荐，“贤侄，这是步飞，才到得镇上，家贫孤苦，然才华横溢，我就留他在我府中了，给镇上孩童做个先生也好。”

    步飞作了一揖，道：“苍文兄，刚才王爷已跟在下提过大名。幸会。”

    苍文回了一礼，道，“刘老伯，此处恰有一谜，正好跟大家切磋一下，全作消磨时光可好？”说完，便把那信笺取了出来，“此谜跟铜镜有关。”

    步飞接过信笺，自己粗看一眼便递给了藻圭王爷。

    “却不知这是猜一字，一物还是一人？”老王爷问道。

    “不如先随大家文思所至，我稍后告知可好？”苍文应道。

    步飞踱了几步，手扶上下巴，片刻，说道：“不知此谜谓何，但单看这三字，一个‘峰’字，一个‘鹤’字，而苍文兄开始时言及此谜跟铜镜有关，我倒隐约记得这诗句――‘晓窥青镜千峰入，暮倚长松独鹤归’，含了谜面两字，同时又跟镜子有些联系。这句诗中有‘千’字、‘独’字，均是数量，这一个‘天’字，自有‘二人’之意，亦是数量，……”

    苍文顿有醍醐灌顶之感，“确是如此了，这般就说的通了。”

    苍文当下谢过藻圭王爷跟步飞，大步走出堂中，神情较之刚才自是飞扬，却惹得堂中剩下两人面面相觑一头雾水。