
    天色见暗，弄无悯一行无功而返。原想再探相忆村，谁料待其身至，村民尸身尽数无踪，屋舍亦被焚毁，满目残败。

    “师父，怎生是好？”苍文见状，心下芒然。

    弄无悯未有稍应，神色看不分明。

    一行人步入主堂正欲稍歇，见胥叠一妖入内，施礼于弄无悯白鹿叟二人，后向白鹿叟呈报：“鹿叟，今日院中有事。您与知日宫主前脚刚离，有尾姑娘即为人暗害，幸院中兄弟警醒，凶徒未有得手。”

    苍文闻言，稍显局促，轻道：“她可安好？”

    “未有损伤。似是为凶徒所惊，不语不食，方才歇下。”

    “凶徒是何来路？”白鹿叟朗声道。

    “黑衣蒙面，未见真容。使长鞭，妖力虽强，然寡不敌众。一击不得，与我们过了百招便顺势溜了。”

    白鹿叟摆摆手，小妖得令告退。

    “先屠村民，再害有尾！“灰鹄激愤，又再怒道：“若是我在，定不便宜那贼人！”

    “倒也不能断定两事确有关联，只是，倒似皆为相忆村而来。”白鹿叟捻须喃喃。

    弄无悯抬眉，缓道：“鹿兄，可否借一步相商？”

    白鹿叟闻言，立时摒退左右。

    “现事态愈加晦暗，金乌丹踪迹又隐，且有人暗中行糟污害命之举。无悯初得鹿兄鸿音，马不停蹄，此番到来，却牵出诸多恶事，无悯惭怍。”

    “老弟此话见外。本是吾邀你前来，未料金乌丹凭空无踪，老儿心上反倒有愧。”白鹿叟闻言急道：“眼下，却不知如何安置有尾？”

    弄无悯阖目，半晌方道：“鹿兄，可否容无悯携其同返知日宫？待吾离去，若山中事急，无悯得报，必不相辞。”

    “如此，倒是解我燃眉。”白鹿叟闻言，心知弄无悯欲为其分忧，这便应道：“一来不知敌手深浅，恐难护其周全；再来感金乌丹之事似与相忆村牵连。老弟此行，虽未见妖丹，亦未得其所匿，然若携有尾同归，或可借其循点滴蛛丝。”

    白鹿叟冲弄无悯施了一揖，心下暗道：非吾贪生恋世，然身为山主，仍需顾念院中妖众；此番恶事汹汹，实是力有不逮。

    第二日不过卯时，弄无悯与白鹿叟便早早传有尾到得正堂。

    待至，苍文见其憔悴，不禁忧心。

    “有尾，昨日到底发生何事？”

    “回师父，昨日您同仙人离了禅院，有尾正于屋内假寐，岂料一黑衣人陡现，施长鞭欲将徒儿吊起勒死。幸徒儿奋力踢翻椅磴引来援手，又以蛇尾勾悬房梁方得保全。”有尾轻声，一字一顿：“生死一线，竟似蕉鹿，难辨梦觉。

    “凶徒可有言辞？可有异状？”白鹿叟低声道。

    “回想当时，寒毛卓竖，哪儿可记起细处。”

    “突遭此变，这也是自然。”白鹿叟应道。

    有尾闻言，又再颤声，已是涕下：“师父，之前吾虽挣命，却也未历这般凶险。”

    “求师父，快些授与自保之技！”

    白鹿叟见状，心下有愧，支吾其词：“我是当真疼惜爱护，然敌暗我明，恐要将你托付无悯贤弟以其能耐，尔定平安。”言罢，白鹿叟眼目游走，竟不敢多瞧有尾。

    “师父“有尾心解其意，一言未尽，涕泪俱下。

    苍文快步上前，递过一方锦帕，正欲启唇，侧目见弄无悯面色凝重，神情倒可玩味。

    “苍文，明日启程，返宫。”

    “徒儿领命。”苍文心下稍喜，又再偷眼有尾，见其楚楚，不沾凡俗。