
    因不喜豪饮，弄无悯、白鹿叟及苍文有尾皆已离席。灰鹄却呼来众小妖，深夜把盏。

    弄无悯唤苍文至他房内，交待道：“明日一早，你且前往相忆村，探查虚实。”

    “师父不信有尾所言？”苍文道：“突然出现确是蹊跷，身负惑术也非人所能，然其言语听来倒真。”苍文稍顿，“她今日施惑阿齿，他人皆无所察，若非前车之鉴，徒儿定也无从知晓。”

    “言谈虽是虚实莫辨，但道行深浅一眼便知。想其除去惑术，恐连凡俗孩童亦是难敌。”

    弄无悯闻言，抬眼瞧瞧苍文，也不言语。

    苍文见弄无悯这般，已感自己一番说话有袒护之嫌，忙正色道：“师父之命徒儿自当办妥。还请师父宽心。”

    弄无悯点点头，负手踱步寻白鹿叟去了。

    此时偏院中，四下漆黑，各个叫得出名号的小妖皆在主厅与灰鹄推杯换盏。唯一屋似有隐约亮光，那间，正是阿齿卧房。

    这隐隐微光来自一片碎齿草叶。

    此叶不过一寸长短，叶茎约半寸，却是破阿齿眉心而出。有细碎光点依次通过叶茎自其眉心涌上叶片，顺那叶子脉络流至叶尖。不消半刻，整片草叶布满闪烁光点，尤在不停跳动，而后叶落归土，入地便已不见。

    阿齿这方起身，点了灯，长舒口气。

    “姐姐，还未歇下？”有尾恰在在此时拍门道。

    阿齿陡地一个哆嗦，应道：“快了。寻我何事？”言罢，轻拍胸口，嘴角一撇，心中嘲道：这丫头毫无道行，自己何必惊成这般模样。

    “有尾前来，只为谢姐姐慷慨赠裙。”有尾柔声，恭敬道。

    “何足挂齿。待明日我得空挑挑，再选几套送你。”

    “那有尾再谢姐姐，天色已晚，便不扰姐姐安枕。”

    话音既落，阿齿听得门外悉悉簌簌一阵细碎脚步，知有尾离去，这便凝视烛火，沉思起来。