
    赤武心知若不让有尾出了恶气，她定不肯罢手。眼下局势，赤武只得时时留意弄丹境况，求其莫受伤害。他要么帮弄丹引开他人掌风，要么中途挺身阻住旁人进攻，如此一来，倒也无暇再央求有尾。

    有尾听得殿中殴斗之声嘈杂，渐渐觉得困乏。双眼刚刚阖上，便感耳中喧嚣皆似停止，身外虚空一片，万物具静，置身其内，游神其外。陡在此时，脑中似有发丝崩断之声，紧接着有尾浑身一抖，似为重物直击面门。

    “不好！”有尾猛抬眼，见弄家姐妹跟苍文全部停了动作，赤武一人于一旁扶柱喘息。而大殿正中座位端坐一人，面容仍是沉静，气势却甚骇人。

    此人，正是弄无悯。

    “师父，终是盼得您出关！”

    弄无悯手一抬，阻了赤武说话。他嘴唇未动，密音有尾道：“我以定身法将其定住，却未破你惑术。若你现自行罢手，我尚可轻判。”

    有尾朗声道：“顺水推舟卖我人情么？”有尾捂嘴吃吃笑了，声音愈甜，“谢宫主仙人大恩。然我这惑术本就旁门，我人又呆笨的很，习得不好，只懂施术不懂收法，恐要劳动仙人赐教。”

    弄无悯闻言，微微叹了口气，也不再施以密音，开口道：“此恨至深？”

    “有尾不敢。只是有尾老实，她们姐妹既咬定为我所惑，我思前想后，自愧昨夜未遂其心，实在难安，现补给他们，也免得罔担妖物名头。”

    “禀师父，确是弄墨师姐说昨夜为有尾惑术所害，只是依徒儿推测，假使真有此事，也非有尾所为。”赤武看看有尾，又看看弄无悯，“这显是引骤火烧己身，非有尾行事作风。”

    有尾冷笑，厉声道：“昨夜必是无事发生。”

    弄无悯眉头微皱，下巴稍抬似作询问。

    “刚刚殿上弄家姐妹合力诬我。弄琴说弄墨昨夜失魂，疯癫了半柱香方才停歇，”有尾看看赤武，“她可是这么说？”

    赤武颔首：“你之前便跟我和弄丹提过，此术过半柱香功夫自解。”

    “其实，这惑术实需两个时辰方可失效。”有尾白赤武一眼，“还要多谢弄丹跟你，或者还有你们大师兄。这半柱香效力，乃我信口说来，且也只告于你们几人；必是弄琴从你们口中得知此事，这便暗暗记下，再寻时机施苦肉计陷我不义。”

    “你是承认，之前谎诈？”弄无悯淡淡说道。

    “我这谎无伤大雅，你徒弟们扯的谎可是要致我死地。”

    弄无悯将右手手指往里一收，闭目不言。少顷，他抬眼，右臂一挥，有尾赤武皆感一阵热浪，殿上弄家姐妹及苍文如大梦初醒，已是回复神智活动如常。在其身下，各有一小滩水迹。

    有尾见状，心知弄无悯已令夺魂冰刃自融。

    “师父。”苍文冲弄无悯施以大礼。

    “宫主，您出关了。”弄家姐妹也齐齐施礼道。

    弄无悯也不应答，就只静静注视有尾。

    “师兄，你们刚为惑术所侵，五人相残。”赤武在一旁，埋头轻道。言罢，他抬头，看看弄丹，柔声道：“你可还好？”

    弄丹回身望一眼有尾，又冲赤武微微摇头，几要落下泪来。

    弄墨这才得以伸手揩揩面颊，却见手背满是鲜血。“我的脸”弄墨大惊。

    “你伤我跛脚，我毁你容颜，两不相欠。”有尾轻笑。

    “宫主，此妖趁您闭关，以妖术乱我知日宫。您”

    弄无悯一道眼风，弄墨便不敢多言。

    “知日宫一向宫规严明，错必纠，过必惩。”弄无悯看看弄琴，“你们”

    弄琴弄柯弄墨见其话不言明，三人换个眼色，也不言语。倒是弄丹在一旁很是不解。

    “弄琴弄柯弄墨三人，自明日起依次上贯日崖思过。每人三日，不得饮食。”

    “苍文赤武二人，每人誊录宫规百遍，两日完成。”

    “至于你，”弄无悯看看有尾，“可想申辩？”

    “辩无可辩。”有尾嘴角一扯，苦笑道。

    弄无悯不再说话，转过身去，负手而立，难见表情。猛地，他回身，同时已将右掌掌心对着有尾。殿中各位皆不敢做声，低头却往有尾处偷瞧。此时有尾似觉突有一力隔空点在自己大椎穴上，后顺着自己脊梁将每根椎骨捏得粉碎。

    初始，有尾咬紧下唇欲硬挺过去，但到后来，痛达极限反倒失了感知，已然麻痹，不觉痛痒。浑身再无一丝气力，而头脚躯干都慢慢找不到去处

    殿中众人眼见有尾缓缓跌在地上，面色苍白，一呼一吸都已难为。

    “师父，”苍文慌道：“有尾之罪，当受重罚。但您常言，妖亦生灵，可感可知。”

    弄无悯也不答话，已是果断收手。

    “为师停下，并非因你求情。”弄无悯往前几步，坐于殿中正座：“其惑术之能已被封入骨髓。后若再行此术，那夺魂冰魄会先行刺其肌理，如她吃痛停下，倒也罢了；若她执迷，继续此术，那夺魂冰魄刺破其皮，一旦脱出，其骨立碎。”

    赤武弄丹闻听此言，无不心忧。虽受有尾惑术所害，但念她孤苦无依，受此酷刑，着实不忍。

    “你们退下吧。”弄无悯轻道。

    苍文经此一变，心中不知对有尾到底怀了哪般情愫。纵为宫中大弟子，却也不过是个年轻儿郎。他缓步向殿外退去，经过有尾身边，忧心、气恼、疼惜、怨怼，交织一处，竟催得他加快脚步，似要快些逃出去才好。

    “赤武，有尾当如何？”弄丹轻道。

    “我们暂且回去，师父自会安排。”赤武心中亦是难安，但想着弄丹今日经历，不愿让其再添思虑。

    殿中寂静，弄无悯坐于高处，不发一言。而有尾倒在堂下，心中将弄无悯剐了千遍，却虚弱至极，难有声响。

    两人似都不觉对方存在，就如此静默相对。

    半晌，弄无悯方轻轻击掌两次，殿外应声飞入两只仙鹤，每只均有一人多高。它们一声啼叫，落在弄无悯身畔左右两处。此时弄无悯朱唇微启，却不知是念咒还是寻常说话，那两鹤听着，点头似是应和。

    不过盏茶功夫，有尾听得响动，却连眼都难抬，陡觉有物于身下发力。有尾得以直起上身，见身旁两鹤，各将脖颈伸至其腋下，又用翅膀拨弄着抬起有尾身体搭在自己身上。于是乎，就见两鹤一左一右架起有尾，将翅平伸搭个台子，便将有尾扶出了殿。

    两鹤将有尾缓缓送至敛光居，又将其小心翼翼扶到榻上。离去前，一只用喙衔住衾角，替有尾盖了，这才双双飞走。

    有尾仍是有气无力，连抬抬手指都难难施为。她原想昏昏睡去却总在将入梦时为巨痛搅醒，如此反复，到最后却不知是晕了还是睡了。

    这一觉不知过了多久，有尾忽地睁了眼。她觉腹中打鼓，心道：这么一来，恐无人再给自己送些吃食。念及于此，饥肠辘辘，痛感更甚。

    少顷，有尾听得屋中又有响动，勉强又睁了眼，见只仙鹤衔了食盒缓缓进来，同至的，还有弄无悯。他倒还是步态从容，云淡风轻。

    那鹤将食盒往桌上一放，便冲弄无悯啼叫一声。弄无悯颔首，那鹤便一蹦一跳着退到一边。

    弄无悯自行坐在桌旁，轻轻开了食盒，从中取了只翡翠玉碗，还有只木匙，慢慢走到有尾榻边。

    有尾暗道：你施此辣手让我成了这幅模样，现在方来示好？边想着，边微微偏头转向里侧。

    弄无悯见状，知她心有怨气，也不言明，就只搅搅手中热粥，舀了一匙，便缓缓送至有尾唇边。那米粥香气四溢，粥色清亮。有尾忍不住抚抚肚皮，既不看弄无悯，也不开口吃那米粥，反倒将头又往后倚倚，这方启唇。

    弄无悯也不着恼，见有尾这般，便又微微倾身，将手中木勺稳稳再向前送，恰至有尾口中。

    这两人倒是默契，有尾刚将口中米粥吞下，弄无悯便将新的轻轻送入。两人均不言语，心中却计较为何对方一言不发――弄无悯觉有尾受此屈辱，依她脾性，若非破口大骂，也要冷嘲热讽；而有尾却想弄无悯这般屈尊，总要说些什么以显仙家气度，又或喋喋不休诸般道理。两人心中这般想着，却依然各自沉默。

    待米粥食毕，弄无悯便即时起身，刚想迈步，又轻轻提起被角为有尾掖了一掖。之后便让仙鹤衔了食盒，静默离去。