
    苍文辞别有尾后，第二日清早便依弄无悯之令前往肩山东南辞仙楼。火龙驹陆路上仍是脚程不减，当天午时，苍文便抵达辞仙楼所在的繁华小镇――藻圭。

    藻圭镇全因镇上的藻圭王府闻名。虽名为王府，但府中并非皇亲国戚。其主人原是闲散世间一老朽，幼时也算饱读诗书，后觉名利非其所欲，自在方是所求，于是开始乞百家饭，睡千家街，说的明白些，他做了个逍遥花子。

    当年这藻圭镇尚未更名，还是朽木镇，此地突发瘟疫，弄无悯前来探查，巧遇此丐。两人虽云泥有别，却为解灾齐心协力；弄无悯制丹药解疫情，老乞儿一来负责施药，二来利用乞丐遍布镇中及周边各地网路探听虚实，最终二人也算是合力诛杀了疫病罪魁――“朽妖”。

    弄无悯感此人不慕荣利、为善一生，临走特留下知日宫丹药三枚。老乞儿得此仙丹，当即服下一颗，保得他五十年容颜不改，身强体健。之后他领当地人重建此镇，并将之更名：藻圭。当地人念其恩情，都尊其为老王爷，而后更是齐心为老乞儿在镇上建了个藻圭王府，以示尊崇。

    辞仙楼正是坐落在这藻圭镇上，其名亦是得自老乞儿。此处是当年弄无悯盏茶惜别老乞儿，驭火龙驹登天之地。当年老乞儿得见此景，心下大动，将此楼易名“辞仙”，用以纪念弄无悯大德。

    苍文到得此镇，便一路问着寻到了这藻圭王府，门口两大石狮镇守，“藻圭王府”四字匾额也是金光发烫。只是府内甚是喧嚣，不时有人走进走出。苍文便也跟着人群入了府。

    堂上更是人声鼎沸，大家聚在此处畅谈欢宴，一派和乐。正中席上主位有一鹤发老人，看上去仍是精神矍铄，正乐呵呵接着旁边人的敬酒。苍文心下一想，这气派应是藻圭王爷无疑，于是径直走上前去，抱拳躬身施礼道：“王爷康健！在下苍文，是”

    话未说完，老人已是站起身来，扶住苍文道：“少侠定是我无悯老弟徒儿，小老儿我可有说错？”

    苍文点头轻声道：“小侄正是知日宫主弄无悯座下大弟子。”

    “好啊，好，”藻圭王爷自顾自摇了摇头，笑道：“当年一别，竟已五十岁余，想我早过耄耋，本是该去陪阎王老儿聊天下棋的，却还能如此这般，跟镇上朋友喝酒吃肉，全赖无悯老弟大恩。”

    “王爷自是本心所致，行善除恶，才得此机缘。”

    “苍文侄儿，别王爷王爷了，老儿我本姓刘，你叫我刘老伯就好。”藻圭王爷一边说，一边抱拳示意堂下众人，“今日故人遣人来访，小老儿就不陪各位了，大家接着吃喝，毋须拘束。”说完，便领苍文往内院走去。

    路上藻圭王爷跟苍文提到，这藻圭王府是镇上众人合力而建，因此他时常在府中设宴，免费招待邻里路人。

    “却想请教刘老伯，为何在堂上一眼认出小侄？”

    藻圭王爷闻言大笑，拍手道：“年少英豪，俊朗正气，跟当年我第一眼见无悯老弟的印象如出一辙。”稍顿，他又道，“只不过，想来我那老弟太过拘谨，你本正当年华，行事举止老成持重，定是被无悯老弟教导影响所致。”

    苍文闻言，抿嘴暗笑，又听藻圭王爷道：“无悯老弟千岁仙身，老夫何德何能本不敢跟其称兄道弟。只是他容颜不老，一副清俊面容，小老儿我便占了便宜，贤侄莫怪。”

    两人入得内堂，藻圭王爷这才眉头微皱，叹口气道：“贤侄，此次劳你前来，只因本镇有名的辞仙楼近些日子出了诡异。”

    “前几日，我府上收到一封莫名书信，未有署名，信上仅书‘今夜子时，辞仙楼’。”藻圭王爷提及此信，语调已是异样，“当夜我就叫上府中两人一起到了辞仙楼，奇的是，子时一到，这辞仙楼竟突然变了位置。”

    “老伯不必太过慌张，慢慢说来。”苍文安抚道。“却不知可否详述当时情状？”

    藻圭王爷闭目仰头，似在回忆，“这辞仙楼，年年岁岁都在本镇镇口东面，从我这府上前往，到达时必是在老朽左手边。当夜我们提前到达，开始并无异样，谁知子时一到，更声一响，辞仙楼霎时移到右边。这一整座楼，却是如何做到？”

    “不知那封书信还在？”

    “书信亦是诡异，刚刚阅必，即刻自燃成灰，风过便无寻处了。”老王爷接着说，“之前跟随无悯老弟，有幸见识他无边仙法，也大约知道些妖魔手段，只是，自那日后，每隔三日就会收到同样一封书信，如约前往辞仙楼亦是能看到同样异状。而这似是专为给老朽看来似的，镇上旁人从未得见。我亦怕此事传出人心惶惶，也是极力遮掩。”

    藻圭王爷站起身来，在堂中来回踱步，“此必是妖物作祟，但其为何如此？虽未伤人害命，但诡异非常，老朽自此事发生，夜夜不能安寝，亏得无悯老弟仙丹妙药，否则老朽定要驾鹤西归。”

    苍文觉得此事诡秘，百思难解，也无暇顾及藻圭王爷玩笑，面色凝重，“不知今日距上次异事发生已有几日？”

    “贤侄来得正巧，今晨书信已达。”

    苍文不言，心下想着：那今夜且让我去会他一会。