
    第二日。

    天还未亮，弄墨所遣来人已至，恐是有心搅扰有尾清梦。不料来人抵时，却见有尾已是穿戴停当，阖目静候。

    “这般倒是不好回禀了？”有尾见来人面色，调笑道。

    “请姑娘随同下山。”

    “如何下山？”

    “自是步行。”

    有尾冷笑，轻哼一声：“你且告知弄墨，有尾腿脚不便，若要步行，中间少不了跌几个跟头，到时灰头土脸，衣衫不整，镇上村民得见，损了知日宫威名，宫主问罪，其可愿担待？”

    来人面露难色，一时无措。

    “若愿互助，倒非难事――我随尔等行出，到得无人处你们轮流背负，几至山脚，拿捏时辰，我便自行再走几步，到时弄墨得见，也不至怪罪。”

    “这番多谢姑娘。”来人心中权衡，立时应下。

    待一行人抵达山脚，已是两个多时辰后。弄家姐妹早已候在马上，渐露不耐。弄墨见有尾一瘸一拐，缓步走近，心下自是畅快。弄丹却是不忍，轻道：“大姐，予其快马一匹可好？这般步行下山，谅是你我也会疲累，遑论有尾。”

    弄琴不过想着给有尾小惩，未料弄墨如此刁难，她亦稍显不忿，当即让随行队伍多牵一匹马来。

    有尾唇角一勾，缓至此驹旁，注视其目，少顷，轻拍马头，就见此驹前蹄一曲，跪倒于地。有尾这便悠悠然跨上马背，与弄丹并辔行在前头。

    见此情状，弄琴弄柯对视，缰绳稍扯，缓至队尾。

    “二妹思虑果是不差。”弄琴轻道：“如非你前日提点，我亦不会带其同往。”

    弄柯浅笑：“宫主闭关，师兄在外，我等尽数下山，以此女惑术之强，若趁机作恶，岂非你我相送时机？”

    “弄丹曾言，师兄与此女初遇亦是着了道。”弄琴更添忌惮，“待宫主出关，恐需再次进言。留此祸根，心下难安。”

    话毕，两人拍马，疾往队前。

    不消多时，知日宫人马已是浩荡行在麻市街上。这番现身，便又引了山下村人争相围看。

    “这姑娘之前倒未得见，竟比那弄氏姐妹更为娇媚！”村人注目有尾，径自窃窃。

    有尾将衣裙内蛇尾收缠愈紧，心道：还道采买之事何须四人亲至，原不过女子心性，于凡人面前卖弄美色，惜得妍媸在乎人心。念及此处，有尾稍一转头，见后方弄墨面色不善，也正偷眼于她。有尾当即回马，行至弄琴身旁，轻道：“为宫主颜面，恐需盯紧你那三妹方是。”

    “何意？”弄琴冷道。

    “我怎不知她欲趁机令我出丑？然，有尾驭知日宫龙驹，从知日宫队伍，我若出丑，丧何人颜面？”有尾轻笑，接道：“倚势凌人，势败人凌。若其自全，我便自安。”言罢，驱马至弄丹身侧，两人私语几句，便同往街市边摊位行去。

    “在此地你若失分寸，想来回去少不了往贯日崖呆上几日！”弄琴一言，身边人倒都听得真切，旁人或以为是说与有尾听，弄墨却心中明了，思前想后，倒也不敢造次。

    此时，目荣华已于麻市街上候了半日。见有尾徐徐而来，心下喜不自胜。

    “弄家几女，的确貌美。惜得法术不高、心机不深。”目荣华心道，便欲寻个时机，既不搅扰他人，又可同有尾面授，将藻圭镇虫迹尽报。

    有尾跟弄丹正对红果糖球摊子指手画脚，陡地，有尾自觉有异：其马上身姿未改，身下火龙驹却径自徐徐独行而去；弄丹似是不查，正于马上，身侧虽已空空，仍是侧目笑对，言谈不止。有尾愕然，身后知日宫队伍接连穿身而过，无一错漏。

    “这是为何？”有尾抬手细观，又将两手摩蹭一番，未见出奇。

    “你无不同。”洪音陡起。

    话音刚落，有尾已是缓缓落地，稍一定睛，见一白发老叟悄然出现，须发未得与青黑周旋半分，着紫金蟒纹披风，立身白雾，蒙蒙不辨西东。

    “何人？发生何事？”

    “过往难追，缠神则困。”

    “何意？”

    “一个时辰，足矣。”老人言毕，上前扯了有尾胳臂。

    有尾顿感一力，且蛮且巧，紧紧扼身。有尾惊怖，正欲呼叫，扭头见目荣华正于市集转角。有尾心道：却不知其对此异可有觉察？目荣华早见有尾所历，却不着急，缓从身前摊上捡了几粒长生果，剥了一只，便将果壳朝有尾方向丢掷，一目微动，眨眼传义。有尾领会，朗声缓道：“功法神妙，实难匹敌；既难自保，只得相随。然一时半刻，约莫一个时辰，迷雾当散。”

    老叟不应，径自疾走。即至街口，此人将披风一挥，裹了有尾在内，一瞬无踪。

    目荣华紧步跟来，已失两人行迹。心下暗道：控时之术，果是不凡。掳走有尾，必有所求。

    “害命非其所欲，近虎方可谋皮。”目荣华一念至此，又剥了粒果子扔进嘴里。

    待有尾从那宽大披风中钻出，不过盏茶功夫。有尾四顾，见此处乃一溶洞，阴风四起，寒气迫人。

    再一定睛，见身旁三人，具为妖相：一白衣女子其臂如树，一青衣男子其尾如狐。余下那位，便是那白发老叟，此时有尾方得见其本相――老叟腰下无腿，唯一黝黑蟒尾，尽处伸至洞外，足见其长。

    此地，正是愚城不言堂。

    “老伯，”有尾轻道：“原是本家，何苦相残？”

    那老者不应，倒是青丘媚道：“你这小妖，嘴甜得紧。”言罢，将那狐尾前伸，覆在有尾背上。

    有尾稍感温暖，心下计较：事已至此，缩手缩脚也是难逃，反倒失了阵势。这便将心一宽，既来之，则安然处之。念及此处，有尾席地，盘膝而坐，两手使力，将毛绒狐尾抱在怀内，笑道：“善矣，美矣。”

    青丘见状，哭笑不得，稍一抽尾，便感有尾使力弥重，念着气度姿容，青丘稍叹，无奈立于一旁，且随有尾去了。

    “弄无悯带尔返知日宫，却不知尔有何本领？”溶洞高处暗中一洪音骤起，厚重威严。

    “城主！”堂下三人齐齐作揖施礼。

    “卸甲，此番回城，携此大礼。”兀不言褒赞。

    “谢城主。”老者躬身。

    “城主，有尾本领实不足道，但您麾下这位老伯，神妙之处，令人叹骇！”有尾这夸奖倒是实心，“却不知能否言明何功何法，也好拓开眼目，免吾不知泰山。”

    兀不言不再言语，卸甲见状缓道：“控时之术。于你，光阴如常；于他，遁入虚空，寸阴不存，时日似是前行，实则停滞休止。一个时辰后，他们仍于刚刚施术之处，虚空记忆皆亡。”稍顿，卸甲再道：“不过生生夺其时，小则一炷香功夫，多则一日，乃至一年，此法施于杀处，可夺生机。”

    有尾闻言，拍掌笑叹。青丘见状，趁机收了绒尾，稍退两步，面上讪讪。

    “过往难追，缠神则困，又作何解？”

    卸甲一笑，轻道：“你若可称城主心意，吾自会解了法术，令尔亲见。”

    有尾亦是轻笑：“城主手下卧虎藏龙，倒不知我这毫无功法的小妖怎可入目？”

    兀不言诘道：“可欲为我愚城效力？”

    有尾侃侃：“有尾初入知日宫，便被告知肩山四围情状，愚城大名，如雷贯耳。我这形貌，留于知日宫也不过为人鄙弃，今入愚城，见诸位姿容相类，有尾倒显自在。”

    女桑说道：“在我愚城不言堂上，有此规矩，城主面前，妖属皆需显出些许本相。”

    “城主一令，有尾坦然。”

    “若想入我愚城，甚易。”兀不言缓道：“告知金乌丹下落，岂止入城，位当及门主；若愿修习绝技，我便亲授。”

    听闻此言，堂下四人具惊。有尾喃喃：“金乌丹？”

    “未闻此物？”兀不言又添一问。

    “不敢欺瞒，”有尾缓步上前，应道：“确是今日初闻。城主怎就认定有尾知其所在？”

    “不然弄无悯为何无端出宫，往胥叠山？”

    有尾脑中灵光乍现，重重迷雾似欲退散。稍踱几步，近了女桑，有尾笑道：“想来那阿齿当是为你效力？”

    女桑闻言，不置可否。

    “你这心窍倒是剔透。”兀不言应道。

    有尾也不答话，心下暗道：恐相忆村民亦是为其所屠。原本不知凶徒所求，现在看来，那金乌丹便是祸根。却不知吾跟此丹可有瓜葛。转念又道：那弄无悯如此待我，居心不纯。然不过片刻，有尾反是浅笑盈盈：如此，师父在荡苦禅院应是无险了。

    “城主觉得，吾必有金乌丹相系，弄无悯方携吾返宫？”

    “并非如此？”

    “现下事态并不分明，但有尾深知，吾当可为城主略尽绵力。”

    “你且说来。”

    有尾又施一礼，缓道：“弄无悯携吾回宫，若只为荡苦禅院解忧，则金乌丹与有尾无干；若吾当真跟其牵扯，然盘根隐而不查，则弄无悯需得借吾之力。无论如何，弄无悯总晓金乌丹内情。”有尾扫一眼卸甲，接道：“并非有尾疑城主之能，不过若跟弄无悯明争，杀敌一千，自损八百，现有尾已入知日宫，欲探消息，岂不便(pian)宜？”

    女桑嘴角一撇，不屑道：“既毫无功法，怎敢信口开河？欲从弄无悯身上探得消息，尤似痴人说梦。”

    有尾媚眼一挑，却不着恼：“想你眼线密布，且又同为女儿，竟不解温柔手段，可堪者最是寥寥？弄无悯相携同往胥叠山的，可是其大弟子苍文？歌舞刀戟，兵无血刃。”

    闻言，青丘掩面，偷笑不停。女桑愠怒，愤愤哑口。

    “如此，你可是自愿去弄无悯处打探消息？”兀不言询道。

    “城主定会疑此不过有尾脱身之计。有尾直言，当下情状，确为脱身。若有尾毫无价值，城主定不屑留我性命。愚城手眼通天，想来知日宫中亦布了眼线？”有尾偷眼瞧瞧女桑，见其神色，已知不虚。

    “若此，有尾即便离了不言堂，亦难脱城主掌控。”

    兀不言抬声笑道：“威逼之下，别无他法。你可是此意？”

    “不言堂上，斗酒彘肩，有尾心慕，想来城主得此拥戴，必是恩威并施。”

    兀不言不应，有尾心中更是忐忑。再往那高处黑暗中探去，仍是毫无声息。

    少顷，卸甲似是得令，稍一挥手，朝有尾笑道：“如簧巧舌，倒是保命利器。城主密音，带尔出城，返归麻市街。”

    有尾如释重负，闻卸甲再道：“不过，每三月你当出宫，告知所探消息。”

    “若她返了知日宫，便得弄无悯庇护，毁信背约，吾怎奈何？”青丘一字一顿，听得有尾寒毛乍起。

    “那弄无悯治宫甚严，即便袒护，若众人知他仙家宫中入了我们愚城细作，”卸甲定定凝视有尾，沉吟半晌，喝道：“轻则扫尔出门，重则取尔性命。”

    有尾闻言，未有稍应，面虽波澜不惊，心下暗流汹涌，“釜底抽薪，使得这般顺手。”苦于无解，心神飘散，陡觉腰际为一重物紧箍，垂眉见自己已为卸甲蟒尾缠牢，不及反应，须臾无踪。