
    这边华年殿上，弄琴弄柯弄墨三人聚在一处。弄墨对镜查看面上伤痕，怒道：“那小妖当真蛇蝎之心，竟让我们内斗！若我们姐妹不幸有人因此身故，其余之人怎能心安？”

    弄柯也不接话，给弄墨递上一物，八角之形，银质镂空。

    “内有请生草草叶所取汁水，混合东海珍珠磨就细粉，这请生草自古即有生肌祛疤之奇效。”

    弄墨接了来，便迫不及待涂在面上。

    “我们虽有损伤，”弄琴看一眼弄墨，长舒口气，轻道：“但二妹此计甚妙。若非这般，怎能去其惑术之能？如今她无妖法傍身，即便留在宫中，也难为害。”

    “果是二姐最为清楚宫主脾气。只是，虽宫主刚刚出关，却似洞察一切。”

    “我明日一早即往贯日崖，虽我姐妹受此惩治，却能为宫主除害，自是无悔。”弄琴说着，又看看弄柯，“只是，弄丹年幼，将她牵扯其中，实是不该。”

    弄柯明了弄琴之义，安慰道：“若用此计，弄丹正是关节。弄墨这一出假痴不癫，你我皆是心中有数。如不让弄丹看到添个佐证，我们徒言，总归少了些天真。”

    “可怜了我，好端端装疯卖傻。”弄墨接话道。

    “那也要问问，为何短短时日，就能跟那小妖变得这般水火难容？她若施法，你怎逃得了第一个去？”弄琴似是责怪，又像调侃，边说边笑。

    这边弄丹却跟赤武商量要去敛光居探望有尾。

    “丹儿，她如此对你，你却不恼？”赤武问道。

    “怎会不恼？”弄丹叹了口气，“但她孤身到我知日宫，加上之前大师兄提及，她幼时吃了很多苦头，性子乖张也是寻常。我只是不知，她为何觉得我跟姐姐们串通诬陷。那夜三姐失魂模样我是真真得见的。”

    赤武轻道：“如今师父罚了她们三人贯日崖思过，你仍不明？不过做戏，合伙诓骗。”

    弄丹不再做声，握上赤武两手。“稍后趁夜色我们去敛光居探探有尾可好？”

    赤武颔首，也不再言语。

    苍文自从知日宫主殿返了卧房，便一直坐立不安。心中想着沉静下来，慢慢梳理前因后果，可对有尾安危实难轻放；又生着自己的气，后悔当时就那么匆匆离开，未能探看有尾伤势。思前想后，苍文正待前往敛光居，不想却被门口一小厮叫住，说弄无悯在主殿候着要他前去报禀辞仙楼一事。苍文不敢耽搁，便急急前往知日宫主殿。

    到得殿上，苍文忙施礼道：“师父，徒儿负您所托。”

    “此话怎讲？”弄无悯抬眼，淡淡询问。

    “徒儿今日刚返宫中，遇此危急，未能力保同门平安，反而又为”苍文此刻却讲不出有尾名字，支吾着，又道，“徒儿实难推卸责任。”

    “今日之事，你也莫再耿耿于怀。是非曲直，已做评判。该罚之人亦都罚了。你仍困于其中，并无益处。”

    “徒儿明白，徒儿谨记。”苍文又拜，接道，“师父，藻圭镇之事已妥，那辞仙楼疑团实为两新修之镜妖所为。”

    “其意为何？”

    苍文梗住，轻声应道：“徒儿未能查出因由。”

    “现那镜妖所在何处？”

    “两妖皆已殒命。”

    弄无悯不再问话，苍文忐忑，道：“那藻圭王爷现应无虞。只是徒儿此行，似有人暗中相帮。”

    苍文将事情来龙去脉一一报与弄无悯，同时又将自己存留下来的两张纸笺呈上。

    弄无悯低眉看看，少顷方道：“你为藻圭镇解此忧患，自当褒奖。且此乃你首次下山处理事务，有此结果，为师甚慰。宫中所学总归刻板，临大敌而不乱方显应变之能。”

    苍文闻言心中稍感轻松，突又想起一事：“师父，那镜妖临终曾言‘镜妖之密难以勘破＇，却不知所谓何意？”

    弄无悯淡淡道：“每类妖属皆有密不外传之神技宝物，只待其潜心修习，或得奥义。”

    苍文点点头，想着这辞仙楼一事应是告一段落，思绪不由又飘回有尾身上。

    弄无悯似是看透苍文心中所想，缓道：“近晚膳时辰，你且往敛光居看上一看吧。

    苍文听此说话，忙冲弄无悯作了一揖，便急急退出殿去。

    这边敛光居上，弄丹赤武二人已至有尾榻边。有尾见状，也不言语，静静瞧了一眼，便又阖目养神。

    弄丹欲言又止，实在不知如何启齿。

    赤武道：“有尾，我跟丹儿过来探你。可还好？”

    有尾还是不应。

    “有尾，我并未诬你。自入知日宫，难道你不见我为人？我那晚确是见我三姐失魂魔怔，我”

    有尾这方睁眼，一字一顿道：“非我不懂你，实是你不懂我罢了。”

    赤武见二人如此，只得开口：“现师父断了是非。有尾，那三人诬你，丹儿亦受了蒙蔽；你那惑术毫不留情，却也”弄丹扯扯赤武衣角，赤武便也说不下去。

    “你俩也在此？”苍文的声音从门外响起。他正是从主殿一刻不停赶了过来。

    “师兄，你也来了？”赤武应道。

    苍文点点头，冲有尾努努嘴，问道：“如何？”

    赤武摇了摇头。

    苍文走近，见有尾面色惨白，刚在路上排演数遍的责怪已是全部梗在喉咙，唯剩疼惜：“有尾，你身上可还痛？饿不饿？我带了些甜粥，你需补补气力才是。”

    “一丘之貉，无需作态。”有尾心中仍是憋闷，痛感又至，她轻轻一哼，缓道。

    苍文不欲辩解，心知有尾受了这番惩治，不忿也是应当。他从边上取个软枕，便扶了有尾起来，靠在其上。

    “先进些吃食。”说着，苍文将粥舀了递过去。

    “原本不想如此。”有尾这方抬眼，凝视苍文，又看看站在不远处赤武弄丹二人，“还有你们。我并不想伤害任一。”

    “她们诬我并不打紧，可你们皆为我信赖之人，你们疑我，叫我如何自处？”有尾冲弄丹探出手去。弄丹见状，忙上前握起。“我知对你不住，但我羞于言辞。冤屈痛楚莫辩，怒火焚心，也就铸下大错。”有尾柔声道，泪水夺眶。“你们，莫要怪我，可好？”

    弄丹亦是抽泣，赤武拍其肩头，以示安慰。

    苍文将甜粥舀好，吹一吹又递过去，“你尚有伤，先将身子养好才是正事。”苍文回头看看弄丹赤武，“何况，我从未怪你，他们亦是如此。”

    有尾吞了口粥，似有哽咽，也不再言语。

    稍晚，待三人离去，有尾这厢辗转难眠，心道：事已至此，若不能重修旧好，想来接下去宫中日子定是弥艰，不如退让一步，也好让那三人心有亏欠。

    之后几日，有尾大多时候懒在榻上，休养生息。疼痛渐缓，气力也渐渐回复，只是她忌惮那日殿上弄无悯之言，倒也不敢亲鉴惑术之能是否全失。