
    第二日，鸡唱天白，苍文早早带上干粮，在门口禀了弄无悯一声便启程往相忆村。

    苍文走后不多时，弄无悯跟白鹿叟便也一同乘车巡访胥叠山域，名为故人游旧地，实则盼想多得些金乌丹下落线索。

    “无悯老弟，金乌丹跟弄氏一族似渊源颇深。当年若非老宫主出面护丹以休刀戈，想来这胥叠山也难逃水火，我绝难置身事外安心修行。白鹿感老宫主大德，然心中总有一问，不吐不快，却不知这金乌丹首次出世是何因由？”

    弄无悯听他又提及自己父亲，心中波澜暗生。闷了片刻，应道：“事过千年，恍如昨日。当年家父受其挚友隐曜仙尊之邀前往盖海一座无名之岛”

    “白鹿失礼，闻‘隐曜仙尊’之名内心彭湃难抑。不知言及，可是仙界三尊之首？”白鹿叟冲弄无悯埋首作揖，音调已非寻常。

    弄无悯抬手轻触白鹿小臂，顺势免了其礼：“隐曜仙尊为吾长辈，仙界桢干。惜遨游四海，韬光养晦。正因如此，家父得信往盖海之前，料定必有大事。”

    “登岛之时，家父方知仙尊邀其前去，皆因金乌丹灭世而出。当年天帝念此丹为其女所化，将之镇于盖海之央，望万万年后，以万顷波涛灭金乌丹戾气，以水阴息金乌丹阳力。”弄无悯叹口气，少倾，接道：“无奈未遂其愿，机缘难料，金乌丹脱咒而出，不过数日，无名岛方圆百里陡现海妖万千，皆为海内生灵所化；虽道行不足言道，然数量世所罕见。万妖为夺金乌丹，互相厮杀，血雨腥风不止。”

    弄无悯止住说话，沉吟半晌。

    “老弟谈及那时境况，心绪必有所牵。”白鹿叟适时斟了茶，缓递过去。

    弄无悯抬手接过，凝视茶汤上虚影片刻，微微皱眉啜尽。

    “此事亦是家父告知。金乌丹首次出世，家母尚未临盆。”

    “原来如此，”白鹿叟稍点头，“原来如此。”

    “家父后与仙尊联手，盖海之祸得平。然不知何故，金乌丹消息不胫而走；因其可助万物成妖，增万妖功力，四方妖物皆蠢蠢而动。未免风雨，家父将金乌丹带回知日宫，以其仙力暂控金乌丹戾气。初时尚有妖众拼力入宫抢夺，但因家父力保不失，时日一久妖界也就再无所动。”

    “却不知后来为何”白鹿叟欲言又止，本想趁机解开心中疑团，又觉触及其双亲失踪之痛实是无礼，便将话生生咽了回去。

    “无悯老弟，你这火龙驹脚程甚快，我们已是绕着胥叠山兜了个大圈，倒也未见异常。”白鹿叟又往马车外望了望，外面云山雾罩，时有风沙四散，一切如常。

    “看来是要无功而返，我倒是真疑自己那日所见是真是梦。”

    “且慢！”弄无悯止了白鹿自嘲，抬起右臂，单手在空中画个符咒，再用手掌推送出去，外面火龙驹得令，直直向下。

    “老弟可有发现？”

    弄无悯点头，不再言语。

    弄无悯跟白鹿叟坐于车内，感马车车轮刚一着地立时下陷，车外火龙驹一阵嘶鸣。弄无悯一感异常，即纵身飞出，凝气于臂，挥袖即将马车从沙中拔起，轻轻一扫，让其平稳落于右方高台。

    白鹿叟这方跳下马车，见弄无悯足不沾地，正悬空腾于马车最初飞落之处。他便也跳下高台，踏空行至弄无悯身旁：“此地何时有此流沙？我居胥叠多年，月月派人巡查，却从不知此处竟有沙潭做吞人之势。”

    还未待弄无悯回应，沙潭里瞬间钻出五六银色灵兽，其形若兔，其色皎皎，每只大小不过手掌，纷纷奔至弄无悯脚下，边用后脚猛踩沙地，边团团打转。

    “这……莫不是兔妖？”此兽小巧可爱，白鹿叟看得倒饶有兴味。

    见此情形，弄无悯蹙眉更深。

    “此乃月灵。恐你所见不虚，金乌丹确于胥叠界内现身，且当夜与兔月有所周旋；这几只月灵，想是当日兔月陨落碎片所化。若非如此，天月之灵绝难现于尘世。”

    “呼救之声几不可闻，恐其将灭。”话音刚落，月灵渐止了跳跃，其华欲微，终是沉入沙潭之中。

    白鹿叟指着月灵消失之地，看向弄无悯。

    “月灵无法久存人世，多不过七日尔。其性如水，可引沙至此。”弄无悯叹口气：“走吧。”说罢已飞至台边，轻拍火龙驹，而后径自上了马车。

    “月灵在此，金乌丹何在？”白鹿叟自言道：“难道仅那夜一现，之后又要藏匿百年？”