
    苍文将步飞带回王府，此时藻圭王爷也差了镇上大夫前来。苍文见状，急道：“伤得可重？可有性命之虞？”

    大夫粗查步飞后背伤情，边于药箱翻找顺手物什，边道：“应无大碍。碎镜刺背，入肉不深。然这少年身子孱弱，现血流难抑，恐需时日调养方是。”言罢，大夫回身，道：“你且先行避退，容我将碎片一一取出。若有细屑散在肉中，更耗功夫，自需一心不二。”

    苍文闻言，立时退出，掩了门，静待在旁。

    半柱香后，藻圭王爷方至，见苍文立于门前，迎面上前急道：“步飞可好？”

    “老伯宽心，无碍。将那青镜碎片取出，包扎止血即可。”苍文应道：“小侄冒昧，不知救小侄脱困之计出自何人？”

    “你与镜妖楼内相斗，我们在外瞧着，不敢近前。那虚像楼门大开，里面情状倒也分明。”

    “可是步飞在外点拨小侄破敌之法？”

    “步飞立于老朽身侧，仅闻他陡喝一声‘万万不可’。那时我尚不解，他不多言，令一旁镇民取了麻绳，之后托个强壮汉子将一头飞入楼内，再请我命镇民齐呼号子将你拖将出来。”

    苍文闻言，心下反添新疑：我原不明，步飞一介书生，怎会识破镜妖把戏？如今看来，恐之前助吾分辨虚实的，另有其人，却不知是否即是先前传信那位？苍文心道：为今之策，且等步飞伤情初定，再行议论。

    苍文于藻圭镇上千头万绪波平又起，有尾日子却愈逍遥。自那日弄无悯解其脚疾之惑，有尾心上耿结遽纾，念念不停，唯候仙丹灵药，盼七七日后，得以恢复形貌，摆脱残疾。之后几日，有尾自难从命乖顺，仗弄无悯势，反是愈加散漫起来。

    弄家姐妹碍于弄无悯明暗示仰，虽心中有怒，亦不敢声张。弄琴念有尾并无大过，也便随她于知日宫肆意游逛；她自心知，宫内机密处多设结界，旁人若无亲授夸父金符绝难入内。

    纵七八日光景，有尾已将知日宫内外殿遍探。这知日宫殿宇位于左肩山一主峰峰顶，外殿以议事、习文、雅乐、静思，殿前则是早武课习所。内殿供弄无悯入室弟子，即苍文赤武二人及其亲导师弟居住生活。这亲导师弟，名为师弟，实为苍文赤武二人徒弟；虽他二人看着年岁不大，然总得弄无悯真传，故坊间慕仙者，每以亲导师弟为修习所求。除此，弄氏姐妹居于主殿旁华年殿，随时听候弄无悯召唤；主殿边另设丹房，专为弟子供丹，多得强身健体、去浊轻身、增强功法之效。

    然主峰峰顶却无弄无悯寝殿。他独自幽居另一峰顶，名唤“怀橘”。巧极，其居所与知日宫惩戒禁地贯日崖相邻，为得弄无悯一面，倒确有弟子故意生事以求惩罚之例。惜其不知，这贯日崖，唤作“崖”，实为“线”，唯一足之地容身；但凡被罚在此思过者，皆需金鸡独立，后背紧贴山壁，稍有异动，尺度大过，便恐失足坠落。如此这般，何来心思左顾右盼乞见仙颜？

    因那渊中乃是活水，即便真有失足，倒不致死；然落程漫漫，生不若死。所历之人，无不悔过，思及变色。

    这渊中活水倒是值得稍提：此水名唤“肥遗江”，传此江有神，可攀岩壁、行虚空，无源无止无迹，不可谓不奇。

    有尾本想这知日宫不过百人，后才得知，这知日宫其下尚有三层：底层位于左肩山脚，为知日宫入口，名唤“仰日宫”，每日迎八方寻仙之人。知日宫于弟子筛选严谨，慕名来人，或因资质不佳，或因本性不善，皆为拒却。若幸甚进得入口，又捱过十二月磨砺，即可至二层，号为“追日宫”。此地主授修仙法门，每年择人杰百位，入层三，是为“并日宫”。这第三层每年再沥四人为苍文赤武亲导师弟。如此，很多人或将一生时日留于左肩山，却至死未得弄无悯天颜一眼。

    此外，整个左肩山上下，尚有伙房、厩房等地仆役，单单其数几已过百。

    有尾自难拖着残腿亲往山脚层层探看，然其混迹伙房不过数日，已同厨娘伙夫打成一片。这群人日日搬唇递舌，暗传闲话；宫内情状，倒似无一不知。

    待得弄无悯闭关二十日，弄丹悄至，告知有尾，她们姐妹又要下山采买。

    “有尾，你若可同往，岂不大善？我们把臂逛逛麻市街摊集，买些花花绿绿糖粘糕点。”弄丹边道，边置了两块金丝枣糕于桌上，恋恋不舍盯着瞧瞧，轻叹口气，又愁道：“即便二姐首肯，大姐不置可否，我那三姐性子急燥脾气乖张，总要不许。”

    有尾听弄丹提及弄墨，心中已有计量。眉目稍抬，定睛一瞧弄丹，便将一枣糕递上，自己拿起一块，边吃边道：“何时下山？我倒需早作准备。”

    “你就料定自己去得？”

    “你们去得，我定同往！”有尾舔唇，将糕点碎屑扫进口中，轻道。

    那日后，弄墨从几个宫中心腹处闻听，有尾日日将知日宫膳房搅得不得安宁，挑食贪食不说，时时浪费糟蹋，前一日还命人送了五石谷面往敛光居，说要铺于地上，方便赤脚踱步。

    “大姐，那小妖如此，你也袒护？”弄墨立将消息报与弄琴。

    “可有证据？”弄琴脸色一沉。

    “现往敛光居，一探便知。”弄墨回道：“想是在我知日宫住得安逸，反客为主不成？宫主各项用度也未见有那小妖奢靡。”

    “你且随我一看。”弄琴言毕，已是起身往敛光居方向行去。

    弄琴弄墨二人刚至，正见有尾头脸皆是谷面，狠甩袖管，白面星散。

    见此情景，弄琴难扼怒气。

    “这是作甚？”

    有尾闻言，停了动作，回身见弄氏二女，这方缓拍身上谷面，翘腿倒上桌台，懒散轻道：“也真有些乏了。你们来得正好，替我煮些茶来。”

    弄墨斥道：“你倒敢差遣我们姐妹！”

    “宫主将我安置于此，要我好生呆着享受。”有尾也不恼，反是笑道。

    弄琴闻言不应，心中默念口诀，不过弹指，便见空中飞来四只白雀，长尾如扇，喙部却是粗钝扁平。弄琴低声驱鸟至房中四角，而后立时退至房外；弄墨见状，一同跟了去，待弄墨将房门一关，屋中四雀便似得令，齐齐啼鸣，迅指其尾长至数十倍。

    有尾见状不好，猛地翻身，扑在地上，手脚并用爬进内室。后便听得呼呼风声，有尾心疑，正欲探头，却为飘散面粉糊了双眼。

    一刻后，呼呼声乍停，有尾这方起身，向外一望，竟见外堂正中地上堆起一座谷面小山，其余各处皆已整洁如初。

    弄琴弄墨返归房内，四鸟即飞将出去，转瞬无踪。

    “我会命厨娘每日从你处取得谷面，单制成干粮供你吃食。”弄琴缓道：“且从后日起，你日日午时需至马厩劳作，一日两个时辰。”

    “大姐，明日作何安排？”弄墨不解。

    “明日，她当一同下山。如此一趟方知万物来之不易，容不得轻贱糟蹋。”

    弄墨不悦：“她这模样，山下村民会将我知日宫当成何地？岂非跟那愚城无异？”

    弄琴皱眉，却不言语。

    倒是有尾急道：“养马喂马皆可，明日下山我却万万不愿！”边说，边悄抚跛脚，一脸幽戚。

    弄墨见状，心下暗道：恐其不愿旁人见她残疾。这般，我便非要她出丑人前。

    “大姐深思熟虑。小妹多言。”弄墨恭道，少倾，面向有尾，厉声喝止：“知日宫规，有错必罚。既是惩戒，怎容挑拣？明日我自会遣人来此，领你下山。”言罢，已携弄琴往屋外而去，见其背影，实在得意。

    两人刚离，有尾便清清身上污秽，又从卧房取了条薄衾，置于身前，双臂一伸，整个人便往谷面堆实压过去，将一座小山移平摊于面上。

    “恰得时机，背帖怡情。”言罢，已于谷面上以指作笔，疾书起来。

    “皦玉粲以曜目，荣日华以舒光。”有尾边书，边笑道：“名字倒是风雅，为人不拔一毛。”

    此时，目荣华早已优哉游哉赶回阳俞镇，正于自家院中赏花，突感鼻尖一痒，掩口而嚏。定睛一看，身上粘了些许白色粉末，此物，正是有尾屋中谷面。

    正在此时，目荣华面前陡现一卷，似有无形之人奋笔而书。

    “秋风厉而潜行，苍神发而动翼。”

    目荣华思忖片刻，已是了然，正要挥袖将字抹去，手一稍抬，反被半空而下的谷面砸个满脸。他忙跃至一旁，见那谷面倾盆，宛若冬雪。不过转眼，眉下狼藉。

    “我虽法力不及弄无悯，无法上得山去与你相会。然这谷面传信，我不过随口一提，你竟当真施为起来。”目荣华嘴角一扯，心中暗道。

    有尾席地而坐，抬头望着房梁，心道：“此法竟有奇效。”她将蛇尾竖起，掸掸鬓发，扫一眼面前，哪还有那谷面小山踪影。

    “目荣华曾言，鬼惮谷面皆因稻谷有精，此精非仙非妖，自有一股正气。若想暗度陈仓，没个几石还真不足掩盖。”有尾沉吟，伸手揩揩地面。

    “若那厨娘到来，看此处无一丝谷面，不知作何表情。”有尾不禁开怀，“之后还要诳一诳那弄家两女，就说已将屋中谷面掺入伙房面缸，且看她们切齿。“

    “明儿让人在宅子门口摆个干粮摊头，还能白赚些银子。”目荣华环顾院子，面上笑容渐露。