
    弄柯携有尾到得知日宫偏殿旁一处院落，号曰“敛光居”。弄柯路上即向有尾提及，该处僻静，离主殿、后房、功房、丹房均甚远，专为来客小住准备，房中物什一应俱全，环境亦是清幽恬淡。

    有尾进到院中，看着居所喜不自胜。

    “姐姐，此处甚好。有尾真是欢喜，懵懂成长至今，莫不是茅屋草垛，破衣冷食，何曾得此庇护？”

    弄柯听得心下酸楚，又再叮咛几句，便匆匆去了，临行再三告诫有尾好生呆着，切莫四处走动。

    当日入夜，敛光居便有客至。

    弄丹跟赤武难抑好奇，果是背着旁人同来探看。

    有尾察觉，回头正看到两个小脑袋挤在门边。

    “入内一叙。”有尾招手，盈盈笑道。

    弄丹跟赤武反倒羞赧，扭捏入了正堂，在有尾边上捡个位子坐定。

    “有…有尾…”赤武挠头，看了有尾一眼，立时垂睑，又再瞧瞧弄丹。

    “磕绊结巴！”弄丹粉脸一皱，稍一侧目，朝有尾浅笑，轻道：“今日殿上，碍于宫主，自是谨小慎微，不敢相询。然我跟赤武，若不探清来龙去脉，恐整晚辗转，冥思一夜。”

    有尾听得，吃吃一笑，心下暗道：弄无悯时时一副淡然面孔，怎得收了这般急躁弟子。

    有尾瞧瞧弄丹，笑道：“有尾初入知日宫，并无相熟之人，偏我亦是喜闹脾性，你们来得倒巧。”

    弄丹赤武闻言，心下稍慰，皆知弄无悯既带有尾入宫，不论来路，此女心性定是不差；又听有尾一番说话，加之看似年龄相仿，陡觉亲近。

    有尾起身，抓得几只果子扔与弄丹赤武，便娓娓讲起胥叠之事。弄丹赤武津津有味，间或打断问些问题，又或为有尾妙语逗得前仰后合，一番下来，自是熟络很多。

    三人聊着，不觉天已渐白。想着宫中仆役依弄柯要求，将送早膳，弄丹赤武虽是意犹未尽，却也不敢多留，相约下回，这便告辞离开。

    有尾也觉困乏，合衣翻身已入梦乡。

    于敛光居无所事事候了两日，期间三餐皆由宫人送至门外。有尾天天吃饱睡足，但也心知并非长策。弄无悯再无消息，倒是苍文于某晚突至。

    苍文抵时，见有尾正剥橘子，口中喃喃自语：“这只十二瓣，就猜十二！”

    苍文顿觉好笑，又见其稍后数着橘瓣，一脸愁容，苍文不禁开怀，朗声一笑。

    有尾侧目，见是苍文，即刻跳将上前，双手攀着苍文两臂，娇道：“文哥哥来得正是时候！有尾有要事求尔一臂！”

    言罢，回身指指桌面橘子，愁道：“第五只，还是不中。“稍顿，有尾抚抚肚皮，轻道：”我实在吃不下了。”

    苍文闻言，笑意弥深，捡着橘瓣径自吃起来。

    “文哥哥前来，可是得仙人令？”

    苍文缓咽下口中果子，半晌方道：“非师父之意。实是心下惦念，却不知师父安排是何用意。”

    言罢，苍文踱步门外，将一件物什拎了起来。

    “此来，一是将此物赠你。”苍文脸上一红，轻道。

    有尾将物什接过去端详，见是一根扶老，黄花梨木，杖头为翠玉，初扶上微凉，后却渐感温润。细观，杖头稍下，两行小篆：竹杖胜马，左之宜之。

    有尾摩挲杖身，定定看向苍文。

    “是……是回宫无事，做来消遣。”苍文埋首于胸，支吾道。

    有尾怎不知其意，接道：“知日宫大弟子，怎有闲暇消磨在此！”

    有尾心中感怀，腾出一手压在苍文紧攥两手背面，柔声道：“文哥哥善处，有尾铭记。”

    苍文稍显无措，见有尾不再言语，忙道：“师父命我明日离宫，前往肩山东南辞仙楼。那处有其故友散在凡俗，需我知日宫相帮以解燃眉。”

    有尾闻言，询道：“辞仙楼？可远？何时回返？”

    苍文见状，心下又喜，反手轻握有尾葇荑，应道：“自当尽力解困，而后速归。”