
    入峰回到山洞之时，看到的已是石床上归鹤的本相尸骨，惊得呆立一旁，泪水滑落已不自知。她想不明白，自己仅仅是将尔是送出去的一会儿工夫，回来怎么就成了这样？

    入峰慢慢坐在床边，用手轻抚身边残镜，刚想将镜子捧起，不料这残镜沿着身上裂纹兀自碎开，哗哗几声，石床上大小不一的镜子碎片散落各处。

    入峰得见，仰天长啸，发狠道：“此仇不报，怎对得起跟你朝夕相伴的百年时光？我入峰在此立誓，拼尽道行也要杀了那人！”

    藻圭王府内，苍文已将包袱整理得当，准备明日一早便返知日宫。他取出前日收到的两张信笺，反复查看，想着能找出些蛛丝马迹，虽不知这位送信人路数，但他毕竟帮助自己脱了困，如有可能，苍文倒是很想当面谢过。

    第二日辰时刚过，苍文便背着包袱前来向藻圭王爷辞行。

    “老伯，小侄叨扰多时，而今事定，小侄恐要尽快回宫复命，现特来跟您辞行。”苍文冲着面前的藻圭王爷作揖道。

    “贤侄此行实是帮了老夫大忙。回去见到我那老弟，也请替小老儿我问好致谢。”

    站在藻圭王爷身边的步飞也长施一礼，对着苍文道：“相处时日虽短，但苍文兄思虑周全、侠肝义胆，实令在下甚为钦佩。”

    苍文淡淡一笑，“过奖。”言罢，再对着藻圭王爷施了一礼，正欲去牵了火龙驹启程，不料此时，从前厅匆匆跑进几人，看打扮应是镇上村民。

    “不好了老王爷，”村人急道，“出了件奇事！那辞仙楼……自己长了脚了！”

    闻言，藻圭王爷跟苍文交换个眼神，已经猜到大概。

    “老王爷，那辞仙楼，自己往前走了几步，现在完全换了位置。”另一村人又道。

    “村人可有受伤？”苍文忙问。

    “小人并不知晓，但听说开始大家都是围在一边看，后来似是有胆大的上前去了。”

    苍文将包袱就地放下，冲着藻圭王爷道：“老伯莫慌，小侄现在就前往查看。”言毕，竟是腾空而去，瞬时无踪。

    到得辞仙楼下，苍文发觉境况跟那夜已有不同：今日这个虚像，跟本相完全相反。见此情景，苍文心中有了计较：刚才还想这镜妖竟是如此大胆，上次明明吃了亏，这次反倒变本加厉在村民众目睽睽下施法作恶。现在看来，难道他们两妖已经折了一个不成？

    苍文刚到，入峰就已发觉。此时的她得见仇人，分外眼红。

    “你这小子！”苍文听得这辞仙楼虚像发出尖利声音。“竟杀我妹妹，此仇我入峰必报！”

    苍文闻言，明白自己推想正确，说道：“你们二妖挑衅在先，若你们肯在深山潜修，一心向善，自可圆满。偏偏要来此处生事，怪不得我。”

    “收了那些道理。我只知道，我姐妹未曾害过一条性命，而你，却是生生将我妹妹打死！”入峰声音更是激动。

    苍文还想再说什么，突觉那虚像瞬间一闪，似是向自己扑来，苍文未及闪躲，再看时，自己已经置身这辞仙楼内了。

    “今你已入我腹，之前我从未想着跟你搏命，事到如今，就让你这毛头小子见识我的手段。”

    瞬时间，苍文见四面出现了数十村人，他们两两一对，每两人看上去衣着面目大致相似、然细看正是左右颠倒。苍文此时已处于包围之中，心下又急又恼：这镜妖竟引了如此多村人入内，且又一一造了村人虚像。现却不知如何分辨他们虚实，如此这般，我出手若伤及无辜，岂不悔恨？苍文想着，四下的村人连同其虚像已是扑了上来，苍文只得左避右闪，见村人伸手过来，四下实在没有空隙，苍文便脚上发力，腾空跃到一边，怎奈这些人失了心智，见一击不中便在入峰的摆布下再次冲着苍文扑来。

    苍文闪避几次，觉得这镜妖其实就是消磨自己体力，如此下去绝非长计，正想着，忽听得楼外有人喊道：“他们进入镜中，产生虚像，镜妖通过操纵虚像控制实体心智，你且留心，相似的两个人动作起来是否一个略快一个稍慢？快的才是虚像！”

    苍文依言而视，发觉其所言不虚，只是之前自己身处危境，不及细辨。“此时是否应相信此人所说？若他故意诳我，那我岂不是正好伤了村人？”苍文心道，这般思虑着，更是不敢轻动。突然嗖的一声，苍文看到边上一对村人中的一个已被什么击中，瞬间消失不见，另一个则似大梦初醒，正一脸迷茫地看着苍文。

    苍文连忙将此人拉住，往楼门边一送，“你且快些出去。”

    与此同时，苍文看到又一块石子从楼外飞进，击中了另一个行动略快的虚像。苍文这才安下心来，仔细分辨着成对村人中动作稍快的一个，然后抬手，其气若箭，飞将出去，目标虚像登时不见。这般下来，很快苍文就将村人全数送出楼去，他站定，缓缓道：“若非顾及村人性命，尔等雕虫小技不足一观。”

    入峰怒不可遏，吼道：“那就慢慢看来，你且莫要夸口！”

    声音刚落，苍文发觉自己面前站着“自己”，这镜妖竟也造了苍文的虚像出来。

    苍文想着敌不动我不动，且看自己的影子到底要耍什么把戏。谁料对方也是没有动静，两人就这般僵持不下。忽地苍文将右手抬起，却见虚影也随之将其左手抬起。

    苍文心中暗笑，“原想这镜妖还有什么了不起的本事，看来不过是弄出个只会有样学样的木偶。想来以她的道行，现在控制我虚像都力不从心，更不可能像对待村民一般夺我心智了。”

    苍文觉得现在镜妖手中已无村人作为质子，自当速决以免后患。如此想着，手底已开始发力，以气为箭，却是向着地面发去。而苍文的虚像也依其样子，指气尽数发于这辞仙楼地面之上。

    果不其然，指力一发，便听得金属互击磨擦之声，入峰吃痛，“你为何不想着对付你的虚像，却要这般？”

    苍文笑道：“我倒还要多谢你给我添了帮手，以你道行，无法控制我的虚像我自是明白；且你等小妖，也难懂擒贼擒王的道理。”苍文虚像也学着苍文大笑起来，似是给这笑声加了回音，在楼里反复不去。

    苍文不待入峰回答，已是腾到半空，跟他的虚像并肩向着这楼内四面发力，或指或掌，将其丹田之气运至手上，化为利器。这辞仙楼虚像撑不过半刻便有垮塌之势。

    “最后一击。”苍文一边想着，一边收了右手，在身前一个转腕，又用左手作剑诀画个符咒，便又将右手掌猛地推送出去。

    “万万不可!”此时却听得楼外又有人大声嚷道。

    苍文却已是刹不住，只听得相临两声巨响，紧接着就是镜子碎裂之声。苍文回到地面，发现自己虚像已无踪迹，而此时辞仙楼开始剧烈震动，苍文想着往门口奔去，脚底却已是不稳。

    “接着！”苍文闻言，见门口飞进一根粗如孩童手腕的麻绳，“系在腰间，快！”苍文也来不及多做考虑，紧紧将绳子系好，正欲抬脚再往外跑，却感觉这地面似有什么将他脚踝紧紧扣住，往下一看，却是如瀑黑发。

    “你虽不傻，却总想不到我今天来了，本就没打算活着离开！”入峰的脸出现在辞仙楼顶部，幽怨道：“我自知十个自己联合起来也非你敌手，便有此一计。先作困兽之态，再故意造尔虚像暴露自身纰漏，你果是轻敌，如今你将镜身击碎，我自要魂飞魄散，只是你现已陷于镜中，镜破人亦亡！”

    苍文大骇，却不曾想这镜妖为了报姐妹之仇竟肯豁出自己的道行性命，他知道这刻生死攸关，更需平复心情，当即长舒口气，双臂一挥，缠在脚上的发丝齐齐而断，正待要走，却又被新的发丝阻住。

    “一、二、三！”门外声音喊道，“一、二、三！”

    苍文感觉到腰上麻绳将自己往外拉去，登时会意，听着外面的指挥，数到三时，苍文故技重施，以无形之气刃将发丝斩断。此时新的头发不及缠上，苍文整个人便脚不沾地被一股大力拉出楼去。

    下一刻，这辞仙楼虚像瞬间消失，而众人面前，只剩了一个嘴角流血倒地不起的青衣女子。

    苍文脱险，这才看清正是十几位藻圭村人合力将自己用麻绳扯将出来。回身看到藻圭王爷，忙作揖道：“老伯救命之恩，小侄谢过！”

    倒是藻圭王爷摆手道：“全是步飞之计，老朽不过在旁助阵罢了。”

    苍文闻言，笑了起来，见一旁的步飞，正欲施以大礼，突然步飞大喝一声：“小心！”。步飞飞身上来，将苍文挡住，自己却闷声一哼，昏死过去。

    苍文见前方不远处的入峰喷了一口鲜血，只听得她似哭似笑地喊道：“归鹤！未杀此人我死不瞑目！尔.尔是，你负我所托.”转眼间，入峰已是现了本相，村人见地上唯有一碎镜，正难耐好奇想上前看个究竟，苍文大喝：“都不要过去！走开些！”

    正说着，那碎镜似是从中炸裂，片片四散飞去。“叹我镜妖之密，终难为我窥破”入峰之声慢慢淡去，四下飞射的残镜碎片也一齐失了踪影。

    一切发生不过一晃，苍文这才扶起身边的步飞，却见其后背被射入了一小块青镜碎片，“当是那入峰趁我不备欲以此物暗害于我。”苍文想着，当即背起步飞往藻圭王府奔去。