
    荡苦禅院内。

    一群小妖围着有尾，献宝逗趣，遁地穿墙隔空取物，看得有尾甚是开怀。

    阿齿又取来数套衣裙，驱开其他小妖，再定睛瞧瞧有尾，不由笑道：“红颜祸水，此言不虚。”

    有尾接了衣裙，莞尔道：“姐姐心得自当多些。”

    “年岁怎会打紧，见你无师自通，才是惊心。”

    “说到心惊，方才诸位稍露功法，有尾已是瞠目。惜有尾并无所长，盼白鹿主人收归门下，可将技艺倾囊相传。”

    “入地，飞天，皆欲习得！”有尾眉眼一飞，笑道：“若能学到姐姐本领，面上生叶，更是不凡。”

    阿齿面色陡变，轻道：“这我倒不甚明白。”

    “如此，有尾便向白鹿主人讨教。”话音刚落，恰见弄无悯跟白鹿叟一前一后，缓步往堂内行来。

    未及阿齿反应，有尾已然跳将起来，跛着疾走。

    “师父，仙人。”有尾盈盈施礼。

    “玲珑心窍，讨喜的紧。”白鹿叟捻须笑应。想其虽为胥叠山主，然至今未得入室弟子一二；现闻有尾以师尊之，心下窃喜。

    弄无悯稍抬眼，瞧了有尾一瞧，又冲白鹿叟颔首示意，这便低眉，直往内房。

    “师父辛劳，有尾为师父煮茶润燥。“有尾上前轻拉白鹿叟袖管，接道：“有尾正同阿齿姐姐提及师父。”

    “如此甚好。“白鹿叟刚一落座，有尾即刻奉上香茗。

    “谈及我？所为何事？”

    闻鹿叟之言，阿齿本想支吾蒙混，然脑内虚无，舌根僵挺。

    有尾朗声道：“不敢欺瞒师父，正向阿齿姐姐讨教为妖之道，更欲习得傍身之技，不求青出于蓝，只愿人前自报师门，不辱师名。”

    白鹿叟知其言辞抬捧，却也当真受用。

    “昨夜方入我门下，今日便迫不及待。你且说说，欲承何技？”

    阿齿长抒口气，身侧两手已然蓄力。

    “有尾虽一副骇人妖相，然知天道不可违。”有尾稍顿，侧目见阿齿神色，浅笑晏晏，接道：“故请师父先代有尾立规矩、分善恶、辨黑白。”有尾倾身，探向阿齿，“世情当知，物情当查，妖情当守。”

    “阿齿姐姐，以为如何？”

    不待阿齿有应，白鹿叟已是两掌轻击，眉梢带喜，一字一顿道：“孺子可教也，可教也。”

    阿齿闻有尾之言，心生疑窦：字字玄机，却不与鹿叟点破，究竟何意？见其难掩本相，何谈修为，若早立身屋外，吾岂会不查？且房内晦盲，目难视物，以其功法，怎可洞鉴？

    “师父！”众人闻声，齐齐回身，见苍文急返，直入内院。

    这厢弄无悯闻苍文疾呼，启门侧立，正色道：“请白鹿叟共议。”

    苍文闻言，回身抬臂，脚下稍顿，恭敬相迎。白鹿叟本就尾随而至，见状微微颔首，踱步入内。苍文紧步上前，正待掩门，手上迟疑半刻，眼风扫见有尾立身门外，面上懵懂。苍文轻叹，随即紧掩房门，回身朝弄无悯施揖轻道：“今晨，徒儿奉命往相忆村，却仍迟了半步，待至，整村尽戮，无一活口！”

    白鹿叟闻言大惊，半晌不动不语。

    弄无悯眉头紧蹙，轻道：“可见端绪？”

    “无凶徒踪迹。三十余村人尸身现紫绀，应是中毒无疑。”苍文回道。

    “胥叠山百年静寂，安居乐俗，鸡犬相闻。今却见此等恶事！“白鹿叟失色，如芒在背。

    “可见伤口？”

    “回禀师父，徒儿一一探查，无有伤痕。”

    弄无悯稍一侧目，淡然轻道：“唤有尾进来问话。”

    苍文依令，携了有尾进房。有尾初入，迷茫不明，然见白鹿叟面色严峻，心知绝非善事。

    弄无悯面上不见波澜，白鹿叟见弄无悯不言，便道：“有尾，可知相忆村近日有何异常？可有生人前往？”

    “除却仙人师徒，许久不见来客。”有尾恭道：“何事？”

    “相忆村人，屠戮罄尽。”

    有尾一怔，定睛瞧瞧苍文。

    “今早下山得见。”苍文稍一颔首，柔声接道：“师父遣吾探村子情状，若需相帮，便施援手。”

    有尾轻哼，朝弄无悯施揖道：“仙人法力无边，知吾功法深浅。有尾闻此噩耗，心虽震动，然不欲佯悲。十年欺侮，没齿不忘。”

    “不过及笄之年，老于百结愁肠。思虑忒多！”白鹿叟闻言稍应，权作安抚。

    “相忆村唯尔尚存，为解此谜，稍加问询，不过常情。”弄无悯坦然。

    “问询之事，知无不言。然仙人遣徒下山，岂非顾忌有尾？”

    “鹿兄虽纳尔为徒，然总是因吾师徒你方至荡苦禅院，自需保其无恙。”

    有尾闻言，倒也觉其坦荡，一时默然，垂眉轻叹。

    “苍文，你二人先行退下，为师尚需跟鹿兄计议。”

    苍文得令，躬身施礼，便急急引了有尾出去。

    “无悯老弟，却不知相忆村恶事跟金乌丹可有瓜葛？”

    “此事你我所知甚寡，实难轻断。若两相牵涉，恐金乌丹消息走洩。”弄无悯摩挲掌内茶盅，不再多言。

    屋外，阿齿仍候在一旁，见苍文有尾缓步而出，两人面色皆是凝重。而阿齿心下亦是难平，自刚刚有尾暗示，阿齿一面回顾昨夜细节，一面推敲有尾字句。虽不明有尾意图，心下却知：今次未跟鹿叟明言，难保她何时走话出去。偏知日宫主恰于我处，即便他人难解吾作为，宫主却是博闻，到时定难遮瞒。

    如此一想，杀心陡生。

    “你可信我？”缓行几步，有尾稍停，闷声道。

    “事发突然，然非你所为。”苍文朗声应道。

    “有尾确有把戏难登台面，唯求餐饭一碗、暖水一杯。杀人害命，断不敢想。”有尾轻扯苍文袖管，接道：“且我手难缚鸡，行动不便，相忆村三十人命，如何取得？”

    “师父机谋通透，自是明白。”

    阿齿立于一旁，闻言心下亦有计较。