
    愚城不言堂。

    “女桑，可有消息？”兀不言洪音一起，洞内尤有回声。

    堂下立一女子，白衣翩然，容貌清丽，然左臂连掌竟是枝干模样，露出衫外，煞是可怖。

    “回禀城主，门下呈报，弄无悯同白鹿老儿皆因相忆村被屠愁眉难展。暂无其它。“女桑稍顿，埋首胸前，轻道：”然我胥叠潜藏门人似是漏了马脚，为弄无悯携去小妖所查，可要尽快处置？”

    “你门下连根共气，以叶为信以土为媒，外人从无追究。如此隐秘，怎会为一小妖察知？”兀不言冷道。

    女桑俯身投地，汗滴至踵：“属下疏忽。门人也难断定，不过为求安妥！”

    “那小妖暂不可动。”

    女桑不解。

    “百足倒比你利落。他已确认那小妖所言不虚，确是十年前为相忆村人所救。现弄无悯携其至胥叠山，此举可跟金乌丹瓜葛尚难断定。多待几日，下手不迟。”兀不言缓道。

    女桑闻言，心中不快，却也不敢明言：“属下愚钝，任务未能滴水不漏，然门人总归跟弄无悯这般仙家周旋；相忆村不过数十凡人，乡野村夫，却不知城主令百足屠尽是何用意？求城主示下。”

    “你跟百足，皆为肱骨，各有所长，毋须相攀。任重方见器重。”

    一言既出，女桑喜不自胜。

    “城主识人善任，女桑定不辜负。”

    “至于屠村缘由，一为扰敌之计；二作警示之用；三则投石问路。”兀不言话未尽言，“既已知金乌丹方位，你且令门下全力探查，每峰每洞、每沙每树，寸土不可轻放，需先弄无悯寻到。

    “城主大才，属下定赴全力。”

    后日，弄无悯、白鹿叟同苍文灰鹄四位，共赴相忆村再行探查。有尾央浼白鹿叟携其同往，未果，只好作罢。

    她自苍文处窃得一撮上品芽茶，便于屋内泡好细尝。

    “仙家之物果非凡品。“有尾轻声喃喃：”然味道跟那日马车上盏茶却有不同。“

    几杯过后，有尾启唇，笑道：“吾结缨整冠，未想却候来你这不散阴魂。”

    “世间美人多寡情。”

    屋中忽现一人，棉布黑袍，本是普通粗衣，却因紫玉之面显得雍容非常。

    “目荣华，坐拥万金，富可敌国，怎得总是这般装束？难登雅堂。”有尾轻笑，布了茶水在前。

    目荣华亦笑，朗目却透狡黠之光，应道：““吾乃过眼之‘目’，并非倾心之‘慕’，富贵浮云，蓬户朱门，哪见分别？”

    “从我识你至今，何尝轻放一文一厘？”有尾一哼，正色道：“相忆村之事，可是你遣人为之？”

    “当真冤枉！吾亦新晓此事，这方前来查证。相忆村数命，既非买卖，便无入财，我这般一毛不拔，怎生做得。”目荣华接有尾话头，调笑道。

    “那倒不知其中因由。怎会如此凑巧，吾方离，整村即灭；村人无知，谁会无端落此狠手？”

    “无论如何，那整村老幼，唯剩九九之期。”目荣华收了笑，接道：“本在算计之中，现不过提早几日，莫多思虑。”

    有尾闻言，沉吟片刻，又道：“你来得倒巧，恰吾欲取一命！”

    目荣华佯惊，蹙眉扶上有尾两肩，急道：“无忧，莫非欲杀那叫阿齿的美人儿？”目荣华长叹，紧道：“吾这般怜香惜玉，实是心下不忍。”

    有尾薄怒，朗声正色：“唤我有尾，莫再提无忧此名！“

    目荣华闻言讪讪，垂眉不语。

    有尾见状，这方柔声缓道：“至于阿齿，原想试她一试，现相忆村尽屠，既不知其中瓜葛，必需做足筹算。如是阿齿身后之人操纵，其狠辣，可见一斑，我需尽早随弄无悯远离胥叠，不然，恐性命堪虞。”

    “我自会护你，毋需心忧。”目荣华边道，边展臂作势环抱有尾，却为有尾一指直顶脑门。目荣华讪讪一笑，只得作罢。

    “那你前日还故意激她？”

    “依其脾性，当在昨夜动手，然至今仍无所动，想是未得号令。若仅她一人，我当应对得宜，现不知底细，恐有大图，需得小心为上。且我还需撇清相忆村嫌疑。”

    “那是想取何人性命？”

    有尾侧目，浅笑晏晏，轻声应道：”我乃相忆村残余，若欲灭村，自当斩草除根！“