
    几人如热锅蚂蚁，心中焦急却不得要领。这般过了两日，扈间镇上又出了大事――离镇最近的慈心观观主不知下落，观中余下道士一夜之间全部毙命。据镇上乡民传言，那死状甚是可怖：皮肤肿胀发白，披头散发，尸体全部湿漉漉的，像是刚从水里打捞起来。

    待苍文一行闻讯赶至慈心观时，尔是早已在外等待。

    苍文见观前空地立一女子，身着黑色布衣道袍，头发高高箍起在头顶，盘成个道姑发式。

    苍文走上前，莫名觉这道姑很是熟悉，虽面容从未见过，但隐隐似曾相识。

    “请问这位女冠，可是跟此慈心观有何渊源？”

    尔是长施一礼，蹙眉道：“贫道来自附决山丰泽院，师从院主妙清真人；家师跟慈心观主乃是旧友。”

    “却不知此地到底发生何事？女道长是何时赶至？”赤武问道。

    “贫道亦是刚至。本是奉师命前来探望，不想其竟遭此大祸。”尔是又再低眉，“那观中尸身我倒是偷瞧了一眼，着实不堪一睹。”

    “尸身可还在观中？”

    “已被衙役收殓。”

    “女道长可否详述尸身形状？”

    尔是微微摇头，轻道：“那些道士尸身膨胀，口唇发绀。看起来，倒似跌进水中活活溺毙。却不知，诸位来此，可是为了破解谜案？诸位乃是公牙中人？”

    苍文赤武对视一眼：“我们乃知日宫主座下弟子，阴差阳错卷入此事。我师弟府上亦是迷雾重重，我们顺藤而至，觉两处或有牵连；这样，我们暂且回去，再将线索梳理一番。”接着，苍文又冲尔是轻道：“女冠可是要赶回附决山禀告院主此番恶事？”

    尔是沉吟半晌，抬眼注视苍文，乞道：“若这般回去，师父也定会遣我回来彻查此事，毕竟观主现仍不知所踪。贫道力薄，却想聊尽寸心。既然诸位有些线索，又是仙人座下高足，便劳相帮找出观主，待水落石出，我再回返，方好跟家师呈禀。”

    “那女冠何处安身？”

    “贫道就去镇上寻一处。”言罢，尔是伸手进包袱摸索许久，方取出几粒碎银，登时面红，不无羞赧。

    赤武看在眼里，说道：“女道长若不嫌弃，便去我府暂住。我叫人拾掇间别院客房，不会扰了道长清修。”

    “贫道得容身之所，怎会嫌弃。多谢施主。”尔是冲赤武一笑。

    一行人下得山，便径直返了扈间休宅。待尔是安顿妥当，几人便聚在堂上论起几日连连怪事。

    “我们且从头梳理，看之前枝节有否遗漏。”苍文道。“这扈间镇上，早有龙妖传闻，只是多年一直风平浪静，未有人亲见；十余年前有一黄冠来休府登门赠鞋，那金底虎头鞋甚是神奇，可医疾患，保家宅，运财帛。”

    尔是看看赤武手中捧的那双鞋，心中一颤。

    “十数载后，休伯父得那道人梦中指引，将此鞋过给了年方五岁的茏儿。当夜茏儿中邪，穿此鞋投井，却在井中被一神力所救。”苍文稍顿，“照茏儿之言，他于那井中骑龙而上。”讲到此处，苍文瞥了尔是一眼，走了神儿，心道：此女道倒是镇定，闻我所言并不讶异，却也不知为何。

    赤武见苍文停顿，便接道：“而后师兄于念子湖中钓出虎尸两具，此鞋亦有变化，那虎头不再威猛活现，黯淡无光倒似失了精气。”

    尔是怎会不查苍文动作，她闻赤武之言，忙道：“你可是说，那湖中虎尸便是这鞋头两虎？”

    赤武不答，看向苍文。

    “女冠觉得无此可能？”苍文反问。

    “贫道闻听这种种光怪陆离，心中讶异。”尔是语带自责：“家师常常教导，遇事不乱临危不惧，想来我虽故作镇定却仍不达所求，诸位见笑。”

    赤武摆手一笑，又道：“后不久便出了慈心观惨事。且照女道长之言，那观中所有弟子死相可怖，似是入水溺亡。”

    一旁弄丹忽道：“师兄，难道当年就是那慈心观观主送了此鞋给赤武？这鞋中其实封了龙妖，此龙不知缘何脱困，而后即往慈心观报复？”

    “不会，”赤武道：“探访慈心观前，我已问过爹爹，他说当年那赠鞋道人是一白发老者，而那慈心观观主今年也未及天命之年。”

    “正是，且观主清修多年，面容不改，看上去不过而立。”尔是道，“前年观主曾访我丰泽院，贫道有幸得见。”

    “爹娘常去慈心观烧香，若观主即是赠鞋之人，爹爹怎能不识？”赤武道。

    “那……或这龙妖乃观主师父所擒？”弄丹又道。

    “不无可能。”苍文缓道：“想来赤武家中蹊跷之事跟龙妖脱不了干系。”

    “只是不知，这鞋中脱困龙妖是否便是传闻中念子湖中那位。”

    “事到如今，只有寻到此龙，方能捋清脉络，解了疑惑。”苍文喃喃道。

    “贫道倒有一计，只是不知当不当讲。”尔是缓道。

    “女道长且说来，总好过我们一筹莫展。”赤武急急催促。

    “贫道听说贵府小少爷入井却得生还，乃有神力相助；又闻小少爷骑龙而上，那我们姑且认定是此龙救其性命。”尔是说着，看身边众人皆是点头，“刚刚路上你们也同我讲了那念子湖传闻。湖中龙妖失了自己孩儿，身为母亲，定是看不得别家孩童受苦，如此……”尔是一顿，“若非物伤其类，怎会对贵府奶奶跟小少爷援手？”

    “女道长如此一说，倒也切合。只是若非那龙妖作祟，我侄儿怎会投井？“

    “或许那龙为法术所困，不入井不得脱身呢？”尔是淡淡道来。

    赤武猛地一拍掌，“这倒说得通了。”

    “却不知女冠有何请君入瓮之策？”苍文不理赤武，问道。

    “即使贵宅此龙非念子湖龙妖，想来也应有所关联。若是龙妖，定不会离水久活，我们可否请小少爷前往念子湖？”

    “万万不可！”苍文闻言，心中已明了尔是所谋：“怎可再让茏儿涉险？”

    “贫道心知几位有此担忧，这才犹豫是否坦诚告知。只是，”尔是又道，“一来那龙妖曾救小少爷性命，若有心戕害，那夜井中已是良机；再者，三位具是知日宫主高徒，联手还无法保得小少爷平安？”

    赤武想着刚刚路上提及知日宫，尔是一脸艳羡仰慕，想来师父声名在外，自己怎可失其颜面？但若真需自己侄儿涉险，心中却又忧心不已，难下决断。

    “我们三人曾至念子湖探查，并无妖类踪迹，即便带了茏儿前往，兴许亦会无功而返。”赤武低声道。

    “你们去时，或那龙妖刚巧离开，又或她正在慈心观中也未可知。扈间镇方圆几十里，也仅有念子湖一处较大水源。”尔是声音稍大，又道，“若那龙妖不在湖中，小少爷安危更是无需挂虑，不知贫道所言是也不是？”

    “这……”赤武挠挠头，看向苍文。

    “不入虎穴焉得虎子。”苍文双手攥拳，“师兄向你保证，无论发生何事，舍命必护得茏儿周全！”