
    那次后，有尾便数着日子。待得七日，不过卯时，其便为一阵响动扰醒，睁眼一看，竟是燕乐来了敛光居上。也不知它如何进了门，现正候在榻边，边呼呼喘气，边探头磨蹭。

    有尾忙抱住马头，喜道：“燕乐？为何在此？”

    燕乐嘶鸣一声，扭头作势向外，又再看看有尾，颔首示意。

    有尾明了，揉揉惺忪睡眼，一个飞身跨上马背。

    燕乐急急向外，到得院内，立时腾空。看其方向，正是往怀橘宫而去。有尾伏于马背，心道：算来，今日又到蜕皮之期，恐是弄无悯早早命燕乐前来迎我。

    心下想着，已是到了怀橘宫门外。这日宫门倒是开着，燕乐径直驼了有尾进去，到得主院，见弄无悯已在院中石桌边静候。

    “进些吃食，为稍后储力。”弄无悯扫了一眼桌上餐盘，轻道。“食毕，先饮半盏水，再以剩余半盏送服此丹。”弄无悯指指手边锦盒。

    “请教宫主，这是何物？”有尾心中有疑。

    “此丹可助你荡清体内污浊，使之顺畅随旧皮脱离本体。”

    “谢过宫主。”

    有尾依弄无悯之言而行，约莫半个时辰后，弄无悯便将她引入内堂。有尾一想到又要承受彻骨之痛，心中不免忐忑难安，回头看看弄无悯，见其也正望向自己，目光清澈如水。有尾蹭蹭几步跨入房内，将门一阖，此时却见屋内多了几套衾裘，床边亦有火盆数只，火苗正旺，不时有吱吱爆裂之声，将整个屋子映的火红温暖，有尾心中亦觉紧张之感暂缓，坐上榻沿，静静等待。

    蜕皮时那冰骨、炙骨、拆骨之痛如期而至，只是这回，有尾心中已有准备，又念及弄无悯就在身边，倒是放得轻松些许。只是那寒冷较之前还是未得缓解，且为了与这寒气相抗，那热力倒是比上一次更为汹汹，一场下来，有尾只觉口干舌燥，皮肤都似烤干烤焦，身上处处皆是薄汗，伸手一抹，倒见这一身新皮更为柔滑，心中暗道：虽是恶痛，至少还有些好处。

    这边华年殿内，弄家姐妹早已思过完毕，依次从贯日崖返回。弄墨想着几日未能寻得有尾行踪，却不知她是否又有图谋。

    “那小妖几日未在敛光居中乖乖呆着，我找人问了火龙宫，她这几日也未去过，不知她是否又有不可告人之事。”

    弄琴应道：“她既失了惑术，如何兴风作浪？你且随她去，莫要时时事事针对。”

    “大姐，并非针对，只是非我族类其心必异。且那小妖辣手，你我皆已领教，自应处处留心，时时防备。”

    弄柯这方道：“近几日见其现于怀橘宫。”

    弄墨一惊：“那地未传不可擅入，她到得我知日宫短短数日，竟可逾矩如斯？”

    “她既去得，自是宫主首肯。”弄柯淡淡应道：“且我听弄丹提及，其蛇尾已尽数收去，那跛脚早愈，全赖宫主前阵子闭关为其所炼丹药。”

    弄琴闻言，沉吟不语。

    有尾再次褪掉旧皮，已感身子轻盈，心中喜不自胜，忙跟弄无悯致谢。

    弄无悯却仍无太大反应，挥挥手，便将燕乐召来：“快些回去，今日所历如脱胎换骨，自应好生歇息。”

    有尾本想再跟弄无悯缠些功夫，至少探探金乌丹来历，却不想其早下逐客令，只得倦倦跨上马背，催马返了敛光居。

    抵时，苍文已在屋外候了些光景，见有尾驭马而至，忙上前去。

    “文哥哥早至？”

    “不过初到，见无人应门也不好擅入。”

    “有何打紧。下次来寻，若我不在，你便径直进去。”有尾跟燕乐道了别，便将苍文引进门去：“你来，可是有事？”

    苍文一时语塞，瞧瞧有尾两足，知其痊愈，半晌方道：“知你脚已无恙，特来恭贺。”言罢，又一侧头，瞥见屋角那扶老，“这般，想来这劳什子东西你用不到。”

    有尾顺着苍文目光，见那玉竹扶老，柔声应道：“送了我现要讨回去么？”有尾吃吃笑着，“送了我便是我的。虽用不着，然我尚需时时看上一看，也知有人待我这般好。”有尾面色微红，心中早知苍文所想：“待年岁大了，行动不便，我可全要指望你这扶老了。”

    苍文闻言，心下安慰，定定注视有尾，觉能如此相对，再无它望。

    “这几日倒未得闲探看赤武弄丹，不知他们可好？”

    苍文听有尾问询，方才回神，轻道：“他们二人，前日已下山。”

    “下山？”

    “正是。赤武收到家书，言双亲思念。他自入宫，确是久未返家，特请师父允他回去奉养数日，想来加上路程耽搁，最快也要一月后赶回。”

    有尾闻言，反倒吃吃又笑。

    苍文不解：“这有何可笑？”

    “并非笑其奉养善心，只是，他既带弄丹同往，想来，是带媳妇儿去拜见公婆的吧。”

    苍文听了，也止不住笑：“师父宽厚，且宫规并未提及弟子不得嫁娶。”言及此，苍文垂眼，凝望有尾。少顷，又道：“明日我亦下山。师父感其二人年幼，想我同去也好照料。”

    有尾淡淡应道：“你来见我，多是道别。”

    苍文见有尾低眉，也不再言语，静立一旁。