
    盏茶功夫，马车已至胥叠山荡苦禅院。

    白鹿叟知弄无悯前来，早携座下候在门口。

    有尾先弄无悯跳下马车。胥叠妖众见其头发散乱，披风遮面，下身露着破旧裙角，打着赤脚还一瘸一拐，无不感此景出乎意料。

    “鹿叟，知日宫主怎带个粗鄙小妖同至？”白鹿叟身侧一男，身披褐色全羽斗篷，见状低声道。

    “灰鹄，莫要多言。”白鹿叟看看有尾，这方迎上前冲着刚下马车的弄无悯作揖道：“无悯老弟，别来无恙。”

    弄无悯浅浅一笑算作回应，眼风扫了不远处荡苦禅院门外大批迎候人马。

    “老夫实是无奈。前几日知会其打扫禅院，又告诫众位规矩言行，因有故友前来探看；如此这般，知日宫主大驾将至的消息便藏不住了。”白鹿叟又作一揖，“见笑，见笑。”

    “多有叨扰。”弄无悯颔首。

    “知日宫主当真仙颜!阿齿入胥叠山年余，今可得见宫主，三生有幸。”迎候队伍中站出一高挑女子，一身粉纱，面容轮廓比男人还要深些。她盈盈施礼，窈窈前行几步，脚踝银铃声声脆响。

    “阿齿妹子，想你一株碎齿草久居山中，雨打风吹，实是不易，断难见识宫主这般朗月清风。”旁边一妖调笑道。

    弄无悯不应，也不多做其他言语。倒是白鹿叟面上一紧，神色尴尬。有尾一笑，一瘸一拐迎上阿齿：“姐姐，可否赏件合体衣裙。有尾承蒙宫主搭救，刚出水火，这身实不雅观。”

    阿齿颔首稍应，神情突转，呆滞领了有尾下去。

    “原是半路搭救，知日宫主果是悲悯。”有尾言辞解了疑惑。胥叠众妖感弄无悯贵为仙家，却肯纡尊搭救小妖，心上自感与其亲近不少。

    “老弟一路劳顿，先进禅院歇息片刻方是。”白鹿叟话毕，即引着弄无悯及苍文入了院。

    弄无悯被白鹿叟安顿于主院上房。想是白鹿叟早知弄无悯脾性，屋内燃着上好龙腹香，各处一尘不染，光洁到连檀木椅背皆可作青镜照影。弄无悯闭目细想，总觉心不安稳。金乌丹乍现，今又偶遇有尾，恐此事不若看似简单。

    调息片刻，弄无悯即以密音传白鹿叟来见。

    “无悯老弟，老夫日前，于禅院映月台打坐，亲见天降百束金光，细密如雨。奇的是当时已经夜半，天上明月一轮，那金光雨丝亮如白日。我当时只道眼花，抬眼却见天上日月偷换，景象不过弹指。老夫心下不安，后日也旁敲侧击问起山中他人有否同见，结果却无一人。念起当年老宫主之事，又想起你曾告知金乌丹特性，我便立时密信与你。”

    弄无悯听白鹿叟描绘，面色稍显凝重：“金乌丹乃上古之时为九日生生烤炙而亡的天帝之女尸魂同化而来。女尸至阴，其魂至恨，因为至阳之力夺命，其力之强几可压月。”

    “如此说来，果是金乌丹现于胥叠山？”白鹿叟捻着青须，神色不定，一边摇头一边叹气，样子看上去颇有些好笑。因这白鹿潜心修炼，童颜不改；他却极慕弄无悯大家气度，惜自己先天不得那番清冷贵气，为了号令群妖，他只得续起长须，以求多添长者风范。

    “无悯到此，尚未感知有何特异。不知自那日异象之后，胥叠山可有不同？”弄无悯轻拍白鹿肩膀。

    “未见出奇。老弟你也知晓，我这胥叠山偏远，本就人迹罕至。而我山上众妖，性情皆是温和。既无宝物让人觊觎，又无出类拔萃者，引不起他地仙妖注意。”白鹿叟旋即一笑，“倒是也好，静静出世修炼，不染过多尘埃。”

    “再者，那日异象我仅道与你知，胥叠山妖众无有多一位知晓。我本是欲望甚微，加之能力有限，对此物可是绝无窥探垂涎之心的。”

    “此话毋须多提，你我相交已深，疑你便是自疑了。”弄无悯直视白鹿叟，又道，“你也不必太过心忧，金乌丹既为家事，更为天下事，我自当力担。”