
    待得半月后，有尾已行动自如。此时她心中所念，倒也不再是如何扳回一城让那弄家姐妹吃些苦头。屈指算算，弄无悯出关多日，却不知丹药是否炼成，也不知他会否因着自己大闹知日宫便不再赠予丹药。

    这日，有尾于敛光居百无聊赖，取了之前苍文送的玉竹扶老，细细观摩起来。此杖杖身坚硬，木质纯净，玉石更有通透之感。

    “不知何时方可摆脱此物？”有尾喃喃道。

    恰在此时，就见一鹤于院中收了翅，踏步缓至。

    有尾见其口中衔一锦盒，再往其后看看，却未得弄无悯身影。

    “鹤兄，别来无恙。”有尾招呼道。

    那仙鹤将锦盒往桌上一搁，一声啼鸣，以翅轻拍有尾后背，似在回应。

    有尾心知定是弄无悯遣此鹤前来，这便上前，将那锦盒捧在手里。此盒金色，三寸见方，有尾迫不及待打开，见其内一纸笺，上书几字：云天洞鉴，表里虚明。有尾细看，见字体甚是熟悉。

    “竟是目荣华手书!”有尾心道：“弄无悯将此物予我，不知何意？”一边想着，一边又往盒内再探，见其下有一夹层。有尾将之轻开，见一乌黑丸药，之下又有一信，有尾忙取出，展开轻诵。

    “此丹已成，可愈脚疾。好自为之，莫生枝节。”

    有尾心中一动，感弄无悯似将自己所想看得通透。恐怕，他放了目荣华手书以作试探，告诫一切皆在掌控，也好断了自己再起风波之心。

    “且不管他，”有尾心道：“既然丹药已成，我便即刻服下。弄无悯仙家之尊，还能下毒害了我去不成？”有尾这般计较一番，丹药已然入口。

    此丹初尝，有淡淡清香；待嚼碎，一股腥涩，猝不及防。有尾忙将手边茶水饮下，丹药为水一送，已是慢慢下肚。有尾又连饮两杯，口中苦涩稍减。

    丹既服下，有尾静待一刻，却未见异样，五感皆是寻常。她心中狐疑，见仙鹤仍立于一旁，恹恹道：“鹤兄，你家主人这丹药恐未起效。”

    那仙鹤闻言，倒是直直上前，一口衔住有尾衣领便往下扯。有尾随力探身而下，惊见跛脚不知何时早已自愈，哪里还有半点残废样子。有尾一颤，忙站起身来，伸手扶上后腰，往下一探，那蛇尾竟也不知所踪。

    “如此神效？”有尾心中惊喜参半：“神鬼不知便将我这疾患医好！”

    有尾雀跃，一把将那仙鹤脖颈抱住，喜道：“鹤兄，我这多年旧疾竟如此便已痊愈！”

    那仙鹤受了鼓动，也展翅便做舞蹈状。

    一人一鹤忘形戏耍一阵，约莫半柱香后，仙鹤方才告辞，往知日宫主殿飞去。

    有尾却仍不尽兴，想起自己卧床已久，未能前往火龙宫司职，如今脚疾得愈，更要跟龙婆婆报此佳音，这便狂奔着往火龙宫去。

    到得火龙宫，有尾四下未见龙婆婆，便自行去了马厩。

    “燕乐，我来探你来了。”言罢，那白马已是前蹄一个腾空，冲着有尾嘶鸣阵阵，又将头靠过来在有尾身前蹭蹭。

    “定是久未见我，心中想念。”有尾拍拍马头，心中更是欢喜。

    “你这丫头，近日可好？”龙婆婆站在马厩入口，急道：“宫主差人告知，说弄琴之前让你在我这儿做的差事不作数了，又问我是否需要人手，我自是拒了。本想去你居所探望，却被告知你病重。”

    龙婆婆拉了有尾两手，仔细端详：“确是消瘦甚多。”

    有尾柔道：“劳婆婆挂心，有尾现已无恙。不仅无恙，旧疾也去了。”有尾边道，边又蹦又跳，“现今有尾活动更是灵便，明日起自会重回火龙宫。”

    “如此甚好。”龙婆婆倒是从未见有尾这般开怀，心中亦是欣喜。

    之后几日，有尾晨起便到火龙宫帮手，入夜或跟弄丹等闲话。自她隐了蛇尾，跛脚得愈后，开朗甚多。

    这边愚城不言堂中。

    尔是仍是一身紫衣，正向堂上盈盈施礼。

    “尔是，此番以智取敌，果不失我颜面。”兀不言赞道。

    “得城主悉心教导，自不可负您所托。”尔是微微又一欠身：“此次倒是有所发现。”

    “你且道来。”

    “藻圭老儿府中有多年前弄无悯所赠仙药两颗，这正是那两只新妖作祟起源。”

    一旁青丘道：“仙家多炼丹药，此物有何出奇？”

    “丹药无奇。然尔是假意与之为友，探到镜妖之中似有传言，说镜妖之祖曾留下一秘，若得之，可将镜像之力用至极限。可这秘密到底何物，置在何处，却无从知晓。”

    “有此传言？”兀不言笑道：“这倒有趣。青丘，稍后告知女桑，让她门人循此线索，追查下去。我倒好奇，此秘究竟有何神力。”

    “是。”青丘应道。

    “尔是还有一事报禀。”尔是看看青丘，又道：“藻圭镇一事，有其他人马相助苍文。”

    “哦？”兀不言闻言更添兴味：“说来听听。”

    “尔是也只在辞仙楼一战时感其踪迹。此人未曾露面，不知来路。却以石击溃镜妖所造虚像，且对镜妖把戏一眼便知。尔是恐此人并不寻常，或仙或妖。若是仙人，并不太会藏头露尾，所以尔是推测，这人或亦是妖属，且法力不在我之下。”

    兀不言沉吟半晌，方将嗓音一沉，道：“命女桑先去调查此事。不论仙妖，总之我需知其来路背景，之后再做计较。”

    “是！”青丘尔是齐齐应道。

    待兀不言离开，青丘这方凑上前，冲尔是一笑，莞尔道：“此次你倒机敏，好人坏人你皆做了。”

    尔是捋捋那一大束麻花辫，又再摸摸额上凸出两根触角，笑道：“这知日宫弟子，倒是有趣的紧。”

    “当真？”青丘掩口，“如此说来，我更欲亲见弄无悯了。”

    “只是，那俩镜妖虽新得人形，却怎生连个苍老凡人都敌不过？知日宫那人去了，才两天便双双折了。”青丘又道。

    尔是嘴角一撇，轻蔑笑道：“为妖，不甘寂寞，欲行捷径，奈何妇人之仁，怎会成功？”话音未落，两人已是一前一后出了不言堂。

    这一日，又到火龙宫放马之时，龙婆婆对有尾一阵叮咛，后便让她一人独往。

    有尾担此重任，心中稍觉忐忑，她将飞将牵出，伏在其耳轻道：“此行需你帮忙，独当一面！你在前领头，我跟燕乐押后。可好？”

    飞将一声长嘶，有尾轻轻在它身上拍打一下，那飞将立时纵蹄跃出。待其他马匹一一奔出马厩，有尾便跨上燕乐，跟随疾驰而去。

    线路跟之前无异，有尾跟燕乐，转眼即达怀橘宫。有尾想着还未当面跟弄无悯就丹药一事道谢，便希望燕乐能在那怀橘宫前稍作停留。

    可惜此次燕乐脚程甚快，那怀橘宫只在眼前一晃即过。有尾顿觉失落，但见这火龙驹奔腾之相，倒也不介怀，驱马往更高处而去。燕乐自是解有尾心意，一个跨步便又腾空而上，有尾初感温暖，见四下已是金光万缕，那日光透云而出，散在身上。然不过须臾，有尾便感燥热难耐，燕乐却似爱极这金光照耀，撒蹄往来狂奔。

    “燕乐，下去！”有尾实在难耐，发令道。

    燕乐这方感知异常，纵身疾下。有尾这边境况愈劣，她感阵阵热浪似已入骨，那热力化为刀刃，剜肉剔骨。

    “燕燕乐”有尾抱住马头，话已说不利落，“去寻弄无悯”话音未落，便已失了神智。

    燕乐稳稳驮着有尾，转眼飞至怀橘宫前。但此时宫门紧闭，燕乐上前，先用头往前探探，见仍无反应，便后退几步，将前蹄猛地跃起打在门上。

    弄无悯本在内堂打坐，听得外面噪声，兼有马儿嘶鸣，那宫外结界阵阵颤动，他这便挥袖，见燕乐及有尾现身门外，即刻飞身而去。宫门一开，正见有尾欲自马背跌落，弄无悯快步上前，一把便扶住她。

    “弄弄无悯，你给我到底给我吃的何物？”有尾扯住弄无悯袖口，不到半刻手腕便又无力垂下。

    弄无悯心知不好，急急将有尾抱至堂内。刚将有尾放在榻上，便听她道：“好热！”有尾身体翻来倒去，又再呻吟道，“好痛！”弄无悯上前，将手搭在有尾腕上；有尾如寻到救星，忙将弄无悯手臂捉住，便往自己头脸上靠：“甚是清凉。”弄无悯也不将手收回，便这么由她捉着。半晌，有尾却收了手，抱肩呼道：“好冷！”弄无悯闻言，忙将榻上软衾为其盖上。

    有尾抓着被角，仍是一直叫冷，身子在衾下来回扭动，汗珠却是颗颗落下，早将额发打湿。弄无悯忽见床榻另一头，一条蛇尾已然伸出，这蛇尾跟之前相比，更为粗壮，其色黝黑，更富光亮。弄无悯见状，当下明了。他快步退出屋子，将屋门紧闭，后正对屋门，催动心诀，两手一对，左上右下，就见两掌之中有红光闪现，渐渐，这红光愈烈，弄无悯将左手一收，右手掌面上有炎火。他将之前推，整个屋子便在火光环绕之中。

    待毕，弄无悯静静候于门外，闻屋内有尾力竭呼救，心中滋味，实难言表。

    屋内，有尾感弄无悯退至屋外，四下仍是寒冷，身体几被冻住，连手指亦僵硬起来，而那腿脚更是再难感知，有尾缓将右手伸至腰间，一探之下，心中大惊，顾不得摧骨之寒，掀了软衾，一瞧自己情状，当下怔住：其腰下双腿已化蛇尾，其色为玄，鳞片分明，肌肉有力。突地，有尾觉屋中渐暖，她将衾被堆在一旁，体内寒气似被驱逐。然景况转好不过一刻，那暖意已成酷热。有尾将衣物尽数褪去，却感那热力似已附骨而存，挥之不去。那热力步步将骨肉熔了去，有尾难敌，只恨此时脑子还是清明，这痛这炙无一不能细细感知。那热力慢慢在体内聚成一股，渐积渐多，竟有破皮而出之趋。有尾仰头大呼，与此同时，耳畔似有皮肤开裂之声，转瞬，有尾再无知觉。

    待其醒来，已是一个多时辰后。有尾见自己裸身倒在榻上，身边一条残破蛇蜕，其长虽不比当日卸甲那条，却也足够骇人。有尾心中一惊，忙急急将衣物穿回，深吸一口气，拔腿往外奔去。

    门一开，却见弄无悯立在不远处，负手背对。他听得声响，便转过身来。有尾无言，当下怔在门口。

    “你且回屋，我已遣燕乐回火龙宫报知龙婆婆平安，又差人送了吃食。你且进些饮食。”

    有尾低眉，不知所措。

    弄无悯见状，浅笑道：“莫需惊惶，你身为蛇属，却从未蜕皮，可对？”见有尾不言，弄无悯又道：“我曾言及，你本相与人形皆受阻滞，难依天道而行。现你服了丹药，已将阻碍去除，自应同其他蛇属一般蜕皮。”

    “既依从天道，何需这般生不如死？”有尾心中疑惑。

    “不然。”弄无悯微微摇头：“你体内积存过多寒气，无从排出；多年不得蜕皮又致浊气积攒不去。我此番以纯阳之力将你体内些许寒气销抵，再助新体脱旧囊而出”

    弄无悯话音未落，有尾疾道：“宫主是说，下次蜕皮仍要受此折磨？”

    “现下看来，自今日起，每隔七日需蜕皮一次。想来或五至七次，便可将体内污浊寒气尽数排出。之后一月一次，便不会再有这般痛楚。”

    有尾解了心中所惑，登时更感饥饿，她抚着肚皮，冲弄无悯一笑。

    弄无悯便携有尾到得外堂，坐于桌前，将面前食盒打开。

    有尾不拒，接了弄无悯所布饭菜，蛇吞便下。

    “你体内寒气之重，实所罕见。”弄无悯轻道，“幼时可是于极寒之地过活？”

    有尾佯作不明，半晌方应：“宫主，有尾早言，记忆多失，唯存相忆村。那胥叠山界，也算寒冷之地，对么？”

    弄无悯不做声，定定看了有尾一会儿，便将目光转至别处。

    “龙婆婆言及，你跟燕乐颇有缘分？”

    “燕乐极有灵性，心中自是喜爱。”有尾警觉，感弄无悯似在套问自己来历。“宫主居所名唤‘怀橘’，想来极重孝道。”

    “此宫建成，命名之时，心中念及家母，便取此名。”弄无悯淡淡回道。

    “橘怀三个去，桂折一枝将。倒是吉兆。”有尾又添碗饭，接道：“却不知宫主母亲现在何处？”

    弄无悯闻言，双目稍阖，旋即睁开，也不应答，起身道：“天色不早，稍后遣只仙鹤将你送回敛光居。”

    有尾闻言，也不敢多问。

    稍后，弄无悯果是召来一鹤，将有尾送至怀橘宫外，对鹤低语几句，便让有尾翻身坐上。

    有尾抱着仙鹤脖子，却似突念起什么，冲弄无悯柔声道：“宫主，恕有尾无礼，只是尚有一问，可否直言？”

    弄无悯一抬眼，也不应，有尾见状，接道：“刚刚便是蜕皮之时，您可一直呆于屋外？”

    弄无悯登时会意，竟稍红了脸，甩下一句“放肆”，负手便往宫内行去。

    有尾见状，垂目低眉，浅笑不止。