
    清晨，藻圭王爷就见苍文早早在门前候着，忙引他入内。

    “贤侄，不知昨夜是否安好？”

    “谢老伯挂牵，小侄一切都好，且已搞清来龙去脉。”苍文回道，接着慢慢说来，“小侄第一次见辞仙楼瞬移之景，想该妖物定是有些道行，却不知为何并未感觉到甚重妖气，心中忐忑不敢妄动；之后明白此事应是镜妖所为，显示虚像乃其本能，倒也无需太高深的妖法。”

    “镜妖？”藻圭王爷问道，“可是类似家中青镜之物？”

    “正是。师父曾说，有慧根、有机缘，万物皆可修炼。”苍文一顿，接着道，“本来小侄在想，如是镜妖，那我们所见辞仙楼虚像应是跟本相相反，后来得步飞指点，才惊觉此事应是一对镜妖共同为之。”

    “虚像之虚像自当跟实体无异。”藻圭王爷应和道。

    “昨夜小侄入得辞仙楼内，发现其实本体未有丝毫移动，只是被障眼之法盖住混淆视听，苍文得师父教诲，在未知镜妖此举缘由前不想冤屈他们枉伤性命；只是步飞或是担心小侄安危，踉跄行来寻我，小侄陡见步飞虚像映于不远处，心中急迫，应是错手重伤其中一妖了。”

    “无论如何，因贤侄帮忙，想这些妖物从今自会收敛。”藻圭王爷心下松了一口气，“贤侄不愧是我无悯老弟爱徒，有勇有谋！”

    苍文闻言，摆手直道：“并非小侄一人之力，实是有人相帮才得解开谜团。”说完，心中却隐隐感觉不安，这镜妖现也不知境况如何，如他们就此消失，那他们在辞仙楼所为究竟是何因由岂不无从知晓？

    此时，在藻圭镇不远处山中某山洞门口，一紫衣女子不紧不慢地往里走去，这个满头梳着细小麻花辫的美人儿正是不言堂尔是。

    走进洞内，尔是才看到石床上躺着一青衣女子，双目紧闭，一脸苍白。石床边上坐着另一女子，亦着青衣，却是泪水涟涟。

    “入峰，归鹤如何？”尔是问道。

    坐在床边的女子闻言，抬眼望向尔是，“那人竟下如此狠手！想我姐妹二人，虽搅了刘家老儿的清闲日子，但我们从未伤人，所求也不过那两颗仙丹罢了。”

    被唤作入峰的女子抬手揩揩眼泪，接着道：“即便昨夜，那小子入得辞仙楼内，我跟归鹤也不过是想跟他耗几个时辰，根本未出手要与他相搏”入峰哽咽着说不下去，尔是走过来轻拍其肩，道：“你我虽相识不过几日，但毕竟同为新妖，见你跟归鹤如此境况，我却也不知如何相帮了。”

    此时卧床的归鹤眼睛半睁，气若游丝，仍开口道：“姐姐，，我知自己应是撑不了太多时日，但求……无论如何，切莫再去寻那人了，咳咳……你我道行尚浅，根本无力相搏”

    入峰却恨得咬牙切齿，愤然道：“我们姐妹为妖至今，何曾取过一人性命？只不过想少花时间省些气力多添道行，怎就落得这般境地？”

    尔是说道：“不如我现在前往那老儿府上，倾力搏命，定要将那仙丹取回，到时归鹤服下就能即刻痊愈了。”

    “万万不可！”入峰急急阻止，“如此法可行，我跟归鹤何须这般费力？”入峰摇摇头，“那仙丹仍有法力，我们不过刚得人形，道行浅薄，之前我早跟归鹤试过，却是连那藻圭王府都进不去的。”

    归鹤在边上止不住咳起来，入峰停了说话，将归鹤缓缓扶起，让其靠在自己身上，又帮她抚着后背顺气。“且我们新妖，根本无法直接服食那仙家丹药，我跟归鹤考虑许久，最终才想到利用辞仙楼。”

    尔是看着入峰，似想寻得更多解答。

    入峰接着解释道：“我们指望那老儿可以按捺不住心中好奇，走入我们制造的辞仙楼虚像。入了虚像，就等于入了镜，换言之，即是存于我们体内。这样我跟归鹤就可以吸收那老儿体内的仙丹之力。但我们未曾想要伤了他，毕竟我们还需以他为媒吸收另外两颗仙丹。我跟归鹤想着，如若那老儿感到身体虚弱不适，自会回家再次服食丹药。”

    归鹤声音几不可闻：“姐姐跟我……并不贪心，从不想害命……”

    入峰声音变得尖利：“我们姐妹甚至连旁人都不愿惊扰，只在夜间现身。”她稍顿，“不曾想那老匹夫如此鼠辈，毫无胆气，每次皆远观从不上前，且今回又叫了帮手；如今是他们要将我姐妹二人斩尽杀绝，我怎能干休？”

    归鹤试图劝阻，不料急火攻心连气都喘不上。

    尔是忙道：“入峰，你有何筹谋？需要我的地方开口便是。”

    入峰闻言，感慨道：“你我皆是初得人形，入得尘世时间不长，且你我相识日子屈指可数，却不想你竟这般相帮。那群仙家总道我辈无情无心，”

    尔是将入峰环抱过来，轻轻拍她，感她泪水沾湿自己肩上紫纱，“你莫要多想。”稍顿，尔是又道：“我们何时行动？我看看是否还需做些准备。”

    入峰揉了揉通红泪眼，回头再扫一眼躺在床上的归鹤，这才回道：“现在她这样子，总需我在旁照料。至于几时行动，恐要等归鹤稍微好些我们才好打算。”

    尔是点点头，连连称是。

    这边藻圭王府内，苍文探查了步飞伤势，不过是些摔倒的擦伤。苍文心中还未能完全信任步飞，想着要找个时机跟藻圭王爷点一点才好。而今镜妖吃了大亏，应是不会再次折返，自己下山也有一段时日，应要回宫复命了。

    山洞中，归鹤慢慢睁开眼睛，也不知自己这一觉睡了多久，醒过来仍是感觉全身疼痛无力。她轻声唤几遍入峰，却无人回应。归鹤手肘慢慢支撑着石床抬起身来环顾四周，发现入峰跟尔是都不在。归鹤想着，希望她们不是又去藻圭镇上生事才好，如若不然，自己已是前车之鉴。

    正想着，归鹤又慢慢躺下，觉得止不住的倦怠，眼睛似是又要闭上睡过去。突地，归鹤感觉身边有呼呼风声，而这声音愈来愈大，这风让她觉得恶寒。

    归鹤缓缓睁开眼睛，登时惊地说不出话来――一只巨大的蝴蝶正在她面前扑扇翅膀，那风正是这蝴蝶翅膀带来。这只蝴蝶，单单一片翅膀，已跟归鹤差不多大小。奇的是，这蝴蝶竟是一只两色――左边暗黄泥色，右边似是黑紫色。这蝴蝶靠得又近了些，归鹤便更觉看不真切。

    “这……”归鹤不知这蝴蝶意欲何为，怔住不能言语。

    “别怕，别怕。”这蝴蝶径自说道。语调更是怪异，尖利却又沙哑，模糊不清。

    蝴蝶一边说着，一边将身体停在石床上，右翅往归鹤身上一扑，归鹤的头脸便被严严实实盖住，再也不得喘息。

    “乖”蝴蝶语带笑意。

    不消半刻，蝴蝶便收了翅，而此时的石床上，只剩下一面布满裂痕的镜子。

    “当真有趣。”蝴蝶这才又拍拍翅膀，轻飘飘飞出了洞。