
    苍文得了步飞启发，已经明了辞仙楼诡异。待得藻圭王府再次收到书信，苍文便早早部署起当夜行动来。

    入夜，苍文就静静站在辞仙楼门前，子时一到，面前果然又变得空无一物。而此时苍文也不再回身探查，只是依着他脑中辞仙楼影象，右脚脚尖轻轻往前一送，便碰到阻碍。“果是如此，这辞仙楼其实不曾移动，不过是障眼法将之盖住使外人不得见之，料想这应是楼前门槛无疑了。”苍文思量着，抬脚往前走去。

    心知已经进入楼中，苍文四下观望，左右身前皆为黑暗不可视物，唯回头可透过楼门开启的大小角度看到对面辞仙楼虚像背部。正在此时，突听得关门声响，眼前便只剩无尽黑暗。苍文感知怪异却未有丝毫惧怕，反倒期待对方出招好能寻得破绽克敌制胜，原本就憋闷了这么多日子，此时正好一雪前耻。心下想着，苍文更是聚精会神以心驭气，小步向前。

    他整个人完全置身黑暗之中，耳边也再无半点声响。苍文就定在原地跟看不见的敌人对峙。时间慢慢过去，苍文心道：“此妖是何意图？如此这般难道是想消磨我意志再出击以求胜算？如若这般那实在小瞧我知日宫了。”

    苍文一边想着，一边就地坐下，打坐调息。“师父既教导我万物有灵，在未清楚其意之前我也不会妄动杀心。”苍文心下又道。

    忽地外有异响，开始几不可闻，而后伴随着一声惨叫，楼门吱的一声被推开，微弱光线便又挤进楼来。

    苍文猛地回头，见一人影在微光中晃动，定睛一看，却是步飞趴在地上，似在摸索什么。

    苍文想着那一声叫嚷，怕是镜妖对外面的步飞出手了，于是苍文突地飞身上前将步飞扯到一边，心中念起口诀，将全身之气聚于右手，大喝一声“破”，剑诀一指，冲着前方自己隐约看到的步飞虚像之处将气箭发了出去，就听得砰的碎裂之声；与此同时，苍文步飞所在的辞仙楼亦是显出本相，其前方的虚影登时不见。

    “你怎在此？”苍文感危机已过，问道。

    “那夜之后，老王爷推想你出的字谜与这辞仙楼有关，我却不太知道其中因由。今夜见你已到亥时却出了门，便一路跟你到此。”步飞回道。

    “你为何对此事如此上心？”苍文觉得蹊跷。

    “苍文兄莫要误会，步飞并非对这辞仙楼有何企图，不过察言观色，觉得此事必是老王爷心中所忧。步飞先得一饭之恩，而后又得王爷收容，自当有所报偿。”

    苍文不答话，也不知对步飞所说信了几分。

    “只是不知刚才到底发生何事？我在一边见你立于楼前，之后整座楼都消失不见，心下大骇之际，发现你往前一走也不见影踪，我等在一边，实在放心不下，壮着胆子走过来，却不知被何物绊住，扑开了门。”

    苍文也不答话，心道：这镜妖以虚像混淆视听，见我此次不再上当，反进入辞仙楼本相之内，就试图将我困在其中。步飞误打误撞开了楼门，然他一介书生正被门槛绊住，未能入得这本相，所以我看得到他在镜中虚影；而我因在楼内，已经被镜妖障眼法隐藏遮盖，故不能得见我影。

    “只是，即便步飞的虚像出现，也该在辞仙楼虚影门前，而我刚刚看到的虚影却是完全相反，难道是镜子位置有所变化引发？”

    苍文一边想着，一边拉着步飞往藻圭王府走去。