
    “师父，赤武来了。”闻其声，苍文回身，却见人这方踉跄着跨进殿。

    “赤武，师父面前怎这般不成体统。”苍文作势呵斥，见身前男孩着急束发，便顺势拉他过来，将其腰间环佩整理妥帖。

    “师父，师兄，赤武知错。”赤武面上羞赧，垂头道。

    “罢了。赤武，为师与苍文需下山几日。不在之时，你需助弄琴一臂，宫中如有突变，当尽力协理。你可知晓？”弄无悯望着赤武，面上倒无愠怒之色。

    “宫主，弄琴自当力保知日宫如常。”弄琴立在一边，恭敬道。弄墨亦是开口：“宫主，大姐自可独当一面，请您宽心。且让弄墨随您下山侍奉可好？”

    弄无悯不应，缓缓抬眼，眼风掠过弄墨，停在弄柯身上：“取来披风。”

    弄无悯踱步至殿外，四匹火龙驹所套宽大马车早已静候。苍文紧步随行，又快步上前掀了车帘。弄柯携白色锦缎披风，顺势搭上其肩。

    “师父一路平安，盼早归。”弄氏姐妹连同赤武屈膝施礼，齐道。

    苍文坐于马车前，低喝一声，手中缰绳一紧；火龙驹得令而嘶，齐齐奋蹄，直冲天外，飞腾而去。

    弄琴目送马车隐没云中，方斥道：“弄墨，再有这般逾矩言行，我自会罚你后山贯日崖面壁。”

    “是。”弄墨讨了没趣，又见弄无悯远去，心性再强也不免黯淡。

    “然，若再强要宫主带人同往，怕也不是我。”弄墨心中暗道，看看前面弄柯背影，轻叹口气。

    “赤武！怎得又如此冒失，看着让恼。”弄丹悄将赤武拉至一旁：“宫主今日离宫，你不早早于殿中候着，反倒迟来令宫主等待，是何因由？”

    “我”赤武一急，舌头更不利落：“昨夜梦着你，丑时醒来，觉时辰尚早，好梦留人，便”赤武羞赧更甚，只得挠挠头。

    “手伸出来。”

    “莫不是你随身带了戒方？”边道，赤武边不情不愿伸出两手，手掌摊平。

    “恐你自觉有愧，爪子伸得倒顺当。喏，下山带了百果糕与你。”弄丹将糕团轻置面前掌上，自己倒飞红面颊，扭头便跑。