
    愚城。

    不言堂。

    “城主，青丘亲闻，弄无悯亲自出马，不日下山。”青衣男子一如在麻市街装扮，轻摇纸扇，扇上多了一颗墨色玉坠，而其身后，一条尾巴，柔软妩媚。无论何时，青丘皆是一双如丝秀眼，似是而非。

    “青丘，你所言我自是不疑。弄无悯占左肩山与我愚城本也两不相干，只是这次他突然下山，恐与他弄家遗失千年之物有关。”话音来自堂上至高至暗处。

    不言堂乃是整个愚城中心，为一天然山中溶洞。无论洞外阴晴夜昼，这处皆是阴寒迫人。愚城城主兀不言，其貌无人得见；座下青丘、卸甲、尔是、百足、女桑，五大门主，各有所长。

    “城主何解？”青丘收了扇，向前迈一小步。

    “金乌丹。”兀不言应道，“据传，此物对人、仙皆无用处，但若施于妖身，道行可增万倍。当年为免万妖争抢，弄无悯之父弄觞以仙力护丹。万妖惮其仙法，明里便也不敢争抢。”

    “城主，您言及遗失……”

    “金乌丹凭空消失，弄无悯母亲随之无踪。弄觞不堪其痛，便也离了知日宫，不知去向。”

    “弄家剩了弄无悯一个，从当年稚子到而今统领知日宫千年余，他倒也当真是个人物。”青丘突地一笑，“若得时机，属下倒想亲往拜会。”言罢，尾巴一抖，眼角一挑，心下暗暗算计起来。

    “其此回下山，据我所估，一来为寻回金乌丹，保他弄家名声；二来，他双亲下落，或就系在这金乌丹上。”

    “青丘！你且告知女桑，让她门下时时留意弄无悯行踪，无论何事一概报我，不可擅动。”

    “属下听令！”