
    自那日从麻市街回返知日宫，有尾当晚脑中千头万绪，不得停歇。一夜未眠，本想第二日好好睡上一觉，谁知刚入辰时，弄琴便让人前来催促有尾早作准备，午时一到好去马厩。

    有尾无奈，恹恹而起，稍稍进些饮食，便让来人引路前往马厩。

    知日宫共有火龙驹百匹，平日圈养在离知日宫主殿稍远的一座小山，独号“火龙宫”。听领路小厮说话，负责照管马匹的乃一老妪，人皆尊其“龙婆婆”。听闻这龙婆婆已入知日宫数十载，为人和善，性子爽朗，且有一手养马绝技，甚得弄无悯看重。

    有尾被小厮带上一木质吊桥，之后独自一瘸一拐，扶着绳索缓慢向前，足耗半个时辰方过了桥，抵达火龙宫时，四下不见有人。有尾慢悠悠入了马厩，见几十匹火龙驹整齐静待，鬃毛锃亮，马体匀称，肌肉有力，神情安逸，着实讨喜。有尾上前靠近一匹白马，轻拍马头，这火龙驹也不畏生，倒似喜欢有尾，见其手掌不再贴近，它便将头自行靠过去，就在有尾手上轻轻摩挲起来。

    有尾顿觉开怀，又踱步至马厩另一入口，见两本册子挂于一旁，便伸手取来，一本是马匹日常使用往来，另一本应是火龙宫上下打理各项活计。有尾粗粗一看，见那第二本上字迹密密麻麻，心道：这马厩活计竟如此繁琐庞杂。一边想着，一边挑个开阔空地，逐条看得津津有味。

    “这龙婆婆一人打理上百马匹，管理整个火龙宫日常，着实不易。”有尾自语道，“每月两次需放马出宫，翔于云，飨金光雨露，听起来甚是有趣。”

    “岂止有趣，简直人生快事第一。”一白发婆婆现于有尾身后，灰蓝粗布裙，相貌并不出奇，然精神抖擞，头发全部编成一条粗麻花就这么荡在身后。

    “你可是有尾？就是弄琴那丫头派来给我帮手之人?”

    有尾闻言，心知这位便是龙婆婆，忙道：“给龙婆婆请安，正是有尾。”

    龙婆婆看看有尾怀里两本册子，一笑，问道：“咱们火龙宫几项差事你可都看过？”

    “有尾粗略看了，晨起喂马，洗涮马厩，整理草垛，清洗马匹。”

    “可觉得繁重？”龙婆婆边问，边上前取回两册，接着往外走去。

    有尾在后面小心跟着，心想：恐是有心将这册子置于此处，给个下马威。

    “工作确是繁重，然有尾不怕辛苦。得此差事，已比之前穷苦潦倒好了太多。”有尾缓道。

    龙婆婆不再答话，回头看看有尾，倒是把脚步放慢下来。

    待两人进得马厩一旁殿内，龙婆婆便将有尾让在座位上，笑道，“这火龙宫有十数小厮，居于离此地不远的院落。很多杂事重活由其代劳。老身年事虽高，好马之心不老，故马匹一些侍弄活计我尤亲为。其实无需你事事皆做，毕竟你每日午时到达，一日两个时辰便好，不如你来挑挑，看看喜欢做什么。”

    有尾见龙婆婆一脸和气，言语中并不倚老卖老，且日后还能跟火龙驹相处，心下自是欢喜：“有尾喜欢马，什么活计都乐意做。来了火龙宫，自是听龙婆婆安排。”

    “好，那就每天过来帮我收拾下草料，清洗小马驹。之前听你所言，每月放马你可也乐意？”

    “求之不得。”有尾当即应下，心道，若能驾火龙驹翱翔知日宫上，或可探得些消息。

    当天借龙婆婆指点，有尾便操演起来，倒还似模似样。

    之后几日，有尾不再需人催促，不到午时就早早赶至马厩探望火龙驹。这些马儿毕竟仙家之物，极通人性，每逢有尾到来，它们便异常快活。有尾深感与其相处，可放下机心，甚是轻松。

    这日，正值火龙宫放马之时，因是首次，龙婆婆决定同往，一来告知有尾放马路线，免她扰了宫人清修，再来因马匹数众，龙婆婆忧心有尾毫无经验难于掌控。这般，龙婆婆将她那银白粗麻花辫又绑紧了些，一个飞身跃上身边一匹枣红大马，“此乃头马，老身给它起了个名字，叫‘飞将’。”龙婆婆拍拍马头，轻唤一声飞将，身下火龙驹前蹄一曲一跳，似是应和。有尾见状，忙问：“婆婆，有尾可否自行择马？”

    龙婆婆闻言，颔首微笑。

    有尾得令，在马厩中往来绕了两圈，似是举棋不定，“厩中匹匹皆是马中将军，仙界神品，有尾实难定夺。”边说，边伸手牵过了她初至马厩便一眼相中的纯白火龙驹，有尾将手掌竖起，这白马便又将头探过来在有尾掌心摩挲，煞是可人。

    “你这丫头，想必早早挑中。”龙婆婆爽朗一笑，“倒有眼力，这匹亦是宫主最爱，每每仙友到访，定是要牵出让其观摩。”

    有尾将面颊贴上，轻道，“宫主可有赐名？”

    “老身曾凑巧一次听宫主对着此马，轻唤一声‘燕乐’。”

    “‘燕乐’？”有尾轻道，“不是狂心贪燕乐，年来白发满头新。”言毕，有尾已是跨上马背，“燕乐，今日且让我瞧瞧本领。”

    身下白马抬起前腿，嘶鸣一声，甚是飒爽。

    龙婆婆见状，微微一笑，双腿一打，那飞将即刻奔了出去。厩中其他火龙驹如蒙召唤，紧随其后。燕乐不疾不徐，待其他马匹尽出，又长嘶一声，已然奋蹄。有尾坐在其背，感其律动，心叹：果是好马！

    这百匹火龙驹其势如虹，齐齐奔至火龙宫前方空阔之地，之后依次将前蹄一收，后蹄一蹬，便已腾于半空。有尾见状，将眼一阖。这燕乐速度恁快，有尾再睁开眼，却见自己身边空无一物，已是行在天上。

    有尾不顾身边呼呼风声，往前望去，见龙婆婆身形矫健，那根麻花辫竟已随风飘荡，其姿洒沓，有尾见状，更觉心下开阔，将上身又再伏低，催马向前。

    少顷，有尾见不远处似有一峰，此时身下燕乐速度渐缓。到得近前，有尾方才看到那峰顶乃有一殿，殿门紧闭，门上方匾额书烫金三字：怀橘宫。有尾这才明白，原来此地正是弄无悯寝宫，难怪燕乐放慢脚步，又绕着此峰来回几圈，想是心中念着主人。

    有尾正想让燕乐靠近一些，她也好近处探看这怀橘宫景况，却不知为何，燕乐陡然转头飞离怀橘峰，一头向山下扎去。有尾不知何故，抬头四顾也不见龙婆婆踪影，心下难安，手中更是攥紧缰绳，却阻不住燕乐继续向下，着魔般带着有尾穿入一片白雾。有尾进了这雾气之中，发觉连身下燕乐亦难得见，一时情急也无计可施。一人一马往下飞了约摸一刻，有尾耳边听得哗哗水声，见身边迷雾已散，现下燕乐正沿着一条江水向前，飞得很低。有尾左右看看，见两面皆是光滑峭壁，心中一动：这莫不就是他们提及的肥遗江？想来弄无悯居所与贯日崖相邻，贯日崖之下即为肥遗江水，这燕乐是带我来尝了尝从贯日崖失足坠落的滋味。有尾苦笑着摇头，低头看向身下江水。

    “人说这肥遗江可攀岩壁行虚空，如今看来，倒不知何意？”有尾心道，突然间，这江面上似有影像现出，初时看不真切，待燕乐开始往上攀飞，有尾再低头一看，大惊，这肥遗江面所现正是弄无悯面容。

    “难道他施术于江，欲时时查我行踪？”有尾更是疑惑，“堂堂宫主，若想得我行踪消息，自有宫人报禀，何须如此？”

    有尾转念，“或他不欲旁人知晓，方行此诡秘之举。难不成金乌丹与我真有关联？”

    有尾思前想后，难得要领。此时燕乐已缓缓飞至崖顶，有尾再想看看那肥遗江水，视线早被重重白雾所遮，“若他想暗中观察，以他仙法，怎会露出面容令我瞧见？”有尾心中又再计较，不觉燕乐纵蹄高飞，不多时便追上龙婆婆他们。

    待所有马匹行了一圈返了火龙宫，已是一个时辰后。有尾心中实在疑惑，强颜跟龙婆婆别过，便急急回了敛光居。

    掐指算来，弄无悯闭关制丹已有月余，想来不日出关。却不知他是否真能制得灵丹；而那金乌丹到底是何来路，现又身在何处；因着金乌丹，知日宫跟愚城恐有刀兵，不知到时，仙妖之争鹿死谁手？

    有尾不胜其烦，连晚膳都不想动筷，又因思虑过多，头痛难忍，不得已，便早早歇下。