
    “快走快走，知日宫人马下山，现在麻市街上，我们快去沾沾仙气，顺道饱饱眼福。”乡民三五成群搭上伙，嚷着便奔麻市街方向而去。

    这麻市街，正于肩山脚下，驰名远近。本就在距肩山最近的阳俞镇上，人来人往好不热闹。又因知日宫跟愚城上山道路交汇在此，凡人前来拜山修仙，小妖投奔以求庇护，数量甚重川流不息，皆汇于此。

    日常百货应有尽有，猎奇小物推陈出新，往来商客有条不紊，仙妖莫问来处归途。

    “看！那边马上的四个！各个都是美人儿。”街边围得乌泱泱水泄不通，人们探头看着街上徐徐行来那数十人队伍，边看边吆喝。

    “看这气派。”人皆赞叹。

    知日宫人皆着金色，外衫胸前两侧对应各一只四翅独眼夸父鸟，金丝绣起，其色夺目。马上四女身着玉色，风姿飒爽，但眉目如画不掩女儿娇态。

    “恐你定是外乡人，”边上一个笑道：“阳俞镇上谁人不知，那四位乃是知日宫弄家姐妹。”

    “弄氏仙家？”

    “其为知日宫主赐名。闻说幼时为宫主养大，允其弄姓，授其本领。”

    “你且瞧瞧，个个长生不老青春美貌。知日宫主同其姐妹，既为主仆，亦是师徒。这四位，分名弄琴、弄柯、弄墨、弄丹。琴棋书画，当知宫主风雅。”

    “知日宫主可有传闻？”

    “宫主名唤无悯。生得眉清目秀，据说，秀美甚于女子。”夹道人群中一人忙道：“此生若可得见宫主天颜，即便一眼，死也无憾。”

    “这可奇了。我曾祖曾亲见宫主，当年还承过知日宫救命之情。弄宫主明明是一魁梧男儿，身长九尺，修髯伟貌……”话未完，那人一阵急咳，难再言语。

    “无知小儿！”弄墨于马上将乡民闲谈听得一字不落。

    “凡人粗陋，怎可提及宫主名讳。”

    弄琴扯住缰绳，回身轻道，“何必与其一般见识？速将噤声蝉收回!宫主明令，不可戏耍山下凡夫。你这般毛躁性子，宫主未罚，我却难容。”

    “大姐所言甚是。此次下山采买，低调便宜行事方好。”弄柯驭马行至队伍前头，“采买停当尽早回宫，你且莫要多生枝节。”

    弄墨闻言，眉眼一挑，这方暗诵心诀，微抬小指，即见一翠绿虫儿急急飞至，立于指尖，收了薄翅，眨眼无踪。“二姐欲得尽快回宫，恐一刻若三秋。”

    弄柯心躁，欲要回嘴却不愿耽搁功夫，当下赤着小脸驱马前奔。倒是弄琴怒道：“休要胡言！这般逾矩，不知分寸!”

    “大姐，快些采买物件才是正事。宫主跟师兄出门前或还需添些物什，我们应处处细思，以求周全。”小妹弄丹这才开口。

    “宫主下山为何不令吾姐妹同往？”弄墨扯了弄丹缰绳，吁了马，凤眼一挑，冷道，“姐姐们皆无所知，你是何处知晓？”

    弄丹桃腮一红，抿嘴不语。

    “自是赤武那小子告知。”弄柯回马，见弄丹神情已然明了。

    “这倒是了。小师弟同师兄自是亲近。”弄墨这方松了手中缰绳。

    “赤武说，师兄知会后房备下上品大祚茶，又命人于绾芒泉例行取水时每次皆取多一瓢封入罐中，保藏山腰冰室。若非宫主亲往，何须这般费神？”

    “却也不知此行何故？宫主几有百年不曾下山。”

    “哪怕宫主只携我姐妹一人同往，也可得人侍候在侧。”

    姐妹四人聊着远去，夹道乡民便亦步亦趋跟着。

    “店家，这把纸扇拿来瞧瞧。”街边小摊，一男子青色罩衫长身如鹤。

    “客官，何不上去看看知日宫人？”小贩递上纸扇，赔笑道，“弄家姐妹可是貌美的紧。”

    “一介书生，身子又弱，喘气已是有心无力，没那心思留意美人儿。”男人一笑，眼含春波。

    “看您样子，就知出身不凡。依小的说，您这相貌，可不逊于那四姐妹任一。”

    “是嘛，”男人丢块碎银，掩口轻笑，须臾飘出十数丈。