
    当夜，苍文及藻圭王爷两人提早半刻到得辞仙楼下。月如笼纱，街上早无一人，静得可怕。

    突闻得更声骤响，苍文定睛凝视下的辞仙楼忽而消失，下一瞬，在街道对面却出现了座一模一样的楼阁。事发突然，苍文还不及细想，他对身边的藻圭王爷低声道：“我且上前一探，您躲在边上，无论怎样莫要轻举妄动。”

    言罢，苍文便向着右边诡楼走去。

    苍文行至楼下，发觉此楼无论朝向、门匾文字、外楼样式皆跟自己午时所查一模一样，只不过整座楼从左边到了右边，像是这辞仙楼长了脚自己偷偷往前迈了一步。苍文凝气定神，欲走进楼中再做探看，可在此时，他面前的辞仙楼却已不见。苍文大愕，见此楼似是退回之前位置，而这一切不过转眼。

    藻圭王爷见此，也慢慢靠了过来，“贤侄，如何？”

    苍文心中千头万绪，低声道：“老伯，我们暂且回府，再做计较。”

    第二日，愚城不言堂。

    兀不言仍是高高在上隐没于黑暗之中，堂下青丘女桑立于左右。

    “城主，弄无悯将那小妖带回了知日宫，最近似已闭关，也不再有动静了。”女桑报道，“倒是他的徒弟苍文已下山前往藻圭镇。”

    “此事青丘已告于我知，我已让尔是赶去了。”兀不言说道。

    “青丘的消息甚是灵通。”女桑冲着青丘莞尔一笑。青丘怎会不知她笑里藏刀，“不及你门人，势众且无孔不入。青丘不过时时混迹阳俞镇上，离知日宫近些，小道消息快些罢了。”

    “此次尔是将拖住苍文一段时日，你等需想想对策，趁弄无悯闭关无暇他顾，且将那小妖诱出宫来。”兀不言威声号令，“胥叠山上已是失了先机，如今必要想方设法尽快将她带来我不言堂，我倒想亲自探探她是否跟金乌丹有所关联。”

    “是，城主。”青丘女桑齐声应道。

    而此时兀不言手下五大门主之一的尔是，已经悠悠然到了这藻圭镇上。

    “小二，上几个店中招牌，再来一壶上好的百花酿。”店小二听得召唤，看堂上一俊俏姑娘独坐桌边，身着紫衣，头发乌黑顺长，发型却是特异——这姑娘头上绑了少说也有三十几个麻花小辫，所有小辫全部上梳，在头顶发根处用银箍一并扣住固定下来。

    “得唻，客官少坐，我这就通知厨房给您做去。”小二满面堆笑。

    “且慢，我来问你，”姑娘一笑，眼睛一抬，神光飞上眼角，“那边高楼倒是精巧，名字也与众不同，‘辞仙’？仙人远去，不忍辞决，心中黯黯，楼空涕下，好生悲切。”

    店小二闻言，笑道：“小人不通文字，却看姑娘你倒是出口成章。”小二谄媚道，“姑娘看来是外乡人，不曾听说本镇辞仙楼典故。当年本镇为妖所祸，幸得一仙人跟老王爷同力败之，我们藻圭镇才得如此繁华。”

    “老王爷？”

    “正是本镇藻圭王府的老王爷。出了店门，往西直行便可得见王府。”小二言罢，便下去了。

    “这可甚是有趣。”姑娘暗道。

    而此时的藻圭王府内，苍文正独自在卧房中思量对策。

    “却不知是何妖物作祟，我昨夜到得近前，未能感到强大妖力，但若只是寻常小妖，怎会有如此能耐将整个辞仙楼瞬间搬来倒去？”苍文心中惴惴，“师父既遣我前来，我万不能如此没用让人笑话了去。只是，这妖物却不做任何动作，让我怎生寻他破绽？”

    与此同时，同样愁眉不展的还有一位：藻圭镇另一头，酒楼内一男子着黑色粗布棉袍，将筷子伸向眼前的盘中挑拣一番，却又悻悻扔了筷子，一手握着酒杯，一手按住额上青筋，自言自语道：“有尾啊有尾，你也当看看，这个苍文笨成何等样子。孺子不可教也。”言罢，将水酒一饮而尽。

    此人正是目荣华。

    藻圭王爷也不再去催问苍文，依旧是在府中长设筵席以积善缘。他吩咐府中仆役好生招待苍文，三餐皆按时送至屋内，余下时间不可打扰。倒是苍文面皮甚薄，如此一来，更是不好意思，却也无计可施，只得暗暗等待下一封书信到来。