
    玄武纪，泰龟十一年，肩山四平，百姓安居。

    肩山分左右二殿。左肩山建“知日宫”，为仙家弄氏一族世代统领；右肩山被群妖所占，号“愚城”，幸城内虽千妖百怪，却未曾在肩山地界伤人害命。肩山四辖千里，仙、人、妖三道共处，倒也和乐。

    “师父，不知这次下山需多久时日？弟子好将所需物什归置齐全。没有弄琴侍候在侧，徒儿忧心您起居恐不如宫里这般顺意。”少年看上去不过弱冠，躬身在旁一脸谦卑。其身着月白外袍，领口袖口皆有浅金凰鸟花纹刺绣，腰间一条碧色腰带，正中缀白玉，大小已如婴孩拳头。他言罢，稍抬眼望向身前，头却颔地更低了些。

    “备些吃食衣物即可。此行也耽误不过五六日，你我当速归。”声音一出，威仪立现。“不过，”声音稍顿，“茶需带足，绾芒泉水可备十二罐。去挑两匹火龙驹，务必要脚程稳的老马，苍文，你可清楚？”

    “徒儿明白，这便去准备。”被唤作苍文的少年低垂眉眼，偷瞧身前之人，唯得背影，不免怅然。立时后退几步匆匆退出大殿。

    “金乌丹”殿中人轻叹口气，这方缓缓转了身来。眼神飘至殿外，扫过青光石板，散入更远处幢幢山影中。然仅这飘散眼风，却早引得主殿雕梁金玉兀自闪耀，搏命璀璨。那光亮绕过发冠，抚着发髻，后再歩上剑眉高鼻，薄唇花面，终是流连一双秀目，如堕长渊，立时不见。