
    可惜这一觉还没睡踏实，便被一莽撞小厮惊扰了去。

    有尾正欲发怒，却被来人抢了先机。

    “火龙宫草料房走水，现差我请你过去。”小厮口气很不耐烦，听着倒像是来拿人。

    “你们知日宫人便是这么‘请’人？”有尾冷笑，却也不再和他多言，披了件衣便随他去了。

    到达火龙宫内，有尾见龙婆婆正于堂中主位静坐，边上立了弄琴弄墨姐妹。

    “婆婆，却不知此火何时而发，因何而起？马儿可好？”有尾心中实在惦念。

    龙婆婆缓道：“早便说了，这丫头是否真心爱马，老身一眼即知，怎会纵火陷火龙驹于险境？”言毕，龙婆婆看着有尾，笑道：“马儿无恙，本也不是大事，草料烧了，再置办便是。”

    弄琴也不多言，恭道：“龙婆婆所言定是有理。不过此事蹊跷，一干人等均要问询一番才好交代。”

    “跟谁交代？宫主又不会为了这等小事计较不休。”龙婆婆性子直爽，厉声直言道。

    有尾心道：自我入宫，这弄家两人便刻意针对。弄墨倒还好说，喜怒于色；只是弄柯跟这弄琴我需得多加留心。

    “却不知弄琴姐姐想要有尾如何？有尾知无不言。”

    “你今日何时离了火龙宫？后去了何处？”

    “有尾约摸今日过了申时方才离开回返敛光居，路上有些疲累，故脚程慢了，到敛光居时怕已是半个多时辰后。”

    “路上可有宫人遇见？”

    “有尾不知，当时只顾埋头赶路。但我在路上不曾见过他人。”

    “没见过旁的人便难知你所言虚实。”弄墨插言道。

    “若弄墨姐姐心疑，何不推出些凭证让有尾哑口？”

    弄墨又待强辩，却被弄琴阻住，“并非疑你一人，你来之前，火龙宫边院仆役我们也已尽数询过。”

    “既是这般，我跟弄墨也就不多耽搁。”弄琴再道，“龙婆婆若有差遣，也直管跟我们姐妹说来便是。”

    龙婆婆点点头，做个送客手势。弄家两人也不多留，扫一眼有尾，便匆匆去了。

    “婆婆，如今草料烧了，不知需得做些什么以保明日马匹无忧？”

    “无妨无妨，草料房已让仆役清理过，他们也已分头去置备草料，你莫要心忧。”

    “这火倒是蹊跷，今日你我放马回来，你走了不过一刻，便有人报我走水之事，却无一人得见罪魁。有仆役报说走水之前恍见天降火星数点，本以为眼花也没在意，谁知这弄墨丫头似认准是你所为。”龙婆婆接道。

    “婆婆待有尾的好处，有尾铭记。只是有尾刚来不久，便有如此祸事，心中实是难安。”

    “你这丫头就是思虑过多，此事哪里与你相干？今日看你马上风姿，应是豪放不拘之人，怎么却说这般姑娘家扭捏之言？”

    有尾闻言，也不再多话，只是两手一堆冲龙婆婆作了个揖，这倒是男儿之举了。

    当夜有尾辗转不眠，旧题难解，新谜又出，却不知到底是自己偶涉其中，还是有人刻意针对。思前想后，最终脑海却不断浮现在肥遗江面上瞥见的一副面容，久难挥散，乱了有尾当晚整个梦境。

    之后几日，有尾还是日日去火龙宫侍候马匹。每天跟火龙驹相对，闲时跟龙婆婆话话家常，讨教些养马之道。有尾原想平淡度日，一切皆等弄无悯出关后再做计较，谁料难遂人愿，不过平静几天，麻烦又至。

    这日有尾早早起床，正想用了早膳即往火龙宫，谁知刚刚停箸，弄家姐妹中不常露面的弄柯到了敛光居上。

    有尾还想招呼她一同再进些薄粥，未料弄柯面色凝重，语气颇有些叹惋：“有尾，你随我来，弄琴等人皆在主殿候着。”

    “可是出了何事？”有尾不解。

    “你且随我先去，到了便知。”

    弄柯这番托词，更让有尾心中忐忑，她虽知水来土掩，但时间紧迫恐难布置周详。有尾默默跟着弄柯前往知日宫主殿，已知此番恐是场硬仗。

    到得知日宫主殿，却见弄琴弄墨弄丹赤武皆在殿中，各个沉着一张面孔。弄丹跟赤武见有尾进来，焦急之情冲上眉头，却又难以言说。

    “却不知唤我前来，有何赐教？”有尾倒是先开了口。

    “你反倒问起我们缘由来了？”弄墨冷笑，“贼喊捉贼，古来如此。你以为这样即可自证清白？也太不把我们知日宫人放在眼里。”

    有尾闻言，心中已是不耐，“废话少说！”言毕，伸手指指弄琴，“你且直言，休让你这妹子再放厥词。”

    弄琴看一眼弄墨，目光冷峻，又望着有尾：“此事难怪弄墨失态，她实是昨夜在人前出了大丑，心中羞恼。”

    “她出了丑，怎就要迁怒与我？”有尾嘴角一扯，一脸鄙夷，“再说，她那言行，又有何时不出丑？”

    弄柯做个手势让大家静下：“有尾，并非我们故意难为。昨夜弄墨衣衫不整从卧房出来，披头散发如孩童在院中戏耍，口中絮絮各种不雅之言，最后还攀到树上，将树皮树叶揭来吃了。如此一闹足足半炷香功夫，最终才精疲力竭停歇下。回复神智后，她竟不太记得自己所为。”弄柯一顿，“你那日施惑于马，我跟大姐亦是看的真切。”

    有尾陡然明白，“他们以为弄墨这般皆因为我所惑？”有尾心道，“不想他们如此歹毒，以此阴招害我。我一人独居，自是没有人证，难于反驳脱身。”

    “有尾，”弄丹这才发话，语气哀怨：“我并不愿相信此事乃你所为，只是昨夜二姐那般魔怔言行，加上你跟她积怨甚深，我也不得不”弄丹话未说完，看看赤武，却也不知如何再说下去。

    有尾又是冷笑：“你们互为证人，加之姐妹情深，如此言之凿凿我还有何必要申辩？”

    “就算我当真趁夜色偷进了华年殿，施惑术于弄墨，让她出丑人前，你们要如何惩治我？驱我下山？断我手脚？禁我自由？还是取我性命？”有尾此刻对这群仙家弟子愈加不屑，想来这知日宫，竟非她心中一直矻矻所求。

    “有尾，你没做过，就莫要嘴硬。或者这惑术有什么旁的人也使得？你可有师父或是同门？”赤武在边上轻声劝阻，“昨夜我并未亲见，只是我想，若大家皆知你长于惑术，而你又非要以此来害弄墨师姐，这岂不等于直接告诉众人你是元凶？你并不蠢笨。”

    有尾听赤武所言鞭辟入里，心中感激：“正因现这知日宫中唯我一人有此本领，若是成心陷害，自会咬住此事不放。你看得通透，却辩不过华年殿众口，也敌不过欲加之罪这般险恶用心。”

    “赤武，你也言及未曾亲见，单凭猜测，怎可相信？”弄墨怒道。

    “你们也非亲见有尾现于华年殿，为何如此肯定？”

    “我们知日宫仙家宫邸，仙气笼罩，平日里妖物哪得进山？宫主慈心将她这小妖带来，她便偷偷近身施以妖法。知日宫单单宫主之名足以威慑群妖，此事若非她所为，旁的妖物怎敢造次？”

    “你是怪师父识人不明？”

    有尾心中满是失落，既非对弄丹，也非对其他弄家姐妹，而是对这整个知日宫。她心中思及念及的“家”，却与其有这般膈膜，而这“家”中众人，与其皆有嫌隙，不过或明或暗或深或浅罢了。

    有尾听着赤武跟弄墨在殿上唇枪舌剑，心中愈加憋闷。她不知此刻要做些什么，脚却不由自主迈向殿外。

    “谁允你离开？”弄琴呵斥一声。

    有尾耳边似是听得有物什挟风飞至，还未及反应，那只跛脚便被一物重击，有尾吃痛，叫出声来。那脚本就虚弱无力，如此一来，有尾登时跌在地上，此时她脚边正有一茶盅左右滚动。有尾回头，见弄墨得意一笑，“想来你也走不快，倒是不如坐下好生歇歇。”

    有尾捡起身边茶盅，攥在手里，暗暗用力。她猛地问道：“赤武，你要帮她们麽？”

    “我”赤武看看弄丹，接着闭上眼摇了摇头，“我帮着道理。”

    “如此，你只要袖手一旁，既帮了我，也帮了道义。”

    殿中众人还未明了有尾意思，却突见其盘膝一坐，已在催动口诀。

    “不好，快制住她。”弄柯最先反应过来，自己已飞身朝有尾扑来，怎料有尾快她一步，双手各比个单白鹤诀，手臂突地伸直，将手掌往前一推。

    赤武本想跳出去护住有尾，怎料事态突转，眨眼间，弄柯已飞回弄琴身边，且跟弄琴打作一团。而一旁的弄墨弄丹也殴斗起来，这四人并非两两一组，只是混乱互搏，不管是谁，都已跟其他三个过了十数招。

    赤武见此，这才明白有尾对弄家姐妹皆施了惑术。

    “有尾，收了法术，快些罢手！”赤武奔至有尾身边。

    “为何？”有尾稍稍抬眼瞥一眼赤武，吃吃笑了起来：“她们既说受我惑术所害，那我就成全了她们去。”

    “有尾，万万不可。”赤武双手捉住有尾两肩，“你若再不撤了此术”

    “你奈我何？”有尾态度陡变：“若杀了我，弄丹从今往后都要疯疯傻傻，一辈子不得消解惑术之力。”

    “我我从未想过伤你。只是求你，自你入宫，弄丹便是一番赤诚与你相交，你莫要如此对她。”

    有尾刚要回嘴，却听得门外一声大喝：“你们作甚？”

    赤武侧头，见苍文现于主殿门口，如获大赦：“师兄，来得正好！求你劝劝有尾，且让她放过弄丹，收了惑术吧。”

    苍文快马加鞭从藻圭镇赶回知日宫，正想跟弄无悯回报镜妖之事。且他久未得见有尾，心下也是念着的。谁曾想，这一番急马倦归风尘仆仆，迎面却见弄家姐妹打作一团，招招似要夺人性命。而这罪魁，正于殿上观战，一派闲适。

    “快令其停下！”苍文见弄墨一掌拍向弄丹后背，幸此时赤武急急飞至将弄墨掌力引向一旁，“不然休怪我辣手！”

    有尾似要垂泪，眼角一耷：“枉我一直惦念，你竟如此对我？”她伸手揽住苍文。苍文又感心中一动，忽觉自己语气过重，便想好声好气劝有尾罢手，却不知为何，自己脑中一片空白，混沌无明，竟直直飞至弄家姐妹中间，跟她们四人均过起招来。

    赤武登时呆立一边：这有尾居然也惑住了师兄！

    有尾看一眼殿上众人，自己缓缓退至门口，倚住镶金镂空木门，往外看看，又回身伸个懒腰。

    弄家姐妹已恶斗了一刻辰光，体力渐显不支。她们毕竟同出一门，所使招数也大同小异。不过弄琴手段老辣，弄柯步步为营，弄墨弄丹已现劣势。待苍文加入，倒给了弄墨弄丹喘息之机。

    “真是无趣。”有尾娇嗔，眼中寒光陡地扫向苍文。于此同时，她将脚边那只茶盅径直踢了出去。

    苍文似是得令，单手应对弄琴进攻，另一手朝不远处茶盅发力，手腕向里一收，那茶盅已是飞入掌心。

    赤武听得“啪”的一声，再看时，苍文已单手将那茶盅捏碎。他右脚脚尖触地，身体借力弹起，左腿与地面平行踢出，扫了一圈，便将弄琴弄柯逼退几步。趁此机会，苍文跳出包围，竟是直直飞向弄墨。弄墨毕竟功力不深，不及反抗，面上已被苍文手中那尖利碎物划了血淋淋一道。

    “打得好，打得好！”有尾一边拍手一边跳脚，此情状下，竟作如此少女之态，看得赤武心中又惊又惧。