
    白鹿叟为庆弄无悯到来，早早于禅院主厅备下筵席。席上弄无悯主位，白鹿叟次位，之后依次为苍文、灰鹄，倒还有一位空置。

    “鹿叟，此位留于哪个？”灰鹄性急，脱口便问。

    “当是小女沾了宫主万丈光华福泽。虽有尾名不足道，形貌丑陋，然总是跟随宫主方有幸得入荡苦禅院，白鹿主人思虑果是周全。”有尾边道，边缓步行至正堂，显是一番细心装扮：乌发柔而细密，稍绾个随云髻样子，又留些发丝披挂直下，漫过腰际，娇媚非常。一身堇色丝裙，衬得肤色更显白亮。阿齿衣物略大，有尾便将其墨色蛇尾挽在腰际，身姿曼妙实难言表。

    灰鹄稍楞，喃喃道：“但凡与知日宫主扯上关系，无一不是得天之厚。”灰鹄饮尽一杯，“美人儿确是催发酒兴，可惜，一瘸一拐损了风姿。”

    “有酒无肉，不欢。有尾自荐行厨，做道滚油雁鸟肉；性平味甘，补气壮体。”

    苍文掩口偷笑，心道：“刚还为黄口小儿欺辱，转眼倒跟道行精她甚多的灰鹄争起口舌来。”

    “无悯老弟，这丫头既是顺路救回，不知下面如何安置？”白鹿叟缓道。

    “无根行客，大言不惭。”灰鹄闻白鹿叟之言，不屑道。

    弄无悯轻咳，倒把灰鹄吓个激灵。他稍一顿，朗声道：“听其意愿。闻其于此已无亲故，若你荡苦禅院肯代为照料看顾，自是上佳。”

    “不敢奢求。我本不人不妖，不伦不类，若得一处暂避风雨，已然心足。”有尾垂目，悲道。

    “如此，那便归我门下，我且倾力授些修行法门。”白鹿叟应道，稍顿，又问：“只是，出身来处，无一知晓？”

    “仅记得晕在山下相忆村口，那是约莫十年前。前朝后事，去来返往，皆无印象。”言罢，有尾低眉，轻轻摩挲身前酒台，泪水滚入青爵：“‘有尾’此名，也不过村人随口叫来。”

    席间动容。连灰鹄亦感自己诸般恶语，实在狭隘。倒是弄无悯，面色不改，难见爱恶。