
    不消多时，两人返归麻市街。

    “卸甲伯伯，现同为城主效力，可否先行解惑？”

    “控时之术，受术之人已为吾蛇蜕所缠。”卸甲抚须，抬手上前，有尾稍一阖目，须臾便见卸甲手中一条灰白蛇蜕。

    “原来如此。”有尾喃喃，然转念细思，却不知为何自己同为蛇属，却从未退皮辞旧。

    有尾正待启唇，抬眉却见卸甲早已无踪，而手上所持蛇蜕，几有十数丈。

    “有尾！”目荣华这方自熙攘街市疾走而至，见有尾失神，轻道：“可好？”

    “不妨事。弄氏姐妹何在？”有尾四望，见镇民往来行走，却似难见自己所在。

    “离去几时？”

    目荣华暗暗估了一估，应道：“想来半个时辰有余。”

    “想是控时之术未解。“有尾垂眉，细观掌中蛇蜕，少倾，带目荣华行至角落，细述经历。

    “金乌丹？”目荣华闻前因后果，不禁蹙眉，沉吟少许，便将金乌丹前尘娓娓道出。

    “此丹乃知日宫遗失！”有尾闻目荣华言及妖丹出处，不禁大愕，半晌接道：“莫非，娘亲”

    不待有尾话毕，目荣华轻道：“莫要多虑。先返宫内，慢寻虫迹不迟。暗影杳杳，渐现疏朗，于你总是善事。”目荣华轻扶有尾肩头，指上稍一使力，少倾，接道：“藻圭镇上亦有发现。”

    有尾这方记起苍文还未返归，便道：“苍文可好？”

    “这般惦念？”目荣华舒眉浅笑。因其为人久漫，有尾倒不介怀。

    “唯见其拙，尚不得暇候其大巧。“目荣华蔑弃，少倾接道：”然时运尚可，得吾指点，事半功倍。”

    “如此，怎还未返？”有尾轻笑。

    “皆因藻圭镇上，还有他人暗助。”

    有尾闻言，心下一动：“是何来路？”

    “并无妖气。”目荣华稍应，却陡地又道：“那个卸甲，身上亦是毫无妖气，这倒出奇。”

    有尾暗自计较：莫不是愚城手段通天，竟将其妖众身上妖气尽隐！

    “那镜妖神灭在即之时，尚提及镜妖之密。形神俱不存，念念不相忘，提及之物必是至珍！“目荣华眼角一飞，笑道：”那镜妖就死仍露杀机，惜其暗着为那人挺身挡了去，苍文感怀，照料看顾，自是不得返宫。”

    有尾心下更觉疑惑，陡地扬眉疾道：“知日宫中，亦有愚城眼线。这倒出奇――以弄无悯仙力，连你尚难现身，岂会不查，听之任之？”

    目荣华稍一阖目，手指却顺着飘忽蛇蜕一路抚上有尾掌背，轻道：“或他早知有此，只当不知；又或那眼线身无妖气，或根本非妖。”

    有尾闻言，心下万绪，感目荣华指腹微凉，触之并不适意。

    陡地，那蛇蜕惊化粉末，飘散四下，眨眼无踪。有尾目荣华稍一对视，不过弹指，有尾重又坐回火龙驹上。

    “有尾，怎得失神？刚那糖球，买不买得？”一旁，弄丹急道。

    “虚空忆记尽亡。”有尾心道。

    “且往那糕点摊子看看。”有尾应着，远远瞧一眼目荣华，互通眉语，便驱马跟着弄丹往前。

    愚城不言堂内。

    卸甲一干皆聚此处。

    “却不知城主可是当真信那小妖。”青丘抚尾，思及刚才，又气又乐。

    “金乌丹事关重大，城主怎会轻信了她去？”女桑接道。

    卸甲沉声，缓道：“信与不信，并无相干。”

    “何意？”

    “城主见她，不过亲试妖力。她若不知金乌丹之事，现在知晓，只会跟弄无悯生了嫌隙；她若有所隐瞒，现得知我愚城也在力求金乌丹下落，急则乱法，城主不攻，其亦自露。”卸甲缓缓道来，却是解了两人疑惑，“不论早晚，想来我愚城当同弄无悯刀戈相向。城主此举，倒为那时埋伏也未可知。”言罢，卸甲闪身，缓游出堂中。

    “此事倒是卸甲占了首功。”青丘瞥一眼女桑，笑道：“想来待尔是回城，亦会得城主褒奖。”

    “对付苍文，何须费力？”女桑不屑。

    “吾不苟同。若论柔情功夫，尔是跟那有尾皆胜你一筹。”不待女桑反唇，青丘盈盈，掩口而去。

    此时，苍文已在藻圭王府耽搁数日，皆为照料步飞伤势。虽伤情见好，然步飞孱弱，起居仍是不便。藻圭王爷跟步飞皆劝苍文早些返归，然苍文心下难安，定要见步飞无恙，方肯离去。

    论及照料，苍文不可谓粗陋：三餐喂食、沐浴擦身、聊天陪伴，无不细致；反惹得步飞窘迫不已。

    这日，二人正于屋内闲谈。

    “苍文兄，日日饭来张口，太过清闲。我身体已愈，你无需挂碍。”

    苍文闻言，轻道：“那日舍身，当是搏命。感你恩德，现下所为，尚不足言报偿，皆为本分。”稍顿，接道：“却不知步兄当时为何？”

    “步飞无能，贫贱辱志。然不欲老而虚生，更不愿死而无补。舍己保尔，命有所值，死得其所。”言罢，步飞面上黯然，默默半晌。

    “何以这般自轻。”苍文正色，朗声道：“若非你机敏，怎解两妖之谜？吾又怎可逃出生天？”

    苍文稍顿，话头一转：“却不知，步兄如何看破镜妖把戏？”

    “实是惭愧。皆因有人密告。吾本楼外观战，见你愈战愈勇，心下大快。陡感后颈钝痛，回身见一纸球，展开细观，见书‘楼垮人亡’。吾心惊怖，正见尔欲发力，唯有大喝示警。然见掌力已催，只得亡羊补牢，借麻绳救苍文兄脱困。”

    “原来如此。”苍文心道：“想来，那纸球当是之前点拨之人所发。”转念细思，心下仍是不定，这便安顿步飞，再拜藻圭王爷。

    见面稍待，苍文急询：“老伯曾言，斗法当日步飞立于身侧，可记得有何异状？”

    如此一问，藻圭王爷一怔，半晌方道：“贤侄同镜妖近身缠斗，老朽实在无心它顾。思及当时，连吾自身所言所行皆记不真切，遑论步飞。”

    苍文自知，多言无益，只得轻道：“小侄随口一问，老伯切勿介怀。现事毕，想来三五日步飞便可行动自如，到时小侄即需回宫复命。”苍文一语未尽，蹙眉不语。

    “贤侄有话，直言便可。”

    “此次镜妖虽逝，然此祸因由，却未得知；小侄恐离去后府上或有他事，到时不及帮手。”

    藻圭王爷年长岁高，闻听此言，已是明了，朗声笑道：“贤侄，毋须心忧。步飞一介文人，弱不禁风，我府上门客也非独其一位。小老儿行端影正，不惧天道；若为财帛，形骸非亲，况身外长物？”

    苍文闻言，心下感佩，深施一揖，缓道：“老伯心眼通透，小侄拜服。”

    言罢，二人皆感心上重担已销，这方海阔天空，茶盏往来。

    “不知老伯可否将相助师父共退朽妖前后，详述一二？”苍文笑道。

    藻圭王爷朗声一应：“若不嫌吾言辞无趣，便细道来。”

    一老一少，言及弄无悯，一发难收。

    辰光不歇，两人酣聊，竟不查天光昏暗，隙驹流箭。