
    有尾确定卸甲已去，心中盘算这控时术不过一刻，余下时间足以跟目荣华有所交待，心中这般想着，从身边袋中掏出一物：其状如鱼，大小不过手掌，材质如玉。有尾朝此物呼一口气，又用舌头舔那鱼眼，就见此鱼似得了精气，在有尾手上稍摆鱼尾，忽地直起身来冲天而飞，一瞬就已不见。

    不过半盏茶功夫，天上洒下彩光无数，细看，竟是鳞片闪着七彩光华。有尾将手一抬，那鱼便瞬间回到手中，又化了玉石形貌，不再动弹。

    有尾往街边茶摊一坐，吃了两块茯苓饼，听得不远处一人道：“有尾，我的美人儿。”

    果是目荣华到了。

    “我见嶀琈鱼彩光，知你寻我，便立时朝这方来了。”目荣华喝了口茶，又抓了边上绿豆糕，“可有念着我？”说着，头往有尾处挤靠过来。

    有尾轻喝：“找你前来，有正事。”

    目荣华似是委屈，撇撇嘴，指着边上道：“那卸甲已来过？”

    有尾不应，注视目荣华，将在知日宫发生之事细细道出。

    “你脚疾已愈？”目荣华忙起身，单膝跪地将有尾双足捧起，“确已无恙。”目荣华大喜，望着有尾眼光含水。

    “岂止脚疾痊愈，皮也褪了几次，想来若有机会，自可修习功法。”

    目荣华抱着有尾双足，稍稍用力。有尾知他心内波澜，轻道：“我知你多年寻万水访千山，皆为医我疾患，如今心愿得偿，你欢喜更甚于我。”

    目荣华闻言，低了头，缓道：“多番心思，终不抵弄无悯丹药一粒。”

    有尾缓收了脚，身子向前一探，两手已是扶上目荣华面颊：“我因何入知日宫，旁人不知，你岂不知？相识甚久，垂爱至深，旁人不知，我企不知？”

    目荣华握住有尾双手，道：“那青姬夫人跟卸甲之事，你欲如何？”

    “爹娘之事，”有尾一顿，眼珠稍转，“容后再议。想那尔是既于藻圭镇出现，你相帮苍文，她定有所查；与其终为愚城眼线寻得，倒不如与爹爹同欲，之后你我相见也容易许多。再有，扈间镇一事我总觉隐隐有异，刚才爹爹又说暂莫露了我们关系，想他对愚城城主或有诸多隐瞒。”

    “一口一个爹爹。”目荣华退回座位，又布了碗茶自顾自喝起来。

    “还有一事，我听娘亲描绘当年贬落念子湖情境，总感跟你所告金乌丹相系。恐我与其关联重重。为何她认我为女？这其中是否乃金乌丹效力我们尚未参透，且弄无悯如此待我，不知是否心中早知我跟金乌丹牵扯。”

    “这金乌丹又现，倒似未被众妖所知。看来仅知日宫跟愚城两方倾力寻找。”

    “若是此事为他妖知晓，又当如何？”有尾一笑。

    “你想乱谁阵脚？”

    “心中有鬼，方受其乱。”有尾冲目荣华眨眼道。“让手下将此消息放出，倒不知之后知日宫愚城角力，胜筹在谁。”

    “好，我回府即刻去办。但此乃险招，你需倍加留心自身安危。”

    “目荣华，”有尾颔首，又道，“可否劳你，再去帮我探查当年娘亲为道人囚困金鞋之事？”

    “你我之间，何来烦劳？”目荣华伸手弹了有尾鼻尖，“你对当年扈间镇一事生了疑心？”

    “听各方之言，觉漏洞百出。那道人不似囚住娘亲，倒像为了保全。”有尾思及刚刚卸甲所言，心上陡地一颤，“不会不会。”有尾摇头，口中却道：“看那前后我爹爹人在何处。”

    “时辰即到，”目荣华看看四下，“我先回府安排。至于卸甲那边，我亦会有所布置，你且心安。”

    “有尾，”目荣华站起身来，俯身看着有尾，“青姬夫人跟卸甲”

    有尾知他所指，不待说完，便道：“爹娘之事，自有处置。”

    “只愿你平安，莫陷身于险，莫溺心于恨。你吩咐的，我自当做到。”目荣华言毕，伸手轻抚有尾发髻，原想探身下去一近芳泽，却终弃了此念，转身走了。

    有尾这才将怀中书信取出，默诵于心：

    “青姬，知你深陷知日宫，我心疚恨。然此为非常之时，待我料理手边大事，自当与你团圆。吾女机敏，日后由她代为通连。你且安心留于宫内，欢聚指日。”

    有尾将信反复读了数遍，确信其中并无暗语。须臾间，已安坐马上。有尾忙将信塞入怀中，跟着采买队伍继续向前。

    当天回返知日宫，有尾将卸甲书信转与青姬夫人，之后便返了敛光居。有尾心知若金乌丹一事散播四方，必有他妖来犯知日宫，自己到时会受何牵扯，而弄无悯又可否力保知日宫如常皆未可知；然若非如此，遑论愚城，连弄无悯对自己是何心思都无法探明。这般下去，耗时费力，倒还不如赌上一赌来得畅快。

    有尾想得乏累，忽地念起那妾鸟花，忙进内堂将锦盒取了来，一打开，那花立时飞至眼前。

    “还是未能解开，到底那日是何人留了口信？”有尾细想，“听目荣华之言，他今日方知青姬夫人之事。那留信之人可是弄无悯？若是他，又为何如此？”

    有尾扶额，一手将那妾鸟花捉住，将花蕊凑近唇边，一字一顿道：“弄.无.悯！”片刻，便觉此举甚是无聊，自顾自傻笑起来，将那花置于一旁，想着入夜定要听妾鸟用古怪嗓音叫一声那名字。

    有尾觉得疑问繁杂，索性不再细思，她将手伸入怀中摸索，竟掏了个银器酒壶出来，壶呈月牙形，有尾将鼻子凑近，“这麻市街当真繁华，连这胡人制的果酒都有。如今情形，还是一醉解忧方为上策。”言罢，已是对上那酒壶口豪饮起来。

    这果酒初入口甘甜清冽，果香四溢，不消一会儿却有辣喉之感。有尾待知酒劲十足，却已贪了过多。她想着站起身来，陡觉天旋地转，脚下一软又瘫在地上，身上毫无气力，脑中更是混沌，索性席地而卧，弹指便入梦乡。

    入夜，那妾鸟花未得金线裹缚，又未收入锦盒，早已化形。妾鸟停在有尾头侧，冲有尾啼叫几声，有尾睡得正香，哪听得耳边尖利叫声，不耐烦打手一扫，复又睡去。

    妾鸟见此，扑棱着翅便往屋外飞去。

    弄无悯正在怀橘宫打坐，突感空中微小震动。弄无悯心知有人闯了宫外结界，本想着又是燕乐深夜前来，想它试个几次知难便返，谁知那震动不止，如此十数次，弄无悯无奈睁了眼，右手一挥，就见眼前已是宫门景象。

    “妾鸟？”弄无悯见状，心下生疑，手指稍动，宫门自开。

    妾鸟迅至弄无悯身边，吱吱啼叫不停。

    弄无悯取了妾鸟便来到院中，得月华珠华交映，就听妾鸟厉声道：“弄.无.悯！”之后便安静踱步至院角，既不言语也不啼鸣。

    弄无悯心下稍动，一袖便将妾鸟卷起，驭气飞出。

    待弄无悯携妾鸟来到敛光居门外，只见大门已开，弄无悯缓缓而入，还未行几步，就见有尾躺在正堂地上，毫无动静。

    弄无悯急急奔往探看，一手靠在有尾鼻尖，见气息尚稳，又摸摸有尾额头，见温度无异，心中不明。

    此时有尾倒是睁了眼，恍惚见弄无悯就在身边，有尾吃吃一笑，“弄无悯？你.为何.在此？”

    刚一开口，弄无悯已嗅到满嘴酒气，旋即站起身往四下看看，这方见一酒壶藏于角落，他将两眼一阖，摇头叹气。少顷，又转向有尾，手掌向上，右手食指中指并拢，稍稍一曲，就见有尾悬起腾在半空。弄无悯见有尾搔了搔头，翻了个身，又睡死过去。他陡觉自己所为当真可笑，嘴角倒有一抹笑意，抬脚径直往内堂行去。而有尾仍是悬在半空，毫无知觉跟随弄无悯浮着往内堂里去。

    进了卧房，弄无悯也不动手，眼风往床上一扫，那枕头便自行摆的端正。他将手一挥，就见有尾直直往床上一移，又平稳落于床面，之后那被子如有神般径自盖于其身。

    有尾似觉躺得舒服，浅笑，又将脸埋进薄衾，口中念念有词起来。

    弄无悯心知有尾来历存疑，身上亦负良多秘密，此时酒后真言定然可信，只是他自感此时此地不可久待，且趁其酒醉诱其心声绝非良善。弄无悯默默退出屋子，又将屋外妾鸟安顿，手再一挥，烛火已熄，黑暗降临那霎，弄无悯已是足不沾地出了敛光居。

    “如此良机，你却连我真实来历都不做盘问，果是傻子。”有尾在床上喃喃，又将被角掖好，这才入了梦乡。