
    这边无忧终是扭头，朝卸甲使个眼色，虚弱道：“父亲，万望照料于他。虽初次谋面，然其因我痛失双目，我心疚恨，恐非千斤之金，百户之邑酬之，不足报德。”

    卸甲自是解了无忧暗示，虽未见大观，然种种琐细，他心中断定目荣华绝非等闲，现又听无忧所言，心中一动，想来这目荣华定跟富贵万斛楼牵连颇深，若是周详看顾，可望厚偿，这便应着：“此乃本分，我儿安心。”

    无忧点点头，手又往身边苍文臂上攀了攀，无力叹气，定定凝视苍文片刻。忽地回身，朝白鸩一伸手，身子不稳朝其扑去。

    白鸩见状，忙上前扶住，就听无忧又道：“阁下当真不是开题师兄？”

    白鸩单手扶着无忧，见其另一手盖在两人相握双手之上。白鸩面容不改，即便此时仍是淡笑：“在下确为白氏，只是单名鸩字，并非姑娘所念。”

    无忧垂了眼，两手一上一下包住白鸩右手，著力甚深。半晌，方才冲苍文招招手，“文哥哥，我们回宫吧。”

    苍文见无忧伤势甚重，本也想快些将其带回知日宫，先寻弄无悯查其伤情，医其患处方是要事，余下皆在其后计较。听无忧之言，这便上前，揽着无忧飞出血阁，凌空召唤那火龙驹，策马扬鞭，往知日宫方向赶去。不消多时，尔是竟也并驾赶上。

    苍文见状，一愣，问道：“你这是作甚？”

    “心中不安。那谢杀负伤而遁，我尾随出了血阁，却失其踪迹。若其并未远离，又要伺机而动，你需顾忌弄无忧，难以独挡。”尔是言语虽是平常，心中关切却是难掩。

    “待到左肩山周，你且离去吧。”苍文声音愈低，最后几字几不可闻。

    “难不成怕我赖上了你？”尔是轻笑，之后不再言语，缓缓放慢脚程，飞至火龙驹尾后。

    三人两前一后，约莫飞了一刻，抬头再望，肩山几大主峰已入眼底。无忧更觉乏累，仰面倚上苍文肩膀，后便撤了强撑的一丝气力。苍文陡觉肩头一沉，怀里一软，心知无忧懈怠精神，双腿一夹，火龙驹得令飞驰，速度愈快。苍文亦感身心俱疲，眼皮沉沉，便也假寐起来。

    安稳不过片刻，平地陡起惊雷。火龙驹正前方凭空现血光一道，未见谢杀，他那螯钳却现，朝苍文汹汹而去。

    “文哥哥！”尔是疾呼一声，苍文无忧忙齐齐睁眼，见那螯钳距离无忧已不过一尺。苍文不及反应，两手用力将无忧往后一拖，自己已下腰于马背之上。尔是心中危怖，生怕苍文有所闪失，见其险中躲过一劫，忙挺身而上，双刀挥舞，已跟谢杀短兵而接。不过谢杀甚是刁滑，刚刚已于血阁中吃了大亏，这番倒也不敢硬拼，见一招偷袭不成，瞬时又隐了踪影。

    “文哥哥，你可还好？”尔是几步上前探看。

    苍文未应，却环着无忧急切道：“可有伤着你？”

    无忧皱眉，摇摇头，又再阖眼；尔是苦笑一声，身子立于火龙驹旁，不敢再有稍离。

    苍文跟尔是皆已不敢松懈，圆睁四目，眼观六路。

    火龙驹脚下不停，眼见便飞至知日宫主殿。这时无忧悠悠似是转醒，脸庞稍侧，轻声问道：“文哥哥，到了么？”

    “到了，到了。”苍文一手扯着缰绳，一手轻拍无忧肩膀聊作抚慰。

    无忧身子又侧，两手环住苍文腰身，将头歪进苍文胸怀，喃喃道：“那便好了。无忧若可寿终于知日宫，也算了了心愿。”言毕，两手紧紧攥住苍文外衫，想着长吸口气，无奈喉头痛痒，胸口一缩，登时咳出血来。

    苍文心头一紧，匆忙拍打无忧后背，又伸手揩了其口唇血丝。他稍低头，见无忧阖着眼皮，面色苍白。苍文陡生惊怖，抬手欲探无忧鼻息，耳中只听得呼呼风声，尤似夜哭；顿觉四下空空，苍茫天地，将那半寸距离拉得如年月般久长。

    尔是见苍文此状，心中暗道：她莫不是就这般去了？正想着，耳边却听得苍文闷声一哼，尔是抬眼，又见谢杀螯钳，她顾不得思量，如箭离弦，已跟谢杀斗于一处。因谢杀一只鳌钳夹着无忧手腕，原本使力要将无忧生生拉了去，这边仅剩一钳跟尔是双刀抗衡，实在难占便宜；苍文于马背上，听声辨位，连发十数气箭，箭箭命中钳制无忧的巨螯之上。谢杀恐难遂心意，更不敢恋战，若是青山不在，再多筹谋皆是枉然。如此这般，他瞬间便又遁逃，再无踪迹可循。

    尔是喘口气，道：“文哥哥，想他识趣，不敢再犯。此处距知日宫甚近，你们快些去寻知日宫主。”一边说着，一边回身，却见身后苍文仍是坐于马上，怀中紧紧抱着无忧，胳膊圈了一圈，惜若至珍；而他面上两道血痕，自目而下，苍文两眼紧闭，嘴角却是一抹轻笑。

    “尔是，你可知，刚刚我还当无忧已经……探她鼻息，虚弱然尚有序，想来师父妙手，定可回春。”

    尔是奔至苍文脚边，两手紧握其臂，摇晃几下，悲道：“你为谢杀鳌钳伤了两眼，恐是跟那目荣华一般盲了！你竟笑得出！”

    苍文这方抬手，按上尔是手背，缓道：“烦劳可否为我牵马，我目难视物，恐要劳你送我跟无忧直至宫内。”

    尔是闻言，将另一手盖于苍文手上，狠狠用力，指甲几已掐入皮腠，“你且宽心。我自会保你心上之人平安！”言罢，尔是收了手，嘴角一勾，“有趣，当真有趣！”说着，她笼统擦去面上泪珠，闷声向前。

    三人驱马，转眼已达主殿门前。赤武弄丹闻声而至，见尔是搀着苍文下了马，苍文双目难开，面色黯淡；马背上无忧仍是昏迷，并无意识。

    赤武忙上前，搀过苍文，见其盲目，心中一虚，竟连探问亦不敢开口。他再瞥了尔是几眼，猛道：“你莫不是扈间镇上假扮女冠之人？”

    苍文稍一抬手，阻住赤武：“此事再议。这番得归，全赖其相助。师父可在？”

    赤武无奈摇头，闷道：“赤武无能，虽得愚城青丘报信，怎奈请不动师父出关。原想孤身前往营救，只是若我离宫，恐宫中生变。赤武实在愧对……”

    苍文一按赤武手背，“师父闭关，封合五识，远离五尘，自难知你所求。莫要引咎。”

    “现你跟无忧这般，该当如何？”弄丹低声愁道。

    苍文反身，两手摸索到无忧所在，道：“先将无忧安置于敛光居，我探其鼻息尚存，且先将涤瑕丹取来几颗，以水送服。那恶妖螯上有毒，我们在血阁得朋友相助，吃了丸药以毒攻毒，然恐毒性未得尽除。”

    “师兄，那你岂非……”赤武急道，却仍不愿言及那字。

    “我尚可以内力抗之，至于双目可否复明，但凭命数。”苍文云淡风轻，“当下最重，且看如何请师父出关，医好无忧。时不我待，你跟弄丹二人这便再往怀橘宫，每隔半个时辰通报一声，切记莫要着慌，师父闭关解火阳之伤，万不可惊了他。”

    赤武回道：“师兄，那我且召来弟子服侍你，待你安顿，我便离去。”

    苍文摆摆手：“无需。我跟尔是一起往敛光居，也好时时留意无忧景况。”

    尔是嘴角淡笑，也不言语。

    弄丹道：“我且引你们往敛光居而去。赤武，你便先行赶往怀橘宫吧。”

    这般，众人分头，各司其职。

    苍文于敛光居足足呆了三日。其间起居无非尔是殷勤照料。苍文不忍，劝了数次，怎奈尔是横了心，直言若不见弄无悯施术令苍文重得光明，定不离开。苍文三日内虽目不视物，然其每日皆耗五六个时辰陪伴无忧――即便仅仅静坐榻旁，捕捉无忧缓慢低微的吐纳之声，苍文足感安然。

    至第四日晨，寅时未过，弄无悯便至，赤武弄丹随行。苍文闻声，躬身行礼道：“师父，恕苍文难以远迎。”

    弄无悯皱眉，定定看着苍文，终是上前，扶住苍文臂膀，痛道：“为师姗姗迟至，令你伤重至此，是为师未能尽责。赤武已将大概经过告知为师，你凭一己之能，力担卫道之责，为师大慰。”

    苍文忙再恭敬施礼：“师父之言，折煞徒儿。无忧现在内堂，呼吸安稳，蟹妖毒性也解，只是虚弱昏沉，苍文恳请师父可否先往探看？”

    弄无悯将苍文引至旁边座上，怎奈苍文却道：“苍文不敢。师不坐，何以为坐？”

    “抗师命不遵，其罪弥深。”弄无悯轻道，“为师这便去探无忧伤情，你这双目，为师定为你医好。”

    苍文感弄无悯所言，再道：“师父请先探看无忧，苍文无妨，您莫挂怀。”

    弄无悯抬脚便往内室，临走前扫了尔是一眼。尔是自弄无悯入内，便感一股压迫之力，现在哪敢对视，见苍文正在一旁伸手摸索，尔是忙顺势上前，籍此欲化面上慌张神色。