
    火龙驹两车按原路回返，路上差不多又再耽搁两日，待近左肩山顶峰，无忧听得车外一阵马嘶，扯帘偷眼，竟见燕乐飞至窗边；它看见无忧，便要将脑袋蹭过来。无忧欣喜，一跃出了马车，口中唤一声“燕乐”，眨眼间，燕乐已在身下。

    “此为知日宫夸父金符。”弄无悯声音自另一车传出，“燕乐会携你直接回返。你需事事听苍文安排，莫要私自做主。”

    无忧听着，见一金色腰牌飞至，忙伸手接过。

    “我独往用九墟，想此阆火觯一出，不消多时便可重缚阴烛尸，解眼下之困。我半日当返。”

    “宫主一路小心。”无忧攥紧夸父金符，恭道，见那马车转瞬失了影踪。

    “也不知跟日君角力后伤情可复。”无忧心中忡忡，上身伏于燕乐背上，一抿嘴唇，看看那腰牌，见其上有知日两字，纯金打造；靠近鼻子一嗅，瞬间便感一阵淡香。“莫不是还羞恼那日调笑言辞，既不愿带我前往用九墟，临别总要让我见见，也好知你身怀兰烟仍可压制，身体无恙才是。”无忧心中亦忧亦喜，难以言说，整个人似要如雪化了去。

    “不过有了此物，便可一探山腰冰室。”她转念，瞬间便收了小女儿心性。

    不消半刻，无忧已至知日宫主殿，见苍文正跟赤武弄丹议事，面色严峻。

    “文哥哥。”

    苍文见无忧回返，其旁却未见弄无悯身影，急忙上前，“此行是否安好？师父何在？”

    “已取到压制阴烛尸之物，宫主即往用九墟去了。”无忧应着，“见文哥哥面色，可是有事？”

    弄丹上前握着无忧双手，道：“那血蜡虫倒是未见，不过你跟宫主离开这几日，宫中恰收到南斗北斗两星君传讯，请师父过刑德山一叙，说是为了镜妖秘隐。”

    “镜妖？”无忧明知故问。

    “你可还记得，数月前师父派我往辞仙楼助其凡尘故友一臂，那时便跟镜妖有过交手。不过那两妖皆为新修。”苍文解惑道，“其中一妖魄散之时，确是提过镜妖之密。不知而今南北星君所提可是一事。”

    无忧心中计较，支吾道：“此次前往咸池，宫主他……”

    苍文等人闻听，心感不妙，又听无忧接道：“宫主曾跟日君交手，似是受了伤；现又赶往用九墟预定阴烛尸之事，恐力有不逮。”

    苍文心中焦虑，问道：“却不知师父可否提过何时回返？”

    “宫主道此行无需太久，想来若无意外，明日总可回宫。”

    苍文心道：师父劳顿，身又有伤，更需歇息，怎可再赴邢德山？

    “赤武，”苍文突道：“我当替师父往邢德山一趟，无论如何，镜妖之事我已有所知，之前南北二星君也曾来宫中找师父叙旧，我们有过一面之缘，若我前往，想来尚可令其信任。师父明日回宫，你等仍需多担宫中事物，万望令师父心无杂念，可多休养恢复。”

    “师兄，你若离开，师父亦不在，血蜡虫再袭，该当如何？”赤武愁道。

    “宫主既已前往用九墟，想来不消多时便可将阴烛尸制住；若主人被缚，那群血蜡虫如何撒野？”无忧一边说着，一边往苍文身旁一探，又道：“文哥哥护宫护师之心，可皎日月。若是心意已决，那且早去早归；以宫主性情，即便身子不适，恐仍顾念大局，拂了文哥哥赤子之心。”

    苍文颔首，心道：师父确是不知自惜，这阵子前波未平后波起，若是事事亲为，消耗心神，哪里使得？心中一想，更是定了心思，朗声道：“赤武，兵来将挡，且将我知日宫弟子气魄亮出；我这便整理行裹，即刻前往邢德山。”

    无忧看一眼赤武，几步向前跟上正欲出殿的苍文，轻道：“想那邢德山有两位星君坐镇，应当无险；虽不知此次邀约究竟何事，然请文哥哥多多保重，平安早归。”

    苍文面色柔和，望着无忧，少顷，应道：“放心。”

    当天擦黑，无忧便携那夸父金符，按着之前汤夜夜所领路径，趁夜色往山腰冰室而去。

    “现今弄无悯跟苍文皆不在宫内，他人又全心系于防御阴烛尸突袭之事，正是良机。”心中想着，脚步未缓，半个时辰后，已是到了那冰室门外。

    那冰室仍如上次所见，十数金衣宫人守卫在外，见了无忧，一人上前问道：“来者何人？”

    无忧大方回应：“在下弄无忧，应宫主令，前来冰室取一麒麟折斛。”说着，已将弄无悯所赐腰牌置于守卫眼前。

    “天色已晚，此时前来？”

    “那折斛乃为神器，宫主急需。匆匆赶来，万望体谅。”无忧柔声轻语，倒让那守卫羞怯起来。

    “无妨。既有金符，自可入内。”几人往一边退让。

    无忧将金符拎起，往前稍递，身感那冰室周围一无形之力将自己往内里吸去，眨眼已在其中。

    “果是结界。原以为有这金符，门当自开，未想这冰室竟然无门。”无忧心道，将金符往怀中一塞，环视四下。

    因温度过低，室内一片白雾，无忧下意识哈一口气，又搓了搓手；那入目之景应接不暇：内为两室，外室稍大，对角约有近十丈，四角整齐放置各十只水罐。那水罐无忧倒是熟悉，每次弄无悯出行，少不了要带上若干，罐顶上各有一玉环，镂空雕凰鸟一只，玉色翠而不艳，白而不老。

    “知日宫所用之物皆是考究，有此玉环倒是寻常；”无忧心道，“只是，为何要将玉环置于水罐之上？”无忧上前，试着挪动其中一只，“是满的。”她作罢，见外室并无其他出奇，便往内里而去。

    内室稍小，三面多宝槅子各一，只是这架身并非实木，却是金质；其上之物琳琅，皆不过古物，青铜酒具、三足铜鼎、白瓷酒壶，无忧见各物皆为盛器，上前一一开了盖，见其内均是液状，颜色各异，唯那麒麟折斛之内血色琼浆扑鼻之气熟悉，无忧想着在咸池闻到的仪狄血嗅，“想必这便是那仪狄血酒。”

    无忧捧起折斛，又细细品闻，“上古之物，上品之上。”她缓缓摩梭那折斛，心中动了些心思，然顾及此物至珍，也只沾了几滴便老实放下。

    “这冰室绝非眼下所见这般简单，不然，何必时时命宫人把守？”无忧又从内室踱至外室，如此这般走了两回，不免心急。“虽这处并非冰井，然位于山阴，且此地较知日宫峰顶偏冷，想来无论何种琼浆，保藏此地更可甘冽清爽；只是，名为冰室，自是用以藏冰，那冰在何处？“无忧心中想着，忙静下心神，细细感知室内寒气来处。

    少顷，无忧弯腰，伸手抚上地面：这冰室内地面乃为金箔铺就，初入时，无忧想着知日宫多金玉之物，倒也未尝疑心，现刚触及这金箔，一股股寒气穿掌而入。无忧一动，取下头上发簪便将临近一块金箔掀起，其下，正是块半尺见方冰砖。

    无忧见那冰砖内似有景象微微移动，俯身呵气其上，又再用衣袖擦拭；那冰砖愈加晶莹，一副面孔渐渐清晰。

    无忧见那人脸，恍如晴空霹雳，身子一摇便坐在地上，喃喃失魂道：“娘……娘亲？”