
    苍文离宫后，一路疾驰往藻圭王爷府上探看。

    待得入院，苍文拜了拜藻圭王爷，这便急道：“老伯，步飞可在？”

    藻圭王爷心中生疑，应道：“晨起还与我问安，现在约莫是在他房中。”

    苍文也不多言，转头便往内院而去。藻圭王爷不知就里，也匆匆跟上。

    到了步飞房门前，苍文大力将门一推，见步飞背对而坐，心道：这厮竟还敢留于此处！心中激愤，喝道：“你倒胆大。既是这般，休怪我辣手无情。”话音刚落，苍文便催动内力，将丹田之气皆集于手上，一掌便朝步飞后背拍去。

    苍文正好奇这步飞既不闪避亦不回身，其掌风扫至，就见步飞身形一抖，身上各处遍布裂纹，恰如一巨大人形瓷偶，碎成千片，少顷已是落了满地碎屑。与此同时，一泥色蝴蝶陡然现身，倒是正常大小，扑扇翅膀，缓缓自房门飞出，刚沐日光，转瞬便化粉末。

    这一切发生不过眨眼，藻圭王爷已是惊得目瞪口呆，缓缓回神，方才问道：“贤侄，这这是何故？”

    苍文见此状，抱拳施礼，恭敬回道：“请老伯见谅。此次来得突然，皆因小侄一心灭妖，未得时间呈禀。”之后，苍文便将事情来龙去脉尽数托出。

    “贤侄是说，这步飞乃是蝶妖？”藻圭王爷道，“只是，即便贤侄平了辞仙楼之祸，离了我藻圭地界，步飞亦未加害于我。”

    “可有异象？”

    “这倒未见。只不过，自你离开，步飞确似稍变，更是寡言不说，文思亦不如前，显得呆拙了些许。”

    苍文心道：尔是难道只有这点本事？

    一老一少正在计较，忽听得仆役来报：“王爷，府外有一紫衣姑娘，求见苍文少侠。”

    苍文一听紫衣，登时站起身来，“尔是到得甚快。难不成心有感应，知我平了步飞，这便赶来与我搏命？”心中这般念着，苍文朝藻圭王爷施了一礼，道：“老伯，恐是故人来访，小侄这便外出迎接，稍后便回。”

    藻圭王爷冲苍文挥了挥手，扭头又见那一地碎片，面色一沉，心中难辨喜悲。

    苍文出了府，便见尔是候在一旁，听她轻声唤自己一声“文哥哥”，苍文一皱眉，抬手指着尔是，半晌却无声响。

    “文哥哥可是已将这府中步飞荡清？”

    “你们倒有灵犀。”

    “同体并翅，这不稀奇。”尔是下意识拂拂头发，又道：“可惜府中并非步飞真身，想你心中应有所疑。”

    苍文一点头，“我亦想着他为何这般不堪一击。”

    “步飞置一蝶藏于瓷俑，化为人形，想着藻圭王爷待自己不薄，聊作陪伴罢了。”

    苍文叹一口气，这才道：“上次于二星君眼前纵你，如今你又寻来，到底为何？”

    “感你相助，特来报偿。”尔是眼睛一挑，“你们宫中小妖无忧，为他妖所掳，性命堪忧。”

    苍文闻言眼睛一蹬，急道：“怎不早说！”扭头便往内院而去，急急拜别藻圭王爷，就松了火龙驹，跨身而上，放马飞腾。

    尔是仍是立于院外，不疾不徐，缓道：“你可知往何处寻去？”

    苍文已是身在半空，听见尔是说话，忙一拍脑袋，又拍马回至，见尔是似笑非笑，苍文面色一红，伸手拉了尔是上马，轻道：“你来知会此事，必知内情。”

    尔是环住苍文腰身，笑得妩媚：“自是知晓。”

    “阳俞镇东北极，血阁。”

    苍文便又纵马腾空，疾奔东北而去。

    苍文一路也不言语，只是感觉身后尔是将身子贴近其后背，顿感烦热，待自己稍往前挪，忽听尔是问道：“你常怨我诡计多端，这番怎如此轻信了我？”

    苍文正色道：“此刻哪还敢花心思耗时间疑你。倘你所言非虚，我岂不是以无忧性命为注？若发现你又行诓骗之举，那至少无忧安危无虞，于我更是善事。”

    尔是闻言，身子稍往后仰，面上一抹苦笑。

    “你这人，倒是有趣。”

    这边谢杀刚随嶀琈鱼往麻市街而去，卸甲便来了血阁结界之外。因二人并未碰见，卸甲思忖着还是暂不要轻动，想来其他援兵应已在途，待人来齐，一起动手不迟。

    谢杀一路盯紧嶀琈鱼，片刻不敢放松。偏那嶀琈鱼飞得甚慢，这在血阁中倒是未查，此时他不敢有所动作，生怕那嶀琈鱼有了损伤，到时所引路线不准，也只得慢慢在其后跟随。

    约摸过了一炷香，这嶀琈鱼方才缓缓入了阳俞镇，临至麻市街，谢杀想起无忧提点，匆忙给嶀琈鱼施了个隐身咒，自己也抹去面目，七拐八弯潜行至麻市街一条无名小巷。

    见四下无人，谢杀这方现身，见嶀琈鱼停于一处砖墙前，鱼尾稍摆，谢杀心道：看来即是此处。他又抬眼，四下张望，见这砖墙应是一府院后墙。谢杀抬手将嶀琈鱼收归怀中，又再隐身腾空，绕着这府院飞了一圈，见此地甚大，七进院落，定是巨贾。

    “藏于此处，倒是不错。”谢杀返了原处，心道：“如此大户，若是普通百姓，自不敢靠近；若是宵小匪类，亦会盯着府内珍宝，谁会留心这外墙石砖？”谢杀一边想着，一边伸手探上面前一块石砖，稍一用力，感其果有松动。

    谢杀一笑，手上用力，竟见那石砖登时化粉，露出墙内一处暗格，谢杀俯身，仔细一看，果见那格内正中有一朱红长盒。

    “那小妖曾言，此盒内乃是毒针。”谢杀心中暗道，这般想着，他便伸手小心翼翼将漆盒取出，岂料那漆盒刚出暗格，其后便有数百利器射出，寒光陡闪，谢杀还未将那物瞧得真切，胳臂上已是中了数下，他将那暗器取了，凝神一看，见是针状，况如蜂刺，谢杀心道不好，难不成，这才是那钦元针？

    他再往暗格内看，里面哪有它物？谢杀一拳击在面前石壁之上，恨恨道：“那小妖竟如此骗我！可惜她并不知我螯钳厉害！”一面说着，谢杀一面将胳膊上一根针拾起，见那毒针已弯，根本未能射入其身，足见他螯钳坚硬。

    谢杀又俯身，捡起地上锦盒，开了盖，见其内空空如也，更是恨得咬牙切齿，“且看回去如何整治你！”一边说着，谢杀将怀中嶀琈鱼抛在地上，又化血烟往东北而去。

    此时目荣华正于堂中，听府内手下来报，说是后墙钦元暗格为人所启，恐来者并非万斛楼中人，因不知机关，已为钦元针所伤。

    手下说罢，又将捡拾到的嶀琈鱼呈上。目荣华一见，登时跳将起来。

    “怎不早说！怎不早说！”目荣华心知此物仅为无忧所有，现见于府外，无忧危矣。他心中惶惶，转眼不见踪影。倒是手下听得堂中余音不绝：“本月扣奉，见功方返。”

    其实那钦元暗格，乃是富贵万斛楼中各位私下联络所用。其使用亦有规则：若是旁人，不晓内情，见暗格中有一锦盒，定会先将锦盒取出，再做探看；然万斛楼属下皆知，这锦盒连动机关，若将之移位，触动格后钦元针，便会为之毒杀。所以每次传递消息，各人皆将信笺置于锦盒内，余下从不触碰。

    当然，目荣华此举，亦考虑到有功力深沉者，自可躲过钦元针干扰，只是他们不知，此暗格机关有二，钦元针发射之时，还会有一黄丝同时飞出，几不可辨；黄丝扑向开启暗格之人，自其七窍而入，缠作一团，无形无色无味无嗅。

    此黄丝，名为“无窍丝”，乃以浑沌死后囊皮制成。因这浑沌生前面目模糊，且死于开凿七窍，这无窍丝会霸入首见之人面上各个关窍，而后不断歌咏一句“无窍无窍，窍往何处”。这歌声被缠者却不可闻，目荣华尝以此追查开启暗格黑手，这法子倒是百试百灵，令其颇以为傲。

    目荣华化了白光，一闪身出了自家宅院，耳中听得浑沌之歌：“无窍无窍，窍往东北”，这便一路追击，因其心急无忧安危，身法更快，少顷，身前血光已然可见。

    目荣华小心跟随，见那血光不停，沿东北而上。

    约莫过了一刻，两人一前一后，已是到了血阁之外。此时候于结界外的卸甲觉察异动，瞬时遁于不远处石后，静观变化。

    目荣华亦是感知阁外结界，见谢杀直直回返血阁，他心知无忧处境愈艰，正欲闯了结界，谁料却为一旁卸甲所拦。目荣华于麻市街上见过卸甲数次，见其在此，已知他在静候时机，欲往搭救。

    “可是来救无忧？”

    卸甲听目荣华所言，仍是难辨敌友，缓道：“阁下是？”

    目荣华一番思量，速速应道：“得属下传讯，知其被俘，特来营救。”

    卸甲闻言，心道：听其称呼我儿属下，为何从未听吾女提及？

    “无忧之所以从未在你这位父亲面前提到，不过因我门明令，不得走漏风声。”

    卸甲见目荣华料得倒准，正待问清目荣华底细，却听他不耐道：“那妖自麻市街回返此阁，心知为无忧所欺，想来定会愈加刁难，你这做父亲的却要在此处几番盘问于我，丝毫不顾自己女儿性命么？”

    卸甲心中怎会不急？只是难知目荣华言语真假，想着若那妖故布疑阵，派了此人在此遇我，而后将我诳入血阁，岂不腹背受敌？

    目荣华也难顾及许多，急道：“你若仍想在此迎候援手，那便呆着；我且去了。”言毕，已是硬闯了阁外结界，往阁内奔去。

    这边谢杀既知为无忧愚弄，怎可甘心，刚返血阁，未得无忧反应，已是一掌直直劈了过去，无忧哪里抵得住这铁钳突袭，闷声一哼，已是眼冒金星，瘫倒在地，稍再移动，便感肩头一阵钝痛。无忧下意识以胳膊使力，在地上爬了几下，更觉胸中一阵翻涌，张口一咳，鲜血喷薄而出。

    “阁.阁下未见金乌丹？”

    “事到如今，明知故问！”谢杀更急，又待上前一击，眼前突闪一道白光，无忧见状，垂头倒在地上，已知目荣华到了，这方松了口气。

    谢杀见目荣华现身，一惊，然不过片刻，面容回复沉静，笑道：“何方神圣？”

    “目荣华。”

    “未闻此名。”谢杀不屑。

    “阁下可有盛名？”目荣华一笑，眼神却一直浮在无忧身上。

    “横行介士，谢杀。若尔等前往东江，提及谢杀，无人不晓。”谢杀一脸倨傲。

    “甚好。甚好。”目荣华一抬眼，温柔神色瞬间突转，杀气满盈，缓道：“在下现在汲汲无名，然你名声雷动，待我取你性命，谁人还敢不识？”话音未落，目荣华右手稍抬，就见一长鞭在手，转眼舞得虎虎生风。

    谢杀亦非善男信女，见此也不马虎，运力自肩头行至螯钳尖端，就见两臂各有一道血气运行，其钳得力，更显锋芒，直直迎上目荣华长鞭，那鞭触及谢杀，倒是未见伤痕。

    “雕虫小技，何必卖弄，我这铁钳，怎是俗物可伤？”

    目荣华闻言，也不恼怒，仍是步步紧逼，那长鞭如有灵性，见谢杀铁臂难为，便专往其头颈、下肢而去。

    谢杀见那长鞭向着自己面门而来，又再抬手，挡于面前，谁料此时那长鞭鞭身陡生无数眼睛，眼皮一开，内有白光一闪，就见那数道白光化为短刃，朝着谢杀身上各处而去。谢杀实难首尾相顾，匆匆往地面一指，就见一黑洞又现，谢杀已然遁逃。

    目荣华见状，也不追击，奔到无忧身边，柔声问道：“伤得可重？”

    无忧抿嘴一笑，刚想回应，却压抑不住腹内一阵翻滚，嘴角又一丝鲜血漫出。

    目荣华鼻子抽动一声，抬手将那血丝抹净，“莫说话，休息片刻，我便带你离开。”

    无忧刚一点头，突感后背一震，抬眼见目荣华面上笑容凝在原处，心知不妙，挣扎转头，见那谢杀卷土而归，现其螯钳铁尖已刺入目荣华揽着自己的胳臂其上，透骨而出。

    无忧听得耳中一阵蜂鸣，两手捧住谢杀螯钳，口中喃喃：“莫要.莫要”

    谢杀一脸不屑，狠手抽回螯钳，顿见目荣华胳臂血流如注，整个人便往无忧倒去。

    “欲图.金乌丹，你切莫擅动。”无忧抱住目荣华，扫一眼谢杀。

    “现我乃刀俎，你为鱼肉，若再不告知金乌丹所在，我便对这小子施以剐刑。细细脔割，肉尽骨突，岂不快哉？”

    无忧冷笑，“何必威吓？不过性命.取走便是。若真要拼个鱼死网破倒不知你我，谁更决绝！”