
    无忧别了弄无悯，速速离了怀橘宫，又再走马往杯水殿赶。抵达时，果见苍文等人未有离开。

    无忧上前，躬身谢道：“向宫主禀了杯水殿龙吟之事，这便回来守着母亲。有劳各位相帮，夜残更漏，你们回去歇息吧。”言罢，自己向前立身于杯水殿门外，不再多言。

    苍文等人亦是不愿对刚刚之事多置一词，便各自返了各自宫中，唯那尔是站于无忧一旁，并不动作。

    待众人皆离，尔是方道：“你当此局是你胜了？”

    无忧面色黯淡，轻道：“你当是掷骰子买大小？”

    尔是轻笑，“且好生守着青蛟。为亲所离，其身孤苦；为亲所叛，其心凄凉。她那性情，我便不说，你也看得通透。”

    “不劳赘言。”无忧双目平视前方，见远处山影幢幢，隐约莫辨；感心中五味杂陈，实难言表。

    至天光初现，无忧已于杯水殿外立了足足两个时辰。天色见亮，她心中反倒更不安定，念着昨夜青姬夫人之言，这便回身轻推殿门。

    “娘亲曾言，一早便可前来问安。”无忧心道，“如此，我这也不算擅闯。”这般想着，无忧便直直往内里而去。

    初入院中，未闻声响。无忧想着：昨夜亦是不见殿中有异，或者，此事仍可挽回。念及此处，心中少松口气，对着身前房门一推，手上轻盈甚多。

    “娘……娘亲！”待得启门，无忧定定看着眼前景象，胸中吊着一口气再也提不起来。她两腿发软，连房门亦是迈不得，竟这般直直跌坐地上。

    房内。

    此堂颇大，原有四只青柱分立屋中四角，作擎顶之势。此时，却见其中一柱易色，由青转赤，而那赤色，在无忧眼底，分外浓艳，宛若钝针捣目，四维天地，染尽鲜血。那柱身之上，盘有一龙，龙骨分明，龙须若生，其爪欲张，却无骇人之态，其目微开，尽显哀怨之姿。

    无忧口中喃喃一句娘亲，原想起身向内，怎料两膝无力，只得两掌向前，跪地爬至柱边。无忧近前，单手稍抬，却难抑轻颤，待抚上柱身青龙，无忧开口道：“娘……娘亲，您这……”

    那青姬夫人无声泣血一夜，褪尽人形，触柱而亡。

    无忧心中大悲，张口却难发出声响，泪珠轻落，开臂环柱，此时耳畔唯有一句“事事皆如所料，何以不喜反悲？”

    苍文自深宵在赤武搀扶下回了知日宫，一直思量杯水殿之事：依尔是之言，青姬夫人当年乃是为其夫卸甲暗施诡计，收入金鞋当中；父母相残，实难抒怀，也不知无忧可否堪受此痛。这般忧心，一夜无眠，待得天亮，便又托赤武引路，往杯水殿而去。

    至殿门外，赤武见殿门虚掩，心下狐疑，便直直引着苍文往内里而去。到得堂外，惊见那青姬夫人化龙盘柱，满目血色，再看无忧悲坐柱边，垂泪饮泣。赤武为此景所困，既不言语也不动作。

    “赤武，何事？”苍文目难视物，五感缺一，嗅觉反倒渐灵。他鼻下隐隐有血腥之气，又感赤武停了脚步，心中一紧。

    “师师兄，”赤武收了神，低声道：“那那青姬夫人重化龙身，盘于堂柱其上，似是似是殁了。”

    苍文身子一颤，“堂中为何有血气？”

    “堂内一青柱，已为龙血浸染，转了赤色。”

    苍文心道：当日于知日宫中，师父以五只金环将青姬夫人法力尽拘，曾言其不可施法，不可化形。如今青姬夫人再现龙形，却不知昨夜身受多大痛楚，方可破开金环之力。苍文转念：无论如何，为夫所陷，痛过锥心。

    “无忧。”苍文轻唤一声，却未得回应，这便示意赤武引其向内。两人并行，缓缓到了无忧身旁。

    “无忧。”苍文再唤一声。

    无忧身子微动，轻轻应道：“事已至此，多说无益。我想多伴娘亲一刻，劳二位暂且退去。”

    赤武心急，忙道：“昨夜你守在殿外，未见任何异动？”

    无忧这方抬眼，双目含泪：“哪怕稍有动静，我亦会破门探查。怎奈悄无声息，我只当娘亲静坐无言，谁知”

    “你可见此惨状，受此磨折，仍不吭一气，当知娘亲已是何等心若死灰。”无忧嘴角竟有苦笑，“那尔是，终归赢了。”言及于此，无忧起身向前，抬手扶上苍文胳臂，悲道：“文哥哥，我明知此事与你毫不相干，怎奈，一思及尔是如此针锋相对，以此毒计害命，皆是因着你，我便一齐恨了你去。”

    苍文感无忧手上稍一施力，将自己向外轻推。

    “文哥哥，对你不住。请先行退避。待无忧尽了哀思，整理心绪，再跟你赔罪。”话音刚落，无忧又重回柱边，低声再唤娘亲。

    苍文闻言，怒火中烧，单手一扯赤武，急道：“我们往敛光居！”

    赤武明了苍文之意，正待劝阻，又闻苍文道：“你若不肯引我，我便自行驭气摸索。”

    赤武别无他法，冲着无忧轻道：“稍后让丹儿过来陪你可好？”

    无忧却道：“谁都莫来。无忧单独在此为娘亲守孝七日。七日内若有他人前来搅扰，无忧定与其断情绝义，转为陌路。立此为誓，决不食言！”

    赤武摇头，“这又何必？我们实是心忧，又无恶意。”

    苍文阻了赤武说话，厉色道：“随她吧。丧亲之痛，总需其自行振作。”言毕，扯着赤武向外。赤武担心苍文双目，脚上速度快了些许，赶在前头引着苍文，却又惦记无忧，又再时不时回头探看，便这般前前后后，纠结着离了杯水殿。

    无忧又再起身，正对殿门，默诵那运水口诀，食指一挑，就见一股巨大水柱飞至门边，牢牢贴着殿门，不流不化不散。

    “以此屏障聊作遮蔽。”无忧心道，“我便在此静心陪伴娘亲七日。”

    赤武被苍文拗得无法，只得引领其一路往敛光居而去。刚入内室，便见尔是正在一旁布茶，见了苍文，她心中一喜，忙道：“文哥哥，来的正好，我这方沏了新茶，给你也布上一盏。”

    苍文面色暗沉，一手扶着赤武，一手垂至身侧，闻听尔是之言，苍文胸中怒火难以按下，单手攥拳，鼻息亦是重了些许。

    尔是这方觉察异样，手上动作未停，自顾自端了茶盅，轻嘘了几回，便小啜一口，方道：“看来并非烹茶论道好时机。”

    苍文一笑，应道：“恐怕之后再无好时机。”

    尔是心中一痛，搁了茶盏，起身面向苍文赤武，问道：“如此看来，若非杯水殿生变，就是弄无忧巧舌煽风。”

    “无忧她，未置一词。”

    赤武接道：“青姬夫人，自尽而亡。”

    尔是虽知那真相对其打击甚重，未料青蛟脾气刚烈至此，决绝无前，一时倒也无言。

    苍文抬手，指着尔是声音方向，缓道：“无忧娘亲丧命，虽非你亲手裁之，却全因你那恶言。”

    “你待如何？”尔是应道。

    “蛇蝎心肠，我知日宫留不得你。”

    尔是吃吃笑道：“听你之言，是欲杀我？”

    “知日宫中，未得师父令，我不会擅动。你且下山回去愚城。”苍文轻叹道，“只是，若他日别处相见，恐我便要与你刀剑相向，性命相搏。”

    尔是轻笑：“你逐我出宫，怕是为免弄无忧闯出祸事，不好跟你师父交代吧？”

    苍文见尔是所料不错，又叹口气，听尔是接道：“我本愿相信，你赶我走，皆为保我性命；可惜，他日，别处，再见之时，你我便成仇敌，想你当下一心安抚弄无忧，之后取我性命，也算为其娘亲报了血仇，以此便可更得垂青。”

    苍文一急，应道：“此事由你所起，公道所在，并非皆为无忧。”

    尔是笑中含泪，退回座位，坐定，缓道：“那青蛟性命，难道是我硬取不成？卸甲所为，难道是我强逼不成？我不过道出真相，何罪之有？”

    尔是一言，赤武细思，倒觉有理；苍文更是语塞，不再多言。

    “待知日宫主解药炼成，你安然无恙，我定不流连。”尔是叹口气，尽是哀怨。

    苍文两臂无奈垂下，细细想来，尔是所言倒也不无道理：即便她昨夜为了刺伤无忧道出真相，然其所言，怕是实情，想那青姬夫人定是之前便有所感，只是苦于求证罢了。现青姬夫人难堪其夫陷害，以死明志，那罪魁，也该是卸甲才是。

    思及此处，苍文一拉赤武，道：“我们再往杯水殿。”

    待二人行至敛光居门口，苍文未有回身，启唇却道：“你之情义，我深怀感激，你之恩德，我永生铭记。”

    尔是闻言，口中更是酸涩。

    “只不过，你对我的心思，还是还是断了吧。”言罢，苍文便随赤武飞出敛光居。尔是心中起伏，面上却未现波澜，只是狠狠咬住下唇，不觉口中已有腥气。

    苍文赤武两人一路奔波，转眼又至杯水殿外。

    赤武见殿门紧闭，轻声问道：“师兄，我们是否进去？”

    苍文反身，背对殿门，这方道：“无忧决绝，想来她确是不想他人扰了其与青姬夫人最后这短短相处时光，我们不便闯入。”稍顿，苍文又道：“你且去吧，我独自守着即可。”

    赤武心中沉重，也不再言语，却也未曾离去，两人便双双立于杯水殿外，皆是无言。

    无忧于杯水殿中呆得数日，不饮不食，静默柱前。

    这日晨，无忧仍是侧头倚靠堂柱，双目稍阖，却不知究竟为身上疲乏所困，抑或被心中悔恨所累，整个人毫无生气，连口唇亦是干裂，神情恹恹。

    突地，无忧闻殿门轻响，却也懒得探看一二，只是抬手又再抚摸柱身龙骨，轻叹口气，泪水再从眼角溢出，沿着堂柱曲折而下。

    杯水殿外。

    弄无悯轻推殿门，扑面即见一道清水屏障。他微微摇头，迎身而上。就见那水屏上陡然现出一块空虚，恰其身形大小，弄无悯阔步入内，身上未湿片缕。到得门外，弄无悯见眼前情状，眉头稍皱，缓步往内。

    无忧见地面淡影，这方抬眼，见弄无悯立于面前，负手身后。无忧不想言语，这便又再阖眼，一派衰飒。

    “赤武禀了此事，我便来此。”

    无忧不应。

    “丧母之痛，实难纾解。”弄无悯见状，稍向前再迈两步，却见无忧仍是沉默，那泪水未收反放，流地更是恣意。

    “你随我来。”弄无悯说着，一手已是探上无忧左腕，轻轻一扣，使力一拉。无忧未及反应，睁了眼再看，自己已随弄无悯飞出杯水殿，往半山而去。

    不消半刻，弄无悯便携无忧飞至山腰冰室。其外守卫宫人见弄无悯前来，齐齐施礼。无忧见状，心中生疑：为何来此？

    弄无悯仍未松手，轻轻握着无忧腕子，徐徐向内，而后稍抬左手，霎时破了冰室结界。

    两人入得室内，无忧因着多日不曾饮食，身子更感寒冷。脖子稍缩，身子陡地紧了起来。弄无悯心知这冰室严寒，又感无忧身子轻颤，这便松了无忧手腕，右手手心向上，立时又有炎火腾于掌心。

    无忧立在一旁，不动不语，见弄无悯抬手便将那炎火靠近，在自己脖颈绕足一圈，顿时颈上便有一团明火熊熊，无忧心中惊惧，少顷，却只觉温暖，未有炙烧之痛。弄无悯嘴角一抿，单手在无忧身前自上而下隔空一拉，那明火便自颈处向下，宛如一件火焰斗篷，盖至脚面；那火焰四处升腾，一团橘色，映得冰室明亮温柔。

    “上次，你前来偷饮仪狄血，可有其他发现？”弄无悯背对无忧，轻声问道。

    无忧恐这冰室迷雾重重，不敢怠慢，将胸中伤痛暂置一旁，整理心绪，轻咳一声，这方应道：“确有异象。”

    弄无悯回身，眼神又再探问。

    “知日宫富丽堂皇，处处金玉，原不稀奇，只是不知为何这冰室水罐也要置个玉摆件？”

    “冰室虽寒，泉水仍不可久存。他们自绾芒泉取水，先置于此处，若水质稍变，不宜饮用，其上玉色即会转暗。”

    无忧心道：哪有什么不宜饮用，不过是口感不佳，损了茶性罢了。你这宫主倒是气派，甚是挑剔。

    “仅于此？”弄无悯直视无忧双眼，又再问道。

    无忧不应，颔首凝视冰室地面，半晌方才抬头。

    弄无悯眼睛微闭，不过转瞬，又再睁开，叹道：“你果是发现。”话音未落，单手比个剑诀，向下一指，只听一声脆响，地面金箔应声而起，其下巨大冰砖块块尽现。

    弄无悯向前，又再握住无忧，拉至自己身旁，左袖轻甩，就见那冰砖兀自转动，层层叠叠，不过半刻，竟是形成一道冰梯，自冰室地面引至其下。

    无忧见状，心中一惊：此处竟别有洞天！或者目荣华错了，娘亲确是居于此处。念及娘亲，又思及目荣华，无忧骤感心力交瘁，整个人一阵摇摆。

    弄无悯单手环住无忧，稍作支撑，见无忧回头，他阖目颔首示意。

    无忧得令，依着那冰梯一阶阶缓缓深入。虽这上下两层不过数丈，无忧却感其漫漫，一步步走得心惊。

    “我儿！”

    无忧闻声，猛地抬眼，见自己已置身冰室地下：此处四面皆是寒冰，雾气弥漫。八方不时有一妇人影像，腾空而来，满面慈祥，淡笑抬手：“我儿！快来！”

    “娘娘亲！”无忧失声。