
    当天入夜，苍文原在房中歇息，听得休府管家陈五前来叩门。

    “苍文少爷，您有位朋友留了件物什在门房，特给您送来。”

    苍文心中疑着，开门接过，又谢了陈五，这便回返房中，将物件搁在桌上，坐在一旁端详起来。

    这是一蓝色包袱。苍文伸手将其打开，见一红色锦盒置于当中。苍文觉此盒面熟，“这不是”他急将锦盒开了，就见一白色花苞，静卧其中，灵动鲜活。此物，正是妾鸟花。

    苍文忙唤了赤武弄丹。

    “你们且瞧瞧，这是否便是那妾鸟花？”

    “颜色形貌倒是无差，只是那日看乃是盛放，现却为含苞之相。”赤武道。

    弄丹缓俯身贴近花苞，又比个噤声手势。少顷，她方直起身，迟疑道：“花中有些声响。”

    苍文一惊，忙也贴近，确闻花中尖利呼啸：“尔是！你竟如此诳我！且看脱身后如何报偿！”

    “师兄，盒下有信。”赤武顺势将之取出，“你来瞧瞧。”

    苍文将信笺摊在桌上，三人见其上寥寥数字：

    扈间恶事，龙妖所为。困之妾鸟花，乞知日宫主善置。念修行不易，望留存性命，去其戾气，导归正途。若蒙慨允，不胜感荷。

    相救之恩，铭感五衷。

    尔是草就。

    苍文本就觉尔是此名熟悉，此时忽道：“这尔是，也曾现于藻圭镇，我犹记那镜妖灭时亦是叫着此名。”

    “师兄，这尔是莫不就是那女冠？”

    “她跟那龙妖似是旧识，为何要捆了送与我们知日宫？”

    苍文也不言语，默默将书信连同锦盒收好，方道：“明日我即返宫禀明此事，你们二人无需跟随，我们暂不知这信上所言真假，你们留在镇上，如有异动立时回报。”

    赤武弄丹点头应和。

    “如此信为真，那龙妖既除，你且在家多待些时日，安抚家人，陪伴爹娘。”苍文轻拍赤武肩头。

    第二日卯时将过，苍文便与休家诸位告辞，之后骑火龙驹一路疾驰，当夜即抵宫中。苍文顾不得一路风尘，急急求见了弄无悯。

    “师父，此次下山，徒儿跟赤武弄丹在扈间镇有些发现。”苍文一边呈上那妾鸟花，一边将自己所知一一报与弄无悯。

    弄无悯听着苍文呈报，将那妾鸟花取出，令其悬于掌上。

    “师父，徒儿一头雾水，实不知那尔是究竟敌友，为何先携龙妖逃离，后将龙妖送返。”

    弄无悯缓道：“问问花中所囚，即可明了。”言罢，他冲苍文稍一摆手，“你且过来，到我身边。”

    苍文随即步至弄无悯座位一旁，见弄无悯已在默诵心诀。

    那妾鸟花随弄无悯指尖动作飞至殿中，后其花瓣便跟外面所缠金线角力，瓣叶一鼓一收，那金线崩得甚紧，终是不敌，只闻一声脆响，那金线已落，妾鸟花早是盛放。

    其内龙妖得以解缚，瞬时化了原本大小，只是四围似有无形屏障，令其头尾不得伸展，那巨大龙头直直往弄无悯方向探过来，却如顶在墙上，不得前进。

    “足下何人？”那龙喘乏，其声尖利，刮擦耳穴。

    “弄无悯。”淡然相应。

    “知日宫？”龙妖已然明了，“尔是那无耻小儿现在何处？你且让她出来见我！”

    苍文怒道：“那尔是假意相交，后在念子湖边携你逃脱，现如今你怎来我知日宫寻她？”

    “她乃口蜜腹剑之辈，说要带我去见旧识，谎言诳我进妾鸟花。不料她如此吃里扒外，还是知日宫跟那愚城沆瀣一气？”

    苍文心中一动：这尔是，竟是愚城中人。

    “扈间休家之事是你所为？”弄无悯问道。

    “慈心观满观亦为我所屠。”龙妖笑道，爪子立起向着前方一番拨弄，却仍不得要领。

    “你倒坦荡。”弄无悯不见诧异，“我见你骨中隐约仙印，怎么行的倒是妖魔之事？”

    龙妖冷道：“我本潜修得道，怎奈你仙家狭隘，难容我辈。千年我皆慎行，却不想近十载余倒把恶事做得个遍。”

    闻此言，苍文在一旁轻道：“师父，听闻她被贬念子湖，又失了孩儿，想来之后心性突变。虽是恶贯满盈，但两次三番倒也未害赤武侄儿性命。”

    弄无悯扫了苍文一眼，又道：“为何杀人？为何救人？”

    龙妖弃了挣脱之念，倏地一声重化人形，站于殿前朗声道：“杀该杀之人，救想救之人，唯此而已。”

    “那老道暗下黑手，困我十年余，寻其报仇自是当然。失了亲女，痛入骨髓，我见他休家孩童伶俐，思及我儿，自是疼惜；那日井中见其母跳井救子，推己及人，实不愿见昏夭夙殒。”龙妖哽咽。

    “那慈心观道士即是当年困你之人？”

    “非也。”龙妖抬眼，看看弄无悯，“只是，我寻那罪魁不得，心下愤慨，以其泄愤罢了。如今既落你手，要杀要剐，听之任之。”

    “师父，”苍文念起尔是信上所提，忙道：“那尔是留书企望饶其性命，归导正途。您”

    “她曾入仙班，若亲见其屠观，我定即刻斩杀；现她已为囚困，绝难出宫为恶，这般，取其性命无益，我欲见其自新。”

    “您要如何处置？”

    弄无悯沉吟片刻，“且将她安置在离火龙宫不远的‘杯水殿’上。”

    话音即落，弄无悯袖底一挥，就见五只金环径直前飞，越过无形屏障，霎时箍在龙妖脖颈、臂节、髌骨五处。

    “此物可将你法力收归五处。此后，你不得化形，不得施法，否则痛如锥心。而你行动亦有所限，擅离杯水殿，此物定将你原地钉住，不得挣脱。明日起我徒苍文会将宫中仙册酌情移至杯水殿，你且修身养性，抄写起来。”

    龙妖心中思忖：非他敌手，此时硬搏定无胜算，且呆几日看看，若有机会，自行逃脱。

    这般想着，她已乖乖随苍文出了殿。

    苍文将龙妖带至杯水殿，之后便急急往敛光居赶。

    此时有尾蜕皮三次，虽那灼烧仍需硬捱，但身子已是轻盈许多，加之寒气锐减，有尾心中自是欣喜。用过晚膳有些时候，有尾坐在主院又觉百无聊赖，想着明日去火龙宫探龙婆婆，正在计较，就见苍文身影陡现。

    “文哥哥。”有尾忙上前，牵了苍文行至屋内。

    “可是刚至？”有尾给苍文布了茶水，问道。

    “入夜已达。”

    “这便前来见我？”有尾调笑。

    苍文一时羞赧，低眉道：“先去见了师父，禀了赤武府中龙妖一事。”

    “龙妖？”有尾来了兴味，“快些讲讲，你不在这几日，实是寡味。”

    苍文一笑，便将扈间镇来龙去脉娓娓道出。

    “那龙妖现在知日宫中？”有尾心下稍动，“那我可否探访？”

    “这”苍文稍顿，“师父倒也没说旁人不可探看。”

    “你在镇上碰到那个女道士其实是妖？”

    “想来她妖法甚高，我跟赤武无一辨出妖气。但那龙妖确是承认尔是来自愚城。”苍文接道，“我亦跟师父禀过，那日藻圭镇上，我也曾闻此名，是从那镜妖口中得知。”

    “怎么像是愚城事事行在知日宫前头？”有尾心道，“这龙妖之事，看着蹊跷，恐近日非得跟目荣华通一通气。”

    “提到妖气，不如你且看看，我身上是否辨得出？”有尾看似玩笑，却想看看到底这知日宫弟子能耐高低。

    苍文以为不过调笑，摆手低头窃喜。有尾却是不依不饶，直往苍文面前一横，待把脸凑近，盯着苍文道：“文哥哥，你倒说说。”

    苍文见状面颊通红，支支吾吾，只觉口干舌燥。

    “你未习法术，本为妖属，自是白纸一张。”

    有尾闻言，缓道：“若我修习之后是否便难以分辨？”

    苍文又将脸低了低，眼光放于别处，轻道：“理应如此。若妖法强于我，我便难感知。”言罢，又后退两步。

    有尾见苍文面颊羞得通红，自己闪身坐到一旁椅上，乐不可支。

    这边尔是也已悠悠然返了肩山。只是，她并非直奔愚城，却跟卸甲约在了麻市街一座酒肆。

    “如何？”卸甲仍是一身紫金披风，劈头便问。

    尔是浅笑，“已妥。”

    “人在何处？”

    尔是瞧出卸甲有些沉不住气，停了片刻，方道：“我已将她托付于知日宫弟子，想来现在知日宫中。”

    卸甲一惊，半晌才道：“知日宫跟愚城，你不会不知盘根错节。我请你前去扈间镇，只为保她平安。”

    “此举全为保她平安。”尔是伸手抚上满头麻花辫，“临走前你将妾鸟花跟金线一同与我，恐你早知有此结果。”

    卸甲叹口气，闭目不再言语。

    “以她性子，若不留在弄无悯身边，还不知要杀多少道人；又或哪天丧女之痛突至，去绑了凡人孩童也不无可能。行此龌龊之事自当谨小慎微，她却跋扈不知收敛，如今非仙非妖，两股势力皆难依傍，造化已弛，必遭天谴。到时若想保全，恐有不及！”

    “丧女？”卸甲猛地睁眼，捉住尔是胳臂，“当年她被贬凡间，我正困于要事不得脱身，实难与她相会。只是我竟不知她有了我的骨肉且同至扈间镇上。我还想着她怎会性情突变倒行逆施吾女因何亡故？”

    “听闻她当时落于念子湖边，天降金光百道，身如火炽，你女儿之后浑身赤红，失了气息。”

    卸甲闻言，已然明了：“金乌丹？”

    “正是。此景跟城主提及金乌丹时粗绘景象极似。我犹豫是否需将此事禀告城主。”

    卸甲抬手阻了尔是说话，“此事暂放，勿漏片语。”少倾，又道：“墓穴可在扈间镇？”

    “非也。襁褓触水便化，凭空消失。”

    “生死难论。”尔是一顿，“还有一事，此次青蛟脱困，皆因那赠鞋老道入梦授意。我便疑了，这事当真蹊跷，那老道这般，莫不是闲来无事，自寻烦恼？”

    “你这何意？”卸甲盯了尔是许久，哼道。

    “你与我有恩，托我去办此差，定是明白不管我知晓何事，总会缄口不言。”尔是言毕，缓从怀中捧了那虎头金鞋出来，也不知是何时从休家顺走。“以发丝导精气入虎头，微妙玄通，心折殊甚。”尔是捋捋那虎须，后将金鞋递了过去。

    卸甲缓缓接过，置于掌心，眼睛一闭，手掌一阖，那鞋子登时化粉。

    “此事亦是你知我知，恐其永难知晓，道人枉死，无罪无辜。”尔是轻笑，起身抚着发辫出了酒楼。