
    几人杯盏往来，酒过三巡，无忧本是酒量欠佳，缓道：“师兄师姐，三位慢用。无忧饮了太多，感胸中上下翻腾，稍离片刻，万望见谅。”

    汤夜夜原想陪无忧同往，却被御早敬拦下，嚷着再叫一坛女儿红拼个高下，无忧默默退出酒楼，转眼到了芍药坊内院，见四下无人，便将随身的嶀琈鱼又再放出。

    稍后，目荣华已是急急来见。

    “你可还好？”目荣华一改往日浪荡之相，眉头紧锁。

    “你已知晓?“

    “知日宫在麻市街上闹出这般动静，我如何装聋作哑？”

    “我还好。”无忧应着，旋即展个笑颜，“目荣华，你可知，现在即便知日宫中，我亦可用回本名了。”

    “无忧？……”目荣华见无忧笑得烂漫，心知她筹谋多年，几陷险境，而今不过‘无忧’一名，即令其开怀若斯，心中更感苦涩，拉了无忧入怀，又轻唤一声：“无忧。”

    “终有所获，理应欣慰。”无忧拍拍目荣华后背，而后缓缓退出其怀，又道：“只是不知，为何弄无悯亦是给了此名？”

    “骨肉血亲，自有灵犀。”目荣华应着，似是想到一事，忙道：“你可知，青姬夫人被囚金鞋之时，那卸甲身在何处？”

    “难道真如所料？”无忧心惊。

    “他前后几日皆现于扈间镇上。”目荣华盯着无忧，“只是，难有实证。”

    “你富贵万斛楼的消息，何时有差？但你所言我亦明白，空口无凭，何以为信？”

    “你要以此相挟？”

    “不过备着傍身。爹爹心思缜密，若此事一出令其悔疚，自可扰他判断，于我必有益处。”

    “那青姬夫人？”

    “若非万不得已，我总念其恩情。”无忧道。

    “我们需早作计划，尽快利用此事收服卸甲，否则金乌丹传言接二连三，你处境定是愈加危险。之前麻市街群妖围困之事，恐不过开端。”

    “接二连三？除了我们，可还有他人散布传言？”

    “确有传闻，说弄无悯之所以对你青眼有加，收你入宫，皆因你乃金乌丹下落关窍！”

    无忧闻言一惊：“怎会如此？”

    “你莫心焦，我自会全力护你周全。”目荣华道，“此传言应是出自愚城，想那兀不言对你实难信任，借此逼你就范。”

    “我现已入了追日宫，自当潜心修习法术。且安于弄无悯仙法，身在宫中总归平安无虞。”

    “你也莫要放松警惕，自从弄无悯收你为徒，已有妖众上了左肩山，亦要拜入知日宫门下。”

    无忧心中更是疑惑，“你说他们心机不纯？”

    “肚皮之隔，谁能说清？”目荣华低声道，“我亦遣了手下前去仰日宫，若他们顺利通过入门试，得入宫中，也好暗中助你。”

    “你思虑一向周全，到时且让你手下以暗语联络。”

    目荣华见无忧眉头愁云一片，忙安慰道：“此事至今，虽仍是不甚明朗，但现在形势，对你日后接管知日宫总有裨益。仙妖人界限渐浅，待事成便无需再畏人言；因金乌丹之事，左右肩山平静早晚打破，若借了弄无悯之手扫除兀不言一干祸患，待你功成，亦可安稳久坐宫主之位。”

    无忧眼含秋波，脉脉看着目荣华。目荣华见状，反倒稍稍低了头，嘴角一扯，笑道：“之后，你便真可高枕无忧了。”

    两人正待在说些什么，就听得汤夜夜一声“无忧”，想是正往内院寻来，目荣华握着无忧左手，轻轻在其掌心写了无忧二字，微微一笑，便已不见。

    “师姐，我在此处。”无忧应着汤夜夜，心中却已开始谋划青姬夫人一事。

    四人尽欢，而后便急急往知日宫方向赶。

    到了山脚，四人原想照原路返回，谁料为不远处仰日宫门口一阵嘈杂所扰，便驻足躲在一旁探看。

    仰日宫门外常年聚积慕名而来求仙问道之人，原就熙攘吵闹，今日更甚：无忧远远便见苍文携四位金衣弟子立在一旁，在其面前一丈远处，就见一条长龙，队伍中三两皆是妖形妖状。

    无忧心道：目荣华所说果是不差，想自弄无悯收我入宫，现众多妖属亦觉知日宫大门已开。

    无忧冲御早敬做个手势，轻道：“师兄师姐，我需前去跟苍文师兄打个招呼，知日宫中亦有事宜需拜托其安排，稍后我会自行回返追日宫。”

    余下三人点点头，又互相抱拳相别，分两头而行。

    “文哥哥。”无忧看着苍文，轻唤。

    苍文闻声，见无忧出现，心中讶异：“你不是身在追日宫？为何在此处现身？”

    无忧将苍文带至一旁，道：“今日下学甚早，无事可做，便沿追日宫山路而下，这不正待折返，就见到你了，遂上前招呼。”

    苍文自然怀疑，无忧见状忙道：“多日不见，文哥哥还好？为何不呆在山顶反倒在这山脚？”

    苍文叹口气，回道：“师父命我在此，应付他们。”苍文朝那一条长龙看看。

    “文哥哥可会怪我？”

    “此话怎讲？”

    “若宫主不曾救我，收我入宫，现也不至引了众妖前来欲拜知日宫门下……”

    “差矣。”苍文摆手道，“师父自有决断，且此事必是利大于弊；若能导众妖入正途，岂非大善？只是近几日其数甚众，且他们难听安排，又不能伤了和气，实是烦扰。”

    两人正说着，就听那队伍首位的一妖喝道：“让我们排成一列依次进行入门之试，却为何将我们晾在这边甚久？”

    苍文无忧两人闻言，便止了说话，走到队伍前方。苍文朗声道：“既是入门试，那且请列位一一入了此门吧。”苍文一边说，一边抬手往身侧一空旷处一指。

    无忧定睛，四下空空，何来门入？

    那为首之妖忙道：“门在何处？”

    “知日宫主有令：得见其门，得入其门者，有灵也，有缘也，即可入知日宫门下。”

    众妖一听此为弄无悯所设考题，皆不敢轻看。

    妖众中突地跳出一妖，冲苍文一抱拳，道：“我可瞧见，那我且先来试试。”

    众人闻言，也不说话，就见此妖向右前走了六七步，而后把身体一侧，似是要挤过一道狭窄缝隙。须臾之间，那妖竟凭空失了踪影，众人大骇，正四下打量，却听得一声音远远道：“我在此处。”众人循声而去，见那妖陡然站于离队伍几十丈外的仰日宫前门石阶之上，满脸得意神色。

    “我亦见此门，我再来试。”队伍中又再跳出一妖，依着刚才那位所行线路，亦是右前而后侧身，怎料空中似是突有一力，将此妖向外一推，那妖一个趔趄，几欲摔倒。

    可他却不死心，又朝前猛跑几步，怎知他施力愈大，承力愈大，一个不稳，竟是往后滚了几个跟头。

    众妖皆是大笑，其中又有一位缓道：“切莫妄言。你以为按着上一位路数即可通过？那也太不将知日宫放于眼内。”此妖一顿，又道，“诸位之中还有几位得见此门在下不知，只是在吾眼中，那门可见、可变、可动，无论方位形状高矮宽窄，皆是时时而变难以揣测；你们若还想浑水摸鱼，趁早打消此念，免失妖界颜面。”

    余下妖众闻听此说，又见那说话之妖已顺着另一方位过了此门，转眼亦立于石阶之上，妖众多是面皮一紧，悻悻拂袖，转身便去了。

    无忧在一旁，见此事甚奇，又再揉揉眼，四下搜寻，却仍不见一物，心中暗道：难道我非修仙之材？如此想着，心中不免黯然。

    一刻之后，那一条等待长龙便已稀落。苍文回身，见那石阶上已站了六七位，便对尚在等候者道：“余下列位可还有谁意欲一试？”

    “我们兄弟均愿一试。”

    无忧见说话的正是那日在麻市街上见到的孟知边春，念其恩情，便含笑颔首示意。

    孟知边春两兄弟见状，亦微微回了一礼，之后不消片刻，两人皆已通过那无形之门。

    苍文点点头，跟身边仰日宫弟子交待两句，便示意无忧跟他一同步上石阶。

    到了仰日宫正门前，那不足十位妖属已是摩拳擦掌等待进殿。谁料苍文朝身边金衣弟子一指，那四人便各从怀中掏出一物：此物件皆两寸见方，呈虾背青色，底部平坦，其上似有凹凸。

    四人将物件置于宫门正前地上，无忧稍上前看，见那物件虽小，内里乾坤却大：此乃天坑石，其上密密雕了山水宫殿，楼阁亭台。

    “这……这不是知日宫么？”无忧回身问苍文道。

    苍文颔首：“此乃各位入宫的第二关，亦是最终关卡。此物名为‘厌梦’，乃宫主以地陷灵石而作。先请巧匠微雕这左肩山概貌，而后一一细之。诸位请看，此石虽小，然一花一叶，一瓦一砾皆跟这知日宫一般无异。”

    “宫主加诸法力于上，此雕水可流，云可走，灵动非常。”

    众妖闻言，又再凑近。

    “我尚听见那山中溪流之声！”一妖侧耳，后道，“当真巧夺天工。”

    苍文见其对这厌梦啧啧赞叹，又道：“此二关，乃炼众位心性。若心中龌龊，沟壑丛生，入此石，不得返；若心境通透，无尘无碍，入此石，可出。诸位以灵为导，将妖力聚于右手食指指尖，轻触厌梦石基即可。”

    “宫主再三交待，烦请诸位三思。若当真难敌胸中欲念，便莫要尝试此关，及早全身而退方是上策。”

    “我等谢宫主提点。只是事到如今，进虽难，退亦难。还请小兄弟告知，若当真过不了此关，困了石中，将会如何？”其中一妖抱拳向苍文发问。

    苍文轻道：“进之，迷于心，便需在这厌梦内呆足七日，而后厌梦石之灵气会将迷失者送出石雕之外，只是送至何地，无人知晓。”

    “当然，还是会送回这凡尘俗世，只不过，就未必是在这阳俞镇了，或许待尔一梦醒来，置身东面茫茫大海，抑或西方干燥沙宫，这并非我们可以操控。”

    妖众闻言，倒是有几位长舒一口气，“那有何惧？处处无家处处家。我且先来试试。”

    正说着，食指间已是点点光亮。就见其将指尖触碰厌梦石基，顷刻之间，此妖便无踪影。

    “快看！他在这儿！”一妖指着那厌梦石叫道。众人皆探头，见先前之妖缩小千万倍，肉眼几不可见。

    无忧正待上前，却见那妖众向后退了几步，散开了。

    “此厌梦之上腾起好多云雾，那位兄弟早失了踪迹。”其中一妖道。

    “那我亦来验验此石神奇。”边上又走出一妖，亦是刚将指尖接触石基便已消失。

    无忧感此物甚是有灵，心中更是生了好奇，想着：若此物可窥内心，待我进入，它能否将我送回那百岁难见阳光，终年白雪皑皑的峰顶？

    无忧正想着，见孟知边春上前，孟知道：“再次得见小姐，三生有幸。”

    无忧欠了欠身，道：“听闻师兄之言，前几日麻市街上，若非二位挺身，宫主亦难知我行踪，恐无忧至今深陷风动庐，违心苟活。二位大恩，无忧再拜。”

    边春咧嘴一笑：“莫谢，莫谢。”

    孟知将他一扯，“望此次我兄弟二人平安过此厌梦之测，而后若有幸入了知日宫，便可跟随宫主，悉心修习。到时也定可跟无忧小姐再见。”孟知嘴角向上一吊，“山川异域，风月同天；若我们兄弟力之所及，归仙修法，自是欣喜，若是力有不逮，再返尘世，那便换一处安身立命罢了。总有他人前仆后继。”

    “还不知二位如何称呼？”无忧感其话里有话。

    “在下孟知，这是我兄弟边春。”

    无忧想着那日麻市街上的蹄形飞镖，恐这两人亦不简单，若他们真入得宫中，之后倒需提防些许，慢慢摸清来路才好。无忧再望孟知兄弟一眼，见其面色倒是颇耐寻味。

    孟知跟边春这便分立于两块厌梦石前，正待发功，就听无忧在其后道：“望两位多加小心。无忧祝两位心愿得偿。”

    边春在一边回头，又咧嘴嘿嘿笑着，之后二人皆入了厌梦。仰日宫门前安静下来，苍文无忧皆在来回踱步，计算时间。

    三刻过去，只听“砰”的一声，孟知已是倏地出现在无忧身边。他看上去甚是疲累，面色苍白，默然不语地坐在地上。

    无忧见状不愿上前打扰，也站在一旁不做声。

    一个时辰之后，苍文命那四个金衣弟子分别收回厌梦石，缓缓道：“八位入，一位出。”

    无忧见苍文神态凝重，想着刚才边春那傻兮兮的笑颜，心中不忍，忙道：“文哥哥，或者他们还需个半刻光景。”

    苍文抬眼，轻道：“师父说过，一个时辰，不出，则困。”

    无忧缓缓垂了眼帘，瞥了孟知一眼，见其仍不发一言，想其失了兄弟，心中定是难过，上前道：“孟兄，边兄此刻虽未得出，然其性命终归无虞，想来待七日后他出了厌梦，无论落在何处，必千里万里回来知日宫寻你。”

    孟知却不答话。天色更暗，无忧看不清他面上表情，也不再多言，苍文命金衣弟子带着孟知入了仰日宫，而后对无忧道：“你且速回追日宫吧，今日时辰不早，想你明日还有晨课。”

    无忧又见孟知边春二人，未曾想不过一会儿工夫，那边春便再无消息，却不知之后何时方可再见，如此想着，她不免对弄无悯的严苛测试心有不满，但终归却又难舍，便冲着苍文道：“却不知宫主近来可好？”

    苍文轻声回道：“师父自麻市街回宫后，事务繁忙，想来亦忧虑金乌丹之事，且愚城实为隐患。师父闭门不出，我亦是多日未见了。”