
    有尾醒时，见自己身在杯水殿。青姬夫人看有尾神智已复，忙道：“有尾我儿，可还有不适？”

    “娘亲，”有尾见青姬夫人殷勤问询，回想刚刚风动庐之事，心中五味陈杂，却道：“孩儿今有新名，之后，唤儿无忧吧。”遭逢辛苦，忍耐多年，而今终能回复本名，无论如何总是善事。只是为何弄无悯亦会想到此名？难道冥冥之中皆有定数？

    “无忧？”青姬夫人问。

    “正是。宫主大德，赐名弄无忧。”

    青姬夫人心道：自己虽为弄无悯所囚，然他毕竟救了自己女儿。且如今居于此处，算得上骨肉团圆。

    “无忧，你多日未见娘亲，为何今日虚弱至此，又为宫主送至？”

    无忧便将如何为弄家姐妹迫至麻市街，以及如何从风动庐逃出生天这前因后果跟青姬夫人讲了一遍。

    “那弄琴敢如此害我孩儿！”青姬夫人怒极，却被无忧安抚下。

    “娘亲，如今毫发无损返您身边，已是幸事。”无忧凝眉，“惜我暂无功法，实难自保；幸宫主允我追日宫习艺，且之后将亲授些法门，算是因祸得福了。”

    青姬夫人愤愤顿足，少顷，似是想起什么，步至一旁，将手指探至右肩下乘风穴上，无忧不解，只见青姬夫人面目痛苦，少顷，她竟用两指从身上拔出一片龙鳞，晶莹璀璨。

    “娘亲！”无忧大惊。

    青姬夫人作个噤声手势，又弯腰下去，依样在右腿承筋穴上拔出龙鳞一片。之后，便急急回到床边，眉头微皱，却仍笑道：“我儿，此二鳞分别取自为娘两大穴位。乘风之麟可保你腾云而上，来去随心；承筋之麟可助你平涛驭水，进退有措。”

    无忧见青姬夫人掌上龙鳞仍带鲜血，心下不忍。“娘亲，何需如此？”一边说着，一边扎进青姬夫人怀中。“无忧何德？竟得您这般疼惜！”

    青姬夫人抚着无忧头发，笑道：“你是我儿，待你如珠如宝尚嫌不足。来，吞了它。”

    无忧阖眼生生将那两片龙鳞咽下，又道：“娘亲，如若这般，倘外侮来犯，您当如何？”

    “为娘在此知日宫，得仙法庇佑，你莫思虑过多。且宫主以金环之力加诸我身，我一来不可化形，二来不可施法，将此鳞给你，自是更有用处。”

    言罢，青姬夫人便俯身在无忧耳畔，将操控咒语传与她知。

    这边知日宫主殿，弄琴弄柯弄墨皆跪于殿下，苍文等三人立于一侧。众人皆是不敢发声。弄无悯高坐殿上，半晌，才道：“为何？”

    弄琴应道：“回宫主，实是想为宫主分忧。若那有尾……无忧，若无忧下山，可退群妖又可借群妖之手探出她心中金乌丹隐秘，自可助宫主追回。”

    “如此听来，你们非但无错，反而建功？”

    “弟子不敢。”三人齐齐高呼，“确是发乎善心，怎奈世事难料，竟惹出大祸。”

    “人皆有命，受数而拘。想来若非这般，也难将那风动庐丑行白于天下。”弄无悯叹气轻道，“只是你们三人这般藐我知日宫法度，若不严惩，后人有样学样，如此下去，我知日宫当涣散至何局面？”

    “自今日起，你们三人分至仰日、追日、并日三宫伙房劳作一月，日常一切用度不可与他人有异；而后至贯日崖，每人需面壁二十日，不饮不食，不眠不休。”

    三人叩拜，不发一言。

    “可有不服？“弄无悯目光望向殿外远山。

    “弟子知错，心悦诚服。”三人应道。

    “你们去丹房先取了‘涤瑕丹’服下，将辛蜂之毒去净。”

    三人再拜，心中感慰。

    待其退出殿外，苍文便将风动庐善后事宜禀了弄无悯。

    “师父，那风动庐中所囚之女，无论凡人妖属，已皆资了钱帛送归原籍。老板伏诛。”

    弄无悯颔首。

    “至于那应澜，也安置于追日宫膳房了。”

    “麻市街如何？”

    “今日退了那群妖后，麻市街已复常态。”

    “若真如此简单，那金乌丹便不是金乌丹了。”弄无悯摇摇头，“愚城可有异动？”

    苍文抱拳道：“暂未听闻。若师父有疑，我便留心探看。”

    弄无悯点头。

    “师父，徒儿尚有一问。”苍文见弄无悯不言，接道：“您当真要收有尾入知日宫？”

    “无有尾，有无忧。”

    “是，师父已然赐名。那不知……”

    “既是弄无忧，自要在我知日宫中。你何须再问？”

    “可无论如何，无忧总是妖属。”

    “心体澄澈，则无属类之分，唯善恶之别罢了。”弄无悯轻道，“以无忧开先河，若有他妖愿入我门，习正道，匡天下，我当乐见。”

    苍文不再言语，想着自己心未及弄无悯之宽，但转念：如若多一善妖，则必少一恶妖，如此，也是凡夫幸事。

    “等个两三日，你便带无忧前往追日宫，不可刻意为之打点安排，需令其潜心修习，筑好根基，莫指了捷径与她，那百害无益。”

    苍文躬身领命。

    肩山另一侧，愚城不言堂。

    青丘卸甲尔是皆聚于堂下。

    “城主，城外流言四起，雌黄论曰金乌丹现于肩山。日前群妖聚于麻市街，遇知日宫人马，遂起殴斗。”青丘报禀。“且那知日宫小妖亦在，后弄无悯亲至，退了围困。”

    兀不言冷笑道：“是否流言，谁可论证？若那金乌丹果是在弄无悯手中呢？”

    尔是道：“城主，此次弄无悯倒也不畏人言，亲赐弄姓，又要亲授功法与那小妖，完全不顾仙家体面。”

    卸甲闻言，神色未改，却道：“其中之事，待那小妖再次下山传递消息之时，属下定严加探问。”

    “城主，现如今我们当如何？愚城之内尚无异动，但愚城之外，那些非我愚城麾下妖属听闻金乌丹下落，定瞩目我愚城与他知日宫。弄无悯麻市街吹灰不费即退众敌，想来他妖忌惮其力，或将目标转至我们。”青丘忧心道。

    “他弄无悯惹不得，我愚城便可任人宰割？”兀不言怒道，“传我令，凡未经城门守卫盘查私入愚城者，杀；凡在愚城内聚众议论金乌丹下落者，杀；凡在麻市街散布愚城谣言者，杀；凡包藏祸心欲占金乌丹分一杯羹者，杀。你们皆部署下去，一旦发现，无需留手！”

    三人应下。

    尔是又道：“且不知金乌丹现究竟何处？”

    兀不言冷笑一声：“空穴来风，必有其因。上次不言堂中那小妖言之凿凿撇清自己跟金乌丹瓜葛，然若她与金乌丹毫无牵连，弄无悯为何两次三番保她护她？”

    “城主，您之意，是说那有尾必知金乌丹下落？”青丘忙问。

    “或者，她确是不知，不过为人所用罢了。”卸甲却道，“弄无悯救她，也不过为了贪个坊间善名。”

    “哦？”兀不言听闻卸甲说话，颇耐玩味，“卸甲之言，倒也并非全无道理。他弄氏仙家，多沽名钓誉之徒。”

    “不如这样，”兀不言笑道，“且不论谁人散布金乌丹现于肩山之言，我们听之任之，再多添些乐子。”

    卸甲已是忧心忡忡，他知兀不言对金乌丹势在必得，而此次麻市街之事，有尾恐难脱清关系。

    “卸甲，稍后你告知女桑，令她门人亦放消息出去，就说那有尾乃是金乌丹下落唯一关节。”

    卸甲闻言，心中大惊，面上却仍不动声色，道：“属下领命。”

    少顷，堂中便仅剩青丘尔是两人。

    “那日，你亦在麻市街上？”

    青丘掩口而笑：“正是。弄无悯定能查我所在，却不知为何，并未计较。”

    “他仙法果是难匹？”尔是又问。

    “何止仙法，貌亦无双。”青丘又暗暗笑起来，“仰之弥高。若如卸甲之前所言，城主为了金乌丹已有跟知日宫一争长短之意，我倒欣然。”

    尔是怎会不明青丘之意，当下哼了一声，便也不再言语。