
    第二日已近午时，有尾方宿醉醒来，觉头痛欲裂。想着昨夜见到弄无悯，实难分清究竟是真是梦。她见妾鸟花完好收归锦盒，心下想着是否要去拜见弄无悯，一来当是请罪，再者，有尾似不愿承认，她每日不见弄无悯，总觉心下空空，无所适从。

    有尾正要出门前往怀橘宫，正巧见苍文匆匆赶至。

    “文哥哥，可是有事？”

    苍文一脸沉重，道：“刚从主殿赶来，实为知会你一件大事。不知为何，今日据报，麻市街涌入众妖，看着并非要往愚城投奔，倒似为我知日宫而来。刚才师父已召我们去主殿议事，据仰日宫弟子报，外界盛传，金乌丹再现，就在肩山。”

    有尾心中了然，想着目荣华动作实是迅速，她一脸讶异，问道：“金乌丹究竟何物？”

    苍文见此时也无法藏掖，只得将金乌丹秘闻及之前前往胥叠山因由告于有尾知晓。

    “此丹效力仅见诸妖属？”有尾又道。

    “确实。”

    “此丹现在何处？”

    苍文一顿，叹道：“是否在他愚城师父跟我并不知晓，只是，此丹确不在我知日宫中。”

    有尾若有所思。

    “近些日子，你莫要下山，呆在宫中最是妥帖。”苍文皱眉，又道，“我仍要跟师父细细商讨应对之策，若真有妖众不知深浅探上山来，我知日宫也非任人宰割之辈。”

    有尾送走苍文，心下翻涌，便也收了念头不欲再见弄无悯，呆在屋内思量对策。

    当天入夜，有尾站在敛光居外，见四面山上似有火光。伫立片刻，就见一队知日宫人马举着火把有序经过。

    “这是？”

    对首一弟子抱拳施礼道：“宫主今日下令加强知日宫地界防御。我们一队负责敛光居附近巡夜，惊扰姑娘了。”

    有尾还了一礼，笑道：“各位实是辛苦。”

    而此时，弄家三姐妹亦在华年殿不得安寝。

    “大姐，此事说来甚是蹊跷，为何之前宫主从未告知金乌丹一事？”弄墨道。

    “宫主不说，自是为我等着想。现山下以讹传讹，便引了甚多小妖疯至，若我们早知此事，心中大石定使你我不得喘息。”

    弄柯颔首，“大姐所言甚是。此事既出，想来宫主久为其扰，却不知我们如何方能分忧。”

    此话一出，弄琴弄墨具是心忧。

    “一来，不知此流言所传何人，其意何在；再者，现金乌丹所在，无人知晓，却如何打发山下那群小妖？”弄琴细想，更是烦躁。

    “大姐，”弄柯猛地抬眼，看看弄琴，道：“宫主之前跟师兄外出，若正是为了此丹，而后便将有尾带回宫中，且宫主对待有尾”

    “恩宠之至，不似寻常！”弄墨接道，“二姐，你莫不是说那小妖跟金乌丹有莫大牵连？”

    弄柯也再言语，只是看看弄琴。

    “我知宫主为人，想来你们亦是明了。即便有尾当真跟金乌丹有所牵扯，宫主也绝不会威逼追问，只会将之敬若上宾。恐那有尾食髓知味，白白践踏宫主厚待，却不老实告知金乌丹秘密。”

    “难怪她可横行宫中！”弄墨愤愤。

    “大姐，此时众妖集聚山下，或是否极。”

    “此意何解？”

    “若将有尾推出，想那妖众可不似宫主这般温文尔雅，面对严刑，有尾恐要知无不言。若得金乌丹下落，那妖众自会从山脚散去，也是解了肩山之困。”

    弄琴听弄柯所言，微微颔首。

    “我们如何诳那小妖下山？”弄墨急道。

    弄柯一笑，却是不语。弄琴冷道：“何必要诳？”

    后日一早，弄琴便到了敛光居上。

    “姐姐一早到来，不知何故？”有尾懒懒问道。

    “想来麻市街妖众现身之事，你定有耳闻。日前我们下山采买，物品未能尽全，而今想趁那群妖暂无动静，我们再次下山，将物品一次备足，之后也好全心应对山下突变。”

    有尾闻言，已知不妙。

    “此行可曾禀过宫主？”

    “每次采买皆我安排进行，而今形势，哪敢劳动宫主费心。”

    “昨日宫主数番告诫，无事不可下山。”

    “现有大事，且有我们姐妹护你，何需心忧？”

    “若我就是不去呢？”有尾一笑。

    “你早失惑术，还能如何？”弄琴说着，已将噤声蝉放出直奔有尾而去。

    有尾感一物伏在身上，却又体会不到其具体所在，口中闷闷地，想要呼喊却难发一声。

    “走吧。”弄琴拉了有尾胳膊，一用力，有尾便难反抗。

    两人飞抵山脚，见弄柯弄墨已经候着，还有一小队知日宫人马，十人尚不足。

    弄琴把有尾架上马背，又施咒于腿。有尾顿感一阵酸麻，整个腰下似都丧了知觉。

    “若有异动，你们无需理会其他，自保为重。”弄琴知会那队人马，又扭头以密音对弄柯道：“咒法已施，想她定难脱身；那噤声蝉，等快入麻市街，我自会收回。”

    “我们且在其后隐秘跟随，若螳螂上前，黄雀也好后发而动。”弄琴说着，朝那火龙驹一挥袖，整队人马便向着麻市街方向而去。