
    这边青龙携了尔是，飞至念子湖东面山中一处隐秘洞穴，此洞初觉窄仄，往里走一段，倒空阔起来。奇的是，这洞中竟有一潭，其水至清。

    “在下尔是，向义母行礼。”尔是冲龙妖施礼道。

    “你究竟何人？”龙妖化了人形，不解。

    “卸甲为吾义父，义母既知这妾鸟花典故，那尔是定未错认。”

    “现他身在何处？”龙妖叹气，又道，“吾被困多年，他可有寻我？”

    “义父四下打探义母下落，未有一日松懈，只是”尔是眼珠一转，缓道，“无人知晓义母当年为人所害，辗转许久，义父才有扈间镇上蛛丝虫迹。却不知义母为何被困此地？”

    “当年，我已列仙班。本一青蛟，苦修千载，很是不易。”龙妖稍顿，瞋目切齿，“后我与卸甲结为琴瑟。你义父乃为玄蛇，无心成仙，独爱旁门。天界仙家迁怒，将我贬至此地。彼时我才诞一女，贬落之时，尤类昨日。我记得甚是清楚，那日天降金光百道，我竟如置身鼎镬，瞬丧心神。待我清醒，已落湖边，我那乖女，浑身赤红，待探手上去，早失了气息。”龙妖哽咽，半晌难乎为继；尔是也不多言，就静静立于一旁。

    “彼时我若成狂，抱其尸身三夜未得合眼，却不知那时，卸甲人在何处？”龙妖冷眼。

    “义母，不知后来那孩童”

    “三日之后，我化为龙身入了湖中，原想在湖底为其寻一墓穴，谁知襁褓触水，立时不见。”龙妖抬手，怔怔看着，“初在我手上捧着，后于我口中衔着，怎就转瞬不见”

    尔是心中细思，想那百道金光，心中暗道：此事竟也跟金乌丹贯联？却不知待返愚城，是否要将此事禀与城主？

    “怎会就那般不见？”龙妖喃喃，反反复复，竟似失魂。

    “义母，”尔是轻声问询，“之后便长困念子湖中？”

    “若真如此，倒是善事，毕竟那湖足以容身。”龙妖沉吟，目露凶光，“我失了女儿，心伤难为人道，悲痛无人可知。后来，我夜夜化了人形，于湖边缝制虎头鞋。”

    尔是闻言，心道，此镇龙妖传言，果是不虚。

    “后我向镇民赠鞋，他们倒也胆大，取回去便给自家孩童穿上，那鞋有我所遗点点神魄，凡间孩童若是穿上”

    “定是精神百倍聪惠非常。”尔是笑着接道。

    “惜其不知，虎头鞋穿足十日，其子三魂七魄即被强收，之后那鞋自会返了念子湖，而那孩童精魄便可留在湖中聊作陪伴。”

    尔是心道，不想这龙妖恣睢若斯，如此一来，那些幼童岂非沦为行尸？

    “义母此举，尔是心通。丧女之痛，实难抚慰。但不知为何这扈间镇传闻仅得前段，后事从无提及？”

    “我计策本是万全，区区村人，纵是发现能耐我何？只叹，镇上刚不过几人上钩，我便被一老道制住，封在一双虎头鞋中，自我被擒，所施法术亦消，孩童精魄返了肉身，加之我再难于念子湖现身，村人自然不知就里。”

    “却不知义母可知仇人来路？”

    “若是知道，何必苦寻？”龙妖叹口气，“此次脱困，心中唯余二念，一来寻到那人，取其性命，以雪前耻；再来重见卸甲，既非仙身，愿可随他来去伴其左右。”

    “义母可还记得那道人面目？”

    “当时他偷袭于我，待我回神，已入金鞋。仇人音容乃当日闻听休家老儿与其对话，方知是一黄冠，约莫耳顺之年，须发尽白。余下的，无一知晓。”龙妖颓丧，“刚得脱困，我便往慈心观，原想着此观距扈间镇最近，其或跟我那仇人有所牵连，谁知那群道人抵死不言，我便屠尽满观。”

    “那观主不知何在？”

    “他？”龙妖横眉，“食古不化。我原想将他困于此洞，或能探得其他消息，不想路上其脱我钳制，尸身或已烂在某处山头。”

    尔是入愚城多年，听得见得恶事千万，倒不觉龙妖所为不当；只是她心下好奇：“却不知义母被困多年，近日何以脱困？”

    龙妖似被问住，少顷方道：“我亦不明，休家老儿原是按那老道托付，将我束之高阁好生收在家中祠堂。他家久得祖荫，我陷于那处，微薄法力也难施为；前几日，他却突将我过与其孙，当夜我便以仅存妖力使那孩儿带我入了休家院井，我得了水，法力便复大半。”

    “义母修炼千年，已入仙籍，想那老道法力如此骇人？”

    “那道人法术倒也巧妙，将我头尾分困两鞋，鞋头各置一虎把守，且那虎得其精气。古来龙虎相斗，我本龙陷浅滩，又难首尾两顾，自是不敌。若非入水，纵我法力得复，对付两虎也需体力；幸在井中，那两虎已无暇他顾。”龙妖想起那晚井中恶斗，自鸣得意。“我们缠斗至念子湖边，最终我自是取其性命。”

    只是”龙妖一顿，“只是那道人虽将我困住，却未施以磨折，那对虎头鞋似是专为我备下；鞋底为金，金可生水，虽不丰厚，我便不至干涸。此举因由，我思量多年，实难参透，若是阻我作恶，索性施以重手，何必仅作困囚？”

    尔是心中却早明了。那日，她初见虎头金鞋，便已有数。

    “义母日后如何盘算？”

    “自是寻访附近道观，若不手刃仇人，如何偿我虚度华年？”

    尔是轻叹口气，却也不再言语。

    “湖边余下几子，年纪尚轻，功法也算不差，他们跟你并非一路？”

    “尔是奉义父之命独来扈间镇寻义母踪迹，只叹义母神龙变化，初时难得下落，只得混入其中。他们乃是知日宫弟子。”

    “知日宫弄家，我倒是听闻他家名头。今次一见，他家弟子倒也长进。”

    这边苍文一干人等回了休宅，赤武将大致经过禀了休家二老，只说家中怪事皆因虎头金鞋困有一龙，如今那龙离了金鞋，想来也不会再回休家生事。

    之后赤武将苍文安置妥当，本想请镇上大夫瞧上一瞧，却被苍文一口回绝。

    “本无大碍，不过为掌风所扫，歇息几日定然无事。”苍文道。

    “师兄，你看那女道士究竟是何来历？”弄丹难抑好奇。

    “敌友莫辨。”苍文叹口气，“一开始我并未言明，那女冠我总觉熟悉，可我从未见过那人。现在想来，她究竟是不是道士都需另作计较。”

    “若她假扮道士，难道只为接近我们？”赤武道。

    “今日之事其实明了，她只为寻那龙妖；接近我们，不过得知龙妖跟休家关联。”苍文觉后背又痛，缓吐口气，接道，“现她跟龙妖尽失踪影，却不知后面又会有何图谋。”

    后来几日，尔是见龙妖每每早出夜归，知其定是往其他道观探寻仇人下落，不禁心忧：长此下去，即便卸甲，亦难保全。与其这般，倒不如由她做个恶人，既可还卸甲当年恩情，又能抵苍文相救之义。思及苍文，尔是淡笑：当真痴傻！却不想想，我们哪有交情，何必搏命相救？

    尔是摇摇头，轻道：“有趣的紧。”

    这日，尔是早早来给龙妖请安，施礼道：“义母，尔是有话，可否直言？”她见龙妖不应，接道，“此番前来，皆因义父所托，以其境况，实难亲至。但他日日念及义母，尔是绕其膝下，多见铁汉柔情。义父话虽不多，然其悲怆，尔是尽知。”

    言至于此，尔是打量面前龙妖，见其动容，面色哀怨。“我亦是思服不绝。然我又非不恨了他。之前遭受天谴之难，后又难逃丧女之痛，怆然涕下，总是独悲。”

    “义父常怀大志，实难岁岁常伴；且您突遭此变，他心纵有余，力有不逮。”尔是轻道，“若他得知丧女，想来悲愤更甚。自知您被贬，义父年年来此追忆，惜得那时，恐您早为道人所困；义父知您心有怨由，定是不告而别，它处修行。谁又料得原来您一直在这扈间镇上。”

    龙妖泪水涟涟，“不想一朝分离，竟难再见。原是妖属，本性洒脱，因年月于我们并非那般珍贵。只是，思君难见，一日也是折磨。”

    “尔是恳求，”尔是说着，已是屈膝跪地，“可否先见义父一面？报仇之事，十年未晚。”

    尔是之言，也倒应了龙妖心思，她本就思念卸甲，只因刚刚脱困，心中不免气盛，现在想来，报仇之事确可推后。

    “如此，我们今日便赶回你处，你且告知方向，我化了龙形，一日万里且不在话下。”

    尔是闻言，低声道：“义母，话已至此，我便明言。义父早入愚城，城主治下甚严，您若扬眉明目，恐有不便。”

    “卸甲入愚城我一早便知，当年我仍为仙身，跟他往来时他便吩咐，万不可往愚城寻他。仙妖有别，然我此刻早失仙身，为何仍要这般鬼祟？”

    “城主深沉，不可大意。此次来前，义父授意，如若有幸得您踪迹，定要带您平安回返，只是为避愚城耳目，烦请义母藏身妾鸟花，尔是自可将您带入城内与义父会合，神鬼不知。”

    “这也非大事，且听你言。”

    “谢义母！”尔是话落，左手放平，眼睛稍阖，启唇念咒，就见那妾鸟花已是徐徐飞至掌上。

    龙妖见状，登时化龙，只是又将身形缩小千倍，最终盘于花蕊之内。

    “事已至此，休怪我无义。”尔是心道，动作甚快，转眼手下便多了条金线。

    那妾鸟花花瓣自行闭合，呈含苞模样。初时龙妖未感异样，想来这般更为隐蔽，只是花瓣刚一阖上，尔是便将那金线取出，层层裹缚。

    “你这作甚？”龙妖见状生疑，怒道。

    尔是闻龙妖之声自花心传出，几不可闻，缓声应道：“尔是此举，全为保义母平安。”之后，无论那龙妖如何，尔是不置一言。

    她将金线缠妥，又仔细将那妾鸟花再放入之前锦盒，暗道：“想来卸甲倒是清楚龙妖性情，不然，出门时，必不会将此金线连同妾鸟花一齐与我。”

    “给那傻子送个大礼，也算还了人情。”尔是浅浅一笑，却是妩媚非常。