
    无忧一路借弄无悯神力飞往火龙驹方向，时时回头却难见那金光红火，唯有那只阆火觯跟随；无忧心中忐忑，暗道：既是一家，日君总不会为了个酒具难为了弄无悯去。转念又道：即便难为，总不会取其性命！念及于此，心中更是一阵翻腾，无论几次吐纳，都难以归气入海，无忧顿感气短，头脑更不清明。

    “我门心法，最忌神乱。心无一物，吐纳自在。”无忧忽地睁眼，见弄无悯已在身旁，面色凝重，话音倒是平静。

    “宫主！”无忧难抑雀跃，“还好您平安。”

    弄无悯抬手将阆火觯收归，一手扣住无忧左腕，两人又再化灵而飞。

    到得火龙驹车边，弄无悯已是难控胸中汹涌血气，松了无忧手腕，身子一歪，竟跌在地上，一口鲜血按捺不下，直直喷出。

    无忧呆立片刻，忙扑至弄无悯身旁，“宫主！何以至此？”

    弄无悯抬手将无忧推往一边，回道：“无妨。”

    无忧握住弄无悯手掌，却猛地放开，“宫主，热力透骨而出，这可如何是好？”

    弄无悯阖眼，调息几轮，感身上热气不散，急道：“你自马车取两罐水来，我为日君火阳所害，需以水阴抑之。”

    无忧闻言，忙往马车而去，转眼已是提了两罐泉水，搁在弄无悯身边。

    弄无悯将阆火觯轻置一旁，双掌扶上水罐，抬起便往口中猛灌，待饮尽一罐，往第二罐去时，无忧才发现那罐身竟有一对火红掌印。

    “宫主，可有好些？”

    弄无悯也不言语，又再饮尽一罐，抬眼瞧瞧无忧。无忧惊见弄无悯双眸由红转黑，心中恐急。

    弄无悯又再盘膝，试将体内阳力火气导归正道。无忧不敢多言，静静站在一旁，两手一扣，指甲已掐进掌心却不自知。

    约摸过了一刻，弄无悯睁眼，自感好转，想着需早将阆火觯送交隐曜仙尊，便要起身，入车返程。怎料他实在低估了日君之力，双腿一软，身体一阵摇摆。无忧见状，忙要上前搀扶，情急之下并未留心脚底，一步便踏上旁边水罐，人往弄无悯处歪过去。弄无悯正身抬臂，一把托住无忧，正逢无忧抬头，弄无悯难避其灼灼眼光，见那墨色双眸如有星辰升腾，璀璨无匹。

    弄无悯收神，耳边却听闻清脆撞击之声，心道不好，扭头见那水罐撞翻了一边的阆火觯，其上盖子已落。

    “隐曜仙尊曾道，切勿取其盖。”再看那阆火觯，其盖一开，立有一股兰烟脱觯而出。弄无悯急急上前，伸掌便要将那兰烟捉起，怎料那兰烟如有灵性，四下躲避，转瞬直直朝着无忧而去。

    无忧正要闪躲，却不及那烟气迅速，口鼻旁一股异香，那兰烟竟入了其身。无忧立着不敢再动，觉胸中燥热，痛感更强，似是有人持燃烧炭火将五脏六腑烤了个遍，又如钝针百枚在体内肆意纷飞。无忧张大双眼，想要呼喊却觉嗓音黯哑。

    “痛！”

    弄无悯见状已知不妙，两掌推在无忧背上，“我将丹田之气渡你，将此烟导出。”

    话音才落，无忧便感后背一阵温热，可那钝痛不减反增，无忧用尽气力想将弄无悯推到一旁，却难以施为，发狂道：“弄……弄无悯，如此……雪上加霜！”

    弄无悯收了力，又见无忧痛得打滚，一时竟也束手无策。无忧伸手扯住弄无悯衣摆，求道：“快……快想……办法……”

    弄无悯心下更乱，稍一摇头，比个剑诀，正欲凝气于指导烟出体，怎奈无忧突地抚心大恸，声嘶力竭：“好痛！无……无悯！痛……”

    无忧感那兰烟在体内四处冲撞，疼痛又甚，热力愈强，恍若为命斧所伐，为鸩毒所戕，不得出路，唯放声高呼，或可分心；脑中心中唯有一名，便又喃喃道：“无悯……无悯……”正唤着，无忧感弄无悯扣着自己双肩，下一瞬，眼前一黑，唇上一热，天旋地转起来。

    弄无悯将唇贴上，丹田一紧，体内犹如空置，反力将无忧体内烟气吸出。无忧刚感那钝痛消失，定睛见弄无悯距自己不过一寸，面上感其徐徐吐气，兰香扑面。

    无忧一侧头，知那烟气离体，瞬感解脱；下一刻，却想着弄无悯将兰烟吸入，岂非要遭受同样钝痛，想到此，无忧一手扶上弄无悯手臂，急道：“宫主，那兰烟入体，痛感是否排山而至？”

    弄无悯深吸口气，拂下无忧手掌，缓缓退后，而后直起身来，道：“想是此物为日君所出，故阳力太盛，你定难承受；我已将其封于丹田，并以自身灵气包裹，暂时无碍。”

    “不知此乃何物？”

    “隐曜仙尊并未言明，临行前只是再三叮嘱莫要开了阆火觯盖子。”

    “也不知此兰烟要如何取出重置于觯内。”

    “隐曜仙尊对阆火觯很是熟悉，待到得用九墟，以其仙力，定有破解之法。”

    无忧这方站起，舔舔嘴唇，一时无言，倒听得弄无悯轻道：“刚刚举动，确是玷辱斯文，唐突冒犯，然实为救命解困，万勿见怪。”

    无忧感弄无悯回复了那一贯的宫主面目，也不多纠缠，应道：“宫主救命之恩，无忧结草难报。事出有因，情有可原，倒是宫主莫怨无忧亵渎仙身才好。”

    两人互讲一番冠冕之言，然那口唇接触，香气缠绕不去，心中荡漾恰如水面涟漪，越是心急抚平，反倒越添波澜。

    无忧偷偷再瞥弄无悯一眼，见其眼皮垂下，双手负于身后，嘴唇微微往里一收，又突地放开，眼睛一眨，脸庞稍往左右摇摆几次。无忧见他无措，倒是添了调笑之心。

    “无忧尝读一书，文中有载：有鸟鹓鶵，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮，恐还需加上一句，‘非宫主不近’。如此，方为鸟中上品。”

    弄无悯淡淡道：“此鸟机智，断不会将己身置于险境。如此，近不近我，都不那么紧要。”

    无忧见自己反被指摘，心道：你堂堂宫主，含沙射影的功夫比我都高。想着，却也不甘失这一城，笑道：“书中教导，投以瓜桃李，报之英琼瑶。宫主以为如何？”

    弄无悯面色顿红，眼神左右一扫，却又朗声回道：“若是为了琼琚方投出木瓜，小人行径；若是收了琼琚却当了木瓜，傻人行径；若是心不沉气不静，脑中总想着琼琚木瓜，女人行径。”言罢，弄无悯手一抬，那阆火觯便飞入掌中。他稍一抿嘴，抬眼看看无忧，又道：“恐体内日君之害卷土，我便另乘一车，以近水阴。”言毕，面上又红，负手便去了。

    无忧心知弄无悯面皮甚薄，也不好再多言点破，嘴角一勾，心道：明明害羞若此，还能讲出些大道理，当真是知日宫主，无论传道授业撒谎，皆无需腹稿。一边想，一边朝着另一车而去。