
    当晚，无忧未回敛光居，却仍是呆在杯水殿上。她于正堂、偏堂、内院、后园，处处停留，心中念着与青姬夫人相处时光，不觉心中又添叹惋。夜里，无忧入了卧房，到得榻前，依希想起那日自己蜕皮化形，得青姬夫人悉心照料，两人就是于此相认，终得团圆；后于风动庐为恶人所害，被弄无悯救回后，亦是在此，得青姬夫人乘风、承筋二鳞，方得御水之能。

    思绪渐乱，无忧抬手取下发上龙簪，捧在手心细细摩挲，眼前浮现弄无悯一张淡然面孔，不见喜悲；无忧一笑，抚摸簪身，却仍可感知弄无悯手掌温热。无忧将那龙簪缓缓贴于面上，阖目，良久，陡感此举可笑，自嘲一哼，摇摇头便合衣躺下。

    “娘亲”无忧轻唤。

    少顷，她指尖似是触上一物。无忧心中有疑，连忙起身，细细一观，方见那玉枕之下，露着一角。无忧忙将其翻开，惊见枕下一纸信笺，这便默念起来：

    “无忧我儿，娘亲即殁，不欲吊伤。相处日短，舐犊情长。金鞋囚亲，绵里藏针。爱憎交织，难解难分。吾命终之，尔怨息之。纲常毋悖，陌路待之。”

    无忧手捏信笺一角，泪水又再翻涌。

    “青娘亲，事到如今，您却仍为卸甲打算。”无忧轻叹，手背轻擦泪眼，心中暗道：苍文曾提及，您得金鞋而出，便于扈间镇滥杀，想来，您那时早对卸甲生疑，只是实难面对，这便恣意纵行，力求解脱。

    念及于此，无忧接读：“金鞋之事，为娘早疑，然从不敢与卸甲有半点关连猜想。现得尔是真言，思及扈间种种，为娘即便不愿，已是不能。原想长留知日宫，伴儿百年；怎奈心有不甘，怒极苦极，实难自处。唯自裁方可脱此浊世，了此痛楚。娘亲不在，望儿自存自保，自珍自强。若心有二志，便依妆台锦盒内彩珠，往南渊极处寻明组邑落。此部落皆为海族，其首名唤‘玉唾’，乃为吾姊，亦是你之姨母。若你持珠相见，她必护你周全。”

    “娘亲”无忧泪眼又再朦胧，抽噎道：“即便此时，你仍为我寻得后路！”

    “无忧我儿，得尔绕膝，死无遗恨。”无忧念至信笺尾处，悲从中来，双臂环身，失声痛哭。

    丑时将至，无忧这方自榻边转醒，抚上面颊，感仍有泪痕。无忧心道：恐是悲伤侵志，倦及入眠。她轻扶榻柱，起身往妆台而去，见上有一盒，檀木雕花，上嵌金玉。无忧开了盒盖，见里面多是珠花首饰，惟一红色锦囊，这便伸手捉起，向内一探，乃现一珠，圆润饱满，几有荔枝大小，却非单色，乃有青白朱玄四色，相映成趣，煞是奇妙。

    “留着此物，或有他用。”无忧暗道，这便将彩珠收归锦囊，又将锦囊塞进怀中。

    无忧念着青姬夫人善处，自感再难入睡，这便起身，理了些青姬夫人所爱物件，以便天亮下山为其祭奠。

    丑寅交接之时，无忧便理了包袱，换下一身橙色宫服，又再留书赤武，恳其携亲导师弟廿人于卯时麻市街口等待，而后共往寻一处宝地，为青姬夫人立衣冠冢。

    驭气一刻，无忧便至麻市街上，此时四下漆黑，街上并无一人。无忧轻身飞纵，七转八弯，时时留神，确定并无人暗处尾随，这方入了一高门大院——这处，正是目荣华府邸。

    刚刚落地，府中岗哨便已觉察，五六人马飞身而至，单手持灯，将无忧团团围住。

    “深夜探院，何方神圣？”

    无忧嘴角一勾，正待启唇，忽听得不远处有人笑道：“无忧姑娘驾临，有失远迎。”无忧抬眼，笑意更深：“白兄。”

    此人正是白鸩。

    白鸩一抬手，退了院中手下，又再挑灯，将无忧引至内堂。

    入得堂中，无忧见房中烛火大亮，榻上一人，双目紧闭，面色黯淡。

    “目荣华。”无忧轻唤。

    目荣华睡得本浅，听得无忧呼唤，一个挺身便自榻上翻起，急道：“无忧，无忧，可是你来了？”

    无忧赶忙迎上，紧握目荣华两手，侧身坐于榻边，柔道：“苦了你了。”边说着，边腾出一手，轻轻抚在目荣华目上，见目荣华身子轻颤，无忧慌道：“可是手重，碰疼了你？”

    目荣华微微摇头，笑道：“外伤早愈，毒性已解，可惜瞳人尽碎，现如今即便清风拂面，亦是痛楚。”

    无忧想着这么多日，目荣华尽受折磨，又见其面上倔强神色，更是疼惜，展臂向前，环住目荣华脖颈：“若非有你，我如何平安度过百年岁月？”

    目荣华不语，反手扣在无忧背上，稍加力道，将无忧更往怀里收了收。

    白鸩立于一旁，侧目叹口气，戏谑道：“无忧姑娘，你既前来，定非仅作探看。此番儿女情长，可否留待主人双目愈合之后？”

    无忧闻言，这方松了目荣华，揩去眼角泪滴，笑道：“白兄实在机敏过人。”话毕，便抬手取下发间珠钗。白鸩稍上前，见无忧稍稍摆弄那钗头珍珠，其上暗格陡开，珠内正有一丸，身呈玉色，华彩不群。

    “咀嚼服下，或稍有痛痒，而后瞳人复生。”无忧将丹丸递至目荣华唇边，见其张口吞下，便又起身，往一旁桌边布了盏水，又再侍候目荣华饮下。

    不过半刻，目荣华双睑已开。白鸩忙上前，“主人，可有好转？”边说，边将手掌凑至目荣华眼前，来回晃了数回。

    目荣华眉头稍皱，单手将白鸩手臂驳开，又侧头，见无忧俏立一旁，满眼期待。

    “无忧美人儿，这丹丸甚是神奇！”

    无忧闻言，心中大喜，上前急道：“虽瞳人新生，然五日内仍需卧床闭目，不可空耗，不可滥用。”

    目荣华头如捣蒜，阖目道：“白鸩，我这屋中烛火甚亮，那蜡钱可是你出？”还未待白鸩回应，目荣华又道：“这近一月，难不成火烛日夜长明？我一个瞎子屋中点这般灯火作甚？”

    白鸩嘴角一撇，低声应道：“那日自血阁回返，是你一直念叨，命属下点亮烛火，日夜不熄，以待无忧姑娘前来。亮极则可稍慰其情，长明则可稍宽其心。”

    目荣华突地睁眼，抬手指着白鸩，空点几下，却不言语。

    无忧见状，喝道：“闭目！”

    目荣华忙阖了眼，正欲启唇，又听无忧再道：“闭口！”他只得一咬下唇，而后嘴唇一撅，满是孩子怒气。

    白鸩吃吃笑着，少顷，方正色道：“无忧姑娘果决慧敏，若非你于血阁暗示，我恐难得这般妙计。”

    无忧淡笑：“白兄玲珑心窍，一点即透。若非白兄途中拦截，恐难如愿。”

    白鸩抱拳，应道：“原本不易得手，若非无忧姑娘佯装昏迷，乱其心神，怎会如此轻巧顺利？”

    目荣华听二人一来一往，尽是褒赞，思及其言，怒道：“如此大事，白鸩你竟未报？”

    白鸩作揖应道：“不欲令主人心忧。”

    “现细细说来。”目荣华冷道。

    白鸩看一眼无忧，见其移开眼光，这便叹口气，应道：“那日血阁之中，无忧姑娘借探问她那开题师兄之机，暗中传信，于我掌心暗写两字，一字为杀，一字为目，属下当时见无忧姑娘凝视那知日宫弟子许久，心中便已明了。之后待卸甲携主人离开，便暗自寻到谢杀，夺其命，断其螯。而后假扮谢杀，以同样招式盲了那知日宫弟子一双眼睛。”

    目荣华闻言，心中已在暗暗计较，少顷，抬眼向着无忧，缓道：“这般不欲令弄无悯知悉你我关联？”

    无忧心知目荣华解其心思，娇道：“此话怎讲？我只是对宫对弄无悯不甚信任。若直接求问解药，还要多方计较编排，又需提防解药非真。若是苍文同样盲了，弄无悯定不遗余力。”

    目荣华不语，心中却道：知日宫以悲悯传世，弄无悯怎会无事生非，以假药诓骗？恐你不过意图隐藏我们关连。在那血阁，你便将我推与卸甲，你宁愿旁人猜测你与愚城瓜葛重重，却不欲令弄无悯得知你有我万斛楼撑腰。

    目荣华心中隐痛，听无忧顾左右而言他：“白兄，确认谢杀已死？”

    白鸩应道：“一掌穿心，鸩毒过身，绝无活口。且之后就地掩埋，无人知晓。”

    无忧笑道：“白兄做事，滴水不漏，无忧佩服。”

    “目荣华，恐要烦劳楼中属下，散出消息，说金乌丹所在已为谢杀所知。再时不时露些行踪，将众妖视线自知日宫稍移些许。”

    目荣华颔首稍应，却不言语。

    无忧见状，再近榻边，轻道：“目荣华，你可是又生了我的气？”

    目荣华抚上无忧肩头，眉头仍是未展，正欲启唇，却见无忧发上还有一赤色簪子，煞是奇特，抬手将之取下，这方见其上乃为一龙，目荣华将其举至无忧眼前，颔首示意。

    无忧亦是点点头，应道：“青姬夫人已殁。”

    目荣华心中一震，沉吟半晌，方道：“可是你”

    无忧薄怒：“做得，说不得；说得，听不得。”言毕，眉头一挑，瞥了白鸩一眼。白鸩登时会意，朝目荣华深施一揖，便退出内室。

    无忧见状，方缓将杯水殿之事道来。

    目荣华听了前因后果，将龙簪又轻簪于无忧发间，轻道：“一举数得，实是妙哉。”

    无忧将手心搭在目荣华面上，将他两眼阖上，柔声轻唤其名数声。

    “既解了亲缘之忧，又疏了愚城之困。之后，若还有言辞不利于你，便可推至那愚城尔是身上，这下，你是进退随心，一时无虞。”目荣华面有笑意。

    “你为何不怪我枉送青姬夫人性命？”

    目荣华收了笑，叹气道：“事已至此，你心中所遭磨折，我岂可不知？双目得复，启眼即见你两眼红肿，面色憔悴，我怎好硬起心肠多添疚愧？”

    “只是，你如何料得那尔是知晓扈间镇内情？”目荣华不禁好奇。

    “弄无悯曾告知，尔是以金线缚妾鸟花，限青姬夫人行动。那金线法力甚高，连青姬夫人亦不得脱身。尔是功法你也见识，虽是高超，然未臻化境，如此，你想到底何人施术金线？”

    “必是卸甲无疑。”目荣华应道。

    “尔是擅将青姬夫人送至知日宫，若卸甲不是心中有数，何以平静若斯，既未责怨尔是，与其纠缠陌路，又未思量营救，以求阖家团圆？他曾言及，青姬夫人入宫，看似囚困，实为保全。想来，送与知日宫跟送与扈间休家，不过同一招数，连用二次罢了。”无忧少顿，“尔是心若明镜，加之与卸甲相处日久，其中关连，她自可思量明白。即便她不知内情，仅以此计助我搅扰视听，亦是不差。”

    言罢，无忧又再默默，手掌自目荣华双眼缓缓下移，拂过鼻梁，嘴唇，下巴，这方收了手，叹口气，轻道：“娘亲不在知日宫中。”

    目荣华也不多问，两人静默少倾，无忧突闻目荣华轻道：“所以，这龙簪是弄无悯做了给你？”

    无忧不答，起身道：“你且好生休养。五日之后，一切如常。”

    “此物，好好留着。”目荣华拉住无忧手臂，将那嶀琈鱼轻放其掌内，“嶀琈彩光一现，千里万里我仍前往相见。”

    无忧攥紧那玉鱼，“目荣华，五日后，需得还我一双悬珠妙目，你可应下？”

    目荣华捏了捏无忧手腕，终是松手。