
    弄无悯到得无忧榻前，见其面色如纸，双目紧闭，忙上前切脉，感其沉细迟涩，知其阳虚血亏，这便令道：“弄丹，你且往紫砥丹房，将衡沛丹尽数取来。”言罢，双足分立于榻边，双目微阖，右手前伸，手掌向上，须臾之间，便见一朵火云突现，其貌焰焰，边缘尚有明火燃烧。弄无悯单手微推，那火云便往无忧身边飞去，正置其上，迅指已增数倍，恰如无忧身长大小，将整间内室炙得恍若繁暑。

    赤武恭立弄无悯身后，见之称奇。

    约莫过了三刻晨光，弄无悯见无忧已是荔颊红深，额上数层薄汗，这方掐个单白鹤诀，又将手心向上一翻，一点金光自其中指指尖弹出，霎时注入火云之内。那火云得令，立时洒下百万金光，犹如雨丝，尽数飘至无忧身上，初一触及，便隐没不见，似是那阳力尽数入了无忧体内。如此过了一刻，那火云之色由赤转白，终化无形。

    弄无悯立于一旁，远远望了无忧半晌，方回身对着已自丹房回返的弄丹轻道：“你且将衡沛丹给她服下，一日三次。想来两日后便可转醒。”

    弄丹应下，又闻弄无悯道：“你留于此地照看于她。青姬夫人一边，暂勿惊扰。”

    言罢，弄无悯便踱至外堂，见尔是正侍候苍文饮茶，他便少待，将眼神移至他处。少倾，弄无悯方上前，轻声询问：“眼上外伤可有施药？”

    苍文忙应道：“师父安心，回宫当日已洗净伤处，且敷了几日祛浊生肌草药，眼上清凉不少。”

    弄无悯闻言，心知苍文避重就轻，不欲见自己心忧。他怎会不知，那伤处在眼，目眦眶周倒是还好，时日一到皮肉自愈；只是那目精先为利器所刺，后被妖力所毒，怎会真如苍文所言这般轻描淡写？

    弄无悯单手卷了衣袖，先扶上苍文肩头，稍稍施力，道：“为师现需查看你目珠情形，或突有痛楚，你且屏住。”

    苍文颔首：“得师父教诲甚久，堂堂男儿，需有剜骨疗毒仍谈笑风生之度。”

    弄无悯这便抬手，轻启其睑，见那眼珠呈青灰色，瞳人竟碎，数道裂纹分布目珠之上。弄无悯收了手，接过一旁赤武递上的湿帕，阖了眼却不言语。

    尔是见状，按捺不下，急道：“请教知日宫主，他这双目，可还医得？”

    苍文喝道：“不可对师父无礼！万般皆是命数，无需强逼。”

    弄无悯闻言，瞥一眼尔是，又对苍文正色道：“我已言明，无论如何，你这双目，我必可医好！”

    众人闻言，虽心中感慰，却也明了此事难为。

    “赤武，暂缓弄琴三人刑罚，将之自贯日崖召回，打理宫中事物；你跟弄丹留此照料，为师这便前往东江之畔。”

    苍文之前于血阁中闻听谢杀来处，忙问：“师父，东江便是那蟹妖故土，您亲往可是为了将其捉拿以求解药？”

    弄无悯轻叹：“既然众人皆知他来自东江，你想他会否在此时负伤遁回桑梓？”

    “那您这番前往……”

    “其螯钳毒性猛烈，然万物相生相克，你所需解药中最重两味，其一便是东江之畔的犀燃，其二我宫内已有，便是片玉园的宫湦藤。”

    “犀燃？”众人不解。

    “犀燃，存于东江，它地皆无。状如鱼，其目在背，可解蟹毒，助瞳人重生。”弄无悯说着，眼风又往内室飞去，稍顿，接道：“我这便前往东江，稍作准备。因这犀燃每日仅于子丑相交那刻浮出江面，余下时间皆藏于江底洞中，想来如此行顺利，为师最快需得明日卯时回返。”

    苍文敬道：“劳顿师父，徒儿不肖。”

    弄无悯心中一动，轻叹口气，踱步便出了敛光居。

    尔是听闻弄无悯所言，心知苍文眼疾得愈在望，这方稍感安定。此时她心中已是止不住盘算起路上遭谢杀突袭之事，思前想后，更感蹊跷：那谢杀所行皆为擒住弄无忧，逼问金乌丹线索，故而他于途中伏击，倒是说得过去；只是为何两次皆不现身，仅螯钳可见？我与苍文经历血阁恶战，精神难免倦怠，见那螯钳，便料定必是谢杀无疑。如此一想，此事或有内情。

    一转念，尔是便将思绪引至无忧身上：弄无忧称阁中那人乃受卸甲所托前往施救，卸甲竟也认下，为何不言堂中未曾听其提及一二？如此，许是念着父女之情，含混敷衍。这般想来，尔是心念一动，轻声对苍文道：“文哥哥，你可曾听弄无忧提及卸甲为其生父？”

    苍文闻言，眉头深皱，伸手向前一探，摸索到尔是衣袖，轻轻往内一拉，低声道：“可否再求你一事？”

    尔是见状，心中有数：“你望我莫要再提此事，尤其在知日宫中，是也不是？”

    苍文稍一低头，感其心中所想竟尽为尔是所查，一时倒也无言。

    “你且宽心，弄无忧之事，与我哪有半点相干？”尔是又再一笑，而后定定注视苍文，亦是沉默。

    待得第二日清早，弄无悯便返，他命宫人先往敛光居探看，告知众人犀燃已得，无需挂虑；同时又差出另一队宫人往片玉园采宫湦藤枝蔓若干，而后便于怀橘宫开炉炼药。

    后日午时，倒是弄柯来了敛光居上，刚入院，便见尔是立于苍文身旁，头稍低，眼神脉脉。

    弄柯上前，柔声道：“师兄，受苦了！”话音已带哭腔。

    苍文闻弄柯声音，微笑道：“不过皮肉外伤，你莫要心焦。”

    尔是见弄柯现身，急急收了眼光，望向一边。弄柯朝尔是一笑，道：“想来这便是尔是姑娘，幸得相助，弄柯感激。”

    尔是闻言，缓道：“何足挂齿。此事我想做，便出手，既非受迫，亦非求报，不过从心。”

    弄柯不再言语，心中暗想：见她刚才模样，想是对师兄芳心暗许。少顷，弄柯又道：“此次前来，乃依宫主令，一来探望师兄，告知解药将成，复明指日；再来便要看看无忧是否苏醒。”

    苍文闻言，轻叹口气：“原本师父曾言，不过两日无忧便可回复神智，今日已第三日，却仍无起色，实是令人心忧。只是师父连日奔波劳苦，又为我这废眼寝食皆弃，实在不敢为其再添忧思。”

    弄柯心中稍动，跟苍文招呼一声，便往内室而去，见弄丹正在榻边，弄柯轻道：“丹儿，无忧如何？”

    弄丹侧头见弄柯身至，眼睛一耷，愁道：“却也不知为何，仍是昏沉沉毫无神智。”

    弄柯又再向前，俯身抬手，轻搭无忧脉搏。少顷，弄柯眉头一聚，轻道：“脉象平顺中和，或其先天不足，这便需多得几日休养。你且莫急，不然，师兄伤势亦会受其摆布，更不利宫主施治。”

    弄丹闻言，微微颔首，又侧头看看无忧，伸手覆在无忧掌上，轻道：“二姐，劳烦回禀宫主，就说无忧一切安好，让宫主莫要挂心。”

    “理应如此。”弄柯一笑。

    弄无悯于怀橘宫内不饮不食不眠不休，于炉烟萦绕处，不吝淬点滴血心。他取东江犀燃，生置于丹炉内，以内火催之，待得三日，那犀燃便在阳火烤炙下仅余背上两目，躯体皆化；此时投以宫湦藤叶捣碎所得汁水两罐，佐以舜帝之二女——宵明、烛光两子发丝，更著猛火，再历七日，方成一丹。

    前后十日一过，弄无悯不忍苍文久滞黑暗，便唤仙鹤一只，命其速将成丹送与敛光居，自己则调息打坐，以缓疲累，以复心神。

    待仙鹤将解药送至敛光居上，众人无不为之一振。尔是尤甚，想着苍文盲索多日，而今终可重获光明，心中实难平静。倒是苍文面上难见喜色，一来他感此丹太过消耗弄无悯心力，身为徒儿，实是愧疚；再有无忧沉沉昏迷半月仍未见好，他更是忧心忡忡，难以纾解。

    尔是接了仙鹤口中锦盒，忙打开一观，见那丹药剔透，上有华彩，大小成色倒是跟弄丹每日喂服弄无忧的衡沛丹颇似，她轻捡起那丹药，另一手捧了盏水，这便要服侍苍文服下。

    苍文眉头微蹙，正欲启唇，忽听得内室弄丹轻呼：“师兄，无忧醒了！”

    苍文闻言，慌忙起身，欲循声音往内里摸索而去，不想刚一抬脚，便撞在一边桌上。尔是见状，忙收了丹药，又将锦盒置于一旁，向前扶着苍文胳臂，轻声怨道：“既已醒了，你何必急在一刻？”话虽这般讲着，却仍是缓缓带苍文往内室而去。

    苍文随尔是扶着，摸索着坐于无忧榻上，轻唤几声，却仍不得回应。苍文心中一紧，转头向弄丹问道：“不是转醒了么？”

    弄丹面上一红，低头轻道：“方才我握无忧右手，分明感其指头稍动，连攥几下，我道那是转醒迹象，心中一喜，谁料”

    苍文长叹一声，三人皆是不语。

    半晌，尔是才道：“文哥哥，先服了知日宫主丹药，解了眼疾，而后再行看顾，也算不枉你师父心血。”

    苍文细思，点头称是。尔是便将那锦盒取来，伺候苍文合水服下。半刻后，尔是慌道：“文哥哥，可有好转？”边问，边抬手轻在苍文目前晃动几回。

    苍文神色稍异，仰头似是查证，口中却道：“弄丹，你且瞧瞧，自丹房取来的衡沛丹数目可对？”

    弄丹心下不解，却仍是依言而行，少顷，她道：“师兄你如何得知？那衡沛丹确是少了一颗！”

    尔是闻言，心中一惊：难不成他刚刚服下的乃是衡沛丹，并非医治眼疾之药？再一转念，尔是心中刺痛：如此这般，他是疑了我不成？

    弄丹亦是扭头，偷瞧尔是几眼，方道：“衡沛丹我们知日宫弟子皆有服用。此丹入体，可丰丹田之气，厚内法，导阴阳，师兄定是熟悉此感。”

    尔是一愣，旋即朗声笑道：“原来你们师兄妹二人皆未予我半分信任。”尔是心中酸涩，弄丹心有所疑倒也罢了，若是此时，苍文对自己都难有半点亲近，那她尔是当真一腔痴心，错与东风。

    苍文低了头，缓道：“此事蹊跷，并非我疑了你去。只不过”

    尔是接道：“只不过你师父呕心成丹，他堂堂宫主，总不会误送了衡沛丹过来。这解药到了敛光居，便只经过我手，弄丹从未得见，弄无忧昏迷失智，除了我，还有谁可偷梁换柱？”

    弄丹听尔是之言，想着尔是多日悉心照看，对待师兄实是殷勤周到；明眼皆知，尔是对师兄情根深种，若是做戏，仅为诓骗丹药，怎能流露如此真情？念及于此，弄丹道：“师兄，或是宫主丹药需少许辰光方可起效？”

    苍文轻叹，他多有服用衡沛丹，那丹药入体之感他如何不知？但尔是几番赤诚相待，他亦难不查。

    苍文眉头再皱，唇角一抹苦笑：“其实，我并非急我盲目，只是思及此事若为师父所知，他必会重往东江，周折劳顿为我再炼解药。我怎心安？”

    三人心中各有所思，苍文又稍回身，摸索探上无忧手腕，轻轻一捏，心道：想来师父未晓无忧现状，眼下这般困局，该当如何？

    纸难藏火。弄无悯终是知晓苍文解药调包之事，且又听闻无忧多日仍未清醒。他难掩焦虑，未及细复内劳，便匆忙赶至。

    苍文知弄无悯劳苦，未及开口，已是伏身跪地：“师父，徒儿愧对！”

    弄无悯急急将苍文搀起，道：“解药失了，再炼便是。何需如此？若你动辄得咎，我如何担你这一句师父？”言毕，弄无悯正色，看着尔是。

    尔是虽心中无愧，然感弄无悯仙气迫人，仍是低头，躲过对视。

    苍文心有所感，轻道：“师父，并非是她。徒儿敢以性命担保。”

    尔是心里一甜，竟止不住落下泪来。

    “为师再去探探无忧。”弄无悯说着，便往内去。少顷，他立于榻边，见无忧面如常人，吐纳平稳，却双目紧闭，心中不免诧异。

    “衡沛丹有否连用？”

    弄丹闻言，应道：“禀宫主，日日不断。”

    弄无悯抬手一挥，示意弄丹退出内房。少顷，弄无悯缓缓坐于榻边，凝望无忧面庞，目光柔和，却显不解。

    “内伤应愈，脉象亦平，为何仍是未醒？”弄无悯心道，轻轻抬手，将手掌盖在无忧手上，而后手指微收，柔柔握住，又再叹了口气，便这般静默而对。