
    第二日，苍文赤武弄丹尔是一行四人携休茏前往念子湖。

    初到时，苍文赤武相视一笑，只因这二人仍未察觉妖气。

    几人在湖边待到过午时分，却仍无丝毫头绪。休茏在一旁倒是也不吵闹，只是时间一久，他渐觉无聊，三番两次催促赤武回家。此时尔是跟弄丹不知从何处弄来一只小船，船身布有几个孔洞，大小不一。

    两人将船牵至苍文面前，道：“此船虽破，却也能撑个一炷香时辰。”

    苍文看看小船，又再看看赤武，缓道：“你们且退开几步。”言罢，他便将自己外衫除下，平铺于小船内侧底部，而后口中念念有词，紧接指向那外衫，众人似见一道金光覆上，转瞬不见。

    “因我这禁水咒不过初习，现只能加咒己身，这外衫染我气息，而今我便施咒其上，如有万一，也能保得茏儿安坐水面。”

    赤武将休茏稳稳放在外衫正中，之后单掌向船尾发力，就见整个小船悠悠驶进念子湖，最终停在湖心位置。

    岸上四人伏在一旁隐蔽，尔是轻道：“此时，或还需此物助力。”言毕，她从地上捡了粒石子，倏地一声，中指轻弹，众人就见其飞出如箭，下一刻，已听到休茏啼哭之声。

    “这手耍得漂亮！”弄丹忍不住道。

    “未入丰泽院前，贫道曾在家中习得几年武艺；修道后，因院中皆是女子，各种粗重活计也是做得，力气自然大些。”尔是轻道。

    休茏哭声愈大，想来船中开始渐渐渗水。苍文低声道：“且按捺不发，待过个一刻辰光，不管龙妖现不现身，我们都需将茏儿带回岸上。“

    众人皆是紧张难耐，却也知成败或在此一举。此时弹指却如年月漫长，苍文赤武皆是双手握拳，而弄丹已是捏着裙角，冷汗欲滴。只是那念子湖上一直风平浪静，毫无异动。就如此静待一刻，苍文叹了口气，轻说声：“罢了。”接着便要起身去迎休茏，谁知他刚要动作，便被尔是一把拉住，“且慢，你看那边！”

    众人皆顺其目光所指望向念子湖另一端远山，竟见一股青烟飘出，向着念子湖心而来。众人又再伏下，眼见青烟入水，慢慢推着船儿往岸边行来。待船上岸，休茏却仍是哭闹，那青烟竖起，立于边上，眨眼便化一雍容妇人，就见她将休茏抱起，稍加安抚，须臾，又在手心变出一只鞉鼓，冲着休茏摇晃，休茏见状，哪还记得哭闹，顿时咯咯笑得开怀。

    苍文等人此刻已从边上跃出，转瞬将那妇人团团围住。

    “你到底何人？“苍文朗声问道。

    “你等小儿诱我出来，却不知我是谁？“那妇人声音虽冷，却仍是温柔笑对怀中休茏。

    “尊驾明知我们设计，却仍上了圈套，无非为了此童，可见尊驾绝非奸邪阴诡之辈。“尔是在一旁轻道。

    那妇人这才细细打量尔是一番，面上神色却也渐变：“道人？你施此计，莫不是跟当年那暗害我的老道相识？”

    “尊驾切莫”尔是一句话未完，就见那妇人单手将休茏轻往边上一推，赤武不及反应，正要飞身去接，休茏已是稳稳坐在一边细草之上，自顾自玩耍起来。赤武心中大石这才放下，再往那妇人处看，就见她双掌猛朝尔是袭去，尔是毫无防备，根本不及躲闪，此时苍文亦是无计，心中焦急，几步上前以后背挡住妇人，随即驭气携尔是飞出几丈之外；叹那妇人掌力已到，闪避未及，苍文陡感后背剧痛，嘴角已有鲜血渗出。

    一切发生不过眨眼，尔是见苍文如此，心中一愣，又见赤武弄丹跟那妇人缠斗一处，那妇人妖法甚高，赤武弄丹渐显颓势。尔是见此情形，恐那妇人难以干休，心焦不已，手指触地，又摸到块石子，尔是心念一动，捡起便往休茏胳膊上打去，手起石落，休茏难忍疼痛，又再啼哭起来。那妇人立时为哭声所扰，想着速速退了赤武好去安抚孩儿，却不想少乱方寸，竟被赤武寻得破绽，一记飞箭打在妇人肋处，那妇人吃痛，霎时化身一条巨大青龙，单那龙头已如弄丹般高矮大小，那龙身更是粗长，想已伸至念子湖对岸。这青龙冲赤武等人咆哮一声，龙爪往前一抓，龙尾配合摇摆，就见念子湖水如被吸起，结成一股巨大水柱，朝着赤武劈头过来。苍文难顾后背疼痛，忙施口诀，右手食指冲着先前小船一指，他那外衫已飞至赤武面前，因着衫上禁水咒，那水柱遇之则停，可惜苍文法力不及此龙，那外衫撑不足半刻，还是为水柱所破，所幸赤武已携弄丹奔至一旁，这方免于受伤。

    尔是见状，急急上前，冲青龙疾道：“妾鸟之花，晨为花，夜化鸟。”

    那青龙闻言，半晌不再响动，众人不知发生何事，怔在原地也不敢动弹。

    “为花取妾容，为鸟伴妾语，朝夕旦暮，君诺莫空许”青龙接道。

    “他在何处？”说着，青龙已是重化妇人面目。

    尔是迎上前，从怀中小心掏出一锦盒，递与龙妖。那龙妖接了去，慢慢打开，又缓缓取出盒中之物打量起来。那正是一枝怒放花朵，整只皆为白色，其叶状如鸟翼，其蕊正似鸟舌，龙妖突地松手，却见此花悬于空中，细看，其叶正如鸟翅上下扑扇。

    “花.花在飞！”休茏慢慢走上来，看到此景，拍手笑道。

    “我问你他究竟何处！”龙妖吼道。

    “尊驾莫急，这位故人，现正等您回返。他特意遣我前来，行前再三叮嘱，必得保您平安。”尔是缓道，边说边上前，探至龙妖耳畔，“卸甲派我前来，我跟他们并非一路，且借一步说话。”话音刚落，就见尔是抓了妾鸟花，一手攀住龙妖脖颈，那龙妖登时会意，瞬间化龙，载着尔是腾于远山之后，眨眼便无踪迹。

    苍文赤武等人还未回神，就觉一股疾风扫过面庞，飞沙走石，再一定睛，哪里还有二人影子？

    “师兄，这”赤武弄丹忙跑到苍文跟前，将他慢慢扶起，又道，“师兄伤势可有大碍？”

    “不妨事。”苍文摆摆手，心中懊恼：竟被此道姑利用不成？

    “我们先行回去，再做计较。”三人抱上休茏，骑马赶回休宅。