
    无忧想着仍需赶上采买队伍，这便急急要跟目荣华拜别。见其临行前，无忧悠悠道：“所言所行，我皆知你是为我着想。”

    目荣华回身一笑，一道白光闪过，人影已是不见。无忧翻身上马，扬鞭即往麻市街方向而去。刚与采买队伍碰头，便见街市不远处那紫金披风，煞是扎眼。无忧心道：这番，卸甲来得倒快。

    待街上众人皆陷控时术中，无忧方缓缓下马，朝着卸甲施礼道：“父亲，多日不见，您尚安好？”

    卸甲闻言，心中宽慰，正欲上前，突见半空一道血光有如霹雳闪电，身边灰蒙雾气尽消，街市行人亦复常态；“何人一招破我控时之术？”卸甲心道。

    就在此时，无忧面前突显一只青灰巨螯，螯钳一开，便将无忧夹住，立时不见。

    卸甲倒也镇静，迅速化为一道白烟，飞上空中欲探血光行踪。照那巨螯所现方向，卸甲便一路往东北追去。约莫行了一炷香，见脚下一处血光大盛，心知必是此地，这便下落。待其站定，环视四下，心道：救女心切，竟不知已行出这般远。四目所及，皆是崇山峻岭，荒无人烟。几座高山顶峰积雪，日光映照，很是晃眼。百丈外山腰乃有一阁，血色透墙而出，娇艳欲滴。

    卸甲身经百战，见此妖一招破法，必是难缠，自己孤身，若是硬拼，不仅女儿命危，亦恐自身难保。这般想着，他便再化白烟，缓缓往那血色楼阁贴近。约莫距那血阁还有不足二十丈，卸甲无奈停下，心道：已近山脚，那厮竟于此布了结界。非我难以闯过，只是打草惊蛇，得不偿失。现既知其所在，需得请得援手，方有胜算。

    卸甲如此计较，那白烟倏地一声，已是没了踪迹。

    无忧一路为那巨螯所制，觉其力道几要将自己拦腰折断；幸其神智倒是清楚，待感知那巨螯有下降之势，忙趁其不备将袖中嶀琈鱼丢下，心中盼着：虽此鱼未得我精气，不可飞升，然此处偏僻，难为他人捡拾。总祈望目荣华可知我为人所掳，手下势众，可寻见此蛛丝马迹。

    少顷，无忧眨眼已是置身血阁之内。那巨螯主人亦已现身。无忧见面前一男，着鹅黄外衫，面大如斗，目小如豆。身材煞是高大，两臂露于衫外，呈青灰之色，其上肉团突出，看着煞是可怖。

    无忧再侧头，见此处牢房与众不同：四面上下皆是铁壁，无门无窗。无忧心道：这妖怪难不成要跟我一直呆在此处？不然，他要如何出了这屋？

    “是否心中惊怖不安？”此人开口，边说，边左右踱步。

    “不知无忧可曾开罪阁下？”无忧小心探问。

    “从未。”

    “那不知为何？”

    “你身负金乌丹之力，怎还奢望安然过活？”

    无忧心道：那日麻市街弄无悯退了群妖，原想他们会有收敛，未想仍有不知利害的前仆后继。现卸甲知我为人所掳，想来援兵可计日而待。至于知日宫采买宫人，恐根本未见此妖行凶，想来知日宫不会前来，这未尝不是善事。无论如何，眼下需得保存体力，莫吃苦头才好。

    那人见无忧不言，又道：“你可知我是何人？”

    “无忧见识短浅，敢问阁下名号？”

    “横行介士，谢杀。”

    无忧闻言，方知眼前乃一蟹妖，“无肠公子长居何处？”

    “东江之畔。”

    “现在看来，我们可并非邻水。”

    谢杀哈哈一笑：“你想探身在何处，直说无妨。现于阳俞镇东北之极，此处乃我之秘阁，专为你建。”

    无忧心中一惊，反而笑道：“无忧何德。”

    谢杀摆摆手：“我今试你法力，实在寻常。想来金乌丹之力未尽其用。既然如此，你且将其下落告我。你一日不讲，我便折磨你一日；一年不提，我便奉陪你一年。来日方长，你我总需有个隐秘之处不为他人所扰。”

    无忧闻言，知其对金乌丹势在必得，现拖得一日便是一日，但求卸甲那边尽早来援。

    话分两头。

    卸甲速返愚城，心中计较：不知如何才能令城主允我所求，助力将儿救出？

    入得不言堂，见青丘、尔是皆在堂下，卸甲定定心神，道：“你们可是在候城主？”

    尔是回道：“城主刚刚离去。”

    “我尚有急事要报！”

    青丘缓道：“今日是何日子，巧得出奇。刚刚城主言其新得金乌丹下落，已是亲往，恐几日不返。”

    卸甲心中一动，暗暗寻思：城主不在，事情或倒好说些。

    “刚我于麻市街与那小妖会面，她言及有要事托我转达，怎知霎时便为一妖所擒，那妖法力甚高”

    未待卸甲言毕，青丘狐尾一甩，道：“你这般，可是要我们前往救援？”

    卸甲不应，抬眼看看尔是。

    尔是此时想的，反倒是苍文。

    “他之前于二星君眼前助我，也不知会否失其师父信任；此次那小妖被俘，若我可助苍文救回，也好帮其在弄无悯跟前重获名声。”如此一想，尔是心思已定。

    “我们为何冒这风险？而今城主不在，谁敢擅动？”青丘接道，“卸甲，怎么见你倒心急了？”

    卸甲缓道：“现仙妖皆知唯那小妖跟金乌丹瓜葛甚重，我不想他妖夺了先机，坏城主大事。”

    青丘娇媚一笑：“你我可是心中有数：那小妖乃金乌丹唯一关节之言，实是城主命我等放出烟幕，搅扰视听罢了。”

    卸甲一声冷哼：“城主所想，你以为自己可任心猜度？”

    “若她当真紧要，城主如今怎会为金乌丹离城？恐她若非已然无用，便是有更可用之人现了身。”青丘眼睛一挑：“即便，她当真知晓内情，现他人替城主盘问，岂不甚好？”

    “我倒还疑着，城主行事，杀伐决断，初见这小妖时，为何不施辣手。”青丘一副事不关己的闲适姿态。

    卸甲不再言语，心道：青丘所疑，我亦非全解。然投入愚城日久，城主倒是偶有藏巧于拙、见晦而明之举，实难为人看透。

    卸甲稍侧头，与尔是对视一眼，又叹了口气。

    尔是旋即一笑，上前贴近青丘耳畔，道：“切莫太过纠结金乌丹之事，难不成你动了心思，欲增妖力？”

    青丘一急：“我乃急城主所急！这不言堂中，我所呆时日最久，若论效主之心，谁人可拟？”

    “莫急，莫急，”尔是一拍青丘臂膀，“正因侍主时日甚久，你更知城主最忌旁人见其筹谋揣测上意。”尔是望着青丘双目，“再者，旁的姑且不论，若是你前往对那小妖施以援手，你猜，会否得见弄无悯？”

    青丘心道：弄无悯总归以那小妖为金乌丹下落惟一线索。这般细思，青丘不耐烦道：“看来你们二位皆要前往施救，如此这般，若不同往，倒显得我心有两意。那她现在何处？”

    “阳俞镇东北之极，一处高山血阁。”卸甲应道。

    “既得了下落，那便莫再耽搁。只不过，”青丘一顿，“我得需先往知日宫，告知血阁所在。那小妖无论如何乃是弄无悯座下，若是我们愚城倾力营救，难道他知日宫以逸待劳？我可看不得其占了这天大便宜。”青丘娇媚一笑，已是出了不言堂。

    “他若这般下去，恐临大祸。”尔是朝卸甲作揖施礼，边说着，边往堂外走去，心道：我也需往藻圭镇告知苍文，无论愚城如何动作，他只需坐镇一旁尽居功劳便好。

    这边血阁内，谢杀早失了耐性：“休得与我东拉西扯！我只问你，金乌丹到底藏于何处？”

    无忧心道：此情此景可跟之前大相径庭，既不能说知，亦不能说不知。我若失了价值，唯死路一条；我若信口雌黄，恐严刑难躲。

    “这何需思来想去？见你眼珠一转，莫不是生了歹心？”

    “阁下真是谨慎。无忧落得这般田地，哪里还有歹心？不过想着如何寻条活路罢了。”

    “告知金乌丹下落，自可放你离去。”

    “君子一诺？”

    “必不食言！”

    “那好，”无忧正色道，“我袖中有一物件，可否烦劳阁下松了捆绑容我将其取出？”

    谢杀倒也不担心无忧逃脱，这便上前解了绳索。

    无忧伸手往袖中一探，面色一紧，又探，已是皱眉焦急起来。

    “去了何处？本该在此！”无忧自语，两手将袖中胸前摸了个遍，看着急如星火。

    “你又作甚？”谢杀心中不解，“莫想着拖延。这般无益。”

    无忧眼中已有泪珠打转：“并非计策，更非作态。只是，我确有一物藏于袖中，那本是寻到金乌丹关窍所在。谁知现竟不知所踪……”

    无忧忽地凑近谢杀，急道：“定是你携我来此，不小心落于途中！”一边说着，一边紧拉谢杀向右墙而去：“你且带我出去，原路回返，按图索骥，必有所获。”

    谢杀铁臂一推，无忧登时后退几步，一个不稳便坐在地上。

    “想凭此计逃脱？也忒小瞧了我。是否不给些颜色，你便难知轻重？”

    无忧抹一把脸：“怎敢愚弄与你。”

    “那你倒说说，是何物件这般珍贵？”

    “那物件成鱼形，乃为玉质，大小不过手掌。”

    谢杀看无忧说得有模有样，一笑：“临时抱佛脚，也是不易。”

    无忧见状，低了头，将两手并拢往前一伸，缓道：“要打要杀，悉听尊便。只是我见阁下磊落，为求性命，当真想将金乌丹之事和盘托出，未曾想阁下却当了笑话。”一顿，又道：“如果阁下愿拿出半分信任，且将我绑了，留于血阁，您自行沿路探寻。少则半刻，多则半炷香，若您空手而归，再行处置不迟。”

    谢杀闻言，倒也觉得可行，这便立刻将无忧从地上扯起，又用绳索牢牢将其腿脚双手捆个结实。

    “我这便寻去，若发现你诓骗于我，回来定要你好看！”正说着，无忧就见那谢杀所在地面仿佛融了去，形成一个暗黑圆洞，谢杀直直下坠。无忧待地面没过谢杀头顶，慌忙匍匐向前，却见那地面变回最初模样，再无线索可寻。

    “如今这般，只得换了计策。”无忧心道，“眼下最重，但求那嶀琈鱼暂能帮我赢些信任。只是，若是当时料得这步，早该将那嶀琈鱼扔得再远些。”