
    无忧心头记恨，直至第二日早膳，未同弄无悯多言一字。弄无悯面上虽波澜不惊，几次欲挑话头，却碍于宫主颜面，进退不得，甚是为难。

    胭脂看在眼内，倒是不急。时至午时，众人闻听屋外一阵喧嚣，柳浮江启门，见街上众人三三两两往前飞奔，面带喜色，这便随手扯了一个，问道：“何事？”

    村人跑得气息不稳，喘了片刻，方道：“于蜚镇首富白家小姐绣楼招亲，即便不中，亦可得数两白银。”

    柳浮江眼珠一动，回身急道：“抛绣球，这倒有趣！柴寿华，前去一观？”

    “这番下山，倒是见识；此等美事，怎好错过？”言罢，柴寿华轻道：“无悯兄长可愿同往？”

    弄无悯未待答应，倒是无忧轻扯胭脂衣角：“姐姐，我们去看可好？无忧从未见过绣楼招亲。”

    胭脂颔首笑应，弄无悯讪讪，轻道：“那便同往。”

    几人驭马车，不过盏茶功夫已至。

    这于蜚镇与盼洛镇相隔不过数里，平日里两镇村人便多往来，互通有无，甚是和乐。

    到得白府，众人见高门大户，果是不愧首富之名。那白家小姐绣楼，与白府正门尚有小段距离，众人缓行半刻方见。

    此时楼下早已水泄不通，风雨不透。驻足者多为男儿，年岁不一，容貌参差；亦有像无忧这般姑娘远远围观，不敢近前。

    “立于此处，恐是连那小姐人影都难看清。”无忧娇恼，向前拨拉人群，转眼已是挤入人潮。

    “弄无忧！”弄无悯急声轻唤，怎料无忧全然不顾，反倒愈往前去。弄无悯见状，只得回身，瞧了柳浮江一眼，颔首示意。

    柳浮江原本就喜这般热闹，现得了令，忙将身旁柴寿华往前一推：“柴寿华，我们一同向内挤挤。”

    “自己要去近处将那白家小姐瞅个仔细，怎就让我前方开路。”柴寿华低声抱怨，却仍迎头往前，拨开一条小路。

    柳浮江及弄无悯得见，尾随其后。到得绣楼近前，三人寻见无忧，立于其旁；而后柳柴二人便齐齐仰头，青眼欲穿，专候着那白家小姐。倒是弄无悯，平视前方，然少顷便微一侧头，瞥见无忧眼巴巴盯着绣楼，一脸艳羡，弄无悯不觉欣然，含笑视之。

    待得刚入未时，料想吉时已到，那绣楼上先是站上数位丫鬟，楼下众人更是彭拜，齐声高呼，不多时，果见那白家小姐盛装而现：头顶八宝凤冠，身披绣金霞帔，缨络垂旒，玉带翩翩。那小姐面若桃李，眉目低垂，姿容甚美。其身侧，乃一老者，气度华贵，想来便是白家老爷；身后尚有一人，一身白衣，玉树临风。无忧凝望数眼，半晌，方才启唇，急急呼道：“师兄！开题师兄！”

    怎料其声早为身旁众人压过，未得白开题注意。弄无悯闻言，倒是稍稍仰面，目光扫过楼上白开题，而后又低了头，并不言语。

    白开题抬手示意，待楼下众人静穆，方朗声道：“舍妹年已二八，求亲者络绎，未见有绝。然舍妹眼目甚高，难以决断。今日择吉日吉时，绣球选婿，一来免出阁未期，再来防门限为穿，姻缘注定，天代择偶。”

    无忧闻言，突地稍一扭头，见弄无悯正脉脉相望；弄无悯见状，面上一红，两人皆是各自转头，目不斜视。

    半晌，无忧启唇，轻道：“一同挤来这楼下作甚？”

    弄无悯轻声应道：“此地人多，恐有异状。”

    无忧心下一甜，然思及昨夜，却又怒道：“那白家小姐自是不会将绣球抛与另一位姑娘，但依昨夜情境，你猜她会否借那绣球传情与你？”

    弄无悯尚未言语，倒是一旁柳浮江闻言笑道：“这倒甚好。无悯兄长不常离宫。此次入了欲世，还能携位夫人同返，实是善事！”

    柳浮江话音刚落，突又痛呼一声，而后俯身，双手捧足，叹道：“小无忧，虽你这般燥热，大动肝火，然必不可再服黄芩，切记切记！”

    无忧不应，倒是柴寿华接道：“这是为何？”

    “只因那黄芩，又名‘妒妇’；她已然这般酸风阵阵，怎可食得？”柳浮江抚着脚面，边应着，边抬眼看看弄无悯。

    无忧冷笑一声，也不与柳浮江分辩，仰头见那白家小姐已是手持绣球，行至楼边。无忧见她将两手探出楼外，左左右右，一番比划，心下暗道：恐其虚张声势。

    无忧所言正是。那白家小姐初至绣楼，早见一公子形容美好，沉静脱俗，又见其恰立身楼前正中，心中决断早下。白家小姐先将绣球朝左，作个抛掷动作，然不过须臾，便又探身欲将绣球丢至右侧，众人见状，心痒难耐，抬头仰面，高声呼和。白家小姐似是难下决断，将那绣球收归怀中，又朝楼下扫视一圈，长吸口气，便将绣球举过头顶。如此一来，众人料想其定要用尽全力，欲往高处远处抛球，忙纷纷退后，反将楼前最近处空了出来。不过虚晃一枪，果见众人上当；那白家小姐见时机刚好，急急收了手，将球往最近处一抛，正冲弄无悯而去。

    无忧见那绣球方向，与自己所料无差，心中一紧，早是急急掐个剑诀，欲将那绣球导至一旁；谁知弄无悯更胜一筹，一个眨眼，那绣球自行转向，不偏不倚，正中柳浮江眉心，电光火石，须臾已就。楼下众人尚不及反应，已听得白开题于楼上笑道：“恭喜！恭喜！那位红衣公子！”

    柳浮江未料弄无悯有此一招，单手抓着绣球，满面愁容，没了主意；倒是弄无悯稍一上前，躬身轻道：“贤弟大喜，无悯恭贺！”言罢，一手拖了无忧，一手负于身后，缓缓往人群后行去。

    无忧见状，乐不可支，朗声道：“此番下山，得以携妻同归，实是善事！”言罢，已为弄无悯拖至街角，两人齐齐抱臂，对视一眼，笑靥如花，静观其变。

    绣楼下众人未曾想这招亲之事一蹴而就，心下皆是悻悻，又瞧瞧柳浮江，见其冠玉之容，自叹弗如，心知那白家小姐定是芳心暗许，如此这般，纠结无益，便三三两两，结伴往白府正门领了银子，自行散去。

    柳浮江同柴寿华二人皆是呆立，不过片刻，数位家丁便至，齐齐朝柳浮江行个大礼，为首一人恭道：“贺喜姑爷！请随小人进府，老爷及少爷候于正堂，待商大事。”

    柳浮江扭头，看一眼柴寿华，轻道：“这当如何？”心中却不住念叨：无悯兄长，多年相识，你皆是一副沉静性子，长者风范，从未知你有这般孩童心性！念及于此，暗道：人言近朱者赤，莫不是跟小无忧待得久了，竟也如此睚眦必报！

    柴寿华取了那绣球，缓道：“事已至此，总需好好说明。见那小姐形貌，想必通情达理。你先莫要忧心。”稍顿，柴寿华又朝那几名小厮弓手道：“我们尚有几位友人，可否共同入府一叙？”

    那为首小厮沉吟片刻，应道：“既是姑爷友人，自是上宾。”

    柳柴二人闻言，便朝远处弄无悯无忧二人示意，又携了胭脂，五人共入白府。