
    过了不多日，弄无悯待柳柴二星君启程回返邢德山后，便于怀橘宫内闭关。苍文被遣往藻圭镇再探藻圭王爷近况，知日宫中上下事宜便暂时落于赤武肩上。无忧主动请缨，再次下山采买，赤武当其欲为自己解忧，自是欣然应允。

    这日，无忧刚到得肩山山脚，突地忆起应澜，便命采买队伍先行出发，而后自行前往仰日宫内庭药庐。刚至仰日宫，报上名号，宫中一位金衣宫人便主动带无忧往药庐而去。二人步行了约莫一刻，无忧见眼前一座三进院落，药香扑鼻。

    “此处便是药庐，无忧姑娘请。”

    无忧朝那宫人行礼道谢，这便往内里去。入得庐内，无忧见一金衣夸父鸟弟子上前，缓道：“姑娘可是身子不适？”

    无忧见状，忙摆手道：“师兄好，在下无忧，多有叨扰。此次前来，乃为探看一友。”

    金衣弟子似是知晓无忧之名，回道：“在下橙夙，奉宫主之命管理药庐。不知无忧师妹欲见何人？”

    无忧抱拳，“敢问师兄，庐内可有一女子来自追日宫膳房，名唤应澜？”

    橙夙应道：“此名确有印象。多日前，应姑娘来药庐小住了几日。其体虚气弱，难服水土，入宫多有不适，故来此把脉施针。现已回返追日宫。不知师妹可曾往追日宫询问一二？”

    无忧心道：倒也是了，并非大病，想来无需长呆于此，那且等日后再往追日宫见她吧。这般想着，无忧施揖道：“多谢橙夙师兄。那便不碍师兄正事，无忧先行告退。”

    “好说。”橙夙还礼道。

    出了仰日宫，无忧策马行了约莫半柱香，自觉离了弄无悯仙气所辖，这便急急放飞嶀琈鱼，而后寻了处干爽草皮，盘膝而坐，静待目荣华。少顷，无忧便见一丈外有白光乍现，目荣华显是到了。

    “无忧美人儿，终于记挂起我了？”目荣华紧步上前，屈膝蹲下，凝视无忧道。

    无忧见了目荣华，心里又一酸，压抑多时的困扰如雨将至，眉间愁云密布，鼻尖抽动，便要哭出声响。

    “目荣华，我见到娘亲了！”

    目荣华眉毛一皱，将那黑布棉袍缓缓靠近无忧面庞，轻轻沾了泪珠，又用手从无忧面颊拂至下巴，柔声道：“莫哭。慢慢道来。”

    无忧握住目荣华手掌，将在山腰冰室所见讲述一遍。

    “目荣华，娘亲曾命我前来知日宫，这便狠心将我从坤顶赶下。我想着，若是我有朝一日入得了宫，倾得了势，搅动天地，通天知日，娘亲定要后悔将我赶离她身边。若是她见我出息，也定会出现与我相认。”无忧一边说，一边低了头，泪珠又再滑落，正巧滴于目荣华手背之上。

    目荣华感知那泪滴，身子微颤，道：“只是如今，发觉你娘亲竟一直呆在知日宫中，却从未于你面前现身。我们筹谋多时，蛰伏百年，诸般辛苦似是付了流水，失了方向，无所依傍眷恋，我说的可对？”

    无忧倾身靠在目荣华肩头，喃喃道：“是否那日娘亲自坤顶逐我而下，已下定决心不要我了？”

    “你可曾想过，她为何现于冰室？”目荣华轻拍无忧后背。

    “宫主曾言，冰室乃为整个左肩山阴穴所在”无忧猛地抬头，“你是说，那并非娘亲真身？”

    “若非如此，还能如何推断？”目荣华摸摸肩上湿润之处，“弄无悯总不会将其亲生母亲封印于至阴之地。”

    无忧摇摇头，“或者娘亲确是不想见我，不想要我了。”

    目荣华见无忧黯然神色，一把拥其入怀，道：“你娘亲不是傻子，断不会有此想法！”

    “又或者，娘亲怪我”无忧轻叹，接道：“她怪我为达目的，随随便便认下青姬夫人做娘。宫主所言甚是，娘亲需是独一无二，天上地下，仅有一位。”

    “无忧，”目荣华虽怕触其心伤，却又不得不正色道：“你须知两事：其一，即便没有青姬夫人，你也应有两位娘亲，一乃生身之母，一乃抚育之母；其二，青姬夫人赤诚待你”

    “你怎知我心中所感！”无忧胸中一股无名怒火，“难不成你要我尊一条毫无法力不成人形的蟒蛇为母？我自有灵有感，所见所闻所学所知，皆是娘亲授与，她便是我唯一的娘亲。而你所提生身之母，未曾得道修仙，必已早归黄土。”

    无忧站起身，踱了几小步，又道：“青姬夫人前日还问，为何我之龙角仍未成型。若她知我非其亲女，如何还会庇护于我，我又如何再借卸甲之力？”

    目荣华不应，只是轻轻摇头。

    “你说的对，娘亲育我多年，感情之厚实难忘怀，她绝难忍心抛下我不理不睬。冰室影像，我亦心中有疑，不日必要再探。”

    “只是，你也下定决心，要除了青姬夫人，可对？”目荣华站起来，背对无忧，轻道。

    无忧道：“之前我全然不知为何她竟见我身有胎记，且那位置形状同其亲女如出一辙；她还言及我头顶尤有龙角尚在萌芽，这也令我诧异不已；至于跟她相认时提及那月白星手串，全不过当时急中生智——之前往杯水殿拜望，总见其时时抚弄手上珠串，我想那物件既不离身，意义必是重大，这才随口扯谎我也有同样一串，蒙混了过去。现在，无论如何，我身为蛇属，龙角是万万长不出，惑术被废，恐早晚为其识穿真相。若到那时，她囚于杯水殿，孤独一人，必是生无可恋；如今她得享骨肉团圆之乐，即便去了，亦可含笑九泉。”

    “无忧，你可发现，”目荣华柔声细语，却仍不回头看无忧，“每每你要做些有悖本心之事，定要长篇大论，恐你不为说服他人，只是难过自己关卡。”

    无忧也不言语，目荣华又道：“你可真的还想做知日宫主人？”

    无忧大步上前，立于目荣华面前，直视其目，道：“这是自然！百年大计，岂可轻弃？”

    “你心里当真想得通透，到底是欲做知日宫主人，还是做知日宫女主人？”

    “何意？”

    “我们相识甚久，你言语中用词行文，我皆熟知。今日会面，你提及弄无悯，皆以宫主尊之；我亦知晓，你们同往咸池”

    “你这万斛楼主人，消息倒是灵通。可曾有人出了千金要你探我行踪？”无忧羞恼。

    目荣华轻叹口气，不再多言。

    无忧自感语气不善，陡然换了脸孔，柔声道：“目荣华，你可是生了气？”

    “追踪镜蛊之时，我已命属下透了些行踪消息出去，想来现在愚城已知万斛楼存在。若你觉时机合适，便点给卸甲，我随时可卖他人情。”

    无忧向前，环抱目荣华，作女儿态道：“我就知道，无论如何，你都不会对我置之不理。”

    目荣华却又叹道：“莫违本心。”边说着，边轻轻推开无忧，又再退后两步，“无论如何，我确会帮你完成心愿。这是我们初见之时，我允诺之事，其愿未成，万年不改。”

    “并非因你对我态度有异，我便左摇右摆。”目荣华接道，“我派往知日宫属下，你可曾得见？”

    无忧闻目荣华所言，原本心中一阵澎湃，突听其询问，一怔，忙道：“未曾见过。听苍文提及，倒是有众多妖属源源不断前来拜山，只是得入者甚微。我之前也曾亲见，当时也仅有一位通过试炼。”

    目荣华眉头一皱，道：“我先后派了三批人马欲混入知日宫，难道无一得手？”

    “他们都是何妖？姓甚名谁？”

    “羚妖二位，孟知、边春；鱼妖一位，于常孙；花妖三位，玲珑、柔意，解语。”

    无忧思索片刻：“我曾见过孟知边春，那边春未能通过测试，但孟知早已入宫，为何不见其暗中联络？至于其余几位，我皆未听闻，之后待苍文回宫，我再前去打探。”无忧心中计较起那日仰日宫门外孟知所言，这方解其暗示。

    “对了，”无忧又道，“那一日，我为奸人所害被囚风动庐，可是你派孟知边春前来施救？”

    目荣华摇头道：“我即便手眼通天，也难未卜先知。”

    无忧一笑：“那恐他兄弟二人亦是眼红金乌丹，这才私自现身麻市街。”

    “他们虽为万斛楼门下，然其不过出卖气力乃至性命，挣些银两；我只在交易前联络合适人选，其他时间，他们作甚、去哪儿，皆非我管辖。”

    “若跟金乌丹相关，即是与我相关，你仍不管不问？”

    “我早说过，我总可保你万全，何需再问？”

    无忧抬眼跟目荣华遥遥对望，两人皆是忆起百年前初见景象，一时双双无言。