
    四人拜别白开题及兰奥，亦往膳房而去。刚入膳房，无忧便一眼看到立在一旁的应澜，急忙上前。

    “应澜，你竟在此！”无忧心中更是开怀，仔细打量，见应澜面上伤痕皆已退去，头上秃疤亦有细小毛发生出，只是面色苍白，有些憔悴。“入了宫可还习惯？”

    “小姐，”应澜双目含泪，正要施跪拜大礼，却被无忧一把扯住。

    “应澜感小姐大德。”应澜拭去眼泪，又道：“应澜入宫后一切皆好，且能得了这追日宫膳房差事，心中无限欢喜。”

    无忧又笑：“且唤我无忧。之后我亦在追日宫修习，你我自可常常相见。”

    两人又攀谈一阵，之后无忧便步至旁边一桌，跟御早敬、汤夜夜、蒋丘伯伦坐在一处。

    蒋丘伯伦为四人均布了茶水，举杯又施一礼，道：“三位施以援手，伯伦感激，以茶代酒，聊表谢意。”

    三人皆举杯，御早敬应道：“何须客气。你我皆是往字房弟子，理应互助。”

    蒋丘伯伦叹口气，“各位未嫌弃在下法术低微，亦未责怪伯伦失了往字房颜面，伯伦”

    汤夜夜急忙打断：“你莫总是妄自菲薄，谨小慎微倒是不错，只是这般瞧低了自己，非丈夫所为。”

    “我看蒋丘师兄稳扎稳打，心思缜密，此乃善事；若能放开怀抱，拼闯一番，自有作为。”无忧接道。

    “伯伦再谢！”蒋丘伯伦又满斟一杯，一饮而尽。

    “常言，薄茶莫相逢，相逢当醉倒。我们这般牛饮茶水，到底少了兴味。”无忧无奈道。

    汤夜夜闻言，起身贴近其他三人，低声道：“今日白师兄大赦，午膳后便可自由安排；我倒是知晓一条小路，可从追日宫偷偷下山”

    “那我们且悄悄前往麻市街，大醉一场，庆此相识，如何？”无忧笑道。

    “这”蒋丘伯伦难下决定。

    “这么定了！”御早敬搁下茶杯，低声道。

    四人用了午膳，正欲离开回至内房做些下山准备，谁料刚待起身，无忧便见一熟悉面孔在身前一闪而过。她又定睛，见那身着金色宫人服饰，正忙着整理桌上残羹的，不是弄柯又是何人？

    无忧胸中涌上新仇旧恨，心道：君子报仇，果是不在一时。一边想着，一边上前阻了弄柯去路。

    “无忧拜见弄柯师姐！”无忧放声大喊，倒是让整个膳房中用餐弟子皆听得清楚。“还想着多日不见师姐影踪，不曾料竟在此相逢，当真是”

    弄柯见此，也不着恼，淡淡一笑，接道：“当真是缘分所牵。”

    无忧冷笑：“弄柯师姐常侍宫主左右，身份尊贵，无忧怎敢奢求跟师姐有何缘分？”

    弄柯见无忧势高，此时难灭其气焰，便又笑道：“师妹你想是什么，那便是什么。烦劳相让，我实有太多事务要忙。”

    无忧见弄柯隐忍，做小伏低，实不可小视；且她一味退让，倒显得自己落井下石，朗声道：“无忧为人，尚难‘浓不欣，淡不厌’，想来这需跟随宫主勤加修习，以养性情。只是，切莫让追日宫弟子误会了去，弄柯师姐你被罚在此劳作，原因为何你我心知肚明；无忧只得说，感谢师姐所为恶事，若非如此，无忧便难是今日之无忧。”

    弄柯面无表情，绕过无忧便去邻桌收理餐盘。

    “登天知日，谨言慎行。”无忧刚要迈步离开，就听得身后弄柯轻道。

    “天理昭昭，报应不爽。”无忧头也不回，一笑，“师姐保重，来日方长。”

    无忧等四人回房取了些银两，又带了一包裹，各塞了一身便服，出门见无人，便避着耳目跟随汤夜夜下山。

    几人绕过内堂院房，再往里走小半个时辰，见一大片空地。汤夜夜道：“过此空地，便可见那小路。”

    众人急急前奔，到了空地尽处，已是无路，心下茫然。

    汤夜夜一笑，坐在崖边，伸脚勾住一根蔓藤，稍一用力，就见她顺着蔓藤飞下，余下仨人往下一望，却已失了汤夜夜踪迹。

    无忧见状，便有样学样，也是勾了蔓藤，飞身而下。到了蔓藤下部，竟见一平地突现，大小约两丈见方，虽说不大，倒也足够落脚。平地靠一洞穴，此时正值晌午，其内却漆黑一片。

    少顷，御早敬跟蒋丘伯伦便也依次而至。

    “却不知师姐如何发现此处？”

    “不过偶然。一次考核名次不佳，心中委屈便到此哭喊发泄，碰巧得见此地。”

    “下山捷径究竟何处？”御早敬问道。

    汤夜夜杏眼一瞪，“进洞便知。”

    四人进了洞内，汤夜夜取了火折子，靠着微弱亮光向内前行。洞内空间不大，却是怪石嶙峋，七转八弯绕过一块块巨石，就见窸窸窣窣隐约数点光亮已在前方，到得近处，才发现那光亮乃是日光透过数层密密麻麻的爬藤叶子照进洞内所致。

    汤夜夜在前，手臂轻拨，竟见一狭仄洞口，四人穿行而过，发现已在山腰，一条小路依稀可见。

    众人大喜，加快脚步往下行去。不一会儿，汤夜夜做个噤声手势，示意大家脚步轻放。她将身体隐入一旁草木，余下三人便也蹲在其旁。汤夜夜压低声音，手往前一指，道：“此处应是知日宫冰室。”

    无忧见不远处背阴地有一象牙色石殿，倒不甚大，却有十二位着金衣夸父鸟宫服弟子把守在侧。

    “不过冰室，为何众多守卫？”无忧心道，“之前苍文讲过，此山腰冰室用以收放保存绾芒泉水，以供弄无悯茶饮之用。如此看来，内里或有乾坤。”

    蒋丘伯伦道：“竟不知山中有此冰室。”

    “岂止你不知晓，我们皆从未听各位师兄提及。”

    汤夜夜轻道：“快些走吧，莫被发现。”

    四人又再俯身，飞速跑过。不消三刻，四人已是换下浅橘宫服，到了麻市街上。自上次弄无悯现身麻市街，一招退了群妖，又破了风动庐，解救众女，麻市街乡民无不拍手称快；而弄无悯惊鸿一瞥，这麻市街上各处茶馆酒楼无处不有三五桌乡人聚在一处，高谈阔论弄无悯仙颜仙法。

    无忧等人捡了街上生意最红火的芍药坊酒楼一处僻静角落，叫了一壶上等花雕，一坛女儿红陈酿，三五荤菜，便攀谈起来。

    “无忧请教，之前追日宫月试，是否多是天字房弟子夺冠？”

    御早敬默默点了点头，少顷，道：“天字房弟子多天资聪颖，少有几位即便资质不佳，却是刻苦非常，那首房弟子中，最为出名的共有三位，分别为首房首位‘鲜于童’，首房二位‘鲜于戎’，首房三位‘涂山’。”

    “鲜于童，鲜于戎？”无忧问道，“他们是兄弟？”

    “确是孪生，但非兄弟，乃是姊弟。”

    “若想在几日后月试取胜，恐他们必是劲敌。”

    蒋丘伯伦见无忧已在筹谋月试胜出之事，轻声道：“追日宫月试已有四场，天字房夺冠三次，一次屈居二位；地字房夺冠一次；而我们往字房，四次末位。取胜或有困难，但求败得不太难看。”

    御早敬本想责怪蒋丘伯伦灭己威风，但细细一想，虽无忧乃宫主钦点弟子，但毕竟之前从未修习，纵有天资，几日时光总也难敌天字房弟子长年苦修。想到此处，御早敬端起满碗女儿红，一饮而尽。

    “无论如何，竭力不负自己。”汤夜夜在一旁应和，“我们满饮此杯，今日功法课即是开端，想来照此下去，我们往字房强盛指日。”

    四人举杯，觥筹相错，吸海垂虹，好不快哉！

    无忧突地笑道：“诸位其名，一是‘伯伯’，一是‘爷爷’，一位要我早些恭敬起来，占了好大便宜。”

    另三人闻言，已是乐不可支。

    “甚是，甚是。”

    “总难敌师妹，弄氏无忧。弄乃仙家之姓，宫主仙名‘无悯’，你为‘无忧’，实是亲近。”御早敬道。

    汤夜夜接道：“闻言宫主千百年间不过赐姓与弄琴大师姐等四人，而无忧师妹得此无字辈赐名，实为第一。”

    无忧也不言语，此时，四人听得边上一桌声音愈响。

    “知日宫主在那风动庐中，仅仅挥一挥手，那恶徒便爆体而亡，仅留一滩脓血！”一群人讲得兴起。

    “那仙家气度，我等凡人只需得见一眼，三生有幸尔。”

    “知日宫主到底相貌如何？你们若是亲见，倒是形容看看。”

    “仙气萦绕，凡人怎看的清楚？”

    “岂止仙气，宫主犹如红日高悬，万丈金光，凡夫谁可直视？”

    无忧听着众人一言一语，想起自弄无悯将自己送至杯水殿那日，已经久未露面，而今自己又到了追日宫，更是难得相见了。思及此处，无忧咽下口中美酒，反多添了一腔闲愁。

    “无忧师妹，宫主到底何样？”汤夜夜问道。

    “净、暖、远。”无忧应道，心中却说：还是个傻子！