
    夜色如笼，一行人便入盼洛集市。此时酉时将过，街上早已熙熙攘攘，男女老幼，倾城而出。

    无忧随胭脂行在前头，见街旁摊头所售各式各样，琳琅满目，饤餖丰繁，心下雀跃。柳浮江柴寿华两人并行，倒是时不时上前跟贩夫讨价还价。四人一时忘形，皆是将弄无悯抛诸脑后，约莫随街市人潮向前行了一刻，胭脂方才记起，轻声道：“兄长何处？”

    无忧正舔着手边酥酪，闻言回身探看，仅见柳柴二人在后，忙道：“无悯未至？”

    柳浮江将散发拢于耳后，扭头贴着柴寿华耳畔笑道：“仍是不习她这般称呼。”言罢，往身后人潮张望片刻，方应道：“且往后面寻去，想来失了方向。”

    胭脂稍一颔首，便携无忧随柳柴二人原路退回。少顷，众人见不远处数十女子，碧玉桃李，三五一群，围成一圈，时而叽喳不停，时而纨扇掩口。无忧见状，心知不妙，疾步上前，果见弄无悯围在其内，神态无改，嘴角稍抿，虽未见失措，然那进退不得之境，实令无忧开怀。

    无忧也不上前，环臂胸前，一笑可掬，听得身旁女子赞道：“乞巢夜会，从未见过这般俊俏公子，想来不是盼洛镇人。”

    “公子家在何处？”

    “可有妻室？”

    “这般问了甚多，公子仍是哑声，不知何故？”

    弄无悯环顾四下，眼神越过四围众女，扫见无忧在后，陡显愠怒，轻叹口气。无忧这方缓缓上前，拨开身前几女，立于弄无悯身旁，唇角一勾，单手探上弄无悯左臂，佯怒道：“夫君，妾离片刻，不见这盼洛镇夜半却是桃红柳绿，莺飞燕舞。”

    身边数女见状，又上下打量无忧几眼，一个道：“这位公子当真是你夫君？”

    “不然？”

    一女轻笑：“这约莫半柱香功夫，我们七口八舌，他却不发一言。你若信口开河，谁人知晓。”

    无忧心道：你当这相公来的便宜？

    “无悯，虽说妾出门告诫，外头狂蜂浪蝶忒多，若是遇着，你便装聋作哑，免失君子风度；然事已至此，你若仍是这般，今夜乞巢我们便难尽兴同游，非得困于此处不得。”

    弄无悯闻无忧之言，当下面红耳赤，思及无忧所指，倒是心中澄明，少顷，这便低低应道：“内子所言甚是。烦请诸位让路。”

    众女仍不欲干休，待无忧牵着弄无悯向前，一行便于其后近近跟着，未有稍离。

    无忧登时着恼，食指戳了弄无悯手背，抬声道：“夫君，妾来来往往，奔得乏了，欲伏背而行。”

    弄无悯一怔，旋即轻道：“莫作骄纵之态。”

    无忧反唇，声却柔媚：“妾多错处，君尝姑息。”边道，边侧身稍立，眼角瞥见身后众女，这便双手一扯弄无悯袖管，左右轻摇，尽显娇姿。

    一旁胭脂及柳柴二君见状，无不掩口偷笑。

    弄无悯无法，一手扶住无忧胳臂，稍稍颔首。无忧立时开颜，见弄无悯身子稍倾，这便按其两肩，抬身跃上，后便环住弄无悯脖颈，笑道：“夫君，且去。”

    弄无悯摇摇头，耳畔听得柳浮江笑声朗朗，羞于眼下情状，只得埋头上前。

    无忧伏于弄无悯背上，稍一回头，见先前众女作鸟兽散，心下不无得意，然不过少时，又见前方经过路人纷纷侧目，不由轻叹：“送虎迎狼，独占脔脔着实不易。”

    弄无悯闻言，低声喝道：“这般目无规矩，当真”

    其言未毕，倒听得无忧接道：“当真无形无状！”

    弄无悯见无忧这般，又听她气鼓鼓一派小儿态，反觉好笑，颔首抿嘴，已是笑出声来。

    “瞧，这位公子，生得貌美！”

    无忧又闻身边几女窃窃，见其无不直视弄无悯，目不转睛，眼光灼灼。

    “小无忧，如此这般，你怎提防得来？”柳浮江查无忧怒之所出，戏谑道。

    一言刺中无忧心中暗处，就听无忧朗声道：“吾为君妻，莫我遐弃；惄如调饥，自往搜觅。”言罢，两手手心轻捂弄无悯面庞，仅欲留了眉目在外，又将下颌搁在弄无悯肩上，喃喃道：“不给看。”

    弄无悯一急，原想开口斥责，然感无忧手掌覆于其上，不好启齿。

    “夫君，”无忧调笑道：“鼻息稍乱。”

    弄无悯忙定定心神，密音道：“莫失了分寸！”

    无忧粲然，应道：“胭脂姐姐约法三章，不施仙法，不立规矩，不分大小。你是欲用宫主身份压我，还是欲以邈世仙法制我？”言罢，收了弄无悯面上一手。

    弄无悯刚待启唇，感无忧探头过来，吐气如兰，又闻她轻唤：“无悯。”

    弄无悯将头稍侧，阖了口，不再言语。

    几人一路随人潮往前，走走停停，半个多时辰后，方至盼洛镇口凤凰河，见两岸人群甚众，多是青年男女，燃灯寄意。

    “此处甚好。”柴寿华缓道。

    胭脂自语，轻道：“凤凰畔，展眉难。”

    无忧闻言，知其思及亡夫，忙自弄无悯背上跃下，轻搭胭脂肩头，低唤一声：“胭脂姐姐。”

    “不妨事。”胭脂浅笑，少顷接道：“三载一会。乞归，乞落，乞缘，乞家。”

    柳浮江柴寿华对视一眼，应道：“胭脂姐姐，且随我们同去放灯如何？”

    胭脂抬眉，又瞥无忧一眼，笑道：“正有此意。”三人便往河岸而去，独留弄无悯及无忧一旁。

    无忧见弄无悯挺身负手，目不斜视，调笑之心再起，柔声道：“万花侧身过，片叶未占身。”

    弄无悯知其有心戏耍，多说无益，便不答应。

    “花底黄莺时一弄。”无忧接道：“无悯，可知是哪一‘弄’？”

    弄无悯先是稍稍侧头，凝视无忧，半晌，启唇应道：“千载一曲求凰弄。归凤求凰，乃是此‘弄’。”言罢，身子一转，定定看着无忧，目光明澈。

    无忧侧脸一点，心思早顺弄无悯一言飞出甚远，见弄无悯眼神，无忧心下一动，陡感脸颊发烫，胸膛突突心跳不停，忙侧目，急道：“无忧欲随胭脂姐姐同去放灯，先行告退。”言罢，扭头便往一旁奔去。

    弄无悯见无忧背影，嘴角一翘，颇耐寻味。

    柳浮江早自摊头买了十数莲灯，分与胭脂数盏，轻搁于河面，又将广袖稍开，手臂一伸一曲，似在鼓风。

    “一派傻气。”柴寿华见状，轻道。

    “赤子之心，你怎能查。”柳浮江倒是未恼，接道：“柴寿华，我们且往对岸候着莲灯。”言罢，一扯柴寿华，两人瞬时跃出甚远，少顷便上了拱桥。

    无忧同胭脂立于一处，见河面浮光处处，灯影袅袅，两人各怀心事，皆已忘言。

    盏茶功夫，胭脂回身，见弄无悯一人立于远处，这便同无忧招呼一声，往弄无悯处行去。

    “兄长可有心事？”

    弄无悯见胭脂前来，闻其所问，缓道：“良辰，美景，赏心，乐事，四物难并而并，心下感叹。”

    “可是因无忧在此？”胭脂笑道。

    弄无悯半晌不应，又闻胭脂轻道：“胭脂所历，兄长心知。虽胭脂道行浅薄，难踏仙途，然凡尘情事，胭脂双眼清明。”

    弄无悯负手，下颌稍抬，见对岸数位男子，皆不过弱冠年纪，正朝这边挥手，而身前无忧，正立于河边，眼下已有十数莲灯飘至。

    胭脂顺弄无悯眼光，已查弄无悯所想，窃笑片刻，朗声道：“乞巢夜会，男女多趁此表情传意，灯藏尺素。”

    言及此处，弄无悯已见无忧朝对岸男子颔首示意，俯身探手，欲将岸边数盏莲灯一一取出。此情此景，弄无悯心忿难惩，稍向前踱步，右手轻抬，即见无忧身前莲灯齐燃，还未待其指尖触及，便已焚尽，残灰沉沉。

    无忧见状，立时明了，侧头见弄无悯一派淡然，目无一物，这便撇撇嘴，暗道：装模作势，扭捏若斯。

    胭脂浅笑，轻道：“悔不同携，花底催归。观天之道，玄妙堪追。”

    弄无悯身子微倾，抬手似欲启唇，然终是甩袖，往无忧一边行去。

    “都不知其在莲灯中置了何物。”弄无悯闻无忧喃喃。

    “尺素书，方寸心。”

    无忧闻弄无悯回应，缓缓起身，扭头道：“醋海生波，妒火中烧。”言罢，凝视弄无悯，见其垂了眉目，半晌方道：“若得寸心，便要离了我知日宫，四方淫奔不成？”

    无忧眉眼一挑，贴耳轻道：“多赖宫主教诲，若得同心，必托媒妁。”

    弄无悯闻言，不动不语，少顷，二人闻一阵轻咳，这方稍离，见柳浮江柴寿华回返，正于不远处往这方探看。

    “小无忧，何故？”柳浮江一指岸边残灯，明知故问：“你浮江哥哥在对岸便见那莲灯陡燃。”

    柴寿华接道：“焚灭数位一见倾心。”言罢，与柳浮江对视一眼，又偷眼瞧瞧弄无悯，见其面不改色，更欲发笑。

    无忧心中稍怒，往胭脂方向而去，刚行几步，稍停，背对道：“生而带焰（艳），足是风流。”

    弄无悯心知其意，抿嘴不言。

    无忧行至胭脂身侧，抬手挽上胭脂胳臂，轻道：“胭脂姐姐，我们再往集市，买些糖粘吃吃。”

    胭脂莞尔，随无忧拉着，两人并行几步，待走出四五丈，方听得无忧放声喝道：“弄无悯！许你州官放火，不容我数盏莲灯！”

    柳浮江柴寿华面面相觑，齐齐摇头，而后再瞥一眼弄无悯，满面笑意，把臂前行。

    弄无悯孤立岸边，半晌，方抬手指指无忧背影，轻道：“无形无状，无法无天！”言罢，自己反觉可笑，低了眉，急急负手跟了去。