
    第二日，往字房弟子早早便到了晨课地点集合。白开题跟兰奥抵达时，见队列整齐，抖擞而待，自是欣慰。

    白开题抿嘴一笑，朗声道：“各位甚早。”

    无忧想着今日恐又是驭气吐纳课程，谁料白开题却道：“师弟师妹入知日宫四月有余，除了基础吐纳练气，早应修习了‘追日七式’，今日我们便从此处着手，分组习练。”

    “蒋丘师兄，何为‘追日七式’？”无忧低声问。

    “知日宫以气为基，使气随心之时，便可御敌无形；即便手无利器，然招式变幻，只要习练顺手，气基深厚，对战之时便可进退得宜，攻守自如。”

    白开题瞥了一眼蒋丘伯伦跟无忧，又道：“鉴于新进弟子，我便请本房首名为各位重温‘追日七式’心诀要义。”白开题一边说，一边对着御早敬抱拳相请。

    御早敬大步向前一迈，道：“‘追日七式’，燃花飞絮，栖燕腾鸾，滋烟结露，尽水空天。”

    “以何燃花？”白开题问着，身形一动便到了御早敬身前，一掌夹风劈了下来。

    御早敬倒也不慌，右臂一横，挡住白开题进攻，同时手腕一绕，轻轻一推，手心朝白开题腋下破绽攻去。

    “易守为攻，气疾如风，风扫繁花，落花如烹。”御早敬回道，手下功夫并未停顿。

    白开题凌空侧翻，霎时却到了御早敬身后。“以何飞絮？”

    御早敬见后背漏洞大开，忙照白开题指引，以气为障，原地马步扎紧，丹田一震，气息竟从后背散射如箭，“化整为零，气如八矢，漫天翻飞，就虚避实。”

    白开题自行驭气挡开御早敬气箭，顷刻间又弯身而下一个扫堂腿，“以何栖燕？”

    御早敬腾空跳起，亦在空中直身，以气举托，整个人竟浮在半空，而后后仰翻腾两圈这才落地。“去寒就暖，地阔天长，择高择远，应变无方。”

    白开题忽的一笑，先道：“以何腾鸾？”话音刚落，便晃身逼至御早敬面前。御早敬如蜻蜓点水，后退两步，而后突地跳起，反而做进攻之势冲白开题而去，展身鲲鹏状，曰：“不重不惫，首尾相卫，扶摇五内，鸾凤腾飞。”

    倒是不待白开题继续发问，御早敬自道：“借力使力，滋生烟气，云雾之中，敌我相系；彼竭我盈，彼消我长，恰如初露，不晞匪阳。”

    一边说，御早敬已是跟白开题近身相搏。两人之气澎拜，众弟子看得皆觉似有白雾升腾。几十招下来，御早敬陡然退开几步，而后以气注于指尖，须臾便连发十数弹指，皆指向白开题身上要穴。

    白开题先是向一边少侧身，后迅速抬臂在身前划个半圆，其气自是比御早敬来得深厚，一道气墙便挡住进攻，全身而退。他站定，一笑，左右手皆作道指，“积全身之气，灭旁心它念，以一击破敌，方可空尽水天。”白开题一边说，一边双臂挟力，快速在身前并拢，两道指所向处，一块巨石应声而裂。

    御早敬心知白开题相让甚多，抱拳道：“白师兄不愧并日宫首座弟子！甘拜下风。”

    白开题抱拳一应，接着扫扫衫下褶皱，整理姿容，而后站定，负手面对往字房众弟子，微笑道：“望各位皆如御师弟一般，牢记心诀，随机而变。”

    无忧感白御二人演练甚快，这追日七式心法虽已记下，然若大敌当前，如何融会却需操练。

    “气，无形无量，欲信手拈来，欲举重若轻，全赖各位细细揣摩恳恳钻研，望师弟师妹谨记。”白开题正色道，“下面开始分开练习，两两一组，四个时辰，中间停歇半柱香辰光。”

    晚膳时，无忧因着这四个多时辰的习练，已是连筷子都握不住。

    应澜远远瞧见，贴心上来送了根木羹。无忧粲然一笑，哆哆嗦嗦地接了来，却感累得已无食欲。

    应澜也不知如何相帮，立在一旁，望作支持陪伴。少顷，就见弄柯身影现于膳房，忙碌似花间蝴蝶，于每桌间穿行布餐。到得无忧身旁，见弄柯双手端了甜汤上桌。无忧有气无力，想着总需吃些东西，便咕咚咚仰头将一碗甜汤饮尽，抹抹嘴，又再看看弄柯，便朝往字房走去。

    当夜，往字房弟子皆是精疲力竭，无忧等几人聚在一处，讨论功力增进之法。

    “无忧师妹，你乃新修，气竭之感想必更甚。”御早敬轻声问询。

    无忧点点头，“似乎脏腑都缩在一处，而今连口已是懒得张。”

    “气盈则神满体轻，气弱则神靡体羸。”汤夜夜拍拍无忧肩膀，又道：“入了追日宫，总归有些好处；明日得空我便陪你前往紫晦丹房，寻些丹药吃吃。”

    “紫晦丹房？”

    “正是，追日宫弟子除驭气功法课还可修习丹药功课，那紫晦丹房一来为丹药课堂，二来亦为追日宫弟子仙丸供所，食用得当，可增功力。”御早敬接道，“听闻这知日宫共有三处丹房，追日并日知日各一，名曰‘紫晦’、‘紫砺’、‘紫砥’，想来对应各宫弟子功力深浅不一，所供丹药自有不同。”

    无忧怎会不知这知日宫丹药厉害之处？想着之前弄无悯一颗灵丹便医好自己百年疾患，而今听御早敬等人点拨，便下了决定明日课毕即去紫晦丹房寻些仙药吃吃。

    第二日刚入夜，无忧便在汤夜夜指引下到了紫晦丹房。尚未进门，一股股药香扑面。

    入得房中，无忧左右环视，见此丹房左边尚有一室，朱门紧闭；右侧一室可见数只药斗。少顷，一着金衣宫服女子缓缓自右室步出。无忧见此女气质恬淡，身有芝兰之芳；模样有些寡淡，眉眼口唇，皆是淡淡，让人看不分明。

    “巧心师姐，这是我们房中新进师妹无忧。”汤夜夜一见那女子出来，甜笑道。

    “即是宫主赐名的无忧么？”被唤作巧心的女子转向无忧，打量了几眼，问道。

    “无忧拜见巧心师姐。”

    “我本是知日宫弟子，且在知日宫紫砥丹房习艺甚久，宫主感吾尚可信任，便派至这紫晦丹房管事。”

    “黄巧心。”

    无忧见黄巧心向着自己盈盈施了一礼，忙回以大礼。又觉这黄巧心讲话细语轻声，心中便添了好感。

    “师姐，近几日并日宫白师兄点拨往字房弟子习练功法，实是严苛；我跟无忧皆感力不从心，特来你这紫晦丹房讨要几颗仙丹。”

    黄巧心一笑，佯装斥责道：“往字房就属你汤师妹是个小滑头。我处哪有什么仙丹，不过采日月天地之精，作以丹方药力，强身健体、去浊扶清倒是可以。”

    “人人皆知我知日宫丹药乃稀世之珍，食分毫可延年益寿，食一粒即长生不老。”

    黄巧心听汤夜夜又在吹嘘，也不应答，径直去了左侧朱门。

    “你们且等在此处。”

    少顷，黄巧心便携了两只暗红锦盒过来。

    “仙丹灵药自是有的，只是追日宫不多。”黄巧心将两只锦盒分别递给无忧和汤夜夜，又道：“宫主乃炼丹圣手，经其手所出丹药皆有神效；惜他丹炉久闭，已是多时不再炼药。”

    无忧心中有疑，问道：“这是为何？”

    “宫主曾言：修仙乃以无心入无形之境，过分依赖丹药，身为物拘，心为形役，不得自由。”

    无忧心中暗道：如此说来，那我岂不是承了弄无悯一份大恩？一边想着，无忧一边伸手抚着腿侧，“师姐，不知这锦盒中是何物？”

    “衡沛丹。”黄巧心轻道，“此乃紫砥丹房之物，追日宫难见。”

    汤夜夜闻言，已是将锦盒打开，见一丸，呈玉色，其上有泽如虹。

    “师姐，这丹药竟可自发七色彩光！”汤夜夜大喜过望，忙拾起那玉丸一口吞下。

    黄巧心摇了摇头，笑道：“你且多谢无忧吧。她总归伴宫主身边，寻常之物我怎好献丑？”

    无忧也开了锦盒，将丹药取了，合水服下，瞬间一股暖意入胸，直冲要穴，而后竟贯通身体各处，最终沉入丹田，有如江河入海，整个人顿觉丹田之气充盈满溢，头脑亦是清明起来。

    “此丹专为补气之用。乃以大荒之坠星，盖海之落虹为料，辅以近百草药精华，因原料难得，即便知日宫弟子也仅是每人每年方得一颗。”

    汤夜夜暗暗运气，感体内之力澎湃涌动，想着自告奋勇领无忧来见黄巧心，果有回报，心中暗喜。

    无忧怎会不查汤夜夜喜色满溢，她并不言语，心中一哼，暗道：于义于利，可用即好。

    两人拜别黄巧心，便速速返了往字房。