
    第二日清晨，无忧自杯水殿醒来，便被仆役通知弄无悯于主殿等待。无忧匆忙梳洗，早膳也未顾得上用，便急急往知日宫主殿而去。

    到得殿内，无忧见弄无悯端坐于上，殿前仍有两人分坐左右，一玄一赤，那着赤红长衫之人，容貌很是俊秀。

    “宫主，召无忧前来，不知何事？”无忧躬身行礼。

    弄无悯微微颔首，示意无忧免礼，又向着左右一看，道：“此二位为南斗北斗二星君。”

    无忧再拜，道：“无忧见过二位星君。”

    “小无忧，你生得倒是俊俏，甚得我心。”柳浮江大喇喇往椅子上一靠，戏谑道。

    “星君亦是剑眉星目，丰神俊朗。”无忧回道。

    弄无悯咳了一声，轻道：“不可对星君无礼。”

    无忧眉一挑：“容得他调戏于我，怎就见不得我反唇一句？且我说的乃是实情，又非诳语。”

    一旁的柴寿华忍不住击掌赞道：“甚是甚是！柳浮江那张臭嘴，却是需要正直之人反击教训。无悯兄长，莫怪了小无忧才好。”

    柳浮江怒道：“柴寿华，你哪里懂得，我跟小无忧乃是惺惺相惜。你也听到，她刚说了，夸赞之词皆为实心。只有你，好坏不分，黑白难明。”

    柴寿华一听，已是从椅上一跃而起：“柳浮江！我何曾黑白不分？你话说分明！”

    “我偏不多言，你能如何？”柳浮江边笑，边伸手抚顺散发。

    无忧见状，想想今早偶听得几名路过仆役抱怨，提及南北星君，无不畏之如虎，又言及自二君昨日抵达，打斗比试不下十场，弄得处处狼藉，仆役怨声载道。

    无忧一边想着，一边望向弄无悯，见其扶额皱眉，更觉好笑。

    弄无悯清了清嗓，缓道：“二位贤弟，方才不是说好，若是见了无忧，便不再多做口舌之争么？”

    无忧这才明白，弄无悯之所以一早将自己召至主殿，不过是疲于应对这难缠的二位星君罢了。

    柳柴二君皆朝弄无悯抱拳作揖，而后柳浮江冲着柴寿华抬手示意，“你且落座吧，当着晚辈，你欲食言而肥，我可抹不开颜面。”

    柴寿华抬手指指柳浮江，已是气得咬牙切齿，却也无计可施，只得坐下。

    恰在这时，殿内传出一阵咕噜声，殿上三人面面相觑，齐齐望向无忧，见其面上一红，伸手抚住肚皮，羞道：“宫主星君莫怪。一早赶来，未及饮食。”

    柳浮江掩口吃吃笑了起来，后朝柴寿华发号施令：“还不快些将胭脂饼铺的糕饼拿出来！小无忧饿了。”

    柴寿华嘴一抿，愤愤道：“需你多言。”话音未落，即见宫外飞入一只大鸟，正是二君的比翼鸟坐骑。

    柴寿华起身，自那鸟翼之下的细毛中摸出一袋，又自袋中掏出一方食盒，白色丝帕包裹。之后，便朝比翼鸟挥挥手。

    无忧见那大鸟突地分为左右两只，单目单翅，蹦跳着往殿外而去，煞是讨喜。

    柳浮江见状，笑道：“小无忧，你怎跟小文儿一般模样？那是比翼鸟，两只并翅方可腾空。”

    无忧冲柳浮江一笑，人已不自觉为一股异香吸引，见柴寿华于殿前去了食盒盖子，那食物香气立时从中飘出。

    “全是胭脂姐姐拿手糕饼。这里有桂花枣泥饼、梨子山莓饼、茯苓百果饼、桃花三丝饼、栗泥千层饼。”

    无忧仅听柴寿华之言，配上那诱人香气，已是垂涎欲滴。

    “这个，最佳！”柴寿华手指一挑，便见盒中飞出两只糕饼，每只不过手掌大小，圆形金黄，“龙凤呈祥饼。这可是胭脂姐姐知晓我们来探无悯兄长，特意备下的。”说罢，那两饼便分朝弄无悯无忧二人方向飞去。

    弄无悯抬手接过，笑道：“却是许久不曾吃到。若是二位贤弟得见胭脂，烦劳代为转达谢意。”

    无忧亦是伸手接过，也不管不顾，张嘴便是一口，顿觉口舌生津，唇齿皆香，最奇的是，刚不过咽下一口，口中似有两股力轻柔拂过舌尖，而后便是上下颚及舌根，恰如龙凤起舞，好不舒爽。

    顷刻吞下那只糕饼，无忧方道：“好吃的紧！”

    柳浮江笑个不停，道：“你可知那龙凤呈祥饼，胭脂姐姐从来不卖；妙手所成，全是为了无悯兄长。”

    柴寿华应和道：“原本我们仙身，无需饮食。不过无悯兄长独独对那胭脂饼铺的点心倾心。”边说着，边看向柳浮江，“我们跟胭脂姐姐，相识已有三百多年吧？”

    柳浮江点点头：“可惜相聚时日不多，三百年间，我们四位聚于一处的时光，恐屈指可数。”

    “你们知晓那饼铺所在，若想见面，前往便是。”

    “小无忧，你不知胭脂姐姐秉性，她虽非仙身，然超脱方外，特立独行，那饼铺一年内有十二月关张，若想得见，需得机缘；若想得食，更需看姐姐心情。”

    “非仙身，却存百年？”无忧想着，恐其亦是妖属。

    “胭脂姐姐乃为千年耳鼠所化。我们同无悯兄长也是巧合之下才与之结缘。”柳浮江应道，“若日后有机会，定要引荐你与胭脂姐姐相识。她，实为一大妙人！”

    无忧点点头，心道：听柳浮江描述，恐这位胭脂，也不过折于弄无悯仙颜，心中仰慕，这才素手献美馔，承托相思意罢了。这般想着，无忧望向弄无悯，面上笑容似是而非，颇可玩味。

    弄无悯见无忧笑颜相对，已知其意之所至，叹了口气，正色道：“并非如你所想。”

    柳浮江察觉这二人眉眼流转，笑道：“小无忧，这次恐真是你想多了。胭脂姐姐千年前曾有一夫，名唤‘白则葵’。”

    “其夫现在何处？”

    “人之寿阳，长不过百。”

    “那白则葵并非妖属？”

    “非也。”柳浮江应道，“之后胭脂姐姐再无意姻缘，想来或是为其夫守身。之后数百年间，胭脂姐姐形影相吊，再未动过心。”

    无忧闻言，心中敬佩：独守百年光景，已是不易；其为妖属，寿长难量，若是明知之后千万岁无人为伴，仍能独善，更是女中豪杰。

    “听闻星君所言，无忧当真欲往拜会！”无忧诚道，少顷，无忧接道：“不知无忧可否试试其他口味？无忧还未饱。”

    柴寿华朗声一笑，手上食盒已是缓缓飞至无忧身边，“随你吃多少。”

    “柴寿华，你这般大方？”

    “柳浮江，你要如何？是你要我将这糕饼取来，现在心疼不成？”

    “我何曾说过心疼？你是愈来愈不可理喻！”

    “我”柴寿华语塞，又再朝向弄无悯道：“兄长，刚才确实说过，若是见了无忧，便不再多做口舌之争；现在我要携柳浮江出去打一架，我们只打架，不说话，这便也不算违了约誓。待分了胜负，我们再来请罪。”

    正说着，柳浮江却先飞至殿门边，“要打便快些，莫要罗嗦。”

    眨眼间，二星君便失了踪迹。无忧捧着食盒，缓缓歩上殿前台阶，立于弄无悯身边，又将食盒递过去，道：“宫主可要试试其他？”

    弄无悯将那龙凤呈祥饼咬了一小口，待咽下，方道：“这糕饼，定要配着大祚茶，两种香气此消彼长，却互不侵害，相得益彰。”一边说着，一边稍抬右手，就见殿外飘入一株菟丝子，藤蔓似手，托着一套茶器，茶籯之内，杯盏碟盘壶俱全。那菟丝子缠在殿内抱柱之上，而后便数蔓齐动，不多时，殿内便有茶香。那藤蔓伸了两只过来，为弄无悯及无忧递上茶水。

    “这山莓饼，适宜膳前吃，山莓酸甜，开胃生津；这栗泥饼，饥时入腹为佳，栗泥绵密，甜而不腻；这桃花饼，夜里挑灯佐以简策，脑清目明，心旷神怡。”

    无忧笑着，接过弄无悯递来的桃花三丝饼，轻咬一口，又再啜下一口香茗，顿觉妙不可言。她看看殿外，仍是未见二星君身影，问道：“宫主，那两位星君出去也有些功夫了，何时可返？”

    弄无悯搁下手里茶盅，笑道：“他们，再拼个百年恐也难分胜负。”

    “宫主不为其忧心？”

    “习以为常。他们皆知轻重，下手通晓分寸。一方若有伤痛，恐对方心疼如绞，愿舍身代受，又岂会自行辣手摧之。”弄无悯一笑，“只要他们不在我面前争执无休，肯成全我清净就好。”

    两人相视一笑，又再埋头品茗。