
    “当真如此从容？”谢杀挑衅一问，瞬间又将螯钳举起。

    “休要伤她！”恰在此时，卸甲苍文尔是三人齐齐现身，转眼便跟谢杀缠斗一处。那谢杀倚仗地利，同时又有两螯傍身，初时倒也未显颓势。

    无忧缓将目荣华拖至角落，自己稍稍调息，以平血气，而后贴近目荣华，轻道：“你可还能支撑？”

    目荣华面色惨白，笑道：“不过外伤，小事一桩。”话音未落，先自唇角流下一道血痕，后其内息翻涌难抑，只见目荣华口唇微开，便有鲜血喷涌而出。那血色初时浓艳，后渐转暗。无忧目荣华对视一眼，心知不妙。

    “父亲！留神他那螯钳，有毒！”无忧大声呼叫，却并非仅为提醒众人。

    尔是闻无忧之言，心下大骇：如是，我倒终于明了为何卸甲这般心急。扈间镇上，早知卸甲青蛟过往，当时便心中生疑，想他们亲女应还留存于世，只是不想会如此巧合，偏偏即是弄无忧？见她身边男子，应甚有功法，怎得这般舍命维护？

    卸甲原不欲暴露他与青姬夫人及无忧关系，但此时无忧一言，他已进退维谷，稍应，又听无忧缓道：“父亲，若非您请援手先来施救，无忧早化亡魂，形神俱灭。现您兄弟为那蟹妖偷袭得手，身中蟹毒”

    闻听此言，卸甲更是糊涂：听吾女这般言辞，似是不欲露她同那男子关联，若其当真同属一门，隐秘行事，倒也情有可原。暂且应着，待全身而退，将来或可为我所用。

    “你且安心，眼下先退此妖！”言罢，卸甲陡化玄蟒，其身之大，显得这铁房逼仄非常。就见那巨蟒立身于前，苍文尔是一左一右分战谢杀两螯，苍文剑气如虹，尔是两手分持双刀，跟谢杀鏖战一处，相持不下。待得空隙，巨蟒眨眼便将谢杀躯干层层卷起，那蛇身紧绷，蟒口大开，竟将谢杀头颅整个吞下。

    苍文于一旁，见状，心中惊道：无忧本是妖属，其母乃青姬夫人，这她倒是早早告于我知；只是其父竟出身愚城，若非此行，恐我还蒙在鼓里。正想着，却见那巨蟒竟似吃痛，身子稍紧，陡地松了谢杀身上束缚，而那蟒头陡立，慌张开口便将谢杀吐了出来。

    尔是见卸甲重现人形，单手扶住墙壁，面色已变，赶忙上前：“有否受伤？”

    卸甲缓道：“大意轻敌。原想速决，怎料这蟹妖法力不容小觑，其螯孔武，方才几将我蟒身挣断。”

    此时双方分立二面，稍加喘息。目荣华暗道：“莫慌，后有援手。”无忧心知万斛楼定有门下赶来施救，她微微低头，见目荣华右手紧握长鞭，不欲松懈，这便悄悄单手按于其上，轻道：“苍文已到，且收了吧。”

    目荣华知晓无忧所指，便按其心意，缓收了长鞭，闭目不言。无忧见状，手上使力，轻道：“你之安危乃当下最重，暂作歇息。谢杀不过一人，双拳难敌四手。”目荣华眼皮未抬，稍稍点头。

    这边谢杀待气息平定，见身前三人，缓道：“这小妖出于知日宫，未想倒还有他妖赶来相救。”

    “闲话少提！”尔是怒道，已收了双刀，两臂齐伸，两掌掌心向外，双唇微启，咒语一下，竟有千万蝴蝶自其掌心钻出，兵分两路便往谢杀而去。

    “不过雕虫小技。”谢杀原是不屑，只是那蝴蝶单只虽小，数量却大，密密麻麻竟有蔽日之势。须臾之间，谢杀感知那蝶接连扑在自己身上，少倾竟有痛感。谢杀不解，伸手捉了一只细瞧，见那蝶竟有利齿，遍布双翅，不禁称奇：生而有齿，已是古怪，其竟以血肉为食，更是少闻。

    谢杀这般想着，暗道：原是高招，可惜与我对敌。一念刚灭，就见其双臂完全脱去人形，又再尽化蟹螯形状。那螯尖触地，众人惊见整个铁房瞬间腾起屡屡血烟，卸甲见状，疾道：“他将此房同化，恐那血烟带毒。”

    话音刚落，就见尔是所放蝶群深入血烟便齐齐掉落，已然折了。此时谢杀方席地而坐，两螯尖端仍不离地面。他眼神一扫，就见铁房地上显出一凸起，活动如浪，向前扑去。不过转眼，卸甲突感脚底稍震，忙闭气腾身而起，闪避左右。

    无忧这方见卸甲先前驻足地面陡起一螯，其状跟谢杀螯钳无异，只是有那真螯两三倍大小。亏得卸甲反应迅捷，这方躲过此番痛击。

    谢杀见一击不中，便故技重施，整个铁房内眨眼已有数只巨螯伸出，分朝苍文尔是等人而去。无忧见状，挺身护在目荣华之前，却听目荣华叹道：“何以至此？竟是你来护我？”

    无忧轻道：“碍于金乌丹下落，他不敢以毒螯直接伤我。刚刚即便怒火冲天，也不过以掌风创我内腑罢了。”

    无忧此举，亦为苍文所查。苍文一边闪避谢杀袭击，一边慌道：“你内法不足，这般逞强作甚？”

    无忧朗声应着：“救命大德，怎可不报？”

    谢杀稍侧身，冷哼一声，倒也未将毒螯伸至无忧一旁。

    卸甲等三人疲于应付，深感如此这般并非长计，三人腾至房角，聚头低声计较：“这般被动应敌，实难取胜；需得集中力量，以夺先机。”

    正想着，铁房内突地又现一股浓烟，其色为白，似是有灵，转瞬压住房内血烟，将其聚集，团团包裹便化了去。

    无忧听目荣华轻道：“白鸩到了。”

    话未落，房内又多一男子，白衫直立，其貌不凡。无忧细看那来人一眼，唤道：“开题师兄？”

    苍文闻言，亦是轻道：“白开题？”

    来人嘴角长挂淡笑，缓缓应道：“在下白鸩。”说着，抬手便又将那滚滚白烟往谢杀所在推去，接着，手心平摊，其上便有数颗丹药出现。白鸩将丹丸悬于半空，轻弹至各人，道：“蟹毒解药，烦请诸位服下。”

    此时谢杀早已起身，见白烟来势汹汹，心知白鸩来者不善。谢杀提气，又欲将螯钳之毒化为血烟，怎料那血气初触白烟，已然转淡，终至无形。

    “论毒，恐你相形失色。”白鸩说着，甩手便将一绛青羽箭射出。

    谢杀见状，已知厉害，忙腾身躲避。此时卸甲尔是对视一眼，齐齐聚气，双双以掌击出，夺了谢杀前路。前有掌力，后有毒箭，前狼后虎，焉能不惧？

    谢杀倒也机灵，重施旧计，闪身便遁入地下，霎时不见。

    此时无忧眉头仍皱，缓道：“切莫大意，那谢杀尤擅于此，刚刚这位朋友便是一心救我，未得两顾，方遭了谢杀毒手。”

    众人有目荣华前车之鉴，自是不敢松懈。倒是白鸩笑道：“易守为攻，且不更妙？”言罢，单手一抬，那白烟化了巨鸟形状，亦是没入地面，失了影踪。“鸩毒为上，自可以蟹毒为线，寻着那妖踪迹。我们以逸待劳便可。”

    此时听得卸甲上前，稍一躬身，施礼道：“诸位前来解救小女，实是大恩。只是不知阁下何人？”

    “白鸩，入阁便说得清楚。”白鸩明知卸甲并非问及名讳，乃是探其来历，这便装傻道。

    此时目荣华轻道：“卸甲兄，得你托付，前来营救令嫒，恐孤身力有不逮，这便唤了在下朋友前来，你不识得也是寻常。”

    言及此，苍文便在心中细细思量：卸甲乃无忧之父，原是他托了眼前受伤这位来此，而后层层托付下去。只是卸甲跟无忧关系，我还是暂不告知师父为好。转念，其心中又道：尔是前来知会我无忧被俘一事，该如何跟师父呈禀才是？

    众人心中各有思量，歇息了约莫一刻，忽见平地又起波折，巨螯再现，恰于无忧身侧不过两寸之处，那谢杀果是回返。

    目荣华见状，心如火焚，顾不得胳臂外伤，奋身扑在无忧之前，就见那螯钳突转，下一刻带毒螯尖便重重划在目荣华双目之上。目荣华却不言语，一声不哼，两臂张开坚守不离。

    无忧感目荣华身子一抖，电光火石间，又见那鸩烟入得铁房，径直冲谢杀而去。

    无忧这方探身上前，见目荣华双目紧闭，血流如注，其心如历刀剜。只是此时铁房人多口杂，无忧抿嘴，两手紧攥目荣华手指，而后凝神见谢杀尚于不远处奔逃以脱鸩烟，无忧猛地起身，将丹田之气倾注两手，以意导气，此时夺目之仇难抑，心思反倒清明，灵光闪过，将之前所学追日七式式式融会而通，这便两掌直立，其气化柱，以排山之势向着谢杀而去。

    卸甲等人见状，知此良机，亦是倾其所能；就见众人内法皆现实相，数道光亮一闪，已将谢杀逼至无路。

    谢杀故作镇定，欲再次遁逃，岂料白鸩魔高一丈，早将其鸩烟收归，而后看准谢杀所在，施法将鸩烟恰导至其身地下，便这般候着。谢杀融入地面，急急下降，怎知那鸩烟久候，正巧穿其身而过。谢杀暗道一声不好，钻出地面，挣扎往角落而去。卸甲不欲放其喘息，一道白光之下，就见卸甲两手一推一收，谢杀痛呼。众人再看，那谢杀两足已被齐齐斩断。

    此时无忧失了气力，摇晃几下，幸苍文冲至，牢牢将其扶住。无忧先为谢杀辣手摧折，伤情未平便又导气使力，已是损性伤神，此时见谢杀已如困兽，脑中弦断，更感无力。

    众人皆为无忧心焦，赶忙上前探看，唯那尔是不为所动。

    此时谢杀见众人松懈，这便悄然往铁房墙边挪动，待触及铁墙，谢杀一纵身，便已冲出阁外。尔是早查谢杀异状，见其遁逃，这便飞身提刀追出。

    卸甲等人见状，心知谢杀已是穷寇，便也任由尔是去了。

    无忧靠在苍文臂膀之上，缓缓吐纳以作调息。只是，她心心念念目荣华伤情，不忍回顾那一双盲目，心中戚戚，身体更为这精神所累，顿觉困乏异常。

    “先行回宫，再做计较可好？”苍文柔声探问。

    无忧闻言，却并不应，终是鼓足勇气，回身见目荣华孤坐一角，面色柔和，似有喜色，只是那面上血痕惊怖。遥忆之前明眸，无忧心颤不已。