
    无忧在血阁中生死攸关，这边青丘却是慢悠悠踱着步往左肩山而去，刚至仰日宫殿门，便为几个金衣宫人团团围住。

    “请问尊驾何人？”

    青丘也懒得言语，眼风一扫，朱唇微启，便从口中吐出一不过指甲大小见方小物，置于手心。

    知日宫人见状称奇，少顷，便见青丘掌心小物陡然变大数倍，众人方才看清，此乃一雁足，只是信笺为身，下有四蹄，后有一尾，立时腾云奔驰，越过众人便往峰顶而去。

    “这是作甚？”宫人警觉。

    “与尔等纠缠无益，我有要事需面禀弄无悯。”

    “尊驾究竟何人，何以直呼宫主名讳？”

    “愚城，青丘。”

    宫人闻言，皆是紧握两手，尽显备战之态。

    青丘掩口娇笑：“我不动，你们也莫动，实为尔等着想。”言罢，便负手立着，眼中却哪里看得进身边这几个喽啰。

    那信笺脚程倒快，不消多时，便到了知日宫主殿门外。此时赤武及弄丹二人正在殿中，就听得殿外一声鸣叫，短促尖利，二人对视一眼，急急向外奔去，只见一信笺悬于头顶。

    赤武忙伸手取来。

    “此物看着倒似狐狸。”弄丹在一旁道。

    赤武手刚触及，信笺足尾皆消，登时变得无奇。赤武匆忙展信，见其上寥寥几字：

    “知日弄氏宫主，音问久疏。尔之女徒为妖所取。机宜面授，祈恕不恭。青丘于山脚，敬上。”

    弄丹瞧见，自语道：“宫主女徒儿？三位姐姐皆在各宫服劳，信中提及，莫不是无忧？”

    赤武攥紧信笺一角，皱眉道：“无忧领采买队伍往麻市街已有些时辰，至今确是未归。”

    言罢，赤武问身后宫人：“采买宫人可有回返一二？”

    “闻听仰日宫半个时辰前所禀，采买人马尽数返宫。”

    “尽数？”赤武暴怒，“无忧未归，如何算作尽数？”

    “你且在殿中好生呆着，我便下山会会这青丘。”赤武说着，却也顾不上回身看弄丹一眼，便已驭气飞下。不消半刻，赤武便到了仰日宫门前，正见几位金衣宫人将一青衣男子团团围住。

    宫人见赤武到来，心中皆是长舒口气。

    “赤武师兄，来得正好。此愚城中人意欲闯宫。”

    赤武朝宫人摆摆手，又稍往前几步，看看青丘，道：“请教阁下，可是有无忧消息呈禀？”

    青丘等了这半刻，原想着弄无悯必会亲至，将自己迎上山去，怎知他竟派了个毛头小子下来，如此看来，那小妖在知日宫也非如鱼得水。

    青丘又再一笑：“无忧？也是，弄无悯身边总归仅她一个小妖。”

    赤武作揖，又道：“若如阁下信中所言，无忧为人所擒，此时关系生死，可否请阁下言明？”

    “弄无悯可是连我那信笺也未亲览？”青丘语气不悦。

    “家师闭关已有几日。”

    “原是这般。”青丘心道，“如此，难不成白费了心思？这般天赐良机，却仍不可与之把臂对敌，实在憾事。”

    “不如，请阁下将消息告知一二，我这便前往家师闭关所在门外禀告；事关重大，想他或可出山。”

    青丘眼珠一转，“未尝不是办法。烦请通报弄无悯，无忧在麻市街为一妖所掳，命悬一线。他若肯出关搭救，我便在此，为其引路。”

    赤武听青丘一番话倒也诚恳，这便抱拳谢过，急急往怀橘宫而去。

    到得怀橘宫外，赤武难顾结界，飞身扑上宫门，急呼：“师父！无忧被俘，性命堪虞！求师父出关，主持大局。”

    几遍呼喊，皆不见有应。赤武一揩面上汗珠，心道：不知这般吵嚷，会否吵了师父清修？再细思量，更觉自己莽撞，可心中又放不下无忧之事，一时间进退无措，没了主意。

    “师父，如此局面，赤武实难应对。”赤武低声埋怨，“若是师兄尚在宫中，倒还好些；如今赤武孤掌，心有余可力不足。”赤武身子慢慢下滑，顺势坐在地上，面对着怀橘宫宫门，满腔懊恼。

    这边血阁外，谢杀循着来路，一寸寸细细查找。他想着：反正那小妖落于我手，严刑逼问不急一时。我且照其言按图索骥，或有所得。一路往西南而下，谢杀倒也粗中有细，沿途坑洞、草丛、石堆，皆无遗漏，还真找到个玉质鱼形之物，隐于矮草堆中，不甚起眼。

    谢杀忙将那嶀琈鱼捡起，一手抹掉其上土灰，自语道：“倒还真有此物！”一边说着，一边将嶀琈鱼塞进怀里，纵身往血阁飞去。

    无忧在血阁内呆了不过一刻，眼前忽见谢杀现身，自己却连其来处都未能得见。

    无忧心道：见其并无怒气，想来定是已将嶀琈鱼寻到。这般想着，恰听谢杀开口：“你提及，可是此物？”说着，便将嶀琈鱼取出，送至无忧面前。

    “阁下来去如风，法力高超，无忧佩服。”

    “你说此物乃是寻到金乌丹下落关窍，何意？”

    无忧不答，定定看了谢杀一眼，一笑，方道：“阁下倒是着急。”

    谢杀愠怒：“莫要讨价还价。你也算识相，那且道来此物用法。”

    无忧道：“欲知此物用处，无忧得先告知使用此物因由。”无忧一顿，缓道：“想必阁下定是听了传言，这才找到无忧。像您这般世外高人亦来寻我麻烦，你便可猜想平日里有多少小妖明里暗里设计无忧……”

    谢杀将手中嶀琈鱼抛起接住，神情倒是惬意。

    “无忧承认，确实知晓金乌丹所在。只是受于危时，明枪暗箭，实难好生体悟金乌丹妙处；且因无忧身处知日宫，恐为知日宫主所查，又难将其藏在身边，这般，只好将金乌丹放在麻市街繁华之处。”

    谢杀闻言，冷笑一声：“你倒胆大，哪里热闹便藏哪里。”

    “岂止如此，且每次藏处我自己都记不真切。”无忧甜甜一笑，“每次下山，到了麻市街，无忧便会将金乌丹换个地方，这般数次之后，无忧自己是真有些糊涂了。”

    “这倒甚妙！”谢杀接道，“所以你每次皆靠此物寻金乌丹？”

    “阁下高智。”无忧又道，“若阁下方便，可否先解了无忧束缚，无忧可演练使用之法。”

    谢杀心中计较一番，觉以无忧之能，难为大患，倒也不多忌惮。

    无忧手脚松绑，又再接过谢杀递上的嶀琈鱼，轻朝其头吹一口气，就见那鱼霎时活了起来，悬在空中，鱼尾摇摆，灵妙非常。

    无忧心道：此鱼仅得我之精，然鱼目未得我之津，仍难飞天化身彩光。

    谢杀一见，顿觉此物有灵，“果是件宝贝！”

    无忧一笑，道：“稍待，我可挥袖将其放出，只需跟随其后，自可得见金乌丹。只是，万望阁下谨记，麻市街人多口杂，到时须得隐藏此物面目，免得为人瞩目。”

    谢杀心道：待我前往麻市街，取回金乌丹，再将这小妖灭口，之后他妖若贪图金乌丹神力，想来还会往肩山寻知日宫麻烦，我也落得清净，神鬼不知。这般计较，谢杀面上喜色难藏。

    无忧鼻子一哼，暗道：恐他是筹划稍后如何杀我灭口，想得这般入神，倒是好笑。

    “阁下，无忧尚有两事，需得告知。”

    无忧嘴角一勾，抬手比划个一字：“其一，想来此行有此神物，阁下不会带无忧同往。毕竟麻市街距知日宫甚近，难免狭路相逢。只是，若阁下得了金乌丹，一走了之，无忧不得血阁出口，岂非要活活困死在此？”

    谢杀眼珠左右接连转了数下，急道：“此言差矣！君子一诺千金，之前既说了饶你性命，自会作数。”

    “无忧信得过阁下，不然即便大刑加身，也休望我吐露半字。如今所做，皆为保命。”

    谢杀面上讪讪，又听无忧道：“故而，待阁下取回金乌丹，无忧再告知灵丹妙用。”

    谢杀闻言，已清楚其言下之意：“金乌丹不可直接食用？”

    “若是可以，现恐早入我腹。”

    谢杀微微点头，“这便说得通其功力为何仍是这般寻常了。如此，那便多留她几日。”思量之后，谢杀便道：“这倒稀奇，天下群妖无不欲得金乌丹后快，至今倒也无一提及金乌丹增进妖力之法门。”

    无忧心中寻思：倒也是了，我言及此，不过为了拖些时间，且令其更为信服。只是若世上当真有金乌丹，那它究竟是需内服还是外敷？

    “此其一，还有其二。”无忧又道，“金乌丹每次藏处我虽记不真切，然有一物件，无论我将金乌丹置于何地，皆会同时将那物件移动。”

    谢杀听得有些糊涂，“何物？”

    “一朱漆锦盒。”

    “此物何用？”

    “杀人！防盗！”无忧淡淡一笑，“每每藏匿金乌丹，我皆会将其放于此朱漆锦盒之后，即便有人偶得，按捺不住，也定会先取了锦盒打开。”

    谢杀又问：“那这锦盒内究竟何物？”

    “你若寻见，千万莫要开那锦盒。”无忧此时一脸严峻，“那盒中乃为钦元针。”

    “钦元针？”

    “不错。得于钦元鸟。此鸟状如蜂，尾后有针，碰之，生灵亡，植木枯。”

    谢杀听得心惊，“若非她提点，恐我为此针所伤。这小妖，心机倒重，莫要着了道才好。”

    “你若不告知我，那针一刺出，我猝不及防，你岂不正好得了便宜？”

    无忧料其必有此问，缓道：“无忧方才讲到，阁下若不能全身而返，那无忧岂非也进退无门？阁下现一身两命，我自需为你考量。”

    谢杀听其言倒也有理，登时闪身不见。

    无忧心道：他要作甚？

    不多时，谢杀便返，手中带了些干粮饮食，往无忧身边一扔，道：“既是这般，我也不能委屈了你。”

    无忧忙作揖道谢，捡了身边一只馒头，边啃边问：“只是，若无忧要去茅厕，该当如何？”

    谢杀一笑：“难不成你还想让我放你在这阁内四处溜达？闲话休提，这便将那玉鱼放出！”

    无忧急急咽下口中干粮，四下望了一圈，皱眉道：“此处无门无窗，阁下要我往何处施为？”

    谢杀亦是眉头一皱，嘴里嘀咕一声“好生麻烦”，这便抬手朝右侧墙壁一指，就见其上显出一稍大暗黑圆洞，跟之前谢杀离开时地面所现景象颇似。

    少顷，那圆洞渐渐透明，最终现出阁外风景。

    “阁下这一手实在利落。”无忧拍手称赞。

    “这算什么，”谢杀自得一笑，“这血阁之内皆为铁质，与我这螯钳相得益彰，且它……”话未说完，谢杀便一摆手，“这可是闲话家常之时？快些将那玉鱼放出！”

    无忧听其所言，心中一动，忙稍稍向前，又朝嶀琈鱼吹了口气，之后左袖向前一甩一推，眼见那嶀琈鱼便缓缓经过壁上圆洞朝外飞去。

    谢杀见状，也不多言，瞥一眼无忧便随嶀琈鱼而去，待其身影穿墙而过，那圆洞立消，房内又是四面铜墙铁壁，不得出入。无忧心中暗道：目荣华，原不想将这大麻烦推了给你，只是现如今，不得已为之；万望好生招待这位不速之客。