
    第二日，弄无悯难顾疲累，驭火龙驹再赴东江。临行前便命宫人提前往片玉园采宫湦藤备下。

    这边弄无悯刚刚动身，敛光居便传佳信——昏沉多日的无忧，终是醒了。

    苍文难掩欢喜，几步奔至榻边，摸索着扶上无忧两肩，喃喃道：“终是转醒，实是大幸！”

    无忧多日昏昏，突地醒来，反应难免迟缓，见苍文双目紧闭，以手探物，心下不解；半晌，无忧方得回神，面色一变，两手扣住苍文手腕，急道：“文哥哥，你这眼睛”

    尔是在一旁冷道：“带你返知日宫途中屡遭暗算，他那两目皆为蟹螯所伤，盲了多日了。”

    无忧闻言，似有所感，眼角一挑，望向尔是道：“我仍记得谢杀突袭，却为你所阻，负伤遁逃，怎会自不量力卷土重至？”

    尔是一笑：“这倒有趣！难得你淡泊出尘，竟不晓得金乌丹于外人而言何等诱惑。”

    无忧怎听不出尔是语带嘲讽，她倒是示弱，不再言语，只是两手紧压苍文手背，转眼泪水已是断线。

    苍文听无忧哽咽，心中又紧，忙道：“莫要为我忧虑。师父已有复明之法。”

    几人正说着，赤武也到了内室，见无忧回复神智，赤武喜道：“这便好了，今日总算还有些好消息。”

    弄丹听赤武所言，问道：“听你此言，可是宫中有何棘手之事？”

    赤武看一眼苍文，又再望着弄丹，方道：“前几日宫人采宫湦藤，想是折了太多枝蔓，惹那宫湦藤怕了；这次重炼解药，仍需其枝叶为料，师父早命宫人前往片玉园收集，怎料那宫湦藤煞是可恶，竟跟采药宫人诸般周旋，不是整株入土躲藏，便是拔根满园逃窜，顽劣之极。到现在那群宫人都未有所得。”

    无忧听得宫湦藤之名，隐约记起之前曾与弄无悯策马前往片玉园，听他只字提及。

    “宫主曾道，宫湦藤重色，时有放浪之举，其叶入药可医眼疾。”无忧想着，慌忙起身，欲往屋外而去。

    苍文感知，急急阻住：“刚刚苏醒，你这要作甚？”

    无忧应道：“听赤武之言，我已知晓，那宫湦藤必是你盲眼解药方上之物。我这便前往片玉园，无论如何，总得为你采到。”稍顿，无忧又道：“文哥哥，求你允我前往，你可知晓，见你双目如此模样，我心中是何滋味？”

    苍文知无忧因这盲眼心生愧疚，亦是欢喜自己在其心中得此分量，只是见无忧初愈，不想令其操劳，这便抬手搔头，不好言语。

    赤武见苍文暗示，硬着头皮上前，劝道：“无忧，你不知那宫湦藤脾性。那么多宫人合力尚未有所获，你身体初复，能有何助益？”

    无忧眼珠一转，嘴角一抹淡笑：“虽刚苏醒，却感浑身灵气涌动，煞是舒爽，且我偏巧知晓那宫湦藤喜好，此次需我亲往，对症下药。”言罢，无忧一个飞身，竟腾空凌越数丈，她自己显是惊叹，嘴唇微启，回身看看众人，甚是不解。

    弄丹一笑，应道：“这半月有余，你日日服食三颗衡沛丹，丹田之气自是充盈满溢。”

    无忧想起之前于紫晦丹房黄巧心处曾得衡沛丹一枚，心道：那日仅用一颗已是内力大增，如今日日服用，难怪有此神效。

    “宫主当真不吝，你这一病，几要吃空整个丹房。”无忧听弄丹戏谑，心中倒是一软，面上一抹红晕，和羞而走。

    赤武弄丹见状，便紧随其后，仅留了尔是于敛光居照看苍文。

    借衡沛丹奇效，无忧此行竟已无需火龙驹助力，出了敛光居正门，无忧回想追日宫所习驭气心法，暗暗操练，将丹田之气导于足下，空明心境，更觉身轻，脚一发力，整个人立时腾云而上，驭气飞行。赤武二人见状，不甘其后，亦是齐齐腾空，往片玉园而去。

    不消半刻，三人已入园内。此时仍见数十知日宫人分散宫湦藤四围，手持巨网，正慢慢往那藤枝贴近。为首一金衣宫人抬手示意，单手比划一二，众人齐齐向上，怎料那宫湦藤整株瞬间缩进土内，宫人扑空不说，更有几人趴倒在地，满面土泥。

    为首宫人一脸恼怒，回身恰见赤武等人，忙上前行礼道：“赤武师兄，那藤蔓油滑，这可如何是好？”

    无忧弄丹二人见那宫人满面难色，再眺见远处几宫人一口黄泥，实是按不下，吃吃笑了起来。

    赤武瞥她们一眼，正色道：“这眼见到了晚膳时辰，不久入夜恐视线有损，那便难赶在明日一早师父回宫前备下此物了。”

    宫人心知赤武言下之意，恐宫主责其办事不利，忙道：“我们这便再试。”

    无忧抬手阻了他，缓道：“之前宫主曾带我来此，跟这宫湦藤也算有些交情，不如让我试试如何？”

    宫人自是求之不得，堆笑道：“小人先谢过无忧姑娘。”

    “稍后我先上前，得近其身，我便施巧力先断几根藤蔓，你们在一旁，休要打草惊蛇。”无忧吩咐着，已是缓步而行。

    到了刚刚宫湦藤所在，无忧探头向前，见地面唯有一洞，想那宫湦藤就是躲藏其中。无忧又再靠近，距那洞口不过十寸，这便蹲下，将面庞置于黑洞上方，甜甜一笑，道：“宫湦兄，多日未见，可还记得无忧？”一边说着，无忧一边将一只胳膊往洞里伸去。

    赤武弄丹立于一旁，见状仍是紧张。只是不过片刻，就见无忧缓缓将胳膊向外提拉，人也起身，慢慢退着往后，而那洞中，随着无忧所行方向，伸出数根枝蔓，其上爪叶张开，见无忧退去，便急急凑上前欲要拉住。

    那金衣宫人见状，心中不及感佩，思及刚刚赤武之言，便想早些得了藤叶，免得夜长梦多；他看无忧已将宫湦藤引出，此时不动更待何时，这便大喝一声：“上！”

    采药宫人得令，齐齐上前，谁料那枝蔓更是谨慎，稍闻异动，也顾不得无忧所在，倏地一声重回洞内，再无半点动静。

    无忧见状，一手指着那为首宫人，阖目理气，恼得说不出话来。半晌方道：“无忧这便不给各位添乱。还请诸位齐心合力，不可有负宫主所望。”说着，无忧又回身冲着弄丹道：“临近晚膳时分，我们且先去用膳。”

    那宫人心知自己成了大错，疾求道：“无忧姑娘，小人莽撞，坏了大事，求姑娘不怪。”

    “轮不到我怪罪。”无忧一笑，携着弄丹便往敛光居飞去。

    赤武稍后赶上，问道：“无忧，如此这般，明日师父如何炼药？”

    无忧轻道：“文哥哥盲目皆为护我周全，若论心急，我自不遑多让。只是现下眼看入夜，天光晦暗，多呆无益。明日一早我独往片玉园，必得宫湦藤！”

    当夜，无忧于敛光居饱食一顿，和衣而卧。寅时刚过，天光乍现，无忧便已起身，速速独往片玉园而去。

    到得园内，无忧径直往那宫湦藤所在方向疾走。此时天色尚早，那宫湦藤亦知不会有采药宫人于此刻前来，这便露出土面，梳理枝蔓，一派闲适。

    “宫湦兄。”无忧距宫湦藤尚有一丈，却止了脚步，不再靠前，反倒柔柔呼叫一声。

    宫湦藤煞是有灵，得闻无忧之声，满树枝条大动，随风而摆，恍若起舞。

    “有话好说，我们谈笔买卖如何？”无忧笑道，一边说，一边反而往后退去。

    果不其然，宫湦藤见状，爪叶大开，已是缓缓朝无忧行来。

    无忧突地停住，单手一抬，食指微勾，嘴角更添笑意。待那爪叶轻触及无忧指尖，刚欲握住，无忧猛地收手，一个转身，便又腾空跃出半丈，而后更作媚态，朝那宫湦藤轻道：“来，来。”那宫湦藤经不住这般挑逗，又从一旁探出更多枝蔓，兵分两路朝无忧而来。无忧见状，静立不动，眼见两股枝蔓几要触及，无忧猛地飞身向前，那枝蔓反应亦是不慢，瞬间转个弯，往内追去。无忧于半空突左突右，引得那两股枝蔓互缠，不消半刻，竟结成一股，速度渐缓。无忧见时机已到，挺身向着宫湦藤主干而去，双手分作剑诀，朝那两方枝蔓出处狠手一挥，那已结为一股的枝蔓应声斩于剑气之下。宫湦藤似是吃痛，将余下枝叶缩在一处，整根便往土内遁去。

    无忧这方落地，捡起地上那断蔓，缓缓拖至片玉园门口，心道：昨日听赤武之言，想必那解药需大量枝叶，恐我还要故技重施，再得个两三股方才够用。

    这般想着，无忧便往那土洞而去。到得洞边，无忧探头一看，那宫湦藤缩得甚深，已是难见其踪。无忧笑道：“宫湦兄，莫要这般藏头露尾。你先出来，我们也好再叙叙旧情。”

    宫湦藤吃了亏，哪里还肯上当。无忧见状，也不着恼，缓缓起身，将头发一散，面庞稍侧，单手梳弄起青丝来。那发丝有隐约丹桂香气，飘散空中，令人神迷。无忧见指间有一根落发，这便轻巧捻起，朝那洞口摇晃几次，就见暗处一根枝叶露了头，向上攀升数寸，忽地那爪叶捉了无忧发丝尾部，眨眼之间又重入洞内。

    无忧轻笑，心道：好色若斯。一边想着，一边摇了摇头。抬手扣住衣领，使力向外一挣，就见其双肩皆露，肌肤通透如玉，凝脂留香。

    宫湦藤实在耐不住，整株径直冒出，似是要尽施浑身解数，枝蔓齐齐往无忧而来。无忧未曾料得这手，稍感惊异。好在她反应得宜，霎时驭气而飞；宫湦藤倒像势在必得，随无忧满园而转，枝蔓绷得直挺，显是已将枝条张至极限。

    “它这般气势汹汹，我倒不知何时下手方是良机。”无忧心里盘算着，耳边听得呼呼风声，她知晓若是一味这般逃窜绝非长策，这便稍一回头，欲探宫湦藤情状。因着这一探，无忧脚下自是放缓，不料那藤蔓动作反快，一小股已是缠在无忧腰间，这便使力欲将无忧往后拖拉。无忧力难挣脱，索性不再向前，回身使气便将腰上那股枝蔓打落，此举一出，反有更多藤蔓扑至，须臾间已有数股绑在无忧身上；那爪叶更是轻狂，摊开若婴孩手掌，在无忧身上各处抓挠，无忧害痒，身上失了气力，又被那叶爪挠在腋下，止不住咯咯娇笑，满面红霞。

    “弄无忧！这是作甚！”无忧正不知如何是好，耳畔听得一声呵斥，威中带怒。她这方抬眼，见不远处弄无悯单手负于身后，另一手已是抬起，朝那宫湦藤一推，一团炎火飞至，触及枝条，噼啪之声大作，那宫湦藤蔓遇火即焦，整枝落下，余下几根见状，哪敢放肆，慌忙向后奔逃。

    无忧解缚，立时将身上缠的枝蔓收拾起，心中计较：也不知现在这几根是否足用？

    弄无悯这方立于无忧不远处，见其颈间风情，自己倒是飞红了面颊，轻叹口气，颔首侧目，暗里却使气将无忧外衫向内一扯，将那锁骨盖住。无忧凝视弄无悯，见状嘴角一抹调笑。弄无悯稍抬眼，正见无忧眼角含笑望向自己，他顿觉一慌，也不知怎的，手上似是失了准头，竟隔空将无忧外衫少提，层层裹缚，将无忧头面亦是藏得严实。

    无忧抬手将面上衣衫一扯，往下一拉，又将头发梳理整齐，修善仪容，方才向着弄无悯施揖道：“宫主，要将无忧闷死不成？”

    弄无悯嘴角一收，眼睛望向一旁，半晌不语。

    而此时那宫湦藤已是一半缩在洞内，土面上仅见几根枝条扒着洞边，似在探看。

    弄无悯启唇，轻道：“自东江得返，便闻宫人来报，宫湦藤枝叶未得，我这便亲来。你”

    无忧应道：“无忧亦是为此而来。”

    “你刚刚转醒，怎得如此？”弄无悯恼怒。

    “那宫湦藤枝叶尚有用处，自是不可重手伤了；它又这般刁钻油滑，四处隐藏，若不以此计引之，何时可得解药医文哥哥眼疾？”

    弄无悯扭头见宫湦藤状若顽童，正探出枝蔓，趁着自己跟无忧言谈之际，似是仍要往无忧处伸展。弄无悯心中一动，抬手朝那宫湦藤一点，便见它似被定住，不得动弹。弄无悯又再将手微举，那宫湦藤便整株自洞中脱出，立于一旁。

    “定身法？”无忧拍手叫好，“这法子甚妙，惜我未曾得习。”

    弄无悯微微摇头，嘴角一抿，“功法不足，便欲舍身取义？”

    无忧心知弄无悯言下之意，应道：“那宫湦藤当真好色，我这方明了为何昨日前来采药宫人尽为须眉。”

    弄无悯听出无忧语中已是示弱，又见其一脸叹惋，面上再也绷不住，一个笑容便夺了朝日之光。无忧见弄无悯身子少侧，恰有清风徐来，有风盈袖，更显仙姿。

    无忧呆望片刻，陡地低眉自语道：“若论舍身，我恐难及。”

    弄无悯轻哼一声：“怎么？”

    无忧喃喃：“即便宫主不露这一手定身法，只消立于此处，想那宫湦藤亦会为天颜夺了神智。”

    弄无悯收了笑，薄怒而自持：“此物多行偷香窃玉之举，实是无状。”一边说着，一边使气又断其数根枝蔓，“若还不知收敛，后必严惩不贷。”说着，拂袖往园外而去。

    无忧望其背影，轻将左手搭于右手手背，思绪一飘，面颊一红，亦是含笑往外行去。