
    几人入内，烹茶闲谈。少时，无忧便觉腹中辘辘，胭脂笑道：“且往蔽芾楼进些饮食。”

    言罢，一行人便在胭脂引领下去了盼洛镇上最富名声的蔽芾楼。此楼多美馔，尤以菜名风雅称之。

    一众行在街上，路人无不侧目。柳浮江那艳红外衫实在抢眼，他与柴寿华二人又皆不束发，自是引人注目；然众人目光终是尽聚弄无悯及无忧二人，感其月容花貌，无不惊为天人。

    步行约莫一刻，几人至一楼前。无忧仰面，见此楼牌匾上书“蔽芾”二字，粗看此楼，装饰古朴，确是雅致。

    待得入内，几人便直入楼上雅间。胭脂唤了小二，轻道：“游龙戏凤、花好月圆、金玉满堂、天地无极、丹凤朝阳、翠柳啼红。”

    小二得令，恭敬退下。

    柳浮江不禁道：“这菜名云山雾罩，倒不知究竟何物？”

    胭脂浅笑，应道：“游龙戏凤乃是鸡鱼同罐，花好月圆便是鸽卵红虾，金玉满堂实为淮山粟米，天地无极则是豆腐鱼泥……”

    话音未落，小二已是端了几道菜上来。柳浮江见那盘中之物，拍手笑道：“原来这便是丹凤朝阳！”

    无忧凑近一看，抿嘴浅笑。那盘，乃是数种禽卵并置，细思来，倒是颇合意境。

    “那翠柳啼红应是何物？”柴寿华两指轻按额头，问道。

    “一红一绿。”弄无悯轻道。

    无忧一笑：“想来是那番李青菜，千里莺啼绿映红，实是妙哉。”少倾，待小二上菜一观，果是无差。

    柳浮江见状，捉弄之心又起，不待那小二退下，扯了其袖管，道：“我且问你，可否加一道菜，单独给这姑娘？”

    小二唯唯：“但凭客官吩咐。”言罢，偷眼瞧瞧无忧，又忙颔首于胸。

    “甚好。那我要点一道‘小扣柴扉’，你们店内疱人可做得？”

    小二支吾，半晌低低应道：“客官实是难为了小人。不然，您若不嫌，我便将后厨大师傅请来？”

    柳浮江俊眼一挑，笑道：“无妨，此道菜为吾心意，先得机密行事，而后方见惊喜。这般，我随你往后厨，告于疱人食材所需。”

    虽那小二再三言及后厨烟大火旺，不耐柳浮江执意前往，他便也不得推脱，从前带路便出了雅间。

    无忧见柳浮江一脸贼笑，知其又要戏弄难为，挑眼看看身旁弄无悯，见其并未动筷，面色倒是惬意，无忧心中便也不急，拨了满碗饭菜，吃得畅快非常。

    约莫不过一刻，柳浮江便与那小二双双回返，那小二手托一盘，上盖锦帕，无忧见状，反倒来了兴味。

    “小无忧，这是本君……你浮江哥哥专备给你，你可定要食尽，莫驳我颜面。”柳浮江笑意盈盈，扭头示意那小二将托盘置于无忧跟前，而后上前，单手一扯，便除了锦帕。

    无忧呆坐，见面前仅得一盘，满满青菜，类属不同，看着便知寡味，盘边一支辣茄，火红透亮，长约三寸，未见刀工。

    “满园春色关不住，一支红杏出墙来。”柳浮江笑道，“小无忧，尽兴。”

    无忧嘴角一撇，反是将箸一搁，“来而不往，非礼也。”

    “小二哥，我有一菜，需得献上，你领我再往后厨。”言罢起身，抬眼看看柳浮江，笑道：“你跟寿华哥哥，总是年长，无忧心中恭敬，便为二位献上‘十八佳肴’。”

    柳浮江抬手，稍掩笑口，待无忧随小二出了门，方道：“柴寿华，可听小无忧说了？‘十八佳肴’，今日倒是有些口福。”

    弄无悯默坐一旁，闻言浅笑，心道：真当其这般任欺？思及无忧巧黠，弄无悯笑意更深。

    少倾，无忧便随小二回了雅座。柳浮江见小二捧一大盘如斗，其上菜碟同以锦帕遮掩，不禁轻道：“柴寿华，这般排场，果是十八道。”

    倒是柴寿华心中生疑：若是十八珍馐，怎得片刻烹就？

    无忧屏退小二，缓缓上前，朝柳浮江嫣然一笑：“浮江哥哥，请用！”言罢，陡地扯了锦帕，见那大盘之上唯有两菜，各满一盘，竟皆是嫩韭。十八之数，倒是凑得齐。

    弄无悯见状，倩然一笑，瓠犀齿露。

    众人皆是少见弄无悯这般开怀，均是一愣；只有柳浮江旋即回神，强收了笑容，愁道：“柴寿华，该当如何？”

    柴寿华轻叹一声，摇头将那两碟尽归面前，瞧一眼柳浮江，缓道：“从来皆是甘苦与共，今日非得不同，我便独享佳肴。”言罢，已是操箸，埋头苦食。

    无忧见状，扭头又见柳浮江玩味一笑，长叹口气，捡了筷子便往那盘青菜辣子而去，箸未至，却见从旁直直伸来一筷，已是夹了根菜，又收手回去。

    无忧心下一动，抬眼即见一旁弄无悯已送菜入口，缓缓咀嚼起来。

    “尚可。”弄无悯尽咽口中餐食，方道。

    柳浮江见状，倒也识趣，便不再迫着无忧食尽。

    胭脂明眼看来，心中已然通透，柔声道：“我这儿有一言隐，看各位可有高智者射之。”

    柳柴无忧三人闻言，皆是兴致盎然；唯弄无悯淡然面容，未有少改。

    “谜面二字，谜底四字，谜目’成语‘。”胭脂眼底带笑，一字一顿道：“谜面为，‘悯忧’。”言罢，眼光扫过桌边众人。

    弄无悯及无忧对视一眼，竟是同时红了面庞，默不作声。

    倒是柳浮江抚着散发，戏谑道：“此谜何难，底为‘心心相印’。”言罢，满面得意，眼风扫过弄无悯及无忧，接道：“当局者迷，此隐或是不易。”话音刚落，侧头看看柴寿华，两人皆是眉飞眼笑。

    胭脂倒不言对错，定定看看弄无悯，见其低眉，神态虽仍沉静，怎奈两腮红霞漫天。胭脂禁不住，已然笑出声来，半晌，方道：“底为，‘君子劳心’。”言罢，抬手抵在柳浮江额上，“你这般形状，还要斥无忧失了分寸？”

    无忧于一旁，吃吃笑着，初闻隐语时那羞窘神态早是不见，她偷眼瞧瞧身旁弄无悯，见其仍是颔首垂目，红霞未散，风情堪醉。

    “今夜，乃盼洛镇三年一度乞巢夜会。”胭脂少倾接道。

    “举镇夜出，纵情嬉戏。放灯达旦，竞相射虎。糖果糕饼，触目皆是，江藕青梅，童叟不欺。”

    无忧闻言，心驰神往，忙道：“胭脂姐姐，那今夜我们同往？”

    胭脂一笑，应道：“三载一次，自难错过。”

    言罢，注视无忧，后俯身上前，贴耳轻道：“你可知‘乞巢’何意？”

    无忧怎会不知，却未有应。胭脂见状，身子稍离，抬手轻抚无忧发髻，满目温柔。