
    无忧退出屋外，见白鸩仍于不远处廊间候着，这便踱步过去，施揖道：“血阁多得白兄相助，大恩永记。至于目荣华这边，恐仍要烦你多加看顾。”

    “好说。”白鸩应着，挑眉再道：“只是，在下心有一问，还愿无忧姑娘解惑。”

    无忧浅笑，不待白鸩相问，便道：“知日宫下有一弟子，名唤‘白开题’。功法精妙，七窍玲珑，身姿伟岸，仪容不凡。无论长相举止，跟阁下如出一辙，若说二位互不相识，无忧只得言，天地造化，玄之又玄。”

    白鸩讪笑，忽而又道：“那他究竟是人是妖？”

    无忧沉吟片刻，应道：“开题师兄并非妖属。”

    “这倒奇了。我倒真欲拜会结交。”白鸩开颜。

    “日后，总有时机。”无忧应着，跟白鸩互相施礼道别，这便轻巧飞出院中。

    到得街上，无忧见天色尚早，放慢脚步，心中暗道：“不知卸甲跟赤武，哪个先至？”，正想着，猛见不远处一层黑烟压面而来，待其稍近，借着熹微晨光，无忧方查那所来乃是灰黑蝶群，漫天蔽日。无忧想起血阁所见，心道不好，恐是尔是到了。

    见那蝶群逼近，无忧忙驭气，在身前设一气墙，先做抵挡；后又召水急至，以气注水，令万点水滴击于蝶身，力道尤重，少倾，地上便积起一层蝴蝶尸首。

    无忧躲在气墙后，朗声道：“怎么，知日宫中伤我不得，这便要在此隐蔽处取我性命？”

    “怪也要怪你为何不在山上好好待着。”话音刚落，便见一袭紫衣，穿过蝶群，已是立于气墙边上。

    “你下山，我亦下山。可怜你我情状天差地别。”

    尔是心知无忧所言暗喻苍文，心中一紧，却面不改色道：“那日杯水殿内，我已知首粒解药必是为你所取。我不信你此举仅为诬我，思前想后，这世上若还有人需那解药，又跟你有所牵涉，恐只有血阁那人。“

    无忧掩口笑道：“当真高智。”

    “看来那人来历不凡。不想苍文居然从未疑你！”

    无忧轻笑：“三士桃下坟，一言杀二人。苍文本就智有不及，加之对我情根深埋，难辨黑白也是自然。“

    见尔是未应，无忧又道：“凭你心智，此计本是难成。可惜苍文牵连其中，关心则乱，时见一斑。”

    尔是知无忧以此相扰，淡淡应道：“你怎知我不是将计就计？”

    无忧拱手道：“失礼，失礼。”稍顿，又道：“以你容貌心智，怎会钟情苍文那傻子？”

    “难道，你不过跟苍文虚与委蛇？”尔是闻言，怒道，“正因他情动，才会为你摆布，入了圈套。”

    无忧嘴角一勾，很是轻蔑。

    “你呢？”尔是见状，面容一换，话锋陡转：“若不是苍文，难不成那血阁之人才是情之所归？”

    “抑或，”尔是刻意停顿稍许，“你对知日宫主情愫暗生？”无忧闻言，面色突变，又听尔是接道：“敛光居中，觉那弄氏仙人对你着实在意。”

    尔是见无忧面色再沉，心知戳到无忧痛处，这方挥袖，倒是收了那蝶群。

    “此行，我不欲杀你。”

    “哦？”无忧大笑，将思绪收归，正色道：“难不成你欲押我往知日宫，命我于苍文面前还你清白？”眨眼间，无忧面色陡变，怒道：“别的姑且不论！你恶言伤我母女，将我娘亲逼迫致死！怎有清白可言？”

    尔是叹道：“你要怪罪，便跟卸甲理论。我不过直言真相，何错之有？”

    “我娘亲入了知日宫，修身养性，与人为善。即便当年她确为父……卸甲所擒，囚禁十数载，然此事与盗丹全无相干，你直言讲出，不过意欲挫我锐气，乱我心神。根由不善，何以无戾？”

    尔是摸着发辫，笑道：“即便如此，能奈我何？”

    无忧哼了一声，半晌方道：“论法力，我恐不及。只是，此时，若他出手，不知应算‘报仇’，还是‘灭口’？”

    尔是闻言，心中一震，猛地回身，见卸甲现于街角，面容模糊，甚是骇人。

    无忧这便甩袖收了气墙，遥望卸甲，厉道：“今日欲报之事，便是此件——娘亲自裁，尔是跟你皆难脱干系。之后你我形同陌路，互不相欠。”言罢，已是腾身，往麻市街口飞去。

    尔是正待阻拦，不想眼前一道白光，卸甲已然出手。尔是缠身其中，便也顾不得无忧。

    “你竟害了她？”卸甲一掌扑上，面色虽恶，音调却是微颤。

    尔是不敢松懈，忙于应对卸甲进攻，手底未有稍迟，双唇却是紧闭，不作应答。

    卸甲见状，双臂齐出，腰下突化蛇形，蟒尾一紧，急急拍至尔是脑门。尔是道行本就不及，此时双拳速度渐慢，更难化解卸甲猛击。

    “怎不出刀？”卸甲喝道。

    尔是摇头，面现苦笑。脚底发力，腾身后跃，不想卸甲蟒尾恁长，早在其后相待，见其这般，已是自其背后而上，一尾狠狠拍下。尔是中招，血气一乱，登时扑在地上。

    卸甲罢手，重化人形，却并不上前，只在原地定定看着，良久，轻叹口气，问道：“此举为何？难道你当真爱慕那知日宫弟子？”

    尔是抬眼，一笑，却不答话。

    卸甲突地长啸一声，有如风吟，绵长不歇。

    “竟为男女情事，杀吾妻，伤吾女！此般恶计，不过争风吃醋。”

    尔是闻言，深吸口气，这方轻道：“弄无忧与血阁那人早就相识，你为其隐瞒，究竟为何？”

    卸甲一愣，冷道：“青姬之事，与其有何牵连？你莫要声东击西，以求脱困！”

    “何困之有？”尔是一哼，“既然你非要说归青蛟一事，我们便理论理论。你怨我为着争风，害其性命。然而，此事罪魁在你，祸头起于金鞋。我便不说，难不成真相便可永埋？”

    “你曾应我，此事永不提及。”

    “青蛟盘柱，回天无力。事已至此，多说无益。”尔是轻笑，“不想苍文未取我性命，你却要报杀妻之仇。真是有趣的紧。”言罢，见卸甲右手呈掌刀形状，自身侧缓缓提起。尔是嘴角又勾，两眼一阖，便不再多言。

    卸甲昨日得女桑传信，急于相见，早早便在麻市街候着无忧。未想距血阁脱困不过数日，再逢便已父女陌路。又闻青姬殁亡，痛过摧肝；念及青姬因得知扈间囚困真相，这方自绝，卸甲知其必是满怀怨恨，形神俱灭，日后黄泉碧落，再难亲如昨日。思及此处，不由得老泪纵横，瞧一眼尔是，更是怒从中来，单手一抬，便要将其斩杀面前。

    一道白光，夹力带风，正劈在尔是头上。就见她闷哼一声，身周忽现一圈银光，将尔是罩身其中。须臾之间，尔是化形，已成一巨蝶形貌。奇的是，仅有独翅，绛紫颜色，蝶身微颤。

    卸甲眼风一扫，又将眉头轻挑，不再多顾，一字一顿道：“打回原形。且看你此生造化。半个时辰内，若可得归青要山，以山中百果汁水浸润蝶身，九九之日仍可回归人形。只是，”卸甲稍停，“阳俞镇距青要山岂止千里。生死有命，我未下狠手，你可莫怪我未留生机。”言罢，雾气突起，卸甲已然不见。

    话分两头。

    无忧摆脱尔是进逼，急急往麻市街口而去。心中暗道：若是尔是机灵，不提目荣华与我之事，卸甲或仍可饶其性命；若她追根究底，恐难活命。念及于此，无忧一哼：“卸甲无德，重利轻义。若非心知目荣华身上有利可图，即便我苦苦相求，恐他未必愿意于血阁援手；听尔是之言，她未得任何万斛楼消息，恐卸甲秘密行事，根本不欲报禀兀不言知晓。”

    “无忧！”

    无忧闻言，定睛一看，赤武已携数十弟子到来。

    “见你留书，便一早前来。”

    无忧一笑，面上仍有哀伤神色。

    “想早些去镇外寻找，必得择一处上佳阴宅。加之还需祭奠行礼，故劳诸位早至。”

    赤武见无忧面色黯淡，憔悴凄婉，应道：“你我朋友，何必客气。看你神色，恐一夜未眠。”

    “心中仍有千言万语，未与娘亲言尽，这几日于杯水殿陪伴，多絮絮不停。昨夜为娘亲整理遗物，即便一衣一佩，仍引哀思，不得脱身。”无忧垂了眉眼，轻道。

    赤武不忍，忙道：“且往镇外吧。”

    两人一左一右，并行在前，其后知日宫弟子紧随。众人到得阳俞镇外，以易数推得阴宅所在，这便挖坟建墓，待万事齐备，无忧轻道：“谢诸位师兄相助。无忧可否央求一炷香时辰，再跟娘亲独处，聊表寸心？”

    赤武不欲拂其心意，应了一声，已携众弟子退至十数丈外。

    无忧将随身包袱卸下，将其内几件青姬夫人钟爱衣物取出，置于冢内；又将包袱内一红色锦盒打开，其内，正是妾鸟花，金线缚之，含苞模样，灵气不改。

    无忧捧花，戚戚道：“娘亲，此花曾为您与卸甲定情所用。时至今日，誓言早逝，衣冠葬此，恐您孤寒凄冷，儿便将此物留下，一为陪伴，二作警示。若千年万年您得转生，需得牢记——宁对琉璃火，莫嫁薄幸郎！”

    “吾儿，”声音一顿，“你娘魂魄尽散，不得托生。”无忧闻言，急急转身，见卸甲立身一旁，凝望墓冢，目不斜视。远处赤武数人已为雾气所罩，中了卸甲控时之计。

    无忧一声冷笑，也不答应。

    “为父有愧！”

    无忧漠然，只是抬手自怀中取出信笺一封，启开直面卸甲。

    “陌路待之！娘亲遗言，你可瞧得真切？”

    卸甲将信笺粗看一遍，两手微抖，便欲取了信来。不料无忧猛地抽手，“莫脏了我娘遗物！”

    卸甲两手未归原处，停于半空不再动作。泪眼早湿。

    “还有此物。”无忧边道，边又掏出之前与卸甲相认时所携玉佩。“龙甲蛇鳞，两相依偎。此时此景，实在笑话！”言罢，便将此佩连同妾鸟花一并收归，同置冢内。

    “此处仅是衣冠冢？你娘真身何在？”

    无忧一字一顿道：“触柱泣血，身已化柱！”言罢，眼中寒光扫过，似现杀机。

    卸甲见状，已是低头，沉吟半晌，终道：“当年她仙身谪落念子湖，我未能亲往陪伴抚慰。皆因那时城主传授控时大法与我。此术修习必得清心无欲，倾力施为，且此术损耗修习者面容。”

    无忧闻言，心道：无怪青姬夫人曾言卸甲一直青丝如瀑，洒沓恣意。现却这般二毛尽白，垂垂老矣。

    “修法之前，城主叮嘱，此术逆时悖道，乃为禁术，习者寥寥。若天界有查，必加阻挠。恰于那时，你娘为恶扈间，盗取凡人孩童魂魄”

    话音未落，无忧放声一笑：“原来你忧心娘亲所为引得天界注意，若下界捉拿，顺藤摸瓜，到时你那修习大计便难为继。”

    “所行虽是下策，却也为保你娘亲平安。”

    无忧冷笑：“不想你一术竟需修习十数载。”

    卸甲叹口气，轻道：“忙于金乌丹之事，亦有耽搁。后感时机已到，便操控那休家老儿解了束缚。”

    无忧忆起苍文所告扈间来龙去脉，联合卸甲此言，终将此事前后因果理顺，心下暗道：果是无良小人！可叹青姬夫人错付痴心。

    卸甲见无忧不再言语，又道：“尔是为我所伤，恐难保命。”

    无忧眼角一抬，仍不答应。

    “我儿，你可是富贵万斛楼中人？”

    “果是沉不住气。”无忧心中暗道。

    “那日血阁中盲眼那位，可是万斛楼主人？”卸甲急道，“你且心安，此事，我未曾露给城主半点。”

    无忧更是不屑：恐他这般，是想将万斛楼收归己用。他既与兀不言生了嫌隙，恐是觊觎城主之位。这般想着，无忧忽地闪过一念：又或者，他欲求金乌丹？

    “你于血阁助我，本应相报；可惜，娘亲为你所害，如今两不相欠。”无忧厉声道，“你且离开。莫误了祭奠时辰！”

    “我儿”卸甲仍要强辩，却见无忧冷眼相对，心里一紧，闭口不言。

    “青姬。大错已成，不敢乞恕。然所作所为，皆以你安危为重。如今，天人永隔，六亲背弃，吾女恨我入骨，已是报应。”卸甲一言未尽，已是涕泪纵横。他又再向前，面朝衣冠冢，双膝一软，已然跪地。

    无忧退至一旁，见状，心中滋味难言。

    卸甲跪泣一刻，方才起身，拭泪轻道：“我知此刻你对我难以宽宥。为父亏欠你娘，后日定全数归还于你。万斛楼之事，我们再议。”

    “愿之后不再相见。”无忧低眉。

    卸甲长叹，忽道：“恐你早知，知日宫所存火莲，实为女桑眼线。城主那边，我定遮掩担待，你若感知日宫尚能呆得，便毋再忧心愚城威胁。”

    “为父”见无忧不应，卸甲接道：“日后，若愿予我补过之机，为父愿将功法倾囊相授。我尚有大计，若得你相助，如虎添翼。”

    卸甲回身，看一眼无忧背影，正色道：“血脉相连，永难更改。如今唯剩你我父女二人，我的便是你的，我的也终是你的。”言罢，飞身而去，一团迷雾亦散。

    无忧攥一抷湿土，散在衣冠冢内，轻道：“娘亲，见他哭得肝胆俱碎，您若有灵，可有稍慰？”言罢，唤了赤武等人过来，填了冢，又竖了一碑，以天下至善慈母称之；无忧后再驭气，集力指尖，隔空书“不孝女弄无忧泣立”，力道甚重，几透石碑。

    无忧跪拜再三，泪水难抑，抬手轻抚发间龙簪，叹道：“深情厚义，永铭五内。”