
    到得第三日一早，弄无悯便遣苍文前来敛光居接无忧。无忧带着青姬夫人整理的包裹细软，随苍文到了知日宫主殿前空地。

    抵达时，见有两车四马早在等候，无忧心道：莫不是要跟弄无悯分车而乘？正想着，便听得苍文道：“师父。”

    无忧回身，正见弄无悯踱步从主殿缓缓而至：他换下了常穿的灰色浅金绣花罩衫，穿上了少见的金色外衣，衣衫正中即为一三足乌，阳鸦之目乃为瑶碧，文彩华光，煜煜生辉；其羽若生，呈火色；袖口各一圈翡翠，水滴之状，金丝绣连，翡翠之下则是寻竹暗纹。

    无忧等人一见，皆已忘言。

    弄无悯看看苍文及边上赤武弄丹，轻道：“为师此行不知耽误几日，宫中之事望尔等担待。”

    苍文等人恭敬应承：“师父放心，一路平安。”一边说着，苍文一边快步帮弄无悯将车帘撩起。

    弄无悯扫了一眼无忧，便上了车。无忧见状，匆忙往另一辆马车而去，却听得弄无悯轻道：“你去何处？”

    无忧回身，面色一红，道：“无忧不敢搅扰宫主，这便分乘两车。”

    弄无悯面色不改，道：“共车而乘。”

    无忧一愣，也不好多言，立时便入车，坐在弄无悯身侧，耳畔听苍文等人齐声道：“盼师父早归！”同时车外火龙驹高声嘶鸣，车子旋即乘风而去，并云而飞。

    半刻后，无忧感车内太过安静，有些不太自在，忙开口道：“宫主，为何有两车？”

    弄无悯仍未睁眼，缓缓道：“另一车乃为吃食衣物，因不知此行时日，故多备了些。”

    无忧点点头，饮尽面前一杯茶水，“想宫主乃茶痴，这大祚茶总要备着，而这茶总要跟绾芒泉水相配才好，恐那泉水也少不了多带几罐。”无忧一边说，一边也帮弄无悯布了茶，轻道：“宫主，请用茶。”

    弄无悯这才抬眼，颔首便将茶盅接了过去。

    “无忧自入宫，从未得见宫主着金色。”无忧又再低了头，眼角却不自禁往弄无悯方向飘去，心中暗道：从未见人穿金色能如此雍容有度，有威可畏，有仪可象。

    弄无悯怎会不知无忧时时偷眼，他啜些茶水，缓道：“此乃知日宫服，幼时尝见家父着此衫。”

    “文哥哥曾言，宫主并不喜金色？”

    “锋芒太露。”

    “那今日为何？”

    “情势所需。”

    无忧点点头，并不甚解弄无忧所言之意，“不知宫主近日查阅典籍，可有所获？”

    弄无悯这便放下茶盅，娓娓道：“咸池位于天枢，乃为西极，日入之所。”

    “我们为何要往咸池？”无忧仍是不明，“娘亲曾道，咸池乃日浴之地，我们莫不是去寻日君？”无忧又再凝视弄无悯宫服所绣三足乌，“宫主，您跟日君？”

    弄无悯倒也不应她疑问，缓道：“咸池池底留存一阆火觯，需得取来，助隐曜仙尊增进三才阵法。”

    “咸池若是日君之所，定是辽阔，那阆火觯莫不是甚大？否则如何池底捞针？”

    弄无悯微笑，“这正是近日翻阅典籍所为。”他一侧头，凝视无忧，问道：“你可知阆火觯为何用？”

    “听此名，当为酒具。”

    “正是。且是灵器。两酉阁中恰一简策有载，以仪狄血、黍谷一株、凤鸟卵、琅玕叶各一，合于一处，再以至阳之力催之，其嗅可引阆火觯自现。”

    “不过一日，宫主已将各物备齐？”无忧惊道，少顷，转念便道：“知日宫仙鹤果是神品，其余物件倒是还好，只是不知这仪狄血是何物？”

    “乃是仪狄所造世上第一尊酒，内有其血，故后世以‘仪狄血’称之。”弄无悯轻道，边说，边又布了两盏茶，“幸知日宫冰室恰有一麒麟折觥，其内所存正是仪狄血酒。”说罢，弄无悯端起茶盅，细细品啜。

    无忧心中暗笑：多见弄无悯品茶，却难见其纵酒。也不知这堂堂宫主，酒量如何。念至于此，无忧又忆起两人初识，在胥叠山荡苦禅院情境。

    “尤记当时夜宴，未见弄无悯多进一盏，似是仅仅沾唇试酒，连一爵都未饮尽。”无忧心道。

    弄无悯见无忧面上一抹笑意，竟开口问道：“有何好笑？”

    无忧这方惊觉思绪已远，忙正色道：“宫主渊博，无忧叹服。”

    弄无悯将另一盏茶稍向无忧一推，又道：“上古卷宗之中，倒也未有多提咸池一二。此次抵达，若有变数，当以平安为重。”

    无忧捡了茶盅，心神为之一荡，点了两下头，便捧着茶盅默默不语。

    之后两人均阖目打坐，歇息起来。

    马车一路向西又行了一天一夜，无忧渐感身体冷热交替，不得不自梦中转醒，心道不好，莫不是又要历受前几次蜕皮时所遭磨折？

    弄无悯感无忧不自觉往他身边靠靠，他揭开车帘，见马车外明暗角力：马车正奋力往那明亮处飞驰，而马车后部早是一片黑暗，那黑暗似要吞噬万物，这明暗相接的一线煞是分明，令人心惊。无忧探头向外一瞧，见此境况心中大骇。

    “宫主，这是为何？”

    弄无悯收了手，又将车帘整理好，道：“西边至极，本应暗黑一片，无需忐忑。”一边说着，一边暗暗发力，马车中顿时又明亮温暖起来。

    火龙驹又飞了小半个时辰。弄无悯听得马儿嘶鸣大作，飞身而出，见车外已是黑暗深处，唯其身所发白光玉洁灿耀，尚能视物。

    无忧仍在车内，觉马车似已平缓落地。她掀开车帘，见四下冥冥，弄无悯正立于马头稍前，其身煜煜，澈映四周。

    无忧置身黑暗，寒气似枉矢击中其顶，四下扫过之处寒毛直立，体如筛糠。

    弄无悯稍往前走，道：“此处有无形屏障，火龙驹无法越过；前面道路恐需步行。”

    无忧立于弄无悯光亮之内，方感寒气稍缓，心道：这可是实实在在一个下马威，想那日君派头不小。她再近弄无悯，眼神向下，恐跟弄无悯直视。

    “宫主千金之躯尚无怨言，无忧自是无妨。”

    弄无悯闻言，已是朝着西面缓步而行。无忧见状，急忙跟上。

    两人虽难见前方景象，然并身前行，脚下未见丝毫犹豫。

    “俱寒若此？”弄无悯轻声探问。

    无忧少应。

    “尝于古籍中读到一地，名唤‘上六嚣’，实为坤顶，据载乃是阴盛之极，白雪皑皑，不见日光；寒之大也。”

    无忧闻言，身子又再一颤，心道：他竟提及此处！

    “无忧才疏，未尝听闻此地。”

    弄无悯止了脚步，头一稍侧，看着无忧不再言语。无忧见弄无悯停住，也不敢继续向前，定定站在一边，既不回应，也不抬眼。

    “罢了。”弄无悯一叹，又再往前走去。

    “你可知，那日弃杖台上你所施引星诀及一叶诀，皆非我宫弟子研习心法。”

    无忧却停住，道：“若是我说，那日有怪音贯耳，临时授予口诀，无忧求胜心切，这才不管不顾，任性施为。”无忧一顿，瞧着弄无悯，轻道：“宫主可会采信？”

    “你心窍玲珑，一点即透，即便口诀新习，仍可活学活用，我自相信。”弄无悯稍一侧头，表情有些模糊，“且那追日七式，你使得不错。”

    无忧一笑，觉弄无悯此言乃为试探，低声道：“宫主莫不是想问，为何无忧初习功法，内力却恁厚，足以一气便破天地两房弟子？”

    弄无悯倒不闪躲，回头正视无忧双眼，轻道：“我心确有所疑，亦盼真相可白，松了心头大石；不过方才听你所言，我已知无需多问，刚刚称赞，确是实心，以你修习时日，能将追日七式使得那般行云流水，已是不易。”

    无忧觉弄无悯所言直白，更显得自己小人之心戚戚暗暗，“无忧谢宫主赞赏。”正说着，竟见弄无悯微微一笑，眼前更是明媚，心中实难摸清弄无悯所思所想，一时有些语塞。

    “除了‘追日七式’，并日宫弟子可习‘并日三式’，知日宫弟子亦有‘知日十一式’，待平息阴烛尸之患，你若愿继续修习，我可传授。”

    无忧心道：你倒坦荡，明知我满口谎言，仍愿教授；只是，若想以此言此行乱我心智，坏我计画，不免小瞧了我。想着，嘴上却道：“那日月试，宫主虽未现身，倒似亲临。”无忧掩口一笑，“无忧何德，劳宫主时时关注，处处关怀。”

    弄无悯自是听出无忧口中嘲讽，正色道：“知日宫为弄氏千万年基业，入宫弟子我皆不会放任自流。”

    “宫主劳苦，”无忧接道，“连弟子更衣琐事都需上心，实是不易。”

    弄无悯知无忧提及片玉园火莲池之事，眼风一扫，见无忧眼神炽热，嘴角一抹坏笑，自己竟有些心虚，眉头稍一蹙，朱唇微启，却不得言，叹口气，拂袖便往前去。

    “无忧再谢宫主。“无忧躬身一拜，抬头见弄无悯背影，面上难止温柔笑意。

    两人约摸步行了一个时辰，见前方仍是晦盲不明，旦暮难辨。

    “宫主，不知还需多久方至？”

    “可是乏了？如此便稍作歇息。”

    “倒是还好，只是前路难见，心中黯淡。”

    弄无悯停下，就地盘膝，阖目打坐。无忧见状，也卧于一旁，深感一股乏累袭来，便已复梦周公，沉沉睡下。

    待一觉醒来，无忧见弄无悯仍在身边，“醒了？”他眼睛未睁，心却澄明。

    “是。耽搁了宫主正事。“无忧起身，面色一红。

    “趁你梦中，我已驱灵西往探看，前方仍需步行至少两个时辰方可至咸池入口，若是如此，恐你体力难支，故而我需携你，化灵而飞，虚无躯体，望毋介怀。”

    无忧揉揉惺忪睡眼，还未明了弄无悯所言之意，便见眼前一道金光，弄无悯一手已是握住无忧左腕，两人肉身登时不见。