
    自贯日崖回返敛光居第二日，早不过卯时，无忧便为一鹤扰醒，稍一揉眼，翻身下榻，见那仙鹤双翅一打，数斗大金字依序自翅下而出，边界虚空，煜煜生辉。无忧见状，轻声念来：

    “微服，简从，密出，不候。”

    无忧心下稍怒，却也知弄无悯脾性，不敢耽搁，这便急急梳洗，不过一刻，便随那仙鹤直往山下而去。

    到得山脚，无忧见弄无悯负手，已在等待。他将宫中所戴束发金冠取了，换了一古朴玉冠，配一玉簪，通透白润，煞是清朗。身上倒还是浅灰绣金外衫，虽刻意掩藏光华，然气度未能少减。

    无忧见一旁火龙驹马车，心知弄无悯又携泉水而下，不由暗道：这般，似是离不得那茶一刻。

    “宫主！”无忧施礼，轻道。

    弄无悯稍一颔首，见无忧换了橘色宫服，着一天青留仙裙，肩上跨个靛色包袱，甚是娇俏。弄无悯瞧着，不过半刻，又自顾自红了脸返身入了马车。

    无忧快步跟上，火龙驹嘶鸣阵阵，已是行于空中。弄无悯于车中阖目打坐，而无忧因晨起困倦，坐在车中不消多时便困着了。

    约莫半个多时辰后，弄无悯轻将无忧唤醒，缓道：“现已入盼洛镇地界，不便施术。火龙驹改行陆路。”

    无忧揉揉眼，懵懂点头，心下却道：既还未至，这般早早将我唤醒作甚？念及此，她稍侧头，瞧见弄无悯目光落于身前小案那茶海之上。

    “原来如此。”无忧心中笑道，探手便为弄无悯煮起茶来。

    又过三刻，无忧闻嘈杂渐起，挑帘一看，车外人流熙攘，引车卖浆者众。

    “宫主，似是到了市集。”

    “这处确是盼洛镇中心，最是热闹。”

    “已然到了？”

    弄无悯颔首。

    那马车再行一刻，脚步渐缓，终是停下。无忧急急下来，见已离了喧嚣，到得一僻静之处，身侧一院，虽不见得金碧辉煌，却是雅致素净，颇有别趣。弄无悯亦是出了马车，眼风扫过无忧，便直直往院内而去。

    “无悯兄长到了。”院门稍开，柳浮江便迎了上来。他那艳红长袍仍是扎眼，头发亦是散乱不羁，其后两人，一位便是柴寿华，跟无忧那日知日宫得见未有毫厘变化，一身黑袍，亦是散发；另一位乃是女子，周身素白，眉目清新，宛若诗画，有林下之风。

    那女子一见弄无悯，翩翩上前，施礼道：“兄长身至，蓬荜生辉。”

    弄无悯浅浅一笑，回身看一眼无忧，轻道：“这位便是胭脂。”

    无忧心中早知，想着倾慕许久，终得亲见，实是欢喜，忙上前道：“无忧给胭脂姐姐请安。”

    胭脂尚还未应，柳浮江抢道：“小无忧，怎只跟胭脂姐姐请安，却不跟我们二君问安？”

    无忧闻言，刚待启口，却听柳浮江又道：“我们唤胭脂作姐姐，因我们皆已千年仙龄，你怎也跟着我们称其为姊，这般失了长幼。“

    无忧心知柳浮江故意戏弄，嘴角一勾，笑道：“临近盼洛，宫主便收了仙法，火龙驹改行陆路，便宜行事。若你还论及仙龄，岂非违了初衷？”

    柳浮江面上一紧，一时无言。

    胭脂于一旁笑道：“无忧所言甚是。既不欲露仙迹，那我们便再做约定，盼洛镇上，我们皆以名唤之，仅以兄姊称之，无尊卑之分，无仙妖之别。如何？”

    “甚好。”柴寿华轻应着，耳边便听无忧大喊一声：“柳浮江！柴寿华！”一字一顿，好不得意。

    柳浮江讪讪，却也不便发作，回身指着柴寿华鼻尖，怒道：“好在何处！”

    “无悯兄长未以介怀，你这般盛怒何意？”

    “柴寿华……”

    柳浮江话音未落，听得胭脂朗声正色道：“盼洛地界，你们若敢放肆，莫怪我辣手！”

    柳浮江嘴角微颤，收了手，摇摇头，不再做声。

    无忧偷眼瞧瞧弄无悯，见其面上淡笑，心道：难怪此番前来，未见你以那二星君为扰，原是知晓此地有人轻易便可将其降下。这般想着，陡起妒意，启唇柔声道：“入内可好？”稍顿，接着轻唤一声，“无悯。”

    弄无悯闻言，心上一震，面颊再红，眉目一低，拂袖便往内堂而去。

    胭脂心中自是明了，笑靥大开，携了无忧跟随入内。留了柳柴二君呆立院中，面面相觑，皆是无言。

    半晌，柳浮江望向柴寿华，稍一侧头，喃喃道：“无……无悯？”言罢，两人齐齐噤口，笑不可仰。