
    第二日，有尾一大早便按苍文指引前往杯水殿。刚入殿门，就见一妇人端坐堂上，似在假寐。有尾轻手轻脚上前，心中稍有沮丧。

    “何人？”龙妖早有所感，双眼未开。

    “无名小妖，同困宫中。”有尾缓道。

    龙妖这方抬眼，上下打量有尾半刻，面有疑色：“你是蛇属？”

    “正是，在下有尾，不知尊驾大名？”

    龙妖见有尾乃是蛇属，心中自然松了些警觉，再看有尾面容，心下总觉亲近。“青姬。”

    有尾捡了一旁位子，坐于青姬身侧。“有尾身有疾患，未得修习法术，困在此处倒是寻常。但见青姬夫人气度，必是妙法高深，怎会跟有尾一般处境？”

    青姬看看有尾，缓道：“万物潜修，百年得人形；如有机缘，妖可成仙，必耗千年。弄无悯生而仙身，后天更是发奋，我功法不及。”

    有尾闻言，轻道：“有尾不足忌惮，尚可往来随心。然属类有别，亲疏分明。有尾生而身孤，宫中亦为只影。如今青姬夫人既在，可否允了有尾，让我日日前来问安？”

    青姬闻言，心有稍动：我儿早夭，她乃孤子，同是沦落。有其相伴，这宫中日子或好打发些。这般想着，她已开口：“你有空便来。我困于此，除了抄写仙册，也无他事。”

    “谢过青姬夫人。”有尾应着，后虽不见青姬相询，她已是絮絮讲起幼时所遭欺侮、宫中排挤冤屈，谵谆不停。言及痛处，哭得情动。

    青姬见状，倒是上前拍其肩头稍加宽慰。

    有尾在杯水殿待了半日，已将自己过往倒得干净。眼看即到午膳时辰，有尾这方恋恋不舍，起身告辞。

    青姬瞧瞧有尾背影，摇头暗道：怎得全无防备之心。这番经历，倒也可怜。

    有尾心知物极必反，倒不急在一时。想今日所为，总可令青姬放下些防备。照此下去，或可探探愚城消息也未可知。正想着，人已至火龙宫。有尾想着几天未见龙婆婆与燕乐，这便径直去了马厩。到得入口，见弄无悯跟龙婆婆并立燕乐跟前。弄无悯还未伸手，燕乐已是探上头来讨要爱抚，又在弄无悯肩头磨蹭开了。

    “有尾给宫主请安，给龙婆婆请安。”有尾施礼道。

    龙婆婆冲有尾一笑，招手便唤她过去。

    “今日宫主来火龙宫探我，你来得倒巧。”

    弄无悯淡淡道：“可是从杯水殿过来？”

    有尾见他若观火般洞见自己行踪，也无意掩饰：“正是。那青姬夫人直赞宫主仙法无边，她甘拜下风。”

    弄无悯知有尾嘲弄，也不应答，只是将燕乐牵出马厩，对龙婆婆轻道：“今日兴之所至，可否骋情走马游目抒怀？”

    龙婆婆自是欣然应下，沉吟片刻，对有尾笑道：“你也久不来火龙宫了，要不要也趁兴放马疾驰一番？”

    有尾看看弄无悯，又对龙婆婆甜笑：“可否借了龙婆婆那飞将与我，且看宫主是否乐意同行。”

    龙婆婆一笑，将飞将也牵了出来。有尾还未及反应，就见弄无悯已是利落上马，轻盈洒脱。有尾赶忙也跨上飞将，偷眼见弄无悯回身望向自己，这才呼马向前。

    两人一前一后，转眼疾驰云间。有尾见走马路线跟之前很是不同，想来弄无悯一宫之主，自可恣情随性，不受约束。少顷，有尾见前方一峰直耸，之前倒是从未得见。待马儿奔驰飞至，有尾见前方有一空地，燕乐早已稳稳落下。

    “此地是？”有尾自飞将上跃下，问道。

    “此峰于火龙宫西南，内为片玉园，知日宫丹房弟子常来此取材。”

    “片玉园？”有尾首次闻听此名不免好奇，“可否入内一观？”

    弄无悯轻拍燕乐头，叮嘱其好生待着，后便踱步往园内行去。有尾见状，紧随其后。

    入得园内，有尾已是双目大开：各类奇花异草，争奇斗艳，其貌多异；有花状如牡丹，大如鼓面；有藤悬于半空，其叶如爪。有尾探手上前，竟见那叶爪似婴孩将其手指轻握，另有几支树藤跟着朝有尾飞来，整蔓靠于有尾身侧，爪叶大伸，又是摆弄有尾头发，又是抚摸有尾肌肤。有尾被其中一爪挠在腋下，立时咯咯笑出声来。

    弄无悯见状，轻咳一声，那藤蔓如被喝止，瞬间缩回原处不敢动弹。

    有尾止了笑，看看弄无悯。

    “此为宫湦藤，流湎享乐，尤重色。虽有放浪之举，然不至为祸。其叶入药有明目之功，可医眼疾。”弄无悯轻道，“你且跟紧些，它们便不敢上前缠你。”

    有尾闻言，便又凑近，紧紧跟着，心想若那藤蔓再敢上前轻薄，便一个巴掌赏了去。

    踱了几步，又见一处莲池。其内密密布满莲叶，几十只莲花露出水面，摇曳多姿。其色艳，可拟炎火。

    弄无悯少停脚步，也不回头，轻道：“此为火莲池。花至阳，叶至阴，知日宫内得此一处阴阳相合，水火交融。”

    有尾颔首，不住称奇。

    “明日可是又到蛇蜕之期？”

    有尾忙应道：“正是。”

    “待你蜕尽寒气，之后每月之期即可来此莲池浸泡，可平体内阴阳。”弄无悯接道，“你令燕乐带你来此，它识得方向。”

    “劳宫主挂记。”有尾正应着，见一花枝从远处径直朝自己飞过来，稳稳停于面前。

    “此花会飞。”

    弄无悯见有尾神色诧异，轻道：“妾鸟花。你可听青蛟提过？”

    “并无提及。”有尾伸手，那妾鸟花便飞至掌心。

    “此物白日为花，入夜化鸟。花有鸟翅，鸟留花蕊。若以金线缚之，则可阻其形变。那青蛟即为金线捆缚，囚此花内方得入宫。”

    “青姬夫人修行多年，此物竟有如此神力？”

    “困蛟实非金线之功，乃是线上妖力。”

    有尾心下一惊：那尔是道行恁高。

    “此花无根，何以存继？”

    “无需水土，可活万年。”

    “那倒出奇。”有尾又细细打量那花。

    弄无悯稍顿，又道：“此花欲界难寻，恐仙界也为数寥寥。”

    “此花功效为何？”有尾想着这片玉园中草木或皆有药用。

    “并无。”弄无悯稍稍颔首，“此物至珍，人常言‘物以稀为贵’。故无论仙妖，若得此花，常作定情之用。”

    “原是如此。”

    “若将心中所想对花蕊说出，待其夜间化鸟，于黑暗中以月华配以珍珠光泽映照，妾鸟便会重述所闻。”

    “那我若今晚取了珍珠，佐以月光，妾鸟岂非要将千万年来甜言美语尽数讲于我听？”有尾掩口偷笑。

    “所有话语，无论长短，仅述一次。”

    有尾点头，看一眼悬在一旁那妾鸟花，见弄无悯又往里走，便扭头跟随过去。

    这片玉园甚大，两人停停走走，绕一圈也花了两三刻辰光。行至门口，有尾正要跨步，却见那妾鸟花忽地飞至。有尾左右闪避，想着此花珍贵必得怜惜，难下重手。而那花似是专为堵住有尾去路，一人一花，僵持不下。

    “此花尾随绕园一圈，你未觉察？”

    有尾摇头。

    “它既决意跟随，你便带上。”弄无悯浅笑。

    有尾闻言，也不推辞，手掌一摊，那妾鸟花便停在其上，不再动弹。

    当夜，有尾便托苍文取了颗海珠，趁月色清朗，有尾立于敛光居院内，心下迫不及待，早将妾鸟置于华泽之下。

    “且多美言。”有尾盯着妾鸟，心道。

    怎料妾鸟默默，半晌，不过啾啾啼鸣数声，后便收了翅落于有尾肩头。

    “弄无悯所言究竟真假？”有尾心道，“也不知他带我往片玉园何意。”有尾驮着妾鸟，缓缓返了屋中。

    “此物既可传话，莫不是弄无悯又使计欲探我与目荣华关系？”有尾暗道，“上回他将目荣华手书放入锦盒连同丹药一并予我，可见对我早疑；若此妾鸟当真以为试探，若不上钩，且非辜负？”

    有尾唇角一勾，伏身案上疾书：有蛟青姬，困于浅滩。书毕，将纸条卷起，用线扎了，绑于妾鸟身上。

    “你随我来，定是有灵。这般，你今夜随处绕绕，累了就停靠，乏了便歇息，只需在明日午时之前返回这敛光居即可。”有尾冲着妾鸟轻道，“你可知我意？”

    妾鸟一声啼叫，已往门外飞去。有尾见状，嘴角微翘。