
    第二日午时，有尾方才醒来。一扭头，便见妾鸟花于桌上静置。她忙上前，见昨夜纸卷已无踪迹。

    有尾笑笑，穿戴停当便欲再往杯水殿，谁料刚一出门，见燕乐已候在院内，有尾这才记起今日需去怀橘宫再历火炙冰冻，不免黯然，她攀上马背，心中思量着入夜再试试妾鸟，且看有何线索。

    燕乐行至怀橘宫，轻车熟路入了门。有尾见弄无悯又布好餐茶丹药，似是早在等待。

    “又劳宫主大驾，有尾惶恐。”

    弄无悯也不应，将桌上丹药往边上稍推。

    有尾凑上前，单手抓了丹药吞下，便入了房内。

    有弄无悯在旁以仙法助力，再次蜕皮自是顺畅；然水火交替，冷热折磨，有尾元气又伤。她匆匆拜别弄无悯，亦无心再往杯水殿，急急返了敛光居，吃喝一通，休养生息。

    入夜，有尾听得耳边有扑翅之声，她揉眼开目，见妾鸟正停在衾上。有尾忙取了珍珠，速速带妾鸟来到院内。月华珠光刚一覆上妾鸟，就听得一古怪音调道：

    “有尾，亏你机警，得此妾鸟花。我亦知你心意，探到青蛟之事，你且听来。”妾鸟顿顿，接道，“此蛟曾列仙班，后结秦晋于蛇妖，被贬下凡。曾有一女，后丧，堕妖魔道，为一道人所制，囚于金鞋十数载。”

    妾鸟声音陡变，沙哑不清，有尾着急往前一凑，只闻妾鸟一声尖利啼鸣，惊得有尾一下瘫坐地上。

    “只是如此？”有尾心道，“定非目荣华，一来妾鸟不知其所在，二来妾鸟未必飞得出知日宫。”有尾起身，又将手掌伸向妾鸟，托着它进了房。

    “想来若非弄无悯故弄玄虚，就是愚城细作暗中施为。”想到愚城，有尾心下一动，“既是尔是将青姬夫人捉了送与苍文，那蛇妖莫不是卸甲？”有尾摇头，“卸甲貌若耳顺，跟青姬夫人实难相配；且他与尔是同门，顾及此处，尔是也不敢不知收敛。”

    第二日，有尾专捡了午膳时候前来杯水殿，一进门，见青姬夫人正于桌边用膳，有尾上前施礼，盯着餐食暗暗舔唇。

    “可进了午膳？”

    “回夫人，尚未。”

    青姬夫人见有尾样子，心中暗笑，“那且落座陪我同进些许。”

    有尾得令，早是按捺不下，拨了菜饭，蛇吞而入。

    “有尾身孤，总不得果腹。这般丑态，夫人见笑。”

    “无妨。”

    “夫人甚是慈祥。”有尾面颊稍红，“其实有尾今日专捡此时前来。”

    青姬夫人不解。

    “尝见凡人儿孙绕膝，家宴之时好不热闹。有尾无父无母，从不知同长辈共餐是这般顺心舒意。”

    青姬夫人哑然，心中酸涩，暗道：若吾女平安，想来也不过她这年岁。思及此处，青姬夫人凄戚，又忙为有尾布了菜。

    有尾边吃，边道：“夫人可有儿女？”

    “曾有一女。”

    “现在何处？”

    戳及青姬痛处，且听她道：“吃饱你便回去。我尚需抄写仙册。”

    有尾已知失言，欲速难达，只得告辞。刚走几步，突觉身有火烧之感，她忙扶住一旁木椅，人却早早瘫在地上。

    青姬夫人见其异样，已是奔了过来，一看有尾面容，赤红一片，触及竟有灼手之感，不禁大惊。

    “如置热釜。”有尾慌道。

    青姬夫人忙扶了有尾往内堂去。有尾热得不住抓挠，待将衣衫除尽，方觉全身通红。

    “浑身赤红。”青姬夫人喃喃。

    为有尾呼叫所扰，青姬正欲施法驭水，突感心口一紧，痛似锥心。

    “弄无悯所言不虚。”青姬夫人顾忌身上金环，“不能施法，怎生是好？”正想着，又听有尾不住叫冷，忙用被褥将其包裹严实。

    青姬夫人见有尾失了神智，心中着慌，此时就见其化了玄蛇，自蛇口处开始蜕皮。

    约莫一炷香，有尾方才转醒，见床边一巨大蛇蜕，心下一惊：昨日刚刚蜕皮，怎今日又遭突变？她稍一侧头，见青姬夫人于一旁桌边，眼中带泪，爽然若失。

    “夫人，吓到了你。”有尾轻道。

    青姬夫人缓步上前，扑在有尾身边，泣不成声。

    “夫人？”

    “再莫叫我夫人，”青姬夫人道，“你当唤我娘亲！”

    有尾身子一颤。

    “你便是我当年丢失亲女！”青姬夫人紧握有尾两手，“当年被贬凡间，恰逢天降金光。为娘深感炎如火炙，已是昏迷。待我醒来，襁褓幼子浑身赤红，便是你刚刚模样。”

    有尾不言，心中暗道：凭此判定，实在武断。

    “我探知吾女失了鼻息，之后便化龙形要入湖中，口中衔其尸身，谁知刚一入水，她便不见。”青姬夫人轻抚有尾额头，“只是后来你流落何处？”

    “四海为家，幼时记忆多已不存。”

    青姬夫人不再言语，抱着有尾，嚎啕不止。

    “夫夫人，可确定我便是当年幼子？”

    “你父为蛇属，你亦蛇属；蛇蜕之时你无神智，实难察觉――你本相虽为玄蛇，然娘为蛟龙，承我血脉，你本相头顶亦有两包，乃是龙角。惜你并无法力，从未修习，故那龙角迟迟难出。且你后背下方有一胎记，跟当年襁褓婴孩一模一样，圆形青色，不过一寸。”青姬夫人接道：“虽失了记忆，却不知身上可有一物常年佩着？”

    “可是一条青色珠串？”

    “正是！”青姬夫人大喜，“为娘为仙之时，于天河打捞月白星，手工磨制为这般大小青珠，手串有二。你一出生便戴在腕上。”青姬夫人伸出右手，给有尾看看自己腕上珠串。

    “你果是我娘亲！”有尾一时哽咽，“可那珠串，我尚记得，多年前为一群孩童欺负，抢了去了。”

    “想你一直流落在外，无亲看顾，本就身弱，难保周全。”青姬夫人念及此，捧心扼腕。

    “娘亲！”有尾笑中带泪。