
    到了麻市街口，有尾身上噤声蝉已飞，有尾想着：照此看来，这弄家姐妹乃是以我为饵，想要探探山下群妖虚实。却不知此事弄无悯是当真不知还是跟其心照不宣？想到此，有尾微微摇头：弄无悯行事，怎会这般下作？有尾扭头，哪里还有弄家姐妹踪迹，她心道：你们既是白龙鱼服，若有闪失，可怪我不得。

    麻市街上众人见知日宫人马出现，连忙围挤上去。

    有尾四下打量，见周围街角茶楼店铺客栈皆有人冷眼相看，他们穿着普通，面目亦不分明，只是，却未像寻常百姓般一见知日宫便扑过来，实在耐人寻味。

    背光处有两人立在客栈门边，望着有尾他们徐徐向前。

    “瞧这知日宫果是艺高胆大，下山一趟，生怕旁人不认出来处。”

    “边兄，想来此事有些古怪。”另一位注视着那群人马，“身着金色夸父鸟图案宫服，还打了知日宫旗帜，想来确是知日宫人；只是，坐在马上那个小姑娘，似有妖气。”

    “孟兄，经你一说，确是如此。”边春在一旁摸摸下巴，“难不成他弄无悯是以此试探？”

    “我们暂且不动，这麻市街如今已是人妖参半，我们不动，自有按捺不下的。”孟知笑笑，眼风扫到了不远处一摊位上。那摊贩正将头上斗笠摘下，一脸冷峻，细细一看，他那手掌哪是人样，竟是呈现淡绿色蹼状。

    下一刻，此妖已将手中斗笠飞出，眼见快要擦到有尾，就见有尾将身子一低，两脚离开马鞍，两手紧抱火龙驹头颈，整个往左一偏，人便似滑了出去，在马肚下打个来回，转一圈又牢牢坐回马上。

    那斗笠似是盯准了有尾，见一击不中，又折返而来。有尾操控火龙驹，见那斗笠二次飞来，有尾一扯缰绳，口中轻呼：“跳！”

    火龙驹后蹄跃起，正踢在那斗笠上，其劲之大，就见那斗笠直直飞向一旁，咚的一声便嵌入一根粗大朱漆柱内。

    “你是何人？”有尾怒喝，紧接却道：“你是何妖？何不现了本相在此，如此缩头缩尾，实非丈夫所为。”

    那妖似是经不得激怒，闻言，几步走至街道正中，说道：“何须掩藏，不过是怕吓到了你。”正说着，就听咕咕之声，街中立的已是一只巨蛙。此蛙约有两匹火龙驹大小，肚皮肥厚，蛙鸣之声犹如擂鼓。

    麻市街上乡民见此情形，哪里还敢久呆，纷纷吵嚷着各自回家关门闭户。想着麻市街虽在愚城脚下，原本往来妖属不可谓不多，只是，此地太平多年，如此明目张胆现了本相还作害命之举的倒是久来头一遭。

    “果有丈夫风范。”有尾赞道，“且我更为钦佩，阁下极有自知。如此丑态，当真可怖！”

    有尾此话一出，不远处孟知边春两兄弟已是笑出声来。

    那蛙妖早已沉不住气，后腿一蹬，已冲着有尾汹汹而来。

    有尾拍马，却并非后退，倒是往前直向蛙妖而去。

    “那小妖如此轻率，是要寻死不成？”弄墨隐在一边，对着弄琴弄柯说道。

    不及二人回答，就见那火龙驹带着有尾已钻到蛙妖身下空隙之中，有尾动作极快，头一仰，一边轻柔对着蛙妖肚皮吹气，一边将发梢伸上去撩拨。

    那蛙妖一跃刚一落地，就听得他大喊：“好痒好痒。”一边喊着，一边已是将肚皮朝上露在外面。

    不待反应，有尾唤火龙驹反身，在地上猛力一踏便已腾在半空，冲着那蛙妖肚皮直直下去。蛙妖见状，不及反应，口中突地伸出一条火红舌头向有尾缠来。有尾早知其有此一招，将右手向前一送，手中马鞭已飞将出去，正跟那蛙妖舌头缠在一处。

    就听扑的一声，火龙驹稳稳踏在蛙妖肚上，而有尾将右手往高处一抬，将蛙妖舌头扯住绷紧，那蛙妖吃痛，又不能言语，恹恹躺在地上，早失了神气。

    有尾在马上睥睨一圈，朗声道：“我一非知日宫弟子，二不知金乌丹下落，你们问都不问，上来就作势取我性命。你们欲得金乌丹下落，何不问问那边的弄家姐妹？他们于知日宫可是一人之下万人之上，想金乌丹事重，我等喽啰，怎会知悉？再有，你们竟丝毫不察我身上亦有妖气？”

    闻听此言，麻市街上妖众渐渐聚在一处，想来他们妖法不高，若非有尾指点，他们都未曾察觉隐藏一边的弄家姐妹。

    这弄家三人原想有尾如若现身，定立时为群妖所取，到那时，若有尾当真跟金乌丹瓜葛甚重，一来能探得消息，登时报了弄无悯，也不至他寻丹无门；待有尾吐露只字，既解了肩山之困，也能藉此由头将她赶出宫去。谁料其愿难遂，有尾竟心似明镜，早知其三人所藏。

    弄琴见妖众越聚越多，想来也难以闪避，便直起身来，定定看着前方。

    妖群中站出一位长者，看上去倒是慈眉善目。他朝弄家姐妹施了一礼，道：“在下米寿翁，向弄氏仙家讨教。敢问，知日宫主是否知晓金乌丹下落？”

    弄琴还了一礼，冷笑道：“知日宫未得金乌丹，亦不知其下落。”

    “这可奇了，一夜之间，四海妖众都有耳闻，说这金乌丹就在肩山。”

    “肩山除了知日宫，可是还有愚城，不知各位是否曾跟愚城城主有过计较？”弄柯一笑，应道。

    各位妖众听闻此言，面色有变。

    “想来各位定是知道，愚城城主性情暴虐，若是你们贸然前往，占不了什么便宜；只是我宫宫主一向性情温和，悲悯无双，你等此番作为，他未一般见识，但若得寸进尺，你们觉得我知日宫凭何跟愚城并驾肩山？”

    众妖思索弄柯所言，他们本就忌惮弄无悯，这才只敢聚集麻市街上守株待兔，听弄柯这般说辞，心中更是举棋不定，想要放弃，无奈那金乌丹诱惑却大，一时难决。

    米寿翁又道：“此言差矣。吾等并未上知日宫寻金乌丹下落。不过知此麻市街繁华之地，在此蹉跎些时日罢了。何来跟知日宫或愚城计较之说？”

    弄琴一笑：“你等见我知日宫人马下山，便上前围堵，恐难辩白。”

    就在此时，一物急急越过妖众，朝着弄琴面上袭来。弄琴手上一紧，单臂微抬，又再向前一扫，就见那物反向而飞，一妖不及闪避，被此物正中眉心，登时倒地。

    弄家姐妹这才看清，此物乃是一银色蹄形飞镖。

    “你们竟先动手！”妖群中有人喊道，余下众妖纷纷应和，一时已是剑拔弩张。

    正在此时，似有人在群妖后方发力，弄琴早觉有妖气聚拢，不待其进攻，弄琴已是先下手为强，驭气飞至妖群后部。谁知一落地，哪里寻得到刚才聚气之人？倒是妖群后方几只小妖见弄琴飞至，心中一紧，已是各自将看家本领使了出去。

    有尾心中暗喜：你们想白白占了我便宜，天下哪有此等好事？她望向仍立在一旁的孟知边春，已知刚才暗器为其所发。

    “若如此两不相犯，我们定是友非敌。”有尾心道，冲着孟知莞尔。

    正在此时，有尾突感后背一麻，眼前一黑便昏死过去。

    醒来时，有尾已被绑着半屈卧在床上。她慌忙直起上身，环视四周，见此屋陈设华贵，气质倒是不俗，只是屋中香气靡靡，心神散漫飘忽。

    有尾心中惧怕：明明在麻市街上已占先机，想来接下去便见那弄家姐妹无措丑态，谁知事竟突变，不过弹指，就连自己身在何处都难分辨。

    吱的一声，房门陡开，有尾定睛，见一华贵妇人带一黑脸汉子入得屋内。

    “已经醒了？可见身子倒是不差。”妇人笑笑，对黑脸汉子道：“样貌无可挑剔，她是何妖物你可辨出？”

    黑脸汉子面无表情：“蛇妖。”

    “常言蛇性淫，倒是颇和我们风动庐的买卖。”妇人又笑，少顷，却蹙了眉头，“你确定她毫无妖法？”

    “风夫人，相识多年，我这道法你至今难以信服？”黑脸汉子语气不善。

    “听闻她跟随知日宫人马下山，若是仙家中人，我们皆开罪不起。”

    “她一小妖，怎得知日宫庇护？想来不过为应对麻市街众妖，被那弄家人找来替死。”

    风夫人往床边走了几步，伸手摸上有尾面颊。

    “若将她牌子挂出，再在我风动庐内堂搭个秋千，让其露出一半蛇身，定能哄得那群人一掷万金。”

    有尾闻言，心中已是明了身之所在。不曾想，这麻市街风月处，竟还有妖。

    有尾冲风夫人甜甜一笑，柔道：“夫人果是风姿绰约，想来即便这风动庐满室花魁，也难压夫人半分。”

    “嘴倒颇甜，”风夫人轻拍有尾脸蛋，“不过你也莫要想那缓兵之策，我见你倒识抬举，你可知此位是谁？”

    有尾看看那黑脸汉子，摇头。

    “此人名为‘相罔’，乃是道法高手。无明无辞，唯爱钱帛。你可知道，我这风动庐中有多少妖属皆是为他降服。”

    “风夫人，您这风动庐，定是大买卖。凡间寻常烟花之所，哪有妖女陪侍？”

    “这麻市街占了地利，往来小妖数不胜数。你可也是来投奔愚城的？”

    “正是，不想半路被弄氏所截，让我带着知日宫弟子来麻市街上晃一圈。”

    “只要你肯就范，凭这番样貌，我保你盆钵满溢。”

    “正和我意，如此这般便先谢过。”有尾作势作揖，却因被捆着两手，头往一边歪去。

    “若都如你般知情识趣，何须我疾言厉色，又何用受皮肉辛苦？”风夫人一个颜色，相罔已是上前解了有尾捆缚。

    有尾想着今日为弄琴挟迫，匆忙之间未带那嶀琈鱼，无法将目荣华招来，而此次下山，恐弄无悯跟爹爹都难知晓，即便现在得了消息，却又如何能寻来此处？有尾再偷瞧相罔，见其眉间灵力流转，心知自己毫无半点功法，绝非敌手。如今看来，只能随机应变以巧取胜。有尾正想着，听得屋外嘈杂，一阵哭声混着呵斥，有尾抬眼看着风夫人，见其一脸不耐，转身便往门外去。

    门一开，见一女子头发散乱，面朝下倒在地上，身边两人正用皮鞭死命抽打。

    “还是不依？”风夫人止了鞭打，问道。

    “回夫人，嘴忒硬，还未松口。”一边男子回道。

    “风夫人，这是？”有尾见无人挡她，便靠到风夫人边上，低声询问。

    “这丫头，来我风动庐一月，吓退两位公子，一钱银子也赚不进。”

    “吓走？此女是妖？”

    “不过凡人。她一次用簪子连在身上扎了十数洞，一次生生将头发扯下两团，这般烈性，哪还有男人敢来？”

    有尾闻言，心下感佩，且不知为何，一见此女，总觉亲切。

    “风夫人，不知我何时登台？”

    “我还未急，你倒难耐。”风夫人掩口。

    “早进银子，你我皆有利处。”

    “不如今夜？稍后给你扮上，我让他们在堂中搭个秋千，入夜开场你便坐上那秋千亮相。”

    “抚琴亦可。”

    “那实妙哉。然今夜不必，且将技艺留待后日，何须一夜尽展所长？”

    “风夫人聪慧。”有尾一笑，又道，“若是风夫人觉得我尚能赚些银子，能否先给个丫头让我使唤？”

    “你倒会讨价还价。”

    “若是此女难按夫人心意，何不让她做些粗重活计，供我差使，也不算白用了风动庐粮食。”

    风夫人看看有尾，朝相罔使个眼色，就见相罔从袖中取出一物，此物初时仅有一寸见方，于相罔手中不断延展，眼见此物便大如伞面。有尾细看，竟是一蛛网，微现红光。还未及反应，相罔已将此物拍入有尾后背。

    “这”有尾虽未有不适，然已心知不妙。

    “定妖网。”相罔道，“我在此风动庐施了法力，又有此定妖网在你后背，你难踏出此庐半步。”

    “大好良机，我可未想走。”有尾道，“风夫人，不知如此微愿，你可应我？”

    “小事。”风夫人冲着边上男子道，“拖她回房，收拾妥帖，再给送到这位小姐房里。对了，你叫什么？”

    有尾眼珠一转，“想我之姿，定可名动此庐，既是风动，且唤如风。”

    风夫人心中一乐，连道：“好，如此甚好。你们，稍后将这丫头送到如风小姐房中。”