
    第二日，寅时未过，无忧已被汤夜夜叫醒。按其所说，追日宫每日早课为寅卯交替之时，错过便不可参与。

    无忧睡眼惺忪，套上浅橘宫服，便跟着师兄们到了追日宫外殿一处空地，兰奥已早在等待，站在他身边的，还有一金衣弟子，相貌不凡，神态倨傲。

    兰奥见往字房弟子已尽数赶至，瞥了无忧一眼，向众人说道：“为了应对十日后廿房功法比试，特请了并日宫大弟子前来指教。”

    兰奥身边之人徐徐往前迈了两步，道：“白开题。”之后便不再多话。

    众弟子反应过来，忙道：“开题师兄好。”

    无忧见这白开题面生的很，想来他跟兰奥分属追日并日宫，并不多往知日宫跑动，之前自是无从得见。

    “你是无忧？”白开题眼神飘至无忧身侧。

    “见过白师兄。”无忧抱拳施礼。

    白开题点点头，道：“不久知日宫会来我并日宫挑选亲导弟子四名，如无意外，我自会跟随苍文师兄常驻知日宫。待你打好修习之本，回返宫主身边，我们或得常常见面。”

    无忧顿觉此人不免托大，也不言语；旁的往字房弟子听闻此言，却是艳羡不已。

    “今日前来，皆因往字房乃追日宫最末，且之前月试从无胜迹。兰奥师兄命我带领往字房廿一位弟子共同修习十日，以求本月比拼有所斩获。”

    言毕，白开题闭目，头颈稍稍后仰，接着将两掌自胸前抬起至面前，拇指向下，食指、无名之指、末指皆直立，四对手指指尖相对，唯中指弯曲而下，并以第二指节相接。手势一出，少顷，就见一软草蒲团悠悠从远处飞至，慢慢落在白开题脚边。白开题这才睁眼，顺势坐在蒲团之上，一笑：“诸位习我知日宫驭气心法已久，今日，且演练看看，将百丈外殿内蒲团一一取来，不然，今日我的功法课你们恐要坐在地上习练了。”

    往字房弟子面面相觑。无忧见状，轻声道：“白师兄，无忧新至，却不知可否先将心法口诀传授一遍？”

    白开题道：“倒是将你忘了，你既全无功法，那我就先找廿房中一位弟子为你演练一下。”正说着，他已是看到第二列队伍最末的蒋丘伯伦，“这位师弟，你来。”

    蒋丘伯伦见白开题点到自己，心中无措，支吾道：“回禀师兄，在下习艺不精”

    “无妨，你且演练来给无忧师妹看看，我自会从旁相助。”

    蒋丘伯伦见推脱不下，只得上前，两足分立，与肩同宽，双手相对，而后掌心朝下，停留于丹田之处，缓缓道：“舌抵上颚，下颌微收。正身直念，虚灵顾周。怀若空谷，神自轻悠。鼻息平顺，入海长流。吐故纳新，绵绵不休。丹田如满，贯气从头。七窍皆闭，三关抱守。神思气至，欲所何求。”

    言毕，就见蒋丘伯伦口眼皆闭。无忧将此心法暗暗记下，等了半刻，却未见丝毫异动。弟子中已是有人按捺不下，窃语起来。此时却见不远处一木桶悬空飞至，稍近，众人才见竟是满桶清水。

    蒋丘伯伦睁眼，见此木桶，心中诧异。无忧见状，心道：他虽为房中最末，未想功法尚可。正想着，哪知那木桶稍一倾，其内之水如若有灵，朝着蒋丘伯伦泼洒过来。

    无忧忙退至一边，见蒋丘伯伦已是满身湿透，而众弟子面前地面也已打湿一片。无忧方才明白，此乃白开题故意刁难。

    “果是追日宫最末房。”白开题笑道，“运不来蒲团，就在此湿地上打坐。”

    余下众弟子亦知这白开题有心刁难，御早敬向前作揖道：“师兄有心历练，我们自当竭力。”几轮吐纳之后，御早敬合目使气，少顷，果见一蒲团徐徐飞至。

    “孺子可教。”白开题边道，边做个相请手势。御早敬淡然落座。

    汤夜夜不甘人后，早跟在御早敬之后默念咒语，余下弟子也纷纷施法，就见一个个蒲团接连飞来，有的歪扭摇摆，有的半途坠落又再腾起。三刻后，这往字房弟子，除无忧跟蒋丘伯伦外，已是尽数落座。

    “无忧师妹，如何？口诀心法可记下了？”白开题见状，抬眼看看无忧。

    无忧嘴角微翘，“确已记下，只是首次操练，若有差池，还望师兄海涵。”正说着，无忧已是向外走了几步，亦是学着蒋丘伯伦将两掌掌心向下，吐纳之间，口中却是念念有词：“吾为鳞之长，承筋控海湖。天地水漫漫，听命口中朱。”

    白开题听无忧低声似在念咒，无奈不甚清楚，便问：“可是在念刚才心法？”

    无忧却不理睬，猛地睁眼，剑诀指向那空空木桶，朗声道：“唯命！入！”声音刚落，那早已渗入地下的水滴一颗颗跳将出来，三两聚于一处，趁着各弟子之间空隙，穿插而过，自行回落桶内。

    不过弹指，那木桶竟又为水填满。众弟子连同在旁不发一言的兰奥皆目瞪口呆。无忧不理身边阵阵惊异之呼，摒了万般杂念，只在心中默诵驭气心法，就见那木桶在地上微微颤动，似在积攒力量，最终一鼓作气，腾空往白开题方向飞去。

    白开题速速起身，稍稍伸臂便顺势拦下木桶，又将之稳稳置于地上，抬了右脚搁在桶沿，道：“雕虫小技却想令我出丑？”

    谁知无忧早料有此一招，见白开题刚一起身，已是向着他之前落座的蒲团发力，未及白开题反应，那蒲团已是直直落入蒋丘伯伦怀中。

    往字房众弟子见此，已是纷纷拍手叫好。

    白开题收了脚，摇摇头，竟是开怀笑了起来。

    “求白师兄不怪！无忧初学，气息不稳，功力不深，竟惹出这般乱子，实是无忧之罪！”无忧见白开题不怒反笑，心道：此人有趣。

    “无忧师妹蕙质兰心，心法一听即会，难怪宫主青睐。”白开题止了笑，对着众弟子正色道：“你们可知，力若不逮，以智补之。”一边说，他已走至蒋丘伯伦身边，收了他怀中蒲团，却亲身躬腰置于一旁，笑着对蒋丘伯伦道：“师弟请坐。”

    蒋丘伯伦受宠若惊，又深作一揖，缓缓落座。

    “若尔等功法难及，隔空驭气探取百丈之物力不从心，为何无人打打我身下蒲团主意？”白开题说着，望向无忧，眼带赞赏：“追日宫月试三题，你们绝不陌生，一气二悟三勇。气为基，日久弥深，非朝夕之能；然往字房弟子皆可在二三两题上以智取胜。悟当需智开，勇还需智守。今日给各位的小小测题，无伤大雅，但愿往字房师弟师妹可从中获益。”

    无忧闻听此言，方明了白开题之意。想其位列并日宫弟子之首，其容之大，实非浪名，当下更是深施一礼，朗朗道：“白师兄虚怀若谷，无忧见识，心下感佩。”

    白开题又一笑：“无忧师妹，刚才的控水之术，不知是否宫主所授？”

    无忧低了头，浅浅一笑却不言语，心道：娘亲的承筋鳞果是奇物。

    白开题接道：“今日驭气功法课，现正式开始。”话音刚落，就见遥遥飞来一双蒲团。白开题双手各接了一个，左手一送，一蒲团已是稳稳入无忧之怀。

    “气，一需养，二需归。至于如何养气收归，吾不赘言。三需行。今日我们讲行气。”白开题一边说，一边从袖中取出一物。“诸师弟师妹请看，此为行气穴位经络图。”

    “欲驭气如行云流水，当需通脉络，开穴位。”白开题说着，就见其吐之细细，纳之绵绵，吐纳之间，身上似有百气穿行，分别顺其十二经脉、任督二脉循行，上下接续，人天相合，其金色宫服为气所致，亦是隐隐飘动。“以气冲穴，经络自开。”

    白开题命众弟子自行试练。一炷香后，他取了一珠，放在掌中把玩片刻，笑道：“各位师弟师妹，此珠产于东海，饱满圆润，大若龙眼。此珠一出，龙宫已贫。”

    其下众弟子皆笑。

    “之前并日宫殿前百位弟子切磋驭气之技，吾拔得头筹，宫主亲赐此珠。”白开题欣然一笑，“现将此珠借与各位赏鉴。”正说着，他已将珍珠递给了御早敬。众弟子纷纷摩拳擦掌，急不可耐。

    “只是，”白开题见吊足众人胃口，又道，“并非俗世寻常赏鉴之法。我们既是修仙之人，自要有些风雅趣味。”

    御早敬闻言，心中疑惑：“请师兄赐教。”

    “将此珠置于左手掌心，行气自掌心劳宫推送此珠分至内关、曲泽、天泉、天溪、云门、天鼎、天窗、风池、承灵、百会，之后至右侧沿相应同穴位而下，最终回归右手掌心。”白开题又一笑，“莫忘了我刚才说过，此珠价值连城，若是行气运珠过程有何闪失，损了此珠半分，恐倾家荡产难以抵还，遑论丢失。”

    御早敬心中一震，掌上已是暗暗用力，不敢怠慢。

    “若众师弟师妹皆知规则，那我们现即开始。廿一位往字房弟子，一柱香辰光，若时间未到诸位皆完成此行气练习，今日我们便提早下学；否则，恐需多习两个时辰，连午膳亦可省了。”

    御早敬闻言，已将丹田之气运于掌中，左手中指稍动，就见那珠子已过其腕缓缓往肩下移动。刚过曲泽穴，那珠子便有下坠之势。御早敬心下慌张，忙抬右手将珠子接住。

    “重新来过。”白开题轻道。

    御早敬感体内之气虽可轻而易举运了软草蒲团，然此珠置于己身之上，一边驭气，一边感受那珠子滚动，还要时时提防珠子掉落，加之珠子珍贵，其推珠之气太强便怕损了珠子，太弱又难于将珠子牢牢定于己身。一时间御早敬有些烦乱。

    “师兄，可否先让我试试？”一旁的汤夜夜看出御早敬力不从心，轻道。

    御早敬点点头，将珠子递了过去。

    汤夜夜将珠子同样置于左掌掌心，初时倒是行得比御早敬稳些，惜其气不足，那珠子到了锁骨便退回了内关穴上，汤夜夜又试两次，皆是如此。见她一手握紧那珠子，向着白开题道：“师兄，不知我们可否互相商讨个策略？”

    白开题一笑：“请便。”言毕，便踱步去一旁跟兰奥攀谈起来。

    往字房众弟子围在一处，形成一圆。

    御早敬道：“同样之气，驭于己身总归不同施法于身外之物。力道实难掌控。”

    “且运气推珠行于己身所需之力实大过施力他人。”

    无忧闻汤夜夜之言，灵光一闪，跟汤夜夜对视一番，两人几乎同时脱口：“互相行气推珠！”

    话音刚落，两人已是笑了起来。

    “两位之意，莫不是以己气之力推珠他身？”蒋丘伯伦轻声问道。

    “如此甚妙！”御早敬两掌一击，欣喜不已，“如此更易控制力道，且无需受五觉共同摆布，只需专注行气，泯了干扰。”

    此时白开题缓缓返回众弟子身前，道：“辰光无多，可有法子？”

    汤夜夜朗声应道：“行己之气，运珠他身。此法可有犯规？”

    白开题抿嘴一笑，“何人所想？”

    “我跟无忧师妹共同谋得。”

    白开题左手一抬，示意开始。

    汤夜夜便将此珠置于御早敬左掌心，自己立于御早敬面前一臂之外，双目紧盯珠子，单手食指中指并拢，剑诀一出，那珠子便沿着几大穴位徐徐前进，即使行至御早敬头侧，也仍似黏于其上，未得下落。约莫不消一刻，那珠子已是绕御早敬上身要穴一圈，最终顺利停于其右手掌心之内。

    之后，御早敬亦是将珠子从汤夜夜左手完好运至右手。后面的弟子依照此法，挨个传递下去，只是因其资质不同，速度已是愈加缓慢。等此珠到了无忧手中，无忧凝神静气，摒除杂念，将之在蒋丘伯伦身上演行一周。

    “还有半刻，此香即燃尽。”白开题开口道。

    蒋丘伯伦头上一层薄汗，听着白开题所言，心中更是紧张。那珠子缓缓向上，可惜还未过无忧手腕，便退回其掌心。

    “无忧师妹，我心中一紧，脑中空白一片，更难集中精神。”

    无忧抓了那珠子，探身往蒋丘伯伦耳畔，低声说了一句，就听蒋丘伯伦道：“当真？”

    “我眼力你却不信？且想我知日宫早有见识。”

    蒋丘伯伦单手握拳，又用手背抹了额上汗水，笑道：“自是相信。”

    就见他再次驭气，珠子走得倒是稳当迅猛了些。

    那珠子行至无忧右臂天泉穴，似是驻足不动，停在那里不进不退。无忧想着蒋丘伯伦或已气竭，现其力皆用以保珠不落，却实难向前了。

    “各位师弟师妹，恐此香须臾即尽。”

    蒋丘伯伦背对白开题，无法亲见，无忧忙道：“师兄莫听其言，不过虚晃一枪以此乱尔阵脚罢了。”无忧心知白开题所言为真，只是若不能安抚下蒋丘伯伦，想来此珠恐要登时掉落。

    无忧心急如焚，已是暗暗发力将自身丹田之气导出，力求此气可助一臂，怎奈因其不过首日习练，实难得心应手。正暗暗寻思解决之道，却见那珠子已迅速向前，还是在最后一刻有惊无险，稳稳入了无忧右手掌心。

    白开题拍手笑道：“甚好，甚好！”

    众弟子已是欢呼雀跃不止。

    “此题，并非考验各位功力深浅，实是凝聚各位团结之志。尔等须知，月试乃是各房之争，实非个人之争。若你往字房能以此为鉴，齐心而动，必可众志成城。今日功法课毕，各位师弟师妹可自行离开了。”

    众弟子群情激奋，谢过白开题，又施礼于一旁的兰奥，便纷纷谈笑着往膳房而去。

    御早敬、汤夜夜、蒋丘伯伦跟无忧却仍在原地。无忧上前，将珠子递了过去。白开题接了，道：“你们几人的小把戏，当我不知么？”

    蒋丘伯伦这才明白，刚才自己气竭之时，乃是此三人暗中驭气帮了自己，心中感激不已。

    “师兄定知，但仍故作不知，皆因您一片苦心已见成效。”汤夜夜一笑，回道。

    众人皆是笑了起来。

    “还有一事，刚才无忧师妹跟蒋丘师弟到底说了什么？竟可让师弟卸了重担？”御早敬问道。

    “白师兄海涵，无忧实属无心，且是情急之举。”无忧声音愈轻，羞道，“不过说白师兄你的珠子乃是赝品，恐五文钱即可买上一对。”

    “你”白开题抬手指指无忧，却终是无语，无奈摇头，大笑起来。