
    青姬夫人携有尾坐于榻边，絮絮讲起自己经历。

    “娘亲，愚城卸甲是我父亲？”有尾心中震动，想着兜兜转转，却又都冥冥注定，“不瞒娘亲，约莫两月前，我就见过父亲。”

    “当真？他可还好？”青姬夫人心中激汤。

    “父亲法术深不可测，实是令人赞叹。不过看上去饱经风霜，沧桑许多。”

    青姬夫人低头，“我跟他久未再见。印象中，他一直是个儒雅男子，长身而立，青丝如瀑，从不束发，看着恣意洒沓。”

    有尾伸手盖住青姬夫人手背，摩挲着，道：“娘亲，过几日，我恐要下山见见父亲。到时，我定要把消息告于他知，好让他做些准备，以图解救。”

    青姬夫人不解，有尾便将自己如何被卸甲所擒带至不言堂，以及每三月要跟卸甲会面传递知日宫讯息之事和盘托出。

    “这世间之事，细想起来，冥冥中倏然吻合，不可言道。你为弄无悯所救，得入知日宫，却被你父视为敌手，将你掳了去，充作愚城眼线；我为尔是陷害，被弄无悯所囚，恨着他们愚城又恨着知日宫，不想却在此处遇着你”青姬夫人又默默拭泪。

    有尾抱住青姬夫人脖颈，两人皆是泪水涟涟。待用了晚膳，再叙一叙，差不多已是戌时刚过，有尾想着总还需去弄无悯处询问今日蜕皮缘由，便拜别青姬夫人，匆匆往火龙宫去。

    到得火龙宫，有尾跟龙婆婆借了燕乐，便驱马前往怀橘宫。想来时辰确是晚了，有尾进得宫中，见四面灯火已熄，只有里面一房尚有隐隐烛火。有尾想也不想，便直直闯了过去。

    一推门，见弄无悯坐于桌前，正捧书观读。他将常穿的浅灰色绣金外衫除了，挂于一旁木施上，仅着一单薄锦丝纯白内衫，领口袖口都有几不可见的金丝文瑶鱼图案；黑发不再束于冠内，而是披散直下，搭在背上。有尾见状，一惊，知自己又失了礼数，想着退出房去，却又贪看身前之人，一时也不动作。

    弄无悯抬眼一看，眉头微蹙，稍一起身将衣袖一挥，房中火烛已灭。待有尾眼前重现光明，不过片刻，再瞧弄无悯，早已穿戴停当，连头发亦是不乱，如此站在有尾面前，便又是威严肃静一宫之主了。

    “何事？”弄无悯淡淡问。

    “恕有尾惊扰。”有尾忙施一礼，“虽心知时候不早，但今日之事实重，不得已夜阑而至。”有尾一顿，“昨日刚借宫主之力得去旧皮，孰料今日午时左右又为冷热两股力量磨折，再次褪了一层。”

    弄无悯听着，沉吟片刻，问道：“可有不同？”

    有尾为青姬夫人之事占了心神，起初倒也未及细想，现听弄无悯一问，方道：“仍是寒热交替，体感不觉有异，只是这番蛇蜕隐约透着赤色。”

    弄无悯淡然一笑：“你且宽心，如今你已蜕皮五次，今日蛇蜕赤红，说明你体内久积寒气已尽数排出。”

    “那是说，之后有尾每月蜕皮都无需如此辛苦了？”

    弄无悯点点头，“可还有事？”

    有尾笑着，又道：“宫主可知，那青姬夫人竟是我娘亲！”

    弄无悯闻言，神色不变，“你如何知晓？”

    有尾便将今日杯水殿之事前前后后讲了给弄无悯知。

    “宫主，冥冥注定之事，实难说清。”

    弄无悯见有尾神色欣喜，也浅笑道：“那你且多去陪陪母亲，发其善念，去其戾气。”

    有尾颔首，忻悦难以尽述，又向弄无悯施一大礼，道：“谢宫主！时候不早，不多叨扰，这便离开。”一边说着，一边往外退去，手舞足蹈，喃喃几遍：“天之无恩，大恩已生。”

    弄无悯踱至屋外，看有尾驱马离去，忍不住轻轻摇头，面上却是止不住笑意。

    有尾将燕乐安置回火龙宫，见了龙婆婆，心中之喜便欲同分，又拉着龙婆婆絮絮叨叨讲了青姬夫人之事。

    “看得出你当真喜极。”龙婆婆自是替有尾开怀，“为了此事，这般时辰还去怀橘宫，你也真是孩子脾性。”

    有尾羞赧，想起刚刚所见，面上更红。“有尾错了，下次不敢再去叨扰宫主。幸有燕乐，”有尾话头一转，“不然，一来我难至怀橘宫，再来文哥哥曾言，怀橘宫乃有禁令，非传不得入。”

    龙婆婆笑了起来：“确是非传不得擅入，想这燕乐，初入宫性子极野，只听宫主一人号令，且它在火龙宫呆不得，时不时要飞到怀橘宫去。”

    龙婆婆一顿，“你可知，当初宫主即便对燕乐也是下了禁令。我数次见它意气风发奔往怀橘宫方向，又垂头丧气恹恹而返。

    “你跟燕乐，到底是谁沾了谁的好处？”

    有尾听龙婆婆所言，神色陡变，忙道：“您也说那是燕乐初入宫时，定要铩其锐气，现时日久了，想来对燕乐禁令已收。”有尾不便多言，跟龙婆婆施礼告别，便又往敛光居方向而去。

    之后几日，有尾时时腻在杯水殿上，她想着幼时便无母亲关怀，如今必得常伴身侧方好。

    这日，知日宫采买之期又至。有尾念着弄丹还在赤武家乡未得回返，便向弄无悯去求随余下弄家姐妹同往，也好帮手。得了弄无悯首肯，弄琴等人自是无从置喙。

    有尾自知宫内尚有愚城眼线，自己下山之事恐早为所知，只是这次有备而去，心中不似之前忐忑。

    “见她样子，意气风发，却不知宫主为何纵她容她？”弄墨望着队前有尾，心中愤愤，少不得冲弄琴抱怨。

    “你且收了牢骚。”弄琴口气稍重，“宫主自有见解安排，毋须我等赘言。”

    “那小妖刚入知日宫，我便见不得她，甘言媚词，惑乱宫人。只是宫主仙家，见多识广”

    弄琴急急打断，眼风一扫，“那些秽语，莫令我闻！是否又想上贯日崖呆个三五日？”

    弄墨不敢声张，只得老实跟弄琴拍马向前。这边弄柯却是行在前头，跟有尾攀谈起来。

    “见你脚疾已愈，着实一大善事。”

    有尾心中暗道：这弄家姐妹中，属这弄柯心机深沉，见风使舵的本领也忒高强。

    “多谢姐姐惦念。”有尾淡笑，“虽失了惑术，却愈了旧疾，对有尾实是双重好处。那惑术本就旁门，现有知日宫庇护，何须此技傍身？”

    弄柯听有尾这般说辞，回以浅笑，不再多言。

    一行人马到得麻市街上，有尾忙着看街边糖粘，已是慢慢落于后面。陡地，有尾又有特异之感，定睛细看，自己果是又在那控时术中。

    有尾轻捡起摊子上一块芝麻糖，舔了几口便吞下，又捞了边上一串红果糖球，挥着冲不远处喊：“可要来一串？”

    卸甲方自雾气中现身，瞧着有尾模样，道：“你倒逍遥。”

    有尾被糖球塞了满嘴，也不说话，就只笑着，从身上摸索出一样物件，往前递去。

    卸甲一见，心中大动，他接过那物，细细端详：那原是一块通透白玉，用红绳穿了，配以八十一颗翡翠绿珠润饰。这物件确是不菲，但出奇之处却在那白玉之中，镶进片鳞两块，一玄一青，不知为何，那鳞时时闪光，煞是有灵。

    卸甲一个箭步，单手捏了有尾脖颈：“我知她陷于你宫中。此物，何以在此？”

    有尾用手推卸甲一把，后又咳了数声，道：“想我生而身孤，今初及笄，你便戕杀亲女？”

    卸甲闻言大惊：“何意？”

    “想来尔是已报，娘亲被贬凡间之时已诞下一女，此婴后为某恶力所伤，不见踪影。”有尾注视卸甲，见他神色凝重，接道：“我前几日于娘亲殿中蜕皮，她认了我。我身有胎记，额有龙角，还有她幼时遗我那青石珠串。然你定是不明，毕竟，从小至今，不知有父。”

    卸甲闻言，虽有愧色，却仍心疑：此妖巧舌如簧，凭她红口白牙，不足为信。

    “我料你心中定想，我空口无凭，怎生相信。”有尾直言，“这封手书，乃因娘亲知你多疑，特意写了给你。”有尾边说边将一信笺递上。

    卸甲展信，少顷，满目含泪。

    “有.有尾”卸甲见了青姬夫人手书，识其字体，心中疑虑便去大半，“你何以辗转到了知日宫中？”

    “想女桑门人早禀城主。若我亲言，恐不足信。”

    卸甲听有尾语带讥讽，心中更愧。

    “此次有尾恐无太多金乌丹消息报知城主，最近大事，不过娘亲为尔是出卖，为弄无悯所囚一桩。”有尾提及，心中愤恨，“那尔是乃你同门，更是你之义女，为何这般施诈陷害？”

    “并非如此！”卸甲一手搭上有尾肩头，声音少抖，“尔是之前承我救命之恩，亦是我将她带入愚城，只是，我们并非义亲。她心思缜密，人也机智，想她这般说来，乃为除你母亲疑心。”

    有尾一哼：“确是除了娘亲所疑，而后便将她锁入妾鸟花，卖了知日宫弟子人情。”

    “我们这般，也属无奈。你娘于扈间镇滥法害命，天之将杀；她性子孤傲，定难为愚城所容，送入知日宫，不过保全之策。”

    有尾闻言，心道：这倒说的通了。

    “娘亲无时不挂记于你，只是娘亲说你青丝如瀑，怎么如今看来，却是这般？”

    卸甲捋了捋满头白发，自嘲道：“现如今却是花甲老人垂暮之相。”他叹口气，再道：“此事为父之后定细细告于你知；这般，你且一等，我修书一封，你替我带回。”说罢，卸甲便奔街边字画摊子过去。

    有尾心中暗道：见他所言所为，想是对娘亲感情深厚，他那哀怨神色，不似假作。

    少顷，卸甲已将书信装好递与有尾，“为父自会将你娘亲之事再报城主，只是，为你母女着想，我们三人需得严守秘密，莫让旁人知晓各中关系。”

    有尾点头，随即将书信塞进怀中，又看一眼卸甲，就要告辞。

    “孩儿，为父确是愧对。”卸甲支吾，“愚城之事你莫多涉其中，城主面前我自会帮你担待；只是，你也莫跟弄无悯走得太近。”

    有尾不应，低头盯着脚面。

    “那，为父且先行离开。”卸甲语气似在探问，一会儿，又道：“你可否”

    有尾见卸甲面色颓然，心下不忍，开口道：“爹爹！请多珍重！有尾之后定会再寻时机下山。”

    卸甲闻言，老泪纵横。