
    无忧在杯水殿休养了几日，苍文赤武弄丹等人皆往来探看。而后无忧便别了青姬夫人，随苍文下至左肩山山腰追日宫中。听苍文所言，或需在追日宫呆上两到三月，时间长短全凭悟性高低。

    到得追日宫，无忧见此地并非知日宫富丽华美，而是一派严谨之相：苍阶翠瓦，开阔疏朗，时不时有一队队着浅橘色外袍的人群跑过，似正在操演本事。苍文告知无忧，追日宫每年从仰日宫纳弟子四百，分作廿队；他们每日轮番进行“养气、归气、行气、驭气”四阶段练习，除此之外，若演气之法习得通透，还可修习丹药、坐忘、灵引、死生四门独立法术。

    无忧早闻知日宫以练气闻名，却对那独立功法心中有疑：“何为‘坐忘’？何为‘灵引’？何为‘死生’？”

    苍文缓缓道：“坐忘，乃是修习忘字诀，旨在让修仙弟子忘却凡尘俗世之扰。师父常言，欲界之人，无不为妄念相缠，如欲登天，当一坐而忘它欲，一心以修习为念。”

    “至于灵引，需得借助所练之气。以气为基，气泽而生灵，此为灵力。修习灵引，其神可脱体而出，自在游于四方。气愈满则灵愈强，灵愈强则神愈轻。”

    “最后的死生，也是并日宫挑选弟子的重要依据。欲入并日宫，需得越死生之界，以灵力运神出体达九九之日，后能回返者，即得其成。”

    无忧暗暗惊叹，问道：“你得宫主亲传，必是成功过了生死门？”

    苍文羞赧，道：“自小即为师父带在身边，悉心教导，并非自仰日追日并日三宫层层挑选而出。死生亦是习过，最后一日还出了纰漏，若非师父指引，恐难将神魄平安置回己身。”

    无忧一笑：“虽是如此，但宫主自你幼时便挑选你为入门弟子，你定天赋异禀有旁人难及之处。”

    苍文脸再一红，道：“或看中我勤奋不辍，一股蛮劲儿。”

    正说着，二人已行至追日宫主殿。见苍文前来，一身着金色夸父鸟宫服的弟子阔步上前。

    “苍文师兄好。”

    苍文回礼，又看看无忧，道：“此乃追日宫管事，兰奥，追日宫日常事务皆由其料理。”

    “师兄好。”无忧深施一礼。

    “你就是宫主赐名的弄氏无忧？”

    “正是无忧。还望师兄多多提点教导。”

    兰奥点点头，微微一笑，想着前日苍文已经打了招呼，让自己必不可厚此薄彼，待无忧异于他人。这兰奥本是知日宫弟子，后因德行出众被派来追日宫管事，一板一眼的脾性自是不会徇私，若是修习不利，毫无悟性，必不留情面。

    “因追日宫弟子皆已分好队组，一房一组，日日分开习练；你乃新入，就加在最末一房吧。”

    无忧连忙应下。

    苍文又轻声嘱咐了兰奥几句，之后便欲离开。

    无忧送他至殿外，看看弟子们忙于习练情境，忽地问道：“为何宫中弟子衣服颜色不同？”

    苍文笑道：“只有并日知日弟子方可着金色，其余仰日追日弟子皆为浅橘色，因他们暂时算不上知日宫中人。宫人仆役无差，全部金色但不可有夸父鸟图案。”

    “原来如此。”无忧应着，转念又道，“为何你跟那弄家姐妹不着宫服？”

    苍文看看自己的月白长衫，又再笑道：“原是日日身着宫服，不想师父说，天天看我们着金色在他眼前晃动，实是太过夺目，便仅命我们几人捡些素净的穿。”

    “他是宫主，若不喜欢，为何将宫服定为金色？或他一言，改了便是。”

    “知日宫在肩山早有威名。这些宫规非师父钦定。具体来由师父倒未曾提起，想来或是师祖甚至更早之时定的规矩，不可轻废。”

    无忧告别苍文，转返追日宫主殿。兰奥命宫人带无忧前往廿字房，先安顿下来，从明日开始参与习练。

    无忧兴冲冲跟着宫人而去，过了几层院墙，这才来到内院。无忧心道：此追日宫甚大，内里亦是别有洞天。

    内院又分五个独院，每独院东西南北四角皆有一房。宫人将无忧引至一房前，见其上门眉以金漆标示：往。无忧暗暗推算，回身见余下三角之房，漆字则为：寒、来、暑，心下明了。

    无忧推门而入，见此屋甚大，分内外两间；每间并无其他多余物件，各一通铺，两桌，十椅。屋中暂无一人，想来应都在课上。无忧缓步入了内间，嗅得女子香，已知这内外间是男女分而居之。无忧将包裹置于内间最里，便在房中小憩起来。

    不知过了几个时辰，无忧被一阵喧嚣吵醒，定睛一看，房中已是热闹起来。众弟子应是刚刚散课，互相谈论着进到屋内，见无忧等在一边，心怀狐疑。

    “你是何人？”一浓眉方脸汉子朗声相问，语气倒是平和。

    无忧忙施一礼，又环顾四围，道：“各位师兄师姐有礼，在下无忧。”

    堂内众人闻听此言，内心无不激荡。

    “你是宫主赐名，且应允亲授功法的弄无忧？”

    无忧心道：为何此事传得如此之快？一边想着，一边点头应下。

    那浓眉汉子笑道：“而今你入了我们‘往’字房，想来十日后的比拼定有胜算。”

    无忧诧异：“何来比拼？如何比拼？”

    边上一貌美女子，上来拉了无忧的手，眼睛弯成一双新月，映衬嘴角一对梨涡，莞尔道：“追日宫每月皆有各房功法比拼，乃是为了互相激励。对了，我们追日宫共廿房，分别为‘天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒、日、月、盈、昃、辰、宿、列、张、寒、来、暑、往。我们位于最末，即是‘往’字房。”

    “这排序可有讲究？”

    “自然。乃是按照我们自仰日宫考入追日宫的名次等级而定。愈在前面，名次愈前。”

    无忧这才明白，原来这往字房即是追日宫的榜名尽处。

    那方脸汉子见无忧不言，搔头又道：“比拼不过三项，一为气，二曰悟，三则勇；宫主对你青眼，可有授了些功法？”

    无忧摇头，后又低眉，缓道：“并未。”

    那女弟子又笑：“何须如此着急？明日无忧总要跟我们一同上课。即便宫主暂未亲授，想来无忧定是与众不同。”

    无忧淡淡一笑，“入得往字房，还未请教各位师兄师姐名讳。”

    房中众人皆一一自报家门。那方脸汉子乃是此房首名，即是在此廿人中修习得最好，名唤“御早敬”；而那女子，乃排在御早敬之后，名为“汤夜夜”；除此两人，无忧对堂中另一男子生了好奇，见他书生模样，文质彬彬，虽不多话，言必有节。

    此人一抱拳，面色淡然却毫不亵慢：“鄙人复姓‘蔣丘’，名‘伯伦’。”

    无忧见此房中弟子皆是顺次介绍，而蔣丘伯伦已是最后一位，想着他入追日宫，兴许侥幸。

    汤夜夜拉着无忧进入内间，又帮其将包裹整理安放妥当。房中众人无不久慕弄无悯仙名，得知无忧跟随弄无悯一段时日，便纷纷上前打听消息。

    “入宫三年有余，惜现还是身处追日宫不得上升。”其中一男弟子沮丧道，“却不知那知日宫是否仙家气派，肃穆庄严？”

    无忧应道，“确是如此，贝阙珠宫尚不可比。”

    “只是，为何三年却还”

    无忧未将话说完，那弟子便低声道：“在仰日宫一年方得入此地，之后因悟性不高，天资愚钝，在此消磨了甚久，每年择优比试皆未能如愿，遂一直留了下来。”

    房中众女弟子却无心体会此人心酸，七嘴八舌地问起弄无悯来。

    “宫主是否青春不老？”

    “宫主容貌是否真如坊间所言惊世绝伦？”

    “宫主可是传言所说恰似中天之日，绝不可直视？”

    无忧不堪其扰，笑着点点头，看一眼汤夜夜。

    “看来大家未觉今日习练之苦，不如明日恳请兰奥师兄再多添两个时辰功法课？”

    众弟子自是明了汤夜夜之言，跟无忧招呼一声便各自散去。

    “多谢师姐。”

    “何须挂怀。”汤夜夜摆摆手，“只是她们所问，我亦盼知晓。”汤夜夜一边支吾其言，一边羞红了脸。

    无忧见此，别过身去，已是笑得前仰后合。