
    无忧心下惊惧，伸出右手盖在弄无悯右手之上，眼波一转，见弄无悯仍是目不斜视，面色淡然。

    化灵飞了不过半柱香功夫，无忧就见前方不远处黑暗中悬着一巨大影像，边界不实，渺渺之中发出金光；待再飞近，才察觉此乃一六十四卦位图。

    “南，日之正位。内外皆离，上下二日。”无忧听弄无悯朗声道。话音刚落，无忧还不及探看，惊见眼前炫目白光，阖眼尚难避之，忙收了右手覆在目上，左腕随弄无悯握着。

    须臾之间，脚已落地。

    弄无悯收了手，也不言语。

    无忧感眼睛渐适光明，方才睁眼，登时为当下景象惊得结舌：眼前遍是桃花，唯花朵处处飘飞，却不见桃枝。身前约摸十丈之外，乃一大池，池上氤氲，难见池水。大池一侧，乃是小瀑，高不过三十丈，白练飞下，水声大作。池边有树，所生乃各色瓜果，剔透润泽，煞是喜人。回身一望，万仞陡立，不见其顶。

    “宫主……”无忧呼唤弄无悯，“这即是咸池？”

    “想来便是此处。”弄无悯正应着，突地做个噤声手势，低语道：“有人来了。”

    无忧闻言，果是见那瀑布之上飞下数位女子，着各色纱衣，姿容绝丽，面带喜色。

    “仙君到了。”无忧听闻一女子朝着自己所在方向笑道。

    “只是为何有生人气息？”

    弄无悯立时手一挥，就见无忧缩至不过一寸；弄无悯将无忧卷入衣袖，密音道：“如此她们便难觉察，你且好生待着。”一边说，一边驭气将那日隐曜仙尊赠与的金丝罗导至袖内，“此物金丝罗。你需替我时时留心，若见其上阴云密布，及时报我。”

    无忧知事关重大，却无法密音回应弄无悯，情急之下缩在袖内，以掌拍在弄无悯腕处灵道穴上。

    弄无悯已有所感，灵道，宁心；如此，便已明了。

    “仙君久未来咸池了。”弄无悯面前一白纱女子一边说，一边探手欲抚上其面，弄无悯忙后退两步，却不言语，细细一看，身边已是围了五六位仙姬，容貌虽是绝色，然其目未尝流转，虽是黑瞳，却无华彩。

    “莫不是久为日华所炙，失阴而盲？”弄无悯心中计较。

    “仙君怎不言语？”一黄纱女子道，“莫不是乏了？妾感仙君今日阳力稍亏，不如与妾同浴咸池，稍解疲累。”

    “妾难苟同。”一靛纱女子笑道，“得近仙君，只感煦暖，更是宜人。”

    弄无悯一时不知进退，怔在一旁，心道：“隐曜仙尊却未言及此地有仙姬在侧。不知如何方能不露马脚，顺利将阆火觯取了去？”

    无忧缩在弄无悯袖中，倒是将外面说话听得清楚，也难顾身之所在，掩口止不住笑起来。

    “未想弄无悯也有如此窘境。”无忧暗道。

    弄无悯感无忧笑声，心中一恼。往后侧一退，避开众仙姬围困，便往咸池方向飞去。

    “仙君今日好生性急。”一女窃笑，两掌轻击，便见树上瓜果齐齐而落，飞至咸池之上，触手可及；又有盘盘美馔自空中缓缓飘来，亦是悬于咸池之上。

    弄无悯见那盘碟，心下一动，抬手甩袖，那珍馐便朝众仙姬飞去，在其不远处触地而碎，一时砰磅之声不绝。

    “仙君切勿动怒！“那仙姬齐齐跪地慌道。

    弄无悯又凝气于臂，手再一抬，便在自己与那群仙姬之间划道界限，突有明火腾起，火墙约五丈长宽，泾渭更是分明。那火焰中凸显一巨口，内有火舌，朝众仙姬怒吼：“全部退下！莫来搅扰！”声音嘶哑低沉，怒而有威，却难辨真音。

    众女心中惧怕，慌忙深施一揖，便往后面奔逃，四散飞去。

    弄无悯叹了口气，默诵心咒，手朝袖口一指，顷刻便见无忧从袖中滚落，扑在咸池边花丛之上。

    无忧回身，偷瞧弄无悯一眼，想着刚刚之事，更是止不住笑意。

    “莫要瞧我。若眼神无处安放，便盯着金丝罗去。”弄无悯面颊一红，斥道。

    “无忧领命。”无忧应着，仍是笑意盈盈，见其掌上一五色华盖，自行旋转，小巧别致。

    弄无悯稳下心神，从另一袖中接连召出黍谷一根、凤鸟卵一枚、琅玕叶一片，左掌稍往前伸，一朵火焰如花绽放，那几物投身入火，转瞬不见。弄无悯见状，抬起右手，掌心向上，手掌一开，一颗水珠乍现：珠呈暗红，晶莹剔透。

    “想来这便是那仪狄血。”无忧余光瞥见此物，心道。

    弄无悯将右手向左轻扫，那水珠便也落入左掌炎火之中；他旋即催发掌力，那火焰头顶便有青烟冒出，不过半刻，空中已带奇香。

    无忧嗅着那气味，心驰神往，身体似是不听使唤，虽仍坐于地上，感知却似腾云驾雾一般，轻灵虚无，廓然无累。耳边忽听得嗖的一声，就见一青色小物飞出咸池，越过那氤氲烟气，往弄无悯掌中飞去。

    弄无悯见状，左手一收，炎火便消。他一转腕，已是捏住那物。

    此物不若手掌大小，圆体瓶状，其上有盖，青铜之色，盖则为玉，角隅乃是火龙纹样，觯身正中则为火焰及日轮花纹，交叉相连。

    “此物必是阆火觯无疑。”弄无悯感阵阵热力从此物中透出，心中暗道。

    “宫主！”无忧突见那金丝罗上方半寸转眼间便聚积数朵阴云，蒙蒙之色好不压抑。

    弄无悯回身，“雨至之象。”他心知不好，单手握了阆火觯，飞身至无忧身边，一把捞起，往来处飞去。

    “竟未留意咸池所在可进不可出。”弄无悯心中暗道，见来时所入山壁光滑无痕，不得出口。

    无忧心道：那六十四卦象图何处可寻？

    弄无悯携着无忧悬在半空，感后背热气翻涌，手心皆是细密汗珠，心知日君即到，实难躲避。

    “你且听着，少顷若见灼目之光乍现，你便闭气，靠我愈近愈好；此时只得试试运气。”弄无悯单手又暗暗紧握那阆火觯，低声对无忧道。

    “是。”无忧应着，见弄无悯揽着自己飞近崖壁，以背贴之。“他莫不是要待日君入内之隙借其入口而出？”想着，胸口一阵猛跳。

    “绝处无路，死地后生。”弄无悯轻道，“长吸缓吐，莫乱心智。”

    无忧调息几次，稍感平静，恰在此时，一道白光直冲眼底，无忧一惊，慌忙深吸口气，又往弄无悯怀里钻了去。

    弄无悯额上豆大汗珠颗颗滚落，眼见白光乍至，那崖壁忽开一口，见一人身着金袍，发须尽赤，芒熛飞扬，闭目难掩。

    弄无悯稍定神，提气一跃，不待日君身体完全自崖壁入口脱离，便从一边侧身飞速弹出。刚得脱身，回眼即见那崖口关闭，两人又是置身黑暗之中。

    弄无悯挟无忧足不沾地，驭气飞了一刻，见身后仍是一片黑暗，这才落地，将无忧稳稳置于地上。

    无忧抚抚胸口，平顺气息，少顷，方道：“日君好生厉害，不过轻擦而过，那烈炎已让人肌肤刺痛，心底烦躁难平。”

    弄无悯倒不接话，心中想着：此事断难如此简单。一边想，一边又看向手中阆火觯，见其离了咸池，竟呈火色，觯中犹有活火，手底热力亦是不减。

    “你万不可触碰此物。”弄无悯向着无忧道。

    无忧虽应着，心中却更疑惑：你拿得，我却碰不得？

    两人又再并行，往火龙驹停驻之向而去。约摸过了三刻，弄无悯突地停下，轻道一声：“不好！”

    无忧还未及询问，耳边已有阵阵怪声，似是滚雷，又像烈火。

    “宫主。”无忧扭头，见后背黑暗中早有灼灼光华，如浪拍至，眼见就要赶上。

    “九婴家的小子！”光华之中现出一条火龙，火舌吞吐，朝着弄无悯怒喝。

    弄无悯深吸口气，向右前一迈，一身挡在无忧面前，躬身拜道：“在下弄无悯，参见日君。”

    火龙前爪作势前扑，吼道：“偻而非恭。”稍停，又道：“若当真将我放在眼内，何以偷取酒具？现在又来作态。”

    弄无悯也不惊惧，面色仍是沉静，起身紧握阆火觯，缓道：“阴烛尸复苏，隐曜仙尊命无悯借阆火觯一用。阴烛尸乃三界之害，恳请日君舍了此物与我，造福苍生。”

    火龙一哼：“隐曜见了我，仍需弓腰问安。莫以为你是九婴之孙，便想占血亲之便。”

    无忧闻言，心中大动。

    弄无悯阖目，又抬眼，朗声道：“此阆火觯我定要带至用九墟，日君当如何？”

    “尔等小辈，我若施辣手，且不为人嘲笑？”火龙一笑，两眼圆睁，猛道：“但若就此放你离开，我亦难平。”

    “九婴应劫后，便无人跟我比拼，今日恰得你来，且与你玩玩，打发时日。”话音未落，那火龙口中吐出一道烈焰，竟将四围暗处染成绛红。

    弄无悯见避无可避，左手将阆火觯往后一推，已将其定在半空；旋即两掌一并，向前一挥，一道金色屏障便立于眼前，挡住了那烈焰。

    无忧被一股股热浪灼得难耐，又往后退了几步，仍是不得缓解。眺见那金色屏障渐为火焰所染，慢慢亦变成明火，四下热力更胜。

    无忧见弄无悯身子微颤，额上汗珠又下，后背金衣竟也为汗水打湿。一时间，无忧心绪全乱，想着此行莫不是要被活活烤死在此？

    那火龙倒是一派得意，低低一笑，道：“到底一家，小子，你身上的至阳之力，倒是颇有九婴风范。”边道，边又向前一探，那火苗霎时高了几丈。

    弄无悯心知难抵，可一时间无法可施，将头稍侧，定神对无忧缓道：“你且往火龙驹方向跑，那阆火觯我已施法，会自行随你而飞。”

    无忧心知此时需得尽快离开此地，若是留下，对弄无悯及自己皆无裨益，如此一想，已是往前拔腿狂奔。

    弄无悯极力收回左臂，朝后一挥，无忧竟如乘风一般，悬空飞了去。只是弄无悯双臂已是难与日君相抗，现分神分力，更是难为；他强忍胸中一阵气涌，右臂一挥，就见那金色屏障亦是燃着起来，火舌腾空，映亮苍穹。然而不过眨眼，那火舌已向着弄无悯汹汹而来。

    火龙见状，飞腾而至，抬爪便收了烈炎；弄无悯见一道红光闪过，火龙将自己从头至脚缠了一圈，下一刻，火龙遁形，日君已现真身，立于弄无悯身前。

    “九日之力全在你身，只是为何你似不愿施用？”

    弄无悯长舒口气，无力道：“其力太过霸道。”

    “此话诧异。”日君凝眉，“我一门皆为天日，自是万般光华，泽被苍生。刚毅强劲为吾风范。”

    “强，需有度。”

    日君不再接话，稍待，道：“那小妖，身上同具九日之力，只是弱不可查，那力量溶于血液，莫不是你过了血给她？”

    弄无悯轻扯嘴角：“我若有此能耐，何以至此？”

    日君以为弄无悯言及当下，朗声道：“九婴跟我恩怨早过，他既已不在，我何须执着；你乃其孙，亦是我之后辈，想要个酒具，拿去便是，况是为了镇压阴烛尸。”提及阴烛尸，日君一顿，又道：“阴烛尸跟帝女之事，想那隐曜应告于你知。我日日出巡，难得空闲关心琐事，九婴之前所为，恐需你平息怨气，终结纠缠，万望留心。”

    “无悯听命。”弄无悯施礼道。

    “只是下次，若需我援手，你这小子恐要一步一叩到西极来求我。”日君赤须飘动，笑道：“否则，天界旧故，知我对九婴后人如此大度，还以为我仍惧怕九日之力，岂不嘲笑了我去。”

    弄无悯心道：听此话之意，恐他之前难及祖父之能。

    “无悯拜谢！”弄无悯向着日君深施一礼，不得回应，抬眼见日君又化火龙，席卷目之所及，一股热浪扫过，四下再度晦暗阴冷下来。

    弄无悯仍忧心无忧不听劝告，擅自触碰阆火觯，也顾不得调息顺气，瞬间化为金光，往前追去。