
    苍文随南北星君马不停蹄往知日宫赶。

    火龙驹跟比翼鸟盘旋左肩山峰，柳浮江回头，这才发觉尔是不知何时逃了，忙道：“柴寿华，那小妖遁了。你竟无查？”

    柴寿华急道：“莫说我，你可有发觉？”

    “那停妖索本可将其妖力封住，谁知她竟有这般能耐？”

    苍文舒一口气，暗道：莫不是为其幻象所迷，魔怔了不成？

    柴寿华跟柳浮江皆是叹息，原想擒了尔是套出些愚城秘密，也好让弄无悯早作准备，谁料终是无望。

    苍文忙道：“两位星君，无论如何，镜蛊无恙，便是大幸。”

    柳浮江眉眼一挑，勾唇一笑，定定看了苍文半刻，这才示意柴寿华驭比翼鸟向前。苍文被其看得心中忐忑，自觉有愧，埋头驾火龙驹赶上。

    三人齐齐往知日宫主殿行去，进得殿内，便见弄无悯坐于殿上。

    “无悯兄长！”柳浮江快步向前。

    弄无悯缓缓自殿上踱步而下，朝二星君施揖道：“不知二位前来，有失迎迓。”

    柴寿华应道：“我们兄弟，何必拘礼。且你为兄长，我们本应常来拜会，倒是兄长莫怪我们失了礼数才好。”

    弄无悯微微一笑，又看向苍文。

    “师父，您回来了。”

    弄无悯颔首：“亦是刚至。”

    “不知用九墟之行可还顺利？”

    “隐曜仙尊渊博，那阆火觯一出，用九墟阴气即刻为其压制。依仙尊之言，那三才阵法得阆火觯助力，想来万年内阴烛尸难再为祸。”

    “无忧曾言，师父为日君阳力所伤，不知现在如何？”苍文难抑担忧，急急再问。

    “不妨事。”弄无悯一摆手，又将南北星君让至一旁椅上。

    “二位贤弟勿怪，吾徒确是忧心我之安危，这才自作主张独往邢德宫。”

    苍文见弄无悯眼风扫到自己，忙低了头，不敢言语。

    柳浮江笑道：“有徒弟，知冷暖，倒也是桩善事。”

    柴寿华撇嘴道：“怎么？莫不是你也想大开门户，广收门徒不成？”

    “如何？我还担不起？”

    “也先掂掂斤两，你可有半点为人师表模样？”

    “柴寿华，你是不是非要让我不痛快？”柳浮江横眉一对，“无悯兄长宫中可尽是贵重之物，损了你赔？”

    弄无悯见状，轻叹口气，跟苍文对视一眼，一脸无可奈何，而后轻咳一声，缓道：“贤弟，不知二位所提镜妖之密谓何？”

    柳浮江先是朝着弄无悯抱拳，又冲柴寿华冷道：“先办妥正事，而后再指点你。”言毕，取出怀中托盏，向弄无悯呈上。

    柴寿华鼻子一哼，亦是一笑，将镜祖所托前因后果，以及尔是布藻圭镇幻象骗取镜蛊，而后被擒又逃脱之事娓娓道来。

    “那尔是于藻圭镇及扈间镇皆有现身，看来愚城势要跟我知日宫一争长短。”弄无悯语气仍是淡淡，又道：“如此看来，愚城倒似知晓我处一举一动。”弄无悯看向苍文，“你且先歇两日，而后再往藻圭镇，确保藻圭王爷无恙才好。”

    苍文一躬身，道：“师父思虑周全，徒儿亦有此意。”

    “若尔是便是勾全蝶所化，步飞又冒险救了吾徒性命，想是缓兵之计。”

    “无悯兄长此话何解？”

    “藻圭镇上那尔是并未现身，或是不想露其行踪。她应知若直接与苍文抗衡，恐难隐密行事；若是以步飞之貌出现，反倒不引怀疑。后再施以小惠，苍文生性耿直，便会为其所用。”

    几人皆是颔首，苍文忽地又问：“跟步飞相处数日，其为蝶妖，为何徒儿难感其妖力？”

    弄无悯一摇头：“或是其妖法高于你所致。照柳兄柴兄之言，愚城竟可将鉴胆氏追逼至死，足见实力。”

    柳浮江轻道：“那鉴胆氏曾言，有两股人马觊觎镜蛊，分别狙杀于她；我们现知其中之一即是愚城，却不知另一对人马是何路数？”

    弄无悯思索一番，少顷，道：“未遂其愿，他们定会再有所动。动作一多，马脚即露。”

    柳柴二君点点头，柳浮江似是想起什么，突地将柴寿华一拉扯，急道：“你且跟我出去，这边殿内难以施展。”

    柴寿华应道：“去便去了，怕你不成。”

    两人齐齐冲着弄无悯作个揖，飞身跃起已是腾于殿外。柳浮江声音缓缓飘回：“兄长，稍后我们再跟你斟茶谢罪。”

    弄无悯眼皮微抬，却是无言。

    “师父，徒儿实在丢了您颜面。”苍文见二星君离去，这才躬身请罪。“之前多番为愚城中人戏耍，今次若非星君相助，恐此镜蛊亦为尔是诳了去。”

    弄无悯抬手轻抚那白釉托盏，心道：他们争夺此物，缘由何在？此物何用？一边想着，一边又瞟了眼桌上的停妖索，半晌不语，看着苍文。

    苍文理亏，却更不敢言语。

    “雕虫小技却在他们面前卖弄。”弄无悯手一伸，那停妖索便飞至掌内，“为师跟二星君相识百年，如此剑气痕迹，你真当其不查？”

    苍文心惊，急急跪倒：“徒儿并非故意放了尔是，实是一时迷了心窍，竟也不知自己到底为何！”

    弄无悯收了抚着托盏的手，朝那托盏稍一挥袖，就见此物稳稳飞至一旁，落于桌上。弄无悯又再伸掌，一道金光划过那停妖索，断裂自愈，宛如全新。

    “他们倒是知晓为你留些情面。”弄无悯低声一喝，“我宁愿你于我知日宫中放了那尔是，也不愿你在宫外班门弄斧。”

    苍文忙应道：“徒儿明白，绝无下次。”

    弄无悯将停妖索抛回原位，转头又道：“昨日我命无忧先行回宫，你可知她现在何处？”

    苍文道：“昨日见过无忧，后徒儿便赶往邢德宫去了。她未在敛光居？”

    弄无悯也不回应，踱步往殿外而去。即将出殿之时，缓道：“事态至此，恐愚城跟我知日宫早晚一战。他们似得先机，你且在宫内暗中探查。”

    苍文心道：莫非宫中入了愚城细作？想着，便谦恭应道：“徒儿领命。”

    知日宫另一头，无忧不知自己那夜如何失魂离了山腰冰室。她脑中不断闪过一张面孔，抬手向自己浅笑；心中念叨的，唯“娘亲”二字。

    她昏昏沉沉，却是慢慢行至火龙宫中，未见龙婆婆，无忧便自己跨上燕乐，一路往怀橘宫而去。如此在怀橘宫门外一呆便是一夜。至天光乍现，无忧仍是呆立。燕乐似是知晓无忧心中无措，时不时上前以面轻触无忧两肩。一人一马就这般无声无息，静待弄无悯。

    弄无悯自主殿而出，先去火龙宫，又至杯水殿，却都未得无忧身影。弄无悯心中有疑，又忧其安危，一路寻着，最终还是回了怀橘宫。身还未定，便远远瞧见一影伫立门边，弄无悯心知除了无忧，他人这时皆难现身于此，这便驭气加快，飞身而下。

    “为何在此？”弄无悯轻道。

    无忧抬眼，一见弄无悯，更觉委屈，登时落下泪来。心中虽知冰室所见不可令弄无悯知晓，却又难压疑虑与怒气，想将来龙去脉问个明白。心下矛盾，更是无言。

    “可是前来归还夸父金符？”弄无悯有些无措，便顾左右而言。

    无忧点点头，一把将泪水揩去，又从怀中掏出金符，向前递上。

    弄无悯见无忧靠近，感知一阵细微寒气，抬手收了金符，正色道：“你可知昨日为何将此物予你？”

    无忧摇头。

    “我往用九墟，想着若又有外敌突犯，凭此金符你可藏身知日宫几处要地结界，如此挣得些时辰，保你性命。”

    无忧不言语，听弄无悯又道：“未闻苍文赤武等人言及昨日有外侮来犯，不知你为何借此金符入了山腰冰室？”

    无忧见弄无悯似是动怒，暗道：他必是心中有鬼！否则，不过储水藏冰之地，何以如此慌张？

    弄无悯见无忧仍是沉默，缓道：“我在等你答疑。”

    “不知宫主如何知晓我入了冰室？”无忧强颜一笑。

    “冰室位于左肩山至阴之穴，本就极寒，其内多冰，更是阴冷；你体质易于吸纳阴寒之气，莫不是忘了之前蜕皮生不如死？”

    无忧闻言，这才明了弄无悯动怒因由，往前一探身，调笑道：“宫主可是为无忧安危挂虑？”

    弄无悯面上一紧，不再言语。

    无忧转念，又凑近一些。两人面庞不过两指之隔。弄无悯想着往后退去，无忧却两手攀上其肩，启唇呵气，一股酒香飘至弄无悯鼻中。

    “咸池有幸得闻上古名酿，馋虫一勾，无忧便不管不顾，肆意忘形。听宫主说那麒麟折斛藏于冰室，这才斗胆前往偷尝。求宫主开恩。”

    弄无悯一愣，拂去无忧双手，退后几步，站定，方道：“身为女子，嗜酒贪欢，无形无状。”言毕，又道：“那仪狄血滋味如此醇美，令你饮罢涕零？”

    无忧亦是退后两步，轻道：“不过思及娘亲罢了。想着如此佳酿，若可共赏，岂不快哉。”

    弄无悯一笑，道：“阴烛尸之事已定，你可安心陪伴青姬夫人一段时日。之后若愿多习功法，我便命苍文安置你入并日宫。”

    无忧却道：“娘亲……青姬夫人……”

    弄无悯又笑：“莫不是宿醉未醒？青姬夫人便是娘亲。娘亲自有一位。”

    “一位？……一位。”无忧喃喃，少倾，抬眼却道：“宫主之前莫不是还说会亲自授与功法心诀么？怎又要将我推至并日宫中？”

    弄无悯面上一红，只道：“我需闭关静心，打坐调息，解日君火阳。”

    “无妨。”无忧一笑，“那便待宫主出关再议。无忧自是等得。只是，不知宫主体内兰烟是否已顺利取出？那火阳又是否尚在掌控？”言毕，无忧抬眼凝视弄无悯。

    弄无悯反倒一笑：“你这是挂虑我之安危么？”

    无忧朗声道：“宫主学以致用，无忧拜服。”心中暗想：你当我跟你一般害羞么？如此，不免又道：“无忧身在知日宫，宫主安危自是大事，岂可不查？再说那兰烟又是无忧过于宫主，若宫主仍为其所困，无忧自是介怀。”

    弄无悯见无忧又提起那日口唇相触之事，面上红晕又现，轻道：“隐曜仙尊法力无边，已解兰烟之扰。日君火阳我自会处置，不日闭关。”说着，缓步往宫内而去。

    无忧在其后施礼，心道：你虽喜怒难形于色，但这羞恼红霞却是藏不住。

    “偏偏我百看不厌。”无忧想着，跨上燕乐便往杯水殿而去。

    弄无悯这方回头，定定望着无忧身影远去，面上竟有笑意。

    青姬夫人知无忧到达，忙迎至屋外，牵着无忧道：“你这孩子，自咸池归返，也不先来见见娘亲。可知你不在这几日，为娘时时心忧，食难下咽。”

    无忧投入青姬夫人怀中，道：“娘.娘亲勿念。随宫主出宫，自可平安。”

    两人相携往屋内而去。

    待无忧坐定，青姬夫人忙道：“自你随宫主去了西极，为娘倒是听送餐仆役提及你于追日宫种种。”青姬夫人面露喜色，语气更是骄傲，“不愧为娘乖女，习艺不过数日，竟可一招破追日宫首房几大弟子。为娘甚慰。”

    无忧应和着一笑，心道：这宫中消息传得倒快。

    青姬夫人见无忧不言语，起身上前，贴近无忧，抬手轻柔抚摸无忧头顶。少顷，问道：“无忧我儿，倒也怪了。为何你头上龙角仍无动静？”

    无忧一惊，忙梳理心绪，仰头甜笑：“娘亲，不知这龙角应当何时生出？”边说着，边挠挠头顶，“此处倒是确有些痛痒。”

    青姬夫人笑道：“痒是必然。或许你生而体虚，故龙角出得慢了些。按说你既开始习艺，打通内里关窍脉络，此时即便保留人形，龙角仍存；一般一月，那龙角方可生好，而后自消。只在你脱皮化形时方可查见。”

    无忧心中盘算，面上却不露痕迹。

    “待你龙角即全，记得定要前来娘亲这里；娘亲需得亲手取下少许，研磨成粉，你我同服。之后母女连心，若你在外有危有难，我也好感知你之所在，施以援手。”

    无忧闻言，点头道：“无忧知道。”

    此时，愚城不言堂。

    尔是跪于一旁，听堂上兀不言怒道：“镜蛊并未取回？”

    尔是身子一抖，心想绝不可令兀不言知道自己一开始便入了南北星君罗网，低声道：“城主恕罪。原本属下已布好藻圭幻象，那苍文亦已上钩，乖乖献了镜蛊出来。可惜后为邢德宫二君所查，两君齐出，属下不敌，这才失了囊中之物。”

    兀不言一声冷笑：“那是怪你学艺不精，还是怪我高看了你？”

    尔是叩首，不敢接话。

    兀不言接道：“也罢。无论如何，此计颇好。你于南北星君面前，仍可全身而退，也属不易。”

    “他们，可有难为你？”

    尔是知兀不言深沉多疑，更是不敢将苍文助自己逃脱一事说出，忙道：“属下见二君并出，便使了招声东击西；他们顾念镜蛊，也未对属下太过追究。”

    “你可有露我愚城踪迹？”

    “属下知城主思谋深远，不敢坏城主大局。”

    兀不言一笑，又道：“你原是跟卸甲合力追击镜祖，为何仅你一人回返？”

    尔是便道：“此次有其他人马觊觎镜蛊。我跟卸甲兵分二路。他去探查那路人马底细，若是此刻仍未回返，想来定是有所斩获。”

    “愿其莫再令我失望才好。”话音未落，恰卸甲在此时入了不言堂。

    “卸甲倒是可为城主带些消息。”一入堂内，卸甲便朝其上暗黑之地作了一揖。

    “当真？”兀不言来了兴味，“且说来听听。”

    “暗处那股人马，出于‘富贵万斛楼’。”

    “富贵万斛楼？”兀不言重复一遍，又道：“这组织倒颇秘密。传言从未有人得见此楼踪影。但若你肯以金千斤、邑百户许之，将一诺血书于月圆之夜子时焚烧，再将纸灰尽数埋于据自己所在正东百步之处，那万斛楼自会寻你，完成你之心愿。”

    尔是首闻这传言，心中不免好奇。

    “金千斤，邑百户，恐难有人做到。”

    “二者足一便可。且这富贵万斛楼做的并非单单凡俗买卖。”卸甲接道：“仙、人、妖，只要出得起价钱，楼主人才不管雇主是何身份来历。”

    “那这楼主人到底是谁？做这般大买卖，想已富可敌国。”

    “楼主人行事低调隐秘，从无得见。”

    兀不言沉默片刻，突地问道：“知日宫那小妖最近可传了消息出来？”

    卸甲缓道：“想来不日便又到其下山之期，到时或有动静，属下必及时回禀。”

    “她于左肩山学艺，一招败了数位师兄师姐，你们可听女桑说起？”

    卸甲心知兀不言仍是心系金乌丹，缓道：“确有耳闻。说是其身负金乌丹神力。”

    “你以为如何？”卸甲听兀不言问及，心中计较：“属下倒也不敢确定。只是若其当真知晓金乌丹所在，且自行取了，受惠良多，为何之前还会为弄氏姐妹所挟，现身麻市街为群妖所逼？传言金乌丹奇效，她当以一敌百，更可免风动庐之辱。”

    “你对那小妖动向，倒是上心。”兀不言笑道。

    “现如今，她是万众瞩目，不能不知。”

    “或者，她还未尽取金乌丹之力。”兀不言一字一顿，忽又冷笑起来，令卸甲不得端绪。

    兀不言又道：“至于那富贵万斛楼，你且跟女桑同力，望其门下可多得些内情，也好辨其敌友，若可加以笼络，我倒也不惜万金。”