
    这边弄氏三人还在麻市街上跟妖众缠斗，虽弄家姐妹法力高出群妖，然不堪其势众，车轮战轮番上前，弄家姐妹渐觉力不从心。

    “如此这般并非长计。”弄柯心中盘算，一时却也无法挣脱围困。

    弄墨更是疲态渐露，她右手一指，一道气箭便打在身前一妖胸膛，那妖刚倒在边上，两侧便又有三四妖众上前，弄墨双手并用，击退两人，而后身子一跃，直直抓住面前一妖双肩，两腿打开呈一字型，同时踢走了身侧二妖。

    弄墨刚想将手从身前妖物肩上抽走，却发觉双手似是牢牢黏上，不得挣脱。

    面前妖物一笑，忽地一声显出本相，竟是一株繁茂巨树。

    “是否难以挣脱？”那树妖赫赫大笑，“我这脂油平日里连老虎都粘的住。”

    弄琴见状，急急飞在半空，一腿扫退身边围攻妖属，便上前拉扯弄墨，可惜无论如何，弄墨双手仍是纹丝不动。

    此时听得不远处一声“休得放肆”，就见一根麻绳直直朝那树妖而来，绳头已有火星，刚一碰上那树妖枝叶，火花即大，已是燃了起来。

    那树妖见状，忙复人形，收了法术，一把将弄墨推开，慌忙扑打身上火苗。

    弄墨解困，侧头一看，原是赤武弄丹双双策马而至。

    “你们怎会在此？”弄琴问道。

    “师父急召回宫，昨夜收到消息我跟丹儿便马不停蹄赶回。”

    “正是时候，速来帮忙！”弄柯仍被妖众缠在其中，见状忙向赤武求助。

    赤武弄丹亦入战局，此时不远处，一妖闭目，身上突地发出一阵辛辣之气，少顷，就见一团黄烟远远飞至，停在那妖身边。

    “且来试试这‘辛蜂’毒刺厉害！”那妖两手一挥，黄烟便分成五股，分别向着弄家四人跟赤武而去。

    “这是何物？”弄墨喝道。

    “切莫为其所刺！”近旁弄柯一边喊着，一边驱赶身边辛蜂，无奈那蜂群数量甚众，几人力有不逮，一不小心已着了道，被那辛蜂蛰了数下。

    初时那蛰咬只是刺痛，可一会儿工夫，被刺几人便觉喉头发烫，面色渐红，口中竟是一阵阵辛辣味道，弄丹难以忍受，已是涕泪直流。

    “我们几人聚在一处！”弄柯喊道。

    待五人合在一处，弄柯小声道：“驭气形成一圈，我们呆在其内，或可撑些辰光。”

    话毕，几人已是抬手胸前，两手剑指上下翻飞，之后五人齐齐右手指天，站成一圈，就见半空五人之气聚于正中，转瞬扣下，如笼似碗，将五人围在其内。再看那些辛蜂，纷纷飞至气罩之上，不是被反弹回去，就是将蜂针折断。

    那蜂妖见状，冷笑一声，又在催动口诀，众人见不远处又有多股辛蜂接踵而至，似是越聚越多，毫无退散之相。

    妖众见五人已被围困，便慢慢散在四下，那米寿翁道：“我们无意伤人，只欲探金乌丹下落。何必如此剑拔弩张？只需将金乌丹藏处告知，我们自会放尔等离开。”

    弄琴应道：“之前早已说清，金乌丹不在知日宫中，你们咄咄相逼，我们还是如此作答。”

    此时妖群之中有一中年男子站出，也不言语，就见他振臂作展翅状，一瞬间飞沙走石，众人再抬眼，见此男子也现了本相，竟是一只五彩锦鸟，六翅三尾，其翅单只约有五尺长短，六翅齐发，便见无数碎石皆被吹起，大小不一，往这气罩而来，力道极大。弄琴等人一看，那气罩上似已显出裂纹。

    那锦鸟妖却不停手，势要攻破几人防线。妖风大作，呼呼之声不绝于耳。

    弄琴等人心焦不已，若是气罩破裂，想那辛蜂定又趁虚而入。到时若叮咬次数过多，毒性积攒，几人更无回天之力。五人正当无措，就见一道光亮，瞬间穿过那锦鸟翅膀，不过弹指，六翅竟已齐齐断裂，落于地面。风声即停，那锦鸟一回神，登时呼叫起来。

    众人抬眼，见苍文携亲导弟子廿人，驭气而至。刚一落地便跪地齐呼：“师父！”

    声音刚落，弄无悯已是现身，仍旧一身浅灰绣金外袍，面色虽是平静，气势却是骇人。想他刚刚一招即断锦鸟六翅，麻市街上妖众自是不敢妄动。

    弄无悯看看那群辛蜂，右手轻挥，蜂群立时似被无名巨风卷走，瞬间无迹。

    “宫主！”弄琴等人收了气罩，纷纷跪倒，“徒儿知错！”

    弄无悯不睬弄家三人，将赤武弄丹招到跟前，“何时返抵？”

    “禀师父，亦不过刚至，正见师姐们为群妖所困，便想合力退敌。”赤武回道。

    弄无悯微微颔首，眼风缓缓扫过街边众妖，见那米寿翁最为年长，道：“你领其前来？”

    米寿翁见状，声音微抖：“在下虽是虚长数岁，却无发号施令之能。”

    “我见你功力在此群也算深厚，想来修习多年。为了金乌丹，真要来麻市街为祸，且与我知日宫为敌？”

    “岂敢，岂敢！”米寿翁忙道，“不过想向贵徒打探些消息罢了。”

    弄无悯下巴微抬，缓道：“我说金乌丹不在知日宫，便是不在。若你等难以采信，定要滋事寻衅，知日宫自当奉陪。”他一顿，又道，“如若真有金乌丹下落，我知日宫定不遗余力追回，此乃家父当年力保之物，而今我亦子承父志。”

    众妖听弄无悯此言，感其对金乌丹成竹在胸，且弄无悯一现，漫漫仙气已是让其喘不上气。

    米寿翁怎会不知弄无悯之意，想他先辣手伤了锦鸟，以其能耐，想要剪除麻市街妖众只是举手，此时如不知难而退，恐再无机会。想着，米寿翁道：“知日宫主一言已出，我等怎会不信。如此这般，那我们就先行告退了。”米寿翁深施一揖，身边妖众亦是有样学样，转身便欲离开。

    “还有一事，望各位谨记。”弄无悯声音仍是低沉，却将法力加诸其音，众妖入耳，只觉耳内轰鸣不止。

    “今日，乃是尔等最后一次现于此地。”妖众听闻弄无悯之言，又感洪音贯耳，振聋发聩，纷纷捂头奔逃而去。

    “宫主，宫主！”弄琴三人见状，又是齐声呼喊，人却仍跪倒在地，不敢起身。

    “她呢？”弄无悯眉头一皱，问道。

    弄琴知晓弄无悯询有尾下落，便道：“刚才尚在一旁，后我们姐妹与众妖缠斗，无暇顾及有尾去向。”

    弄无悯心中憋闷，将袖一挥，立在一边也不言语。

    此时麻市街上乡民已是一个个跑到街上，争睹弄无悯仙颜。他们将麻市街围了个水泄不通，见弄无悯朗月之姿，更是挪不开眼。

    “我在这麻市街等了数十年，今日终盼到知日宫主仙驾。”人群中一老者叹道。

    苍文听着街边乡民赞叹之词不绝于耳，心下想着：师父这般在麻市街上走一遭，定比那潘卫二人还要风光，若不是凡夫碍于师父威仪，想来亦可得了盈车之果。

    弄无悯见街边人群愈积愈多，目视前方，朗声道：“你们未曾参与围攻我知日宫弟子，却仍在此时藏头缩尾，可有它图？”

    闻言，众人皆是往弄无悯目光方向探看，见孟知边春两人这才从一边墙角现身，不知是否畏惧弄无悯仙法，两人拖拖拉拉一直不敢上前。

    “留下，并无所图，只欲告知仙人一事。”孟知最终抬眼，深施一礼后便将脸埋于两臂之间，不敢抬起。

    “起来说话。”弄无悯淡淡道。

    “你们可是寻找之前斗败蛙妖那姑娘？”

    弄无悯凝视孟知，“你晓其下落？”

    “刚有一黑面汉子从后偷袭，之后将那姑娘扛在背上，足不沾地飞出去了。我跟我兄弟见状，也偷跟过去，七转八弯，到了风动庐，惜那庐外布了结界，我跟兄弟无法入内，只得作罢。”

    “风动庐？”弄无悯眉头一蹙。

    “听闻是麻市街最兴隆的烟花之地。”

    弄无悯也不再说话，下巴向前微微一挑，孟知边春两人会意，转身带弄无悯等人前往。

    这边风动庐内，有尾正细细打量刚被两个打手推将进来的姑娘。见她生的倒也白净，面上虽经过擦拭，仍有伤痕血迹隐现。头发干枯，头皮有几处指甲大小秃斑。

    有尾见她紧咬下唇，也不言语，整个人虽是安静柔弱却自发刚毅之气。

    “想逃么？”有尾对镜梳理秀发，笑道。

    姑娘仍是不答，抬眼看了看有尾，又再垂下眼角。

    “若是那风夫人戏作得这般足，想要以你探我虚实，我便真得甘拜下风了。”有尾挑挑眉，回身看着那姑娘，又道：“你逃不逃，我不管；总之我是要逃的；你要不要随我逃，自己定夺。”

    那姑娘又再看看有尾，眼中已现光彩。

    “小姐，所言当真？”

    有尾见姑娘怯怯相问，笑道：“我总不至于诳了你去。你叫何名？”

    “应应澜。”

    有尾拍掌，“好名字，秀气大方。”

    “小姐却不知有何良策？”应澜问道。

    “随机应变。”有尾又往应澜处贴得近些，“且看今晚何人肯豪掷万金。”

    有尾觉得贴近应澜，胸中陡生出一股暖意，好不舒服。

    “若是手脚不被缚住，夜里待跟那豪客单独相处，我定可寻了机会逃脱。”有尾如意算盘打得响亮。

    “你从何处到得这麻市街？亦是被那相罔掳了来？”

    应澜回道：“家中已无一人，孤身跋涉来到此地。”

    “来此为何？”有尾狐疑。

    “一场大火家人尽没，唯我独存；想着举目无亲，又闻知日宫仙家之地……”

    “你想入知日宫修仙？”

    应澜忙摆摆手，急道：“不，不，我自小身子孱弱，且愚笨迟缓，自是不敢奢望。不过同村大婶提点我，说她有表亲在知日宫伙房谋了差事，又说知日宫人手甚多，出手阔绰，若得宫中营生，不仅衣食无忧，只要勤恳劳作，必能攒下些银子。”

    “那又为何入了这风动庐？”

    “刚至此地人地生疏，被骗子诳了卖与风夫人。”

    “那相罔是何人你可知晓？”

    “自入庐内，常闻相罔之名。据说他道法高深，这风动庐不同其他花街柳巷，做得虽是富贵凡人的买卖，但常有妖属在此挂牌卖艺。女校书中，虽有自愿前来的，但多数乃为相罔所擒。”

    有尾闻言，心道：那相罔功法恁高，却不知他有何破绽？

    两人正酣聊之际，听得有小厮拍门：“如风小姐，风夫人请您前往正堂。”

    有尾应着，转头对应澜轻道：“你且好生待在房中，莫多生事。我去去便回。”说完，便随那小厮去了。

    到得正堂外，有尾立于院中，见此处果是富丽堂皇：雕栏玉砌，碧瓦朱甍。有尾迈步进了堂中，深感此地倒是不俗，那秋千搭得也快，就见那握绳自高顶垂下，下方所连蹬板竟是镂空玉雕。

    风夫人见有尾徐徐而至，一笑，拍掌示意。就见正堂两边呼拉拉数十玉珠串从左右两侧荡至正中，形成一玉帘，将那秋千半遮不遮，更是凸显韵致。

    有尾见状，盈盈一笑，却又向着风夫人道：“夫人，此布置甚妙。只是那秋千忒高，有尾如何攀得？”

    “自是有所安排。”风夫人又再连拍三掌。那相罔不知从何处突地飞出，两手紧扣有尾双肩，已是将她提至半空。

    有尾不及反应，转眼已坐在了那玉蹬板上。那蹬板初坐上一阵清凉，但不知为何，不一会儿，有尾就觉一股股寒气随着那玉凳触及股上，慢慢渗入体内。有尾亟欲跳落，怎奈身子不受控制，似是牢牢粘在蹬板之上。

    “风风夫人，却不知作此安排出于何意？”有尾俱寒，话已说不利落。

    “相罔。”风夫人瞧了相罔一眼，叫道。

    “此玉已为我法术所浸，看你毫无功法，想来只能藉此寒气逼出蛇相，你毋惊惶，我法力施得恰到好处，只需令你腰下现出蛇形即可。”

    有尾冷得发颤，两手攥着吊绳，指甲已掐进虎口。

    “夫人如.如若这.般，如何笑脸.迎客？”有尾只得赔笑。

    “把你如此摆在这儿，足以。”风夫人掩口笑道，“且等过上一月，确信你无离去之意，定让相罔收此法术。”

    言罢，风夫人又对相罔道：“看紧了她！她倒是舌绽莲花，可惜我做这买卖也非一日半日！”一边说着，一边往内院走去。

    有尾感那寒意愈重，想着自己刚经了数次冷热折磨，现又陷在此处，受这彻骨之寒，正想着，她低头，见腰间肌肤透过薄纱已是隐隐透着玄色，心中更生悲凉之意。

    “果要在此以色侍人浪掷余生？”心下想着，人已神智昏昏。

    那相罔原立于正堂外院，冷眼见有尾历此磨折，突地，他感空中一阵微小波动，那波动弹在面上，肌肤瞬间一紧，相罔立知风动庐结界已破，心道不好，正欲拔腿奔至庐外，却不想已有一群人马急急涌入，阻了相罔道路。

    相罔见弄无悯缓步而至，心中已知非其敌手，但见无路可去，佯作恶状：“你是何人？破我结界？”

    弄无悯也不说话，抬眼远见堂内有尾，双目紧闭，口唇苍白，自腰下早是现出了玄色蛇尾。弄无悯叹口气，直直便往堂内走去，相罔见状，正要上前阻挡，谁料还未近身，整个人便被如浪之气推出数丈，转眼已被掀翻在地。

    弄无悯入得堂内，右手向前一伸，手掌如握一球，稍一发力，“乓”的一声，就见那玉蹬板应声碎成粉末，飘荡而落；那吊绳亦齐头断裂；有尾失了支撑，急急下跌。弄无悯将外袍一撩，抬脚微微一送，就见一木椅不偏不倚移至有尾下方，下一刻，有尾已是稳坐椅上。

    弄无悯缓步上前，见有尾仍是昏沉，轻道：“可还好？”

    有尾觉身边渐暖，勉强抬眼，见弄无悯立于旁，心中委屈顷刻作泪水而下。

    弄无悯又再凝气于掌，瞬间见其左掌心一团炎火，他平视前方，神态落落，将掌心向下，自有尾腰间至尾尖，隔空顺次划过。有尾立感身体一股热流涌动。弄无悯抬手轻指前方，不远处翠色丝帘如听号令，团团飞至有尾身前，又轻柔搭裹有尾腰腹，将那已转为人形的裸露腿脚一寸不留地遮蔽起来。

    有尾更觉温暖，猛见弄无悯掌中炎火已至眼前，有尾心道：他莫不是要转眼，就见弄无悯收回手掌，有尾怔怔，摸摸面上，才觉那眼泪早干。

    此时苍文赤武及弄家四姐妹皆步入正堂，苍文见有尾受此大辱，心下已是疼惜不止；而弄琴三人，皆知大错已成，难逃责罚。弄琴想着：与其这般，倒不如一错到底来得痛快。她正待开口，就听苍文先道：“师父，刚已盘问此地仆役，那术士名为相罔，联合了这风动庐老板作些逼良为娼的下作勾当，且滥用法术，将些女妖禁锢于此。”

    话音刚落，听得屋外嘈杂之音大作，众人回身，见那相罔贼心不改，正跟门口几名知日宫弟子缠斗。

    弄无悯摇头。众人还不及反应，见正堂中一根珠串直直飞出，竟穿相罔胸膛而过，最后整条平于地面插在相罔对面墙上。

    相罔初时未查，但见知日宫弟子皆退至一旁，已感异样，正想定睛探看胸前，就听一声钝响，那相罔竟只剩一堆脓血。

    “仙人饶命！仙人饶命！”风夫人早被押在一旁，见此情状，肝胆俱裂。而应澜也冲到堂下，看着有尾出神。

    弄无悯缓道：“此类歹人，现于肩山，吾实汗颜。”

    “这般恶徒，如此速死实是得了便宜。”外面有乡民喊道。

    弄琴见恶人已除，又看看两侧弄柯弄墨，终是迈步向前，跪倒在地，道：“宫主，今虽退了一众妖属，然想来群妖觊觎金乌丹之心，实难轻放。有尾乃是妖属，而她跟金乌丹”

    话未说完，堂内所余悬吊珠帘悉数直坠而下，颗颗玉珠坠地之音清脆明亮，叮当之声不绝，但众人见弄无悯面色骇人，哪里还顾得欣赏坠珠之乐？半刻，就见弄无悯立于有尾身前，而那玉珠纷纷停于弄琴身侧。此时弄琴早被坠落玉珠砸了百次千次，也不敢言语，定定跪着。

    “金乌丹乃从我知日宫流失，我势必追回！”弄无悯眼风越过堂外众弟子，落在孟知边春身上。“寄望妖属莫生事端，则肩山仍可平静如前。”

    弄无悯打量了一眼应澜，又再看看有尾。

    “宫主，能否将那姑娘带回宫中给她寻份活计？”

    “永言配命，自求多福。”

    有尾觉弄无悯话里有话，忙问：“宫主，可是要逐有尾下山？”

    弄无悯两眼一阖，旋即睁开，望向众人，话却是说与有尾听：“今日，我赐你新名。”

    有尾懵懂抬眼，正对上弄无悯如水目光。

    “从今而后，你名唤‘无忧’，弄无忧。”

    有尾闻言，脑中雷鸣之声大作，一个声音反复纠缠盘旋耳内：“无忧我儿，去知日宫，回家！”

    弄无悯微微转头，见有尾失神呆坐，轻道：“你可先从追日宫学习修仙入门关窍，之后我将亲授心法。”

    有尾愣着不言，满面早是泪痕。

    “入我知日宫，我护你百岁周全，保你万世无忧。”

    有尾定定看着弄无悯，心中喃喃念着：无忧我儿，回家！

    弄无悯听有尾轻念句“娘亲”，之后又失了心神。他挥手命屋内所在众人尽数退至庐外，之后轻扶起有尾，须臾间便不见影踪。

    麻市街乡民还在赞叹弄无悯仙法滔滔，猛听一声巨响，细看，那风动庐弹指间华府尽化废墟。