
    弄无悯只身回返知日宫主殿，见无忧苍文仍候于殿内。

    “师父。”苍文见弄无悯面色憔悴，忙道：“各宫防御皆已布置妥当，您请安心。“

    弄无悯一手扶上主殿座位，点点头，看着无忧，却不言语。

    “宫主，那尊长道骨仙风，不知无忧可否请教名讳？”

    “家父挚友，隐曜仙尊，三尊之首。”

    无忧闻言，心中大动，暗道：天外之天，果是不凡。

    弄无悯整理心神，对着苍文道：“为师需离宫几日，你应独当一面，力保知日宫处处无异，人人无虞。弄琴等人散在它宫，倒也未尝不好，如有突变，想来定会及时应对，为你助力。赤武弄丹年岁尚小，然其护宫之心，未有少减。”

    苍文施揖，恭敬应道：“师父请勿挂怀，苍文自当舍身为宫。”

    “宫主，无忧可否回返追日宫？”

    “此行你当共往。”

    无忧闻言，心知事关重大，又问：“何时出发？”

    “不日启程。”

    “前往何地？”

    “天枢，咸池。”弄无悯注视无忧，少顷，轻道：“我需查阅上古典籍，为此行少作准备；若你惦念追日同门，今明两日且前往探看；再往杯水殿请安，莫令亲近者心忧。”

    无忧感弄无悯今日似有所变，话语较往日更添人情，当即施礼，应道：“无忧谢宫主教诲。”

    入夜，无忧便到了杯水殿上。青姬夫人久不见女儿，免不了又是嘘寒问暖叮咛嘱托。

    “娘亲，过几天无忧要同宫主离宫前往咸池。”无忧轻道。

    “咸池？”青姬夫人道。“当年在天为仙尝闻此地，日君沐浴歇息之所，酒池肉林，仙姬萦绕；传此地无夜、无雨，白日高悬，永昼之态。”

    “日君？”无忧心底默念，“不知弄无悯为何要我同往？”

    青姬夫人接道：“此行为何？可有风险？”

    无忧摇头，安慰道：“宫主同行，自可平安，娘亲切勿多虑。”言毕，自己心中却惴惴不安起来。

    “对了娘亲，您在天宫，可曾听闻阴烛尸此名？”

    青姬夫人双眉紧蹙，思索一阵，方道：“为娘在仙界时日不长，倒是从未听说。”

    无忧不再多言，扎进青姬夫人怀中，道：“今夜无忧想跟娘亲共衾。”

    青姬夫人摸摸无忧头发，语带宠溺：“这般年纪，仍要撒娇。”说完，会心笑了起来。

    第二日，无忧又伴了青姬夫人半日，午膳过后便回返追日宫中，跟兰奥请了安，见其忙于追日宫防御，也不多搅扰，便回了往字房。

    因着那血蜡虫一事，追日宫停了弟子修习课程，暂定三日；兰奥命所有追日弟子皆需呆在各自房内，不可擅离。

    御早敬等人见无忧回返，心中雀跃。

    “无忧师妹，你回来了！”蔣丘伯伦忙道，“可还安好？”

    无忧应道：“一切如常，谢师兄惦念。”

    汤夜夜等女弟子却顾不上问询弃杖台异事，她们早为弄无悯心折，见无忧到来，也不遮掩，拉了无忧便七嘴八舌说起弄无悯来。

    “无忧，昨日宫主现身弃杖台，须臾即破鲜于姊弟，又乘鹤辇远去，惊鸿之影，实难忘怀。”一女弟子柔声道。

    汤夜夜嘴角一勾，“无忧可伴宫主左右，大幸之至。”

    无忧稍觉烦扰，恰御早敬过来，将无忧让到一边，低声道：“师妹，你可知那鲜于姊弟为何物所控？”

    无忧道：“宫主施力逼出怪虫，想来师兄明眼，已经看到。”

    “你可知那怪虫由来？”

    无忧摇头，却听御早敬急道：“师妹，你可知现而今追日宫各房有何传言？”

    御早敬见无忧不解，接道：“宫中早有金乌丹之谣，我虽不知此丹典故，却深晓各中利害。你可知道，弃杖台一战后，各房弟子暗中皆道，你身负金乌丹神力，这才令宫主青眼有加，而你初习功法，即通晓高阶咒术，内力之深又令天地两房弟子齐齐落马，必是金乌丹奇效。”

    无忧心中一惊，转念细思：那怪音授我引星诀及一叶诀，莫不就是为了坐实我与金乌丹关系？如此一想，那怪音主人应是愚城中人无疑。这谣言一起，恐有更多麻烦接踵而至。只是，昨日见弄无悯跟隐曜仙尊对自己有所避讳，想来金乌丹之事也非尽为杜撰。

    “师兄，无忧实在不知金乌丹之事。”无忧言语恳切，“多谢师兄告知，只是，宫中人多口杂，口壅若川，我能如何？”

    “师妹，相处时日虽短，然你事事以往字房为先；若非有你，昨日我房怎可扬眉？我心中感激，想着流言需得令你知晓，实是为你着想，并非有心探问。”

    无忧抬手止了御早敬说话，轻道：“师兄，你所言所行皆为无忧考量，我怎会黑白不分，误会你去？”

    “弃杖台一事，既已发生，恐无忧已经入了恶人陷阱，现在只能小心提防，别无他法。”无忧摇头，叹道，“今日前来实为告别，无忧需离宫几日，待得事毕，再来探看。”

    无忧想着还需跟应澜交代一番，便急急辞了御早敬等人，临走，又叮嘱其留心外敌，平安为重。

    到了追日宫膳房，无忧却不得应澜踪影，便拉了膳房一个宫人问道：“应澜人在何处？”

    宫人回道：“她近几日身子不爽，想来若不是在仆役房歇息，便是在药庐。”

    “药庐？”

    “宫中仆役食五谷，总要有地方诊病医病。”仆役应着，“药庐在仰日宫内庭，各宫仆役疾患皆需前往诊治。”

    “应澜病得重么？”

    “想她或是不服水土，自进了追日宫，身子便未曾舒爽过，这几日恐是更甚，不得不靠药石助力。小人也是多日不曾见过她了，膳房事多，哪里顾得上？”

    无忧心中不安，但咸池之行在即，也不便多生事端前往仰日宫，心中惴惴，谢过仆役，便返了敛光居。