
    无忧独自返了敛光居，又告于苍文宫湦藤已得，且弄无悯亦返怀橘宫，正加紧为其炼药。

    苍文单手扶着无忧胳膊，轻道：“你可还好？”

    无忧先是瞥一眼尔是，方应道：“知文哥哥眼疾得愈在望，岂可不好？”

    此时尔是无忧对视一眼，堂下三人皆是带笑。

    尔是唇边尽显讥讽，无忧满面全是得意，苍文难见这双女子明争暗斗，念着无忧之言，嘴角已弯。

    无忧清醒后，弄丹便返了华年殿，因弄琴等人算是带罪留差，弄丹便要替弄无悯代行职责，观其后效。苍文赤武皆知尔是身份尴尬，索性便令其呆于敛光居，也免落了弄墨等人口舌。

    这日入夜，尔是不欲与无忧多言，早早入了内堂。约莫到了亥时，她听得室外零星轻响，尔是心道：此时敛光居不过自己跟弄无忧二人，她莫不是要趁夜阑避人耳目与人图谋？尔是早对无忧起疑，只是先前碍于苍文，不便道与人知，此时，她心中计较，若可得些实证，也好令弄无忧百口难辩。如此细思，尔是翻身坐起，躬身溜出内堂，恰见外室门边角落有一淡影，身子放低，手持一物，借着隐隐月色，尔是见那影所持乃一锦盒，盒盖微开，惊见一丸，丸身华彩流转，足与朗月交辉。

    “解药？”尔是心中大动，“无怪那丸药悄无声息便为衡沛丹替换，弄无忧心思恁深！”

    正想着，突见门边身影一闪，须臾便出了敛光居。尔是不及多想，这便飞身跟上，欲探究竟。

    那身影动作甚轻，对知日宫各处亦是熟悉，不过半柱香，尔是便尾随到得另一院中，她藏于院角树后，听得那身影朝房内轻呼一声：“娘亲！”

    此人果是无忧！

    无忧心知夜浓，不欲惊扰他人，声音又再压低，连唤几遍，仍是未见青姬夫人出现。无忧心有所动，陡然回身，朝着院角笑道：“你竟跟我至此！”

    尔是心知行踪暴露，索性大方现身，见无忧手持锦盒，两人对视，静默少许。尔是道：“交出解药。”

    无忧抬声道：“你可知这是何地？”

    尔是想着无忧刚刚那句“娘亲”，已料得这处便是那青蛟居所，轻巧应道：“你故意引我至此，难不成欲报我当日诓骗之仇？”

    无忧掩口吃吃笑着，片刻才道：“睚眦必报，方是性真；宽容大度，其实伪善。”

    “你偷调文哥哥解药，就是为此？”

    “哪怕见你多几日为奴为婢伺候左右，也是好的。”无忧抬手将锦盒塞进怀中，接道：“且你有言，‘此丹只经我手，弄丹从未得见，弄无忧昏迷失智，除了我，还有谁可偷梁换柱？’如此一来，即便文哥哥予你百般信任，劳动其师重炼丹药，而后弄无悯若有闪失，文哥哥怎不怨责于你？”

    尔是见无忧复述自己当日所言，只字不差，摇头轻笑：“我还道知日宫主仙法无边，怎偏医不好你那顽症；原来非其法力不及，不过迷于小人之心。”

    无忧听其责骂，倒是不恼，反道：“你这愚城肱骨可是目无下尘，怎得今日谦逊起来？论及小人之心，无忧自是承让。”

    “我们这番唇枪舌剑，有何益处？倒不如拳脚相见，各安天命。”

    “且慢！”无忧连连摆手，而后将头一扭，朝尔是后方轻道：“娘亲，您到了。”

    尔是猛地回身，见青姬夫人一掌夹风拍了上来。尔是忙闪身避过，一跃到了院门边上。

    “娘亲，您法力为宫主金环拘之，难以施展，莫要妄动。”无忧急道。

    青姬夫人愤愤：“终是得见这吃里扒外之辈，怎可轻纵？我虽无法力，然功夫却未荒废，即便单论拳脚，我亦可压她一头。”

    无忧闻言，这便暗中运气，又念起青姬夫人所授御水之术，默诵心诀，转眼即见两条水带自屋内飘至，得近无忧两手。那水带分化万滴，颗颗水珠整齐而列，无忧这方驭气，气箭夹带水珠，其力愈猛，自四面八方往尔是袭去。

    尔是双刀既出，边要应对青姬夫人近身拳脚，又需提防无忧气箭水刀，不过一刻，她已感疲乏。尔是心道：现身在知日宫，定不可重伤弄无忧；待得回返愚城，还需跟卸甲同效城主，便又不可令青蛟有损，如此一想，手上动作更缓。

    青姬夫人得其破绽，一掌推至尔是胸口。无忧听得尔是闷声一呼，整个人已是俯身倒在地上。

    青姬夫人仍要上前，却为无忧所拦：“娘亲，无论如何，若非她施计诓骗，我们何以重享天伦。现下给她些教训也便是了。”无忧一边说，一边轻扑在青姬夫人怀中，娇道：“她也算可怜。”

    “此话怎讲？”

    无忧向着青姬夫人道：“神女有心，襄王无梦。我实不忍其痴心空付。”无忧言罢，听得尔是一声冷笑，无忧这又接道：“即便娘亲，总得父亲悉心围护。我曾听父亲言及，尔是将您送来知日宫，亦是为您安危着想，虽行事颠倒，然初衷良善。您与父亲鹣鲽情深，我与文哥哥亦是郎情妾意，尔是不过愚城杀器，无亲情可享，无郎君可依，已是孤苦，您便莫再苛责。”

    尔是已缓缓起身，单手扶靠院门，冷哼一声，道：“确是如此。”她冷眼瞧瞧青姬夫人，眼风又扫至无忧面上，见那一脸志满，尔是攥拳，终道：“幸甚，并无情郎在侧。倘有，我还需时时提防，恐其陷害！”

    青姬夫人闻言，知其话中带话，上前冷道：“何意？”

    尔是又再一笑：“义母终与爱女相聚，亲情磨志，短短数日便忘了深仇旧恨？”

    青姬夫人面色骤变，半晌，才道：“你”一字才出，却难再多言，反是回身急急往房内奔去。

    尔是见状，朗声道：“你便是屠尽世上清修之人，也难报当日囚困之仇！只因那罪魁即是你夫君，”言至此，尔是稍顿，抬眼扫见面前无忧，查其笑容凝于唇角，神色呆滞，目无光华，“那罪魁，也便是你时时称道，每每推崇之父——卸甲。”

    无忧闻言，身子一抖，猛地回身见青姬夫人呆立房外，背影微颤不停。

    “我知你恨我，只是何必以此恶语相激？”

    尔是听无忧之言，放声便笑：“你道我是为着文哥哥，这便信口雌黄，故意激你？”

    “鹿死谁手定论还早，你这般想，也实在托大。”尔是接道：“卸甲专作那双金鞋，意在浅水困龙。那鞋头两虎之所以有灵，乃是其以发丝为引，导灵于内。”尔是在院中踱步，待稍近青姬夫人，方轻道：“想你数十年困于鞋内，总需考量，为何你作恶扈间镇，那道人却仅将你收归鞋中，不施辣手，还将你送与扈间休家，高门大户，供养无虞。”

    青姬夫人仍是未应，只是稍抬手扶扶发髻，又再单指磨磨鬓角，这便缓步入了房中。

    尔是回头，见无忧身子一晃，心知这番言辞已是奏效。

    “你与卸甲相识未深，想你还指着多了位慈父；惜难遂人愿，他事事以利为先，若然你这亲女难有所用，恐不日便步你娘亲后尘。”

    此时，两人对立院中，只听得耳边一声龙吟，忽地夜风大作。无忧一慌，转眼便扑在身侧房门之上，感门紧闭，便忙呼叫：“娘亲！娘亲！先让无忧进房可好？”

    半晌，青姬夫人才道：“无忧乖女，为娘今夜乏累，先歇下了。你明日一早前来请安。”

    无忧不言语，只是单手轻拍房门，饮泣内恨。

    不过一刻，苍文便于赤武弄丹搀扶下现身杯水殿，想来众人皆是为青姬夫人那一声呼啸引至。

    苍文摸索着，缓缓靠近无忧：“发生何事？”

    无忧不应，倒是尔是轻笑：“文哥哥，你那解药，乃为弄无忧所取。”

    众人闻言，无不大惊。