
    弄无悯与老者一前一后，瞬时化了两道金光便飞出知日宫主殿。无忧见状，感此事蹊跷，却也无从去寻两人踪迹。

    须臾之间，弄无悯二人已是到了两酉阁前，就见此阁依云而建，飞阁流丹，琉璃鳞次。

    “想来贤侄明白，不过藉此屏退无忧罢了。”

    弄无悯点头，作揖道：“仙尊莫非要告知金乌丹跟无忧瓜葛？”

    老者微笑：“贤侄果具高世之智。”

    “无悯受教。”

    老者正色：“吾感用九墟异动，即遣出虚明灵羽四方探查，得血蜡虫踪迹，立时便到了你这知日宫。一近此地，即感知金乌丹之力。”

    弄无悯心下一动，躬身施礼，诚恳道：“仙尊实是我辈楷模，仙法无边，无悯好生感佩。”

    老者轻扶起弄无悯，“那丹力甚弱，且飘忽不定，无怪贤侄难以察觉。”

    “无忧入知日宫有些时日，无悯心中虽一直隐隐忧虑其与金乌丹关联，然一来无从考证，再者不愿强逼，若是以疑决疑，难免差池。”

    老者赞许道：“贤侄所言吾自是明白。若你当真强行逼问，倒也非知日宫所为了。”

    “只是刚在殿内，见无忧神态，想来并非有意隐瞒，应是自己亦不知晓。”弄无悯淡淡道，倒似在为无忧辩解开脱。

    老者一笑，捻须道：“兹事体大，暂时你知我知为好。“

    “无悯明白。”弄无悯应着，抬眼直视老者，“不知无忧她……”

    “其身具金乌丹之力，或曾食用此丹。”

    “只是，”老者凝眉，“那丹力过分虚弱，如是服食，那丹力应尽数归其所用才对。当年吾与弄殇贤弟平息金乌丹盖海之祸，也只知此丹可壮妖属之功，至于是否需要直接服食，如何服食，如何生效，实是不知。”

    弄无悯眉头微皱，沉默不语。

    “现阴烛尸苏醒，虽他走不出三才之阵，然待其法力渐复，恐就不仅是操控血蜡虫夺人心智这般简单了。”

    弄无悯明了这言下之意，拱手敬道：“知日宫愿服其劳。请仙尊指点。”

    老者颔首：“阴烛尸其力阴毒，现亟需至阳法器增进三才阵法功效。吾想托贤侄代为寻来。”

    弄无悯抬眼。

    “日浴咸池。咸池乃日入之地。请贤侄前往，带回阆火觯。”

    “阆火觯？”

    “正是。”老者一笑，“上古之时，日君曾遗其酒具于咸池池底，即是阆火觯。此物至阳，若可得之，加固阵法，阴烛尸可重归长眠之态，近忧即除。”

    弄无悯阖眼，旋即睁开，正色道：“无悯定不负所望。”

    老者一笑：“此物现只有你可以取来了。”

    “却不知弄殇贤弟是否曾告知知日宫来历？”

    弄无悯垂眼，摇头苦笑，道：“家父未及告知。奇的是，两酉阁内藏书万千，竟也无一字提及。

    “知日宫首任宫主，即是弄殇贤弟之父，无悯贤侄之祖，名唤‘弄九婴’。”

    弄无悯闻言，面色一变：“仙尊是说，将帝女生生烤炙而亡的九日，即是祖父化身？”

    老者点头，“弄九婴原是日君胞弟，一身独拥九日之力；曾酒后失德，控九日同现人间，因此为天帝责罚，这才失却日君头衔；后为天帝指派，对帝女施以火炽之刑，事成便建了这知日宫，长居肩山，而弄家子孙世代生而为仙。”

    “敢问祖父现在何处？”

    老者摇头，缓道：“或因其对帝女所施刑罚太过毒辣，知日宫建成后三千年，弄九婴未脱天劫，弄殇贤弟便成了第二任宫主。”

    “而这，也是金乌丹脱咒而出现身盖海之时，吾立时通知弄殇老弟之由。”老者一顿，再道，“金乌丹之事，恐非弄氏不可平也。”

    弄无悯心头思绪又为双亲所牵，念及独守千年，自认看破生死，未曾想触及祸事根源，心神仍会为之所扰。

    老者似有会意，叹了口气，又道：“虽为仙身，却毋要苛责忘情忘爱，超脱七情然又可感七情，方可悲悯无双。”

    弄无悯又再躬身作揖，却并不言语。

    老者语重心长，缓道：“此行切记：除你之外，万毋令他人触碰阆火觯，此为一；阆火觯其上玉盖切勿打开，此为二。”

    弄无悯心知此行关系重大，应道：“无悯谨记。”

    “你且带着此物。”老者一边说，一边抬起左手，就见其掌上突现一朵五色华盖，倒是不大，约摸仅有两寸。“金丝罗。待你到了咸池，定要时时注意探查此物，如见此物上头阴云密布，雨至之象，你且避开。施雨之时即是日君歇息之日，其当现身咸池。你们虽为血亲，然弄九婴跟日君瓜葛深重，你与其还是暂不见面为好。”老者言毕，左手微动，那金丝罗便飞至弄无悯掌心。

    弄无悯手掌一阖，金丝罗便失了踪影。

    “贤侄到得咸池，万望随机而动。”老者轻拍弄无悯肩膀，“吾仍需回返用九墟界边，也好留意阴烛尸一举一动。如你前往咸池，知日宫恐难抵血蜡虫下番进击。”

    弄无悯自是明白，直视老者，缓道：“无悯此行，将携无忧同往；那血蜡虫只循金乌丹踪迹，即便无悯离宫，只要无忧亦是不在宫内，血蜡虫便不会无故进犯。”

    “如此看来，唯此法尚可兼顾各方。”