
    “阴烛尸？”弃杖台众人听闻此名，心中困惑。

    无忧原是一直悬于半空，见弄无悯缓缓飞至，那鹤辇即是向着自己而来，不过半刻，鹤辇已在身边。多日未见，无忧虽时常自行构画弄无悯神貌，现在看来，仍不及真身万一。

    弄无悯目不斜视，半空中立于金辇旁，微微颔首向着兰奥道：“好生处理后事。”

    兰奥叩拜，“弟子领命。”

    “追日宫自今日起更需加强防范，我亦会派知日宫人前来援手。”

    “弟子当不惜此身，护卫追日宫。”兰奥再拜。

    弄无悯点点头，也不看无忧，转头坐上金辇，左袖一挥，九只仙鹤已是齐齐振翅，拉着金辇向外飞去。

    少顷，金辇便过了知日宫。无忧站在弄无悯身边，心中仍是懵懂。

    “宫主，为何不问？”无忧想着在弃杖台上自己所行引星诀及一叶诀，乃至后面所发气箭几令同门性命不保，而弄无悯自出现至今，却淡漠相向，绝口不提。

    “问何？”弄无悯抬眼，瞧着无忧，轻道。

    “此次追日宫月试，无忧所言所行，所使所悟，想必宫主了然，却为何不问？”

    “问在先，所答未必真；所得恐非实相，何必多此一举？”

    无忧想着刚才弃杖台异事，鲜于姐弟神智似为那怪虫所夺，这才未及对自己痛下狠手，若非那怪虫，自己定已损伤；还有那耳中怪音，与这怪虫究竟是否一路？自己不过装模作势，为何会有极强气箭由心而发？所疑甚多，无忧实不知如何梳理。

    “你又为何不问？”弄无悯仍是淡淡，垂目往金辇之下看去。

    “问何？”无忧又再回顾心中疑惑，当真难以寻觅头绪。

    “我们现所往何处。”

    无忧讪笑，未想弄无悯问的竟是此事，接道：“宫主安排，必是妥帖无疑，无忧何必相问。”

    两人均不再言语，九鹤翱翔半空，不多时，金辇已停在片玉园门前。

    无忧这才明白，弄无悯应是算到今日或到蛇蜕之期，这才将自己带至此处，而自己忙于追日宫事宜，早将此事抛诸脑后，心念到此，不免感慨。

    “无忧多蒙宫主惦念，心下惶恐。”无忧深施一礼，柔声道。

    弄无悯也不答话，只是缓缓踱步入园，一路便往火莲池方向而去。

    “你且自行在莲池浸泡，待事毕，门外仙鹤自会将你带回敛光居。”弄无悯侧身立于火莲池旁，微风过之，衣袂翩飞，神采精华，见之忘俗。

    无忧不敢再看，埋头道：“无忧拜谢。”瞥眼见到池边已备下一套新衣，心中又是一动。

    弄无悯颔首，往前行了几步，以背相对，忽道：“你对无忧此名，倒是未见不习。”

    “却不知他此言何意？”无忧心中想着，却不言语，目送弄无悯缓步出了片玉园，无忧即将衣衫除尽，一跃便入了火莲池。池水微温，鼻间弥漫奇香，那火莲姿态奕奕，一眼看去令人神智清爽。

    无忧揩揩臂上水珠，又伸手向火莲花盘拂去，触手竟是温热之感；无忧此时下身已化蛇形，她将蛇尾探出水面，围住身旁几支莲花，层层盘身其上，自觉那热力源源不绝，似将身体血海充盈起来，而那阳脉之海更掀翻天巨浪，将几大穴位关卡冲开，好不适意，这便将刚才众多疑问抛诸脑后，全心享受起火莲池的诸般益处。

    约摸过了两刻，无忧已经完全化为玄蛇，沉入火莲池底，在那火莲根茎之上摩梭片刻，以便旧皮脱体。

    那火莲池水似是有神，可自行感知无忧身体变化，水温时而稍温，时而略凉，无忧从未感觉蛇蜕过程如此痛快，竟是在池底小憩起来。也不知过了多久，无忧醒来，恰见一大片莲叶坠落，直直沉了池底，莲叶四围似有细微光亮闪动，那叶刚触池底土泥，便已消失不见。

    无忧心下一动，敛气收神，而后一鼓作气挣出水面，速速换了新衣，暗道：“这火莲，难道……”

    待无忧回返敛光居，苍文已是在门外候着。

    “文哥哥，许久未见，近日可好？”

    苍文羞赧一笑，道：“疲于应付仰日宫拜山群妖。”

    无忧心道：自那日在山脚得见苍文之后，未想前来欲拜入弄无悯门下妖众仍是络绎不绝。只是那厌梦石实在厉害，不知究竟几位得以安然通过。念及此，想到孟知入宫已有些时日，自己忙于追日宫习艺，竟也忘了探看一二。

    “文哥哥到此，可是有事？”

    苍文踌躇一刻方道：“师父遣我前来。待你整理妥帖，我需带你前往知日宫主殿议事。”

    “可是追日宫之事？”

    “师父有客到访，两人提及阴烛尸，而后又命我安排人手紧固仰日追日并日三宫防护。我心中很是不安，却也不能多问。”

    无忧闻言，也顾不上旁事，便随着苍文往知日宫主殿而去。

    到得殿上，见弄无悯立于主殿正位一边，而那主位之上坐的，乃是一修髯伟貌老人，着白色道袍，鹤发童颜，气局深而敛收，威仪更甚弄无悯。老者见无忧入得主殿，含笑而待。

    “无忧拜见宫主。”无忧见那老者目光邃远，视线所及恰如白日映照，心之所想无所遁形，不免忐忑。

    弄无悯回身颔首，便稍稍躬身对老者道：“此子即是无忧。”

    “无悯贤侄，见了她，我便知晓那阴烛尸万年苏醒便来你这知日宫生事之由了。”老者捋捋长须，笑道。

    “那怪虫侵入，竟是因为无忧？”无忧闻言，心下不解。

    弄无悯回身一个眼风，冷道：“不得无礼。”又对着座上老者作揖道：“仙尊莫怪。”

    老者摆手，道：“无妨。”

    无忧讪讪，也不敢多言。

    老者正色，缓道：“那金乌丹原是帝女尸身所化，此事想必弄殇贤弟曾告于你知。”

    弄无悯又再颔首，“家父确已告知。”

    “你可知万年之前，天帝因何要判女儿九日烈炎烤炙之刑？”

    “无悯不得而知。”

    老者叹口气，接道，“天界曾有一仙，名唤阴烛尸，蛰伏万岁，忽而得道，一朝为仙，难窥大法，道心不净，堕仙为魔；于用九墟坑灭仙长一百零一位、妖九千、凡人三十千。”

    无忧闻言，心下大骇。

    弄无悯垂了眼，缓道：“那帝女，莫不是助纣为虐？”

    老者颔首，“情之所至，心中哪还存的下半点天道伦理。帝女为阴烛尸所惑，谎言诓骗一百零一位仙友到了用九墟，最后齐齐折在那里。”

    “不知最终何人又是如何将阴烛尸制服？”

    “万年前此祸一发，天帝即命我与两位师弟前往，之后亦是历经波折才将阴烛尸封于用九墟内。”

    “三尊齐出，想来定有胜算。”弄无悯拱手。

    老者嘴角一丝苦笑，“四野废，血月出。九九之期方才将阴烛尸以天、地、人三才咒封印于用九墟；而那时，已是白骨茫茫，生灵涂炭。“

    “敢问仙尊，何为天地人咒？”无忧心中实是不解，开口道。

    “万年前的三才咒乃为吾与两位师弟共同施为，施咒者需鼎足而成三角之势，分持正一咒、太一咒、归一咒，以气加持，以力推送，定于用九墟东西南三方作三书守护阵法。这天地人三咒即是以正一、太一、归一代表天地人三才而布的三书守护阵法。”

    无忧听得似懂非懂，“若是那阴烛尸已被封印，今日现于追日宫的怪虫又因何而出？”

    老者摇摇头，叹道：“这三书守护之阵，令阴烛尸长眠用九墟万年；这万年间，用九墟共现血月异象十次，血月阴气集聚，阵法威力已是削弱，而我跟师弟们又一直难以找到合适人选重施三才咒，无法令阴烛尸再陷长眠。今日，正是万年之期，且为纯阴之日，说来也巧，正赶上知日宫弟子考核，多惹了事端。”老者看看弄无悯，又将眼风扫过无忧，“但无论如何，阴烛尸无法真正脱身，他离不开用九墟，只得通过怨念操控血蜡虫四下寻觅帝女下落。”

    无忧这方明白，刚才现身弃杖台之怪虫，就是阴烛尸所控血蜡虫。她心念一动，“帝女化作金乌丹，血蜡虫寻找帝女来到肩山，这仙尊又言是因着我那血蜡虫才会至此，那我到底跟金乌丹有何渊源？”

    无忧心中惊惧，若想明了各种关联，恐只能找到娘亲问个明白。

    弄无悯略一侧头，见无忧面色有变，轻咳一声，道：“看来你并不知与金乌丹瓜葛。”

    无忧抬眼，一脸疑惑。

    “无论知与不知，你若不提，我自不问。”

    座上老者见状，缓道：“贤侄，阴烛尸之事，你从何得知？毕竟他为阵法所困已有万年。”

    弄无悯回道：“家父收集整理一众上古典籍，藏于知日宫两酉阁中。自双亲……”弄无悯一顿，接道，“自其见背，无悯时时阅览阁内典籍，见父批注之手书，稍解思念。”

    老者又再摇摇头，却也不知如何劝说，“弄殇贤伉俪未必……”其实他心中亦是知晓，若非遭遇不测，二人怎会离开千年毫无音信，留了当年不过稚子的弄无悯一人坐镇知日宫。

    弄无悯又道：“古卷中曾提及阴烛尸之名。家父标注，道其可操怪虫袭人，此虫自脐而入，可控人心，若欲破之，需以气贯百会，行凿颠之举，方可打通此人身上关窍，引清气入体，逼出血蜡虫。”

    老者颔首，“弄殇贤弟实为仙界奇才，贤侄洞察之力亦是可圈可点。”

    “不知，可否带吾前往两酉阁一观？”

    弄无悯心感诧异，抬头跟老者对视一眼，已然明了。

    “仙尊请。”