
    苍文紧压无忧手背，半晌，方道：“这个时辰，为何在此？”

    无忧抿着嘴唇，仍是无言。此刻唯那龙吟呼啸贯耳，反复不去。无忧顾不得身前众人，回头定定看着紧闭房门。

    “娘亲，无忧错了。”她心中暗道，如此想着，无忧扭头，抬手摸出怀中锦盒，塞入苍文手中。

    苍文将那锦盒递与一旁赤武。赤武心焦不已，急急开了盒盖，果见其中乃一玉色丹丸。

    赤武将那丸药取了，放在鼻尖一嗅，“师兄，此丹无嗅，实难分辨。”

    苍文摸索接过丸药，单手举着，在无忧身前停顿半刻，面色倒是不改。他将那丹药稍晃了两回，突地一笑，张口便吞下。

    无忧低眉，无声饮泣。

    少顷，苍文回身，朝尔是轻道：“你可知她为何偷这解药？”

    尔是应道：“嫁祸于人。”

    苍文闻言，轻哼一声：“愚城手腕，仅止于此？”

    尔是一惊，心道：不好！原是着了她的道儿！

    苍文见尔是不应，接道：“此丹想来确是无忧偷取。可惜”苍文虽难见尔是神情，仍不屑道：“她所盗并非我双目解药，乃是衡沛丹。”

    赤武弄丹闻言，这倒把心放下，听苍文又道：“无忧，你可是趁弄丹不备，将她自紫砥丹房取来医你的衡沛丹偷拿？”

    无忧这方应道：“偷取丹药，实我之过。见那衡沛丹奇效，便想带一丸孝敬娘亲。至于医你眼疾解药，丢失之时我尚昏沉，如何盗得？你这双目，全为护我所失，即便要我以目易目，我亦无所怨尤，岂会盗拿解药，乐祸不悛？”无忧已现哭腔，“文哥哥，你也莫要维护于我，我知那衡沛丹珍稀，偷了此丹，亦是大罪，不可轻纵。”

    不待苍文回应，无忧又朝尔是怒道：“你诬我调取文哥哥解药，追逼至此，恰得时机，借题发挥，以那般恶言伤我母女。若你想我顶下盗药之罪，直言便是；你我恩怨，何需将我娘亲牵涉其中？”

    “昏迷失智？”尔是轻笑，“恐你早早转醒，只是作态，以脱嫌疑。”

    “若当真如此，你以为宫主不查？”

    “多闻听小人肠度君子腹，从未见君子心推小人意。”

    无忧闻言，也不欲再与争辩，反倒静立一边，不吭一气。

    尔是心中这方将整事来龙去脉理顺摸平，只是她百思不解：弄无忧这一计，难道只为陷害于我？那她究竟跟青蛟早有筹谋，抑或也将青蛟蒙在鼓里？见她模样，卸甲之事确伤她颇深。眼下，我百口莫辩；如此，求个俱伤，两败总强于她独胜。这般思忖，尔是淡笑，启唇又道：“其实，你我只有恩，何来怨；论恩德，我免你母女遭人蒙蔽，乃是大恩；论仇怨，卸甲囚你母亲多年，致骨肉离散，岂非大仇？”

    “文哥哥，你也莫要轻看愚城，无论如何，弄无忧总算半个愚城中人。且不论她应了城主来你知日宫充作眼线，单论其父卸甲乃愚城门主，多得城主赏识，弄无忧便也拖不得干系。”尔是一字一顿，面向苍文。

    弄丹意气难平，跳将出来，一手扶住无忧肩膀，侧身对尔是怒目相向：“无忧替愚城来知日宫作眼线？若当真如此，她岂非应细细掖藏与卸甲关系？”

    尔是心有不明，又听赤武接道：“无忧初醒，已将其父为愚城门主之事告于我跟丹儿二人知晓。且她提及，此事早早便已报禀师父。你想以此诬陷，实是满腹杀机。”

    “卸甲现身血阁营救，身份暴露，弄无忧自知此时和盘托出方显清白。”尔是语气仍是淡淡。

    “卸甲仅我一人得见，你当无忧不知我愿为其隐瞒？”苍文叹口气，又道：“出身难择，双亲匪选。若非无忧心如皎月，如何坦荡直言不讳？”

    弄丹此时低声嘀咕：“原见你对师兄一番赤诚，定是真心倾慕，我于敛光居几日，已然心折；怎料你终是难脱愚城龌龊习气”弄丹指指尔是，“男女之事，总要两情互悦，即便你除了无忧，难不成师兄就能立时移情？”

    赤武急急使个眼色，阻了弄丹。此时苍文面上羞赧，未想自己对无忧所想，尔是对自己之情，竟皆如此浅显可见，虽未言明，却连弄丹这丫头亦是看得通透。

    尔是冷笑：“弄无忧当真如你们所言这般单纯清朗？你们疑我所言，无妨；只盼日后得其真容，莫忘了我今日提点。”

    弄丹又欲还口，却听得房内一声低吼：“你们且退出我杯水殿，莫扰我清修！”

    无忧闻青姬夫人话中带怒，忙应道：“娘亲，我们这便离开。明早明早无忧再来请安，可好？”

    半晌，未见青姬夫人有应。

    无忧又再回身，却突地跪倒在地，哭道：“娘亲，无忧知您有怒有怨，即便尔是所言为真，父亲行事，总归多为您安危考量。”

    “无忧我儿，你且你且去吧。”青姬夫人轻叹。

    “娘亲，无论如何，您您身边总有我这女儿。”无忧垂泪，叩拜再三，“孩儿明早再来请安。”言罢，便同几人一并出了敛光居。

    众人刚刚退出，便见一火龙驹在门外静待。无忧打眼一扫，自语道：“燕乐？”

    燕乐得见无忧，忙急急向前，一声嘶鸣，便将头轻偎无忧肩窝，而后又探头将无忧向前轻推。

    无忧明了燕乐之意，这便飞身上马。众人只听得无忧道：“宫主寻我，恐有要事。若不介意，可否先代无忧立守杯水殿外？娘亲若此，无忧难安，稍定速返，不敢废离。”话音未落，一人一马竟已奔出半里。

    不消片刻，无忧便随燕乐到得怀橘宫外。想来弄无悯有心撤了结界，无忧这便径直而入。怀橘宫内原是漆黑一片，宫门刚开，无忧便见身前霎时万点光华，倾盆而下。无忧立时抬眼，惊见头顶不远乃一火凤，高约五丈，展翅可盖怀橘宫左右院墙，其身重赤，其尾摆荡，上有明火。那火凤见了无忧，侧身扭头向内飞去，无忧这方看清，那火凤尾上明火正寸寸将此凤身子化去。无忧随那火凤入内，只顾留意火焰，借着亮光，一步步踏在火凤灰烬之上。

    约莫过了一刻，无忧便随火凤到得一院，无忧偷眼四下瞧瞧，心道：此处之前倒是从未来过。心中正在计较，陡听那火凤一声尖利啼叫，火光大盛，无忧正眼，见那明火已烧至火凤头部，瞬间那凤凰便被焚尽，火光乍灭，四围如被黑暗一口吞下，难见五指。

    恰于此时，无忧见正前一门敞开，便有光华再现。此光皆自启门人周身所发，这位，正是弄无悯。

    弄无悯开门，见了无忧，也不言语，返身便已入内。无忧见状，忙急急跟上。到得室内，见四下仍是晦暗，稍往里走，这方寻到些火光，此光跟弄无悯身上所发甚有不同，光华不定，不时跳动。无忧打眼，这方见室内一巨大铜鼎，“鼎内所炼，莫非便是苍文所需解药？”无忧心道。

    “宫主寻了无忧来，不知何事？”

    弄无悯抬眼，缓道：“杯水殿何事？”

    无忧心知青姬夫人那一声龙吟必为弄无悯所查，这便将前因后果从头告知，却只言及自己盗取衡沛丹，尔是欲栽赃不成，以秽语惊扰青姬夫人；卸甲之事倒是只字未提。

    “偷取衡沛丹，无忧知错。只是，可否先放无忧回去杯水殿，待娘亲心绪稍定，无忧再来领罚。”

    弄无悯凝视丹炉，半晌，启唇却道：“苍文瞳人尽碎，唯此丹可复光明。炼丹十日，中途需得我时时以内火催助，不得离。”

    无忧不知弄无悯所言何意，轻轻应了一声，也不多言。

    “且炼此解药需得身处黑暗，无论屋外夜昼，此室为我结界所罩，半分光亮亦难透进，而我这怀橘宫内暂不可有烛火灯笼等物。”

    “那火凤身有明火，宫主您亦是神光煜煜。”无忧不解。

    “天火不息。然若此地有人间火烛，丹便难成。”

    无忧这方明白，为何会有那火凤，想来弄无悯专引了它于宫门外候着，为自己照明探路。

    “卸甲之事，你可曾报禀？”弄无悯微微抿嘴，问道。

    无忧心道：我刚明明将卸甲之事略去未言，弄无悯如何得知？

    “未曾报禀，宫主这番已然知晓。”

    弄无悯轻叹，后道：“我早言，知日宫万年基业，总须防微杜渐免蚁穴之溃。”

    无忧心知弄无悯话中深意，只得道：“卸甲便是青姬夫人之夫，青姬夫人为吾之母，各中关系，宫主容禀。既有蚁穴之忧，无忧亦知您所忧，这便更不敢实禀；此时可见，无忧所忧宫主心忧当真不是杞人之忧。”

    弄无悯倒不再言语，摇了摇头，听闻无忧这一番绕口之辞，面上挂笑，双目仍是凝望丹炉。无忧心道：将卸甲之事告于赤武，确是为夺先机，以压尔是；只是信口一提已将此事早禀弄无悯知悉，原想着他们怎会当真立时跟弄无悯查核纠缠，待尔是中计，卸甲之事再议不迟，无论如何，知日宫师徒两方我总可含混过去，只是不想弄无悯倒似事事洞明。想来，他自我入宫，便疑着我，无论他怎生善待，终是对我难以轻信。这般想着，忽听弄无悯轻道：“丹火甚旺，炉烟稍大。”

    无忧懵懂，又闻弄无悯一咳，问道：“这房正北有一翘头案，你可瞧见？”

    无忧稍应。

    “你便过去。”无忧闻言，不知弄无悯谓何，借炉火之光往前探去。到得案前，无忧这方明了，扯嘴偷笑：“口渴你便直言，非要这般扭捏。”虽如此想着，却仍是缓缓摸过茶具，细心斟了茶，又行至弄无悯身旁，躬身递上。

    弄无悯微微颔首，接了茶，小啜几口，这方道：“盗丹之由，实为孝亲，宫规难容，法外施恩，待苍文双目复明，你便往贯日崖面壁一日，以儆效尤。”

    无忧应下，抬眼恭道：“宫主恩威并重，无忧心悦诚服。这般，无忧可否这便返回杯水殿？”

    弄无悯倒是未应，只是将手中茶盅重又递回无忧眼前。

    无忧心中明了，嘴角一撇，接了茶盅便又往那翘头案而去。如此反复三五次，弄无悯方将那空茶盅置于一旁，又朝无忧点头示意，缓道：“何以告知赤武弄丹，却未禀我？”

    无忧心焦，惦念杯水殿情形，也不及细思，回道：“他二人皆为挚友，明了无忧为人，自不会因着出身便疑了我去。”言罢，方觉此话唐突，赶忙又道：”宫主自然也不会不辨黑白妄加揣度。“

    弄无悯轻道：”唯其可友？“

    无忧心神一荡，忙躬身施礼：”不敢僭越。“

    弄无悯便又抬眼，侧目而视，半晌，方道：”你且去吧。“无忧得令，这方小心翼翼往来处踱去。近了门边，无忧两手正待启门，忽听弄无悯声音幽幽传来：“弄无忧，你来我知日宫，究竟为何？”

    无忧侧目，见不远处弄无悯背对，耀灿流光，秀煜中衢，兰茂琼洁，仙姿稳峙。

    无忧轻道：“此来，只为一名。”

    “弄”

    “无”

    无忧抬脚出了门，见门外又一火凤振翅迎候，她随即闭了门，借火凤焰光往怀橘宫门外而去，边行，边缓缓吐出一字：“忧。”