
    十日转眼即过，又到了追日宫廿房月试之期。这夜，刚过二更，无忧便被汤夜夜叫醒。

    “师妹，兰奥师兄遣了宫人来唤，命我追日宫廿房弟子全数于偏殿旁弃杖台集合。”

    无忧仍是睡眼惺忪，傻道：“为何？”

    “今日乃是廿房月试啊。”汤夜夜推了无忧起身，两人一路小跑往弃杖台而去。

    到得弃杖台，无忧见此处空阔，借着宫人烛火看去，已是乌压压聚积百人。追日宫各房皆照房号排序。无忧缓步走过天字房，就见为首两人神态骄横，睥睨旁人犹如鼠蚁。打头的乃一女弟子，形貌寻常，只是眉毛浓密，眼露精光；其旁一男反倒生的俊俏，眼波流转，媚态盈盈。无忧心道：想来这便是那鲜于童鲜于戎姊弟，果是恃才傲物，目中无人；然其女生男相，男则女相，倒算稀奇。

    这鲜于姐弟亦是盯着无忧，交耳低语，之后眼神放空，更是桀骜。

    无忧也不恼怒，入了往字房队伍，就听兰奥朗声道：“我追日宫月试之期又至，想来廿房弟子兢兢业业刻苦习练，心中亦是盼着此刻。”

    “众弟子当已发现，此次月试有所不同。前几月皆是白日比拼，现刚过丑时，天色晦暗，夜色深沉，更适合我们今试首题。”

    无忧想着之前白开题曾话月试三题不过气、悟、勇，此次若不同往日，难道难度愈大不成？

    众弟子皆不明就里，就见兰奥回身命掌灯宫人走得近些，而后从怀中取出一根细针一条金线，幸得那针身反射烛火微光，众人方可得见。

    “今日首题很是家常，乃金线紝针关。每房一线，廿针，不可手触，快者为胜。”

    无忧心道：这针关虽小，然并非难事，静心聚气，自可完成。

    “各位师弟可有不明？”

    鲜于戎笑道：“兰奥师兄，原想今试改在夜半，必是难于先前，我们天字房心下皆不敢怠慢。未想竟是如此，心中不免唏嘘。”

    兰奥也不理鲜于戎言语轻慢，又再问道：“各位可是已无异议？”

    “如此甚好。”兰奥抬手，向下一挥，就见数灯齐灭，整个弃杖台已是伸手不见五指。

    “这……”众弟子这才明了此次月试安排在三更时分之由。

    “漆黑一片，目不可视。即便气盈功深，却如冥行盲索，如何使得？”一弟子问道。

    兰奥也不答话，众人全部沉入夜色，天上云层厚重，少星无月，裨益无多。众弟子形影皆不可见，唯有听声以辨方位。

    “各房可自行讨论，身边之物，除火烛物品外，皆可依傍。”

    无忧就听御早敬道：“往字房弟子，听吾之声，顺吾方向。”无忧听着，又细细分辨身侧前后左右细小脚步声，缓缓随同房弟子到了角落。

    “往字房弟子可齐了？”御早敬问道。

    众弟子按照房中编号报数，果是无差。

    “却不知眼下目不得视，如何穿针引线？”蒋丘伯伦轻叹。

    “兰奥师兄提点道，身边之物皆可借用。”汤夜夜一顿，“那且想想我们每人身上身边，何物可用？”

    “难不成我们驭气取个火折子来？”一弟子玩笑道。

    “你未听兰奥师兄所言，火烛之物不可使用么？”

    无忧闻言，摇了摇头。突听得耳中一怪音响起，那声音听来似在敲击某物，以此可拟人言。

    “弄无忧！”

    “谁？”无忧轻问。

    “无忧你跟何人说话？”汤夜夜听到无忧声音，不免好奇。

    “弄无忧，你只听，莫多话。按我所说，方可折桂。”无忧闻言，心中虽疑，却不声张，应着汤夜夜道：“刚失礼碰到身边师兄，想问清名讳致歉罢了。”

    汤夜夜倒也不多纠结。

    “甚好。”怪音又起。“口诀你且诵记分明：‘一月皎皎，繁星璨璨。无烛无火，满目瞆暗。仙宫凡世，莫敢偷换。但借一星，以供垂范。飞星入目，且供差遣。行咒一刻，即借即还。’”

    无忧心中默念一遍。

    “可记下？”怪声问一句，见无忧不应，又道：“此乃‘引星诀’，导气百会穴，手作双鹤诀，引气至睛明，后开目观二十八舍，以自身灵气跟其中一星本气通连，此星自可入目。”

    无忧闻言，不知当否采信。心中正自计较，就见不远处点点亮光飞至，定睛一看，乃是萤火。

    此法为地字房所创。汇聚廿人之力，终是引来这萤光点点，着实珍贵。

    而此时，又听得最近处暑字房一弟子道：“师弟，你且快些动手！试试以气固针关于劳工穴，再驭气行线。”

    一旁的御早敬闻言忙道：“这法子倒好！虽黑暗一片，然以己身穴位参照，闭目亦可完成。”

    “针关过小，尝试千百，未必得一。”蒋丘伯伦应道。

    无忧心道：时间紧迫，且不论此人意图为何，我先一试，若是歪打正着，且不善哉？心下想着，便按多日习练，驭气导于百会穴，又默念那引星诀，而后直视依稀可辨的须女四星之一，霎时间，即感一力将自己牢牢吸起，双足立时离地。无忧轻呼，慌忙伸手，捉住身边弟子膀臂，用尽全力闭上眼睛。

    “无忧？何事？”汤夜夜在侧，她闻无忧呼叫，又感手臂为人拖拽，便问。

    少顷，无忧双足缓落，她感眼内似有清泉流淌，那泉水清冽润目，甚是舒爽；然泉水积之不去，快要漫出眼眶。无忧感眼底重负，不得已睁开眼睛。

    往字房弟子皆是一惊：就见白光两道自无忧双目射出，光亮之强，令黑暗中众人皆是眼前一闪，恍若失明；弹指之间，眼睛适应明暗替换，御早敬跟汤夜夜反应极迅，顾不得好奇便借着亮光驭气引线。此光甚亮，映得周边几房弟子面容亦隐约可见。

    “师兄师姐！切莫分心。”无忧缓道，“此光虽可惠及他房，然总归不如我们这般通透，想来他们即便借力，也定耗时久些。”无忧一边安抚御早敬等人，一边想着，却不知天字房的鲜于姊弟如何？

    “最后一针。”汤夜夜叫着，后便合了往字房众人之力，使气将那穿好廿一根细针的金线隔空送出，借着无忧目光，运至兰奥眼前。

    “禀师兄，往字房完成。”

    无忧扯扯汤夜夜，低声道：“师姐，天字房在何处你可能借着微光寻见？”

    汤夜夜侧头扫视，道：“在你右后角落。”

    无忧点头，阖目，汤夜夜会意，助无忧转至天字房方向，而后轻拍无忧肩膀。无忧这便猛地抬眼，那星光又突地如炬射出，正巧打在鲜于童面上。

    此时的天字房弟子正驭气寻来众多石块，鲜于戎隔空操起两石，猛力互击，鲜于童则趁着那转瞬星火引线过关。两人不愧孪生，心意相通，默契相配。而无忧此时目射强光，竟闪得鲜于姐弟眼前一黑，两人忙闭目调息，刚待睁眼，未想已听地字房得意喊道：“兰奥师兄，地字房已成。”

    无忧见扰敌功成，心中暗喜。忙阖目就地打坐，一边调和体内气息，一边计算引星入目时辰。

    少顷，约莫着一刻辰光已过，无忧感眼中奔涌星流已然平顺，眼中再无拘束，缓缓睁眼，就见汤夜夜等人在自己面前一尺之外，牢牢盯视，不发一言。

    “师兄，师姐，何事？”

    “无忧师妹，此招可是宫主所授？”汤夜夜忙问。

    “却不知此技可有名称？”御早敬接道。

    “引星诀。”无忧应了一声，便不再回答，心中暗道：那人是谁？为何相帮？有何企图？

    约莫候了半个多时辰，天色渐亮。兰奥召集廿房弟子重又集合一处，道：“首测已结。首位往字房，二位地字房，三位天字房。”

    鲜于戎嚷道：“兰奥师兄，往字房弟子故意扰我视线，这才令地字房占了便宜。”

    无忧轻道：“这位师兄，无忧新修，实是无心。”

    鲜于戎也不搭理，仍对着兰奥道：“兰奥师兄，想我们入追日宫不过数月，除了导归内力，驭气随心，何尝学到过此类功法？这弄无忧不过跟随宫主几日，即可修习高阶法术，我们心有不服。”

    兰奥摇摇头，缓道：“追日宫乃是修仙入门法术教习之所。反复练习亦不过驭气一项，内容确是枯燥，然气乃知日宫法术之基，若各位师弟修习的好，并日宫乃至追日宫大门皆为你而开。若想学习高阶法术，总要入了相应宫中方可习得。”

    鲜于童笑笑，不屑道：“宫主命小师妹来追日宫，莫不是以此激励？”

    此时天字房另一弟子开口道：“你若有慧根，宫主亦会收了你，何必作此态搞得弃杖台满是酸涩之气。”

    “涂山！莫忘你亦是天字房中人。”鲜于童怒道。

    “你们姐弟妄图占功，何尝把其他同房弟子看做自己人？”

    汤夜夜在无忧身边轻道：“狗咬狗！倒省了我们气力。”

    兰奥将左手中指向下，其余四指直立，食指靠近嘴边，轻念咒语。鲜于姐弟见兰奥对自己不再理睬，更觉无趣，满腔怒火都算在了涂山跟无忧身上。

    片刻，众弟子见十数气泡飞来。日头渐升，那气泡表面映衬七彩华光，煞是好看。

    那数只气泡盘旋兰奥头顶，无忧这才看清，那泡甚大，只是表面极薄，似乎伸手一碰便要碎裂。

    “此乃二测，幻泡加身。”兰奥说着，看一眼鲜于姐弟，“若有弟子心中不忿，可不再参与，自行离开弃杖台便是。”

    鲜于姐弟二人也不多言，面色却不甚好看。

    “此测题，需各房弟子全数进入同一幻泡，该泡可大可小，飞升可低可高，皆有列位自行决定；击碎他房幻泡，而本房完好者即为胜者。众师弟师妹可有不明？”

    “若是置身幻泡之内，那发射气箭岂不会先接触自房之泡？”蒋丘伯伦低声自语。

    “师兄，莫发问。”无忧示意蒋丘伯伦收声，“是否真如师兄所虑，自有他房代为验明。”

    蒋丘伯伦闻言，已经明了无忧所指，“这样，是否妥帖？”

    “有何不妥？”无忧一笑。

    “若各位并无疑问，且进入各自幻泡之内，无论采取何种方式，击破对方，保留己方，即为赢家。”兰奥也不多话，左手向前一挥，而后便退至一边。

    那幻泡缓缓飘至分散开的廿房弟子。无忧等人惊见那泡飞至头顶，还未有感，再定睛已是置身其内。少顷，那幻泡载着往字房廿一人已是飞至半空。

    汤夜夜扯扯御早敬，急道：“师兄，是否应再飞高，远离他房弟子？”

    “若是高飞，万一幻泡碎裂，我等可能安稳着地？”一弟子问。

    “若是太低，易被击中；若是太高，你我尚难独立驭气半空，此物一裂，性命堪忧。”御早敬缓缓摇头。

    “此时，若可隐去形貌面目，岂不妙哉？”无忧心中暗道，就听那怪音又起，“一叶诀。一叶障他人耳目，难见施术者真容。”

    无忧心说：“此人到底可读我所想，还是英雄所见？”

    “弄无忧，口诀牢记：寸眸围八极，瞳人开天地。休言万物齐，障目一叶绿。”

    无忧并非信任此人，但觉这法子可供一试，且那人相授引星诀已助自己赢得首测，也不再遮掩，低声便跟着念出心诀。

    “双手施抱元式使气于泡，两手自头顶各划半圆至身下相合，而后归于胸前，颂此心诀，心念合一即可。”

    无忧也不犹豫，立刻施为起来。

    此时天字房鲜于姐弟正要一鼓作气先将往字房幻泡击破，却突见那不远处影像一闪，便似蒸腾一般不留踪迹，两人揉揉眼，惊道：“莫不是隐身不成？”

    鲜于戎道：“现只得先攻他房弟子，同时守卫自身，防止往字房突袭，稍后再给他们苦头吃！”

    鲜于童点点头，“我们再运气将幻泡抬升，且看他房弟子在稍低处乱斗，之后捡拾渔翁之利，以逸待劳岂不聪明？”

    涂山也不动作，站在一边装作不闻。

    御早敬见无忧又神秘其行，口中所念也不曾听说，只得道：“无忧师妹，之前你说宫主未曾授与功法，是也不是？”

    无忧倒不气恼，坦言：“宫主确未传授，前后两诀皆是刚刚习得。就里机关我亦是云苫雾障，如何能跟师兄说个明白？”

    汤夜夜却道：“现如今，取胜为重！不知师妹刚刚是何口诀？”

    “一叶诀用以隐身，想来现在天上飘的只有一十九只幻泡了。”

    汤夜夜拍手笑道：“如此甚好，我们倒可安然作壁上观。”言毕，一房弟子合力驭此气泡至低处角落，又施力于气泡之内以作坚固，便凝神注视他房互斗。

    起初各房弟子均不适应幻泡中隔空走动，连站立都是小心谨慎，少顷众人见此泡倒也坚韧，并无踏破之险，慢慢放松下来开始思量进攻之道。

    “却不知若在其内出招，气箭会否先将自身幻泡击碎？”

    无忧见蒋丘伯伦还困于此题，缓道：“师兄，何必着急，他房总有沉不住气的。”话音未落，果见寒字房一弟子积气于掌，一鼓作气朝边上最近的来字房推将出去，一瞬间，寒来两房幻泡前后皆碎，幸而两房飞升不高，幻泡一碎，两房弟子瞬时失了承接，心中未有准备，接连掉落地面，一时间叫嚷声乍起。

    “蒋丘师兄果是一双清明眼。”无忧在一旁抱膝而坐，看着两房失利，笑道。

    蒋丘伯伦摆摆手，后却搔头道：“若是这般，何以进攻？难道我们余下一十八房弟子就这样互不干扰在此处飘荡一日？”

    “此测定有个中关窍，只是未为我查罢了。”御早敬深吸一口气。

    天字房众人亦是见那寒来两房弟子齐齐折了，心中一震。

    “还好我们暂未出手。”鲜于戎先开口道。

    “现岂是庆幸之时？事到如今，如何破解？”涂山冷眼，抛出一句。

    “你也莫要冷嘲热讽，若你能耐甚高，便直接交出破解之方，我们姐弟也敬了你去。”

    涂山不再言语，心中也确为局势所迫，实在不知兰奥这一测究竟是何用意。

    余下几房皆不再妄动，就见弃杖台上空高高低低横着十几只幻泡，日光渐破云层而出，缕缕金光倒影其上，现出七彩之色，着实令人神迷。

    如此这般僵持了一刻，无忧等人突见几块巨石陡地飞至半空，石块上尖角凸起直直朝几只幻泡扎了去。

    “御敌，快些御敌！”宿字房一弟子大喊。

    眼见那巨石袭来，几房弟子皆是方寸大乱，还未得应对之策，便见盈昃辰宿相邻四房皆以败落。

    “虽不知是哪房想出这法子，却当真可用。”汤夜夜小声道，“师兄，不如我们也驭气以外物击碎他房幻泡如何？”

    往字房中几人闻言，皆是摩拳擦掌。

    “且慢！”蔣丘伯伦却道，“这其中有些难解。”

    御早敬摆手示意他人停了喧嚣，“师弟何意？”

    “我们驭气坚固幻泡，乃是在其内加诸气基，以免我们动作过大，幻泡自碎；我们驭气操控幻泡飞升下降，乃是合众人之气于一处，最终却仍是用在幻泡之内。”

    “确是如此。”御早敬应道，却仍未明白蔣丘伯伦所言所指。

    “师弟意思莫不是说，若我们驭气取幻泡之外物，气必先冲出幻泡，定会令此泡瓦解？”汤夜夜眼珠一转，已是了然。

    蔣丘伯伦颔首，“正有此忧。”

    御早敬思量一番，道：“既然我房现已占据地利人和，且不作它动，看他房动作再说。”

    无忧很是赞成隔岸观火，她心中倒未将这月试太过当真，只不过那怪音究竟何人所发，无忧思来想去，不得要领。

    果不其然，那巨石击落四房之后，暑列张三房皆有动作，想来他们所思跟汤夜夜同出一辙，已是运气施力欲操控幻泡外物作武器以袭他人，未想其气刚接触幻泡内壁，已将本房幻泡击碎。

    “阿姊，又有三房败落。”鲜于戎搔首道，“幸你刚命我按捺不发，不然恐天字房亦是这般下场。”

    “沉得住，耐得下，总得等到往字房现身，跟其一决之后才好随性施为。”

    无忧在一旁等得无聊，仍是抱膝，却偏头看向低处稍远一角的兰奥，见他动作倒也不大，仅有左手手指微动，口唇开阖。无忧低声道：“蔣丘师兄，且看兰奥师兄是否正在施咒？”

    众人闻言，皆向兰奥方向望去。

    “无怪那巨石毫无因由平地而起，原是兰奥师兄所为。”众人已是明了。

    “之前我还忧虑若各房皆按兵不动，恐要在此飘荡一天。”蔣丘伯伦叹口气，笑道，“确是我多虑了。师兄早有安排。”

    “师兄，看！”一弟子冲御早敬道。

    众人自兰奥处收了视线，回头竟见天上瞬时落下千只短刃，如落匕雨，恐余下几房皆难自保。

    “这……”汤夜夜把着无忧右臂，惊道。

    “若是这般，岂止幻泡碎裂，恐众弟子难逃血光。”无忧一笑，“知日宫从不允弟子使用刀兵，又怎会在一次月试中丝毫不顾弟子安危？”

    蔣丘伯伦亦是摇头，跟无忧相对宛然。

    汤夜夜见状，羞道，“看来蔣丘师弟亦看透个中破绽。这个兰奥师兄，心机恁深。”

    “我这一番惊惶，让几位见笑了。”汤夜夜面颊一红。

    只是，面对如此境况，又有几人能面不改色，稳下阵脚？

    余下除去天地两房，所剩弟子已皆是各个惊惧，虽总有几人心境澄明，猜到此乃测试关节，然覆巢在即，多数弟子想着保命紧要，哪会细思？情急之下早将自己所学使了出去，掌气乱发，却先将自身幻泡击碎，落在地上。

    鲜于姊弟看着空中所余不过地字一房，嘴角上翘，笑得不屑。