
    苍文想着火龙驹有灵，自可识途，便在马背上假寐起来。

    约摸过了三刻光景，一阵呼喊声传来，苍文一惊，忙睁了眼，见这火龙驹竟是飞至藻圭镇上，现正于藻圭王府上方盘旋。

    那呼声，正是藻圭王爷所发。

    苍文忙喝着火龙驹下降，翻身下马。

    藻圭王爷赶忙上前，扯住苍文衣袖，道：“贤侄，且不论你因何前来，如今你来了，那步飞便有救了！”

    苍文心中原是不解为何火龙驹会飞抵此处，现听藻圭王爷所言，也不及细思，忙问：“老伯，发生何事？”

    藻圭王爷叹道：“你可还记得，之前步飞曾为救你，为镜妖碎片所伤？”

    苍文点头。

    “原本镇上大夫说是无碍，怎知你返知日宫不久，步飞背上便生了数个痈疽，其大如桃，痛痒难耐。现如今，他已昏沉失智，病入膏肓。”藻圭王爷眼中带泪，“我舍了无悯贤弟仙丹，却仍未见好转，这怎生是好？”

    苍文应道：“老伯莫慌，可否先让我去瞧上一瞧？”

    藻圭王爷点点头，一拉苍文袖口，抬脚便往内堂而去。少顷，苍文便到了步飞房间，环视四周，苍文见所有陈设仍是当初模样，只是此时步飞卧床侧躺，面色苍白骇人。

    苍文上前，轻声呼唤几回，见步飞毫无反应，想是昏迷甚深。他轻柔除了步飞内衫，惊见其背上若干痈疽，红肿高凸，拳头大小，且有几疽伴有恶脓，味道已是难耐。

    “老伯，您将师父所留丹药尽数喂了给他？”

    藻圭王爷一愣，摇了摇头，“给他服下一粒仙丹，不仅无效，那痈疽反重，便不敢再试。”

    苍文心中不解：师父妙手成丹，延年益寿自不必说，服下半粒即可百病皆消，不知为何竟对步飞无效？

    苍文一时无措，想着之前虽对步飞来历存疑，然其毕竟救过自己性命；且现在看来，倒也安分。如此一想，又再见其伤情，心下不忍，摇头唏嘘。

    “贤侄，可有法子医治？”藻圭王爷见苍文面色，心知答案，却仍忍不住再问。

    苍文叹口气，道：“现难知疾患根源，如何医治？且连师父仙丹亦是无用，恐回天乏术。”

    “步飞这般，皆因那镜妖！”藻圭王爷愤恨，顿足道，“现不知有何物能克其妖性。”

    苍文愁容不展，俯身欲先将步飞内衫合上，怎料此时那镜蛊托盏恰从怀中滑落，这物什神奇，竟悬空漂浮，而后似是为步飞吸引，径直往其方向飞去。

    苍文忧心那镜蛊对步飞不利，正要伸手将托盏揽过，却突地收了手，立在一旁不动。

    “贤侄，何事？”藻圭王爷见状，忙问。

    苍文不言，抬手示意藻圭王爷向前。两人靠近步飞，见那托盏触及之处，痈疽自消；不多时，步飞后背肌肤宛若新生，哪里还有半点红肿脓块之相？

    “这.这.”藻圭王爷讶异不已，冲着苍文比划几下，话已说不清楚。

    苍文心道：这镜蛊乃是镜祖所制，想来辞仙楼那新修镜妖，恐要对着这镜蛊一拜再拜，尊呼几声“老祖”。若非为其所慑，不敢放肆，便是以毒攻毒，妙之所在。

    苍文心下一盘算，觉得这怪事倒也说得通，又恐那镜蛊为祸，想想刚刚那对双瞳之目，头皮一麻，探手便将托盏取回欲塞入怀中。岂料那托盏刚离步飞肌体，其后背痈疽立时再现，更有恶化之势。

    “难道定要随身带着此物方可起效？”苍文一愣，又将托盏递上去，少倾再收回来，反复两次，验其猜测果是不差――那托盏需得触碰步飞身体，方可生效。

    “贤侄！贤侄！”藻圭王爷一急，竟要伸手抢那托盏，“无论如何，人命关天！舍了这劳什子给步飞又有何稀罕？毕竟，他总是为了你”

    苍文细思藻圭王爷之言，心中更是难下决断：若非步飞舍命护卫，恐现在遭此劫难的便是自己；但这镜蛊乃南北星君交托之物，留了在此，回宫如何交代？

    藻圭王爷见苍文愣着，忙自行取了那托盏，一手握住靠近步飞躯体，一手小心转动步飞令其平躺，这便顺势将托盏置于其心口。

    苍文不好动作，见藻圭王爷如此，便也帮手从旁扯了根长布条，牢牢将这镜蛊跟步飞身体紧贴固定，又再将那盏盖额外多缠了数圈，免其掉落。

    如此这般，约莫过了一刻辰光，步飞竟悠悠转醒。他凝望藻圭王爷及苍文半晌，方道：“苍文兄，为何在此？”

    苍文听步飞声音嘶哑，又见其口唇干裂，忙布了盏茶，慢慢给步飞饮下。

    “你大病初愈，莫要多言。”

    “我仅记得日前背上痛痒，后浑身无力，眼皮沉沉”

    “你这孩子，已是昏迷了数日。若非苍文贤侄，恐你性命堪虞。”藻圭王爷长舒口气，缓道。

    步飞闻言，舔舔嘴唇，竟要给苍文施叩拜大礼，却被苍文一把按下，“莫要乱动！”苍文一怒，“捡回了性命，怎还不知惜福？”

    步飞泪眼望向苍文，叹道：“苍文兄，救命大恩，结草衔环，步飞必报！”

    “若是这般，之前你于辞仙楼挺身救我，我这次当算回报于你。”苍文心道：若是师父责罚，我也认了；且等回宫禀了师父，再计较这镜蛊处置之事吧。

    “你且记得，这托盏切莫离身。”苍文忍不住交代，“那盏盖绝不可开！否则不仅你，恐身边之人亦受牵连，性命难保！”苍文感步飞一介书生，总需些言辞吓他一吓，免得好奇作祟，放出那镜蛊。

    “步飞谨记。苍文兄叮嘱的，我自当做到。”

    “这般皆大欢喜。”藻圭王爷抬手以衣袖拭泪，“甚好，甚好。”

    苍文拱手道：“老伯，烦劳对步飞多加看顾照料，小侄身有要事，不得不尽快返宫，这便离去，待棘手之事毕，再求师父允我返回探望。”

    藻圭王爷一摆手：“贤侄那便去吧。步飞之事你莫要挂心，相处日久，我权当他是吾儿，一家人定会用心照顾。”

    步飞闻言，仍要挣扎起身，半依床榻，作揖道：“二位大恩！”言未尽，已是落泪。

    苍文心中乱作一团，挥挥手便往屋外而去。

    火龙驹又再奋蹄，苍文思虑着镜蛊之事应如何跟弄无悯交代，一时间心烦意乱，在火龙驹背上四下张望，似是失了方向。不多时，苍文隐隐听得后方有人呼叫，他摇摇头，一笑：莫不是为那南北二星君扰了心神，现离开邢德宫有些时辰了，竟还听到他们唤自己“小文儿”。

    苍文想着或早或晚总要跟弄无悯禀告镜蛊之事，伸头缩头皆躲不过，反倒不如尽早了结。这般想着，便拍马向前。谁料半刻后，那呼叫之声又起，且清楚分明了许多。苍文不得已回头，见柳浮江柴寿华二君乘一只大鸟而至，那大鸟身后还绑着一女子，紫衣乱发，面不分明。

    待那大鸟到了苍文身边，苍文这才看清，此乃二鸟，每只仅一目一翅，相得而飞。

    柳浮江见苍文呆呆望着自己坐骑，笑道：“此乃蛮蛮，即是广为人道的比翼鸟。小文儿，你是首次得见么？”

    苍文挠挠头，不好意思起来。

    柴寿华却有些愠怒：“我们二人在后面追赶，一路呼叫。为何你反倒拍马愈行愈快？”

    苍文面色一红，忙道：“二位星君见谅，苍文刚刚并未听见，否则怎敢如此冒犯。”

    柳浮江看一眼苍文，手一摆，又顺势往比翼鸟身后一指：“你可认得她？”

    苍文细细看那女子一眼，惊道：“竟是此女！”

    那比翼鸟身后绑的，正是尔是。

    苍文不知前因后果，一时怔住，却听尔是虚弱道：“文.文哥哥。”

    苍文心中一动，不知该如何应对。

    “小文儿，没了这镜蛊，你打算如何跟我无悯兄长交代？”柳浮江左手一抬，那白釉托盏竟出现其上。

    “星君，此物为何在此？”

    柴寿华伸手，似要戳上苍文脑门：“弄兄怎么收了你这么笨的徒弟！”话里大有叹惜之意。少顷，柴寿华接道：“幸好我们二人机敏，布了此局引出黑手，否则，还真不知是何人对这镜蛊垂涎。”

    “你当真以为，无悯兄长未至，我们敢将此物交于你么？”柳浮江眼睛一斜，瞥了尔是一眼，“并非疑你，只是他们手段毒辣，连那鉴胆氏千年妖龄亦是着了道，你一毛头小子怎堪抵挡？”

    苍文这方明白，那镜祖既殁于邢德宫，追杀之人必是环肆四周，待机而动。见自己孤身离了邢德山，便觉更易得手。现在看来，难道藻圭王爷跟步飞已遭了毒手不成？

    心中想着，已是要跨上火龙驹直奔藻圭镇。

    “小文儿，你去何处？”

    苍文急道：“往藻圭镇探看两位故旧。不知他们是否因这镜蛊遭了愚城毒手。”

    柴寿华摇摇头，叹道：“如今你仍不明？”

    “你刚离了我邢德宫，便莫名到了藻圭镇上，难道不觉古怪？”

    苍文支吾：“想来是步飞身上残留镜妖碎片，跟镜蛊有所感应。”

    “愚蠢！你所携镜蛊不过赝品，何来灵力吸引之说？”柴寿华斥道，“你认得此女，之前必跟愚城打过交道。藻圭镇之事此女已合盘托出。那步飞，即是此女！”

    苍文大惊，“这.太过诡异。”

    柳浮江却不恼怒，仍是一张笑脸，缓道：“北面有山，其名青要。闻言这青要山上百花四季常鲜，百果硕大甘美。山中乃有一蝶，名唤‘勾全’。一蝶双色，一身两性。修成人形，可男可女。各有神智，互不妨害。”

    “两人性格、举止、外貌形象皆是不同。实为两人，然却是一蝶所化。我说的，你可明白？”

    苍文垂头，思及藻圭镇前因后果，还有之后扈间镇种种，不曾想自己竟为这尔是接连蒙骗戏耍。转念又想：若步飞既是尔是，那藻圭王爷岂不危险？苍文两步冲上前，喝道：“刘老伯可还安好？”

    尔是微微一笑：“步飞并非暴戾顽贪之辈。”

    苍文又问：“你现身藻圭镇，皆为镜蛊？”

    尔是眼珠一转，道：“自是为此。”

    “我竟被你玩于股掌。”

    “步飞，既‘不’且‘非’，自为‘是’。你难悟个中关联，怪不得我。”尔是再笑，“依你之智，任何计谋皆是良策。刚刚那藻圭镇一幕，不过幻象。”

    苍文紧紧攥拳，并非为尔是所言感到羞恼，只是自己赤诚相对，反遭层层陷害，一时愤极。

    “你竟如此阴诡狡诈。”

    “莫要忘了，辞仙楼前我确是救得你性命，且那扈间镇上，若非我出手，你等如何擒得住青蛟？”

    “明明是你扮作女冠，借吾之力探寻青姬夫人下落。而今你反咬一口，还妄图以此居功？”

    “究其根源，是你们知日宫人心思单纯，涉世不深。”尔是不屑道，“尝闻知日宫主仙法无边，为何收了如此一群不肖徒子？”

    苍文哑口，恨恨转过身去。

    柳浮江在一旁看在眼里，心知苍文嘴拙，定难跟尔是口舌相争，笑道：“你们二位渊源甚深，不如待回返知日宫再把盏言欢如何？”

    苍文闻言，又道：“星君是要将尔是带去知日宫？”

    “不然如何？无悯兄长悲悯大度，长久以来未跟愚城有所冲突；现而今愚城行龌龊之举，恐有大图，想来兀不言定是因金乌丹之事起了歹心，不可不防。有了这尔是，也好盘问一二，看看愚城到底打什么算盘。”

    “哼”尔是冷笑一声，“你们当我尔是乃畏死贪生之辈？有何严刑皆可使出，我岂畏惧？”

    “若你不惧，刚刚问及藻圭镇一事，为何尽言？”

    “如此机谋，怎可自赏？且此事因果联系你们二位细思便可通透，我说与不说，本无差别。”尔是又道，“暗施计谋，况若锦衣夜行，一般令人懊恼沮丧。”

    “师父不会威逼拷问，无论仙妖，师父皆会以德服之。只是，见她这般执拗，恐难感师父胸襟。”

    柴寿华道：“我们跟弄兄百年交情，自是知其为人。不过，若将尔是带去知日宫，愚城总会缺一臂膀，想来有益无害。”

    尔是又再一哼，恰在此时，她头上那银色发箍陡地松落，满头麻花辫突散。苍文下意识伸手接过那发箍，见尔是面上有发丝拂过，而她两手被缚，只得呼气欲将之吹开。

    苍文鬼使神差抬手将那零散发丝归至耳后，又轻轻将那数十麻花小辫拢在一处，用手上发箍加以固定。

    “文哥哥。”

    苍文凝望尔是面庞，又再听其呼唤，却似看见无忧面容，一时失神。

    “你这毛头小子，发什么楞？”柴寿华跟柳浮江已是跨上比翼鸟，“此处离知日宫还有些路程，我们快些出发，莫再耽搁。”

    苍文叹口气，却听得尔是轻道：“失自由，吾宁死！”

    苍文未想她竟如此，心中念及的，却是那日知日宫殿上无忧为弄无悯所伤，惑术被封时，虚弱苍白面容。苍文身子微微一摇，朝着前方二星君应道：“这便来了。”一边说着，一边暗暗驭气使力，一道剑气发出，那绳索欲断非断，力道自是恰到好处。

    “且寻时机，自谋生路。”苍文轻轻一按尔是肩膀，快步往火龙驹方向而去。