
    “无悯我儿，到娘亲身边来。”那妇人面容华美，举止雍容，神态却是慈祥，甚是温柔。

    “母亲。”无忧听身后一声轻唤，惊觉自己失态，猛地回身，见弄无悯立于身后，怀风木之悲。

    “宫主？”无忧不解。

    “此处，有名。”弄无悯又再向前，迎上那妇人。那妇人抬手，似是轻抚弄无悯面庞。

    “这里，名为‘息心’。”弄无悯并不回头，淡淡问道：“你可知其意？”

    无忧更是疑惑，忍不住往身边那妇人靠靠，抬手欲触，却只得一掌虚空，无忧这方明白：此皆不过幻象，娘亲尽为虚影。

    弄无悯微微侧身，见那妇人影像又自无忧处向他飞来，弄无悯微微一笑，又抬眼凝视无忧，轻道：“你可知，为何我欲寻那金乌丹？”

    无忧摇头。

    “当年我未及束发，父母为着金乌丹，下落成谜。我尚为稚子，便尽失双亲。如今岁月已过千载，我却仍难平息此痛。那金乌丹，牵连甚重，而我双亲，无论生死，唯金乌丹可告踪迹。”

    “无悯我儿。”妇人又再上前，轻抚弄无悯发髻，“不觉已这么大了。”

    无忧喃喃：“娘亲娘亲”话音未落，惊见弄无悯嘴角一抹苦笑，抬手一碰，妇人影像尽化粉末。

    “宫主！”无忧见两滴清泪自其脸庞而下，刚自面颊坠落，瞬时化火，不过那两团火焰甚是微弱，落于冰面，眨眼便难寻见。

    “此处影像，乃我幼时记忆。”弄无悯心知失礼，忙回身背对，接道：“这位便是家母。”

    无忧稍稍往左侧一移，又再紧盯弄无悯脚下，果是又见数团火焰接连落下，立时不见。

    “若我言及，丧母之痛，感同身受，你可相信？”无忧听弄无悯又道，“此地，一来藏情，二来息心。想我思念之情，耗千年未有少减。只是世人皆言，七情不断，何以为仙？我便于这肩山至阴之穴建此冰井，非为储水藏冰，不过得一处保母亲记忆不失，时时凭吊，已尽哀思。”

    无忧这方解了弄无悯一番苦心，心中原是幽怨，见弄无悯声调虽是平缓，语句却是悲切，不禁更是阵阵绞痛，抚心跪地，一阵悲号。

    两人一前一后，一立一跪，皆是无言，最是凄婉。

    约莫过了两刻，无忧面上眼泪方干，却仍是止不住抽噎。

    “受数而拘，不由半点。”无忧闻弄无悯轻道，抬眼即见他伸手上前，这便搭上其手，感弄无悯少使力，将自己自地面拉起。

    两人对视，弄无悯接道：“七情寻常，情恕理遣，总需排解。只是，若你陷于其中，不得脱身，便也难见境界，实假惑真。”

    无忧得弄无悯开解，登时豁然。心中暗道：事已至此，我多有介怀，不过平添烦恼，于事无补。倒不如先将手头要事解决，青姬夫人便也死得其所。转念又道：无论如何，这冰室中并非娘亲真身，我自是知晓，娘亲绝不忍舍我不顾。与其悔不当初，不如重头筹谋，若可心愿早偿，也省的牵连他人无辜受累。

    思及此，无忧长舒口气，见弄无悯颊上却有淡淡泪痕，脑中浑沌，抬手便抚上其面，轻轻抹了去。

    无忧收手，又见弄无悯双目稍开，一脸讶异。少顷，弄无悯移了眼光，轻道：“如你这般，轻言肆行。”

    无忧不语，转身沿那冰梯徐徐而上，又听得弄无悯在其后轻道：“不可无一，不可有二。”

    无忧浅笑，又再叹口气，已至冰室上层。

    待弄无悯跟上，两人齐齐出了冰室，又再驭气，飞回杯水殿。

    “宫主，您出关，却不知解药炼得如何？”无忧这方记起。

    “你守在此殿，恐不知岁日。十日已到，解药已成，苍文服下，伤处早解，想来再需两三日便可同先前无异。”

    无忧眼睛一眨，“那他现身在知日宫还是敛光居？”

    弄无悯不语，侧目瞧了无忧片刻，正色道：“你是想探问那尔是是否还在？”

    无忧见弄无悯尽查自己所想，也不敢多言。

    “你娘亲之事，难道全数归咎尔是？且于冰室，我便言及，以情宽宥，以理排遣，戾气可消。”

    无忧低了头，又闻弄无悯道：“青姬夫人之事，若你想以俗世之法处之，便择日下山，开墓立碑，聊作慰藉。”

    无忧忙躬身行礼：“多谢宫主。”

    “一日为限，不可羁留。”弄无悯负手，又往内堂，见那青龙赤柱，摇了摇头，又道：“下山需带足知日宫人，以防不测。”

    无忧心知谢杀之事足令弄无悯警惕，颔首轻道：“无忧知晓。”言毕，无忧再看面前赤柱，心中仍是一紧，面上再沉，缓缓深吸口气，却仍有泪水滚落。

    弄无悯抬手，朝那赤柱一挥，手掌直立，四指合并，同拇指齐往中间一捏，便见那赤柱缩小万倍，最终不过手掌长短。弄无悯手腕一转，那赤柱便飞至手中，又见他两手上下翻动，不过眨眼，便持那赤柱立于无忧面前。

    “一来免你睹物思人，二来便你寄托心意。”正说着，弄无悯手掌摊开，那赤柱竟已成了木簪模样，其上龙形虽小，更是栩栩。

    无忧不言，却未抬手接过，只是下巴稍抬，定定望着弄无悯。

    弄无悯晓其心思，嘴角一抿，面上微红，右手捡了那龙簪，又再上前半步，左手微抬，扶住无忧发髻，右手施力，便将那龙簪簪在无忧头上。

    两人对视片刻，弄无悯忽地后退几步，又听无忧轻道：“宫主，若是无忧直言，确不知晓金乌丹下落，您可还会这般善待？”

    弄无悯面色不改，拂袖转身，应道：“自你入宫，可受我半分逼迫？”

    无忧目送弄无悯身影远去，自行深施一揖，又抬手抚上云髻龙簪，唇角含笑，霎时间，各般筹谋，皆去无踪。

    当日申时，无忧便自杯水殿直往知日宫主殿而去，尚未入院，恰碰上赤武，她这便轻唤：“赤武，欲往何处？”

    赤武抬眼，见无忧在前，面有喜色：“无忧，你终是出了杯水殿。你可还好？”

    无忧知其惦念，低眉应道：“得宫主开解，生死去留，无半毫可自夺，也只得随它而去。心虽痛，智已开。”稍顿，又道：“文哥哥可好？”

    赤武一笑，道：“我这正欲往杯水殿，即是应了师兄托付。想你二位，倒是互作惦念。师兄服了师父解药，日渐好转，只是师父吩咐，这几日最好仍是多多闭目，以养心神。”

    “可否入内探看？”

    赤武又笑，转头便引无忧入了堂中。

    半刻后，无忧已至苍文榻边，她见苍文双目虽闭，面色倒是红润，轻唤一声：“文哥哥，双目是否见好？”

    苍文闻无忧声音，双目微开，见无忧伫立一旁，忙伸手握住无忧手掌，“师父灵丹，妙手回春。”

    无忧见苍文目可视物，微微一笑，却是抬手将苍文两手拂了去，低声道：“那便好了。”

    苍文感无忧姿态冷淡甚多，又思及青姬夫人一事，心中黯然。

    “杯水殿那边”

    未及苍文说完，无忧便道：“命理难说，大道难勘。我这般渺渺，也只得随波逐流，应命而动。”

    “尔是她我服了解药当日，她便下山了。”

    “这几日，我身在杯水殿，思前想后，恐娘亲之事也难全怨了尔是去。毕竟，此事皆因卸甲而起。”

    “你若能这般想，也是善事。只是卸甲终是你父，他与青姬夫人恩怨，本已难理，你是后辈，不便多涉其中，毕竟，子不言父过。”

    无忧面色又暗，却也不多声响，半晌，方道：“服了解药，可有什么需要多加留意？宫主可有其他吩咐？”

    苍文只当无忧挂念，心中一喜，忙道：“万般妙处皆在一丸之中，只是咀嚼服下，登时便感清明。双目稍有痛痒，然不过半刻，眼内便感湿润舒适，眼睑一开，光明重现。”

    无忧见苍文喜色，面上亦是浮上一层浅笑，又听苍文接道：“只是那瞳人新成，师父提及每日不可多用，若可多闭目滋养，歇息五日，便可如前。”

    无忧闻言，抬手便伸向苍文眉间，手掌一盖，苍文应势阖目。

    “那你还是多多歇息，我仍有要事，不多叨扰。”

    苍文原是因无忧那亲密之举欣然不已，此时听她这般言说，心中反乱：她语带冷淡，莫不是还因青姬夫人之事怪着我？想来杯水殿那边仍有众多杂事尚需善后，念及此处，苍文正欲开口询问无忧是否需要赤武弄丹等人相帮，却听得无忧脚步急促，细碎匆匆；苍文口唇微开，终是无言。

    无忧自知日宫主殿匆匆回返敛光居，果是已不得尔是踪迹，无忧嘴角一撇，轻哼一声，又理了件薄衫，这便驭气往片玉园而去。

    此行，无忧径直往火莲池飞去。待至池边，无忧便轻解罗裳，直往池中而去。潜至池底，无忧瞬化蛇形，不过一刻，已将旧皮褪尽，新肤即成。无忧这方缓缓浮至池边，换了新衣，两腿却还泡在池中，她双脚轻轻踢起数串水花，探身向下，单手勾过一只盛放莲盘，轻道：“报与女桑，我即下山，让其知会卸甲，我有要事传于城主。”言毕，手一松，抽身直飞而上，隔空见那莲瓣坠落，沉入池中，转眼不见。