
    当日夜，于关梅郡老无鱼正殿。

    为钟满所点五人有序穿梭，奉菜添盏，侍候殷勤。赤武静坐，侧目见钟满梅酒斟饮不停，稍显心忧。

    钟满见赤武不语，终是不耐，托举酒爵，柔声道：“公子，既知满儿痛楚，可愿施救？”

    赤武无言以对，踌躇片刻，饮下手中梅酒，借势轻道：“救人水火，本是侠义。”

    钟满闻言，心下一喜，却闻赤武接道：“只是不知，可有它途解你所急？”

    钟满轻哼一声，嘴角稍颤，应道：“若有它法，前位郡首怎得惨死？”言罢，远远瞧了赤武一眼，再道：“尔等欲世凡人，令女子贞，求妇人洁，然身乃外物，挂碍几多，却不知浓艳试炼后，方现本真。处子之身何足矜贵，遑论男儿？”

    赤武面上一红，喃喃道：“并非守身。然闺房之乐，若无夫妻之名，怎生行得？”

    “莫非你还要三媒六证娶我不成？”钟满长叹口气，”行此事，非你我有男女之情，尔身不过药石，解吾久困罢了。佛家有割肉贸鸽，公子虽非佛门，总归一心向善，同是舍身，何有不同。“

    赤武闻言，心下计较不停：若不应她，弃沙桥定是无望，且不知其何年何月可再逢一正阳之身，倘不堪苦痛，效前任郡首，行诓骗之举，到时榻上亡魂，岂非吾之过错？若是应她

    赤武陡感胸膛发烫，轻舔口唇，偷眼见钟满赤足前伸，香莲胜雪，不禁吞唾暗道：其本相根于瞻云台，自是生生世世不得离开关梅郡上，如此，丹儿总不会知晓。

    钟满见赤武沉吟，笑道：“师出有名，于公于私，公子皆不会贻人口实。若助满儿脱百年磨折，一座弃沙桥何足吝惜。”

    “满儿亦非拖泥带水、戚戚艾艾之辈，事毕，奉上弃沙桥，亦不求公子归还，但愿不再相见，绝不纠缠。”

    话音刚落，闪身已至赤武身侧，莲足微抬，稳稳踩住赤武袍尾，赤武见状，起身亦是不敢，讪讪垂首。

    “或，若是满儿这般形貌，公子便不肯拒？”

    赤武感钟满单手抚上自己肩头，身子一颤，闻其言，不禁抬眉，见那钟满已然幻化弄丹之面，眼耳口鼻，无一不似，连那神情，亦不见违变。赤武失色，厉声疾道：“何以如此？”

    钟满再笑，言语声调同弄丹如出一辙：“花当解意。”一语未落，已是盈盈侧转，稍一屈身，直入赤武胸怀，“自可知公子所念所思。”

    赤武钳口结舌，鼻息重极，原想定神，细思对策，然身畔寒香，心头软玉，脑袋实难清明。

    “钟姑娘。”赤武又再吞唾，喃喃道：“丹儿失却行踪，求出借弃沙桥，以神力探其下落。”

    钟满眉头稍蹙，沉吟不过片刻，浅笑应道：“救命大恩，自当倾尽所有，以为报偿。”言罢，抬手轻抚赤武面颊，未及赤武反应，已是贴额其上，稍一收颌，唇瓣送至赤武脖颈，一路而上，轻擦唇角，脉脉柔情，若藏云出岫，绵软细长，实是令人飘乎欲仙。

    赤武呆愣，随其动作，心下犹豫不定，然那蜜意，任一刚强男儿，拒之不忍。赤武抬手，扶住钟满面庞，细细端详，后稍一扭头，打量四下，见那五役皆退，殿门大开，屋外雪骤，窸窣而下。

    赤武又再喃喃，轻唤数声“丹儿”，这方驭气，掩蔽门户，一手扶钟满腰身，一手向前，陡压上去

    梅雪互映，不妨一片春光；冬寒愈重，反催两身欲火。

    一夜无眠。

    第二日刚过寅时，赤武已然驭火龙驹腾空，直往知日宫方向回返，行至中途，赤武方长舒口气，阖目摇头，不欲再忆昨夜荒唐。半晌，赤武启睑，左手微抬，陡见其掌心金光大盛，钟满之言尚尤在耳：此弃沙桥，满儿奉上，封于公子左掌，见公子招式，恐并非仅仅在家习练拳脚，然公子不言，满儿不问。公子大恩，满儿铭感；今夜一别，但求不见。惟愿公子痴心可偿。至于弃沙桥，乞公子慎之惜之，切莫为幕所蒙。

    赤武收了手，暗自轻道：此番事成，却不知师父可会知晓各中因由，若为其所查，吾怎得自处？

    念及此处，赤武接连短叹，心下茫然。

    此时知日宫主殿，弄无悯及无忧俱在，弄琴弄柯分立左右，面现哀色。

    “宫主，此事，究竟为何？”弄琴抬手一指殿前一物，已是回身，不敢多眼。

    弄无悯眉头深锁，不欲相应。

    无忧却是定睛：堂下乃一尸首，不着寸缕，面容四肢皆是肿胀，皮肉似已分离，身上不见血色，反是透着油亮，最可怖的，乃是其身，胸腹大开，其内脏腑皆白于面前，未见移位破损，唯身前皮肉筋骨不存，似为斧钺所斩，锁骨之下尽数斫平！

    无忧小步上前，以外衫掩其体，细细端详，径自喃喃：“唯美人骨尚存，惜得此情此状，哪有半点生前姿仪！”

    这具尸身，正是弄墨。