
    一行人退出白府，须臾便隐了踪迹，上了马车，速往盼洛镇。

    柳浮江见无忧面颊红霞不退，一直延至耳根，思及刚才堂上言辞，登时笑出声来。

    “小无忧，你浮江哥哥今日方知，夫君还有这般用法。”柳浮江一顿，笑道：“莫不是厢内闷热，怎得这般面红耳赤？”

    无忧瞪柳浮江一眼，嘴角一扯：“浮江哥哥定是心中责怪无忧扰了你俗世姻缘，我看那白家小姐姿容甚美，倒不如我们在此别过，你孤身回返，求个神仙美眷？”

    柳浮江亦是尖牙利嘴，应道：“我这绣球郎君，竟连口茶汤都未得，那白慧颜青眼归谁，你会不知？”

    “人常言，只羡鸳鸯不羡仙。”柳浮江抚抚散发，抬眼瞧着弄无悯，“兄长，此言可对？”

    弄无悯侧目，眼光一冷，轻道：“若为那绣球砸坏，你便随我去知日宫，我重开丹炉给你炼些丹药，多不过七日，包你病除。”

    柳浮江闻言，面皮一紧，含糊告饶：“兄长便莫跟浮江计较了。”言罢，扫一眼无忧，低声朝柴寿华道：“也不知兄长为何携了小无忧同至，简直妖星陡现，难脱灾殃。”

    无忧闻言，正欲发作，脑中突地灵光一闪，喜道：“浮江哥哥，可好再说一遍？”

    柳浮江错愕，想是自己失言，低声喃喃道：“妖星，陡现”

    “前句。”

    柳浮江这便扶额，轻道：“也不知无悯兄长为何携了你来。”

    无忧一笑，晏晏嫣然，两手捧了面颊，默默不语。

    倒是一旁弄无悯面上再红，偷眼瞥见无忧情状，却又不禁莞尔。

    柳浮江见二人这般，跟柴寿华换个眼神，双双摇头，亦是不语。

    不多时，众人返了胭脂宅院，无忧下了马车，正欲入内，回身却见胭脂面有异色，怅然自失。无忧心中稍愧，想着此行竟未多加留心，惹了胭脂触景伤情，这般悲惋。无忧忙上前，轻道：“胭脂姐姐，可还好？”

    胭脂半晌未应，无忧再唤数声，胭脂方得回神，匆忙一应，其声喑哑：“无妨。想是途中劳顿，身子乏累。”

    无忧稍稍颔首，扶了胭脂便欲往屋内而行，却陡听胭脂再道：“无忧，未曾想这般凑巧，那白开题竟是知日宫弟子。”

    无忧笑道：“自然之数，实是难违。万化之妙，实是难窥。”念及此，无忧又忆起万斛楼白鸩，接道：“胭脂姐姐不知，无忧之前还曾见一友人，虽是妖属，然其面目竟与开题师兄一模一样，当真出奇。”

    胭脂闻言，似是来了兴味，探手扶着无忧胳臂，轻道：“竟有此事？”

    无忧点点头，应道：“倒是奇了。两位一人一妖，面目相同，皆是白姓”无忧一语未尽，突地忆起之前二星君前往知日宫，提及胭脂，似是一语带过其夫。

    “胭脂姐姐，若无忧未记错，您那夫君亦是白姓？”无忧话落，陡感失言，心下悔极。

    “姐姐勿怪。无忧并非欲重揭旧时伤疤。”

    胭脂稍一抬手，阻了无忧说话，苦笑道：“千百年白云苍狗，然胭脂未敢忘却亡夫一时一刻。”稍顿，接道：“不错，亡夫名唤白则葵。寿数不足一甲子。相伴时日虽短，夫妻情谊深长。”胭脂抬眼，凝视无忧，轻道：“若得一人，互通灵犀，可伴永年，万望惜之。”言罢，胭脂抚上无忧手背，稍一施力；无忧见胭脂神目如炬，自是心领神会。

    两人这便相携入房。

    第二日。

    弄无悯及无忧便欲回返知日宫。五人一一话别。胭脂将一白色包裹递给无忧，柔声道：“听浮江言及，你极爱那龙凤呈祥饼。这裹内，乃我昨夜新做，予你带回知日宫，慢慢品尝。”

    无忧心感胭脂疼惜爱护，心中一动，轻道：“胭脂姐姐待无忧好，无忧谨记。”

    胭脂抬手扶上无忧肩头，启唇欲语，侧头见弄无悯候于车外，终是无言；又见无忧鼻尖泛红，忙道：“你我姐妹，多有时日相见，何必悲切。”胭脂扭头，看看身后柳柴二君，朗声笑道：“此行回去，莫要仅记得我这好处，也需牢牢记住柳浮江种种坏处，之后无论你往邢德宫，抑或他二人往你知日宫去，你且好好教训他，忤目亦报。”

    无忧闻言，破涕为笑，应道：“姐姐安心，自会以其道惩之。”话毕，二人尽现欢颜。

    众人再三别过，且定十年之期，以图再会。待火龙驹渐远，胭脂目送，似是离魂，半晌方道：“一对璧人。”

    柳浮江窃笑，应道：“岂止。一对傻儿，一对痴。“

    “无悯兄长似与之前有些不同。”柴寿华喃喃道：”此次一见，倒不再像之前那般高高在上。“

    “有小无忧在侧，以她狡黠诡诈，无悯兄长还不知吃了多少苦头，这方习得半点童真，染得些许尘风。”

    胭脂轻笑，倒似自言自语道：“却不知他们到底是谁吃谁的苦头多些。“

    约莫离了盼洛地界，火龙驹便已腾空。无忧开了胭脂所赠包裹，取了一只糕饼，置于鼻尖稍闻，垂涎欲滴，忙不迭送入口中。不过盏茶功夫，无忧已是三只糕饼下肚。

    弄无悯见状，轻摇摇头，徐徐布了茶递上前。无忧柔媚一笑，刚接了茶盅，惊见弄无悯稍一倾身，抬手将至。无忧顾盼，神色失措。弄无悯手掌稍停，扫见无忧脸庞，竟感怡然，嘴角一抿，似笑非笑，手再向前，指尖触及无忧嘴角，食指轻拂，已将那糕饼碎屑扫去。无忧耳根一热，红了面庞，稍一低眉，见弄无悯随手自其膝上包裹取了只糕饼去，无忧忙将茶汤饮尽，将茶盅搁下，两手捂住包裹，急道：“这是胭脂姐姐做给我的，你若要吃，便遣你那仙鹤取去。”

    弄无悯不睬无忧吵闹，将那糕饼缓缓送入口中，细细咀嚼，面色淡然。

    无忧见状，笑道：“那日贯日崖，宫主曾言，二星君信中恳您携无忧同往盼洛，怎得昨日浮江哥哥却改了说辞？”

    弄无悯叹口气，应道：“浮江善忘。“

    无忧怎会罢休，将那糕饼理了，置于桌上，起身前倾，贴近弄无悯面庞，轻道：“当真？”

    弄无悯眼目稍开即收，眨眼数次，方轻声道：“你唤我什么？”

    无忧一愣，笑道：“宫主。已然出了盼洛地界，若非如此，岂不又要被斥无形无状？”

    弄无悯上唇微收，片刻即道：“须得一视同仁，笃近举远。”

    无忧虽知弄无悯之意，却故作不明，半晌方道：“无忧谨遵宫主教诲。而后不敢直呼南斗星君名讳。”言罢，抬眼瞧见弄无悯垂眉，稍显懊丧。无忧浅笑，自行布了茶水，给弄无悯递上，柔声道：“无悯，请用。”

    弄无悯抬眼，接了茶盅，又再低眉，笑意绵延。

    “盼洛一行，无忧有感，直言可否？”无忧见弄无悯颔首，便又接道：“感此无悯不似彼无悯。”

    “怎解？”

    “不似知日宫主惯常。”

    弄无悯会意，浅啜茶汤，轻道：“观天之道，执天之行。天命为性，率性谓道。”

    无忧闻言，亦有所思。

    “人欲趋利避害，仙常断情绝爱；然无极化太极，太极生两仪，日月天地，语默呼吸，寒暑往来，阴阳坎离，相对相依，方得无穷不息。“弄无悯抬眼，定定凝视无忧，接道：“非吾入盼洛而流沔俗世，实乃勘破此机，欲承天所授，履道于身。”

    言罢，弄无悯见无忧头若捣蒜，嘴角一勾，笑道：“当真明了？”

    无忧又再颔首，后却陡地摇头，看得弄无悯亦是摇头，直道：“罢了，罢了。”

    两人相视而笑，脉脉不语。