
    众人闻言大骇，还未待反应，陡闻洪音贯耳。

    “懵懂稚子，倒有见识。”

    话音未落，众人便见周边白雾大盛，眼下似有一股黑气腾起，约莫半柱香功夫，那黑气已然迫近，众人细观，方查那黑气竟是千万亿黑蝇，振翅排列，组成巨大躯干，黑蝇之上，乃有一颅，高约一丈，面目不明，皮肉剥落，白骨嶙峋。

    无忧见此怪物，难抑惊惧；又嗅到那白澒气味渐重，更是晕眩。

    弄无悯感那金丝微颤，心中明了，暗将丹田仙气籍金丝渡了过去，密音道：“莫慌。”

    言罢，缓步上前，朗声高呼：“知日宫，弄无悯。敢问来客高名上姓。”

    颅首后仰，放声长啸，道：“弄九婴见我，亦要躬身，你这小儿，倒有胆气。”

    苍文等人闻言，无不失色；来者不善，必是大敌。

    “廾目仙君。”话音即落，黑蝇嗡嗡声大作，竟有雷鸣之势，“论及仙龄，恐你作我徒孙，尚嫌稚嫩。”

    弄无悯面色不改，淡淡应道：“不知大名。无悯寡闻。”

    无忧吃吃一笑，悄声道：“从不知你等仙家，除了仙鹤龙驹，还有粪蝇这等坐骑。”

    弄无悯嘴角轻扯，摇头浅笑，却也不欲斥责。

    廾目盛怒，性暴如雷，喝道：“蝼蚁小妖，出言不逊！当年吾以干戚作舞，惊天动地！”

    一言出，弄无悯沉吟半晌，自语道：“廾目，刑首，无头。”

    廾目笑道：“倒有浅智。”少顷，接道：“刑无头，首无头，干戚常在手，故名‘廾目’。”

    “阁下岂非葬于常羊山？无悯何德，劳动阁下万里探看。”

    “若非金乌丹，你知日宫怎堪大驾？”廾目轻笑，“吾以‘狱法鱼’千万，生白澒之气，围困肩山。不止你知日宫，连他愚城，一并在内。今日，若无金乌丹奉上，吾保此地横尸遍野！”

    “原是为此。”弄无悯缓道：“阁下即以仙君为号，自是得道，求那金乌丹何用？”

    “当年一战，为贼斩首，葬吾于常羊；刑天以乳为目，斗志不死，号为战神。”

    不待廾目言毕，无忧接道：“若是战神，浩气长存。今日得见，怎净是小人伎俩，魍魉诈态？”

    弄无悯抬手示意，阻了无忧说话，恭道：“刑天确是上古战神，一点浩然气，千里快哉风。然时过境迁，俱以往矣。阁下此时欲求妖丹，恐是有心再起风云。”

    廾目放声长笑，少顷，方道：“刑天乃是刑天，廾目却是廾目。他徒有淫威，却不施为，斩首之仇，岂可托付？万年岁月，吾先葬于常羊，为虫蚁啃噬；后以舌为足，以耳作手，遁土翻山，入水跨河，耗百年，方自常羊至錞于毋逢山，沐狱水，得狱法鱼。个中苦痛，此生铭记；尚存一息，不改二志——寻躯、伐天！宏愿不成，誓不罢休！”

    众人闻言，无不惊诧。

    弄墨偷眼无忧，语带讥讽：“若非你入宫，怎得这般逼迫，无止无休！”

    无忧置若罔闻，倒是弄无悯眉眼稍抬，后又侧目，直冲廾目道：“金乌丹，不在知日宫；丹踪无迹，阁下信或不信，无悯尽言于此。”

    廾目闻言，瞋目裂眦，黑蝇为臂，抬手便甩出数条银鱼，手掌大小，通体银鳞，直直往弄无悯而去，待距其不过数寸，那银鱼鱼口大开，利齿尽现，吐出白色珠液，有如飞矢，疾雷迅电，躲闪不及。

    弄无悯面色无异，挥袖使气，竟将银珠尽数裹于袖下，轻喝一声“退”，又再甩袖，就见那银珠反射，颗颗命中银鱼鱼身，穿体而过，倏倏几声，银鱼应声而坠，煞是利落。

    廾目拊掌，笑道：“你倒机灵。”

    无忧不解，扭头凝视弄无悯。

    “狱法鱼，身带白澒，剧毒。阴狠之至，其力滑重，触之即亡。”弄无悯轻道：“尤不可施以至阳之力。”

    “为何？”

    “白澒遇热则蒸，水态化气，其毒更甚。”

    无忧闻言，眉头久聚，心中暗道：若是如此，无悯之能，岂非难展。

    两方正在僵持，此时仰日追日并日三宫弟子难抑好奇，纷纷自房内而出，仰面即见廾目粪蝇之身，有压顶之势，又借四下白澒之气，得弄无悯倒影于上。

    廾目轻笑，嘲道：“贤孙，见你凡心大动，恐为此妖所惑，投了温柔乡，别了白云乡。为仙若此，何以知日？”

    弄无悯闻言，面无怒色，余光见无忧颔首低眉，两相无言。

    “为你私情，殉葬千万，你虽无悔，却不怜弟子性命？”

    “宫主！”弄家姐妹闻言，心下大动。

    弄无悯阖目，半晌不语。无忧心中一紧，忙扯了金丝示意，唯唯诺诺，轻道：“宫宫主”

    “怎会这般？”山下弟子多有激愤，“宫主怎会是淫逸极欲之徒？”

    苍文立身一旁，喃喃道：“怎生使得？”

    无忧心急，又将腕上金丝一通疾扯，暗道：生死关头，切莫认范。若是失道，怎脱困局？

    廾目闻身下知日宫弟子无不窃窃，又见身前弄无悯闭目不言，不禁鄙夷，慢狎轻道：“没水入火，自死亡兵。酒色财气，飞蛾扑灯。”稍顿，一字一断，厉声道：“自作孽，不可活。”

    弄无悯感手上金丝大动，又闻无忧遍遍以宫主呼之，其声幽怨，实是难堪。弄无悯知其心意，勾唇一笑，开目，俯视身下，右手稍抬，将无忧拉至身侧，柔声道：“唤我无悯。”

    无忧闻言，急道：“宫主，切不可”

    弄无悯不睬，正视廾目，以气注其声，缓道：“知日宫众弟子，贪生畏死者，勒出；明哲保身者，勒出；愤愤不平者，自出。”一言毕，脚下众弟子无不骇然，止了说话，心生惧意。

    “金乌丹之事，于众人无尤；无悯心之所归，于诸位无关。阁下曾与帝争神，即便断首，战魂不息，若以知日宫弟子性命相挟，草菅相轻，恐誉之过情，有辱盛名。”

    廾目闻言，轻哼一声，却不答应。

    弄无悯将无忧牵至身前，直视其目，轻道：“天有心而生万人，地有心而生万物，乾坤无常，总付深情，而况无悯？”

    无忧闻言，沾巾堕睫，又听弄无悯接道：“此情，明于盼洛，根于胥叠；原想隐之金匮，援之暗手，保你无忧，然今日难躲，心意难藏。”

    弄无悯牵着无忧向前几步，朝脚下一望，缓道：“若我不认，即是蒙蔽尔等，纵尔等敬我尊我，我心有愧；今日言明，尔等去留随心，战降自夺。无悯心自清明，行自坦荡，男女合璧，阴阳交颈，本是天道，何来苟且？”

    无忧涕泪难止，面上却是含笑，二人对视，天地不存。

    众弟子闻言，原是寂寂，不过弹指，猛地闻听脚下弟子高声齐呼：“谨遵宫主号令！”

    一声声宫主此起彼伏，群情激荡。汤夜夜等一干女弟子更是心折神往，无不赞叹：坦然若此，方不失落落君子之风！