
    又过几日，赤武便携弃沙桥重回关梅郡，因此次不再挂碍生死，且正需廓然天地纾解愁郁，一人一马，倒是慢斯条理。

    弄无悯多日闷在两酉阁，直至一日晨，宫人呈报鸿鳞，弄无悯阅必，倒是稍展悦容，命宫人往敛光居请了无忧至怀橘宫内。

    无忧身至，稍显懵懂，见弄无悯置身院中桌畔，煮茶自酌。

    “无悯，近日展颜甚少，可是今日有何喜讯？”

    弄无悯让了无忧座上，布了茶汤，轻道：“一早接散酒障养默宫书函，吾那手足，终是娶亲。”

    无忧闻听多名，甚是不解。

    弄无悯自解其心，浅笑道：“可还记得那日两酉阁内阅书批若干，家母提及顾冶、敲风贤伉俪？”

    无忧颔首：“趣语几多，自是难忘。”

    “两位长者淡泊，长居肩山正南一处，名为‘散酒障’，障内有山，上建‘养默宫’。”

    弄无悯稍顿，啜尽茶水，接道：“养默宫同知日宫本是故旧，相交甚久，顾伯父膝下一子，名唤‘顾放怀’，同吾亲若手足。”

    无忧闻言，浅笑相应：“可是那顾放怀小登科之喜？”

    弄无悯柔声道：“正是同赫连雀尾缔结秦晋。”少倾，弄无悯接道：“那赫连雀尾，亦是渊源有自。”

    无忧心下暗道：你们仙家，总归世家子弟多些。念及于此，嘴角一撇，默默不语。

    弄无悯倒将无忧细琐表情尽收眼底。又将无忧茶盏斟了三分，轻道：“雀儿亦是旧故。乃不姜山山主之孙。”

    无忧稍显厌烦，轻声道：“莫非无悯同那赫连雀尾竹马青梅？”

    弄无悯见状。嘴角稍抿，微一颔首，佯怒道：“沉抑多时，终有喜讯，莫非尔要多番调笑不成？”

    “宫主见谅，无忧失言。”无忧这便急急起身，施揖请罪道。

    弄无悯不欲追究，笑道：“明日启程，往养默宫。”

    无忧反倒惶惶。支吾半晌，方道：“仙家聚首，且是无悯长辈，吾一小妖，名不堪道，怎可同往？”

    弄无悯稍一抬眉，正色朗声：“吾去得，尔便去得。”

    无忧稍应，又施一揖。这方告退，直往敛光居收拾行裹。

    第二日卯时，弄无悯无忧便已启程。弄无悯念着此次乃以知日宫之名行探看之礼，这便再着宫服。金冠束发，气势仍是迫人，神思却是骀荡；无忧在旁。一时楞怔，口唇半启。侧目多时，方觉失礼。连忙稍一转面，阖口吞唾。

    弄无悯轻笑一声，缓道：“今日这套水华朱裙，倒是喜气。”

    “无悯纡金曳紫，无忧难匹。”

    弄无悯心知其一时玩笑，反是来了兴致，接道：“吾着宫服，怎不见尔那橘色外裳？”

    无忧目珠微转，躬身轻道：“若是宫主有令，无忧索性便回返更换。”稍顿，无忧接道：“无忧衣衫，兹事体大，万需三思。”

    弄无悯下颌稍举，询道：“何解？”

    “若着宫服，无忧便为宫人，乃是从仆；若着此裙，无忧便为家人，乃是内子。”

    弄无悯应声而笑，少倾抬手，指点几番，缓道：“若吾知日宫授交辨机宜，当委以重任。”

    无忧闻言拱手，低眉应道：“无忧必不辱命。”

    弄无悯举了茶盏近前，一手微摆，连连道：“真到那日，恐宫内弟子人人巧言，个个善辩，吾这宫主应付不来，尚请内子贵手稍抬，饶了为夫吧。”

    言罢，浅抿茶汤，后便将茶盅轻置，右手掌心向上，伸至无忧面前，不过须臾，掌面得一宫绦：中悬白玉，径约一寸，镂雕白头鸟，口衔灵芝，润泽通透，栩栩若生；佩下坠玄色宝珠，左右各三，下接玄色同心结，以同色流苏收尾。

    无忧一愣，不动不言。

    弄无悯见状，稍一倾身，自取了那宫绦，系于无忧腰际，待毕，稍加整理，轻声喃喃：“见此物，当省却唇舌，免同殿上其余宾客聒噪。”

    无忧垂了眉目，仍是瞥见弄无悯颊上绯红，心下暗道：如意白头，想是家传之物，却非这般轻描淡写，恁久时日，面皮仍是忒薄。

    弄无悯回身，见无忧低眉不语，自己也显讪讪，又再取了茶盏，啜饮几番。

    火龙驹一路南驰，待至，约莫过了大半日，厢外已是昏昏。

    弄无悯接了无忧下车，二人稍一定神。

    无忧见置身一处幽谷，面前有山，四下无人，隐见不远处山泉细流，鼻尖微动，感阵阵酒香。

    无忧轻扯弄无悯袖管，缓道：“名唤散酒障，莫非那泉流当真是酒醴不成？”

    弄无悯闻言浅笑，应道：“正是。”言罢，右手搭上无忧手背，直往里走。

    近得山前，无忧见弄无悯单手向前，掌心直贴山壁，登时金光大作，无忧感身子一抖，眼前难辨景象，稍一阖目，头颈一摆，待开目时，已然置身山顶，面前一殿，金碧辉煌，灯火通明，往来宫仆皆着白衫，托盘举盏，煞是忙碌；再往里瞧，殿内宾客云集，谈笑往来，热闹非凡。

    无忧抬目，见一朱漆巨匾于上，“养默宫”三字如走龙蛇，矫健飒踏。还未待细观，已感弄无悯轻拉向内，这便疾步跟上。

    待弄无悯踱步入了殿内，殿上众人皆是停箸闭口，注目多时。

    弄无悯见正位二人起身，直向自己这方迎来，这便躬身行礼，朗声缓道：“小侄无悯，拜见顾家伯父伯母。”

    无忧未敢正眼直视，见弄无悯这般，忙低眉倾身，埋首胸前，长施一揖，默默不敢言语。

    “悯儿，真是多时不见，想煞吾了！”一语将落，一臂伸至，已然去了弄无悯礼数。

    此人，正是顾冶之妻，顾放怀之母，敲风。

    顾冶朗声一笑，应道：“你风伯母，简直时时提及，每每见放怀在侧，总要叨念——吾那悯儿，也不往我养默宫探望，知其力担知日宫上下事宜，亦不敢叨扰，真是不行往来，愁坏吾心。”

    弄无悯浅笑相应，少倾，又见二人疾走而至。一男，观之亦不过而立，同是秋色外袍，然袍上绣金丝临风草，领口袖口缀玉，器宇不凡；女子笑靥如花，一袭缥色长裙，婷亭如玉，颈上乃一众华璎珞，搭配得宜，相应益彰。

    男子施揖，喜道：“得兄长身至，放怀望外之喜。”

    “鼪鼬之迳，足音跫然。”女子随同行礼，轻道：“雀儿亦是久久未见兄长。”

    弄无悯稍一颔首，应道：“高堂乃是刎颈，吾辈自为金兰，婚嫁之喜，理当来贺。”言罢，稍一回身，将无忧向前轻扯，道：“无忧，见过诸位。”(未完待续。)

    PS：看过此章，我知道又会流失一群读者了（大家内心应该是这么嘀咕的：书里主角配角，能不能说人话O(∩_∩)O）

    此章算是暴风雨前最后宁静的二人世界了；

    笔者必须强调：人物的出身、背景，是一人至死不可逃避、潜移默化的力量。