
    柳柴二君在前，弄无悯无忧其中，胭脂尾随，五人便入了白府。

    待小厮将众人引至正堂，白家老爷及白开题早已静候，见柳浮江入内，两人齐齐起身。

    “贤婿！”白家老爷朗声，朝柳浮江一笑，双臂前探欲迎。

    “妹夫！”白开题亦是起身相迎，缓道：“得夫若此，舍妹之幸。”

    柳浮江愁眉不展，连应亦是不应，倒是柴寿华将那绣球递上，躬身施礼道：“白老爷，白少爷，实是愧疚。今日之事，乃是误会。”

    白家二人闻言，面色陡变。

    “此话何意？”

    “吾弟兄偶过宝地，原想一观绣球招亲，顺道沾沾喜气，未想机缘巧合，竟是这般”

    未待柴寿华言毕，白开题已然接道：“机缘，天意也。仁兄何必辞却上天美意？”

    “莫非，”白老爷踌躇片刻，试探道：“莫不是贤婿早有妻室？”

    柳浮江柴寿华对视一眼，皆是摇头，轻叹口气，不知应对。

    倒是无忧在其后，轻唤一声：“开题师兄？”

    白开题闻声，这方探头，见无忧立于柳柴身后，喜道：“无忧师妹！”

    无忧见并未错认，大方上前，盈盈施礼道：“无忧给白老爷请安。”

    白开题笑道：“父亲，此乃无忧，与儿同在知日宫习艺。”

    白老爷见无忧形貌，心中欢喜，又感其有礼有节，忙将无忧让至一旁椅上，来回打量无忧与白开题数眼，捻须浅笑。

    无忧退至弄无悯身旁，朝白开题使个眼色，恭道：“无忧不敢。师不坐，徒不敢先坐。”

    白开题这方见身前一人，浅灰金袍，气度从容，玉面清冠，仙人之姿；白开题尚未自并日宫升至知日宫，虽未得见弄无悯真容，然现下见这般风采，再闻无忧之言，心中豁然，彭拜难抑，早是忘言，上前朝弄无悯施以大礼，恭敬道：“并日宫弟子白开题，给宫主请安！”言罢，俯身在下，未敢稍抬。

    弄无悯微微颔首，上前半步，轻道：“起身免礼。”

    白开题得令，这方直身，定定注视弄无悯半晌，陡觉失了礼数，急急回身，朝白老爷道：“父亲，此位，乃知日宫主！”

    白老爷亦是激荡，起身连拜，自己退至一旁，颤声道：“上座！宫主上座！”

    弄无悯又再颔首，踱步上前，就座，轻道：“诸位取座。”无忧倒未入座，立身弄无悯一侧。

    “白老爷，微服偶至，乱了令嫒招亲会，实是吾等过错。”

    “得见上仙真容，老夫三生之幸，何敢怪罪。”

    白开题垂眼，扫了柳柴二君一眼，转至无忧，暗传眉语。无忧会意，稍一颔首。

    白开题心中暗道：难怪此二位亦是姿容不凡，果非俗人。思绪至此，白开题不禁为难：此回下山，皆为操办舍妹婚事，若是今日不得，恐需多留数日，耽搁回宫行程。

    柳浮江入座，见此番情状，笑道：“无悯兄长，若白家子弟恰是你知日宫高足，那我这绣球是否即可原物奉还，全身而退？”

    白老爷闻言，心中一惊，急急摆手道：“不敢高攀，不敢高攀！”

    柳浮江吃吃一笑，不再多言。

    众人正于堂上寒暄，听得堂外丫鬟轻道：“老爷，少爷，小姐闻贵客临门，便来奉茶。”

    无忧眼珠一转，心下鄙夷：枉这般深宅大户，调教出的女儿所行亦是不和礼数。想着，无忧侧目，瞧瞧弄无悯，轻哼一声。

    白老爷亦知失礼，面上讪讪。那白家小姐莲步进堂，朝正位弄无悯盈盈作揖道：“贵客既至，蓬荜生辉。慧颜奉茶请安。”言罢，直直上前，接了身后丫鬟所递茶水，置于案边。

    柳浮江戏谑：“原想白家小姐是来见我这绣球郎君，未料浮江自作多情。”言罢，与柴寿华对视一眼，皆是哑笑。

    “慧颜，何以这般不识大体？”白老爷喝道。

    白慧颜未有答应，低了眉目，面上虽是局促，却仍时时偷眼弄无悯，不见歇止。

    无忧见状，心中不忿，默诵心诀，须臾便见那茶盅茶水汇成一股，若神龙吸水，自腾而出，径直往白慧颜眉心而去。

    弄无悯见状，暗道一声胡闹，抬眼却见堂下白开题已然催动心诀，不过转眼，其气兵分二路，其一使力其妹，将白慧颜平移数寸，其二着力茶盅，径自飞起，朝那水柱而去，盅口相对，迎上茶水，接了满盅，又再稳稳落于桌面，未见半滴有损。一气呵成，白家诸人，竟未有查。

    弄无悯颔首，瞧了白开题一眼，目光赞许。

    无忧阖目，心却未死，御水口诀再诵，不过弹指，就见一股巨大水柱自堂外卷来，其势之急，挟力汹汹。弄无悯这方起身，挥袖将堂下众人定住，又稍抬左手，一团明火直往那水柱而去：水火相交，便见那水柱柱头青烟直冒，滋滋之声不绝，炎火已化水为雾。

    弄无悯回身，见无忧掐了白鹤诀，朱唇稍启，已知其所思，这便中指微弹，只见一阴阳鱼自其指尖飞出，直往正堂门上，附着门框，已将正堂通路阻住。无忧卦诀未出，便为那太极两仪所收，转瞬难寻。

    “弄无悯！”无忧扫一眼堂下众人，知弄无悯施了定身法，又见那御水诀再难施为，急喝一声。

    “弄无忧！”弄无悯本就愠而不出，碍于堂上众人哑忍多时，见此情状，亦是怒喝。

    无忧收声，静默半晌，方磨蹭着上前，轻轻一扯弄无悯袖管，柔声道：“宫主。”

    弄无悯仍是背对，未有稍应。

    无忧再唤：“无悯。”

    弄无悯面上微动，长叹口气，仍是不应，只是单手负于身后，一手垂于身侧，手腕微转。

    无忧见其仍无动静，再上前半步，音调更是柔媚，一字一顿，拖了长长尾音：“夫――君――。”

    堂上白家众人闻言，皆是愕然。半晌，倒是白开题轻咳一声，喃喃道：“无无忧师妹？”

    无忧大惊，这方环顾堂下，见众人定身法已解，现皆面向自己，目瞪口呆。

    无忧暗道：好你个弄无悯！出宫一趟，竟学会戏弄于我。思及此处，无忧抬眼，瞥见弄无悯面庞稍转，唇角笑意浅浅；又见白家众人瞠目，无忧更是羞赧，桃腮尽染。

    “夫夫，夫，君，君子违世遁俗，恬淡清玄，心下无欲，尘世无求。“无忧一急，不知所云。

    “故而，故而此处虽高门阔院，富贵荣华，如花美眷，厚意拳拳，皆不过一枕黄粱。”无忧稍顿，踱步上前，朝弄无悯施礼道：“浮江哥哥难堪娇妻，恐拂盛意，虽是对不住白家小姐，然人各有志，不可强求。”言罢，直视弄无悯面容，见其眼神倒未躲避，两人一来一去，眉语不知传了几许。

    “然总是我们，乱了小姐招亲，却不知宫主如何弥补？”

    弄无悯嘴角一勾，又做高态，回身朝白老爷稍一倾身，轻道：“确是愧对。再次致歉。”

    白老爷及白开题急急起身，又将白慧颜一把拉过，施礼道：“老夫何德，怎敢受知日宫主这般大礼。当真折煞于我。得见仙颜，已是天赐，不敢贪望。”

    弄无悯回身，扫一眼柳浮江，淡淡道：“南斗注生，北斗注死。浮江贤弟，你这南斗星君，便多书一笔，为白老爷延寿卅年，免得枉担一句贤婿。”

    弄无悯稍回身，看一眼无忧，轻道：“且去。”无忧闻言，抚上微烫面颊，含首羞走。

    “弟子白氏开题，待家中事毕，立返肩山，无需试炼，擢至知日宫，随苍文修习。”

    白开题闻言，心中大动，喜难自抑，伏地叩拜，呼道：“弟子谢宫主大恩。”