
    无忧抬眉，见殿上弄无悯阖目，下颌稍前，嘴角浅抿。无忧侧目，见一旁弄柯眉眼下耷，朱唇轻启，欲说还休。

    “弄柯师姐，”无忧不欲再观弄墨尸身，踱步至弄柯身侧，轻道：“可是有话？”

    弄柯微一摇头，全然不应，半晌陡似无措，两掌遮面，屈身就地，高低呜咽。

    无忧心下一震，稍一上前，躬身抚其肩背。

    殿上四人，皆是默然。

    约莫过了一刻，弄柯这方起身，埋首施揖道：“宫主，弄柯失礼。”言罢，直身正立，然涕泗交颐，鬓发微乱，一派悲恸颓然。

    “何时发现？”弄无悯双目未开，声音轻颤。

    弄琴躬身应道：“丑将尽时，仰日宫夜巡弟子于正门外查见，这便立时报了来。”

    “除巡查弟子，可有他人得知？”

    弄琴自当解了弄无悯心意，埋首恭道：“宫主安心，我已吩咐下去，勒令其众缄口慎言，不然宫规论处，其必不会声张。“

    “岂为我知日宫颜面？”弄无悯这方抬眉，正色厉声：“惟不欲宫中子弟惶惶。”

    无忧见弄无悯右手紧握金椅扶手，知其怒极，便往一旁稍退，默不作声。

    “宫主，此恶事，恐是愚城兀不言所为。”弄琴再道。

    弄无悯闻言，轻哼一声，片刻应道：“此言何解？”

    “先诓弄墨离宫，后施如此辣手，再将其尸身悄然送返，岂非敲山震虎？”

    弄无悯侧目，见无忧愈往后退，启唇轻道：“弄无忧，尔意如何？“

    无忧心下一紧，沉吟片刻，应道：“若是愚城所为，此举实不明智。”言罢，抬眼瞧瞧弄无悯，见其虽身居殿上，不过数丈，然其神倜然，廓廓而远，难辨爱恶。无忧不由抚心，接道：“月晕知风，础润知雨。愚城所求，不过妖丹。以此推之，屠戮弄墨，虐残尸身，又将之送返，这般大张旗鼓，徒劳无益，非兀不言之风。“

    弄无悯凝视无忧，稍一颔首，闻无忧又道：”若为炫技显威，何必暗夜行此勾当，定当于青天白日，由兀不言亲至，以灭宫主声势。“

    弄琴闻言，稍显愠怒：“点到即止。恐其当真欲与宫主争强，这方施计将宫主膀臂一一斩除。”

    无忧轻笑：“若得金乌丹，自可酣战；此时金乌丹方为大图，我等本无籍籍名，兀不言怎肯劳心分神？“

    弄琴嘴角一扯，恶意陡生，然抬眼见弄无悯神色，已是会意，不敢多言，稍一倾身，施礼退至一侧。

    弄无悯这方启唇，朗声道：“敲山震虎？同居肩山，常年相安，怎得今日便欲针锋相对，灭我知日宫，南面称孤？”言罢，已是起身，左臂负于身后，右手稍抬，阖目直身，微将一团炎焰送至堂下。

    不过须臾，弄墨尸身投火，弄琴弄柯泣立，然碍于礼数，唯有垂泪，不敢高呼。约莫半刻，弄墨骨肉无存，仅得青烟一缕，直往殿外，转瞬不见。

    “宫主，”弄柯呆望殿外，惨道：“这般，来年该往何处祭奠？”

    弄无悯侧身背对，轻声悲道：“莫非留此浊躯，掩入黄土，其便可好受些？”

    弄琴弄柯闻言，知弄无悯不欲见弄墨此般惨状，灰飞烟灭，反倒清白。

    “尽数退下。”弄无悯一字一顿。

    弄琴弄柯齐齐施礼，对视一眼，掩面而奔。无忧心下迟疑，原想留下稍加宽慰，然见弄无悯半晌无语，恐其哀恸不欲人知，这便急急告退。临去，却又回眸，见弄无悯缓缓转身，似是失神，竟打个趔趄，身子一偏，抬臂扶了椅背，这方稍稳。

    无忧见状，心下黯然，蹙眉低语：“本是心细如发，悲悯多情，却得强作淡泊，以保声威，自苦若斯，吾怎能无忧？”

    当天入夜。

    无忧几番思忖，终是不忍弄无悯独悲，捱至酉戌交替，这便驭气，急往怀橘宫探看。

    弄无悯似是知其将至，宫门已开。无忧见状，嘴角微扯，径自入内。

    待至内院，无忧见烛火不明，弄无悯背对坐于石磴，落冠披发；夜凉如水，发丝扬曳。

    “无忧，”弄无悯并未回身，柔声轻道：“吾可是厉阶？”

    无忧闻言，尤感心惊，疾步上前，轻道：“这般痴言，怎是知日宫主言得？”话音即落，已是轻抚弄无悯青丝，少顷，又再展臂，将弄无悯圈入怀内，再道：“这般傻相，怎是吾意中郎君生得？”

    弄无悯并不有应，随无忧怀抱，头颈一松，倚靠无忧身上。

    二人默默，痴对天明。

    直至第二日卯时，天光渐亮，无忧方自房内取了梳篦，为弄无悯梳云戴冠。

    待毕，弄无悯这方启唇，哑道：“黄巧心必是内应。”

    无忧闻言，不禁愕然，询道：“为谁？”

    “暂不知晓。”弄无悯轻叹口气，又自垂了眉目。

    “现下，吾忧心更甚。”

    弄无悯一言未尽，无忧查其神色，目珠微转，已然应道：“弄墨早于弄丹下山，现遭此横祸，无悯可是挂记弄丹？”

    弄无悯轻道：“弄丹年岁尚幼，于吾眼前成长；亦女亦徒“

    无忧不待弄无悯言毕，已是抬手抚上其唇，稍加噤声，缓道：“人皆度其生，无可防其死。”

    “不入知日宫，或可活得久长。”

    无忧浅笑，旋即正色：“抑或不及总角即夭。人各有命，安之若素。”

    弄无悯怎会不解无忧之言，径自一笑，颔首喃喃：“赤武或当归返。”

    话音一落，二人各自计较，皆不多言；双双蹙眉，愁上心头。