
    弄无悯飞身，循着城内阴气最盛之地而去。

    少顷，面前即见一巨大洞穴，黑暗幽深，难见其底。弄无悯站定，抬眼四下环顾，嘴角一收，负手而入。

    此时不言堂上，兀不言同卸甲、青丘、女桑俱在，诸人皆因白澒毒雾心有谜团，正于堂上商议。

    “尔是何在？”

    卸甲闻兀不言询问，心下稍动，然面色不改，低声应道：“回禀城主，未见尔是踪迹，已有月余。”

    兀不言暗哼一声，不置可否。

    “白澒蔽日，毒雾蔓延，何故？”

    青丘躬身，施揖缓道：“属下见知日宫外亦为白澒所困，恐此事并非独为我愚城。”

    “廾目，刑天断首，以狱法鱼吞吐白澒，困左右肩山。”

    众人闻声，回身探看，惊见一人，绣金灰袍，水碧金膏，飒沓如星。

    卸甲等人皆未敢动作，定定凝视，半晌，堂上暗处，兀不言笑道：“原是故人。”

    青丘闻言，面上有喜。

    “兀城主，久别未会，望君无恙。”弄无悯稍一颔首，朗声应道。

    “弄宫主，仙驾忽至，蓬荜生辉。”

    堂内众人闻兀不言说话，心下五味，更待细细端详，见弄无悯面色淡然，精神清发。

    青丘心中暗道：近处得见，知日宫主，仙姿更甚，世无其二。思绪所牵，青丘更是贪看，口唇稍开，不知逾矩。

    “弄宫主前来，想是与不言共忧。”兀不言轻笑，“宫主既知白澒来处，恐已与那廾目明处争胜。”稍顿，兀不言接道：“然，未胜。”一言出，堂下卸甲应声而笑。

    弄无悯亦是浅笑，不以为意。

    “投奔无门，方念起我这旧友？”

    “穷猿奔林，择木无暇。即便心知愚城良莠难齐，群妖毛萃，无悯也只得孤身拜会，以求同心。”弄无悯稍踱步上前，轻道。

    兀不言闻言，朗声而笑。堂下众人却知，弄无悯一句，抑己为先，暗贬在后，言来语往，却未落半点下风。

    “廾目此意何为？”

    “求金乌丹，借力伐天。”

    卸甲面色一暗，心中忧道：若为金乌丹，恐吾女陷险。弄无悯前来，必为借兵，共对强敌，吾需小心应对，顺水推舟。

    “此事与我愚城何干？若为金乌丹，围你知日宫，倒是对了。”兀不言轻哼一声，不屑道。

    “金乌丹，未在知日宫。”弄无悯也不强辩，音调沉静。

    “禀城主，卸甲看来，廾目定是依传闻而来，金乌丹即在肩山，愚城与知日宫，非此即彼，无一脱得干系。”卸甲目不斜视，恭敬作揖。

    弄无悯闻言，挑眼一瞥，随即收了眼风，也不多言。

    “廾目即为刑天断首，总有万年功法，求金乌丹何用？”

    “虽号仙君，然其与帝相争，自难得道。”

    兀不言半晌不语，堂内默默。

    “天上一班仙家，皆是悖德枉形！”兀不言陡地怒道，少顷，却又冷笑：“弄宫主，倒是将你这仙君抛诸脑后，怪吾失言。”

    弄无悯一哼，似未介怀。

    “白澒困山，现仅知日宫与愚城相通；无论知日弟子，抑或愚城城众，欲出困境，难脱阴毒。”

    兀不言自知弄无悯所言不虚。那白澒雾气，似是浅淡，然若行至山脚，稍触雾墙，毒性登时发散，入体而亡。

    “弄宫主，知日宫愚城，犬牙相错，纠葛甚重”

    未待兀不言话毕，弄无悯接道：“当下困兽，多顾无暇。前尘后事，多言无益。唇齿相依，一损俱损。无悯诚恳，大局为重。”

    一言既出，女桑青丘皆为所动，卸甲见兀不言并不言语，稍待片刻，朗声再道：“城主，青山不在，恩仇无依！”

    言罢，眼风一扫，青丘立时会意，携女桑向前，三人齐道：“城主三思。”

    不过半晌，兀不言一笑，缓道：“弄宫主，倒不知有何良策？”

    弄无悯轻笑，挑眉环视堂下三人，方道：“兀城主手眼通天，连我知日宫内亦有眼线，若要传递讯息，自非难事。”

    女桑闻言，面上一紧，暗道：这知日宫主，仙气内敛，功法卓然，不过一眼，竟似洞若观火，果是大敌。

    兀不言心下暗暗琢磨，少顷接道：“宫主之意，不言心明。只是不知，欲得何人相助？”

    弄无悯下巴微抬，应道：“天助自助，天戕自戕。”

    兀不言一笑，拊掌道：“果是良策。如此这般，与你我皆无瓜葛，甚妙！”

    恰与此时，众人皆感洞内憋闷，兀不言暗道一声不好，心知那白澒渐重，悄道：“弄无悯，你竟将廾目引至此处！”

    话音刚落，已化黑烟，飞出不言堂。

    众人皆出，见黑蝇扑面，白雾大盛。

    廾目颅首仍以蝇身相托，腾于半空，见面前数妖，正前方一团黑气，不见形貌，又再侧目，见弄无悯负手一旁，实难轻视。

    “贤孙，原跟愚城亦有交情？”

    弄无悯阖目淡笑，应道：“托福仙君大驾，两宫交情弥深。”

    廾目正视兀不言所化黑气，嘲道：“愚城城主这般待客之道，失了主人气度；竟连真面目亦要掖藏。”

    兀不言笑道：“请之为客，尊而为宾。阁下这般，还欲把酒言欢不成？”

    廾目抬臂，蝇声大作：“仙妖一路，沆瀣一气。”

    弄无悯仰面，瞧一眼兀不言，缓道：“仙君过誉。不过与兀城主笑泯恩怨，同仇敌忾罢了。”

    “若当真弥笃，怎要引我至此？”

    “何须离间？”弄无悯一言，举重若轻。

    廾目闲构之心不死，又道：“贤孙故露行踪，无非为解知日宫之困。”

    兀不言笑噱，却不言语，心中暗道：且看你弄无悯如何应对。

    弄无悯嘴角一勾，拱手道：“无悯至此，原因仅一。”话音未落，弄无悯陡地平伸两臂，旋即腾空，与廾目正对，两腕稍转，惊见左右飞至二峰，均过百丈；弄无悯手掌稍抬，口唇微动，那两峰立时炎火加身，彤彤色重。

    弄无悯阖目，两臂前推，便见那两座火焰峰仞直对廾目蝇身而去。

    廾目轻笑：“雕虫小技。”言罢，黑蝇纷飞，避让有序，转眼躲过袭击，仅有些许为炎火所灼，瞬时又聚于一处。弄无悯抬眼，面色淡然，甩袖刹那，两峰净消，化了万千火点，缓缓落地。

    “知日宫遥遥华胄，无悯性子总归拘束；然兀城主脾性跌荡狂放，不拘小节，在愚城一战，总归恣意洒脱。”

    青丘闻言，掩口娇笑，心中却道：早知知日宫金玉满屋，富丽辉煌，而愚城裘褐遍处，茅屋采椽，恐是心疼你宫内值钱物什。

    兀不言仍是不应，暗道：弄无悯于我愚城对敌，若我旁观，反显无能。只是，见其刚刚施力，未得尽出。兀不言思及此处，又嗅得周边白澒气味稍厚，转念便已明了：无怪他弄无悯要来我愚城邀战——白澒遇热而化，毒性倍之，我愚城阴气强盛，寒气迫人，到得此处，阴阳相畏相杀，倒可消解些许。

    “贤孙，仅得如此？”

    弄无悯轻拂外袍，应道：“兀城主眼前，无悯不便卖弄。”言罢，退立一旁，面色不改，倒似事不关己。

    青丘不禁朝弄无悯方向踱步，笑意盈盈，全然忘却廾目大敌，心中唯一声絮絮：面俊逐睛，语俊耸耳，知日宫主，当真无双！

    话分两头。

    无忧为弄无悯以定身法定于愚城一处死巷角落，眼见弄无悯孤身赴会，心中难安，不断计较：却不知这定身法是否需得无悯亲解，若是再行灵引，使得可否？

    正自思量，无忧见巷口一人缓步上前，此人面不出众，服饰亦是简朴，打眼看来，寻常之至。

    此人似察无忧所在，径直踱步巷尾，站定，眼神四顾；无忧不知敌友，屏了呼吸，又再调息，轻缓心脉，以不变应之。

    半晌，此人回身，见身后无人，方轻声问询：“无忧小姐，无忧小姐？”

    无忧心中暗道：果是露了行迹。只是，以无悯之能，怎会为来人所查？无忧不应，心下波澜反复，若是敌非友，当下难抵，怎得脱身？

    来人见无忧不应，抬臂前伸，似是认定无忧必在此处，以手探之。

    无忧心焦，却无他法，又听得此人再道：“仅生一寸心。”

    无忧挑眉，继而阖目，长叹口气，停了半晌，缓道：“可堪万斛金。”言罢，无忧薄怒：“既知暗语，何不早言？”

    来人挠头讪讪：“惊扰小姐，属下之失。”少顷，接道：“知日宫主功法忒厚，属下难见小姐所在，可否请无忧小姐明示？”

    无忧叹道：“正前二尺，左移四寸，反身背对，后退半步。”

    来人依言而行，又闻无忧轻道：“举臂向后，背我前行。”

    来人这方探上无忧，使力将之背起，笑道：“此举甚好，即便他人得见，不过以为我负手踱步罢了。”

    无忧挑眉，少顷，问道：“姓甚名谁？”

    来人爽朗一笑：“万斛楼，桥玄英。”