
    几人直往密林深处而去，小心摸索约莫一刻，出密林，见日月。

    “此地甚奇！”篆愁抬眉，怔望头上天际，日月齐出，昼夜难辨：血月于左，状凸而未满；玄日居右，晦暗而难明，观之一时，陡感寒气。

    篆愁打个冷战，轻道：“此状，不详。”

    尔是缓叹口气，稍一上前，接道：“十七苦地，本为凶煞之所，日月争辉而阳力不胜，违自然之天也是寻常。”

    洗素眉头紧蹙，稍拉篆愁袖管，柔道：“既已来之，心当安之。探赜索隐，见机而行。”

    二人对视，眉语互通。

    苍文先是回望，又再远眺四下，缓道：“见前方空廓不过三五里，四面皆林，吾等这般徒步前行，甚是耗时费力。”

    尔是稍一颔首，轻声喃喃：“既知百足或亦在此，吾等尚需谨慎，欲速恐不达。“

    “那百足功法恁高？”

    尔是一侧嘴角微抬，凝视苍文，一字一顿道：“深不可测。”稍顿，见苍文面上一紧，尔是浅笑，接道：“因从未得时机测之，故不可测。”

    “何意？”

    “百足投愚城年岁久远，却从不长奉城主身侧，吾与之唯几面之缘，然其行踪成谜，不可低估。”尔是目珠浅转，又道：“其掳掠妖属至此，不外二因。或为提升自身功法，不然”

    “不然，便是奉命行事？”

    尔是颔首：“吾忧心所在。便是于此。若真乃城主之令，恐有大图，吾等欲施营救。需得一长策，绝不可大意轻敌。”

    苍文诸人皆是默默，如临大敌。

    尔是侧目，心下暗暗计较：虽数面之缘，然那百足，出手狠辣，勇猛无匹。且其忠心，不待蓍龟。若其作恶壶修，不过依令而行。恐城主大谋，藏而不白，必非善事。

    正自思忖，陡感地动。苍文尔是对视一眼。尔是急道：“屏伏林内！”

    篆愁洗素闻听。心知不妙，几人速速退回林中，屏息凝神，以密林为蕃蔽。

    不过须臾，天际陡破，日月其间，现一对巨钩，分往左右。似将苦地乾坤开辟，裂天若碎纸。不足盏茶功夫。天裂愈宽，唯见天龙，两侧各一，以牙爪钩剥，其形之大，足可蔽日；迅指，又一天龙自天裂径自跃入，稍一触地，便闻巨响，地动山摇，尘灰四扬。

    “留心其足！”苍文轻道。

    诸人定睛，见那天龙身有百足，皆为重赤，各足之上，皆挟一人。

    尔是稍一阖目，抬手噤声，心下暗道：果是百足！未料其竟可分形易貌，不仗咒符法印，直破十七苦地结界而入，有此大能，吾必得小心应付。

    百足触角稍抬，似作探看，未得异常，这便众足齐动，反身往后。

    苍文篆愁见状，按捺不下，已欲挺身追赶，却为尔是洗素所止。

    “那妖，掠吾村人至此，必不可再失其踪！”篆愁急道。

    苍文稍加附和，瞧着尔是，亦显不解。

    尔是浅笑，轻道：“血气方刚，自是毛躁！倒是洗素，心细如发。”

    洗素闻言，红霞陡飞，颔首接道：“尔是姐姐亦是聪慧。”

    “百足功法，可窥一斑。你我贸然尾随，胜算企大？”尔是笑道：“其身大而力强，百脚过处，必有其迹。吾等稍待，至其回返密处，松懈怠惰之时，前往不迟。”

    苍文颔首，心下不禁赞许。

    稍顿，尔是接道：”如此看来，恐壶修村众妖不过片甲一粟。“

    “本为妖属，草菅同族，于心何忍？“苍文闻言，轻叹摇首。

    尔是语带讥诮，应道：“善恶在乎心，不在属类之别。人多奸佞，互为朋比，趋利而忘义。小人惹神憎鬼厌；大恶令鬼哭神嚎，凶徒岂止吾辈？“

    苍文一怔，倏然动怀，暗道：此般莲舌，倒似无忧；如此卑怯，尤类。

    篆愁洗素见苍文不语，皆感讪讪，亦是轻道：“妖属多为天地万物修习而成，多飞禽走兽、虫蚋草木，本是遵天道，顺时而动，弱肉强食，性也。“

    “唯恨自身弱小，实难自保。”篆愁喃喃，垂目哀然。

    尔是晓其言下之意，虽感其心，却仍轻声斥道：”弱肉强食，乃为自存；恃强凌弱，却非正道。尔等既知弱小，总需自牧自强，怎可自怨自艾？“

    篆愁洗素连连称是，抬眉瞧瞧苍文，见其仍是呆立不语。

    尔是见状，心下稍动，眉头顿展，柔声轻唤：“文哥哥？”

    连呼三声，苍文这方回神，见余下三人皆是凝视，不禁挠头，颔首缓道：“此刻，可否按图索骥，寻百足下落？”

    尔是抿嘴笑应，携了洗素，二人已然行在前头。

    一路循百足虫迹，四人步行约莫半柱香功夫，再入林间，闻溪水之音，入一山，见百足踪迹失于一洞前。众人抬眉，见洞外一匾，上书“藏朱”，惜那二字歪扭，难得半点风骨。

    尔是冷笑一声，轻道：“竟不知吴家阿公这般附庸风雅。”言罢，侧目瞧瞧旁人，会心一笑，再道：“百足功力，吾不知深浅，入内之前，吾有一策，通于尔等，若之后为其所查，亦有说辞，可拖些时辰，以待时机。”

    众人稍应，苍文道：“是何良策？”

    尔是阖目，柔媚一笑：“吾同篆愁洗素三人入内即可，文哥哥便是吾等最后倚仗。“稍顿，接道：”吾等大摇大摆入此藏朱洞，见百足，以篆愁二人为饵，攀攀愚城交情，套套个中内情。“

    “此番太过冒险！”苍文应道。

    “兵行险着。”尔是回道。

    “莫要心忧，吾等既已到此，已然舍命，其余皆不足道。”篆愁瞧一眼苍文，轻道。

    “闻吾裂帛缯之厉音，文哥哥便入内施援。”言罢，尔是目不斜视，缓步往洞内行去。篆愁洗素见状，对视一眼，十指相合，并行而入。

    初入洞中，阴晦不明。然不过十数步后，豁然开朗。

    尔是见面前乃一溶洞，同不言堂相比，亦不逊色。唯此处四下灯火通明，桌凳处处，棋台琴床兼具，古籍字画皆全。尔是哑然，见百足立身一画前，轻抚下颌，自行观赏陶醉，实是有趣。

    尔是陡地抬手，扯了篆愁二人上前，使个眼色，单手扣其咽，清清嗓，笑道：“许久未见，不想百足门主竟是这般出尘脱俗，风雅世外。”

    百足未料有人竟可寻来此地，闻声猛地回身，见尔是挟了二小妖，眉头紧蹙，怒道：“故人来探，不知何意？”

    尔是臂上稍一使力，只手将篆愁二人甩至堂中，两手微拍，又掸掸身上土灰，接道：“门主不知？”

    百足闻言，心下一紧，见尔是一派闲适，急道：“怎解？”

    “门主何必藏掖？“尔是踱步洞内，掩口浅笑，”愚城诸位门主，唯百足兄为城主心腹，尔是心慕，拜服不已。此次有幸前来，乃依城主号令，助百足兄一臂。“边道，尔是边端详面前一幅山水，半晌，回身朝百足赞道：“峰外云，竹外莺，山下叟，水边舟！此画，有景有情，有声有色，风流自现，实属佳作！”

    百足闻言，警觉之心未有稍松，然话音倒是轻缓些许：“吾之拙作，即兴挥就，不值一提。”

    尔是施一长揖，心下却道：若非尔亲作，怎会这般不见留白，局促浅显？

    “城主令尔前来相助？倒不知相助何事？”

    尔是这方起身，笑道：“百足兄实在谨慎，小妹受教。至于为何相助，”尔是顿了一顿，稍上前近了百足，轻道：“所擒妖属数量不足，莫非百足门主未曾因此受城主训斥？”

    百足闻言，眨眉不止，少顷，应道：“吾已竭全力，此回手上仍缺廿妖。”

    尔是面不改色，反是柔声抚慰：“今时恐难同往日。妖修至少百年，现下自是捉一个少一个。且城主三令五申，此番必以百足门主马首是瞻，吾不过绵薄之力，倾尽为城主，亦难抵百足兄功之万分。“

    百足颔首，接道：“城主体恤，属下五内铭感。”

    “此二妖，是何来路？”

    尔是见百足问及篆愁，柔声应道：“小妹得此重任，自是马不停蹄前来十七苦地，想先同百足兄商议，得百足兄指点，方才行动。偏巧来此途中，正遇二妖，吾顺水推舟，绑了作个见面礼，不成敬意。”

    百足一笑，朗声道：“既是如此，那便请尔是门主动手，了其性命。”

    尔是闻言，心下大惊，再看篆愁洗素，窸窸窣窣，抖若筛糠。

    “莫非，吾算计错了？”尔是暗道。(未完待续。)

    PS：近日美国总部专家团来了一大波，笔者实在是三头六臂七手八脚仍不得脱身，更新稍迟，烦请见谅！