
    弄无悯见来者竟是胭脂，不由蹙眉。

    胭脂面向无忧，浅笑嫣然，柔声轻道：“那日一别，隔违未久，今可再逢，实是机缘。“

    无忧见其神色，不由近前，闻胭脂接道：“吾为耳鼠，尔为玄蛇，十二支唯障四，然时运命数，云泥也。“

    无忧怅怅，陡见胭脂贴耳，低声道：“无鼠，当为牛一。”话音未落，纵身而上，不过弹指，捏拿无忧咽喉，弄无悯不备，见状急斥：“胭脂，莫要执迷不悟！”

    胭脂二指力至，无忧哑声，气不得出，仰面跟随，缓步向后。

    无忧心下一紧，却又暗道：当为牛一？“牛一”谓“生”，或其隐难言，需吾相助？这般想着，眼风扫见弄无悯亦是上前，白开题白鸩具惊，齐道：“胭脂，此举何意？“

    胭脂酒靥浅露，飞眉入鬓，朝二白轻唤一声：“白郎！”

    白开题白鸩齐齐相应，又闻胭脂侧目再道：“无悯兄长，三灾之上，初为三省，后为三终。妹先携无忧直往天胁洞，待三位修省自身，闻三章之乐奏毕，便可入天胁。胭脂盼白郎佳信，想无悯兄长亦挂虑无忧安危，自会于顶洞相会。”

    话音未落，无忧见弄无悯右手稍紧，已欲抬臂施为，心下一动，急道：“无悯，莫以无忧性命玩笑！”言罢，面现惊惶。胭脂浅笑，终是见弄无悯手臂收归，负手于后，这便挟无忧瞬化无踪。

    不过眨眼，无忧已至天胁洞，此洞长宽均过十丈，洞内空空，不见异物。胭脂早松钳制，立于一旁，柔声道：“为何助我？“

    无忧浅笑：“蛇鼠一窝。”

    胭脂闻言，轻笑出声，见无忧不欲多言，环视四下，启唇缓道：“见吾于此，定感出奇。“

    无忧颔首，应道：“无悯告知天胁洞用处，无非逆天改命”无忧忆起之前数只棺椁，已是轻声喃喃：“白开题、白鸩白则葵！”

    胭脂轻叹：“妹妹敏慧，已然洞明。”

    无忧长舒口气，颤声道：“胭脂姐姐可是欲悖违天道，起死回生？“

    胭脂苦笑，半晌方应：“此法名唤‘七易一应”。“

    无忧心下算计，询道：“自天一起，天九终，共五。”沉吟片刻，接道：“故无悯同我过五洞，所见棺椁皆为真？”

    不待胭脂回应，无忧又道：“若论上开题师兄及白鸩兄二人，共七。”

    “姐姐可是要取他二人性命？“

    胭脂阖目，以背相对。无忧见其肩微抖，心下暗道：鹣鲽情深更显千年孤苦，若无执念，断不可能。

    无忧轻唤数声，方见胭脂回身，血泪盈襟。无忧心知言语无用，怔怔不语，面色黯然。

    “吾耳鼠，所修灵气皆在两耳。吾舍之，与天步山为契。周天逆乱，吾以功法运之，每十日便遭反噬，生不若死，若非常年以莬来风草稍抑，怕是早已百年。“

    “‘莬来风草’？“无忧喃喃。

    “上古神物，可少控星宿，得之于月和国。”

    无忧闻言，暗道：果是与无悯所言相合。

    “无忧不解，怎会有这般多同一形貌之人？”

    胭脂轻笑，哀道：“千年时光，遍寻海外，唯得其五，多乎？“

    无忧浅吞下唇，轻道：“若非无忧多言，怎会将开题师兄及白鸩兄陷于险处。”

    胭脂稍踱步上前，定睛凝视，柔声道：“山水远灏，宇宙无极，世上无论仙妖人，若逝，除却形神俱灭者，总有机缘，余身之一毫，灵之一厘，转投轮回。一般面目，并不出奇。只要等得，总可得见。“

    “故而若得七身，便可以七易一，令逝者重生？”

    胭脂不应，反是仰面向上，定定直视。无忧见状，亦是抬目，惊见天胁洞顶竟现漫天星宿，二十八舍无一不全。无忧正自失神，陡闻胭脂缓道：”退后！“

    无忧闻声而动，这便立于洞壁一边，见面前白光乍起，自行运转，不过须臾，身前已现伏羲八卦。无忧见胭脂立身正中，把控阴阳。乾、巽、坎、艮、坤、震六位之上，皆为一白衣男子，面容若生，无一不是白开题模样。

    无忧见此情状，口不得闭，无声惊叹。

    胭脂正对乾位，泪眼婆娑，启唇欲语，却又无声，半晌，方道：“夫君，今日，吾二人当可比翼连枝。千年踌躇，成败今朝。”

    无忧心下一震，见离位兑位虚空，正自计较，恰见弄无悯白开题白鸩三人身至。

    弄无悯见无忧所在，闪身而近，眉目相询。

    “无妨。”无忧见状轻道。

    弄无悯这方环视四下，眉头深锁，见胭脂正对，朗声缓道：“生者人皆乐之，死者人皆恶之。然生死互为其根。胭脂，妖龄千岁，久惯风霜，仍不知心念灰死，方可发身之生机？“

    胭脂嫣然，目视身前亡夫躯身，一字一顿道：“万物芸芸，窥破者几何？胁迫于天，入道通神，所求不过亡夫还魂，罪乎？”

    白开题白鸩呆立一旁，见胭脂神情，无不疼惜，二人相视一笑，径自归位。

    无忧见白开题往离位，白鸩往兑位，皆是满面笑意，甘心就死，急道：“二位，如此情状，须知胭脂心之所归，怎不惜命，自入死局？”

    白鸩柔声道：“胭脂身苦，伶仃多载，若以吾残躯，保其喜乐，鸩甘若饴蜜。”

    胭脂身子稍动，却是不应。

    “开题师兄，莫非不念家中慈父？”

    白开题闻声轻叹，应道：“为胭脂舍身，吾所欲；其心玲珑，开题身死，其自会为吾尽孝，吾不以为忧。”

    弄无悯连连摇头，口中喃喃：“痴男怨女，无一不苦！”

    胭脂这方回身，眼风环天胁洞一周，后定于无忧身上，轻道：“无忧，慎之，惜之。”

    无忧不解，侧目瞧瞧弄无悯，见其神色凝重，恐其顾念白开题性命，对胭脂施以重手，这便轻牵弄无悯两腕，拉至身前，垂眉细观。然却当真不忍白开题白鸩赴死，手上力道时紧时松，心下暗道：救二白，则胭脂姐姐千年筹谋东流，且定为开题师兄二人记恨；救白则葵，胭脂姐姐大愿可偿，然二白前程锦绣，这般夭绝，上苍何堪？

    无忧心念不定，进退维谷，陡见弄无悯两手紧握，包了自己双手于内，这方抬眉，见胭脂向前，轻抚白则葵眉目，俯身其上，唇角已现血迹。

    无忧大惊，挣开弄无悯两手，这便前奔，至胭脂身侧，探身急道：“胭脂姐姐，何故？”

    胭脂阖目浅笑：“七易一应，须得八尸，方可起阵。“

    白开题白鸩闻言，本欲疾往探看，其身却为离兑二位神力所控，手脚皆是不依号令。

    胭脂眼帘稍开，目视二人，柔光若水，缓道：“之前五人，皆为吾亲伐，此乃阵法必需；然你二人，吾不舍，难断，活身入阵，已违法道，吾当受阵法侵害。”

    无忧涕泪皆下，泣道：“若非无悯无忧前来，胭脂姐姐何至于此！”

    胭脂一笑，探上无忧一手，轻道：“何须自责。吾早将二人带至天步山，然迟迟未动，心下或正候着你跟兄长到来。“

    无忧闻言，心下大动。

    胭脂附耳过来，轻道：“此物，乃吾耳所化。如今赠你，吾与天之契尚存，天步后当接随乃踵，逆天当看尔济！”

    无忧感胭脂塞了一物于自己掌心，这便紧攥，不待细查，已是偷收入袖。

    胭脂侧身，紧环白则葵尸身，再望向弄无悯，轻道：“千年时光，多得兄长及柳柴二弟开解陪伴，胭脂没齿不忘！然擅启天胁，已是死路，胭脂难逃天谴。但求兄长慈悲，恩赐一炬，焚吾夫妇残身，不可同寝，然共灭一洞，亦是造化。”

    白开题白鸩皆是悲呼，却未再得胭脂一眼一言。二人身不由己，悲怆涕下。

    弄无悯轻道：“情，至痴而始真。”言罢，稍一抬臂，无忧已是缓缓飞回，立身其侧。

    “无悯，万勿“

    无忧一言未尽，已见弄无悯挥袖疾扫，面前卦上，除离兑二位，尽陷炎火。

    “胭脂姐姐”

    弄无悯轻扶无忧肩头，其声可哀：“稍待一刻，其身当为诸天星宿所压，脉寸寸断，这般赴火，当是解脱。”

    无忧泫然，掌心覆于弄无悯手背，见胭脂与白则葵身形灰蒙，转瞬已是无踪。此时耳畔雷霆大作，无忧仰面，见天胁洞洞顶天象乍变，风云诡谲，洞内明火自熄。不过片刻，又闻二白厉声高呼，无忧平视，见胭脂所在瞬化万千夜照，尾携白光。万光纷纷，似是天星，雷声又作，那夜照飞升，直入洞顶，分布各舍，须臾难辨。

    无忧大惊，气息入而不出，半晌闻弄无悯轻唤，无忧这方回神，悲啼惨号，若始生之婴。

    弄无悯静候一刻，见无忧哭声渐止，无声抽泣，这方挥袖，松了二白阵内绑缚，朗声道：“出天步山。”

    不过须臾，四人并身山外，无忧心下一动，暗道：此时竟可见天步山真容！一念起，已是探手袖内，轻道：”无悯，可否容无忧独立少许，权作凭吊？“

    弄无悯稍一颔首，轻道：“恰需交代弟子。”言罢，已令白开题随往。

    无忧见状，这方开掌，见其上乃一玲珑坠儿，坠尖竟是簇雪白绒毛，无忧将之塞入怀内，心下计较：其灵在耳，舍耳为契，想来此坠可寻天步山，启天胁洞。

    念及于此，陡闻一声：“无忧小姐。”

    无忧转身，见白鸩立于一旁，面色黯淡。

    “白兄。”无忧稍应。

    “原想终得佳人，在天共翅，入地连枝，未料所念深情，露电泡影。”白鸩轻叹，垂目自嘲。

    “但求无愧。”无忧轻道：“若当真梦影，恐白兄身已不存。”

    稍待，无忧接道：“胭脂姐姐若对白兄无情，现早与其夫白则葵双宿双栖，何至形神俱灭！”

    “全赖知日宫主及无忧小姐现身。”

    无忧轻哼一声，愠道：“何需客套。尔本自愿舍身，倒怕是无忧坏了白兄本心。”

    白鸩讪讪，不敢多言，闻无忧再道：“胭脂姐姐即可灭之前五人，想来于你，于开题师兄，夺命皆若反掌。”无忧见白鸩面现悲苦，不忍道：“非其不能，惟其不愿。”

    无忧转身，踱步向前：“胭脂姐姐亲言，她早候无悯到来。非其举棋不定，不过早绝生机。无忧度其心，恐胭脂姐姐不欲负其夫，然又对白兄已生情愫，”

    一言未尽，白鸩仰天长叹：“吾当抱憾终身！”

    此时，弄无悯踱至无忧身畔，轻道：“回宫可好？”

    无忧浅笑，再看白开题，正于白鸩相对，二人一笑，恩怨尽泯，单手相握，颔首低语，后便各自返身，相悖而行。

    “开题师兄不欲回宫？”

    弄无悯正色：“生为吾知日宫弟子，怎可不服师命。命其先往于斐白府，安抚白慧颜，后速返知日宫，待与其父相见，吾便再遣弟子护其父返家。”

    无忧见弄无悯安排妥帖，毫无疏漏，不禁浅笑。然思及胭脂，却再长叹。

    弄无悯岂会不查，这便轻道：“于胭脂，孑然千岁，不若白骨相拥。”

    无忧自是心知此言非虚，摇头叹息，稍后问道：“短短月余，怎令二白神迷若此？”

    弄无悯缓道：“闻白开题之言，相处日短，然与胭脂相处，一日似有一年，弹指相对竟如一月相伴，蜜语不厌，灵犀互增。”

    无忧称奇，二人前行，半晌不语。

    “天发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。”弄无悯轻道。

    无忧不应，虑之，愁之，确感命数天理，实难自控，心下惶恐。再念起胭脂及白氏诸人，虽是唏嘘，却又欣然——男女之事，摧心、折肝、殒身、伤神，却也渴之、求之、饴之、珍之，怎得弃之？

    心念方至，便闻弄无悯轻声探问：“苍文”

    不待弄无悯言罢，无忧朗声接道：“去留皆是其心，爱憎尽为其意。”稍顿，再道：“倾心而不得，徒悲，仍不见易志；互慕以来往，尽欢，何堪言改心？“

    弄无悯闻言，阖目浅笑，少顷，启目便见无忧凝视，脉脉如诉。

    二人不语，缱绻在心。

    半晌，无忧稍一颔首，柔道：“天步山之事，无悯怎知？“

    弄无悯应道：“可是忘了之前隐曜仙尊于知日宫时，吾曾言及两酉阁？“

    无忧颔首一笑：“书通两酉，学富五车。”少顷，无忧稍一上前，垂眉不欲与弄无悯交目，和羞道：“无忧可否入两酉阁一观？”

    弄无悯不知其羞赧何来，稍一怔楞，应道：“允入。为何？“

    无忧这方扬眉：“待无忧阅万策，赌书泼茶，方现趣致。“

    弄无悯薄唇相抿，浅笑道：“赌书泼茶之趣，举案齐眉之妻。“

    无忧反身，踱两步，方娇声道：“若是无忧赌书小胜，无悯可愿允我一请？”

    弄无悯凝神颔首，闻无忧接道：“若胜一局，便容无忧作知日宫主一日；若胜两盘，便许无忧两回！”

    弄无悯先是摇头，笑容弥深，稍后应道：“若可结缡，以知日宫为茶定，可好？“

    “当真？“

    二人徒步，愈行愈远。