
    廾目既殁，困局已开。

    兀不言心中暗叹弄无悯巧计，实是兵不血刃，便解白澒毒山之害，虽不知其与廾目言谈往来，然其可得身首互搏之策，不可谓不智。

    “速探弄无悯下落，得之即来不言堂报禀。”兀不言话音刚落，便化黑烟，瞬时无踪。

    青丘长舒口气，心中暗道：按城主之言，想弄郎所在，暂无人得知。

    “或者，弄宫主早返了知日宫，仙风傲骨，怎会在吾愚城久留。”

    卸甲闻青丘之言，更觉诧异，暗自计较：不言堂上，提及弄无悯所在，尔便支吾其词，现在此言，反是欲盖弥彰。

    卸甲念着无忧，心思既定：需得尾随青丘，力求知日宫主下落方好。

    与此同时，知日宫外毒雾亦散，弄家姐妹及苍文赤武，齐聚主殿，心下稍慰。

    “大姐，虽不知宫主去向，然不过两日，白澒已散，定是宫主全力施为，退了那廾目仙君。”弄丹启唇道。

    弄琴颔首，心下千言，念及刚刚地动山摇，不禁忧心弄无悯安危；稍一侧目，见苍文呆坐一旁，不发一言，心中暗道：现毒雾虽散，恐师兄心陷迷雾，难以消解。念及于此，弄琴轻叹，亦不做声。

    “师兄，弄无忧亦不在敛光居。”弄墨嘴角轻扯，难掩不屑，“自其入宫，常得宫主庇护，不曾想，那日宫主竟肯于知日宫万千弟子面前，亲认了她，坐实此情。”弄墨稍顿，见苍文面色未有稍变，接道：“宫主仙身，弄无忧不过低微小妖，虺蝮之属，门户不当，伦常不合。却不知宫主怎就青眼与她，竟弃仙家颜面无顾”

    不待弄墨言罢，弄柯轻道：“跟随宫主甚久，尚不知其脾性？”

    弄墨讪讪，反唇讽道：“二姐对宫主性情了然于胸，对宫主起居侍候殷勤，惜得难敌弄无忧一身媚骨，两面红颜。”

    赤武闻言，急急道：“何以两面？”

    弄墨轻笑，眉眼一挑，应道：“人前人后，两面三刀。”

    话音即落，苍文应声起身，单手握拳，锁眉道：“师父慧眼，定查无忧过人之处；至于其他，我等弟子，不便置喙。”

    弄柯稍应，喃喃道：“宫主本是恬淡，寡欲而随心，此番一见，恐其对无忧用情甚深。然，此情未违天道，不悖宫规，怎就非得为人视作私慝，诟病鄙弃？”

    弄墨轻哼一声，缓道：“二姐有容，非我所及。”

    弄琴这方启唇，轻道：“天帝亦有妻女，知日宫传承至今，若非阴阳相合，怎得血脉相传？”

    弄墨半晌不语，陡见苍文急往殿外而去，不禁唤道：“师兄往何处？”

    “困局虽解，总需寻得宫主下落，主持大局；晓其无恙，方可安心。”

    弄丹低声自语道：“或是大敌得退，宫主携无忧外出游历，增广见闻。”

    弄柯闻言，低眉不语，心头波澜，实难少抑。

    愚城这边，青丘早早返了府院，心下却已提防，虽是难耐，却仍摒着渴求，未敢往密室半步。

    卸甲原是伏于青丘府苑之外，然多日不见纰漏，实难久候，权作自己多虑；不日离去，稍显悻悻。

    这般平静度了五六日，青丘实在难放欲情之欢，思忖多日无风无浪，此时前往探看，定可无恙。

    这般想着，已然直往内室，破开结界，直往弄无悯所在而去。

    至此，弄无悯已于溺内缶内困了多日，刻刻煎熬，欲火不减反增，薄汗层层。

    青丘故技重施，自行以血开启溺内缶，须臾便见缶内景象——弄无悯仍是阖目静默，然其外袍已褪，堆于膝上，中衣纯白，上绣金丝文瑶鱼，衣衫已是尽湿；弄无悯贝齿紧咬下唇，施力甚深，已然见血。

    “弄郎，允是不允？”青丘见状，想其终是难抵陷九邪力，此般模样，足令人心痒难搔，不禁轻唤一声，手足俱软。

    弄无悯仍是咬唇，不见有应。

    青丘笑道：“弄郎果是克己，于陷九这般上品缶内，仍可抵挡多日，君子之风，青丘渴慕。”一言未尽，又道：“青丘当真不忍弄郎这般难捱，央浼再三，愿舍身于君，灭欲火，平内息。”

    弄无悯闻言，却不松口；青丘一脸讪讪，踱步上前，再抚上弄无悯虚像面容，半晌，自行褪了衣衫，赤身于前，媚道：“弄郎，你且抬目，瞧瞧奴家。”

    弄无悯心知此日已至限期，若仍不得脱身，必逢大祸，思忖反复，短喘口气，叹道：“青丘，陷吾于此，自招罪愆；若可自纠，即便罪不容诛，吾愿网开一面。”

    青丘当弄无悯怜惜，心下暗喜，轻道：“弄郎对待青丘，威虽重，恩尤深，青丘何德”

    弄无悯长叹口气，已然启目，见青丘不着寸缕，嘴唇稍抿，却未移开两目，反是缓缓起身，下颌微抬，交睫数回，抬臂将头顶金冠取了，那青丝如瀑披下，青丘见状，耳畔隐约得怒涛拍岸之声，身子稍颤，竟不敢少动。

    弄无悯唇角微翘，抬眉再道：“如此说来，吾脱身无望？”

    青丘呆立半晌，长舒口气，方回魂应道：“待青丘入内，施云布雨，事毕，保弄郎无恙，你我皆可全身而退。”

    “吾定无恙，恐尔未必。”弄无悯缓道。

    青丘肆媚，掩口娇笑：“青丘万死，不敢辞。”

    “若肯送吾返知日宫，即便不放吾出缶，亦可轻判。”

    青丘早是难耐，连声道：“待青丘入内，弄郎即可出，而后把臂，共返知日宫如何？”

    弄无悯抬眉，面上怒容转瞬无踪，唇边浅笑，轻道：“有劳。”言罢，一个转身，已是背对。

    青丘大喜过望，急急再破药指，分点缶身蜃目，后便开怀抒臂，作环抱状，缓贴上前，感身前一力，初时甚轻，宛若轻抚，而后陡重，似鲸吸百川，不过须臾，青丘已为陷九所纳，置身其内。

    “弄郎，奴身已至，但凭处置。”青丘见弄无悯立身于前，不过数寸，心下激荡，几已忘言。

    “原可自造青云，偏与驽马共路。”

    青丘闻弄无悯之言，已是一怔，直觉危机迫身；缶内原是燥热，然愈近弄无悯，反倒心中生寒，欲心忽灭，颤声道：“弄郎弄宫主谬赞。”

    “既已自行舍身，无悯却之不恭。”

    一言既落，缶内明火大作，青丘惊惧，抖若筛糠，见弄无悯回身，眸色重赤。