
    尔是心下计较：见其多番掠妖至此，若仅为滥取性命，牙爪毒汁一出，小妖自无可避，何需大费周章？

    念及于此，尔是抬眉，不躲不闪，反是定定直视百足，唇角浅笑。

    百足倒也未见游移，抱臂胸前，目睑初垂，立时复原。

    尔是左手轻抬，掩口媚笑，右手迅若疾电，直往篆愁面门而去。

    “且慢！”

    百足一语落，见尔是掌刀距篆愁尚不足半寸。

    百足音调稍显喑哑，绕尔是缓行踱步，笑道：“恐尔是门主并未得城主号令。”

    尔是徐徐收了手，闻言应道：“百足门主此话怎讲？”

    “若得号令，便知当不当出手。”

    尔是心下暗喜，想来揣摩不错，这便阖目，轻笑道：“百足兄一言一行，慎之重之，小妹感佩。”

    百足冷哼一声，不置可否。

    “小妹得城主指点，自知此行要务，乃是生擒妖属，以备城主之需。”

    尔是娇笑，少顷，接道：“来此之前，城主叮咛，万事需得以百足门主马首是瞻。小妹虽知此二妖性命当留予城主裁夺，然百足兄之命，小妹不可违。”

    百足停了步子，抬手轻抚下颌，半晌，朗声笑道：“你我俱为城主分忧，不分大小，不定亲疏。”言罢，稍一上前，轻拍尔是肩头，道：“为着此事，城主郁悒，惜百足无愚城调遣之柄。唯满心报主酬情之忱，肝脑涂地，亦不言悔。“

    尔是目珠稍转。颔首应道：“百足兄实乃愚城肱骨，吾辈典范。”稍顿，眼风一扫篆愁洗素，见其惊怖未得消减，怛然震悚，两相攀靠，面惨白而口齿大开。若挂钩之鱼，生气锐失。

    “百足兄，可是先将此二妖同其余合置一处。而后再行计议？小妹欲为百足兄及城主分忧，尚需兄长指点一二。”

    百足一笑，回身往洞内西北角而去，缓道：“携其随来。”

    尔是见状。垂眉朝篆愁二人施一眼色。这便拎其脖颈，直往百足处而去。

    西北一石门，尔是见百足轻推，石门翻转，其内洞天陡现。

    “循此路，可至地底暗牢。”

    尔是稍应，又闻篆愁轻道：“尔亦为愚城膀臂，可是真心相帮？”

    尔是抬手噤其声。疾声低语：“至此方有此问，未为晚矣。尔等莫乱吾计！“

    暗道约莫十数丈。蜿蜒而下。待至尽处，便见空廓。

    尔是缓步上前，见此狱底甚大，十丈见方；未有牢笼，然面下诸妖，恐逾五百，皆直身正立，接踵摩肩，面现苦色。

    “百足兄好手段！”

    百足闻言，笑意难抵，抬手自其后扯了篆愁洗素，吹灰不费，便将其抬举，掷入妖群。

    尔是见篆愁二人先是俯伏于地，然不过迅指，二人皆是厉声痛呼，挺身而起，四肢头颈仔细收拢，缩于一处，立身众妖之内，凄然欲泣。

    百足蘧然而喜，拊掌良久，笑道：“此小妖倒是讨巧，反应迅捷，悲声有止，自可少受些皮肉辛苦。”言罢，回身见尔是面现不解，这便接道：“此狱无栏无镣，然吾毒汁浸染，将此地划分八百见方格笼，众妖不可化形，若其直身，紧缩手脚，便可避吾毒力，不然，稍一逾界，毒汁沾身，立时入体，若火灼刃割，生撕皮肉，痛可锥心。”

    尔是心下一紧，却连连娇笑：“兄长高智！”

    百足稍一摆手，便沿原路返归。

    “现下仍需廿妖方可足数。“

    尔是见百足摇首轻叹，接道：“闻兄长之言，狱底划八百格，可是共需八百妖属？“

    百足抬眉，一字一顿道：“城主未作交待？“

    尔是巧笑，娇声媚道：“城主一日万机，兄长当知；且此处有兄长坐镇，城主安然，自知无需赘言。”

    百足闻言见喜，应道：“确是如此。”

    “城主先前仅需三百妖属，每百日一次；现数量骤升，总得八百方可，若其中多妖气散漫、功法低微者，八百尚难足餍。”

    “小妹心下一问，还乞兄长解惑。”

    “但说无妨。“

    “何以将诸妖掠至十七苦地？吾愚城之内，本有容纳之所。”

    “城主谋定，吾亦不敢言。然吾见其每每于十蛮七触激战当日前来”

    尔是心念一动，接道：“故而城主至此，取百妖之灵，立时而出；若众妖丧灵而未绝，亦无需城主动手。”

    “想是如此。”百足颔首，“十七苦地一灭，众妖亦是不存；即便苦地重生，众妖乃是外物，绝难再现。”

    尔是面色一凝，暗自喃喃：如此，尸骨无存，神鬼不知，果是高明手段。

    “十七苦地此回灭于何日？”

    “即在眼前，就是后日！”

    “时不我待！”

    “正是，你我需得寻一妙法，补廿妖疏漏。”

    尔是浅笑，心下却道：明日必得有所动，若城主身至，恐千计在心，亦是枉然。

    “只是那十蛮七触，竟未有查？”

    “两部分居左右，距此山倒是不远。然其心皆在封疆扩地，两共刀兵，从不在意十七苦地外力。然，吾等总归谨小慎微，免生枝节。”

    尔是闻言，计上心头。

    此时，狱底。

    洗素轻唤篆愁数声，急道：“可还安好？”

    篆愁低声应道：“尚好。此处妖属众多，吾亦难四下行走张望，倒是难于一时寻见村人；眼下迫在眉睫，稍后以其名唤之，定有相应。”

    洗素轻叹：“初闻尔是之言，想其不过愚城一城众，无论如何，实难推知其亦为门主。”

    “你我，可是错信？”

    洗素闻言，半晌不语，耳畔再闻篆愁叹息，这方应道：“苍文兄总归一身侠骨”

    “或其亦为尔是蒙蔽。”

    “尔方才怎未声张？“

    “闻百足之言，吾等现下尚可苟活，若方才质问，想来性命已矣。”

    洗素不应，斯须再闻篆愁接道：“吾等不可坐以待毙。”

    “莫要着慌。”洗素柔声劝道：“来此之前，你我早置生死度外，此番知村人所在，若可共死，亦是善事。”

    “如可求生，何以赴死？”篆愁稍一切齿。

    “此言何意？”

    “苍文兄尚埋伏洞外。”篆愁喜道。

    “吾于洞底，即便裂帛之音清厉，恐微声难达洞外。”

    “百人撕缯裂帛，其音弱乎？”篆愁笑道。

    尔是百足重返主洞，商议几番，终是决定立时同出十七苦地，各自搜寻。

    “待此事得成，需同百足兄焚香临旧帖，啜茗赏丹青”

    “不可，不可。”百足摇首，惹尔是一怔，少顷，接道：“怎要啜茗？须得对酒！”言罢，朗声一笑。

    “正是，正是。”尔是缓纾口气，“知己难寻，吾兄妹二人，捐俗念，尽尘心，必得至真雅趣。”

    百足闻言，意兴盎然，随口接道：“城主亦是风雅之辈，造诣之深，望尘不及。”话音初落，似感失言，口唇紧阖，默默半晌。

    尔是心念一动，却不多言，少顷，躬身施揖道：“兄长，小妹功法不及，只得坌鸟先飞，这便先出苦地，西往探寻。”

    “吾便南行。”百足接道，稍一上前，免尔是礼数，笑道：“为兄心忧城主大计，亦不敢少作耽搁，这便同往共出。”

    尔是闻言，心下暗道：竟未上钩，恐于我仍有戒心。思及此处，尔是边笑边叹，计较多番，只得再寻它法。

    二人正欲把臂同出，耳畔陡闻厉音，似四弦之突发，若良弓之隆张。

    “不好！”尔是眉头紧蹙，已知此乃裂帛之音，细辨出于狱底，心下暗道：败事有余！一念至此，两手垂至腰际，向内稍收，双刀入手。

    不待百足反应，利兵陡出，直往百足要害而去。

    此时，苍文候于洞外多时，闻听裂帛之声，不作耽搁，登时入内，正见尔是奇袭，不禁喝道：“吾来助尔！”(未完待续。)

    PS：借此话，笔者欲传二意：其一，信人者，未必得人之尽信；其二，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。（所以笔者最爱单打独斗，因实在受够智商不够之人带来的诸般困扰。掏鼻孔中~）