
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    浮云似白衣，瞬改如苍狗。

    苍文下山，转眼已有数月。其先下东南探看藻圭王爷，一老一少，高谈把酒，尽忘年之欢。于藻圭镇耽搁约莫月余，苍文终是拜别，一路信马由缰，北上而行。

    懒则卧，困则眠，思则歌，惕则酒。

    虽是如此，思及无忧，苍文仍是怅然。

    估摸行了半月，苍文方至一村。此地荒僻，方圆十里未见人烟，整村不过十数户，茅茨木篱，散布林间。

    苍文牵马，缓步而行，见三五垂髫欢声呼叫，以枯枝为马，行童儿之戏。苍文见状，不免怡然，又闻一子自身侧而过，急道：“怪物下山！”

    苍文一惊，定身细辨却未感妖气，心下一阵嘀咕：此地唯有人气，未见异状，何以言怪？思及此处，苍文倒是好奇，这便系马一旁，孤身随那小儿往林中而去。

    不过半刻，苍文已见不远处数子团团环绕一物，嬉闹不止。苍文稍上前，方见其中确是一怪：乱发披散，难见其面；衣衫褴褛，几不蔽体；可怖之处在于其肢——唯身子右侧寻常，左侧一臂一腿皆如婴孩，短小力弱，同那躯干实难相宜。

    苍文见那怪物单臂稍曲，向外一拨。却难避众孩童手中枯枝，只得埋首股间，免伤了眼目。苍文一时气郁。见一童两颊稍缩，扑的一声，唾于怪物发间。余下众子依样炮制，一时口唾如雨，惹那怪物闪避不及。

    苍文怔楞，心下恍惚，似重归旧时。置身胥叠，初遇无忧。呆立半刻，陡闻那怪物吃痛呼叫。其声尖利，恐为顽童枯枝所伤。苍文回神，不欲多言，凝神驭气。直往怪物身侧。扯其右臂，稍一使力，二人立时飞身，腾于半空，更往密林深处。

    不过须臾，苍文已将此怪救离孩童困围，苍文正身直立，稍一松手。那怪物单足站立不稳，摇摇欲坠。苍文见状。正待上前助之一臂，却见那怪物单足卯力，急往右前一跃，瞬间环了近处一树，借力而立。

    “在下苍文，未请教足下名讳。”苍文拱手施礼道。

    那怪物半晌不语，右臂环树，左臂虽是短细，却仍急急抓拂乱发，以此遮面。

    “足下若不欲相交，苍文亦不勉强。只是不知还有何事在下可效力？”

    苍文一言已出，又静待一刻，见那怪物仍是不语，不禁讪讪，稍一抱拳，朗声道：“既是如此，苍文拜别。”言罢，已是转身，然行了不过三五步，闻身后之人啜泣之声隐隐，苍文驻足，又再细辨，似闻一声，甚是熟悉：“苍苍文兄！”

    苍文一怔，回身轻唤：“步飞？步兄？”

    苍文大步上前，轻扯了那人胳臂，两相直面，又再抬手，拂其乱发，收归耳后，四目相对，皆是无言。

    此人，乃是尔是。

    苍文细细静望尔是半刻，见其面颊尚有那顽童口唾，颈窝一道血痕，想是为那枯枝所伤；又见其面现菜色，两肢俱废，垂涕汪然。

    苍文心下戚黯，径自取了怀中帕子，拭泪揩唾。

    “文文哥哥。”尔是默默半晌，终是启唇，轻唤一声，以其残臂稍抵，自感无力，不禁嘲道：“可曾想见，愚城门主，目高于顶，现竟沦落此境，唾面自干。”

    苍文轻叹一声，不欲相应，轻柔将尔是乱发归理，分了若干小股，逐个揩拭。

    尔是鼻酸，心内悲怆难胜，右臂一收，倾身向前，埋于苍文胸怀，一咽三叹。苍文不忍，手臂微收，环了尔是于内，思忖半刻，手臂终是落于其背，缓缓轻拍，柔声抚慰。

    “苍文兄，救救吾！”

    苍文再闻一声，细若蚊蝇，几不可辨，稍一侧头，附耳于尔是头顶。

    “救吾在其后。”

    苍文大惊，陡地扶了尔是肩头，疾声道：“步飞何处？”

    尔是一怔，不过须臾，已是浅笑，轻声应道：“同是故旧，怎得还是念着他多些？”言罢，将身子倚靠一旁，右手稍抬，敛了一头青丝，接道：“现吾仅得一手，可否借文哥哥一臂？”

    苍文见状，稍上前，将其发丝分了左右，一手轻托，右手微抬，迟迟不敢向前。

    尔是心镜仍是通明，候了片刻，轻道：“何不自吾百汇往风府，细细端详？拨开云雾，方见头绪。”

    苍文隐隐已知不妙，长叹一声，终是伸手将那发丝拨得透彻，惊见尔是脑后一面：络却穴之下半寸，乃是两目；左右玉枕穴之中，乃是一鼻；哑门穴上，竟是一口。

    苍文齿唇微张，呆立半晌，见尔是脑后面容，愁苦虚弱，其形如槁，不是步飞却是何人？

    “这是何故？”此番怪异，苍文实难久视，双手急收，紧退两步，阖目问道。

    尔是后背倚立树前，右手亦松，青丝瞬间扬起。

    “吾本为妖，恶形恶状，多行匿怨而友之道。现吾离权失势，众皆落石，为求生保命，即便靡密若步飞，亦可损之。”

    苍文闻言，摇首轻道：“何须这般自侮。”

    尔是一哼：“贪功委过，性也。步飞怒吾因私情而害其修为。”稍顿，尔是抬眉，凝视苍文，柔声道：“你那无忧，宛若众星拱月；其父卸甲废吾功法，打回原形，步飞将吾救回青要山，吾二人并翅合一，以山中百果汁水浸润，方得回复人形。怎奈步飞不欲再出青要山。而吾，非要雪耻，一念不合。吾便以智害之，待得九九之日，吾便可将之尽数收归体内，到时，左面两肢便可如常，功法亦可恢复大半。”

    话音稍落，闻步飞一声怒喝：“你我一蝶两身。本是同心，为了外人，自乱阵脚。何堪千百年双修共处？”

    尔是闻言，妩媚一笑，脖颈微抬，猛将后脑磕碰于树干之上。步飞吃痛。疾声呼救。

    “莫要这般！”苍文见状，更觉可怖，却又不忍，轻声劝止。

    “吾要如何，你方肯留步飞生路？”

    尔是轻哼，嘴角一扯：“此时此境，我死我生，与尔何干？”

    苍文本就拙舌。见尔是落拓凄苦若斯，早忘杯水殿之怨。支吾半晌，方道：“你与我有恩，步飞同吾有义，恩义皆不欲失。”

    “恩大不过生养，义高不过情天。论恩，吾不及知日宫主，想你乃其高徒，与我愚城城众非友；论义，儿女情长英雄气短，为着你那无忧，文哥哥不是早便同吾割席断义，恩义皆绝了？”

    苍文再闻无忧之名，心更黯然，苦笑道：“襄王独梦罢了。”

    尔是闻言，更是不屑：“原想文哥哥居知日之高，当如临钟山芝田，放旷忘忧，未想也会为俗世欲情左右？”

    苍文知其取笑，又再颔首，不欲相驳。

    “然文哥哥果是知日宫首徒，即便情海生波，却仍不失侠气，不丧素心。”尔是以后脑轻击树干，笑道：“仍是这般多事。”

    苍文闻步飞呼声弥轻，恐其难以久撑，心下暗自计较：需得先制住她，方得保步飞一线生机。见其这般，按其所言，恐未出九九之日，功法体力皆是最弱，吾亦不可出手太过狠重。

    思及此处，苍文眉目稍转，见脚畔碎石数粒，这便驭气，着力其上。

    尔是定定瞧着苍文，陡闻两声，目珠一转，急急定睛，见两小物夹风而至，尚不及反应，两碎石分中其印堂、素髎二穴，力道不重，却甚是机巧，尔是轻呼一声，眼前一黑，已然失智。

    苍文见其身不稳，迅指上前，轻扶其腰，将其缓缓放倒，以其身一侧抵靠树干，又急上前，将其发丝分拨左右，见步飞鼻上淤青，想是方才碰撞所致。

    “步飞兄，可还好？”

    步飞阖目，随即一哼：“今日想是死不了，照此下去，吾惟愿苍文兄在侧，待吾溘然长往，念兄弟之义，送步飞一程。”

    苍文闻言，实不知如何应对，陡闻步飞再道：“当下情状，若非吾身皆为尔是所收，便是吾反败为胜，将尔是之形聚敛，重塑吾身。”

    苍文一惊，抬眉见步飞目露凶光，又闻其接道：“苍文兄，可欲相帮？”

    苍文怔楞半晌，心道：尔是同步飞，原为一体，自残自害，天道何堪？

    “步飞兄，你二人皆是勾全蝶所化，同一本相，化形双身，吾相帮何人，皆非天道；莫非无一法可全二人？”

    步飞轻笑：“假天用事，尔等名门之长策。实不过无胆推脱之言罢了。”

    “吾实心，欲保全步飞兄。”苍文急急相应。

    “然尔亦不愿以重手伤尔是半分。”步飞再笑，接道：“若是如此，吾便将尔是托付于你，吾愿可了。”步飞边道，边转了面目，眉头惨淡，其声哀怨。

    苍文闻言，面色一变：“莫非你同尔是联手诈我？”

    步飞正色，缓声道：“并非诈你。吾早甘心就死，作此挣扎之态，不过诈尔是罢了。”

    “此话怎讲？”苍文闻言，更是不解。

    步飞苦笑：“百千年同修，吾之心意，尔是终归难明。”

    苍文心下一震，闻步飞接道：“一蝶双身，阴阳共存。吾与尔是，宛若临水照影，欲世仙界，敢问何人不自惜自爱？如此，吾倾慕尔是，罪乎？“

    苍文先是颔首应和，少顷，却又陡地摇头，扫见步飞灼灼目华，又再低眉，未见言语。

    步飞浅笑，轻道：“原想吾二人共身，她中有我，我中有她，万世皆不相离。孰料其”步飞稍顿，侧目瞥见苍文面上讪讪，这便接道：“苍文兄为其情之独钟。”

    “吾见其重伤，恐需长居青要山，调养千年，方可如初。然其归心难抑，无一日不念着苍文兄，欲助你拨开迷雾，提防暗箭。”

    苍文心下思忖，难解步飞之意，闻其接道：“吾便舍身，若尔是将吾同化，便可省千年岁月，愈其内伤。”

    “那步兄又为何向吾求救？”

    步飞低眉，笑意弥深，其声尤悲：”唯不欲见其疚尔。“

    “若尔是害汝性命，汝甘心赴死，其难免愧罪；若步兄相争，令其得手不易，依尔是脾性，疚恨当减。”

    “岂止于此。自青要山至此地，途中吾多次筹谋，亦是三番危其性命。”步飞朗声笑道：“若非如此，以其心志，怎会不知吾有心相让，待吾消亡，其怎自恕？”

    苍文心下感佩，不禁暗道：相知若斯，何忍别之？

    “激之，扰之，障之，乱之，欲成此计，全乎一心。”步飞踌躇片刻，又道：“步飞仅有一忧，若时日近了，吾身不存，日后岁月，何人肯护尔是周全？”

    苍文见步飞目不转睛，定定凝视，心下一紧，应道：“步飞兄欣然舍身，若苍文可尽朋友之谊，必不推却。”言罢，苍文轻叹，支吾不言。

    步飞解其心意，轻道：“非求苍文兄易志改心，即便以兄长之名护之，亦是善事。”

    苍文闻言，缓缓颔首，一字一顿道：“步兄所托，苍文不负，苍文所言，必当践信。”

    “如此，吾当含笑。”一语未落，步飞陡地阖目，双睑紧皱，苍文不及反应，须臾便见步飞五孔出血，其状惊心。

    “步兄！”苍文大骇，紧扶其肩头，见步飞两目未开，唇角血下，颤声轻道：“吾欲趁尔是昏沉，害其性命，反客为主苍文兄不忍，施救止之，吾难敌，殁！”

    苍文涕下，阖目不欲见其惨状，启唇喃喃：“情皆发乎心，以智谋之，以术陷之，本心安在？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：本章与男女主无太大关联，无需订阅。

    这段情感关系笔者愿意多书一笔，捋一捋：

    步飞与尔是乃是同一只勾全蝶所化，其实步飞倾慕尔是，就是我们常说的——自恋。

    尔是钟情苍文，苍文迷恋无忧

    爱情常常是这样，单向食物链，还是不留活口那种。