
    青丘刚至外堂，心上喜不自胜，将先前茶汤多布一盏，茶水稍冷，身上却烫，念着弄无悯香汗淋漓模样，青丘嘴角微翘，连吞数盅。

    恰与此时，地面轻抖，青丘手上一个不稳，跌了些茶汤在外。

    “何故？”青丘心下不解，“惊天动地之势。”

    一念即出，正见门外列缺陡至，宛如施鞭，一击于地，大作骤声。青丘心下一动，暗道：城主急召！又再抬眼，果见那霹雳遁形，一道黑气腾于半空，渐化字迹：迅即来面。

    青丘不明就里，忐忑上下，忙揩了掌上茶渍，整理衣冠，直奔不言堂而去。

    弄无悯于溺内缶，亦感震动，心中稍慰：想是刑天到了。转念却又多添烦忧：若是凭其解了廾目之困，兀不言岂非更不欲计较自己所在，又当如何扭转此局？念及于此，不禁扼腕。

    青丘不敢懈怠，不过半刻，便至不言堂，见卸甲女桑俱在，识其眼色，忙朝堂上暗处作揖施礼：“城主急唤，青丘鞍前马后。”

    兀不言轻笑，应道：“女桑门下，不负众望，不过一日，即得刑天下落，巧信妙传，想白澒围困可解。”

    女桑娇笑，施揖轻道：“谢城主赞赏。普天之下，倒真未见寸草不生之地。”

    青丘闻言，这方长舒口气，平静心情，笑道：“全赖城主高智。”

    此言一出，兀不言稍一顿，问道：“弄无悯何在？”

    青丘身子一抖，抬手急摆，连连道：“青丘不知，确是不知！”

    卸甲见状，自是生疑，见兀不言未有稍应，亦是发声：“属下原引了弄无悯往城西宅院，怎奈他知日宫主目高于顶，厌弃而离。”卸甲稍顿，微微侧身，眼风一扫青丘，缓道：“闻其言，似是往青丘府院而去。”

    青丘惶然，忙道：“弄宫主确是来过属下府邸，然属下府上三进小院，怎入得法眼？”

    兀不言先是不应，半晌发问，语气不善：“未得留宿，很是叹惋？”

    青丘即知失言，不敢着急相应，反是缓缓调息，稳稳心神，方才回道：“属下不过欲为城主分忧，留其行踪，时时呈报，惜未能如愿，赤胆可鉴，忠心难表。”

    兀不言低低一笑，不再言语。倒是卸甲更感蹊跷，旁敲侧击道：“城主，刑天既至，然其断首万载，若真同廾目一战，鹿死谁手，倒未可知。”

    兀不言沉声缓道：“刚刚愚城内外，皆感震动。战神之名，岂是浪得？”

    “却不知那一震究竟为何？”女桑立于一旁，问道。

    “刑天初至，执戚落干。地动，乃是其盾落地所致。”

    兀不言话音刚落，整个不言堂洪音大作，振聋发聩。

    “廾目何在？吾首何在？”

    兀不言一惊，疾道：“随我前往，迎其入城。”

    卸甲等人齐齐相应，只是青丘心中暗道：城外白澒渐厚，城内无人得出，连弄郎亦为所困，这刑天真可来去自如，视剧毒如无物？”

    众人至愚城城门，因那白澒缘故，兀不言亦是不敢近前，隔空抬声，恭道：“愚城兀不言，恭迎战神尊驾。”

    城外爽朗一笑，低声相应，其音仍是擦磨耳鼓。

    “怎不出城相迎？”

    兀不言再显谦卑，缓道：“廾目仙君布白澒毒雾做结，将我愚城城众连同左肩山知日宫弟子尽数围困，毒力甚强，不得逾越。”

    刑天再笑，地动山摇。

    不过弹指，一众闻巨声，抬眼望其出处，惊见一足，长约一丈，自上而下，直压面门。

    众人大骇，忙飞身退后，这方解了困急。地面烟尘乍起，目难视物，静待半刻，众人定睛，方见一巨人立身于前：身约十丈，赤膊袒乳，左盾右斧，气势如虹；两胸为目，以脐作口，双臂两膝，银甲朱衣。其颈上创口触目，干戚一舞，天地皆惊，唯一派豪迈气概，不敢对视些许。

    兀不言仍作黑烟，模糊面目，稍一向前，躬身赞道：“百闻难绘豪气万一，一见方知战名非虚。”

    刑天大悦，腹上现了笑痕，低声道：“伴帝于阪泉，臣心窃窃，知其不甘，为效犬马，独与天战，斗万千回合未有胜负。”

    青丘为之心折不已，却仍是不解，低声轻道：“战神是真，然那白澒总是毒物，何以无恙？”

    刑天得闻，笑声大作，少顷，缓道：“七窍皆无，皮若甲胄，毒失门路，如何入身？”

    众人闻言，无不钦佩，稍感戚戚，更觉慷慨。

    刑天战斧稍提，默默半晌，陡地怒道：“身既至，何必藏头？”

    众人这方循其目光所至，回身探看，见廾目正于地下腾起，相距不过数丈，蝇身虽逝，然颅首四围尽是白雾，得百千狱法鱼护卫。

    “久别万年，一朝相见，已同陌路。”廾目轻叹，话语不无唏嘘。

    “虽是身首异处，若然志趣相投，莫逆于心，岂会生疏？”

    廾目闻言，仰天长啸，厉声道：“伐天之志，未有少改。恐是你这躯干，徒有战神之名，早丧复仇之心！”

    刑天似是轻叹，缓缓应道：“历经百年，境遇万千。往事已矣，何须念执？”

    “雄心既逝，不相与谋。”

    刑天再叹，战斧紧攥，应道：“于吾心，唯有一帝，故不得奉天，虽遭斩首，志不灭，身不倒；然即便伐天讨罪，蝥弧之下，仅吾一人，蝥弧之后，横尸无数。争帝争神，民堕涂炭，可是天道？”

    廾目半晌不言，众人见那白雾稍轻，又见刑天三两步上前，身首相对，更是默然。

    青丘于后见此情状，不禁抚心感叹：与天地相斗，与命数相搏，未尝见一头一身，一体而两分，与己厮杀；倒不知刑天廾目内心何感。

    “万年已逝，相逢恨晚。”廾目两目稍开，轻道：“若早寻得尔身，吾何需醉梦多时。”

    刑天闻言，又上前半步，落盾于地，执戚之手已是渐落。

    “一坐而忘身前事，于何时何地，都不嫌稍晚。”

    话音未落，惊见廾目面上两目一口，三窍大开，狱法鱼竟如疾雷迅矢，自三窍而出，直奔刑天腹脐而去；两方相距不过数尺，眼见躲避已是不及。

    刑天胸口陡震，腹脐不闭反开，那狱法鱼似是得令，口中连吐白澒百数，颗颗银光，动若惊丸。

    兀不言等人见状，心下大骇，然此局风云陡转，各人皆是束手。正于此时，狂风忽作，有拔山之势；众人闻刑天一声长喝，怒气携风，席卷身前狱法鱼，而那颗颗白澒珠液，尽数反身，直朝廾目而去。

    廾目见状，倒不畏惧，颅首腾起，七窍尽开，将那狱法鱼全数收归。

    刑天身子稍倾，干戚抬举，尽现战神雄姿。

    青丘女桑这方撤了掩耳双手，闻刑天怒道：“诈降之态，小人之举。”

    廾目不屑，笑道：“竖子怎可相谋！”言罢，颅首飞退飞高，又与刑天僵持不下。

    刑天战斧高举，奔身向前，两膝稍曲，一个纵身，腾高竟有百丈，右臂一挥，战斧便朝颅首而去。

    廾目疾飞，以求闪避，然刑天挥斧宛若反手，那斧身力挟千钧，斧下道道白光，即便战斧不及，然那白光一闪，所触之处摧枯折腐，无往不利。

    众人连连后退，感地动山摇，心内却是血脉喷张，豪气纵横。

    如此这般，刑天廾目，一身一首，刑天善攻，招招进逼，毫不留情；廾目多避，步步为营，一时无虞。两位斗得难分难解，众人观战，皆是忘言。

    约莫过了三刻辰光，未见刑天疲累，干戚未有懈怠，进退得宜，战斧舞得生风；廾目心知这般下去不过空耗时辰，二位力量确有悬殊，力敌不得，需得智取，这般思量，故意放缓行动，见那刑天战斧飞至，廾目稍一侧头，乱发已为战斧削断数寸。

    刑天当廾目不逮，倒也不欲一招夺其性命，战斧稍收，左手将盾往身前一收，以防廾目再行诡道。

    廾目见状，心知计成，却不性急，停于半空，暂未动作。

    “此时言和，未为晚矣。”

    廾目这方抬眼，轻声缓道：“本是一体，煮豆燃萁。”

    刑天心下一动，正欲安抚，惊见廾目一纵，却是向着那断颈而去。未见狱法鱼，刑天便不动作，心知除却毒雾，廾目难将自己奈何。

    廾目挺身，正与断颈相接，身首再连，伤处竟行自愈。

    颅首睥睨，启口朗声道：“这方是伴帝身前之巨人勇士，名唤‘崖’。再无廾目，更无刑天！”

    此言一出，两乳一抖，腹脐接道：“若是如此，尔仍要伐天乱世乎？”

    颅首狂笑，少顷，应道：“伐天不成，此念不改。”

    腹脐一急，接道：“帝兵败已逝，即便伐天事成，又当如何？”

    颅首一哼，一字一顿道：“狂心，斗志，神力，胆识，无一不全，自当封天！”

    兀不言一干闻听，更是惶然。

    “莫要逼迫！”

    颅首以乱发为绳，紧扣身躯两肩，嘴角微抬，应道：“能耐我何？”一言刚落，便见千万狱法鱼自颅首窍穴而出，却不飞离，反是迅疾摆尾，似在储力，后竟又钻回颅首口内，竟是顺喉而下。

    腹脐紧道：“无怪尔自行归位，原是欲借内道毒杀。”

    “身岂十丈鸿鹄，首唯三寸荆柴，如此垢囊，何须惜之！”腹脐一叹，径自挥战斧，不待体内狱法鱼行凶，手起斧落，已将颅首砍断。

    廾目滚出甚远，断处立时枯竭，双目化为黑洞，那狱法鱼皆困于颅内，白雾陡生，将那颅首尽包，不过盏茶功夫，白雾尽消，城内四下亦是清明，天日得现，再观那颅首，已化白骨。刑天这方抬手，揩去断颈鲜血，赤色披风招展，惊飚四野。

    刑天缓步上前，左手自盾旁而出，提了廾目乱发在手，两胸平视，朗声道：“崖早不存，廾目亦逝，现唯吾刑天可存天地。此行前来，得断首同归。吾当重葬此首，后百岁千年，吾独守阪泉，以帝骨为伴！”

    兀不言闻听，心下感佩不及，应道：“谢战神解愚城之困！”

    刑天稍一摆手，闪身竟已跳出愚城城门，其言萦绕：“上苍为证，战神刑天，自断其首，非败于他，自戕尔。”

    兀不言这方命人大开城门，见刑天提首，渐行渐远，引吭长歌，一曲《扶黎》，英雄气概，直上天衢。