
    后面几日，赤武便呆于钟满院邸。初时未见异常，平静度了五日。每日不过观梅看雪，心下虽忧，却也无奈，苦中作乐倒也使得；只是这几日，赤武似是失了钟满行踪，全不见其现于府内，赤武心下狐疑，更不敢擅动。

    待得第六日入夜，钟满方才上门。

    赤武见钟满自行启门，直入内堂，着缃色轻薄外衫，罩衣轻弛，亵衣得表，那酡红色映得其面羞媚非常，连那亵衣上所绣梅枝亦是明透可见。

    赤武忙自榻上起身背对，轻道：“钟姑娘，夜阑天寒，何以至此？”

    钟满见状，颔首浅笑，一字一顿道：“公子得入我郡，尽为天数，满儿无长物，唯此身可献，尚乞哂纳。”

    赤武心下一惊，却未敢回身，急急摆手道：“如何使得！赤武远道而至，多蒙姑娘收容，食住无虞，厚谊拳拳，赤武已然拜受，怎敢觊觎它物？”

    钟满闻言，两臂拢于身前，轻道：“公子可是嫌弃满儿？”

    赤武急道：“姑娘仙骨冰肌，见之忘俗，何敢言恶？”稍顿，接道：“然赤武情有所钟，与之早许盟心，若非为她，赤武断不敢前来厚颜恳借弃沙桥。”

    钟满闻言，不由抚心，径自喃喃：“满儿遇公子，初见即知，天赐良人；惜得……”钟满啜泣，轻道：“郡首常叹，过尽千帆皆不是；满儿虽见君帆，却是旱海行舟，孰弥悲哉？”

    赤武不解，半晌不敢有应，陡闻钟满再道：“若是为救满儿性命，公子可愿相助？”

    赤武感外衫为钟满轻扯，心下一阵荡漾，又闻那香气扑鼻，不禁神往。

    “钟姑娘何出此言？”

    钟满拉扯一阵，见赤武仍未回身，这便收手，轻道：“明日，随我往老无鱼。”

    赤武闻言，稍一颔首，径自怔楞，约莫过了一刻，这方缓缓回身，见钟满早已不见踪影，然那梅香袅袅，久时不退，赤武呆坐榻上，心上涟漪定也难定。

    第二日，待得巳时将过，钟满方现，见赤武早已候于正堂，这便启唇轻道：“公子请随我来。”言罢，垂眉不欲再见赤武，出了院门便直往西北疾走。

    二人一前一后，互不言语。赤武尾随，见雪势愈大，途经瞻云台，又见那梅树愈欹，心下隐隐不安。

    约莫盏茶功夫，已至老无鱼。赤武抬眉，见面前一殿，碧瓦朱甍，甚有气派。殿前匾额，书草稍旧，撇捺得宜，狂心如字。

    赤武见钟满脚下未有稍停，直往殿内而去，不及反应，钟满已是启门，赤武见其内情状，惊而惕息：这正殿甚大，纵横皆过五十丈，殿内熙熙攘攘，白叟黄童尽有，约莫数百，皆是跪立，不见其面；正殿座上，乃一女子，面目已是狰狞，额上薄汗，粒粒接落，虽是坐姿，然两腿两臂径自扭曲，身上骨节凸显，观之可怖！

    赤武心惊，急急调息，缓步随钟满向内。待得近前，赤武稍一颔首，见殿下众人，原是失了气息，面色煞白，手膝与地相交之处，已然融没，隐隐难辨。

    钟满朝前盈盈施礼，缓道：“满儿给郡首请安。”

    殿中人轻笑，费力启唇，青筋一跳，应道：“再过一时半刻，便是你居此位，受此罪，何需多礼。”

    钟满闻言，却是不应，反倒稍往赤武处贴近，单手扶上赤武胳臂，笑道：“得来全不费功夫。”

    殿中人这方定睛，细细打量赤武一番，不过半刻，已然惊道：“童男子，生为正阳之命，养为正阳之身，却无正阳之力！”稍顿，其又猛咳，接道：“竟不早献于我？”

    钟满浅笑：“献之，吾当如何？”

    “早知你贪图郡首之位！”殿中人大怒，却难自控其身：手臂再展，关节大动，几至极限，此人似是痛及，又再启唇，已难发声。

    “生吾百年，不过为了此刻。”钟满踱步向前，见郡首两掌尽开，十指分往八面，形如枯枝。钟满心下稍显不忍，轻道：“见此境，已知八百年后苦果。”言罢，侧目凝望赤武，泫然欲泣。

    赤武耳畔听得骨节错位之声，再见那郡首，两腿打开，与肩相平，膝下部分已然翘立，呈齐身之态，赤武惊怖，心下暗道：此番酷刑，怎可加诸女子身？一念于此，已是不忍，急收了目光，颔首不语。

    钟满得见，回身轻道：“公子，此位便是关梅郡首――钟满。”言罢稍顿，轻叹一声，泪水已下。

    钟满抬手揩除泪滴，悲道：“吾亦名钟满，皆因此关梅郡世代郡首唯以此名称之。关梅，下坎上坎，险上加险。钟满，取‘中满’之音。”

    赤武稍解，心中暗道：离火坎水，当真于我知日宫有隙。

    钟满见赤武沉吟，这便接道：“尝闻首位郡首痴心一仙，屡屡遭拒，求之不得，心若死灰，这便自逐于此，划地而封。因那仙人身负九日之力，故老祖自号‘钟满’，隐晦‘水火不相容也’。”

    赤武一震，然钟满未有少停：“老祖将本相一柱五宝照水梅立根瞻云台，以花叶细枝化郡民百人，当日郡内落雪，千百年未见停滞。郡上众人后便长居此处，不入不出。”

    钟满再上前，距那座上郡首不过一尺，抬手轻抚其面，见其口唇已开，舌体渐软，涎液四流，已至下颌。钟满这方已袖口稍拭，叹道：“老祖郁郁，终是丧志，灭神而去。那梅株本相犹存，自孕其神，化形为女，便是关梅郡首第二。后代郡首皆寿九百，染梅之病，终将以此可怖之态辞世。”

    “那正阳之身，何解？”

    钟满应道：“生于阳年阳月阳日阳时，是为正阳之命；养于阳气大作之地，近日而居，是为正阳之身。”

    “为何我无正阳之力？”

    钟满轻哼一声，笑道：“唯知日宫弄氏得此力，你又非仙家，如何得之？”

    赤武闻言，心下暗道：为见丹儿，借弃沙桥为吾本份；然师父遣吾到此，应是思虑再三之策。念及于此，赤武似是了然：莫非师父早料得会是此状？若吾舍身，自可得弃沙桥？

    正自思量，陡闻那郡首厉声呼叫，赤武抬眉，闻一声脆响，定睛再看，那郡首头颅竟旋过一周，身首异向。赤武疾步上前，方见其颅稍作移动，恐是颈骨尽碎，唯皮肉相连。

    此时，赤武闻殿内奇香，侧目见座下众人皆化无形，空中点点光亮，缓缓下坠，入土不存。

    赤武瞧瞧钟满，闻其轻道：“一朝天子一朝臣。此刻，关梅以吾为尊。”言罢，见其左手稍抬，两指按于前郡首百汇，指尖刚一触及，尸身陡化枯枝，唯一金光飞出，于赤武眼前盘旋半刻，便径直自钟满额心落梅而入，须臾无踪。

    钟满一笑，一字一顿道：“失之交臂，着实可惜。”

    赤武原是不解，又闻其言：“刚那金光，便是弃沙桥；机会已纵，惜公子见而不取。”

    赤武不禁扼腕，还未及言语，见钟满已是取座，右手平置身前，五指稍开，不过弹指，殿内又见人头攒动。

    钟满收了手，威声喝道：“立于堂下，拜！”

    殿中众人立时不敢再动，纷纷屈身，恭敬齐道：“叩拜郡首。”

    其声之大，振屋动瓦。