
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    弄无悯轻叹一声，缓道：“生不可与死，死不可复生，皆非情之致。”

    无忧未及相应，陡闻赤武接道：“师父，丹儿所在，弃沙桥可有显现？”

    无忧闻言，薄怒斥道：“这般性急！尚不欲立衣冠冢为尔妻送葬？”

    赤武一时语塞，支吾其词道：“满儿……亦欲丹儿回返。”

    无忧不屑，蔑视一眼，笑道：“齐人之福！宫主当真得了好徒儿！”一言未尽，侧目挑眉，见弄无悯抿唇不语，无忧便再接道：“抑或，是宫主教导得宜！”

    弄无悯稍一颔首，短叹口气，正欲启唇，见无忧已是气急，扭身便往敛光居而去。

    赤武见状，自是不敢相阻。师徒二人待无忧失了踪影，这方对视一眼，返了知日宫主殿。

    弄无悯召了弄琴弄柯二人同至殿内，将钟满扮作弄丹，以及其唯九九之日可生之事和盘托出，弄家二女闻听，心下一时五味：无不为钟满甘心就死，为情扑火之举潸然动容；却转念惦记弄丹所在，更是心如火燎。

    “宫主，既得弃沙桥，可有弄丹行踪可循？”弄琴躬身，疾声问道。

    弄无悯再叹，应道：“钟满现身当日，吾已欲告知自弃沙桥所得，然见其以弄丹形貌出现。心下不解，这便未能点破。静观其变。”

    赤武闻言，心下愈焦。暗暗计较道：师父若是早识满儿计策，仍候了数月不见动作，恐丹儿……

    弄无悯抬眉见赤武颜色，心自了然，缓声道：“多日未有所动，皆因那弃沙桥所现，吾实不明。唯见一片蒙蒙，弄丹置身其中，面现愁容。之后吾借弃沙桥之力多次。仍是这般，难辨方位。”

    赤武闻言，心下反倒一喜，喃喃道：“既是如此，丹儿尚存。”念及钟满神灭之时所言，不禁抬声道：“师父，满儿多次提及富贵万斛楼，即便刚刚，”赤武稍顿。待心神平定，接道：“即便刚刚，亦在徒儿耳边再提万斛楼之名！想丹儿定尚为其所困！”

    弄无悯并不应答，心下已然明了无忧刚才怒气根源。这便稍一摇头，又再阖目，不欲根究。

    弄琴弄柯对视。弄柯轻道：“宫内万斛楼细作，皆已荡清。”

    “只是不知为何此势力这般针对？”弄琴着实不解。

    弄无悯神色黯然。闻弄柯接道：“万斛楼行踪诡秘，无人知其所在。若然以金千斤邑万户许之。便可得其效力。我们何不借此一试，顺藤摸瓜？”

    弄琴先是开目，陡现欣喜之色，然不过弹指，已然轻叹，启唇应道：“恐此法难为。”见赤武在旁，眼神探问，弄琴忙接道：“万斛楼遣近百门人混入我知日宫，后借黄巧心接连诓骗弄墨弄丹下山，以酷刑剐伐弄墨……又将弄丹囚困多时，若是我们宫中弟子依传闻求万斛楼踪迹，那万斛楼怎会轻易上当？”

    弄柯赤武见此言鞭辟近里，一时又无它法，皆是默默，愁眉难展。

    弄无悯不愿多言，稍一起身，轻道：“倾宫内弟子，下山再探。”言罢，待堂下三人抬目，殿上已无弄无悯身影。

    敛光居内。

    无忧早早回返，心下急于星火，连位子亦是不敢坐，便在正堂往复踱步，暗自计较：知日宫主殿外，若非吾佯怒，籍此巧遁，恐此刻定为赤武逼问万斛楼所在；然此计亦不可再用，恐不日无悯终会探上门来。

    正自忧心，回身向外，惊见弄无悯已然立身门边，负手静观。

    无忧一骇，登时收理心绪，轻道：“何时来的？”

    弄无悯却未着急应声，缓步入了堂内，取了主座，半晌方道：“是来的早了，还是迟了？”

    无忧讪讪，亦于边位落座，娇声道：“不迟不早，恰是时候。”

    弄无悯嘴角微翘，轻道：“赤武毕竟年少，你莫要因其言辞恼怒。”

    无忧笑应：“痴男怨女。欲为何人求生，又为何人赴死，皆随了其去，与吾何干。”

    言罢，见弄无悯并不言语，无忧这方再道：“那日怀橘宫内，无悯曾言，予信于无忧；今日，可是反悔？”

    弄无悯长叹，缓道：“吾知君子一言九鼎，一字重于丘山，故多三缄吾口，不欲多言；若然语出，必是无悔。”

    无忧切切，心下暗道：若无人指引，即便有惊天动地之能，亦难得万斛楼蛛丝；多时未见知日宫有所动，恐是无悯竭力而乏术。

    弄无悯见无忧颔首不语，这便又道：“吾至此，不问，只答。”

    无忧闻言，这方抬眉，凝视弄无悯良久，方道：“原来无悯早知我心下有疑。”

    弄无悯笑意不深，轻舔唇角。无忧见状，起身布了茶水，柔声道：“自钟满现于宫内，吾便心生疑窦，却不问、不露、不探，原因无它，不过不欲多生事端。如那日所言，鸳侣情长，即便唯数月相对，于那二人皆是慰藉，吾不可枉作小人。”

    弄无悯抬手接了茶盏，颔首不语。

    “弄丹是生是死？”

    一语既出，弄无悯阖目，置了茶盏于桌，缓道：“何时生疑？”

    无忧笑道：“那日钟满未现，无悯集众于殿上，查无悯神色，得无悯言下之意。”

    “吾当直言，那弃沙桥所现，甚是混沌。弄丹于内，不言不动，难辨生死。”

    无忧闻言，心下暗道：如此，确是只得告知众人弄丹尚存生机，否则，于情于理，皆是不当。思及此处，无忧转念，忽道：“钟满同知日宫，可有瓜葛？”

    “吾早言明，关梅郡严禁弄氏子孙入内。”

    无忧思及钟满遗言，已然推知那关梅老祖同弄氏定有旧隙，这便启唇轻道：“无悯可曾疑了钟满此番前来，心怀恶意，恐对知日宫不利？”

    “诡异现身，疑之方是常情。”

    “那钟满怎知万斛楼藏身宫内细作？”

    弄无悯一笑，轻道：“之前几问，吾皆有解；此一问，吾亦不知。”

    无忧不禁暗道：钟满曾言，其幻化弄丹形貌，亦可以神识相通；如此，定是弄丹自万斛楼得了消息？

    “初时并未尽信其言，吾亦遣弄琴赤武等人明访暗查，将各宫弟子来历再行探问，得蛛丝虫迹，所疑弟子名姓皆同钟满所言同；后便按其言罗列入册，按图索骥，无一不中。”

    无忧闻言，心下大骇，暗暗自语：如是这般，想来钟满所言非虚，亦恐弄丹果为目荣华所挟！只是，他为何如此？

    弄无悯见无忧默然，稍一摇头，轻道：“可是还有疑惑未解？”

    无忧浅笑：“确有疑问，然无悯不得解。”稍顿，接道：“吾只愿早得弄丹下落，更愿其平安，可告知究竟何人，又是为何置弄墨死地，与知日宫为敌。”

    弄无悯抬眉细观，见无忧陡地落泪，心下一软，不得安慰言辞。

    “可是忧其安危？”

    “愁肠百转，思虑千番。又忧，又悲，又怒，又怨。”

    弄无悯想其定是念赤武弄丹钟满三人苦状，惧情刃遍伤世人，这便柔声道：“不过一心，难生两意。”

    无忧闻言，心下稍慰，怯怯道：“现下需查明何人欲陷无忧于不义，离间你我于无形。”

    “推此心至彼腹，怎可间之？”

    言简而意蜜，无忧反是疚怀疾首，轻道：“女萝有托。”言罢，浅笑晏晏。

    弄无悯笑对，起身欲离，轻道：“吾遣弟子下山再探万斛楼下落，若尔欲同往，便去。”

    无忧一顿，应道：“虽同钟满相处时日未久，然见其所为，心下感佩，更欲留于宫内料理后事，一尽哀思。”

    言罢，见弄无悯已然踱步而出。

    无忧这方抚心，又径自喃喃：“君为乔木，妾为丝萝；闻钟满言谈，腹有诗书，怎会错吟为‘夫为乔木，妾便奉之’？前言后语，似有深意……”

    无忧又再落座，轻道：“非为二山，反身为人，又当何解？莫非钟满借弄丹得了万斛楼消息，这便前来知日宫，一为见赤武，解相思；二为乱肩山，坏知日宫，以平关梅郡旧怨？“

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)