
    火龙驹脚程速迅，不久便已载二人返至阳俞。

    因弄无悯无忧微服密出，且耽搁时日不久，故宫人并无所查，二人别时，贪换眉语，颦笑含情。

    当夜，无忧正于敛光居打坐调息，怎奈思及盼洛所历，神思牵引，实难聚精。芳心浸于蜜房，不禁笑意浅浅，心头滋味曼妙难言，无忧便听之任之，随了它去。

    少倾，无忧闻院外敲门声阵阵，这便起身，往屋外行去。

    “无忧，你可在？”

    无忧听得苍文声音，脚下稍顿，思忖片刻，方低低应道：“文哥哥，更深露重，这时辰来寻，不知何事？”

    苍文心头一颤，轻叹口气，缓道：“双目得愈，却再难得见……”稍顿，接道：“我知你对青姬夫人之事难以释怀。然此事亦出我所料，……”

    无忧嘴角一撇，淡淡道：“文哥哥切勿自责。往事已矣，万望莫再重提。”

    “可你待我，不似当初。欲修旧好，无论何事；披肝沥胆，我必不惜。”

    无忧轻轻摇头，叹道：“何人何事，堪比娘亲在侧，共享天伦？”

    “罢了，文哥哥，你且去吧。我不欲难为了你，也求你莫要勉强了我。”

    无忧言罢，听得门外半晌无声，也不欲多呆，便直往屋内行去。

    寡淡过了数日，这日丑时刚过，无忧便为一股气味扰醒，翻身下榻，吐纳两回，更觉晕头转向，两颊潮红，正欲抬手揩汗，未想手指轻颤，竟不听使唤。

    无忧心知不妙，稍屏呼吸，缓步往敛光居外而去。

    刚至院内，便见弄无悯飞身而至，眉头紧蹙。

    “无悯。”

    弄无悯抬手止了无忧说话，引了无忧重回屋内，闭了门，单手布行心咒，便见一道金光自其食指指尖跃出，须臾遍满屋内，将整间房罩于其下。

    “无悯，何事？”

    弄无悯缓道：“夜有异象，浊气盘桓，元气凝滞。已遣苍文至各宫分派涤暇丹，叮嘱弟子暂毋驭气使力，静观其变。”

    无忧双手紧握，心中莫名一紧：这般情状，恐非琐碎。念及于此，面有戚容。

    弄无悯将无忧愀然神色尽收眼底，缓缓上前，却不动作，只是轻道：“毋忧。”

    无忧抬眼，嫣然笑道：“遵宫主命。”少顷，接道：“却不知此古怪气味从何而来？取气若深，感口鼻皆灼，胃逆呆纳，昏然失力。”

    弄无悯缓道：“未感知日宫有妖聚之气，然此气确是非常，难辨出处。”

    二人静默无言，无忧仍是惴惴，这般候至卯时，弄无悯挥袖探查屋外情形，竟见室外仍是灰蒙，毫无日升之相，不禁诧异。

    弄无悯抬眼瞧瞧无忧，正色道：“追日宫修习，可曾听闻‘灵引’之术？”

    无忧念起修习之初，倒是曾听苍文一言带过，应道：“气泽生灵，灵力引神，脱体而出，神游四方。”

    弄无悯稍一颔首，道：“弟子弄无忧，吾在此授你心诀，非常之时当依非常之法，你需谨记。”

    无忧闻言，忙躬身施礼道：“无忧谢过宫主。”

    “纳气绵绵，呼之细细；沉身于下，灌顶予气；藏目于心，通天达意；九窍皆邪，动静其迹；与阳同波，与阴同系；口鼻即闭，抱元胎息。”言罢，弄无悯阖目，掐个日君诀，立时悬身半空，入无为之境。无忧心中再诵一遍心诀，便依样掐诀，阖目凝气，心念归一，陡觉百汇灵光乍现，天目初开，虽肉眼紧闭，然敛光居四围无不可见，清透通明。

    无忧心中一喜，正待运气丹田，将神托出凡体，怎奈气息不厚，转眼已竭。那灵神自其百汇探出了头，难再上升。

    弄无悯见状，忙将左手伸至无忧丹田之处，隔空上提。无忧陡觉气息激荡，后力大泽，一个激灵，神智脱体——虽是虚无，却可视可闻可言可动。

    那灵神立于肉身一旁，见自己肉身阖目打坐，悬空静置，不禁称奇，半晌不语。

    “张而不死，弛而不生。”弄无悯见状，轻道：“且将肉身安放此处，以你灵力引神，随我外出探看虚实。”

    无忧颔首稍应，少顷，又道：“无悯，却不知此举谓何？”

    弄无悯眉眼轻挑，眉头仍是紧蹙：“感那浊气迫近，恐你肉身难抵；若施灵引，便不为浊气所侵。”

    无忧点头称是，又见弄无悯并未导神而出，不禁忧道：“无悯为何以身试险？”

    弄无悯知其关切，嘴角含笑，却不应答，右手稍抬，便自其袖内放出金线一条，直往无忧而去，转眼缚于腕上，细细缠裹几圈，待毕，那丝线须臾不见。

    无忧不解，正欲探问，便闻弄无悯轻道：“你乃新修，灵力不稳，恐有变数。以此金丝缠神，免我后顾之忧。”

    无忧垂眉，心中暗道：你知日宫主功法深厚，无需灵引，且当我多此一问；然你怎可料定我便是那累坠？念及此处，难免不忿，无忧这便探身上前，贴近弄无悯面庞，媚道：“无悯，错了。”

    弄无悯一怔，面庞微扬，待跟无忧离得稍开，方道：“赐教一二。”

    无忧娇笑：“媒约红线，何用金丝？”言罢，无忧抬了手腕扬扬，虽那金线已然匿迹，然弄无悯怎会不解，登时又再耳赤，退后几步，轻道：“此时情状，仍是不恭。”说着，挥袖开了敛光居金光心咒，右手轻拉，已将无忧灵神拖拽而出。

    二人飞身，转眼已达知日宫主殿门外。弄无悯见苍文赤武及弄家姐妹悉数在侧，颔首赞许。

    “师父，各宫弟子皆已服下涤暇丹，静待房中，闭门打坐。按您所示，暂不驭气，然心神不见半点懈怠。”苍文见无忧立于弄无悯身后，心中虽是焦急，却仍谦恭报禀，言语未露虫迹，只是眼神灼灼，实难漠视。

    “宫主，不知此异状谓何？”弄琴躬身施礼，轻道。

    弄无悯不语，心中亦是疑惑，抬眼见头上有白雾压顶，环视四下，亦是如此。

    “师父，那气味甚是古怪。宫内除知日宫弟子，余下三宫皆有损伤，轻则头晕目眩，重则失智抽搐，依其功力深浅，数量不一，程度不同。受伤弟子皆是服了涤暇丹后，方见好转。”苍文又道。

    “徒儿感那气味，似是”

    “白澒。“未待赤武言毕，弄无悯已是轻叹。