
    与此同时，愚城荒僻院所，一鸦青外袍斗笠客面壁，躬身道：“主人，溺内缶又开，想是弄无悯不敌邪火，允了青丘入内救急。”

    一洪音自墙内而出：“千年仙力，不过尔尔。”

    斗笠客轻笑，后道：“属下该当如何？”

    “那青丘倒是老辣，布了结界于府上密室，你且前往，破开结界，我这便传信一人，命其前往，免那香艳不白，空费筹谋。”

    “领命！”斗笠客躬身再拜。

    这边青丘赤身于内，见弄无悯神色，心知不妙，轻声缓道：“弄弄宫主，青丘所以入内，无非急君所急。”

    弄无悯抬眉，眼风一扫，却已不欲多观，笑道：“无论如何，自当无恙；戒敕多番，欲令智昏，甘心赴死，吾必成全。”

    青丘若惊弓之羽，见身畔明火大作，后退无门，恐招火上身，急急求道：“弄宫主！此缶进得，出不得，若无交合，即便取吾性命，恐亦难脱身！”

    弄无悯嘴角稍翘，定目直视，眼神颇耐寻味。

    青丘见其半晌不语，身虽近火，心下恶寒。

    “陷九，仙、人、妖，无可脱？”

    青丘闻弄无悯问询，连连颔首，应道：“宫主功法高深，然困于缶内数日，此缶之能，毋须赘言。”

    弄无悯冷眼相对，轻哼一声：“恃出路，不知死。“未待青丘回应，弄无悯一顿，抚发轻笑，“之前确是困局，然此时此地，恐万物披靡。“

    青丘见弄无悯阖目片刻，眸色转淡，低声轻道：“弄宫主当真脱得了身？”

    “吾必得出，留你不能。”

    青丘念着之前于缶外，对弄无悯多番轻薄，亵渎之行，必是死罪，心中惶惶，轻道：“宫主悲悯无双，举世皆闻，求宫主贵手轻抬，纵了青丘这回。”

    弄无悯眼风再扫，便见那明火直往青丘身上一扑，青丘吃痛，闪避再三，却难脱困，为炎火久炙，两腿骨焦肉烂，一时呼叫之声充斥，不得稍顿。

    弄无悯稍抬右手，踱步上前，待近了青丘，那明火自熄。

    “这回？可有下回？”弄无悯抬手，轻抚青丘面颊，指背轻扫，却引得青丘寒毛陡立。

    “放任自流，纵虎归山。”弄无悯稍一倾身，轻道：“纠错惩过，万无漏一。”

    话音稍落，青丘见弄无悯踱步退后，稍一抬袖，不过眨眼，已将那灰色外袍仔细穿回，青丝亦为金冠收拢，自行结髻，未有稍乱；再细细一观，其面上哪还存留半分汗迹？

    “言已难恕，心更当诛；微德必偿，细怨必报！”弄无悯一言既出，陡地反身挥袖，便闻青丘一声惨呼，两股之间，血肉模糊，空落无它，断根绝户。

    青丘痛极，瘫倒于地，仍是抬目，凝望弄无悯背影，口唇腥气渐重，笑意未散，口中不住喃喃：“风华绝代，身死情钟，痴心不改一二。”

    弄无悯闻言，嘴角再抬，阖目不语。

    片刻，青丘气息渐弱。弄无悯不欲多留，回身负手，垂眉瞧了青丘一眼，右掌微抬，袖管一挥，青丘身子翻转多回，竟已直直冲出陷九，跌于缶外。弄无悯见状，这方踱步，须臾脱身。

    青丘见状，惊惧不已，却也称奇，暗道：见此情状，其出入陷九，若无人之境；这般，怎会屈留缶内甚久？念及弄无悯初至愚城，提及金乌丹之事，心中计较，苦笑不迭。

    弄无悯见青丘面容，正色阖目，手掌虚张，正待施为，面上陡地轻变，眉眼稍低，不过一瞬，广袖轻扫，地上散落衣衫乍起，再观青丘，仪容已端，只是那股间血渍浸染外袍，面色如纸，气息几无。

    青丘抬眼，见弄无悯左掌再开，心知大限既至，不欲躲避，反是浅笑，欣然赴死。

    “在下桥玄英，叩拜知日宫主！“话音刚落，便见一人入得密室，形貌寻常，身法无异；只是环手身后，似是负重。

    原是桥玄英携了无忧到了。片刻，桥玄英稍一施力，将无忧置于身侧，后便躬身，行一大揖。

    弄无悯闻声，眉头微蹙，左掌平伸，便见那陷九直直飞入掌心。弄无悯扫一眼脚边青丘，又抬眉，陡地上前，却是环了无忧腰身，须臾不见，徒留满室金光，青丘桥玄英皆难开目，即便半柱香后，眼帘仍是炙痛，满目金华。

    此刻，偶有愚城小妖仰面，恰见一道金光直冲天际，不过弹指，天现二日，光华未有稍差，阳精之宗，怎得其二！

    桥玄英闭目半晌，见弄无悯早是不见，因不得无忧所在，轻唤数声，未见有应，摇头轻叹；待其眼目清明，这方上前，探看青丘。

    “青丘门主！”

    青丘阖目，几近失神，见桥玄英近前，感其面生，然心下所念所思，所憎所慕，唯弄无悯一人，全不欲探桥玄英底细。

    桥玄英见其不应，又查那外袍袍身染惹血色，心中更惊，急道：“门主伤重，玄英这便去请人瞧瞧！”

    青丘一哼，不拒不应。

    桥玄英见状，慌忙将青丘扶起，手上未敢稍使力，约莫盏茶功夫，方将青丘扶至内房，安顿妥当，这便疾往门外一奔，却闻青丘启唇，声音几不可捉：”此事，更无六耳。“

    桥玄英少应，回身对视，深深埋首，方道：“勿视则玄英无目，勿听则玄英无耳，勿言则玄英无口。”言罢，转身疾走。