
    一个时辰后。

    苍文终是驭马至青要山前。尔是早早捡了一处树荫候着，见苍文现身，便道：“束马此处，你我步行上山。”言罢，已是走在前头。

    苍文也不迟疑，埋头跟上。

    二人一前一后，直往青要山中行去。

    苍文初临，见此地花树茂盛，果实丰硕，心下暗道：不亏为一处福地！灵气迫人，华光掩映，难怪可育勾全蝶此类奇物。心念正动，见两侧巨树枝叶招摇，花株散落其间，吐芳献媚；鼻下馨香满溢，肺脾尽沁。苍文稍一止步，阖目吐纳，感胸中暖流直入，四下徐行，惠及百脉，万千毛孔无一不畅。苍文正自吸纳此地灵气，陡感手背为一物轻触，立时启目，惊见一枝蔓伸至面前，其上满是果蓏，大小色泽不一，然颗颗饱满，晶莹润泽。

    苍文一怔，轻唤一声尔是，道：“该当如何？”

    尔是回身，见状浅笑，应道：“入我青要山，当款以宾礼。”

    苍文面上一红，讪讪抬手，往那枝蔓上一扫，后便捡了一串果子，轻掐其蒂，手心一拢，那果子便入了掌中。还未待苍文将手收归，耳畔闻那枝蔓一声轻吟，声若豆蔻，轻啼娇啭，似是蒂落吃痛，苍文登时赧然，单手悬空，倒不知如何动作。

    尔是不掩笑意，柔声道：“文哥哥，你取的果子愈多，那枝蔓便愈开怀。”

    苍文闻言，急于脱此窘境。这便将原先手中果实塞了满口，两手齐出，又再采了数串浆果。闻那枝蔓一声娇笑，已然退回原处。

    苍文这方长舒口气，阖齿轻咬，感那果皮陡破，汁水四溅，一时唇齿生津，甘香满口。

    二人又再无言。闷闷前行。一路树荫流径，鸟翠虫鸣。

    苍文感尔是领其绕青要山一周，途中山果纷纷自献。直至后来，苍文暗暗抚肚，终是低声轻道：“多得款待，然眼馋肚饱。”

    尔是嘴角微抬。心下怡然。定定凝视苍文，暗暗计较：若可同文哥哥隐于此处，山外日月，与我何干？一念至此，陡感黯然，身上一寒，打个冷战，心道：其身虽离。心却未然。想来知日宫风吹草动，文哥哥总是一往无前。念及知日宫愚城种种。想来肩山如沸如羹，必难得太平。

    苍文见尔是半晌不动，不由轻道：“可是荫下微寒？”稍顿，抬眼见不远一处高台，接道：“且往那高台稍待，日光可彻，自可通体温热。”

    尔是娇声一应，脚下却未动作，心里乍喜：文哥哥对吾，仍是多有顾念。念及此处，嘴角含春。少倾，正面山体，两臂合于胸前，启唇默咒，便推了个玄祖诀出去。

    苍文见状，心下一惊：尔是虽为妖属，却操此诀，不知其师承何处。正自计较，见山体应诀而动，密林陡开，山壁金光乍现，成一圆晕，圆晕四面，东西南北，分化四时之相，春耕夏耘，秋敛冬藏。不过须臾，那四象幻而为人，照浊气增长之序，以夭胎为最明，青岁次之，中年再次，桑榆最是黯淡。

    “此乃青要山秘钥所在。”尔是轻道：“青要之脐。”

    苍文心下稍动，转念不解，却又询道：“若此山中方位无异，吾已随你绕此山一周，若是秘钥在此，何必舍近求远，直往此处而来不可？”

    尔是似是早知苍文有此一问，嫣然道：“此地之所以隐秘，便在此处。你我绕山一周，步径看似无奇，实则以太乙八门为基，天之八门，地之八方，应以八卦。行之，避死、伤、杜三大凶门；过惊门，化小凶为吉；经景门，收生、休两门之吉，止于西北开之吉位。如此，则行一周天；首尾相衔，万变归一，若非千百窘步，此秘钥无法可现，无漏可破。”

    苍文闻听，更是称奇：“此言，听来浅显，然世间有欲者，多是聪明心，反难窥破此妙；若是粗陋无明者，蹑蹻至此，恐更不欲多花心神，走山一圈。”

    尔是颔首称是，闻苍文接道：“门户已开，如何入内？”

    “依文哥哥才智，四时之门，吾当取哪个？”

    苍文心下思忖半晌，轻道：“人见明处，便思上利；向之若火蛾。然天道若张弓，损有余以补不足，入夭胎之门，恐为之所损。”稍顿，苍文方朗声道：“当自桑榆之门入。”

    尔是扺掌笑应：“果是知日宫首徒。”

    苍文垂目浅笑，正待飞身向前，却闻尔是接道：“然，四门择一，俱亡。”

    苍文一怔，身子稍收，侧目探问：“何解？”

    “早言：行一周天，方现秘钥。往复而接续，方是不宣之密。”言罢，尔是陡地轻握苍文手腕，稍一闪身，两人已停于夭胎门前。

    “顺时而动，应天则吉。”尔是轻道：“阖目，闭气。”

    一语落，手上加力，半身融于首门，后便足下发力，蹬踏奔前。

    不过弹指，二人便过四门，于桑榆之门静待不过片刻，陡感四围震颤，天光俱灭。惊惧尚不及现，二人已然双足着地，置身山体之内。

    苍文定睛，见头顶四下，上玄下黄，蒙蒙混沌，极似胞宫；眼前似有水汽，润而不溺，泽而不湿。苍文感身体飘然若空，不禁轻道：“此处，便是你同步飞修炼之所？”

    尔是低眉，应道：“黄庭，青要中空之秘处，元胎所在。“言罢，四下环视，接道：”内壁时现太上琴心文，助吾辈理五脏、通关窍，去病延命，安心宁神，实乃妖修之大裨益。“

    苍文闻言，这方细细分辨，果见四围石壁金光，字体清秀，笔力千钧。苍文心下暗自喃喃：青要山竟有此宝地！见其修习之所，修习之法，皆为正道，莫非此乃其身无妖气之由？

    尔是默默，半晌，启唇道：“文哥哥，此言，仅此一次。”

    苍文感其异样，闻其接道：“若尔是诚心乞求，文哥哥可愿同吾长留此地？”

    “吾”苍文支吾，感其言没甚来由，想是触景伤情，忆起步飞音容，便也不好回拒，一时踌躇。

    “罢了。”尔是浅笑，“本是痴语，莫要介怀。”

    “此一世，漫漫不知岁。千年常伴，共身同体，吾对其，怎一‘谢’字了得？”尔是声泪俱下，字字敲心。

    苍文亦是黯然，念起藻圭镇情状，总是记着步飞善处。

    “当下，唯此法，可宽吾心，释吾愧。”

    苍文闻言，正待侧目，惊见尔是陡然化形，其身未有稍动，然背上对翅，拍打生风，已现半蝶之貌。

    “此处，既为步飞墓冢，亦为再生之宫。”一语未落，尔是阖目，左臂平伸。苍文见白光耀目，自其左肩而外，恍若涡盘，层层追赶，尔是面上并无哀色，唯嘴角微颤，强忍疼痛。

    苍文不解其言，见此番情状，亦是没了论断，不知尔是所为何意。

    不过须臾，苍文又闻尔是尖利呼啸，其声夹杂呼呼怪音；苍文定睛，见其左翅自断，为那涡盘所扯，直直飞向山体内壁，若名剑出鞘，厉声刮耳，转瞬之间，那蝶翅浸入内壁，牢牢嵌入；黄庭之内混沌尽数附于其上，将那半翅细细包裹，又再半刻，一巨大虫珀悬空静于黄庭之央，煜煜其辉，绝世无双。

    苍文呆怔半晌，感那虫珀勾魂摄魄，失神良久，实难自控。

    尔是创巨痛深，憯怛在心，面上汗如豆大，直坠而下，脸色惨白，贝齿紧咬，终是耐不住裂身之痛，身子轻晃两下，便往一旁跌了去。

    苍文陡闻尔是轻喝，这方回神，见此情形，急急挺身向前，环了尔是在怀，又将之缓置地上，叹息道：“何必如此？步飞为你殒命，你便当自惜，如此这般，反负其意。”

    尔是阖目，苦笑道：“此法，吾将百年不可化形，功法亦减为从前三成。”话音未落，其右翅失色枯缩，转眼不存。

    “舍吾一翅，以此处精气重塑步飞，百年之后，其当成形。”

    “原是来此地为其建衣冠冢，若尔早言，吾断不允，定不令尔受此磨折！”

    尔是闻言，又再浅笑，轻声应道：“知尔拦阻，故未明言。”

    稍顿，尔是接道：“若天不仁我，命中多舛，则胞宫即是墓冢；若参得生死，透得名利，墓冢不过歇脚处罢了。生死唯心，本非绝对。吾悲其逝，实悲吾难报其恩罢了。”

    “原想存吾全身，同文哥哥厮守于此，但吾早知文哥哥并无此意，不如舍吾之原形，报偿步飞之谊，亦不算白白受其恩惠。”

    苍文更是讪讪，赧然暗道：你以此偿步飞之恩，吾当如何报尔之情？

    尔是似明了苍文所想，嘴角轻扯，柔声道：“文哥哥难予尔是心之所求，非文哥哥之过，尔是为文哥哥所做，皆为甘心，不求报偿。”

    “那你又何必”

    尔是抬指，以噤其声：“吾本随心之人，不愿多耗功夫瞻前顾后，亦不愿反思悔过，做便做了，何需多言？”

    苍文一时怅然，感尔是一介女流，竟比自己更为洒脱，不禁自惭，无地可容。(未完待续。)