
    第二日，知日宫殿上。

    弄无悯蹙眉，见弄丹跪拜，行九叩大礼，不禁默然，阖目少待，后再启睑，见弄丹仍是双膝着地，弄无悯轻道：“何以此大礼拜吾？”

    弄丹直身正色，朗声道：“多得宫主相助，弄丹方得脱身，此为救命；得返宫中，再见亲故，蒙宫主不弃，此为再生。一举两命，堪受大礼。”

    无忧闻言，回想昨日殿上弄无悯言辞，不禁轻笑，心下暗道：此女倒是伶俐。

    弄无悯不应不拒，半晌方道：“为何擅自离宫？”

    弄丹垂头，轻声应道：“紫晦丹房掌事师姐黄巧心，果是心巧，一身奉二主，祸心暗藏，入我知日宫，别有它图。”

    众人闻言，无一不惊。弄琴弄柯虽知此乃意料中事，然听弄丹直言，仍是惴惴，弄琴尤甚，惶然轻道：“宫主，巧心虽是我力荐，然弄琴护宫事主之心，青冥可鉴，终吾一生，绝无二志。”

    弄无悯稍一抬手，扫弄琴一眼，方道：“查人不明，用人不当，吾当首错，何以归咎。”

    弄琴垂眉，柔声道：“巧心入宫，言谈有度，举止有仪，功法虽不温不火，然其醉心丹丸，吾见其上进，这方举荐往紫晦丹房。”稍顿，接道：“怎料其看似温润忠厚，实则表里不一。”一言既出，弄琴稍显愤愤，自行喃喃道：“吾待之赤诚，其逢场为戏，当真……”

    未待其言尽，弄无悯已是摇头，缓道：“两相揆量，尔不负人，便罢了。”稍顿，挑眉询道：“黄巧心究竟何人？”

    弄丹闻言，顾盼四下，似有难言之隐，支吾半晌，方道：“山下为其同党所制，久不得脱。闻其闲谈，似皆出自……”弄丹偷眼无忧，咬唇轻道：“其乃富贵万斛楼中人。”

    无忧闻言，面色陡变，怔楞少倾，方抬眉，见弄无悯早查弄丹异状，此时亦是定定望向自己，神情模糊。

    无忧收敛心神，暗道：此弄丹绝非彼弄丹，此事无悯同我皆心照不宣。此女可知黄巧心诓骗之事，必是得人私下告知，或是自行留心，于弄家二女处探得；然其提及目荣华，此事宫内无人知晓，其从何而知？吾与其并无冤仇，若是信口开河，怎就偏生挑上万斛楼？思及此处，无忧不免心焦，暗自喃喃：目荣华，恐你有事欺瞒。

    弄无悯见无忧似是失神，轻咳一声，问道：“早闻富贵万斛楼神通，其主神秘莫测，却从未同我知日宫有所瓜葛，此番恶事汹汹，若说其为谋财帛，替人消灾，怎得早将黄巧心安插我处？”

    无忧闻弄无悯推断，暗道不好，果闻其接道：“这般思忖，万斛楼此举，不外二因；一为金乌丹，二为私怨。”

    弄丹轻声应道：“我于宫外，亦是见了三姐……”

    赤武心下一紧，这方念起弄墨还未得行踪，插言接道：“丹儿，弄墨师姐可是还在那万斛楼掌股之上？”

    弄琴弄柯闻言，齐齐埋首，不敢少应。

    弄丹见状，声若蚊鸣，一字一顿道：“三姐，已遭毒手！”

    赤武身子一抖，半晌不得言语，启唇无声，环视四下，见弄琴弄柯无忧默然静立，不禁喃喃：“难怪……难怪……”

    无忧百思不解，脑中反复计较：此弄丹所言究竟几分是真？其究竟如何得知此事？

    弄无悯阖目，叹道：“弄墨尸身，已被收敛。”

    赤武见弄无悯亲认，心下暗道：师父及无忧，总归为我着想。一边踌躇，一边凝视身侧弄丹，右手紧攥，左掌稍开，见其上包扎伤口，不禁苦笑，再不言语。

    “只是，为何那万斛楼诓骗你同弄墨下山？又为何以那般酷刑虐戕……弄墨，却纵尔归还？”弄柯迟疑片刻，轻道。

    弄丹低垂眉眼，轻声应道：“我实不知何故。”

    弄柯原想追根究底，忽闻弄无悯轻道：“赤武弄琴弄柯，尔等即往各宫，彻查宫内全部弟子底细，扞奸邪，除祸根。”

    三人闻言，躬身领命，不敢耽搁，已是离去。

    堂上，弄无悯无忧静默，齐齐望向弄丹。

    弄丹见状，投地而拜，埋首呼道：“满儿谢仙人大德！”

    弄无悯无忧对望，同是一脸淡然，心下齐道：果未出吾之料。