
    旋即，无忧轻笑，抬眉相询，得弄无悯首肯，这方上前，将钟满轻搀起身，柔声道：“关梅郡首，钟满？”

    钟满微笑颔首。

    “怎得如此形貌？”无忧不解：仙妖不论，自己怎就不可变换面目？

    “得之于赤武公子。”

    无忧见钟满笑靥荔颊，埋首弥深，已是会意，心中难免鄙弃：世间多见薄幸郎。纵他赤武与弄丹竹马青梅，美人当前，仍来者不拒。

    正自沉吟，闻弄无悯轻道：“知尔非真。然此时此刻，吾不忍戳穿。”

    钟满沉声道：“知日宫主悲悯，自是量赤武可堪。“

    无忧闻言，挑眉不语，然其神色，早为钟满所查：“无忧小姐，满儿虽非弄丹，然弄丹所见所闻所历，满儿感同身受。”

    无忧原想唇齿讥讽一番，未料陡闻钟满朗声接道：“无忧小姐，敢问可识得那万斛楼主人？”

    无忧唇角一勾，笑道：“不识。何以有此一问？”

    钟满却是长叹，愁声道：“满儿得弄丹之形，亦可窥其神少许。现下，恐其仍处于万斛楼挟制之下，若是使得，当速施救之。”

    无忧已是愠怒，厉声应道：“且无论阁下怎有通天之术，竟可改换眉目，形神兼具；单论尔同赤武弄丹三人纠葛，便难解阁下深意。”无忧稍顿，立时接道：“真若不存假便真。难得郡首如此襟度胸怀，竟欲促其美事？”

    钟满闻言，泫然不语。殿外风至，无忧浅嗅。感寒香大作，凝眉见钟满唇角下坠。泪落无声。

    无忧倒是心软，定定细观钟满，心下暗道：梅白竹青，松品雪格。若我是赤武，亦难拒此风骨。思及此处，无忧稍一阖目，这方念起当下窘境，不禁计较：无论钟满如何相诱，我自是抵死不应目荣华之事。你且能奈我何？这般思忖，无忧抬眉，见弄无悯仍是静坐殿上，二人眼神相触，无忧感其目光虽是沉静，却漫犹疑，虽未闻其声，然目光所至，尽是不解；无忧恍然。似置身初春三月，遍天飞絮，蒙蒙轻轻，令人懊恼不已。

    “宫主。无忧确不知万斛楼底细。”无忧见弄无悯探问目光，自知无处藏身，只得直言。

    “若是如此。满儿神识怎可借弄丹双目，见那万斛楼属下顾忌你同弄丹交情。这方不敢擅动？”

    无忧一怔，缓缓应道：“不知无忧之前可曾见过郡首？可曾因何言何事开罪？”

    钟满闻言。拭泪浅笑：“正因并无过往纠葛，满儿何需陷小姐不义？”

    无忧一时哑口，不欲再辩，暗暗自诫：切莫乱了阵脚。随圆逐方，耐住即可。稍一转念，又道：目荣华即便有事隐而不露，然见弄墨尸身惨状，绝非万斛楼行事做派。无忧思及此处，心下更定，反是凝视弄无悯，欲见其应对。

    弄无悯见堂下无忧钟满你来我往，提及万斛楼，心下触动，又见无忧直面，一时无言，这便收了眼风，沉了面颊，挑长眉目，顾看左右。

    无忧见状，心下稍寒，细细思来，却暗暗自嘲：何必怨其不信，吾本就与目荣华有所瓜葛，无悯身为宫主，需得警醒，方堪重任。

    钟满似查二人异状，沉吟半晌，才道：“真或不真，唯心。满儿只盼弄丹小姐可脱困而归。待吾……待吾香销身殁，其可长伴赤武公子左右，免公子失志碎心。”

    无忧闻言，心下一惊：昨日殿上，无悯言及九九之日，当时未求甚解，莫非钟满命不久矣？

    “郡首此话何意？”

    钟满侧目，细细端详无忧，少倾，竟已滚泪入靥，轻声应道：“本相尚在关梅郡内。老祖曾言，吾辈生死不得离。今日置身知日宫，得近萧郎，余愿足矣，满儿甘受神灭之罪。”

    “可是唯剩九九之期？”无忧心神一紧，叹道。

    钟满稍抬目，瞥弄无悯一眼，见其摇首，面色凝重。钟满轻笑，又再注目无忧，其态疏阔，反令无忧共悲。

    “何苦……”无忧一语未尽，心下几多计较：若当真如此，九九期内不得弄丹，赤武后当如何？然我若认了同万斛楼关系，即便救得弄丹，无悯当如何待我？思及此处，进退不得。

    “你……可欲同赤武结缡？”无忧陡地抬声。

    钟满一惊，连连摆手，喃喃道：“如何…如何使得！”

    “舍身舍命舍弃沙，怎就担不起他一声‘小君’？”无忧一言既出，却是直愣愣白了弄无悯一眼，接道：“宫主以为如何？”

    弄无悯嘴角先抿后开，见钟满戚戚模样，已然应下：“吾无异议。”言罢，心下暗道：早知如此，便将赤武留住，免得自己成了矢的，代其受女子过。

    钟满闻言，大喜过望，然不过片刻，又现戚容。

    “朽木之身，连累了赤武公子。”

    “浮生虚苦，若是过虑，便难得一日安稳。”无忧低眉，柔声道：“若是忘忧，总有九九之日尚可寄望。”

    钟满默默，半晌，径自朝无忧长施一揖，后便缓道：“满儿，但尊宫主令。”

    弄无悯稍稍颔首，一个眼风，钟满得之，自行退出正殿。弄无悯见状，轻道：“今日，同进晚膳可好？”

    无忧未应，却已垂泣，心下悲道：求弄丹勿怪！

    入夜，怀橘宫内院。

    弄无悯无忧对坐桌畔，面下茶盏玉碟，清香徐徐。

    无忧惴惴，念及同弄无悯相处至今，从未这般怀心盼归，一时失笑。

    “可是好笑？”弄无悯轻声询道。

    无忧闻言，这方收神，盼顾左右，见天际朗月，应道：“花好月圆，故而开怀。”

    弄无悯稍一抬眉，却不言语，无忧心下一紧，陡见那月轮愈近，似是弹丸突至，拊掌笑道：“近月诀？”

    弄无悯阖目浅笑，微微颔首，后便启睑，沉吟一二，终是问道：“钟满所言，尔信是不信？”

    无忧沉心，兴致已灭，抬手收拢青丝，应道：“无忧信或不信，无妨；无悯信或不信，无奈。”言罢，已是低眉，久未见弄无悯启唇，这便再道：“我与弄丹姐妹情谊，施救之心尤胜旁人。若然同那万斛楼有旧，岂会这般推脱敷衍，轻其性命若草菅？”

    弄无悯起身侧目，望那一旁金镜，柔声道：“此般无暇皎月，多需万斧修之。”

    无忧一惊，未及有应，闻弄无悯接道：“荼荠不同亩。”

    弄无悯一言刚落，回身已至无忧身侧，稍抬手，助无忧将发丝收归耳后，再道：“无论如何，吾知你我同道，绝不会与万斛楼合污。”

    无忧闻言，心下悲喜齐出：愧负弄无悯信任，恼怒目荣华私谋，一时五味俱全，不知纾解；又再细思，恐近日更需小心，不得下山，免落口实。

    二人并身，见月轮金光倾泻。弄无悯唇角微抬，轻道：“如此景致，当醉绿蚁。”

    无忧却是萎萎，懒道：“即便正娶，欢悦也难久长。”

    弄无悯稍一颔首，见无忧长睫紧促，上落寒露二三，不禁浅笑，应道：“今日殿上，尽欢忘忧之言，可是你所说？”

    言罢，弄无悯踱了半步，轻拥无忧入怀，落唇睫上，感那露珠沾瓣，舌尖轻舔，柔声道：“戴盆望天，事难两全。逐情舍身，强于寂寂千年。”

    无忧面颊红透，由弄无悯环着，心下却道：无悯此言，究竟是因钟满之事有感，抑或乃其身受？

    弄无悯见无忧阖目不语，轻道：“总感那梅香萦绕，挥之难去。”

    无忧这方抬眉：“却不知赤武等人可有所查。”

    “那梅香浅淡，若非功法深沉，必是不觉。”

    “吾自赤武回返当日便已嗅得。”

    “想来，此乃金乌丹众奇之一。”

    无忧闻言，眼目大开，暗暗惊道：无怪我五感超常，原是金乌丹之功！片刻回神，正见弄无悯脉脉凝视――目光月华，同若细流。(未完待续。)

    PS：我们家的宫主大人终于主动了O(∩_∩)O

    笔者在写时：内心的OS是这样的――我是好人家的公子，不乱来的。?(????ω????)?