
    苍文尔是时而共骑，时而并行，缓辔走停，约莫耽搁一整日，出一密林，陡见榛莽。

    苍文定睛，环视四面，见此处方圆十里，寸草不生，砂砾遍地，一片空廓。

    “这便是那十七苦地？”苍文着实不解，侧目询道。

    尔是浅笑，未及言语，忽地蹙眉，颔首比个噤声动作，后便阖目不语。

    苍文会意，亦是凝神，屏息静听。

    少倾，苍文轻道：“确有妖气，隐而难查；亦有话音，然辨寻多时，却是阒然，未得其踪。”

    尔是微微摇首，目珠一转，低眉凝视脚面。

    半晌，尔是屈身，蹲踞而下，少顷，已是短叹，摇首哂笑。

    苍文见状，亦是屈身，定睛再辨，失笑哑然。

    那砂砾地上，唯一蜗一蚁，蚁伏蜗壳之上，迟缓而前，腥涎一路。

    苍文食指轻抬，嘲道：“见之，方感妖气漫漫，实不可轻。”

    尔是掩口娇笑，凑趣儿将指尖近了那蜗赢，轻抵壳甲，阻其去路。

    “欺人太甚！”话音未落，苍文尔是面前已现二妖，常人形貌，男着檀色长衫，女着绾色曲裾，倒都生得眉目俊秀，清妍惹妬。

    “吾二人功法虽低却不可轻侮！命在旦夕，怎堪尔一搦？”男子怒目，厉声喝道。

    那女子闻言，反是上前，朝苍文尔是深施一揖，柔声缓道：“村人性命为重，吾二人不歇不止。奔波十日，方抵此处，还望二位高抬贵手。”

    苍文尔是见状。皆是面红耳赤。苍文急急回礼，正色道：“是在下失礼在先，乞二位不怪！”言罢，又再俯身，埋首胸前。

    尔是双拳一抱，恳切接道：“失礼！”

    男人怒气渐消，见状反是讪讪；女子稍一上前。轻扯其袖，二人对视一眼，齐道：“不知不罪。”话音将落。二人便欲转身疾行。

    尔是眉目一挑，唤道：“二位可是欲入十七苦地？”

    二人闻声，已然回身，呆怔半刻。应道：“莫非足下”

    “同往！”尔是浅笑。应道。

    男子眉头稍蹙，侧目瞧瞧女子，又以眉目相询。

    苍文再上前，疾道：“闻兄台提及，入十七苦地，可是为了救命？”

    男子支吾，少倾，倒是女子朗声接道：“吾村上数十妖修。半月前被擒，吾二人化形。因形貌极微，妖法亦弱，故不惹目，反是躲过一劫。后探得村人下落，即是入了这十七苦地。”

    “尔村上村人尽为妖属？”

    女子颔首：“村子远在千里，名唤壶修，寸地寡民，不足百位，皆是妖属；功法大多寻常，却无恶念祸心，孰料当此厄涣，实足惊怖。“

    “祸起何人何物何事？”

    “毫无因由。”男子低眉，愁声应道：“村子绝非宝地，村上亦无珍器，若说见利动念，绝无可能。”

    “可是情仇恨怨？”

    男子摇首，喃喃道：“村子闭塞，且村人皆是久居，往事早已。”

    尔是闻言，两指轻抚下颌，思忖半晌，方道：“如此，恐并非壶修村之由。”

    苍文目珠一转，已知其言下之意。

    “若欲探究，恐非入十七苦地不可。”

    尔是浅笑，微微颔首。

    “尚不知足下高姓？”

    男子稍一拱手，应道：“在下篆愁。”

    “小女子洗素。”

    苍文尔是一一报上名讳，众人这方思度入苦地之法。

    尔是未见着慌，踱步半圈，解了发髻，只手微抬，两指扯了根发丝，往另一手食指一绕，嫣然不语。

    “可有良策？”苍文见尔是含笑面目，已是了然。

    “十七苦地本为毫末，肉眼几不可辨。或就在你我足边一砂砾之下，若欲入内，需得以发端引之。“

    “如何引法？”篆愁轻道。

    “十七苦地，刀兵不止，大凶之相。”尔是将那发丝取下，拎其始端，右手缓捋，后左右上下作八面探寻，稍一屈身，于地面画八卦，右掌按掌诀对应五行，药指小指伸展，余三指指尖相对，掐于一处，作鬼遁手印。

    “金水，阴，鬼道。”尔是一字一顿，“十七苦地，乃是鬼地，以此印，循此线，可入。”话音未落，左手缓将发丝靠近右掌，徐徐系于金指、水指之上，结活结，陡将发丝另一头抛高，迅指起身。

    余下三人怔楞，见地面仍有一掌作鬼遁印，转目再瞧尔是，两手俱全，煞是出奇。

    “这一手，漂亮！”苍文赞叹，话音刚落，四人均是目前一黑，再难视物；头脑昏昏，篆愁洗素二人尤甚，几欲昏绝。

    “靡瞻不眩，阖目！”尔是见状，疾道。

    众人闻听，齐齐阖目，闭口不言。

    不过须臾，耳畔闻虫鸣，苍文启目，惊见身处林中，巨树参天，未见有异。

    “可是入了苦地之内？”洗素环视，轻声询道，陡地，却又惊道：“那物！”众人循其指，回身见一玄色巨索，似从天而落，直插入地，径同合抱之木。“

    篆愁呆望半晌，径自喃喃：“恍若天人梳洗，垂青带于下。”

    尔是闻言，娇笑连连，隔了一刻，方才摆手，娇喘应道：“多承谬赞，稍窃谬恩。“

    苍文闻言，思忖半刻，亦是笑道：“那便是尔之发丝？”

    尔是浅笑：“正是。”

    “发丝所向乃为璇玑天枢所在，倚其辨东西。”稍顿，尔是接道：“少倾退出苦地，仍需籍此。”

    苍文四望，又瞧瞧两手两足，轻道：“发丝竟大若此，倒不知苦地之外，旁人见吾，何等渺渺。”

    篆愁洗素对视一眼，陡然两两跪地，叩拜不止。

    苍文尔是大惊，急欲搀扶，却闻篆愁悲道：“吾同洗素，不过小妖，平日何曾见识打杀？此番为着村人，匹马只轮，孤身前来，虽明知死地，乌头马角，仍欲一试。”

    “现遇足下，智高谋深，法力卓然，吾等村人性命，必是有望！”洗素接道。

    尔是闻言，稍退两步，抱臂于前，唇角挂笑。

    篆愁跪行两步，近了苍文足边，接道：“吾不过一蜗，洗素不过一蚁，本相蝼蚁之躯，常为人足践踏；即便竭力殚精，修而人身，不过暴虎冯河，难脱摧折蹉跎，颜低气下”

    “怎要这般自贬？”苍文眼风扫见尔是立身右后，又见篆愁低眉身下，嘴角一撇，心下暗道：尔是倒会察言观色。

    篆愁停了半晌，陡地扶上苍文脚面，两掌相合，五体投地。

    “如何使得！”苍文大惊，急急压了篆愁肩膀，蹙眉应道：“快快起身，吾应你便是！”

    篆愁洗素闻声，反是多拜数回。

    “吾二人名不足道，命不足惜，然得二位恩德，必以死力酬之，鸡鸣狗盗，亦有用时。”

    苍文无法，待其拜毕起身，这方稍退两步，朗声道：“何人作恶壶修？你二人可有得见？”

    篆愁凝眉，洗素抚心，语带惊惧。

    “一妖，法力无边。着昏黄外衫，面目憎恶，施法之时，周身杂色之气，身之所触，草木尽亡。“

    尔是笑容一收，接道：“施法之时，可是周身遍见赤足？”

    洗素闻言，抬眉颔首：”足下怎生知晓？“

    尔是稍近苍文，附耳轻道：“愚城，吴家阿公。”稍顿，面向篆愁二人，应道：“那恶徒，恐是愚城五门主之一，百足！”

    “竟是故人，恐其中别有内情。”尔是径自往内而去，捡了一朵野花，对面深嗅，酡颜如醉。

    (未完待续。)

    PS：难道真的木有书友发现，愚城有一哥们儿迟迟没有着过墨么？（掏鼻孔ING）