
    赤武呆立一旁，见身侧钟满似是陌路，一时难得对策，心下暗道：如此，需耗几时方可再见弃沙桥？

    钟满眉眼一挑，赤武神色尽归眼底，却不言语，唯朝座下郡民令道：“自吾左，而下，而右，蛇形为序，以数为名。尔等可明？”

    堂下郡民齐应，一一报过，未见迟疑，共一百四十五位。

    钟满稍颔首，和悦道：“一、五、捌、廿六、卅九，尔五人，往后厨置办，夜上于此宴赤武公子。余人皆退。”

    一令出，座下众人再三叩拜，后便按钟满吩咐，各司各职。

    赤武轻叹口气，缓道：“钟姑娘，赤武眼见，郡民不过幻化，然如此命名，实在儿戏。”

    “吾之生死尚然轻率，况乎其名？”钟满话音将落，已是泪目。

    赤武见状，甚是无措，支吾道：“赤武绝非斥责！”

    钟满阖目，轻道：“吾早言，入关梅，人人皆是钟满。”钟满启睑，定定注视赤武，一字一顿道：“公子，可愿做第一百四十六？”

    赤武一急，蹙眉怒道：“我有名有姓，有家有业，何须于此，埋没前尘？”

    “即便，”钟满惨然一笑，接道：“即便为了满儿性命，舍身赴义，亦是不甘？”

    “为何遭此磨折？”赤武却不相应，忆及刚刚情状，心神仍是惊怖，启唇轻询。

    “世人皆恋病梅曲欹，老祖逝去，求不得之苦加诸梅株，又因后代郡首法力难及，无一可自行操控本相，世世为其所累。自吾今日登上郡首之位，后数百年，其害弥深，待时日至，必是骨根根断，脉寸寸折，七日之期，时刻感那剜心之痛。”

    赤武闻言，不由叹息，喃喃道：“既是如此，何必贪此高位？”

    钟满轻笑，愁道：“相识不过七日，公子不识吾心，满儿不敢怒。”

    稍顿，钟满再道：“萋斐虽入，然满儿仍需言明因果。”

    “那前郡首病入骨髓，若献公子，公子恐已早失生机。”钟满一笑，尽现哀怨，“之前，其迟迟难得正阳之童男，为医此疾，便以弃沙桥诱郡外男子入内，强行云雨，一夜之后，那群男子皮肉皆是不存，哪儿有命在？吾关梅郡，早存先例，男子入得出不得。”

    赤武倒吸凉气，试探道：“既非正阳男子，怎医其患？”

    “凡男子，皆留阳气，唯多少之别。虽不可根治，却可缓其痛楚，即便半刻，亦是善处。”

    钟满起身，直面赤武，恳切道：“公子莫怕，满儿疾患不深，绝不损公子身子分毫。”

    赤武不敢对视，惶顾左右，面颊红深，见钟满就身，忙抬臂相阻，心下暗道：师父，您是不知个中因由，还是知而不言？这般窘境，赤武何堪！

    知日宫两酉阁。

    无忧置身蒲团之上，面前一盏清茶，案上数册书简，皆是弄无悯严选，命之研读，以广见闻。

    无忧启了一卷，随手摊开，见其上言：“天息山，见‘散殊’。“无忧不解，细辨一旁侧批，字体收而不拘，放而随心，正而有体，倒是跟弄无悯手书几分神似。

    批注言：“散殊，乃一神物。若卵，无壳，唯一膜裹缚。仅于申时现。漂浮一刻，落地不存。得之，握于掌心，持之一炷香功夫，尽散入体。以掌拂面，其颊若染。“

    无忧浅笑，心下暗道：得此散殊，倒是省了面脂开销。无忧边想，边探出一指，再一细观，竟见此侧批之畔，尚有一注：君得此物，妾日日花面若火，常为顾冶、敲风伉俪取乐。散殊实乃‘善殊’。

    无忧轻声读诵，念罢，嘴角稍扯，原是开怀，怎料不过眨眼，已然落泪，暗自计较：此注必是娘亲所书。无忧抬手轻抚，见字如面，音容笑貌，无不历历。

    少顷，抬手又取别策，展之，单寻批注，见一页书眉上寥寥数字：访得驺吾，驭之日行千里，其威甚于火龙驹。批上之批，乃是朱色，曰：得新坐骑，乘若陵骞。君归，未见妾求之驺吾尾，尚诳言未得驺吾下落！欺妾六甲之身，不得同往，张口雌黄，何以言信！

    无忧轻笑一声，见其后更是一行小字，几不可见：吾妻在上，为夫知错，甘愿受罚。因驺吾尾未得，两酉阁清扫之事绝不敢劳妻大驾。吾当一力担之。

    念至此处，无忧虽是泪眼，已然笑出声来，陡闻身后弄无悯轻道：“既哭且笑，书读得魔怔了不成！”

    无忧合了书册，稍拭泪眼，柔声道：“胡言乱语之功，原是家传。”

    弄无悯稍一侧目，见桌上书简，嘴角轻扯，自语道：“只顾得书内秘闻奇人，上古异事，竟未得暇细细查了书批。”

    无忧见弄无悯一脸无奈，径自摇头，更觉好笑，陡地近身，两掌扶上弄无悯面颊，稍加揉搓，轻道：“我虽未得散殊，然天赐神力，同功同效。”言罢，定定凝视弄无悯，果感掌心渐热，无忧这方罢手，见其面上红霞，又再掩口娇笑。

    弄无悯无计可施，只得沉下面孔，低声道：“不过几日，便不再忧心赤武之事？“

    无忧返身坐定，捧了茶盏，应道：“其为吾友，忧之一刻，乃吾本分；然非天非地，非父非母，怎可时时忧心？无悯常道，永言配命，福当自求。”

    弄无悯闻言，亦是浅笑，轻道：“你可知吾当时为何赐名于你？”

    无忧笑容稍收，似有警觉，询道：“为何？”

    “你我，相类。”

    无忧不由浅笑，啜尽茶汤，轻道：“赤武此行最差，莫不过一夫二妻。大不了娶了那关梅郡首回来，再以其弃沙桥求回弄丹，齐人之福，亦是造化。”言罢，与弄无悯对视一眼，见其蜜意尽润双目，无忧心神激荡，稍一垂目，然猛地挑眉怒道：“劝尔莫作它想。吾乃妒妇，亦是顽人。不从礼数，不听教化，若得她女，吾定好生招呼，令你知日宫鸡犬不宁。“

    弄无悯抿嘴叹气，不欲相争，心下暗道：想来此时赤武定当与那钟满周旋，无论如何，说不得，打得；吾知日宫弟子，于那关梅郡上，必得以一当万。然此时此地，此情此状，吾真是苦笑不得，说不得，打不得，尚离不得。一念即下，弄无悯又再摇头，径自取了无忧茶盅，浅斟茶水，自行饮下，这方轻道：“胡思乱想，胡言乱语。”言罢，反身负手，踱步而出。