
    弄无悯自青丘府院而出，心下计较：兀不言定会探吾所在，若是少抑气息，收隐行迹，反令其心疑，这般想着，撤了功法，周身仙气大盛。

    “思量时辰，想卸甲应已接了无忧，以其之能，可解定身法。”弄无悯暗道：“当下，倒不知究竟何处容身。”正思忖前后，渐感妖气，弄无悯佯作不知，脚步渐缓。

    “弄宫主！”弄无悯闻声，脚下一顿，已知青丘尾随而至。

    “青丘门主，可有它事？”弄无悯并未回身，轻道。

    青丘一手抚心，一手悬握，低眉喃喃道：“若是青丘诚邀，恳宫主返归小驻，宫主可愿？”

    “不愿。”弄无悯直言。

    “收了心思，莫要贪妄。”言罢，已然甩袖跨步。

    青丘满心沮丧，原想闻此必会怨怼，未料不敢稍怒，唯自贱卑陋，难以匹及，心头颤颤，已是鬼使神差将怀里溺内缶取了，耳畔那斗笠客余音不散，反复盘旋：“错失此机，万岁无望！万岁……无望！”

    青丘眼内寒光陡现，抬声猛道：“弄无忧！”

    弄无悯闻声，已是回身，见不远处一鎏金铜缶直往面门而来，距身不啻一丈，铜缶自行旋转，瞬增万倍，缶上四围蜃兽乍起，逆鳞惊立，蜃气弥散，一片烟气早将弄无悯周身尽盖；弄无悯心下一动，驭气飞退，金光加身，突闻青丘笑道：“陷九，果是上品！仙妖人，无往不利。”

    弄无悯眉头紧蹙，见那铜缶竟已悬于头顶，缶口大开，不及闪避，便为其鲸吞而入，霎时置身蜃阁，不辨方位。

    青丘抬手，那铜缶自归，转为之前大小，再无动静。

    青丘嘴角轻颤，却是苦笑，轻道：“所料果是无差。想弄无忧一介小妖，功法低微，怎就入得知日宫，得伴君侧……”青丘一顿，再道：“岂止入了知日宫，更是入了弄郎法眼。”言罢，青丘施力铜缶，无声切齿，少倾，却又探指轻抚缶身，面现柔和神色，似是沉溺绮梦，不知其所，径自呆立盏茶功夫，方将那铜缶收入怀中，合臂胸前，含笑前行；却不知，街尾一角，早有人将此情状尽收眼底。

    待至府上，青丘直往内堂，紧掩门户，回身便现本相，一尾化为九，一尾齐身，余下分往八方，青丘两掌相对，似是掐了北斗诀，双目一阖，口唇微启默念心咒，须臾，闻其令一声：“开！”此内室地面陡陷，如一黑洞，青丘直直下沉，霎时没顶，已至密室。

    青丘四下环顾，见密室灯光幽微，烛火摇曳，心头方定，缓将怀内铜缶取了，捧于手心，凝视把玩，半晌，将手陡得一收，见那铜缶竟自行悬空，缓缓飞至密室正中。

    青丘嘴角微扯，抬手破两药指，再行功法，便见其血滴滴往铜缶而去，浸染缶身蜃兽眼目，约莫一刻，密室竟起烟气，青丘两目模糊，一阵天旋，又见四下忽现七色彩珠，大小同于寻常弹丸，却是柔软，触之仿若肌肤，再感便似虚无不存——整室遍布，岂止千万，却未显逼仄局促，反觉呼吸顺畅，靡靡瑰丽。

    青丘稍退几步，见彩珠颜色渐散，边界不存，弄无悯影像立于身前，其正阖目，吐纳徐徐，却难掩额上细密薄汗，眉心两点春愁。

    “弄宫主。”青丘见状轻唤，少停，见弄无悯不应，媚态再生，柔声更道：“弄郎。”

    未见有应。

    青丘讪讪，随即却又满面笑意，踱步上前，抬手竟已扶上弄无悯肩头，虽是虚像，心下已足。

    “弄郎博闻强记，陷九之名定有所闻。”

    弄无悯为溺内缶所困，感四围轻絮，实难着力。初有寒气，未觉不适，不过须臾，已是阳火大作，其身本负至阳之力，现又为阳邪所侵，更感烦热，只得缓缓吐纳，聊以自控。

    “见弄郎窘境，青丘心有不忍。若弄郎允了我，青丘便入缶内，解君所急。”

    弄无悯闻言，长吐口气，默默不语。

    “弄郎应知，既入此缶，若无交合，不得离。弄郎置身其中，时辰愈久，虚耗愈重；邪力焚身，或早或晚，总需青丘相助一臂。”不待弄无悯回应，青丘接道：“此府院密室，无人得知；青丘倾力设其结界，而弄郎深入缶中，仙气不得出，仙法不得展……”青丘面色陡地一沉，“劝君莫作它想，除却青丘，无二之选。”

    弄无悯闻言，这方启唇，一字一顿道：“不劳挂心。”话音虽落，却感邪气四窜，额角汗珠斗大，直坠至颌，内火升腾，那内衫似是生出无数针刺，扎得皮腠痛痒难耐，非将衣衫尽除而后快。

    弄无悯心知不妙，嘴角稍抿，以舌抵颚，缓吞津液，双目微开，得见四下情状，又见青丘立身面前，浅笑吟吟。弄无悯心中暗道：此阳邪实难小觑，即便那日君火阳，不及当下这般难耐，邪气得孔而入，非得尽早脱身不可。念及此处，轻道：

    “三日之期若至，吾不现身，兀城主岂会不查？”

    青丘掩口，凝视弄无悯半晌，应道：“不言堂上，弄郎之计，首身相搏，矛盾互陷；成，则静候佳音，败，则玉石俱焚。即便终为白澒所毒，形神俱灭，然得一亲芳泽，死而同穴，青丘平生大愿已足，何敢憾乎？”

    弄无悯怒极，斥道：“丧德败行若斯，不可教！”

    青丘嫣然，缓缓将青色外衫除了，又将中衣二衽分往左右稍扯，露了雪白脖颈，销魂肩窝，向前倾身，媚道：“枕席之事，青丘自荐，想来或可教导弄郎一二。”

    弄无悯面色绯红，阖了眼眸，不再言语，闻青丘又道：“陷九之力，青丘并未亲见，然仙妖莫敌，想来，或许三日之期未至，你我好事已成。”

    青丘言罢，倒也不敢唐突，便只静默相对而坐，定定望着弄无悯出神。

    话分两头。

    桥玄英将无忧细心安置，后便依其所愿，外出寻弄无悯下落，小心探问，确是得了些蛛丝，闻言有小妖得见弄无悯随往青丘宅邸，他这便也悄无声息摸了过去。惜其法力不济，在院外盘桓多时，未感一丝仙气，想着无忧一人，心中不安，也只得悻悻回返。

    无忧正暗自计较，心头疑云密布，加之挂虑弄无悯安危，虽其身为定身法所碍，心却七上八下，不得一刻安宁。正自盘算，见桥玄英回返，急忙追问：“桥兄，可有消息？”

    桥玄英面上一紧，低声应道：“回禀小姐，确是听城内有传，说知日宫主往青丘门主府苑暂住，然玄英只身前往探看，却不曾感知仙气。”

    无忧内心起伏，轻叹口气，方道：“也罢，多谢桥兄相助。”

    “主人令，得无忧小姐下落，需得想方设法保护周全。眼下之势，白澒蔽日，城内暂时无恙，然若想出城，却是难于登天。玄英请小姐明示，愿晓后续部署一二，倾尽绵力，助小姐脱困。”

    无忧闻其言慨而慷之，却不动容，缓道：“宫主下落难寻，无忧无心别事，桥兄自行定夺即可。”

    桥玄英闻言，半晌不语，心中暗自计较：主人重托，怎好得过且过？

    犹在此时，一人着鸦青外袍，秋色斗笠置于一旁；背对墙壁，轻道：“按主人吩咐，诸事顺利。”

    墙内洪音应道：“大善。”

    “属下之后该当如何？”

    “陷九之能，你我皆知。”洪音稍顿，轻笑道：“待一两日，吾自会安排他人，扯开帷幕，现一场好戏。待戏散，便将无忧安然带出城来，你可堪托付？”

    “属下定不辱命。白澒毒性虽强，然属下恰知其弱点，主人心安。只是到时，恐属下马脚便露，不得久蛰。”

    “倘至那时，恐肩山已陷，无地可蛰。”洪音轻笑。