
    乌飞兔走。

    无忧回知日宫已有数月。期间弄无悯多独自闭关，无忧于并日宫习练，二人倒也各不搅扰，偶聚从心。无忧自知若醴之交不真，浓处定当转薄，反是这般深深浅浅，即即离离，历久弥香，愈难释手。

    后无忧闻赤武提及：白开题终是返了知日宫，因苍文下山历练，他便随了赤武为其亲导师弟。无忧也曾前往探看，见其愈加寡言，修习成痴，恐是心伤不愈，借玄门以遁世，不由叹惋。

    又待两月，闻鲜于童晋并日宫。无忧想着，又要与那女子会面，心下稍显不快，转念再道：她那孪生亲弟倒不见长进，许是故意为之，脱姊威制，正好与汤夜夜菟丝绵缠，贪个逍遥。

    这日，无忧于并日宫内院房中打坐，忽闻赤武声至。

    “无忧！可曾见丹儿？”

    无忧疑惑，稍一应道：“久未相见。”

    赤武扼腕，愁容弥深：“细细算来，我与丹儿已有半月未曾得见。皆因忙于宫内事务，疏于关怀。”

    无忧心下一紧，却仍柔声应道：“或是宫主交办差事。”

    赤武轻叹：“昨日往华年殿，闻弄柯师姐道，不仅丹儿，弄墨亦是不知行踪！”

    无忧一骇，疾道：“可有报了宫主？“

    赤武一顿，半晌方应：“这回师父闭关日长，不敢相扰。”

    无忧恨恨，定睛瞧了赤武半晌，这方急往华年殿。

    待至，无忧见弄琴弄柯俱在，脚步不停，抬声急道：“弄丹何在？”

    弄琴于主位，眼风扫至无忧，垂了眉目，却不言语。

    弄柯见状，缓道：“弄丹约莫下山七日余，弄墨早她几日，已得仰日宫宫门弟子呈报属实。”

    无忧闻言，心下稍动，轻哼一声：“倒似我越俎代庖。“

    赤武这方应道：“昨日午前来寻丹儿，怎未听师姐提及？”

    “你欲探其行踪，我并不知情，如实相告，有何不妥？”

    “她们二人下山？“

    无忧不言，偷眼见弄琴敛眉，恐其与弄柯必有隐瞒，暗鬼陡生。

    “师父可知此事？”

    “说是宫主令其下山办差。”

    赤武不禁狐疑：“师父闭关，多日未得出。即便差人下山，为何捡了丹儿？她年岁尚幼，功法也不过寻常。“

    无忧同虑，启唇轻道：“宫主亲至命教，还是他人托信？”

    弄琴这方抬眼，定定瞧着弄柯，闻弄柯言：“乃追日宫紫晦丹房弟子代传师命。那弟子想来你或熟悉。”

    无忧眉目稍抖，便听弄柯接道：“黄巧心。”

    弄琴支吾道：“许是旁人假巧心之名。“

    弄柯轻笑：“大姐，此事拖拉数日，今方水落石出。我早往紫晦丹房探看，黄巧心已然遁逃。”

    无忧赤武皆是不解，齐道：“此话怎讲？”

    弄柯蹙眉，沉声道：“我们四人虽同居华年殿，然毕竟各司其职。弄丹年幼，玩得兴起，早出晚归，几日不见亦不稀奇；至于弄墨，性子直些，尤爱传语，我与大姐自白澒困解后便不欲同其多言。且她平日又喜前呼后拥，往其下各宫巡视亦有之。”

    无忧闻言，心下自解。

    弄柯一顿，接道：”数日前，倒是弄丹提及，弄墨多日未曾现身，又言曾见一弟子与其窃窃，隐隐未得其容。惜我与大姐并未在意。孰料不日弄丹竟也无踪。“

    弄琴长叹，愁道：“丹儿曾言，宫主命其往大荒，助宫人寻坠星若干，以炼衡沛丹。”

    赤武一怔，陡地怒道：“师父怎会这般胡涂，以往宫人往大荒，少则半载，多则数年，方可见坠星一二，之前多是借此名作流放之用，惩无良弟子，不然便是丹房中人主动请缨，藉此求师父青眼。”

    弄琴闻言，疾声斥道：“怎可轻慢宫主！”

    赤武这方挠头，讪讪道：“赤武一时失言。”稍顿，再道：“恐是那黄巧心假借师名，诱骗弟子。“

    弄柯闻言，稍一哼，侧目看看弄琴，轻道：“大姐，那黄巧心虽与你至交，入宫多得你美言，方可往紫晦丹房执事，然其心巧口媚，恐有大图，溺心于利，何以言义？“

    无忧见弄琴埋首不应，方明了这姐妹二人与黄巧心瓜葛所在。转念细思：虽与黄巧心唯缘一面，然其软语柔肠、寡欲清心，一面既知，若说包藏祸心，不免言过。

    赤武却是关心则乱，急道：“那黄巧心将丹儿诓骗下山究竟为何？现今下落何处？”

    无忧稍上前，轻声慰道：“恐此事仍需宫主出面，你且莫慌。”言罢，回身道：“仅是念着黄巧心，便多番掩护，延误多日？可知性命攸关，时不我与！”

    弄琴更是蹙眉，面现忧怖。

    “此时可是”

    “未为晚矣。”无忧紧扯赤武，眼风一扫，弄家姐妹会意，四人齐往怀橘宫疾走。

    待弄无悯出关，无忧呈禀，一二其详，竟已入夜。

    弄无悯面色如水，未现波澜。

    “若有上令，总需你几人相传，怎会命丹房弟子托信？”

    弄琴闻弄无悯之言，俯首急道：“宫主开恩，此弄琴之过。”

    弄无悯下颔稍抬，朗声应道：“急于领罪，纠错滞迟！“

    弄琴弄柯皆是埋首，不敢稍应。

    “令弟子外出探寻弄墨弄丹及黄巧心三人下落，得之立报；弄琴往紫晦丹房探看，弄柯于敛光居内查索，蛛丝不可轻放。”

    二人闻令，齐声相应。

    弄无悯抬眉，见赤武蠢然，失神半晌，不禁轻叹，道：“男子需得刚肠傲骨，怎这般不经世事，何堪托付？“

    赤武神哀，闻弄无悯再道：“苍文不在，重任俱在尔肩。”

    赤武闻言，陡地一振，深施一揖，应道：“师父点拨，赤武领受。”

    众人再拜，这便急往殿外而去，却闻弄无悯于后轻唤：“弄无忧。”

    无忧背对，浅笑晏晏，待三人皆退，方柔声应道：”无悯。“

    二人相对，眉目传意，互诉倾心，一瞬忘忧。不过须臾，弄无悯面上稍红，轻道：“闭关月余，未想波澜再起。”

    无忧敛眉，这方回神，喃喃道：“曾于追日宫见巧心师姐一面，见其不似奸邪狡诈之辈，不知为何诓骗弄墨弄丹二人？”

    弄无悯亦是不解，接道：“此刻，一需忧心二人安危，二需探得出宫去向，至于黄巧心图谋，且在其后。”

    “弄丹年幼，弄墨刚愎，倒是更易为人所惑。”

    弄无悯闻无忧之言，阖目轻道：“恐长此这般，知日宫不若清白人间。“

    无忧闻言，心下大惊。