
    卸甲得弄无悯点拨，待其飞离，他于宅内稍候片刻，后又确认并无暗尾，这便化了白烟，直往愚城东南而去。

    待至，卸甲遍寻巷道，逐条探查，却未得半点诡踪，不禁心中诧异，暗道：难道曲解其意？这般寻思，却仍不甘，探了各个边角，无一查漏，终无所获，只得空返。

    与此同时，无忧已随桥玄英来了一处僻静居处，院落甚小，杂物久积，寻常之至。

    桥玄英小心翼翼，先将无忧安置榻边，后又几番进出，约莫盏茶功夫方得回返跟前，低眉俯首，恭道：“属下日前得主人令，于愚城暗访无忧小姐行踪，幸不辱命，小姐安然。”

    无忧闻言，暗暗计较：白澒困山，目荣华耳目遍布，自是可查，只是，他又如何可知我与无悯相携离宫，身处愚城？

    念及于此，无忧笑道：“桥兄大德，无忧感恩。”

    桥玄英闻言，急急摆手，惶惶道：“折煞玄英。”

    “并非仅为解救无忧至此，见桥兄情状，想是久蛰愚城，以作援应，赤胆忠心，堪当荣褒。”

    桥玄英面上一红，含首一笑，应道：“玄英伏愚城，已有枯年。”

    无忧闻言，心中大动，接道：“这般久长？”

    “玄英入万斛楼甚早，然形貌寻常，法力低微。早年主人说有一差事，需得楼内弟子前来愚城埋伏，年月不定，或仅三年五载，或耗百岁千年；玄英自觉并无所长，便自告奋勇，前来蛰伏。”

    无忧心中暗道：目荣华竟从未告知此般计画，连我亦蒙在鼓里。

    “桥兄，愚城可是仅尔一位万斛楼弟兄？”

    桥玄英一怔，思忖片刻，方道：“或有他位。然万斛楼内明令不得结党连群，楼内弟兄，大多互不相识，且外出任务，各司己职，互不牵扯。”

    “这般说来，无忧得桥兄援手，实是缘分。”

    桥玄英浅笑，诚道：“玄英并不知他人是否得主人令，或是令中详情相异罢了。”

    无忧蹙眉，心中计较：万斛楼暗语虽是不差，然他若功法寻常，怎就勘得破无悯障眼结界？想着，不禁暗道：总需再试他一试方可安心。

    “桥兄，无忧为定身法所困，这般实不适意，可否请桥兄再助，解了无忧限制？”

    桥玄英挠头，讪讪道：“不瞒小姐，玄英力薄，实在难破知日宫主法术。即便当下，虽出巷尾结界，玄英仍难见小姐容姿，何言解限？”

    无忧故作娇态，盈盈道：“桥兄何必自谦，若当真功法寻常，怎知无忧下落？”

    桥玄英面露难色，沉吟半晌，方道：“小姐真当玄英遁词若此？实不相瞒，能得小姐所在，全赖无窍丝。”

    无忧大惊：不想目荣华竟暗下了无窍丝与我？何时？何处？何意？

    无忧一时失神，又听桥玄英接道：“主人曾将无窍丝妙用暗授玄英，玄英即是藉此探得小姐下落。”

    无忧低哼一声，轻道：“目荣华谋虑深远，想是早见今日，你暗藏愚城，总有用时。”

    “小姐，现下需当如何？”

    无忧恹恹，半晌喃喃道：“这定身法，恐需他亲解。”思及此处，心忧更甚，接道：“桥兄，可否得知日宫主下落？”

    桥玄英闻言，应道：“知日宫主与城主共退强敌，现城众无一不晓，玄英刚刚出门，四邻皆在议论，钦佩何极！”

    “下落！”无忧轻叹，提声再道。

    桥玄英忙再躬身，恭敬非常：“实不知其所在。属下可外出打探一二。”

    “有劳。”无忧稍显懈怠，一时无言。

    这一边，弄无悯为青丘所引，步至一所宅院门前。此处倒是僻静，院子不大，不过三进。入得其内，方见花草处处，异香怀袖。青丘亦步亦趋，跟于弄无悯身后，随其四下闲荡；半晌入得堂内，青丘让了弄无悯主座，又慌忙布了茶，上前敬道：“闻弄宫主喜茶，青丘府上备了极品茶膏，求宫主赏鉴。”

    弄无悯接了茶盏，却不入口，直置桌旁，定定看了青丘，少顷，方抬臂启唇：“取座闲话，毋须拘束。”

    青丘闻言大喜，急急入座，注视弄无悯半晌，感面上发烫，暗吞口中津唾，挤眉笑道：“看弄宫主神态，似并不为三日限期所扰。”

    弄无悯微微仰面，缓道：“青丘门主跟随兀城主多年，不知是否可查兀城主忧患？”

    青丘面上一紧，笑道：“不可等量齐观。”

    弄无悯嘴角一勾，接道：“同困白澒，何以难校？”未待青丘言语，弄无悯又道：“或是，一为失金乌丹者，一为得金乌丹者，知日宫便不可同日相语？”

    青丘一时缄默，暗道：原是亲来探我虚实。思及此处，神伤黯然。

    弄无悯早查青丘色变，轻道：“门主无需恍惚，实是在下多言。”

    青丘抬眼，见弄无悯起身，缓步似要离去，急道：“弄宫主何往？”

    弄无悯背对，缓道：“无悯失言，不欲为门主多添烦绪。”

    青丘忙上前，躬身施礼道：“城主伟略，青丘难度。至于金乌丹，绝不在我愚城。”

    弄无悯却不言语，稍一阖目，静默而立。

    青丘低眉，喃喃道：“宫主可有其他去处？”

    弄无悯轻道：“门主可知，在下此行，不欲久留。”

    青丘心有怨怼，又闻弄无悯接道：“青丘盛情，不欲却绝，然恐徒惹枝桠，两相猜忌。”

    “青丘未起猜疑之心。”

    弄无悯轻叹，应道：“非你我相疑，内疑尔。”

    青丘细思，径自喜极：还道其为何目中无人，原是为我着想。城主疑心甚重，若其一早随我前来，定会招了城主猜忌；见其先往卸甲处，倒是暗中助我，章示清白。

    念及于此，青丘笑意难掩，轻道：“弄宫主情义，青丘永记。”

    弄无悯朝一侧稍退几步，略显窘迫：“青丘城主言重，在下所为，不过不欲再见妖属内斗，误伤纯良。想兀城主总不至在这般非常关头，弃了身边两大股肱。”

    青丘娇媚一笑，直直向前，扶上弄无悯胳臂，轻道：“愚城眼线处处，即便宫主虚晃一枪，恐城主已然得报，知你在我府上，现在离去，稍嫌迟了。”

    弄无悯眉头紧皱，拂了青丘手掌，稍一颔首，语中含怒：“自轻而人轻，自侮而人侮。”

    青丘闻言，不怒反笑，稍一倾身，倒也不敢轻薄，只是媚道：“怎生侮法？”

    “欲不可从，乐不可极。使之有礼，自别于兽。”弄无悯眉头益深，行至门侧。

    青丘返身，轻笑道：“宫主教诲，宛若天乐，青丘洗耳。惜得青丘本相为狐，原即是兽。”

    弄无悯稍一甩袖，踱步而出。

    青丘望其背，心中暗叹：此番一别，何时可得这般两两相对？

    约莫半柱香功夫后，青丘仍是定定望着门口出神，却早失弄无悯行踪。

    “青丘门主，何以怅然若此？”

    青丘闻言，这方回神，抬眼见身前一丈之外，一人孤立。来人面目倒未遮掩，剑眉星目，甚有气度，然那面目若直直盯上半刻，却觉脑中一片空白，毫无印象。鸦青外袍，秋色斗笠，屋外不雨不阳，看着好生别扭。

    青丘两掌暗攥，恐来人法力超出自己甚多，紧道：“来者是客，报上大名，青丘也好周到招待。”

    “身贱名轻，微不足道。”来人不欲多言，右手一挑，便见一物呈于掌心。此物乃一鎏金铜缶，唯三寸见方，四面尽蜃，逆鳞处处，一足多耳。

    青丘见状，口唇半开，少顷，喃喃道：“溺内缶？”

    “门主有些见识。”来人冷笑，“溺于内，阴阳之邪俱盛，仿若触之逆鳞，怒不可控，其邪自阴器出，非交合不可已。“

    青丘目中精光乍现，娇笑数声，轻道：”此物于仙恐难奏效。“言罢，眉眼一飞，余光却将那铜缶之相尽收。

    “溺内缶世有三，分上中下品——下，名唤‘沉五’，施与人，圣贤不敌；中，称作‘弭七’，用在妖，万妖难挡；上”来人止了说话，将手中铜缶直往青丘处缓推，见青丘慌张接了，捧于胸口，来人长笑，半晌方道：“上品，便是此物，‘陷九’，无论仙妖凡夫，无可脱。“

    青丘难抑欣喜，浅笑不言。

    “即便知日宫主，仙龄千年，法力高明，亦会为其所困。”

    青丘见来人晓其心意，忙收了笑容，抬目直视，半晌缓道：“阁下如此，可是那廾目仙君手下？”话毕，见来人摇头，便接道：“欲报私仇？””跟知日宫扯不上恩怨。“来人一笑，应道：”不过成人之美。“

    青丘不欲多问，已知无益，想来此人必守口如瓶，然两手稍抖，心中更是忐忑，举棋不定。

    “错失此机，万岁无望。”来人身形一晃，须臾不见，余音唯留，叹道：“是捉是放，细细斟酌。”

    青丘心中实是难安，将那铜缶瞧了再瞧，小心收了入怀，眼前弄无悯身影挥而不去，青丘稍阖目，后开，竟似魔怔，一步一顿，仍是向着愚城漫天浊气中那唯一清灵而去；这阔阔愚城，仅得弄无悯仙气，宛若嵯峨，卓尔不羣。