
    百足见苍文陡现，不及怔楞，已感尔是刀风，怒目圆睁，飞身退后，袍尾已为利刃所断。

    尔是见其险避一招，心知再难寻隙乘弊，这便急将双刀立于身前，双目不眨，不无惕厉，缓步往苍文处退去。

    百足见状，心下已有计较，抬声嘲道：“尔是门主此番前来，吾早查有异，见尔多番攀附，吾便想瞧瞧，尔等究竟居心为何；怎想尔竟同知日宫弟子交缠一处，乾乾向上之心，吾甘拜下风。”

    “文哥哥倒是名闻遐迩。”尔是侧目，见苍文直身，掐了剑诀，备战之态尽显。

    “闲话休提。尔等至此，所为何事？”

    尔是妩媚一笑，应道：“吾与卸甲交恶，新仇旧恨，便算与愚城头上。”

    “自尔入洞，吾便感尔元气损伤，即便多得个知日宫毛头小子，能耐我何？”百足不屑，单手微抬，半身已染杂色之气。

    尔是见状，知其运毒，反是轻笑，缓收了双刀，眼风扫过苍文，示意其收了防御。

    百足见状，不由生疑，手掌悬于半空，不欲擅动。

    “吾兄妹二人虽未多得暇时，于愚城把酒，然小妹性情，兄长或已闻听一二。”

    百足不应，见其成竹在胸，心下倒显惶惑。

    “即鹿无虞，徒劳无功，非小妹之风。”

    百足闻言，心下暗道：莫非除却此二人，尚有援手？

    “兄长定是思忖。小妹可有后援；莫非忘了，小妹初入洞时，可是孤身？”

    百足得此话音。登时仰面，片刻，方才止了笑意，喟然而叹：“尔是门主当真糊涂，托命于蝼蚁小妖，便若临渊疾走，引颈待刀。壮怀堪道，笨伯必死！“

    尔是咋舌抚心，半晌不得言语。

    百足见状。难掩得意，然不过须臾，陡地蹙眉，惊道：“莫非。尔不怜那小妖性命？”

    “何止那二妖。此计，足令吾与文哥哥脱身无虞。”言罢，尔是稍顿，莞尔一笑，接道：“期限将近，若是城主身至，兄长这藏朱洞中却无一妖可奉妖灵，到时。遭逢突变，前功尽流。城主勃然，兄长何辜！”

    百足唇角稍颤，反手收了身毒，稍一阖目，启唇笑道：“早闻尔是门主足智多谋，此番虚张声势，吾险些中计。”

    “是否虚势，少待便知。”尔是娇笑，接道：“倒需谢兄长点拨。”

    “此言怎解？”

    “若非兄长未能轻信，入洞之时命吾取二妖性命，却又相阻，小妹尚难断定兄长甚忧这无米之炊！”

    百足一怔，少倾，惊道：“莫非，尔于暗道下手？”

    尔是浅笑颔首，应道：“兄长大才！暗道之内，吾早将十七苦地境内所敛毒瘴布于那二妖之身”稍顿，尔是侧目，见苍文愁眉，这便上前，轻握其掌，后方接道：“推算时辰，想来现下狱底不过多添数十亡魂，再过一刻，或可足百”

    一言未落，百足已然闪身，直入西北暗门。尔是见状，无暇迟疑，轻扯苍文，二人一纵，飞身洞外。

    “究竟何事？”苍文双足初一落地，已是疑道。

    “欲保众人性命，便勿多言，吾等速去，离此洞愈远愈好。”话音即落，尔是已携苍文，腾于半空。

    二人疾行一刻，见一开阔地，疏木萧萧，朔风飒飒。

    “且住！”苍文稍扯袖管，立身一侧，疾道：“知尔常倚高才，放旷形骸，然今日终是牵生涉死，总需尽言，万勿遮掩。“

    尔是见苍文正色，知其脾性，不禁笑道：“文哥哥以为吾当真毒杀篆愁洗素？”稍顿，尔是目珠陡转，佯怒斥道：”想是文哥哥不明尔是为人，大节不折，大心不输，方为尔是所奉之道；反观汝之无忧，祸心久藏，毒计千篇，怎不见文哥哥怫然若斯？“

    苍文深叹，不应其言。

    尔是见状，稍一撇嘴，轻道：“竖子乱吾良策。”言罢，摇首几许，接道：“后日，十七苦地当灭，同日，城主当至，采妖囚之灵，后留其于苦地之内，随其自丧。”

    “吾本计画，调虎离山，怎奈篆愁二人，坏吾大事！”

    苍文见尔是愤愤，稍一启唇，即刻收拢。

    尔是早查，嘴角微抬，笑道：“吾总不必为此蠢事害其性命。”言罢，抬眉见苍文面上一红，讪讪无言，尔是浅笑，戏谑道：“留其狱底，自生自灭即可。”

    苍文颔首，柔声轻道：”总是这般俐齿伶牙，却是一个硬口软心。”

    尔是莞尔，少顷再道：“当下，欲全诸妖性命，唯此一计。”

    “该当如何？”

    “灭十七苦地于明日！”

    苍文初闻，未得其意，思忖半刻，便通其心。

    “百足刚而自矜，必当珍众妖性命，以保兀不言后日所需。“

    尔是笑靥晏晏，缓道：”文哥哥聪慧。若明日十蛮七触二部相争，百足必将释众妖出苦地，免之共灭，以此保其性命，待后日城主驾临。“

    “如此，吾欲保全性命者，既是吾之盾，掣百足之肘，亦是吾之矛，攻百足之心。“苍文踌躇不已，又道：”然，十蛮七触怎会听尔号令？“

    尔是反身背对，轻道：“二族分处，从未混居，恐其会则动辄兵车，未闻衣裳。如此，吾便同文哥哥巧施功法，趁夜，移花接木，梦中行路。“言罢，尔是浅笑，胜券稳操。

    话分两头。

    百足虽疑是计，却不敢贸然轻弃藏朱众妖，待其行至狱底，见一切安然，心知上当，不由顿足，自行喝道：“好个尔是！待吾了了手头要事，必得寻你，千毒万剐，方消吾恨！”言罢，拂袖回身，悻悻而返。

    约莫半刻后，狱底杂声渐起。

    “篆愁，尔提及那豪俊侠士，人在何处？”

    “诳吾等齐齐裂帛，言以此为号，援手可现；如今，不过白遭皮肉辛苦！”

    洗素闻言，正色朗声：“何必这般不近人情！初时，吾与篆愁便已言及，生机或为一线，诸位自夺；尔等跃跃，可是受吾逼迫蛊惑？既是一线，总归渺渺，成则曰运，失则曰命，怨人不得。“

    囚下诸妖皆是讪讪，然窃窃不止，小语未歇。

    洗素充耳不闻，柔声向篆愁轻道：“莫要入心。此处多悻悻自好之人，吾之村人，并非其一。”

    篆愁低眉，嗫嚅数回，直至面上通红，方才启齿：“洗素，吾可是错诬好人？”

    洗素知其言下所指，轻声应道：“生死攸关，实难不改面色。尔是姑娘兰心，必可感同身受。”

    “吾虽小妖，未有远名，然修为七尺须眉，怎可同女子一般贪生？”

    洗素闻言，不禁默默，半晌不再言语，唯心下暗道：闻那百足之言，想来尔是姑娘暂时无恙，实是大幸。(未完待续。)

    PS：兵车之会、衣裳之会，简言之，便是“战”，“和”。F.Y.R――笔者是个手很贱的人，嗯，这一点非常明显。能不写打架场景，就不写；能嘴炮，就嘴炮(*@ο@*)大家都是文明人，能高智商的智取（专用名词：坑蒙拐骗），坚决不打打杀杀。