
    无忧于敛光居静待数日，倒未再见弄无悯身至。无忧念着其面皮甚薄，恐需月余，待那日亲昵冲淡减缓方是。

    因自身低微功法屡遭弄无悯诟病，无忧摩拳擦掌，想着往并日宫待些辰光，总需精进法术，也好不成庸赘，再三添了弄无悯愁绪。

    这日夜，无忧惴惴多时，终是有那不速之客上门。

    苍文见无忧启门，转身返了正堂，自己便也埋首而踵，不发一言。

    无忧引了苍文座上，盏茶相请，凝视半晌，柔声道：“文哥哥，无忧早料得你来。”

    苍文悻悻，把玩掌上茶盏数回，查无忧目光，思忖再三，终是抬眉迎上，轻道：“师父于我，为严师，为慈父，为肱支，为良友；此言虽逆，却是本心。”苍文稍顿，见无忧面色未有少改，吞唾接道：“而你于我，为女弟，为姝丽；原想护为青梅，稍待数年，聘作佳偶，然“

    无忧不待言罢，已是启唇：“男女之事，宛若茶盅，初空后满，满而复空，一切物境，唯心而造，身心二道，岂是你我可以自夺？“

    苍文闷闷不语，将茶盏轻置桌台，回身侧目，瞥见堂下一角那玉竹扶老，心内激汤，忽而疾道：“你我本有深情，若非青姬夫人一事，怎会疏生若此？”

    无忧目禁其言，正色道：“万般注定，命不由身。既已事发，追悔何及？”

    苍文赧然，喃喃道：“逆天不道，然改命可为。若肯允我时机，我便力证此心！”

    无忧轻哼，稍顿方应：”世人皆痴。“一语落，见苍文定定直视，目光迫切。

    “改命之举，不论成败，尽在数内，何以言‘改’？上苍劳苦，既将二人分道，何必眉下添眉，又再配作鸳侣？“

    “许是好事多磨。”

    无忧再叹：“故而无悯与我，共历尘事，方许彼此。”

    苍文呆坐，一时无话。无忧见其神光郁滞，目中含泪，心下稍显不忍，轻唤几声，却见苍文起身，已欲遁避。

    “文哥哥。”

    苍文止了脚步，哀声叹道：“你与师父，总有灵犀。”

    无忧不解，又闻苍文接道：“临来之前，已拜师父。是其指我前来。”

    “你们二人，异口而同声。所言所解，不差毫厘。”苍文轻笑，似是自嘲，“我已禀了师父，若你未松口，我便离山。”

    无忧心下一惊，忙道：“何必以此为意？“

    苍文回身凝眸，痴痴瞧着无忧，半晌方道：“虽无夫妻之缘，总念兄妹之谊。他日有需，死而后已。”

    第二日卯时，苍文便归好行囊，先往怀橘宫叩别，后便于知日宫主殿见赤武及弄家姐妹众人，嘱托再三，无不以知日宫为要。

    弄琴不舍，询道：“师兄，此番下山，几时可还？”

    苍文一笑：“但随机缘。”

    弄墨不甘，怒道：“此事皆因弄无忧所起！师兄英豪才俊，难不成为着她便违弃大道，消沉意志，沦落酒海醪池？“

    苍文蹙眉，朗声相应：“自请离宫，与人无尤。此番下山，实为历练。轻身快马，平不平之事；缓带薄裘，度难度之关。何来沉沦之说？“

    赤武见其言磊落，其意风发，不禁赞叹：“小情怎敌大爱。师兄胸怀广阔，怎会拘于私情，浑噩度日，失了知日宫颜面？”

    言罢，二人击掌对腕，豪迈疏阔；以侠为责，卫宫护道，路阻且长，不遑启处。

    此时敛光居内，无忧静坐，心下五味，实不知所起；径自喃喃：“人来人去，缘灭缘起，倒不知百千年后，又当如何？”

    然此怅失，不过半月，净为抛诸脑后。期间无忧往怀橘宫面了两回，求得弄无悯首肯，这便择日，兴兴往并日宫而去。

    原想先探看白开题，却念起于蜚镇上，弄无悯已将其擢至知日宫，且不知其张罗白慧颜婚事，返宫与否。恐二人错失，又不得于并日宫相见。无忧一路思量，已由并日宫人引领，行至后房，尚未将行囊打理，便见赤武寻至，不禁满腹狐疑。

    “无忧，莫要耽搁，先随我往并日殿上！“

    无忧锁眉，轻道：“何事？”

    “并日宫大弟子白开题，其父至！”

    “白老爷？”无忧迷惑更甚，接道：“那许是来探其子，应唤开题师兄前往，怎得寻我？”

    赤武沉吟，愁道：“听其父言，白开题，去向不明，生死不知！“

    无忧大愕，弃了手头行裹，急急往殿上赶。

    待至，无忧见殿内一人，衣着华贵，气度卓然，无忧定睛，果是那白府老爷，这便上前，施揖轻道：“无忧拜见白老爷。”

    白老爷见是无忧，匆忙起身相迎，神色却是憔悴，一派老迈之相。

    无忧感其与那日于蜚镇上所见相去甚远，心下计较：恐赤武刚刚并未虚张！这便疾道：“无忧闻赤武师兄所言，白老爷此行，可是寻子？”

    白老爷闻言，不及相应，老泪四流。无忧见状，忙将其引回座上，稍作宽慰。

    “吾子开题，失却行踪，已有月余！”

    无忧惊骇，细细算来，恐是与无悯返宫不日，白开题便不明下落。然其功法不群，人也机敏；虽是知日宫弟子，总不类无悯这般树大招风，若说为恶人胁迫害命，断无此理。开题师兄孝子慈兄，敬父惜妹，亦不会不知轻重，自行遁走。

    思忖再三，无忧仍不得解，侧头瞧瞧赤武，轻道：”可有知会宫主？“

    “并未。”

    白老爷闻言，又再起身，敬道：“本不欲相扰，然逆子多日不归，实在忧心，不得已仍是前来，不敢直接惊扰知日宫主，念着府上一面之缘，便斗胆求见无忧姑娘。”

    无忧沉吟片刻，应道：“白老爷何出此言！开题师兄待无忧亲如父兄，无忧理当倾力，寻其下落。”稍顿，无忧接道：“开题师兄聪慧非常，功法神妙，自可平安。”

    白老爷闻言，感其心意，连声称是。二人细谈，无忧问询再三，白老爷知无不言；一来二往，无忧已大概了然，唯恐此事一日半日难决，这便嘱托赤武小心安顿白老爷，念着白开题安危，心下惶然，片刻不敢耽搁，直往怀橘宫而去。

    不消半柱香功夫，无忧已谒弄无悯。

    二人于堂上共议，计较多番。

    “那日离了盼洛，返宫便遭廾目困山，奔劳求脱，一波三折，他顾无暇。”弄无悯稍一摇头，低低道。

    “无悯怎需自责？”无忧应道，“当下情状，总需寻回开题师兄，聊慰老怀方是。”

    弄无悯颔首，少倾，启唇轻道：“白开题离家之时，可有异样？”

    “无易。”无忧缓道：“照其父之言，文辞举止皆是寻常，唯多见雀跃，面常有喜。”

    弄无悯无忧对视一眼，无忧已是笑道：“世上男子之喜，不外大小登科。”

    弄无悯浅笑：“擢至知日宫，若同挂榜。”

    “怎知并非风花雪月、才子佳人？”无忧掩口轻笑，挑眉见弄无悯面上一红，着实有趣。

    “行踪失了几日？”

    “月余。”言罢，无忧又道：“想来应非男女情事。”

    弄无悯稍应一声，以作探问。

    “开题师兄虽不拘小节，却识得大体，怎会为一女子，弃前途无顾，舍老父不事？”

    弄无悯定定瞧着无忧，少倾轻道：“明日启程，再往于蜚镇。“

    无忧闻言，亦喜亦忧：想着或可再逢胭脂，姐妹情长一番，自是善事；然思及白慧颜，又偷眼弄无悯俊俏面庞，嘴角一扯，醋意陡生。