
    平静数日后，赤武便求见弄无悯，报有意迎娶弄丹，恳弄无悯恩准。

    弄无悯闻其所欲，低眉浅笑，心下暗道：无忧当真巧舌，不过寥寥数语，已成美事。旋即应下，叮咛再三，又令弄家姐妹及无忧相助，一切依从礼法。

    如此这般，众人奔忙多日，转眼两月已过。此间，依钟满之辞，顺藤自知日、并日、追日、仰日各宫揪得万斛楼细作逾百。弄无悯严令不可轻纵，将之尽数废去修为，驱逐出山。

    无忧见之惊心，料想目荣华私下必有大图，这便更不敢轻易出宫，即便为赤武钟满婚事采买琐碎，也推脱利落，得闲便往怀橘宫，于弄无悯眼前晃晃，以示清白。

    此时，阳俞镇上，目荣华宅院内。

    白鸩俯身，埋首不语。

    目荣华蹙眉，满面怒容。

    “何以至此？”目荣华长叹一声，问道。

    “属下亦不知何故，弄无悯竟有此动作。”

    目荣华闻言不悦，厉道：“楼中弟兄，分置愚城及知日宫。妖投兀不言，人拜弄无悯。我早有言，命其安守本分即可。无论何处，籍籍无名为上，不可出头，不可冒进，连讯息亦毋需传报，怎会露尽马脚？”

    白鸩讪讪，轻道：“主人谋深，属下难明。”稍顿，抬目见目荣华怒气并不见消，便不敢多言，默立一旁。

    不多时，堂下又拜一人，鸦青外袍，秋色斗笠，来人扫一眼白鸩，朗声道：“主人，愚城有异。”

    白鸩不禁侧目，面现狐疑。

    目荣华轻道：“此同为楼内弟兄，名唤‘去拂’。出放印山便入我门下，论之，比你尚还久些。”

    白鸩闻言，心下暗道：放印山此名倒有耳闻，传那处乃聚尘虎封桑梓；观此人形貌，想必功法甚深。念及此处，白鸩稍抬眼瞧瞧目荣华，不禁计较：主人果是高明，连不常入世的聚尘虎封亦为其笼络！

    目荣华抬手示意，令二人就座，缓道：“愚城内兄弟可是为兀不言所洗？”

    去拂闻言，缓颔其首，着力甚深。

    目荣华阖目长叹，起身背对，沉吟半晌，痛击木桌，喝道：“弄无悯怎跟兀不言互有灵犀？如此，我百年长策，遍植眼目于肩山，岂非一夜之间连根拔起，荡然不存？”

    白鸩稍待片刻，方敢启唇，应道：“之前无忧小姐言及，知日宫尚有愚城细作。恐兀不言籍此探知知日宫内有吾万斛楼势力，兀不言为人多疑，思虑深沉，推人及几倒也寻常。”

    目荣华仰面，定睛凝视屋顶房椽，半晌喃喃：“弄无悯果是棋高一着。”

    白鸩去拂闻听，皆是不语，闻目荣华接道：“之前无忧还曾问我，以弄无悯仙法，怎会不查愚城细作，我只念着那细作妖气隐没，现在细思，恐弄无悯兵不厌诈，借敌之耳目，用之为喉舌。”

    此言一出，白鸩心下一颤，思及那日于天步山天胁洞得见其霹雳手段，佩仰忧怖，一时兼具。

    白鸩又再偷眼，见目荣华锁眉益深，知其所忧，轻声慰道：“无忧小姐恐有要事，不得暇下山，并非因主人对肩山细作之事有所隐瞒方才不欲相见。”

    目荣华见白鸩得其心思，便也不再强颜粉饰，哀声叹道：“吾同无忧相知百年，其为人虽是通圆玲珑，却最憎旁人假意示好，不以心交之，恐此时知吾隐瞒，已是怒极。”言罢，低眉切切。

    去拂见之，启唇缓道：“主人倒也无需这般，愚城内眼目并未除尽。”

    目荣华闻言，目珠稍转，已是了然：“那桥玄英，倒是于青丘身侧呆得。”言罢，眼风一扫。白鸩得令，自行退去。

    目荣华这方再道：“吾总觉此事蹊跷。”

    去拂沉吟片刻，应道：“莫非……”

    一语未尽，目荣华已然接道：“恐弄无悯已知陷九之事为吾借机害其名，这方施展辣手，还以颜色。”

    去拂喃喃：“主人，此事倒也出奇。那日吾同桥玄英分别探过，弄无悯未近青丘，自破陷九而出。“

    目荣华闻言，轻道：“陷九之能，你我皆是见识；仙、妖、人，从不得脱……”半刻，目荣华陡地抬声自语：“我需亲见无忧！”(未完待续。)

    PS：玄机渐露