
    自养默宫回返，弄无悯便入怀橘宫，未尝多现。无忧想其或又为着万斛楼之事重惹愁绪，便也不敢多扰，心下暗道：无论如何，此事总需了结，但凭造化。

    多日未见，无忧实难放小女儿心思，念之不见，不免怨望。

    这日入夜，敛光居上。无忧托腮卧榻，见清灯满室，孤影独在，难自聊赖；只得阖目，早早归寝。

    约莫过了一两个时辰，无忧寐浅，半梦半醒间，闻得一缕暗香，可逾檐卜。无忧眉头微蹙，阖目深嗅，顿感身轻气爽，浅笑不止，稍一翻身，目睑未开，却见一袭白衣，直身立于榻边。

    无忧先是少惊，后便自行抚慰：恐是多日神思怠惰，三魂离体。念及于此，更急欲启目，挣此梦魇，却感目珠沉重，目睑黏连，身子飘忽；须臾之间，无忧神智脱出，上身半立，垂眉侧目，见皮囊仍卧榻上，阖目沉睡。

    无忧转头，定睛见面前之人：金冠白衣，负手直立。冰绡琼佩，水眼山眉。

    无忧见状，不禁浅笑，柔声缓道：“无悯，从未见尔着白衣。”言罢，无忧见其缓缓低眉，唇角笑意不减，若远似近，尤亲反疏。气度冷烟霞，花面绮罗帐。眼目含情正视，唇齿未动，不应不答。无忧心下暗暗计较：日有所思，倒是有趣。

    “入宫多时，无悯时时带笑情状，倒不多逢。平易若斯，不似寻常。”无忧嫣然。启唇调笑。

    弄无悯仍是不应，踱步上前。

    无忧感那浓香弥深，神智跌宕。正自沉醉，惊见堂外百花飞至，玉英缤纷，若流水之形，打旋向前，绕弄无悯一圈，后便径自朝无忧而来。将之团团围住。

    百花障目，奇之又奇。

    无忧喜不自胜，抬手轻托面前花盘。目光自那百花空隙透过，见弄无悯启口，似是轻唤无忧之名，然仅见唇语。未闻发声。无忧开怀不已。四目相对，鼻息弥重；海棠不睡，流情难尽。

    无忧阖目，径自摇首，感那百花直扑面上，掩其口鼻，气息顿时不得出入。惊诧之际，便急急抬手欲将那乱花拨开。然胳臂手掌皆是虚无，恍若烟气。实难施为。

    无忧更惊，疾声呼救：“无悯！无悯！”

    迅指间，神智陡归，形神一处。无忧觉额上一层薄汗，定睛四下，见自己仍于榻上，再看一侧，何来弄无悯踪影。

    无忧将那锦衾稍向上一提，将下巴埋于其内，径自笑道：“花间观美，色上悬刀。”一番自嘲，却仍解颐不止，暗道：南柯一梦，恐明日需往怀橘宫请安才好。

    念及此处，这便起身，欲往外堂烹些热茶，扯了衾被一角，向内一掀，陡见一细物腾起，缓落履边。

    无忧见状，手指微颤，俯身捡了那物，定睛细看，乃是桃瓣，白中带粉，边缘稍卷。无忧怔楞，半晌方喃喃：“并非梦境？”话音未落，已是起身，直往屋外，将整个敛光居细细搜寻一遍，却未见其他异状，一时无法，这便捡个阶台一坐，两手抱膝，埋首其间。

    “无悯当真来探。”无忧鼻头微抖，于身上四处嗅嗅，感满身仍留淡香，几不可辨，嘴角一抬，柔声笑道：“揽云卧雪，白衣更是风流。其多用水沉，或燃龙腹，此番香气，倒是不同。”

    言罢，掌心一阖，将那桃瓣紧握，辗然伏于膝上，睡意全无。

    第二日卯时，青要山。

    苍文原想尔是于黄庭多呆几日，安其弱体，然尔是直言推拒，一早随苍文出了山，缓至山脚，这方回身，凝眸见面前浓翠，轻声喃喃：“百年后若有命在，自当回返，迎步飞新生。”言罢，尔是低眉，浅笑嫣然：“文哥哥也莫介怀旧事，现今你我不过结伴同行，切莫笃于俗情，恒自拘束。“

    苍文闻言，稍一颔首，低声相应。

    “此番浪荡，欲往何处？”

    尔是抬眉远眺，少顷，应道：“青要山以北，乃有一谷，煞是出奇。吾同步飞，心向往之，却从未得暇探访。”

    苍文闻听，亦是兴致盎然，接道：“奇在何处？”

    “那谷，名唤‘十七苦地’。因所在甚远，平日极少外人入得。”尔是稍顿，见苍文面现不解，轻声道：“那谷内有两大落群――一为十蛮氏，一为七触氏。分居左右。“

    “两方皆欲独霸，然势均力敌，争斗万年，仍是未果。”

    苍文闻言，啧啧称奇，接道：“可是那十七苦地绵延百里，广袤辽阔？”

    尔是阖目，娇笑连连。

    “唯不过寸土。”

    “如此，立锥亦难，如何入内？”

    “十七苦地，见之，密树危林，自可步行进入。然，此皆不过幻象，一旦置身其中，六界百态，俗世万物，无不随之缩小，唯己不查也。“

    “仅因其不过寸土，便名苦地？”

    “非也。此地战乱不休，戾气重极；其内多瘴多蜃，毒物多极；十蛮同七触两方，每百日一大战，两败俱亡，毁此谷于一瞬，其内万物随之俱灭，至第二日正子时，十七苦地自行重塑，再归轮回，命数恶极。“

    苍文不禁长叹，半晌未得言语。

    “文哥哥伴知日宫主多时，自是悲天悯人。”尔是见状，柔声缓道：“闻此苦地作弄万物，轻贱性命，定是唏嘘。然万般皆定，兴衰生死，往复来回，窥不破，行不出。”

    “若那苦地迅指堕灭，隔日重生，其内众生可是同返？”

    尔是稍一摇首，方道：“其内，并无众生。”

    “此话何解？”

    “那谷内一草一叶，一虫一蛇，一石一土，皆为十七苦地本身；即便十蛮七触部落众人，亦为苦地所有，似人之落齿坠睫，不过身之毫末。故而恶谷重生，其内万物皆现。”

    “这般，意义何存？”

    尔是嘴角一扯，笑道：”日月出落，生老病死，又有何意？“稍顿，尔是接道：”不过，非十七苦地本身所在，入谷当天，若逢灭日，恐需自认晦气。“

    苍文闻言，思忖半刻，轻道：“若你我进谷之日，恰是灭谷之时，即便那十七苦地明日重现，你我却难遵此法度，定会灭身长辞？”

    尔是颔首：“正是如此。”

    苍文一怔，半晌，反是轻笑，稍一侧目，柔道：“这便跬步前往，如何？”

    尔是浅笑，颔首同行。(未完待续。)

    PS：庄周书里关于蛮触争的小故事，活用此处，想来大家都熟悉的哈，笔者不再赘言了。