
    无忧见躲避不过，面目陡改，笑意盈盈，细碎步子上前，朝面前众人施揖，柔声轻道：“知日宫，无忧，给各位仙长请安。”

    顾冶敲风皆是一愣，不待余人反应，敲风急急上前，柔柔握了无忧两手，轻拉入怀，径自喃喃：“无忧……无忧……甚好，甚好。”

    众人寒暄片刻，顾冶便欲将弄无悯无忧二人让至席上，倒是弄无悯稍一顿，朝顾氏两长辈再施一揖，又带无忧往殿内左右二侧，向宾客一一引荐。

    “此位，乃木兰骨上仙。”

    “八闼洞主人，女仙乱水。”

    “微钓涧，孔蒂仙君。”

    “漱齿阁阁主，孟烹雪。”

    ……

    无忧皆是笑应，眉间恭敬，唇边淡然，举止有礼，不卑不亢。

    一番下来，二人这方往顾氏主人席，依礼取座。

    敲风定定凝视无忧，后为顾冶一声轻咳唤回神智，泪眼婆娑难掩，径自面向弄无悯喃喃：“有乃母之风！”

    无忧一怔，笑靥相对，心下不禁暗道：此言何意？吾同娘亲，却并不相像。

    弄无悯浅笑，却未启唇。

    雀尾瞧了无忧几回，朗声笑道：“无忧妹妹眉目如画，自可同牡丹争艳，与芍药分香。”稍顿，嘴角一勾，轻笑道：“若论姿容，同悯哥哥立于一处，似日月同辉；然论仙风，如不同悯哥哥一处，恐贻笑大方。”

    无忧知其暗指自己周身妖气散漫，然此早为意料中事。故而面上不怒反笑，柔声缓道：“闻无悯行前告知。雀儿姐姐乃不姜山山主之孙，定是长隐山中。共存自然，当知山薮藏疾。”稍顿，接道：“天道不存完人，乾坤不容无暇。无悯天之独厚，无忧便作其身侧微尘，何幸之至；且无悯瑾瑜，吾这细瑕，其可隐之。”

    桌上众人皆笑，举杯相应。

    雀尾亦是浅笑。稍饮琼浆，缓道：“妹妹玲珑，利齿巧牙，雀儿自叹弗如。”

    无忧两手捧杯，向前稍递，恭道：“无忧眼界甚浅，实难登雅堂，索性有一好处，便是少言寡语。心知笑端出自残牙，吾口当闭则闭，全不欲露拙，何言巧处。”言罢。举杯轻道：“姐姐大喜，无忧恭敬。”一语刚落，已然饮尽杯爵。

    雀尾吃了暗亏。见顾放怀同弄无悯二人自顾自对酌谈笑，全不欲相帮。这便饮了手上薄酒，接道：“你我年纪相仿。妹妹待字闺中，这般容貌，岂非浪掷华年。”

    “姐姐说笑，修行者，千万年，亦是弹指。”

    雀尾瞥一眼弄无悯，见其饮了几爵，面颊现红，忙收了眼风，笑道：“总是摽梅急婿，羞于启齿？”

    无忧不欲多言，轻将酒爵置于一旁，单手将弄无悯所赠宫绦取了，于手心轻柔摩挲，把玩片刻，方抬眉直视雀尾，含笑不语。

    “恐其不急。倒是无悯之急，眉睫之间。”弄无悯早闻二女言来语往，这方启唇，轻声笑道。

    稍顿，弄无悯朝顾冶敲风颔首，恭敬道：“无悯娶妻之事，尚需长辈做主。”

    无忧闻言，心下一惊，面上一红，暗暗计较：无悯不常饮酒，想是席上难拒，多贪几杯，酒后之言，怎当得真？

    敲风闻言，欣喜更甚，连连应道：“好事成双，岂不妙哉！”

    顾冶于一旁暗示多番，见敲风仍是飘然，不禁轻咳一声，直道：“得秋裁风骨半分，尔便引为亲故？”

    桌上几人，闻‘秋裁’之名，神色各异。

    弄无悯无忧皆是黯然。无忧嘴角微动，暗道：自幼得娘亲养育，然我二人形貌全然不似，倒是不知他二尊怎一眼便知吾同娘亲连系？

    顾放怀见桌上窘状，讪讪一笑，轻道：“无悯兄长劳顿，宴饮一时，定是疲累，爹娘不如先容兄长歇下，明日再议可好？”

    顾冶闻言，朗声笑道：“正是。”这便起身，辞了殿上他客，后便令宫人引了弄无悯无忧二人往后殿而去。

    待至房内，无忧稍加整理，后便默坐一旁，自语道：“若是顾家二尊皆可查我同娘亲关连，无悯岂非便是因着此处，方才对吾青眼？”

    正自计较，恰闻叩门声起，无忧恹恹而立，启门正见弄无悯立身于前，二人对视，默默无言。

    半晌，弄无悯方道：“不欲允吾入内相叙？”话音未落，已是稍扯袍尾，抬脚向前，未料无忧一个旋身，正挡于面前，轻声道：“当真不欲请无悯入内。”

    弄无悯唇角一颤，愣了半刻，只脚于半空稍定。

    无忧见状，心下偷喜，又见弄无悯身子稍仰，正想其欲回退，未料不过迅指，惊见弄无悯展臂环下，足不沾地，向内稍倾；无忧眼前一闪，待回神，已然倚靠房内一面冷壁，身上陡寒，便感弄无悯两手揽其腰际，稍一施力，无忧便往前去，入了弄无悯胸怀。

    “知尔恼怒，特来安抚。”弄无悯浅笑，眉眼下垂，见无忧目珠旋转不停，不禁开怀，又道：“初至养默宫，恐尔无有聊赖，这便探看，添砚扫榻，秉烛夜谈。”

    无忧闻其言，吃吃笑出声来，半晌方道：“离了知日宫，宫主倒似脱缰，全不顾念仙家体统？”

    弄无悯稍一颔首，附耳轻道：“此处仙家体统，于你我同至时，已然不存。”

    无忧闻其言，心下暗道：恐今日殿上群仙，无不知我乃妖身。正自思量，鼻头微动，已是嗅到酒香大作，不禁摇头解颐：不胜杯盏便莫要多饮。

    弄无悯见无忧不应，笑意清浅，两手更展，几欲将无忧楚腰合于掌内，又感其纤腰若削，径自喃喃：“多情岂在腰……”

    无忧抬眉，应道：“你那雀儿，多番相激，怎不见尔解围？”

    弄无悯立时应道：“宠辱不惊、进退有仪，方可入我门庭。”

    “此一试，无忧可是过关？”

    “未出所料。”

    一言出，二人齐笑。

    “刚于席间言辞……”无忧一语未尽，已闻弄无悯轻道：“秋裁，家母名讳。”

    无忧佯作方知，颔首应道：“原来如此。怎得无忧不觉同令堂相若？”

    弄无悯知无忧曾于知日宫冰室见母亲影像，不禁轻道：“半点也不似。”

    “那为何顾氏仙尊这般抬举？”

    弄无悯稍一摇头，应道：“娘亲清心玉映，有礼有节，于此处，或有相类。”稍顿，接道：“顾家伯母同家母相识千年有余，论及此处，无悯也不过同娘亲相处十年，怎生比得。”

    无忧闻其言之哀，又见其唇角苦笑，心下戚戚，便欲往一旁桌边布盏茶水，怎料正待侧身，感弄无悯手上稍一使力，再见其阖目浅笑，径自摇首不语。

    无忧调笑之心再起，柔声斥道：“宫主海量，今日方知，若得时机，必得讨教一二。”

    弄无悯闻声启睑，定定凝视无忧，半晌方道：“拨醅重浓，故交再会，全不欲醒。”言罢，陡见无忧开怀，笑靥大开，弄无悯不禁怔楞，抬手立指，按上无忧酒靥。

    无忧笑容稍收，那酒靥顿浅。

    弄无悯似是童心大作，另一手亦是抬起，近了无忧另侧酒靥处，两指齐动，轻往无忧颊上一戳，又再退后半步，定定再观，面上反倒凝重起来。

    无忧见状，长叹口气，笑意难止。

    “得笑靥若斯，无酒亦醉，怎可解酲？”

    无忧闻言，巧笑嫣然，少倾，却再佯怒，轻喝：“你那雀儿妹妹，可是钟情你多些？”

    弄无悯呆愣，咳了数声，方才应道：“莫要胡言，竟不看此乃何地，今乃何时！”

    “若非如此，怎得欺我妖身？”

    弄无悯轻叹：“雀儿一向自视甚高，于不姜山呼风唤雨，众皆捧若明珠，今日见你，自是不忿。”

    “何以不忿？”无忧却是明知故问。

    弄无悯嘴角微抬，应道：“此一问，是欲闻吾褒扬，或是见吾赞己？”

    无忧应声抬眉，媚道：“无悯此言，已是赞赏。”

    二人对视，脉脉良久。无忧感眼前陡地金光一闪，还未及反应，已然置身榻边，稍一定神，见弄无悯已是抱了榻上那斑丝隐囊，阖衣而卧。

    无忧轻笑，摇头喃喃：“见了长辈，便作孩童之态。”言罢，径自倾身，落其发冠，去其外衫，卸其履靴，又再扯了锦衾，细细拢裹，这便静坐榻边，呆望半晌，感其鼻息轻缓绵长，这方稍一抬臂，直往弄无悯面上探去，食指轻点其鼻尖，无忧笑意弥深，轻声道：“前来扫榻？恃强占榻方是！”

    言罢，陡地俯身于弄无悯胸前，面庞稍转，摩挲那薄衾锦面，阖目喃喃：“将榻分吾三分，便不算强抢。”言罢，冁然自喜。(未完待续。)

    PS：宫主于第118话已然掌握了壁咚的技能，(⊙﹏⊙)b，应该不是什么正经公子……

    此一章，一来是为后续埋伏，二来是揭宫主大人秉性。请诸位莫要完全当了小言看待。