
    无忧一夜未眠，心下惘惘，念着当需曲突徙薪，这便于榻上阖目打坐，引灵而出。

    寅时将过，无忧乍起，急往催促，同弄无悯二人驭火龙驹直往于蜚镇白家。因心忧白开题下落，故而怒马飞驰，火轮击毂，不足一个时辰已至。

    白府家丁早为二人神貌辟易，急急引了入内，这方报禀白慧颜。

    不过片刻，无忧便见白家小姐袅袅而至，却是未施粉黛，满面愁容。

    待近前，白慧颜盈盈施礼，眼风扫了弄无悯，立时垂目，倒似惊惧。无忧早查，轻哼一声，不屑交目。

    弄无悯让了白慧颜堂下座位，见其捡了较自己最远的一处，双手交握，直身取座，却是虚沾椅沿，惶惶不定。弄无悯感其异样，抬眉见无忧神情，心下有疑，声色不动，询道：“乃兄离家之前，见过何人？去过何地？”

    白慧颜闻声，稍一抽泣，应道：“自那日绣楼别后，家兄久待家中，未曾远行。”稍顿，白慧颜接道：“亦不曾见府上生疏面孔。”

    无忧闻言，心道：若是妖属，即便招摇眼前，恐其亦难有查。

    “惟一晚，家兄携慧颜往凤凰河放灯，以求良配。”言罢，白慧颜怔怔望向弄无悯，少倾，似是怒怖并扰，陡地起身，埋首不言。

    弄无悯无忧相视。

    无忧念着：莫非真为妖女勾了魂去，作了便宜夫婿？思及此处，却径自摇头：师兄功法不低，寻常妖物怎得近身？转念又道：若然此妖厉害，师兄难敌，怎偏捡了开题师兄而非旁人？

    “有何异样？“

    白慧颜闻弄无悯声落，轻道：“并无不同。乞巢方过，故而人稀。与家兄放了三五莲灯，驻足河畔少许，相携而归。”

    弄无悯见不得头绪，侧目望向无忧，岂料无忧心神若困罔罟，未见相应。

    弄无悯见状，轻咳一声，却闻无忧痴痴道：“团团宝盖，济济衣冠，本为天禄，觊色曰贪。”

    弄无悯闻言，稍稍一怔，轻道：“可有线索？“

    无忧这方回神，瞥见白慧颜又再偷眼，恨恨道：“师兄美姿容，或偶遇魅鬼，贪其美色，诱其出而苟合，得陇望蜀，不知餍足，乐而不许归。“

    弄无悯面上一红，佯怒喝道：“如此言辞，不成体统。”

    无忧抬颌，定定瞧着白慧颜，应道：“无忧至此地，见闺秀尚不识礼，安求妖孽有仪？“

    白慧颜闻听，泪落无声，不敢稍应。无忧稍向前，朝弄无悯施了一揖，朗声道：“开题师兄下落未定，无忧见于此难得端绪，欲往凤凰河一探。”言罢，又再施礼于前，这便返身而出。

    弄无悯先是蹙眉，后却展颜，见无忧影没（mo），缓缓起身，已欲随行。

    白慧颜见弄无悯身形渐近，面上痴钝，然转眼便急急退后，一脸煞白。

    弄无悯见状，不欲深究，正待踱出，陡闻白慧颜乞道：“仙君暂留。”

    弄无悯不应，背对驻足。

    “慧颜未敢贪妄，此生得见仙葩，不由定睛，难以自已。求仙君收了功法，莫要多加责难小女。慧颜铭感五内。“

    弄无悯闻言，心下一动，前因后果，已是了然。

    “无忧。”弄无悯叹气浅笑，话音方落，已是无踪。

    至火龙驹厢内，弄无悯见无忧抱臂而候，四目相对，弄无悯唇角微勾，却不言语，驭车往盼洛而去。

    “怎不多呆片刻，聊慰相思？”

    弄无悯微微摇头，应道：“白慧颜凡人，亦女流，那些伎俩，早些收起。”

    无忧撇嘴，凝眸正色：“不过小惩。戒淫以邪，攻毒以毒。“

    “诈怖平民，诵知日宫规百遍。“

    无忧薄怒，应道：“觊觎无悯，似欲剜吾眼目，取吾心肝，若论惊惶，此举令无忧焦心怖肝；睚眦亦报，重怨何销？“

    弄无悯闻言，反是垂眉，阖目不语，半晌，启唇带笑：“可惦念胭脂？”

    无忧见其不再责斥，这方舒眉，应道：“现往盼洛见胭脂姐姐？”

    弄无悯摇头轻道：“胭脂不在盼洛。未感其气。”

    无忧稍一颔首，却道：“白府可现端倪？”

    弄无悯长叹口气，摇头不语。

    不过盏茶，已至盼洛。二人见胭脂不在其所，径自登堂，于胭脂小院停驻。候了数日，朝暮又往凤凰河数回，皆未见虫迹，隐隐怅然。

    这日入夜。

    弄无悯原于屋内打坐，耳畔陡闻惊雷。弄无悯启目，闪身已至院中。无忧查其异状，迅出急道：”何事？“

    弄无悯不应，仰面见东南天火大作，洊雷不休，火舌八面而探，有撕天裂地之势。

    无忧见状，亦是仰面，然见天幕寥落数星，光华黯淡，一派寻常。

    “无悯？“

    弄无悯沉吟半晌，轻道：“阴阳相薄，天步屯蹇。”

    无忧芒然，闻弄无悯接道：“立时随我前往！”言罢，已是虚无形体，再化金光，轻拦无忧腰身，“天步山现，天胁洞开！”