
    青丘步至弄无悯身侧，见其目不斜视，面见娆恼，少顷，柔声恭道：“弄宫主，在下青丘。”

    弄无悯眼风一扫，颔首示意，朱唇不启。

    青丘不甘，再道：“那日小妖弄无忧被俘，乃是在下至知日宫通风。惜得当时未能得见”

    弄无悯抬眉，仍是不言，踱步便往卸甲女桑处而去。青丘见状，面红耳赤，双拳紧攥，切齿吞声，暗道：这般目中无人。言罢，转念，却见喜色：这般冷澹，最是销魂。

    廾目兀不言仍在对峙，两方皆是不动，一时平静中更见诡异。

    黑蝇嗡嗡大作，扰人心神难安。廾目笑道：“前来肩山之前，早闻愚城百妖千怪，今日得见，方知不虚。”

    兀不言轻笑：“若知阁下这般伟貌，早应相邀。”话音未落，只见兀不言黑气一扫，不远处一门户陡开，那黑风打旋卷了四五小妖，皆是村人形貌，须臾之间，已至兀不言脚边。

    “城主开恩！”几人疾呼，埋首伏地。

    “并未犯错，何需恩恕？”兀不言冷哼一声，“只是，当前愚城有危，尔等多得庇护，现需有所回馈。”

    几人闻言，面面相觑，心中惊骇无措。

    兀不言止了说话，轻咳一声，五股黑烟，分化五手，扯了一妖四肢头颈，不待众人反应，听得一声惨呼，五手磔其五体，鲜血四溅，残尸一地。

    弄无悯蹙眉。

    不消半刻，残尸化形，原那几人，皆是豕妖。兀不言轻笑，黑烟附上残肉，臭气不及掩鼻。

    “阁下明讥暗讽，笑我愚城纳垢，即是如此，不言便以大餐相请。”稍顿，兀不言缓道：“弄宫主，何不添火一把？”

    弄无悯见廾目蝇身已有所动，为那豕尸气味所引，阵型渐乱，不禁暗道：臭肉来蝇，果是无差。一念之下，弹指已出。

    粪蝇万亿，分往豕尸而去，稍一近前，豕肉见火，焚蝇若吹灰。

    廾目怒极，颅上七窍皆开，又见百十狱法鱼自颅首而出，摆尾疾走，转瞬已近明火。鱼口大开，白澒珠液再出，弄无悯心知不妙，顾及愚城他众，正欲收了阳力，熄了明火，却闻兀不言怒道：“城主不惜，宫主何惜？妖王不惜，仙首何惜？”

    弄无悯知其所指，缓撤了剑诀，挥袖设太极图于身前，将白澒之毒挡于外，心道：虽怀万物，难济妖途。言罢，收袖负手，回身背对，不忍直视。

    兀不言轻蔑一笑，起咒抬臂，黑烟再起，遮天漫日，立于身前不远，将卸甲等人尽数佑蔽。

    青丘侧目，见弄无悯阖目低眉，面有哀色，不禁轻道：“悲心广大，言何无悯？”话音一落，扭头正色，见那黑幕之外，熊熊明火，万蝇投身；白雾烟盛，毒气逼人。盏茶功夫，狱法鱼十丈之内，门户多开，毒噬众妖，横尸近百。

    弄无悯叹口气，心中计较：幸将无忧置于他处，离这不言堂甚远，不至波及。只是，长此下去，难护无辜。

    廾目失了蝇身，见此情状，不欲纠缠，喝道：“肩山被困，尔等皆难脱身，是否交出金乌丹，自夺；三日为限，不得，吾遍放狱法鱼，全力施为，即便你们城主宫主合力，恐也抵不住半个时辰，更保不了愚城千妖、知日万子！”话音刚落，颅首土遁，转眼无踪。

    弄无悯心知廾目绝非危言耸听，三日之期，若兀不言门下难得那战神行踪，恐两宫难保，念及于此，弄无悯轻叹一声，心道：既将无忧置于愚城，此时我亦不便独身返宫；兀不言城府极深，恐其顺藤，循我踪迹探得无忧下落，这三日亦是难见无忧。弄无悯反复计较，陡闻一旁青丘柔道：“弄宫主，三日之期，可要返归知日宫？”

    弄无悯微微摇头，应道：“当于愚城寻个住处，不欲分心。”

    青丘浅笑：“尝闻知日宫主脱俗，城内恐难得顺心居所。在下倒有一处僻静宅院，虽是陋室，却也清雅，若是宫主不弃”

    话音未落，弄无悯已然踱步向前，朝兀不言稍一颔首，拱手道：“兀城主，如若不嫌，无悯便于愚城稍停三日。”

    “求之不得。”

    “倒不知城主有何佳处推荐？”

    兀不言一顿，缓道：“愚城简陋，唯几门主府院，倒还上得台面。”

    弄无悯笑道：“若是卸甲门主不怪，可否携无悯前往？”

    卸甲闻言，心中一动，连连应道：“蓬荜生辉，欣然之至。”言罢，便已躬身，欲引弄无悯。

    弄无悯颔首含笑，朗声再道：“三日期限，劳兀城主心力，必寻得那位，解肩山之忧。”

    兀不言低低一应，见卸甲弄无悯二人并行渐远，这便令道：“青丘，暂退；女桑，随我返不言堂。”一言既落，黑烟无迹。

    青丘见众位皆散，心下怅然，愤愤道：“这般示好，你仍罔闻无睹，我当何堪？”

    卸甲与弄无悯并行，少时齐飞，须臾已至。他心知弄无悯恐有暗指，侧目见其淡然，朱唇稍抿，心中不禁暗道：好个知日宫主，心远性深。

    “弄宫主。”卸甲止步，拱手相请，“在下寒舍，谅恕不周。”

    弄无悯闻言，便也停下，稍一回身，语气婉和：“门主过谦。”

    卸甲心怀无忧安危，却不敢直言，迂回道：“廾目威逼，想来知日宫弟子亦受所迫。”

    弄无悯轻笑，却未有应。

    卸甲见状，忙疾行几步，引了弄无悯入院，又踱几步，缓开了面前房门。

    “弄宫主，久未有客到访，此间虽是简陋，总是清净。”

    弄无悯颔首，直入房内，半晌方道：“门主一人居于此处，不觉寥落？”

    卸甲稍顿，摇头应道：“儿孙福薄。”

    弄无悯这方挑眉，缓道：“若是这般，门主或应另择居所。”

    “弄宫主何意？”

    “无悯初至愚城，虽无心景致，然感城内东南，巷陌交通，户枢可闻，尚有别趣，实堪大隐。”

    卸甲闻言，心念稍动，笑道：“弄宫主高人所见，卸甲自当受教。”

    弄无悯浅笑，启门踱步而外，躬身施礼道：“卸甲门主居处，清净有余，雅趣不足。无悯倒是有心瞧瞧青丘门主所荐，这便告辞，叨扰乞谅。”

    卸甲倾身，抱拳缓道：“宫主所言，卸甲领受；待得暇余，必当探看，另择福地，颐养天年。”

    弄无悯轻笑，拂袖化了金光，须臾不见。

    待弄无悯飞身回返不言堂外，见青丘果还驻留原地，面有不忿。弄无悯心道：闻卸甲之言，弦外之音，其定通晓，恐吾仍需往青丘府上一观，也好将愚城暗线引至他处。

    心念所及，弄无悯缓步上前，轻道：“青丘门主尚在？”

    青丘忽闻弄无悯探问之声，立时喜形于色，心中不平全抛脑后，回身见弄无悯正对，媚态陡生，柔声应道：“弄宫主去而复返，不知何故？”

    弄无悯稍退两步，眉头微蹙，缓道：“卸甲门主宅院虽大，太过呆板，全无生趣。”

    青丘闻言，喜上眉梢，连连道：“请弄宫主移驾，青丘小院虽是窄仄，倒是清新。”

    弄无悯微微颔首，抬眉瞧了青丘一眼，轻道：“烦请引路。”

    青丘唯唯，喜之不尽，二人一前一后，缓步而行，四围白雾泱漭，天日尽蔽。