
    青丘府院密室。

    弄无悯于溺内缶内弹指难熬，即便阖目打坐，遍诵知日宫仙册百数，然心念不敢稍动，两手不曾轻放，使力握拳，暗自告诫：延捱一刻，便作一刻。只是那缶内邪力弥重，气息更是靡靡且夭，弄无悯试过封合五识，怎奈体内阳力似有反噬，若是强力驭气相抗，反感内外夹击，其况愈下。

    青丘于外，得见此状，更添暗喜，起身向前，距弄无悯影像不过一尺，这便将中衣大开，自肩头褪下，拉至腰际，随意系上；后缓探了手去，自弄无悯头顶金冠而下，寸寸抚摸，直至面颊。

    “弄郎”其声酥媚，风情入骨。

    “何必这般，既伤了君身，亦损了奴心。”

    弄无悯上睑微动，惹得长睫轻颤，下唇稍收，瓠犀紧咬，闷闷不敢启口，然那汗滴直落，看得青丘心内如百爪抓挠，急不可耐，抬手欲接了汗珠，却因不过虚像，掌心仍是空空。

    青丘见弄无悯盘膝，那汗珠落于衫尾，竟直直探了头去，将面颊于弄无悯腿边磨蹭；少时，其性未尽，便又抬身，展臂环了弄无悯脖颈，贴近面庞，定定凝视。

    “即便虚影，心念已足。”青丘虚张胸怀，喃喃自语。言罢，更感口干，径自将那巧舌伸出，轻舔了弄无悯额上薄汗，虽难感其实体，却得这般无间，足堪慰藉。

    弄无悯双目紧阖，自知身陷缶内，青丘不敢妄动，其于缶外，只见虚像，难为实害。

    这般僵持半晌，弄无悯又闻青丘声声轻唤，高低长短，淫语若风摆杨柳，婆娑旖旎。

    “春梦如此，别无它求。”青丘一声长吟，缓道。

    弄无悯微一侧头，眉间深锁，双目稍开，惊见青丘赤身眼前，自渎其下。

    弄无悯疾怒，手腕轻抖，痛心疾首：“尔敢狎亵若斯！”

    青丘失了气力，瘫于弄无悯脚边，阖目浅笑，半晌方道：“若弄郎首肯，屈就幸之，朝云暮雨，青丘万死！”

    弄无悯又再阖目，牙关紧闭，心中暗道：恐其不知餍足，邪念再起；若当真入得缶内，虽其功法寻常，不得近身，然恐双双受缚，脱身无望；且这陷九之邪，吾渐感不逮。念及于此，思虑白澒之事，若刑天踪迹不得，廾目为患，知日宫上下难于幸免，却也不知无忧可否得卸甲相助平安。

    一时间，心内百转，己身既不能与廾目一战，又不得与无忧一见，生生困于此处，遭此辈轻贱。

    弄无悯血气再涌，喉头腥味渐起，陡感口干，轻道：“津液亏耗，唇裂口燥。”

    青丘闻言，心下一喜，连连应道：“青丘这便煮茶，为君解渴。”言罢，匆忙起身，拢了衣衫，几步疾走，却也不忘步步回头，见弄无悯内衫已湿，口目皆闭，瑰姿玮质，仙葩艳逸，不禁偷吞香唾，心中暗道：既肯求茶，求欢企远？这般，兴冲冲一紧衣衽，眨眼退出密室。

    弄无悯这方开目，四下环视，吐纳更迫。

    青丘往外堂，以极品山泉，煮了茶膏，无需洗茶，更无浮沫，倒是便当的很，不过半刻已成。青丘忙不迭取了，再至密室。

    “弄郎，茶水温热，品饮得宜。”言罢，青丘向前，喃喃道：“奴入内敬茶可好？”

    弄无悯一怔，沉沉应道：“循序而渐进。”

    青丘大喜过望，暗道：若此，床笫之欢岂非计日？念及于此，躬身轻道：“奴得令谨遵。这便将茶盏施力送入缶内。”话音即落，便见青丘左足向前，弓腿倾身，右掌平伸缓推，左掌掐诀以指血做引；那血滴在前，茶盏于后，飞至弄无悯虚影一侧，血注缶身，彩珠再现，如拱接引，将那茶盏缓缓导入缶内。

    弄无悯见状，抬臂轻接了茶盏，颔首见那茶汤红艳，香气袅袅，缓纾口气，将茶盏近了唇边，稍一啜饮，便已摇头，叹道：“茶非茶。”

    青丘骇然，唯唯应道：“若是弄郎不喜，便弃了这茶膏，待奴再去冲泡些散形茶，府内所藏，皆是佳品。”

    弄无悯轻哼一声，阖目道：“蒙尔盛意，无悯心领。烦请退下，明日前来。”

    青丘眉眼一挑，心中计较：陷九之内，其也难有作为；既已这般轻声细语，吾便多候些时辰，想来明日，便可成此美事。这般一想，青丘躬身，退至密室一头，轻道：“盼弄郎思虑周全，允了青丘，你我共赴巫山，比翼双修，无论廾目如何，把握当下，快意行舟！”言罢，又再抬眉，望着弄无悯恋恋不舍，立了半刻，方才肯离。

    弄无悯握那茶盅，眉头深皱，稍一使力，茶盅立碎，茶汤四溅。

    “倒不知此次，应是顺天，抑或改命？”弄无悯低眉，轻道。