
    桥玄英未敢耽搁，速速于城内寻了大夫，相携而返。

    因青丘伤重，大夫花了数时辰，创血方止；后又剜了腐肉，以药草敷涂两腿火伤，细细扎合，一番下来，已是日暮。

    待大夫告辞，桥玄英这方近前，轻声问询：“门主，可需些水粮？伤重若此，总需进些饮食。”

    青丘半倚床榻，眉目微阖，虽闻桥玄英之言，不欲相应。

    桥玄英无法，返身往案边布了些水，回了榻前，右手稍抬，便将杯盏递了过去。

    房内静默久时，青丘原想桥玄英已去，稍一开眼，却见面前一盏清水，抬眉再观，见桥玄英立身榻边，未有稍离。

    青丘心下一动，单肘撑了身子，缓缓坐起，蹙眉责让：“伤重濒亡，功法尽退，连你这低微小妖所在竟也难查。”

    桥玄英将杯盏稍一向前，懦道：“是玄英惊扰门主。”

    青丘见那茶盏，微澜频生，料其定是这般举托多时，心下倒也不忍，抬手接过，轻啜一口，然念着之前弄无悯品茶之相，再见自身丑态，暗自喃喃：“万岁无望！恐终此一生，再难近君；镜花水月，不过虚妄！”

    念及此处，青衫已湿。

    桥玄英见状，一时无言，手忙脚乱接回杯盏，返身往案几而去，不欲见青丘窘迫。

    “青丘门主，究竟何以伤重至此？”桥玄英半晌方道。

    青丘闻言，泪晶乍收，感股间痛麻难耐，低眉摇首，轻道：“觎心太盛，自食恶果。”

    “可是知日宫主重手？”

    青丘薄怒，斥道：“即便是他，甘之如饴。”话音虽落，心中疑窦丛生，又再问道：“府院结界，可是你施力破开？”

    桥玄英忙应：“玄英至此，未见结界。门主已知玄英功法低微，如何破得？”

    青丘抬眼，见桥玄英面色未有稍改，倒是诚恳，想其所言非虚。

    “何以至此？”青丘稍喘，抚心歇了一刻，再道：“难不成慕我盛名，前来探望？”

    桥玄英沉吟半晌，方道：“玄英亦是不解，之前于城内行走，偶遇一女，亦是妖属，名唤‘无忧‘……”

    话音未落，青丘愤愤，切齿道：“弄无忧！”一时气郁，倒未思忖无忧现身愚城因由所在。

    桥玄英未应，接道：“此女似为定身法所困，且外有结界，隐身不明。见吾经过，央求再三，恳吾施救以脱水火。”

    青丘一哼，却又长叹，缓道：“看你所为，想是日行一善？”

    “确是携其返家。”桥玄英轻道：“之后几日，其央吾前往卸甲门主府第，称卸甲为父……”桥玄英稍顿，见青丘面色少变，不禁暗道：主人神算！

    桥玄英接道：“在下初时并未尽信，然难堪其扰，便欲探卸甲门主口风；岂料那毒雾退后，卸甲门主不知所踪，玄英也无它法，只得静待。”

    青丘思忖其言，反复数次，未见纰漏，不置可否。

    “今日，却有一人上门，头戴斗笠，面目不明。”此言一出，青丘身子一抖，又闻桥玄英轻道：“那人指了出路，令吾前来此处……”

    青丘心下计较：欲而不智，果是无差！原本对那斗笠客存疑，怎料贪慕弄郎仙姿，竟入了这般浅显圈套。

    桥玄英见青丘沉吟，轻唤数声，待其回神，问道：“门主可是跟那斗笠客有些渊源？”

    青丘强颜一笑：“斗笠客万千，怎知其名？”

    桥玄英也不纠缠，接道：“之后便尽如门主所观。”

    青丘暗道：未料愚城之中，风云陡起。卸甲为弄无忧之父，真假莫辨；斗笠客诱以陷九，令吾败名，其意倒似专为那弄无忧！

    思虑弥重，青丘难堪，感下身痛楚，苦不能言，侧目见桥玄英仍是恭立，心下稍怒：“弄无忧为知日宫人，你岂不查？”

    桥玄英似是知此一问，缓缓应道：“玄英早闻无忧之名，然未曾谋面，此次其隐身不得姿容，实难分辨。”

    “宁肯错杀，怎可漏纵？”青丘言罢，念起溺内缶中弄无悯那句“万无漏一”，不禁喃喃数遍，心道：弄郎今日，不似寻常。稍一转念，却又苦笑：从未长伴，怎得其寻常面目？

    桥玄英磨蹭多时，轻声道：“玄英身份低微，法力难精，全望于愚城得一所容身，名利皆无所求，不造业债。”

    青丘不屑，抵齿狠道：“为名为利，为妖为孽。你生而为妖，不慕名利，不施手段，难不成吃斋念佛，与世长隔？”

    桥玄英一时讪讪，面上臊红，启唇无言。

    青丘抚心，长舒口气，感血脉贲张，周天内四下游走，所过之处，无一不病。

    桥玄英见青丘面色惨白，额发倾垂，若风拂梨花，娇弱之态，令其莫敢喘息，深恐唐突。

    青丘熬过一刻，痛楚见缓，眉目一飞，正见桥玄英目不转睛，轻笑一声，缓道：“吾与那弄无忧，哪个更甚一筹？”

    桥玄英低眉，躬身再道：“不可与门主相较。若要并论，恐刻画无盐亵玩西子。”

    青丘鄙笑，怎会不知桥玄英逢迎，依其所言，连弄无忧面目未曾识明，怎断高下？然青丘念着桥玄英偶救弄无忧，亦歪打正着，及时止杀，保了自己性命；这般算来，陡感同弄无忧瓜葛笃深，似又跟弄无悯近了些许，心上竟感微甜，半晌缓道：“于客房稍驻，以备不时之需。”

    桥玄英闻言，忙躬身作揖，轻道：“扶服以资。”言罢，少一侧身，却不欲离，四目时交，文辞尽废。