
    苍文一时无言，见步飞面目渐隐，终是不见。尔是左侧一臂一腿瞬时伸展，迅指如常。

    苍文心下纡轸，长叹口气，然胸内郁结，实难纾解。静立半晌，陡闻尔是轻唤：“文哥哥。”

    苍文稍应，回眸见尔是起身，双目空洞，失神良久。

    风过树鸣，哀叶瑟瑟。

    苍文心下计较：若非吾现身此处，巧遇尔是，步飞或可多得几日生机。现其自绝，虽免尔是心疚，吾却需捱此沉重，代之受过。丈夫俯仰不怍天地，而今吾行此事，却是五常皆悖，仁义尽失，情当何堪？

    念及于此，苍文不禁顿足，懊恼愤懑，难以明言。

    约莫过了一刻，尔是轻道：“慧者，皆难忘忧；生而糊涂，最是难得。”言罢，左臂稍抬，右手轻抚：“心炭尽湿，难见星火。”

    苍文思忖片刻，陡然明了其意，踱步上前，急道：“莫非你未曾失智昏沉？”

    尔是浅笑，柔声应道：“自青要山一路南下，其尝以恶语伤吾，言吾薄情，以其性命肥润吾身；又多番谋划，伺机而动。”尔是哽咽，几不能言，沉吟半晌，方接道：“然多年相伴，吾知其心意，见其恶状，吾虽可解，却难尽信。”

    苍文不知何故，心冗思长，一念飞返知日宫，忆起无忧巧笑，求之不得，又再自苦，喃喃道：“世间多见利弃义之辈，步兄却非其一；然即便稚子幼童，尚知趋利避害，若为挣命自存，即便与至亲针锋相投，于情可叹，于理可容。”

    “天地浩瀚，可得仙骨几两？论及私心，何人不有！”苍文言罢，竟是抬臂拭泪，仰面阖目。

    尔是见状，心下更是凄楚，暗自告诫不可号啕，不可作小女儿矫饰伪态，然寸心重若千斤，撑肠压腹，滴唾利如白刃，割舌刮喉。尔是口唇俱燥，轻舔唇角，阖目低眉，其面陡现笑意，其身痛若剜剐，两掌狠攥，泪坠如瀑。

    苍文闻其恸哭，这方回神启睑，见尔是涕泪泗流，一时不知如何相慰，沉吟许久，方轻声念道：“哀思当尽，尔非独悲。”

    二人这般对立无言，默默半晌。尔是唯感心力交瘁，回身倚树，收泪道：“自保乃人之常情，步飞此番所言所行，原无破绽；然其一路多番加害，皆是无果，吾便疑之更甚。”

    “何解？”苍文不明。

    “其智其功，皆胜于我，何以数次谋划皆败？”尔是轻笑，抬眉扫苍文一眼，接道：“文哥哥功法亦是不弱。”

    “若真如此，吾以飞石击汝素髎印堂二穴，怎得未见成效？”苍文嘲道。

    “自尔现身，吾便知时机已至，自是早早提防；文哥哥功法虽高，对吾却不设防，尔是早查那飞石扑面，面颊稍侧半寸，穴道便可避之无虞。“

    “若未失智，何以见步飞自裁，不加少阻？”

    尔是稍顿，低声应道：“以身殉情，乃为其愿，吾拒之，徒拂其心，于事无补。”

    “恐是你欲独存，必得需步飞一命抵换。”苍文怒血急贲，愤然斥道。

    “不错！”尔是闻言，不怒反笑：“吾需保全自身，重返肩山，助尔断佞舌，明赤心。”

    苍文不解，定定凝视。

    “文哥哥当日失明，知日宫主忡忡，日以继夜研制解药，终得其成，却为人暗中调换，以衡沛丹混淆视听。”尔是轻声叹道：“那人柔指巧舌，曲心矫肚，颠倒雌黄，掌股朱紫“

    苍文见尔是旧事重提，不禁蹙眉，已知其必当归咎无忧，这便忙抬臂止了尔是说话，缓道：“此事已过，何需赘叙？”

    尔是内心激汤，然毕竟知情识趣，闻听此言，默然不应，抬眉注视苍文，嘴角微撇，暗暗笑道：竟连那名字亦不欲吾提及！那日今时，皆是吾枉做小人。

    “吾已离了知日宫。”苍文见状，反是惴惴，低声喃喃道。

    尔是一震，疾道：“为何？”

    “习艺多年，欲下山历练，增广见闻，益彰侠义。”

    尔是目珠稍旋，轻笑一声，已知此事绝非这般轻淡，稍一应和，便闭口不言。

    “现今这般情状，你可还欲重归肩山，再入愚城？”苍文垂目盯视脚面，少顷又再接道：“若不愿效力愚城，投知日宫门下亦可。”一言既出，苍文顿感可笑，挠头不敢对视。

    尔是闻言，心下恚忿，更觉失落，不觉失笑。

    苍文闻声，心下一慌，急道：“若无他处可去，亦可同行共往。沿途若见洞天福地，恋明霞流水，便立时隐归，置身方外。到时吾也安然，不算愧对步兄托付。”

    尔是闻言，仍未展眉，沉声应道：“人世窘束，天地阔广，现你我身无肩山之障，理当恣行随性。“

    “然吾尚有二事，必得完成。”

    苍文一怔，不禁询道：“何事？”

    “吾当返青要山，收理步飞遗物，以衣冠冢敛之，以托哀思。”

    “理当如此。”苍文长叹口气，闷闷应道。

    “还有一事？”

    尔是稍一仰面，眉角陡飞，笑道：“平不平之气，净不净之心。“(未完待续。)

    PS：寸心重若千斤，撑肠压腹；滴唾利如白刃，割舌刮喉。

    总有读者论此书情感不够外露，不够汹涌。

    笔者想说，吾廿字，需得当真有此经历者，方可感同身受。这寥寥几字，笔者自觉其感染力胜百字有余。