
    苍文一怔，耸然不解其意。

    “劝尔莫要跟来。”尔是轻笑，陡地闪身，已然不见。

    苍文心下计较：步飞方逝，恐其心不定；然毕竟功法已复，想来吃不了大亏。思及此处，便呆立原处，少倾，回身再瞧刚刚尔是停身之处，阖目摆首，叹不过一时半刻，一命丧，一友失，天地悠悠，瀚然无常。

    约莫隔了半晌，苍文这方回神，见尔是仍未归返，心下稍忧，举目见四下无人，便先往束马之处，欲取了火龙驹，再行计较。苍文脚程甚快，不过半刻，已是出了密林，却见村户尽出，男女咸怃然。

    苍文闻村妇悲泣哀嚎，称其子为一妖所掳，霎时无踪，遍寻不见。

    苍文心里一紧，思前想后，这方明了尔是之前话中深意。

    “功法方复，这便恃强凌弱不成？”苍文暗道，急上前安抚众人，旦旦许诺必将各户稚子无恙带返，言罢，愤然甩袖，驭气腾空。

    苍文举目空中，四下探寻，终是于北二十里一处空廓寻得尔是踪迹，便忙飞身而下，果见那村中幼童皆为其所制，三五围成一圈，以头抵靠，仰面平躺。

    其颈项双手恐皆为尔是妖法所控，虽尽其力，仍不可脱；然众子腰下却可活动自如，踢蹬踩踏，尘土四扬。

    最奇的，各幼童面现惊怖，无不仰面唾天，口沫腾升不过六七寸，便径直而下，坠堕其面。

    尔是早查苍文身至，负手一旁，睥睨半刻，缓道：“终是来了。”

    “这是为何？”苍文朝尔是踱了数步，疾道。

    “白日报应。”尔是侧目，见众子满面口唾，不禁浅笑，“吾言净不净之心，乃以其唾洗之。”

    苍文细细端详，见面前诸子皆是于那林中欺侮尔是之人，知其心中愤懑难平，长叹口气，轻道：“不过黄口垂髫，何必睚眦必报？”

    “虽是小儿，却不可因其智少岁低轻纵。此番不得教训，日后必会有加无已。今日害吾，他日害谁？”

    苍文知其言有理，然心下总是不忍，轻道：“稍加教训，也便是了。见其惊惧，实是难捱。”

    尔是闻言，妩媚一笑：“吾略施小计，以幻相加身。现其皆见目前火焰，唯以口唾熄之，然那焰熄而复燃，如此往复，怎会不惧？”

    苍文右手稍握，垂目不语，少顷，方道：“故意松腰下束缚，见其挣扎，可是开怀？”

    “稍慰吾心。”

    一言语落，苍文已是抬臂，以气箭直击孩童脖颈腕处，霎时破了尔是妖法。众童困缚既开，忙起身奔逃，一时号哭不止。

    尔是早知苍文有此一动，浅笑不语。

    苍文稍顿，心头窨附，轻声缓道：“你候在此处，吾护众孩童返家，若皆无恙，便立时驭火龙驹随尔往青要山，如何？”

    尔是嘴角再抬，抱臂胸前，径自喃喃：“无论正邪，皆有执念；无论仙妖，总藏心魔。”

    苍文不解，返身回望。

    “尔之善念，便是道之魔障。”尔是低声缓道：“纠错惩过，却总要饶人一马，究竟当真心怀苍生，还是顾念你知日宫声名？恐是眼中看得破，心中躲不过。”

    苍文一时无言，尔是字字在耳，细细听来，颇有深意。

    “此地向北，直行百里，见一山，高百仞，郁葱葱，便是青要。吾于山脚相候。”

    言罢，尔是一声呼啸，竟化巨蝶，翩然而去。

    苍文见状，怔楞一刻，喃喃自语：“师父之名，知日宫之名，必得殒身相护，性命亦不足谨惜。然吾之善，发乎本心，即便多劳七尺，苦屈心智，又有何妨？“(未完待续。)