
    无忧懵懂，二人直往东南。

    “无悯？”

    弄无悯这方启唇，沉沉道：“天之跬步，皆现其内，故名天步。”

    “闻无悯之言，若非那天步山隐而不见，抑或漂移无定？”

    弄无悯应道：“兼有。天步山凡胎难见，即便仙妖，可见者亦寥寥。日月星辰，运转有法，并不尽同，故天步山所在亦是不定。“

    “天胁洞可是于天步山内？“

    弄无悯稍顿，叹道：“天步山名为山，其内中空。共九洞，上下罗列。天胁洞至上。”

    “其下分名——天一生水洞，天三生木洞，天五生土洞，天七成火洞，天九成金洞；再上，三灾洞，三省洞，三终洞。“

    无忧闻言，已知不凡。

    “吾查东南天火，恐有人擅启天胁洞，引天步紊淆，阴阳纷乱。”

    无忧心下暗道：天火汹汹，吾却难查，想开天胁洞之人，绝非泛泛。念及于此，无忧询道：“天胁洞究竟不得开，或不能开？”

    弄无悯沉吟半晌，方应：“裹胁而从，威迫于天，大忤逆之举。“

    “逆天而改命。”无忧暗自喃喃，闻弄无悯接道：“欲以天步山行逆，需得三缘。“

    “何为三缘？“

    “其一，逆施者为阴；其二，舍身之至珍；其三，周天必与天步相合。此三，差一而不成。”

    无忧细思，轻道：“故，欲倒行逆施，我使得，无悯使不得，可对？”

    弄无悯稍应，接道：“舍而后得，不出不获。若然周天同于乾元，则时时感血之盈涸，脉之弛张，脏腑皆害，生不若亡。“

    二人计较，约莫近一个时辰方至。无忧侧目，见弄无悯蹙眉抿唇，不再言语，这便定睛前望，不见嵯峨，仰面未得月星，唯感气郁，吐纳难为。

    弄无悯眼帘再抬，见火蛇吐信，列缺直击山顶，而那天步山，已入云霄，宛若重墨，显于晦暝。

    弄无悯轻道：“你且立于此处，不可擅动。吾独入山内探看。”言罢，已是踱步上前，然听得身后脚步细碎，稍一停顿，已见无忧身至。

    “那日于愚城撇下无忧，今欲重施故技？”无忧愠道：“可当真以为无忧不敢惩治？”

    弄无悯轻叹，垂眉不语。

    “无忧功法低微，独自在此，反落险处；普天之下，何处堪比无悯身侧，更为妥帖安稳？”

    弄无悯半晌不应，面现笑意，缓道：“同往。”

    无忧欣然，陡闻弄无悯接道：“然不可冒进，不可自决，应是不应？”

    无忧巧笑，轻扯弄无悯袖管，连连称是。

    “入天步山，仙妖之气皆隐，故难辨方位，不得虚实，凡事慎之。”

    无忧颔首。弄无悯再叹，随无忧扯着，缓往前去。

    行至山前，弄无悯未见停滞，迎头而上，稍抬左臂，指尖触及山体，霎时深入。不过须臾，无忧定睛，这方见四下萤火点点，其与弄无悯二人，正置身水上，仗舟而行。

    此舟木质，不过六尺，狭长简素。水上无风，舟上无楫，却徐徐而动，直往内里。

    无忧诧异，环视四下，夜照之光黄绿，明灭不止。无忧仰面，见头顶漆黑，全不知身之所在。唯弄无悯周身明亮，耀耀生辉。

    弄无悯见无忧芒然，启唇缓道：“首洞，天一生水。虽若泛舟，然此相尽虚。”稍顿，方道：“恍若向前，实则静立，滞于原地。”

    无忧惊骇，心下暗道：若不知关窍，即便入内，恐随波逐流，空耗年余仍不知进退。

    “眼下该当如何？“无忧轻道。

    “静待即可。”言罢，弄无悯阖目。

    无忧心下惶惶，见状只得伏于舟上，四下张望不止。

    平静不过一刻，无忧陡感身下小舟不稳，耳畔浤浤汩汩，初时细微，后而彭拜，若云崩雨掣，四围夜照皆灭。

    弄无悯甩袖，便见九团炎火陡起，悬于头顶，无忧起身，立于弄无悯身后，正欲言语，偏闻呼啸之声，毁裂耳鼓，一时不备，目眩神迷，急急掩耳，感弄无悯稍退，这便倾身，权作倚靠。

    呼啸未停。

    不过须臾，借炎火之光，无忧见一巨兽自水下乍起，三首六目，眼若铜铃，各首皆有须，贯穿两腮，那须翠绿，抖动若生，细观，竟是小蛇，双头吐信，咝咝不绝。巨兽九爪，其长过五尺有余，上带麟甲，爪尖若利戟，无忧脱口一句“无悯小心”，已见兽爪拍至。

    无忧不及反应，只得阖目，听天由命。

    不过半刻，无忧眼帘稍起，见巨兽遁形，弄无悯立身眼前，面色沉静。

    无忧正待询问一二，又感足下震颤，稍一颔首，见尖爪自下而上，已损船身，无忧紧攥两拳，脚下不稳，急往一头跌去，此时方闻弄无悯轻道：“环抱吾身，随此兽至洞二。”

    无忧初时不解，然不过弹指，见小舟尽碎，那巨兽探头，将弄无悯无忧自下向上拱顶。无忧忙紧抱弄无悯，埋首于其胸前。

    弄无悯浅笑，一手环无忧腰身，一手拉巨兽爪趾，不过转瞬，踪迹不存。

    稍待，无忧感耳畔呼啸声止，身子已定，这方开眼，见弄无悯含笑眼前，下颌距自己双眉不过数寸。

    “何以发笑？”无忧稍怒。

    弄无悯柔声应道：“那舟那兽，尽为虚相。”

    无忧转念，问道：“无为方是？”

    “垂拱阖目，死而后生。”

    无忧闻言，心下计较：或此山内幻象时时变更，次次不同。弄无悯似是勘破无忧所想，缓道：“除与天步山交易者，他人入内，皆见幻象。此山通天，可自感来者出处。”

    无忧暗暗称奇，这方念起探看四下，稍一退后，见眼前仍是晦暗，却依希可辨：此洞遍植参天之树，密密匝匝，老根盘曲，竟似无立锥之处。无忧先是愕然，思及弄无悯之言，心下自行安抚：洞二，天三生木。倒是不差分毫。恐此相亦是不真，不足为惧。

    二人淡然，见四下老树拔根，直往其所在而来，根劲而力重，将二人层层困缚。无忧虽知虚无，然那痛感加身，立时呼吸急促，一根扼其颈，无忧气竭，竟感濒死。

    “弄无忧！”弄无悯见状，朗声急道：“身存三世，当略其玄；心有七窍，可晓其奥。”言罢，径自抬手，弹指之间，见无忧身上所缚老根尽焚。

    无忧困解，却见不远处数藤蔓再至，心知自身定力不足，功法难凭，登时回身，直冲弄无悯而去，急急展臂相环，阖目喃喃：“君身所在，无雨无风。”

    弄无悯唇角再勾，见那根蔓近身，再行困缚。身旁一众巨树，径自倾倒，那树身粗壮，恐三五人环臂尚不可及，须臾之间，直扑面门。弄无悯这便阖目，沉身伫立，不见稍动。无忧唯闻折断之声不绝，更是不敢开眼。

    待二人为巨木砸压近百回后，无忧感身上藤蔓抖动，一霎已似行丸，应弦而发，直往上去。

    无忧登时启目，侧脸下望，哪里还有老树踪影，洞二下，唯有一物，长形四角，其色深赤。无忧一惊，一字一顿道：“无悯，下有棺椁！“