
    弄无悯无忧于养默宫待了几日，得尽故友之欢，这便话别，重返知日宫。

    临行之时，雀尾扯了无忧一旁，低声道：“有眼有脉，有枢有梁，若闻的音，自当飞禀。”

    无忧心下难解其意，然见雀尾眼风扫过顾氏仙长，见其正同弄无悯惜别，分外怨离；依依之情，以敲风为甚。无忧思忖，想着雀尾定是难得暇时，这便欲托自己传话弄无悯，如此想来，无忧面上不见半分犹疑，浅笑盈盈，轻声应和：“吾与无悯，同心同耳。”

    雀尾闻言，面现激赏，挽了无忧胳臂，羞道：“雀儿再谢兄恩，劳其大驾，穿引牵合。”

    无忧只手轻抬，稳稳按上雀尾掌背，轻道：“姻缘之事，天定自修。姐姐本有造化，毋需赘谢。”

    二女互解心意，反生惺惺之惜，无忧心下暗叹：倒未能多得些时日共处，不由嗟惋。正自思量，见弄无悯及顾放怀徐徐行来，闻弄无悯轻唤：“无忧，回宫。”

    无忧见其面色淡然，嘴角一撇，远远朝顾冶敲风二仙长躬身施礼，又轻握雀尾柔荑，颔首浅笑。少待半刻，这便紧随弄无悯，步上马车，直返知日宫。

    车内。

    无忧思前想后，终是启唇轻道：“顾放怀同赫连雀尾大喜得成，全赖无悯之功。”

    弄无悯轻声应道：“顺水推舟，不过举手。”

    “无悯倒不贪功，却不知小善可积大德。雀儿姐姐常待时机，以为报偿。”

    弄无悯眉目微抬，定定瞧着无忧。反是笑道：“不过几日，倒不知你同雀儿交往弥深，情同姐妹。”

    无忧知其嘲弄，亦是笑应：“今日尚可尊其为姊，后日，恐其见吾，需当行礼。呼吾为嫂。”

    弄无悯阖目，少待半刻，抬臂一侧。轻捏无忧面颊。

    无忧不备，嘴角一扯，佯怒喝道：“授受不亲，礼之不存！”

    弄无悯闻其诮呵之辞。不怒反笑。缓声应道：“嫂溺叔援，不过权也。”

    “吾身不处危时，何需援手？”

    “甲颜无耻，尚不自知，祸种也。”

    无忧知其调笑，阖唇鼓腮，半晌方道：“未可青出于蓝，尚求师父不怪。”

    弄无悯桃腮尽染。缓撤了手掌，却又闷声。摇首淡笑，稍定，方道：“脸厚若甲，当得十袭珍藏，匣匮引为知日宫至宝。”

    无忧狡黠一笑，陡地欺身向前，两臂勾了弄无悯脖颈，两腿盘了弄无悯腰间，附耳轻道：“恐你知日宫尚有其它宝贝不为吾知，若当真将吾小心收藏，便将众宝拢于一处，无忧也好开开眼界。”

    弄无悯无法，垂目浅笑，不拒不迎，静坐原处。

    “无悯。”耳闻无忧娇唤，弄无悯眨眉，嘴角微抿，尤感荡心，轻应道：“何事？”

    无忧松松两臂禁锢，接道：“可是同赫连雀尾有何秘密未告无忧知晓？”

    弄无悯闻言，正色朗声：“双亲下落之谜，或寄一书，然不知那物现在何处，顾氏若可偶得，放怀雀儿伉俪必加留心，一见端绪，立时告知。”

    无忧稍一颔首，轻道：“若有蛛丝，何以顾氏二仙隐之匿之？”

    弄无悯侧目低眉，淡淡道：“若双亲深陷龙潭，或为巨恶所害，顾家长辈怎会允吾涉险？无悯不欲触忤，然终须拨开迷雾，理顺因果，方不辱弄氏之名。”

    无忧知其言在理，却暗暗思忖，心道：娘亲曾置身上九嚣，虽是极寒之地，却未见猛兽妖孽，何来险情？”念及此处，无忧默然，却也解了雀尾言下之意，柔声抚慰：“临别之时，雀儿姐姐再三暗示，即便仅得毫端，亦会报禀，无悯可安。”

    弄无悯心知其意，稍抬右臂，顺势轻抚无忧蝉鬓，长叹不语。

    无忧见其凄然，半晌不敢多言，二人对坐皆默。

    “于养默宫中，尝与宫人趣谈，倒是知晓无悯善名雅称。”

    弄无悯闻言，知无忧有心宽慰，浅笑安然，以眉目相询。

    “宫人多言，早闻知日宫主高名，淡泊虚怀，悲天济世，得天日之暖，当为‘有足阳春’。”

    弄无悯粲然露齿，应道：“此番可觉得暖些？”言罢，单臂环了无忧腰身，轻道：“投怀若斯，怎生了得？”

    “知无悯不乱。”无忧妩媚一笑，贴了面颊于弄无悯胸怀，轻轻磨蹭，再道：“暖玉驱寒。”

    弄无悯唇角一勾，陡地道：“吾亦知汝雅称。”

    无忧不解，询道：“如何相称？”

    “实为‘有尾阳秋’。”

    “阳秋皆在皮下，云雾尽在胸怀。”弄无悯低声喃喃。

    无忧面上一紧，心下暗道：可是其觉察有异，知吾欺瞒？无忧目珠急转，实不明弄无悯言外之言。

    弄无悯早查无忧神色，阖目笑道：“闻如此褒赞，心虚不成？”

    无忧忙收理心绪，娇声应道：“吾面若甲，既厚且实，怎会心虚？”

    弄无悯闻言，先是稍一仰面，笑意满盈，后便垂目，定定凝视怀中无忧，一眼藏千言。(未完待续。)

    PS：按书友荷月归建议，此处稍加注解：此话以‘有脚阳春’对‘有尾阳秋’，实是涵盖二典。

    有脚阳春乃是赞颂唐相宋璟，言其所至之处如阳春旭暖万民万物。

    而有尾阳秋，实则是活用了一词‘皮里阳秋’，意思是说一个人内心有很多想法，却不说出来。此处言下之意，是说女猪内心太多独白，太多小99，掖藏着不言语。

    今日2更，助诸位周末愉快！