
    赤武一时怔楞，见钟满单手微抬，扶上自己胳臂，又闻其轻道：“唯剩七日。”

    赤武更是狐疑，感钟满轻扯自己袖管，这便随其力向前，却不得不问：“去往何处？”

    钟满侧目，浅笑嫣然，柔声轻道：“天幸加身，郡首候百年，过尽千帆，未得一位；我正自发愁，便见你翩翩而至。“

    赤武胸中云雾益深，心下暗道：照此言，此女非钟满郡首，想来弃沙桥不在她处；我初至关梅，若随其前往，借其援手，弃沙桥有望。念及此处，赤武步伐渐定，徐徐随钟满而去。

    二人约莫行了一刻，到得一处院邸，不过三进。院子虽小，倒是雅致。中各色梅花，无不盛放，傲骨寒香，令人心折。

    赤武驻足，凝神半晌，方一侧身，恰见钟满目不转睛，凝望自己，赤武面上一红，施揖轻道：“钟姑娘，这关梅郡内，何以落雪不停？”

    钟满亦是面颊一烫，红霞陡飞，与那绯色罗衫相得益彰，更是娇媚非常。”郡外并非这般？“钟满反问，见赤武定睛，这便抬手盖上面颊，轻声道：”公子，满儿生于此处，长于此处，生生世世，不得离。故郡外情境，从未得见。“

    赤武闻言，心下大动：”可是郡首禁令？“

    钟满沉吟，少顷轻道一声：“命也。”

    言罢，这便引着赤武入得堂内。赤武打量四下，半晌方道：“钟姑娘，此处仅你一人？“

    钟满捧出吃食茶水，轻道：“仅满儿一人。”稍顿，又道：“公子，试试关梅郡蜜饯，还有这梅子茶。”

    赤武见状，稍一推辞，反道：“怎吾至此，未见郡内旁人？“

    钟满闻言，自行取了颗梅饯，舌尖稍舔，后便吞下，阖目细尝，稍一启睑，正见赤武痴痴望着，钟满浅笑：“公子莫要这般。”

    赤武羞赧，挠头埋首：“钟姑娘这般模样，令赤武念起一位友人。赤武失礼。”

    钟满稍应：“公子此行，倒是凑巧。七日之期，郡内众人皆至‘老无鱼’候着这最后几日。“

    “老无鱼？”赤武喃喃：“此名有趣儿。”

    钟满轻声道：“名虽有趣儿，命却不然。”

    赤武一骇，心下计较半晌，方支吾道：“怎得众人皆往，钟姑娘却独自在此？”

    “老无鱼有一位钟满坐镇，吾去不得。”

    赤武不解，欲要再问，却陡闻钟满先道：“公子，入得关梅，见得满儿，便似有不尽疑问。可曾发觉，满儿从未提及公子来处？”

    赤武面色一红，暗道：师父常言我无大将之风，临机不断，待机不变，喜形于色。赤武稍一埋首，径自计较：恐是我性急，然若无弃沙桥，何年何月可得丹儿下落？

    赤武稍一握拳，陡闻钟满再道：“公子来此，可为‘弃沙桥’？”

    赤武心惊，却不欲遮掩，坦然直言：“钟姑娘，实不相瞒，确是为那宝物。”言罢，赤武抬眉，眼神相询。

    “公子定想，怎得会为满儿所查？”钟满浅笑，缓声道：“天下利器，人皆欲之，故怀璧者危。弃沙桥传闻虽密，然年月久远，总有郡外人马前仆后继。

    “倒是公子，一人一马，胆气可嘉。”

    赤武语塞，一时无言。

    “千百年来，倒也有外人，抑或独身，抑或三两，误入关梅。”

    赤武闻言，方道：“若是误入，总算不得仇敌，其下落何处？”

    钟满掩口，抬手便又取了颗蜜饯，笑道：“满儿于瞻云台前，已然言明――外人入郡，皆化钟满。“

    赤武不明，正自计较，脑内陡现灵光，忽道：“方才那植梅高台，名唤‘瞻云’？”

    钟满稍一颔首，闻赤武喃喃：“瞻云，就日。”

    钟满闻言浅笑：“确为就日。瞻云台乃关梅郡最高，于那处，最为近日。”

    赤武面上一紧，心下暗道：若为就日，难不成跟我知日宫有所瓜葛？

    “公子不欲试试那梅子茶么？”

    赤武闻言，见实不好再三婉拒，这便取了杯盏，初至唇边，便得一缕清香，赤武定睛，见那汤色清亮，登时生唾，浅抿一口，感那梅汁初入时味轻且薄，然不过半刻，渐感厚重，绕舌多时，唇齿皆香。

    “果是上品！”赤武咽下，不由感叹。

    钟满一笑，轻道：“公子对满儿不设防备，满儿安然。”

    赤武挠头轻笑，缓道：“赤武前来，确为弃沙桥，事出有因，急可燃眉，故而不欲遮掩。不知能否恳请钟姑娘相助，用后必定归还，绝不贪占！“

    钟满稍一蹙眉，轻道：“公子若肯陪伴满儿七日，之后自会知晓弃沙桥所在。七日内，必不可出此院，否则行迹败露，弃沙桥不得事小，公子性命堪虞。”

    赤武一脸狐疑，并未相应，闻钟满又道：“满儿手无缚鸡之力，公子何必畏惧？”

    “公子孤身前来，虽为我郡至宝，然言谈皆不失君子之风，应可相交。”

    赤武面上一红，轻道：“师父教导，不可炫之以武，即便出手，亦当有名，伐之以义。”

    “师父？”

    赤武稍一顿，应道：“不过于家中习过几年拳脚功夫，全为防身保家。”

    钟满不再多言，反是定定凝视赤武。赤武见状，更不自在，多吞几口梅子茶，稍待，感堂内异香，赤武凝神稍辨，方知那香气来自钟满，不禁暗道：这般人物，出尘脱俗。

    当天入夜，知日宫敛光居上。

    无忧念着弄丹安危，又想着赤武离宫多日，也不知是否平安抵达关梅郡，思前想后，不由烦乱。

    正欲打坐，耳畔听得外堂卧箜篌之音，心下暗喜：莫不是无悯到了？这便急急起身，径直向外。

    须臾，无忧未得弄无悯踪迹，但见那卧箜篌所置琴床有点点水迹。无忧正自不解，耳畔陡闻怪音：“弄无忧”无忧一急，猛地回身，见面前一股活水，四下散漫，难辨形状。

    无忧怔住，不知因果，手下未敢稍动，脑中急急搜寻，暗道：此音，听来熟悉。之前定于何处听过！

    思量片刻，却是心愈急而愈不得。这方暗暗启唇，欲操控水诀，剑指一起，口诀诵罢，无忧高声喝道：“唯命，退！”

    水柱不见稍动，反是径自向前，绕过无忧，立于那卧箜篌一侧。

    无忧见状大惊，怔楞半晌，陡地抬声：“肥遗江？”

    那水柱竟自上弯曲，全似人身行颔首之举。无忧心道：那时曾为无悯所罚，往贯日崖面壁。当夜奏一曲箜篌，机缘之下，亦是此江助我将卧箜篌寻回。念及此处，无忧反是笑道：“可是那日闻我箜篌之曲，妙音膏肓，这方前来求医问药？”

    江水又再点头，水柱中分出稍细一支，轻往卧箜篌弦上一压，然灵巧不足，拨弹不得。

    无忧笑道：“恰心下沉闷，这便小奏一曲，娱人自娱。”

    言罢，已是取座，阖目沉心，指若飞花，一曲起，长吟短吟，急吟细吟，通彻抑扬。而此时怀橘宫上，弄无悯正自阖目打坐，陡闻隐约箜篌曲声，弄无悯启睑，眉头微蹙，急取了木施上外衫，须臾便往敛光居。

    无忧一曲罢了，手心轻停琴弦。抬眉见那江水仍于一旁，似是沉醉，不再动作。

    “无忧。”

    一声轻唤，弄无悯身至。

    江水见状，弹指无踪，地面竟未见稍湿。

    无忧一惊，见弄无悯负手立于门边，这方起身，轻道：“无悯这知日宫中，究竟还有何隐秘不为我知？”

    弄无悯稍一抿唇，轻道：“肥遗江有神有灵，可攀岩壁，之前倒未有夜阑搅扰宫内弟子之事，故而未施以禁足。”

    无忧笑道：“无悯何须介怀。本非大事，难不成还要罚那肥遗江水于贯日崖上思过不成？”

    弄无悯稍一颔首，面上一红，轻道：“闻曲初时幽咽，后转迷蒙，可是思虑赤武弄丹之事？”

    无忧稍应，踱步上前，应道：“不知赤武此行可否安然返归，亦不知那弃沙桥可否取得，借循弄丹踪迹。”

    弄无悯稍一抬手，轻扶无忧肩头，柔声道：“举凡聪明之人，多自误。赤武一向行善事，种善因，看似愚拙，反是大智。此行必可顺利。”

    无忧稍压弄无悯掌背，既知为安慰之词，便将心稍宽，不欲深究其言。

    少顷，弄无悯轻道：“更深，吾当回宫。”

    言罢，稍一回身。

    无忧见其一时未动，以背相对，又闻其轻道：“待赤武回返，弄丹之事得定，吾便下聘，可好？”

    无忧一怔，正欲启唇，见弄无悯背影一闪，已然不见。