
    七日弹指。

    无忧待解禁，一早便直往怀橘宫去。

    入得宫内，见弄无悯立身院中，驻足荫下，仰面对花。未待无忧启唇，弄无悯已是轻道：“禁足方满，便似笼鸟脱困，穷犬下山。”

    无忧闻其言，辨得话中笑意，盈盈反唇：“天鸡早啼。倒是某君，展翅而候，立尾相迎。“

    弄无悯不禁摇头，轻叹口气，失了奈何，不怒反笑：“无悯无尾。”言罢，面上微红，稍一转身，便往院中桌凳而去。

    无忧见其神态容姿，端一无暇，无有异样，心下一动，恍惚日前敛光居堂上，那人那事，闺梦无痕。

    弄无悯见无忧失神，轻咳一声，引了无忧往桌畔，布了茶汤，轻道：“怎与吴牛为伍？”

    无忧先是不明，转念方知，弄无悯所指，乃是愚城桥玄英。无忧掩口娇笑，心道：原是水牛所化，无怪形貌不佳。

    “说来话长。”

    弄无悯抿唇，笑应：“山静日长。”

    无忧见推脱不过，只得啜尽盏茶，佯怒道：“此番奇遇，全赖某君。”话音稍落，闻弄无悯轻道：“原指点卸甲前往，愿尔安然翼下，恐是那桥玄英先至。”

    无忧暗道：见无悯事事皆查，亏得我早作编排。

    “知君思虑周全，处处以无忧为先；然，后日，若复自作主张，以仙法相欺，以宫规相压，我便“

    无忧一言未尽，抬眼见弄无悯定定凝视，唇角再勾，轻道：“如何？”

    无忧细思，深感力薄，无可奈何，缓道：“我便青眼转白，明枪转暗，惩你无从措手。“

    弄无悯举了茶盏，近了唇边，闻言一哼，倒是笑出声来，缓将那茶汤饮尽，方道：“无悯知错，下回不敢。”

    无忧一怔，旋即巧笑，柔声轻道：“孺子可教！”

    二人相对，笑语盈院。

    少倾，无忧接道：“不欲再见卸甲，各中因由，无悯应知。”言罢，稍一低眉，面有哀色，沉吟半晌，又道：“那桥玄英乃巷口所现第一，这便求助于他。”

    弄无悯稍一颔首，轻道：”可是一直留于愚城？“

    无忧轻笑：“不然如何？身为咒法所拘，偏那桥玄英，功法亦是寻常。”话音刚落，无忧陡地抬目，正色道：“那人自话功法寻常，倒不知真假？”

    弄无悯再叹，应道：“却是实言。”少倾，接道：“然相较于你，总棋高一着。”

    无忧自知功法低微，面上讪讪，缓道：“吾本忧心无悯安危，央桥玄英外出打探虚实，却不得君下落。”无忧稍顿，又再调笑：“无悯之于世人，若瑶柱之于啖客，大泽之于夸父。“

    无忧言罢，自行摇头，叹息不止。

    弄无悯见状，开怀展颜，诘道：“这般时辰，未进膳食？”

    无忧哑然，见弄无悯浅笑嫣然，如隔云端，愣了半晌，忽闻弄无悯再道：“饥肠辘辘，怎未见尔垂涎。”

    无忧舔舔唇角，媚道：“七日之前，涎若悬河，惜君应而不取。”

    弄无悯花腮若火，喃喃应道：“无三媒六证，行夫妻之礼，实为轻慢不敬，非吾不取，恐尔允而悔予。”

    无忧沛然，凝眉柔道：“那日凤凰河畔，曾言‘若得同心，必托媒妁’，无悯确是牢记心上。”

    二人默默，一时无言，半晌，无忧轻笑，猛道：“如此，无悯如何脱那媚器挟制？”言罢，倾身而上，面容实需玩味。

    弄无悯耳赤，轻声道：“七日之期，置躯于肥遗江，以骤水冲之；施以灵引，灵神面壁，静心寡欲，长思几过。”

    无忧浅笑，眉眼一飞，“当真？”

    弄无悯抿唇，颔首稍退，眼神明澈。

    无忧不甘，探身又道：“愚城密室，可有非礼而动？”

    弄无悯朱唇轻启，却不欲言，阖目蹙眉，少顷，抬眉凝视无忧，应道：“太清澄澈，泥垢企可滓秽。”

    无忧念着青丘那虚弱模样，再见弄无悯正色仙姿，不敢稍疑，心下却对那媚器好奇不已，想着于密室中未得详见，便含糊道：“无悯”

    弄无悯抬目，见无忧狡黠之色，未闻其言，已是解颐。

    “无悯，”无忧娇声央央：“那媚器是何来处？几何能耐？能将无悯困住多日，必非等闲长物，且给无忧一观可好？”

    弄无悯长叹口气，心下暗道：果如所料，狡狯不见稍隐。念及于此，不禁摇头，全不欲理会。

    无忧见状，讪讪起身，闻弄无悯缓道：“你与那吴牛怎得密室所在？”

    无忧一顿，娓娓应道：“无忧功法虽低，时运却佳，先得桥玄英义举相助，后得一斗笠客拨开云雾，告知无悯所在，这便前往。”

    弄无悯不语，面色一沉，心下计较：恐陷九之事并非寻常，那人假手青丘，丧吾斯文；又将无忧引至，欲令吾二人分道背驰，其心当诛！

    “可绘那斗笠客面容？”

    “实是出奇，那人虽戴斗笠，却未掩面，当时本将其面目瞧得真切，然不过转眼，脑内空空，全然记不得了。”

    弄无悯唇角微勾，启唇轻道：“聚尘虎封。“

    无忧不解，轻道：“何物？”

    弄无悯稍侧目，应道：“聚尘虎封，唯现于放印山。出世甚少。通名曰‘去拂’。修习前本相人身虎面，功法厚者，与人无异。以尘为兵，世间微尘可驭。”

    无忧不住颔首，半晌方道：“无怪难忆其容，因其以尘聚面，仿若护具，对视尚不自知，然双目稍移，目下唯得尘埃，不见其面。”

    弄无悯赞许一笑，再道：“孺子可教。”

    二人念着初时言辞，相视莞尔。无忧静待，见弄无悯不再多言，这便转身，意欲告辞，弄无悯颔首相应，目送无忧往门外行了数步，见其陡地回身，羞道：“无悯，那媚器之内是何滋味？当真不欲给无忧廓开眼界？”

    弄无悯闻听，右手稍抬，朝无忧隔空轻动，本欲责斥，却已无言，闷闷遥相指点，缓道：“弄无忧，可是欲再往贯日崖？”

    无忧闻言，反是急急奔上前来，立于弄无悯指尖前不过一寸，可怜道：“宫主息怒。”言罢，不待弄无悯反应，已是探身，将鼻尖往其指尖一凑，往复磨蹭数个来回。

    弄无悯怔怔，抬目见无忧遁走，须臾不见行迹，这方阖目，面上浅笑，呆立院中，连那手臂亦是忘了收归。