
    第二日辰时将过，弄无悯方才起身，稍一颔首，见锦衾滑落，唯着中衣；又再侧目，外衫置于一旁，收整细细，金冠于上，履靴近榻。

    弄无悯沉吟半晌，隐约记起昨夜唐突，面上陡地红透，然见四下安置妥当，却又浅笑盈盈，正自思量，闻门外宫人恭敬叩门，唤无忧小姐，自请入内伺候盥嗽，濯面洒手。

    弄无悯面上一紧，心下计较：虽未同无忧共室，然一早出现此处，于理不合。念及于此，已是起身，不过迅指，便将衣冠靴履穿戴齐整，立身门侧，手指稍动，却显犹疑。

    恰与此时，闻门外无忧笑应：“昨夜宴上，弄宫主同顾家少主杯盏相叠，故友久别再逢，加之少宫主花烛之喜，两位皆是饮了许多。想来此刻，弄宫主尚在歇息。不如便将物什留下，稍后由无忧侍候便可。“

    宫人闻声回身，见无忧在后，又闻其言，不禁怔楞，原想前来伺候无忧，怎料反是知日宫主在内。

    无忧自是解意，稍一颔首，笑道：“此房向背，于旁人定是相宜，然无忧有疾，甚是俱寒；本是佳期，又不欲此琐碎多扰贵宫主人，原想暗耐，幸弄宫主怜无忧孱弱，这便让了其抱阳之房，同无忧易室而居。“

    宫人这方解了缘由，心下不禁艳羡，念弄无悯威仪，亦不敢搅扰，这便将手上洗盥物什轻托于无忧，急急施揖告退。

    无忧见状。含笑归返。

    弄无悯于门侧候了些时候，闻无忧之言，粲然露齿。但见无忧未叩门请入，反是渐离，脚步愈远，心下不解，碍于颜面，亦未追究，稍一退。便于桌旁取座，阖目静神。

    约莫半刻，闻无忧声至。轻唤：“无悯，可已起身？”

    弄无悯笑颜再展，轻声应道：“入内。”

    无忧闻声，轻推房门。闪身便立于弄无悯面前。将手上鱼洗、无患子、牙汤等物置了桌上，定定不多言语。

    弄无悯稍感窘迫，轻咳一声，又见无忧臂上搭一条崭新外衫，这便抬手一指，讪讪道：“可欲侍候更衣？”

    无忧眼风一扫，嘴角一坠，冷道：“自行更换。”

    弄无悯面上乍红。默默接了那外衫，轻道：“不换不可？”

    “敢问宫主。现下可已解酲？”无忧佯怒，喝道，见弄无悯垂眉，稍一颔首，这便接道：“难不成醉一日，五感皆丧，嗅不见身上酒气冲天？”

    弄无悯更是讪讪，不再言语，手上将那新衫翻来倒去，刚一启唇，即时闭口，嘴角一抿，眼神倒是不知安放何处。

    无忧见状，陡地笑出声来，上前接了那外衫，又将弄无悯轻扯起身，径自喃喃：“若是下次，还要这般恃酒装疯，横行若斯，吾便将错就错，以恶制恶。”

    弄无悯缓将两臂稍抬，随无忧将旧衫褪去，轻道：“微醺是真，然，非错。”

    无忧一怔，已是解意，轻将衣带收妥，再道：”也不知这散酒障秘制牙汤，可是加了浓酒在内，若是如此，哪里敢奉盥于前！“

    弄无悯笑道：“内有乘黄之背角，符禺之婴舌，澧水之鱼珠，耿山之清碧，“稍顿，定定望着无忧，接道：”惜得未见欢伯，不然，尔正得了良机，且让吾看看你那以恶制恶高明手段。“

    无忧佯作怒容，斥道：“为保宫主颜面，吾昨夜特唤了养默宫宫人入吾房内相伴，盏茶谈笑，又现几手把戏，嬉闹多番，待得丑时方退，以正吾二人无秽；今晨心忧尔为宫人所扰，便又早早起身，自行唤了宫人伺候洗漱，这便待尔转醒“

    弄无悯不待无忧话毕，踱半步上前，抬手轻戳无忧酒靥，笑道：“知尔兰心，故吾无忧。”

    无忧见状，笑意难抑，“下次可还胆敢轰饮？”

    弄无悯垂眉浅笑，正欲启唇，闻屋外顾放怀探道：“兄长可有起身？”

    又闻雀尾应道：“闻宫人报禀，兄长同无忧妹妹易室而居，昨夜微醉，可已转醒？”

    弄无悯闻言，眉目一转，已然抬手，指尖一勾，瞬将屋门启开，朝屋外笑道：“多得惦念，昨夜安眠，现已无妨。”

    顾放怀同雀尾恰见无忧立身弄无悯一侧，正轻柔收理弄无悯腰间佩玉，夫妻二人对视，无不嫣然。

    无忧侧目，见房门大开，己之行止猝不及掩，不禁羞红面颊，心下暗道：昨夜今晨，好容易敷衍宫人，现下尔却这般，非要顾家二人误会了去！

    念及于此，稍一抬眉，恨恨瞪弄无悯一眼，忙垂目不再言语。

    顾放怀见状，笑道：“兄长正盥洗，放怀不便多扰。这便同雀儿往正殿，爹娘正于那处候着。”

    弄无悯侧身颔首，稍行一礼，应道：“无悯失礼，劳诸位等候。待梳洗罢，便往请安。”

    雀尾愣愣瞧了无忧几眼，巧笑道：“无忧妹妹慧心巧手，堪比解语花。”

    无忧知其调笑，这便借势转往弄无悯背后，以其身稍作遮挡，不欲应对。

    弄无悯见状，反是笑道：“扈从百千，不若一妻在畔。“

    雀尾闻言，稍显讪讪，倒是顾放怀朗声笑道：“娶妻若此，夫复何求。”言罢，凝视雀尾，意有所指。

    夫妻二人对视，稍立片刻，便退往正殿。弄无悯见二人已远，这方挥袖，将房门闭合。

    无忧后退两步，抬臂胸前，薄怒道：“空耗吾之心思。“

    弄无悯闻言，却是抿唇浅笑，缓道：“怎会空耗？此事，若自宫人传至放怀处，小人口漏，铄金玷玉；吾不介怀，却不愿听之，尔既免之，便是善处。“

    “那怎偏要顾家新人得见得见刚才那般？”无忧羞赧道。

    弄无悯笑道：“正需其告知顾家长辈。”

    无忧暗咬银牙，心道：你倒是自有主意。

    待弄无悯整理妥当，二人相携往正殿，同顾冶、敲风问安，这便按其所指落座，闲话三篇。

    想是早自顾放怀夫妇处闻得消息，敲风轻握无忧两手，柔声道：“悯儿待汝可好？”

    无忧知其所言，面上再红，轻声言它：“宫主高义盛名，世人皆知。”

    敲风闻言，见无忧红颊，便不深究，笑而不语。

    弄无悯这方起身，躬身施礼，缓道：“无悯乞顾氏长辈应允，迎无忧入吾知日宫。”

    “这有何不可？悯儿茕然千年，得此良配，吾心堪慰。”

    顾冶闻敲风此言，眉头稍蹙，又再定睛多瞧无忧几眼，长叹口气，便也颔首道：“并无不可。”

    弄无悯侧目，见无忧面上倒将喜色细细遮掩，不禁浅笑，接道：“吾欲以知日宫作定。”

    顾氏二仙闻言，无不震动。

    顾冶正色道：“知日宫乃弄氏万年基业，怎容尔作此小儿玩戏之用？”

    “无忧，弄氏无忧，本是一家；吾知日宫久名，茶定自不可草率。”

    敲风闻言，轻道：“悯儿，何需如此？”

    无忧见弄无悯又待启齿，不禁疾道：“无悯，莫要取笑。”言罢，侧目以眉语递送，又向前躬身施礼，轻道：“二仙在上，之前不过戏言，无悯反作了真去。无忧何德，怎堪大任。”

    弄无悯颔首浅笑，雀尾扫见弄无悯及无忧二人神色，面现笑意，低声喃喃道：“言天下则胸怀落落；论红颜更兴致翩翩。这倒少见！”

    顾放怀在侧，闻声笑道：“兄长，怎要欺无忧幼女孤身？”

    弄无悯稍一侧目，应道：“若其无心，吾便立时投簪，匿吾行踪，宫主之名何足介怀？若其有意，吾便归养肩山，一切如常。一入一出，皆依其心意，知日宫岂非在其囊中。”

    无忧闻言，心下一动，虽不言语，暗潮波澜。

    顾放怀接道：“吾与雀儿，好事得成，多赖兄长相助，此番兄长美事，吾夫妇岂不推助？“

    雀尾含笑相应：“云霞当宿高檐。悯哥哥同无忧妹妹，白璧玉人，自是相配。”

    无忧心念稍转，已然解了弄无悯房内言行深意，又再暗道：这番托付，倒是尽在不言中。念及此处，笑靥如花。(未完待续。)