
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    知日宫弟子尽数下山，声势之大，前所罕逢。然寻觅三天，未见有果，赤武心下惶然，自不必说。

    到得第四日，不过狗盗之时，无忧为知日宫人扰醒，报弄无悯于正殿等待。无忧心知必是大事，不敢耽搁，立时前往。

    到得正殿，见弄家二女及赤武不知何时亦为弄无悯召回，此时弄无悯正立身殿前，悲怆神色不掩，周身现青金色焰火，其势烈烈，见者无不胆颤，望之生畏。

    无忧扫一眼赤武，以眼神问询多番，然赤武显是不明，众人皆茫然无措。

    弄无悯见无忧身至，这方取座，稍一阖目，痛道：“将各宫弟子召回。”

    无忧闻言，心下一动，恐弄丹所在已为弄无悯所查。

    赤武闻言，怯道：“师父，可是宫内生变？”

    弄无悯这方启睑，凝视赤武半晌，方道：“无需其多耗无用之功。”

    赤武这才明了，稍一向前，躬身疾道：“师父，可是已然知晓丹儿下落？”其见弄无悯此番神态，隐隐已知不详。

    弄无悯稍抬首，眼神直往殿外，见山影幢幢，黑夜沉沉，心下有感，长叹口气，一字一顿道：“万斛楼，欺我知日宫无人！”

    言罢，左袖一挥，殿中霎时得一镜像显现。

    无忧凝神闭气。见那景象之中，正是弄丹。似为人缚于林中，身悬半空。垂头阖目，生机弥散。其身四围，皆是柴木，共四丛。

    “丹儿……”赤武喃喃，双手已然紧攥，气不入不出。

    不过须臾，那像有所动，众人惊见二白气，一上一下。分自弄丹百汇及两足飞窜，两气似于弄丹之身交汇，瞬闻弄丹一声惨呼，四丛木柴齐燃，火焰所撩，无不伴弄丹厉声凄喝。

    赤武弄琴等人皆惊，微启双唇，却难发声，见亲眷生遭火焚。无法施救，怎不惊怖，如何不癫狂失心？

    “师父！师父！快些助丹儿脱困！”赤武疾呼不停，双膝一软。已然跪地。

    无忧亦是恐极，垂目不忍多观，抬手塞耳。然弄丹呼号之厉音，刺耳穿心。无忧心下明白：此像恐不过弄无悯脑内忆记。若是事发当时，弄无悯怎会不为所动。静观其弟子受此磨折？

    弄无悯鼻息渐重，见影像中弄丹受火焚之刑，火势通天，约莫半刻，弄丹已为之焚尽，片灰不存。

    弄无悯袖管一挥，殿上景象迅指无迹。

    “正子时，得此景入梦！吾见弄丹所在，应是左肩山半山一处空廓，这便疾往，确见此阵，四下焦枯，唯得此书，乃是万斛楼战帖。”一语落，赤武面前得一帛书，赤武见状，忙展之，其音哑粗，一字一顿：“先屠宫人，后占肩山。夺吾心爱，必当报偿。”帛书落款为万斛楼主人。

    赤武怔楞半晌，陡地一声长啸，震彻殿瓦。

    弄琴弄柯由低声悲泣转为高声怒吼，其声厉尖，无止无休。

    无忧烦闷，不知应对。稍向前，见那帛书乃为金色，恐是自弄丹宫服上扯落书就，然那笔迹，倒不熟悉。

    弄无悯阖目，半晌方道：“天气悦下，地气悦上，二气通而中和，原当育人养物，现竟以此布皮母杀阵，行引火之事，以火于我知日宫焚我弟子，欺吾尤甚！“一言落，无忧惊见九龙驾自弄无悯背后陡现，径自呼啸而出。殿内众人皆惊，闻龙吟震耳欲聋，九光直冲云霄。

    殿外原是黑漆一片，怎料那九龙驾登天，一瞬日出，不过弹指功夫，四下通彻，天鸡长鸣，司晨为责。

    无忧呆望，见弄无悯左右二掌稍向前开，左日右月，收九天之灵奥，再造玄黄，引三景耀道身。

    赤武弄琴弄柯更是哑立堂下，不敢稍动。

    弄无悯轻喝一声，威仪难抵：“令各宫弟子严阵以待，若万斛楼再犯，需以身殉宫。”言罢，已然闪身，直往无忧而来，不过迅指，二人皆是不见。

    瞬时，无忧已为弄无悯携至怀橘宫外，见日光耀目，然计算时辰，不过四更，无忧惊骇不已，半晌方才回神，见弄无悯负手背立，风卷袍尾，道骨而仙风。

    “无悯，”无忧轻道：“可是，可是以九日之力令天下早白？”

    弄无悯闻言，倒未回身，轻声应道：“不过早了一个时辰。”

    无忧感其异样，深恐其为弄丹惨死之状所激，必将同目荣华正面交锋，一时无法，怔怔立了半晌，陡地腿脚一软，瘫坐地上，闻弄无悯接道：“彻明四方，吾所欲也。沆瀣当蒸，魑魅当御。”

    无忧垂目，紧盯地面，闻弄无悯接道：“夺其心爱……何为心爱？”

    无忧面上一紧，又再埋首于胸，见一侧一掌伸至，又闻弄无悯接道：“你说，可是那万斛楼主人同兀不言相类，亦是觊觎金乌丹？”

    无忧稍显怔楞，将右手置于弄无悯掌上，感其力柔柔，将自己一拎，已然起身。

    “唯有此解。”无忧讪讪，不敢多言。

    弄无悯蹙眉，半晌不语，无忧抬目，见其面色惨然，神多哀怨。无忧心下了然，暗道：初时乃是怒极，现思量一番，恐是恸怛，先见弄墨遗身，再观弄丹惨状，连失两徒，如何奈得。

    无忧伤弄无悯之伤，不禁悲从中来，柔声道：“无悯，且往怀橘宫歇息片刻可好？”

    弄无悯也不言语，便随无忧轻扯袖管，往宫内而去。

    这边知日宫主殿，所余三人仍未回神。赤武先是默然，而后号踊大作。绝之良久。弄琴弄柯无不仆地，长呼短泣。又见赤武这般，愤然立志：必当生擒万斛楼主人，施以火焚，以泄刻骨之恨！

    这般候了数日，无忧终往赤武院上，知其往镜像所现之地来往数次，见那皮母杀阵惨状犹存，不得不信弄丹亡逝之噩耗；原想稍加安慰，以缓自己心头疚愧。然见赤武离魂之状，心下重负更甚。

    无忧抵达时，赤武正置身妆镜旁，黯黯垂泪。无忧轻唤数声，赤武方才有应，急慌拭泪，颔首示意。

    无忧见其抚弄镜边梳篦眉笔，心下一惊，倒是不知其究竟悼念弄丹。抑或钟满。

    赤武似是知其所想，轻声嘲道：“骂便骂吧。”

    少倾，接道：“这几日不寝不食，心头声声唤着的。却不知是丹儿还是满儿。”

    无忧黯然，心下计较：钟满灭神在前，弄丹被焚在后。无论如何，二女意之拳拳。情之深深，皆是少见。赤武难放其一。倒也寻常。

    “现下有何打算？”

    赤武惨笑，应道：“那万斛楼所在，连师父亦是难得，我能如何？”言罢，见无忧沉了面孔，这方再道：“睹物思人，人琴俱亡，恶事接连，实在难堪。”

    无忧长叹一声，柔声道：“莫要苛责，无论何人，皆是难经这番打击！”

    “我已请了师父，今日收理遗物，明日下山为满儿丹儿立衣冠冢。”

    无忧闻言，有了计较，轻声应和：“于情于理，皆当如此。我便与尔同往。”

    “师父言及，满儿自出关梅郡，那五宝照水本相仍在，定会再寻新身，重立郡首。那弃沙桥已然无用，虽说当日满儿提及不求归还，然此物终是关梅郡至宝，师父不欲贪占，若是留于此处，或是随满儿下葬，恐有后患。师父便命我携此物再返关梅郡，妥善归还。”

    无忧不住颔首，轻道：“自当如此，自当如此。”

    二人静默，后无忧又助赤武收理二女遗物，这便相别，约了第二日辰时下山。

    后日，待得时辰，赤武无忧及弄氏姐妹便于阳俞镇外荒僻处择风水地，开坟立碑。

    赤武亲就碑文，言墓内二女皆为妻，又再以马血少许，歃血立盟，誓以万斛楼主人项上之物祭之。

    众人挥泪，泣立墓前，半晌无言。

    约莫两个时辰后，众人正待回返知日宫，陡感土尘大盛，赤武等三人还未言语，陡然失了神智，瘫倒一旁。

    无忧见状，心下暗道：果是候着我。思及此处，已然朗声道：“出来。”

    “无忧。”目荣华携去拂白鸩，齐齐现身。

    “他们如何？”

    白鸩闻无忧疑问，恭敬应道：“无忧小姐且安，不过属下炼制迷药，分寸不失，分量得当，不过令其安睡一刻，绝不伤身。”

    无忧冷哼一声，径自往一旁而去，目荣华见状，亦是急急跟了去。

    “知日宫之事，可是你所为？”

    目荣华讪讪，面上一红，轻道：“我知你有怨，怪我不曾言明；然我绝非有意相欺，不过待时机得宜，告之以求惊喜。”

    无忧不想目荣华竟然认下，回身紧压目荣华肩头，喝道：“为何施此辣手？”

    目荣华一抖，这方明了恐是自己答非所问，急急应道：“埋伏楼内子弟于知日宫，确是我之谋划；未告你知，实乃过错，我不欲辩。至于辣手，此言何意？”

    无忧收了手，稍退数步，轻道：“辣手摧花，连伐弄墨弄丹二女，可有说辞？”

    目荣华闻言，沉吟片刻，摆手道：“绝非我万斛楼所为！无忧，你当信我！”

    “何以言信？”无忧嘴角微扯，应道：“那日，吾同无悯共往愚城，借力抗廾目仙尊毒困。唯于那时，方知你安拆人手入愚城。原想待吾作了知日宫主，愚城乃为大患，早有所动，渗之撼之，实为高明，吾不欲责难。”

    一言未尽，无忧陡地抬臂，食指定定指向目荣华面庞。

    “你竟于我不查时，暗下无窍丝，籍此探吾所在，居心叵测。”

    目荣华上前，两手紧包无忧右手，疾道：“我……此举事出有因，然我亦不欲辩驳。”

    无忧猛地抽手，反身背对，哼道：“埋眼线于知日宫，可是欲明我同无悯一举一动？”

    目荣华见状，苦笑一声，应道：“虽从不令其报讯，然我亦知你同弄无悯互悦。胭脂谋，花间计，英雄难过，仙尊难抵。倒是兵不血刃之神策。”

    目荣华稍向前，正对无忧，定定凝视，一字一顿道：“无忧，你现已然以知日宫女主独尊，无人可匹。”

    “故而留书：夺尔心爱；屠戮宫人，以为报偿？”

    目荣华瞠目，后又切齿，笑道：“百年皆同知日宫愚城暗地较量，如今，吾当堂而皇之，与之明争。”

    无忧怒极，反是嫣然一笑，轻道：“愿君心愿得偿，吾将与有荣焉，或可分一杯羹。”言罢，稍一闪身，附耳再道：“若然再伤知日宫一人，为我所知，吾便报无悯万斛楼所在。”

    稍顿，无忧正身，缓道：“到时可算助你大愿早偿。”

    目荣华立感凄然，不再有应，鼻头微酸，竟欲落泪。这便陡一纵身，立时不见。

    白鸩去拂见状，急急跟了上去。

    待离了墓冢，去拂轻道：“主人，可有将陷九之异状告知无忧小姐？”

    目荣华惨然一笑，缓道：“现下，何言何行，唯不过雪上加霜，难改其心。”

    呆立半晌，目荣华正色道：“吩咐下去，楼内子弟，谨言而慎行。最近几月，不得吾令皆不可有动。”

    言罢，目荣华计较不停：原想不过肃清细作，未料知日宫连失两人。难怪弄无悯有此动作。究竟何人陷我万斛楼困境？其意为何？

    “去拂，传令桥玄英，多加留意愚城动向，风吹草动，立时报禀！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：左日右月，收九天之灵奥，再造玄黄，引三景耀道身。

    笔者写在此处，内心是奔溃的：想着宫主可驾驭日月出行，若是令天光早白，当放声高歌一曲《天亮了》

    好吧，笔者又精分了(⊙﹏⊙)b