
    话分两头。

    弄无悯携了无忧，陡化日华，弹指已至敛光居。

    无忧近身，感四围热力大盛，实不得脱，抬眼定睛，见弄无悯面色倒是沉静，然气息稍重，鼻若长风。

    “无悯“

    一言未尽，便见弹指金光，定身法已开。不待无忧启唇，弄无悯身形一晃，已是近前，唇角稍抿，一手轻抬；无忧侧目，见其指尖微颤，近面庞不过半寸，心下一怔，径自探头上去，将面颊与其指尖不住搓挲。

    弄无悯见状，竟是步步退后，反缚两手，阖目轻道：“情禅难坐。”言罢，又再启目，脚尖却向着门边稍偏，似是欲离，然又不舍，自行磨折。

    无忧并非懵昧，见弄无悯此态，思及密室情状，虽仅得青丘数面，然其股间血渍，面上媚容，目逆而送，欲情相从。

    无忧勾唇，眼尾轻挑，飞入云鬓，揶揄道：“知廾目败退，失宫主行踪；无忧忡忡，未料作忧天之思。”

    弄无悯见状，下颌再抬，应道：“欲要雪上加霜？”

    无忧稍一颔首，抬目娇道：“非也。火上浇油，更是妥帖。”

    弄无悯抿唇浅笑，上前两步，垂目轻道：“为孽畜所陷，困于媚器不得脱，现其效未有稍解，浇油，焚己。”

    无忧未想弄无悯直言不讳，原想轻狎些许，权作一乐，现闻其言，面现惭色，又见弄无悯愈近，四目相合，惊见其眸渐赤，面现调笑之态。

    无忧长叹口气，争胜心起，不由暗道：常是一派楚楚谡谡，君子风度，此刻即便如此，总要守其盛德；尔虽千岁，我只百年，然论荡行淫姿，不羞小节，怎到你托大？这般念着，无忧亦是上前，二人鼻尖相擦，无忧两手轻展，扶上弄无悯肩头，又再稍离，后便延其袖一路而下，直至腰际，抬手扯其襟带。

    弄无悯稍一仰面，笑容尽收，疾道：“作甚？”

    无忧轻笑，手上动作不止，低低应道：“为君落冠弛带，妾之责矣。”话音即落，心中暗喜：看你怎生应对！

    约莫盏茶功夫，无忧放缓动作，心道：若是从前，早该厉声喝止，羞面遁走才对，怎得今日迟迟不应？念及于此，无忧反是愁道：衣带已宽，这外袍，究竟除不除得？一番思忖，偏惹自己面红耳赤，轻舔唇瓣，舌燥口干。

    弄无悯早查无忧颜色，笑容弥深，面庞再近，轻道：“疏惰若斯，令吾久候，过矣。”

    无忧闻言，这方抬眉，见弄无悯神情绝非寻常，不过幽囚于密室，怎得连性子亦是变了甚多，难不成那媚器果有奇效？心中念着，却又不甘，反是收了两手，稍一退后，娇道：“济君解困，妾之本怀；然见君未有稍动，恐妾服侍不周，思前想后，原应自解罗裳以待。”话音即落，无忧已是抬手，松了自己衣带，两臂稍降，那橘色宫服已然坠地。不待弄无悯反应，无忧身子前扑，竟将弄无悯径直推至椅上，自己陡地压身过去，将其困于臂下，附耳过去，轻道：“夫君，于密室内，未得暇探看青丘门主一二，倒不知他那狐媚之术，可臻化境？”

    弄无悯倒未躲闪，阖目浅笑，应道：“眼下豺狼当道，安问狐狸之功？”

    无忧心知弄无悯嘲弄，本不介怀，然陡觉弄无悯探手，反将自己腰身一环，愈往其内稍拉。二人相视无言，面上笑溢，眉语千篇。

    弄无悯眉目初定，倾身于前，颔首些许。无忧感其睫其眉，轻扫面颊；其息徐徐，幽兰之芳；心下惊愕，却不忍避，半晌启唇，柔道：“若非世人皆知，知日宫主世无其二，无忧真倒疑了――感身前之人，仿似幻化。”

    弄无悯闻声，亦是笑道：“哪个更得尔心？”

    无忧沉吟，少应道：“淡拓清峻者，得天下心；韵雅神俊者，悦女子心。各有其美。”

    弄无悯露齿，笑声朗朗，缓移面庞。无忧顿感弄无悯唇瓣少贴，时近时远，欲落还收，自耳畔延至迎香，便停了动作。

    无忧抿唇，强抑鼻息，胸如鼓擂，实难自控，陡移半寸，两唇互触，耳边闻弄无悯轻唤，一字一顿：”无忧“

    无忧还未相应，惊见那木椅自燃，还未感热力，那椅尽数化灰。无忧感一力扶托，眨眼立身墙侧，须臾变化，不及反应，回神再探，早失弄无悯踪迹，唯其言绕梁：“弄无忧，禁足敛光居！七日后，怀橘宫来面。”

    无忧如堕云雾，呆立半晌，心中暗道：原是赏罚分明，今却纵情随性。未见我行差踏错，怎就禁足面壁？一念至，一语出，愤愤抬臂，空指院外，愠道：”弄无悯，本是你惹逗撩拨，怎要罚我？“话音刚落，耳畔嗤的一声，无忧回身，竟见堂上余下数椅亦是迅指焚化为灰，心下愕然，咬唇捻鼻，讪讪不敢言，然顾睐多回，便又颔首，羞恼浅笑。