
    廾目见此情状，怒气陡生，喝道：“竖子无知，必多败事！”言罢，颅首一垂，巨口大开，一口恶气直冲身下知日宫弟子喷出。那气渐暗，竟是无数黑蝇离弦飞出。

    弄无悯不欲见众弟子受困，且知白澒靡靡无绝，若它宫弟子贸然驭气迎战，必为此毒趁虚，性命堪忧，思及此处，弄无悯左手稍抬，掐单白鹤诀，手掌向天，弹指便见数点金光，分往仰日追日并日三宫，各悬半空，须臾由点化面，作金光日月圣功图，覆盖各宫之上。

    “太阳真火，象应东南；太阴真水，象应西北。”弄无悯朗声道：“尔等之中，全阳之人立于正南，全阴之人立于正北，余下各人，分按八字站位。”

    各宫弟子律法严明，训练有素，皆未见慌乱，按弄无悯所布，井井有条，须臾就位。

    “晦朔弦望，幽明盛衰，见于日月之圣功。”弄无悯话音刚落，即见那金光圣功图径自旋转，或急或缓；黑蝇还未附身其上，便为一股骤风所扫，转瞬无踪。

    弄无悯这方回身，立于苍文等人跟前，轻道：“弃宫得生，护宫恐死；进退由人，绝不相逼。”

    弄琴闻言，躬身施一长揖，敬道：“宫主！宫在人在，宫破人亡！”

    弄无悯颔首，眼风扫过苍文，见其呆立久久，竟已失神，不禁轻叹，转头朝无忧道：“回敛光居！”

    言罢，尚不及无忧反应，弄无悯已收金丝，携无忧灵神飞离。

    入得房内，弄无悯启唇暗诵心诀，即见那金丝自无忧腕上解缚，转瞬回至弄无悯袖内。

    “无悯”无忧一言未尽，即感一股旭风，周天遍暖，目前白光大盛，耀耀其辉，夺目难视，无忧稍一阖眼，不过刹那，待双目渐开，其神已然回身，灵肉合一。

    “随我出宫。”

    无忧闻言，心中一紧。

    “前往何处？”

    弄无悯一派淡然，踱步向前，轻道：“右肩山，愚城。”

    话音刚落，回身轻握无忧手腕，二人陡化金光，冲出敛光居。

    “你欲弃卒保车？”无忧小心探问。

    “生死非棋局。”弄无悯应道。

    “得失成败，总有胜负。”

    “生死有命，成败天定。”

    “既是天定，仅需静待。”

    “成事在天，谋事各人。”

    “无忧不解。”

    弄无悯长舒口气，缓道：“廾目提及，知日宫愚城同困白澒迷雾，处境相似，际遇相同，敌强我弱，此时连衡而战，或有胜算。”

    沉吟片刻，弄无悯接道：“即便不成，你我离宫，宫人方得万安。”言罢，回身示意，无忧扭头，见身后黑蝇相继。

    “原来你我行踪早露。”无忧摇头轻笑。

    “可露可藏。此为调虎离山，露为上策。”

    无忧见弄无悯神色恬淡，早有筹谋，不禁调笑：“怎之前不见无悯这般奸猾诡谲？无忧望而生畏。”

    弄无悯面上一紧，眉头微蹙，摇头叹道：“轻言恣行，万世难矫。”

    盏茶功夫，二人已至。无忧之前虽曾为卸甲所挟，直至不言堂，却是从未于愚城城内久滞，当下至此，见街市倒也井然，只是四下灰蒙，妖众或因白澒毒气，关门闭户，道上人稀。

    弄无悯携无忧七转八弯，绕进一条小巷，乃为死路，可入不可出。巷尾堆了一堆闲杂物什，似是为人丢弃。弄无悯缓步，轻唤一声无忧，继而转身，二人相对，一笑万年。

    “无悯”无忧心下有疑，莫名忐忑，收了笑容，还未发问，陡见弄无悯广袖轻挥，定身法已施。

    “身虽为定，五识未封。”弄无悯稍上前，将无忧轻轻托起，置于巷尾一角，柔声道：“行踪确是早败，然吾以阳力将尔妖气尽盖，故而，非你我行踪暴露，唯吾行踪尔。”

    无忧闻言，心下已然清明。

    “你欲独往，去寻愚城城主？”

    “金乌丹牵连甚重。即便兀不言假意连衡，侥幸退敌，若有它图，危及尔身。此时情状，你若涉险，我难后顾。”

    无忧失笑，面色惨然：“既是如此，何以携我共入愚城？你直言一句，宫中子弟总会顾我周全。”

    “廾目乃刑天断首，法力之深，吾恐不及；且那白澒之毒，尚难破解，至阳之力，形同虚无。我若离宫，何人护你？”

    “以你修为，气息难掩，留于知日宫，卓尔不群；廾目自是一览而尽，反掌之易。”

    不待弄无悯话毕，无忧接道：“一入愚城，群妖汇聚，混入其中，其自难查。”无忧一顿，泣道：“然你仙气漫漫，入了愚城，便是鹤立鸡群，恐为众矢之的。”

    弄无悯低眉，不见有应。少顷，又再抬臂，以金光加诸无忧，轻道：“此地吾难久留，以障眼法遮蔽你之所在。城内妖众法力不高，必难有查。入了不言堂，若可得见卸甲，吾当籍机传信，得令尊在侧，吾心可安。”

    “聚沙之年，不见有父；生死攸关，亦不劳心。”无忧怒道。

    弄无悯闻言，摇头不语，抬眼定定看着无忧，又见无忧启唇欲诉，弄无悯心中一紧，再化金光，须臾难觅。

    无忧见状，亦是低眉，心头万绪，喜忧各半。