
    因男女本就一家，请期之礼行得容易，唯弄无悯挑选日子，订下便可。因公因私，忙碌几日，众人终是迎来和鸣吉时。

    当日黄昏，赤武亲迎，着知日宫金色宫服，驭火龙驹往华年殿，接了钟满而出，再往知日宫主殿叩拜弄无悯。

    大礼得成，小结不拘。

    入夜，众人连同钟满在内，皆于殿上饮宴。

    弄无悯见此佳偶，心下虽知钟满时日无多，然此情此景，总归需得面现欢喜，唯思及弄丹所在，又念着曾于弃沙桥所见，不禁稍显黯然。

    无忧取座于下，细观弄无悯神色，已解其心意，徒举杯盏，径自灌些愁酒。

    弄琴弄柯却是欣喜，想着多年姐妹情谊，终见小妹觅得如意郎君，欣然安慰。

    弄无悯推爵于前，朗声缓道：“良辰莫负。见尔结缡，为师开怀。但寄一语，”弄无悯稍顿，眼神飞至无忧，转瞬回复，接道：“盈亏休问，荣辱谩惊。”言罢，已是浅酌浓酒。众人大多未明其意，只是匆忙举杯相应，殿内一时换盏之声不绝。

    无忧唇边浅笑，目光却是稍暗，饮了数盏，这方轻放酒爵，缓道：“赤武，可欲携新妇往扈间拜见高堂？”

    钟满闻言，面色绯红，低眉不语；弄家二女倒是齐声应和，调笑几番。

    “师父在上，亦师亦父；赤武婚事全凭师父做主便可。至于丹儿，自小以知日宫为家，如今嫁与赤武。夫家娘家皆在左肩山……”

    钟满闻言，一时怔楞。闻赤武接道：“故而不欲归返扈间，且多待几日。至宫内事务平顺，再行探看不迟。”

    无忧初感有异，然细思赤武所言，倒也合乎情理，这便不再多言，挑眉偷眼钟满，见其面上不现悲喜，心下一乱，几欲逃席。

    昏礼礼成后。宫内倒也平静。赤武同弄氏姐妹各司其职，将知日宫事务打理有条，颇令弄无悯欣慰。无忧算计日子，愈加哀怨，至后面，倒是每日为弄无悯唤至怀橘宫，二人相对，各自打坐，互不搅扰。

    九九之日。终不可逆。

    这日不过丑时，钟满已是起身梳洗，对镜描摹。初时未见声响，后已有窸窣饮泣之声。赤武睡得不沉。闻声而起，默坐榻边，轻唤：“丹儿。”

    钟满回眸浅笑。低低应下，右手执眉笔。左手稍扯右边袖管，笔未下。钟满自镜中瞧瞧赤武，柔声道：“夫君既为吾扰醒，不如助妾画眉如何？”

    赤武一怔，眉头先蹙后展，一笑，已然起身，接了钟满眉笔，立身一侧，凝神注视，半晌方道：“为夫愿为娘子描眉。只是不知，今日为何这般早？”

    “前些日子，恐是妾妆饰不周，虽是新婚，夫君亦未多加流连。妾便想今日早起，多花些功夫。”

    赤武执笔之手微抖，应道：“宫中事物繁忙，确是冷落了你。只是，师兄已然离宫，赤武若不多加担待，怎可令师父安然无虞。”话毕，已是将笔锋轻触钟满眉头，接道：“娘子中意眉谱何款？”

    钟满淡然一笑，轻道：“愁长不过远山。”

    赤武亦是浅笑，不再多言，细心描摹。

    待眉画毕，钟满又添了口唇胭脂，再多加拣选，另簪了支梅花珠钗。赤武见状，忙自一旁取了手镜，前后相对，供钟满查视。

    “夫君以为如何？”

    赤武稍顿，片刻便道：“总如初见。”

    钟满解亦不解，赤武径自喃喃：“灵气蔽日，妍姿退春。”

    钟满稍一返身，握了赤武左掌，轻道：“妾多年不曾见知日宫日出之相。今日夫君可愿相陪？”

    赤武颔首，二人并肩而出，不消多时，已至知日宫主殿外，此时倒也安静，二人就地而坐，直视前方，两相默默。

    约莫寅时，天际金光乍露，阳日既出，耀目不得直视。钟满倚靠赤武肩头，轻道：“夫君，可否烦劳请了无忧至此，妾有要事，需得告知。”

    赤武一愣，原不动作，惊见日华之下，竟有雪花大若鹅羽，翩然而下，晴空落雪，实是怪异。

    赤武黯然，起身却道：“你……”终是未能言尽，回身便往敛光居而去。

    待无忧身至，殿前积雪已有半寸。无忧见之称奇，近了钟满，惊见其鞋袜皆去，赤足而坐。

    钟满稍一回身，朝无忧浅笑嫣然，余光见弄无悯亦至，立身不远处，负手而对。

    无忧匆忙上前，扶了钟满两肩，附耳轻道：“九九之期，当真无有化解之法？”

    “以夫妻之名相对，死亦无怨。”

    无忧鼻头稍酸，抬手轻抚，感那雪花扑面，瑟瑟轻抖，不过须臾，滚泪而下，瞬将面上凝住冷雪化了去。

    “你猜，赤武知是不知？”钟满再笑，语音柔媚。

    无忧闻言，心下一惊，连系前后，不禁暗道：自钟满以弄丹之容回宫，赤武所言所行，无不透着古怪。细细想来，恐其早有所查。念及此处，无忧稍一回身，侧目见赤武呆立一侧，垂眉不语，无忧轻唤数声，未见赤武有应。

    钟满稍扯无忧袖管，轻道：“且随他去吧。”言罢，热泪盈眶，不再遮掩。

    “唤我前来，有何事需要交代？若是使得，我自当不遗余力，绝不推辞。”

    钟满柔声应道：“满儿感恩相助。若非无忧小姐，满儿何以无憾瞑目？”

    “只是，临去之前，满儿尚有一言，必得告知。”

    一言既出，钟满侧目，见弄无悯踱步已至，立身赤武身旁。

    “无忧小姐。”钟满紧攥无忧小臂，轻道：“满儿弃本相，摹弄丹，怎是为了肩山？”

    无忧怔楞，思忖再三，难解其意。

    “肩山？尔是何意？”

    钟满一笑，凝视无忧面庞，接道：“左右肩山，上下二山。绝非满儿所欲。夫为乔木，妾便奉之。非为二山，所求不过反身为人。”

    无忧一时云雾，稍一侧目，见钟满赤足几不可见，隐约边界，惊已化了雪去。无忧惊怖，疾声道：“赤武，速来！”

    赤武闻声，已然奔至，见钟满躯体时隐时现，自其足渐上，寸寸化雪。赤武展臂，搂了钟满入怀，厉声喝道：“吾不追究你之来处，你怎可如此离我而去！”

    无忧闻言，已然明了。

    钟满浅笑，瞬化自身容貌，抬手环了赤武脖颈，轻道：“满儿有感，夫君已知满儿并非你那丹儿。”

    赤武阖目，泪落如雨，喃喃道：“即便你非丹儿，总是吾之娘子。三媒六证，明媒正娶，吾怎会不认。”

    钟满唇角挂笑，询道：“夫君自何时有知？”

    “你虽极力仿丹儿言行，然常欲盖弥彰。”赤武摇首，轻声应道。

    钟满笑意弥深：“妾心自相矛盾，既不欲夫君察觉，又盼望夫君感吾有异。心内权衡不当，两意互搏，实是磨折。”

    钟满边道，边抬手以指尖轻划赤武面颊：“那日瞻云台前，夫君善意一句‘怎不着履’，满儿便神往之。登时立志，非君不近。”

    赤武惨笑，稍一抬眉，见钟满赤足早已不见，雪势渐大，赤武稍一使力，紧拥钟满，唤道：“娘子，求你告知为夫，如何可免此罪，留你于身侧百年？”

    言罢，又再凝视弄无悯，哀求连连：“师父，师父！赤武该当如何！”

    弄无悯阖目不语，耳畔赤武哭嚎不断。

    钟满轻拍赤武后背，柔声劝慰：“夫君，命数如此。待吾去，求夫君寻了弄丹回来。其下落，恐……恐知日宫主以借弃沙桥得知。”钟满侧目，瞧一眼弄无悯，又看看无忧，接道：“你便恳你师父或无忧小姐相帮，必得弄丹所在。”

    无忧闻言，不由一颤，往弄无悯身旁靠靠，不敢抬眉对视。

    赤武支吾，半晌方道：“那日殿上，师父所言，我只当丹儿……已逢不测；正巧你现身殿上，我这才……”

    钟满闻言，亦喜亦悲，心下暗道：若非我时日已尽，恐其便假作痴傻，将吾当了弄丹去，一世不予拆穿。原想其总归对吾有些眷恋，不想还是因着懦弱罢了。

    “夫君，如此，便莫要哀满儿不得相伴，待你那丹儿回返，鸳梦重温，不消多时，满儿便似这晴日飞雪，化而无踪，存若不存。”

    赤武心下摇摆，不知如何相应，唯紧拥钟满，涕泪直下。

    “富贵万斛楼……”钟满面色煞白，于赤武耳畔轻道一声。

    众人注目，见钟满形体不见，赤武怀中，所拥不过千百雪片。赤武目眦大开，倾泪不见尽处。

    无忧身子微抖，耳畔唯闻钟满一语尚未飘散：“老祖余愿，今日终得圆满。吾关梅郡人，可于知日之处消亡，死无怨由。”

    语已绝，愁更极。(未完待续。)

    PS：知作不知，不知扮知。

    无有情深似海，唯不过利益相牵。