
    几人谨遵弄无悯号令，各司其职，然搜寻多日，仍是无果。

    这日，弄无悯急召众人于知日宫主殿。

    赤武因弄丹行踪未得，忧心如酲，行事更是无措。

    弄无悯见状，缓道：“弟子出宫而遍寻不得；吾亦难感其所在。为今之计，恐需亲往大荒。”

    无忧一愣，倒是弄琴询道：“弄丹虽提及大荒，恐不过黄巧心诳语，未足取信。”

    弄无悯唇角微收，应道：“今往大荒，乃为‘弃沙桥’。若可于那处偶得弄墨弄丹下落，倒是意外之喜。”

    “弃沙桥？”

    “入大荒之边界，乃有一郡，名唤‘关梅’；郡中不得善终者亦寿三百；郡民奉一子为尊，敬为郡首。”稍顿，弄无悯接道：”此子，名唤‘钟满’。“

    众人闻言，不住称奇。

    弄无悯轻咳一声，再道：“弃沙桥为钟满密持。书中有言，此桥通天。用之，欲见之人便可现身桥头，神态言谈无一不真，四下情状无一不实。“

    “故可籍此物得丹儿下落。”赤武已是低声喃喃。

    弄无悯闻言，轻道：“赤武，你可愿前往大荒，借弃沙桥？”

    不待赤武有应，无忧便道：“那钟满是男是女？贸然前往，可会欣然出借？”

    弄无悯浅笑：“不知男女。然那弃沙桥为其至宝，自不会轻许。”

    无忧茫然，侧目瞧瞧赤武，反见其摩拳擦掌。无忧知其心中有懑有哀，弃沙桥或为弄丹下落唯一所依，赤武自是无畏，必赴全力得之。

    “便是得了弃沙桥，如何用得？”

    弄无悯扫一眼弄柯，应道：“携之返宫，吾自通其道。”

    赤武已是不耐，朗声疾道：“师父，赤武愿往一试，无论如何，丹儿下落，尽系于此！”

    弄无悯稍一颔首，轻道：“此行若有所需，直言无妨。”

    赤武长施一揖，应道：“徒儿不欲多带人手，此行更欲独往，成败只在一身。”

    弄无悯嘴角浅抿，褒道：“见志之果毅，知果之否泰。此言，方现我知日宫气概。”

    赤武俯身拱手，恭敬道：“徒儿这便收理行裹，明日一早启程往关梅郡。”

    言罢，众人皆退，唯无忧静立殿中，见弄无悯于殿上主位阖目不语，自己便也不发一言。

    少倾，闻弄无悯轻道：“怎得还在？”

    无忧见其双目未有稍开，应道：“两酉阁中，确见一策，上有记载――关梅郡首尤喜男色，少壮儿郎入之，鲜出。“

    弄无悯这方启睑，目中带笑，轻道：“何书何卷，几页几行？”

    无忧一怔，调笑道：“连失二女，怎不见你这宫主心焦？反倒于此时行此戏？”

    “各安天命，不囿于心。天欲福之，必先祸之。苍文离宫，若不历练赤武等人，何堪大任？“

    无忧闻言，陡道：“一翻一覆，倒似尽在掌中。”

    弄无悯立解无忧之意，轻声缓道：“若难自救，即便万寿，恐不过麻木度日，于我知日宫毫无裨益。”

    无忧心下一动，暗暗道：无悯之言，不似从前，话虽堂皇，然细想来，知日宫弟子便同刍狗无异。无忧转念再道：如此，弄丹行踪，他究竟知是不知？

    弄无悯定定凝视无忧，沉吟半晌，陡道：“不知。”

    无忧大骇，不想弄无悯了然若此，将自己所思看得通透。

    “并非读心。你向来玲珑，博闻强识，听吾之言，定要纠纠绕绕，前后想出旁人三五步去。”弄无悯浅笑，“不过解心尔。”

    无忧轻叹，柔声道：“书简言，弃沙桥因得费长房之缩地符，故可罗方圆，穷海陆，此言可真？”

    “不虚。”

    “那关梅郡首这般钟情男色，想是一丑陋妇人。”无忧一顿，接道：”不然，便是极好男风，同那青丘相类。“

    弄无悯闻言，面上乍红，佯怒道：“又这般放肆不端。”

    无忧浅笑：“无悯亲往，想来较赤武胜算大些。”

    弄无悯知其言下之意，更是羞赧，轻道：“两酉阁书简可曾告知，首位关梅郡首划地自封，明令知日宫弄氏血脉不得擅入。”

    无忧眉眼一挑，心下暗道：这倒未见书中有载，恐是夙世纠葛，是非难论，且古时记载，岂可尽信？念及于此，闻弄无悯再道：“若非如此，必不假手他人。”

    无忧讪讪，半晌，陡道：“无悯，为何两酉阁中不见金乌丹只字片语，连你弄氏一族，亦未多见一笔？”

    弄无悯眉尖愁云一压，应道：“吾亦有此惑。”

    二人对视，皆是无言。

    第二日。

    赤武一早再得弄无悯面授机宜，后便辞别弄琴无忧，一人一马，独往大荒。

    路途遥遥，数日弹指；马不停蹄，餐风饮露。

    赤武未敢懈怠，约莫纵马四五日，这方抵达。

    城郭在前，墙高百丈，朱门紧闭，无匾无额。赤武细思：一路至大荒，此处便是繁华荒僻相交之所，目及之处，仅此一邑，想来，这必是关梅郡无疑。

    赤武原想扣门相询，周全礼数，然此事到底急迫，无暇多候，拍马送缰，须臾便随火龙驹腾空，待得越过城墙，还未落地，赤武已感异常：城外晴空万里，然这关梅郡内，正自飘雪！落雪无根，不见来处。赤武于马背上仰面，见头顶仍是白日青天，心下更奇。

    不过须臾，赤武翻身，牵马向前。见郡内巷陌房屋同阳俞镇并无太多不同，只是街市冷清，不见旁人。

    雪势愈急。

    盏茶功夫，赤武头肩已白，脚步及地，吱吱作响。

    赤武心道：果非俗世，竟有这般异象。正自计较，陡见面前现一高台，其上空落无它，唯一寒梅，傲雪舒枝。赤武目测，恐那树干径长少不过两丈，清癯有品，枝桠稍垂，其状若伞；花叶繁茂，其色粉白交错，五宝照水。

    赤武见状，径自痴了，口目皆开，喃喃道：”此神，不落雪格；此形，举世无双！“

    话音刚落，便感阵阵清风拂面，风携落花，若游龙翩翩，恰落于赤武脚面。风中异香，扑鼻投怀，嗅之则醉。赤武怔楞半晌，埋首再嗅，感那梅香沾衣，瞬间似自身亦化了花去，躯体不存。

    “经霜弥香，可是销魂？”

    赤武闻言，这方回神，猛地侧身，见一旁立有一女，其容清丽，额心乃一落梅，绯色罗衫，于雪天恐是轻薄了些。

    赤武见状，心下暗道：其来去悄无声息，吾竟无查。思及此处，不禁警惕，打量此女半晌，见其竟是赤足立于雪上，赤武不忍，缓道：“雪地寒冻，怎不着履？“

    女子闻言，抬眉浅笑，却不言语。

    赤武见其姿容，心神一震，轻道：“在下赤武，姑娘芳名？”

    “钟满。“

    赤武闻言，大惊，暗暗计较：见其模样，恐年岁尚不及丹儿，怎会是这关梅郡首？

    “赤武初来乍到，只是听闻此地郡首名唤钟满，姑娘便是郡首？”

    钟满莞尔，梨涡浅露，轻道：“入此关梅郡，人人皆是钟满。此刻起，你亦名钟满。”

    赤武闻言，错愕不及。