
    弄无悯闻言，心下稍动，二人须臾已至洞三。

    无忧还未得暇思忖刚才所现，便感气滞更甚，身不得移。

    天五生土。

    此时二人，自脖颈下，尽为黄土所掩，而那土泥，飞扬不止，落得头面尽是。无忧不住吐口内石泥，啐道：“这般下去，莫不要将吾活埋于此？”

    弄无悯抬眉，见无忧窘迫，进退狼狈，反是怡然一笑，并不言语。

    不过一刻，果如无忧所言，黄土没顶。无忧闭目，心下暗道：如此，恐要死去活来八次，方可至顶，却不知何人擅启天胁洞，令吾遭逢丧乱，若得下落，必当报偿。一念出，感暗中两手为一温热所围，稍一后撤，闻弄无悯密音道：“弹指即过。”

    无忧暗笑：授受不亲，宫主不知礼也。一念出，又闻弄无悯密音，倒似洞然其意：“掌握天地，轮次阴阳。无悯以手渡之，同执大象，天下可往。”

    无忧浅笑，母指缓移，摩挲弄无悯手掌。一瞬，四围大热，处处明火。无忧心道：洞四，天七，成火。其焰熊熊。无忧这方见弄无悯腮上尽红，笑不及掩。

    弄无悯一怔，佯怒道：“投身火内，倒不见惶然。“

    无忧笑道：“习之常之，身至如归。”稍顿，接道：“待回宫，若无悯有需，我便日日往怀橘宫请安。断不敢劳宫主尊驾再往敛光居。”

    弄无悯嘴角一颤，“为何？”

    “若宫主多往几回，恐我敛光居上无桌无椅无榻，徒四壁立。”

    弄无悯心知无忧以那日焚其木椅之事调笑，两耳尽赤，轻道：“当真不分尊卑，不论长幼。“言罢，单臂一挥，洞内明火已熄。

    二人这方凝神，环顾四下，不禁皆是一惊：洞四无它，唯一棺椁尔。

    “此棺，与无忧洞二所见同。”

    弄无悯闻言，稍行两步立于无忧身前，广袖再挥。无忧闻一巨声，探头一望，其盖已去。

    二人缓步上前，提防再三。终见那棺内一躯，着白色。面容栩栩，似寤寐中，不忍惊之。

    “开题开题师兄！”无忧见状，惊悲俱生，泪盈连珠。

    弄无悯锁眉，半晌不语，后携无忧退却数步，径自驭气，又将棺盖归位。

    “此刻，唯前行，方解惑。查前后，晓因果，如证吾知日宫弟子当真为人害命，吾必得奸凶，亡其身，灭其魂，以告亡灵。“言罢，弄无悯轻握无忧手腕，稍一侧目，另一手弹指而出，陡见面前棺椁壁现火痕，其状为圆，其径寸三。无忧不及有疑，扼腕切齿：“吞血噬肉，恨不得解！”

    弄无悯轻叹，阖目驭气，携无忧直破洞四壁顶，若快马入阵，直入天九。

    天九成金，弄无悯无忧初入，置身金炉。

    弄无悯少怒，不欲多留，轻道：“以火制金。”话音即落，已是阖目，瞬化四影，分立四方，将无忧团绕于内。后四影同操日君诀，各伸两臂，陡见四火龙自指尖出，迅往四壁，几番吞吐，不过盏茶功夫，四围金壁尽化。

    弄无悯身形一闪，四合为一。四火龙首尾相衔，绕弄无悯无忧疾驰，数圈之后，仅见金光大盛，骤风陡起，无忧闻一脆响，稍一定睛，四下清明。

    天九洞内，与洞四无异，并无它物，唯一棺椁。

    无忧大骇，惊道：“无悯，莫非你我奔挣多时，并未得脱，仍于洞底？“

    弄无悯心知无忧所惑，稍一上前，绕此棺一圈，细细观摩，方道：“非也。无火痕。”

    “此棺可是幻相？”

    弄无悯闻言，不见有应，再启棺盖，得观其内，半晌不语。

    无忧见其敛眉，愁容难慰，便也上前，眼风初及，难抑惊怖：“开题师兄？“

    二人对视，各自叹气。

    “或此棺为真，此尸为幻。无悯曾言，此洞通天，自明你我来意，便幻开题师兄若此，迷之乱之，令吾自败。”

    弄无悯闻言，摇头轻道：“初时幻象，吾皆有查，然此物，无异。”

    无忧怅然，不知所以。

    “再进，或，暂退？”

    弄无悯刚待启唇，陡地抬手，噤声示意。无忧立耳，辨别一刻，轻道：“上有打斗声！”

    弄无悯稍一颔首，再揽无忧，金光乍灭，天九洞再陷阴晦。

    须臾之间，已至三灾洞。

    无忧见洞内景象，瞠目忘言，难出一语。

    “知日宫弟子，白开题！”弄无悯一声刚落，便见眼前缠斗两男皆停了动作，齐齐往二人瞧来。

    无忧稍一上前，目眦几裂，难辨真伪：见此二位皆着白衫，面目无异，高低无差。

    “无忧师妹！”

    “无忧小姐！”

    无忧闻二人所言，心下大动：白鸩竟也在此！

    一人见弄无悯身至，急急跪倒，恭道：“白开题叩见宫主！“

    弄无悯稍一阖目，轻道：“何以至此？可知家中老父挂牵，幼妹泪面！“

    白开题闻言，埋首于胸。无忧见其身微颤，已是哽咽。

    弄无悯眼风一扫，见另一人呆立侧旁，斥道：“洞内仙妖之气皆为所抑，然尔周身鸩毒大作，恐非善类。”

    无忧这方反应，上前低眉，柔顺轻道：“无悯，此为白鸩。之前无忧为蟹妖所制，白兄亲至，解吾困急！”稍顿，又道：“其与卸甲乃是旧友。”

    弄无悯凝眉，缓道：“同效愚城？“

    “听卸甲提及，闲散性子，四海为家。“

    “若此，何以与吾知日宫弟子为敌？“

    无忧闻言，亦有此疑，侧目瞧瞧白鸩，眉语三分，再见白开题跪地，已是上前，将其轻搀。

    “白鸩兄长，救无忧于水火，视同再造；“一言未尽，便见白鸩施礼摆手，”开题师兄，助无忧于微时，宛如亲兄。“

    无忧回身，轻唤弄无悯道：“二人皆是大度不拘之人，各种原委，必有误会。”

    此时，白开题白鸩对视一眼，恶怒再生，二人几是同时，脱口斥道：“夺妻之恨，不可消解！”

    弄无悯无忧闻言，更觉云雾之中，不明就里。无忧正待启唇详询，却闻一声，如鸣佩环，如奏落珠，心往乐之。

    “兄长，无忧。”二人抬眼，惊见一女素白衣裙，唇红若火，林下之风，见之忘形。此女自上徐徐而降，足不沾地，片刻已至弄无悯身前，盈盈失礼，轻道：“二位前来，胭脂本该倒履相迎。”

    无忧见状，不禁喃喃：“胭脂胭脂姐姐，何以在此？”