
    话分两头。

    此时，回心殿外。

    弄无悯一身灰袍，即便阖着眼目，亦可感知身前弄无悲所在。

    “棠棣切切，手足殷殷。“弄无悯轻开眼目，见弄无悲一袭白衫，浅笑相对。

    “无悲至此，倒在意料当中。”

    弄无悲闻声，下颌微收，密音应道：“兄长早知无悲当至。”

    “无悲本潇然，然好美恋色，我辈皆然；惜花逐香，无可厚非。“弄无悯唇角一抬，轻笑接道：”驰念日久，私下肩山，情理虽通，宫规难犯。“

    弄无悲苦笑不迭，应道：“脱混天龟，离肥遗江，岂是仅为无忧？”弄无悲思及弄觞，尤是黯然。

    “现下，尔欲如何？“

    弄无悲稍一侧目，见正殿数步前乃有一架，上支五色彩绳金涂秋千。

    弄无悯随其眼风，立时解意，轻声笑道：“障眼之计。”

    弄无悲眨眉数回，终是躬身，敬拜施揖；隔了一刻，方密音道：“乞兄长高抬贵手！”

    弄无悯见状，更显嫣然，抬掌掩口，随即徐徐撤了食指，轻抚耳珠半晌，应道：”掌已抬。“

    弄无悲知其调笑，唇角浅抿，抬眉之际，元神脱窍，直扑弄无悯而去。

    弄无悯怎会不备，含笑凝眉，驭气引灵；唯见弄无悲元神直穿弄无悯形器而过，两团烟霭，一金一白，垠堮不明：聚则现奔雷列缺，震耳夺目；散则见双凤百鸟，惊飞栖止。

    “即便置帝女之力一旁，吾亦可压你一头！”

    弄无悲闻弄无悯之言，沉吟半刻，密音应道：“兄长莫非有伤在身？”

    弄无悯闻听，登时恼恨，切齿疾怒：“虾虫之跪螯，何伤龙之鳞甲？驯犬之落齿，怎害虎之爪牙？雕虫小技，无非笑话。“

    “当真如此，无悲恐难现身于此。”

    弄无悯不多言语，金气盘桓，不过半柱香功夫，气霭转淡，迷蒙岂止百里；百里之内，骁骑怒马，阵列待奔；五纬并起，紫电射分。弄无悯轻哼一声，朗声喝道：“且去！”

    兵士得令，催马向前；扬戟挽弓，嘶鸣震天。

    弄无悲见状，元神未及还窍，白气突展，立化沟壑，其内伏暗器，须臾之间，飞刀钩廉，直断马脚，一时间兵落马跌，将那幻相杀气阻于无形。

    弄无悯唇角一挑，眨眉驭气，便见阵列皆散，兵马全无，金气初聚，立时涣散；化了十丈白虎，举头为城，掉尾为旌，利爪交磨，弓腰放蹄，呼啸一声，已然腾身，越过深沟，毫毛未有稍损。

    兵来将挡，水来土淹。

    弄无悲这方，见沟壑无益，稍一摇首，白气由低转高，弹指化了瓮城，高逾五十丈——纵那猛虎神力，亦难登攀。

    “今日倒可纵情随性，同无悲好好较技斗法。”弄无悯颔首浅笑，目珠一转，白虎瞬时无形，反见千万蝙蝠，通体赤红，遮天蔽日，扑翅便往城墙而去。

    “兄长何必？”弄无悲一言未尽，城郭无存，天降风雹，大若手掌，迅如飞矢，例无虚发，颗颗击于那赤色蝙蝠头身之上，一时噼啪之声不绝于耳。

    话分两头。

    正在弄氏兄弟酣战之际，无忧这边却是寒气入骨：耳闻眼见，得知秋裁被囚坤顶之由，又亲见自己化妖经过，心下滋味，实难言表。

    无忧目眦一紧，瞳人历火，黑珠焚化成灰，一轮吐纳未毕，眼内所存，已不过茫茫夜雾，皑皑江雪。

    那上六嚣上，陡现金鳞，拍鳃启口，须臾便将无忧纳入腹内。

    “无忧！无忧！”

    无忧闻声，七魄方返。目睑微颤，徐徐开张，见仍置身床榻，身侧一人，却是目荣华。

    “目......你怎在此？”无忧正待翻身，感中气亏损，抚心欲呕，耳内隆隆，无奈重阖了眼目，将背脊平摊榻上，轻道：“吾方才不是于娘亲身侧？”

    目荣华舌根发僵，探手轻抚无忧鬓发，不觉泪下。半晌，方启唇喃喃：“无忧，无忧，到底寻得了你。”

    无忧心下烦乱，沉声缓道：“现下，吾等可是仍在回心殿上？”

    目荣华轻应一声，缓将一物往袖内掖了一掖，心下暗道：钩饵无恙，未料弄无悲射鬼之术，尤是高明！

    无忧心下一沉，感脑内、心田、血络、骨腔，无一不空；鼻息弥重，启唇轻道：“目荣华，无论如何，需得将吾送返上六嚣。”

    目荣华身子一抖，不及无忧反应，已是直臂一收，将无忧抱于胸前，这便起身，直往殿外。

    “弄无悲正同弄无悯斗法，此时不走，更待何时？”

    无忧一怔，抬眉紧扯了目荣华袖管，两目失神，喃喃轻道：“方才所见，究竟真假？”

    目荣华疾道：“真假有何紧要？莫非要为弄无悯囚于此地，生生世世？”

    无忧五指一缩，探得目荣华袖内有一细物，这便不再多言，暗暗使力，缓将那物退了出来；稍一垂眉，见掌内乃是金钩银饵，无忧眼睑一阖，思及前后那巨大金鳞，心下了然，不言不动，随目荣华抱着，疾往回心殿外。

    待至，见目前稍远，分立二人，灰袍雪衣，面目如一，然两身皆是静峙，细细辨来，躯壳竟已玉化：翠处剔透，白处浓滑；渡色若工笔，雕琢无疵瑕。

    目荣华见状，亦是一惊，恶念宛如蛇走，蜿蜒而下，自印堂分往四肢百脉，心下暗自计较：现下情状，定是天赐之机，若是此时不取弄无悯性命，之后岂有它法？念及万斛楼惨死弟兄，目荣华两膝不由发颤，转念再思：世人无知弄无悲所在，此次虽是得其指点，方可寻得无忧，然......目荣华暗叹口气，心道：兄弟面目，如出一辙。目荣华稍一垂眉，见无忧面上五情交替，不由更是戚戚。

    这般思量，已是缓将无忧放下，一手轻扶其肩，一手垂于一侧，暗暗发力，眨眉已是握上长鞭。

    无忧面色陡冷，心下弯绕计较，牛毛之多，虿盆之繁；鬼使神差，不待目荣华出手，无忧已是竭力一喝，将那钩饵掷出。

    弄氏兄弟此时元神对峙，顷刻百变：一化藤蔓，得水而生；一化兔群，见草即食；一化鹰鹫，俯身扑兔，一化雕弓，弦满矢出......

    两人斗法不迭，上下难分，岂料无忧那钩饵一出，回心殿前立显一巨鲤，摇尾摆鳍，鱼口吞吐未见停歇。

    弄无悯见状，怒气冲冠，立时抬声：“弄无悲！竟使射鬼之术！”言语未落，弄无悯元神归窍，展臂扫眉，便得满袖滔滔，白浪翻卷，直往弄无悲躯壳而去。

    眼见那水波势如破竹，无忧不由软膝一跪，泣道：“莫要伤他！”

    弄无悲元神疾返，却略逊那怒涛一筹，弹指功夫，水波乍停，然那浪头未止，陡成金珠亿万，敲打弄无悲玉化躯壳，噼啪大作，眨眉之际，玉身尽碎，落地无声。

    弄无悯深纳口气，负手阖目，轻道：“小惩大诫，自不会取其性命。”

    其言初落，无忧凝眉，见一道白气，仆地转淡，待得半刻，玉身重塑，再返血肉之态——弄无悲单膝跪地，拊膺苦笑。

    弄无悯转了眼目，眼风一扫，幼指微勾，便见无忧身子歪扭扭飞至身侧。

    弄无悯徐徐探手，轻抚无忧发髻，柔声道：“原想施以小计，以障眼法暗将无悲打发，未曾想......吾这血脉至亲，竟借力使力，于吾那障眼法上再施射鬼术......”弄无悯一言未尽，侧目瞧瞧弄无悲，见其面色惨白，这方接道：“常言，兄弟阋墙，当御外侮。岂料吾这胞弟，吃里扒外，祸心毒计，手足纷拏，伯伤仲僵，到头来却令外人占了便宜。”

    话音即落，弄无悯陡地抬了另一手，掌心朝目荣华一拱，便见一火球熊熊，立时扑往目荣华面门。

    目荣华见无忧所在，心焦不已，乍见火球，不及挥鞭，只得狼狈后滚；弄无悯见状，浅笑嫣然，两指一就，已然将无忧抛出那钩饵扫至目荣华脖颈，玉钩虽不锋利，然弄无悯巧力暗施，钩尖入肉，血溅四下。

    那金鳞有灵，立时飞身，张口便将目荣华吞入腹内。

    “汝那射鬼之术，尚不精深。改日，为兄自当好生提点调教。”一语既落，弄无悯已然甩袖，面前虚像，尽是无踪。(未完待续。)