
    玉唾虽是未历情天、久远江湖，然见今夜席间情状，心下已是了然，待回了寝殿，玉唾辗转，自苦半晌，终是起身，正欲往侧殿探看无忧，未料初一启门，已见无忧正立身前。

    “甥女自返南渊，尚未得暇同姨母秉烛夜谈，现至丑时姨母浴月尚余些辰光，可否准无忧入内，小叙半刻，聊慰寂夜？”无忧见玉唾怔楞，启唇轻道。

    玉唾闻声，已然展眉，立时迎了无忧入内，二女就座，相视一笑。

    “弄氏仙人此来，恐非单为追寻弟子下落。”

    无忧长叹口气，稍顿，方才应道：“宫主仙姿玉色，邈然澹泊，世人无不心折。然齐大非偶，仙妖两隔，阻难千重，无忧心下自知。”

    玉唾吞了规劝之辞，半晌，方道：“尔既心知，自当收敛。”

    “宫主仙法卓然，冠绝古今。甥女若常侍其侧，怎可离心？这方念及祖脉，私下肩山，欲平定贪念，永诀爱欲。”此言一出，无忧已是泫然，抽泣半刻，接道：“初时未得据实以告，甥女知错，甘受惩戒，绝无怨言。”言罢，已是离了椅座，退了二步，俯身跪地。

    玉唾见状，急向前扶了无忧起身，柔声喃喃：“既已定心决意，这便直言，弄氏仙人怜世心肠，既可虚怀绥纳，自可有容遣放。“

    “确是如此。”无忧稍应，抬眉泪目：“然若直言，不免悖心，无忧戚戚，如焚如绞。”

    玉唾不由长叹，心下暗道：个中痴男女，难过苦情关。

    “如此，尔欲如何？“玉唾侧了眉眼，轻道：”尔身在明组邑，心系知日宫，现下弄氏仙人亲至，该当如何收拾？“

    “无忧特请姨母相助！”无忧再拜，顿首不已。”甥女欲求姨母明日再宴，宫主酒量甚浅，依吾所见，方寸匕半盏即倒。到时，甥女便趁机离去，待宫主转醒，不见甥女，自当知情识趣，返了肩山。“

    “若离南渊，尔欲何往？”玉唾闻听，心下一紧。

    无忧定定凝视玉唾，唇角一耷，阖目叹道：”甥女虽伴姨母日短，然血脉至亲，总有感应，明组邑本是吾家，无忧“

    一言未尽，玉唾目珠一转，思忖片刻，立时接道：“那便使个调虎离山！”

    无忧一愣，启睑相询。

    玉唾浅笑，轻扶无忧肩头，柔道：“吾既已知尔心意，待尔身离，吾便转述弄宫主，其寻不见你，自当返宫。到时，尔便归返，岂不便宜？”

    无忧掩口，娇笑连连，心道：吾所待正是此言。

    “姨母兰心蕙质，无忧感佩。”稍顿，又再接道：“即便姨母不欲再纳无忧，恐无忧待风平浪静，仍当归返。一来，此为吾乡；再来，此为吾责！”

    玉唾闻声，心下大慰。

    无忧早查，垂眉接道：“那日往凉原，花哥哥言及吾家同花家往事。现下，无忧虽难立收己心，然总是娘亲血脉，若姨母不弃，无忧自当为明组邑尽心竭力，浴月固障，保部族安乐无虞。”

    玉唾拊掌，欣然颔首：“无忧初至，尔便有言，千年之后，部族将以尔为尊。如今听闻此言，吾心甚慰。”言罢，稍一转念，玉唾再道：“焚俗同尔年纪相若，论及声望，自是难匹知日宫，然其品性良善，可为良配”

    无忧稍一摆手，轻道：“姨母有心，甥女领情。只是现下言及此事，尚嫌过早。甥女现只愿宫主得离南渊，从此海天相隔，遥遥千里，或经三年，或历五载，吾心当定。”

    无忧缓松了眉头，定睛瞧着玉唾，稍顿，朗声缓道：“儿女情长，且放；部族任重，当担！”

    玉唾闻声，亦是慨然，起身轻拉无忧一臂，直往屋外：“今夜，吾便携尔同往冯怒障，且示浴月之技。”

    话音未落，无忧已是抿唇，沟壑在胸。

    第二日寅时已过，花府有客登门。

    花焚俗方起身，闻听无忧身至，心下一愣，急往堂上一见。

    “无忧？怎得这般早，可是有事？”花焚俗再正玉冠，疾声询道。

    “花哥哥。”无忧四顾，见并无他人，这方缓施一揖，柔声轻道：“无忧不请自来，真是失了礼数。”

    花焚俗连连摆手，轻道：“无需拘礼。”

    “无忧到此，有一计需得告知。”

    花焚俗闻声，目珠陡转，将无忧让与一旁座上，轻道：“可是同那知日宫主有关？”

    无忧颔首，逡巡不前，半晌，抬臂取了发间龙簪，抚弄多回，终是递与花焚俗。

    花焚俗一怔，不知当不当接；无忧见状，捉了花焚俗一掌，轻柔相牵，缓将那龙簪置于掌内。

    “无忧，这是”

    “吾娘亲尸身！”

    花焚俗心下一抖，手掌亦是一颤，举了簪子，细细端详，果是见那龙身盘柱，鳞甲须尾，无一不真。

    “时日虽短，情谊隽长。无忧便托此簪于花哥哥，万望珍存，视同珠目。无忧拜谢！“一言未落，无忧已是垂身而下。花焚俗眼疾手快，忙扶了无忧，连道：”究竟何事？“

    无忧长叹一声，阖目哀道：“宫主寻吾至此，无忧恐为姨母添了烦忧，便欲离了明组邑，免生枝节。“

    花焚俗闻声，立时接道：“知日宫主可是浪得仙名，欲强带无忧回宫？”

    “并非如此。”无忧含泪，柔道：“明组邑久居水底，未曾想无忧一朝投奔，便引了宫主随来”无忧一叹，偷眼见花焚俗正定定瞧着自己，无忧呆望片刻，见为花焚俗所查，忙收了眼风，颊上红霞陡飞，吞唾二三，支吾道：“知日宫盛名长存，弟子逾千，仙友几百，仇敌明里虽是寥寥，然树大招风，若是循宫主行迹，探得明组邑下落，岂非将部族置于险境？”

    花焚俗听得无忧话中乾坤，急道：“莫不是玉娘娘命尔离去？”

    无忧再叹，眼目初垂，泪珠已落。

    “吾当同玉娘娘理论！”

    无忧忙扯住花焚俗胳臂，轻声抚慰：“莫要如此！姨母此举，亦是无奈。部族事重，无忧岂可陷姨母于不义？”

    花焚俗稍定心绪，轻握无忧手腕，思忖片刻，方道：”知日宫主可会久留此地？“

    “吾若不离，恐宫主不去。”

    花焚俗辨无忧语调，踱了半步上前，轻道：“吾见知日宫排场，其势骇人。”稍顿，接道：“无忧可是不愿同其归返？“

    无忧默然，缓盖上花焚俗掌背，哀道：“宫主对无忧，有再生之恩；其虽不欲强逼，然若无忧拂其心意，心下有愧”

    “何不直言？”

    “若是直言，将置宫主名声于何地？弄氏万年仙名，若毁于吾手，无忧如何安然度日？此事，吾仅告知花哥哥”

    一语未落，花焚俗便道：“为何单告吾知？”

    无忧握了花焚俗一掌，将那龙簪紧了紧，顾盼流转，眉语三番。

    花焚俗岂不解意，粲然露齿，念着昨日为弄无悯揶揄嘲弄，光彩尽为其所夺；现下美人在怀，知无忧芳心暗许，怎不畅然？

    “夭桃秾李，相合无匹。”无忧喃喃，抬眉接道：“惟愿花哥哥好生留存娘亲尸骨，日后无忧若可归返，必当报答。”

    花焚俗心神摇摆，待得沉吟半晌，攒眉方道：“无忧若离，玉娘娘可会准尔再入？”

    无忧亦是敛了眉头，叹道：“吾便念着，若是无人习得太阴典妙法，浴月之事后继无人，到时姨母自会念起无忧好处。”

    花焚俗闻声，踌躇盏茶功夫，眉寸陡开，紧攥无忧柔荑，笑道：“吾有良策！”

    无忧凝神，开目嫣然。

    “花家若失太阴典，浴月之劳，便非玉娘娘一脉不可。除却无忧，还有何人可担重任？”

    “花哥哥欲毁了太阴典？”无忧愕然，急道：“万万不可！如此，岂非令花哥哥做了族中罪人，堂下逆子？“

    “吾便将太阴典盗出，尔携其离去”

    “此计甚妙！吾尚忧心，难堪部族重任，若可提前习得太阴典，即便皮毛，加诸吾之血脉正统，必可担此大任。”无忧长纾口气，语中难抑欣喜。

    花焚俗反是一怔，稍一抿唇，轻道：“莫非无忧早有此算？”言罢，收了两手，又再细细瞧那龙簪，“如此，可是以物易物？”

    无忧面上一紧，定神疾道：“且将吾娘亲尸骨归还！以此龙簪，换个天地之主，吾尚不允，单单一册太阴典，何足挂齿？”

    花焚俗闻声讪讪，负手身后，柔声道：“青姬夫人尸身，吾当供若神灵，仔细看护。此物既予了我，岂可立时收回？”

    无忧仍是不忿，反身一哼，也不多言。

    花焚俗见状，上前轻道：“若无忧离了南渊，知日宫主岂非立时跟随，到时仍难独善。”

    “吾已应了姨母，今日午膳之后，立时动身离去。惟愿席上花哥哥劝宫主多饮一二，宫主不胜酒力，无忧便趁其醉时，孤身上路。待其转醒，寻吾不得，亦当离去。”

    花焚俗颔首：”此计倒也周全。何不将此计告于玉娘娘？其胸怀阔达，自当明了。“

    无忧稍一眨眉，轻道：“宫主岂是凡胎？身怀高智，思谋深远，姨母命吾离去，当为绝了宫主之念。吾若去而复返，宫主怎就不得？如此反复，何堪其扰？姨母自是为了部族安危思虑，方痛斩亲缘，令吾彻离。“

    “如此，尔当何日再归？”

    “若无忧侥幸，得窥太阴典毛皮，自当立时归返，姨母必会喜迎；若是无忧鲁钝，难得妙法，恐得候个数月，待宫主笃定吾确离明组邑，方可重返。”

    “无忧聪慧，加之血脉天赋，太阴典之功岂非探囊？”花焚俗初时一笑，陡地却又蹙眉再道：“若尔不日归返，知日宫主再至，又当如何？”

    “花哥哥可愿以太阴典为聘？”

    花焚俗闻声，立时抬眉，口唇微启，沉吟片刻，已是解意：“到时无忧归返，吾等立时成亲，即便知日宫主再至，为时晚矣。”言罢，花焚俗浅笑不迭。

    “此计虽好，时日无多。”无忧缓扯了花焚俗袖口，轻道：“姨母通情达理，原本不应同花哥哥私下使计。只是眉睫之迫，无忧只得出此下策。””焚俗知晓。玉娘娘以部族安居为最重，太阴典之事，吾决不提及。“

    无忧双目含波，面颊带粉，若雨后牡丹，初洗新妆，不胜可怜。

    花焚俗痴痴相望，半晌，轻道：“既然今日午时便离，吾便将太阴典收好，膳后交予你手，可好？”

    无忧浅笑，阖目不语。(未完待续。)