
    当天入夜。

    赤武悻悻而返，恼怒现于辞色，见苍文弄琴聚于一处，启唇便道：“那白鸩阴毒诡诈，待吾飞至山下，其踪尽失。如此这般，岂非白费功夫！“

    言罢，赤武环视堂下，见苍文愁容，轻道：“尔是何在？”

    苍文闻声，缓道：”归返青要山去了。“

    赤武一怔，沉吟片刻，低声接道：“愚城门主五余其二，弄柯现今亦是”一语未尽，心上酸涩，偷眼见弄琴苍文皆是蹙眉，唯有支吾其词，稍顿，再道：“愚城门众死伤病去，现下难成大事，不足为虑。”

    苍文这方抬眉，薄怒朗声：“敛光居内，弄柯虽言及尔是乃愚城细作，然其言诸多破绽，岂可不加查实，尽数采信？”

    赤武一时怔楞，心下暗道：若是不信，师兄为何痛下杀手？若千钧系一发，唯欲救无忧性命，这便皂白不分，不免偏颇过甚。

    弄琴闻声，不由接道：“人穷反本，其言当善。若是运数将尽，仍要千篇算计，陷尔是不义，恐思谋之深，世无其匹。”稍顿，弄琴长叹口气，缓道：“然尔是区区愚城门主，同弄柯岂有大恨？且弄柯同吾等相处日久，其可是这般狠辣之徒？”

    见苍文赤武皆是讪讪，弄琴阖目，轻声道：“闻听其言，即便弄柯当真暗地操控愚城，如此作为，亦不过遵令而行。”

    此言一出，堂上三人心下自是明了。苍文稍一挠头，又再扶上额角，轻声自语：“如此，师父当何以自处？”

    弄琴拭泪，难抑心下五味，轻声喃喃：“本是胶固之义，却成仇怨之歧，悲呼哀哉。“

    “自幼相识，成长至今，未料其竟暗施毒计，欲将吾等置之死地。”

    弄琴闻赤武之言，眼角唇角俱是一耷，缓道：“吾四姊妹，弄柯最得宫主心，无外乎其知情解意，七窍玲珑。弄柯自知宫主必可瞬时救吾等出水火，并非真欲害命。”

    此言一出，三人皆寂，抚心自问，何人不是怒其计，悲其丧，却不忍毒恨，戚嗟怨悼。

    知日宫同愚城经此变故，皆是伤筋动骨。弄无悯交待苍文等人妥善安置愚城残部，又命赤武寻得青丘，暂理城内事务。青丘得闻来龙去脉，不由惊心，思及愚城竟为弄觞暗掌，更是悲咤，惶然忧心弄无悯之堪受。

    桥玄英自是知晓青丘所想，见事已至此，反是怨忿，心下暗道：原想脱离是非，联袂高蹈，天远水长，快意情仇。现下多事，即便欲逃，亦恐难为。

    约莫半月后，愚城重复平静，秩序井然。青丘念己分寸之功，便欲往知日宫探看弄无悯，不求请赏，但恳一面。

    这日巳时，知日宫主殿。

    青丘稽首罢，孤立于下，感弄无悯仙气漫漫，未敢抬眉偷眼片刻。

    弄无悯不喜不怒，静默座上，尊贵非常。

    “愚城景况如何？”

    青丘正自失神，陡闻弄无悯问询，深施一揖，轻声应道：“现下一如平常。愚城门下本已寥寥，城内妖属，多在战前离城，恐其难再归返。现下虽不比之前热闹，倒也安宁。”

    弄无悯眨眉一二，稍纾口气，言下倒有赞许之意。

    “如此，甚好。”一语落，倒似仍有未尽之辞，唇瓣微张，长叹凝眉。

    青丘目珠微转，躬身轻道：“愚城之事，青丘有闻。”稍顿，青丘定定凝望弄无悯，心下暗叹再三，终是接道：“弄柯阳奉阴违，明为知日弟子，暗行愚城苟且，弄弄宫主幸在得查，未多为其蒙蔽。“

    弄无悯闻声，定睛而下，见青丘一派恭敬，稍一抬臂，指点道：“可听闻弄柯背后操纵之人？”

    青丘几多施礼，踌躇多时，方轻声应道：“不敢言及弄宫主令尊名讳。”

    弄无悯不由摇首，苦笑不迭。

    “青丘暂代愚城事务，多有留心，却未得蛛丝虫迹。”

    弄无悯轻哼一声，缓道：“若非早料定其未于愚城停留，吾又怎敢令尔暂理？”

    青丘闻言，心下一喜：弄郎仍是顾念吾之安危。

    “弄宫主何以得知？”

    弄无悯轻笑，唇角微抿，沉声应道：“其久伏愚城，暗掌机关，若欲为吾所见，早当现身。“

    青丘闻言，不住颔首，闻弄无悯再道：“愚城城主旧部，当释则释；其余妖修，若安本分，右肩山阴霾可退。”

    青丘连连称是，又待半刻，稍一抬眉，见殿上空空，早失弄无悯踪影。青丘心下怅然，却又自行安慰：“时日一久，吾同弄郎旧好可修。”言罢，面上微酡，喜形于色。

    当日戌时方至。

    无忧于敛光居上得宫人通传，弄无悯命其往怀橘宫拜见。无忧禁足多日，终是得离，不由雀跃，修整仪容，疾往怀橘宫而去。

    待至，无忧直往院内，再见花雨满院，月华侵袂，不由止步，埋首长叹。

    “何以叹息？”

    弄无悯反自门外而入，柔声缓道。

    无忧回身，见弄无悯批袍兀立，形如嶙石。

    “无悯。”无忧倾身施揖，轻道：“跳丸难捉，光阴易逝。忆及上回院中相字玩戏，恍若经年。”

    弄无悯稍一上前，示意无忧同就石桌，两相取座，后便接道：“那夜字谜，而今可是了然？”

    无忧颔首，面现苦色：“无悯柔心弱骨，推临高崖深泉，颠坠没溺，风波险恶。“

    弄无悯闻言，反是浅笑，启唇却是哀辞：“肩山二分，咫尺之距；善恶两峙，天渊之隔。”

    无忧攒眉，半晌方道：“无悯唤我前来，可欲解禁？”

    弄无悯稍一颔首，应道：“既知家父犹在，需得尽快探得其踪。情恕理遣，劝其勒马。“

    “无悯欲下山独往？”

    “正是。或得几日，或得几月。”

    无忧不由心下一紧，急道：”弄老宫主行踪缥缈，无悯千百年未得分毫，此次下山，怎就料定心愿可偿？“

    弄无悯沉吟半刻，徐徐起身，踱步至院中空阔，缓道：”并无把握。然箭在弦上，必得一试。“

    无忧正待启唇，闻弄无悯接道：“万斛楼必已知晓此事。想其同吾知日宫交恶，怎会轻纵此机？”

    无忧黯然，暗自计较：娘亲可是尚在坤顶？若其得知夫君现身，当有所动。若由目荣华将此讯传扬，娘亲或肯前来相会，倒也未尝不利。

    思及此处，无忧神思支离，抬眉见弄无悯背影，萧索难掩；夜风飒飒，树影捷猎。无忧气滞，轻唤多声无悯。

    弄无悯未有动作，轻声喃喃：“天伦难合，煎熬形器。如此，知日宫俗名，又有何惜？“

    无忧闷闷难言，抬臂将手畔二茶盏拂净，阖目启唇，默诵心咒。不过半盏茶功夫，便见数十水柱，长逾十寸，细若母指；根根虚浮静立，未见半滴洒溢。

    无忧两手各持一盏，置于两水柱之下，稍一展眉，便见两盏俱盈。无忧嫣然，缓步上前，轻将一盏递与弄无悯。

    弄无悯接盏，不由蹙眉：“何来此杯中之物？”

    无忧未应，将杯盏举至眉间，稍稍一移，遮了一目，见弄无悯眉头愈深，不由笑靥大开，直将那酒饮尽，笑道：“此时，需得这扫愁帚钓诗勾方可解愁。这可是吾院中私藏，从不示人。”

    弄无悯唇角一弯，缓将那盏近了唇舌，浅尝而止。

    无忧抬臂，又呼来一丛酒柱，将手中杯盏斟满，调笑道：“无悯量浅，还是莫要贪嘴为好。”言罢，已是纵身，不过眨眉，早已倚坐一旁荣楯，娇声喝道：“去便不来来便去。怎得知日宫这般纷扰不停，难得清静！”

    弄无悯稍一摇首，轻转杯盏，身形不动，不过须臾，那半盏清酒，已是稳置桌上。

    “待此行归返，当有善果。事毕之后，便可安然。”

    无忧醉眼，又多添了四五盏，待滴滴饮尽，抬眉便见弄无悯负手背对，眼中景象上下弹跃，无忧不由一急，轻道：“无悯，莫要下山。”话音未落，已是陡化蛇身，蛇尾直往弄无悯腰际一盘，牢牢捆缚。

    弄无悯见其乱来，不由回身，细观无忧难胜杯盏，醉醒之间，半卧阑干。弄无悯阖目浅笑，闻无忧轻道：“此乃长身系日。”

    弄无悯轻叹一声，不应不动，抬眉见玉蟾满月，喃喃自语：“若非贯日擅命，自得贯月擅爱。”(未完待续。)