
    约莫待至未时，五人方尽兴归返。

    无忧面上虽是粲然，心下折麻之痛实难纾解，偷眼花焚俗，见其举止言谈，倒似沾得知日宫半分仙气，思及花家太阴典，这便悄然上前，轻扯花焚俗袖管，眉语三分，待余人渐远，方柔声轻道：“无忧谢花哥哥拨冗相陪。”

    花焚俗唇瓣微开，似是欲语，终是无声，含笑摆手。

    “明日不知花哥哥可有安排？”

    “无忧可是有事？”

    “方才听花哥哥提及，无忧欲往冯怒之障，一来见识其隔海之神气，二来亦欲以本相遨游海内，享不系之乐。”

    花焚俗稍一怔楞，垂眉不减笑意，稍待，轻道：“明日辰时，吾往玉娘娘侧殿候着。”

    无忧颔首，后退两步，施揖再拜。

    “唯凭风向，可猜弦望。”花焚俗拱手回礼，见无忧反身欲去，不由朗声道：“见当下情状，想来今夜必得满月。”

    无忧闻听，轻哼一声，几不可辨，后便稍叹，回身堆笑，轻道：“君当佩韦。”

    一言既落，花焚俗登时红了面颊，侧目再三，唇角微收。

    无忧见状，心下一动，径自向前，仰面凝视花焚俗半刻，陡地抬臂，两手触其唇边，使力轻支，便见其唇角再抬。

    “这般模样，方为真赏！”无忧呆望，沉声缓道：“若今夜满月，想来明晚赏之更佳。”

    言罢，收了两手，又施一揖，以掌心熨拂桃腮，和羞娇走。

    花焚俗立身痴望，半晌，阖目浅笑，单手拂袖，反身独自还家。

    当天入夜。

    无忧辗转，实难入眠，这便起身，缓取了手畔茶器，金槌碎茶，细细碾磨。漏夜寂寂，唯闻窸窸磨茶之音。无忧黯然，待散茶细如末，这方停了手下动作，阖目半晌，闻沸水汩汩，启睑便将茶末散入茶釜，再待一刻，浅斟半盏，氤氲蒙目，热茗入腹，登时化了暖泪，夺眶即出。

    无忧单手持盏，念着凉原上诸人提及圆月之景，这便起身推门，直往屋外而去。出了房门，依凭记忆，往侧殿东行不过半刻，便见一亭，无忧徐徐入了亭内，将茶盏轻置桌上，四顾无人，环柱而坐，不由轻声喃喃：“犹记此亭匾书‘树萱’，树萱忘忧，欲展愁眉，重在一‘忘’字。”

    言罢，无忧仰面，果见银盘沉沉，直压亭角。腹内桂树宝蟾、月兔玉杵，无一不清。无忧愕然，呆望多时，陡见月碎万片，清辉漫天。

    此时，知日宫敛光居。

    弄无悯只身孤坐堂上，却未点灯。其身华彩，此时已似残炬之光，星点余亮，转瞬乍灭。

    “弄无忧。”一言即落，便见弄无悯稍一抬手，右掌掌心立现一条火蛇，长约三寸，状若霹雳。弄无悯弹指一出，那火蛇便似得令，直往内室，将床榻椅凳、镜台屏风、柜几案架，一一探遍；所过之处，遗星火半点，约莫盏茶功夫，无一所得。这便回返，火信一吐，盘身立于弄无悯掌心。

    弄无悯仍是阖目，陡地合掌，直将那火蛇掐作数段；起身挥袖，便闻忽地一声，内室外堂，诸件物什登时起火，不过眨眉，尽化灰烬。

    弄无悯唇角浅抿，低垂眉目，负手便往院内，踱了几步，陡地静立，侧目见天际圆月，影影绰绰。弄无悯稍一失神，目睫相交，思及之前，尝与无忧把臂赏月，而今一月一影，心下竟觉凄然。弄无悯稍一阖目，长叹口气，眨眉功夫，左臂一抬，施个近月诀，便将那圆月引至面前。

    树萱亭内。

    无忧两手交握，陡感头顶似是一颤，见那月轮渐远，身上笼纱如为骤风吹翻，不知其踪。

    无忧一愣，心下暗道：这月轮怎似为人拖曳而去？思及此处，无忧匆忙起身，出了树萱亭，仰面抱臂。

    万里之隔，一边是银汉迢迢，哀然心瘁；一边是素月皎皎，槁如死灰。爱恨烦愁，蝎蹈空花；动心丧魄，何人当疚？

    弄无悯同无忧俱是呆立，一刻之后，弄无悯稍一侧目，轻启唇瓣，沉声笑道：“敛光居上虽无所获，吾竟忘了应往杯水殿探看一二。”话音即落，立时甩袖，单足点地，飞身便已不见。

    此时，无忧稍一抬臂，抚上后脖颈，轻轻捶捏，正自阖目摇首，不过迅指，再启睑时，见月华已复，月轮近身。无忧一怔，不由后退两步，随即停下，反是浅笑盈盈：“本欲赏月，现下却是心惊，扫了兴致。”言罢，已是反身，往寝殿而去。

    月下愁心，奚啻其二。

    这边花焚俗独坐灯前，思及无忧种种，心下波澜，念着明日得机再见，更是畅然。右腕微侧，饱蘸笔墨，长抒口气，挥毫立作一月下美人图：美人颦笑，皆是风情；九天凉月，急遣热恼。

    那纸上月华，似水可流，浮于水面，随波跌荡。晚风轻至，却似执剪断金，化水波万点，起伏不住。

    江水顺壁而攀，默默无声，若非肥遗江，又是何处？(未完待续。)