
    弄无悯闻声启睑，悄然将靴履向内稍收，右掌搭于膝上，五指轮换轻敲。

    无忧讪讪，未敢抬眉；身后花焚俗同玉唾对视一面，花焚俗不由向前踱了两步，正待俯身，耳畔闻弄无悯淡淡缓道：“起身说话。”

    无忧下颌轻收，不待花焚俗近身，已是陡然一跃，直往弄无悯座旁。

    数日不见，四目交对。

    无忧心驰不已，然念及那日肥遗江下亲眼所见，脑内蛙鼓怪音盘旋不止。无忧初时戚戚，凝眉见弄无悯神色无改，风轻云淡，不由愤然，心下暗道：赤口白牙，看似凿凿之言，实则欺世诳语！

    弄无悯似查无忧神色有变，稍一垂眉，不过须臾，又再定定注目无忧，启唇却向玉唾缓道：”无悯欲向知日宫走失弟子问询一二，不知是否方便？“

    玉唾本就感念知日宫平定盖海之乱，如今有幸得见知日宫主真容，心下激荡，未及多想，已是躬身应道：“弄宫主如若不弃，烦劳移驾升平堂内室。”

    弄无悯眉眼再垂，闻声起身，负手踱步，正至无忧身前，眼风一扫，已是侧身向内。

    无忧见状，不敢耽搁，两手交握胸前，低眉便跟了去。

    不过弹指，却似经年。二人站定，齐将目光移至它处，然余光反捉对方影像，一时心下皆是五味，矛盾忐忑。

    “为何来此？”弄无悯燥吻似有粘连，探舌自唇角舔至唇弓，这方轻道。

    无忧闻声，吃吃一笑，稍稍侧头，挑眉应道：“宫主如何至此？”

    “明乎坦涂，如汤沃雪。”一语即落，弄无悯亦是挑眉，直面无忧。

    “阘草尘埃，莫敢劳心。“无忧稍退半步，轻哼一声。

    弄无悯再进一步，下颌前探，同无忧几已贴面，眉飞入鬓，更显其目狭长，睐若秋水。无忧被其这般一瞧，立时抬了一侧唇角，本欲以此定神自抚，无奈唇红不及腮艳，足下云起，脸边霞飞。

    “宫主仙法无边，然自肩山至虺海，蹶如历块，当真出奇。”无忧两膝酸软，又再退后，扶着一旁桌台，轻道。

    “尚嫌过慢，度日如年。“

    “无忧未有只字提及明组邑，何以”

    弄无悯似是知其有此一问，阖目轻笑，稍待，启睑抬臂，直往无忧头面而去。

    无忧一怔，后退不及，亦是单手轻举，欲阻了弄无悯掌去。怎料弄无悯手掌顿停片刻，叹道：“不过数日未见，吾这知日宫主就变了龌浊小人？”一言未落，二指前伸，缓取了无忧头上龙簪，置于另一掌心，细观把玩不止。

    无忧见状，陡地色变，横眉疾道：“尔毁了娘亲衣冠冢？”

    弄无悯倒似充耳不闻，沉吟半晌，左臂猝然揽了无忧向内，迅指将那龙簪簪回无忧髻上。

    “艾绿石青，如此穿着，更似青姬。”

    无忧见弄无悯上下打量自己再三，其言虽尽，其意无穷。无忧讪讪，心下暗道：吾这番刻意讨好玉唾之心，竟为其一眼看破，莫非其已有所查？一念至此，无忧吞唾，声调陡降，柔道：“宫主体恤，准无忧下山为娘亲建衣冠冢以托哀思，无忧感怀。”

    “孤女孝心，岂不动容。“弄无悯轻哼一声，应道：“其内信物，未取未损。哀思当尽，吾必成全。”

    无忧闻言，已知所料不差：果是其自冢内见娘亲手书方知明组邑下落。念及此处，无忧唇瓣微撅，稍显忿忿。

    “此时悔怒，倒不如初时细细收尾，莫留了把柄。”弄无悯怎会不查无忧神色，不由轻笑。

    “并非悔尤，不过心下感佩。”无忧立时展颜，接道：“宫主手眼通天，思虑周详，水天之隔，尚可顺藤而至，无忧怎不敬服！“

    弄无悯闻声，唇角微抿，徐徐退了数步，拂拢袍尾，正身而立，半晌，方垂了眼目，喃喃轻道：“为何擅离知日宫？”

    无忧见其陡地转了面目，反是笑道：“宫内秘密几多，无忧不堪其重。”

    “有何不解，吾当答疑。“

    无忧见状，不由讥诮：“初时有心隐瞒，现下何必作态？”

    “隐匿实情，乃为‘留’；和盘托出，仅为‘求’。“

    “无忧一介小妖，堂堂宫主何需纡尊降贵。“

    “有何不解，这便道来。”弄无悯不再多言，朗声抬眉。

    无忧绝非不识眼色之辈，见状这便压低眉尖，轻道：“肥遗江下，可是无悲？”

    “确是胞弟。”

    “为何将其禁锢江底？”

    弄无悯长叹口气，双肩微颤，面上终是显了倦意，困睫相迫，退至椅边，缓垂身而下，抬眉反道：“其言为吾所禁？”

    无忧念起那日所见所闻，再查弄无悯此番景况，不知何故，鬼使神差喃喃应道：“弄无悲提及，宫主将其困囚江底，其言可真？”

    弄无悯苦笑一声，接道：“真假唯乎一心。先入之言为主，吾多辩无益，清者自清尔。”

    无忧浅笑，心下暗道：此时吾倒真有悔意。那日江下，本该刨根问底，吾却一意逃离。良机已逝。一念至此，无忧顿感心下憋闷，举掌轻抚心口，半晌不再言语。

    弄无悯见状，暗自计较：无悲绝非信口雌黄之人，吾料其定未向无忧露言只字。然闻无忧之言，恐是对知日宫怪事生了疑心。

    “既见弄无悲，可见金乌丹？“

    无忧一怔，立时捻鼻：吾尚未提及，尔倒耐不住。

    “确有所见。”

    “擅离肩山，吾之过矣。”

    “宫主此话怎讲？”

    弄无悯轻将身子靠了椅背，两臂稍抬，径自正了金冠，容仪辉盛，气度堂堂，然其神情反促，双瞳若窥满月于牖中，氤氲密布，不得清宁。

    “若非吾有心隐瞒，岂会令尔恼怒若斯，辗转至此？”

    无忧难见弄无悯这般黯然，凝视其面，愁云未散，不雨长阴。

    “金乌丹吾已得，未告旁人，因吾不信，未告与你，因吾不敢。”

    “知日宫主，亦有不敢？“

    “知日宫根基万载，世人皆知。然天运消长，岂有久祚？吾未尝患毁誉之谤，未尝贪溢美之辞，然情之所至，心之所往，身不由己。“弄无悯眉睫大开，眶内云烟陡散，灿如列宿。”有所惜，便有所惧。“

    无忧嫣然，柔声应道：“如此这般听来，倒还是无忧种恶因得苦果，并非宫主之责。”

    弄无悯一怔，迅指已是颔首不迭：“喜怒之邪，爱恶之端，全乎尔身。”

    无忧不怒反笑，眼角高飞，轻道：“顾左右而言它。”

    “金乌丹为万妖所觊，若告尔知，徒增忧惧。自入知日宫，几番进出险境，吾不容尔身有失。”

    “若是如此，既得金乌丹，何不损毁，免其荼毒？”无忧稍顿，又再接道：“那日隐曜仙尊身至，将金乌丹转出，亦可落得清静。”

    “金乌丹必得存于知日宫中！”弄无悯一字一顿，“无悲有疾，必得金乌丹方可存身保命。”

    无忧心下一紧，目珠急转，轻声喃喃：“难怪金乌丹同弄无悲共存肥遗江下，难怪世人皆知弄无悯，无有闻听弄无悲。”

    “据卸甲所言，愚城亦对金乌丹势在必得，弄柯乃是知日宫旧主所布之棋”

    未待无忧言罢，弄无悯已是轻声应和：“吾早知愚城蠢蠢欲动，身侧必有眼目。只是未曾料得，细作乃是弄柯，更是不敢推想，愚城城主，竟是家父。”

    一言方落，弄无悯又见戚戚之色。

    无忧心下一软，稍一上前，缓触弄无悯头顶金冠，探指抚其鬓发，轻唤数声无悯。

    弄无悯微微侧头，缓靠于无忧掌上，轻道：“吾不知家父为何倒行逆施，然其擅屠妖属，吸纳妖灵，又欲夺金乌丹后快，想来，无悲之疾，其心知肚明。”

    “莫非其假借愚城名目，不过欲得金乌丹，聊尽慈父之心？”

    “若是如此，何需施拔舌之刑？”

    无忧闻声，不由哀然，悚道：“无悲哑口，竟是此由！“

    弄无悯稍一颔首，转眼再道：“当下景况，扑朔难明。尔可欲助吾一臂？”

    无忧心下早有所动，此时尤是慨然：“正道之举，匡过之时，自当挺身。”

    “无需挺身，保身即可。”

    “如此，吾便留于虺海，自当无虞。”无忧展臂环了弄无悯于胸前，柔声调笑。

    “普天之下，唯吾身侧，最是安稳。“

    “妖丹事重，无悯独担，即便乃为无忧安危着想，总是欺瞒遮掩。”无忧面庞一抬，娇道：“无忧心下难平！”

    弄无悯立时哑然，沉吟一刻，轻道：“尔欲如何？”

    无忧立显踌躇，磨蹭多时，柔声缓道：“来而不往，岂非失了仪礼？“

    弄无悯摇首不止，轻叹口气，已是不欲多言。

    “弄无悲”无忧稍顿，轻声探询。

    “无悲心无纤尘，朗如皎月。然其举止宛若孩童，莫要苛责。”弄无悯抬眉，见无忧眉头微蹙，这便接道：“可见其蛙鼓？“

    “闻之难忘。”

    “可还记得于追日宫习艺之时，得授引星诀、一叶诀？”

    无忧得弄无悯点拨，身子一颤，呆立半晌，方道：“难怪追日宫月试，吾施此诀，无悯却未多加问难。”

    弄无悯微微颔首，阖目轻道：“若无大过，吾便随了他去。”言罢，松懈身心，靠于无忧身上，轻道：“寻尔下落，夙夜匪怠。“

    无忧这方低眉，见弄无悯困睫终阖，坐而假寐。无忧心下五味，不由双臂稍收，又将弄无悯揽得近些，轻声自语：“那弄无悲，究竟是何宿疾，需以金乌丹为药石？“一言即落，无忧轻咬下唇，暗暗计较：无悯之言，吾当动容。然其既知明组邑所在，吾此后除却知日宫，岂非无它退路？(未完待续。)