
    入夜，回心殿内室。

    兰柱浅销，沉麝未烧。

    无忧鼻尖轻抖，感那香气清而不腻，百脉贯通，熏熏如春絮秋阳；这便抬臂，轻抚脖颈，双目微启，昏然见榻边一影，定睛细观，自是弄无悯。

    “娘...娘亲！”无忧陡地抬身，疾往一扑，两掌攥了弄无悯袖角，颤声缓道：“莫不是说，娘亲力破坤顶结界，全无忧，匿金乌，已然故去麽？”

    弄无悯垂了眉眼，见无忧雨泪滂沱，啼痕阑珊，心下一紧，举掌近前，柔柔将那泪印拭了去。

    “娘亲何在？“

    弄无悯现个苦笑，柔声轻道：“无忧欲令其生，抑或令其死？”

    “自是求娘亲无恙安好！”

    弄无悯抬眉，两掌缓叩，击掌二三，便见一美妇人盈盈而至：衣饰雍容，步态徐缓，全一副大家之风；唯其神色，似有不甘，强作隐忍。

    无忧见状，立时起身，两臂前伸，直往美妇，口中喃喃不止：“娘亲，娘亲......”面上五情难辨，笑中尤带泪。

    待得近前，无忧倾身，将美妇拢于胸怀，娇声念道：“无忧，终是再见娘亲......无忧...欢喜......”

    美妇眼风扫过弄无悯，见其颔首，这方抬掌，轻抚无忧发髻，柔声抚慰：“莫哭，莫哭。”

    无忧闻声，初时一怔，探手而上，自妇人脖颈擦至额顶，半晌，无忧回眸，冲弄无悯莞尔，“桐死竹枯，凄禽寒鹘。弄宫主未尝于此事欺我——若娘亲得冢，想来，墓木当拱。”

    弄无悯眉寸一攒，本欲安慰，却似失舌，怔怔坐于榻边，无所动作。

    “汝怎查知？”

    无忧回神，闻那美妇诘责，眉尾一飞，沉声而道：“娘亲体纳妖丹，即便囚于至寒之地，亦感旭暖。汝之肤，清寒若冬夜，自是不同。”

    “或因金乌丹离体，落此寒疾，并无不通。”

    无忧惨然，往弄无悯处踱了数步，头亦不回，轻道：“体质可更，目华难易。娘亲待吾，慈光满眶；汝之眼目，冷若冰霜。“

    弄无悯闻声，摇首抬眉，见无忧眉语相询，这便缓道：“尔于正殿，提及盼洛；胭脂所历，必未忘怀。”

    无忧目珠一转，轻声自语：“天步山，天胁洞，七易一应......”

    无忧这方回身，细细打量美妇人上下，侧目朝弄无悯道：“胭脂姐姐曾言，其遍寻千年，荒海山泽，方得类其夫者五；之后阴差阳错，吾令其得知开题师兄同白鸩所在，其便擒二人至天步山，欲施‘七易一应’之术，险酿大祸！“

    “莫非......”无忧踌躇一刻，接道：“莫非其放脚四海，并非独独为寻白氏同形同貌者......”

    弄无悯不由拊掌久久，半晌，方徐徐收了两掌，抱臂胸前，轻道：“胭脂千岁耳鼠之身，功法倒是不弱；然其妖属，寡居少友，眼目限拘，若非吾从旁提点，其怎会得知天步山所在？“

    无忧潸然，心下失落，怯怯偷瞧了美妇人数眼，终是叹道：“弄宫主运筹帷幄，算无遗策，无忧感佩！故胭脂姐姐感汝恩德，这便遨游四海——一为寻其夫，再为寻汝母。”

    “只是未曾想，其夫白则葵，竟同吾座下弟子形貌相类。若非胭脂强挟白开题离亲远师，吾当放其自流。”稍顿，弄无悯抬眉：“此女形貌，同娘亲极似。寻历千载，方得唯一；吾得弄觞下落，其当居首功，着实难得。”弄无悯眼风一扫，接道：“此女，名唤储苑。若尔有意，吾便命其扮作娘亲，只愿无忧开怀。”

    室内静默，落针可闻。

    弄无悯见状讪讪，轻声自语：“吾本暗令储苑前来相伴，一全无忧孝心。孰料......”弄无悯一顿，接连叹道：“其来的，倒也恰是时候。”

    无忧齿颊一冷，目华暗翳，默默然不语；半晌，稍一启唇，却又无言，下颌一收，倒似为一力隔空按压，这便颔首以应。

    弄无悯见状，稍见开颜，朝储苑递一眉语，便见储苑浅笑，轻声应道：”苑儿领命。“

    弄无悯稍一挥袖，储苑立时屈身，缓退出内室。

    无忧仍是怔楞，心神涣散之际，陡感腕上一力，徐徐将自己拉了向前。

    无忧凝眉，见弄无悯坐于榻边，眉目浅垂，两手轻握无忧弱腕，母指浅点二三，亦不多言。

    无忧轻哼一声，冷道：“弄宫主常责无忧放旷，怎得此时，这般不顾礼法！”

    弄无悯初时不应，不过眨眉，却陡地使力，直将无忧扯入胸怀，后便两臂围困，侧目未敢对视，面颊轻赤，缓声懒道：“白日里为那梼杌尾鞭所惊，心尤惶悸，这般，方可压惊。“

    无忧不拒不动，坐于弄无悯膝头，任其圈抱，稍顿，闻其再道：“倒是不知，除却梼杌尾，无忧可曾藏掖它物？”

    无忧娇笑连连，又感弄无悯将下颌轻搁于其锁骨窝上，吐纳如兰，温气柔柔扫在无忧脖颈肌肤，无忧不堪其痒，笑颜更展。

    二人这般无言拥坐，直至天明。

    第二日，到得辰时，无忧方迟迟起身，往堂上用早膳。弄无悯随了她，也不催促，同储苑坐于桌边，静默候着。

    无忧见状，仍是坦然，落座无言，唯其眼目定定瞧着储苑，不喜，不哀，不恼，不怨；时远似本不相干，时炽若燎空腾焰。弄无悯细查其变，心下隐隐不安。

    储苑缓布了几方菱角糕于弄无悯盘上，未待言语，颊上透红，磨蹭半刻，轻道：“悯儿最喜此物。”

    弄无悯眉头一蹙，见无忧坐于储苑一侧，将那象牙镶金箸一举，夹了块翠绿薄荷糕，往储苑盘内一添，娇道：“无忧记得，于那上六嚣，吃穿用度倒是未曾短过，无忧初时懵懂，尚有所疑......”无忧一顿，轻咬下唇，转而又道：“想是妖丹在体，故娘亲火旺，尤是钟意此糕——其色艳泽，其味辛苦。”无忧一语方落，定定瞧着储苑，托腮浅笑。

    储苑一怔，偷眼弄无悯，见其淡然，这便轻叹，笑应无忧：“亏得我儿无忧记挂。此物发散清利，常助散热消风。“

    “其功入肝肺，尤善开郁。”无忧莞尔，眼风一挑，见储苑哑口，再瞧弄无悯，眉头反开，缓持匙舀羹，送了无忧一盏，轻道：“玉蝴蝶桂花羹，滋身养颜，利咽开音。”

    无忧闻声，登时解意，盈盈一笑，缓取了那玉盏，埋头进羹，不再多言。

    三人不间不界，捱至午时。

    弄无悯坐于堂上正位，储苑居左，二女相对。弄无悯见无忧时时凝眉，面上青白不定，心下了然；既知不妙，唯欲见兔顾犬，但求未晚。

    “吾宫内尚有一要事，必得储苑亲往不能。”弄无悯陡地抬臂，扶额叹道：“尔便立返肩山，不得有误。”

    储苑闻声，面现惊惑：“悯......宫主，苑儿之责，莫不是在此长伴......无忧？”

    弄无悯立时改色，轻声斥道：“事有急缓，待尔毕肩山之事，自可归返回心殿。”

    “倒是不知，弄宫主这差事，说不说得？”未待储苑应声，无忧已是徐徐起身，踱步向前，轻声调笑。

    弄无悯亦是起身，稍近储苑，抬眉一扫无忧，唇角一抿，长叹一声。

    “弄宫主何必？”

    “当吾不知汝意？”

    “弄宫主明察。可是不允？”

    “若吾不允，尔当如何？”

    无忧苦笑，眼目一阖，珠泪顺势而落，轻道：“宫主应知，无可回转。”话音未落，无忧单足点地，飞身直扑储苑，稍一转腕，袖内寒光一闪。

    弄无悯摇首不迭，推掌而外，正待驭气，陡见无忧两目疾开，血泪盈眶，赤红一片，煞是可怖。

    弄无悯怔楞一瞬，终是甩袖，弹指反将储苑定于座上，后便回身，阖目不欲细观。

    储苑见此情状，眨眉不及，正待起身避过无忧短刃，却为弄无悯施了定身法，瞠目结舌，动弹不得。

    无忧垂眉，短刃直插储苑喉间，迅指夺命，血溅五步。

    无忧将那短刃弃了，两目开合数回，单手再将目睑一掀，便自眼底巧取了一物：那物甚微，细若针芒，全不过目睫长短，其色赭，一端尖利，触之则破。

    约莫一刻，无忧方将目内之物一一取出，抬袖将目眶四围血泪拭净，再将那细物着于玉尖，效弄无悯样子，弹指便将那一对细物射出，此物虽微，其声却大，当当两下，已然直穿殿内金柱，没入不见。

    “弄宫主早知无忧动了杀心，”无忧笑靥大开，洋洋自得，”然，无忧亦知弄宫主有查，早有防备。“

    “假真真假，间以得行。“无忧探手，轻扫外衫血迹，见无所用，嘴角一耷，斜取了储苑尸身侧旁竹椅，轻巧落座。

    “可是于早膳之前，便将二针藏入目眶？”

    “非也。于膳前，将之自左右迎香刺入，随吾皮面肌理，顺势上游；直至方才，初达下睥，阖目之际，以目睑施压，迫其自眼底而出，血泪自现。”

    “刺睑内而避目珠，却是险招。”

    “若非如此，弄宫主怎会软了心肠，置储苑性命于不顾，反助无忧？”

    弄无悯长叹口气，取座阖目，轻道：“无此苦肉之计，汝便当吾必得相阻，保全储苑？”

    无忧轻笑，侧目定定瞧着储苑面容，却不言语。

    “事到如今，无忧尚不解意？”弄无悯沉声，终是哀道：“汝心所想，吾岂不知？吾本欲相阻，非为保全储苑，乃为保全汝身。”

    弄无悯眼目一开，亦是静静瞧着储苑尸身，半晌，启唇再道：“尔欲施七易一应，可知须得舍身之贵重，与天步山为契；之后周天逆乱，每十日便遭反噬，生不若死。胭脂历千载，踏八极，方得娘亲形貌者一；欲集七人，恐万年尚不足矣......漫漫磨折，汝身怎堪？“

    “丧妣之痛，泣血咳心，情理之中。宫主可知，为何无忧尚得依仗针芒，方见血泪？“

    弄无悯闻言，动亦不动，只字不应。

    无忧轻笑，抬手抚上耳畔白毛雪簇玲珑坠儿，缓道：“皆因储苑于无忧，乃若熹微之晨光——母女重聚，再享天伦，终可冀望！”

    “汝身有何物堪舍？”

    无忧稍一踌躇，支吾半晌，方道：”身之贵重，无忧欲断尾与天步山为契！“

    “愚昧狂言！”弄无悯唇角微抖，立时接道：“七易一应，起阵需得八尸，尔可知娘亲尸骨所在？”

    无忧一怔，茫茫无措。

    二人对峙，皆是无言。

    “无忧可知，即便取了储苑性命，其未必堪用。”

    无忧闻弄无悯之言，登时回神，抚心疾道：“弄......无悯！莫要如此！”话音未落，便见弄无悯左袖一舞，储苑尸身，既为明火吞吐。

    无忧纵身，眨眉却为弄无悯所阻：无忧抬声大呼，如鲠在喉；唯痴痴瞧着储苑尸身焚尽，握拳化掌，痛击弄无悯胸背。

    弄无悯静默而立，躲亦不躲，半柱香功夫，无忧气力尽失，缓缓顺弄无悯广袖而下，屈身坐地，魂魄皆丧。

    “事到如今，尔仍全无疑虑？”弄无悯见无忧情状，垂眉朗声，”若娘亲欲全汝身，自当绝口不提知日宫片语。“

    “何......何意？”

    “自得人形，娘亲便命名‘无忧’，且多有归返知日之言，然其早知，欲破结界，其命难存。即便如此，仍告无忧返家便可团聚，究竟，娘亲是何用意？”

    无忧呆坐，闻弄无悯再道：”无悯生为天魔，知日形同泥泽，娘亲自知无忧得血化妖，身上所挟金乌丹之气，隐约当辨——娘亲嘱托无忧返宫入世，岂非将汝推至风顶浪尖？“

    弄无悯袖管低垂，探手而出，轻搭于无忧头顶，不待无忧启唇，又再朗声：“未得一日修炼，功法低微；然妖丹之气显然——以怀璧之身入虎狼之穴，岂非送食？”

    “娘亲为......亲子所困，神思恍惚，思虑自难周全！”

    弄无悯闻声轻笑：“知日宫同金乌丹自有渊源，万妖本就兽屯肩山辖下。吾之功法，相较无忧如何？“

    无忧不应，随弄无悯手掌轻抚其发。

    “且吾尚得无悲正气蔽翳，正邪皆是难查。无忧身至肩山，定引群妖鸟集，到时，何人得利？”

    无忧两掌紧攥，长纳口气，突感脑漏，沉气抬臂，惊见掌背鲜红：鼻下所落，竟非浊涕，乃为热血。

    无忧一怔，阖目笑道：“弄宫主自说自话，无非告知无忧——娘亲计画，不过以无忧扰乱视听，解知日及宫主之困。是也不是？”

    “然。”

    “无忧......甘为娘亲利兵！“一语落，其声直颤。

    弄无悯感其有异，垂眉细观，心下一紧，度气于臂，指尖正刺无忧眉心；无忧立时失神，直往弄无悯足边一倒。弄无悯缓将其唇上血迹揩净，沉吟半晌，愁声自语：“冥顽不灵！”

    当日入夜，约莫一更。

    无忧仰面卧于榻上，双目大开，眨亦不眨。

    弄无悯负手立于一侧，已然细细瞧了无忧数个时辰。

    “妖修之岁月，百年弹指。尔不过徒耗百岁，何需懊恼若斯？”

    无忧缓将唇角一抬，诘道：“谋计千年者，反在此劝慰受计百年者，弄宫主慈悲！”话音方落，无忧已是撑肘而起，着履便要向外。

    “欲往何处？”

    无忧定定瞧着弄无悯，半晌，方道：”事到如今，弄宫主仍要拦阻？“

    弄无悯稍一低眉，抿唇轻道：“好梦乍回，沉心未烬。”稍顿，弄无悯陡地飞眉，抬声央浼：“即便至此，吾同无忧，可否......”

    无忧冷眼，立时斥道：”覆水难收。“

    “尔欲离回心殿，恐不过欲往四方寻容貌同一者，施七易一应。”

    “是又如何？”

    “知日弟子千万，吾自可相助。”

    “不必。”

    弄无悯面上一紧，身子稍往无忧面前踱了两步，喃喃道：”无悯......无悯之心，天可怜见。“

    无忧横眉，勾唇浅笑，隔了半刻，方道：“弄宫主乃帝孙，心存九窍；无忧一介小妖，贫贱身，糊涂心，仰攀不得。”

    弄无悯闻声，立时阖了眼目，肩头一颤，半晌不语。

    无忧见其堵在身前，气势实是骇人，倒也不敢多言，足尖蓄势发力，却未擅动。

    “可还记得，怀橘院内，无忧调笑，欲知此物何物？”默默多时，弄无悯陡地发声，右臂微抬，掌上立得一鎏金铜缶，唯三寸见方，四面尽蜃，逆鳞处处，一足多耳。

    “溺内缶之上品——陷九，仙妖凡夫，无一可脱！”

    无忧一怔，闻言方念起那日那时，于愚城青丘密室所见，颤声轻道：”此言，此行，怕失弄宫主气度！“

    弄无悯抬眉，浅笑嫣然：“若失无忧，如失命失心，区区气度，吝惜不得。”

    无忧见状，不由抚心，笑靥反开，抬脚稍退，轻道：“无忧自出坤顶，多得弄宫主恩惠；自当全宫主名声，护宫主气度。”话音未落，无忧返身，背对弄无悯，眼目一冷，娇声笑道：“方才无忧不过说笑，宫主何必当真？回心殿世外仙境，无忧未尝呆得厌烦。”言罢，又再回身，坐于榻上，笑颜大展。

    弄无悯轻叹一声，稍一摇头，缓道：“那日，桥玄英携无忧至密室，初见此物。后吾敲击数回，无忧牙关紧咬，拒吐实情。然吾早知，桥玄英乃万斛楼目荣华手下；连此陷九，也必是目荣华安排。“

    无忧心下一抖，更是忧惧目荣华安危，然面上未见少改，唯不过颔首笑应。

    “目荣华此计，皆为无忧。”弄无悯稍一攒眉，接道：“吾心亦知，若可长留无忧于侧，吾之龌龊，不输半分。“话音方落，弄无悯已然抬手，眨眉之间，蜃气大作，缶口大开，弹指便将无忧纳入；弄无悯怔立一旁，隔了半刻，方放脚向前，迟疑之下，抬手将那陷九揽于胸前，又再取座榻边，落手轻抚铜缶，面上时喜时悲，兀坐失神。

    三更时分。

    万籁有声，尤闻壁上琴动，天风挑摘；太古之音；本当雪燥静心，却引得弄无悯更是烦乱，蹙眉一瞬，甩袖便将陷九掷出，缶内情状，无一不现。

    无忧初入溺内缶，便感晕眩，不及阖目，血气翻涌，体内身外，立时为热浪夹击。无忧沉不住，顿足怒道：“弄无悯！诡诈小人！”一言方落，百脉喷张，再启唇时，反作娇啼：“弄......无悯......无悯......”

    耐不足半刻，无忧便缓褪了外衫，唯着中衣，不消半柱香功夫，更是燥热，中衣大开，亵衣得表。

    弄无悯挥袖之时，眼前所现无忧，已是额上薄汗，玉颜红彻；发髻早散，云丝及膝；双目微眯，朱唇微启，一派春色迷离。

    无忧见弄无悯终是现身，反添生气，柔声唤其名，未见一丝愤恨。

    “无悯...无悯......”

    弄无悯闻声，长纳口气，垂了眉眼，顾盼左右，颊上亦显红彩。

    无忧见状，陡地抬声：“小人行径，何必作态！”话音方落，邪火弥重，发散肢端，柱骨一软，缓吞了舌上津液，阖目泪下，口中喃喃媚道：“乞无悯入内来救！”

    弄无悯未喜反忧，似有不忍，心下懊悔不迭，阖目不欲细观，然即便闭目塞听，脑内常闻一音，靡靡不断，若果食之于孩童，搔心抓耳。弄无悯稍一回神，启睑便见无忧仅着亵衣，肩臂尽露；亵衣乃为海棠红，其上丝绣蝶燕双飞、牡丹蒲桃，盎然之机，尤显无忧弱骨楚楚；媚眼如丝，夺人心魄。

    弄无悯怔楞一刻，眨眉数回，终是定心沉意，踱步而前，须臾得入。

    无忧感体内邪火处处，五脏尽焚，心气早弱，见弄无悯身至，这便急急仆地向前，两手紧拽了其袍尾，将面颊向上一贴，抽鼻呜咽，更似狸奴。

    弄无悯身子一僵，稍一垂眉，恰见无忧颈上悬吊一物徐徐滑出，正坠胸前。那物乃是白玉，径约一寸，镂雕白头鸟，口衔灵芝，润泽通透，栩栩若生。

    弄无悯心下一紧，这方开颜：原想吾所赠家传宫绦，怎就不见影踪；原是其单将那如意白头取了，作了挂坠。念及此处，弄无悯阖目浅笑，陡地探身将无忧一揽，驭气而动，弹指功夫，至一处洞天：流水潺潺，走云悠悠；放眼四下，唯一白玉镶象牙玉榻。

    弄无悯轻将无忧抱着，腾出一手，勾指一挑，便得百千珍珠，大如龙眼，静置半空，恰停于那玉榻之上。弄无悯将掌心一拢，稍一使力，百珠尽碎，化了粉屑，洋洋而下。

    弄无悯感无忧肌肤灼热，鼻息沉炽，这便上前，缓将无忧置于榻上，见那珠粉之上，竟无痕印。弄无悯嫣然，轻舔燥吻，柔道：“细骨轻躯，可见一斑。”稍顿，却又喃喃自语：“以宝珠粉盖榻，免得吾施力过重，伤其却不自知。“

    无忧仰卧榻上，感背上一阵清凉，身上邪火稍退，见四下情状，面上一红，抬掌掩胸，将那亵衣上双蝶遮了，少倾，却又探手，急将那如意白头挂坠握了，徐徐塞入亵衣。

    弄无悯将无忧举动尽收眼底，浅笑摆首，轻道：“现下细观，想来无忧只偷取了梼杌尾鞭，并无它物。”

    无忧一怔，定睛见弄无悯神光葳蕤，玉貌仙姿，负手而立，垂眉若语。

    无忧见状，急欲起身，然稍一运气，血脉陡奔；弄无悯目珠浅转，立时抬臂，须臾取了金冠，青丝如瀑，这方探身上榻，支肘宝珠粉上，两掌紧扣无忧肩头，止其动作，下颌一低，柔声笑道：“此时，此地，还欲往何处？”

    无忧定定瞧着弄无悯面庞，见其色足冷冰蚕之锦，嗅其馥可喷五木之香。无忧心神骤乱，邪火焚智，反是探手抵上弄无悯肩胛，聚气使力，反将弄无悯推至一侧，这便压身而上，两手忙乱，欲将弄无悯衣衫除尽；又再将鼻尖近了弄无悯耳珠，自上而下，缓摩至颈间，轻唤数声无悯，吐纳已是既急且燥，难以自处。

    弄无悯初时一愣，少待，感无忧软玉在上，温香在侧，不由阖目，唇角先抿后抬，轻道：“无忧，可会憎吾入骨？”

    无忧娇哼一声，不多言语。

    弄无悯深纳口气，须臾翻身，将无忧护于身下，一手握其弱腕，一手抚其梅额，缓将朱唇近了无忧香腮，侧移不足半寸，四唇瓣相接，两柔舌互连，齿颊生香，春情呈艳。

    “无忧......”弄无悯低声轻唤，稍一抬身，见无忧阖目，唇角上翘。弄无悯痴笑一声，眨眉之际，二人衣衫尽落。

    “无忧......”弄无悯俯身就了无忧下颌，朱唇浅落，直至胸前，这方阖目，泪落无忧玉肤之上。

    ......

    天色转白之时，回心殿外。

    落叶半窗，狂花满床；风休雨霁清夜长。(未完待续。)