
    青丘离城第三日。二更时。愚城卸甲府邸。

    卸甲抚枕，辗转难眠，思及愚城眼下情状，唯女桑尚在，实不足俱；然兀不言统领愚城日久，根基深厚，若非奇袭，恐难得手。

    卸甲忧心难堪，终是起身，推窗仰面，恰夜风盈帘，月华充袖。卸甲不由阖目，长抒口气。

    “卸甲门主，雅趣清赏，实在难得。”一声喑哑，不知雌雄。

    卸甲闻声，急急转身，见屋内烛火扑腾，明灭不定；正前一影，一袭黑衣，蒙面难辨其貌。

    卸甲心上一紧，暗暗计较：此时此境，倒不知来者敌友。其现身悄然，吾竟无查，若非善意，必难应付。

    思及此处，卸甲目珠一转，稍一上前，拱手施礼，笑道：“松风花雨，有目自可共赏。来者是客，请教名讳。”

    来人轻笑，自行踱至一旁，就桌取座，单手捡个杯盏，斟了三分冷茗，应道：“茶酒可同饮，花木可共生。然日月不可齐出，一山难容二虎。“话音稍落，来人反手轻扫，隔空使力，将桌边一盏直往卸甲推去。

    “卸甲门主无需试探，有目无目，吾都非富贵万斛楼中人。“

    卸甲面上一抖，已知不善，身子少侧。那茶盏未得近身，直直触壁，一声轻响，水滴四溅，杯盏瞬化粉末，遇风则扬。卸甲见状，蹙眉喝道：“你是何人？“

    来人眉眼稍弯，却未有应，抬手示意卸甲取座，见卸甲未动，更是笑道：“今夜终是难脱一死，何不就座，死也死得舒服些。“

    “为何？“卸甲闻其提及万斛楼，早知大谋已漏，多此一问。

    “门主效力愚城多时，想来从未见兀不言实貌。”来人缓道，话音未落，已是抬手，扯了面上黑纱。

    “死之将至，吾当成全。“

    卸甲见来人面容，目眦陡开，单手微起，一指向前，空点不迭，喃喃惊道：“怎会是你？”

    “愚城，如其名。何谓愚？不过非是是非尔。“

    卸甲惊怖，口唇难阖。

    “尔之疚，罪在贪。”来人轻笑再三，接道：“不过朝菌之命，遇日则亡，偏求龟鹤之年，得陇望蜀。尔可知，控时之法关窍所在？“

    卸甲闻声，不由膝软，吞唾颤声道：“当年授吾此术，莫非早知今日，有所遮掩？”

    “狼子野心，明之昭昭。吾早防范，岂会倾囊授艺？“

    “无忧她”

    来人切齿，眉目齐飞，其身未动，不过一记眼刀，再观卸甲，竟是不由自主，手足俱颤，细看其面，额顶两颊唇下，皱文陡现，皮弛而坠，宛被（pi）墨刑，纹深如刀刻，沟壑丛丛。

    “生死不过朝暮。控时之术，旨非控他人之命长，反在夺习练者生机尔。”来人浅笑，阖目接道：“尔习此术愈久，功法愈深，吾便愈易取尔性命。”

    卸甲舌脱齿落，老不能言，喉内作赫赫之声；虽欲忤目，然目眶皮肉松垮，难听使唤。

    不过盏茶功夫，卸甲已是跪立一侧，吐纳皆丧，老不瞑目。

    “撧葱折枝，易于反掌。”来人见状，缓取了手畔茶盏，反手一扬，冷茶遍及卸甲尸身，然不过迅指，便见卸甲顶窜白烟，烈焰陡起，其身须臾化灰，连一齿半甲亦未留存。

    当下。两个时辰前。

    左肩山脚。

    白鸩早早候着，阖目静立。晨光熹微，闻唳于天。白鸩抬眉，见一六首神凤振翅，直往知日宫。不过须臾，金光乍过。

    “正当此时。”白鸩唇角微抬，话音即落，身化巨鸟，白羽赤目，长颈褐足，扑身便往左肩山顶飞去。

    一炷香后，白鸩几多小心，终至敛光居外，立时重化人形，前后将颈项轻转，一手负于身后，一手稍向前，却感院门虚掩，心下狐疑，暗道：此地并无结界，门亦未闩，究竟何故？思及此处，白鸩不由提防，目珠急转，六路俱观，踱步向内。

    一刻辰光前。敛光居内。

    无忧见来者不善，已是起身，缓步而后，双手攥拳，咬唇不语。

    “入宫多时，钻营不止。镂冰雕朽，迄留何求？”

    无忧闻其声，吐纳皆缓，定定心神，反是舒眉娇笑：“妹妹不明，有劳解惑。”

    “所当者破，所击者服。”来人一身玉色，拊掌笑道：“弄无忧巧舌，迷人；美目，惑人。弱腕素肘，几度逢凶化吉，吾当真佩服。”稍顿，接道：“然今时今日，恐妹妹数竭，佯作镇定，无济于事。若肯跪求，声泪俱下，吾或可稍作思量，缓些动手。”

    无忧目珠稍转，抬眉问道：“初闻厉音，高畅清绝，可是你所施为？”

    “鸣高之音，知日亲传弟子保命呼救之用。”

    无忧闻言，心下大惊，唇齿紧扣，抵舌于上，暗暗计较：如此，无悯必已出宫施救。即便吾解数尽出，拖得些功夫，却又如何可保无悯知此险境，前来援手？

    “日月不能摛光於曲穴，冲风不能扬波於井底。”来人稍一上前，见无忧身无退路，单腿靠于榻边，不由轻笑，直身抬臂，抚上无忧面颊，见其惊怖更甚，笑道：“宫主高智，却难查事事；仙法无边，却分身乏术。现下你便是那洞中虫、井底泥，莫作贪枉，乞明光清风。“

    “赤膊白战，吾未必下风。”话音未落，无忧已是腾身，驭气直往一侧，口唇微启，暗诵驭水诀，待近内室房门，无忧单足点地，启门见一水柱，若黄口手臂粗细，无忧弯腰下身，纵那水柱直往内去。

    “雕虫小技！”

    话音初落，那水柱乍停，定于半空，不进不退，却不见一滴垂落。

    无忧一怔，后见烟气渐起，水柱四面，竟起冷焰，不过须臾，那水柱倒戈，反是直冲无忧面门而来。

    无忧急退，刚至院内，正待驭气飞身，陡感左踝灼热，尚未细思，已为一力所掣，不得向前。无忧身子一颤，感那热力钻皮透骨，煞是难耐，无计之下，右腿直伸，左腿力屈，欲将挟制之人逼退，孰料来人早有防备，双手紧钳无忧双脚，向后一跃，两臂上下齐荡，无忧不敌，头面向下，直往地上磕去。

    无忧两掌大开，伏地借力，攒眉一喝，两腿迅指已化蟒尾。钳制方脱，无忧反身，腰肢摇摆不停，以尾为鞭，劈头便往来人而下。

    “吾来助你！”无忧闻声，侧目一探，见白鸩身至，眉头稍展，却不敢怠慢轻敌，抬声急道：“白兄，快快施毒！“

    来人下颌稍抬，轻哼一声，瞥一眼身后白鸩，未待其出手，来人已是扑身向前，直往无忧而去。因其近前，无忧蟒尾一时摆弄不及，眨眉功夫，见此人除却两手，周身遍布炎火，无忧得近，耳畔闻呼呼噼里之声，面颊收紧，身上皮肤灼得生疼。无忧双目大开，收了蟒尾，起身却已不及，稍一怔楞，来人单手紧扣无忧咽喉。无忧颈上一紧，喉头乍干，欲咳不得，额上青筋陡现，颞上一热，几欲昏厥。

    无忧无法，抬臂前展，欲逼退来人，以求生机，然稍一触及此人身子，明火升腾，将无忧两手灼得通红，无忧吃痛，气息渐弱，两臂缓垂，再难施为。

    “弄柯！罢手！”

    来人闻声，这方回眸，见众人尽自愚城回返，苍文赤武弄琴三人，面现惊惑；尔是立身抱臂，唇角微抬；白鸩独自立于最侧，蹙眉握拳，忡忡不已；唯弄无悯负手近处，面无五情。

    来人单手紧压无忧喉颈，身子却是少侧，颔首启唇，朝弄无悯徐徐施揖，柔声轻道：“弄柯，给宫主请安。”言罢，唇角笑苦，眼尾泪酸。(未完待续。)