
    于院角候了约莫一刻，苍文见无忧得出，反退回之前几房，往来探查。苍文心觉有异，正待上前，见无忧径自迎了上来。

    “可是有事？”

    无忧闻声，摇首笑道：“一切如常。”

    “那怎得见你数房来来回回？”

    无忧浅笑，缓道：”想来院中诸位皆勤习功法，入无知无觉之境。吾原想留书孟兄，再三谢其恩义，只是诸房皆未见笔墨。“稍顿，接道：“罢了，过些日子，待其出定，吾再烦劳文哥哥相随前来，亲致谢意。”言罢，已是疾步往院门而去。

    苍文见状，倒不介怀，这便上前，携无忧同出肘去院。

    自仰日宫归返知日宫一路，无忧皆是默默，思及院中情状，不由暗道：各房吾二次探过，其内妖属无一不怪――开目而坐，吐纳徐深，然无有知觉，心脉俱丧。若是无悯所授功法如斯，究竟是何用意？抑或，无忧脚步陡止，又在心下计较：莫非，此乃那厌梦之由？思及此处，无忧目珠浅转，唇角稍抿。

    苍文独向前行了几步，侧目见无忧未曾跟上，这便停下，回身见其神色有变，不由退往身前，小心询道：“可是乏了？”

    无忧闻声，抬眉笑道：“劳文哥哥挂怀。无忧现有一事相求。”言罢，稍一退后，深施一揖。

    苍文一怔，急急免了无忧大礼，道：“何事？”

    “那厌梦灵石，现在何处？”

    苍文见无忧笑容弥深，心下反是惴惴，轻道：“原由师父保管。此番下山，其便交托于我。现应已为宫人送归知日宫吾之住所。”一言既出，苍文自是一抖，心下暗道：不该直言，这下恐又惹了麻烦。然见无忧立身于前，两人相隔不足半丈，苍文转念，却是赧然：若要扯谎，吾也当真难为。

    无忧怎会不查苍文神色有变，又再上前，柔声笑道：“那厌梦灵石，巧夺天工。无忧入宫多时，却也无缘细观把玩。”

    苍文闻听，不住摇首，面露笑意：“料得你有此一求。”

    无忧颊上一红，垂了眉眼，轻道：“那文哥哥可愿应我？”

    苍文一怔，已然失神。稍顿，方回身背对，应道：“吾非板腐，有何不可。然，必得仅于知日宫内探看，不得导灵触碰，不得擅移擅动！“

    无忧连连答应，长纳缓吐四五来回，这便埋头跟上苍文，直往山顶。

    约莫一炷香后。

    苍文赤武分立左右，无忧立于其间。三人俱是不言，定睛凝视面前桌上两块厌梦。

    无忧细观，见那厌梦之上：雪缕青山脉，云生白鹤毛。

    “烟霞流而林山暝。”无忧不由赞叹，“此物倒是蕴明于晦，不张不扬，翘然出类，足以自别于俗物万般。”

    苍文赤武闻言，频频颔首。

    “此物保存你处，可有异样？”无忧言辞带笑，话锋陡转。

    “异样？”赤武稍一挠头，思忖半刻，方道：“并无不同。”

    无忧见其言语之中无迹可寻，心下暗道：若此物用于拜山妖属，自当与常人无干。现下，恐得吾身亲试，方见其怪。若此物并无端倪，吾心内羊肠千曲，想来定为这厌梦送离知日宫。

    思及此处，无忧稍一攒眉，然念及肘去院所见，心下实难自抑。

    “困七日，得出之时，吾便立返左肩山！”心下既定，无忧侧目见苍文眼风未离，这便踱步上前，倾身于那厌梦石上，反翦双手于后，贴耳轻道：“果是有溪流潺潺之声。”

    苍文见无忧负手于后，暗纾口气，闻其再道：“文哥哥，可否同赤武掩蔽门窗，绝了室外杂音，吾也好细细辨识石内奇声。“

    苍文赤武对视一眼，俱是粲然，心下暗道：还是那副率真肚肠、孩童心性。

    二人笑容浅漫，分往两处，闭门掩窗，两不耽误。

    无忧知其已无防备，上身稍抬，凝气指尖，须臾便将右臂前伸，眼看距那厌梦不足半寸。眨眉功夫，那厌梦竟自行飞离，破窗而去。

    无忧大骇，单指微屈，未及收归；侧目见苍文赤武，二人抬臂，倾身而前，凝笑于面，毫无动作。无忧再惊：定身法！思及此处，无忧疾转，弹指已是追至门外，驭气向前，自山顶而下，左突右奔，约莫盏茶功夫，竟是随那厌梦到了绾芒泉边。

    无忧双足落地，见那二厌梦正悬井口之上，似是静待。无忧倒不着急，深纳口气，心道：以定身法制住苍文赤武，想来不欲加害。这厌梦石速度时快时慢，似是有意令吾追赶至此，恐非遁逃，反是指引。

    正自思量，陡闻倏的一声，抬眉细观，方见那二石直坠而下。无忧伏手井湄，探身而望，唯见玄壁冷浆，藏墨掩光。

    “该当如何？”无忧轻声喃喃，“吾这便归返，还是就井而下？”

    踌躇半刻，无忧身子微颤，唇角一抿，已欲收身回返山顶。恰于此时，感井水迸溅，附着面上，倒是不似所见所想那般彻骨清寒。无忧呆立，见井内徐徐腾起一股水柱，不过须臾，已成掌状，手心正对无忧，大小倒似一座。

    无忧怔楞半刻，心如敝絮，困处荆棘，勾扯牵连，步步挂碍。稍顿，反是慨然，吸气阖目，足尖使力，微一腾跃，便已置身那水座之上。

    不出所料。

    待无忧身至，那泉水掌座便似得令，须臾一缩，已是携无忧入了井内。驭水咒尚不及操，无忧已是通身没水：温热得宜，润身却不湿衣；井内幽辟，深邃迂曲，屏气仍未妨息。无忧戒心渐收，怅然而叹：“知日宫内，秘密究竟几何？”一语即落，见面前金光乍放，豁然开朗。

    一路疾行，倒无颠簸。约莫半柱香后，无忧面前方现一高门：高逾五丈，金碧辉煌，左右两扇，各镌一四翅独眼夸父鸟，身之片羽，几有一仞，虽是独目无精，反倒更添凛然，肃不可犯。

    无忧口唇轻开，眸瞩半晌，未敢言语，心形俱颤之际，正见那厌梦二石分往夸父鸟两目，眨眉之间，和合嵌入，神羽得精，八翅齐展。

    无忧不由连退数步，面上满是惊怖，耳畔唯得华华巨响，掩耳不迭；声浪沉沉，引得水涛翻滚，初进反退。待那金门全开，已是半盏茶后。无忧抬臂，先掩于额前以作遮挡，片刻之后，见无异样，这方讪讪收了手，细步向内。

    此地甚大，中心开阔，一侧壁上悬五只巨蛙，袒露肚皮于外；旁有数道边门，想是内室若干；中有一门，时时漫炎火而出，火蛇迸发，长者可达一尺。

    “水火相克。此地却现泉内猛火，当真出奇！”无忧抚心，不由赞叹，正自失神，陡闻击掌声二三，无忧骇殚，汗落如雨，脊寒齿冷。

    那火门应声，径自启开。

    无忧四顾，知此处必有他人，却不敢相询；鬼使神差，反定定直往那火室而去。

    待得近前，无忧不禁瞠目：一方斗室，内无它物，唯得一丸。其色重赤，炎炎灼目，其势熏天，汹汹迫人。无忧单臂抬举，哑口指点，半晌，那火门未及无忧反应，径自闭合。

    “这”无忧颤声，心下已有所感，然迟迟未将那名脱口。

    “金乌丹。”

    无忧闻声，迅指转头，见一人自侧门现身，一袭雪衣，练色悦心；俊眉修眼，曳绡轻裾。如此天颜，见之醉兀，若非弄无悯，更有何人！

    “无无悯”无忧惶惑，见一侧五蛙展身，不由再惊，心下暗道：竟是活物！方才无悯之音，非其本声，闻之喑哑沉涩。此音，吾早有闻！

    思忖多时，无忧陡地抬声：“肥遗江？”

    “正是贯日崖下，肥遗江中！”

    无忧闻声，却不瞧弄无悯，反是凝眉于那五蛙，见其肚皮一缩一张，宛若鼓面。

    “果不其然，那怪音自这蛙鼓而出。”无忧低声喃喃，半晌，方侧目定睛，见弄无悯浅笑晏晏，如被锦绣，遍生天光。无忧一时失神，踱步近前，轻唤一声：“无悯。”

    “并非兄长。在下无悲，弄无悲。”(未完待续。)