
    兀不言闻声，笑道：“弄宫主仙名，天下咸知。朝啜甘露，夜咽云霞，清心寡欲，难见悲喜。现下竟得仇家一二，刀来剑往，快意情仇，岂非喜事？“

    弄无悯稍一抿唇，轻道：“论仇之众，恨之极，无悯怎及城主。”言罢，眉目轻扯，见城内血光，不由长叹，接道：“何必如此？”

    兀不言心知其意，怒火陡起，喝道：“卸甲吃里爬外，连合万斛楼，欲置我死地，自立为主。若不杀一，怎儆效尤？”

    “铅锡难成干将，欧冶无策。城主又何需介怀，滥屠无辜？”

    “吾愚城城众，所剩无几。此战临前，众妖倒似早闻，若地动之前，蛇鼠出穴，猪牛跳栏，皆得兆象。“

    弄无悯收了眼风，侧目见苍文诸人，皆是默默，沉吟低眉。

    “弄宫主，可知其由？”

    弄无悯稍一摆首：“不知。”

    兀不言抬声，反是笑道：“吾座下门主，倒是知晓。”言罢，稍往一侧而行。

    诸人这方见不远处一人俯首跪地，一身紫衣。苍文见状，一声急喝：“尔是！”

    尔是闻声，徐徐抬眉，其面现哀容，口唇渗血，见苍文立身于前，不由竭力抬臂，移至唇吻，轻颤将血痕揩去，展眉笑道：“文哥哥”

    弄无悯见状，稍一蹙眉，缓颊道：“兀城主这是为何？”

    兀不言左右瞧瞧，朗声应道：“勾结外人，岂止卸甲一个？”

    “你命百足于十七苦地逞凶，吾等岂可置之不理？”苍文不忿，厉声疾道。

    “以天下为任，弄宫主调教有方。”兀不言轻笑。

    “多行不义，失心失道。”弄无悯不理兀不言，径自缓道。

    “师父，求您救尔是性命！”苍文叩拜再三，心如火焚。

    “城主可欲高抬贵手？”弄无悯轻哼一声，却也不看苍文。

    兀不言笑道：“弄宫主似是欲战。“

    一言即落，诸人皆是一震。

    “然，弄宫主可是胜算在握？”兀不言倒似漫不经心，缓声再道。

    “正邪之争，天数早定。”

    兀不言更是近前，接道：”炎夏尚有凉日，寒冬岂无暂温？凡事总有例外。”

    弄无悯顾盼左右，目珠微转，稍一攒眉，应道：“凉日温时，转瞬而逝，岂是常理？以肩山为绳墨，辖内若是邪意迫人，压逼正气，吾知日宫必当怒争。“

    众人闻言，已感箭在弦上，触之即发，不由齐齐凝神，定睛兀不言，以查其动。

    谁料兀不言稍退，反是朝弄无悯深施一揖，笑道：“闻弄宫主首徒之言，一旁那万斛楼乃是知日宫仇敌，此时，弄宫主欲除奸刑心，却是同万斛楼这等恶徒沆瀣一气，合一恶并伐一邪，传扬出去，岂非为人不齿？“

    兀不言寥寥数句，倒将众人目光再聚去拂身上。去拂若立针毡，冷汗陡出，心下计较：若是此时，弄无悯同兀不言合力讨我，该当如何？

    念及此处，去拂掌心一寒，却已湿濡。

    弄无悯唇角轻抬，挑眉直视兀不言，笑道：“兀城主，可有难言之隐？”稍顿，眼风扫过身侧去拂，接道：“为何无悯感城主不欲一战，似是徒耗工夫？”

    众人闻言，未及反应，忽闻城内尔是大喝一声：“卸甲尚在此处！”

    众人凝神，果见一垂垂老朽，着紫金蟒纹披风，往城门疾走。

    “城主！”卸甲隔了约莫两丈，惶惶跪地，五体相投，哭号震天：“城主，吾一时糊涂，求城主开恩！”

    去拂远望，见卸甲顿首抬眉，老泪顺颊上沟壑而垂，然其面上，倒无苍白内伤之相。

    “那日于主人府邸见过数面，其神敛而不发，喜愠不形于色，怎得今日再见，变了此般无胆鼠辈，天差地别？”去拂不由思忖，心下暗道：“且见如今情状，其当历恶战，岂会如此，毫不见半分伤情？”

    兀不言似有所动，转头瞧瞧弄无悯，又见卸甲双膝跪行，向其徐来。

    “老朽一时糊涂，一时糊涂”卸甲单掌拭面，涕泪未收，接道：“老朽细思，不该应承此事”一言未尽，陡地一顿，面上五孔俱开，惊怖竭眶。

    苍文等人不及反应，又再凝眸，方见一枯枝直穿卸甲，透身而出。起先不过烂叶三五，然不及迅指，枝叶得血肉浸润，立时舒展，翠浓欲滴，锦绣横陈。本是美木佳景，然那枝叶速生，陡立而上，似越人参天，不过须臾，急转而下，分僻数条，笼卸甲尸身于内，若饿虎扑食，花叶簌簌，其音胜厉鬼夜哭，闻之毛竖。

    “城主！”女桑这方显身，施揖兀不言，恭道：“卸甲欲叛，罪不容诛。而今伏法，以正视听。”

    兀不言不由蹈舞，径自歌起：“诛得妙！死得好！”

    苍文不耐，义愤填胸，起身驭气，竟飞过兀不言，直往女桑。

    弄无悯感其莽撞，眨眉而叹，正待防范兀不言偷袭，侧目见去拂径自上前，挡于万斛楼所余数十子弟身前，弄无悯蹙眉，心知不妙。

    “此时便是良机！”去拂心下暗道。一念至，已是两臂同抬，合于身前，手掌陡开，但见一股白气，四散而飞，目下微尘，升而聚，无孔不入，障目扰心。

    “宫主小心！那烟气剧毒！”弄琴见状，疾声喝道。

    然其一语未落，便见尘土四扬，其上附毒，自西南而起，往东北而去，速度之快，实难应对，愚城内外，恐不过一刻，难留活口。

    “师父！”

    “宫主！”

    弄无悯退也不退，身形不动，阖目垂臂，缓缓吐纳。不过须臾，未待那鸩毒土尘近身，诸人已感地面起伏，侧目细辨，有隆隆之声自下而上，地动弥剧，诸人站立不稳，多有伏倒。

    弄无悯面色无改，反身正立，广袖陡挥。那隆隆巨声宛若呼啸。弄琴赤武低眉细观，见于弄无悯去拂之间，地缝陡开，宏音得隙而出，掩耳不及。

    地裂边沿，土石分块下落。转瞬再看，去拂等万斛楼弟子所在之地，一面陡升，成一土崖，坡高至少十丈。去拂等人无不愕然，未及反应，已是就坡而下，向外滚落。土崖高处显出地下新尘，尚未为鸩毒所染，其径自凝结，又再碎裂，大小若拳，形态如雹，披头往去拂砸去。新尘遮盖旧尘，毒气尚不得散，以为掩埋。

    万斛楼弟子惶恐无措，下盘难稳，随地转侧，仆而复起，起则再仆，不过半柱香功夫，其哀嚎已是难查。

    弄无悯垂眉，未有稍动。待呼声消弭，这方踱步上前，探看赤武等人情状，见其无碍，又再携其退后，阖目启唇，暗诵心咒，后右掌平摊，掌心向天，勾腕缓抬。

    赤武同弄琴对视一眼，侧目见那土崖骤降，高处反低，低处反高，数十尸身，难辨其貌，唯见黄土掩埋，隐约可观其形。尸身自高向低，反向流入地缝，不过片刻，隆隆声乍起，忽高渐低，那地缝吞净尸身，自行弥合，地面相交之处，无迹可循，唯一道新土翻上，去拂等人，哪里还寻得见？

    弄无悯并未启睑，两手同负身后，长叹一声，缓道：“造孽如斯，尚得一穴以容恶身，吾仁至义尽。”言罢，回身再探，见兀不言早已不知行踪。

    城内，苍文尔是已同女桑缠斗一处。尔是虽伤重，然苍文一鼓作气，倒是占据上风。

    弄无悯不欲上前，稍一沉吟，却陡地抬眉，轻道：“弄柯何处？”

    弄琴赤武闻声，亦是诧异。

    “刚刚尚在。”赤武挠头，甚是不解。

    弄琴不得弄柯踪影，心焦不已，上前急道：”莫非为兀不言暗地所制？“

    弄无悯眉尾一飞，却不言语，倒是赤武接道：“师父在此，若是兀不言妄动，师父岂会不查？”

    弄琴心知失言，垂了眉眼，双手交握胸前，忧惧不止；尚未闻弄无悯之声，却听尔是惊道：“情状有异！”

    众人齐齐抬眉，方见女桑已为苍文所伐，尸身骤冷，血色尽失；不过弹指，女桑已化枯树，其形存不过半刻，再呈流态，自上而下，宛若突遇火体，灭顶而浇，枝干俱炽，嗤嗤之声不绝，尽数渗入土内，再无踪迹。

    随女桑形灭，卸甲尸身之上枝叶亦消，然那地上，徒留一地龙，其身不过手掌长短，环环肉色，头尾染了些土泥。

    苍文凑近，稍一怔楞，反身面向弄无悯，轻道：“师父，怎得巨蟒竟化地龙？”

    “雀入大水化蛤，雉入大水为蜃，原不稀奇。”

    尔是目珠陡转，朝弄无悯深施一揖，接道：”弄宫主见多识广，自是不觉。然尔是目浅，蟒化蚯，灵蛇化曲蟮，岂非天壤之觉？“

    弄无悯闻声倒是未应，沉吟半晌，轻声缓道：“你怎为兀不言所擒？”

    尔是面上一紧，轻道：“遵弄宫主之命，复潜入城，疏导平民妖属出城避祸；又欲寻机，探卸甲之谋，以求蛛丝虫迹。”

    弄无悯唇角微抬，不多言语；反是弄琴闻声接道：“师兄好大面子。”

    苍文尔是面上顿红，皆是讪讪。

    尔是稍顿，接道：“然入城未有多时，便为兀不言所查，不由分说，将吾拿了问罪。”

    闻听此言，弄无悯眉头紧蹙：“其已知十七苦地之事？“

    尔是颔首，面颊微侧，径自喃喃道：“理应不该。吾同文哥哥灭百足于苦地，怎会有旁的愚城属下为兀不言通风？”

    苍文一怔，回想方才，疾道：“万斛楼去拂便是那日毒百足封天裂之人！”

    尔是闻言稍惊，又再细思，踌躇半晌，喝道：“那日知日宫殿上，必有人露了风声！”

    苍文抬眉，同弄琴对视一面，接道：“那日唯不过八人，师父自是不会，无忧尚在敛光居，未得下山；弄琴弄柯亦是不会；至于你我，更是不能。”

    “唯剩青丘及其随行仆役。”弄琴应道，然稍一攒眉，再道：“不知那二人现在何处。”

    尔是又再上前，定定瞧着那地龙尸身，口中喃喃：“老朽不该应承此事应承何事”

    苍文见状，轻道：“可有发现？”

    尔是侧目，后朝弄无悯恭敬道：“卸甲初现，疾走至前，见兀不言惊惧难表。吾等皆当其谋划失败，狗入穷巷，这方失节求存。”

    “岂非如此？”苍文不解。

    尔是缓缓摇首，轻道：”然其口中不停，直叫‘不该应承此事’，此当何意？“

    弄无悯稍一低眉，返身拂袖，直往知日宫。唯其言袅袅：“先行返宫，从长计议。”

    弄琴心道：先回知日宫，或弄柯已返；若仍不得其踪，又该当如何？念及此处，又再环视愚城内外，不由抚心，轻道：“此一战，恐万斛楼人马反遭覆灭，愚城门下零落殆尽，于我知日宫，总是善事。”(未完待续。)