
    无忧不及有骇，见弄无悯返身，掌心相对，光华相交；发不乱，身不动，两条火龙，破掌而出，上下翻飞，热浪连连。

    无忧见状，竭力踊身，然即便发丝，亦未得移半寸。须臾之间，感目前乍亮，水下突明。无忧目珠一转，惊见日月齐至，入海而形微，盏茶功夫，二丸大小宛若雷鼓，华彩不减反增，烨烨之相，彻如永昼。

    火龙煞是有灵，为那华光所引，分衔日月，各戏明珠。龙身摆荡，绕玉唾疾驰，不过眨眉，已将其团团围困。

    无忧见那火龙汹汹，偶有炎火散落，便将玉唾发尾衣袂灼了去，引得股股青烟纷起；如此情状，怎不缩栗？弄无悯徐徐近身，轻扣无忧一肩，聊作抚慰。

    “日月临窗，仙境何异？葬身此地，死当瞑目。”弄无悯稍一俯身，缓拨袍尾，将那褶皱捋平，抬眉又道：“既是海族，吾便以此法取尔性命，良苦用心，尔等可明？”

    话音初落，便见那日月骤小，迅指细若珍珠；二火龙似是一时难辨天珠所在，皆是怔楞，定定瞧着玉唾，不再动作。

    玉唾初时不明弄无悯之意，然眨眉功夫，便见二细物飞至，携光聚华，犹如夜明。玉唾不及反应，心下疾道一声“不好”，再抬眉时，那日月缩丸已是直入玉唾眼目，煜煜其辉，惹得二火龙低啸不迭，又再绕着玉唾游摆不止。

    此时玉唾两目早为那日月所害，华光决眦，目精早失。玉唾闻得耳畔火龙呼啸，心下惊怖，急抬了两臂，四下摸索，炯炯双眸，存形而盲。

    无忧见状，低声喃喃：“她竟盲了？如此，怎生对敌？”

    弄无悯浅笑相应，柔声轻道：“即便如常，你当其足以同吾一战？”

    无忧惨然，沉声笑道：“以其斤两，何堪弄宫主半指之力？”

    弄无悯闻听，不再言语，长叹一声，单手抚上无忧妙目，感其目睫轻扫掌心，耳畔尤闻窸窣之音。弄无悯感掌上轻痒，心下反倒安然，轻道：“战果既定，便莫要多瞧。”

    话音方落，另一手掐个火诀，陡地一弹，前后正中二火龙额心；那火龙得令，前爪立开，张舞便往玉唾而去。玉唾唯闻龙啸数声，感海水波澜骤起，然不及反应，感目眶灼痛，碎齿难抵。

    花焚俗呆立一旁，见那二火龙缩至不足三寸，直往玉唾眼目，须臾已入。花焚俗唇齿稍开，急喘不迭，稍一定睛，见玉唾目眶之内，早无一物，黑洞洞煞是可怖，其身未动，然两道红光，顺其面颊，划至脖颈。

    “枉为仙身！枉为仙身”花焚俗如何不知弄无悯施加玉唾之酷刑，然蝼蚁之力，如何撼得参天巨树？

    弄无悯轻笑一声，朗声应道：”明组邑藏身虺海日久，少人听闻；而今吾翳子之烨烨，返子之冥冥，何疚之有？“稍顿，轻声接道：”若非竖子自作聪明，于太阴典上添了手脚，吾自当开恩，予个痛快了结。“

    无忧闻言，不由疾道：“无悯！无悯！你且纵玉唾花焚俗二人离去。今日无忧所见，必当紧锁吾心，牢枷吾口，绝不多言！”

    弄无悯缓将无忧目前一掌收了，抬眉凝视，四目交对。

    “吾不惧言。”弄无悯唇角一扯，苦笑道：“所忧所怖，所怨所怼，唯不过失心尔。”

    无忧见状，如被霜雪，鼻尖一凉，心知已然失言，面目陡暗。

    “今日吾之作为，为尔所查；无忧慧心，吾便也不欲多作欺掩。然此疏漏，皆因明组邑而起，一干人等，罪不容诛。即便生剐死磔，吾恨难消！”

    无忧垂了眉眼，吐纳多番，终是柔声轻道：“吾心未有少改。”

    弄无悯闻声，竟是后退两步，阖目冷笑：“当下情状，若是尔肯多作些惧态怒态，吾心反安；现今这一番低眉顺眼，柔声软语，吾便心知，尔另有筹谋。”

    无忧不怒反笑，娇道：“无悯知我，胜吾自知！既是如此，便来作笔买卖。”

    弄无悯面庞微侧，定定瞧着无忧，唇角带笑：“说来一闻。”

    “无悯既知吾心有变，除非河水倒退，辰光反转。若令白驹无催，华发改青丝，无悯可也不可？“

    弄无悯摇首应道：“不可。”

    “正是。”无忧嫣然，笑靥稍开，“如此，无忧尚有一解——转心不易，佯装不难。”

    稍顿，无忧接道：“无忧亦知，令无悯放玉唾二人性命，除非日出西方，夏逢雪霜。无忧功法低微，自难施为。既然你我皆不可顺心遂意，何不互退一步，互予方寸天地，匡坐其间，莫迫了自己，又逼了旁人。“

    弄无悯眉目微低，思忖片刻，轻道：“言下之意，吾若施恩玉唾，令其速死，无忧便肯佯作无事，长伴身侧？”

    “英敏智者，言谈亦可省却好些功夫。”无忧颔首浅笑。

    弄无悯见其复述自己言辞，不由亦是解颐，半晌，轻道：“尔可假作多久？”

    无忧目珠一转，立时应道：“且看无悯可受多久；且看无悯可予多久。“

    “予取予求。”弄无悯眉飞入鬓，目若流星。一语既出，已然朝玉唾稍一挥袖。

    此时玉唾身不得动，口不得言，周身骨裂髓干，唯感两火龙于皮肉之内钻腾，筋膜撕拉断裂之痛，却不及那遍身灼烧之刑。不过弹指，那二火龙已自玉唾面颊游至尾尖，得弄无悯召唤，那二龙游速愈快，闻得两声闷响，二龙分衔日月，自玉唾龙尾尖端破出，立时增至初时大小，龙须摆动上下，眨眉之间，二火龙已是推着日月直往头顶，腾空不见。

    玉唾唇角血干，尾上鳞片剥落，启唇却未呼痛，唯得一字“救”话音未落，其身已然无存。无忧同花焚俗皆是愕然，连明火亦未得见，玉唾尽成焦灰，散布水中，须臾无踪。

    弄无悯见无忧失神，眼底晶莹，却也未见零涕。弄无悯心下一软，轻唤数声。

    无忧不应。

    花焚俗怔楞半刻，口中喃喃：“救救”话不成句，语不成调。

    “无忧。”弄无悯从未将花焚俗放在眼里，如今见自己灭玉唾一招，似是将无忧骇住，心上不由一紧，欲施安抚，却不知何处着手。

    无忧口唇大开，倒非因着玉唾命丧眼前，而是见不远处花焚俗左掌作刀，直往自己龙尾劈去。无忧急阖了眼目，鼻内腥气弥重，抬眉再观，花焚俗尾部少不足半丈，已然自断。

    “弄无悯！”花焚俗怒喝一声，单手拎其断尾，直往弄无悯丢去。

    弄无悯初时无查，闻声回身，不慌不忙，单掌一抵，那断尾受力，速度渐缓，待近了弄无悯身侧，刮擦掌心，龙鳞片片落。尾上起火，反生异香。

    弄无悯抬臂于鼻尖稍稍一挥，感那香气不散，近之则眼目眩乱，头重身轻。弄无悯不由阖目屏息，轻道：“断身求存，迷香藏尾；雕虫小技，着实可鄙。”

    花焚俗轻笑一声，应道：“计不在新，堪用便好。”话音未落，其上身亦化本相，强拖残躯，巧避弄无悯，直往无忧处而来。

    无忧闪躲不及，再定睛时，已是骑绕龙身之上。无忧凝力指尖，却仍不可动，感花焚俗似已拼尽全力，直往海面而去。

    初出南渊，无忧便见知日宫马车尚在崖上等待。

    “花哥哥这是为何？”无忧口鼻仍感血气不散，心知花焚俗断尾事重，然心下有愧，不知如何开口更为妥当。

    “明组邑部族俱灭，皆因尔假扮青姬夫人之女，混入虺海。现而今，岂非需用尔性命生祭，方可平吾心下震怒？”花焚俗喝道，稍顿，再言：“弄无悯待尔，宛若眼目，珍惜至极。失尔行迹，定是急如星火。吾便要见其寝食难安，方消吾恨！”

    无忧闻声，惊怖未有少减，心下暗道：听其所言，吾为鱼肉。现逃出南渊，倒似反不及为无悯摆布好些。一念未终，陡听得花焚俗接道：“弄无悯中了吾家传迷香，名唤‘捧心弃’。纵其功法精妙，仙力绵延，恐亦需得半炷香功夫方可行动自如。”

    无忧讪讪，咬唇不语。一龙一蛇，驾雾腾云。

    这般疾走未有多时，无忧感耳畔风声愈响，鼻内腥气稍减，反添了些烧灼焦味。无忧心知异样，不由轻道：“花哥哥，你可安好？”

    半晌，未得一应。无忧难安，启唇正欲再唤，抬眉却见正前一影，灰袍金冠。

    冷浸烟云，寒生眼底。

    弄无悯眼帘一挑，朗声缓道：“为吾天随明火所炙，竟可不声不响，暗耐多时，倒也当真可敬可佩。”

    无忧闻声，心下一紧，正待探问，却见弄无悯袖管一挥，定身法立解。无忧急将蛇尾化为两足，驭气便往龙头而去。然未待贴近，却感一力，扣提锁骨，将其轻巧一拉，便往弄无悯身侧飞去。

    弄无悯垂眉，瞧了无忧一眼，轻道：“可还好？”

    无忧哪还得闲相应，瞠目见不远处断尾之龙，其身微颤不停，体色渐赤，焦糊愈浓。

    无忧不忍，抬手扯了弄无悯袍尾，前后摇晃，声带哭腔：“你曾应我，予其速死，绝不多加磨折”

    弄无悯轻哼一声，手掌轻压无忧头顶，抚其发髻，感其战栗，弄无悯不由长叹，手掌一抬，掌刀即落。

    无忧喉间一阵腥气，眼见花焚俗为弄无悯一斩为二，龙身打旋，急落而下。

    “花花哥哥”无忧未待弄无悯反应，侧身展臂，亦是飞落。待双足沾地，无忧急急上前，俯身就地，缓揽了地上龙头，见其血漫漫，难有少止，无忧轻抚龙须，垂泪轻道：“无忧早知，花哥哥方才所言，不过一时气话，无忧明白。”

    花焚俗功法尽丧，难复人形。龙头微摆，喘咳呕血。

    “玉娘娘玉娘娘曾言一‘救’字”花焚俗气息渐弱，停顿半刻，接道：“然，吾知其傲骨钢肠，绝非呼救想来，其临终之言，乃是寄望吾身，救尔脱困”

    无忧闻言，时啸时泣。

    “尔等早知，吾非明组邑后人”

    “那又如何？”花焚俗轻笑出声，缓道：“吾那家传宝戒”

    “尚在！尚在！”无忧腾出一手，疾往怀中探寻，正自左右摸索，闻花焚俗接道：“即便佯装做戏，将死之时，偿吾夙愿，魂魄可安”

    “唯惜吾难化人形，亲将那戒子”

    一语未落，龙目陡黯，龙须一僵，已是阒然触地。

    无忧呆愣，目华涣散，然支手仍于胸怀摸索来去，口中喃喃不绝：“戒子尚在，花哥哥你且稍歇，待无忧寻得，环于指上，你可还愿开目一观？”

    弄无悯放脚向前，右掌朝天，食指中指一并一勾，便见一细物自无忧怀内飞出，直落入弄无悯掌中。

    “欲寻此物？”

    无忧闻声，抬眉见弄无悯二指持戒，攒眉相对。

    无忧急急起身，直往弄无悯一扑，却感天旋地转，眼前一黑，人事不知。

    弄无悯稍一上前，单臂揽于无忧腰际，另一手将那戒子紧攥，垂眉瞧瞧那龙尸，稍一使力，手掌再展，唯不过些许粉末随风而动。

    弄无悯缓将掌心近了唇边，吐气将那余末吹尽，又再瞧瞧怀中无忧，唇角微抿，须臾不见。

    一个时辰后。

    弄无悯怀抱无忧，正身而立。

    其面前乃为一殿，飞阁流丹，层峦耸翠，幽致雅韵，俱是难沽：放鹤远近，走云急缓；十里青山，半壁优昙。唯那殿前朱匾，空无一字。

    弄无悯缓收了眼风，却难自禁，颔首见怀中无忧双目紧阖，长睫生翅，颤颤然欲飞。弄无悯心下一乱，阖目轻叹：“原想远俗闭户，共此胜景。劳薪而茶，劳目而书，美眷佳偶，自为天成。”

    “未想此番同抵此殿，竟是这般”一言未尽，弄无悯单手轻抬，摇首笑道：“此殿之名，恐也无需多议。”

    一言即落，弄无悯已是踱步向前，携无忧徐徐入殿，待二人身入，殿门自关，那朱匾之上，方见金漆三字：

    回心殿。(未完待续。)