
    弄觞见状，沉定心绪，见青丘诸人瑟缩，这便急急转腕推手，前后得数点炎火，立时分往八方，汹汹之势，倒是将寒意驱了些许。

    恰于此时，密音贯耳。

    “老宫主这般慈悲，怎得初入愚城狂屠滥杀？而今积尸如山，反又软了心肠？”

    弄觞知弄无悯言下之义，稍一回眸，见那美妇人退至一隅，屈身捧膝，埋首股间，难抵华光灼目；弄觞摇首不迭，口唇未启，连连密音哀叹：“罢了，罢了。大错已成，追悔何及！“一语未落，炎火立消，寒意弥重。

    青丘等人眼目难开，轻颤不停，身若古木垂萝，随势而动，不由自已。

    弄觞长吁口气，沉声自语：“此局战果早定，无需徒耗辰光。”一言既落，火势猛起。弄觞两足未动，两臂翻飞，动作之快，无形无影。随其两掌腾转，便得一巨兽：高逾七丈，通体赤色，浑身被毛，唯四足及尾尖现鳞甲；双目炯炯，大若铜铃，目华倒未见半点凶煞。

    巨兽睫长不下十寸，眨眉之际，睫寸寸燃，待火延至睑，其目陡地转为银白，弹指之间，被毛火焰大作，额顶绒毛翘立，呈霹雳形状，纷往四方延展。

    巨兽立尾弓背，前爪嵌于土内，进攻之势宛若箭欲离弦。

    弄无悯见状，轻哼一声，暗道：胜负早定，却仍要唤出赤帝化身，倒是郑重其事。正自思忖，见那巨兽已然磨爪扫尾，须臾近身。

    诸人不及惊叹，陡见那红盐人形挥袖后退，那巨兽一扑未得，稍一停滞，仰面见天际数十黑影由远及近。

    不过迅指，黑影已至：青质白喙，两翼一足。其形如鹤，身长不足一丈，然两翅伸展，左右可达三丈。数十青鹤将那巨兽团团围困，展翅扑扇，遮天蔽日。

    弄觞见状，嘴角反抬：“顷刻便召得毕方鸟，此战倒是有趣。”

    那毕方鸟初时静峙不动，少待，得闻一声呼啸，众鸟依令，长喙陡开，其内鸟舌探出，约莫二尺长短，其色红艳，其尖分叉，倒似蛇舌；眨眉之间，红舌已燃，火势渐强，瞬时延至毕方口喙；半刻之后，见其将那燃着火舌吞入口内，迅指之间，毕方头顶、胸前、两翼皆燃，雄雄之态，未逊赤帝化身半分。

    青丘诸人见此奇观，哪还理会此时险境，纷纷凝眉定目，不欲错失两方神兽半点变化动作。

    弄觞攒了眉眼，身子稍退数步，目睑一松，耳内立寂。

    赤帝兽后足着地，前蹄屈收，半身直起，又再转头，朝弄觞一声低吼，未及反应，已是扑在地上，瞬时腾空，似欲越过毕方围困，直往那红盐人形而去。

    无奈毕方势众，困局倒是密不透风。赤帝兽眼见触及毕方拦阻，额顶火绒愈起，两火相抵，噼啪之声骤作，火势冲天，列缺横亘，少不得燎伤两方。

    不过须臾，赤帝兽同与其正面交锋的三五毕方俱是后退，诸人细观，见兽身被毛同毕方绒羽互有损伤，焦如黑漆，皮肉溃烂，血流汩汩。

    “未曾想，神兽身上所带炎火，竟有如此威力！”

    桥玄英稍一颔首，侧目瞧瞧青丘，轻声回道：“此火上身，恐玄英这般低微小妖，早是形神俱化死灰！”

    二人对视，立时默然。

    话分两头。

    知日宫顶，敛光居上。

    苍文赤武携十数知日宫子弟，早早候于此处。

    赤武本就性急，呆得久些，难免按捺不下。

    “师兄，师父命吾等到此，究竟所待何人？”

    苍文做个噤声手势，低声斥道：“师父自有安排。”

    赤武嘴角一撇，倒也不敢多言。

    二人携弟子候了又再有约莫一炷香功夫，果有异样。

    初时隐约妖气乍现，后便见三五人影现身敛光居上，待其站定，赤武打眼细观，不由两掌紧攥，心下怒道：富贵万斛楼！冤家路窄！

    苍文侧目，早查赤武情状，念着那日那时，同在此地，弄柯惨死，此妖使计遁逃，匿身多时，现却自投罗网，难不成其知晓无忧所往？

    惜得赤武无暇细思，见白鸩容貌，脑中浮现无非弄丹俏丽模样，一时热血上窜，眼底尚湿，已然扑将出去！

    “请君入瓮，得来吹灰之易。“

    白鸩闻声，定睛见赤武同其身后诸人，心下一惊，面上倒未有改，唯暗暗计较：主人此番安排，绝无走漏之嫌，怎得见知日弟子严正以待，以逸待劳？

    赤武见白鸩不动声色，更是激愤，驭气抬臂，手刀即下。恰于此时，苍文自后窜出，止了赤武动作，眉语三番，后便怒目白鸩，叹道：“那日纵尔生路，怎得不知死活？”

    白鸩唇角稍抬，轻笑一声：“拿人钱财，自当与人消灾。“

    苍文赤武闻声，心下皆是暗道：听其言，莫非是万斛楼受雇于人，这方多番潜入知日宫？卸甲已去，愚城臣服，莫不是还有旁人暗中蠢蠢？

    苍文眉目一挑，冷道：”倒不知何人出得起价码？“

    白鸩环顾四下，思忖不迭：依此情状，恐知日早早埋伏；此番上山，楼中子弟人数虽重，然能者不多，不过为声东击西，现下看来，且不言探得无忧小姐所在，恐全身而退，亦是不易。

    赤武见白鸩目华邃远，却不应答，侧目瞧瞧苍文，稍一摆首，咽了一口怒气，缓道：“师兄，尚记得师父嘱托？”

    苍文微怔，尤言在耳。

    “今日寅时起，静伏敛光居！得遇外人，立斩不赦！“

    苍文头颈一颤，念及弄无悯之言，脊背上似有一条地龙蜿蜒爬过，冷汗涔涔。

    赤武察言观色，两拳再握，笑道：“师兄，师父自有安排。”

    苍文立解其意，不待回应，已见赤武凌空一跃，单腿屈膝，右足直挺挺往白鸩面门而去。白鸩见状，自不能坐以待毙，两臂前伸，袖口微开，不过眨眉，便见数支羽箭自袖底而出。

    赤武早知鸩毒厉害，也不欲硬碰，沉气丹田，身子于半空陡地翻转，立时避过毒箭，稳稳落于白鸩右侧。

    苍文轻叹，挑眉已是上前，气箭连发，同白鸩毒箭支支相抵，丁铃数声，将其中途拦下，免了四下知日弟子危急。

    白鸩心知此时必得抢得先机，否则脱身乏术，见赤武一击不得，这便一声呼号，万斛楼子弟得令，已是同知日弟子互殴起来，乱作一团。

    此时，肩山之上，冷月之后，隐一巨龙，头上尾下，前爪置于龙须近旁，周身鳞片张鼓，呵气如雷，显是力竭之态。然其形其声，未为外人查见半分。

    巨龙探舌，呵气吐雾。雾气弥漫，缭绕东西，通彻天地；云雾之上，得见行宫。

    拾阶九级，方至殿前；朱漆阔门，左右金狮拍门，自有一番无畏气派；推门而入，脚下空浮，祥云九朵，踩踏其上，若凌波而渡；四下修竹千杆、金鲤万尾；到得近前，乃现白玉桌台、白玉宽椅，桌上纷置翡翠茶件、沉水香炉，椅上仰卧的，正是弄无悯。

    其缓取了玉盏，轻啜一口热茗，右袖稍挥，左右各得一窗，无需远眺，便见肩山左右，历历若在其目。

    “万斛楼果又重施故计，当真愚不可及。”弄无悯稍一抬眉，轻笑自语。在其目睑之下，敛光居情状无一不清。弄无悯唇角一压，转眉右望，见另一窗内，愚城亦是一番恶斗：赤帝兽同毕方鸟缠搅一处，明火肆虐，汹汹若海。

    “有趣的紧。”弄无悯收身，退回玉椅，微阖了眼目，柔声轻道：”此处甚大，尚可多置一椅。“(未完待续。)