
    两日后，愚城。

    青丘府邸。

    有客迎门，不请自来。

    青丘迎了卸甲入内，让与上座，后自取座一旁，抬眉瞥见桥玄英上身稍弓，立身一侧，这方莞尔，然旋即收了笑意，侧目媚道：“卸甲门主大驾，不知何谓？”

    卸甲稍一颔首，未有言语，反是上下打量桥玄英数回，心下暗道：这便是那万斛楼内应？瞧着倒是寻常。

    青丘早查卸甲异样，心下本因其为无忧之父，怨忿暗生，现见其神情，不由笑道：“卸甲门主莫不是对吾这奴儿有意？”

    卸甲闻言，眼风立收，扫一眼座旁青丘，后便凝眸手畔茶盏，缓道：“若老夫当真有意，青丘可欲割爱？”

    青丘未料卸甲有此一言，怔楞半刻，眉头微蹙，右手自身侧轻抬，待至半空，陡地回神，似是忘却举手之由，又再呆望手背良久，不得言语。

    卸甲见青丘右手僵至半空，口齿张而不言，心下不怒反笑：目荣华所道，果是无差。一念至，这便抬手，将青丘一侧茶盏稳稳握起，递至青丘手旁，笑道：“青丘门主莫要作真，老朽之言，不过玩笑。”言罢，见青丘面上讪讪，紧扣茶盏，缓收了右臂。卸甲再笑，接道：“得一良伴，闲销白日；寒温之言，熨帖老心。吾辈修行已是不易，得一知己，更是极难。”

    “正是。”青丘缓声应和。

    “不知卸甲门主此行，是何用意？”青丘轻啜茶汤。后道。

    卸甲倒不犹疑，直身稍贴椅背，一字一顿道：“老夫前来。乃为大谋。计画若成，吾等心愿皆偿。”

    青丘长叹，阖目询道：”愿闻其详。“

    “百足殁，尔是伤，女桑钝，若你我联手，愚城改弦易主。指日计也！”

    青丘目睑急开，朝桥玄英递个眼风，玄英得令。立时反身，探屋外前后无异，又再掩门，稍一颔首。

    青丘见状。这方松怠精神。软塌梁骨，稍一侧目，薄怒道：“此言，吾充耳未闻。”

    卸甲料得这般反应，轻笑道：”入愚城之门主，唯百足同尔最是久长。然论及忠主——百足因义，青丘因惧，自是不同“

    一语未尽。青丘稍一摇首，叹道：“百足因何故去？”

    卸甲掐须。半晌方应：“信则忠，忠则愚，愚则死。”稍顿，卸甲便将十七苦地之事托出。

    “城主每百日吸纳妖灵？此事吾等从未闻听！“

    “故而，吾等，皆不得信矣。”卸甲稍顿，见青丘面现瘠色，不由接道：“吾尝言于尔是，忠君报主，不宜胶柱，若为利趋，方是常情。”言罢，卸甲见青丘讷讷，眼风扫过桥玄英，立时阖目，长叹不语。

    “门主，若中有大利，非不可为也。”

    青丘朝桥玄英稍一摆手，缓道：“城主功法，深不可测，若欲自立，唯不过望洋兴叹。”

    “事成，吾将无忧许与万斛楼主人。”卸甲陡地抬声，“青丘门主必已知晓，无忧乃是吾儿。”

    青丘身子微颤，怔怔盯着面前茶汤，脑中心下，无非弄无悯姿容。

    “自那日密室一别，吾原早断了念想，孰料君影纷纷，深宵入梦，白日钻心。”青丘单手抚心，暗自喃喃。

    “门主”桥玄英轻唤，见青丘未应，不由黯然。

    青丘转念，又再计较：即便除了城主，无忧远嫁，吾亦难染指弄郎半分。思及陷九之事，青丘低眉，眼风似扫股间，陡又苦笑，面上无华。

    卸甲似是料得青丘之忧，轻声笑道：“天在上，触之难及，然青丘门主当下境况，乌云蔽日，见亦难见；若愚城易主，吾自当同知日宫修好，那时，青丘门主便是水梁，通彻左右。此举，便如拨云见日，云消雾散，赏日观美，总强于日思夜想，见之难得。“

    青丘闻言，确是暗生欣喜，思忖半晌，心道：若可思君见君，总是善事；吾若将功补过，弄郎昭昭，自当不疚过往。当真如此，吾远可为奴，近则为友，常侍弄郎身侧，吾心足矣。念及此处，青丘弛面，笑意清浅。

    卸甲查其面色稍改，捋须颔首，待得半刻，仍未闻青丘声响，卸甲心下暗笑，却是朗声接道：“即便不言私利，吾等当晓困局。“

    青丘这方回神，闻卸甲接道：“城主需摄妖灵，此事你我无一知晓。现百足逝，苦地灭，若是后日城主急需，狂渴之下，你、我、女桑，乃至整个愚城，恐俱为近水！”

    “平日，吾皆宝其唾余；危时，你我质为牲祭，如此忠义，愚矣。“

    青丘细思，惊怖漫身，沦肌浃髓。

    “青丘门主可还牢记那日办事不利为兀不言责难时惶惶滋味？”

    青丘稍一抬手，止了卸甲说话，少顷，定了心神，目珠微转，反是诘道：“闻卸甲门主之言，恐早生取而代之之心。”青丘冷哼，接道：“想是早同那万斛楼有所瓜葛？”

    “确有关联。”卸甲闻声缓道：“那楼主人，乃吾之贤婿，怎会无有牵扯？”

    青丘蔑笑，缓道：“吾在意唯二，一乃吾当如何相帮，二乃吾当有何报偿。”

    “若愚城内变，青丘束手，无为便是大作为。至于回报，一来，死关可破；二来，痴心可表；三来，逍遥可期；四来，修习可进。“卸甲稍顿，”兀不言一除，愚城大宝随尔取拿。“

    青丘拊掌，半晌方道：“今日，卸甲门主未曾前来，吾亦未曾得闻何事。”一语既落，青丘抬眉，朝桥玄英媚道：“玄英。可明？”

    桥玄英得青丘眉语，心下了然，躬身缓道：“今日常日。未见有殊。”言罢，扫见卸甲面上一紧，转瞬复原。

    “常日无聊，不如玄英立时准备，随门主外出寻访山泽，以绝烦愦，以慰空竭。”

    青丘笑应。又再询道：“倒不知此行需得几日归返？”

    卸甲得其言下之意，稍一侧身，弓手笑道：“多不过半月。青丘门主自可还家。”

    青丘媚笑，起身施揖，辞别卸甲。

    卸甲得出青丘府邸，立时飞身。眨眉不见。

    两日前。

    阳俞镇。

    目荣华府邸。

    卸甲为白鸩所引。直入府内，见目荣华束发玄服，静坐堂上。

    卸甲自那日血阁一别，未得无忧牵引，尝聚唇难以攀附，今日得见，心下暗喜。

    “万斛楼主人！”卸甲抱拳，颔首示意。

    目荣华淡笑。抬臂让了卸甲一座，应道：“卸甲门主。何需客套。”

    “血阁多得贵人相助，救吾儿无忧脱困。后虽欣慕非常，然俗世绊拖，难得暇余，今日终可登门拜会，见阁下风华，嗟唶继继，难以尽道。“

    目荣华稍一挑眉，缓声笑道：“唯不过双目复明尔。吾这小院，门可罗雀，皆因吾心善感，实见不得署门冷暖。“

    卸甲闻言，不由冷笑，轻哼一声，不再多言。

    “吾便单刀直入。请尔前来，欲共谋大业。”

    “大业？”

    “楼内有报，兀不言命百足于北地十七苦地囚困妖属，摄取妖灵。“目荣华轻道，抬眉见卸甲面色稍改，虽是微乎其微，却仍依希可辨，不由笑道：”倒需多谢卸甲门主重手伤了同门，吾门下循尔是行踪，方查此异。”

    卸甲闻言，心下暗道：吾伤尔是，恐是无忧所报。然无论如何，无忧乃为吾儿，亲疏可见。尔是倒算时运相济，竟可自返青要山，得复人形。一念至，卸甲暗自计较：早闻十七苦地之名，所在正是青要山之北。如此想来，目荣华所言非虚。

    目荣华见卸甲沉吟，阖目笑道：“现而今，百足亡，苦地消，尔是散，青丘闲，愚城四大门主唯剩女桑，足下尚不动心？”

    卸甲一惊，面色不变，弓手应道：“万斛楼主人可是消息有差？愚城乃有五大门主。”

    目荣华抬臂摆手，朗声笑道：“非也。紫龙腾跃引风雷，足下岂止于门主之位？”

    卸甲轻笑，却不言语。

    “百足去，尔是伤，且其投了知日宫，同大弟子苍文搅浑一处。至于青丘，吾早安插门下在侧，取其信任，无需多虑。”

    卸甲取了茶盏，深啜一口，仍是默默。

    “足下谨慎，在下钦佩。”目荣华稍一仰面，一字一顿道：“囊中之物，取留由人。”

    “若是在下心愿得偿，不知楼主人有何需在下效劳？”

    “唯欲借泰山之力也。”

    卸甲闻言，稍一探身，口唇微开，少顷，方道：“楼主人”

    “父母之命，无忧当遵。”

    卸甲眉头初攒后展，心下暗道：若为吾儿，欲倾力助吾，倒是情理之中。念及于此，不由捧须，喃喃道：“原来如此，原来如此！”

    目荣华见卸甲防备之心少收，稍一停顿，接道：“小婿愿以万斛楼为聘，助泰山夺愚城城主之位！”目荣华目睑轻垂，似是无意，又再接道：“若是泰山尚有它图，小婿亦当殚精竭虑。“

    卸甲闻言，反是起身，施以大礼，不着痕迹，应道：“老夫谢万斛楼主人。”

    二人相视而笑，其后，便若推心置腹，筹谋远深。

    待得入夜，卸甲方离。目荣华长抒口气，阖目不语。

    白鸩在旁，见状轻道：“主人，此次去拂未能将苍文尔是共灭于十七苦地，若其回返知日宫，可会生变？”

    “若其报弄无悯知兀不言恶行，反是善事。知日宫仙名遐迩，施德市恩，岂止于人？若众妖身陷水火，弄无悯亦当挺身。到时，吾与卸甲，里应外合，知日宫从旁助力，大事何愁？”

    “然知日宫接连两弟子殒命，且不言弄无悯。即便无忧小姐，亦是将之算与万斛楼身上。“

    目荣华这方启睑，短叹二三。唇角反是微垂，苦笑道：“正因知日宫诡事连连，吾这方欲以愚城为基，破解迷云。弄家二女亡身，后未得多时，方知兀不言困妖采灵，二者可会关联？”

    稍顿。目荣华接道：“弄无悯兀不言前后肃清吾楼内于肩山眼线。若想重布一二，便需改换门庭，左肩山总归弄氏。右肩山之姓，却可变更。且卸甲河崖之蛇，负其阴毒，贪而无厌。得愚城必望它物。吾不如推波助澜。便可早查其计，部署周全。”

    “主人高明。然属下仍有一事不解。”白鸩倾身，亦是叹道：“无忧小姐言谈出尘，性情拔俗，怎会依了卸甲之命”

    一语未尽，白鸩支吾，不敢多言。

    “怎会依从父命，嫁吾为妻。”目荣华见状。低声接道：“且不说卸甲非其生父，即便血亲。无忧亦只恣意随性，见其情根深埋知日宫，怎会凭卸甲一言改心？”

    目荣华抬眉，见白鸩面现不解，双眉紧蹙，不由缓道：“卸甲小人，唯利是图，多以己度人。若欲盟之，首当诱之以大赏，次当取之以小惠，以示无隙。“

    白鸩颔首，躬身轻道：“主人度心妙算，属下佩极。故主人虽无所利，仍需示之私欲。”

    “羞言毫无私心。”目荣华徐徐起身，踱至门外，仰面见月轮华光，冷辉流溢，心下惨然，痴道：“无忧慧心，掐得卸甲软肋，若是卸甲稳坐高位，亦可作无忧退路。”

    白鸩闻言，见目荣华孤影，思及胭脂，索然欲泣。

    此时，怀橘宫内。

    无忧独坐院中石磴，见零叶辞柯，依风飘瞥，睹物思人，心下惴惴，喃喃道：”日前无悯闭关，曾言今夜相会，怎得房门紧闭，呼而不应？“

    夜风再起，飞凌缥缈。

    无忧陡感院内渐明，稍一侧目，见那槁叶片片，通身亮彻，若生双翅，半空徐行，却不坠地。无忧巧笑，凝眸见弄无悯再着雪衣，负手低眉，身畔游氛，解意傍飞。

    “无悯。”无忧见状，起身上前，立于弄无悯眼下，定睛正视，见其双目烁烁，列宿其中。无忧稍一摇首，抬臂轻抚弄无悯面颊，柔声道：“两日未见，瘦损若斯。”

    弄无悯仍是浅笑，却不言语。

    无忧轻拉弄无悯袖管，稍一上前，分坐桌旁。

    “无悯”未待无忧言毕，弄无悯稍一抬手，食指立竖无忧唇边，以噤其声。

    无忧一怔，见弄无悯单手稍举，手掌平摊，不过须臾，便有文房四宝自房内飞至。弄无悯展纸轻摊，广袖低垂，恰拂盖无忧双膝。无忧原见那砚台自磨，然少顷，终是探手而上，取了墨块，弱骨柔腕，细细研磨，轻道：“磨砚当如病子。”

    弄无悯嫣然，直身垂目，龙蛇疾走，书道：“今夜，无言。锦绣藏于心口。”

    无忧浅笑，亦是取了笔墨，接往书道：“脉脉无需语。“

    “漫漫长夜空，且作相字戏，如何？”

    无忧见字，颔首掩口，娇笑连连，心下暗道：你这知日宫主，今夜倒似孩童。

    无忧巧笑，立时写就一个“无”字。

    弄无悯稍一怔楞，朱唇若丹，皓齿浅露，摇首一笑，若明月出崖，九天流素。

    无忧忘言，少顷，见弄无悯书道：“水潺潺，得一两点，见三四面。”

    无忧不解，正待启唇，却见弄无悯手掌已至，轻抚其颊，母指点覆无忧唇瓣。无忧口唇微启，衔了弄无悯指尖，抬眉见其一脸错愕，不由轻笑，舌端缓舔，艳逸靡靡，媚逾言语。

    弄无悯面上乍红，迅指收了手掌，又再书道：“天机，不露。”

    无忧玩心再起，书道：“此番换吾拆字而相。”

    弄无悯见其好胜心性，不由展眉，又取一纸，疾书四字：寒木春华。稍顿，勾了“春”字，令无忧相之。

    无忧思忖半刻，书道：“三人重极，压日无光。不吉。”

    弄无悯阖目轻叹，半晌，于那“春”字一边，多书了个“舂”字。

    无忧目珠一转，眉头轻颤，书道：“臼，裂日之相。昂首傲立，碎心独泣。大凶。”

    弄无悯起身，踱步近前，陡地甩袖，便见那槁叶浴火，立时燃尽，化了点点火光，散落四下。

    无忧心下生疑，起身轻唤：“无悯？”

    弄无悯这方回身，笑靥依然，右手微抬，隔空书写。无忧垂眉，见那臼字一旁，多得四字：掘地三尺。无忧正待细观，孰料唯那薄纸陡燃化灰，无忧怔楞一时，见弄无悯缓步近了石桌，将先前“无”字一页细细收敛，又再按上无忧手背，翻转而下，将那纸页置于掌上。

    无忧正待相询，却见弄无悯再近，冠钗勾挂，搁唇于无忧面颊，触及即止。

    无忧心头撞鹿，见弄无悯稍提袍尾，单手负后，正身缓步，直往屋内而去。烟气随行，月华同走，不过迅指，院内晦暗，徒留无忧一人，支手微抬，抚抚方才弄无悯唇舌所触，忆及弄无悯仙风气度，心下怡然，畅若赏见岳立川流；无忧娇笑不迭，另一手宛似无骨，力绵绵而化，竟连那纸页亦难握住。(未完待续。)

    PS：得不到的永远在骚动。

    其实本书至此，笔者埋了不下十个谶语，分散各话，待不久真相得白，若读者尚有心，再次回看，或可查验。

    此话“寒木春华”，便是其一。