
    无忧闻弄无悯之言，吃吃笑出声来。liudianxing.com

    “宫主取笑，听来倒似去留皆可随无忧心意。”

    “肩山左右，不皆是任尔来去？”

    “无忧原亦念着，左愚城、右知日，升仙堕妖，全在吾之一念。”无忧一顿，抬眉瞧着弄无悲，勾唇苦笑，“孰料仙非仙，妖非妖，白沙不涅自污，黑泥未清反素。忠奸善恶，上品下流，全不过宫主齿颊一乐......“

    无忧一言未尽，弄无悯已是抬声轻喝：“三界六道，岂有如此清明界限？尔自下坤顶，便归万斛楼；目荣华重利轻义，寡情薄幸，于无忧，其是黑是白，是恶是善？”

    无忧不应，反是起身，踱步直往弄无悲所在，颔首垂眉，正见无悲仰面侧目，眉语不迭，无忧已然倾身，两手一扶弄无悲左臂，缓将其拉起。

    “得离上六嚣，无忧幸得目荣华相助，相处百岁，毒计岂止千篇？为入知日宫，吾借可借之力，诳当诳之辈，害无害之命，除需除之人，明暗所行，必为无悲所唾。“

    弄无悲闻听，双唇一抿，眼目清明，定定瞧着无忧，不动不语。

    “无忧心上，本无正邪之分。小恶巨恶，唯利而为；微善大善，随心所作。正邪黑白，于无忧这处，全无深义。”

    “如是，怒自曷来？”弄无悯眉眼一动，抬指轻点二三，启唇喜道。

    “然，无忧所为，于弄宫主相较，不过操斧于班，雕虫小技。”无忧稍顿，埋首胸前，反现怯意，“无忧所为，乃为自存，即便动念一统知日，不过为多得娘亲一面；阴毒远不及宫主——翻手兴雨云，天下尽刍狗！”

    弄无悯立时阖目，纳清气，沉丹田，调息半晌，面上未见一丝羞恼：“娘亲？这般称呼，贻笑大方。”

    无忧一怔，目珠一转，徐徐将弄无悲扶于一旁座上，又再侧身，正面弄无悯，娇笑连连：“血脉连通是为亲。娘亲同无忧，同血而共脉，无忧所言，差于何处？“

    弄无悯唇角一抬，轻笑道：“八荒之外，六合之内，虫鳞之众，岂止亿万。冬日蛰虫，其身未全，原当丧命天敌，孰知时达运济，娘亲慈悲，偶施援手，方得保命；即便过血于尔，人形虫器，岂可混淆？“

    无忧不由切齿，眉凝而后展，不怒反笑：”弄宫主尝言，吾等相类，现下看来，当真不虚。“

    “怎解？“

    “宫主曾言，无忧何幸，得机仰攀帝孙。”无忧沉吟半刻，身子前后微颤，笑意难止，“弄宫主同无忧，于攀附显达一事上，当真如出一辙！”

    弄无悯立时启睑，怒目而向，闻弄无悲轻唤几声无忧，意欲劝止。弄无悯骤然抬臂，疾将殿内青烟尽数扫净，沉声斥道：“收汝喉舌，莫在放言！”一言初落，弄无悯起身负手，往前踱了两步，待近无忧，低眉一笑：“吾乃仙之正统，即便胎染魔性，亦是帝女借腹，过血传功，以续天脉；宝命所归，无悯膺继，承天应道，舍吾其谁？“

    无忧掩口胡卢，直视弄无悯，神若弯刀，语带调笑：“帝女之贵，在乎其宗。然其堕妖，宗法难饶。用九墟助纣为虐，为帝所厌，九日灼身，岂止夺其命其名？天之弃履，弄宫主尚以此自傲，殊不知絮败于内，臭彻于外。宫主同无忧，究竟何人贻笑大方？“

    弄无悯急怒入肝，抬掌抚心半刻，终是笑道：“援崖之举危矣，将至颠踣。”话音未落，弄无悯已然甩袖，气刃陡现，几有百千；刃尖直向无忧，待命而发。

    弄无悲取座一旁，闻弄无悯同无忧一番言来语往，舌剑唇枪，心下早是难安，此时查见弄无悯动作，飞身而前，两臂抬举于无忧身前，广袖舒展，未及弄无悯气刃向前，弄无悲已是阖目垂头，两袖得灵，立如慈石招铁，将那气刃尽数吸于两袖，不过眨眉，弄无悲亦是甩袖，后再负手，侧目见无忧无恙，这便踱了两步，正冲弄无悯，躬身施揖。

    “兄长，莫要动怒。”

    弄无悯闻弄无悲密音，反是后退数步，抚心咨嗟，心下暗道：原不过难御一时意气，这便作势恫吓，未料无悲作为，反是将吾这暴虐之行坐实。弄无悯苦笑不迭，密音弄无悲道：“吾之玉心慕向，恐其视同瓦甓无异。”

    弄无悲沉眉静立，口唇不动，密音哀道：“事已至此，兄长便依言纵其归去，莽莽天地，无忧慧心，自不会多加搅扰。”

    弄无悯闻声，定定瞧着无悲，眼底千言，却难辨虚实；半晌，稍一侧目，见无忧立身殿上，惶惶然失志。弄无悯陡地微抬唇角，朝弄无悲颔首启唇：“纵其归去，见汝二人比翼？”稍顿，又再接道：“如此，倒也算得功德一桩。”

    弄无悲见弄无悯目华明澈，音言朗朗，心下暗舒口气。

    无忧却心下一怔，两膝如石，实难动作，唯将一足撑地，一足缓扯，蜗行牛步，两目平视，唯恐为弄无悯所查。

    弄无悯神目如电，早有所感，又再返身，负手仰面，先是长叹，后再密音：“原以其为吾类，是非对错，但求不屈吾心；纵情放旷，唯欲不枉天命......”弄无悯沉吟片刻，终是接道：“现下看来，吾当真错了。”

    弄无悲一时无言，心下暗道：若是兄长肯遂吾愿，待出回心殿，吾便随无忧天南水北——妖丹魔胎，苍生天下，吾不欲纠烦。思及此处，弄无悲立感愧疚，两耳一赤，稍一摇首，心道：未想事到临头，无悲竟也作了好色小人......

    弄无悯回身，见弄无悲踌躇，查其神情一瞬三易，不由紧了身后所负两拳，轻声喃喃：“吾乃帝孙——上天入地，倚阴抱阳，万事万物，当在股掌。”

    一言未落，弄无悯陡地抬臂，弹指以定身法将无忧定于原处，后再飞身，足不沾地，两手向前，同作弹指，使力于弄无悲两膑，弄无悲吃痛，加之一时失神，不及反应，登时跪地。

    弄无悯轻笑，举身向前，单足踏弄无悲百会，导气自四神聪分入弄无悲体内，立化游针，霸心、肝、脾、肺、肾、胆；又变缚丝，缠跗、阴、脊、乳、颈、手，须臾之间，弄无悲咳嚏数回，周身酸软，喘逆呕血。

    遭逢突变，无忧骇惧，闻弄无悯缓声笑道：“忤逆帝孙，必当得咎。”稍顿，足尖再点，将弄无悲压得头面难仰。

    “兄......兄长......何以如此...”

    弄无悯闻其密音，嫣然阖目，右掌一开，掌心便得钩饵一副。

    弄无悯稍一倾身，踏足地上，回身蹲踞，左掌母指食指轻捏弄无悲下颌，将其面颊向前一拉；兄弟相对，所距不足半寸。

    弄无悯唇角浅抬，沉声笑道：“同胞手足，吾难施重手。且往金鲤腹内，同目荣华作个计较。”言罢，右掌一推，钩饵直往殿外。

    “无论仙妖人魔，岂有不自惜自怜之理？”弄无悯左掌幼指直立，沿弄无悲面颊轻扫一圈，阖目长叹，左掌掌心稍一使力，便见弄无悲翻滚几回，初至殿外，便为那吞命金鲤所衔，鱼口大张，摇尾不见。

    弄无悯见状，这方起身，踱步近了无忧，振袍之际，定身法已开。

    无忧立时回眸，哪里还得弄无悲踪影。

    无忧不言，侧目瞧瞧弄无悯，见其攒了眉目，手掌微抬，便欲探上无忧粉颊，无忧一笑，倒也未动。

    弄无悯唇角一抿，柔声好气，全似知错孩童，垂眉轻道：”可是心生忌惮？“

    “寝关曝纩，怎不惊心！”

    弄无悯应声而笑，手掌未动，倒是无忧稍一欠身，将面颊往上一蹭，笑容弥深。

    “收无忧惑术，可是弄宫主自知难抵？”

    弄无悯掌上稍一加力，徐徐摩挲，半晌，方道：“弄......无忧，侈行恣意，当真...”

    无忧莞尔，立时接道：“当真放肆！”话音未落，无忧身子一软，直直扑入弄无悯胸怀，抬眉娇道：“尚记得你我于盼洛镇逢乞巢夜会，郎情妾意，花好月圆。”

    弄无悯两臂揽着无忧，心念随其言而动，思忖半晌，不由喃喃：“若无后续变故，吾当还以欲世仙君、浊世公子之面目同无忧相对，或已结缡，亦未可知......”

    弄无悯正自思量，陡感身上一紧，胸口闷痛；这便垂眉，见无忧徐徐退后，与其掌内，握一长物——紫酱颜色，上被玄刺，丈八尺，状如鞭；鞭缚弄无悯周身，玄刺入心，麻涨无力。

    “梼杌尾鞭？”弄无悯不及怔楞，抬眉询道。

    无忧嫣然，抬手轻擦面颊，应道：“弄宫主博古通今，无忧钦佩。”

    弄无悯低了眉目，定定瞧着那梼杌尾，沉声惨道：“得此神物，隐而不宣，当真是汝之作为。”

    “弄宫主谬赞。”无忧右掌一翘，令那尾鞭愈紧，朗声应道：“不过自明组邑部顺手牵羊，保命救急罢了。”

    弄无悯不由拊掌，笑道：“无悯无忧，自是同属共类。”言罢，足下一软，身子欲坠。

    无忧啧啧两声，轻道：“弄宫主既知此物，当晓其能——凶戾难训，无论神力几何，若不自掌鞭头，鞭身绝难收归；且其玄刺带毒，虽不致命，却断人生气，害仙功法。弄宫主神威盖世，此时此刻，血脉紊乱，丹田虚空，难展仙力，不得脱身。”无忧一顿，娇声再道：“尚要多谢弄宫主允无忧出入两酉阁，遍览群书，若非如此，无忧绝难有此慧眼，于明组邑识得此物。”

    弄无悯稍一侧目，面上全无颜色，闻无忧接道：“提及两酉阁，无忧现下方才明了，为何阁内竟无一书一字涉及金乌丹；想来，弄宫主高智，早将相关书简图册移至它处。”

    弄无悯眨眉几回，初时颔首，稍一提气，鼓腮长叹：“看来，无忧此番胜券在握？”

    “不然？”无忧将头颈一偏，应道：“此时此地，无忧唯求弄宫主告知目荣华同无悲所在，待无忧得其下落，自当离去，亦对此事守口如瓶，断不将弄宫主置之险地。”

    无忧两手一阖，将梼杌鞭头握于其内，倾身顿首：“如蒙慨允，不胜感激！”

    弄无悯闻声，不言不动。

    无忧抬眉，见其面上反有得志之色，无忧心下一紧，正待回眸，却感脖颈一硬，回神惊见一张面目，煞是熟悉；无忧口内喃喃，眼前再黑，无知无觉。

    其言尚在弄无悯耳畔：“娘......娘亲！”(未完待续。)