
    那日白鸩侥幸得脱，待至肩山脚下，查赤武追踪，便巧施障眼法，诳了赤武疾往别处，待其行得远些，方自一旁跃出，反往另一方，绕些远路，待入夜悄然返了目荣华于阳俞镇府邸。

    无暇寒暄。白鸩直往正堂，急急施礼，后便将去拂等楼内子弟尽殁、卸甲中计、及弄柯弄觞暗掌愚城这一干详情悉数托出。

    目荣华端坐堂上，未有动作，然神情时变，且忧且愁，且哀且怒，心下滋味，实是难言。

    待白鸩将来龙去脉一一呈报，目荣华这方长叹，让了白鸩座上，半晌不语。

    “去拂兄被祸含冤，属下扼腕难平！“白鸩不由切齿，接道：”何曾想见，此卸甲非彼卸甲，弄柯早行偷梁换柱之计，请君入瓮。“

    目荣华轻舔唇角，轻声悲道：“去拂出放印山，便为吾收拢座下。赤胆忠肝，盖世英才，未料却落得这般境况，吾之疚矣！“未及言罢，已是堕泪沾巾。

    “细细思量，去拂功法深厚，驭尘制敌于无形，加之属下鸩毒，本该无往不利，若非中计，自当保命。”

    目荣华闻言，轻哼一声，应道：“未曾想弄柯亦欲调虎离山，将弄无悯引出知日宫。”

    白鸩目珠陡转，轻声询道：“依主人所言，去拂当为弄无悯击杀？”

    “若非如此，即便弄柯得了弄觞亲传，亦不过将死之身，肉体凡夫，岂有此能？”

    目荣华稍顿，不由喃喃：“可还记得之前于愚城，吾令去拂同桥玄英里应外合，将弄无悯困于陷九，欲将其丧德败行之相示于无忧？”

    白鸩颔首，又再躬身，轻道：“属下谫愚，乞主人明示。“

    目荣华稍一摆手，轻抚下颌，缓声应道：“依你看来，弄无悯会否识穿去拂身份，故而假公济私，方落狠手？”

    白鸩面上一紧，支吾不言。

    目荣华自是心知肚明，反是笑道：“弄无悯仙名远播，世人怎会当其为胸襟窄仄睚眦必报之徒。”言罢，摇首不止。

    “主人。”白鸩见状，恭道：“世事难料，岂有尽然。那弄觞原为知日宫旧主，万人称颂；现下马脚已露，竟暗统愚城，淆仙妖两道，龌龊如斯，谁可料见？”

    目荣华叹道：“无怪愚城诸门主身无妖气。想是弄觞仙法所掩，以图诬罔天下，蒙蔽视听。”

    “属下尚有数疑，百思不解。”

    “说来共议。”

    白鸩面颊稍侧，蹙眉缓道：”愚城同知日宫，两分肩山，互为牵制，岂止万年。弄觞怎会成了那愚城掌事？“

    “愚城若非其亲建，便是其暗夺。”目荣华轻道：“或世上本有兀不言，前人栽树，后人纳凉。”

    “若是如此，那弄觞此举何意？”

    “尺寸丝绵可藏千针，五脏之内可积乾坤，孰知其险恶用心？“目荣华稍顿，阖目接道：”传闻有言，弄无悯之母连同金乌丹俱是无踪。若弄觞暗掌愚城，便可驭使万妖，挖地填海，探金乌丹所在。“

    “若是如此，其怎不忧心座下妖属居心叵测，自行取了金乌丹去？”

    “这一层，吾也难以揣度。”目荣华不由再叹口气，半晌，启睑询道：“无忧，可是当真无恙？”

    “属下亲见，无忧小姐未有损伤。”

    目荣华两手交握，食指轻点，垂目再道：“总当消其惊惧，细心安抚才是。”言罢，自感可笑，唇角一抬，便难收拢。

    白鸩见状，讪讪道：”弄柯寻机欲害无忧小姐，属下倒感此事并非二女争风这般简单。“

    目荣华唇角立收，眼风一扫，怒道：“兰心柔意，神姿仙貌，无忧当世独一。弄柯名为知日弟子，实不过弄无悯座下婢女，岂可同无忧并论？“

    一言既落，目荣华更觉胸内空洞，痴心予了无忧，却为鄙弃，如今敝履尚不知遗在何地。念及于此，目荣华不由眦目，朗声缓道：“弄无悯自恃颇高。然其父暗中怙恶，今真相得白，吾得顺手推舟，布告天下，方可雪沉冤，示警策，辨是非，彰正义，持建瓴之势，涤粉饰之徒。“

    白鸩闻言，心下了然，暗道：更可予弄无悯杀威一棒，灭其嚣张。

    自那夜怀橘宫内醉卧荣楯，昏昏入眠不知山中时日，待无忧一觉醒来，已是第二日午膳时辰。无忧见自己置身敛光居上，倒是思忆不起何时归返如何归返。无忧稍一扶额，细细思忖，不由唇角一耷，轻声自语：“想来这个时辰，无悯已然下山。”言罢，频频摇首，懊恼非常。

    无忧于知日宫候了约莫四五日，见了赤武一面，闻得宫外流言四起：明责知日宫旧主弄觞欺上瞒下，暗统妖属，草菅性命，枉称正道；暗讽知日宫现宫主弄无悯治宫不严，为虎作伥，内不能大义灭亲，是为徇私，外不能惩恶扬善，是为合污，一番严词，斥其不忠不孝不仁不义，仙妖人三部，无不哗然。

    无忧初闻，义愤填胸，然寥寥数日，情势陡转。先是得闻弄觞前后于猨翼山、宪翼水、会稽、鹿吴四地屠戮妖修逾千，见弄无悯追击而至，弃妖潜遁，再失行踪；后有仙界南北星君、养默宫少主、不姜山主、漱齿阁主等诸君力保，齐证弄无悯白璧无瑕，不当为其父抵过。一时间，仙人声援，妖修折服。反引得更多妖属前来知日宫拜山，欲入弄无悯门下。此举，一来迫于情势，群妖散于各处，惧惮弄觞突至，祸从天降，自身难得善终，唯知日宫尚可予其庇护，保其周全；二来弄觞统领愚城，倒也使得诸妖感弄无悯颇为亲近。一来二去，四方妖修源源不绝，三三两两往左肩山而来。

    这一日，散酒障养默宫。

    顾冶敲风在上，顾放怀赫连雀尾恭立于下。

    顾冶眉头难开，厉声斥道：“何以未得应允，擅自放言？”

    顾放怀垂着眉目，言辞却是不忿：“无悯兄长蒙冤，吾等岂可坐视！”

    赫连雀尾稍抬手，轻压顾放怀掌背，以作安抚。

    “并非不为悯儿不平。”敲风叹道：“然抵过之说，从何谈起？”

    “祖父同诸仙友论道品茗，恰闻弄老宫主久蛰千年，重现人间，戕害妖属，血雨腥风；又知无悯兄长孤苦稚子，肩负知日宫大任至今，呕心沥血，现却反诬作小人，为千夫所指。祖父自是难平“

    赫连雀尾一言未尽，顾放怀已是接道：“那日孩儿在侧，同是忿愤，这便慷慨陈义，微言以资。“

    顾冶敲风闻声，齐齐摇首。

    “尔等年幼之时，弄家长辈便已无踪，难怪你等小辈不明弄伯父为人。”顾冶轻叹，稍顿，又道：“然吾等兄弟之谊，刎颈之义，岂会不见此事蹊跷，轻信流言？”

    顾放怀二人稍一怔楞，不由轻道：“父亲所言，莫不是连弄伯父亦是为人所陷？”

    敲风颔首，却闻顾放怀接道：“然此言凿凿，且说弄家伯父为无悯兄长追迫，行迹危露。”

    顾冶伉俪对视一面，各自长叹，顾冶单臂微抬，轻道：“你等且退下吧。”

    顾放怀赫连雀尾不甚明了，齐齐施揖，返身退出殿内。

    待其远离，敲风方现惊怖之容，疾道：“此时，可该取了那物昭示天下？“

    顾冶抬眉，轻声应道：“切莫慌张！弄兄留信之时，早已明言——待其身故，方可将信函内容大白，现下其踪虽是难寻，其身尚在，吾等不可擅动。”

    敲风面现愁容，缓低了眉眼，轻声喃喃：“往事历历，恍惚昨日。至今千年，连你我亦是未见那信上只字”

    顾冶浅笑，应道：”恐尔亦是难耐，急欲知那书中详情。“

    敲风颊上飞红，目含秋水，柔声道：“现下最重，当需释疑解惑。先谋得弄觞兄所在，保其安然，后查得真凶，证其清白。至于悯儿，自幼老练沉稳，当可逢凶化吉。”

    顾冶闻声，眉头反是一攒，缓道：“那日悯儿携无忧前来，吾总感心下忐忑，惴惴难安，不知何故。”

    敲风笑道：“你便常常这般自扰。”

    “弄兄留书，令吾等皆不可阅，悯儿尤甚。叮咛再三，切莫令悯儿知晓此事。如此，岂不蹊跷？”

    敲风沉吟片刻，稍一倾身，轻道：“知日宫内，天机几何！“

    四目相交对，两心各自愁。

    养默宫外，微风乍起，轻扫阶台，漫卷了殿外一翠黄绒羽，飘飘乎不知其所往。

    盏茶功夫后。

    赫连雀尾独坐妆镜前，右掌一开，便见一羽，尖端滴翠，余部杏黄，长短不过一寸。雀尾将那绒羽稍近面颊，上下一拨，感那茸毛微蔑，触之即痒，尚未及搔，心下已是畅然。少待，便将那绒羽近耳，食指一推，那寸羽便已尽入耳穴，立时无形，徒将顾冶敲风二仙殿上密谈映得清楚，字字彻耳。

    半刻后，雀尾单目微眨，稍一侧头，顺手取了台上一九瓣莲花金挖耳，就了耳根，轻采两下，甚是舒爽。

    雀尾轻声自语：“此书，想来便是无悯兄长托付探寻之物。”言罢，对镜扶了扶发髻，懒懒抬手，又多添了根点翠凤穿牡丹。(未完待续。)