
    无忧失神多时，百骸万窍，似堕苦海，气息出入俱丧，情思进退不能。唯感轻身弱质，徐徐没水，直坠虺海海底。

    身之所置，无不起滔天巨浪：珊奴诸人，面容扭曲；玉唾焚俗，皆化焦土。

    惨烈情状，孰可想见数日前祥和富庶之相？

    无忧口中喃喃低语，小指微颤，难拭眼角珠泪，不过须臾，肝液蒸动，几已过耳。恰于此时，一侧忽得素手，骨节分明，肌肤白嫩，五指纤长，青筋隐现――这般妙手，非得捧珠握玉，方彰其雅韵冷致；怎料得如斯仙骨崇身，颠倒朱紫，草菅万灵，却不见眨眉半分！

    弄无悯立身榻边，徐徐俯身而下，持一丝帕，轻将无忧面上珠泪拭去，见其口齿稍张，自语不停，弄无悯不由长叹，坐于榻边，阖目不语。

    风狂雨骤之难，常在定云止水之中。

    昏沉两日，无忧终是转醒。

    目帘初启，便见紫檀牙床：四角白玉，宛若截肪；罗帐微动，沉水夺鼻。无忧立时阖了眼目，长纳口气，稍感舒畅。抬眉再观，见一巨珠，状如小星，径自悬于床顶，其华烛室，却不见丝毫灼目。

    无忧心下暗暗叫奇，单臂稍抬，便欲采了那珠子细观。

    “终是醒了。”

    无忧闻声，登时收手，急往衾被一藏，目不斜视，已知弄无悯身至。

    弄无悯见状，浅笑一声，上前坐于榻边，轻道：“君火失明，相火离根，心力交瘁，中气空虚。”

    无忧轻哼一声，眼风一扫，应道：“当疚何人？”

    弄无悯唇角微抿，讪讪不得言，侧目探指，便见一玉盏飞至。弄无悯缓取只木匙，浅舀半匙盏内汤液，徐徐伸至无忧唇边。

    无忧轻嗅，感香气扑鼻，食指大动，然口不得松，询道：“何物？”

    “封熊之蹯，翰音之跖，灵渊之龟，莱黄之鲐，丹穴之鹨，玄豹之胎。合着天泉十九盏，云糖半钱，泉盐半钱，汗血三滴，阳火催动，熬煮十二时辰，方得一盏。“

    无忧暗暗吞唾，抬眉却道：“弄宫主满心机谋，杀伐果断。无忧岂敢多贪口爽之甘，不思腹肠之安？”

    弄无悯闻声，却未动怒，反将那木匙再近，柔声轻道：“昏昏多时，巧舌尚不谨言，想是腹内不饥。”稍顿，莞尔再道：“明组邑尽殁，想来尔定无心饮食，吾这便撤去，待哀思散尽”

    话音未落，便见无忧稍一探头，直将那木匙吞入口内，阖齿柄上，未有稍松。

    弄无悯摇首不迭，浅笑再三，方轻触勺柄，敲打两回，笑道：“快些松口，吾再取一匙。”

    无忧蹙眉，缓将那木匙吐出，却道：“不劳宫主。”一语将落，已是起身，径自取了玉盏，仰面饮尽。

    弄无悯见无忧轻舔唇角，已然轻笑出声。

    “宫主不必取笑。”无忧感心气渐聚，四肢俱暖，立时起身，离了床榻，接道：“无忧引火烧身，陷明组邑灭族之困，生别死离，岂可干休？然无忧绝非弱质女流，绝食饮泣，郁郁而终，恐非无忧之风。”

    弄无悯颔首以应，缓道：“无悯知晓。”

    无忧闻声，回身见弄无悯负手而立，气度轩然，然其颊上红霞隐现，唇角浅抿，早敛了南渊下那骇人杀意。

    无忧情难自禁，抬手紧捏两颞，轻道：“身前眼底，究竟是弄无悯，抑或弄无”

    弄无悯眉目流转，踱步上前，缓将无忧两手除下，柔声轻道：“无悲生带恶疾，未尝久离肥遗江底。”

    无忧眼目稍开，退了半步，唇角一抬，接道：“弄宫主，明组邑一劫，尔同汝胞弟，到底何人身有疾患，无忧心下虽无实证，却也瞧出几处眉目。”

    弄无悯笑容无改，抬眉示意：“愿闻其详。”

    “吾同弄无悲不过数面之缘，每每相见，皆感其温润和煦；拘于肥遗江底，却可随心于宫内来去，从未见知日弟子伤损亡故，即便胎中染疾，也不及冷血辣手、屠戮性命事重。“

    弄无悯稍扶下颚，浅笑相应：“每见无悯，莫不感煦暖洋洋，如沐春风？”

    无忧不由冷哼，缓道：“尝有此感。”

    “现下尽无？”

    无忧抿唇，不再多应。

    “吾既将无悲拘于肥遗江，自有功法制其戾气，导归正途。”

    “何谓正道？天下大义，弄宫主独担斯任；然汝所为，若白于世，何人可堪？”

    “天之大道，无悯不过蚁力负山，尤有荣焉。”

    无忧心下一紧，陡地忆及南渊下弄无悯之言，目珠急转三番，颤声接道：”仰攀帝孙此言何意？“无忧脊背冷汗淋漓，心下暗道：目荣华曾告吾，天帝唯有一女

    “金乌丹！”未待弄无悯启唇，无忧已将脑内久久盘旋之辞破喉而出。

    弄无悯蹙额，两手抬举，将顶上金冠再正，唇角一抿，却道：“今日方醒，何不于此处兜转两圈？”

    无忧见状，心知自己所料不差，然此时此地，绝非追根究底之机。一念至此，这方奔至门边，启门便道：”此处何处？“

    “天地之中，独得一处僻静。亭台廊榭，山川细流俱备。”

    “此地何名？”

    弄无悯轻叹一声，抬眉笑道：“名唤’回心‘。”

    无忧不由一怔，回眸见弄无悯颊上红晕又起，心下一软，收了眼风，便往房外而去。

    初出内室，无忧竟不知何处放脚：流云亲人，团团簇簇；野鹤成群，三三两两。身下迷雾氤氲，耳闻流水潺潺。

    无忧又再回身，见弄无悯笑意清浅，颔首示意。无忧缓抬右足，起先轻缓下脚，生怕踏空跌倒，后见无险，倒也放开胸胆，疾步而前。行个十数步，到得一处莲池。无忧探身，轻倚栏杆，见池水清澈，锦鳞芙蓉，动静相宜。再一细观，无忧不由一愣：那池水至清，其下却不见底――山峦大江，反入眼帘。

    “回心殿竟浮于半空！”

    “确是如此。吾早言及，此乃天地之中――不染欲世尘气，不拘天界繁文。唯此一处。”弄无悯距无忧稍远，然其双目未尝移离半寸，见无忧惊诧，这便朗声答疑。

    无忧心下暗道：原想其将吾囚于此处，必设结界，现下看来，此处漂浮无定，若欲脱身，难上加难。

    念及此处，无忧反倒展眉，起身踱步，越过莲池，再往外去。停停走走，缓步行个一刻，方至这水榭尽头。无忧回身，见四下园廊交错，又再远眺，见青山叠翠，优昙生发。

    “藏山于泽，灵气迫人。”

    “何止于此。”弄无悯声至，“待尔休养几日，便往山中，以壑舟惊渡，见山中百鸟灵兽。”

    无忧侧目，未得弄无悯身影，这边回神，笑道：“宫主恐需多加留意，免得吾夜半持山而走。”话音方落，无忧便见弄无悯闪身已至，正立面前，抬手可触。

    “何不一试？”弄无悯嫣然，柔声道。

    “方才不过逗乐之言。无忧从不作无用之功，绝不废半分气力。”

    “眼耳通明，孺子可教也。”弄无悯抿唇一笑，抬臂绕腕，不过须臾，已是引了百千优昙花飞至。

    无忧见状，娇笑连连。接了身侧一株，见那乳白花朵，瓣叶舒展，蕊呈鹅黄，状如桃核。无忧附鼻其上，得浓香拍面，无忧笑意弥深，稍一上前，倒是贴了弄无悯颚尖，抬眉询道：“弄宫主欲将无忧安置此处几日？”

    弄无悯初见无忧贴面而上，眨眉数回，面颊一热，然闻听其言，眼底沉冰，右掌稍抬，往无忧身后一指。

    无忧立时回身，顺其指向，隐约见身后楼阁殿宇，尤以一朱匾最为夺目，其上金字有三：回心殿。

    无忧面上一紧，感弄无悯朱唇近耳，吐气如兰：“回心之日，脱身之时。若然回心，何需脱身？”

    无忧晓此悖论，阖目苦笑，心下暗道：生生世世，居于此地，除却自由，衣食无忧。如此，吾当喜当悲？(未完待续。)