
    此时，知日宫主殿。

    弄无悯阖目静坐，不动不言。清风拂眉寸，沉水腻檀唇。

    苍文赤武二人跪于殿下，见弄无悯情状，对视一面，未敢开言。

    “尔等可是亲见？”

    苍文闻声，顿首施礼，低声应道：“那日实是出奇。眨眉之际，日坠月升，吾再回身，唯见厌梦，却失无忧。”言罢，苍文眉眼一耷，愁绪相从。

    弄无悯下颌微收，唇角浅抿，登时启睑。左臂稍抬，翻手摊掌，不过迅指，苍文身侧那一方厌梦便已飞至掌上。

    弄无悯五指收拢，查那厌梦丝丝清冷，陡感两腮生酸，阖目叹道：“尔等且去。”一言既落，磨齿吞声。

    苍文赤武皆是讪讪，躬身再施一礼，疾步出了殿门。

    二人一路回返居所，原是默默，然赤武终是抵不过，止步询道：“师兄，师父如此，可是断定无忧入了厌梦石？”

    苍文步子放缓，却未回身，沉声应道：“若非如此，还有何解？”

    赤武轻叹，挠头喃喃：“半月已过，几百知日弟子遍寻肩山，未得半点虫迹；敛光居上，无忧物什衣饰，无一有失。若非其擅引灵力，妄启厌梦，为灵石所困，怎会凭空失了行踪？“

    苍文怫然，背对赤武，单臂向后，广袖一挥：“师父既已归返，你还要缠问我作甚！”

    言罢，身子轻颤，摇首已带哭腔。

    “此事吾难脱干系，若吾稍加留意，怎会纵无忧以时机？事已至此，吾还有何颜面面对师父！”

    赤武疾步上前，轻拍苍文肩头，半晌，反口道：“师兄莫要如此。毕竟，师父尚未遣弟子下山寻找，或其另有它途，抑或，无忧并未为厌梦所收。”

    苍文晓其心意，更觉自己陡然作色，实是不该；然多日寝食难安，愧恼忧怖，郁结于心，如此一番发洩，反倒舒畅些许。

    赤武也不计较，轻扯苍文，齐步上前，边行边道：“无忧可非薄福之人。”言罢，轻笑一声，倒似自嘲。

    当天入夜。

    月出灌莽，纱笼丛薄。

    弄无悯正冠振衣，侧目回眸，恰见怀橘院内夜风扫阶，飞花度窗。弄无悯见那落花细瓣似欲借风遁入房内，正为雕棂所阻，缓坠窗下。弄无悯见状，不由微抬唇角，轻笑道：“既备四时之气，当知谋定而动，时至则行。”

    言罢，稍一甩袖，飞身不见。

    弹指之间，弄无悯身至肥遗江下。此时，相去一丈，悲悯二人，四目交视，唯灰袍白衫之别，余下种种，皆如对镜。

    弄无悲面上仍是浅笑，口唇未开，却已密音道：“兄长初一返宫，便来此处？”

    弄无悯轻哼一声，踱了两步，近了一旁蛙鼓，抬臂向前，以掌背轻敲一二，引得那巨蛙四肢乍收，沉闷怪声骤起。

    弄无悲却仍未恼，闻弄无悯轻道：“你我兄弟，岂止哑口之别？”一语即落，闪身一颤，已至弄无悲身侧。

    “入吾室，操吾戈。早知今日，吾便当剜目翦耳，岂止拔舌！“

    弄无悲笑意未减，唯轻叹口气，稍一侧身，启唇笑道：”无舌无声，情有所原；有口而哑，有目而昧，膏肓之疾也。“

    弄无悯闻其声，稍退两步，笑不可支：“每每闻此蛙鼓，便感通体畅快。吾有疾，卢扁无策。”

    “兄长可有多日未曾饮茶？”弄无悲见状，眉头稍蹙，闭口密音。

    “此番下山，乃为追击知日宫旧主，岂可驾车携罐，惹此庸赘？””你我皆知，父亲从未作恶，行踪不得，何言追击？“

    “正是如此！”弄无悯扬眉轻笑，“此番下山，吾乃替父为恶，更是不可受那茶汤左右，失却真性。”言罢，弄无悯稍一上前，定定凝视弄无悲，不语不言。半盏茶后，方再启唇，缓道：“无忧何在？“

    弄无悲阖了眼目，反是浅笑，少待，轻咬下唇，抬眉直视弄无悯，道：“兄长当知，妖入厌梦，功法深者，失魂而出，形器尚存；功法弱者，立时湮灭，不得转生。“稍顿，接道：”兄长觉得，无忧功法可高？“

    弄无悯面上一沉，不过一刻，反是笑道：“若其已感厌梦蹊跷，想来必已入了肘去院，得见行尸若干。若非百事缠身，吾早将那后患荡尽。无忧对吾深信不疑，怎会料想吾以厌梦摄妖灵？即便厌梦露显端倪，无忧亦不知险，确会妄动，陷于厌梦，倒是不奇。”

    弄无悲闻听此言，稍一怔楞，正待启唇，闻弄无悯接道：“然，无忧信我，你却不信！”

    “此言，怎解？”

    “若非关心则乱，怎敢擅自现身敛光居探看？为吾胞弟，轻言毁诺，何言狷洁！”

    “兄长千年恣意，下水行舟。收愚城，屠万妖，骗金丹，戕弟子，党同伐异，欲盖弥彰。现如今，竟欲手刃生父！你我兄弟，究竟何人轻言毁诺？”

    弄无悯闻声，立时勃然。广袖疾扫，金光乍现。不过须臾，弄无悲身子一晃，连退数步，蹙眉抚心，自感丹田灼灼，腥气直抵咽喉。

    弄无悯稍一侧目，见状缓道：“漏言当诛。若非尔”

    话音未落，弄无悲已是轻咳两声，浅笑接道：“若非吾身存至阳仙气，可助兄长消隐魔性，掩人耳目，吾早当就死。”

    弄无悯仍是忿然，鼻息稍重。半晌，吞唾润唇，轻道：“那夜假扮吾现于怀橘宫，欲以字谜点拨无忧，若非这般，吾何需陷弄觞于不义，将诸乱因由引至其身？”

    “兄长何需如此？”弄无悲踱步向前，应道：“无论如何，兄长总欲寻得父亲下落，斩草除根。你我双生，同脉连心，吾怎不解汝意？”

    “那夜使计不成，这便借厌梦之机，引了无忧至此？”

    弄无悲沉吟半刻，眨眉接道：”无悲直言，无忧已入厌梦，灰飞烟灭。“

    “吾铁石心肠，亦有所动；尔慈悲济世，怎不介怀？”一语将落，弄无悯已是笑意盈盈，“论及扯谎，尔不过三岁孩童。”

    “怎敌兄长？弥天大谎，千年不漏。”

    “事到如今，尔乃帮凶。”

    弄无悲闻言，踌躇半晌，沉声哀道：“初时，兄长告知，若是无悲安于此地，浸身之正气于肥遗江，江水即有疗效，可医兄长之疾，既保了知日宫声名，又灭了金乌丹戾气。无悲若可以一己之身，挽狂澜，匡正义，自当舍命，不以为惜。”

    “然兄长千方百计，不得金乌丹不休”

    弄无悯抬臂，止了无悲说话，阖目叹道：“不得金乌丹，怎可斩断病根，仰人资给，岂是长策？”

    “若无悲正气，可抑妖丹魔性，兄长何需暗统愚城，戕害妖属？”

    “尔若不欲相助，必多万尊枯骨。到时，岂止妖属，凡人仙友，遇之杀之！”

    弄无悲缓垂了眉目，惨然一笑：“故而兄长言及，若得金乌丹，便同无悲以身易身，将兄长胎中所生魔性尽数转于无悲，无悲欣然应允。唯乞事成，兄长遵诺，了吾残身，终此苟且。然“

    “无悲，你此回当真错了！”弄无悯不待其言毕，已是启唇，语重心长，“若此计可成，吾之清白盛名，知日万岁基业，尽数可全，汝之灭神，重于太山。即便易身之举未成，念着无忧，吾亦当掩埋过往，保知日宫乃至俗世如常。而今，尔助无忧潜逃，发吾之魔性，增吾之戾气，恰有一比——室中原有惜花之人，菅草迎门，吾尚绕行；现今惜花之人不再，芳兰当道，吾亦剪除。“

    弄无悲一时无措，眨眉再三，轻声喃喃：“吾不过顾念无忧安危，亦不愿见兄长追迫父亲，大逆不道”

    “尔将无忧引至此处，可将真相和盘托出？”

    弄无悲侧目左右，稍一摇首：”无忧慧心，无需赘言。其见吾身，亦见妖丹，心下自有计较。不待吾多言一句，已是拔腿抽身，不及相留。“

    “这般，你亦不知其所往？”

    弄无悲低眉，愧道：“无悲不知。”

    弄无悯侧目，眼风一扫，径自轻道：“想其当吾欺瞒，误会未深，见兔顾犬，未为晚矣。”(未完待续。)