
    流时刮面，漏夜敲心。

    苍文尔是奔忙未休，待得旦日侵晨，这方交睫半刻，然未得久时，闻不远处吼声乍起，战鼓震天，四下喧然。苍文尔是急急起身，相视而笑。

    “此时该当如何？”

    尔是莞尔，将辫发轻绕指上，笑道：“前往一观。此等景象，岂非百年难得？”

    言罢，已是飞身而起。苍文见状，稍一摆首，轻叹未已，反是浅笑，驭气紧随。

    不过须臾，二人已至，见面前空廓之地，纵横均逾百里，夐廖无垠；再观左右，三军阵列，野竖旌旗，十蛮七触两相对立，凭陵杀意而慑敌，耗斁精气以资己。苍文细观，见两方阵中皆有损伤，不禁笑道：“这十蛮七触两部，倒是磊落，想你我趁夜行偷天换日之计，暗将两部族人互移，若是擒之，挟持以制敌，岂不大妙？“

    尔是嘴角一抬，浅笑相应：“当真那般，岂非无战而屈？还怎望其灭十七苦地于今日？”

    苍文稍一思忖，陡然抬眉，应道：“无怪尔令吾挑拣平民兵士，勿染指于王。”

    “技经肯綮，可教也。”尔是怡然，目不斜视，见此廓地之缘，有三五幼羊行过，不禁大喜，盘算半刻，已是笑意满盈。

    “此地鸟飞不下，怎见羊兽？”

    “丁日见羊，”尔是见苍文不解，轻声点拨，”凶刃之相。“

    苍文闻言，亦是一喜。正欲启唇，陡闻砉然一喝，忙再定睛。见十蛮七触两方领袖，对喝一声，单臂抬举；须臾之间，两军冲锋，转瞬已是纠纷一处，白刃玄矛，势崩雷电。两方组练川回。刀兵陡立，往来百千；不过弹指，阵乱而六军离析。万千兵士。若非利钺穿骨，便是锋刃饮血；地上新尸，积若土丘。

    苍文怔怔，一时无言。见此番血光。心下翻涌，惨然暗道：井蛙不知沧海。为此弹丸寸地，日夜拼抢，血河骨山，不知倦矣；若然可得一机，出此苦地，见天外天，岂不自嘲自哀？

    “樊笼鸡骛。定命于天；尘世牛马，受拘于数。”苍文不禁阖目喃喃。

    尔是明了苍文所叹。长纳口气，辨其中隐隐血腥之味，稍一抬眉，陡见天际惊云压面，天光晦暗，列缺吞吐交缠。尔是心下估算半刻，轻道：“想来，十七苦地当灭于正午时。”

    “尔怎知晓？”

    “此地本就阴盛阳衰，正午时，乃一日中正气最弱之时。”尔是攒眉，见脚边蓬草自断，虫蚁休巢，轻声接道：“人常言如日中天，却不思物极必反。午时，便若长生十二神之帝旺，贵吉之巅，却隐败相，其后紧邻，便是衰病死墓，渐进而否。“

    苍文颔首，耳畔闻骤风急作，似鬼夜哭，其势摧枯折腐，动魄惊心。静待片刻，闻尔是轻唤：“文哥哥，时辰将至，且往藏朱洞外。”

    话分两头。

    此时藏朱洞内，百足已查天之异象，心知必为尔是诡计，不由切齿，一字一顿道：“欲乱吾阵脚，当知汝斤两！”言罢，陡地高抬两臂，归拢胸前，掌心相对，默诵法咒。不过一刻，周身遍布赤足，尖端锐而有勾，毒雾大作，散漫飘忽。百足怒喝一声：“去！”一言出，右臂直伸，那毒气得令，顺其指尖所向，径自疾往狱底而去。不过弹指，已至妖囚身前。

    洗素初查，难掩惊怖，厉声抖道：”篆愁，莫非今日便是终时？“

    篆愁见那杂色烟气，自成一股，粗若膀臂，停于面前，不禁两手紧攥，额上冷汗直下，半晌，方轻声应道：“未未必如此”一言未结，却已骇不成声。

    众妖忧怖，不知所以。待得一刻，陡见那毒气上前，前端现一狰狞面目，爪牙张舞，挨个绕诸妖一周。初时，一妖突地喜道：“那百足所设毒界已开！”

    众妖未及欢悦，正待伸展腿脚，又见那毒气面目迅指增大数倍，目眶口唇，三孔大开，似是怒喝，陡然向上。众妖感周身痛麻，似为棘楚紧缚，不待反应，已为那毒索牵拉，顺势向前，接踵而出。

    到得洞前，百足见状，抚颌笑道：“劝诸位莫要擅动，若欲挣此毒索，毒气必当入身，五脏齐化，骨肉剥离，需得痛足三个时辰，方得解脱。若是诸君就范，自得生机。”

    “恐尔所言之生，不过屈指可数之活日。”洗素闻言，蹙眉轻笑。

    百足凝眉，瞧了洗素半刻，接道：“多活几日，岂非幸事？”

    “终须一死，又有何意？”

    百足眉头一挑，不怒反笑：“恐有此洞见者，唯尔一位。”稍顿，面目陡改，厉声接道：”尔等细听，一毒索而牵百妖，一生俱生，不然，若有一妖不从号命，恶毒必头尾相穿，前后相应，气齐率然。“言罢，定睛直视洗素，眼风扫见其后篆愁，见其面色惨白，不由笑道：“吾毒尚未入体，尔等无需胆裂。”

    妖群窃窃，三五急道：“莫要妄动！尔欲立死，吾等却愿苟活，即便一时半刻，亦需珍视。”

    洗素闻声，自嘲连连，身子微颤，不多时，便闻篆愁轻道：“蜉蝣求生。“

    洗素身子一抖，唇边苦笑，不再多言。

    百足见状，笑道：“贪生畏死，虽俗不可耐，然世之常情。”

    “出十七苦地！”一言方落，百足已是闪身不见。那毒索有灵，得令而前，扯着妖群出了藏朱洞。

    “所料不差！”苍文埋伏一旁，见百足在前，百妖在后，不由轻道。

    尔是伏于其侧，见百足声势，不由盘算：吾经断翅之伤。定非百足对手，如此，待出了苦地。仍需智取。念及此处，却见苍文后背微挺，“文哥哥意欲何为？”

    “既见篆愁等人出了牢狱，需得当机立断，助其脱困。”苍文摩拳擦掌，轻道。

    “可有胜算？”

    “背后突袭，或可一战。”

    “若是文哥哥同百足酣战。自顾无暇。吾怎将数百妖属齐齐带出苦地？”

    闻尔是此言，苍文目珠一转，稍一颔首。接道：“莫非待百足将其带离此处，吾方施为？”

    “恐唯此一策。”

    二人默默，静待百足远离，方蹑足跟上。

    众人行至一处。百足摆开阵仗。阖目怒吼，诸妖惊叹，见面前左右又再分现二天龙，身长皆逾百丈，岐尾交开，身子直立而下缩，尾间顶地发力，眨眉不及。二物已是飞于半空，百脚上拨下拂。似得羽翼之能。

    尔是见状，低声缓道：“百足倒是谨慎，知苦地情势不妙，立时便要裂天而出。”

    一语未落，便见那天龙毒肢直插入天，颚牙齐开，触足缓放，十七苦地天幕登裂。诸妖屏息，瞠目而视。

    百足傲然，朗声笑道：“吾等这便出十七苦地。待得明日重生，吾等随返。尔是雕虫之计，不见奈何。”言罢，亦是化形，尾携毒索，腾身而上，将妖囚一一拖至天裂。

    尔是盘算不休，心道：其毒甚恶，待少顷得出，吾当如何挡其毒汁？正自思量，袖管陡为苍文一拉，闻其急道：“且看！”

    尔是闻声抬眉，见天裂处渐隐，蒙蒙若雨，又再细观，见身前黄土尘粒，徐徐飞升，似是布于诸妖周身。

    “何方小妖，立时现身！”百足查异，厉声喝道，然不过须臾，天裂两侧天龙，其色由黄转玄，而后化为花白，似是为何物所伤，百脚齐蹬，双双落地。

    苍文尔是闻一声巨响，恍如炸雷，二人对视，迅指上前，见百足分形所化两条开天之虫，腹部向上，倒地不起，不过半刻，皆缩至不足五寸，周身蒙白灰，百脚俱僵。苍文见状，轻道：“恐为剧毒所害！”

    “百足毒功，已至巅峰。世上何物，可将其分身毒杀于一瞬？”

    二人正自念叨，闻百足痛呼，侧目见其自半空而落，再化人形，其身其面，遍布大小疮口，小若孔方，大如碗口，脓血溢出，实是可怖。

    百足吐纳数回，仍难抑痛楚，稍一回神，方查苍文尔是立身不远处，这便斥道：“果是里应外合，好一手前后夹击！”

    苍文难解其意，闻尔是笑道：“兵无常形，不过诡道“一言未落，却见那毒索所控百妖，亦有多位为毒物所侵，死状相类，惊怖之极。余下之妖，不过八九，见此情状，虽得自由，亦失心智，手脚早是不听使唤。

    苍文轻咳，眉语示意，二人齐齐仰首，见那天裂自愈，眼见无路可遁。

    “亡吾化身，解吾毒索，”百足踱步向前，反是笑道：“原想汝有后手，害吾而助汝等脱身，未想其不但毒杀百妖，亦是封了出口，诡道也，果是兵不厌诈，惜得此次所诈之人，竟是你尔是门主，自相倒戈，令吾大开眼界。”

    尔是心下亦不知就里，然见百足这般，知其功法受挫，难再施为，不禁笑道：“现下距正午不足一个时辰，若是兄长欲出苦地，当同小妹通力趋事。“

    “苍文兄！”恰与此时，篆愁之声自百足身后突起。

    苍文尔是稍一侧目，见篆愁洗素两手相携，死里逃生。

    苍文眉梢现喜，正欲上前，未想百足抢了先机，闪身而后，缚篆愁两臂，单手陡化毒刃，指扣其咽，一脚踢于洗素腹上，面朝苍文尔是，笑道：“尔是门主机警，必有出路。”

    尔是见状，先是沉了面庞，不过转瞬，已复笑颜，踱步上前。

    “莫再前来！吾之毒汁，见血封喉！”

    尔是嘴角微扯，轻声应道：“小妹早言，现当以自存为先，恩怨暂搁。”边道，边俯身洗素一旁，见其眉目扭曲，恐是痛极，这便轻扶其臂，将之搀起，接道：“相救相恤。方是上策。”言罢，又待上前，却感洗素轻握其腕。附耳哀求：“尔是姑娘，万望体谅”

    尔是知其所言，不由摇首，搀洗素反身往苍文处，缓道：“通天之索，据此尚有二十余里，若不加快脚程。恐与苦地共灭。”

    言罢，扫一眼苍文，三人在前。往尔是发丝所在之处行去。

    百足挟篆愁跟于其后，余下幸免妖属尚有五人，尾随最后。

    诸人步行一刻，尔是闻洗素柔声道：“尔是姑娘。万勿介怀。昨日。吾并非有心害汝。”

    尔是轻笑，半晌，陡然抬声，应道：“究竟是尔欲害吾，还是某小人肚肠，自作聪明，吾等心胆俱澄澈。”

    篆愁身为百足所制，原是惊惧。一步一动皆是翼翼小心，此时闻尔是之言。面上一紧，讪讪不言，脚步陡止。

    百足见状，稍一发力，篆愁吃痛，闻百足笑道：“面皮忒薄，喜怒形色，观之便可量晴校雨，何堪重任？”

    尔是头颈未动，接道：“堪重任者，心不摇于死生之变，气不夺于利害之交。自行度之，尚敢放言不惧死地，面皮若此，何以言薄？“

    一语既落，百足尔是齐笑。

    洗素长叹口气，轻拂了尔是手臂，稍一后退，朝尔是苍文深施一揖，不卑不亢，缓道：“两位大德，无以为报。此行死生有命，吾虽心知，亦是前来，非不惧也，不过肩负大责，不可不来。生机现，喜为常理；死路出，惊乃共情。”言罢，直往百足身侧，冷眼打量上下，又再凝视篆愁，柔声轻道：“然，恶敌面前，不可示弱！苟且求生，衣冠狗彘。”

    百足冷哼一声，不多言语，直往前去。洗素轻扯篆愁袖管，二人对视，并肩而行。

    一行十人，未敢歇止，脚下不停，疾走约莫三刻，方出密林，见玄色巨索自天而降。

    百足凝视半刻，抬眉笑道：“尔是门主大才，一根女儿发丝，竟为救命绳索。”

    尔是缓步上前，单手握其发丝，笑道：“兄长谬赞！”言罢，稍一发力，五指尽入发中。

    “兄长怎不言语？”

    百足闻声，恐心下计画早为尔是识穿，不禁讪笑，诘道：“吾当言何？”

    尔是一手缓扯发丝，惹其上下前后抖动不止，一手轻抚发辫，笑道：“兄长手握篆愁性命，自当以此要挟，令吾同文哥哥放尔先行。”

    “哦？这吾倒是从未多想。”

    尔是轻笑，再道：“然此地此刻，我手握发丝，亦可以此要挟。”

    众人闻言，惊惑难解。

    “文哥哥侠义，常以他人为先，篆愁性命为尔所制，其自当顾念，便会允尔所求，令吾先籍此发丝遁走。然你我同出愚城，皆知断敌之后路，方为不二之选。即便败草，望秋而零，春风又生，斩草还得除根。”

    百足切齿，手上力道弥重。

    “若兄长先出苦地，必于其外断吾生机。”尔是嫣然浅笑，侧目瞧着苍文，口唇一动，未闻其声。苍文辨其唇语，心下一动，于此泰山崩面之地，反是朗声笑道：“文哥哥，呆子！这般赞赏，吾不敢当。”

    “当真呆子！”尔是亦是笑应。

    篆愁感百足手下重力，吃痛蹙眉，咧嘴颤身，却未呼痛，洗素知其难忍，两手上下将篆愁单掌包握，柔声道：“一蚁，生不足月，修得此身，相伴多年，幸矣。”

    篆愁闻言，冷汗虽已润睫，却仍抬眉，注目洗素，欣然浅笑。

    “尔既有此言，吾便真以此小妖性命要挟，汝当如何？”

    尔是眉头拢聚，已是怒道：“兄长仍是不解？现下发丝尽在吾手，若是放兄长先行，余下诸位皆是死路；与其如此，吾便破此发丝，留了兄长于此，陪吾等共死，岂不快哉？”

    百足怒喝，抬臂指点尔是，气急不得言语，手臂急收，一股毒气直往身后，幸存五妖须臾便为剧毒包裹，不过眨眉功夫，七孔流血，倒地骤亡。

    “少了几个，省些时候。”百足切齿，牙缝发声。

    苍文见状，心下不忍，急怒攻心，愤然斥道：“何以滥杀？”

    “尔是门主手上血债，不轻于吾。”百足笑道。

    “多言无益。”尔是抬眉，一记冷眼，接道：“生杀在吾！若兄长欲借吾发丝逃遁，便需允文哥哥同小妹先行。”

    百足闻言，思忖片刻，暗道：若不依她，两相僵持，时辰一至，无可生还；若是依她，手上尚有两小妖相挟，此篆愁贪生怕死，苍文尽得知日宫迂腐之风，必难束手，不理二妖死活。念及于此，百足轻哼一声，应道：“允你便是。”

    尔是志得意满，浅笑盈盈，稍一上前，轻握苍文一手，柔道：“文哥哥，你我且去。”

    苍文稍一怔楞，回身望向篆愁洗素，轻道：“万不可留他二人于此。”

    “自是不会。”尔是应着，定定凝视洗素，见其面上坚毅，心下了然，又再扫过百足，朗声道：“兄长当知，此发丝需得法咒，方可助吾身遁。”

    百足目眦陡张，心下计较：尔是诡计多端，此番定是诈我！

    “兄长信或不信，吾岂会在意。小妹先行一步，唯一言告知——若想安然出十七苦地，莫要伤此二妖性命。”

    “尔是姑娘，苍文少侠！”洗素稍一上前，又再施揖，缓道：“相助之恩，日后必偿！”言罢，反身正对百足，笑道：“尔是姑娘早将法咒传授，信或不信，自在尔心。”

    尔是娇笑，稍一使力，轻扯苍文，二人飞身，循那发丝，陡然无踪。(未完待续。)