
    无忧终是于明组邑部安顿下来。

    玉唾先是召集族中长者齐聚，共商此事，待得定论，这便将族众召至一处，将无忧身世当众告知，算是坐实其宗，认祖归返。

    无忧心下稍慰，然思及血脉正统，念及冯怒之障，隐忧时时。

    未过几日，玉唾便命珊奴引无忧四下瞧瞧，还特地嘱咐令其唤上一二晚辈同往。这日，早膳将毕，无忧便为珊奴扯着，一路往城外去。待至，无忧见四下莽然，野旷天低，不由失神一怔，着实忘了现正置身海底。

    珊奴见状，娇笑道：“玉娘娘命珊奴带姑娘往凉原瞧瞧，珊奴唤了兄长同隋花两家哥哥同去。”

    无忧闻声，稍一转身，侧目便见三人宽袍飘荡，徐徐而至。

    无忧立时正身直面，见三子皆锦衣束发，正中一位，霜色外袍，金丝莲纹，碧玉发冠，坠湖蓝丝绦玉佩；面无俗尘，唇角虽是浅笑，却是一派高山宜雪，气度不凡。

    无忧见状，又再打眼扫其左右，左一位人高马大，看着着实壮硕，身被杏黄披风，内里则是水色长袍，面色沉毅；右侧来人乃是一袭竹青长袍，冠上佩玉。见三人情状，无忧心下暗道：明组邑财帛处处，诸人皆不吝惜，人人绾金坠玉，倒也难辨身份。

    珊奴见三人前来，不由分说，稍一扯无忧上前，施揖笑道：“兄长！隋哥哥！花哥哥！”

    三子见状，齐齐拱手示意。

    无忧瞧一眼珊奴，欲令其一一引荐，怎料珊奴唯不过痴笑，早因来人忘言。无忧眉头微蹙，摇首轻叹。

    那三子正中一位，见状稍一上前，轻道：“无忧姑娘，在下花焚俗，此位乃是隋家兰骨兄长，这位是季家绍鳞兄长，亦是珊奴亲兄。”

    无忧感花焚俗言语得宜，气质清雅，自是生了好感，朝三人一一行礼，柔声缓道：“无忧见过诸位。“

    季绍鳞颔首，缓取下披风，执于掌中，应道：“无忧姑娘无需多礼。吾等族人，亲如一家，小辈平日多以亲眷之名称待。季隋花三家尤是亲近，吾三人同珊奴自小玩在一处，见姑娘也大不了珊奴几岁，不如亦以兄妹相称。”

    无忧浅笑盈盈，轻道：“无忧谢过季哥哥。”

    五人寒暄片刻，这便结伴同行。

    隋兰骨同珊奴走得近些，嬉笑打骂，权一副竹马青梅模样，郎情妾意，藏也不藏。

    季绍鳞孤身跟在其后，留了无忧同花焚俗二人并行最后。

    “无忧姑娘来吾明组邑未有多时，可是适应？”花焚俗眉目顾盼，见无忧面颊浅垂，不由轻道。

    “焚俗哥哥，只唤吾无忧便可。”稍顿，无忧接道：“初未至时，却是近乡情怯；呆了几日，便感如鱼得水。”

    花焚俗闻听，朗声笑道：“血脉本源，自当亲近。”

    无忧目珠微转，颔首相应，片刻，再道：“姨母事忙，近日多得珊奴照应，未想今日还引了诸位兄长前来，万望莫误了诸位大事才好。”

    “明组邑内，皆是琐事，若论大事，恐不过浴月固障。“花焚俗脚步未停，轻道：”然此一事，非玉娘娘不可，吾等有心无力，便只得坐享其成，贪个清闲。“

    无忧见其果是提及冯怒之障，正切下怀，缓眨眉两回，柔声接道：“此事姨母稍有提及，无忧仅得大观，惟愿竭力，助姨母一臂。”

    “玉娘娘得无忧投靠，应是吾明组邑整部之幸。若非如此，即便花家后辈循祖上‘太阴典’习练，也难保大法可成。“

    无忧心下一动，脚下稍顿，询道：“何为太阴典？”

    “想来玉娘娘已然告知，浴月之举，唯尔一脉可行？”

    无忧颔首，抬眉见花焚俗垂目正视，又闻其接道：“明组邑部隐于虺海万年有余，玉娘娘一家代代为主，浴沉月，得兔耳，护屏障，以保吾部族安然海底，无波无浪，无灾无害。然千年前，玉娘娘未能同吾花家结亲，无有所出，便有后继无人之忧。”

    “为何？”无忧心下暗道：花家既有花焚俗，便知其父并非独身。

    花焚俗抿唇，轻叹口气，方道：”焚俗曾闻家母偶然提及，家父本应迎娶玉娘娘之妹，未料“

    无忧一怔，心下这方计较：原来如此。花家本应迎娶娘亲，未料娘亲离了部族，孤身修仙，后遇卸甲，成了孽缘。思及此处，无忧稍一抬眉，见花焚俗面颊微红，不敢同无忧交目。无忧见状，思忖半刻，心下已然通明：姨母莫非有意撮合吾同花焚俗？细细思量，倒不知其可是对这花家心怀愧疚，欲母债女偿？

    “焚俗哥哥，”无忧轻唤一声，见花焚俗回了神，这方接道：“那太阴典”

    花焚俗稍一怔楞，立时接道：“吾祖上便有一书，名唤‘太阴典’，何人自何处而来，皆不知晓。那书中记载浴月之法，然常人习练，多是无功；万年至今，唯不过一位得成，那亦是数千年之前“

    “此人现在何处？”

    花焚俗眉头一攒，轻道：“那时玉娘娘尚未接掌部族，时日久远，吾亦未有多闻；只是曾听长辈提及，说是那人练成此法，出了虺海，往别处建了隔海障，自立为主。”

    无忧闻声，不由接道：“如此说来，身负浴月之法，处处可得海底桃源，水下洞天？”

    “据传，日浴之所，共有九处，以天枢咸池为第一；月浴之所，共有七处，虺海仅为其一。“

    无忧心下不由大喜，念着自归明组邑，便为血缘之事所扰，现下似是大敌得退，心脉通彻，长纾口气，已是暗作盘算；然眉目未清，脑中盘旋咸池一名，久久不去，念及当日同弄无悯共往西极，战日君，得阆火觯，再观当下，面上旋即黯然，喜悲不过一线。

    花焚俗自是不知无忧所思，见其情状，不明就里，轻声喃喃：“想来，那太阴典便是祖上为防尔之一脉无以为继，方辟蹊径，以备不时之需。”

    无忧回神，浅笑不止，眼风扫见花焚俗定定凝视，抬眉便道：“现下无忧前来，若是可解此困，亦算不负部族所望。”

    “正是，正是。”花焚俗一笑，见前方季隋三人渐行渐远，这便稍一倾身，单臂前伸，柔声道：“无忧，请。”

    无忧含笑颔首，直往前去。

    五人前后行了约莫半个时辰，途经之处，原草离离，绿柳青霄，相映成趣。

    无忧目不暇接，见黛山霞烟，过幽涧细泉，若非早知，怎能料想此地竟是万丈深海之下？

    花焚俗似有所感，唇角微抬，笑道：“前面不远，便是凉原。若得一见，此生无憾！“

    话音即落，几人已是绕过面前一山，屏障已尽，登时空廓。

    无忧见状，瞠目难言：面前一片青绿，绵延岂止百里；风过草低，五星一气，见之则胸阔神轻，诸愁皆忘。

    “海底竟有如此广原！”

    闻无忧感慨，隋兰骨同珊奴相视一笑，轻道：“吾等常于此地，放马打草，既是营生，亦是消遣。”

    话音初落，无忧陡闻一声长啸，耳畔得点点马蹄之声，不过半刻，已见不远处四匹良驹，直往五人所在奋蹄疾奔。无忧拊掌，侧目见花焚俗正自浅笑，负手身后，长身直立，花须柳眼青梅腮，着实令人一见忘俗。

    季绍鳞似有所查，扫一眼无忧，踱出两步，缓道：“明组邑所在，四时如春，草绿花繁，零陵香漫，当得起一声仙境。”

    无忧闻言，仰面向上，见辰光耀目，不由双眼微阖，四方探遍，仍未见日轮所在。

    花焚俗见状，缓缓摇首，径自笑道：“此地煦暖，却无日踪。”

    “怎解？”

    “深海之下，难见日轮。朗朗春光，皆不过冯怒障之功。“花焚俗一言既落，见无忧面上怅然，抿唇微舔，接道：”然夜幕之时，景色绝伦。圆月咫尺，触手当及。“

    “就是，就是！”珊奴闻声，一面拍掌，一面近了无忧，侧头靠于无忧肩畔，两手合于胸前，轻道：“姑娘来了多日，恐不得暇，待今夜，珊奴带姑娘于室外亭上少坐，便可得见。”

    隋兰骨见状，上前轻拉珊奴衣袖，将其带至身侧，摇首不迭，送了眼风于花焚俗，立时垂目，柔声轻道：“夜阑人静，你两位女子赏月，岂不有负良辰？”

    珊奴讪讪，鼓腮半晌，方道：“那要如何？”

    “玉娘娘命吾等前来相陪，不巧今夜吾需早早返归，诵读诗书，季兄明日一早尚有要事，亦难脱身，倒是焚俗有些闲暇”

    无忧闻声，不由轻笑，心下暗道：这般托辞，稚嫩的很。如此一观，想来吾初时所料无差。

    花焚俗见无忧面上笑意，难辨七情，这便轻咳一声，暖句忽来：“今日行至凉原，恐无忧身乏，观月之事，再作计较。”

    无忧轻叹口气，见不远处四马静待，这便上前，抬臂轻抚马首，不多言语。

    “无忧若有雅兴，焚俗自愿相陪。”

    无忧回眸，唇角大开，尚未回应，已是飞身上马，执辔拢缰，眨眉疾驰而去，其音袅袅：“花兄不弃，纵马同游如何？”

    花焚俗先是垂目，后含指唇边，口哨清扬，一马如得号令，回身奋蹄。花焚俗轻扯袍尾，足不沾地，飞出数步，迅指腾身而上，半身倾伏，扬鞭向前。

    二人一前一后，纵马疾驰。

    无忧自感疏阔，清凉在耳，腋下生风。稍一侧目，见花焚俗拍马赶至，相去不过半丈。

    “燕乐，再快些！”无忧挥鞭，径自喝道，然转瞬之间，却已收了马鞭，身子稍抬，速度渐缓。

    花焚俗见状，虽已吁马扯缰，却仍多行出二三丈去。

    “燕乐？可是马名？”

    无忧却未有应，驻马四顾，陡感苍凉，耳畔闻花焚俗朗声道：“不是狂心贪燕乐，年来白发满头新。”

    无忧身子一怔，抬眉见花焚俗袍尾随风而荡，面上含春，闻其接道：“改日，携你往冯怒之障，海中畅游，同这原上纵马一般痛快！”(未完待续。)