
    无忧弃那玉戒如敝履，然不过须臾，心意陡转，抬声疾道：“燕乐，下去！“

    燕乐得令，马车立降。不过弹指功夫，无忧稍扯车帘，探手而出，恰将那戒子接于掌内。

    “若是未得太阴典整部，此计无功，辰光浪掷，连吾那唇舌，亦是白费，九出无一入，世上岂有此理？“无忧攒眉，”所谋在势，势改则变策。“无忧将那玉戒紧握，朗声缓道：”燕乐，归返崖顶。“

    一个时辰后，明组邑部，冯怒之障。

    弄无悯负手静浮水中，阖目挂笑。其身四围明火炎炎，火蛇吞吐，蔚为大观。

    弄无悯身下，冯怒障尽碎，海水冲灌，乐土无存。浮尸断肢，破壁残垣。

    玉唾发髻早散，横眉正对，其侧唯剩花焚俗，二人皆化龙身，同弄无悯两相对峙。

    “仙名远播，为何杀我族人，毁我居所？”玉唾龙尾一卷，双目染血。

    弄无悯这方启睑，单臂微抬，指尖自冠顶划至鬓脚，忆及无忧柔力，鼻下尤漫无忧体香，弄无悯唇角一抬，笑道：“明组邑名为海族，现几尽殁于水，怎不贻笑大方！“话音未落，已是低眉，嗤嗤声起。

    花焚俗一时按捺不下，上身陡转，直将其龙尾硬拍出去，夹力带风，沙沙不绝。

    弄无悯眼风一扫，见那龙尾几近面门，冷哼一声，右掌平立，掌心向内，四指齐推，不过一寸，便见身前波澜乍起，水若落石，迅如散矢，眨眉之间，闻得花焚俗哀声连连，再观其尾，断鳞逾百，鲜血直渗，涣然漫透。

    玉唾抬臂，挡于花焚俗身前，见弄无悯浅笑盈盈，启唇便道：“灭尔全族，易若反掌。今日吾当屠尽，然念吾心境大好，且留全尸。”

    花焚俗愤愤难平，齿若千斤，上下互磨，半晌，方幽幽运上口气，轻道：“莫不是要吾叩谢大恩，未断吾尾？”

    “不必拘礼。”弄无悯头颈后点，展眉笑道：“千岁日月，万里山河，无悯身之所至，无人不呼胡天胡帝，无人不威为雨为云，不多尔一条鱼鳅跪拜。“

    花焚俗闻声，立时抚心，急火怒走，百脉奔薄，其唯得二指，指点再三，不住喃喃：“枉为仙身，无忧慧眼，未为所动”

    弄无悯一时失笑，朗声缓道：”无知小儿，难怪在其裙下称臣。“

    “无忧青睐，你可是心生妒意？“

    “事到如今，莫不是尔仍当其痴心尽付，不日当返？”弄无悯摩梭下颌，陡地笑道：“弄无忧，薄唇上下，可转乾坤。然其得吾心处，非是能语，乃是善默。人多一语千金，其言可抵千军。”

    玉唾闻声，心下一紧，疾道：“莫非，你早知无忧筹谋？“

    弄无悯缓收了笑，轻叹口气，应道：“其必言及，吾逢酒必醉，令尔相助，席间多劝，可是如吾所料？”

    “你”玉唾心下虽是悲怒至极，然挂念无忧，疑虑更甚，“莫非量浅之事非真？“

    弄无悯轻举手掌，垂目定视，半晌，方道：“无悯确是不胜酒力。然今日多进急酒，怎就未醉？“言罢，弄无悯抬眉，凝望玉唾，见其惊惑，这方嘲道：”亏得无忧。其曾提及那方寸匕需得先置一匕摇芝入盏，吾便放了心上。“话音未落，单掌微震，掌心立现一青灰小兽，高不及半寸，状如野犬，然其尾两分，尾尖带火。弄无悯缓伸了右手食指，稍一近前，那怪犬立时雀跃，四爪扶上指尖，吐舌示好。

    弄无悯逗那怪犬，笑意盈盈，半盏茶后，方道：“祸斗，食火，带火，尤喜丹丸仙草。吾于席间，不经意将此物置于杯盏之内，无人可查。那盏中摇芝，早为祸斗明火所焚，为其尽吞。”

    “如此，若失了摇芝粉，方寸匕内酒气自散，同水无异！”花焚俗立时明了。

    “倒未蠢笨至底。”弄无悯言罢，左掌立收，那祸斗立时无踪。

    “既识穿此计，为何仍纵无忧独去？”

    弄无悯抬眉，目睫丛萃，密如原草。

    “灭一明组邑，毋须一炷香功夫。吾自当赶上。”弄无悯眼风一扫，见花焚俗面上骇异，不由朗声笑道：“恐尔等难测无忧此行所往，依无悯浅见，恐其直往左肩山。既是同路，唯前后之别，无悯何惧再失其踪？“

    玉唾同花焚俗对视一面，见弄无悯面上神色，不由共声：“无忧此计，全为避尔，怎会再往知日宫？“

    弄无悯摇首不止，攒眉便叹：“尔等识得无忧，尚不足月。”一言未尽，弄无悯下唇微拱，抿了一侧唇角，两掌互击，轻道：“无悯倒要问问花公子，家传太阴典可在？”

    玉唾闻声，目眦大开，单手紧扯花焚俗襟带，厉声询道：“此言何意？关乎太阴典？”

    花焚俗思忖半晌，心下倒也渐渐明彻，见玉唾咄咄逼问，再思及无忧，心下悔懊不已，口唇虽启，喉上无音。

    玉唾见状，心知不妙，侧身稍近弄无悯，怒道：“依你之言，无忧确施一计，非为脱身，乃图宝典？”

    “无悯最喜将计就计。如此一来，无悯无失，何不顺水推舟，无忧聪慧非常，其计理当无漏，倒是省了无悯功夫。“

    “弄宫主倒是镇定。”玉唾轻笑，泪眼婆娑。

    “局中危困，非得稳下脚跟不可。”

    “无忧其为何”花焚俗舌不得言，单掌掩口，已是呕出一滩浓血。

    “为求依傍，为求倚靠。”弄无悯又再阖了眉目，语中倒见哀怨，“挣命不易，失信尤难。其多为自身筹谋，何人何事，对其恐不过‘有利可图’抑或’不屑算计‘罢了。“

    “若无忧当真如此，尔仍倾心？“玉唾不由讥道：”不过也对，弄宫主亦乃伪善小人，臭味相合。“

    弄无悯闻声，倒不介怀，长纾口气，稍一仰面，柔声轻道：“其意，唯吾通晓；其谋，唯吾垂悉。其当亦然。八方六合，名利唾手，知己难求。”

    花焚俗惨然一笑，轻声应道：“此回，恐你二人皆是错算。”

    弄无悯立时紧收下颌，怒压眉头，眉近内眦，定定瞧着花焚俗。

    “那太阴典，吾只奉上半卷“

    弄无悯闻声，心下一紧，盘算时辰，更是惶然；见玉唾同花焚俗面上带笑，眼风向前，弄无悯不由深纳口气，长吸缓吐，定身半刻，方才侧目，见无忧半化蛇身，手持彩珠，静立身后约莫十丈开外。

    二人对视，初时无言。

    无忧缓拢了发髻，轻道：“常言乐而忘形，今见果是至理。生杀之柄，口舌之快，宫主怡然自乐，仙法漫天，竟未查无忧小妖已至？”

    弄无悯稍一颔首，抬眉已然正色，心下暗道：水下妖气竟得遮藏若斯！一念至此，见无忧一笑，媚入骨肉，反冷了脏腑，暗了眼目。(未完待续。)