
    肥遗江下。

    弄无悲盘膝而卧，身为混天龟所压，脊骨若空，头颈未敢稍动，额上薄汗涔涔。

    正自吐纳，耳内陡闻厉音，初若抛索入空，剐耳高亢；后如沉舟入海，灌耳低抑。

    弄无悲深纳口气，自觉不祥，心上一抖，稍一侧头，细细辨来。

    那怪音弥重，层层叠叠，有若婴啼。

    弄无悲似有所感，闭气贯顶，驭气同混天龟相抗；腾了一掌，前伸目前，掌心轻拭，便见肩山脚下情状：白犀群聚，几有百千；独角五色毕具，周身精白；两目坠珠，启齿低吼。

    “神兽缟素，白犀送葬......”弄无悲密音喃喃，怔楞半晌，终是不耐，眨眉数回，泪咽无声。

    “大逆无道！大逆无道！”弄无悲气血翻涌，激愤异常，双拳紧攥，半晌，伏地悲泣，心内悔道：”父亲......无悲不肖......“

    此时，知日宫主殿。

    苍文赤武弄琴齐聚。

    “山下突现白犀，断角哀鸣，倒不知，可是同愚城异状有关？”

    苍文一时烦乱，抬手止了弄琴说话，疾声道：“犀群何处？”

    弄琴沉声应道：“会聚一时，现正自散。”

    “既是如此，何需心忧？”苍文言罢，稍顿片刻，侧目赤武，问道：“白鸩身故，万斛楼残孽所往，可有探清？”

    赤武短叹连连，攒眉应道：”当真出奇。敛光居同宫内它处混进万斛楼诸人，知白鸩毙命，皆欲逃宫；吾依令佯追，然至山脚，见万斛楼中人似为无形毒物所害，俱是两手卡颈，目华涣散，不过须臾，前后丧命。其尸紫绀，吾正待近前探看，岂料尸身齐化血水，入土不见。“稍顿，赤武接道：”吾下山之时，倒还未见白犀踪影，煞是稀奇。“

    苍文闻听，摇首不迭，踱步左右，不知当如何向弄无悯交代。

    “师兄，白鸩可是为师父所伐？”赤武见状，不由疑道。

    苍文迟迟颔首，仍是无言。

    “吾心早知，丹儿...丹儿惨死，师父绝不肯坐视。”赤武缓应，少倾，又道：“只是现下，万斛楼踪迹再失，不知何时，方可寻其主人所在！”

    苍文似是失神，直身正对殿门，见层峦叠翠，心绪飘散，暗暗计较：万斛楼虫迹难寻，若欲自其处探得无忧所在，岂非登天？

    话分两头。

    弄无悯一路驭气，尾随双头鸟，渡浓云，避疾雨。原是大半日行程，然此次急如星火，飞驰南下，不过两炷香功夫，已然置身散酒障。

    见那双头鸟直往养默宫，弄无悯反是驻足，垂眉四顾，唇角浅抬，心下算计辰光，待了约莫半刻，这方放脚赶上。

    养默宫内，顾冶敲风未得愚城动向，尚不知情。陡见一木色双头鸟扑翅飞抵，二人对视，心下皆惊。

    那双头鸟两首环视，四目得顾冶身影，这便稳稳收翅，落于二尊面前，两首稍分，各将口喙大开，顾冶敲风凝眉细观，不由缓道：“口生反舌，乱相。”

    那双头鸟鸟舌确是异状：舌根粘于喙尾，舌尖探在喉底。

    顾冶敲风稍怔，不及反应，那双头鸟尖口再开，上下喙根部相接，恰将那鸟舌翻转而出。两首曲颈，游舌纷飞：

    “日侵日！”

    “灾续灾！”

    “一觞破！”

    “八行出！”

    敲风闻听，身子微颤，再一定睛，见那双头鸟口喙反转，已然将那两头含裹，几将自身吃下。

    顾冶见状，单手扶了敲风弱腕，眨眉之际，闻那双头鸟两声合一，似竭力催发：“当避黑眚！”一言方落，那双头鸟两首尽失，竟是为其口喙自吞；半刻后，两喙相抵，陡现白光，鸟身立灭，尽化轻屑。

    “一觞破，八行出！”顾冶轻声喃喃，徐徐紧了手掌，握了敲风一腕，这便直往内室。

    “终至此时！”敲风随顾冶柔柔扯着，面若离魂，悲声哀叹。

    二人疾步，穿廊转院，到得一处塔楼。登梯而上，至阁顶，顾冶轻按敲风掌背，长叹口气，踱至窗边，探臂于外，见近处重檐烟起，挑角氤氲。顾冶左腕微转，便见一挑角之上，凤凰正吻徐徐振翅，须臾之间，已至面前，清啼一声，张口吐珠。

    顾冶缓将那金珠置于掌心，单掌开阖之间，金珠乃化，唯不过一纸鸿鳞。

    顾冶这方回眸，见敲风杏腮春雨，心下亦是悲苦，沉声缓道：“此物，你我皆是初见。千岁之前，弄兄托付金珠，声言有朝一日，当有一物，以木生火，传其噩耗。身死之日，便是此书大白之时。”

    敲风闻声，已难自抑，感肝肠渐冷，掩面低泣不迭。

    顾冶阖了眼目，紧捏书函，本欲上前抚慰，然痛失挚友，又岂是敲风独悲？

    二尊相对，心枯而肝液大盛，一时间且哀且惑且怨且忧，全不曾留意塔楼之下，八角月洞门边，赫连雀尾翳身一旁，将顾冶敲风所行所为尽收眼底。

    “无怪吾多番探查，从无所获。原是将之藏于挑脚之内。”赫连雀尾心下暗道：“倒也机巧！未设一层结界，未置半分机关，危处反安。”

    半柱香后。

    顾冶敲风召了顾放怀同赫连雀尾，齐聚养默宫主殿。

    “父亲母亲急唤放怀雀儿前来，必是要事！”

    敲风目华稍黯，神光却显坚毅，侧目瞧一眼顾冶，颔首示意。

    顾冶见状，轻咳一声，低声缓道：“今日之事，关乎吾至交之声名，现召尔等前来，以为见证。“话音方落，已是缓将那书函自袖内取出。

    “弄兄鸿书，遗养默宫千年，今日，时当大白。”

    “小侄无悯，拜见顾氏伯父伯母。“

    顾冶二尊闻声，不由怔楞，抬眉之际，见弄无悯已是落落放脚，直往殿内而来。

    “怎得......怎得今日......”

    未待敲风言尽，弄无悯驻足躬身，深施一揖，缓道：“既关乎家父声誉，便同知日宫脱不得干系。”

    敲风一时无言，反是顾冶沉声诘道：“怎得这般凑巧？”

    弄无悯面上未见得意，反是紧紧攒眉，眼风扫过赫连雀尾，稍一摇首，终是叹道：“父子连心，血脉之事，实难言表。”

    此言一出，敲风登时落泪，朝顾冶缓缓摆手，喃喃道：“自是如此，自是如此。”

    顾冶不便多言，侧目见弄无悯目不斜视，定定瞧着那八行书，心下没来由一紧，手指微颤，缓将之展开。

    弄无悯见状，眉寸弥紧，抬声便道：“伯父且慢！”

    顾冶一怔，见弄无悯徐徐上前，闻其接道：“事关家父，小侄乞谅，欲私阅在先。”

    “弄兄之事，便是养默宫事。千年旧识，何需避讳？”

    弄无悯唇角一抖，单掌藏于身后，立时结气。

    敲风长叹口气，抬手按于顾冶腕上，转眉前后，瞧瞧弄无悯，便朝顾冶柔声道：“悯儿当非有心冒犯。然其孤掌知日，难享天伦，心下焦急，自是可查。”一语方落，朝弄无悯徐徐招手，“悯儿，你且近前，吾可同阅此书。”

    弄无悯闻声，下颌轻抬，垂了眉眼，踱步向内。待近，顾冶吞唾，手指初伸反曲，踌躇半刻，终是将信展开，六目不眨，然迅指之间，三面交对，一时无言。

    半晌功夫，顾冶沉声，哑道：“怎会......怎会如此？”

    弄无悯面见惊惑，心下反是洋洋，不由暗道：实乃天助！

    顾放怀同赫连雀尾急急上前，夫妇二人见那红纸八行，全无一字，亦是怔在原地，不知所以。(未完待续。)