
    弄无悯见顾冶失神，缓探手轻取了那八行书来，四指分捻上下页眉，暗渡仙力，感那信笺微微透热，未见端倪。

    “怎得......怎得如此？”敲风大惑，泪眼婆娑，“藏置千年，原是无字之书！”

    顾冶亦是难解，眉眼低垂，徐徐扫过眼下，见弄无悯金袍袍尾轻荡，一派贵气。

    弄无悯稍一抬眉，心下潦草，左掌托举信笺，提气阖目，便见那纸页忽起一缕青烟，不及反应，立时起火。

    “灰飞烟灭，永绝后患！“弄无悯稍眯了眼目，暗自缓道。

    正自思量，陡见顾冶挺身上前，目眦尽裂，吼声震天：“岂可如此！此信当有玄机！”

    敲风抬臂急阻，见顾冶拔剑张弩，不由心下直紧，回眸见弄无悯面色无改，这便扑身上前，温言佯斥：“悯儿，怎可轻毁遗物？”

    “那一句‘当避黑眚’，究竟何意？”

    弄无悯闻顾冶喃喃，心思百转，陡地攒眉咋舌，长纳口气，凝眸见那信笺初烬，不见片灰，反是紫烟大盛，弥漫满殿，稠雾之内，似有百乌齐飞，日光寒兮剜目，烟气冷兮冻心。

    弄无悯目珠急拨，心念早定，并掌前推，欲夺先机。唯见金光两道，直击顾冶敲风二尊，其皆无备，登时受创。

    不待诸人反应，弄无悯急退数步，回身稍抬右臂，默诵心咒，便见养默宫正殿前照壁幢幢，倏倏之声不绝。

    养默宫本就藏于散酒障内，而顾冶伉俪皆是洒脱不拘，好酒爱杯，故其殿前照壁，亦非寻常松鹤龙凤之流；壁长十丈，俱是水形，意为酒池糟海，水形两侧，乃为数只酒器，雕琢精细，栩栩若真：鎏金耳杯，琥珀翠盏，青铜虎尊，梨木冰鉴。酒器散置，煞是放旷。

    弄无悯弹指之间，驭气取杯，眨眉功夫，便见那照壁前后一晃，其上虎尊跳脱而出，直往殿内，瞠目立齿，四足磐地，盖顶微开，已将顾冶敲风二尊纳入其中。

    事发突然，顾放怀同赫连雀尾呆立当场，束手萎腇；待得半刻，方才回神，疾声诘责：“这......这是何意？”

    弄无悯唇角一勾，扫袖之间，已然将顾放怀同赫连雀尾掸至一旁虎尊尊盖上，稍顿，弄无悯似是困乏，轻一欠伸，吐气便将那硕大尊盖吹至虎尊正上；不过半刻，顾氏一家尽为弄无悯功法所缚，困于尊内，八臂纷举，以将尊盖托起。

    顾放怀扫见顾冶敲风唇角带血，面如金纸，心知弄无悯突袭必施全力，双亲无查，伤透骨髓。

    “父亲，母亲，孩儿不孝。”

    敲风面无五情，眇眇郁郁，不呼不应，矰弋在羽，罔罗挂身，清泪不止。

    “槛圈困兽，了无惊猜，倒是稀奇。”弄无悯徐徐负手，缓步落座。

    顾冶虽怒，不堪为弄无悯突袭，百脉困于一瞬，气血凝滞，力不得发，唯不过沉声暗叹，怒目缓道：“何需多言？密信已解。”

    弄无悯闻声，这方回顾，见那浓雾之中，现数金字，单字五寸见方，迅若行龙，意在笔端，洋洋洒洒，确为弄觞亲就：

    “故友念切，殊深驰系。暌违千岁，聚首无期。祸起金乌，孽子当诛。依计留书，原形当露。“

    弄无悯念罢，浅笑嫣然，半刻之后，竟是吃吃笑出声来。

    “本想吾乃帝孙，必是青出于蓝，未料得意忘形，马失前蹄。当避黑眚——此无字之书便是阳火催动，方可显现。”

    顾冶闻听，须眉尽赤，疾声怒道：“孽子当诛！孽子当诛！寥寥四字，岂止血泪？”

    顾放怀愕然良久，半晌，婆娑泪眼，缓道：“兄长，为何？究竟为何？”

    弄无悯睥睨掩鼻，轻咳两声，不由长叹：“既是故交挚友，同生不得，总可共死。如此，吾便施恩，答疑解惑，以望诸君今日瞑目含笑。”

    顾冶身子一颤，犹如立时断脊，心上陡感入锥之痛，眨眉之间，呕血而出。少待，其侧了头颈，将那血涎往肩头一蹭，见身畔三人目光焦灼，不由摆首轻道：“无妨，无妨。”话音方落，立时接道：“本就疑着尔今日前来拜谒，实是蹊跷，现下细思，莫非孽障手刃生父？”

    “因何前来，顾伯父当询自家息妇，怎得问无悯？”

    赫连雀尾闻言，初时怔楞不动，待顾放怀急唤数声，这方回神，见当下情状，已是惕栗，一味支吾。

    “雀儿......雀儿问心无愧......”

    弄无悯解颐尤甚，朗声应道：“雀儿同放怀兄，佳偶天成，无悯这红喜神，未敢居功。”

    顾放怀已是急怒攻心，瞧瞧赫连雀尾，颤声缓道：“得成好事，竟是兄......竟是汝棋中一着？”

    弄无悯稍一颔首：“吾心早知，老宫主逃宫日久，必兴风浪。寂寂千载，即便有所忌惮，亦不当无声就戮；思前想后，恐其早有安置。放眼四海，现其声名狼藉，若说信而不疑者，唯顾家长辈。“

    “尔早提及，弄伯伯应有留书，详记因果，托付吾同雀儿代为留意，以求实情，代父行道。”顾放怀不待弄无悯言罢，已是放声。

    “托辞如此。”弄无悯淡笑，轻声应道。

    “兄长大德，无以为报。雀儿本想，助兄长一臂，巧获密信，即便真如兄长所言，实情得晓，兄长孤身雪恨，性命堪虞；雀儿目浅，竟还欲托吾祖父，倾尽不姜山之力，相助成事......“一语未尽，赫连雀尾已是悲泣不迭。

    “恐尔并非报德，亦欲籍此扬不姜山威，固汝地位。”弄无悯美目不抬，接道：“嫁入养默宫前，雀儿不是尚存醋意，自感放怀兄对那瑶象山山主侍婢天坠儿念念不忘么？“

    “含血喷人！”赫连雀尾两腮血红，厉声喝止。

    顾放怀正待好言抚慰，却闻顾冶缓道：“即便孽障算得弄兄留书，即便推知密信存于吾养默宫，又如何得知此书当于其身故之时得现？”

    “知父莫若子。无悯总归做了千年弄氏骨血。“弄无悯徐徐浅舔燥吻，面上悲喜参半，终归无色，长叹口气，轻声接道：”孔雀爱羽；老宫主珍名贵声，自是不欲亲见知日宫败于其手。然，若听吾自流、随吾自生，着实心有不甘，千虑之下，唯以遗书昭告天下。“

    “既是如此，何以安置眼目在此？“顾冶攒眉，瞧亦不瞧赫连雀尾，沉声诘道。

    弄无悯右掌微抬至胸前，四指曲收，虚空掌心，笑道：“即便算计如此，总得保得万不失一才好。”

    “想是弄兄早有所料，这方施咒信上——孽障毁信灭迹之时，正是真相大白天下之期！“

    “今时今日，顾伯父尚存妄想？”弄无悯冷哼一声，徐徐起身，正面虎尊，接道：”千岁之前，老宫主为吾驱逐，流亡四海，无根六合，若非其顾念养默宫上下安危，岂不早来投奔？“

    顾冶闻声，以解其意。

    “孽障！孽障！”

    一旁敲风久不作声，现下见夫君身子轻颤，急火攻心，不由哀叹连连，泪目稍抬，定定瞧着弄无悯，柔声唤道：“悯儿......悯儿......”

    弄无悯似有不忍，垂了眉眼，顾盼左右，唇角常抿未收，半晌不应。

    “悯儿，何以如此？可是为妖修所惑？可是那日同来拜贺之无忧？”

    “关她何事？”弄无悯眉尾一飞，话中薄怒。

    “秋裁......汝娘亲现在何处？”敲风颤声，立时收了眼风。

    弄无悯唇角一抬，下颌微收，反是直愣愣瞧着敲风，不动不言。

    敲风终是不耐，涕泪泗流，悲声呜咽：“生养之恩，以怨报之？”言罢，双膝一软，瘫倒在地。

    顾冶两掌抬举尊盖，不得抽身，见状五内滚灼，口唇渗血，尚柔声询道：“可好？可好？”

    敲风抽泣不迭，半晌，闻顾冶轻道：“其自称帝孙，弄兄密信有言‘祸起金乌’，尔仍不解其意？”

    敲风怔楞，抬眉喃喃：“莫非......莫非......”

    弄无悯轻笑，随即朗声：“老宫主携金乌丹返宫之际，娘亲正是六甲之身。金乌入体，借腹产子。”

    此言一落，尊内被困四人皆是大骇，顾冶陡地狂笑，气息出入不顺，连咳数声，方道：“自封帝孙，原不过魔胎，妖邪之流，反称大道，真真贻笑大方！”

    弄无悯立时抬声：”落靴赤轮，挂剑银钩，三界誉满，六道俱恭。即便无悯生为天魔，闻则玉箫金琯，食则海错珍馐，入则瑶轩绮构，出则玉珂轻裘，何憾之有？“稍顿，弄无悯斜了眼目，笑意弥深，”倒是尔等，任人鱼肉，尚自尊正道无畏无敌？“

    敲风抚心，埋首胸前，径自喃喃：“秋裁......悯儿当知，秋裁待汝，亲而无间。”

    “故无悯仍尊其娘亲。”

    顾放怀稍往赫连雀尾身畔一侧，扬眉顾指：”休得张狂！吾这养默宫，岂可任人欺凌！“

    弄无悯浅笑，啧啧称奇：“事到如今，尚不松口，可佩可叹。”

    顾冶眉语再三，先是止了顾放怀说话，后便柔柔瞧着敲风，脉脉之情，依依之意，无奈早为弄无悯所查。

    “顾家长辈，想来是欲拼尽全力，放手一搏？”

    弄无悯话音未落，身形一闪：仆若崩崖，势导千钧，两掌催发之际，便见那虎尊四围，黑云乍起，扭转盘旋，匆促压顶。

    “俱是贪杯之辈，当知酒入愁肠肠百结。”

    顾冶敲风闻声，对视一面，感掌上力道见轻，抬眉细观，那虎尊尊盖自离，现下顾氏四人，全为黑云所逼，不得伸展。

    “父亲，娘亲，这是......”

    顾放怀一言未尽，便见那黑云膨至百倍，初时紧缩，立时动如连弩，矢却稀奇，非金非铁，长不过两寸，细不足三分。

    顾冶凝眉，惊见那矢头尾并俱，两须两足，顾冶心下一紧，密音敲风道：“此物想是上古怪虫，名唤‘绥女’，万不可大意！”

    弄无悯稍退几步，徐徐落座，一派闲适，轻道：“顾伯父渊博，无悯好生佩服。此虫，正是绥女——百死不僵、百折不挠，入体结于肠，外阻塞而内盘转，自古至今，无人堪受。“

    敲风闻听，泣落无声，心下反是暗舒口气：悯儿，吾待尔至亲，现下虽生，实不若死，肠早寸断，何需绥女？

    顾冶稍近敲风，亲扶其肩，眼风一扫，已是落于顾放怀同赫连雀尾身上。敲风立解其意，不由强打精神，振奋心情，喃喃暗道：夫君所指不错，吾儿放怀决不可丧命此处，否则，帝女天魔，万物当作刍狗！

    思及此处，顾冶敲风两掌相连，单掌向上，一时间疾风乍起，将那近前绥女虫吹翻倒退，一时难以入身。

    “苟延残喘。”弄无悯眼目未抬，一掌掌心正对虎尊，阖目驭气，唇角一抬，一条金光火龙舞爪向前，呼啸震天。顾冶敲风沉定心绪，相对两掌齐推，紫气一团，立时扑往金龙。两气交缠，金紫斗艳，顾氏二尊年岁虽长，然弄无悯生而神力，且二尊受创，心神早疲，时辰一久，高下已分。

    顾放怀同赫连雀尾经此迫迮，早是丧魂，见高堂不敌，更是怵栗耸兢，呆立原地，尾指发尖，皆不敢动。

    弄无悯尤是悠游，再待一刻，顾冶敲风对望，颔首同时，缓撤了前伸两掌，并于一处，阖目闭气，那同绥女虫相抗掌力亦是收归，齐齐扫向顾放怀同赫连雀尾。

    弄无悯眉寸渐紧，耳后闻一轻音，觉而不肆，两臂在前，两腿立抬，平于地面，侧目便见殿外一股急流汹汹而至；弄无悯垂眉，见袍尾下坠，唇角稍抿，腰上陡地发力，身子一个打旋，恰将那急流避过，莫言头身，连其衣袍，未湿半分。

    弄无悯足不沾地，抬眉却见那急流直卷了顾放怀同赫连雀尾，紫光大作，反是破了那虎尊束缚，迅指便将二人解困带离；与此同时，顾冶敲风屏障早失，上为绥女虫所害，七窍俱黑，细观之下，每窍恐为万亿怪虫所侵；前为弄无悯金光所害，直穿胸背。

    弄无悯鼻尖一顿，心下暗道：此急流确有酒香。正自思忖，果见那急流携放怀夫妇直往殿前照壁。

    “莫非，那照壁另有玄机？”弄无悯口中喃喃，右掌一耷，那黑云得令，立时涌入虎尊，随后一声脆响，尊盖紧阖；左手一探，两指轻夹，原是提了顾放怀后领，岂料赫连雀尾陡地正身，一口咬在弄无悯虎口，弄无悯立时改色，单掌一扫，已是将赫连雀尾自那急流之上截下，不及眨眉，右袖一挥，赫连雀尾未得娇啼，已是入了虎尊，为绥女虫所害。

    不过转瞬，待弄无悯定睛，唯见急流携顾放怀入了照壁，登时无踪。

    “顾家倒是谨慎，竟将宫中暗道设于照壁之上！”弄无悯切齿自语，半晌，踱步近了虎尊，闻其内窸窸窣窣，这方一笑，轻道：“感怀至今，莫敢忘恩。”话音即落，扫袖去盖，探身而前，见其内早无三人身影，唯数十断肠，沾血堆积。

    弄无悯退后半步，深施一揖，柔声道：“无悯告退，后会无期！”言罢，回身放脚，负手踱步。将近殿门，弄无悯陡地一颤，拊心垂眉，惊见一截断肠，透穿其腹。

    弄无悯阖了眼目，长吸缓吐，探手便将那断肠扯出，血溢不止。

    ”如此，岂可怪吾无义？“弄无悯缓将那断肠掷于一旁，一手止血，一手于身前画圆，瞬时将养默宫上下困于结界。

    “散酒障养默宫，醴糟处处，如遇明火，该当如何？”

    一炷香后。

    弄无悯背对散酒障入口，身后天火已熄，满目疮痍；障内宫中，无一活口。

    “此处确是一方宝地，待雨沐天泽，不出一月，自当如前，含膏储秀。“弄无悯稍一颔首，柔声轻道。(未完待续。)