
    无忧同苍文一前一后，往知日宫主殿疾走。到得殿上，无忧低眉，唇角扯收，形色不露，唯目珠浅转，前后上下，将殿内看得通透。

    主殿正上，弄无悯端坐。金冠灰袍，气息沉静，不怒而威。然无忧细观，见其面愁悴，委惰隐现。思及那夜雪衣相字情状，无忧不由焦心，暗暗计较：若非要事，何致憔悴至斯？

    再观左右，苍文弄家二女恭立于左，尔是青丘抱臂于右，面容颇饶玩味。无忧侧目，见一人上身稍屈，低眉顺眼，起先不觉有异，然不过片刻，无忧一惊，心道：桥玄英！为何在此？

    弄无悯见无忧闭口不言，面无五情，知其探查殿内情形，这便抿唇，亦是不语。

    “兀不言暴虐，滥取妖灵，此事前后关节已通，无需赘述。若任其自流，恐六道不宁，三界爚乱。弄宫主高德大义，当有所动。“尔是见殿上诸人默默，终是不耐，侧身施揖，朗声乞道。

    弄无悯闻声抬眉，却是定定瞧着无忧，缓道：“苍文呈报，愚城城主摄食妖灵，门主百足助纣为虐，劫妖属入十七苦地，供兀不言所用。坠涂炭而枉死者，不可计数。”

    无忧闻言，长舒口气，敛眉颔首，心下却道：原是此事，于我何干？不过须臾，轻声应道：“同居肩山，竟不知其怙恶，吾等多蒙于骨内，现下闻来，不由扼腕。”稍顿，无忧侧目。见苍文尔是凝神，反是桥玄英未有所动，仍是屈身含首。“然无忧不解。若需妖灵，愚城城内处处，何需舍近求远？”

    尔是似知其有此一问，不禁笑道：“世间妖属口口相传，愚城乃为妖之极乐，欲增功法，欲求庇护。皆可前往。若是兀不言于城内为害，一来难以久长，恶行迟早败露。二来城内人丁凋落，愚城何来声势可言？”

    无忧闻言，施揖浅笑：“妖属之间互相戕害，并非百年难闻之事。”

    尔是得其弦外之音。知其仍对青姬之事耿耿介怀。轻叹一声，瞧见苍文目睑微颤不停，目珠陡往一侧，不欲对视，见此掩耳盗钟之相，尔是不由轻笑，后退数步，紧闭口唇。

    青丘静立殿上多时。自其抵知日宫，见弄无悯。便咽痒唇燥，口不能言。讪讪立身于下，盼得一处晦暗藏秽损之身，免污弄无悯眼目，却又时时企望弄无悯神光留盼，查其所在。心下念头杂乱，自困其中，不得摆脱，唯暗暗偷眼殿上，不过凝视弄无悯袍尾一角、靴履一尖，已是欣然，爱重冉冉如病气，药石无用。

    “宫主，吾知日宫弟子可需出战伐城？”弄琴在旁，恭敬询道。

    “苍文之言，吾不疑。然愚城城众，现并非毛食踝跣，延颈举踵以期资救。吾等师出无名，若盲而战之，徒增死伤。”弄无悯稍一仰面，阖目沉声。

    “据某所报，此次兀不言已是腹背受敌，内不安下属，外不平巨盗，此时吾心所忧，乃是如何疏导城众，援济无辜。“

    尔是闻弄无悯之言，环视堂下，向左稍踱两步，单臂一推，轻道：“卸甲所言，你便重述多次。”

    青丘正自失神，陡感尔是触碰，闻其声一怔，脑内盘旋不外一句：据某所报。青丘怅然，立时咽泪，肝液盈眶，濡润目睫。

    “子宁不言吾名！”青丘戚戚暗道。少倾，这方细步上前，举手加额，稍掩其面，行至正中，徐徐而跪，拱手下地，顿首一瞬，轻道：“愚城城主卸甲，亦为堂上弄无忧之父，直言欲反，除兀不言而自立，已得富贵万斛楼相助，事成许弄无忧于万斛楼主人。”

    殿上弄家二女闻声，目眦大开，对视一眼，齐齐颤声道：“万斛楼！”

    弄无悯又再阖目，长叹道：“弄无忧！可欲自证清白？”

    无忧心如鼓擂，胸背齐震，侧目见桥玄英面色无改，不由暗道：此时此地，竟难辨其敌友！前有桥玄英，后有卸甲，堂上二妖，无不欲生食吾骨肉；弄氏二女，无不欲亲斩万斛楼门人。内外交困，其势迫矣！

    无忧强定心神，然尝试多番，仍是无计。

    苍文见无忧面色惨然，又查弄琴弄柯异样，不由轻道：“师父，可是有何内情？”

    弄无悯朱唇稍启，然目华黯淡，瞧一眼弄柯，眉语示意。

    弄柯得令，吞唾而叹，沉吟半刻，方道：“师兄离宫数月，宫内大变。”话音即落，已是同弄琴俱悲，泪落涟涟。半晌，方得自制，缓将弄墨弄丹齐为万斛楼所害，赤武两赴关梅郡借弃沙桥前后和盘托出，言及痛处，哽咽再三。

    苍文闻听，先是蹙眉，而后握拳，吐纳虽深然气息紊乱，一时呆立，忧懑不扬。心下唯忡忡自叹：不过弹指数月，物是人非，生死永隔。初返宫中，还念着未逢赤武之面，连那聒噪弄墨，亦是不在，谁可料想，一别竟是死绝。

    思及此处，苍文不由轻道：“弄丹遭逢横祸，赤武如何自存？”言罢，不由摇首，悲从中来。

    尔是见状，心下暗道：弄无忧尤擅巧舌诡辩，现下若不逼入穷巷，其后难寻良机。一念至此，尔是挑眉，朗声道：”常言家贼难防，今日得见，果是至理。“

    殿上诸人闻言，无不回神，定睛蹙眉，呼气尤带硫硝，怒火一触即发。

    无忧不言，水目流波，强作欢颜；下颌稍一前探，蝤蛴舒展，见弄无悯于上，单手扶放身侧，一臂垂于座前。含千辞而未吐，唇开立阖；涌万言而不达，目定陡眨。

    无忧心上五味，悔不能九死明志，心下暗道：早知今日。悔不当初。然吾唯对无悯有愧，堂上他人，辱我欺我。岂可令其如愿！

    念及于此，无忧稍一上前，柔声轻道：“成舆者，忧人不贵；作箭者，恐人不伤。”一言出，无忧冷眼，徐徐扫遍身畔愚城二人。接道：“非其生有善恶，不过利在其中。”

    “愚城势众，尝欺我双拳不敌四手。此时青丘尔是两大门主俱在。互为佐证，无忧百口莫辩。”无忧稍顿，泪眼婆娑。

    “然堂上诸位，心知肚明。若此二人诬我。可否得利？”无忧踱至尔是身侧，直视其面，缓道：“尔是为愚城门主，原与兀不言一时狼狈，所负孽债，岂止一桩？然其现今一派凛然，何故？”

    尔是轻笑：“善恶非生，吾后天自悟自觉。择善相从，有何不对？”

    “怕是并非从善。不过从心。”无忧唇角稍抬，自尔是面上收理眉眼，反是抬睑，定定瞧着苍文，见其登时窘迫，不由笑道：“尔是青丘，二人俱是百般刁难，损吾声誉，害吾娘亲，危吾性命，怀毒百千，推陈出新。然扪心自问，即便孟娵不在，陇廉安可专宠？“

    言罢，无忧环视四下，轻道：“弄丹为吾挚友，自无忧入宫，其待我亲如姊妹。无论如何，我怎会连同外人，残其身而害其命？”

    “至于尔等提及万斛楼，吾从不识其主人，卸甲之言，无论真假，吾念娘亲临终嘱托，不予追其囚困家母之责，然父女之情，荡然不存，形若陌路，吾之终身，岂是他一言可定？”

    “弄无忧三寸软舌，可抵千军。”尔是蔑笑，便悁不已，“若尔为吾阶下囚，必当施以胶目钳口之刑。”

    无忧冷哼一声：“假百辩而难真，正百折而不弯。”

    “恐吾不擒兀不言以对峙，难明你愚城细作之身；不见万斛楼主人，难断你家贼窃宫之行。”尔是朗声，冷眼见弄无悯攒眉沉吟，不由接道：“翰音于天，唯恐欺世盗名。正义在心，岂看远近亲疏？”

    苍文闻言，立时怒道：“休得无礼，漫辱师名。”

    弄无悯长叹一声，抬臂止了苍文说话，面无怒色，郁郁道：“伐兀不言之事，再议。惟愿二门主可趁便归返，疏导城众，一旦战起，少些伤亡。”

    青丘颤巍巍起身，定定凝视弄无悯，见其目光澄澈，不由心弛，魁摧而立，若踏足轻絮，摇摇不定。桥玄英眼疾手快，挺身上前以两臂扶托，缓将青丘引至殿内一侧。

    弄无悯见状，目不斜视，接道：“恐风尘之会难避，吾当竭力，扶危定倾，免无辜颠沛，止万妖索然。知日宫弟子留意愚城境况，如有异动，立报。”言罢，弄无悯抚额，燥吻微抿，疲态少露。

    “尔等退下，分头行事。”

    诸人齐齐朝殿上施礼，一一躬身而退。

    “弄无忧。”

    无忧闻声，脚步乍止。

    不过半刻，殿上唯剩弄无悯无忧二人。

    无忧心下百味，懊悔不安，惊乱愁烦，不由汗下。

    “那夜，可解无字之谜？”

    无忧闻弄无悯轻声相询，提及却并非刚刚殿上所议，心下一动，稍感诧异。

    “无悯”

    “可有所获？”

    无忧感弄无悯话中怒意，不由一颤，惶然接道：“确有端倪。”

    弄无悯抬眉，身子却是后移，支肘座上，眉目相询。

    “无悯可是遭逢变故，身不由己，难以自夺？”无忧见弄无悯神色，不知为何，却不欲提肥遗江之名。

    弄无悯不应，默然半晌，反是苦笑：”夺吾心爱，必当报偿！“

    无忧闻言，陿腹小息，气不得入。

    “弄丹身变当夜，吾于后山得一帛书，可还记得？”

    无忧稍一躬身，颔首以应。

    “弄无忧，尔为何入我知日宫？”

    无忧闻弄无悯厉声，不敢稍应。

    “究竟为人所诬，抑或道破实情，吾不欲查。”弄无悯见无忧情状，阖目轻道：“知日宫万年基业，不容有失。恐吾之言，不过东风射马耳。肩山宴然，不过虚宁。你且返敛光居，禁足其内。愚城之事不决，尔不得踏出居所半步！”言罢，弄无悯稍一抬臂，眨眉便得二鹤，一左一右，分立无忧身侧。

    无忧苦笑，轻道：”未想堂上一议，便做了萧郎阶下之囚。“

    弄无悯哀然一叹，挥袖便见那仙鹤挟无忧而去。

    “若安于鹑笼，羽翼可存。“弄无悯定定瞧着无忧背影，怅然若失。

    此时，知日宫主殿外。

    一人暗立角隅，见无忧随鹤而出，为其左右，不由轻叹：此一变，尤繁尤巨！

    (未完待续。)

    PS：所以，黑白相对而言。在大BOSS面前，不损其利益，亲者可信，疏者当疑；若是损害了大BOSS的利益，那就要看损利程度深浅了。