
    当天入夜。liudianxing.com

    肥遗江下。

    弄无悲雪衣如故，正面夸父鸟高门，双目初阖即开，苦笑一声：“竟无可避。”蛙鼓之音未落，直身向前，袍尾轻荡，气之所及，那石门已是徐徐自启。

    待得门户大开，弄无悲正见弄无悯负手而立，候于门外，阖目挂笑。

    “时辰尚早，所往何处？”弄无悯早有所感，启唇缓道。

    弄无悲不由一怔，攒眉密音：“父子久别，自当探看。”

    “慈父孝子，羡煞旁人。”

    “兄长何需如此！”弄无悲短叹二三，疾步向前，然那石门虽启，屏障未消，弄无悲探身而前，指尖轻触，便见面下隐隐褐纹，粗见无奇，细细识辨，竟有纵横沟壑，兼具五色。

    弄无悲退了数步，摇首轻笑：”兄长早有长策，竟以万龟符咒镇之。想来，果如无悲所感，父亲现身，距此不过毫厘。“

    “纵其避于八极之外，隐于百代之远，不过须臾之蛰、顷刻之安。“

    “兄长眼目遍处，指掌蔽天，自不必言。”弄无悲这方转身，口唇似动未动，背对接道：“兄长可是应允，放父亲生路？”

    “时移世易。”

    “此话怎解？”

    “若非苍文尔是破十七苦地，愚城事败，吾何至于此？“

    弄无悲闻声，仰面再叹。

    “兄长好手段。舍弄柯一子，改棋局整盘。”

    弄无悯稍一侧目，唇角微抬，反添稚气：“其欲就死，岂是吾过。”言罢，稍一转腕，便见面前突现一龟，背高恐逾十丈，仰目难见其顶；其爪锋利，单掌便抵一人身长；其口微开，尖牙少现。此龟四面皆为云蟠，祥云浸身，时现玄黄青白朱五色。弄无悯稍一上前，自袖内取出一株细物：乃一玉莲。盘若手掌，枝若脊梁，盛放之姿，动人心魄。

    弄无悯轻将玉莲枝一摆，那巨龟有灵，立时近身，衔了莲株，迅指吞下，后便盘踞原处，纹丝不动。

    弄无悲稍一回身，见此情状，惊魂摇曳。

    “无悲本知轻重，千岁安于此地，除却私见无忧数回，倒也未多生事；惜得今时不同往日，恐尔谋未定而擅动，徒惹祸事。”

    “兄长当真欲将此混天龟久置此处，以压无悲？“

    弄无悯闻声，却不见应。少倾，轻抚袍尾，抬眉笑道：“方才言归何处？”

    “弄柯。”

    弄无悯颔首浅笑，轻声应道：“弄氏四女，唯其存些灵气。吾便不欲视同其三，养为母体之形器。”一言未毕，却是稍顿，笑意未减，已然攒眉。

    “吾以愚城之任相委，恩深望重。惜其冥顽，难堪托付，又对无忧生了妒心，废吾青眼。“

    弄无悲踱步向内，见那金乌密室，明火四窜，回身凝望弄无悯，蛙鼓声起：“无悲见此妖丹，时时思忖――若非此物，兄长又当是何性情？”

    弄无悯面色陡沉，鸱视前方，半晌，抿唇轻道：“无悲仍是这般无趣。”

    弄无悲闻声，面现愁色，沉声应道：“弄柯孤女，一心倾慕，怎得兄长不见半分愧色！“

    “吾身为帝孙，饮则玉醴金浆，食则翠芝朱英，居则瑶堂瑰室，行则逍遥太清。耀日高悬，岂是仰慕便可收括囊中？“

    “再有，”弄无悯稍顿，一侧唇角微抬，“无悲错了。本非孤女，无奈怀璧其罪。”

    弄无悲抬手不言，朝那金乌丹几多指点，终是无力垂下。

    “弄柯倒非蠢笨之人，死前尚可将愚城诸事归于弄觞，亦算善事。若非无悲同无忧相字之戏，欲坏吾计，吾又怎会授意弄柯，假手外人，解吾家事？”

    一语即落，弄无悯陡地抬手，广袖一挥，便见那混天龟形体渐浅，恍恍然便往前飞去。不过眨眉，弄无悲似感千斤之力，逼抵头顶，其身一紧，额上薄汗涔涔；不过一刻功夫，已是就地取座，盘膝阖目。

    “痛无悲之负荷，哀断舌之不言。“言罢，弄无悯已是回身，顷刻，便闻砰磅数声，蛙鼓为巨龟重压所迫，各个破。

    “恐之后无悲无需蛙鼓传声，你我兄弟，密音即可，其余诸人，不可闻无悲只字片语！”

    弄无悲仍是打坐，肩上万钧，实难起身，这便抬手抚心，密音苦笑：“何来诸人？想兄长不过断了无悲执念。”

    “无忧安好，无悲毋挂。”稍顿，弄无悯已是放脚向前，边走边道：“待弄觞事毕，愚城事了，肩山自复常态。”

    此时，阳俞镇上一处深宅。

    目荣华静坐堂上，同白鸩四目相接，不发一言。

    白鸩见状，面上不由一紧，稍一颔首，抬臂挠头，轻道：“主人，无忧她......”

    目荣华闻声，这方侧目，面现怒容，沉声道：“自同卸甲所谋事败，救无忧出宫无门，现已多日，未闻无忧讯息，究竟如何？“

    白鸩支吾，半晌，踌躇道：”肩山眼目尽为弄无悯所拔，属下实在......“

    目荣华不由怒目，摆手厉道：“莫非要吾亲自攻入知日？”

    白鸩身子一颤，疾道：”主人之前所下无窍丝可还作用？“

    “初时，浑沌之音逐日弥微；近来，全无反应。“目荣华稍顿，阖目轻道：”那无窍丝若非为人所解，便是存于结界，与外相绝。“言罢，更显忧色。

    白鸩见状，立时躬身，埋首胸前，恭道：“自之前广布天下，告知万民――知日宫旧主弄觞作恶四处，恣睢暴虐，屠戮妖属，弄无悯曾出宫追击，想是未有所得。近日有言，弄觞携妻，现身肩山。”

    目荣华这方抬眉，沉吟半刻，长叹口气，似是自语：“弄觞乃为愚城主人，此讯吾等早知；蛰伏多时，怎得此番大动干戈，还偏要选了肩山为恶？“

    白鸩闻声，亦是眉寸紧锁，思忖不言。

    半晌，目荣华终是起身，直面白鸩，缓道：“父子之战，当在目前。于吾等，良机再现。”

    白鸩闻听，已解其意，垂了眉目，却未言语。

    “可是上次一役，心有余悸？”

    白鸩稍退半步，又再施揖：“主人。白鸩万死不辞！”

    目荣华轻拍其肩，叹道：“吾令楼内百子共往，分散各处，乱其阵脚，尔便再往敛光居。”

    白鸩再拜，朗声应道：“肝脑涂地，不敢负主人所托！”(未完待续。)