
    目荣华心神一震，弹指离了那旧宅，再定神时，却是飘于尸居城外密林，见身前二人，正是自己同万斛楼一弟子，名唤“服追”。

    “将此物带着，斟酌时候，相机而动。”

    服追躬身，两手接了一物，后退半步，这方稍一抬眉，敬道：“主人，这便是那九曲灵河千年璞？”

    目荣华稍一颔首：“正是。”

    服追一顿，轻道：“属下不知，主人此番安排，可是为那小妖？”

    目荣华轻扯唇角，忆起那幅眉目，半晌不语。

    “金乌丹......”服追一语未尽，偷眼见目荣华改色，立时喏喏，不敢多言。

    “吾来此地，确为金乌丹。然眼下妖丹未现，吾亦无法。”目荣华沉声，心下却道：妖丹虽难知所在，然那无忧，......，其间必有关连。

    目荣华思忖半刻，再道：“小妖慧敏，生性多疑；此番做戏，必得令其虚实莫辨。”

    服追一怔，支吾不得其言。

    “万斛楼主亲至尸居城，全为此千年璞——自不可轻易得手。”目荣华笑道：“出手当有轻重，九死一生；保其性命即可。”

    服追躬身抱拳，眨眉无踪。

    恍惚如醺，神迷若梦。

    “目荣华，这......千年...璞，吾助尔夺得！汝当依言，亦...助...吾...一臂......”

    目荣华一手缓将那玉璞塞入胸怀，一手轻托无忧头颈，见其喘然，面如金纸。

    “无忧可知，知日宫究竟何地？”

    无忧缓扯个淡笑，气若游丝，轻声应道：“当为家宅......“

    目荣华颈间一紧，阖目缓道：“待无忧伤愈，吾当俱告以实。”

    这一日，距目荣华计成，已有半月。尸居城内。

    无忧支肘取座一旁，见目荣华笑靥如花，换上一身麻布旧袍，手上却轻抚一袭华缎，豆青颜色，上绣山水雀蝉，风趣巧拔。

    “初见鲜衣，惊为天人；怎得如今整日粗布旧衫，失了万斛楼主人威势。”

    “姿容未改，风操犹在，怎就失了气魄？”目荣华挑眉一笑，缓踱步近了无忧，将那华缎往无忧身上比量一番，轻道：“此缎衬无忧，娇俏的紧。”

    无忧不耐，缓一推手。

    “何时入知日宫？”

    目荣华眉眼一飞，轻道：“无忧为妖几时？”

    “未足半载。”

    “功法未成，谋略未习，仙妖有别，贸然往肩山，当以何计傍身？”

    无忧一怔，低眉讪讪，半晌，方道：“为助尔得那千年璞，吾身重伤，连惑人之能，亦是大减。如今，术力难以久持，每日施术亦不可多。”

    目荣华面上未见改色，长纳口气，轻道：“只是不知，无忧究竟何处习得此术？”

    “无忧不知。”无忧边应，边将那蛇尾稍抬，徐徐磨蹭那绣缎，“吾初落此地，坠于城外一处密林；林中一泽，泽底尽覆蕰藻，其色本玄，上存章黼，状如蒲卢。无忧力竭，难离泽底，便以此藻为食，七日得出。“

    目荣华稍一勾唇，抱臂轻道：“想来，那物当是‘革息’。食之，惑人。“言罢，目荣华垂眉，心下暗道：若依其言，水底得生，七日吐纳自是异于陆上。其懵昧小妖，怎臻此境？虽是有疑，目荣华声色未动，轻笑道：“当真稀奇！耳闻革息草之能，吾八百岁，未尝实见。”

    “煞是稀有？”

    目荣华颔首浅笑：“机也。”

    无忧目珠陡亮，缓往目荣华所在倾身，柔声道：“如此，世上有几人食革息，操惑术？”

    “依吾浅见，未有其它。“

    无忧笑意弥深，起身疾走，跛足更见娇弱。

    “疾往何处？”

    “自是那城外池泽。”

    目荣华不由莞尔，闪身已是同无忧并行：“可知如何方能将那革息草根除？”

    无忧再怔，迅指柔柔往目荣华身侧一歪，探臂上前，娇道：“兵家常言，露形则溃。无忧于目荣华面前，岂止形露？“

    目荣华徐徐握了无忧弱腕，目华流转，轻声应道：“吾心下疑着，无忧得人形尚不足年，何以机敏若斯？”

    无忧初闻，眼目一黯，轻道：“娘亲倾力，授业传道。”

    “现其何在？”

    “无忧不知。然其归处，必属肩山。”

    目荣华稍一侧目，立时回神，须臾腾身，将无忧携了，往革息草藏处。

    待至，目荣华近前几步，自袖内取了一碧色美玉。

    “昆仑之黎绿，当世不过屈指之数。此物冰彻，乱五气，枯其根而萎其身，入水则散；革息触之则僵。“话音方落，目荣华缓将无忧一掌轻扯，抚其手心，这便徐徐搁了黎绿于其掌上。

    无忧嫣然，反是拉了目荣华一并上前，后便抬臂，眉目动亦未动，立时将那黎绿往池泽一掷。

    不过半刻，闷声汩汩，泽水透碧；再候不足半柱香功夫，那满池粼粼，颤如金碎。无忧阖目细辨，竟得满耳呼号，抬眉再探，见那池沼之上陡地冒出一枝革息草，长逾二丈，其色尽改，石青枯褐，若病煞之人，气去囊空，徒然望救，难止危倾之势。

    无忧同目荣华把臂静立，两相无言。一炷香后，面前唯一涸泽，滴水不存。

    目荣华这方转身，缓掸袍尾，侧目见无忧愕然，这方踱步，心下却道：方入浊世，防范之心倒是不小。

    无忧见状，立时反身相随。

    “目荣华，尔可会助吾？”

    目荣华笑道：“智虽未闻告乏，勇却未得用时。”

    “竭力夺那千年璞，尚难自证？”

    目荣华乍然止步，定定瞧着无忧，轻道：“吾欲掩千年璞归处，汝当除上六嚣虫迹，如此，该当如何？”

    无忧闻声，面上一紧，偷眼回眸，见那丰沼瞬化涸泽，心下再动，半晌，方抬眉定睛，凝视目荣华，轻道：“娘亲常言，为而不恃，长而不宰......”

    “上六嚣之上，此言此行，无不可；上六嚣之下，不过刀俎弱肉之别。”

    无忧垂眉，颤声喃喃，自语不迭；稍顿，终是轻叹，仰面强颜。

    第二日，二影并肩，踱步徐行。

    其后尸居城陷，无一生还。(未完待续。)