
    无忧别了花焚俗，未归侧殿，反是直往显仁宫。

    此时不过卯时，无忧缓歩上殿前阶台，正欲叩门，已见殿门自开，无忧轻笑，放脚向内；入了堂中，见弄无悯衣衫不乱，唯未束发，正自阖目打坐。

    床榻一侧，沉香熏魄；光漫整室，辉映琼玖。

    “无忧给宫主请安。”

    弄无悯闻声，双目未启，轻道：“可是定了回宫之日？”

    无忧面上嫣然，启唇却是长叹：“将离故土，心下不忍。南渊同知日宫相隔岂止万里，此去桑梓，不知何日再归。”

    弄无悯这方开目，瞧了无忧片刻，抿唇笑道：“血脉感召，自有灵犀。如此，那便长居此处。”

    无忧一怔，不知弄无悯所指何意。

    “早闻明组邑部独得一脉，浴太阴，得兔耳，固冯怒之障，方得保水下万年。”弄无悯徐徐起身，持了梳篦，却是置于无忧掌心，二人相对静立，弄无悯接道：“那花焚俗，家承太阴典，尔可得闻？”

    无忧五指一紧，攥了那梳篦，陡地一笑，将弄无悯轻推至一旁座上，柔柔撩其青丝，细细梳理，半晌，方道：“无忧来此尚短，初时郁结，日思肩山，哪得闲暇同诸人阔论高谈？”话音未落，又再接道：“倒是无悯，不过两日，如何得知？”

    “稳握胜券，方隐诤心。”弄无悯浅笑，抬臂覆上无忧搭于其肩头一掌，轻道：“山峙水低，生而见高下。”

    无忧巧笑相应，缓将弄无悯发丝收拢整束，又将其金冠端正，柔道：“明日便同无悯启程归返，可好？”

    弄无悯稍一颔首，看似无意，询道：“今日有何安排？”

    “当同姨母及族中长辈一一话别。昨夜同姨母提及此事，其心有不舍，无忧再三恳请，方得脱身。”

    “姨母提及，今日午时仍当大宴，以慰依依之情。”

    弄无悯轻哼一声，笑道：“甚好，甚好。”

    无忧轻将手指顺弄无悯额顶拂至颌尖，陡地贴面上前，愣愣盯着弄无悯瞧个一刻，方道：“无悯，怎得总感尔同之前有所不同？”

    弄无悯倒是未应，反将指尖轻触无忧面颊，顺势而下，捻其唇瓣，侧目笑道：“尔倒是未变，自胥叠山至肩山，再到明组邑，未有少改。”

    无忧陡地向前，咬住弄无悯食指，舌尖轻舔，面上红霞陡飞，心下暗道：其言何意？

    待至近午时，玉唾果是亲至显仁宫，恭请弄无悯再至升平堂进膳。

    此次，诸人倒是未多纠缠无忧座位，随其缩于弄无悯身侧，方便侍候。

    席间把盏，多醉蓬莱。

    然弄无悯推拒多番，旁人三巡已过，其盏中热茗未断。

    无忧见状，眉目陡立，侧目见玉唾花焚俗皆是惴惴，无忧思忖片刻，自添杯盏，挑眉恭道：“甥女感念姨母恩德。仅以杯酒，尽托心意。”话音方落，已是将那杯盏近了唇边，浅抿数滴，初时攒眉，口唇稍启，鼓腮吐气，半晌，方轻声喃喃：“此方寸匕，煞是辣喉。”

    一言未落，感腕上一热，那杯盏已为弄无悯轻巧取去。

    “饮酒但取半酣，如尔这般，必是真醉。”言罢，将那酒盏置于桌上，反将个空盏递回，轻道：“饮些茶汤便可。“

    “小辈多得弄宫主体恤，吾等感怀。”玉唾见状，已是解意，举杯恭道：“不日启程归返，当下必得尽欢。知日宫旧主醉海升仙，莲心不染，弄宫主成其衣钵，需得痛饮三百，以示诚意，方可携吾明组邑后人离海归山。“

    花焚俗闻声，亦是起身相劝，然面色不善，急将自己杯盏饮尽，又再斟满，方道：“这般清淡性子，唇齿相扣，便要断我明组邑血脉，这知日宫主架子忒大！”

    玉唾怒目，止其说话，垂眉轻道：“稚子无知，弄宫主莫要介怀。然吾明组邑多是肝胆俱热之辈，无酒不成席。”

    弄无悯下颌浅收，缓落茶盏，轻举了手畔酒盅，瞧瞧无忧，沉声轻道：“醉醒之间，启目应可见尔，是也不是？”

    无忧一怔，目珠左右行了数个来回，和羞娇道：“必当侍候在侧。”

    弄无悯这方抬眉，举盏相应，朗声道：“茶类隐，酒类侠。无悯幽居，性多独赏，不及族众开阔纵横，热血逍遥。然入乡随俗，无悯多拒不敬，这便客从主便，若然酒后失态，万望见谅一二。”话音方落，已是举杯，尽了满盏方寸匕，倒杯一笑，不多言语。

    不过一刻，弄无悯已是半推半就，应了五杯下肚。无忧见其面颊陡红，双眉微蹙，心下反是不忍，抬手便夺了其酒盅，正欲强饮，孰料眨眉又为弄无悯收回，耳畔闻其轻道：“你我皆醉，该当如何？”

    无忧闻声，方才开颜，然心感有异，却一时不得眉目。

    半个时辰后，弄无悯果是失神。玉唾唤了人将其小心扶至显仁宫，这便安排无忧离去。

    “姨母保重。”无忧上前，低声再道：“甥女不日自当归返。”稍顿，又再娇道：“临别无忧尚有言赠与花家哥哥，可好？”

    玉唾颔首，回身正见花焚俗立身不远处。

    “尔等速聊。”

    “玉娘娘莫要担心，稍待焚俗便将无忧送出南渊。”

    玉唾稍应，长叹一声，已是踱步渐远。

    “花哥哥。”无忧径自上前，垂眉轻唤。

    “辰光无多，此物予你！”言罢，花焚俗四顾无人，便自怀中取了一物，乃以素缎仔细包裹，丝线密箍。

    “此物不惧水侵。”花焚俗见无忧两手捧了太阴典，正待解那丝线，不由急道：“莫在此处开封。待至水上，再探不迟。”

    无忧眨眉，沉沉颔首，缓将那物件置于怀内，轻道：“无忧不日当归。”言罢，又自袖中将玉唾归还的四色彩珠紧握掌中，朝花焚俗施一眼色，花焚俗立时解意，轻扯了无忧胳臂，直往冯怒之障而去。

    一个时辰后，无忧已是置身南渊崖顶，果见知日宫马车候于此处，那马儿有灵，初见无忧，奋蹄嘶鸣。无忧喜笑颜开，上前抱了马头，抚弄轻道：“燕乐，燕乐！“

    同燕乐一叙离情，无忧便返了车内，见十数水罐，不由摇首不迭，长喝一声：“燕乐，返宫！”

    燕乐闻声而起，马车立时登天。

    无忧浅笑，缓摸出怀中物什，摩挲半晌，轻声自语：“得此太阴典，日后绝处亦可自寻生机。”言罢，心下虽喜，面现愧色。

    “待吾尽得妙法，自当归还太阴典，日后明组邑族人仍有依傍，不置失所。”无忧讪讪，凝眉再道：“此物既在吾手，自当妥善利用。待吾回了知日宫，无悯定不知太阴典为吾所取；而明组邑人亦不会料到，吾竟重归肩山。”言罢，无忧唇角高抬，缓将手心往衫尾一搓，这方颤颤解了那包裹丝线，锦缎一展，无忧立时裂眦，切齿怒道：“花焚俗！尔亦非善男信女！”

    此缎裹内，乃有三物：一封书函，一枚玉戒，半卷残书。

    无忧疾怒，猛扯了那尺素，沉声念来：“无忧，得尔青眼，焚俗狂喜，唯盼此计顺利，天遂人意。太阴典非不可予，然此书事重，吾便以半卷为赠，尔乃玉娘娘至亲，血脉难逆，浴月之事，非尔不取。太阴不全，重任谁堪？待尔归返，玉娘娘怎不开颜允入？“

    无忧鼻息渐重，心下暗道：自言明组邑多是淳朴之辈，无甚心思，现下看来，若不为己，天诛地灭。想是昨夜草率，喜形于色，马脚微露，反为花焚俗所查，这便只将太阴典半部与我，深恐吾去而不返！

    无忧一哼，又见那手书写道：“龙簪吾当妥善保管，不离左右；附上家传玉戒，聊表诚意。待尔归返，立时迎尔进门！”

    无忧阖目，长叹一声，唇边反显笑意：“区区戒子，吾岂会入眼？”

    一言未落，无忧攥了那玉戒，瞧也不瞧，直往车外扔去。(未完待续。)