
    静默一刻，陡闻屋外一阵喧嚣，无忧不由生疑，这便起身，踱至门边，轻启绣闼，面上声色不动，心内波澜早惊。

    这屋外情状，并无半分水底之相：玉宇琼楼，飞甍鳞次；巷陌交通，有条不紊。如此，俨然一副寻常集镇热闹景象。

    无忧见状，心下暗自计较：莫非海市，皆是虚象？

    正自思忖，见不远处一驾鱼轩，缓缓而至，轻车四面，众人拥簇。

    鱼轩甫停，便见一雍容妇人徐徐而下：身着蜜合色长裙，捻金卷云纹路，外披象牙宽袍，形似鹤氅，却非羽衣，乃万千金鳞，密密织缝，中有蚌宝，金光珠华，相辅相成。长袍一袭，华美轻盈，随那妇人步子袅袅迎风。

    “玉娘娘。”珊奴自无忧身后疾步向前，脆声娇笑。

    妇人朝珊奴回了一笑，侧目瞧瞧无忧，又往身后一望，抬臂一扬，缓道：“吾便同来人闲话一番，待水落石出，自当公告。”

    众人闻声，齐齐施揖，退往四面，未有一位多言。

    无忧见状，不由暗道：见其声望气势，查其面容身形，若非玉唾，能是何人？一念至此，无忧缓退半步，深施一揖，埋首垂眉，静待半刻，见一臂伸至，轻扶其肩，耳畔闻听：“入内详叙。”

    无忧柔声应和，踱步入了房内。

    二人前后取座，珊奴笑立一旁。

    “此珠，从何而来？”

    无忧见目前那四色彩珠，忙再起身，躬身轻道：“娘亲曾言，若持此珠相见，姨母便护无忧周全。”

    妇人闻声，倒是未见讶异，缓将手掌收至胸前，两手轻轻摩挲起来。

    “阁下，可是玉唾姨母？”

    妇人稍应，眉目反低，半晌，轻道：“持此珠，至此处，吾本不应疑你身世。”稍顿，这方定睛，见无忧正自攒眉，便又接道：“南渊部落，已有万年未得生人入内。祖辈便居于此，世代相承，不迎来客，不送离人。“

    “然，唯有青妹，得出南渊，一去不返。”

    无忧惨然，却未零涕，蜷指于内，扣掐掌心。

    玉唾夫人稍一侧目，见无忧情状，宛若一泓寒碧，无需言语，已是令人沉心静气。”且先就座。“玉唾不忍，见无忧徐徐落座，又道：”若非青妹有恙，恐你不会孤身来此。“稍顿，再道：”这清冷性子，这莲碧长衫，果同青妹一般无异。“

    无忧紧咬下唇，尚未言语，泪珠已落。玉唾夫人缓自一旁轻将无忧手臂拉至自己膝上，柔柔一拂，开了无忧空拳，见其掌心深浅压痕，长叹口气，亦是落下泪来。

    无忧低泣，半晌，方理理心绪，将同青姬夫人相逢、相认、相别经过，和盘托出；却将知日宫余事一言蔽之，未多提及。

    玉唾夫人得闻青姬遭逢，唏嘘不已，径自喃喃：“本已位列仙班，何必以私情废正道，反为那恶人明暗迫害，终送了命去。“

    一言未落，无忧惨笑，唇角一抬，眼前心后，明明灭灭，所见所思，全不过弄无悯影像。

    “青丝白发，红颜枯骨，皆可观想。唯情一字，即便求不得、窥不破，总归除不尽、抛不舍。”无忧戚戚，“仙又如何？”

    玉唾夫人只当无忧哀丧其母，深一颔首，十指交握，紧包了无忧手掌于内。

    二人皆是黯然，静默一刻，玉唾夫人抬眉，柔声轻道：“闻尔之言，想是无心向道修仙？“

    无忧浅笑，缓声应道：“甥女不才，胸无大志。知日宫虽好，不过娘亲修心牢笼，掩骨坟冢。”

    “这便寻来明组邑？”

    无忧定定凝视玉唾，半晌，轻道：“无忧难敌七情，思母心切。想着前来南渊，既是娘亲临终嘱托，认祖归宗；亦可得见姨母，若可侍候在侧，也算聊表孝心。”一语未尽，无忧探手，按上玉唾掌背，反是垂了眉目，喃喃不迭，细不可闻：“姨母同娘亲，眉目相似，连那身子淡淡琥珀香，亦是无二“

    失神半刻，无忧陡地抬眉，疾声恭道：“姨母体谅！无忧确是恍惚，失了礼数。”

    玉唾轻握无忧弱腕，徐徐抚慰：“自家血脉，莫要赘言礼数。”言罢，又再笑道：“听尔提及知日宫，想是那弄氏仙人管教严厉，便成了你这般谨慎性情，翼翼小心？”

    无忧闻言，目珠浅转，轻道：“姨母曾言，明组邑部在此万年，从未得离，甥女方才提了知日宫，却未言那宫主乃是弄姓。”

    玉唾轻轻摇头，笑道：“明组邑族人从不离水上岸，多是不谙世事、天真无邪之辈。然，无忧可知，此处究竟何地？”

    无忧一怔，心下不安，稍一侧头，轻声询道：“甥女不知。说来也奇，想是水下，却未见半点水迹。”

    玉唾浅笑，应道：“南渊乃是此处唯一入口。自南渊而下，没（mo）水顺流，再南三百里，至‘沮涂之目’，入漩涡，直下一百里，过‘冯怒之障’，方抵虺海海底。一障，屏怒哀，绝伤灭，海水不侵，宿恶不抵。“

    无忧闻听，惊愕连连，闻玉唾接道：“明组邑部，便在冯怒障下。而这虺海，同盖海相接。当年盖海生波，妖物万千，几殃吾部，乃是知日宫主不遗余力，倾功法，平恶患。明组邑族承其恩德，方免荼毒，怎能不记其名？“

    一言既落，无忧不由阖目，唇边轻笑，心下暗道：金乌丹之事，目荣华倒也提及。惜得这明组邑不知，世事变迁，过往已矣。而今那知日旧主，反是恶贯满盈，仙妖皆避。

    玉唾夫人见无忧沉吟，难查所思，这便长叹口气，轻道：”你幼时未能承欢母前，受得几番苦楚；母女相认未有多时，又遭死别之痛，实是多舛。“稍顿，抬眉接道：”虽是妖属，同知日宫道不相合，然弄氏仙人“

    一言未尽，无忧已知其意。

    “知日宫盛名久负，然无忧并无修道之心；衣食不愁，然属类存异，食而弗爱，爱而弗敬，不过豕交。“无忧潸然，直面玉唾，其声颤颤，缓道：“无忧心知，即便姨母号令部族，权柄通天，然无忧总是外来，娘亲当年擅离，恐早断了同部族恩义。”

    玉唾抬臂，立时止了无忧说话，正色应道：“万年无人得入，而今你来，吾总需同族人有所交代。然你终是我族血脉，身持四色珠，来历又非不明不白，族人当解。吾之前所言，不过理清脉络，无忧莫要入得心去。”

    无忧退了半步，施以长揖，轻道：“无忧不敢。长辈训教，甥女领受。”

    玉唾浅笑嫣然，稍一抬手，招了一旁珊奴上前，柔声道：“珊奴你已识得。“

    无忧侧目，见珊奴颊上一红，不由笑道：“乃是慧心可人儿。”

    玉唾应道：“其父兄居于此殿最近，其便应了这份差事。过几日，令珊奴领你出去，见见我族广袤天地。“

    无忧闻言，心下暗道：吾方才得见，此殿外俱是碧瓦朱甍，怎得要将自家女儿送至旁处做工？

    玉唾见无忧定睛瞧着珊奴，心下已是明了其惑，朗声缓道：“此处并非俗世，无贫贱富贵之分。绫罗珠玉，用之不竭，家家高门，处处阔院。然无论身份，人人皆需劳作，即便是吾，每日丑时将过，即跨冯怒障，浴太阴，安顾兔；其每浴毕，解兔耳一双，便是冯怒障之源。“

    无忧又再啧啧称奇，怔楞半刻，脑中反是清明：“如此，得此浴月之技，便为部族之主？”

    玉唾浅笑，柔道：“唯吾一脉有此神通，故而青妹离群虽久，却可推知吾已统领全族。”

    无忧闻声，初时亦是抿唇笑应，然耳畔又闻玉唾接道：“无忧来此，反解吾困。再待千年，当承吾志！”

    无忧讪笑，心下暗自计较：若无远虑，恐有近忧。(未完待续。)