
    “这是作甚？”一旁弄琴见状胆裂，颤声疾道。

    弄柯嗤笑，三指扣压无忧喉颈左右人迎穴，加力紧收。无忧血气难下，手足俱麻，目珠上翻，口涎缓下。

    “如众所见，伐命，解困。”

    苍文白鸩心下大震，齐声喝道：“莫要妄动，手下留情！”言罢，二人对视，须臾收拢眼风，定定凝视弄柯。

    “为何？”弄无悯踱了半步上前，阖目轻道。

    “安知日万岁基业，保宫主千年盛名。”弄柯垂了眼目，不敢直视弄无悯。

    未待弄无悯有应，弄琴厉声怒道：“弄无忧可是愚城细作？尔探得蛛丝，知其大图，这方死谏？“

    弄无悯闻声启睑，侧目瞧一眼弄琴，缓道：“原想吾座下必是淡泊宁静之辈，未料左肩山反出鹜利锥刀之徒。”言罢，抬眉见弄柯面现忧苦，不由摇首，接道：“今日愚城所见，兀不言必是早得传讯，将计就计，一举屠灭卸甲同万斛楼门下。走漏风声者，当是那日殿上八人之一。”

    弄无悯长叹，不欲多言。尔是闻声，细细思忖，半晌，朝弄无悯深施一揖，缓道：“弄无忧禁足敛光居上，即便意图传信，亦是难为。论及好处，青丘早已无心愚城事务，若是走漏风声，对其倒也未必是件善事。”

    未待尔是言毕，余人已是一震，弄琴不由急道：“弄柯，你倒是于宫主面前言明，洗脱此罪，莫要令外人诬了你去！”

    弄柯单手于身前一挥，周身明火尽灭，定定瞧瞧弄琴，冷哼一声，抬眉道：“吾岂止愚城内应！”一言既落，弄柯稍顿，见弄无悯口唇紧闭，凝眉唯欲探无忧伤情。弄柯见状，心如苦匏，稍一垂目，陡地抬声：“兀不言，何以不言？因其真身，说不得！”弄柯一字一顿，切齿钻心。“尔是门主，可还记得那日卸甲领你往不言堂跪拜，恳入我门，誓效犬马之辞？”

    尔是先是一颤，后攒眉试探：“你便是兀不言？”

    余人闻声，无不大骇。

    弄柯轻笑，见弄无悯目珠浅转，唇角微抿。

    “何以如此？”

    弄柯涕下，垂颊笑道：“宫主所言不差，吾便是鹜利锥刀之人。生杀予夺，不过唇齿之间；八荒六合，全在股掌之内。这般声势，诸妖敬我畏我，酣畅淋漓，痛快之至，岂是知日宫一区区仄微宫人可拟？”

    弄琴噙泪，启唇欲辩，却是无言，同苍文赤武递个眼色，面如土灰。

    弄无悯眨眉三番，终是轻道：“可是吾待你不好？”

    “宫主待吾，推心置腹，焘天载地，莫敢忘怀。“稍顿，弄柯浅笑，抬声接道：”然，统领愚城，方可同知日宫分庭抗礼，其势无极，于天相毕。如此，宫主可愿多瞧吾一眼，细观吾一分？“

    诸人闻听，皆是会意。弄无悯阖目，吐气绵长，面颊侧往一旁，目华不欲同弄柯相交。

    苍文两手分垂腿侧，无时不挂记无忧危情，见弄柯似有松怠，稍一上前，正欲施为，却闻弄柯怒道：“师兄当需三思！”一言毕，指上又再着力，无忧不堪，几已失神。

    苍文两手前抬，掌心向外，连声急道：“吾退后！退后便是！”言罢，徐徐后撤，耳畔闻弄柯笑道：“师兄不欲同愚城城主正面对峙，探究弄无忧身份？“

    尔是闻言，又再抱臂身前，手指轻点臂上，反显闲适。

    “吾确安插内应。”弄柯眼风一扫，见尔是神情，不由缓道：“尔是门主，事到如今。吾自保尚难，尔之赤诚，吾难顾念。”

    尔是闻言，身子一颤，心头惊道：其何以诬我？

    不待众人反应，弄柯接道：“此计，原本无失。剪除卸甲，以蚯易蟒，将计就计，请君入瓮。卸甲同万斛楼，尽在掌控。吾再施小计，诱宫主弟子前往愚城，置其险境。宫主得报，自当来援。”

    “如此，你便得了诛杀无忧之机。”赤武久立一旁，终是怒道：“无怪往愚城伏击万斛楼行前，尔叮嘱再三，劝吾等危时需以鸣高为号，引师父前往。”

    弄柯眨眉，失笑哑然，然其目之所及，见白鸩立身一侧，侧目再观无忧，面色惨然，弄柯厉声喝道：”此小妖，无根无基，无功无势，却可屡化险情，当真造化！“稍顿，弄柯抬臂，直指白鸩，诘道：”若非尔前来，恐宫主即便返宫，亦不会立时赶来敛光居！“

    白鸩闻弄柯之言，连系前后，暗暗惊道：若其一身两面，表被知日宫良善外衣，内藏兀不言狼子祸心，莫非去拂等人已为其所害，尽数殒身？

    弄柯早查白鸩面色陡改，不由窃笑，缓道：“尔坏吾大事，现下悔惧，亦是迟了。”

    弄琴闻言，初显不解，见弄无悯唇吻稍燥，终是启唇轻舔，后又轻道：“返知日宫，立感妖气，心下有疑，方径直而来。”话音刚落，白鸩已是摇首浅笑，心下暗道：此行，提防弄无悯再三，未料，虽事与愿违，却歪打正着。冥冥定数若斯，谁可相争？

    “吾曾于天步山见尔一面。”白鸩陡闻弄无悯接道。

    “无忧曾言，尔乃是卸甲旧友。”

    苍文闻声，亦是侧目，缓道：“那日无忧为谢杀所擒，追逼金乌丹下落。血阁之内，亦是尔出手相援。”

    尔是见苍文怒目相视，心下惶然，闻弄无悯之言，再观白鸩神色，不由轻笑：“卸甲旧友，若非愚城，便是”

    “万斛楼！”赤武一旁，闻言接道。

    “如此，弄无忧何敢言其同万斛楼无牵？”尔是蔑笑，见赤武横眉，心知无忧难脱干系。

    白鸩目珠一转，计上千篇，思忖计较多番，终是缓声应道：“吾确为万斛楼中人，同卸甲相识日久；然同这位无忧姑娘，唯得数面之缘。此次前来，不过碍于卸甲托付，欲强行带无忧姑娘离宫罢了。“

    “弄无忧在此，知日宫内外情状，反手可得，于卸甲岂不便宜，何须大费周章，反是自掣襟肘，自断后路？”尔是冷哼一声，立时驳斥。

    “尔是姑娘，听面前愚城城主言及，你乃愚城肱骨之臣。现下当着知日宫主，你我形貌俱是难掩，即便将吾推至人前，作了众矢之的，难道你那阴谋阳谋，诸位便可不予追究？“

    尔是面色乍白，正欲启唇，闻弄柯应道：“吾愚城大谋，你区区万斛楼岂可并论？”一语方落，弄柯抬眉定睛，朝尔是轻道：“尔是，事到如今，即便你不多言，万斛楼屠我手足至亲，此恨难消，想来赤武最是明白。”稍顿，侧目见赤武已是向前，直往白鸩而去。弄柯不由轻笑，径自接道：“至于你我所谋，苦肉计，反间计，此时此地，怕是已为宫主所查。多作遮掩，又有何义？”

    尔是闻声，不敢多言，心下叫苦不迭：弄柯如此一言，吾岂非百口莫辩？思及此处，尔是稍转面颊，偷眼苍文，见其目不斜视，唯注目无忧，面上忧惧，藏也不藏。尔是苦笑，暗自喃喃：弄无忧性命尚在弄柯股掌，此时，吾即便横死在侧，文哥哥岂会多眼流连？念及此处，不由潸然。

    弄无悯查赤武动作，登时喝止，反身面向白鸩，缓道：“卸甲为何命尔等挟无忧离宫？”

    白鸩闻听，又见赤武于近旁怒目炯裂，恨意满盈，这便急朝弄无悯稍一颔首，应道：“卸甲曾言，无忧姑娘因其母青蛟亡故，同其早断父女缘分。若不能将无忧姑娘带离知日宫，恐二人咫尺天涯，至亲陌路。”

    苍文闻声，稍一分神，眼风越过一侧尔是，遍扫身后弄琴赤武，轻道：“吾早言及，无忧必非万斛楼中人。”

    弄无悯右臂微抬，广袖轻甩，须臾便见白鸩足边火起，其焰腾至白鸩腰际，其势之凶，其力之深，言辞难表；眨眉之间，白鸩足边碎石，腰间环佩，俱成流浆，炎火所及，消金溃玉。

    弄无悯稍一阖目，朗声缓道：“告知万斛楼主人所在，饶尔性命。”

    白鸩惊怖，初不得言，然感那烈焰进逼，不由颤声：“宫主座下弟子性命，并非万斛楼所害！求宫主明鉴！”

    弄无悯蹙眉长叹，反是应道：“累名招尤，积贵速祸。二女亡身，吾乞无尤？”

    “宫主”弄琴闻听，又念那夜所见，回想弄丹惨状，抚心哀叹。

    白鸩感四下炎火势高，见当下情状，不由苦笑：恐吾此番，难以自全。抬眉见无忧尚受制于人，心下盘算，轻咳数下，沉声求道：“弄宫主！闻愚城城主前言，恐吾楼内相助卸甲攻城弟兄，已然亡故。吾虽小妖，却欲求存。但求宫主高抬贵手，吾自当知无不言。“

    弄无悯闻言，垂眉未应，然手臂缓抬，掌心向下，隔空一压，白鸩四围，火势骤弱。

    “万斛楼主人姓甚名谁，身在何处？”

    白鸩低眉，轻道：“吾欲答一问――万斛楼主人，名唤目荣华。“

    弄无悯眉飞入鬓，接道：“身在何处？”

    白鸩唇角一扯，应道：“解宫主一问，表吾诚意。至于主人身在何处，吾稍后告知。”

    “后于何时？”

    “待愚城城主身殁，吾一来报了楼内兄弟之仇，二来助了主人伐城之举，两相较之，吾也算戴罪立功，若弄宫主言而有信，待知楼主人下落便纵在下生路，吾也好对万斛楼有所交代，不至为其追逼；若非如此，即便弄宫主饶我，吾家主人亦会惩叛诛奸，吾终究难脱死地。”

    弄无悯闻言，扫一眼苍文诸人，后便反身，背对弄柯，轻道：“尔欲如何？”

    弄柯苦笑，阖目沉声：“战亦死，降亦死，吾还能如何？”一言未尽，指腹缓松。无忧初解钳制，正欲饱吸口气，然感弄柯指力陡复，不由咳喘不迭，闻弄柯再道：“吾座下门主尚安，吾这城主，岂可轻易就戮？”

    苍文闻言，面颊一沉。

    弄柯浅笑，抬声道：“尔是门主，与城为殉，正当此时！”(未完待续。)