
    当日几近亥时，苍文赤武方得解了定身法。

    二人手脚缚束已开，然仍是怔楞，对视半晌，赤武方润润燥吻，低声缓道：“师兄，怎得不过眨眉，竟已夜幕？“稍顿，又道：“这灯，可是无忧掌上？”

    苍文亦是一脸不解，未及有应，侧目见身后桌上两尊厌梦，唯不见无忧身影。

    苍文心下一颤，疾步上前，捉了那厌梦，颠倒三番，面色再沉。

    “师兄。”赤武见状，稍一上前，已是解意。

    “莫不是无忧她”

    苍文将那厌梦缓掷桌上，两臂不着半分气力，轻垂身侧；面色枯槁，两目失华。

    赤武一急，又道：“师兄莫要这般！吾现往敛光居，或无忧早已归返。”

    苍文轻哼一声，垂了眉目，摆手道：“无忧行事，总归谋定而动。吾早该料得这番普天之下，若非师父之命，无忧何曾将旁人只言片语采入耳内？”言罢，唇角苦笑，接道：“心若颉皋，俯仰由人。”

    赤武闻言，不由讪讪，心下亦是酸涩，凝眸厌梦半刻，方道：“若无忧当真入了这厌梦，七日之后，总归得出。无忧聪慧，必可返宫。”

    苍文却未有应，半晌，仍是吩咐赤武亲往敛光居；捱至第二日寅时，又令各宫弟子四往探寻，知日宫上下，掘地三尺，却仍难得无忧行踪。

    半月后。

    南渊。

    穹崖巨谷，天垂水阔。风声浪声，刮耳不歇。

    无忧孤坐马上，身无半点行裹；形容憔悴，心若死灰。奔波十数日，不眠不歇，连易廿马，方至此处。

    “南渊”无忧凄然，轻声喃喃，“相去万里，恐不过足往心留。抽身虽易，回心实难。”言罢，无忧下马，抬眉定睛，见面前十步外，已无进路。无忧苦笑，松了手上缰绳，那凡俗马儿虽不似火龙驹一般通灵，却亦知危险迫近，长嘶一声，急向后奔逃。

    无忧却未侧目，徐徐自怀内摸出一物，后手掌平摊，便见其上乃现一珠：圆润饱满，荔枝大小，青白朱玄四色，辉辉耀目。

    “娘亲！“无忧涕泗交流，轻道：”今时今日，夫人必堪受无忧一声娘亲！“一语即落，抬臂轻抚发间龙簪，细步上前，稍一垂眉，见身下崖高百丈，深不见底，惊涛卷浪，怒声震天。

    “已至南渊，并无它路。想来，娘亲信中提及那‘明组邑’，既是海族，自当藏身水下。”无忧紧攥掌上彩珠，踱了半步，见些许碎石乎乎滚落，轻尘渐起。无忧腿上稍软，反是退了一步，阖目摇首。

    稍顿，无忧反是一笑，抬眉睥睨，缓道：“事到如今，吾当更惜此身。”言罢，将那彩珠重置怀中，垂目仰面，双唇启阖，已是操起驭水诀来。

    那渊内水急，应令而动。不过弹指，无忧脚畔已是窜上一支水柱，足有幼童手臂粗细，静候差遣。

    无忧见状，面上终浮些笑意，正欲抬臂探指与那水柱相触，未料眼前一黑，脚下不稳，竟是失足直往崖下扑去。无忧又惊又倦，耳中一阵轰鸣，唯感天旋地转，不及反应，已是通身没入水中，失了意识。

    低云压顶。

    天际层层浓雾，翻滚奔腾。列缺陡至，开天幕，破沉寂；骤风忽起，挟万弩，应惊雷。风雨交加，雷电相从，狂暴之象，反是发瞽披聋。

    三个时辰后。

    无忧见眼前一道白光，目睑虽阖，仍感灼燿；急急抬臂，立手眼帘之上。半晌，待目珠稍适，无忧这方启睑，环顾四下，不由抚心：此时，怎得仍是直坠而下？莫不是昏沉不过弹指？

    思及此处，侧目几轮，见四面俱是白雾，难辨方位。然耳畔水声，渐渐清晰。

    又再下落半刻，无忧方得见身下情状：左右绝壁峭峙，檐龙难攀；然不过眨眉，便见八方探出无数手足，顺那湿滑岩壁而上，时快时慢，如履平地。无忧心下一颤，细细定睛，见那手足大小不一，俱是江水所化。无忧双眉紧攒，长叹口气，见那江面徐徐现一影像，无忧一瞥，大惊失色，唇瓣一白，颤声喃喃：“肥遗江肥遗江”

    “吾不是离了知日宫么？”稍顿，无忧阖目，却感身子悬于江上，不落不升。无忧气不得出，不敢动作，闻一洪音，厉声斥道：“弄无忧！”一言未落，陡化蛙鼓之音，凄凄怨道：“无忧无忧”

    “无悯弄无悲？”无忧宛若淹病，舌根早僵，静峙一刻，陡觉七窍入水，掩目塞听。无忧感丹田气薄，胸前似受一重力，吐纳不匀，喉头呼呼浊音，似欲呼救，却不知此时此处，当唤何人援手。

    那自哀之伤，难敌求生之欲。不过眨眉，无忧屏息蓄力，终是长啸一声：“弄无悯！”

    “姑娘姑娘”

    无忧闻声，竭力启目，眉睫轻颤；双目甫开，便见一女童，面庞相去不过数寸，定定凝视，目不转睛；其容清秀，恐不过总角年纪。

    “何何人？”无忧轻道。

    “小女，珊奴。”

    无忧定定瞧着珊奴，半晌，终是抬臂，轻搭其肩，使力一推，怒道：“压吾心口，难得喘息！”

    珊奴闻听，面容皱作一团，急急起身，向后连退数步，喃喃直道：“珊奴错了，珊奴错了。”

    无忧脖颈稍动，左右瞧瞧，见身侧琉璃榻，身上凤蚕锦。目珠一转，无忧已是单肘支身，徐徐而起，四下环顾，见此堂开阔，长宽约莫各三丈；室内妆台桌镜，女子物事俱全；桌上摆件，精巧华美；屋内四角，玉斛各一，晶莹剔透，翠浓欲滴，其内珍珠，粗算不下千颗，打眼一观，便知连城之价。无忧不由啧啧赞叹，侧目见珊奴静立一旁，偷眼正瞧着自己，不由笑道：“足不出户，便知屋外必是玉楼金阙，莫非吾到得阆风昆仑？“

    珊奴面上一红，垂了眉眼，低声应道：“珊奴从未得闻姑娘言中所提之处。”

    无忧不由一怔，稍顿，轻唤一声：“珊奴，此乃何处？”

    珊奴见无忧面上柔柔一笑，不由上前踱了两步，仰面轻道：“回姑娘，此处乃玉娘娘侧殿。”

    “玉娘娘？”无忧思忖不足半刻，抬眉询道：“可是吾玉唾姨母？”

    珊奴愣愣瞧着无忧，呆立半晌，方道：“姑娘生得真美，比玉娘娘还美！”

    无忧闻声，心下暗道：瞧这珊奴年岁，听其这般言辞，莫非是个不慧痴儿？思及此处，无忧浅叹，抬臂上前，牵了珊奴，柔声道：”旁人唤玉娘娘何名？“

    “玉娘娘，便是玉娘娘。整个明组邑，皆以此称。”

    无忧这方沉了心，阖目暗道：如此，即便差遣整个知日宫弟子下山搜寻，亦难得吾行踪。一念至此，反倒难辨心下悲喜甜酸。(未完待续。)