
    “归休，湖天风月秋。”

    面下玉盏悬空静置，弄无悯二指逡巡，轻触盏壁，指肚微凉，垂眉细观：盏内得娇娥半面，眉心点愁；凝脂之肤，翡翠难堪其透；流盼之目，澶湉无止。

    “自觉履尾之际，唯唯藏色，未有异动，智也。“弄无悯含笑盈盈，二指少低，隔空点在那女子额心，盏中茶水立见微漪。

    “无忧，醺醉还依旧。”

    弄无悯径自解颐，抬眉再探左右。

    愚城之上，迷云叆叇。

    赤帝兽同毕方两相对峙，身下街舍，多见明火；横尸处处，残垣间间。

    弄无悯似有不耐，挑眉之际，目精骇人。那数十毕方登时齐动，兵分二路，分往赤帝兽同弄觞所在，其形虽小，其数却众，纠缠于赤帝兽头颈四肢，身小反易行险着，喙长而利，不逊兵刃。

    赤帝兽绝非等闲，见毕方势众，未有稍急；齿爪皆开，鳞甲直竖，长尾疾摆，尾尖刮磨足底，顷刻之间，四爪便得火球，分往四角毕方所在一掷：那火球挟力千钧，迅如流彗；数只毕方稍见迟缓，应对不迭，立时为那火球击中，哀号之声四起，然不过眨眉，已然焚尽，倒也少受了些磨折。

    弄觞眼见数只毕方汹汹而至，暗哼一声，抬手弹指，须臾便将三五打落在地；余下诸鸟前仆后继，未敢稍滞。弄觞见状，阖目使力，便见其头顶火冠泛青，一束发丝径自滑落。弄觞手刀一挥，发束入手，立时起火，其色焰焰，倒似一根火绳索。弄觞紧了目睑，毫不迟疑，单手便将那发束高掷，不过半刻，发束便于空中伸长，打旋近了一众毕方，直绕其足，牢牢困缚，一个吐纳之际，余下毕方皆为那发束捆绑，单足屈伸，反令那束缚弥紧弥固。

    弄觞轻笑，一个呼啸。赤帝兽自是有灵，立时回身，额顶火焰大作，陡起一声嘹唳，顷刻之间，巨口大开，竟生生将那群困鸟吞咽而下。

    “芜菁人参，差之千里。”弄觞不由朗声笑道。

    蜃宫之内，弄无悯长纳口气，未见丝毫怒意，抬手进了一盏，又再缓斟一杯，将那茶盏收归掌内，阖了眼目，轻道：“百无聊赖，那便即兴相戏。”话音未落，广袖一挥，茶盏应力而起，直往身侧悬窗。

    青丘诸人见弄觞首胜，不由暗自吞唾，急急搓掌，对视一面，心下无不暗道：父子相争，同根同源，这般下去，知日宫恐失其鹿！

    正自忧心，耳畔闻滋滋之声，不及仰面，已见无根之水倾盆，雨落有声，地面白烟直冒。桥玄英心下难安，急将青丘扯了退后，立身瓦下，后缓一挺身，升至半空，初一触及青瓦，桥玄英低呼一声，急急飞下，单掌紧攥，轻道：“门主，此雨，焦灼！”

    青丘闻声，目眦陡开。

    “弄郎此番，莫非不念奴身安危？”青丘心下一紧，目华转黯，抬眉瞥见稍远处弄觞除了外袍，施法其上，以为屏障，将那热雨遮了去，又倾垂一臂，置于那美妇人肩上，将其护在身侧；与此同时，另一臂亦是一挥，那赤帝兽有所感应，不过须臾，巨兽分化万点，其状未改，然身形缩了岂止千倍，单只看来恐不过半寸，密密麻麻，铺于地上，却又恰恰避过滴滴急雨，未见受害。

    桥玄英见此，心下暗生佩服：弄老宫主急智，吾辈望尘莫及。

    然半刻之后，情势陡转：炽雨初落，地面土泥相混，渐现一形——长喙单足，两翅短尾，若非毕方，又是何物？

    青丘口唇稍开，径自喃喃：“玄英，那三五黑影，可是毕方再生？”

    桥玄英默然颔首，抬眉细观，毕方鸟数目陡增，不下百只。

    雨落不停，然毕方未有稍俱，倒似如鱼得水。热雨恍如滚油，落于毕方头顶，反是令其精气大盛，双翼初展，炎火得归。

    这群毕方鸟尤似饿鬼，见地上赤帝兽便食，长喙敲击地面，当当之声不绝；更有甚者，单足着地，鸟身自额顶正中生生分化左右，得半头、半身、一翅，这便将身子直扑地上，眼见将数只赤帝兽归拢于内，半身立阖，重化完好，腹内已是纳了多只赤帝兽，倒比长喙吞食来得快些。

    迅指功夫，赤帝兽分身已是为毕方鸟食去大半。

    弄觞见状，眉寸微攒，正欲抬掌施为，却闻弄无悯密音笑道：“老宫主见此，须知悯儿青出于蓝，自可含笑九泉。”

    弄觞解其所指，眼目稍垂，见身下妇人，清秀如画，含泪敛眉；弄觞身子轻颤，缓将手掌负于身后，密音应道：“孽子不欲多耗辰光，那便施为起来。吾自当领受，亦可早些得秋裁下落！”

    “悯儿当遂父愿。”弄无悯往玉椅背上一靠，身形未动，眼风一扫，便见面前金鲤腾跃而起，其中得廿三之数，通体熠熠，循序依次飞过窗棂，登时不见。

    眨眉之间，愚城上方得现廿三金点，待近，竟是金钉，长约两寸，细如尾指。

    青丘诸人尚未得暇细查，那金钉已然近了弄觞，须臾入体。

    弄觞未哼一声，口齿微开，倒似解脱，头顶火冠早熄，立身原处，一动不动。

    “紫磨金钉！”

    弄无悯闻其密音，稍显得意。

    “老宫主见多识广，一眼便知。”

    弄觞唇角微颤，脊背发寒，牙关紧咬，应道：“婴亢山万里之遥，绵延千里，紫磨金传言虽多，得者寥寥。汝之筹划，当真大费苦心。”

    “知日宫旧主，即便背水一战，亦得死得体面。”

    弄觞不怒反笑，唇角血涎缓下。

    一旁妇人见状，倒不知当喜当悲，一时无措，反是无言。

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。”

    青丘玄英亦是怔楞，闻言抬眉，方见愁云消散，朗日当空，炎雨既停，鸟兽俱散，城下立时清明。

    弄无悯徐徐身至，两足虚浮，两手负后，蹙眉阖目。

    弄觞笑意弥深，反引得一阵急咳，鲜血喷涌。

    弄无悯面现不忍，近前几步，一字一顿道：”现下，仍不欲告知暗操愚城之由？“

    弄觞头颈后仰，默默半晌，终是启唇：“肥马轻裘，粗歌薄酒，恐皆东流。”一语未尽，低眉见妇人藕臂微露，颤颤递了帕子上前，弄觞鼻内一酸，侧目见弄无悯神色无改，不由接道：“世人皆知，盖海一役，吾同隐曜仙尊合力对敌，灭万妖，平动荡，得妖丹金乌。“

    桥玄英闻声，身子少抖，见青丘无查，这方抿唇吞唾，闻弄觞再道：“然妖丹性毒，吾终是难抵......”

    弄无悯唇角浅坠，哭笑不得，长叹口气，已然接道：“故为其所惑，私占愚城，暗屠妖属；人疾之如讎敌，恶之如鸱枭，污知日声名，毁正道仪礼！“

    弄觞阖了眉目，僵笑无言。

    “妖丹现在何处？“

    弄觞闻声，目睑一眨，徐徐抬手，将那锦帕近了唇角，缓拭了那血痕，沉吟半刻，轻道：“心焦若此。“

    弄无悯颌下一紧，两掌少收，冷冷一记眼刀；然弄觞目睑未开，四目实难交对。

    沉寂半晌，终闻弄觞叹道：“两酉阁内，藏书万千。尔可有一一翻阅？”

    弄无悯似是一怔，轻应一声。

    “可知释氏于五千岁前，七世童子现世？”

    青丘玄英初闻此名，大惑不解。

    “历转七世，寿四千一，后于阴阳之界、乾坤之内坐脱。色身坏亦不坏，化形千万，未为时人所查；唯其两目，结于一处，刚如石，利如刃，为寒热交磨，为豺隼叠啮；戾气会聚，终化人形......“

    弄觞稍顿，启了眼目，缓道：“万斛楼，目荣华。妖丹得者。”

    桥玄英闻声大惊，心下暗道：主人已得金乌丹？怎得闻所未闻？

    “吾之仙法，亦难抗抵妖丹魔性；现落于万斛楼之手，恐血雨腥风，近在眉睫。”

    弄无悯唇角不动，然心下笑道：终遂吾意。恰于此时，得闻弄觞密音疾道：“如今尔当称心，理应告吾秋裁所在！”

    弄无悯踱步上前，见弄觞面色赤红，目眦陡开。弄无悯暗哼一声，密音应道：“气血鼓滞，阴阳两分，筋骨疲匮，脏腑凝塞。弄老宫主现下仍可正身作态，欲探娘亲下落，悯儿感佩！“

    弄觞闻言，勃然作色，然身子急颤，口不得言。

    “紫磨金钉，入身锁窍，游走周天，一炷香时辰，尽聚于心，廿三金钉融为一体，便可释缚脱艰，摆脱受钉人形器所限。“弄无悯浅笑，稍顿，又再接道：”到时，恐弄老宫主心胆俱碎，形神兼灭！“

    弄觞显是难堪体内巨痛，扑身向前，单膝跪地，怒目而视，吼道：”何......何处？秋......秋裁何处？“

    弄无悯眼风一扫，身侧妇人立时上前，涕落如雨，两臂紧环弄觞头颈，口中喃喃不迭：“夫君，夫君，秋裁在此！秋裁在此！”

    弄觞早失气力，连肩头妇人亦难推拒，心火大动，一口热血喷出，映得面前弄无悯金袍落梅，生生刺目。

    弄无悯蹙眉蹲踞，缓贴耳上前，谑道：“灭神之际，自可相会！”

    弄觞口唇再开，气喘如牛：“孽......孽子......”

    弄无悯眼目半阖，竟得珠泪如串，唇角稍抬，笑意虽苦，言辞尤悲：“双黄鹄，两鸳鸯，早知今日长相忆，不及从初莫作双。”话音方落，弄无悯陡地抬眉，扯了一侧妇人，立时闪身。

    弄觞孤身跪地，血泪不止。须臾之间，厉声惨呼。

    青丘等人定睛，见弄觞印堂一道金光，宛如霹雳，生将其身分劈为二。眨眉不得，见数尾金鲤自其体内跃出，摆尾便往天外而去。

    青丘桥玄英舌根发紧，喉头痒干，惊见弄觞残肢陡燃，火过身炽，片灰未留。寂寂情状，宛若从未现身愚城。二人正自惊愕，突见散火若干，凭空而起。不及反应，一点炎焰直冲青丘面门而来。

    桥玄英虽是眼疾手快，速挺身在前，欲以自身为盾，然那炎焰似是有灵，于玄英眉前三寸陡地歇止，分化两点，眨眉绕过桥玄英，一点落于青丘髻上，一点击于青丘左面颊车穴上。青丘立时吃痛，两掌扑打不停；玄英怔后，旋即返身，急将青丘发上明火扑熄。

    “弄郎......弄郎救我！”

    弄无悯闻声，这方侧目，轻哼一声，甩袖便将其面上炎焰灭了去。稍顿，见青丘掩面啜泣，玄英立身一侧，手足无措。

    “且携其归返府邸，悉心照料，伤势不重，自可得愈。”

    桥玄英闻弄无悯之言，这方回神，柔柔搀起青丘，返身便往愚城深处而去。

    待得一刻，美妇人这方盈盈冲弄无悯作揖施礼，喜道：“奴婢储苑，贺喜宫主！”

    弄无悯微微颔首，沉声应道：“自行归返知日宫，留待安置。”

    储苑闻声，眉目低垂，轻道：“苑儿领命。”

    弄无悯阖了眉目，朝储苑微一抬手，甩袖之间，储苑立时飞身，转瞬不见。

    弄无悯凝眉，见弄觞跪立之处，无丝毫印象可循。弄无悯单足一跋，迅指已至蜃宫，置身玉椅，双目却未收离，隔窗注视愚城景象。

    静候无言。

    半柱香后。

    弄觞所在突现异状，地泥塌陷，得一深穴，下逾十丈，冯冯翼翼，洞洞灟灟，弄无悯见状，抱臂胸前，启唇浅笑：“果是如此。”

    话音初落，见那洞内陡地腾出一只神兽：身长三尺，色若檀木，其状如鸟，却是双头。

    “通风之物，原是其髻上双头鸟簪。”弄无悯拊掌，喜形于色：“有趣，有趣的紧。”

    片刻功夫，那双头鸟展翅腾空，双头所向，一前一后，啼鸣之际，左首呼风，右首唤雨；风疾雨骤，霎时将那洞穴痕迹扫尽，双头鸟迎风而上，直往正南。

    弄无悯不由嫣然，径自摇首笑道：“弄老宫主行事，果是滴水不露。”

    稍顿，又再接道：“既是如此，吾便亲往散酒障。”正待放脚，却又侧目，隔窗见敛光居上，苍文赤武正同白鸩酣战，弄无悯下颌轻举，左手两指一挥，便见修竹一竿，跃窗而过。

    “甚不中用。”弄无悯轻叹一声。

    敛光居上，苍文赤武稍一怔楞，惊见白鸩单臂高举，毒箭尚不及发，已为一物穿胸而过。

    “竹......竹......”赤武支吾，回眸瞧瞧苍文。

    苍文见状，亦是不解。环顾四下，万斛楼子弟无不大骇，瞠目结舌，呆立原地。

    “擒贼擒王。恶首伏法，尔等便纵三五万斛楼子弟下山，顺藤寻踪！”苍文这方闻弄无悯密音，目珠微转，已是解意。

    “待吾解散酒障之急，归返之时，想已探得万斛楼所在。到时，新仇旧怨，睚眦归还！”弄无悯左臂负于身后，右袖一甩，眨眉不见。(未完待续。)