
    当天入夜，玉唾便于升平堂大摆筵席，单为弄无悯洗尘。

    弄无悯倒不推辞，取了上座，并令无忧坐于其侧，此举倒是令玉唾等人一惊。

    季隋花三家皆受邀入席，花焚俗初见无忧所在，不由攒眉，朝玉唾轻道：“玉娘娘，这般安置，恐失礼数。”

    玉唾闻言，面上一紧，朝弄无悯缓施一揖，便唤一声无忧，接道：“尔为明组邑后人，当居下位，莫要造次。”话音方落，眼风一扫，示意无忧移至花焚俗边座。

    无忧见状，心下冷哼，面上却是谦恭，抬眉扫见玉唾同族内长者交目，虽是无语，反胜千言。无忧再一颔首，却是偷眼花焚俗，见其直愣愣瞧着弄无悯，神色倒是不见有异。

    不过电光火石，无忧脑内却已谋划千篇，迅指之下，计上心来。

    “如此情境，吾倒可趁势而动。”无忧心下暗道：“若无远虑，恐有近忧。目荣华早难依傍，知日宫迷雾重重，即便无悯情深，倘吾身世泄露，其又当如何？”思及此处，无忧侧目，见弄无悯探手取了身前杯盏，近了唇边，却未啜那琼浆。无忧嫣然，思及弄无悯量浅，每每饮酒，必得酩酊。

    “甥女失礼人前，实是不该。”无忧这方朝玉唾巧笑，接道：“姨母教训的是。”一语未落，无忧已是起身，欲往花焚俗身侧。

    然纤足未迈，已闻弄无悯朗声缓道：“虽是明组邑血脉，亦是知日宫子弟。”

    无忧回身凝眉，唇角微抬。

    “血脉乃天之馈礼，当为立身之本。”花焚俗不怒反笑，起身朝弄无悯施一长揖，轻道。

    “贵师重傅，兴之起；尊师重道，明之基。”弄无悯眉目不动，定定瞧那杯中物，似是未为外物所扰，一派安然。

    无忧轻笑，沉声询道：“姨母进了明组邑传世琼浆，名唤‘方寸匕’。此酒需得窖藏，至少千岁，方见其香；饮前先置一方寸匕摇芝粉末于盏底，方可保此酿不失不遁不竭不涩。宫主可欲一试？“

    弄无悯闻听，倒是添了兴致，唇角一抿，轻声应道：“方寸匕，可是一匕即醉？”言罢，抬眉见无忧掩口而喜，更是怡然，将那杯盏再近唇边，阖目浅嗅。

    玉唾见状，抬臂示意花焚俗落座，轻道：“部族旧人常言，知日宫主海量，倒不知”

    弄无悯闻声，立时启睑，徐徐后撤上身，笑道：“无悯少饮多醉，不知传闻何来。”

    玉唾稍一摆手，笑意盈盈：“族人有言，曾亲见知日宫主定盖海，平祸患，千杯不醉，何等豪壮！”

    弄无悯淡淡应道：“原来所言乃是家父。”

    “正是，正是。”玉唾躬身接道：“明组邑久居水下，不解世事，不晓更替，万望勿怪。”

    “如此听来，阁下部族对家父所知甚多。无悯幼时，便失高堂下落，若是不弃，可否详谈一二，亦可稍解无悯思亲之苦。”弄无悯稍一沉吟，单手轻晃，便见掌中杯盏立腾青烟，满杯尽化明火，不过眨眉，杯盏已空。

    “醉后无状，还是香茗更得吾心。”一言既落，诸人见金光灼目，自堂顶而下，粗约一指，其内拢了袅袅烟气，须臾之间，弄无悯掌上杯盏已满，茶香扑鼻。

    席上众人皆是愕然，玉唾呆愣一刻，终是启唇喃喃：“这此金光可是”

    弄无悯不待玉唾言毕，右臂一挥，升平堂殿顶已去。诸人无不仰面，惊见一轮耀日，其华吞月，其势焚海。

    无忧见状，亦是一惊，心下暗道：入夜时分，怎见明日高悬？

    弄无悯侧目，浅笑解惑：“无悯好茶，此行仓促，便将茶罐置于南渊崖顶，赤乌奉斟，日华添盏，负手逍遥。“

    一言方落，座上哗然，诸人皆是惊愕，交耳称道：”知日宫主，果是不凡！“

    “想吾明组邑，万千年未曾得见日轮。如今弄宫主身至，便是真真柴门得庆、蓬荜生光！”

    无忧闻声，心下飘然，见族人无不赞叹，不由俯身，贴得弄无悯近些，柔声轻道：”火轮为役，宫主当真阔绰。“

    弄无悯知其调笑，反低了眉眼，啜尽盏中茶汤，瞧一眼花焚俗，轻道：“银海酒鳞，几可蔽日，无悯虫火微光，岂敢喧宾夺主？况吾弟子，难留身侧，不敢役使。“

    花焚俗登时红面，强颜作笑。

    无忧稍一摇首，缓缓落座，轻取了一空杯盏，朝弄无悯一笑。弄无悯立时会意，眨眉之间，二人掌中盏满，无忧一饮而尽，轻道：“宫中茶汤，方是正味。”二人相视而笑，全不顾席上讪讪诸人。

    玉唾见状，只得转了话头，倒是将祖上听得弄觞当年平盖海、得妖丹之事娓娓道来，说到急处，面赤舌紧。弄无悯唯时时颔首，茶盏频举，听玉唾提及金乌丹，面上神色不动。

    直至近子时，夜宴方止。

    玉唾将弄无悯暂安置于升平堂一旁殿上，名唤“显仁宫“。席上诸人纷纷拜别，无忧亦是随玉唾出了升平堂，只身前往寝居。花焚俗自告奋勇，领弄无悯往显仁宫。

    二人一前一后，踱步即往。

    花焚俗见弄无悯负手而前，衣袂飘飘，不由自惭形秽，心下不甘，朗声道：“无忧这番前来明组邑投奔，焚俗好奇，是何因由？”

    弄无悯脚步未停，头颈未偏，缓道：“其欲外出，增广见闻，吾不多干涉。”

    花焚俗立止，轻哼一声，诘道：“如此，怎得宫主亲至？”

    弄无悯不由唇角一抬，反身应道：“博见方善择。其身虽离，却非唯剩明组邑一选。””既已离宫，抉择已定。“

    “掇而不跂之理，需得跬步行千里，方可明了。”

    “血脉之召，无忧宁当曳尾涂中；知日明堂，无忧未愿巾笥以藏。“”阁下莫非欲同无悯重现‘非鱼之辩’？“弄无悯浅笑，见花焚俗微抿唇角，心下更是了然，这便轻笑再三，接道：”东墙窥日久，不劳青鸟忙。“一语未落，弄无悯已是直往前去，舍了花焚俗一人呆立，孤心黯然。(未完待续。)