
    一夜酣眠。

    无忧估不出时辰，陡觉颞上跳丸，发尾坠星，拉扯头皮，送了好梦。

    无忧轻叹，手掌一紧，这便翻身，轻手轻脚下榻，启门抬眉，见头顶天白，闻万籁俱轻。无忧阖了门，缓步放脚，不过半刻，便至回心殿外。

    “今晨雨雾大作，倒不知是何缘由？”无忧见殿前亭榭，蒙蒙不清；丹山不霁，翠微不兴；倒是那莲池一侧，不知何时，立起个丈高秋千，五色彩绳悬黄涂荡板，雾气之下，反见鲜明。

    无忧垂眉窃喜，莞尔轻道：“知吾乏味，倒是解吾心意，下了些许功夫。“边言边行，已是不疾不徐上了那秋千，屈臂沉腰，足尖轻点，摆荡向前。

    少待，无忧感肩背得力，轻柔沉稳，缓将自己往高远处推引。稍一侧目，果见弄无悯低垂眉眼，立身木架一边，唇角挂笑，唯那常着灰袍似为雾气所障，反是隐隐带白，难辨真色。

    无忧十指握绳，脖颈一仰，云发未髻，罗袜不尘；晓风白露，等闲漫度。

    “无悯，缓些。”无忧自感愈荡愈高，心下一紧，连连低呼，回眸见弄无悯仍是一派逍遥容与，浅笑嫣然，整衣张袖，一时间雾气尽褪，水天清明。无忧大骇，见身侧之人雪衣翩翩，周身落白。

    “弄......无悲？”无忧轻唤一声，立随那秋千荡至高处，乍见云崖点点耀目，细观之下，竟是摇尾金鳞：片甲便抵半人之高；鱼目色白，鱼口大开，鲸吞海戏，眨眉便将无忧纳入腹中。

    弄无悲两臂稍垂，见无忧推拒回眸，面现惊怖；发丝目珠，颜色俱改。

    “此一招，对错怎论？”弄无悲苦笑一声，心下暗道。

    半柱香后。

    无忧定睛，四下环顾，见茫茫蒙蒙，不似鱼腹之内。阖了目睑，稳了心神，正自思忖脱身之策，耳畔却闻一音，沈抑温文，若非弄无悯，又是何人？

    “无悯，无悯！”无忧拊膺急唤，却难为人所查，两足亦是不听使唤，整个身子飘乎乎直往前去，全然由不得自己。

    须臾之间，无忧目珠由白转黑，眨眉数回，见周遭景色：天日不见，积雪皑皑；四下皆为峭壁，无有退路；崖顶多怪石，嶙峋瘦骨，亦似难耐极寒，萎萎不得生气。

    无忧胸内鼓擂，起伏多时，终是抬臂掩口，喃喃私语：“阴盛之极，大寒之地......上...六...嚣......”

    “此处，竟是坤顶？”无忧心下暗道，“娘亲，娘亲何处？”

    一念至此，无忧早顾不得忧怖，探身向前，欲寻秋裁行踪；怎奈飘零之身，冥冥若有一线，牵其手脚躯干，无忧见自主不得，只得长纳口气，随那未知之力摆布，半晌，方绕过一众巨石，得见坤顶另一面情状。

    此时，目前二人：一着灰袍，一着夜紫；一身正立，一身佝踞；男子貌恭，妇人将泣，正是弄无悯同弄觞之妻――秋裁！

    “娘亲！无悯！娘亲！”无忧急挥两臂，放声连唤，怎料二人似是聩盲，皆无反应。无忧攒眉收声，目珠转个来回，立时不动不语，静立一旁。

    “悯儿......”秋裁长叹，目睑一飞，定定瞧着弄无悯，轻道：“囚吾于坤顶逾九百岁，汝心何安？”

    弄无悯眉目转至一旁，瞧亦不瞧秋裁，唇角一抿，柔声接道：“娘亲，既已在此九百岁余，怎得尚不见您心意改动，允了悯儿所求？”

    “所求？”秋裁闻声轻笑，“金乌丹在吾体内日久，非为娘不愿取出，乃是妖丹恶念未消，借吾躯体，躲避天日。”

    “娘亲何必诳诈？”弄无悯负手，踱步上前，于秋裁身前缓缓蹲踞，接道：“金乌丹多时未得妖灵，其术大减；即便悯儿未将娘亲困于上六嚣，盖海一役，弄老宫主同隐曜老儿合力，早将帝女怨气同九日阳力压制，何来今时妖丹匿藏汝身难以逼出之说？“

    秋裁苦笑，抬手反是轻抚弄无悯面颊，目华若水，沉声缓道：“若是当真压制得法，悯儿这一身戾气，自从何来？“稍顿，垂眉轻道：”悲儿可好？”

    弄无悯唇角一耷，两指立时抵上秋裁脉门，抬声应道：“手足至亲，悯儿必当好生看顾。只是弄老宫主，离宫几有千载，身如浮萍，南北飘零，实是可悲可叹！“

    秋裁目华黯然，半晌不语。

    “既是如此，那悯儿改日再来给娘亲请安。”一言即落，弄无悯已是起身，稍掸袍尾，正冠振衣，便要离去。

    “悯儿！”秋裁见状，陡呼一声：“悲儿一身至阳正气，可平心魔，熄怨火，想你绝非愚笨莽夫，自会保其安然；吾心亦知，悯儿对吾夫君心存怨恨，然无论如何，悯儿总是弄氏血脉......”

    弄无悯止了步子，轻叹一声，接道：“若其当悯儿为子，怎会几次三番生了杀意？现其四下躲藏，未同悯儿正面交锋，不过因其惦念娘亲，不敢擅动罢了。“稍顿，弄无悯已是切齿，恨道：“若可得其所在，必当杀之而后快！”

    秋裁抚心，泪落涟涟：“此恨入骨，汝又何必保全吾之性命？”

    弄无悯轻哼一声，唇角再抬，其声尤冷：“悯儿生而为魔，怨弄九婴九日夺命，将帝女活炙而亡；恨弄觞盖海平妖，予金乌丹作祟良机；怒帝女堕仙为妖，害悯儿沦落魔道；妒无悲同胎至清，惹悯儿自惭形秽。只是，无论如何，悯儿知娘亲怀胎劳苦，感娘亲悉心照顾，更多得娘亲一心卫护，方得保全至今......”

    弄无悯稍一阖目，立时启睑，拂袖绝尘，其言在耳：“天魔之身，悯儿只知帝祖娘亲，余人皆不相干。”

    秋裁闻声，雨泪沾衣，掩面泣道：“欲得妖丹，便将吾破腹剜心，何必如此？何必......如此......”

    无忧静立一旁，目眦大开，思前想后，如脱百骨，浑身无一处不痛，历俱五刑百回尚不能及。

    ”娘亲......“无忧身子一抖，目前情状忽变：坤顶之上，秋裁卧石而坐，足下积雪，已有数寸。秋裁正自阖目打坐，陡闻鹰啼，这方抬眉，见一风鹞，目如疾电，迅如霹雳，利爪之下，乃一幼蛇，长不过十寸，头尾卷缠，难脱死地。

    无忧见秋裁眼目一低，眉寸微攒，须臾弹指，便结一冰丸，直击风鹞一翅；那风鹞吃痛，口喙一开，两爪一松，幼蛇得出，立时下坠；秋裁稍一运气，勾指抬臂，缓将其托于掌心。

    “坤顶之上，千年未见活物，倒不知今日为何，竟有猛禽飞得这般高远！”秋裁凝眉，见那幼蛇奄奄一息，蛇身玄色，却浅淡非常，腹上伤痕足有半尺，蛇头低垂，浑然不见生气。

    “这般弱小便为戕害，若是汝母得见，心下几哀！”秋裁低声轻叹，沉吟半晌，一手操蛇，一手就齿，不过眨眉功夫，内关血出。秋裁见状，便将手腕近了那幼蛇蛇口，过血导灵。

    无忧见状，舌根战栗，齿尖互搏，半晌难得一语。

    那幼蛇初得灵血，腹上创处立时得愈；又待一刻，蛇身轻摆，蛇头却似同秋裁掌腕粘连一处，尖牙紧扣，嗜血无度。

    秋裁又再攒眉，另一掌稍向前一拂，那幼蛇立时状如弓弯，后旋两回，却是瞬间脱却鳞甲；落地之时，已是一豆蔻孩童之相，然其一足有疾，且似难于直立，覆地爬行，口内喃喃：“娘亲......娘亲......”

    秋裁初时一怔，不由轻道：“出生几日，未得修行，脱本相，得人形，岂非金乌之功？”正自踌躇，定睛却见那孩童一足微跛，身后有尾，闻其脆声轻唤，秋裁不由喜极，起身抬臂，缓将其纳入胸怀，柔声缓道：“娘亲在，娘亲在。”

    “无忧......吾女便当唤作’无忧‘。”

    无忧闻听，情肠转百，泪眼生千。(未完待续。)