
    无忧于回心殿独自呆了几日，遍寻不见弄无悯踪迹，前思后想，料其必返知日宫，佯作无事；无忧心下了然，便静候回心殿，每日寝食安然，却未敢动念脱身。

    这一日，无忧午膳食毕，踱步便往殿外，于莲池畔少待，见身侧浮云游走，童心陡起，施诀引了些许池水，随手拢了数朵流云，拼粘连合，不消半盏茶功夫，倒是捏出个白云卧榻。无忧见状浅笑，屏息凝气，轻身虚体，这便横陈其上，随风摆荡。

    弄无悯返抵时，已在一个多时辰后。

    初至，唯见川气沉聚，氤氲不明；就而视之，赫然见无忧蜷身于内：手腕轻垂，发丝结露，照灼两眦，遥裔长天。

    弄无悯怔楞一瞬，旋即解颐，定身其侧，右手小指微勾，殿前仙鹤应令而至，无不默默，不鸣不啼。十数仙鹤脖颈抬伸，扑翅翼翼，眨眉功夫，绒羽尽脱，漫漫飘至无忧身上，宛若雪衾。

    弄无悯见状，唇角稍起，推手驱鹤，这便立于无忧一侧，浅笑不语。

    仙景梦频频。

    无忧初觉，启睑便见弄无悯，愣了半刻，这方轻揉睡眼，散了身上三两鹤羽，缓道：“宫主归返，未得相迎，乞谅。”言罢，反是将上半身稍抬，直愣愣伸个懒腰，便又缩回云榻，藕臂懒懒低垂。

    弄无悯也不介怀，见状轻道：“厌厌。”一语方落，阖目摇首。

    无忧闻声，亦不示弱，细声接道：”滂滂。“

    弄无悯一怔，抿唇低眉，见无忧两目微闭，未得目华相接。弄无悯一时倒似有些懊恨，柔声缓道：“汲汲。“

    无忧闻其轻叹，这方开目，见弄无悯眉眼恭顺，含羞不语。无忧知其理亏，却也不敢造次，柔柔抬了一臂，轻扯弄无悯袖管，应力起身，笑道：“洋洋。“

    弄无悯缓将无忧拉起，二人相面而视，半晌，方道：“若是有话，无需嚅嚅。”

    无忧应声而笑，返身背对，轻道：“满是疑窦，反不知何处起问。”

    弄无悯自知其意，不发一言，少待，便闻无忧接道：“宫主尝言妖亦生灵，当惜其命。现下明组邑尽殁，全赖宫主一指之力，恐并非俱为断无忧退路所为。”

    弄无悯笑意弥深，单掌轻抚下颌，见无忧眉尾染露，不由缓手而就，阳力轻发，未及无忧面颊，须臾便将那露水融了去。

    无忧攒眉，心下五味。

    “无忧尚记得久前被囚风动庐，宫主擒贼首，济危困。亦是那日，赐名弄无忧。”

    半晌，无忧抚心，垂眉低声：“明组邑之事，可是跟金乌丹有关？”

    弄无悯闻声，这方启唇，然不及应，闻无忧再道：“金乌丹、弄无悲，还有那厌梦灵石，或是环环相扣，无忧唯感头绪纷杂，难见关窍。”

    “若是理不清、解不开，何不随它去？撄而后宁，方可见道。”

    无忧冷哼一声，应道：“无忧既非海族后裔，不敢言‘忠孝’；又非丹心豪侠，不敢提‘节义’。追根究底，无不过因这好奇好胜之心罢了。”

    弄无悯朝一侧踱了两步，见不远处青山白云，尽在枕屏；不由长叹一声，轻道：“莫非不惑吾何以助尔一臂，冒认青姬？”

    无忧目珠陡转，少倾，吃吃笑道：“那青蛟并不安分，苍文既将其携归知日宫，宫主不可逐、不可杀，要令其安处知日宫，自当择其重、稳其心。”

    “可有解汝愚城之急？”

    无忧怔楞，然不过眨眉，已复常态，轻道：“宫主果是于那时便知无忧苟且。”

    弄无悯上前，摆手止了无忧说话，稍顿，柔声道：“明组邑之事，尔存疑虑，自是介怀。然无悯心知，绝非因着那些无辜生灵。“

    无忧抿唇，微启立收，心下暗道：此言何意？正自思忖，闻弄无悯朗声接道：“薰莸不同器，尧桀不共国。放眼四海，恐唯无忧配言吾类。”

    无忧眉目舒展，笑靥浅开，稍近弄无悯，反垂了眉目，轻道：“蒹葭玉树，恐薄微福。”

    弄无悯稍一侧目，启唇缓道：“你我方堪千金万楹，管他余辈瓢粟茅椽。”

    无忧闻听，立时啧啧。

    “此言，岂可出于堂堂仙家正统、道义绳尺之口？”一语即落，二人俱笑。

    无忧笑意未减，心下暗道：若是其早知吾非青姬之女，何以于青姬自裁之时，携吾往知日冰井，令吾见娘亲影像？吾为虚蛟，其为真龙；以心比心，岂不笑话？

    弄无悯稍一回身，抬臂使气，便见那云床化絮，飘摇四散。

    “无忧曾言：佯装尤易，假作不难。”弄无悯缓步向前，两手轻搭无忧肩头，接道：“所言所做、所现所露，全不过心思所至，以淆视听；所想所谋、所藏所蔽，你我尽是了然。”

    “非也。”无忧一顿，蹙眉佯怒：“宫主或早了然，无忧却不尽然。”言罢，两腮稍鼓，反添稚气。

    弄无悯阖目，似是无计可施，唯有浅笑不止。又再启睑，探了两指于无忧颊上，左右各一，轻戳数次，方道：“无忧现身胥叠，随至知日，所谓究竟为何？”

    无忧目睫相交，反手附上弄无悯掌背，柔声轻道：“一处容身。”

    “当真？”

    无忧抬眉，定定瞧着弄无悯，手上稍一加力，似欲按透掌背，半晌，再道：“一名寄身。”

    “当真？”

    无忧徐徐扯了一侧唇角，思忖半刻，又道：“一君委身。”言罢，登时桃腮染透。

    弄无悯稍一低眉，面上笑意颇值玩味。半晌，见无忧不再言语，这方启唇，轻道：“当遂汝愿。”

    无忧娇笑不迭，心下却道：若吾言及，所谋所欲，所思所愿，皆不过娘亲一位，尔怎成全？

    弄无悯似有所感，缓将无忧收入胸怀，轻声喃喃：“余愿可满。”

    无忧闻声，身子一颤，即感弄无悯轻拍其背，随即耳上一热，闻其轻道：“若是所愿皆偿，可还在意明组邑亡魂？”

    无忧莞尔，自语道：“自当独善，无心济代。”

    弄无悯这方阖了眼目，唇角一勾，轻道：“已已。”(未完待续。)