
    尔是闻言，莫敢惕息。

    “此言何意？“

    弄柯宛若蒙尘，眯目缓道：“不欲就死？”稍顿，反是侧目瞧着苍文，接道：“师兄，豢虎在侧，危在时时。尔是狡心早起，前与吾密谋而动，潜伏汝畔；后与尔义正词严，两相离间，意欲诸利皆收，天下岂有此等美差？“

    尔是闻言，冷哼一声，接道：“且不论你是否当真为愚城城主，即便真是兀不言，此时空口捏造，凭白诬陷，不过本末倒置，释其根而树其枝。吾身贱命轻，即便赴死，也换不回尔之平安。”

    苍文踌躇半晌，轻道：“若弄柯即是兀不言，那刚于愚城城内，黑烟之形，又是何物？”

    弄无悯摇首不止，应道：“恐其不过傀儡化身。无怪方才多番言语，徒耗功夫，却不敢擅动。”

    弄柯抬眉，不欲多劳口舌，眼风扫过弄无悯同苍文，凝于尔是身上，上下打量多番，冷道：“师兄，欲救弄无忧，便亲斩尔是于眼下。尔是断气之时，便是弄无忧生机之日；否则，即便宫主当前，吾亦拼死求个俱亡，纵然不得，弄无忧不死亦伤！“

    苍文闻声，身子一震，惶惶不定。心下忧极怒极，不由喃喃：“以命易命？怎得这般龌龊手段！当真愚城行径。”

    弄柯冷笑，见尔是面色陡沉，并非惊惧，乃是哀丧。

    赤武于一旁，眼光未自白鸩身上稍离，见此时情状，心下不耐，朗声疾道：“师兄须得丈夫之决！那尔是不过愚城细作，假意逢迎，居心叵测，师兄何需顾念？眼下无忧性命，岂非至重？“

    苍文眼神闪烁，左右顾盼，失了分寸，自语不停：“虚实莫辨，吾不可擅动；若非实证当前，恐颉滑缁白，何以自处？“一言未尽，却见苍文已是徐徐侧身，直对尔是，口唇启阖，目睑下耷，单臂微抬，作势斩下。

    尔是见状，捶膺悲泣，默然直面苍文，见其躲闪再三，终是四目相对。

    尔是自苦，浅笑不迭。神若池鳞衔钩，九死；心如孤鸟婴缴，无生。自感三魂离体，七魄唯点滴汇于双眸，凝视苍文，见其惭色，心头尚存一冀，然不过须臾，目华晦暗，口齿微启，反是嫣然，阖目就戮。

    苍文手刀下劈，力挟千钧。

    不过眨眉，诸人闻一声闷哼，隐约得血脉贲张喷溅之音，再抬眉细观，惊见弄柯已是跌坐一旁，单手抚其肩；那辖制无忧之臂，已为齐肩斩断，鲜血汩汩，腥气掩鼻仍不可躲。苍文手刀陡滞，距尔是面门不足一寸。

    无忧茕立一侧，长吸口气，鼻翼张合，颈脉起卧。约莫半刻，这方回神，见弄无悯稍摆衣袖，又再负手，缓步上前，垂目见弄柯惨况，蹙眉轻道：“本非薄祜之身，偏要自损福寿。罪孽已深，怎要咄咄相逼？”

    弄柯齿颊俱颤，含糊半晌，方咽了喉间血气，冷道：“福祸天定，岂可由心？双生花并头莲，同根同系，同族同脉，坠茵落溷，贵贱殊途，不过命数尔。“

    言罢，反观尔是，查其面上毫无余生之幸，周身漫浅绛氤氲，哀怨透骨而出，弄柯轻笑，不由接道：“弄无忧同尔是，皆为妖属，然其境遇，岂止天渊。一切冥冥皆已定，吾即便未有行差踏错，该当身死之日，亦当身死。”

    言罢，弄柯稍顿，瞧弄无悯半晌，又道：“况违心而亡，一具行尸，惜它作甚？”

    弄无悯反收了眼风，轻声应道：“可有遗言？”

    “肠断以寸，心死以脉，徐徐而进，终有变时。”

    无忧闻言，解又不解，思忖一二，轻道：“即便痴妒，何致取吾性命？”

    弄柯一阵急咳，后又笑道：”尔之罪，在乎好知。“一语落，却闻弄无悯轻声接道：”可是奉命而行？“

    诸人皆是一怔，多心下暗道：愚城城主，莫非亦是听令于人？

    弄柯唇角稍抬，凄切漫乎言谈，轻道：“早知宫主有此一问。”

    “尔等入吾座下良久，吾从未授操明火控炎焰之功，皆因此乃弄氏一族血传身载，与生俱来；尔等欲习，当易经转脉，其苦非常，犹如生剐“

    弄柯浅笑，不待弄无悯言罢，已是接道：“即便得以捱过，火阳过身，常人难堪，修习此技，寿阳屈指可尽。”

    弄琴闻声，悲泣不已，踱步向前，见弄柯单掌伏地，回身急欲退避，弄琴脚步立止，怆然道：“若是身不由己，为人所迫，这便告知，托出实情，宫主宫主自当明断。”

    弄柯惨然，一脸晦暗，闻声应道：“实情？实情便是吾潜伏知日宫日久，然两面三刀，趋利忘义；又因妒恨，欲灭弄无忧，然怒而无智，大意失手，如今落网，与人无尤。”

    余人皆是讪讪，唯弄无悯鼻息渐急，两手自背后一收，却似无处可放，稍一攥拳，缓声探道：“可是可是他？”

    无忧目珠一转，轻手摩挲脖颈，喃喃道：“火，日之气也。弄氏一族，除却无悯，唯剩”

    一言未落，弄柯瞠目，单掌自击百会，不过眨眉，其周身火起，焰流于发端，浅没于腠理。无忧唯闻呼呼之声，手面暴露于外之处，皆为烈焰所燎，无忧不由退后，见弄无悯扑身向前，反为弄柯喝止：“吾乃咎由自取，宫主何必挂怀？”

    余声袅袅，终化一声疾呼，闻者皇皇，无不生忿。

    不待弄琴泣下，弄柯躯身尽为火噬，转瞬徒留一滩火浆，其上冷焰扑朔，明灭几次，终是浸没土内，无影无踪。

    知日宫弟子唯余三人，见状无不又惊又戚，浑身痛麻，寒毛倒竖，宛如遍身附蚁，挣脱不去。

    约莫半盏茶功夫，众人闻一声长叹传于遥裔，婉转幽怨，喃喃不绝：“一身难侍二主，一心难存三性。樽壶杯盏，曲水流觞。”声若断线纸鸢，杳杳而去，望而弗归。

    “弄觞！”无忧大惊，心下暗道。

    “父亲”弄无悯脊背虽挺，面容却似经霜蒲柳，神枉精摇，内伐于心。(未完待续。)