
    当日，入夜。麻市街，目荣华府邸。

    目荣华直身静立院中，见雀飞过，闻啼声哀；目荣华摇首苦笑，心下暗道：翻鸦征鸿，声凄夜月。稍一念及无忧，立如游针居穴，恍恍然夺志，昧昧兮忘身。半晌，闻属下奏报，桥玄英至。目荣华这方回神，轻应一声“领至正堂”，后便掸衣，沉了眼目，踱步往正堂而去。

    待至，已见桥玄英立身堂下，未敢取座。

    目荣华见状，心下已知，此时前来，恐非良信。

    “尔侍青丘日久，尚记得万斛楼所在，吾心大慰。”

    桥玄英闻听，急急仆身，抢地颤声：“主人之言，玄英惶恐！”

    目荣华不欲多言，面上一冷，反是笑道：“此行缘何？“

    桥玄英眨眉数回，口唇微张，沉吟一刻，终是应道：“弄觞弄无悯父子相争于愚城，弄觞不敌，逝前放言，告金乌丹所在......”

    目荣华正自屏息，待其后语，半晌未得，抬眉见桥玄英神色，陡地一怔，身子一弹，径自喃喃：“莫非，弄觞遗言，称金乌丹在吾万斛楼？”

    桥玄英一时静默，闻目荣华怒道：“如此，万斛楼岂非众矢之的！”

    “主人息怒。”桥玄英不住作揖，见目荣华面上浓云压顶，胸前起伏不定，心知其怒难消，倒是难辨其言真假，唯沉声接道：“今日稍晚，门主令吾传愚城尚存子弟，明日一早往不姜山。”

    目荣华眉头反开，目珠稍转，抬睑定定瞧着玄英，半晌，方道：“不姜山？”

    “正是。门主倒未多言，唯令吾等静候入山必经之道，阻顾放怀去路。“

    “顾放怀？养默宫？”目荣华沉吟半刻，抬声疾道：“令吾子弟兵分二路，一往散酒障，一往不姜山，得讯速报！“

    桥玄英唯唯相应，躬身缩颌，心内尚有千言，自知必不当问，这方踌躇，一时没了主意。

    目荣华见状，缓阖了眼目，早知桥玄英心中所疑，探手扶额，愁至眉根根堕；目荣华定定瞧着指尖落眉，半晌，终是启唇：“可是欲寻白鸩下落？”

    “玄英虽奇，不敢多言。”

    目荣华缓往木椅内一靠，尤感骨痹，脉肉皆沉，眼风一黯，轻道：“白鸩依令往知日宫，永难归返。”

    桥玄英已然心知，早闻愚城一二小妖通报，将那日肩山脚下百妖毒发，尽化脓血之事添枝接叶，大夸其词。桥玄英默然欲泣，前思后想，更觉戚戚。

    “可是怪我？”

    “玄英岂敢！”

    目荣华指尖轻颤，须臾之间，两股一抖，放声笑道：“弄无悯祸心深藏，以逸待劳；若非吾早落重手，鸩毒加身，将诸人性命同白鸩相连，损荣同时，生死同赴，恐现下万斛楼所在早为弄无悯所查。若留后患，便是予命于人――楼内众子，连同玄英，重则一命呜呼，轻则苟延残喘，孰敢揣测？“

    桥玄英不动不应，心下暗道：丢卒保车，舍小保大，主人决断，无可厚非。然，玄英身卑人微，难脱弃卒之属，此回侥幸，下回何如？

    目荣华见桥玄英黯然，思及金乌丹同养默宫蹊跷，更感心意烦乱，当下摆手，扬眉叹道：“是去是留，全乎一心。下去吧。“

    桥玄英闻声施揖，暗叹目荣华这般杀伐果决，自知夷险，当下之势，骑虎握蛇。如此思忖，恭声敬道：“玄英去无它处。楼在身在，但凭差遣！“

    目荣华又再阖了眼目，随其离去，静坐一刻，陡感身侧仙气迫人，目荣华暗道一声不妙，目睑急开，便见一影，唇角挂笑，相视无言。

    “尚不知知日宫主驾临寒舍，吾等怠慢。“

    眼前之人浅笑未收，一身雪衣；风鸣疏密，袖卷急徐，仙人之姿，恍若踏足鹤背，靴履片尘未敢近也。

    “毒灭百口，未想万斛楼行踪，终因桥玄英所漏。“目荣华心下嗟叹，缓缓起身，直面来人。

    话分两头。

    弄无悯赶至回心殿，已是将入亥时。初至，便见无忧抱膝而坐，愣愣瞧着殿前莲池金鲤。

    “尚未觉乏？”

    无忧闻声回眸，见弄无悯负手而立，这方缓扯个笑容，轻道：“无忧每日无事，临池观鱼，披林听鸟，这般闲适，岂会困乏？”

    弄无悯踱步上前，柔柔搭上无忧两肩，稍一使力，已是将无忧托举胸前，双目直视，全不顾无忧惊诧，徐徐往殿内而去。

    无忧见状，唇角一勾，稍一挺身，单臂环了弄无悯脖颈，小指肚柔柔划过弄无悯面颊，停至其左耳耳垂，再同母指相合，这便若有似无拨弄起来。

    弄无悯浅咬上唇，轻笑不迭，两臂发力，这便欲轻将无忧置于殿内椅上，孰料无忧借势一拢，反是紧贴弄无悯面颊，附耳娇笑：“不过数日未见，宫主失仪尤甚。”

    弄无悯立时阖了眼目，躬身前倾，两掌却不知何处安置，只得负手身后，屈指相摩，耳畔闻无忧娇喘连连，心神一荡，张目启唇，反是呼痛――原是无忧趁其不备，探头咬上弄无悯耳珠，贝齿加力，舌尖巧挑，痛痒交错，煞是难耐。

    弄无悯心下一急，稍一侧头，两指轻捏无忧下颌，缓将其一撤，这方脱身，疾往后退了数步，唇角一抿，启口便道：“放......”然一言未尽，已是摇首不止，阖目嫣然。

    “放肆！”无忧抬眉，定定瞧着弄无悯，自行接道。半晌，无忧欠身，妙目高悬，媚声酥骨：“无忧倦了，就寝可好？”

    弄无悯稍一倾身，攒眉一瞬，抬掌按于腹上伤处，啼笑两难，只得上前，于无忧额上轻抚半刻，柔声接道：“恃宠冒殆，噬脐不及。”言罢，已是转身，留了无忧一人，闷坐堂上。

    弄无悯独自返了内室，徐徐除了外衫，方见中衣已透，血迹斑斑。弄无悯稍显愠怒，再将中衣除了，垂眉见腹上创处，大如朱樱，皮肉溃烂；一时微怔，就地取座，阖目驭气，以疗内患。打坐约莫一炷香功夫，薄汗缓坠，气神并催；五藏骨髓皆利，空窍肌肤俱润。

    弄无悯长纳口气，沉声轻道：”原不过断发折甲之伤，置之一时，深至脏腑，倒允了其可趁之机。“一语即落，回想自青丘府邸返知日之时，耳闻轻音，立时便知混天龟束缚为弄无悲所破；少待，弄无悯引灵脱体，暗闻知日宫弟子上下无一不议：亲见宫主素衣，步行出宫，直往愚城；九叩三拜，泫然而泣。正邪不同立，血水不相融；宫主循大道而摒私情，存仙骨而彰世情，尤是可佩！

    思及此处，弄无悯不由浅笑，徐徐起身，换了中衣，冷眼四顾，轻道：“无悲当知轻重。现下，待兔即可，必复有得。“言罢，唇角微落，蹙眉喃喃：”只是，如何瞒得过无忧去？“(未完待续。)