
    一炷香后。回心殿内。

    无忧懵懂，立身一旁，见弄无悲虾腰屈身，跪于殿上，眉寸交叠，目华通彻；二人对视，相顾无言。

    弄无悯斜卧殿前软塌，支肘托腮，睥睨半晌，终是启唇：“倒不知胞弟慈悲腹肠，竟也狠心操习射鬼之术？”

    弄无悲闻声，稍一怔楞，上齿缓切下唇，断舌一紧，支吾亦是不能。

    “何谓射鬼？”无忧收了眼风，眼角一耷，尤显楚楚。

    弄无悯薄唇一抿，单手朝弄无悲指点一二，轻笑缓言：“无悲，何不告知？”稍顿，却再扶额，摇首攒眉：“胞弟哑言，吾竟忘怀。”一言即落，勾唇嫣然。

    “兄长......”弄无悲不由密音，“破吾蛙鼓，唯不过为了断吾同无忧言来语往？”

    弄无悯虽是闻声，却不欲应，目睑微抬，定定瞧着无忧，柔声轻道：“名为‘射鬼’，实为‘摄神’。金钩银饵，使吞命金鲤；入鱼腹便得见施术人所布幻境。然......“沉吟半刻，弄无悯垂眉接道：”然受术之人如历死劫，气、血、经、脉、髓、骨、精、发，无一不易；体健者尚感八风五痹之害，身弱者心脉立断，失神而亡！“

    无忧身子一紧，扫一眼弄无悲，心下暗道：无怪自吾清醒，便感恹恹，心气衰竭。转念细思，不由诘道：“鱼腹之内所现，必是幻相？”

    弄无悯知其所指，颔首应道：“然。”

    弄无悲闻声，瞠目立眉，哑哑不迭，扑身便往无忧身畔，张臂一环；无忧怔楞，也不动作，唯见弄无悲口唇大开，柔舌早丧，断口齐整，反现苍色——无忧见状，陡地抚心，呕逆不止。

    弄无悲查其因由，目炬熄于一瞬，牙关紧闭，口唇紧抿，徐徐撤了两臂，后退数步，上唇轻颤，终是阖了眼目，吃吃笑出泪来。

    “兄长，你我面目，本无不同，然无悲口舌失利，难同兄长相争......“

    不待弄无悲密音言毕，弄无悯已然挑眉喝道：“大言不惭！即便口利辞巧，莫非便可同吾相较？”

    弄无悲苦笑道：“兄长止了茶饮，恐有良多时日。”

    “那又如何？”弄无悯目珠一转，撑榻起身，抬手一正金冠，朗声应道：“连合万斛楼，意图不轨；现目荣华为吾所擒，尔兴风不成，怎掀波浪？”

    “目荣华......”无忧这方回神，立时接道：“目荣华为那吞命金鲤所衔，行踪不知，生死未卜......”

    弄无悯定睛，唇角一抬，不多言语。

    无忧面色一黯，自知关心则乱，漏言若斯，之前文饰旦旦，现下实难自圆，见弄无悯笑意颇得玩味，无忧不由冷哼一声，心下暗道：如今，你我皆是肚明，上六嚣情状，岂会尽是虚影？为着娘亲，吾反倒欲将此事说破，省却揣心度腹之功。

    弄无悯见无忧面上初显懊恼，不过弹指，反现纵心肆志之相。弄无悯笑意弥深，调笑道：“倒有大义凛然、丈夫之风。”

    无忧冷眼，轻声应道：“无忧心下念着，若是吞命金鲤腹内所见，俱是无悲杜撰幻化，那倒当真有趣。”

    “何处有趣，说来一闻。”

    无忧踱了两步，近了殿内竹椅，徐徐落座，轻道：”无悲同目荣华此行谓何？“

    “想是眉下添眉，欲将无忧带离回心殿。”

    “既是如此，使射鬼术又是何意？”

    “令尔对吾心生厌怖，目荣华便可乘机而入。”

    无忧娇笑连连，轻声应道：“依无忧看来，其计画不外如是。”

    弄无悯闻声，同无忧对视一面，两两开颜。

    “无忧同宫主，英雄所见。然，好巧不巧，”无忧一顿，立时凝眉，“真要劝无忧遁离，怎会将上六嚣情状栩栩重现？”

    弄无悯闻言齿冷，面色无改，两掌却已暗暗紧攥，吐纳渐重。

    “无忧入宫之时，宫主还曾盘问坤顶所在，宫主尚记否？”

    弄无悯下颌微抬，眼目一驰一松，正待启唇，却闻无忧接道：”宫主贵人，连胞弟哑口之事尚难牢记，坤顶之事，尤是琐碎，自不会放于心上。“

    无忧言罢，鼻尖一抖，目珠陡见氤氲，朝弄无悲嫣然一笑，羞愧示好溢于唇角。不过一瞬，又再转脸，瞧瞧弄无悯，见其面色冷若寒潭，松梅当怯。无忧见状，不由讪讪，色挠目逃，垂眉低声：“无忧确是来自上六嚣！”

    弄无悯立时阖了眼目，长叹口气，踌躇半晌，方喃喃道：“今日此时，莫非定要说穿道破，避无可避？”

    无忧直直脊背，缓将两肩后撤，仰面笑道：“说与不说，全在宫主。真假之论，自肥遗江下得见无悲始，于南渊之底葬送明组邑终，无忧即便懵昧，亦可推知。”

    “喔？”弄无悯两手缓开，由拳变掌，右臂前挥，引得堂下满是青烟。

    “无悲，你且说说，射鬼术使便使了，怎就偏偏选了娘亲于上六嚣情状？”

    弄无悲缓将遍身青烟纳入关窍，沉气结力，密音一出，响彻整殿。

    “无悲谢兄长赐舌。”

    弄无悯身子轻颤，哼道：“待尔回话。”

    弄无悲扫一眼身侧无忧，口唇不启，话音已出：“射鬼所现，皆是兄长所告。无悲依言重现，未有半分增减。”

    “当真？”弄无悯又再侧卧，抿唇尤似孩童，轻笑不迭：“竟不记得曾将无忧出身由来告知无悲。”

    “兄长常言——名利唾手，知己难求，千岁日月，唯不过无悲尚可得机闻听兄长心事一二。”

    弄无悯闻声，显出些许落寞，稍一垂眉，心下计较：而后万年，可否得无忧长伴身侧，恐在此一举！思及此处，弄无悯不由抬睑，恰同无忧四目相交。

    “无悲之言......”无忧登时解意，目华若斧，心水成冰，紧咬朱唇，反令唇如激丹，更显娇媚。

    “宫主算无遗策，原是早知无忧入宫因由。”

    弄无悯闻无忧哀声，置之未理，反是抬声斥道：“即便勾连外敌，欲叛肩山；暗施射鬼，反戈内向；念尔手足，吾不予追究。唯心纳罕，同母共胞，怎得尔这般愚笨弟兄？“稍顿，弄无悯冷笑一声，接道：”操愚城、纵妖患、屠弟子、灭亲眷，桩桩件件，怎就非令无忧见娘亲情状？“

    无忧心下一震，血气翻涌，目眩之感滋重，阖了眼目，扶额叹道：“想是宫主未同无悲言明——无忧所以混入知日宫，唯欲探母行踪罢了。”

    “说得这般高风大义，”弄无悯又再勾唇，“莫非无忧从未动念夺吾宫主之位？”

    “心念动与不动，自始至终，知日宫尽在宫主股掌。无忧拙计短策，不过贻笑大方。”

    弄无悯闻言，心下倒是舒畅，朝弄无悲再三指点，差使道：“无悲，既欲离闲，何不将吾之恶行，一一详述？”

    弄无悲轻叹口气，自语低声：“兄长如此，兵行险着。”

    弄无悯应和一叹，口唇浅抿，密音无悲道：“八荒六合，仙妖二道，美姿容者何止千万，吾单单钟情无忧，岂是皮囊之好，寡人之疾？唯在其解意、达心、同属、合类罢了。事到如今，待其知因果前后，若不以恶为恶，与吾自是大善；若冥顽不化，吾亦难强求，便依汝意，纵其归去。“

    弄无悲闻声见喜，反生感佩，侧目瞧瞧无忧，这便朗声：“无忧心下之疑，吾当一力解之。”

    无忧苦笑，唇角立时下耷，念起射鬼术中所见，轻道：“弄氏一脉，二子双生，无忧不解，为何世人只知弄无悯，无知弄无悲？”

    “兄长同无悲，呱呱坠地之时，本无异常；高堂见一胎双子，尤是开怀。然不及足月，家君便查兄长身带魔气，唯不离无悲寸步，方可掩盖。“

    “故而弄老宫主尝欲取无悯性命，几次三番皆为娘亲所阻。”无忧沉声，默然一瞬，再道：“怀胎十月，娘亲自是不忍。”

    “魔胎现世，弄觞顾及知日盛名、弄氏颜面，怎敢声张？”弄无悯盈盈一笑，轻道：“然吾心知，娘亲庇护，或有疏漏；先发制人，方是正解。”

    “囚困娘亲，残害胞弟，追逼亲父......弄宫主果是不同凡响！”

    弄无悯见无忧嘲弄，不恼反笑：“弄觞倒是糊涂一世，精明一时。藏匿千岁，未为吾所擒；幸吾掌其软肋，亦不惧其翻覆。“

    “那日敛光居上，弄柯放言，其为弄觞蛊惑，暗使愚城，致肩山一脉，仙妖沆瀣。现下看来，弄柯不过是弄宫主落棋弃子。”

    “吾亦叹惋。弄氏四女，唯弄柯尚堪差遣。惜其痴妄，乱红迷目，忘了本分，失了分寸。断臂之痛，有苦难言。”

    弄无悲不由切切，抬眉一望弄无悯，应道：”弄氏四女，长于知日，虽非承欢吾膝之下，然日久生情，纵无悲言辞不及，悲苦过于兄长。“弄无悲沉吟半晌，又再接道：”若是兄长当真有断臂之伤，怎狠下心肠，手刃亲屠？“

    无忧一怔，脑中所现，便是那日知日殿上弄墨弄丹尸身惨状，心下陡惊：“弄墨弄丹，莫非......”

    “犬马尚可识养，狸奴亦知报偿，吾赐其荣华，其自当舍命于用时。”

    “缘......缘何？”

    弄无悲见无忧泪盈满眶，感同身受，轻声应道：“兄长原不欲为一身魔气所扰，故而同无悲有约，若得金乌丹，当以身易身，将魔性尽数度于无悲身上。度气之时，吾二人皆化元胎，存于母体，......，弄氏四女，同娘亲八字如出一辙，皆为兄长搜罗天下而得......“

    不待弄无悲言罢，无忧已然明了：“故而并非万斛楼寻衅剽伤，实乃度气易身之时，法有不当，连害了弄墨弄丹二女性命！”

    “其身难堪金乌丹妖力，暴体而亡。”

    “那弃沙桥......”无忧陡地忆起关梅郡首钟满，目珠转个来回，轻哼一声：“恐那弃沙桥，乃是度气易身所需，全非为探弄丹所在！”

    “慧黠若斯。“弄无悯不由抬声褒赞，”弃沙桥，乃是将吾同无悲之元胎导入女体之器物。可惜可叹，得之无用，弄氏二女终究血肉之躯，难同娘亲相较。“

    “钟满去时，曾以字谜点拨——‘反身为人’，现下细思，其当是告吾，弃沙桥之用，乃为一‘入’字。”

    “情之一物，惑乱人心。她关梅郡远在大荒，失心与人，竟可追随万里而至，更不惜幻化弄丹形貌，痴愚至极。“

    无忧吐纳皆忘，定定瞧着弄无悯，半晌方道：“因情害命，私念伤人。其若肯据实以告，或可保得弄丹性命；叹钟满私心，唯欲同赤武厮缠，反是助了弄宫主，瞒掩日久。“

    稍顿，无忧接道：“弄宫主借刀杀人之策，使得便当！”

    “尔同目荣华密谋日久，多番挑衅，当吾不知？”

    “无忧不过雕虫小技，岂能瞒过宫主法眼！”无忧黯然，垂眉收声。

    “想来，自无忧离了坤顶，一言一行，一举一动，尽在宫主眼目之内。“

    弄无悯初时不动不应，隔了许久，方才颔首，柔声应道：“胥叠亲遇，见之忘俗。”

    无忧不由笑道：“愚城既是宫主暗掌，想来相忆村诸人一夜戮尽，乃是宫主之命。”

    “确是吾令百足为之。”

    “此举为何？”

    “即便百足伏而不动，想来照尔等谋画，相忆村人亦得应命而亡，是也不是？”

    无忧挑眉，未出一言。

    “殊途同归，何分你我？”弄无悯见状，浅笑不迭。

    “无忧为卸甲所掳，得入不言堂，那日所见兀不言，可是宫主真身？”

    “吾不过闲敲棋子，岂可事事躬亲？”

    “无论如何，难怪卸甲叛心初生，立时为尔所查，绞之于萌芽。”

    “本不欲立时绞杀，恰需敲山震虎，一挫万斛楼生气，便请君入瓮，得之吹灰不费。“

    “想来卸甲早有它意，然宫主远虑，囚青姬于知日，握其把柄，其势实难寖大。”无忧稍一扬眉，轻笑接道：“青姬将无忧视为亲女，亦可推知乃是宫主棋局一步。”

    “于你于我，皆有裨益，岂不善哉？”弄无悯深纳口气，轻道：“卸甲青姬，若两相捐忘，吾这一计难成。归根究底，一步错，满盘丧。“

    “青姬亲女，究竟何处？”

    “无关痒痛之辈，死生应命，关吾何事？”

    无忧闻声，侧目朝向一边，缓叹口气，埋首轻笑，竟边笑边落下泪来。

    “无忧唯余一问，百思不解。”

    “但说无妨。”

    “弄宫主究竟于何时何处，寻得金乌丹？”

    弄无悯立时抿唇，收了眼风，讪讪不言。

    ”无忧可知，汝身本不过寻常游蛇，得以脱虫身，化人形，全赖......“

    不待弄无悲言罢，无忧已是接道：“全赖娘亲活血。”

    弄无悲颔首：“金乌丹存乎娘亲形器，血脉之内，尽是妖丹之力。”

    “早闻金乌丹可助万物化形，增进妖法，现下看来，无忧深得其利。”

    “惜得化形之果，非潜心修习所得，故而蛇尾未褪，人足有疾......”弄无悲双掌撑地，缓将跪地两膝后挪一寸，轻声接道：“可还记得，兄长闭关炼丹，助尔收蛇尾、愈跛足？”

    无忧闻言大骇：“那丹药有异？”

    弄无悯眨眉数回，示意弄无悲噤声，静默半刻，终是启唇：“帝女为九日生炙而亡，怨化妖丹；吾借力丹丸，医汝疾患，然那丹内，倾注正阳之力，烤炙汝身，寒热交替，正如帝女所历酷刑；妖丹有灵，一来同感汝身遭受，二来重演帝女困厄，旧恨新仇，自现其身。“

    无忧瞠目，半晌未得回魂。

    “那金乌丹，乃是遁藏一凡女体内。那女子，便是......”

    “应澜？”

    弄无悯闻无忧颤声，会心一笑：“智高若此，吾怎不偏爱！”

    无忧不睬弄无悯笑言，唯心下暗暗悲道：自始至终，吾所受不过明暗摆布。

    “宫主示恩，乞告娘亲所在！”

    弄无悯抬眉，见无忧面上不喜不悲，心感不妙，沉吟一刻，轻声缓道：“上六嚣乃至阴至寒之地，且为吾结界所封，尔下得坤顶，可还记得娘亲之言？”

    无忧闻声，已知其意，抚心惨道：“无忧吾儿，下坤顶，往肩山，入知日宫，便是返家。”一言未尽，无忧缓将两膝抬聚，埋首俯身，涕泪涟涟：“那日，娘亲曾言，认祖归宗，便可再见......”

    “其力破结界，将尔安然送下，心力竭尽；金乌丹亦是于那时得出母体，不知所踪。”弄无悯一叹，“若是娘亲早将金乌丹授于无悯，何来之后诸多凌乱？”

    堂下弄无悲同无忧闻听，俱是默然。

    “水潺潺，得一两点，见三四面......”无忧咧唇一笑，“那日无悲现身怀橘宫，以字谜相告实情，吾竟不查其意，反以为弄宫主为父所扰，爱怜弥深；孰知一饰以伪，一困于障，一行在渊，竟是这般弄人——大凶之相。下下。此卦不虚。”

    弄无悯闻声，已然直身而起，心下一虚，两掌反是实实紧攥，眼风扫过弄无悲同无忧，一字一顿道：“欲去欲留，直言无讳。”(未完待续。)