
    “汝当绝三阳，息三阴；隐七窍之所感，忘五脏之所知。则八荒之表，眉睫之内，遐迩无所别矣。万斛楼，知日宫，咫尺之间。”

    “无忧谨记。”

    无忧木然，启睑四顾：见琉璃冷榻，锦绣寒衾。弄无悯整衣敛容，阖目坐于榻边。

    “可是见了目荣华于吞命金鲤内所见？”

    无忧攒了眉目，沉声轻笑：“曙鸡虽啼，春宵未央。”

    弄无悯眉头微紧，抬目启唇，却是顿了半刻，唯见蹴然。

    “无忧感念大德，未令吾焚身于陷九之内。”

    弄无悯颊上乍红，吞舌咬唇，半晌，方轻道：“自以为罪，不望赦宥。“稍顿，陡地起身，叩履而跪，埋首乞罚。

    “于天下，吾乃玄辉；于无忧，吾乃倾葵。“

    无忧见状，面色未见少改；倒是弄无悯见无忧多时不应，更是困窘，柔声再道：“悉听处置，绝无怨言。”

    无忧这方浅笑，藕臂微抬，直勾上弄无悯脖颈，缓缓使力，待二人贴面，启唇娇唤：“无悯......”

    弄无悯反是一怔，喏喏以应。

    “既为玄辉，自当泽被苍生。”话音初落，无忧仅着中衣，探身而上，面颊紧贴弄无悯胸怀，展臂环抱，轻道：“无忧身寒。”

    弄无悯闻声展颜，徐徐抬臂，起身揽了无忧，二人相偎，一言不发。

    这般呆了半炷香功夫，无忧感四下旭暖，百脉通顺，这便稍起身，定定瞧着弄无悯。

    弄无悯不由改色，眨眉数回，抿唇不知所以。

    “无悯之射鬼术，确是高明。”

    弄无悯唇角一扯，轻声应道：“汝当自辨真假。”

    “得遇目荣华，不过亦是因着金乌丹罢了。”无忧垂了眉眼，叹道。

    “只是不知，其现在究竟何处？”

    弄无悯闻声抬眉：“既知因果，仍欲施救？”

    无忧眼风一飞，目光立寒：”吾需其生。“

    “为何？”

    “亲见天崩地堕，方解吾恨。“无忧嫣然，单手抚上弄无悯手掌，十指相扣，接道：”万斛楼分崩离析，目荣华众叛亲离，若其已故，岂非费吾安排？“

    弄无悯由无忧扯着一掌，浅笑应道：“无忧无悯，本是一类。”

    无忧缓将弄无悯一掌拉着近了面庞，樱口一张，巧舌徐徐噬其指尖，半晌，方道：“吾这方知晓目荣华为何多番筹谋，于肩山遍植眼线。百年相对，不过口蜜腹剑。“稍顿，无忧抬眉相询：”无悯何时可归知日宫？”

    弄无悯阖目莞尔，立解其意：“无忧欲何时见万斛楼倾颓，吾便何时返宫安置赤武及知日弟子亲往剿灭。”

    无忧不由掩口娇笑：“知吾者，非无悯不可矣。”

    弄无悯稍一侧身，低眉瞧着无忧，轻道：“芙蓉面，安忍心。“言罢，抿唇摇首。

    无忧见状，笑靥大开，娇道：“无悯可是心生惧意？”

    弄无悯蹙眉颔首，直面无忧，轻声喃喃，宛若孩童。

    “论恩义，无悯不及目荣华；论冤仇，无悯胜其百倍......”

    “方才却不知何人，言无论何种整治，皆欣然领受？”无忧调笑不迭，陡将弄无悯玉尖吞入口内，银牙一紧，弄无悯不及反应，亦不敢抽手，只得由无忧咬着，眉关紧攒。

    隔了半刻，无忧方释其掌，拊心笑道：“待吾归返肩山，自当将无悯交于膳夫，命其每日细烹一器，食帝孙之肉，饮上仙之血，岂是鹿尾蟹膏、香脯虾炙堪比？“

    弄无悯心下一紧，凝眉见无忧笑颜无邪，两目清澈，这方启唇轻道：“常言君子不器。无悯无器可烹。”

    无忧知其偷转字义，故作苟笑，亦是戏言接道：“那便不劳膳夫，无忧亲操。”话音未落，无忧已是探身而上，唇瓣近了弄无悯一目，不见迟疑，立时巧啄深吮，不过一刻，将弄无悯美目高鼻、金耳薄唇遍吻，至其下颌稍顿，娇声轻道：“终有一日，当将无悯蛇吞入腹。“

    弄无悯身子一颤，反是解颐，轻声应道：“悉听尊便。”

    无忧嫣然，两手扶上弄无悯后背，两臂稍紧，接道：“无悲乃无悯亲弟，想来无悯难下杀手。”

    弄无悯目珠一转，笑道：“自是如此。”不待无忧启唇，弄无悯接道：“为何......为何......”

    无忧闻声，心知其意。

    “无悯心下存疑，为何自出陷九，无忧性子陡改？“

    弄无悯未应，轻抚无忧鬓发，闻其接道：“嫁乞随乞，女道从柔。无忧先前不过心有不甘，娇傲难屈；现下细思，何必执拗善恶黑白？无悯无忧，休戚与共，何分彼此？无悯帝孙，青眼无忧，无忧何幸！得攀垂天之羽，得拂追风之足，名重天下，岂非唾手？“

    弄无悯闻其褒赞，反是黯了眼目，轻声和道：“初逢便知，无忧难狎难驯，现得今日，反生寒意。”

    无忧立时抬眉，定睛细观，见弄无悯色变，这便抬掌，抚其薄唇，待其噤声，这方接道：“臧否不论，无忧从心。”

    弄无悯面上一缓，亦是抬掌抚按无忧掌背，轻道：“吾所待，不过此言。”言罢，开怀若稚子。

    “入隩隅，是为妻。吾早言及，必当三媒六证，迎无忧入知日。”

    无忧嫣然，投身入怀，轻道：“入知日前，无忧尚有一求。”

    “允。”

    无忧美目浅弯，娇笑连连：“无悯尚不知吾所求。”

    “无一不应。”

    无忧闻声，抬身正色：“恳无悯先遣赤武往麻市街，依吾计召四散万斛楼子弟，绞杀当场，斩草断根；再乞无悯授意愚城余部，拥无忧为主，运策执钧，解肩山妖修之困。”

    弄无悯微眯眼目，喜怒莫测，唇角却是轻抬，应道：“无忧欲霸右肩山？”

    “无悯实乃肩山之主，放眼四海，举目三界，无悯堪为天下主。然金乌之危尚在，吾欲分忧，以解燃眉。”

    弄无悯同无忧四目交对，见其颔首，狡黠一笑：”无悯既失愚城肱骨，寻妖灵、抑魔气之责，无忧当仁不让。“

    弄无悯心下速速计较，念及方才早已放言，这便浅笑，应道：“黄金贱于一诺。吾自当应允。”

    无忧软了筋骨，缩于弄无悯胸前，轻道：“待入愚城，无忧自当面作积庆，实纳妖灵；至于弄无悲，想来无悯自有安排。如此，肩山复常，指日可待。”

    弄无悯闻声淡笑，却感灵府虚空，启唇喃喃：“水矢流飞，吉凶倚伏。”言罢，垂眉瞧瞧无忧，探手抚其腰肢，轻道：“但求无忧长伴身侧，于愿已足。”

    无忧陡地抬声，一字一顿道：“夜光尚愧言宝，无忧之名，自惭于无悯，不敢号令百妖，尚乞无悯赐名。”

    弄无悯面现苦笑：“贪向春风舞细腰。腰妖同音，便号’月西女王‘，以示无上荣光。”

    无忧笑中见泪，潸然不敢多言，心下却道：一息一绝，一隐一忘。目荣华，无忧谨记教诲。愿汝亦可解意，自存以待时机。(未完待续。)