
    弄无悯又再稍垂了眉目，眨眉几回，竟已阖目挂笑。

    无忧蛇尾陡摆，须臾近身，粗瞧弄无悯一眼，亦是垂眉，轻声叹道：“月迳归仙，本是绮席之荣；现下看来，却是伐命之终，虽是凄戚，怎不惑然？”

    弄无悯倒未抬眼，唇角再抬，阖目应道：“吾当解惑。”

    无忧眼风一扫玉唾同那花焚俗，面上莞尔，轻道：“宫主早知太阴典所在，恐已料定无忧志在必得。”

    “洞若观火。“

    “将计就计，妙不可言。”无忧轻哼一声，立时收了笑意。

    “不过顺水推舟，比不过尔这一计一劳永逸。”

    无忧面庞微侧，眉眼上挑，躬身笑道：“宫主谬赞，无忧惶恐。”

    二人对视，心下万语，舌根无言。

    “无无忧，那太阴典？”玉唾见状，颤声轻唤。

    “尔当真为夺太阴典，方施此计，同吾虚与委蛇？“花焚俗不待无忧接应，已是抬声斥道。

    无忧心道：此情此境，恐已无需多做兜瞒。一念至此，无忧这便定定凝视花焚俗，未及言语，单手已自怀中将那半册太阴典取出，蹙额长叹，陡地疾甩，便将那半卷书册往花焚俗一边掷去。

    花焚俗见状，心下一沉，面无哀乐，神思茫惚。

    玉唾面上一紧，双目大开，急急上前，左臂稍抬，已欲将那太阴典揽入怀中，孰料不过迅指，惊见数点星火，初一触及页脚，其势乍起，火舌吞吐，霎时便将那太阴典焚化殆尽。

    玉唾青丝四散，发梢直立，抬手冲弄无悯几番指点，急怒道：”这是为何？“

    弄无悯下颌微抬，缓将两手负于身后，沉声缓道：“无忧既心仪此物，岂有归还旧主之理？”言罢，含笑默默，其容竟似珠摇翡翠，桃腻胭脂，见之屏息。

    无忧闻声，面上未现波澜，轻道：“无忧谢过宫主。”一言既落，缓将蛇尾一摆，那尾尖反近了自己面庞。无忧两手交握，将那尾尖轻含于口内，又再探舌绕其四面，含舔半晌，方才接道：“宫主莫不是非得断了无忧退路？”

    “营求念绝，自在心生。”

    无忧不由忿忿，抬眉见弄无悯仍是负手浅笑，心知言来语往，没得半分便宜，这便敛了眉目，收了怒容，柔声娇道：“无悯常言大道，半语未落俗情。无忧深佩，却不知这万年知日仙名，为何施此辣手，屠戮整族？”

    “自吾至此，便已言及，若有惶惑，吾当答疑。”弄无悯两足未动，身形却缓朝无忧而去。

    “天作孽，尤可违；自作孽，不可活。”

    花焚俗闻言，急怒之下，抚心长叹：“尔岂非便是那自招罪愆之辈！“

    弄无悯似是知其有此一诘，摇首徐徐，笑道：“非也，非也。”一语初落，眉寸陡紧，不过一道眼风，身侧波涛惊起，打旋直往花焚俗而去，不及旁人反应，那水柱挟力千钧，直击花焚俗心口；更奇的是，水中带火，阴中藏阳，水柱竟将花焚俗心口衣衫尽数焚毁，连其胸前皮肉，亦是燎灼，一片焦糊。

    “吾身即天！“弄无悯缓将左手小指近了耳孔，眉头微蹙，似是为花焚俗阵阵惨叫所扰，不胜其烦。

    “故而吾言乃是天命，吾行即是天道。至于尔等，自吾身至，便无一刻不言知日旧主弄觞，如此惦念，吾当需代父谢过。”

    无忧闻声，再观花焚俗惨状，两掌紧阖，心下暗道：听其言，莫非因着明组邑同其父有所瓜葛，这便起了灭族之心？若真如此，又是何故？弄觞同这明组邑，唯一牵连，恐不过那金乌盖海之役罢了。思及此处，无忧唇角陡地一颤，见弄无悯立身面前，不过半臂之遥。

    “可是为着金乌丹？”

    弄无悯浅笑不迭，轻声喃喃：“英敏智者，言谈亦可省却好些功夫。”一语未落，已是抬臂，未料其掌心不及无忧面颊，无忧已然摆尾闪身，游出一丈开去。

    弄无悯倒是未见讪讪，单臂缓垂，接道：“吾虽不老不灭，却亦不愿与一干庸人耽搁半刻辰光。”言罢，已是回身，正面玉唾，朗声道：“盖海一战，本同明组邑牵涉不深。然尔等皆以得天祚者自居，便怪不得吾收此福寿，斩草除根！”

    话音方落，玉唾诸人皆是脊背生寒，无忧尤甚。

    “但凡同弄觞沾染半分关系，亦要屠灭。若非金乌丹有异，又当何解？”无忧心下暗道：“如此想来，其先前所言，金乌丹存留肥遗江底，乃为医治弄无悲疾患一说，怎可尽信？”

    弄无悯见玉唾面上由悲转怒，由怒转怖，不由唇角一勾；转头侧目，却见无忧面上波澜不惊，不由笑道：“智摄燥，动持轻。若论藏而远害，你这千岁部族之长，尚不及吾座下百岁小童。“

    无忧一惊，声色不敢稍动，唯闻玉唾应道：“无论如何，无忧亦是吾明组邑血脉。”

    无忧见弄无悯两掌缓聚，心道不妙，身形一闪，立于弄无悯背后，右掌握拳，逡巡不进。

    “涸辙之鮒，尚乞升斗之水？”弄无悯朝玉唾一笑，陡地回身，广袖一挥，已将无忧定身当场。

    “何需作态？”弄无悯稍一退后，指尖终是触及无忧面颊，轻柔摩挲，缓道：“尔等唯见无忧急求太阴典，可曾静心细想，若其当真为青姬血脉，何需如此忧惧？”

    玉唾同花焚俗皆是一怔，对视一眼，满是骇意。

    “此言何意？”无忧为弄无悯定身法所制，鼻息渐重，音调渐低。

    “亲生血肉，若无实证，岂是吾三言两语哄唬得住？”

    弄无悯摇首轻笑，两食指轻戳无忧酒靥处，见其仍是怒目恨眉，不由笑道：“实证？是那火灼之相，或是胎记之印？“

    无忧双目紧阖，闻弄无悯接道：“若是青姬之女，怎得龙角久不得出？”

    玉唾呆立半晌，思忖再三，又见无忧情状，终是颤声泣道：“这般，可是天绝吾明组邑？”

    无忧切齿，银牙几碎：“吾之来处，于宫主何干？“

    弄无悯缓收了手掌，负手探身，贴了无忧耳畔，一字一顿道：”尔得青姬庇护，得其乘风承筋二鳞，驭水翻江；又为卸甲所重，几番死里脱生；连这明组邑部，亦是令尔受尽益处，这般种种，吾尚不堪受一谢字？“

    无忧眦裂，气不得出。

    “尔当那火灼之相从何而来？身上胎记怎就同青姬亲女一般模样？”弄无悯仰面，笑意难掩，“仰攀帝孙，何耻之有？”(未完待续。)