
    十六个时辰后。

    万斛楼一行百人，由去拂带着，趁夜疾走；翳景掩身，直往愚城。

    待就城门，去拂稍止，回身颔首，以手势指引，身后门人兵分三路，其二分往左右，却未自城门正入，反是潜行城外，若虎之张翼，蛇之伸蟠。不过盏茶，两队人马分由城外密洞及行潦沟道而入。

    去拂按廿人于门外，警觉不动，后见余下二队得机入城，不由暗道：卸甲所报，果是无差。吾等无形奇兵，从天而降；兀不言措手难迭，必当败溃。

    思及此处，去拂抬臂，缓将头顶斗笠取了，又踱步往一旁丰柯，稍一俯身，将那斗笠置于其下。

    “桥玄英倒是机敏。”去拂轻声喃喃，心下计较：想来不过一刻，知日宫弟子便当前来。吾等守株待兔即可。至于城内，便由了卸甲去。

    盏茶功夫，去拂等廿人四下隐蔽，果是查见数影由远及近，自半空驭气而下，双足似不沾地，轻手细脚，摸至愚城门下。

    去拂不由暗喜：四子齐至！弄无悯亲传弟子悉数前来，正可一并网之。既纾了主人苦困，扬万斛楼威气；待弄无悯亲至相救，正又缓了知日宫内压迫，予白鸩以时机。

    思及此处，去拂欣然，成竹于胸。

    “师兄，青丘所报，荒鸡啼后，平旦尽前，夜日替时。”赤武四下环视，轻声道：“我等来的尚早，想不过半刻，那万斛楼弟子当至。”

    苍文闻言颔首，轻声应道：“吾先早作埋伏，胜算方大。”

    去拂早辨其声，不由轻笑，心下暗道：小子盲昧，不知形露于敌，空作筹谋，贻笑大方。吾尚不需白鸩所研毒物，唯袖手一侧，足可制胜。

    一念所至，去拂右臂抬举，陡地下斩，万斛楼廿子见状得令，呼声乍起，腾身直往苍文等人而去。

    苍文四人并无防备，闻嗤声，对视一面，各自急急返身，分往四面，应对众敌。

    万斛楼子弟皆非等闲，训练有素，游兵虚实难探，众勇收放无常。苍文等人本无防备，乍然对敌，已失先机；又因心头迷雾，不见全局，自行缚住手脚，四人困于重围，颓势渐显。

    “尔等可是万斛楼属下？”苍文驭气，剑指上下齐发，逼退身侧三人，又再敛神，腾空半丈，两腿分踢，立呈一字，足掌正踏于即近身二人胸口，着力甚深，不过迅指，那二人吃痛闷声，已是仰面飞出。

    去拂闻言，这方缓缓踱步而出，朗声缓道：“万斛楼不见财帛而出手，倒是少逢。”

    赤武怒极，切齿道：“果是富贵万斛楼！吾今日当为丹儿报仇！”一语未落，挺身直上，手刀凌厉，痛击其身侧一人后颈，见其受力，似是晕眩，这便又操剑指，直冲此人侧颞，唯见一道白光，瞬插太阳穴，倏地一声，这万斛楼属下尚不及呼叫，已是口唇微开，气息顿无。

    赤武言行，若增气之鼓，余下三人闻见，慨然而起，振作不已。

    去拂见状，急叹一声，口唇未动，身下微尘却已得令，四散而扬。

    苍文诸人陡感目前蒙蒙，隐隐不可视物，先后阖目摇首，不知所以。去拂见状，又再轻笑，抬声道：“此战初始，尔等便若盲人瞎马，现下这般，倒是应景。”言罢，眼风传至余下万斛楼子弟，命其上前，施以巧力。知日宫四子难辨敌手方位，又不可明见其行，唯有听声，却难保无失，不过半柱香功夫，四人前前后后已是捱了数下，难顾周全。

    去拂抱臂，冷哼一声，心道：吾等来时，主人私下叮嘱多番，令吾可伤可陷不可杀，虚张声势即可。此令，无非顾念无忧小姐，然他知日宫欺吾太甚，颠倒黑白，弄无悯更是横夺主人至珍，吾怎生吞咽这口恶气？思及此处，去拂恶念陡起，缓放了两臂，单手负于身后，手掌虚长，已欲暗暗将来时白鸩所授鸩毒加诸尘上。

    弄琴见战局不利，一面双拳齐出，试图驱开近敌，一面沉声疾道：”此况堪忧，吾等需求援手！“余人闻听，心知其意，齐齐束手，阖目而定，稳心神，固丹田，默诵心咒。不过弹指，知日宫四子合力，导气从喉，仰面而呼，其气若抛绳入天，陡牵厉音，四声相合，齐齐而上。愚城内外，一时唯闻尖锐呼喝，初则高畅，然不过须臾，陡变沉抑；其调起伏，五音皆乱，互为侵陵。

    去拂一怔，抬眉见半空现一神物，华光煜煜，六首六羽，若神凤之形，振翅不过三五回，已是渺于天际。然其明犹存，视者无不伤目；余音尚浮，闻者无不害聪。

    苍文四人俱阖目，毛发乍立。

    苍文心下暗道：师父自小授艺，首传此技，命吾等亲传弟子皆习。遇伐命之时，若近肩山，便可以此求得援济。幸弄柯机警，行前思虑周详，吩咐吾等若遇危机，同施此计，有备无患；若非其言及，吾等呼救，当难成此声势！

    此时。怀橘宫内。

    弄无悯正自打坐，然身虽定，心难静。自将无忧禁足敛光居，其便惴惴，隐隐不安；又念及卸甲欲战兀不言，推己自立，万斛楼这隐秘势力亦欲伐城，当下之势，若蜩螳齐沸，纷然扰心。

    正自思量，惊闻宏音，不及多想，弄无悯探身向前，转瞬置身内院，见天际神凤，扑翅而下，直往面上而来。弄无悯容色无改，稍一抬臂，挥袖便将那神物纳入怀袖，厉声戛然。

    “竟御‘鸣高’，吾徒危矣！”话音未落，已是闪身，登时往山下而去。

    愚城城外。

    知日宫四子正同去拂周旋。

    去拂冷哼，嘴角一撇，怒道：“吾唯恐尔等不及示弱求援，便已丧命。如此，大好；反是省却吾之功夫。“

    苍文闻言，心下不解，见四下仍是茫茫，陡地一怔，启唇询道：“此番情状那日十七苦地驭微尘，毒百足，封天裂者，可是你？”

    去拂稍一颔首，吃吃笑道：“小子还未愚钝至极。”

    苍文闻声，身子一颤，暗暗计较：如此说来，其应身带毒物，此时我等已落下风，若其再以毒物加诸吾身，岂有活路？

    去拂似是识其心思，朗声缓道：“吾那剧毒，总要待弄无悯身至方会施为。尔等尚可多活一刻，切勿心焦。“

    弄柯闻言，尤是惊心。双眉紧攒，若有所思。

    正在对峙，诸人皆闻城内金革之声弥高。去拂一顿，抬手一挥，收了微尘，抬眉见日出正东，微熹隐现。

    苍文等人面面相看，不明就里，见城门徐徐而启，诸位凝眉，屏息静待。

    “欲图城主之位，”城内一音，低沉缓慢，“恐你卸甲痴人说梦！”

    去拂心下一怔，定睛见愚城之内，血流成河，尸骨堆叠，其内有愚城城众诸人，然最多仍是其万斛楼门下。正前约莫五十丈外，得一团黑气，呈人形，浮于半空，若非兀不言，却又是谁。

    去拂目珠一转，不由盘算：如此，恐是卸甲计画败露，兀不言早有提防。可怜吾楼内弟兄，无辜赴死！

    兀不言冷笑数声，眨眉已是飞至去拂及苍文面前，喝道：“知日宫弟子亦来凑这热闹？”

    四子皆惊，苍文稍上前半步，低声道：“并非前来攻城，乃是前来寻仇。””哦？“兀不言笑道：”未曾想弄宫主亦有诸多仇家，可喜可贺！“

    “兀城主客气。”众人闻声，齐齐回身，见弄无悯宛若踏日而来，身之所至，辟积晦，开盛阳，退月携光，勃勃兴发。

    “无悯请教，喜从何来？”弄无悯轻掸袍尾，正身而前，直面兀不言，缓道。(未完待续。)