
    无忧禁足敛光居不过两日，知日宫又得旧人回返。

    赤武耽搁关梅郡一时，而今终是振作心神，重归师门。连丧二妻，痛过锥心；然其自逐大荒多日，常见云雾依斐，日月炫煌，深感浑噩余生，非男儿所为。

    苍文赤武兄弟重逢，慨叹万千。见赤武神思内敛、目华炯炯而坚，苍文知其浴火得生，下可告慰泉壤，上可抚安师心，不由暗暗洒泪沾襟。

    弄无悯座下四人聚于一处，不及寒暄，迫于愚城大变在即，这便匆匆论起内里机宜。

    弄琴踌躇再三，又同弄柯苍文眉语一二，叹喟至深，缓道：“愚城之事，吾并非不忧；然眼下最重，乃富贵万斛楼。”

    赤武再闻此名，勃然而起，目眦大开，切齿宏声：“杀妻之仇，岂可抛诸脑后！”

    弄柯稍一倾身，抬手轻抚赤武后背，以作劝抚，半晌，弄柯柔声：“逝者已矣，不可扳援。然戕吾同胞，害吾同门，不共戴天。嚼肉鞭尸，亦难消解！”

    赤武闻声，垂眸颔首，握拳明志，爪甲入掌心，血滴而不自知。

    “那青丘之言，可是足信？”苍文谨慎，攒眉轻道。

    弄琴弄柯对视而笑，弄琴应道：“见那青丘形状，无非漂羽向暖而飞，折于宫主盛德，祗若臣服，岂会诳语？“

    “若真如此，其言及无忧同万斛楼勾连，亦是实情？”

    赤武闻苍文此问，身子一抖，不由侧目，直面弄琴。

    弄琴闻声，唇角立收，沉吟半刻，方道：“此事不敢妄言。然那青丘总归未亲言亲见弄无忧同富贵万斛楼纠纷，恐那愚城卸甲瞒唬诸人，连弄无忧亦蒙在鼓里。宫主高智，料无不中，自有论断。“

    苍文初闻，长嘘一声，心神稍弛，然不过须臾，却是苦笑，心下自嘲：吾非崔郎，彼非绛娘，人面桃花，皆非从前，吾这般惴惴小心，究竟何益？

    余下三人见苍文神色，知其心伤。弄柯稍顿，自行接道：“那日主殿，无忧言谈恳切。自其入宫，丹儿一番赤诚，相交相待。无忧虽是放旷，然恩怨分明，吾自不信其同那万斛楼合计害了丹儿性命。“

    苍文抬眉，朝赤武颔首浅笑，闻弄柯再道：“吾等当需探得卸甲谋动之日，将计就计，合力擒万斛楼子弟，诛万斛楼主人！“

    “可需报禀宫主知晓？”弄琴虽欲雪恨，然总是顾念弄无悯威仪，不敢擅动。

    “不可。”弄柯登时应道。

    “还是莫要多生枝节为好。若宫主知晓，未必允吾等前往。那万斛楼终究不知底细，难测深浅，吾等暗地行动，待探得楼主人踪迹，再报不迟。”

    众人闻听，皆感其言有理。

    “只是，吾当如何自卸甲处探得虚实？”赤武一言，余人面现难色。

    “若自那青丘处下手，岂不便宜？”弄柯浅笑，扬眉朝诸人使个眼色，众人齐齐附耳，窃窃而语。

    当日申时方至，右肩山下，愚城外十里。

    青丘立身荫下，看桥玄英奔来走去，分批将愚城内平民妖属疏散。

    约莫一炷香后，桥玄英方得闲暇，立时朝青丘而来，遥遥露齿，施揖浅笑。

    “今日往来几回？”青丘以手为扇，媚声轻道。

    “禀门主，今日来去三回。加前两日，城内几有千妖离城。”桥玄英上前，手腕稍转，便自袖管取了聚头，边徐徐打扇，边恭敬相应。

    “可有惊动他人？”

    “予其青蚨，令其远行。言此乃诸门主之意，谁敢不从？吾目送其行，又于城门安插内应，严令不得纵妖属复入，违令立斩。”

    “其去向你可知？”

    桥玄英稍顿，目珠一转，应道：”多离了肩山，经阳俞镇往四方。亦有些许，转投知日宫。“

    青丘闻听，甚是得意，神思直往弄无悯而去，忆及那日殿上弄无悯绰态，远望尤耀目，迫查已灼心。

    桥玄英见青丘离魂，知其所思，折扇缓摇，垂眉不扰。

    盏茶功夫，青丘方回神，笑靥微开，又道：“今日入夜，你往卸甲府院，探其攻城之时。”

    桥玄英躬身领命，却见迟疑。

    青丘掩口，笑道：“现而今，即便弄郎座下弟子，亦要倚仗于我。”

    桥玄英讪讪不言，暗自计较：此举，恐非上策，然见其欣然之貌，吾虽不欲欺，亦不忍忤。心头一时百味，实难道尽。

    青丘侧目，见桥玄英停了扇，若有所思。

    “可是有话？”

    桥玄英闻声而拜，喃喃道：“玄英不过思忖如何自卸甲处探得消息。”

    青丘稍一倾身，抬手拂桥玄英脊背，调笑道：“本是玲珑之人，怎得逢此事这般优柔。”青丘附耳，轻声接道：“只需告卸甲知晓，吾欲共谋，但求一心，进退以俱。当此危时，其可会嫌助益多乎？”

    桥玄英感青丘吐气如兰，不由耳赤，毫毛乍立，百孔舒张，一时股栗身颤，不辨冷热。

    青丘见状，含笑而走。

    入夜。阳俞镇上，目荣华府院。

    白鸩去拂分立左右，见目荣华阖目养神，半晌不语。

    白鸩不耐，轻声询道：“主人，桥玄英报，无忧小姐为弄无悯禁足宫内，去留皆难随心。”

    目荣华目睫轻颤，却不启睑，缓道：“卸甲处可打点妥当？”

    去拂施揖，应道：“后日丑寅交界，破城。”

    “时辰可有告知桥玄英？”

    “不差分毫。”

    目荣华仰面，轻叹口气，接道：“知日宫弟子想是欲在愚城相候，报那莫须有深仇。“言罢，冷哼一声，面上挂笑。

    “此行，所求唯二。一灭兀不言，助卸甲夺城；二则救无忧脱困。”

    去拂闻声，面不见喜愠，沉声道：“主人，那日镇外所见，无忧小姐亦是采信罗织罪名。贸然入知日宫，恐非救困，反投罗网。”

    目荣华七窍玲珑，怎会不知，立时苦笑，轻道：“即便如此，其总念情分。”

    “如此，吾等兵分三路？”白鸩见状，小心接道。

    “二路足矣。遣门人一百，皆需强将，避愚城外知日宫弟子，同卸甲应和，直往不言堂。若知日弟子寻去，兀不言自当招呼。”稍顿，目荣华又道：“需将知日弟子置于险地，必要之时，宁舍兀不言而取知日弟子性命！”

    白鸩一怔，急道：“何须如此？”

    “吾欲遣尔单枪匹马入知日宫，救无忧下山。若是不将弄无悯徒弟置于死地，怎能劳其大驾，往愚城施援？若弄无悯身不离宫，吾等谁能于其眼下劫了无忧出来？“

    白鸩细思，这方明了，稍一沉吟，颔首称是。

    “可欲舍命？”目荣华见状轻道。

    “属下知此事不易，然无忧小姐同属下总有旧谊，想来此行非属下不可。”白鸩浅笑，言语不过轻描淡写。(未完待续。)