
    三日后。

    无根之言乍起。

    弄无悯静坐知日宫主殿，闻苍文于下，疾声奏报。

    “师父，现下阳俞镇人心惶惶，流言漫天。”

    “因何？”

    苍文一顿，匆忙旁顾一侧赤武弄琴二人，见俱默然，蹙眉卷手；苍文见状，轻叹二三，终是深纳口气，抬眉直面弄无悯，轻声缓道：“日前，闻它地或有消息，言及弄......弄老宫主携妻偶现......”

    不待苍文言罢，弄无悯已是起身，单掌紧扣金扶椅，口唇微张，却未闻片语。

    半晌，弄无悯陡地抬手，自知失态，手掌稍开，反于半空顿住，微颤不止。

    “方才言及，阳俞镇流言四起。”弄无悯沉声，负手而后，轻咳一声，接道：“可是其于肩山地界为人所查？”

    苍文见状，缓缓颔首，稍顿，再道：“弟子初闻，便遣数十宫人往阳俞四围，微服查探。”

    “可有所获？”

    “尚未得报。”

    弄无悯一时失神，徐徐落座，面上难见一丝悲喜，然其眼底，心事早露：陨星入海，流彗绝息；黯暗怫郁，不得生气。

    苍文三人皆是了然，弄琴躬身轻道：“不过凡夫之言，其怎识得宫主双亲！”

    弄无悯眉目未开，惨然笑道：“自为其所欲。”

    赤武同弄琴对视一面，仍有不解。

    “恐其现身，自报家门。若非如此，怎得吾遍寻不得其踪？”

    弄无悯一言方落，殿上诸人不由扼腕。

    苍文倾身顿首，低声轻道：“师父，此事蹊跷，弄......其为愚城黑手，屠妖灭灵；未为师父追击擒拿，消声数日。怎得此次大作声势，唯恐世人不知？”

    “其可是欲同宫主正面为敌？”弄琴闻声，不由惊惧。

    赤武却感胸前一热，抬声应道：”邪不胜正，吾知日宫岂惧一战！“

    苍文轻叹数声，踱步近了赤武，眉语再三，方止其说话。

    “血肉至亲，尔怎解师父苦处！“

    赤武闻苍文附耳低语，这方明了，一时悔恼至极，反是无言。

    三人一番计较，弄无悯却是不发一言。半晌，其终是开目启唇，沉声缓语，掷地金声。

    “盈虚衰杀，观天应命。“

    话分两头。

    散酒障，养默宫。

    顾冶敲风二尊对坐，神色殊恨。

    “可是弄兄？”

    敲风似是失神，待顾冶抬声轻唤，这方抬眉，雨泪不止。

    “吾不过一问，何需如此？”顾冶见状，立时上前，扶了敲风肩头，接道：“千年悄无声息，现下终有眉目，岂非善事？”

    敲风抽咽两回，终是启唇相应：“闻宫人有报，秋裁亦在其侧。”稍顿，接道：“可需知会悯儿？”

    顾冶微一摇首，攒眉应道：“此讯你我尚得，悯儿岂会不闻？千岁昭昭，日夜惺惺，岂有坐视之理？“

    “现下你我该当如何？”

    顾冶沉吟片刻，启唇未应，反是径自喃喃：“那物件，可是到了得见天日之时？”

    此时，肩山左右，愚城知日宫相交一线。

    暗处一洞，别有乾坤。

    初时逼仄，幽径狭长，翼翼而入，忽见清旷。

    其内二人：一男着锦袍，金光耀目，正中阳鸦绣案，神气活现；其发未束，仅将额前长发箍于头顶，使得却是根香檀双头鸟木簪；两腿盘曲，阖目打坐。其侧，一美妇人端坐青矶石上，身着藏蓝四合如意云龙锦缎，外披荼色披风，头顶望仙髻，美目顾盼，半晌，贝齿稍开，柔声唤道：“夫君。”

    男子应声而动，启睑侧目，珠华流转，眉寸稍紧，便得摆雷之骏气。

    “何事？”

    “吾等为何停留在此？悯儿他......“

    男子连连摆手，长叹一声，方道：“此地绝无六耳。莫要如此唤他，亦莫要如此唤我。“

    妇人抬手，掩口娇笑，少倾，待止了笑意，方扶了扶髻上珠玉，轻道：“弄老宫主这般说话，倒是生分。“

    此超然雄杰，正是弄觞。

    “若是这般，弄老宫主须得如何称呼妾身？”

    弄觞笑亦未笑，又再阖了眼目，默然打坐。

    “罢了罢了，你我在此，究竟为何？”

    “府邸在左，妖城在右。自当择一吉日，往愚城屠个昏天暗地；后为那不孝逆子俘获，斩吾于眼下。这方一了百了，万事俱休。”弄觞扯一苦笑，细瞧那妇人半晌，不觉沾巾，沉声缓道：“皮囊速坏。孽子谓吾如何？”

    妇人闻声，不由嫣然，细细抚弄额间轻黄，稍顿，缓将小指移至唇角，摩挲一刻，方道：“若是如此，洒泪谓何？“

    弄觞摇首不止，深纳口气，急以阳力将眼角湿润蒸腾而去，笑道：“卷帘观鹤，焚香摹帖，登阁把酒，落雪烹茶。其中真味，尔岂咂得？镜眉浅画，樱口淡脂，吾心往已，坠而不知。“

    妇人闻声，稍转了眉眼，目睫低落，沉吟半晌，喃喃道：“妾之容，绝非殊色。然冥冥天意，却是这般似了伊去，如此，见妾，其心当有微澜。“

    弄觞见状，原不欲多言，然见那妇人笑靥，终是不忍，轻咳一声，缓道：“其心其意，劝尔莫要揣度。”

    “老宫主何意？”妇人不由紧了目睑，疾道。

    “荃蹄之心徒寄。”

    妇人初时未通，少倾，这方明了，露一冷笑，哼道：“其力通天，妾甘陷股掌；只是弄老宫主于公于私，却亦沦落此境，悲呼哀哉！”

    “此劫始于吾处，自当终于吾处。吾未以此自苦。”

    妇人闻听，更显不屑，正欲反嘴，陡闻弄觞低道：”孽子到了。“

    话音未落，弄无悯已是现身洞内，灰袍金冠，见弄觞盘坐一角，不由上前，深施一揖，恭道：“劳父屈驾，悯儿告罪。”

    弄觞见状，不喜不怒，身不动而轻道：“起身说话。”

    弄无悯应声免礼，稍抬两手，一正金冠，后便立身一侧，眼风细细打量弄觞上下，少倾，勾唇笑道：”久未见父着此宫服，当下得观，雄光倒电，未有少减。“

    “宫主何需客套。”弄觞沉声缓道。

    “悯儿多谢父亲提点。”弄无悯更见闲适，稍顿，接道：“若非此言，倒是忘了吾方是知日之主。”

    “汝母身在何处？”

    弄无悯见弄觞面上陡紧，知其迫切，徐徐侧目，单指朝那青矶石上妇人一点：“父亲糊涂，母亲在此。”

    弄觞唇角微颤，缓吐口气，摇首轻道：“逆子当知吾意。”

    弄无悯却不多应，美目轻抬，神飞入鬓。

    妇人见状，急急起身，朝弄无悯施揖请安，稍顿，柔声道：”宫主！“

    弄无悯负手，踱步向内，背对妇人，轻道：“即便当下仅吾一家在此，娘亲亦当以知日宫旧主之妻、知日宫现主之母自尊自重！”

    妇人面上一红，咬唇喏喏。

    “孽子，吾妻何处？”

    “事成之日，重聚之时。”

    弄觞冷哼一声，应道：”何谓事成？吾为子斩于座下，正为邪困于昏冥，若此，如何得见吾妻？“

    “天上泉下，娘亲自当相随。”

    弄觞闻声，立时振身而起，启齿裂眦：“尔曾应我，保其平安！”

    “父亲莫恼，母亲安然。”弄无悯下颌轻抬，阖了眼目，叹道：“悯儿应允，父亲灭神之际，必当吐露娘亲所在，权作悯儿至孝，了父牵挂。”

    弄觞手拳弥紧，颤声缓道：“当年......当年若不从吾妻之命，不睬妇人之仁，早该......”

    “早该将悯儿灭于襁褓。”

    弄无悯不待弄觞言罢，已是轻声接道：“父亲说笑了。今时今日，千岁已过。悯儿幼时若非得无悲形影不离，以作障翳，恐早丧命汝手。”

    稍顿，弄无悯抬眉，反是笑道：“天道循环。如今尔这天命所归，反倒沦为丧家野犬，功法半祛，恶名远播，实是令悯儿扼腕。“言罢，已是吃吃笑起。

    弄觞攒眉未歇，恨恨半晌，终是轻声询道：”悲儿......可尚在宫内？“

    “自当奉为上宾，好生招待。”

    “若失悲儿正气，逆子魔性，怎得掩蔽？”弄觞轻笑不止。

    “劝君莫作它想。”弄无悯眉头陡抬，缓拂拂罩衣袍尾，接道：“世人皆知弄无悯，无人得闻弄无悲；至于父亲至交，莫不以悯儿为正道典范，莫不欣然匡佐。言及此处，倒需再谢父亲当年一时踌躇，未将双生之事布告天下。“

    言罢，负手而出，其声尤冷：“悯儿告辞。”

    弄觞闻听，仰面而叹：“魔道机伪，正道无存！”一言即落，涕泪泗流。一旁妇人唯痴痴瞧着洞口，半晌，闻弄觞气若游丝，其声几不可辨：“未灭私欲，当食恶果！”(未完待续。)