
    三日后，知日宫。

    苍文赤武默然不语，久伏殿上。弄无悯眼目轻阖，半晌，启唇轻道：“封闭敛光居。”

    苍文身子一抖，侧目同赤武换个眼色，恭道：“师父，过去十数日，您遍访川岳，奔走西东，仍未得无忧下落？”

    赤武暗抬手轻扯苍文衣袖，摇首示意。

    弄无悯微叹道：“厌梦何在？”

    苍文拱手，立时应道：“徒儿保管妥帖。”话音初落，心下陡紧，转目二三，抬声道：“师父所言，莫不是无忧”

    弄无悯未待其言毕，手掌一立，止其说话。

    “现而今，若非如此，难见它解。“

    赤武已是大骇，垂眉见身侧苍文两掌握拳，微战不停。

    “即便无忧入了厌梦，所往不详，然其聪慧，自当寻得归路，再返知日。”

    弄无悯闻声抬眉，见苍文满面踌躇，知其所言乃为自安自勉，便再叹嗟：“依无忧脾性，求得厌梦，岂会临时起意，视汝劝言为儿戏？”

    苍文唇齿稍张，却不得一言，唯心下暗道：师父所言，切中肯綮。无忧言行，莫不早有筹划，此番得见厌梦，恐是铺谋日久。然其所求，其意在何？

    “无忧之意，吾难窥破。”弄无悯似解苍文心思，轻声缓道：“想是其天性使然，非得一方寥廓不可。随性恣意，受不得宫中拘束。”

    “如此，现下吾等该当如何？”赤武闻言，愁云直压眉脚。

    弄无悯沉吟片刻，轻声喃喃：“若是多番尝试，或可得些端绪。”稍顿，径自接道：“若是妖气稍见足些，吾或可凭此断识方位。“

    赤武初时不解其意，反是苍文稍一颔首，蹙额应道：“师父可是说，若妖入厌梦，积少成多，妖气聚结，便可辨识大约方向所在？”

    “厌梦究竟将入者送往何处，现下无人可知。然吾推想，其或有数个方位，无忧当在其一；即便并非如此，吾等亦可依循它妖所在，以为典式，猜测厌梦运行之机。“

    苍文赤武齐齐颔首，不及思忖，二人已是躬身顿首：“徒儿这便往仰日宫，操持妖属拜山事宜。多日以来，前来肩山妖修络绎不绝，然宫内正值多事之秋，徒儿未能安守职责，实属不该。“

    弄无悯闻声，倒也不多苛责，抬臂挥手，缓道：“退下吧。”

    当日入夜，肥遗江底。

    弄无悯负手而立，同弄无悲对视而笑。

    “兄长，无忧何在？”

    弄无悯漫举右臂，以指背轻击蛙鼓，闻得沉抑鸣声，这方散了笑意，轻道：“无悲早已言及，无忧入了厌梦，早已灭身失形，而其妖灵，为厌梦所纳，已为吾所用。”

    弄无悲低呼一声，鼻息稍重。

    “兄长莫要玩笑。”

    弄无悯立时垂了唇角，侧目缓道：“尔等可以辱行相漫，以诳言相轻；吾方才却以德报怨，据实相告，无悲若然不信，吾亦无策。”

    “兄长”弄无悲长叹一声，施一长揖，”何需如此？“

    弄无悯缓步上前，轻扶了弄无悲一臂，就势免其礼数，轻道：“当初既以厌梦为托辞，吾怎好拂意，这便顺水推舟，也省却功夫，免同苍文等人多费唇舌。“稍顿，弄无悯笑靥大开，接道：“若非如此，怎令其依凭厌梦，多为吾摄取妖灵？”

    弄无悲闻声，缓落了眉眼，默默半晌，终是启唇：“兄长依靠无忧，终得金乌丹。现下不施以身易身之法，更待何时？”

    “尔求速死，吾岂不知？”弄无悯厉声应道，少倾，阖了眼目，长吸缓吐，方定心神，接道：“金乌丹宿于那无知稚女体内，初时多番隐藏躲避，连那宿体亦不可出；后你我合力，终是将其取出，所耗心力，所废功法，孰人可晓？“

    弄无悲为其言所引，缓将两手负于身后，以母指轻压另一掌指背，颔首不语。

    “弄氏四女，皆为吾照母亲生辰，搜寻八方所得。原想将金乌丹置于弄丹体内，你我分化元胎，投入其腹，借金乌丹荡清魔性，岂料“

    弄无悲见弄无悯深纳口气，一言未尽，知其恼恨，这便轻声接道：“孰料弄丹难堪此力，爆体而亡；连同弄墨，亦是如是。尸身所遭之害，愈演愈烈。”

    “其倒非一无是处。”弄无悯目珠流盼，朗声笑道：“以其尸身，大做文章，令万斛楼同赤武等人积怨，日后得暇，赤武等人必得鞍前马后，替吾荡平万斛楼！”

    “兄长又何需以目荣华为意，对其作为耿耿于怀？“

    “其暗派眼目，埋伏肩山，吾久不做声，皆因其伏而不动。怎想他万斛楼得寸进尺，不知餍足，暗令门人于愚城以陷九相害，令吾难得绾芒泉水，几露魔气，乱吾大计。吾虽手刃那聚尘虎封，然始作俑者，逍遥至今，吾气难平！“

    “兄长行事，总是前后相接。神目如电，想来种种暗处勾当，兄长无不有查。”弄无悲抬手，缓按双唇，轻声叹道：”无人不可用，无势不可趁，无机不可取，无境不可逆。如此，倒是当真同无忧一般无二。“

    弄无悯闻听，虽不言语，满面笑意。

    “兄长所言，莫不是便要弃了那以身易身之法？专以厌梦盗灵摄灵，以压魔性？”

    “妖灵之需，非吾专有。不然，金乌丹又当如何？”

    “若真如此，岂非同无悲所愿相悖？恐有愈多无辜受害。”

    弄无悯踱步上前，两掌轻压弄无悲肩头，二人相对，无一不似。

    “一二小妖殒命，是为‘害’；万千生灵罹难，是为‘劫’。“

    “兄长多以此言相挟，然无悲所忧所患，恐是积少成多、积骨成山。“

    弄无悯退了半步，眉头微蹙，轻道：“吾自当寻得一劳永逸之法。”

    弄无悲哀怨渐生，沉吟半晌，终是轻道：“兄长，无忧究竟何处？”

    弄无悯闻声，浅笑盈盈，缓抬手上前，食指指肚未布半分气力，轻柔抚上弄无悲面颊，美目高鼻，薄唇翘颌，连声轻道：”常言‘山辉川媚，全不过韫玉怀珠’，如此形容，你我便是这尘世珠玉，辉媚四方。“

    弄无悲轻咬下唇，却不知弄无悯此言何意。

    “遗世独立，总不若并驾齐驱，是也不是？“

    弄无悲这方解意，轻声应和：“无忧便是兄长口中驭马疾驰，六辔如琴之人？”

    “想来，吾这一算，终有所失。”

    弄无悲返身退却，踱步背对，沉声缓道：“兄长算无遗策――以青姬操控卸甲，以苍文操控尔是，以弄丹操控赤武，天下之内，何人不屈身股掌？”

    “吾不过劳心而治。不曾想无忧一人，却可令吾这胞弟、目荣华、苍文、青姬皆受摆布，当真出奇。”弄无悯摇首轻笑，“吾怎不将无忧好生收藏，以安诸心？”

    “依其脾性，恐兄长行事早败。”

    “非也，非也。”弄无悯亦是踱步，渐行渐远，其音不断：“吾当锉其锐，而后和其光；皆因吾心早知，天上地下，唯其可立身吾侧，同斯恶，共斯誉，断斯谋，赏斯智。”

    一语将落，仙影无踪。(未完待续。)