
    第二日辰时将过，无忧一身荼白，启门便见花焚俗立身殿外，直身静候。

    无忧嫣然，二人尽了礼数，这便并身踱步，徐徐出了城门。

    约莫两刻后，二人已至城外十里一处荒僻土坡。无忧心下生疑，四顾不迭，少倾，终是启唇询道：“冯怒之障，当在苍穹之上，怎得花哥哥携无忧前来此处？”

    花焚俗含笑不语，轻呼一声“且随我来”，这便踱步欲攀那低矮土坡；然稍一侧目，见无忧呆立，并不动作，这便返身，五指轻扣无忧弱腕，稍一使力，拉了无忧上前。

    眨眉之间，二人已是攀上土坡。无忧定睛，见坡顶乃一巨洞，周约一丈，恰容二人抱臂而入。

    无忧一指那洞口，面现不解。

    花焚俗浅笑，应道：“冯怒之障确于头顶，然不可直达；此洞初下后升，曲折反复，乃通达障隔唯一出路。”

    无忧目珠一转，单手覆上花焚俗掌背，娇道：“莫非此处不秘，族人皆知？”

    “何需藏掖？”花焚俗反是一愣，轻声反诘。

    “族人心知，若是离了明组邑，还有何处世外桃源，安稳怡然若斯？”

    无忧闻声，心下暗自计较：如此说来，千万年那唯一习得太阴典者，离群自立，倒是不难。正自思量，陡感腕上一紧，不及反应，已是为花焚俗扯入洞内。

    初入此洞，四下如晦。无忧感身子速坠，抬臂便欲寻个支撑依傍，然指腹触及洞壁，感其湿滑，着力不易。无忧心下一紧，却感身侧温热，无需思忖，这便两臂相合，牢牢箍住一旁花焚俗。

    花焚俗不由唇角翘抬，煞是得意。

    下行约莫一刻，瞬时柳暗花明。无忧见面前澄明，光亮陡现，身子束缚渐解，足下反得一力，稳稳托举，不过迅指，已是推着无忧向上飞窜。

    愈行愈明。无忧感那光亮灼目，不由阖了眼睑，静待约莫半个时辰，耳畔闻花焚俗轻声缓道：“屏障将至，扶稳抓牢。”话音刚落，无忧便感一股怪力突至，自头顶而下，恍若一条麻绳系于身上，寸寸下挪，不断抽紧，勒入皮面，紧扯骨肉。

    无忧气不得出，十指使力，紧压花焚俗膀臂，又感后背似有一力拂过，轻柔和缓，倒是令无忧缓沉下心来。

    这般磨折持续半刻，无忧长喘口气，挣了束缚。开目细观，见花焚俗笑颜正对，抬臂探头，四面茫茫，自己已是置身海腹。无忧启唇，随口吐了数个泡泡，感吐纳无恙，启唇便道：”万丈海底，倒似同陆上并无不同。“

    花焚俗两臂向后一挥，缓声应道：“想来是玉娘娘血脉神力。”

    无忧忆着青姬夫人所授驭水诀，肌肤感海水温凉得宜，柔若锦缎，全身为水裹覆，不觉桎梏，反似失了身上三两弱骨，肩头一耸，两腿陡化蛇尾，摇摆来回，眨眉游出甚远。

    花焚俗一时看得失神，见无忧恣意而行，亦是神往，抬臂一挥，上身前倾，须臾奔至无忧身侧，身后龙尾摆荡，神光熠熠。

    无忧一怔，见状轻道：“花哥哥乃是白龙？”

    花焚俗笑而不言，单手轻扶无忧肩头，二人转瞬游出百丈。

    一刻之后，无忧仍不见乏，往复环绕花焚俗，娇笑连连，稍一摇首，便引得水波澹澹；无忧见状，更是欣喜，自离知日宫，早无笑颜，而今置身万丈海下，反是惬意，尤感疏阔。

    花焚俗见其忘形，亦不介怀，唯不过龙尾轻摆，徐徐近了无忧蛇尾，停顿半刻，终是上前，二尾环绕，二人无言。

    无忧缓收了两臂，静静浮于花焚俗身侧，感其尾缠绕，面上不由一热，抬眉见花焚俗眼光灼灼，无忧心下一紧，启唇笑道：“如此辽阔天地，方是水底真味。怎得未见族中旁人前来？”

    花焚俗眉目一垂，轻声应道：“族人安于冯怒障下，极少入海遨游。少时吾尝同季隋二兄结伴前来，惜得好景不长，他二人年齿愈长，反愈力不从心，直至现今，唯吾时时前来，难得应和。”

    无忧闻听，更觉诧异：“如此说来，明组邑虽是海族，却渐失驭水之能？“

    花焚俗沉吟半晌，方道：“不用则废，自古皆然。“言罢，摇首长叹。

    无忧初觉可笑，后见花焚俗这般黯然，便也低眉不语。

    “幸有玉娘娘。”花焚俗陡地轻道。

    “姨母总不会失了驭水之能吧？”

    “玉娘娘夜夜往冯怒障，浴月固屏，自是不会。”花焚俗不由笑道：“焚俗不过心忧明组邑后人。”话音即落，花焚俗稍顿，又贴无忧近了些许，含羞接道：“日后无忧若可同吾常来此处，吾心可慰；想来计部族将来之事，亦是大有裨益。”

    无忧初时不解，然见花焚俗羞色，心下了然，柔声轻道：“无忧有些乏了，这便回返可好？”

    花焚俗颔首相应。二人便依来路，重归明组邑。

    冯怒障一游之后，无忧同花焚俗交往弥切。

    待得三五日后，无忧已是旁敲侧击，探问太阴典之事。

    “花哥哥，那太阴典是何模样？若是花家代代相传，必是至珍至密之物。”

    花焚俗闻听，反似不解其意，怔楞一刻，轻道：“无忧若是有意，焚俗今日便携尔返家，请过父亲，将那太阴典予无忧一观便是。”

    无忧闻声，不由一骇，心下计较：若花焚俗所言不虚，那太阴典当为至宝，怎得这般不得珍视，轻言予人？

    花焚俗辨无忧面色，思量前后，终是明了：“明组邑长居虺海，自是有别陆上之人。吾等族人皆是一家，何分彼此？”

    无忧轻笑不语，暗自思忖：想来，其言那太阴典不易习练，此话必真。

    二人正于无忧闺房密谈，陡闻一阵细碎敲门声，未及无忧有应，珊奴已是于门外抬声疾道：“姑娘，玉娘娘急召，速往明组邑升平堂，要事相商！”

    无忧沉声一应，瞧了花焚俗一眼，心下不禁生疑：珊奴之言，倒是紧迫；怎得闻听其声，反见雀跃？

    无忧立时起身，见花焚俗亦是抬步向外，闻其声果决：“吾当共往。”

    无忧侧目浅笑，二人便往升平堂疾走。

    不过半盏茶功夫，二人已至堂外。花焚俗稍一环顾，见堂内左右俱是明组邑族中长者，回神见玉唾已是迎出门来，花焚俗连忙施揖，见身侧无忧毫不动作，不由一愣，踱步附耳，轻道：“无忧，怎不请安？”

    无忧此时怎听得旁人说话，连身前玉唾，亦难入目。眼前心上，唯得一影，灰袍金冠，正坐堂上，薄唇浅抿，气势骇人。

    “离宫多日，便失了规矩？”弄无悯见无忧身至，右手支于一侧，指尖微颤；上身前倾，履靴不由向前移了半寸，反是阖了眉目，沉声缓道。

    无忧抚心，难辨口中酸苦，两膝一抖，顿首轻道：“弄无忧，给宫主请安。”(未完待续。)