
    青丘同桥玄英一路北上，游兴酣张，见川郊山景，野趣盎然。

    桥玄英侍候左右，偷眼青丘时时阖目，怡思清朗，玉面笑颜，反作掩口胡卢，桥玄英怔望半晌，不由神痴。

    “赏景还是观人？”

    桥玄英闻青丘戏谑，登时回神，低声应道：“门主身之所在，即便只鳞莫睹，寸草不生，亦化凤沼鸾台，俗世仙境。”

    青丘闻言，朗声而笑。

    “玄英尚有不明，门主可愿解惑？”

    “说来一闻。”

    桥玄英知青丘心境大好，自是接道：“若那卸甲所言不真，实乃城主试探之策，该当如何？”

    青丘抬眉，露齿笑道：“愚城岂是他卸甲掌中玩物，若其当真得令试探，城主恩深信重，可见一斑。然城主何人何能，城府至深，何尝轻信？若卸甲已可口变淄素，权移马鹿，愚城之内肆意而行，以其心性，当以兀不言为傀儡掩人耳目，怎会强要城主之衔？“

    桥玄英闻言，不住称是，闻青丘接道：“即便为你言中，吾又何罪之有？不过捡了时辰游山玩水，不巧时辰不太吉利罢了。“

    二人边言边行，到得一处村野酒肆。说是酒肆，却是鄙陋，不过桌凳数组，斜日青帘，迎风而招。二人正欲就座，抬眉见不远处桌旁恰有二人，细观之下，不是尔是苍文，又是何人！

    青丘立时蹙眉，上前打量尔是半刻。轻道：“当真离了愚城，投知日宫？”

    尔是知其言有所指，浅笑不语。让了边座。四人寒暄一时，尔是方道：“百足久伏十七苦地，囚妖献灵于城主，你可知晓？”

    青丘眉眼微收，扫了桥玄英一眼，媚声缓道：“知。”稍顿，见尔是苍文面色皆变。这方掩口，接道：“昨日方知。”

    尔是啜些茶汤，轻道：“有何计较？”

    青丘长吁口气。反是瞧着苍文，怠漫道：“拂草而席，倾壶而醉，自散山水之间。不居堂上。不忧城中。”

    苍文同青丘对视一眼。后又瞧瞧桥玄英，稍一颔首，不添言语。

    “至于尔是门主，倒似计较颇深。随了知日宫，匡扶正义，救民水火，稍一近身，立感浩浩正气。“

    尔是知青丘有意调笑。却不着恼，反拱手应道：“愧不敢当。不可与知日宫侠士比数。唯不过知日宫主仙葩俊逸。泽被四方。“言罢，侧目苍文，相视而笑。

    苍文不由接道：“师父高义，胸无渣滓，目无微尘。然兀不言同知日宫分立肩山，行此巨恶，白日昭昭，不容昏昏！“

    “尔等便返知日宫，报弄宫主此事？”唯闻弄无悯之名，足以荡心。

    “肩山之下，岂可藏污。兀不言恶积祸盈，自招罪愆，除此膻则蚋方散，唯欲灭之而后快。“苍文振奋，朗声相应。

    青丘眨眉数回，缓进些茶水，眉尾陡飞，笑道：“苍文少侠之言，若阵前急鼓，青丘叹服。“

    尔是嘴角一抬，心下讥诮：浪荡蜂蝶，逐日追香。

    “门主”桥玄英心知青丘所想，忧苦不迭，启唇却未言尽，心下不由计较：若是同返知日宫，岂非形同与兀不言正面而战？若是知日宫胜，尚可放于江湖，若是不然，倘知日宫不欲收留，便尽失退路，如何使得？

    青丘自是明了桥玄英所惮，然其心下，亦是自有盘算：吾本欲逃战避乱，自请离城；然巧遇尔是，天赐良机——如可随其同行，见弄郎而进言，相助伐恶，弄郎必当改观，投以青眼。

    正自思忖，见苍文尔是齐齐起身，青丘一怔，疾道：“这便赶路？”

    苍文回身，抱拳施礼道：“时不我待，自当快马，报禀此事，求师决断。”

    青丘面上讪讪，尔是见状，俯身轻道：“天高水远，自有玉颜。”言罢，起身施揖，笑道：“告辞。”

    青丘冷哼一声，亦不示弱，朗声接道：“荡寇之师，远不止知日宫。“话音一落，苍文已是止步，青丘媚笑，立时接道：”闻听富贵万斛楼亦会同讨愚城。“

    “据报，弄无忧同那万斛楼，倒似深有牵涉。”

    一言初落，苍文尔是俱是惊楞。尔是不欲多言，返身轻扯青丘臂膀，笑意盈盈：“既有消息，何必藏掖。且共往知日宫助战。”话音未落，四人一马，已是行出数十丈。

    知日宫，敛光居上。

    无忧几番思量，覆掌于纸上，不见关窍。

    “不过一‘无’字，有何玄机？”无忧端详那夜弄无悯手书，自行喃喃：“水潺潺，得一两点”

    无忧郁悒，积而未发。起身般桓多步，散发搔首。

    “见三四面”

    无忧长叹，反是笑道：“自负聪明，三日无无，言何了了？”言罢，阖目静立，半晌，方启睑，心道：既已窥不破，何惧难留。书言‘水潺潺’，吾便一试。念及此处，无忧立操驭水咒，食指伸展，平移半寸，即见那桌上盏茶滴滴自跃而出，薄纸在侧，眨眉已透，墨迹四散而淡，几不可辨。

    无忧苦笑，暗自嘲道：书读纵横，艺长奇正，竟不通一字谜，当真无用。

    一念起，沮丧不已，返身就坐，然稍一侧目，见不过须臾，那墨迹自成玄珠，立于纸面，浮而不容；无忧称奇，启唇轻道：“见三四面”话音稍落，目珠陡转，两臂微抬，拾了纸张两角，向内一叠，四面皆然，不过半刻，薄纸已化宝匣，无忧浅笑，探头见匣内墨珠，三俩聚合，汇集正中，甚是通灵，不过迅指，又再分化万千墨丝，若水龙行于河面，蜿蜒凌厉，自往八方；又似仙笔无形，纵横牵掣，执使如神。

    无忧愕然，稍舔唇角，握拳再探，见纸匣之内不过廿字，念诵一轮，汗不敢出。

    “无，一饰以伪，一困于障，一行在渊。大凶之相。下下。“

    无忧呆坐半晌，陡地回神，轻道：“掘地三尺？无悯言及下下，许并非论吉凶。”无忧稍顿，见那墨珠又再自行混于一处，盏茶功夫，水透纸背，一派蒙然。

    “在渊而下下，或为方位。”无忧起身，欲出敛光居，直往肥遗江。

    院门方启，无忧立止，惊见面前一人，正身而对，初见无忧，先是展颜，然不过须臾，登时攒眉，沉声缓道：“师父命吾前来唤你往知日宫主殿。”

    无忧心下一颤，深纳口气，柔声道：“文哥哥，何时归返？”(未完待续。)

    PS：無