
    晕眩不过半刻，苍文尔是启睑，见二人重置榛莽。尔是低眉，见地面一掌结鬼遁印，指间所系，乃一青丝。

    “百足可会依约，存篆愁洗素性命？”苍文忡忡急道。

    尔是长叹，轻声喃喃：”以洗素之智，篆愁当存。“

    十七苦地内。

    洗素见苍文尔是无虞而出，长抒口气，直往百足身前，目视篆愁，冷言朝百足道：“吾欲以己身，换篆愁生机。”

    百足一愣，笑道：“莫作孩童之戏！此妖性命，悬于一线。劝尔遵令，将法咒告于吾知，吾先行遁出，至于尔等，死生由心。不过虫蚁，吾何需空耗心神取尔性命？”

    洗素闻言，笑意弥深，轻道：“审时度势，擒王诛心。”稍顿，洗素娇笑连连，抬手反是按上百足一掌，往来抚其毒刃，接道：“欲胜，贵在智，重在胆。”

    百足轻哼：“尔一小妖，倒是胆识过人。”

    “阁下却是不然。”不待百足盛怒，洗素已是接道：“皆因身重则胆轻。”

    百足未怒，反是挑眉：“何以见得？”

    “譬若家有万金，豢犬护院，难得安枕。”百足闻言，心下明了。

    “吾等小妖，贱命何惜？便如家徒四壁，门户大张，照样齁齁雷吼。”洗素嫣然，再道：“阁下命贵，便是虚处。两相权校，自当受吾摆布。”

    百足心下一震，暗自计较：“若其当真不惜其身。宁作兰摧玉折，鱼死网破，吾亦难得半分好处。

    洗素见其沉吟。已知攻心计成，不由接道：“吾等蝼蚁，得与愚城门主逝于一处，后人口传，巷尾皆知，洗素篆愁之名，百世不灭。吾等岂非得了天大便宜？”言罢，笑颜大展。

    “若允吾以自身易篆愁，待其脱险。吾自当同阁下共离此地，三命皆全，皆大欢喜。”

    百足见时辰不多，不欲多辩。反手将篆愁甩至身后。自行踱步，立身洗素同玄索之间，急道：“君子一诺！”

    洗素含笑相应，回身步至篆愁身侧。

    两人相对，四目脉脉，十指互缠。

    “怎可这般？”

    “吾一女子，百足不会多加提防计较。”

    篆愁正待启唇驳辩，陡见洗素倾身。紧贴其面，腮颊擦磨。舌齿交甘。

    少顷，洗素回身，羞赧若新妇，喉间涩噎，半晌，附耳柔声：“掘阅至今，唯愿亲君。”言罢，又再低声，一字一顿道：“并无法咒”

    篆愁一惊，未及反应，见洗素已然起身，直往百足而去。

    百足毒刃抬举，已将洗素困于身前，又见篆愁呆愣，不禁急道：“你这小妖，快些循此出苦地，莫误了吾之大事！”

    篆愁仍是失神，却似不由自主，起身踱步，便朝尔是发索而去。洗素凝神，见其擦身，反向侧目，避了洗素眉语，单臂前伸，摇摆上前，紧攥绳索。

    洗素垂了眼目，无声抽噎。

    苍文尔是候于原地，不过盏茶功夫，已见篆愁现身。

    尔是见状，冷哼一声，甚是不屑。

    篆愁低眉，躬身上前，施揖尔是，急道：“洗素言及，并无法咒，若是稍后百足得出，吾当如何救洗素脱困？”

    尔是不应，反身捡拾地上鬼遁掌，置于手心，不过须臾，唯发丝尚存。尔是将那发丝轻绕，苍文见状，询道：“这是为何？”

    “收此发索。”

    篆愁闻言，扑身上前，急道：“如何使得！”

    尔是讥道：“尔得闻并无法咒，却仍独身脱困，早知洗素同尔诀别。”

    篆愁紧握尔是腕上，悲道：”吾并不知晓。既无法咒，洗素自当循索而出。“

    “百足若知其为洗素玩弄鼓掌，岂会干休？即便不知，百足得出，你我怎生应对？”

    “百足已伤”

    未待篆愁言毕，尔是怒道：“吾亦重伤！”

    篆愁讪讪，手却未松，支吾一时，轻道：“天降丧乱，宁丁我躬？”

    尔是怒极，高声斥道：“逆境则怨天，苦处便尤人。若欲自行担当，即便落败，吾亦敬为须眉，现下看来，洗素有勇有谋，胜尔岂止万般！”

    “可有它法？”苍文见状，实是不忍。

    “纵虎归山，后患无穷。即便今日吾可自保，洗素篆愁不过新修，日后城主需摄妖灵，天南海北，恐无安生之所，谁可保其无虞，不会再为百足擒获？”

    “若同百足一战，取其性命，便无后忧。”

    “百足心思深沉，不知苦地外底细，必留洗素性命，到得那时，文哥哥受其辖制，反为鱼肉。”

    二人一番计较，陡闻篆愁喝道：“收此发索！”

    尔是苍文皆是一怔，闻其接道：“在此之前，烦请将吾送归！”

    不及苍文启唇，篆愁已是跪地，轻道：“用则不疑。非吾将信将疑，便不会坏尔是之策，裂帛引苍文兄入内。既是吾自败生机，理当自担。”

    苍文稍一上前，搀篆愁起身，轻拍其肩，难再言语。

    “时辰不多，吾唯有一问，”尔是缓道：“可是当真已欲赴死？”

    篆愁浅笑，举目四望，轻道：”红颜枯骨，自可观想。若得多伴洗素一刻，于愿足矣。其早有言——苟且求生，衣冠狗彘。尔是姑娘得悟其言，早知洗素甘心就死，舍身取义；吾同其相知多时，却至此时方才明了。“

    “亡羊补牢，犹未晚矣。”

    尔是这方颔首，嘴角微抬，心下酸涩，若品棠梨。

    然论及酸涩，总不及洗素。

    见篆愁未有流连。舍己求生，洗素黯然不已，然心下大石已去。又感轻松，自行抬手，稍将百足毒刃推离，低声缓道：“唯剩你我，何须这般刀光血影？”言罢，稍一晃身，同百足相对而立。

    百足不欲纠缠。不耐道：“唯剩你我，何须多番闲言碎语？”

    洗素知其性急，凝视发索。心下暗道：尔是姑娘高智，当晓吾之暗示，篆愁得出，怎得还未收了发索？莫非其外生变？又或其未解吾言下之意？

    百足见洗素怔楞。已感不妙。正欲上前，陡见洗素回身，反往苦地之内而去。百足心下一急，不欲多想，已是紧追而上。

    洗素功法甚低，不过须臾，已为百足所制。

    “法咒为何？告于吾知！”

    洗素感那毒刃抵喉，反是阖目。笑道：“并无法咒，但求一死！”

    百足闻言。反将毒刃一收，紧扣洗素咽喉，怒道：“藏朱洞内，知尔有勇。不畏死反求死，若吾当真取尔性命，到时不知法咒，吾岂非亦要困死苦地之内，随其共灭！”

    洗素心知百足老辣，见己求死，倒是更信了法咒之言，不禁莞尔，随其扯着，再往发索之处而去。

    待至，百足洗素无不瞠目：发索早已不见踪影，然那篆愁，挺身直立，重返苦地。

    洗素大惊，启唇多时，方得言语：“为何归返，重入险境？”

    “吾亦是个呆子。”篆愁浅笑，缓步上前，两指捏百足毒刃，缓道：“恐不足一刻，吾等当同苦地共灭，死之临头，何分敌我。”

    百足震怒，高声疾道：“发索何处？发索究竟何处？”

    “尔是姑娘自行收了发索。”篆愁抬臂，将洗素拢至胸前，喃喃道：“生时未及同衾，死时倒可共穴，吾心大慰。”

    洗素喜极而泣，掩泪抬眉，娇道：“方才见尔自出苦地，心上奇寒；现今见尔再返身侧，面上乍热。恍若观刘氏墨宝，北风云汉，冷热相接。“

    篆愁闻言，轻抚其背，笑道：“吾这呆子，技法生疏，难绘天景，所长不过’篆愁‘尔。”一语落，二人齐笑。

    “尔等倒是悠然！”百足在旁，怒不可遏，陡然化形，触须一探，歧尾二分左右，其状若剪，直插篆愁洗素之间。

    二人见状，急急互退。百足怒道：“吾功深寿长，修习岂止千岁，今日反遭尔等小妖算计，眼见必得命丧于此，岂可见尔卿卿我我，郎情妾意？”一语未落，毒肢乍起，直往篆愁而去。洗素见状，奔身向前，两手交握，已然攀上百足颚牙。

    百足见状，盛怒非常：“雕虫小技，不知藏拙。”言罢，颚牙摇甩，力道之大，足令洗素把持不稳，身子猛地腾起，不及反应，已自半空跌落。百足冷哼，毒肢轻插，穿胸而过。

    洗素目眦大开，毒经八脉；待百足毒肢抽离，胸前创口血流如注。

    篆愁怔楞原地，吐纳皆忘，不多时，见洗素单臂微抬，这方回神，扑身在侧，急道：“又要这般！总要令吾亏欠！”

    洗素口唇漫血，气若游丝，轻声笑道：“吾先往极乐，若返壶修或可再见村人。”

    篆愁涕泗滂沱，跪立一旁，轻拥洗素入怀，接道：“尔便先往，吾须臾亦至。”话音未落，感洗素身子急抖，篆愁稍一仰身，正欲细观洗素面容，恰见其口唇大开，血气上涌，不过刹那，篆愁檀色外衫又现新赤。篆愁低眉，见那血迹浓重，淋漓满衣，腥气蔓延，篆愁仰面，长啸于天，泣血如涟。

    百足闻声，亦是一惊，见天色陡然晦若长夜，难辨五指，穹苍失势，片片剥落，乾坤粘连，混沌一处。百足知大限已至，不由哀叹，阖目疾呼：“百足有负城主重托！百足愧对！”

    一言落，鼻尖隐约嗅得一股腥气，却非血气，腥气入脑，片刻失魂。

    此时，苦地之外。

    苍文尔是皆是蹲踞，四目不眨，凝视身前一砾，不过迅指，那石砾消逝，恍若未存；其侧，但见一蜗，遍身腥涎，多化白膜，蜗身之上，尚有一蚁，其身青紫。

    尔是见状，忙俯身而下，轻道：“篆愁？”

    那蜗触角轻颤，细声几不可闻：“吾身未灭？”

    尔是朝苍文稍一颔首，又再询道：“尔于苦地之内，见何异象？”

    “百足至毒，夺洗素性命在前。吾心哀绝，眶内泣血，足下流涎。”稍顿，篆愁似是犹疑，缓道：“那涎液，似是将吾同洗素周身尽裹”

    尔是闻言，不禁颔首，思忖半晌，方道：“莫非尔得以存身，乃是涎液之功？“

    篆愁却不言语，软身缓缩，触角极伸，欲探洗素所在。

    尔是不忍，抬指将那蚁身稍拨。篆愁轻碰洗素触角，感其僵直，黯然道：“吾等修习之初，未得人形，洗素尝以触角相抵”一言未尽，已是饮泣。

    “经此一难，挚爱别离。吾亦难化形，功法尽废。”

    苍文目眶稍红，轻道：“可有需吾等相助之处？”

    篆愁触角一挥，应道：“苍文兄一身侠骨，多番相帮，大恩难谢。”稍顿，其又接道：“此时，倒真尚需苍文兄一指之力。”

    苍文稍应：“但说无妨。”

    “可否将吾带往近处林间，捡条枝干，置于其上？”

    苍文尔是对视一眼，皆是无言。苍文轻手将篆愁置于掌心，又将洗素尸身握于另一掌内，这便同尔是直往密林而去。

    待至，苍文徐徐将篆愁置于枝干一隅，又将洗素置于篆愁软身之上，见涎液再出，裹了洗素尸身，篆愁触角轻点，缓道：“洗素身灭，吾亦不欲再修功法，这便老死此处，当个粘壁枯，经年而亡，了此残躯。”

    苍文正欲启唇劝解，见尔是手指轻抬，做个噤声之势，这便舔舔口唇，不再多言。

    二人立身树旁，皆不言语，见篆愁缓身向上，所过之处，腥涎一路。

    约莫一个时辰后，苍文尔是再出密林。

    尔是抬眉，低声抽噎，苍文知其所哀，这便回身背对，任其涕泪。

    少顷，尔是止泣，轻道：“文哥哥，可是闻听那篆愁攀爬之时自语之言？”

    苍文摇首，直面尔是。

    “篆愁一路喃喃，’吾当缓行，吾当缓行。‘”尔是将一根发丝缠绕指间，一紧一松，垂目接道：“’尔常伏于蜗背，每每戏弄，佯怒喝吾——迟些缓些！速度忒快，呼呼过耳之风，几欲将吾掀翻。‘“

    苍文闻言，一时哑然，脑中现一蜗驮一蚁，触角轻抵，笑语连篇。

    尔是两指微开，纵那发丝随风。

    “蜕尽炎嚣，不羡佺乔。聚蚁战蜗，浮名几何。”

    二人皆是长叹。

    “文哥哥，现下当往何处？”

    “回返知日宫！”苍文朗声相应，“需报师父此行所见。百足虽逝，愚城尚存。吾得告知师父提防兀不言。”

    “还需查出究竟何人欲置吾死地。”

    苍文目珠陡转：“那毒杀诸妖及百足分身之人？”

    “正是。”尔是浅笑，心下暗道：兜转一时，还需回返肩山。(未完待续。)

    PS：这一话的中心思想是：秀恩爱，死得快。呵呵~

    PS：仙侠小说，莫要纠结蜗牛乃雌雄同体，此处不讲科学：））