
    话分两头。

    无忧于知日宫百无聊赖待了数日，偶闻宫人三两交耳，间或听得“仰日”“妖属”等辞，无忧一来好奇，再来诸事纷纭，愁肠缭转，索性独往山下，凑个热闹。

    待至，见山门前大摆长龙，好不熙攘；妖修人数，几已逾百；攘臂催发，嚣嚣喧哗。

    无忧凝眉，徐徐踱步向前，方见苍文携十金衣宫人，肃立群前，唇瓣紧收，单手指引；那拜山妖属便依次向内，纷纷以右手食指指尖轻触地上两尊细物。

    无忧定定瞧着，见那物两寸见方，虾背青色，若非厌梦灵石，又是何物？

    “无忧。”苍文稍一侧目，已见无忧置身面前，面上微红，轻唤其名，支吾不得它言。

    无忧上前，倾身施揖，立查苍文窘态，看似无意，往四下环顾，轻道：“文哥哥，那日敛光居上赤武言及，宫外传闻甚嚣尘上，反引得四方妖属纷至沓来，现下一观，果是如此。“

    苍文稍一颔首，轻舔唇角，轻声应道：“师父出宫去了。”

    无忧闻言，不由轻笑：“无悯已告。”

    苍文讪讪，频顾左右，半晌，方接道：“师父离宫之前，有所嘱托。令吾携厌梦，严守山门，唯良善之辈、有缘之人，方可入宫。”

    无忧目珠一转，反是诘道：“无悯下山之时，知日宫旧主于愚城所为尚未为外人所知，怎得无悯便料得会有今时群妖拜山之日？“

    苍文倒是未有迟疑，缓声应道：“师父倒也提及，令吾于山下应对此事，不过因愚城人丁零落，五门主门下多有颓丧。若是愚城城众已欲转投知日宫，倒也未尝不可。”

    无忧心下暗道：无悯自是具眼目，益高远。稍顿，凝眸瞧着苍文，轻道：“文哥哥，知日宫正逢多事之秋，可是苦了你。”

    苍文得其言下之意，朗声应道：“之前下山，不过历练。知日宫乃养浩气之所，吾长于此地，尽得裨益；而今自当不惜此身，守正辟邪，护师卫道。“

    无忧颔首，浅笑盈盈：“如此说来，文哥哥不会再走了？”

    苍文一怔，挠头笑道：“当下正是男儿受命挺身之时，扛鼎之怀，拔山之勇，自是用时！“

    无忧嫣然，不多言语，唯以额手称庆，心下暗自计较：闻其计画，吾便可长纾口气。知日宫几经变数，改易颇繁，若此时文哥哥再离，岂非更添无悯扰困？

    二人皆是不语，静立一侧，见诸妖倒也井然从速，不过一炷香功夫，百妖尽入厌梦，再候至一个时辰，竟不得一出。

    无忧苍文相视一面，齐齐摇首。

    苍文攒眉，轻声叹道：“世上难得心如皎月，胸无纤尘之辈。“

    无忧怅然，稍顿半刻，陡地抬眉：“文哥哥，可还记得无忧初入追日宫习艺之时，你亦持厌梦于此应对群妖？“

    苍文闻言，眨眉不迭，思忖几时，方道：“尚有印象。”

    “那一日，尤有一妖，入厌梦而出，现身在何处？”

    “你若不提，吾几将其忘怀。”稍顿，苍文眉头一挑，径自喃喃：“师父曾授意，命仰日宫单独划个偏院以纳入宫妖修，别号‘肘去’，吃穿用度，绝不亏待。“

    “肘去？”无忧闻听此名，不由笑道：“无悯当真雅士。”

    苍文面颊一紧，颔首轻道：“怎解？”

    “柳生之肘，即是灾厄之源。唤名肘去，便是拔毒养疴。”无忧径自垂了眉目，唇角微翘，“想来无悯知妖属野性难驯，恐其循蹈妖途，不受正道，一肘去，无灾无恶。“

    苍文稍一蹙眉，侧目偷眼，见无忧神色，心下仍是难免黯然，唯有静默，耳畔闻无忧又道：“文哥哥，那肘去院内，现有妖修几位？”

    苍文细细思忖，方道：“恐不足十位。”

    “你我现往一探，如何？”无忧柔声询道。

    苍文一时支吾，无奈无忧单手轻扯其袖管，已然直往仰日宫内院而去。

    苍文唇角一抬，摇头苦笑。

    二人步行约莫一刻，七转八弯，方行至仰日宫一处别院。无忧定睛细观，见此处隐蔽，院门紧掩，清冷僻静。平常宫人，若非知其内情，决计寻不来此。

    无忧沿院墙绕了半圈，见边角一处窄洞，约莫一尺见方。无忧抬臂倾身，稍一向前，指尖初至，立时回缩，头钗一抖，怔楞原处。

    苍文见状，疾往探看。

    “此处古怪。”无忧忿忿抚揉指尖，那痛麻渐退，心悸未消。

    苍文闻声，加些小心，亦是上前，然不过须臾，竟已将支臂探入洞中，面上未见丝毫异样。

    无忧不解，却也不敢再次以身试探。

    二人重回院门，苍文探手往袖管，稍一摸索，取了夸父金符，抬举直前，另一手轻拉无忧，眨眉破了结界，入得院内。

    “怎得此处还设结界？”

    苍文面上一紧，轻道：“虽说入宫皆为有缘人，然属类相别”

    一语未尽，无忧反是笑道：“谨慎周全，总是善事。即便旁的宫人，尚难断定是否细作，何论妖属。”

    苍文见其解意，便也不多言语。

    无忧闷头向前，心下暗暗计较：无悯这般小心，竟于院外另设结界；方才那处，想来亦是结界，专为妖修而设，故苍文无恙，吾却难及。

    正在思忖，二人已是缓步入了院中一室。初入时，无忧四顾，见不过一寻常屋子，里外二间，装饰雅致，一尘不沾。无忧见状，不由喃喃：“倒也未见稀奇。”

    稍顿，便往内室。将一入内，无忧便见一影，着浅橘外衫，静坐内室窗下，后脊正挺，两手分置膝头，开目直视。

    无忧一怔，反是后退半步，侧目见苍文在旁，底气倒也足了些。

    “这是”

    苍文应道：“平日吾也不常前来。吃食等物皆由专人送抵。想是师父单独安排了修习功法，同吾等弟子有异。”

    无忧颔首，又再上前，见那妖纹丝不动，似是毫不在意面前二人。

    无忧轻咳几声，却仍不得反应。稍顿，更是近前，抬手迅往那妖面门而去，即便如此，那妖不惊不惧、不言不语，眉头不皱、目睑不颤。无忧不禁愕然，侧目瞧瞧苍文，闻其低声缓道：“想来，这功法跟那坐忘颇似。割怀以断欲，入定以忘身。”

    无忧闻声，不由讪讪，轻道：“如此，便不多搅扰。”言罢，疾往屋外而去。

    苍文随后出了此屋，却见无忧转头便往隔壁探看，苍文自感此处并无异样，这便不欲跟随，孤身立于院内一角，静候无忧。

    不过半盏茶功夫，无忧已是探了四间屋子。其内布置整齐划一，四妖情状，如出一辙：不言不动，开目而坐。无忧陡然不安，心急暗道：吾总需将这肘去院内各屋一一探看，寻得孟兄下落方好。

    天遂人意。

    待无忧顺次入了院内最后一屋，果是见一张熟悉面孔。

    “孟兄！”无忧稍止，浅笑轻唤。

    这位，正是羚妖孟知。

    无忧喜不自胜，心底尤念孟知边春当日于麻市街援手之义，久未得见，此时更感亲切，这便踱步上前，施揖轻道：“孟兄，可还记得无忧？”

    言罢，抬眉见孟知未应，便又上前，轻叹口气，缓道：“那日虽仅孟兄一人得出厌梦，然时日已久，想来边兄自当归返，请君勿念。”

    一言既落，无忧静候片刻，见孟知仍是不语，其状恍若离魂，目睑虽开，然半晌未见眨眉。无忧将食指近了孟知鼻下，感其气吐纳悠然，倒是安稳。无忧唇角微抬，柔声喃喃：“倒也不知无悯传了何种功法，可令诸妖凝神静息，不见半分戾气。”

    言罢，无忧手臂缓收，轻声柔道：“多念孟兄边兄当日恩德，无忧铭感。”言罢，思及那日目荣华提及，此二人正是万斛楼内应，心下不由暗道：此时此景，吾倒也不多计较之前谋画。无论金乌丹何在，不管知日宫属谁，现今唯愿诸事得平，吾可安然长伴无悯身侧。

    思及弄无悯，无忧又再浅笑，然不多时，愁眉一蹙，反又忧心弄觞弄无悯父子情状。

    正自思量，手掌恰拂过一旁孟知手背。不过一刹，无忧陡惊，身子微晃。

    “怎得这般寒凉？”无忧自语，食指一立，稍一迟疑，徐徐伸至孟知左膝，向内一移，已然触其脉门。少一使力，立感一股寒气顺指而入；按脉再探，无忧颤恐，如芒在背，冷汗淋漓。

    “脉管寂寂，血府空空，脉象尽失，岂非殒命之兆？”(未完待续。)