
    今晨筮卜，得火天大有；占爻九四。

    弄无悯将桌台龟甲徐徐扫入掌中，浅淡眉目，浓衍薄唇，笑意盈盈。

    “运矣，数矣。”

    一个时辰后。

    愚城城内。

    一人背对，金袍披发，左臂低垂，右臂微起，掌心向前，五指稍屈，虚握一团炎火，明灭之间，火光消长，映得那面目更显清冷。

    此夺命阎魔，正是弄觞。

    于其身侧，妖若败叶，积尸齐墉。青丘同桥玄英肃立一角，面色灰青。

    弄觞稍一转眉，冷道：“离城未久，怎得若此？”

    青丘闻声怔楞，见弄觞雄姿英发，彪炳四隅，那知日宫服金光耀目，青丘一时失神，心下反念：自接愚城，久未得弄郎召见，现下其父在此，悬命一线，于情于理，其当现身。

    思及此处，竟自解颐。

    桥玄英查青丘面色，短叹口气，轻触其膊，低道：“门主，现下该当如何？”

    青丘见状，这方回神，直面弄觞，攒眉朗声：“青丘樗栎，浅闻薄见，今日同知日旧主卒相与欢，与有荣焉。”言罢，稍退半步，拱手施揖。

    弄觞不由轻笑，侧目见一旁美妇人，眉目低垂，神思骀荡。弄觞不由放了唇角，轻哼一声，应道：“小子客套。吾一手所创愚城，现下凋败若斯，实不忍睹。“

    青丘闻声，掩口媚笑，心下却道：手刃亲屠，现却归罪于我，当真笑话！一念至此，青丘笑意稍冷，缓声应道：“既是老宫主一手所创，今日怎得草菅性命，肆虐淫暴？”

    弄觞料其当有此问，右腕轻转，收了明火，轻道：“始于吾，终于吾。岂非正理？“

    青丘身子一抖，侧目瞧瞧桥玄英，眉语几番。

    桥玄英自解其意，暗暗算计：早遣了二三小妖往知日宫报禀，现下当至。待吾等拖延半刻，弄宫主援手可期。

    弄觞抬眉，一手抚弄散发，稍顿，朗声笑道：“若是心存侥幸，寄望山左，恐尔等失望，死难瞑目。“

    青丘桥玄英闻声，俱现惊怖。

    “隐忍多时，终得今日。吾自当大开杀戒，屠个日月无光！”

    话音未落，飞沙转石，戾气折木；一时间浓云翳日，晦暗无明。

    弄觞直身未动，下颌浅抬，眼目初阖，肩上散发陡飞，根根立起。青丘玄英细观，见其发尾俱燃，纷若火蛇，不消一刻功夫，发丝相接，缠搅一处，恍惚中似有无形梳篦，绾了其散发，徐徐梳理得宜，髻于头顶，火光耀耀，好一端炎火金冠！

    待毕，弄觞微眯了眼目，睥睨四围，掌心弥热，面容渐冷。

    青丘诸人皆骇于其势，见其右掌再抬，竟是毫无闪避之念，眼睑稍开，目珠黯淡，身上肌理因着滚滚热浪寸寸收紧，然不知不觉间，却有鼻白缓缓而下。一时之间，冷热莫辨，身上处处粟栗；目睫怖而不舞，经脉乱而不奔，倒似已然生生骇破了胆。

    弄觞右掌转腕，掌心在前，金光陡开。头上阴云滚滚，眼见没顶。恰于此时，于诸人身侧，忽得旋云卷卷，汩汩似山波清流，叠叠似细花马脑，好一幕云海翻腾！

    眨眉功夫，白云排山而至。在其之前，乃得一影：金冠宫服，发丝不见半捋凌乱；负手浮立半空，身后云层舒卷，身畔金光乍现，如此云衫玉带，气势迫人，若非弄无悯，又是何人？

    弄觞目睑未紧，缓收了右掌，藏于身后，稍一侧身，哼道：“孽子倒是闻风而动，敏行若得犬鼻。“

    弄无悯眉头微蹙，凝眉沉声：“枯鱼之肆，尚堪放言若斯？”

    “人言君君臣臣父父子子，为父在下，孽子在上，三纲何存？”

    弄无悯闻声，徐徐拂袖，身子渐低，双足初一着地，便道：“恐眼下、此地，无父无子，唯不过正邪尔。”

    弄觞稍一挑眉，反是笑道：“如此说来，你我，孰正孰邪？”

    未待弄无悯启唇，一旁青丘已然叹道：“莫不是弄老宫主年事已高，竟发此一问，实在笑话！”

    弄无悯未有少动，见弄觞一侧美妇人，面色陡地和缓，薄唇微抿，柔声轻唤：“娘......娘亲......”

    妇人两目陡若翠羽惊飞，流盼辗转，启唇却不得言，身不见动，面上却是静而不晦，反见生气。

    弄觞见此，垂眉冷道：“母慈子孝。”

    妇人闻声，疾步上前，两臂轻扯了弄觞袖管，往复摇摆，恳道：“夫君，夫君......无论如何，悯儿总是弄氏血脉单传......”

    弄觞稍一侧目，见那妇人哀色，终是不忍，柔声轻道：“秋裁，此一战，乃弦上箭；你我离宫多时，早该了断。”

    弄无悯眼风一冷，扫过青丘桥玄英，又见四下尸骨，不由朗声作色：”分离千年，终得一见。难不成父......尔只欲同吾争个生死，却不肯给吾半句交代？“

    “交代？”弄觞单臂缓将妇人引至一旁，又再上前几步，定定瞧着弄无悯，轻道：“千岁日月，倒不知弄宫主可是心闲梦稳？”

    “大任尚堪，不劳挂牵。”弄无悯缓低顺眉眼，侧目不同弄觞对视。

    “如此甚好！”弄觞不由拊掌轻笑：“千年以来，可是多有妖修前仆后继，往知日宫滋事？”

    “过往偶有，现下倒是频频见愚人为金乌丹不顾安危，闯宫过界。”弄无悯似是失神一瞬，然立时回归，沉吟片刻，抬声诘道：“悯儿是否需得拜谢愚城城主恩泽？”

    弄觞转眉，瞧一眼青丘，阖目笑道：“吾这城主，却似失心。现下连这仅存之门主，亦不过唯弄宫主马首是瞻。”

    青丘闻声，面上讪讪，心下暗道：此言，莫不是刻意生分了吾同弄郎！

    弄无悯亦是阖目，长叹口气，缓道：“并非心向悯儿，唯不过正道乃万众所归。”

    弄觞闻声，立显忿然，两掌疾抬，并于胸前，周身明火大炙，两袖先内而外，阳力直往弄无悯而去，厉声疾道：“吾性操切，何必白费口唇，同逆子舌战？”

    话音未落，那明火更劲，眉不得眨，火炎争冠，分化数股，立时便将弄无悯吞入腹中。

    青丘桥玄英见状，唇白齿冷，愣愣对视一面，惊得无语无言。

    “悯儿！我的悯儿！”美妇人立时哭嚎，扑身上前，紧扯了弄觞袖管；两膝跪地，上身压了弄觞袍尾，悲泣不迭，竟也再发不出只言片语。

    弄觞感一力微弱，时时击于自己胫上，心下不由烦乱，暗自计较：那孽子可是别有居心？怎会被吾一招取命？

    正自思忖，四下陡暗。日轮隐没，反有穿窗之白乍现。

    青丘诸人心下大惊，暗暗思量：现不过正午时，怎得日不得见，反现月影？

    不消半刻，弄觞稍一挥袖，炎火立收，诸人再观，哪还得见弄无悯身影，地面唯不过些许细碎红盐，隐隐形成两足形状。

    青丘见状，抚心惊叹：“弄郎！......弄宫主！”其声厉若断肠，两膝一软，身子便向下瘫倒。桥玄英眼疾手快，一把托住青丘单臂，侧目亦不忍见其悲恸。

    “英雄一世，现竟为亲父阳力所害，骨之不存，唯不过点点灰烬，呜呼哀哉！”桥玄英一面担着青丘，闻其哀嚎，一面心下唏嘘不已。

    又待一刻，半空圆月陡地射出一道白光，恰映于弄觞面上，不过弹指，反得金光回照，一时间冰壶皓雪，反成丹景丙火，映得愚城四下通彻，白昼重临。

    那毁炎射在红盐之上，似将火精注于其内。

    红盐得灵，径自飘舞，徐徐升腾半空，竟自行拼组个人形，面目虽是不明，然那立冠广袍，无一不似弄无悯。

    诸人见状，皆是暗叹，又闻那人形朗声缓道：“若非家君，便无无悯。现其惑乱三界，无悯负任，尚不得割肉剔骨，偿其恩德，唯以此举，消吾形体，权作报答。“话音未落，那红盐人形已然屈身，朝弄觞三跪九叩，举止肃穆，诸人无不见状拊膺。

    弄觞感四下阳力涣散，转眸四顾，见身侧妖尸之上，具具见隐隐幽光，鸭卵青色，若非功法深厚、心细如发者，断难查见。弄觞一怔，两手握拳，暗暗使力，这方固住自身精元，然体外心内，无一不寒；身上灵力，恍若疾雨梨花，徐徐随那日华渡往月轮之上，更映得皓月如火，更衬得红盐如血。

    弄觞断续长纳口气，心下暗道：孽子果是诡诈！明为吾阳火生炙，偿吾血脉恩情，暗地以身化月，一来吸纳愚城诸妖未及散去之妖灵，二来借金乌丹之力，以阳补阴，反将吾正阳之力纳去大半！

    正自思量，陡闻弄无悯沉声缓道：“生死如轮，翻覆如掌。现下，你我父子千年恩义俱断，便当竭吾心力，同阁下一战，以匡正道！“

    话音初落，振衣拂袖，诸人唯感金光耀目，抬掌覆眼，四围更觉寒气迫身；青丘等人抖若筛糠，恍惚置于鎏金雕镂莲花炉内，熏香燃尽，俱是死灰。(未完待续。)