
    话分两头。

    吞命金鲤鱼腹内。

    目荣华同弄无悲俱是形神相离，二人身子冷僵，伏地而卧，距不过三五丈，然其心神所往、心目所见，天渊之别。

    目荣华七魄所在，正是坤顶之下二十里外。此地名唤“尸居城”，传若居于此地，必得静默如尸，皆因此地四气相逆，冬日水冰地坼之时，反见发陈；夏时蕃秀华实之期，却需闭藏。城外一沼，四时丰泽，四围茂林，其上多得鹊鸟，啼鸣之音，便是“见龙“，亦是应了这尸居之名。

    掐指算来，那日正是八百岁前，目荣华早得万斛楼门下所报，白龙鱼服，初来尸居城。待至，见此处霭烟如织，城外本是三九之日，入城却是旭暖如春。目荣华心下有疑，声色不动，暗暗四顾：城内鼎沸，引车卖浆者处处；喧哗嬉闹，皆是寻常，倒是多得凡尘烟火气。

    目荣华心下暗暗计较：莫不是说居此地如尸？现下看来，全然相悖。

    正自思量，见不远处诸人簇拥一步舆而至――车为素木，长宽皆一丈，倚高二尺；座上铺百鸟朝凤云气纹软缎，缎下四围坠玉色流苏；舆车之上，得一丈八金华盖；十六人抬之。

    目荣华稍怔，凝眉细观，见那步舆之上，半卧一女；貌若舜华，年尚未及笄；素衣如雪，却逊其凝脂一点；目如点漆，尤称其云发十分。

    目荣华稍一启唇，未得片语，又见那女童右掌托腮，左袖轻舞，亦是定定瞧着目荣华；动若回雪，静如绽英。

    步舆待近，女童轻喝一声，止了抬辇之人，正对目荣华，居高临下，睥睨无言。

    目荣华稍一抬眉，浅笑相应。

    二人眉语来往，口舌不费半点。

    隔了约莫半柱香功夫，巷子一角，烟气大作，目荣华余光一斜，见是家包子铺起锅，不消半刻，香气大作。

    女童立时吞唾，朝那店家稍一颔首，那店家得令，捡了满盘水晶包儿，越过目荣华，直往女童而来。

    目荣华初时无查，现下细观，方见那店家行动有异：两目无神，面色青黑，然然可可，窒手窒脚。

    ”这女童，瞧着不大，倒是使得一手魅惑功夫。“目荣华思忖一刻，心下暗道。

    女童接了水晶包儿，顾不得烫口，仰面蛇吞而下，那吃相粗俗，惹得目荣华吃吃轻笑。

    ”何以取笑？“

    目荣华闻女童抬声，倒也不怒，摇首应道：“如此美人儿，这般动作，有失体统。”

    女童反是解颐，应声下舆，踱步而前，待距目荣华不足半丈，方止了脚步；眨眉数回，勾唇现狡黠之光，尤显妖丽，轻道：“外来人？今日方至？”

    目荣华颔首：“正是。”

    女童收了眼风，再道：“谓何？”

    “尘中胶扰，自放吾身；不远万里至此避世。”

    女童冷哼一声，稍顿，方道：“鲜衣未旧，双蝉不尘，却未牵马，更未见轿。“女童陡地抬眉，轻道：”敢问足下，可是腾云驾雾而至？“

    话音初落，女童瞠目，不过弹指，其眦几裂，面上反现惊怖。

    目荣华不由掩口胡卢，踱步上前，反将面庞近了女童耳畔，轻道：”这惑术，倒也精妙，然吾之功法较汝，岂止天渊；尔欲施惑夺志，自是难成。“

    女童一怔，放脚后撤，两臂抬举，便见四围诸人，无不弃了手上活计，直往目荣华奔来。

    目荣华亦不含糊，一记飞脚，将近前三人踢倒，又再飞身，单臂一捞，将那女童揽了，足不沾地，已是飞出数十丈。

    一炷香后，二人至城外一处荒僻旧宅，二人对坐，相视而笑。

    “此笑为何？”

    女童闻声，这方埋首抱臂，应道：“足下亦然。”

    目荣华讪讪，单掌一抚面颊，果查笑意，心下暗道：吾这七世童子妖目化形，反为一小妖调笑，当真......“思及此处，凝眉再叹，见那女童似是耐不得寒，身子瑟缩不止。目荣华嘴角一颤，终是将其披风解了，展臂抬掌，便将那披风轻落于女童肩上。

    女童见状，樱桃乍破，微涡自现，妩媚非常。

    目荣华轻叹口气，缓道：“可是于那尸居城内遍施惑术？”

    女童抬手，紧紧那锦缎披风，娇道：“无忧不解此言。”

    “无忧？”目荣华不由展颜，“无忧自何处而来？”

    女童似是犹疑，默默半晌，方道：“足下究竟为何来此？”

    目荣华锁眉一愣，正色朗声：“汝之形貌，贪色者当趋之若鹜，冥顽者当除之后快。无论如何，尔为妖不久，功法皆无，难脱为人豢养唾弃之命。“一言即落，目荣华稍一侧目，定定瞧着女童身后。

    女童面上登地一赤，暗暗反手，抚上那条玄色蛇尾，低眉不应。

    “无亲无故，无依无靠；无天无日，无穷无尽。”目荣华一字一顿，接道：“如此，何以无忧，何以无虑？”

    女童思忖半晌，徐徐抬眉，唇角一抿，反是笑道：“阁下来此，必有所图。这般柔声软语，循循善诱，想是无忧可助足下一臂？”

    目荣华闻言，放声大笑：“吾富贵万斛楼建立数百年，倒是首次同个女童掂斤估两。”

    “若非如此，怎知你富贵万斛楼斤两？”

    目荣华一笑，应道：“吾之前身，乃为释氏七世童子，历转七世，寿四千一，后于阴阳之界、乾坤之内坐脱。色身坏亦不坏，化形千万。然其两目，结于一处，刚如石，利如刃，为寒热交磨，为豺隼叠啮；戾气会聚，终化人形。”

    “足下出身，不同凡响！“

    目荣华浅笑，接道：“吾建万斛楼，弟子百千；仙妖人三道遍布。吾这楼主人，可是从不做蚀本买卖！”

    女童目珠转个来回，半晌，方道：“楼主人亲至尸居城，想来必是桩棘手买卖。”

    “得汝相助，胜算必大！”

    女童起身，将屋内柴草拢于一处，半卧其上，轻道：“今日乏了，明日再议。”言罢，倒头便睡。

    目荣华不由一笑，摇首不止，心下暗自喃喃：尸居龙现，动静不可于同时！现下看来，小龙得出，倒是应命应景。

    正自思量，闻那女童轻道：“尚不知足下如何称呼？”

    “万斛楼主，目荣华！”

    “且记得，小女无忧，弄―无―忧！”

    目荣华闻听，心下大惊！(未完待续。)