
    闲人晴日犹无事，风雨一朝反合眠。liudianxing.com

    无忧脖颈陡地一颤，尚不及回魂，已感臂膀酥麻，犹似附蚁万千。轻哼一声，抬眉细观，惺忪眯目，见一影在前，金袍金冠，抱臂浅笑。

    无忧一怔，阖目摇首，稍顿半刻，启睑再观，见榻上之人动亦未动，这方解颐，娇声斥道：“无悯，怎得这方回还！”

    弄无悯见状，勾唇笑应：“恰是时候，难见夜浓花睡；海棠陈枝，犹似中酒，荡心悦目。”

    无忧闻其戏谑，嫣然低眉：“知日得度一厄，无忧心瘁，也不知何时便盹着了。”一言既落，却又扬面，顾睐四下，低声喃喃：“不想天已大白，方才青丘尚在，恐其见吾假寐，也不便久留，应是归返愚城去了。”

    弄无悯闻言，眉关稍攒，眼风后扫，轻询：“无悲何以如此？”

    无忧面上乍紧，吞唾一二，眨眉再三，方支吾不定，将不姜山前来拜会之前因后果详告弄无悯，然其中若干细务，看似并非关节，便为无忧略去不表。

    一炷香后，弄无悯阖目沉吟，推前导后，徐徐轻道：“无悲性多儒素，若非无忧，想是难过此关。”

    无忧闻声再楞，唇角虽弯，心下却道：吾将金乌丹之事漏于赫连泰，怎得未见其怒？

    弄无悯稍一启睑，长纳口气，查见无忧面色，倒似知其忐忑，轻哼一声，笑道：“金乌丹之事，赫连老儿当会严守。且吾自知，以身易身之法，实难作为；如此，吾不忧其失。”

    “即便妖修盗丹，恐其亦要自掂斤两！”言罢，弄无悯支肘桌前，鼻头微颤，轻道：“今日房中沉香，深得吾心。”

    无忧心下一紧，缓声应道：“可安心神。”

    “吾多燃龙涎，沉水亦有，确有功效。”

    无忧闻声，抬眉见弄无悯眼风扫过桌上茶盏，闻其再道：“以无悲之功法，即便伤及心脉，亦不会久睡至此。”一言即落，四目胶著。

    无忧轻笑，定定心神，缓收了眼风，轻声应道：“无悲劳思，且吾等无不念着无悯下落，心神倦怠，创伤难痊。故而，”无忧一顿，探手向前，布了半盏茶水，方再接道：“无忧便施了些安神丹丸，助其眠宿，想其居息燕燕，自可得复。”言罢，徐徐将掌上茶盏递于弄无悯。

    弄无悯不由莞尔，缓接了杯盏，探头于前，浅嗅再三，调笑开颜：“如此，吾倒不敢进此茶汤，免得一睡不醒，任由摆布。”

    无忧闻声，立时横眉，唇角一耷，唇瓣一拱，佯怒道：”不饮便不饮！切莫黾勉纳受，却要疑神疑鬼、担惊受怕！“话音未落，已然挺身上前，夺了弄无悯掌中杯盏，边近了自己口唇，边道：”那安神丹丸，俱是自你那紫砥丹房所得！管事弟子尚言――此缀神丹，乃为上品，忧思积劳者，阳跷自陷者，凡目不瞑者，皆适之。吾自丹房所得，汝若不信，自往探看便是！“话音未落，已是就盏，急急进了茶汤，立时吞下。

    弄无悯见其恼怒，摇首不迭，一掌前伸，弹指落力于无忧两侧酒靥，便见其唇上水滴，徐徐而起，径自上前，自落于弄无悯唇角。

    弄无悯浅笑，轻将那水滴舔了，又自行取只茶盏，稍一躬身，立手于无忧眼前，轻声乞道：“无悯知错。乞愚城城主大量，多赐一盏可好？”

    无忧本欲佯撑羞恼，然见状闻言，怒气早消，花颊渐开，笑靥如凿，缓接了弄无悯掌中杯盏，多添了些茶汤。

    二人静默一时，心下各有计较。

    少待，无忧终是垂眉，叹道：“这些时日，无悯何往？”

    弄无悯将那茶盏一搁，抬臂拢了无忧，收膀向内，轻将无忧推入怀中，阖目应道：“离宫之时，虽知九素烟已解，然未亲见无恙，惴惴至今；现下，终是见汝颦笑如昔，所往所历，皆有所得。”

    无忧不应，缓抬臂扶上弄无悯脊背，细细摩挲半刻，轻道：“那日初醒，未得无悯在侧，反见无悲......吾心黯然......”

    话音未落，却感弄无悯一颤，无忧身子后撤，离其胸怀，见弄无悯稍一回身，又再抬眉，见榻上白衣之人，起身转醒。

    “兄...兄长......”

    弄无悯闻弄无悲密音，不由返身，直往榻边，见其怆然，恐其得闻无忧之言，这便阖目一叹，口唇未启，密音应道：“吾不过离宫数日，怎就生了如此变故？”

    弄无悲惨笑，抬手以指肚摩梭燥吻；弄无悯见状，头身不动，抬臂便引了桌上一盏，徐徐递于弄无悲，亦不多言。

    弄无悲少进些茶水，抬眉定定瞧着弄无悯，密音何哀：“兄长......吾依令而行，未告无忧汝之行踪......无悲本不善谎嘴，故而...故而九素烟解药之事......”

    弄无悯闻声，立时解意，轻哼一声，展眉启唇：“无忧，九素烟解药，乃是无悲助尔寻得！”

    一言即落，弄无悲同无忧，俱是一惊。

    无忧见弄氏兄弟二人眉语往来，却是难闻只字，心下早知其暗用密音，未曾想，两人计较的，竟是此事。

    “救命大恩，汝当叩谢！”

    无忧应声起身，姗姗近榻，伏地跪道：“无悯所言甚是。自无忧得愈，尚未郑重向无悲拜上一拜；再生之德，无忧铭感！”

    弄无悲不禁惶然，眼风一扫弄无悯，见其居傲鲜腆，知其心意，这便抬臂，示意无忧起身。

    无忧一顿，立身弄无悯一侧，垂眉见无悲神色，又再凝眸其胸前创处，心下百味，一时实难消解。

    三人之中，唯见弄无悲面现窘迫；少时，弄无悯起身，负手踱步至门边，轻道：“无忧且归敛光居。”

    无忧闻声，回眸定睛，眉头一紧，同弄无悲轻道：“一来一去，无忧亏欠两命；深恩高义，吾当报偿！”

    弄无悲目华明暗不定，闻言似欲启唇，却又立时掩口，低眉不语。

    弄无悯轻哼一声，待无忧行至门边，跨步之际，方懒散轻道：“汝当于敛光居休整两日，后返愚城；待足十日，吾当自愚城迎娶尔入知日！”

    一言即落，余人大惊。(未完待续。)