
    两个时辰前。

    无忧静立庭院一隅，短气自汗，中气不转，幸翳于晦暗，自感未为顾放怀所查。

    “心下惊惧，总是常情。”顾放怀向前踱了两步，轻声笑道，“感尔气竭，纳虚若振线。无梁之木，不论明暗，难脱朽境。“

    无忧心知避无可避，思前想后，无一急策，只得掩口轻笑，不言不动。

    “可还记得吾？”

    “养默少主，顾放怀。同赫连雀尾大喜之期，吾同无悯相携恭贺，怎会忘怀？”

    “记得便好，总归死得明白。”

    “噢？”无忧扬眉，嗤道：“无忧愚钝，若是现下丧命，恐是不明不白。”

    顾放怀单掌握拳，切齿询道：“有何不解？”

    “少主此来，想是寻仇？”

    “弄无悯手刃吾高堂娇妻，戮尽散酒障子弟仆役一干人等计三百余，此仇不报，放怀泉下无颜，羞归冥府。”

    “夺无忧生机，少主便算大仇得报？”无忧冷哼一声，反是近身向前，距顾放怀不足半丈，昂首朗声：“道不正，心不全，少主身负血海，却仅欲缩头取一女子性命，眼见得手，沾沾自喜若鸱得腐鼠；无忧身卑命贱，微不足言，然尝有割股剖肝以尽孝，冷身熨妻以敦睦，少主避罪魁而殃无辜，当真顶天立地！“

    顾放怀闻其反讽，掌内透汗，垂了眉眼，颤声道：“弄无悯......弄无悯功法深厚，吾难相抗......”

    “避重就轻，少主聪慧绝顶。”

    顾放怀闻声定睛，瞧着无忧，厉声疾道：“吾自知非其敌手，然取尔性命，却如反掌！”稍顿，又再接道：”自脱险境，吾胸满脑空；无日无夜，无寝无食，孤身往太初天，夺九素烟，赴汤蹈火，全为深仇......“

    无忧嗤声大作，不待其言罢，已是斥道：“不战而屈，自行摧衄，尚敢放言，岂不笑话？”

    言罢，无忧稍顿，细查顾放怀面容，见其赧然，心下一动，舌尖一抖，稍舔唇角，笑道：“少主欲杀便杀，莫要踌躇；若是主意未定，便请三思，无忧困乏，实难奉陪。”话音初落，已是眯了眼目，抬脚往内室而去。

    二人擦身。

    无忧感己脉短结，胸若鼓擂，气滞而难展，几欲晕厥；然其步细碎坚定，掩盖得宜，心下默念：多行一步，便可多得一分生机。正自思量，已是踱至门边，无忧定身，感其后顾放怀微动，心下一紧，反是垂眉浅笑，后便抬臂负手，摇首而入，恰于此时，闻顾放怀陡地抬声：“险些落套！”

    无忧闻声，心知不妙，尚未回身，便感百脉冰止，眼帘难卷，唯见团团紫气，弥天覆地；弹指之间，已入死局。

    顾放怀见无忧遍身裹覆紫气，貌易而形改，顾放怀牙根一酸，朗声缓道：“吾知弄无悯势高，然即便伤其毫毛，吾亦欣然。”

    稍顿，顾放怀徐徐踏脚入室，单臂一推，便见那紫气携无忧缓往内堂。顾放怀取座堂上，眼目一阖，接道：“弄无忧之于弄无悯，定非牛身失毛......“顾放怀失笑，吃吃之声绕梁，半晌，方一开目，揩了眼角余泪，吐纳两回，轻声喃喃：”若知弄无忧为九素烟所制，想来弄无悯必得周身毫毛毕直！“

    “雀儿去了，吾心若野舟失楫，多活一日，便多十二个时辰磨折；现下吾便取弄无忧性命，令汝亲尝切肤销骨之痛！”一言既落，顾放怀展了眉目，自袖内柔柔取了片雀鸟华羽，将那细绒往面颊缓搔，阖目浅笑；半晌，再持雀羽，根尖向下，抬臂而上，不见少疑，立将羽尖直插百汇，此时顾放怀周天断、血行逆，稠血上喷，尚未及顶，反是下坠，其色陡改，由赤转白，继而无色，漫溢顾放怀遍身。

    顾放怀启唇，喃喃却失其意，髻发慢散，又再大张口齿，徐徐将那雀羽吞了，两臂分置膝边，两足足尖相对；其耳鼻自掩，口唇虽启，已无吐纳，唯唇角浅笑，令人骨痒。

    现下，知日宫。

    弄无悯愁眉紧攒，两足点地，稳落知日宫主殿前。苍文赤武跟随其后，闻弄无悯轻道：“殿内候着，吾当速返。”

    一言方落，弄无悯手腕一紧，轻撩袍尾，拖着那挂星槎往怀橘宫方向而去。

    待至，弄无悯轻喝一声，余下一掌掌心向下，徐徐上提，便见怀橘宫院内陡起一巨树，无花无叶，枝桠却是密密匝匝，细细辨来，那枝上遍是细爪，冒出枝干亦不过半寸，爪指开合之间，树畔游尘皆在其掌控。

    弄无悯抬眉，见那巨槎浮走，这便沉身，近了那怪树，又缓撤了腕上丝线，细细绕缠于树上。那细爪见状，只只大开；弄无悯将那丝线交于树顶一爪，后便见其一一下传――树身百爪，纷将那丝线紧箍，不过一刻功夫，挂星槎便牢牢泊于原处，不再动作。

    弄无悯眉关未有稍开，弹指之间，驭气腾身，须臾置于巨槎之内，见紫气弥重，其间无忧人、蛇两身互化，岂止百变。

    弄无悯阖目长叹，半晌启唇，似带哭腔：“所余恐不过九日。”一言即落，登时瞠目，缓声怒道：“顾放怀难称丈夫之名！”稍顿，见无忧情状，抬掌扶额，轻声喃喃：“吾算定其必赴肩山，若慨然赴死，吾或当留手；未料其无胆匪类，竟施此辣手于汝......”

    一言未落，弄无悯稍一抬手，却未触及紫气，唯不过徒作切循，自头而尾，徐徐拂过。

    “两酉书重，吾恐有遗漏，再当遍阅，得解九素烟之法！”

    言罢，弄无悯一掸袍尾，飞身出槎，于半空展臂收掌，立时召得卷云两叠，停于袖边。

    弄无悯轻叹无言，将那浓云细细归拢，密密堆叠，不消一刻，挂星槎便尽为密云所遮；弄无悯侧目，诵一心诀，后再凝眉，见那浮云巨槎皆失其踪，唯近旁水气倬然，光影冱涸，凛凛粼粼。

    弄无悯低眉苦笑：“想无忧必不欲旁人见其蛇身。“一言即落，拂袖疾往主殿而飞。

    知日殿内。

    苍文赤武分立左右，俱是拊掌，侧目左右，若热锅急蚁，失了分寸。正于此时，见一团金光乍现，再一定睛，弄无悯已是端坐其上。

    “师父！师父！”苍文匆忙近前，五体投地，疾道：“无忧可还救得？”

    一旁赤武亦是应声而拜，二子齐跪，反惹弄无悯阖目切齿。

    一时间，殿内意气消沉，愁云惨雾。

    弄无悯静默半晌，终道：“知日旧主同妖沆瀣，悖大道，违本心，虽已消湮，其恶未佚。养默宫少主顾放怀受蛊迷心，戮尽散酒障上下，逃逸不知其踪......“

    苍文顿首，轻声询道：“莫非，愚城那具化水尸身，便是......”

    “正是顾放怀。”

    “知日同养默，素有交情，怎得那顾放怀皂白不分，竟对无忧痛下杀手？“

    弄无悯闻赤武之言，抬眉定睛，见赤武垂了脖颈，前额仆地，这方轻道：“各中因由，恐再难查知。”

    赤武唯唯不止，稍顿，身不敢抬，恭声道：“现下无忧人形已丧，本相难掩，却不知那团紫气究竟是何来路，竟是连碰亦碰不得？赤武乞师父解惑！”

    “那紫气，”弄无悯沉吟片刻，抬臂示意二徒起身，又再接道：“出于太初天华景宫。”

    “此处本为仙境，世人口传，言紫气东来，飨钧天广乐，饮吉人之津。“

    苍文见弄无悯阖目停顿，心下更是不解：“师父，苍文贸然。若是此处仙家之所，怎得所出之物，这般狠辣，不留余地？”

    弄无悯轻哼一声，抬眉应道：“正因其乃是仙家之物，故而用于妖身，岂会容情任意？”一言既出，二子慨叹。

    “九素之气，乃为华景宫之瑰玮。入烟则易貌，居烟则百变――若施加妖身，原形毕露，功法尽消。“

    “顾放怀将庆液河水加诸己身，本无伤大雅，然其以水易血，汩乱天常；此时再施九素烟，其害弥重，恐三界难当。”

    “可......可还救得？”苍文闻听，心知难解，侧目见赤武亦是攒眉，眼目早暗。

    弄无悯起身背对，徐道：“现下未知。吾当往两酉阁，查万卷、阅百籍，望有所得。”

    苍文赤武齐齐躬身，缓声敬道：“宫内事务，吾等自当力担，师父勿念。”落言如钉，尤是决绝。二人再抬身时，殿上早无弄无悯影踪。

    这一边，肥遗江下。

    弄无悯静立一旁，见弄无悲徐徐转醒，这方轻道：“若非事关无忧性命，自当将汝留于吞命金鲤内。”

    弄无悲闻声乍起，眨眉再三，喃喃不迭：“无忧......无忧何事？”

    “顾放怀施九素烟于其身，现下唯剩九日之命，九日不得消解，其当以蛇身本相化水。”

    弄无悲陡地止了吞吐，脖颈一寒；兄弟对视，俱是无言。

    “兄长意欲如何？”

    弄无悯侧目睥睨，应道：”往两酉阁，不休不止，寻九素烟解法。现下不姜山那老儿对吾存疑，遣了眼线前来，汝当代吾应对。“

    “如何应对？”

    “往愚城，见青丘，掌动向。”弄无悯稍顿，负手而外，“杀之留之，溺之惑之，汝当自决。”

    “吾唯一言实告，”弄无悯身子一定，头亦未回，沉声顿挫：“若无忧失命，吾当葬苍生于一棺！(未完待续。)