
    峨眉紧锁，罗带又宽。

    无忧自往敛光居上，沐浴更衣，收拾停妥，对镜长叹；隔了约莫半柱香功夫，又再回神，眼风一扫青镜，登时怫然，抬掌将那青镜往外拂拨，一阵急响，镜面应声而碎。

    无忧切齿，阖目良久，耳内闻弄无悯沉声密音，令其速归；无忧眉尾一飞，下颌前探，长舒口气，这便驭气重返怀橘宫。

    待至院内，见弄无悯取座磴上，赤武恭立一侧。无忧轻笑，扬眉放脚。

    “夫君。”

    弄无悯见无忧侧身施揖，口唇未开，已是单掌轻扯无忧弱腕，令其取座一旁；少待，粗辨赤武神色，方笑道：“无忧仍是无忧，怎得汝满面愕然，倒似从不相识？“

    赤武一怔，立时弓手，埋首施揖道：“师父恕罪。”

    弄无悯稍一摆手，浅笑晏晏，闻赤武轻声接道：“徒儿早知那万斛楼主满口利牙，未为其妖言蒙惑半分。”

    弄无悯眼风一扫无忧，见其面无五情，这便询道：“此言何意？”

    赤武稍退半步，沉声应道：“那目荣华，朱唇销骨，柔舌烁金；为求自保，放言无忧......无忧自离知日......“赤武稍一仰身，偷眼见弄无悯同无忧俱是淡笑，倒似未为此言作色，赤武这方放下心来，徐徐抬声：”徒儿早知其蛊惑手段，任其口沸，吾全然不睬。“

    弄无悯唇角再抬，侧目瞧瞧无忧，柔声调笑：“本已玉骨冰肌，何需徒耗辰光，点脂扫黛？倒令人误会了去。“

    无忧心下虽寒，然面上反见盈盈笑意，稍一垂眉，腮颊晕染，娇道：“常言女为悦己者容，当真令人误会，也该寻夫君问罪方是。”

    弄无悯摇首不迭，笑意弥深，抬掌指点多回，柔声缓道：“唯女子与小人难养也。”

    赤武见二人蜜意，面上一紧，不欲久留，施揖再道：“丹儿深仇已偿，徒儿再谢师父大恩！”

    弄无悯闻声，眉关稍紧，沉声应道：“汝不负弄丹青眼，亦不违知日祖训，除妖卫道，可堪褒扬。“言罢，稍一挥手，便将赤武遣下去。

    少待一刻，无忧方长纳口气，侧身定定瞧着弄无悯，见其神态淡然，不由急怒攻心。

    “夫君滴水不漏，无忧感佩！”

    弄无悯轻哼一声，徐徐仰面，见落花满径，薄雾满眼。

    “若非无忧纵囚，目荣华现下许还余半口气在。”

    “弄丹弄墨，全为夫君所戮，五脏俱裂，爆体而亡；夫君令赤武取了目荣华性命，名为报仇，实为滥杀。他日赤武闻得真相，何以自处？”

    弄无悯闻声，这方转面，轻啧数声，笑道：“逆天违众之事，你我做得可少？“

    无忧鼓腮，不及相应，闻弄无悯轻巧接道：“即便吾这帝孙，十恶不赦，小君定会念着知日声名，讳莫如深。”

    无忧眼目陡地一黯，启唇无言。少倾，闻弄无悯柔声轻道：“若可为器，便可待价而沽。”

    无忧目睑一紧，见弄无悯徐徐递了一物上前，细细辨来，竟是首爵。

    无忧眦裂，两掌上前，夺了那首爵，后再并指，摩挲不止。

    “弄无悯，......汝竟将目荣华头颅制了......制了首爵？”

    弄无悯倒不言语，抬臂示意，以为劝酬。

    无忧紧咬下唇，低眉之际，珠泪落入酒爵，同那玉液混为一处，再难寻见。稍候半刻，无忧终是将那首爵捧了，一饮而尽；后便扭身，呕逆惊心。

    “夫君若无它事，无忧告退。”无忧言罢，缓将那首爵置于石桌之上，揖罢，拂袖疾走。

    弄无悯面上挂笑，然心肠灰冷；静坐半柱香功夫，自取了那首爵，置于膝上，两掌一拢，便见那首爵陡化香奁，方盒拱顶，金漆缀玉，霎是侈靡绯丽。

    “恨眼所见，果是不同。”弄无悯轻笑，径自嘲道：“首爵？当真有趣。”话音初落，已是见泪。

    又待三日。

    弄无悯于怀橘宫上打坐，耳内闻得轻音，自知来人。

    “无忧来向夫君问安。”无忧巧笑，施揖轻道。

    弄无悯目睑不开，心下暗道：时过三日，一切如常；汝此般镇定心境，无人可攀。

    无忧见弄无悯未应，已是径自上前，于弄无悯身前一尺处徐徐屈膝，细细端详弄无悯面庞，少待，起身直往桌畔，斟了半盏香茗，递于弄无悯身前。

    弄无悯这方开目，缓接了茶盏，颔首以应。

    无忧娇笑，返身重归桌边，取座轻道：“事已至此，无忧应命，自当长伴夫君身侧，共扬知日声威。”话音方落，径自斟了满盏，就唇浅酌。

    “小君此言，无悯受宠若惊。”

    无忧掩口，即将那茶汤咽下，咂舌攒眉，半晌，闻弄无悯接道：“回宫数日，小君未再提及无悲半字，若是无悲有知，岂不心冷？”

    无忧轻哼一声，娇声应道：“且不言其为镜蛊所困，已失常智；即便其心如前，吾知其难堪大任――知日必得夫君稳基业、捍威名不可。“

    弄无悯不由莞尔，轻声喃喃：“娘亲那日半分善念，孰可想见今日上下翻覆、电雷交接之状？”

    无忧闻其提及娘亲，面上讪讪，思及秋裁令其下坤顶入知日之初衷，无忧立显彷徨恻然，泪盈欲泣。

    弄无悯岂会不查，稍一侧目，轻声自道：“小君尚言，堪用强于无用。”

    无忧知其所指，敛臂扶额，暗遮了眼目，少待，又再接道：“现下金乌丹之事，再起波澜，夫君怎不往不姜山问罪？”

    弄无悯轻叹，将那盏茶啜尽，方道：“于小君处折了一次颜面，吾怎敢再纳愚城妖灵？”

    无忧闻声，已在所料之中，阖目摇首，后便托腮笑道：“故而夫君将金乌丹所在漏于三道――届时妖修络绎，妖灵源源，岂非月月不出稔岁？即便旁人有查，吾便直言此妖作乱，觊觎金丹，如此，师出有名，任君求取。“

    弄无悯唇角微抬，浅笑相应：“吾亦将金乌丹留于赫连泰处......”

    无忧一怔，挑眉相询。

    “镜蛊已下，吾虽验查数回，未尝敢以轻心掉之。若是无悲难全妖丹，反不如置于不姜山更为周全。“

    无忧轻哼一声，立时接道：“亦可验一验赫连泰用心。”

    弄无悯颔首，柔声缓道：“金乌丹于吾而言，已失其用；故吾不虑其失。”

    二人对视，俱是轻笑。稍后又待一炷香，二人徐徐推盏品茗，言笑随心。

    无忧再尽一盏，眉目稍垂，细瞧盏底，半晌，轻道：“夫君，可感今日茶汤有异？”

    弄无悯目睑一紧，稍濡唇吻，应道：“吾之味觉，倒无小君这般灵敏。”

    “今日茶汤，丧了甘味。”无忧仰面，思忖半晌，陡地抬声：“便如久前于胥叠山上，吾偷饮之时茶味相类。”一言既落，无忧大惊，起身上前，轻扯弄无悯袖管，疾道：“前些日子所饮茶汤，可是新自绾芒泉取水冲泡？”

    弄无悯已是解意，亦是起身，稍顿一刻，方道：“乃是取用冰井旧水，今日方为新取。”

    二人对视，胸擂如鼓！(未完待续。)

    ps：　　猜猜，出啥事儿了呢？