
    贪天僭地，冠履倒易。

    无忧手起，眼见刀落，然掌面陡地一热，凝眉细观，惊见短刃化浆，滴滴坠于榻上；无忧冷眼，侧目之际，见一人影，仆身而待，雪衣如故。

    无忧少怔须臾，以掌化剑，直伸两指，立往弄无悯死穴，不见半分犹疑。

    弄无悲见状，启唇难言，牙牙呼喝之时，已是抬臂立指，凝神驭气，两指一勾，目前得一火绳，噼啪声大作，眨眉功夫，已将无忧团团捆缚，明火虽旺，却未伤及无忧毫厘。

    弄无悲唇角一耷，泫然凝眸；无忧抬眉正视，反见轻笑。

    “无怪弄无悯任吾胡天胡地，原是早有安置。”

    弄无悲闻声，踱步近前，取座半刻，摇眉便见身前金字，以代喉舌。

    “何也？”

    “汝之兄长，无悲尚不明了？”

    “无忧早有计画？”

    “自其玷玉之时起，吾便始筹手刃！”

    弄无悲长纳口气，指尖微颤，倒不知如何书写，方算应对。

    无忧转眸，眼风一扫弄无悯，便似蒺藜伤目，刺碎月面，紧接亦是一叹，回身侧卧榻上，两腿屈伸，蠕蠕向前，离弄无悯愈远。

    “兄长虽错，然其终归吾之手足......”弄无悲手底一顿，见字：“且其已生愧意——行差一子，何致满盘落索？”

    “其行暗昧阘茸勾当，岂止一桩半件？”

    “兄长亦为帝女所累，非其甘愿。”

    无忧浅笑，身子微颤：“从未见其以天魔为耻，倒是多闻其以帝孙自居。“话音初落，嗤声不住。

    弄无悲唯唯咬唇，隔了半晌，闻无忧柔声询道：“无悲，断舌囚身之仇，汝不欲报？”

    弄无悲面现讪讪，喉头一缩，哑声摆手。

    无忧倒是未见惊诧，冷哼一声，又再接道：“慈母深恩，本当以天下养；知其含恨，汝竟无睹罔闻？”

    弄无悲闻声起身，眼目虚空，以手加额，稍顿一刻，金字方现：“娘亲所愿，莫不雍和，若见儿孙怡然，已是最善；事已至此，怎好兄弟阋墙，徒增杀孽？”

    无忧见字，立时挺身，横眉怒道：“娘亲所愿，乃是知日惠风，泽及百代；弄氏仙名，芳传万载。娘亲眼目之高，岂是碌碌妇人可攀？“

    弄无悲扶额轻叹，掌心下移，缓遮了眼目，同无忧对峙一刻，终是惨笑，返身取座桌边，再不动作。

    无忧眨眉数回，身子一僵，柔声劝道：“即便不言娘亲，无悲便欲永居弄无悯之下，甘为仆役？”

    “兄长推恩，无悲怀惠。”

    无忧唇角一扯，冷眼讥道：“蹄涔之水，不生沦涟；覆篑之山，何来云烟？无悲胸怀若斯，怎纳肩山？”

    弄无悲面皮愈紧，无力摇眉，木讷半晌，竟是陡地起身上前，左臂轻挥，袖管转卷之际，便见无忧身上火绳无踪；弄无悲吞唾两回，一掌轻扯无忧弱腕，将其掌心一展，二指徐徐磨蹭上下，抬眉见无忧不解其意，这便立指，于无忧掌上写个走字。

    无忧眉目一阖，稍一使力，将只掌自弄无悲身前一收，轻声笑道：“此时，此状，若同无悲遁离，非为‘走’，不过‘逃’矣。”

    话音初落，心下自哀：如今情势，即便金袍加身，弄无悲亦是难堪扶植。弄氏光耀门楣之任，怎生托付？

    无忧暗叹，不动不言。

    弄无悲见状，戚戚作色，不过稍一驭气，已将无忧轻巧托举，扣于襟前，侧目避其眼风，下颌浅收，金字又现：“若是不去，兄长转醒，无忧该当如何？”

    无忧立解其意，心下计较不迭：弄无悲在此，吾绝难取弄无悯性命；即便功成，若弄无悲不承吾计，肩山失首，知日弥危。思及此处，心念一转，反再暗道：若先遂了无悲心意，一旦远走，正气荡然，弄无悯魔气岂非再难遮掩？

    正自思量，却感弄无悲已是径直而外。无忧一惊，曲肘疾扯了弄无悲一袖，颤声询道：“何往？”

    “九共天下，尚不得寸土容身？”

    “无忧离肩山，自是无忧；无悲离肩山，知日危矣！“

    弄无悲面现吾吾之色，往复思忖，已解无忧之意。

    “兄长心下，于无忧多有疼惜；待三五时日，你我负荆返归，兄长必不责难。”

    无忧闻声，又再切齿，冷声笑道：”弄无悯之于吾，便似螝二首——一身两口，龁吞相杀。吾知其心，尤胜自知。其毒流于髓，今日受此折辱，岂肯干休？“稍顿，又再抬眉，定定瞧着弄无悲，一指抚其耳廓，柔声接道：“即便你我得归，届时，吾当为汝妻，还是汝嫂？”

    弄无悲立时怅然，足底飘忽，臂上生根，牢牢将无忧拢于胸前，长纳口气，腿脚愈软，踉跄便往屋外。

    “多得几日，总有解法。现下，自当离此是非之处，方为大善。”又待半刻，新字耀耀：“若是无忧心愿，吾当......吾当跪乞兄长......成全！”

    无忧轻嗤，再不多言，随弄无悲携抱，驭气疾出；心下却是难抑愤懑，苦笑暗道：弄无悯之言，果是不差——兄弟虽是同面同形，心性之别，岂止天渊？软心难下硬手，又总要保全诸人，见不得一损一伤；如此，当真索然寡味！思及此处，无忧长纳口气，眼目一阖，面上反见安然，酥手轻扯弄无悲，软声勤拳，柔柔求道：“无悲，遂汝所愿，无论何处，吾当同往。”

    弄无悲脚下未停，面上倒见师师然，颊上一红，反将身子一撤，稍远无忧半寸。

    无忧唇角微抬，又再接道：“然离宫之前，无悲需得应无忧一求；不然，失魂丧魄，吾亦不离肩山！”

    弄无悲心下一紧，惊步乍止；眉眼一垂，查无忧嫣然，见之森森。

    第二日，丑时方过。

    弄无悯横卧榻上，纳气深重，目睑陡地一紧，瞠目转醒。

    “无忧？”弄无悯哑声轻唤，后便摇眉，口内一涩，撑身而起。

    “此一戏，吾以性命作赌，现下看来，一败涂地！”弄无悯踱步近桌，徐徐取座，阖目以神识搜遍肩山，早失弄无悲同无忧行迹。弄无悯唇角反抬，轻声自道：“不出所料。”话音初落，心若堕万仞之崖，空落离壳；单掌一抬，眨眉功夫，便见一白釉托盏，悬空浮动，煞是出奇。弄无悯抿唇，鼻息弥重，面上倒似亦哭亦笑，口唇再开，径自喃喃：“汝等二人，一不念千岁同根之谊，夺妻寡意，弃知日于不顾，视手足如无物；二不思一夜同衾之恩，负心绝命，碎吾之倾心，裂吾之厚意......弥天之罪，自不容诛！“

    “空糜九州铁，难铸如斯错。”弄无悯稍顿，抬声浅笑，结眉抬指，便将那合卺酒盏托于面前。

    “如此，莫怪吾辣手摧折！”言罢，另一掌陡阖，便见那白釉托盏登时不见，其掌化拳，稍近合卺酒盏，迅指之间，反见清液自拳内滴滴坠落，嗒嗒脆声，尤是敲心；不消一刻，合卺酒盏便满。

    弄无悯摇首苦笑，仰面将那酒盏尽了，眉头紧蹙，轻道：“世上合卺酒，岂有这般酸涩之理？”

    (未完待续。)