
    芥头糟菜，别有兴味；莼鲈稻蟹，尤见雅趣。

    庾氏兄据席尊，弄无悯为对席；庾家女同无忧分坐二人身侧。觥筹相错，杯盏交叠，不过半个时辰，那庾氏长兄聊性大起，已是顺着弄无悯话头，扬眉笑道：“五百年前？那时吾同舍妹亦在，各中原委，倒有亲闻。“

    弄无悯闻声轩眉，两掌平举，敬酒笑道：“愿闻其详，以助酒意。”

    庾生同庾女对视一面，仰面饮了掌内满盏，后便以掌背拭唇，缓道：“此事忘归尽人皆知，那二人施为，背人伦，违天道，几与禽兽无异，实难助兴......”稍顿，抬目见弄无悯眉关一攒，这便沉声讪笑，又再接道：“然见贤伉俪似是好奇，吾便解惑无妨。”

    无忧唇角微抬，偷眼见无人有查，这方垂眉，指肚轻旋，徐徐转那身前杯盏，闻庾生接道：“那二人，男唤为‘弃’，女唤‘小修’，年岁相仿，那小修，倒是虚长三五岁。“

    无忧浅笑，抬眉见庾女定睛直视弄无悯，眶内无澜，触目无欢；无忧面庞稍歪，亦是瞧着弄无悯，柔声轻道：“早闻不鹿先生言及，二人并非夫妇，如此，可是姊弟？”

    庾生笑应，摇眉不止：“非也。此二人，乃是同门师姐弟，并无亲缘；据闻，其出身中夏名门，唤作’神策生‘，门主疏至叶，正是弃之生父。“

    无忧心下见疑，暗自计较：神策生？吾存百年，未尝有闻。恰于此时，闻弄无悯密音立起：“此门原据廉山，跳踉于西北，炼丹习剑，尤擅阵法；据肩山约莫五百里，倒是未同知日有所瓜葛。五百岁前便已门下零落，疏至叶徒散家破，不知所踪，故而小君不知，情有可原。”

    无忧闻声见喜，唇角再抬，脉脉凝神，心下暗道：你倒解意。

    弄无悯眼风一扫，眉头放收，轻声询道：“二人可是流落至此？”

    庾生面现不屑，挤眉嘲道：“逃命至此方是。”

    无忧结眉，面现不解。

    庾生长纳口气，沉声接道：“闻其自言，五百岁前，神策生门破，徒子百人，流离四散――皆因，小修执迷疏至叶，二人既有师徒名分之隔，又有梨花海棠之远，自是了无缘分；然那小修，心窍眼目，俱为欲念所蒙，暗戕师母，将疏至叶发妻毒害，后便假作自裁，掩人耳目。“

    无忧闻声，唇角一紧，轻哼不语。

    “哦？”弄无悯反是轻笑，苦道：“原想不过小儿女心性，涉世不深，多有狂言妄举；未想却是这般毒辣，果是驳了酒兴。”

    庾生亦是轻叹，缓就杯盏，阖目吞咽。

    “可叹之处，尚不在此。”

    无忧目珠一转，查庾生色挠，这便柔道：“庾家兄长可否详述？”

    庾生稍一颔首，沉声接应：“那小修，辣手毒心，想是见疏至叶丧妻后仍无可趁之机，这便发狠，不知如何施了媚术，惑了疏至叶之子，便是疏弃，反要一心嫁与弃为妻。”

    “或是其遇百折而挠，改了心意？“

    庾生未及有应，倒是庾女轻叹，举杯推盏，定定瞧着无忧，笑道：”当真如此，其又怎会指使疏弃亲戮生父，行此大不道？“

    无忧笑应，浅啜野酿，缓抬眼帘：“女子之心，自是女子可解。”

    二女俱笑，眉语反复。

    庾生倒似不查，又再沉声接道：“小修软硬皆施，却见疏至叶仍是推拒，这便令弃弑父，不果，二人露底，为千夫所指，只得离家远遁，至于其如何流至忘归，吾等亦不得知。“

    弄无悯眉关未见舒展，沉声询道：“吾同内子，留于忘归不过两日，然见诸位俱是殷勤好客之辈，良善高义之人，与那小修疏弃，绝非同路......”

    庾氏二人见弄无悯沉吟，尚未解意，倒是无忧，轻嗤一声，已是笑道：“那小修当真寡廉鲜耻，行此龌龊，竟毫不遮掩，同岛民直言若此！”

    庾生这方明了，摆手朗声：“那般恶人，岂会自认？”

    “那二人原是谎称夫妇，于岛上呆不足半月，陡生内讧，拼剑斗法，互为指责，失口为岛民所查，这方知晓前后牵连。“

    无忧眨眉数回，直面庾女，轻道：“如此说来，乃是内讧生外溃，这便为岛民驱逐？”

    庾女轻笑，叹道：”那二人皆有法术傍身，吾等不过有寿之凡夫，本难相抗。“稍顿，庾女抬眉，见弄无悯同无忧面上不见波澜，这方浅咬上唇，轻声接道：”那小修功法略高，缠斗良久，终是将弃制住......“庾女再顿，面上却显惊怖，”其后，小修竟将弃开肠破肚，生取其心肝脏器......“

    无忧闻声停箸，面上一沉，瞧瞧弄无悯，见其示意，这便佯作惶然，手掌一颤，支吾道：“这......这是为何？”

    “无人知晓。”庾生眉目一垂，叹道：“那夜之后，吾等查此罗刹行径，同不鹿先生商讨再三，终是决定将此祸害诳至墉善堂，便是方才弄兄所在，再借天龙神力，兵行险着，将那二人强行带离忘归。“

    无忧闻声，抬掌拊膺，轻声应道：“理当如此，理当如此。只是，剖腹剜心，弃仍不死？”

    “吾等亦是惊惧，见那人脏腑虽失，然言行尚无所碍，煞是出奇！”

    “其后二人下落，庾兄可知？”

    庾生闻弄无悯之言，口唇未开，攒眉摆手。

    弄无悯见状，同无忧对视一面，再不多言。

    一个多时辰后，弄无悯同无忧拜别，返归岛民所让居所。

    一路无言。

    “小君愁眉紧锁，可是生疑？“

    无忧侧倚榻边，眨眉数回，方道：“忘归此处，霾天晦景；无忧亦是迷头认影，实难辨那庾氏二人言下真伪。”

    弄无悯闻言起身，直往床榻，后便取座无忧身畔，抬臂一拢，将无忧自榻边扯至胸前，柔声笑道：“区区二日，若是诸人诈伪，自难辨于一时。“

    无忧随弄无悯揽着，启唇疾道：“夫君亦感此处不妥？”

    “忘归一处，本就来得蹊跷；那袁不鹿所言所行，亦有遮掩，恐五百年前一劫，并非如庾生之言。”

    “其言小修二人――皮为凡夫，实无血肉，究竟乃一时之怒，抑或另有所指？”

    弄无悯抿唇未应，少待半刻，闻无忧接道：“若岛民相欺，益在何处？”

    弄无悯眉头一攒，轻声喃喃：“想吾等必得趁夜再探那......”

    话音未落，无忧嫣然接道：“墉善堂？”

    弄无悯巧笑，舌尖轻舔贝齿，调笑再道：“自午膳毕，小君便再不多提庾女，可是酢酒饱食，难再多进半盏？”

    无忧解意，立时哼道：“夫君切莫自恃，难不成汝未觉察，那庾女面无桃色、目无春情？“

    弄无悯似是早知无忧有此一对，反是仰身朗笑，应道：“确是如此。”言罢，朱唇再开，自道：“故而吾心更疑。”

    “待用了晚膳，候至亥时，无忧便随夫君往那龙潭一观。蛛丝虫迹，顺藤而探。”(未完待续。)