
    无端掘下相思窖。

    之于桥玄英，想是甘以为墓，身堕如饴。

    青丘哪里还顾得面上火灼，疾将桥玄英扯了往榻上一按，七手八脚为其止血，口内絮絮不止：“可是疯魔了？若失两目，恐尔起居尚难自安，如何料理吾之生计？“

    桥玄英面上讪讪，两掌蜷曲，然闻听此言，心下怎不欢喜。

    约莫一炷香后，二人共坐，俱是长纳口气，默然不语。

    少待，桥玄英方攒眉，左眶空洞，痛不可遏，这便沉吸缓吐，待一轮吐纳又毕，方轻声询道：“门主，昨夜独往知日，究竟遭遇何事？”一言既落，将一目徐徐侧转，见青丘面色愈黯，其上腐肉脓血，尤见危重。

    青丘轻叹，至此地步，心下反是坦然，垂眉惨笑，又查玄英偷眼，这便稍一侧身，哑声应道：“身负回旆之毒，想来，若无解药，时日愈久，情状愈恶。”

    “回旆毒？”桥玄英更是不解，“可是于途中遭逢毒手？”稍顿，径自喃喃：“而今无忧小姐执掌右肩山，更见安泰，怎得如此暴虐狂徒，暗施辣手？”

    青丘摇眉，沉声不应。

    “门主既已遣散家奴，心下可是已欲离城？”

    桥玄英一语中的，青丘闻声轻笑：“如此面目，寰瀛之内，无所差别；唯不欲在此，受旧人鬼视舌谤！”

    “若可同门主连袂高蹈，玄英此生，绝无它求。”

    青丘闻声，初时尚感宽慰，然不过半刻，更见黯然。

    桥玄英岂会不查，见青丘默默，一时不应，心下一紧，支吾疾道：“若是......若是门主...嫌恶......“

    青丘立时回臂摆手：“莫要乱语！唯不过......”思忖多时，青丘终是徐徐回身，勾唇浅笑，面上溃烂，更见狰狞。

    “此回旆之毒，吾尚不知大限何日；观吾之伤情，不过十数时辰，已是弥重。”

    桥玄英闻声，这方黯了眼目，原本念着不过破相，现下闻听青丘之言，方知此毒恐毁寿数，忐忑之际，已然起身，稍一定神，便欲疾走出屋。

    “欲往何处？”

    桥玄英不及回身，颤声应道：“如不过皮囊，玄英定不介怀；若关存亡，玄英怎不惊惧！这便直往知日宫，求拜弄宫主，想其仙家，多得九转金丹，若肯援手，施以覆载，门主必无远忧！“话音未落，启门放脚，惊奔欲飞。

    青丘见状，抬声呵斥：“无需覆载！吾此陋容，便为弄无悯渥恩！”

    桥玄英闻言罢走，鼻息渐重。

    “弄......弄宫主？言行蕴藉，悲悯胸怀......岂会如此？岂会如此？”

    青丘嗤笑，半晌，见桥玄英木然回身，取座桌边，喃喃自语不迭。

    “若......若是弄宫主所为，其何以纵门主归返，不惧门主漏言？”

    “除却玄英，何人肯不疑我？”青丘轻笑出声，稍顿，接道：“且不言你我妖修，名微言轻；即便吾乃愚城城主，一面之词亦不足信。”言罢，阖目长叹，径自又道：“肩山之上，恐吾倾慕弄无悯之事，无有不知；当下正是其同弄无忧欲结秦晋之时，吾若直言，世人自当以为青丘求之不得，自毁容貌以诬知日宫主，诚恐徒添谈资，为人讥笑罢了。“

    “无忧小姐......”桥玄英这方念起，抬眉紧道：“那无忧小姐可有性命之虞？”

    “恃势怙宠之辈，损荣与共，玄英以为其当如何？”

    桥玄英闻声，思及前后弄无悯之言，冷汗雨下，股战而栗；然关乎无忧之言，倒是并未尽信。

    “其为何如此？”

    “肩山之上，知日之内，恐有诸多隐秘，无人可查。”

    “隐秘？”桥玄英心下暗自思量，既欲离城，自当先救楼主人破出水火，知日宫之事，总需提及一二，以助戒慎。

    青丘思及那夜怀橘宫情状，不由寒毛倒竖，怵然阖目，哀恨怨毒，百味钻心。拊膺之际，却见二三泣珠自怀内落出，青丘忿极，投足踏于其上，着力甚重，迅指之间，珠化粉灰。

    “门主，此物？”

    青丘目珠浅转，抬掌将散发一收，轻声应道：“鲛族之珠，可解百毒，玄英忘了？”

    “那这回旆毒，解不解得？”

    青丘心下燥乱，抬声薄怒：“此珠此毒，皆出于弄无悯！回旆之毒日久，想其暗伏不发，便是泣珠粉之功；若是现下重以泣珠涂面，容颜必复，然，恐两相作用，回旆毒至骨髓！且吾若以泣珠为灵丹，诸多倚赖，岂非正中弄无悯算计，一世难脱其掌！”

    桥玄英更见黯然，勾连因果，暗暗寒心：知日宫主，竟是如此精于算计之辈！思及前日青丘之言，桥玄英身子陡地一颤，一字一顿道：“门主......莫非......知日宫内，二主共存？”

    青丘一怔，冷哼一声，笑道：“仙乎魔乎，正乎邪乎，关你我甚事！”

    桥玄英登时解意，颔首唯唯：“玄英胸襟，实难包容天下；若其怙恶，自有天收！”稍顿，思及青丘安危，又再接道：“若是门主自离愚城，为其查见，该当如何？“

    青丘闻言，自解其意，心下说不惊惶，自不可能。

    “弄无悯便是料定吾自惜容颜，必当以泣珠回春，至时便若饮鸩止渴，常留肩山，缄口守密，为其差遣！“一言即落，青丘立时唾哕，鄙弃非常。

    “想吾青丘，虽是一身媚骨，却也生就一条嶙峋脊背；事到如今，无论生死，吾必得竭力远其摆布。若其得查，欲下重手，吾便济河焚舟，背水一战！”

    桥玄英闻声，已然起身，踱了数步，直面青丘，单掌一抬，一目含笑；青丘会意，抬臂迎上，两掌互击，铿锵其声。

    “弄无悯自恃令誉高功，或料得吾即便远走，无论置身何处，皆是求告无门，故而有恃毋恐；且其忙于同弄无忧结缡之事，分身乏术......”

    桥玄英闻声未应，眼风一扫，却见青丘骇汗，知其尚需自勉，默默半晌，沉声笃定：“门主，何时动身？”

    “明日入夜。”一言虽出，青丘又见踌躇，两掌垂于膝头，颔首垂眉：“玄英，吾性骄横，现下......玉容已丧，寿数难明，汝当真......”

    桥玄英启唇露齿，浅笑之时，却是再将右掌一提。青丘见状，惊得登时起身，屈膝而颤。

    “门主莫慌。”桥玄英不由一笑，立指指点瞎目再三，面见自嘲，又再轻道：”唯候异日，莫顾往时。“

    二人对视莞尔，嫫母无盐，会心则美。

    (未完待续。)