
    弄无悲摇首轻叹，却不再多言；兄弟二人，各执简册，凝神细查。

    微熹老于书卷，晨钟疲于忙眼。

    再抬眉时，见阁外稍明，疾雨未停。

    弄无悲长叹口气，侧目见弄无悯眼目不阖，未有一丝懈怠，连那对九苞禽，亦是奔走不迭，未见喘歇。

    “兄长，”弄无悲徐徐放了手中卷轴，添盏新茶，轻道：“若是阅遍两酉阁，仍未得九素烟解法，又当如何？”

    弄无悯闻声，浅扬面庞，一勾唇角，笑得清淡：“幼时尝得弄老宫主点拨，二仪四象八卦三十六天――欲六色十八，无色四，四梵三清大罗天，各宫各山各洞，其无不知。推想下来，无悲当其从何得知？“

    弄无悲闻及弄觞，心下百味，两目一空，茫然自失。

    “若书中无得，吾便亲往华景宫，到时，一来顾不得声名，二来全不了体统，吾这天魔之名，恐需坐实。”

    弄无悲不动不应，目睑颤亦未颤。

    弄无悯查其情状，冷哼一声，徐徐收了眼风，正待新展一卷，却又陡地抬眉眺向门边；不过半刻，闻苍文朗声，恭敬奏报：“师父，苍文鲁莽，事关重大，特来报禀。”

    弄无悯同弄无悲对视一眼，阖目密音：“何事？”

    苍文于两酉阁外躬身拱手，立时应道：“方才得仰日宫弟子呈禀，一刻功夫前，不姜山山主赫连泰前来，意欲请见；仰日宫弟子本已妥善安置，孰料赫连山主于仰日宫呆不足一时，同其子弟交耳，立时辞走。“

    弄无悯闻声浅笑，目睑徐落徐开，瞧瞧弄无悲，方道：“吾已知悉。待九素烟事毕，吾当亲往不姜山告不恭之罪。”

    苍文心下本就惊忧，此次前来，明为报不姜山主拜山之事，实为探无忧伤情，现见弄无悯不浓不淡，尤是心焦，蹙眉恭立，未有离意。

    弄无悯早解其心，密音缓道：“无忧之事，吾当力担；尔之重任，乃为肩山表率，暂理知日事务！“

    苍文得弄无悯此言，心知多留无用，亦是不敢违背师命，这便倾身施揖，朗声应道：“苍文必不负望！”言罢，驭气直往知日主殿。

    眨眉功夫，弄无悯已是吃吃轻笑出声。

    弄无悲初时不解，沉吟片刻，冷眼密音：“兄长，莫不是将不姜山眼线之事交于无悲处置么？”

    弄无悯这方止了笑意，哼道：“无悲之过，在于仁。”稍顿，又再接道：“赫连老儿倾不姜山之力，四探赫连雀尾同顾放怀行踪，然多时不得，自是难平，吾早料其必得亲来；然此时无忧命悬一线，吾不屑与之纠缠。”

    “无悲不知，兄长如何令赫连山主过而不入、来而不见？”

    弄无悯两掌平持，缓开一简，目珠上下，未有停顿；半晌，方道：“现下能有何事重于赫连雀尾现身？”

    弄无悲瞠目半刻，目华陡黯：“兄长......兄长可是利用九素烟？”

    “有何不可？顾放怀无胆小子，唯敢暗害无忧，生前莫说寻吾雪恨，即便同吾对峙，其亦不敢，实是有愧七尺。其施九素烟，吾便借九素烟，吾之过乎？“

    “九素烟本有易容改貌之能，然其仅可用于凡夫。兄长可是......可是害了知日子弟？”

    “愚昧之极！”弄无悯抬眉睥睨，缓道：”莫说用知日子弟，即便以阳俞镇民入烟，亦留虫迹。“

    弄无悯见弄无悲黯然，这便探身，四目交对，两面距不足一寸，轻道：“吾夜行千里，自东北‘谎状’、西南‘鳞介泽’、大荒外‘辞冰’三镇共捡七人，先令其失智，后携至知日，尽投九素烟内，分化顾放怀、赫连雀尾、顾氏二长及养默首奴三人，再将其送返原处即可。”

    弄无悲闻声即叹：“兄长之计，无悲难及。”一言即落，满面尽哀。

    “想是不姜山子弟寻得那几人下落，这便立报赫连老儿，方令赫连老儿椅座未温，奔逸绝尘。”弄无悯一笑，接道：“那七人之智，早为吾左右，待吾算计时辰，不及赫连老儿亲见，便取七人性命，尸身化水入土，半分端绪亦不留存！”

    言罢，弄无悯凝眉，见弄无悲惨然，面上渐白。弄无悯轻抬一掌，自弄无悲额顶抚至下颌，柔声轻道：“弄老宫主之事，吾知无悲心有芥蒂，然，俗世之内，红尘之外，唯你我兄弟互为依仗......”

    未待弄无悯话毕，弄无悲已是收身后撤，稍远弄无悯手掌，轻声应和：“眼下，当以无忧为念，屏除异心，升其垂绝之生气。“

    弄无悯轻哼，反见嫣然，收归眼目，凝神阅卷。

    话分两头。

    自得青丘吩咐，桥玄英不敢拖延，先将卸甲府上乱相一新，湮没残迹；又前后安抚绥嗔司徒同霜威司士；后便往愚城刑监，查遍宗卷，空虚牢狱，将身无命案之小妖尽恕。

    一番忙碌，已至午时。

    桥玄英静立狱门，见雨势弥大，然诸小妖鱼贯蹑踵，尤是开怀。

    “未想城主予吾银资，助吾远走，月西女王，这般良善，吾反不欲离愚城，借此钱帛，在此地做些营生，洗心革面，岂不大好？”

    “确是如此。”

    “只是不知，怎得近日多雨至此，狱中阴寒，潮气大重。”

    另一小妖附和不迭：“何止潮气，吾牢房窗口，见院中积水成潭、落雨成河。“

    “不止河潭，”另一妖朗声笑道：“还有暗泉！”

    “暗泉？”

    后一小妖故作高深，隔了半晌，方道：“吾见墙角汩汩渗水，想是地下泉眼；近日多雨，地水丰隆，得机涌出。”

    桥玄英偶闻其言，立时见疑，疾走几步，轻掣了那小妖一肘，询道：“于何处得见？”

    那小妖一惊，侧目瞧瞧身旁诸妖，齐齐躬身施揖。

    “大人，小的居于四号牢室，那地水涌处，自牢室窗口一望，正是天井西北角。”

    桥玄英心下一动，朝那数妖挥挥手，这便匆匆返身，直往天井。

    待至，果是见流水汩汩，桥玄英心下暗道：即便多雨，为何仅此一处渗出地表？思忖再三，桥玄英屏退狱卒，孤身披蓑，取一镐一铲，蹲踞一隅，徐徐掘锄。

    大雨滂沱，天泻惊瀑。

    酉时天冥，幽晦不清。

    此时桥玄英面前，暗泉已歇，反现一暗道，阴森不见其底。桥玄英见状失色，计较多番：愚城牢狱，同不言堂相去不远，此时此地，现此密道，兹事体大，必关愚城秘辛！话虽如此，桥玄英却是弃了手中镐铲，两臂一曲，放脚而下，面上虽见犹疑，身形未有稍缓。

    待得入了暗道，玄英回顾，见此处似为暗道当中，头尾两端，皆是难见；道中积水，已至腰身，玄英空叹，抬臂向前，左右各试三五步，感左升右跌，心下暗道：若是暗泉，必在下方；此时，吾当取右下移。思及此处，已然侧身，徐徐向内。

    半刻后，陡见开阔，四角各一长生灯，琉璃托盏，灯火明灭之间，桥玄英已是吐纳皆顿，口唇大开，见面前一牢，其内水满，未得只影；水波浮动，见对面墙上一窗，不过巴掌大小，已是浸于水中。

    桥玄英心下暗道：此处水牢，却是未闻无忧小姐提及，想来，门主亦是不知。恐是多雨，水集暗河，反灌牢内，水位陡升，便自那隔窗奔涌而出。

    正自思量，耳内得细碎声响，桥玄英两掌一蜷，后退半步，陡见水牢中现一人影：散发湿透，遍身水渍。桥玄英再一定睛，已是急急仆地，静默半刻，顿首疾呼：“玄英，叩拜万斛楼主人！”(未完待续。)