
    第二日寅时方过，桥玄英便疾往内室，虽是忧心惊了青丘清梦，却也不敢将弄无悯置之不顾，只得勉强近前，愁眉低声，缓拍门道：“门主，知日宫主至，正于外堂候着。”

    青丘闻声，初时懵昧，陡地回神，一个激灵便已起身，眨眉着衫，跣足披发，匆匆便往外堂谒见。

    待至正堂，见弄无悯肃然危坐，青丘见状，身子似是一寒，颊上反是一热，低顺眉眼，躬身施揖。

    “青丘失仪，只怕弄宫主久候，反觉怠慢。”

    弄无悯稍一颔首，抬掌拢了玄英呈上香茗，探鼻深嗅，摇眉轻道：“青丘府上，倒是多得好茶。此紫笋研膏，稚水温滚，啜之忘喧，显神仙之度。“

    青丘失笑，脚底渐凉，抬眉瞧瞧弄无悯，见其啜尽一盏，眼风一扫，示意青丘取座。青丘含笑相应，立时就座，待得半刻，方由桥玄英伺候着履，束发猎缨，满面谦恭。

    “弄宫主此番前来，可有差遣？”

    弄无悯闻声，缓将那茶盏搁了，轻道：“之前吩咐愚城子弟往不姜山，可有所获？”

    青丘一怔，掌心陡地拍在额上，立时应道：“青丘险些误了差事。”稍顿，正色接道：“自那日得宫主令，吾便命愚城弟子卅人，直往不姜山山道静候。孰料至今未得顾放怀行迹，日前倒也想着往知日宫报禀此事，然仰日宫宫人称，宫主忙于它务，不便见客，青丘不敢冒进，这便耽搁下来。”

    弄无悯抬眉定睛，少倾，自袖中取出一物，单手一推，便至青丘目前。

    青丘徐徐抬了两掌，近前细观，见那物竟是块金质腰牌，上镌四翅独眼夸父鸟。

    “此乃知日宫夸父金符，出示此物，无论何时何处，宫人自当放行。”

    青丘瞠目，受宠若惊，半晌不得一语。

    “愚城子弟尚在不姜山道？”

    青丘啄啄然颔首数回，闻弄无悯缓道：“即日撤回。”

    青丘不解，疾道：“弄宫主可是恼了？”

    弄无悯摇首轻声：“放怀为吾手足，想来，吾当亲往不姜山，见山主，诉原委，方不失体统。”稍顿，却又接道：“玄英侍候入微，实是贴心。”一言既落，眼目自青丘靴履扫至手畔茶盏。

    青丘立时解意，朝身边桥玄英一个眼风，令其往灶房再取了那金铜煎水壶来。

    待玄英离了外堂，弄无悯心下暗道：即便顾放怀一事已为其漏言密告目荣华，现下万斛楼几已崩解，自顾不暇，岂有功夫于不姜山大做文章？思及此处，弄无悯唇角浅抬，少时，侧目见青丘凝眉相望，弄无悯轻咳一声，缓道：“不日，吾将安置弄无忧于愚城。”

    青丘闻言，面上一紧，支吾道：“倒是......倒是许久未曾再会。”

    弄无悯稍一挥手，笑道：“无论功法资履，青丘为上；然无忧孩童，玩心不泯，待其入城，一来尚需青丘海涵，莫同稚子计较；二来需得青丘佐理，免其莽撞。若青丘愿助吾一臂，担待愚城，于微处可解吾后顾之忧，于重处可安肩山之乱，地方安定，群黎乐居，卫鼎晋钟，自有铭功。“

    青丘闻声，顿时飘然，立时起身，拱手明志：“青丘解弄宫主深意，自当依令而行！”

    弄无悯颔首浅应，抬眉询道：“今日得见，面上火毒已愈，想是那泣珠之功。”

    青丘不由轻抚面颊，羞道：“青丘再谢弄宫主大德。”

    弄无悯徐徐起身，行至青丘身侧，目未斜视，负手缓道：“那泣珠于吾宫中尚余了几颗，改日亲来取回。“一言初落，踱步而外，出门恰见桥玄英携了那煎水金壶返归，弄无悯垂眉一笑，见桥玄英面上五色交替，不由轻道：”吾几忘怀，玄英曾于愚城救得无忧一命。待无忧再返愚城，想其必当重酬。“言罢，振衣放脚，直往不姜山。

    两个时辰后。

    不姜山，龟镜堂。

    弄无悯正冠敛眉，朝正上之人施揖缓道：“小儿无悯，拜见赫连爷爷。”

    堂上端坐一老者，童颜鹤发，着石黄云母纹外衫，头顶乌色玳瑁簪，气度从容，大家之风。此人，正是赫连雀尾祖父，不姜山主赫连泰。

    “无悯孙儿，许久未来吾不姜山。”赫连泰银须一抖，朗声笑道。

    弄无悯垂目，拱立之身未有稍动。半晌，赫连泰见状有疑，身子前探，轻道：“可是有事？可是养默宫之事？”

    弄无悯唇角一收，目珠左右转个来回，缓道：“确是养默宫。”

    “坐！取座说话！”

    弄无悯倒未犹疑，恭敬一拜，便往一侧椅上落座，脊背高耸，徐徐将那外袍一掸，单掌握拳，置于膝头。

    “赫连爷爷可曾闻听家君消息？”

    赫连泰目睑一紧，立时应道：“老朽同知日宫相交，全不过无悯孙儿。至于弄老宫主，倒也未似养默宫那般笃厚。”

    弄无悯心下冷笑，面上弥恭，轻道：“无悯惶恐。”

    赫连泰连连摆手：“日前多有耳闻，连吾那孙婿、无悯手足放怀亦是多言无悯坦气大义，识得大体。”

    “家君传闻，空穴来风。”弄无悯深纳口气，接道：“金乌妖丹，暗度魔气；家君不耐，堕仙成魔。“言罢，弄无悯下颌微收，定定瞧着赫连泰，见其面上愕然倒是掩盖得宜，探手而上，捋须沉吟。

    “仙魔二道，歧路亡羊。无悯心守正道，莫敢因循，得机再遇高堂，情理难恕，拼力正法......“话音未落，弄无悯踌躇半刻，轻声接道：”娘亲伴吾七日，自裁身殉亡夫。“

    赫连泰两手一撑椅座，徐徐起身，屈膝停顿，却又沉声落座，喃喃轻道：“实是扼腕......”

    “无悯失意，惆怅多日。“弄无悯睫上挂珠，似欲呜咽，隔了半刻，稍见平复，方阖目接道：”失而复得之喜，终化父子反目之仇，千岁静候，不过尘垢。“

    “无悯孙儿大义灭亲，不徇私情，实为仙界典范。”赫连泰一顿，试探道：“那养默宫顾氏伉俪可有得闻？”

    “无悯此来，正是为此。高堂逢变，无悯消沉之后，念及顾家长辈，便欲前往一探，孰料至时，散酒障尽化荒芜......”

    赫连泰银须急颤，喘呼不得言语，半晌，方起身厉声：“吾那雀儿......”

    “无悯...无悯未得其踪。”

    赫连泰直臂上前，一扣弄无悯两膀，沉声诘道：“可是实言？无悯当知，雀儿性命，全乎骨余之间！”

    弄无悯见状，亦是起身，侧目无措，沉吟支吾：“娘亲...曾言，家君魔气弥深，恐是蛊惑放怀兄......”

    一语未尽，赫连泰一怔，横眉怒目，却道：“弄老宫主沉寂千载，怎就得遇放怀，暗施狠手？”

    弄无悯并未急应，垂眉敬道：“家君作为，实是难料。赫连爷爷若因此对知日宫上下存疑，亦是常情，无悯心通。”

    “此言差矣。”赫连泰一顿，却是难再多言半字。

    “无悯卫道之责，苟或中辍，上愧于天帝，下怍于考妣；无论诸长辈信疑，无悯难以改志，必当拨云见日，以待大白。“

    赫连泰未应，反是抬声，召了不姜山弟子入堂，疾道：“倾尽山人，分往四面，寻少主及姑爷下落！”

    下人应声承命，躬身退出堂外。

    赫连泰这方转眉，默然打量弄无悯半刻，慰道：“无悯孙儿莫要如此。当下最重，需得顾氏一家踪迹，待其现身，必可水落石出。吾这便动身，亲往散酒障探查，浊目虽花，却也难漏半分蛛丝虫迹！”

    弄无悯起身再拜，敬道：“无悯立返知日宫，调遣弟子，出一分薄力。”

    言罢，二人对视，心下各有计较。

    当夜，肥遗江下。

    弄无悯散发舒袖，直往密室，待入，见堂内玉榻，仰卧一人，雪衣如故，形容生动，不是弄无悲，又是何人？

    弄无悯短叹二三，上前静立，垂眉半刻，抬掌抚上弄无悲玉面，轻道：“赫连老儿对吾存疑，吾心早知，其难轻信。“边道，弄无悯边垂身，就地取座，仰面轻靠玉榻一侧，乌发四散，接道：”赫连老儿同知日宫交情匪深，无情之障目，确难如顾氏二仙那般易唬。“

    “然，”弄无悯勾唇浅笑，“顾放怀自养默宫遁逃，已有月余，依其心智，早该往不姜山求援容身，其却迟迟未至，缘何？”

    弄无悯径自摇眉，轻握弄无悲一腕：”无悲神陷射鬼术，吾便少一解意人。“

    “顾放怀一生平顺，遭逢突变，心身俱损。未往不姜山，恐是进退首鼠，正自缩于暗处，筹谋报复。“话音初落，弄无悯嗤笑出声，竟是笑中带泪，抬手一揩眼角，轻道：”然其志轻，难有漆身吞炭之决；且其才疏，鲜见单刀赴会之能。养默少主，顾氏骄子，心气倒是难攀，惟欲一搏，断不愿假手旁人。如此一来，反中吾之下怀。吾便以逸待劳，待其现身知日宫，便可吹灰不费，斩草除根；只是那时，恐愈难同赫连老儿交代，反不如先声夺人，也算师出有名。“

    弄无悯长叹，缓将弄无悲广袖一拉，再将面庞轻往其上，摩挲半晌，方道：“世上之事，多有悔之不及，然事到如今，追悔何益？现下细思，除却肩山，吾竟再无它处可去。”

    踌躇少倾，弄无悯陡地抬声，切齿狠道：“若非弄觞阴魂不散，吾岂会疏忽如此，伐灭养默宫满门？”

    弄无悯起身，左掌微抬，眨眉之间，一侧房内金乌丹应力而出，直往弄无悯掌心。

    弄无悯转腕细观，金光灼目，宛若乾坤。

    “无忧欲为愚城之主，当吾不知其所谓。”弄无悯少一侧目，朝金乌丹轻嗤一声，自语低声：“棋声未落，不短对弈之人。”言罢攒眉，心下暗道：吾便故作高态，将目荣华置于愚城暗牢，且看其怎生波浪。

    此时，弄无悲形器虽困肥遗江下，七魄仍为吞命金鲤所衔，眼前所见，却无非千年前萱椿并茂之时，弄氏四人，一派和乐。

    “知日弄氏，后继有人。吾之二子，象天法地，可堪大任！”

    “仙人伧父，安乐为上。”

    ......

    “兄长。”弄无悲仰面，见弄无悯笑靥盈盈。

    “你我同源同相，兄长自当厚待。”

    ......(未完待续。)