
    待得三个时辰，青丘室内，一主一仆，大醉酩酊。

    青丘解衣，仰面靠卧榻边；玄英跪立一侧，颓然病酒，然眼目一触青丘，柔蜜之意便如蛛绣丝盘，目华寸寸走于青丘面上，恨不生八爪，好细细感其淡脂酡颜。端详一刻，桥玄英不由燥热汗出，稍一侧身，暗叹世上哪得这般精细绣样，想是细笔详描，熬瞎百目，亦难绘得真容万一。

    桥玄英长纳口气，屏息细辨，感青丘吐息深长，鼻头一抖，满是桂花酿香；桥玄英眼目开阖之际，一股热血流涌上翻，直惹得心发狂乱，探身而上，颤手向前，未及其身，却又陡地缩手，轻敲头壳；然不过眨眉，倒似魔怔，身子听不得使唤：一手支地，一手终是近了青丘额角，中指疾开，顺青丘眉头徐徐后移，指腹不敢稍有着力，一刻之后，方将那远山扫入鬓内。

    桥玄英正自出神，单手不知收放，恰于此时，陡闻青丘气逆，口唇微开，打个酒嗝，又拖了余音袅袅。玄英闻声，身子急颤，不待反应，仆地返身，不想正巧撞在那雕榻一角，玄英轻呼一声，身子于地上滚了一滚，待离青丘已足半丈，这方挺身，覆掌额上，口内丝丝之声不绝。

    少待片刻，又见青丘颤身而起，两掌一扣榻沿，两目开又未开，朝桥玄英巧笑不迭。

    “门...门主......”桥玄英面上乍红，足根发力，一寸寸将身子往后送去，又再低顺眉眼，心下鹿撞，正自思忖不知青丘何意，却闻一声闷响，抬眉细观，见青丘早是趴卧榻上，鼾声立起。

    桥玄英这方长舒口气，探手往额上，又至后颈，得薄汗满掌；后便吃吃轻笑，缓收了目睑，身子尤似雪堆入火炉，酥麻痒痛，脊背气力瞬时化了去，仰面后躺，四肢大开，合衣卧于地上。不消半刻，沉沉入梦。

    第二日尚不到卯时，无忧便已收理行裹，念着昨日弄无悯结缡之言，无忧心下烦困，已是不欲多呆半刻，这便往知日宫同苍文交待，托其转达弄无悯，自己先行归返，立往愚城。

    卸甲府邸，一干物事俱已修整妥当，毫不见夺命之夜半点端绪。

    无忧轻哼一声，自往内室，少待歇息，这便暗往不言堂水牢。

    眼前，目荣华比上次见时越发萎悴，无忧轻唤一声，踱步近前。

    “无忧！”目荣华闻声一跃，直将那寒水分化万点，迸溅而出。

    “无忧！身子可大好了？可还有何处不适？”

    无忧闻声未应，后退数步，避过那迸珠若干，侧目轻哼。

    “已见过桥玄英？”无忧稍顿，抱臂轻道。

    “汝怎......”话音未落，目荣华浅笑，抬掌指点二三，再不多言。

    “若非见过，怎知吾前日染毒危重？”

    “究竟谓何遭此大难？逞凶恶徒可已就戮？”

    无忧闻声，眨眉数回，见目荣华探身而上，两掌紧攥牢竿，满面义愤。

    “毋需多烦。”无忧这方徐徐上前，缓将一掌置于目荣华指背，轻声喃喃：“不过应命应运，受此芜秽......”一言未落，却见怅然，稍一抬眉，定定瞧着目荣华，接道：“委屈尔在此受难，多得尔解意抚慰，无忧心下了然；待过个十日，万事俱休，到时，吾自可耆定隽功......”无忧一顿，手掌扣压目荣华一腕，“当以金乌丹为酬，以谢君恩！”

    目荣华一怔，脑内得金乌丹三字，然眉关紧攒，瞠目喝道：“无忧，尔欲何为？”

    无忧轻笑：“怎得不问金乌丹何在？”

    目荣华冷哼一声，缓将一掌自无忧手下抽离，返身抬臂，迅指已至水牢另侧。

    “服追之事，实也；然百年相守，无忧却不信我？”

    “信与不信，并无不同。吾当暗取妖丹，双手奉上。到时目荣华得妖丹神力，上畅九垓，下溯八埏，岂不自在？若是尔愿，万斛楼重建，指日可待！”

    “上畅九垓，下溯八埏？”目荣华阖了眼目，吃吃轻笑，“无忧言下之意，便是令吾得丹遁离，莫近肩山。”

    无忧长纳口气，柔声应道：“惟愿留肩山安稳，尔可愿应吾？”

    目荣华陡感怒火焚心，怅然不得消解，抬眉见无忧淡然情状，立时抬声：“妙哉！妙哉！若可得金乌丹一偿宏愿，目荣华自当远走它方，留无忧一处清静。只是......吾怎尽信无忧知金乌丹所在？”

    无忧嫣然，两目却黯，闻声应道：”金乌丹存于知日宫肥遗江下，一处独眼夸父鸟密室！“

    目荣华立时耸身，细思前后，抬臂痛击身侧寒水，心下暗道：弄无悯，尔果是技高一筹！

    静默一刻，无忧方启唇轻询：“虽知其所在，想来汝亦不会妄动。”

    目荣华身子一旋，面壁不同无忧相视，沉声应道：“现下处境若斯，如何擅动？”言罢苦笑，尤是悲惋。

    “十日之后，无忧当以何计夺金乌丹？”

    “吾有长策，不便详谈。”

    目荣华不由哼道：“吾得金乌丹，无忧何益？莫不是此后便可同弄无悯长相厮守？”

    无忧淡笑，并未接言，仰面环顾，又再定睛目荣华半刻，终是返身而外，正待步出水牢，耳内闻目荣华轻声唤道：“无忧。”

    “计成与不成，丹得与不得，皆非紧要；尔当自存自保自安，方是要最。”

    无忧闻声，立时潸然，浅笑应道：“八花九裂，自当无缝。”言罢，曲腰疾走。

    又待两日，知日愚城二主结缡之讯，肩山俱知。

    知日宫弟子几足百人，浩荡下山，采买大婚物什；金银珠宝，绸缎布匹，皆是寻常，闻听聘礼竟达九九八十一担，其内七宝琉璃、血玉珊瑚、螭纹犀角件件罕有，鳖鱼足珠、泛叶沙镯、神肠琴瑟闻所未闻。

    肩山地界，三道俱欣，无不言此乃天作之合。然知日宫内，却见一人，灰眉暗睑，独坐神失，若非苍文，还是何人？

    这日入夜，苍文静倚栏杆，仰面见列宿攒聚，拱映银盘。苍文仰面就柱，阖目轻道：“师父体恤，将采买操持之事尽数交于弄琴赤武，吾倒乐得清闲。”思及无忧，苍文不由抚心，然不过一刻，摇眉自嘲：“本已早知其心，现下何必作此悲态，有失知日弟子颜面！”话音虽落，余音在耳。苍文稍一侧目，细细辨来，却得断续寒砧。

    “闺音凄凄，寒砧几击，天涯自放，江湖两忘......“苍文陡地忆起那日尔是别前之言，神思恍然，似觉神归旧时，所历所受，不过昨日。

    “汝可以青要山为归冢，眼下，吾当遁往何处？”苍文心下黯然，启唇喃喃之际，面前所现，竟是紫衣散辫，飒戾如风。(未完待续。)