
    又待三日。liudianxing.com

    徐风绾愁思，乾坤自清绝。

    无忧半卧榻上，不掌烛火，唯启室窗，侧目凝眉，见月华流素，稀星寻芳。

    无忧心下不明滋味，柔柔自道：“成败在乎明夜。”话音初落，却是摇眉，暗暗计较：明日便是结缡之期，倒不知弄无悯是否对吾疑之又甚？桥玄英盗丹之事，其不过试探；吾那应变之辞，连自己亦是诳骗不过。思及此处，不由轻笑自嘲，沉纳口气，阖目再道：“若是明日弄无悯无备，其便也不是弄无悯了。”

    言罢，调息轻身，迅指入梦。然假寐片刻，耳内得太古之音：三籁通达，沉抑旷远。无忧冷哼一声，稍一侧身，支腮细辨，敛眉已是轻笑出声：“以琴寄意，恐明日太平不得。“稍顿，反抬一臂，将鬓间发簪一松，垂目喃喃：”饶尔灵鉴洞照，亦难参透吾此计玄机。“

    此时，怀橘宫上。

    弄无悯沉身正坐，面无五情；八指上下，剔劈勾托；琴音如泻，满室风雷。

    一曲终了，弦心皆空。

    弄无悯将两掌掌心定于弦上，阖目轻叹：“以琴指心，愿尔明日莫令吾大失所望！”话音方落，弄无悯右腕一转，面上浅笑，心下却悲，起身四顾，茫茫然不知所求。

    “若是尔明日无为，便也不是弄无忧了。”一言既落，弄无悯负手短叹，转念细思，反不知心下究竟何以冀望——一旗鼓相当之敌，抑或一娇媚温婉之妻，孰真孰假，孰实孰虚？

    知日宫内，苍文赤武并身立于院内，得闻琴音，一喜一伤。

    “师父明日昏时便往愚城迎娶。辗转恁久，无忧终是得一归宿，实乃大幸。”赤武初时朗笑，然不过转瞬，见苍文颜色，喉舌立僵，面上讪讪不得后语。

    苍文知其顾虑，咧唇佯笑，然心下着实凄暗，两掌微蜷，沉声应道：“吾本当为无忧一喜。然......”稍顿，却见搔首踟蹰，攒眉接道：“师父所奏，一非凤求凰，一非良宵引，细细辨来，倒似山雨大作，滂沱颠坠；又似自昂陈词，不容辩驳。如此心境，岂非......“

    赤武闻声，抬臂立掌，迅止苍文说话，沉吟不过半刻，抬声一笑，自为抚慰：“师兄此番，倒见杞人忧天。此曲或是师父安神之用，怎见其以曲写心？师父虽是仙法卓然，然逢此小登科之喜，总是初回，忐忑难免......”

    一言未尽，赤武咳喘一时，后再偷眼苍文，二人对视半刻，这方拊掌，终见惬心。

    又在此时，肥遗江下。

    弄无悲正面金乌丹，痗然心道：“一曲风雷引，破苍穹，摧九虎，心折骨惊。”思及此处，弄无悲抬掌拊膺，心下烦乱，未得消解。

    “无忧，明日一到，尔同兄长，该当何如？”念及无忧，弄无悲哑声苦笑，不觉断肠。

    攲床病酒，商弦转轴。金谱新腔，几人愁伤？

    兔去乌来，乌停又走，眨眉再至昏时。

    阳俞镇人百户尽出，群聚肩山山脚；翘首立踵，专待知日宫迎娶队伍。

    候了不足半刻，便见天际红霞乍起，熏染眉腮，无需火烛，一派通明。

    知日宫弟子倾出，左右队列，金袍橙服，无一不乐。

    镇人见状，振臂而呼；又待一刻，方见左肩山顶，得一暗影，由淡转浓，由虚入实。诸人细辨，见一人负手，凌虚腾空，踱步近前，若非弄无悯，又是何人？

    苍文赤武立身一侧，见弄无悯金冠依旧，却褪了灰袍，反着白衫，雪袖笼香，不与俗同。

    赤武见状，侧身附耳：“师兄，怎得今日师父不着常袍？非缁非金，非灰非赤，一身雪衣，实是出奇。”

    苍文眉头莫敢有攒，然心下滋味，岂不自知？长纳口气，沉声缓道：“师父自有道理，你我何需讶异？”言罢，侧目直往愚城，待将苍山望穿，未得无忧只影。

    弄无悯薄唇浅抿，目不斜视；一掌负后，一臂微抬，两指一并，先于内，后而外，轻转半圈，广袖一撤，再不动作。

    知日弟子同山下镇民不明就里，慑于弄无悯威仪，未敢窃语，然心下早是难耐，跃跃暗痒。

    四下俱寂。

    眨眉功夫，由东而西，陡得百鹤，自分两股，浩荡而行：左右并翅，前后相接；缁素杂替，使鹤为桥。

    镇民皆呼，眼目大开。

    “如此气派，非知日宫主不能。”

    诸人私语不停，约莫半柱香后，又俱哑然，摩擦两掌之际，缓见愚城上方，得一轿舆：高约一丈，长宽各半丈，舆身为金，四下帷幔翩然，乃为银朱；其至奇处，应在舁夫——担舆抬轿者，竟为八凤，广翼长尾，五色并备。拍翅昂颈之下，开喙清啼，鸣中五音，扶摇冲天。

    镇人难耐，哗然不止。交头附耳之时，启睑又见轿帷展卷，其内一影，端坐正中：金光满眼，明珰满身。此人，正是无忧。

    “那愚城城主，亦为知日宫主拥立。如此看来，肩山一统，早为一家。”

    “此位月西女王，倒也高深莫测。现下细观，绝非凡花俗物！”

    ......

    镇民接耳，无忧早闻，冷哼一声，便徐徐抬了两臂，一正顶上二龙九凤冠，再将那遮面珠帘分往左右一拨，扬面远眺，见弄无悯遥遥再望，稍一定睛，四目交会，脉脉迢迢，片语亦多。

    无忧心曲暗调，口唇不启，暗自计较：雪衣加身，虽见韵致，却不应此大好光景。思忖一二，反是深纳口气，垂眉低语：”如此，弄无悯同弄无悲，有何不同？“话音方落，面上笑意弥深，单足微点，纵身而出；驭气借力，自往知日宫。

    山脚众人，瞠目呆望，恰见无忧莞尔回眸，神姿仙貌，花妒月羞。男女老幼，无不慕向。

    弄无悯见无忧自出轿辇，翩然而至，不由稍低眉眼，面上一红，阖目浅笑。

    半柱香后，二人对立，展颜相视。

    “弄无忧，叩拜夫君。”无忧旋旋施揖，娇声轻道。

    弄无悯更见嫣然，稍一上前，挽了无忧一臂，免其礼数，桃腮浅开，缓道：“金袍为嫁，无忧当为第一。”

    无忧打量弄无悯上下，挑眉接应：“雪衣迎娶，无悯难见其二。”

    话音方落，二人俱是稍退半步，垂眉不言，然两掌相牵，笑乐亲昵。

    弄无悯一扫身下，见诸人凝眉，未见稍散。这方冷了眼目，反是近前，贴耳轻询：”无忧，汝......可愿？“

    无忧闻言，抬眉定睛：“夫君，矢于弦上，不得不发尔。“

    弄无悯摇首浅笑，稍顿，轻扶无忧腰身，甩袖之间，神凤丹鹤，俱是无踪；霞光黯淡，冰壶藏贮；迅指之间，肩山地界，若灯檠油尽，索途不得。

    苍文一怔，抬眉见弄无悯同无忧并身而去，和云而飞。(未完待续。)