
    麟亡星落，月死珠伤。

    青丘自得弄无悯密令，这便直往卸甲府邸。待至，见院庭萧索，横尸满地。

    桥玄英紧步在前，时时侧目，查青丘面色不定，心下难免惊怖。

    “门主，月西女主宅内廿人，无一活口。”

    青丘媚眼一挑，心下暗道：想来方才天行巨槎，其内应是弄无忧。如此看来，九色烟云之异象，同此处恶战难脱关连。思忖半晌，竟见怆然，实难抑情。

    桥玄英低眉偷眼，见状启唇：“弄宫主安置月西女王至此，门主时出微词，怎得现下......”桥玄英一言未尽，自知失仪，虾腰稽首，心下自责：无忧小姐乃是楼主人托付于玄英，现下吾怎好抛其安危于后，以门主喜恶为先？思及此处，顿首不迭，非为青丘，却是为着目荣华多番叩拜乞罪。

    青丘自难解其心思，见状稍一上前，俯身免其礼数，又再叹道：“兔死狐悲之殇。“

    桥玄英闻声解意，轻声应道：“门主可是觉得，若是月西女未统愚城，此番汹汹之恶，或指门主？”

    “倒不尽然。”青丘缓步入内，边行边道：“即便弄无忧未至，吾亦难为愚城城主，不过暂理，难得实名。只是现下，见此地寥落，思及近来愚城欣欣之相，难免扼腕。”

    青丘稍顿，定身失神，半晌，方沉声接道：“肩山左右，安稳数百年，怎得弄无忧身至，便惹浪大湍急？知日宫同愚城，死伤流散子弟岂止百千？怎得......怎得......”

    桥玄英见青丘踌躇，探身上前，停目凝视。

    “吾感冥冥定数，推拒不得，逆改不得，唯茫茫然相从，难料何时何地，吾亦步其后尘。”

    玄英听来，心下感叹，然细观青丘面容，知其言而未尽，有所瞒掩。玄英不欲点破，垂顺眉眼，恭敬随青丘入得堂内。

    二人往复停走，见室内无一处线索虫迹，青丘无法，轻声交待：“寻二可靠妖修，悄然将宅内尸首就地掩埋，不得走漏半分消息！”稍顿，又再接道：“告于绥嗔司徒同霜威司士，天云九色，紫气东来，此乃吉兆，降祚肩山。知日宫主延请月西女王入知日商讨振兴大计，故而城主近日不居城内。“

    “至于你处，便开牢门，大赦妖众，凡下狱妖修，非杀掳之重罪者，皆释，”青丘言罢，拂袖便走，不欲于卸甲府上多留片刻。

    话分两头。

    弄无悯自肥遗江底得出，立往两酉阁。此处汗牛塞屋，浩浩烟波，莫说研读，即便诸本卷册摸上一摸，亦需个一日功夫。弄无悯阖目轻叹，自行施法，布些茶水，后便启睑，见掌上茶烟袅袅，就唇轻啜，心神稍稳；就地端坐，召九苞禽二只，一则衔书送阅，一则阅毕归返，两相往来，互不搅扰。

    玉尖浅捻，神目熟视；竹简丝帛，十行俱下。

    自弄无悯入了两酉阁，肩山地界，再见出奇：辰巳时分，本是青天白日，然不过眨眉，阴云密布，日轮无踪，几现天地泯合之相；骤雨倾盆，令阳俞镇民猝不及防，怨声连连。

    “倒是奇了，陡地由晴改雨，家中蓑衣斗笠尚不知何处。”

    “阳俞镇上，多是晴日，谁能料到这般雨势？莫说未带蓑笠，即便穿戴，恐亦要湿衣！“

    此时，青丘同桥玄英齐齐立身窗边，见状对视，默然无声。

    青丘摇眉不止，正欲反身取座，却见身畔桥玄英一脸愕然，青丘侧目，见门边一影，束发白衣，袜不生尘，雨不沾身。

    青丘怔楞半刻，躬身柔道：“青丘正待弄宫主传召，未料竟得宫主亲至，青丘惶恐！”

    来人，自非弄无悯，确是弄无悲无疑。

    弄无悲唇角一抿，单臂缓抬，示意青丘玄英免礼，又再眄睐，后直行取座正位，唇齿不开，密音道：“事关重大，以此传音。”

    青丘闻声，颔首应和：“此时情状，确需防范隔墙之耳。”

    桥玄英位卑功弱，自是难辨弄无悲同青丘二人密音，喏喏立于青丘一旁，见堂上二主皆是无言，眉目相传，心下已然解意。

    “肩山界边，可有所获？”

    青丘闻声，立时应道：“自得宫主令，吾便遣心腹前往探看，果是查见十数可疑之辈，盘桓肩山，非妖非人，功法匪低。”

    弄无悲心知来人路数，不由暗道：兄长所言，自是不虚。然不姜山子弟前来，可是仅为探顾放怀下落？赫连山主心思缜密，若是不能好生安抚，必露马脚！

    正自思忖，结眉见青丘直了眼目，定定探看。弄无悲一窘，收颌咬唇，不知所以。

    青丘见状，更是嫣然，轻声喃喃：“宫主美言笑、善容止，举世皆知；然多着灰袍金服，此番雪衣，尤见情致。”

    桥玄英此时方闻青丘之言，心下陡地一紧，亦是暗自计较：弄宫主气势通天，含笑亦威；怎得今时再见，全不似数个时辰前？思及此处，桥玄英偷眼细观，见面前座上之人，结眉见忧，唇边生愁，然温颜淡笑，其质瑰轶，多了些恬淡，少了些激扰。

    弄无悲早查桥玄英情状，心下细思：此时吾当拟兄长神态，免生枝节。心意方定，立时凝神，阖目之际，室内仙气漫漫，半空得一神物，色如白玉，剔透晶莹，圆肚尖角，弹指便引云丝雾线，梭织屏障，将弄无悲同堂下青丘玄英分隔。

    待青丘灼目尽为云雾障开，弄无悲这方抬掌轻推，停了玉梭，阖目密音：“此时临危，吾不欲同青丘门主计较，若然难以自持自知，吾亦非汝一人可堪托付！”

    一言即落，青丘一惊，急急起身仆地，唯唯不止：“弄宫主宽宥！青丘失言，之后必不敢纵意，失了尊卑！”

    弄无悲唇角再抿，一掌轻握一腕，食指暗点，待得半刻，方密音应道：“起身说话。”

    青丘立时收敛，取座一旁，轻道：“山下疑人，如何处置，烦请宫主授意。”

    弄无悲心下一乱，一时难有端绪，思忖再三，方道：“来人功法虽是不弱，然知日宫法度森严，其难入内，愚城现下亦是井然，吾料其绝难入城探看。“

    青丘闻声，拱手以附：“青丘已探过守城妖修，无一纵疑人入内，想其必不能蒙混。”

    “如此甚好，严密查其动向，不得脱，不得放......”稍顿，弄无悯再叹一声，轻声接道：“不得杀，不得伤！”

    青丘颔首领命，回眸见桥玄英两目平视，轻咳一声，再不得弄无悲声响，二人对视，却未敢少动。

    一刻后，雾障陡清，青丘凝眉，早不见主座玉颜。

    “门主，玄英一言，不知当讲与否？”

    青丘闻桥玄英说话，这方怅然回神，眉飞入鬓，轻声斥道：“欲言便言，莫要徒耗功夫。”

    桥玄英面上一紧，仍是堆笑，躬身敬道：“方才之弄宫主，同今晨之弄宫主，大有不同。”

    青丘闻声，登时立眉：“知日宫主，万中无一，万岁无一。不过易服，何来大有不同？”

    桥玄英正待应声，闻青丘再道：“你我皆知，现下弄无忧生死莫测，宫主易服，或为救命所需。”

    “玄英失言。”

    青丘软了脊背，徐徐靠上椅座，少倾，轻道：“且传吾令，密控山下疑人行踪，若敢饶其匿迹一瞬，吾必严惩不贷！“

    桥玄英深施一揖，定定瞧了青丘半刻，终是无言，转身而去。

    青丘斜倚座上，思及方才神俊，转念再思桥玄英，不由轻道：“面如靴皱。”言罢，自行失笑。

    五日后。

    阳俞镇人苦不堪言，皆因日日落雨，未得片刻晴空：家家墙上生菌，户户麦化蛾飞。

    这日入夜，弄无悲径自直往两酉阁，待至，见阁内四角灯烛摇曳，灯花不落。其间两只九苞禽，往来有序，亦无杂音。

    放脚向内，转折数回，方见深处一隅，一影、一桌、一壶、一盏。

    弄无悯散发铺袖，支肘半卧桌边，启唇笑谈之时，手未释卷，目未阖浅。

    “千岁日夜，吾尝至此处打发辰光，念着山中岁月长，总得一日，阅尽毕阁所藏。”弄无悯稍顿，这方抬眉，“未想时日无多，迫在眉睫！”

    弄无悲见弄无悯索然落涕，知其进退皆难，深纳口气，徐徐取座其旁，缓斟了半满茶盏，推盏向前，抿唇淡笑。

    “此时此刻，兄长多饮茶水，自是善事。”

    弄无悯轻哼一声：“此时此刻，无悲耸善，不见益处。”

    弄无悲笑应，见弄无悯还是接了那茶盏，浅啜两口，又再凝眉，从心导气，书页自翻。

    “即便阅过书卷，亦不敢错漏，总需研读再三，方知无过。”

    弄无悲亦是接了九苞禽递上一卷，兄弟俱是低眉细查，言语无多。

    半晌，弄无悲轻唤：“兄长，肩山地界，五日淫雨，可否......”

    弄无悯闻音侧目，满是不屑：“弄九婴九日之力，俱在吾身。吾欲施恩，则光被四表；吾欲报怨，则血雨霏霏。世人刍狗，何需见怜？”(未完待续。)