
    “神策生疏至叶汝可识得？”

    男子闻言，垂眉不泪，稍顿，又再轻嗤一声，徐徐应道：“阁下......究竟何人？......识得......家父？”

    此子，果是疏弃。

    弄无悯摇眉负手，缓道：“不知疏门主可曾于门下提及肩山知日宫？”

    疏弃头颈一紧，踱步近前，轻询到：“知日宫......弄氏仙人？”

    无忧见状，侧目瞧瞧弄无悯，心下尤是自得：斯名斯貌，天下何人不识君？

    弄无悯稍一拱手，轻声应道：“在下弄无悯。”

    疏弃一怔，疾退两步，虾腰作揖：“早闻家父......提及，恨不得见......未想相逢......竟在...此处！”

    弄无悯抿唇上前，免其礼数，结眉细观，沉吟半晌，方道：“五百岁前，闻神策生骤变；然廉山肩山素无瓜葛，故而无多究探内情。”稍顿，弄无悯见疏弃抬臂，示意取座，这便同无忧送个眉语，往一侧石凳，坐定，轻扫袍尾，又再接道：“不知疏少门主可欲详言一二？”

    疏弃目睑再紧，抬眉瞧瞧无忧，闻弄无悯轻道：“此乃内子，但说无妨。”

    疏弃沉声，面现苦笑：“死经五百岁......吾对影对壁......对虫对鱼......时时......自语，现得来客......自当言......肺腑。”话音方落，反是吃吃笑出声来，探手拊膺，沿陈伤而下，喃喃不迭：“语出肺腑......惜吾......脏器全无......空余形骸......”

    “可是小修辣手？”

    疏弃闻无忧之言，裂眦疾道：“其非甘愿！必有隐情！”

    无忧面上稍显不屑，冷哼一声，再不多言。

    疏弃自知失态，眨眉数回，两掌紧扣石榻，指节咯咯作响，指骨侧肿，面上更显青黯。

    念兹在兹，奈何奈何。

    ......

    五百岁前。

    廉山，神策生门内。

    一女抱臂夹剑，扬眉傲立，眉梁心间，满是块垒。

    “师姐......”疏弃一语未尽，已是红了面庞，沉声低语，直唤其名：“小......小修。”

    小修闻声，唇角浮笑，轻巧一应。

    “此一计，弃以为如何？“

    疏弃踌躇，纳气吐息之声弥重，膺前起伏半晌，方挠眉支吾：“此计......甚险。如若依行，吾恐......”

    “恐有满门颠覆之患，衅起萧墙之忧？”小修闻声接应，掩口娇笑，“前日月下花前，何人放言‘堪蹈水火而不辞，临锋刃而莫顾’，唯愿吾心意得偿？”

    疏弃眉尾一耷，不敢多应，闻小修轻声叹道：“幸吾未信，早知弃难当试炼。”

    疏弃摇首，亦是轻叹：“吾不忧神策生一门，想吾本无大志，不眷权势；然......

    小修抬臂，陡止了疏弃言语，抬声懒道：“欲行则行，若是心中忌惮，便将吾之计策抛诸脑后便可，何需多言许多？”

    疏弃见小修放脚欲离，急急上前，扯其掌腕，轻唤不迭：“小修......小修......”

    “即便吾愿，父亲功法深厚，敛宅术难成！”

    “吾自有办法令师父昏沉失智，届时合你我之力，易宅而居，若覆掌吹灰。”稍顿，小修头亦未回，沉声再道：“若敛宅术可成，师父、弃、小修，三人皆利，何乐不为？”

    “怎见皆利？”

    小修轻笑，返身近前，待距疏弃面颊不足半寸，这方一定，柔声轻道：“弃让汝之形器与师父，则师父重返青春，加之门内所炼丹丸辅佐，师父长生登仙之求，事半功倍；弃换得师父之形骸――师父之身，弃之魄，同小修双宿双栖，怎不快意？”

    疏弃见目前小修月面，痴怔一刻，陡地后退两步，低眉应道：“即便事成，吾同小修埋名遁走，父亲以吾之样貌留于廉山，续掌神策生......”

    “正是如此，岂不甚好？”

    疏弃长叹，摇首不迭：“小修可曾念及吾之娘亲？”

    小修闻声敛眉，口唇开闭之间，难得只言。

    “吾等行敛宅术，必得将娘亲蒙在鼓内；待吾等身退，娘亲情状孰可怜见？”疏弃攒眉沉声，又再接道：“娘亲咽苦吐甘，吾岂可惟念一己之私，弃其不顾？”

    小修气懑，隔了半刻，方道：“师母密携干天木，门内何人不知？得此神物在手，想来师母别无它求。敛宅之后，其将干天木传于师父，抑或自存，由其自决，何来苦处？”

    “子之形貌，夫之神魄，日夜相对......小修岂敢言娘亲无苦？”

    小修扭腕，甩脱疏弃一掌，徐徐纳气，冷声接道：“行否，在弃之一念。吾之所求，亦不过同弃长相厮守。去留随心，绝不强逼。”

    疏弃闻声，立时疾道：“如此，便乞高堂慨允，吾当迎小修入门，鹣鹣比翼，何需行此暗术？”

    小修眉尾一飞，沉声缓应，一字一顿：”吾心所钟，乃是疏至叶之形、疏弃之灵，若二不得合一，吾尽却不受！“

    ......

    静候盏茶功夫。

    无忧同弄无悯闻疏弃声颤，气伏息匿，心知不妙；弄无悯掐诀在前，弹指便见一金光直入疏弃印堂。

    疏弃阖目，长纳受之，少将心神收归，抿唇不敢多言。

    无忧探掌，食指摩挲弄无悯母指，轻声询道：”何谓‘敛宅术’？“

    弄无悯抬臂近唇，做个噤声手势，后便密音，徐徐应道：“身乃形器，为家宅，为居舍；然修为所及，可形神两分，故而知日有灵引之法，道家有夺舍之门，大同而小异。敛宅术，当为神魄互易，以形器藏之。“

    无忧沉吟，又再轻道：“无忧不解，为何那小修这般执迷疏至叶形貌？依疏弃所言，恐即便疏至叶沦化行尸，倘其形不改，小修心亦不移。“

    弄无悯口唇微张，定定瞧着无忧，却未言语，隔了半刻，反是阖唇，探舌濡润，密音缓道：“不执则不迷。小君岂非执于娘亲，便同吾执于帝孙血脉无异？”

    无忧闻言，面上一紧，颔首眨眉，再不多言。

    疏弃纳了弄无悯仙力，调息半刻，终是启睑，欲言还休。

    “少门主若仍有所挂阂，那便......”

    疏弃闻言，拱手作礼，朝弄无悯轻道：“承蒙......弄氏仙人不弃，吾当......知无不言。”

    弄无悯倾身回礼，沉声询道：”少门主尊伦理、重德行，想是知晓进退之人。“

    疏弃苦笑，目珠僵定若离水之鳞。

    “一足失......一念差......“

    无忧闻声，已解其意，心下不免鄙夷，侧目偷眼，见弄无悯脊背后仰，面上亦是一紧。

    “吾为执念......所惑，终置......神策生......满门......于蝎梢之下！“

    “此言何意？”

    疏弃轻哼，生硬仰面，应道：“敛宅术......吾施与......家父；然......不知何故......吾失魂......丧识，待吾转醒......已同小修共舟于...海上，离土万里......小修告吾，神策生散，吾等沦为......千夫所指，无所......归附！“

    无忧同弄无悯相觑无言，俱是长叹，隔了半晌，无忧柔声轻道：“少门主可是同小修飘至一岛，名唤忘归？”

    疏弃一怔，抬眉颔首。

    “小修何在？”

    疏弃吐纳再乱，喃喃自道：“小修何在？......小修......何在！”

    弄无悯见疏弃几已失智，这便起身甩袖，见疏弃轻阖了眼目，头颈前后点个数回，仰面重卧于石榻之上。

    无忧见状，亦是起身，踱步近前，轻道：“如此，恐角蟾幻境内那庾氏兄妹所言不虚。”话音未落，无忧已是侧踞榻沿，探手细查疏弃周身。

    弄无悯不由轻咳，单掌化拳，掩口轻斥：”小君这般，不成体统！“

    无忧唇角一撇，手上动作却是不停，眨眉功夫，自疏弃腰际得一物，青白颜色，长若母指，上下俱尖。

    无忧一怔，侧身直面弄无悯，摊掌上前，定睛于掌上那物，结舌讷口。

    “夫君，此物......”话音未落，又再屈臂，两指紧捏那物，近了左膊，自肘上至鱼际，沿角蟾伤处，徐徐下滑。

    弄无悯立时解意，疾步近前，细细端详，后再启唇，轻道：“角蟾落牙。”

    无忧颔首，返身侧目，弄无悯亦是上前，两指微转，便见疏弃腾身半空，俯面向下；弄无悯不见迟疑，稍一上前，眨眉探见疏弃背上一痕，长逾半尺，其色浅淡，倒似划蹭，全无大碍，若非疏弃脏腑已失，不过行尸之属，想来此伤不需半日可消。

    弄无悯见状，这方将疏弃安置榻上，阖目纳气；稍顿半刻，徐退两步，启睑见石榻接壁缝隙处似有一物，这便抬掌，屈指相引。

    那物得令，腾空直往弄无悯掌中。

    无忧结眉，见那物乃是一剑：外为琉璃剑匣，柄结茜红长穗。

    “夫君曾言，神策生炼丹使剑，长于阵法；现下一观，果是习剑之人，佩剑若怀玉，生死不离身。”

    弄无悯眉关紧攒，却未有应，左掌执剑，右掌两指一并，无需近前，隔空轻挑，便见那剑柄自开，同剑身分置两处，其内得一暗格，别有乾坤。

    无忧吞唾二三，见弄无悯探指于内，徐徐取得一物，细细辨来，乃一信札。

    “昨夜未得依时送膳，吾之过矣。本无事忙，原不当忘；奉此手书，见宽降恕。”

    无忧闻弄无悯展信朗声，目珠一转，轻道：“夫君可曾记得，幻境之内，吾登岛之时，忘归户户倾出，分赠饮食？”

    弄无悯眉关弥紧，尚未及应，闻无忧接道：“若是此物寻常，何以置于剑柄暗格，密密收藏？”

    弄无悯这方抬眉，单掌一摇，徐徐将那信札递至无忧目前。

    “小君可见异样？”

    无忧细观，见信乃手书，字体娟秀，然中有一字，却显突兀。

    无忧稍一侧颊，沉声自道：“此一’忙‘字，其拆之为一’心‘一’亡‘，后接一忘字，亦是一’心‘一’亡‘......”

    火石之间，无忧一怔，回眸瞧瞧疏弃，又再垂眉，定睛左臂伤处，再不多言。

    弄无悯反是朗笑出声，面上尤见跃跃之喜。

    “小君初遭角蟾偷袭，于挂星槎内便有一问――何以角蟾未立时将尔吞咽入腹，反是织幻，令汝见吾身死情状......”

    无忧闻声，心下反感戚戚，逃目佯怒：“莫多无用之言，且思破敌之策！”

    话音未落，已是上前，将那信札往弄无悯胸怀一掖，径自取座一旁石凳。

    弄无悯轻笑不迭，躬身施揖，柔声调笑：“为夫遵命。”话音初落，目华弥璨，皎如日月。

    “莫问落梅三弄，当喜一枝曾折。”温声软语，直引得无忧颊上一热，心上一紧，尤不知所以。

    (未完待续。)