
    诸人思忖无休，决唇堤而泄万语，约莫一炷香后，无忧方随苍文赫连泰共至知日宫主殿。

    三人坐定，无忧起身，恭立赫连泰面前，施揖之际，已是惹得赫连泰两手齐摆，生怕无忧再提金乌丹之事。

    无忧窃笑，柔声恭顺：“方才无忧谔谔，望赫连山主莫同小辈计较。”

    赫连泰这方横了眼目，应道：“不知不怪。”

    “无忧求山主据实相告，方才查无悯伤情，其......”

    赫连泰解意，缓声安慰：“势虽重，命无虞。”

    无忧同苍文俱是拊膺，长舒口气。

    “现下，养默宫之事，不知无忧可还助得一臂？”

    赫连泰思及孙儿，再念方才顾放怀凶相，料算养默宫人已遭毒手，不胜唏嘘；白头尚在，青丝早夭，念及此处，赫连泰竟是顾不得山主威仪，号啕涕泗。

    无忧见状，心下一紧，眼风一扫，示意苍文进茶。

    “赫连山主，尚未亲见，暂莫言弃。”无忧徐徐递上茶盏，缓道：“真如山主所言，弄老宫主早浸丹毒，却也未曾同知日宫上下刀兵相见，如此想来，其性未尽泯。”

    赫连泰闻声，更见怆然，发如乱絮，褰裳拭泪，宛若垂髫之恣意。其心下反道：汝岂可知，弄觞同弄无悯父子一战，何曾讲了血脉情分？亲子亦下重手，放怀年幼无知，真受妖丹蛊惑，屠亲灭妻，岂在话下？忆起那日龟镜堂上弄无悯戚容，赫连泰悲声再起。

    无忧稍退半步，侧目左右，目炬无处着落，这便轻道：“现下养默宫，也不知是何情状。”稍顿，愣愣瞧着苍文，愁道：“文哥哥，雀儿姐姐同无忧得见一面，引为知己，可好派些知日弟子前往散酒障一探？”

    “毋需烦扰！”赫连泰闻声立止，阖目应道：“悯儿已往探过，吾亦细查，障内无一人可见，无一迹可循。”

    无忧面上乍红，握拳疾道：“如此，散酒障岂非指日改姓？”

    赫连泰闻声，若有所悟，捻须颔首，闻无忧再道：“若连半分顾氏陈迹亦无，那这养默宫，算得劳什子养默宫？”

    无忧一顿，上前再拜，垂眉之际，落泪无声。

    “知日同养默之谊，岂止故交？现下知日自危，无暇多顾，唯劳山主，速入散酒障，独撑养默宫，以为依傍！这般，顾氏承天应命，亦有归处。”

    赫连泰闻声，想其念弄无悯同顾氏交情，这方有此一求，心下暗道：其言有理。散酒障得天独厚，灵气四溢，顾氏上下无踪，若吾坐视，恐渔人得利。思及此处，如坐针毡，连掌上茶盏，亦是轻往桌边一搁。

    “散酒障之事，容后再议。汝等小辈，莫要焦心。”赫连泰已然起身，叹道：“现下不姜山子弟仍需倾力探吾孙儿行踪，这便不多搅扰。”稍顿，回身接道：“仔细侍候悯儿。”

    无忧应承，躬身施揖，闻赫连泰脚步仓促，又再接道：“无忧尚有一求......”

    赫连泰头亦不回，沉吟少时，已然接道：“妖丹之事，吾不知悉。”

    “无忧叩谢！”

    第二日丑时。

    弄无悲徐徐转醒，疲累难堪，单肘支身，侧目抚心，见桌边淡影，正自低眉，水葱玉甲，徐徐剥了颗果子吃。

    ”终是回神。“无忧浅笑，盈盈上前，递了颗紫李，轻道：”无悲，伤处还痛？“

    弄无悲眨眉二三，唇角稍开，浅笑不应。

    无忧徐徐捡了榻边一坐，轻道：”赫连老儿已被打发，想来其忙于抢占散酒障，近日无心无力，难往吾知日宫寻衅。“

    弄无悲徐徐咽了喉上腥气，稍一起身，无忧见状，这便直往木施，又再捡了件清爽外袍，正欲为其披上，却见金字又现：“赫连泰既去，吾不着灰袍。”

    无忧一怔，呆立一旁，见弄无悲面容惨白，不由探身轻道：“可是恼无忧伤了你？非此急策，如何唬得住赫连泰？”

    “吾不怨无忧。只是勾连前后，无忧同兄长，着实一路。”

    无忧见字，反是淡然一叹，苦笑不迭：“无忧不过百岁小妖，多的是腐肉逢刀俎，任人脍捷之时，若非蔽肠毒计，何以自全？”

    弄无悲摇首不止，反是探手轻将无忧一掌握了。

    “无忧同兄长，俱是高智之辈。”

    无忧嫣然，见金字未收：“请君入瓮，使得便当。“

    无忧轻哼一声，应道：”虽不知无悯之前谋划，然养默宫终归无悯所害，赫连泰若于肩山得顾放怀行踪，岂不生疑，头一猜测，便是寻仇。“

    “如此，若欲反转，必得化凶徒为遭难者，方可推脱。”无忧一顿，嗤笑道：“且金乌丹事重，若非将此事推出，混淆耳目，赫连泰多经风浪，必难轻信。“

    弄无悲闻声，心下一震：其竟将金乌丹之事和盘托出？

    “莫慌。”无忧查其颜色，轻道：“赫连泰并非愚痴，绝不会将此信走漏。”话音未落，无忧缓将两掌收归胸前，眼风一扫弄无悲，便自行把玩十指，不再多言。

    “顾放怀为金乌丹所惑，迷失心智，戕伐满宫，贻害手足；倒是知日宫主，大义凛然，悲悯无双。“无忧轻笑，半晌，又再接道：”一干仙家，道貌岸然，还不是尽在吾之股掌，尤现狗态？“

    弄无悲面上赤红，唇角一颤，却又徐徐将无忧一掌拉回，食指轻点，于其掌心写道：“无忧这般，知日颜面几丧。”

    无忧睫上氤氲，垂眉轻道：“吾所谋所画，所求所存，唯不过知日颜面。”

    弄无悲稍一使力，将无忧弱腕紧握，心下暗叹：兄长同无忧之计，竟是不谋而合――前言后语，不见疏失；因果先后，未有纰漏。只是，二人皆是这般算计，如何互信？思及此处，弄无悲身子后仰，定定瞧着无忧，见其容姿烂漫，神思翩然若云飞水走，弄无悲长纳口气，不由计较：究竟，汝心下所望，是兄长？知日宫？抑或......无悲？(未完待续。)