
    目荣华咳喘不迭，粘血自喷；气逆而不得，稍一吞纳，周身痛似虱缘；肤寒目冥，早不得赤武疾呼低唤，然眼目之内陡地一白，若冷针擦过，不及呼痛。

    目荣华面目扭曲，眨眉之际，身前所现，竟是灰袍浅影。

    “弄......弄无悯！”

    人影一闪，踱步而前，待近了目荣华一耳，这方俯身启唇：“万斛楼主好眼力。”

    目荣华身子急颤，厉声呼叫：”尔怎......在此......“

    弄无悯稍一仰面，缓声笑道：“吾不得抽身，只得运灵至此，权为作别。”

    目荣华轻哼一声，暗将长纳化了三五短叹，面皮愈白，嗤声不住。

    “无忧......同汝胞弟遁逃，你这......一宫之主，颜面...何存！”

    弄无悯闻声，毫不着恼，摇眉半刻，反是诘道：”尔尚不知，吾为何分身乏术，不得亲至取汝性命？“未及目荣华有应，弄无悯已是勾唇轻笑：“吾需得候于肩山，静待无忧归返。细细算来，归期便在今明两日。”话音初落，弄无悯徐徐探手，单掌一盖目荣华膻中，又再笑道：“内气散漫，心擎不救。”稍顿，立时收手，徐徐起身，掸袍低道：“吾堂堂帝孙，亦不会自污双手。汝之性命，唇舌一动，便可轻取于千里之外。”

    目荣华两掌俱紧，徐徐转腕，十指屈伸，仍欲耙地而起。

    弄无悯笑意弥深，稍退半步，随目荣华施为，候了半刻，见其不果，不由轻叹，又待一刻，身子稍转，背对目荣华，启唇缓道：“尔既知无忧同弄无悲共离肩山，难不成心下不作计较，怎得其非于那时将尔自水牢纵出？”

    目荣华一怔，冷汗不止，乱发勾缠，如埋首淖潦，阳气弥散；然见弄无悯威势，亦不欲自失颜面，忍痛纳气，抵气急道：“无忧......心知，......其离肩山，吾...必失依傍......纵吾自由，便是予吾生机......”

    弄无悯闻声，掩口胡卢。隔了半晌，方沉声应道：“汝等痴儿，怎就视弄无忧若神女仙姬，自认其满心善念，不悖恩义？”

    目荣华未及有应，闻弄无悯接道：“弄无忧于结缡之夜，鸩夫手屠，一计不成，保命惊逃；其心早知，若吾有心追迫，其难隐遁，这便将尔自愚城释出......”

    “你......”

    弄无悯目珠一转，沉声再道：“弄无忧此举，非为报偿，反是自保；此一急策，全不过乱吾阵脚，以求衰散吾之精力！惜其不知，吾早有长策，不行半步，便可以逸待劳。“

    目荣华鼻翼一振，倒是解了弄无悯前言之意，吐纳之时，血喷如注。

    “吾......不信！吾......不信！”

    话音未落，身子急颤，不过迅指，腰身一挺，再闻卡卡脆声，枯木摧折，生气散尽。

    弄无悯头回亦不回，勾唇轻笑一时，负手喃喃：“诛心，为上。“言罢，旋身飞离，唯留金光隐现。

    赤武候于目荣华身侧，见其双目大开，目眦几裂；其目珠由玄转素，由素转金，不多时候，终是再化灰白，生机消逝。

    赤武不明就里，心下虽有大仇得报之快，然见目荣华亡故面前，倒也难免凄暗，缓将外袍褪了，将目荣华尸身仔细包裹，又再阖目，长纳口气，轻道：“丹儿，仇人已去，汝当安息。”稍一开睑侧目，瞧瞧目荣华，又再喃喃：“事已至此，吾仁至义尽。”言罢，拂袖驭气，立往肩山。

    当夜子时过半，目荣华尸身早寒。

    夜风乍起，声如饿鸱。但见两点幽火，明明灭灭。细观之下，竟似两目，自行自停，同往一处，待至那巨树之下，两目有灵，没土不见。

    再待半柱香功夫，尸身倏然无踪；赤武外袍迎风而起。

    其后，惊见巨树树干陡现一面，两目精光一闪即逝，惊怖情状，令人忘生。

    又待半日，正午时。

    弄无悯独坐知日主殿正位，眉关一攒，冷哼一声，轻道：“终是......归返！”话音初落，甩袖之间，上有飞鸟乍停、行云不走，下有流水收澜、微风不动――知日上下，尽为弄无悯定身法所控。

    弄无悯身子愈往椅内一收，掌心向外，自左而右，面前便得一影：此人发钗斜堕，面见惊惶；颈侧掌背，多有划折浅痕。弄无悯稍一收颌，蹙眉反笑：“无忧......数日不见，倒似远隔三秋。”

    此一落拓潦倒之人，正是无忧。

    无忧疾走，腿脚跌撞，几次仆身，两掌一撑，又再侧目后望，口内呼救不迭：“无悯！无悯救我！”声不止，足不停，耳后生风，鼻尖见火，又再驭气飞身，待至仰日宫外，无忧乍止，眼风一扫，见守门宫人不动不言，目睑眨亦不眨，无忧怔楞，启唇喃喃：“定......定身法？”话音未落，扑身倚门，拍打不停。

    “弄无悯！无悯！吾知汝可见可闻！无忧知错，见谅乞恕！”

    弄无悯头颈一歪，仰面长叹，唇角一弯，吃吃轻笑出声。

    此时，仰日宫外，无忧拍门之时，耳郭一抖，立时回身，见一人近前：雪衣不染纤尘；足不沾地，徐徐而至。

    “无悲......无悲！”无忧腰身使力，寸寸后挪，两掌紧阖，垂眉乞道：“莫要如此！莫要如此！”

    弄无悲邑邑殊甚，面上虽无恨恶之色，然两眉紧攒，未见半分不忍。

    “弄无悯！”无忧厉声，涕泪俱下。

    弄无悯一掌支腮，一掌五指稍开，于膝头轮番敲点，眼见弄无悲距无忧不足二尺，其掌微抬，隔空便扣了无忧喉颈，徐徐将无忧一提，任其腿脚抬踢，面上神色不改，毫不为动。

    “无悯......”无忧两掌阖于颈上，使力已难，开腔不易，定睛见弄无悲单掌未收，颈上受力弥重。无忧气不得出入，喘咳不能，唯不过赤面裂眦，哑声唤道：“夫君......救......”

    一言未落，目前得一飞光，其色金，仡栗而逝。

    无忧陡感束缚已开，两足落地，颤声急喘不迭；尚未回神，再感一力施于腰身，眨眉功夫，已至怀橘宫内。

    无忧顾睐，见内室空无一物，壁上焦黑，定是火灼之相，无忧一怔，回眸之际，见弄无悯灰袍卷扬，负手正对。

    无忧一时无言，奔逃两日，身心俱乏，终是脚底一软，跪于堂下，蛇行膝语：“无忧，叩谢深恩。”

    弄无悯冷哼一声，低眉见无忧单掌轻扯袍尾，仰面挂泪。弄无悯心下一软，眼风反硬，右掌一颤，立时以左掌紧扣右腕，不言不动。

    “弄无悲......何在？”

    弄无悯闻声淡笑：“已困于肥遗江下。若无忧顺服，自无远虑。”

    无忧眼目一阖，又再上前，两臂稍开，环了弄无悯两腿，轻巧磨蹭，柔声应道：“夫君.......无忧，知错！”

    弄无悯冷眼一扫，见无忧情状，身子一软，终是屈膝而对，单掌抚上无忧面颊，轻道：“小君此状，无悯心惊。”

    无忧抬臂，缓将发髻收拢，嫣然巧笑：“夫君运筹帷幄，若论心惊，无忧尤甚。”

    二人对视，笑意弥重。

    “夫君用毒？”

    弄无悯倒似早知无忧有此一问，手掌游移，轻捏无忧下颌，母指于承浆穴往复摩挲，顿了半刻，方道：“小君使毒，无悯便使不得？”

    无忧娇笑，心下思忖一刻，启唇再道：“莫非夫君交代弄无悲相救之时，便已暗下毒物？”

    弄无悯稍一仰身，柔声传蜜意：“放眼天下，何人堪匹小君之智？”稍顿，又再近前，两掌一扶无忧耳后，轻将无忧面庞一拉，两唇四目，相去不足半寸。

    “兄长小登科之喜，无悲怎不得多饮两杯，以为庆贺？”弄无悯阖目，吐气如兰：“无忧心下定是有疑，若早施毒，吾怎就料定无悲可阻无忧谋害夫君，又早知汝二人遁逃肩山，弃吾不顾？”

    无忧唇角轻颤，徐徐接应：“恐是此毒非常，是也不是？”

    弄无悯启睑，单指一点无忧鼻尖，勾唇笑应：”可还记得苍文自南北星君处取得一物，名唤‘镜蛊’？“

    无忧一怔，目珠急转，闻弄无悯接道：“何为镜？自视考己，鉴心明物。然其最重，乃是内外相同，左右相反。“

    “一镜之隔，内外虽同，却又不同。”无忧稍一颔首，立时抬声：“尔施镜蛊于弄无悲？”

    弄无悯眉眼一低，且叹且喜：“此一计，孰人可查？吾早将镜蛊研末，置于酒内，于结缡夜唬无悲饮下......”稍顿，戚然作色，沉声接道：“此镜蛊，需得同施于二人，方可起效......”

    无忧未待其话毕，已是疾道：“故而查吾等离宫，尔便自服镜蛊，便可激发无悲身上毒性？“

    弄无悯抿唇颔首，少待，又再接道：“若无忧顾念夫妻恩义，吾亦感怀手足之谊。”

    无忧身子一震，仰身冷笑不迭。

    “夫君怎知那镜蛊有此神效？”

    “小君莫非忘了，追日宫内，有一双生姊弟，复姓鲜于？”

    无忧闻声，立时起身，急急退了三步，颤声应道：“汝竟......竟以其试毒验药？”

    弄无悯两掌一摊，反是笑道：”有何不可？除却鲜于姊弟，吾尚于外镇寻得孪生子五双，多方查验，方将此蛊施于自身。小君有言，你我二人，何曾在乎旁人性命？“

    无忧轻笑，柔声询道：“那鲜于姊弟现在何处？”

    “初时，吾不过以些微镜蛊化水，令其二人服食，二人心性倒是无改，然其所喜所恶，所憎所慕，尽数相悖；且镜蛊乃以功深志坚者为墨......“弄无悯一顿，又道：”后吾增了药量，又将汤夜夜同其二人共置一室......”

    无忧见弄无悯一语不尽，心下陡紧，长纳口气，颤声再道：“鲜于戎同汤夜夜早生互慕之情，已有结定连理之意......然镜蛊一施，鲜于童定是对汤夜夜怀怨......”

    弄无悯击掌二三，轻声赞道：“正是，正是如此。故而三人共室，鲜于戎不敌其姊，亲见汤夜夜为鲜于童所杀，心下悲愤，终至自戮；吾暗待两月，见鲜于童无异，这方笃定此蛊并无它害，便将鲜于童焚化，不着痕迹。”

    无忧轻笑，抬眉见弄无悯神色熠熠，反见傲然。

    “夫君手段，无忧大开眼目！”

    弄无悯浅垂眉目，踱步近了无忧，开臂将无忧徐徐纳入胸怀，沉声缓道：“那日所试，不过镜蛊毫厘；此回，吾将整根研磨，同无悲分服――吾之心爱，便为无悲至恨。”稍顿，弄无悯放身而后，再抬一掌，直扣无忧颈上，却不使力，唯不过扣合先前弄无悲所留扼喉印记，后再频合目睫，柔声接道：“挚爱反化至仇，无忧心下，究竟何等滋味？”

    无忧不应，任由弄无悯将其环抱，闻其附耳轻道：“无忧计画，本是天衣无缝，惜得无忧忘了，吾乃帝孙――吾之所欲，旁人觊觎不得！”

    “无忧若贪知日，吾便将无悲纵出，立时巽位，弄氏声名无改，然，恐无忧轻则自放万里，重则丧魂失命，无忧可愿？”

    无忧闻声，不敢面折其非，反是抬臂紧环弄无悯脖颈，柔声娇道：“夫君此言差矣！你我二人，何尝在意旁人半分？”

    话音方落，唇绘笑颜，泪题愁字。(未完待续。)