
    正子时，弄无悲尚于怀橘宫上挂星槎外，驻足静立。

    无星无月，骤雨不歇。

    弄无悲感身畔浓云拂面，柔似丝绒，动若流沙，恍恍如置身水瀑；其掌轻抬，立得微光，曳如灯花，映得槎内无忧尤显纤纤，弱质难恒。

    然其形千变，因入九素烟已足六日，人身早已不保，脖颈之下，俱为蛇形，唯其头面，尚时时变换，人蛇交替。

    弄无悲心下戚然，凝眸一刻，徐徐撤了手掌，光华陡熄。

    “肥遗江上，得见英姿，吾原本想着，终得一人，令吾神智颠倒，一往无前，蹈刃而不还踵；未想......未想......无忧终是倾心兄长......“弄无悲暗自喃喃，心游目想，怅怅然有失，侧目却见金光大作，如虹如彗，自两酉阁往怀橘宫疾来。

    弄无悲眉目一攒，心知弄无悯阅毕藏书，无忧救不救得，其心恐已了然。弄无悲长叹一声，踌躇依依，足尖定又未定，欲走还留，终是凝眉泱泪，拂袖飞身，随那金光往怀橘宫内堂。

    待无悲身至，见弄无悯已然静坐堂上，阖目不语，单掌翻覆，恐是心下多有计较。

    弄无悲见状，躬身密道：“兄长......如何......”

    “待吾打坐休整，半个时辰后，便往东夷。”

    “东夷？”弄无悲心下虽疑，却已眉梢挂喜：“兄长已知九素烟解法？解药便在东夷？”稍顿，接道：“东夷汤谷，日君常在。”

    弄无悯眼目未开，抬臂止了弄无悲，叹道：“之前往西极咸池求阆火觯，已同日君有过牵涉。“

    弄无悲眉关舒展，心下暗道：祖父同日君总是手足，知日宫渊源有自，想来此去东夷，必可得偿所愿。

    弄无悯似解弄无悲心意，摇眉不止：“日君同弄九婴，虽是同宗，却是关连复杂，一言难尽。”

    “如此，可是难求日君高抬贵手？”

    弄无悯轻哼一声，顿了半刻，启睑轻道：“上回交手，勉强应战；此次前往，求之，亦非一般求法。”

    兄弟对视，神思俱离：渺渺然见那挂星巨槎，雨夜之下，倒有乘风破浪之势。

    第二日方过寅时，弄无悯已至东夷：此处本为日升之地，数万年前，日君同弄九婴手足生长于此，同居扶桑木上，歇息嬉戏。弄无悯首次前来，见此地壮阔，林木丛丛；足边一潭，色如青莲，内有池鱼百许；此潭之上，约五十丈，乃为另一潭，潭水自岩壁顺势而下，偶有鳞介腾跃，生机盎然。

    弄无悯稍一抬眉，见潭池如此罗列，一潭高出一潭，放眼望去，几有百余，盘蜿而上，通天之高。

    日不移晷，树不改阴。

    弄无悯朝身后燕乐稍一摆手，这便轻撩袍尾，足尖一点，飞身踏水，顺那池潭直往上去。

    凌波上虚，翱翔希微；落履略蜿虹，腾跚蹈璇玑。

    屏息轻身，约莫耗了一炷香功夫，方至汤谷之顶。弄无悯长纳口气，未见喘息，眄睐四顾，见四下峭壁，云雾升腾，放脚向前，得一巨树，二千丈长，二千丈围，其上九枝，枝叶繁茂，几已弥天。云海微波，其内多血色美芝、赤红瑶华，奇的是其初生即死、边死边生——上一瞬血气翻腾，下一刻焚于阳火；未待眨眉，又是赤色斑斑，生机欵欵。

    “想来，这便是那扶桑木。”弄无悯见状，启唇轻道，“汤谷仙境，非同寻常。”

    “小子倒也有些见识！”

    弄无悯闻声返身，见一人身着金袍，发须尽赤，芒熛飞扬，闭目难掩，若非日君，却是何人？

    “无悯，叩拜日君。”话音未落，弄无悯已然屈身，恭声施揖。

    日君轻哼：“九婴家的小子，那日西极一遇，窃吾阆火觯，现下东夷再见，意欲何为？”

    弄无悯肃立一旁，叹道：“求日君施恩，赐无悯扶桑枝同缴父三珠；性命攸关，无悯已无它法。”

    “扶桑木于东夷汤谷，世人皆知；至于缴父，汝这小子怎料定吾知其去向，存其三珠？”

    弄无悯闻声，回身侧目：“缴父之名，原为赤将子舆，其得仙道，全仰日君点拨，令其弃食俗谷，唯食草精叶华，荡龌龊，养身心。“稍顿，弄无悯俯身，探手而上，靠于足边一赤芝，食指屈伸之间，那仙草生灭，已见数回。

    “缴父遍食欲世林草，虽已登仙，若其欲进功法，放眼八荒，还有何地堪比日君之所？”

    日君朗笑，赤须大颤。

    “此言不假。缴父奉本君如师如父，其避世已久，早来投奔，现便居于汤谷之下一处洞天。”

    “然，其归此处，并非为精进功法，以便于仙界施展拳脚；全不过因其善念，欲济世存命，苦炼丹药，以急水火。其丹所需，乃为正阳之气；灵力入鼎，火之成丹，除却汤谷，何处可得？”

    “如此高义，不愧日君教诲。”弄无悯这方起身，弓手再拜：“现下，吾知日宫中便有一人，命在旦夕，急于星火，望日君贵手高抬，乞缴父三珠以济！”

    日君闻听，单手抚须，诘道：“阳俞镇上，可是淫雨霏霏，多日未歇？”

    弄无悯目珠浅转，埋首臂间，不动不应。

    “吾乃日君，驾赤轮，掌昼冥；何曾想见，九婴之孙，竟可一袖蔽日，单掌遮天，欲雨欲晴，欲福欲祸，全不将吾这日君放于眼底！”

    弄无悯心下一紧，恐其已知不姜山同无忧之事，然心下虽乱，面色不改，稍顿，朗声缓道：“无悯乃是小辈，虽念祖上教诲，守心如一，然总有一两回放旷形骸，使个性子，赖日君虚怀，得长辈提点，无悯受教。”

    日君一哼，踱步上前，定于弄无悯身前，缓于袖内取个玉瓶，其色墨，其质润，轻道：“此内，便是缴父血泪唾三珠。”

    弄无悯闻声抬眉，唇角微颤，敬道：“无悯谢日君赐药！”然其心下，却知不妙：恐其早知吾当来此求药，以逸待劳。

    日君稍将那玉瓶一收，正色薄怒：”吾出巡六合，竟见四海之内，万里艳阳，唯肩山一处，骤雨不歇；想来汝这小子，挂心于那九素烟内之小妖，未曾查吾六龙车驾。“

    弄无悯心下暗暗计较：如此，其早知无忧为顾放怀所祸，那养默宫因果，倒不知其查是未查？

    日君倒似解意，长纳口气，缓道：“肩山地界，乃知日宫统辖，吾无心细究。”

    弄无悯心内立时通彻，心下暗道：依其此言，知与不知，倒不紧要；恐是吾掩阳俞日华，煞其威势，其心有不甘，这扶桑木同缴父珠，实难轻易求取。

    思及此处，弄无悯反是直身正立，缓道：“日君过知日而无悯不知，未能相迎，实是不该；无悯无心之过，得日君教训，无悯欣然领受。然日君巡游宇内，万世不休，英声焕炳，后叶永留；知日居于地方，阳俞之于八荒，岂止弹丸——雨乃疾雨，入地则忘；秋瘁之草，怎媲焕赫长存？“

    日君闻声，倒也不应，然其眉关，已见松动。

    踌躇半晌，日君方道：“珠木吾皆可予，然若轻予，恐失吾日君气派。”

    弄无悯知其必得刁难，面上反见坦然，躬身再道：“悉听日君吩咐。”

    “那日咸池别时，吾早放言——后日有求，汝当一跪三叩，亲来拜吾。现于东夷，汝便返归汤谷之下，跪拜上来。“

    弄无悯心下冷哼：号为日君，威风八面，也不过小肚鸡肠之辈。

    “无悯理当如此。”一言即落，弄无悯已是闪身，欲往潭池之下。

    “且慢，一跪三叩，此为其一；其二，汝当为吾弭节神驾，日出日落，操持七日......”

    “若无悯可将解药送返知日，见伤者安然，吾自当立返汤谷，为日君御车七日。”

    “倒无不可。”日君轻笑，又再接道：“七日之后，尚需七七四十九日，汝当将体内九日尽出，自身再化九形，托举九日，于扶桑枝歇止。”

    弄无悯闻声见疑，侧目瞧瞧日君，见其淡然，闻其轻道：“九婴故去，难续手足之谊；唯十日共居扶桑，聊慰吾心。”

    弄无悯不由失笑，面上稍见惨然，静立半刻，方再躬身施揖，缓道：“若日君再无教诲，无悯这便立往汤谷之下，步步叩拜上来。性命交关，命不我与！”言罢，闪身不见。(未完待续。)