
    青丘脚下未歇，莫敢回眸，疾走约莫半个时辰，终是不耐，侧依独树，咳喘数回；回身偷眼，见其后影影绰绰，想是弄无悯并未跟随而上，青丘这方阖了眼目，两臂交错一紧，将那牛角环于身前，轻声叹道：“正邪对错，吾不欲深究；然城主宫主，皆高高在上，视吾若草菅。liudianxing.com”

    稍顿，青丘启睑，缓将那牛角自怀内取了，不想其上勾连一物，细细辨来，乃是一方锦帕，月白颜色，上绣得远山丘壑、流水瘦桥。青丘一掌托帕，一掌抚摩，端详半刻，泪随声出：“一丘......一桥，一丘......一桥！”话音未落，心哀手悼，惨澹之气，自五指出。

    “伶俜如斯，方知得一人在侧，实乃大幸；现九泉相隔，两道废绝，天涯踏破，难望契阔，吾......“话音未落，五内俱崩。

    “吾并非不知弄无悯言辞虚实，亦非仅为自全抑或慕其容姿，这便视宿雠如无物；吾解玄英之意——汝既舍身，吾必得千方百策，苟延性命；如此，方不悖玄英冀望！“青丘惨笑自语，半晌，将那锦帕近了眼目，本欲拭泪，无奈肝液早蒸，摩挲一刻，不知归处。

    “玄英，”青丘将那牛角愈往胸前一拢，“虽说并肩恒难，然天恩不薄，吾尚有所托，可尽哀思。”

    “若得转生，下世便允吾为牛作马，为尔踵呼。”青丘浅笑，软心酸鼻，跌撞向前。

    夜走日叠，夕去朝来。青丘步步放脚，倒似走过百岁炎凉。待晨光熹微，晨风稍作，青丘远眺，见二里之外，得一镇。青丘环顾，见林边四下无人，这方撤了面纱，就着寒溪，漱齿濯面，半柱香后，收理仪容；将那锦帕持了一刻，青丘阖目而喟，忽而浅笑，将那锦帕一近远山，稍一使力，得浅淡眉印。青丘莞尔，然唇角初时上提，不过迅指，无奈下耷，脑内胸前，波澜无定。又再半刻，青丘方回神，缓将那牛角锦帕皆敛入行裹，这方起身，直往城郭。

    待得城下，仰面见字，赤笔草就：“孤牰镇”。

    青丘苦笑，心下暗道：此一名，倒是应景。话音未落，收臂将那薄纱紧了紧，这便抬脚直入。

    城内无多大院，多是瓦屋；街边陈设，虽不奢靡，也算丰盛。青丘见时辰尚早，街上往来，不过八九，倒是卖浆贩夫，早早于街边布置起来。

    青丘见一茶铺，自感口唇稍燥，这便上前，自怀内掏的二三平钱，轻掷过去，买了一壶碎茶。

    店家见来人装扮，这便轻道：“客官想是日夜兼程，满面风尘。正巧在这摊上歇歇腿脚。”言罢，指了青丘边上一座，自引上前，将那瓷壶彩碗安置妥帖，径自返归，埋头收理其一干营生物件。

    青丘念着容貌已丧，生怕为人所查，两指紧捻薄纱一角，一掌执茶，自下而上，顺面纱内侧，徐徐递至唇边。

    一碗饮罢，青丘长纳口气，自觉百脉顺畅，倒也顾不得口内残茶碎渣，轻按行裹内牛角，径自喃喃：“若停于此地，购一宅院，依吾所存钱帛，尚可衣食无虞。玄英，此镇以牰为名，想来与尔有缘，汝可愿长居此地？”话音初落，青丘莞尔，又再接道：“吾定要寻一处雅致居所，门树庭花，葱郁馨芳。到时，便可同玄英把臂共赏——迎春见柳，度腊观梅，岂不惬意？”

    思及此处，青丘解颐尤甚，抬眉见赤轮耀目，悬帜依风；然不过一刻，阳乌尽现，恍惚偷将清旭换火鞭，眨眉功夫，青丘目前陡地一黑，心下反是一紧，尤感燥热，茶汤不解；身上百处，陡似蚁噬，既酸且麻，痒痛难耐。青丘初时强忍，一掌扶桌，五指蜷曲，然不过半刻，实是不耐，急喘之间，玉甲搔挠掌背、脖颈；半柱香后，便感隔衫搔痒，不得消解，挽袖细观，惊见臂上俱布火灼之伤，深浅不一，大小相异，脓血溃肉处处；即便如此，青丘仍要附掌其上，抓挠不止。

    茶摊之外，行人渐多。来去经过，见青丘情状，无不瞠目，掩鼻疾走。

    店家闻声，疾步而外，惊见青丘衣衫半褪，见肘坦胸，除却面上薄纱所遮，暴露之处，无可入目。

    “这......这......“店家无措，支吾半刻，终是持一籊竿，直指青丘，抬声喝道：”速去！速去！“

    青丘惨然，搔挠不停，疾卷了行裹，软脚踉跄。

    然不过步出三五步，脚底一滑，更感虚乏，只得席地而跪，埋首胸前。

    与此同时，知日怀橘宫院内。

    弄无悯负手直身，静立花间。阖目仰面，两耳一抖，细辨叶落蕊张，其内夹杂者，多有呼嚎窃语、唾咒叹惋。

    弄无悯缓开目睑，眨眉数回，轻道：“时辰已至。“言罢，长吁抿唇。

    青丘狠咬下唇，闻身畔杂声，想是镇民积聚，指点聒噪。青丘沉气，使力起身，将那行裹紧拢，正待遁逃，鼻下却得焦灼之味，不及反应，两目骤黑，面上痛极过后，已是丧了知觉，耳内闻镇民惊诧抬声：“此人！此人面上带火！”

    “其容......其容......此乃妖魔！必是妖魔！”

    青丘闻声，已知薄纱为那明火焚去，现下陋容为诸人所查，实难自处，这便两掌相合，欲就面相遮，孰料稍一近前，掌心亦为明火所灼，痛楚之甚，钻心碾骨尚有不若！

    “弄......无......悯！”青丘跪地仰身，哑声长啸，“青丘以魂魄加诅——汝同弄无忧，千秋万岁，生则异室，死难共穴！相残相轧，生离死别！“话音未落，青丘感左臂焚落，疼痛虽巨，已难自顾，唯使力右掌，自断食指，得新血汩汩，两目虽盲，却仍急急仆身，以血留书。

    “乡野小人，愚而善畏！”青丘心下暗道：“吾......吾心不甘！吾心......不甘！”

    半柱香后。

    孤牰镇民群聚，自成一圈，莫敢近前。

    ”此......此妖物，可是去了？”

    “已成了这般情状，岂可再生？“

    “陋容形秽，必非善类！这般死法，或是天罚。”

    “却不知那行裹之内，究竟何物？”

    ......

    镇人讥嘲群议，自有二三惦念青丘那行裹物什，然俱悼慑，无一敢上前一探。

    磨蹭少时，方得一人，拨散包围，挺身入内，其后诸人多是急唤：“乔生，莫要近前！”

    此一男子，粗布荆袍，面上倒显自矜神色，昂藏魁伟，身子未转，朝后摇手缓道：“不知因果，怎要这般污其名声？”

    镇民反是未见讪讪，群口驳斥：“你这乔生，若要自寻死路，吾等何需拦阻！”

    乔生冷哼，踱步上前，垂眉长叹，见足边行裹无恙，然其一侧，焦骨青烟，脓血四散。

    “其或为畸士，当可登天；汝等以貌取人，岂是善意？”乔生边道，边上前，捡了那行裹，后退两步，缓手一开，见其内不过衣物二三，锦帕一条，牛角一只，再无其它。

    镇人见状，不由轻嗤。

    “想这牛角，或可换些资银。”

    “莫要糊涂！不过寻常牛角，有何用处？此妖若此，尔可敢将其所遗卖入药堂？若是镇人吃出好歹，你可担待？“

    议论多番，早有三两镇人不耐，疾步上前，捡了那衣袍便走。余人见无利可图，唯不过朝青丘骸骨唾哕不迭，放脚便去。

    乔生见状，心下亦生鄙弃，将那牛角锦帕一收，又再近前，不顾污脏，将青丘骸骨一一捡拾，收入行裹，这方见骨下血书一行。乔生俯身细辨，轻声诵念：“一抷之土，同穴归祔。桥无名，丘无姓；生虽阿此浊世，亡则无翼自飞。”

    乔生见字，心下激荡，忙细细将那行裹收了，暗自喃喃：既存手泽，吾当偿其夙愿，送归厚土。思忖半刻，不多犹疑，引身而起，放脚便往城外。

    疾行一刻，乔生携那行裹，已至郊野。此时几近巳时，野上微风，引得哀草沙沙作响。乔生择一树下，口内轻道：“吾见此处多得阴翳，便为阁下在此立碑筑墓，乔生身无长物，恐只得草草而就，万望勿怪。”话音方落，乔生缓将那行裹置于一处，这便卷袖，断木开掘。

    两个时辰后。

    乔生灰头土面，涕汗俱下；起身凝眉，见身前得一墓，新土上翻，长宽各约一丈，支一木牌，长形窄身，高逾三尺，上书不过八字：无名之桥，待名之丘。边数小字，不甚清晰，细细辨来，乃为：孤牰镇乔生恭立。

    乔生直身正色，立于碑前，四跪十二拜，待毕，恭声敬道：“虽不知阁下名姓，然既于此处相逢，便是因缘。乔生不才，唯知黑白爱恶，不讳则忘；生前身后，万事皆休。无论前尘，乞阁下莫同孤牰镇民多加计较，万毋恚恨。“稍顿，乔生长叹起身，再施一揖，喟然轻道：“乔生，拜谢！”

    话音初落，放脚徐行。

    身后树下，偶得异香；倒见双飞蝶，往复相从，后静驻碑上，浓翅御风。

    一月之后，某夜，乔生柴门有客，扣扉之声不绝。乔生合衣，疾往门外，却未得只影，唯不过一秋色行裹停于足边。乔生讶异，掩门入室，待将那行裹开了，方见其内金银元宝、珍珠美玉，资价难估。乔生心空若竹，久持那秋色行裹，见其上一角，绣二小字，一则为“桥”，一则为“丘”。

    隔日，乔生闻邻人碎语，称其入夜见狐。其立往镇外无名墓，叩拜再三；又费重资，将那墓碑修葺一新。

    然，此皆后话。(未完待续。)