
    无忧念着弄无悯尸骨不留，心下伤极，反是冀盼快些入了角蟾口腹方好，这便阖目，结缨就戮。liudianxing.com

    不过转瞬，无忧筋骨挺解，上臂剧痛；轻呼一声，已感臂膀肉条条碎，心下暗道：此兽倒似狡狸戏鼠，不咬头颈，可是要见吾生生痛晕过去？

    正自思量，目前泛白，无忧长息，探手抚上左臂，垂眉细观，惊见肘上三寸，成窟见骨，血流如注；自上而下，一条血痕，宽逾一寸，深达五分，直至左掌鱼际；血痕四下，多有爪掰舌舐之迹。无忧一怔，抬眉反见那角蟾退拒，鼓腮疾鸣。无忧心下不解，稍一侧颊，见四下茫茫，不辨所在，唯身前朦胧，再一细辨，倒似人形。

    无忧低眉咬唇，见影迹步步向前，足踵见赤，倒似脚下绽莲，离地既焚；又待半刻，目前为明火所迷，无忧阖目摇眉，徐徐侧身，定了一瞬，启睑便见冥火薄天，内温外燥。

    那角蟾见状，粗气急喘，汗流沫坠，心下虽惊，却也不欲轻纵入口之食，同那人影两相对峙，莫敢妄动。

    人影轻笑，抬臂前挥，立时便见天火为其所引，幻化三五火球，大小不一，分往角蟾四围；角蟾张口，似欲吞火，然那蟾舌一露，反为明火所燎，角蟾惊怖，转头疾走。

    少待，人影回身，徐徐踱步近了无忧，其形其面，愈近愈清。

    “小君可安？”

    此人，自是弄无悯。

    无忧心下，难辨喜恶：初时忿恚，然转瞬却是满心欢喜，结眉定睛，应亦不应。

    弄无悯见无忧臂上外伤，这便急急俯身，蹲踞扬眉：“可是为那凶兽一骇，失魂丧智不成？口目俱张，傻气的紧！”话音未落，却是探手而上，掌心向下，使气散功，但见金光一束，将无忧伤处自头至尾，细细匝拢；约莫半刻，弄无悯方提气收臂，再往怀内徐徐摸出一条长帕，将那伤处柔柔裹覆。

    无忧先为丧夫之痛所击，后经失而复得之喜，一时涕下，全不顾臂上伤处，两掌俱抬，直扑弄无悯胸怀，娇道：“夫君莫不是为那角蟾所食，骨肉尽入其腹？”

    弄无悯见无忧情状，唇角微抬，眉关反紧：“小君细辨，现下身在何处？”

    无忧闻声四望，见正倚靠船帮，四下无际，再一仰面，日轮高悬――竟仍在那挂星槎内随波逐流。

    无忧怔楞，目珠转个来回，已是解意。

    “角蟾诡诈，果是长于织幻！”稍顿，轻声询道：”夫君......当真无恙？“

    弄无悯不由笑应：“一招未发，一子未落，便为角蟾所噬，满盘尽输。小君以为为夫这般无能？”

    无忧面上一紧，仰身后靠，抬声反怒：“吾当早知，若非幻境，弄宫主何以这般体恤入微，侍前奉后？”

    弄无悯闻声摇眉，起身亦退，不怒而笑：“若非身处幻境，小君何以如此关心备至，见为夫涉险则啮心，见为夫身故则殉爱？”

    无忧眨眉，怒目相向。

    “宫主若鸡肋，不过弃之可惜。”

    弄无悯目中流彗，沉声接应：“如此，无悯便是那不曲之肋，食则留咽，总令小君难寝难安。”

    无忧唇角轻颤，右手朝弄无悯指点多番，再不言语，稍顿半刻，却是以掌抱臂，轻声呼痛。

    弄无悯见状，立时探身而前，疾道：“为夫之过。一时无查，反为那凶兽投隙，伤了小君......“话音未落，径自侧目，睥睨切齿：“待将角蟾生擒，留其角，后当生剐，以泄吾恨！”

    无忧这方垂了眉眼，反是吃吃笑出声来。

    弄无悯唇角浅抿，不明所以。

    无忧见状，娇道：“这方是那纵横叱咤之天魔所言。”

    弄无悯闻声，踱步上前，取座无忧身侧，闻无忧接道：”吾等从未离舟登岛？“

    弄无悯摇首。

    “那夫君于幻境所见，可是同无忧一般？”

    “忘归，袁不鹿，墉善堂......”弄无悯一字一顿，沉吟半刻，又再轻道：“角蟾始作幻境，吾已有感，然不知其路数，便先隐而不发，以探虚实。”

    “如此说来，吾等所见，并无不同。”

    弄无悯颔首以应，又再接道：”小君可知，忘归岛上两日，全不过挂星槎内半个时辰！“

    无忧一怔，侧目轻询：“吾有若干疑窦，亦有两处不解。”

    “说来无妨。”

    “夫君佯作为角蟾幻术所迷，角蟾知是不知？”

    “其当不知。”

    “夫君于墉善堂内所见，可是无忧为天龙所伤，后为角蟾所吞，恰与无忧所见相悖？”

    弄无悯稍一摇首：“非也。那时那处，吾早脱幻术所控，虚无形器，暗伏一旁。你我所见幻境一般无二，唯一之别在于，小君身处幻术之内，无悯脱身幻术之外。”

    “夫君功法，在凶兽之上，或其有感，这便单单对吾使力。”

    弄无悯闻声挑眉，柔声询道：“不知小君尚有何处不解？”

    无忧长纳口气，缓道：“一来，那角蟾施幻，何以令吾先见夫君为其生吞之况？无忧功法低微，无论天龙角蟾，奋爪便得，何须伺机？”稍顿，无忧接道：“再来，夫君以为，那忘归岛，是真是幻，是实是虚？”

    弄无悯浅笑嫣然，侧目同无忧对视一面，轻道：“吾等随挂星槎而动，当有所查。”

    无忧稍一收颌，心下轻颤，哀声暗道：除却其上，吾多有一问......

    浓睫交会，无忧定定瞧着弄无悯，二人眼波流转，俱是目窕心与；少待，无忧轻叹，无声扪心：方才吾于凶兽口下，从容就死，究竟因着敌强我弱，实难相抗，索性省些气力；抑或......别有它情？思忖无果，阖目摇眉，又再念及幻境中所提神策生旧事，无忧心下尤显燥乱，悦怒难平。

    “小君若有所思，可是仍困于镜蛊解药之事？“

    无忧轻哼一声，懒道：“吾生百年，所图所念，全不过知日；弄宫主筹画千载，阴谋阳谋俱下，所求岂外乎肩山？”

    弄无悯眉头直指内眦，埋首紧睑，喃喃自道：“恐有它求。”

    无忧不应，唇角一耷，薄怒埋怨：“不过半个时辰之功，却历两日长久，怎不疲累？”稍顿，径自接道：“弄无悯，汝此番戏弄，吾心谨记，后当奉还。”

    弄无悯闻言，轻笑出声：“吾同小君，本为同类；遇事有执，难容弃离。然，”弄无悯稍一抿唇，笑意弥深，“既知小君量狭，无悯必当体恤，断不敢再予小君偏愎之机。“

    无忧再怔，心下反是喜道：本是蜜语，非得令吾就着药汁同服。

    弄无悯见无忧未应，柔声试探：“小君解意？”

    “不解。”无忧摇眉，狭目勾魂。

    弄无悯闻声浅笑，探手一拢，再将下颌轻置无忧额间，轻道：“原倾心小君之智，现下看来......”

    “如何？”

    “淹心溺毕，怎顾弱水温寒？”弄无悯沉声，一字一顿：“且吾细细体味，小君懵昧情状，别添风情。”

    款语轻落，口脂香漫；二人俱是浅阖眼目，小憩静待。(未完待续。)