
    第二日，辰时。liudianxing.com

    进了早膳，弄无悯同无忧便为岛民引着，往忘归上一处堂院；七转八弯，诸人方至。无忧驻足结眉，见此院七进，碧瓦朱甍，煞是气派。

    “此处，倒是与那寻常村舍不同。”无忧心下暗暗计较，见岛民在前，侧身抬臂，恭迎敬候；无忧不多迟疑，紧随弄无悯足踵，垂眉鱼贯。

    缓行半刻，经抄手游廊，无忧见身前开阔，乃一莲池。无忧细辨，又见昨日滴血莲花，忆着夜里弄无悯之言，无忧心下一紧，暗道：无悯言及，滴血莲花可引天龙；此池少不过五亩，稍一近前，便感阵阵寒气，想是池深水冷......如此，岂非正是豢龙之地？边行边思，失神之际，已至正堂。

    无忧同弄无悯见袁不鹿取座正位，探手扬眉，示意二人入座；无忧眼风一扫弄无悯，又朝袁不鹿盈盈欠身，这便取座，定定直了脊背。

    “未知不鹿先生邀吾同内子前来，所谓何事？”弄无悯目睑一抬一坠，尤显淡然。

    袁不鹿摇眉朗笑，徐徐摆手应道：“想来贤伉俪初至忘归，心下难免疑惧，老朽不才，特来解惑。”

    弄无悯闻声拱手，沉声应道：“多得先生体恤。无悯同内子，因求药而入海，逢霾曀而迷航，辗转十数日，方至此地，若言不惶不郁，绝非实情。”

    袁不鹿捻须不应，挑眉瞧瞧无忧，见其面现忧怖愁苦，不似假作，这方正身，缓捡了身侧一盏，啜饮半刻，咂嘴品茗。

    “若是贤伉俪前来寻药求仙，倒可遂愿。“袁不鹿稍顿，将那茶盏搁了，轻声接道：”岛内珍奇，岂止那血莲妙音、龙凤箫鱼？“

    “哦？”弄无悯同无忧递个眼风，勾唇笑应。

    “若非居于此地，久得仙风雨露，吾等岂可延年保寿，不死不消？虽未得挟太山而超北海之能，然千岁万寿，总非登天之难。”

    “这般说来，忘归便是海上蓬壶，欲世层城？“

    袁不鹿闻无忧之言，兴味盎然，摇眉不止：“断不敢同昆仑比肩！”话音初落，却是满面自得，好不畅快。

    “倒不知不鹿先生同诸位岛民何时至此，缘何至此？”

    袁不鹿眉关一攒，身子稍往后倚，思忖半晌，方再启唇：”吾等至此，七百岁余。“

    无忧心下冷哼一声，闻袁不鹿沉声接道：“吾之故土，远在万里，家中世代渔猎为事，虽无口腹之忧，亦无长生之望。待吾垂垂老，恰逢喜寿之年，为一凶兽所掳，衔至海内，遇雷落水；本想身死神灭，未料不救获免，昏沉一月，方知流落此处。“

    无忧闻言，心下一惊，轻声嗟矜：“先生遭受，着实坎坷。”

    弄无悯稍一侧目，随之询道：”凶兽何样？“

    袁不鹿稍一沉吟，眼目一空，缓道：“似龙似虺，似兕似虎......”

    无忧鼓腮，长呼口气，心下嘲道：“似百物，便是百物不似！正自思忖，闻袁不鹿抬声陡道：“老朽唯记其巨齿獠牙，齿根齿尖俱利，彻札若透纸！”

    无忧同弄无悯相视失色，心下俱是暗道：此兽，莫非便是角蟾？

    “先生所历，倒亦应了否极泰来之意。”弄无悯唇角浅抬，啜了半口茶汤，再道：”岛上余人，不鹿先生可知来历？“

    “吾乃忘归第一人；其后岛人，三五隔月而至；不消两年，殊途同归。”袁不鹿立时应道：“虽得长生，吾心下反怨，若是早个卅年至此，吾便可常保须发全乌之貌。”

    少待一刻，袁不鹿见弄无悯同无忧未应，面上不间不界，挠头接道：“老朽一把年岁，这般不知餍足，徒生笑料......”

    无忧一扫弄无悯，又再巧笑，朝袁不鹿柔道：“先生何出此言。小女子初闻恶兽，心下惶惶，反失了礼数，乞先生无怪方是。”

    弄无悯闻言，亦是弓手倾身，缓道：“此兽残暴性命以自快，恐非善类；不知先生于忘归安身之后，可曾再遭凌虐？”

    袁不鹿面上一紧，眨眉数回，频蹙厉色：“忘归负固，亦有神佑，想那凶兽有所忌讳，未有现身。”

    弄无悯稍一扬眉，同无忧暗语二三；无忧解意，扺掌赞到：“忘归果是宝地！”

    袁不鹿闻声见喜，仰身朗笑。

    三人交言，把盏尽欢。

    待至巳午交替，弄无悯同无忧婉谢袁不鹿午膳之邀，齐齐起身，正待告辞之时，无忧却再返身，凝眉开目，柔声询道：“不鹿先生，小女子素奇神仙之事，得见足下，三生之幸。“稍顿，垂眉嫣然：”倒不知吾夫妇淹留在此，可会令不鹿先生生了愁烦？“

    “此话怎讲！”袁不鹿沾沾而喜，立时应道：“忘归虽为吾等所建，然此处乃天赐洞府，岂是吾等可独霸之地？”

    无忧闻声，颔首不迭，正待挽了弄无悯一臂，却又陡地欠身施揖，仰面楚楚：“昨日小女子尚记得，不鹿先生言及五百岁前，忘归来客，倒不知其乃何人，现下何处？”

    袁不鹿立时解意，眼目一冷，哼道：“那二人，名为夫妻，却非夫妻；皮为凡夫，实无血肉......“短叹再三，袁不鹿终是起身背对，缓道：”并非吾刻意驱之，二人所行，实难为岛民所容......“

    无忧目珠一转，感腕上一热，已为弄无悯轻扯而外。

    “吾等拜别，改日再探。”

    袁不鹿闻弄无悯淡言，稍一抬臂，徐徐挥个两回，沉声接道：“老朽今日乏了，若是贤伉俪不弃，倒可同岛民叙上一叙。”

    无忧唇角勾抬，同弄无悯把臂并行，相视见笑。

    “夫君，现下何往？”初出府院，无忧娇声询道。

    弄无悯双足一顿，挑眉笑道：“小君足智，袁不鹿之言，可见纰漏？”

    无忧踌躇，舒肩仰面，沉吟一刻，方道：“想来，除却长生，岛人并无不凡；若是如此，袁不鹿难查夫君魔气，倒是情理之中......然，.....”无忧拖个尾腔，侧身倚上弄无悯膀臂，目华明灭无定。

    “若是如此，其究竟如何查知五百岁前登岛之人不过借了凡夫皮相？”

    弄无悯浅笑未应，二人放脚，徐徐而行；待返村舍外，弄无悯停步，矫首遐观，懒声笑道：“却不知那庾氏女可是烹龙炮凤，待吾登门？”

    无忧不怒反笑，抬臂踮足，两臂勾缠弄无悯脖颈，贴面戏谑：“昨夜夫君唇寒，无忧便以热眼暖之；现下无忧齿冷，夫君耳郭弥赤，定是耳热......”

    弄无悯阖目摇眉，笑意掩亦不掩，单臂稍一使力，便将无忧扯于背上，随其轻啮耳缘，启睑放脚，直往村上庾家。(未完待续。)