
    汤谷之下，温阳如挟纩，然归心蒙素秋，冒雪凌霜。

    弄无悯见那池鳞高跃，不由冷笑：潭高水泻，万岩竞秀。景虽妙哉，若然一跪三叩，岂非需得三五日方至？现下无法，唯定鳞为磴，梯而上之不可。思及此处，弄无悯定睛细观，右掌前抬，掌心上提之际，便见目前万尾银鳞，腾跃而出，刹那之间，钉于半空，密密集集，首尾相交，安然翕伏。

    弄无悯一侧唇角微抬，眼目却黯，终化苦笑，单手轻扯袍尾，衣袂翩然，两膝直下，眨眉之间，黄金粪土。

    汤谷谷底，聚茵为褥，然砂砾碎石，掩盖其间；弄无悯膝头着地，轻缓前行，本欲虚无形体，或可免了砾石击磨之痛，然转念细思，却着力下压，由那细琐尖锐擦刮两腿；得遇锋利者，棱赛寒针，痛及膑骨。

    约莫半刻，弄无悯膝行顿首，已循鱼梯攀上两潭。弄无悯银牙深咬，手背上置一磴，放额于上，竟有扑扑之声。

    “杂想愁思，一击当忘！”话音即落，更见威势。

    此时汤谷之上，日君化乌，静立扶桑木顶，两目微转，便见弄无悯情状。

    “今日偷得闲暇，见九婴家的小子这般，倒是比往西极同美人共浴更得吾心。”

    五个时辰后，已过未时。

    弄无悯跪立稍定，徐徐将上身后挺，仰面细查，见东夷之上，温阳旭日，未有少改，日头之下，弄无悯已是薄汗涔涔，衣袍俱湿。

    “如此这般，想来今日子时之前，必可讨得解药；立返知日，时辰尚足。”弄无悯正自念着，单膝上跨，却感那鱼梯不稳，鱼背滑擦，弄无悯定神，实难放力膝头，一时顿于一处，双膝两分，尤见吃力。

    “若是这般，便如尔愿。”弄无悯轻扯唇角，心下冷哼，“恰吾燥热难耐，失足落水，倒可贪些清凉。”

    稍见思忖，弄无悯已是侧落潭中，灰袍尽湿，两臂抬举之间，水珠毕落，狼狈之相，实难言表。

    “有趣儿，有趣儿的紧！”日君拍翅，拊心大笑。

    弄无悯心下澄明，口唇未动，抬臂抚额，徐徐将鬓发一捋，再分将广袖轻绞，甩袖之际，又再攀上身侧鱼梯，顿首拾级而上。

    又再膝行半个时辰，抬眉已见扶桑木顶，弄无悯见日君化乌，栖止树冠，解药在望，心下大喜。

    日君两目微阖，心下暗自计较：见其迅捷，挺然踊身，倒未失吾仙家半分气派。思及此处，又再念着弄九婴，难免黯然。

    “若其身至，吾必得应诺予其解药；然小子这般有趣儿，得了解药便去，吾这漫漫长日，实难打发。“日君暗道，陡然开翅，阳火化风，夹力击面。

    弄无悯虽心下有备，然亦料定，此时此地，若不屈节下气，解药难得。思及此处，双目轻阖，应力后仰，便为日君阳力所掀，身子半空翻转数十来回，眨眉之间，却又重归谷底，仰卧凝眉，见天光水色，明极反暗；弄无悯缓开两臂，撑地而起，又再徐徐除了外衫，轻哼一声，笑道：“多得长辈教诲，无悯谨记！”一言即落，振衣仆地，顿首不止。

    一跪三叩之间，自底至顶，非得五六时辰不可；然随日君摆布之下，自顶返底，却是迅指吹灰。

    往复再三，日君倒先见乏，拍翅下扶桑，再化人形，抬掌轻捻赤须，喃喃轻道：“这般三五回，竟尚未见弄家小子疲累！”话音方落，已是踱步抬脚，徐徐向前。

    再过一刻，终见弄无悯单膝上提，攀上谷顶。日君登时正立，眼风一扫，见弄无悯眉飞入鬓，薄唇浅抿，周身虽湿，却未损半分清朗，动容济楚，轩昂自高，双膝前行，顿首叩拜不止。

    终至日君履边，弄无悯稍顿，仰面缓道：“弄九婴之孙，知日宫主弄无悯，跪拜日君，诚乞解药！”

    日君眉关一攒，俯身扣弄无悯肩胛，令其起身，睥睨半刻，见其膝上已有隐隐血迹，这方轻道：“明知刁难，倒不见退缩半分，算得上九婴后人！”

    弄无悯闻声浅笑，目华却冷：“小辈拜谒长辈，多些礼数总非坏处；且日君荣光五车，知日宫有幸分得半盏，早该叩谢！”

    日君轻笑，缓自袖内将那玉瓶取了，递于弄无悯。

    “缴父三珠，这便予尔。”稍顿，日君回眸，遥指扶桑木，“扶桑枝在此，自取便是。”

    弄无悯躬身受了玉瓶，应声向前，侧目见日君面色有异，正自思忖，闻其接道：“扶桑木上古神物，小子留心！”

    弄无悯闻声，足下不歇，待至神木前，两臂前抬，上身微躬，尤见瞻重；目珠一转，见扶桑木除却九枝，其干尚有些许短小桠杈，这便毫不犹疑，两掌直往一短桠，正待攀折，目眦陡开：那扶桑木早有神智，见弄无悯欲待折枝，木叶大动，九大枝干，灵活挥舞，若劈斧摔鞭，俱往弄无悯所在而来。

    弄无悯见状，立时飞身，后退数步，险避一击；结眉定睛，见那枝干不多前伸，唯护于扶桑木旁，繁叶沙沙之声不绝，倒似示威，同弄无悯两相对峙。

    弄无悯长纳口气，心下斥道：硬拼不得，需得智取！思忖之时，闻日君抬声：”九婴家的小子，莫说吾这长辈未加点拨，汝这一路拜叩而上，已是耗时费力，扶桑木萃四极灵气，小儿非其敌手！“

    弄无悯闻声，启唇欲言，然思忖再三，终是吞了话端，两目放空，唾视再三，右掌开阖数回，终是成拳，抬举当心，轻道：“时候无多。无悯诚恳日君，若侥幸自得扶桑木，莫要多加留难......”

    日君心下一紧，抬臂不及，陡见弄无悯手拳化掌，直击心窍，眨眉之间，弄无悯身子前扑，血喷不止；其后心乍亮，光华夺目，日君稍惊，后退半步，轻道：“心窍失迷，当真是......心窍失迷......”

    不过一瞬，弄无悯自伤脏腑，逆乱经脉，引了体内九日而出。九日乍脱，分散谷顶，稍顿，围悬于弄无悯身畔，虚空漂浮。

    弄无悯吐纳半刻，缓抬臂将唇角血丝一揩，轻喝一声：“去！”

    九日得令，分往扶桑九枝；九枝承日，唯唯不敢擅动；弄无悯眼疾手快，得机向前，折了扶桑枝干一桠，稍一阖目，径自浅笑，徐徐将那枝桠同玉瓶纳于胸前，两掌轻抚，这便返身，一步一顿，往日君而来。

    “小子......小子莫不是蒙了心智？留存九日于身外，岂非搁了性命于此？汝身离九日愈远，则伤情愈重！”

    弄无悯冷哼一声，躬身再拜：“小儿便将身家性命托付日君......”一语未尽，弄无悯急咳不止，喘息之间，再吐了半口浓血，和腥气，吞红唾，弄无悯抬眉，轻声接道：“如此......无悯总不会一去无踪，自当不日返归，承此一诺，御驾七日，伴日君栖止七七四十九日......”

    弄无悯放脚，身子摇摆不定，正身稍定，再道：“无悯再谢日君赐药......”

    日君目送弄无悯，面上竟见耸然，眨眉不迭，启唇叹道：“小子现下这般模样，如何归返？乘吾那六龙车驾，助汝返肩山！”

    弄无悯血气再涌，抬臂缓声：“无悯谢日君美意，不敢耽搁日君巡天......”话音方落，身子前倾，直往崖下倒去，日君大愕，甩袖上前，见弄无悯跌落，正自揪心，却见一白影上前，于半空接了弄无悯，飞身向前，马嘶不断，直往肩山方向而去。

    日君稍见弛然，回眸见九日止于扶桑枝上，这便稍一摇眉，腾身置于扶桑树顶，心下暗道：得孙如此，不枉九婴一世！(未完待续。)