
    七日后，麻市街。liudianxing.com

    苍文赤武各携知日弟子百人，团团围困目荣华府邸；再借无忧之计，依万斛楼暗号将隐匿各处子弟诓回，以期一网打尽。

    当夜一战，实是惨烈：东海挟雷，北风震漠；以多算大溃无算，覆万斛楼近百子。

    麻市街诸人多闻呼号惊叱，夹杂飒飒夜风，尤胜鬼哭；漫天腥气，掩鼻难避。因早得知日弟子知会，故镇人家家闭户，莫敢近前一探究竟。待得破晓，镇人方互相撺掇，磨蹭着围聚府外，见府内物什完好，桌台椅磴，文玩摆件，无一不全；唯不过毫无生气，府苑上下，人迹裁交之相；院角房梁，片尘不染，沉沉死境，更显凋敝。

    “知日宫主果非凡俗！一役尽灭妖物。”

    “倒是不知，此处府邸中人，究竟何方凶恶？此宅于麻市街多时，倒也未见其兴风作浪。”

    “若是当真于知日宫主眼下为恶，想来也不会留其至今；前因后果，你我何需详知？一夜屠宅却又半分痕迹不留，知日宫主这般雷厉之风，倒是又长了阳俞镇脸面！“

    镇人激昂，高谈四散，全不顾穷骨无葬处，冤魂枉流转。

    这边知日宫主殿，弄无悯高坐金椅，阖目正色，闻苍文恭声奏报：“师父，万斛楼弟子伏诛八十三人，俱为当场绞杀，绝无错漏！”

    弄无悯稍一颔首，未见喜色，倒是堂下赤武长纳口气，切齿朗声：“赤武拜谢师父！丹儿大仇，终是得报！”话音初落，赤武已是放脚近前，伏地叩拜，冲弄无悯施以大礼。

    弄无悯这方启睑，眼风一扫，示意苍文搀了赤武起身。

    “弟子心存疑问，不知当不当讲？“

    弄无悯轻哼一声，定定瞧着苍文。

    “不知师父如何得知万斛楼所在？又是如何晓其通连暗语？”

    赤武闻言，亦是面现不解，四目齐齐望向弄无悯，以求解惑。

    弄无悯未见迟疑，启唇缓道：“为师放足八荒，于衡石山连遇数妖，几番追逐，抽丝剥茧，自其处得万斛楼隐秘。“

    苍文赤武闻声，连连颔首。

    “未想那目荣华势力遍及四隅，此役虽大破万斛楼，然目荣华所在，仍是成迷。”

    赤武冷笑，握拳抬声：“丧家野犬，少不得众人喊打，脱不得四藏境地。夺其命前，令其生受些磨折，弟子乐见！”

    苍文倒是不发一言，半晌，方抬目凝神，喃喃低语不迭。

    弄无悯未待其言毕，起身负手，轻道：“知尔等挂记无忧，为师此番云游，本就为着探无忧踪迹，万斛楼秘事，全不过偶得。”

    苍文赤武皆是一怔，不过眨眉，赤武已是喜道：“师父可是得了无忧下落？”稍顿，径自接道：“徒儿心知，那厌梦灵石，乃师父所有，入石妖修归处，师父必可探知！”

    弄无悯不由莞尔，眉飞入鬓，轻道：“无忧已归敛光居。”一言即落，闪身不见，徒留二子立身殿上：赤武蹈足而歌，须臾返身直往敛光居；反是苍文，结眉直视，然目中全无一物，徐徐轻舔燥吻，陡地阖目，脑内如慈石聚铁沙，缓绘出一幅身影，唯那容貌，模糊不清，倒似全然记不真了。

    当天入夜，无忧打发了赤武，这便自往怀橘宫。

    入得院内，见弄无悯静坐桌畔，院内无灯无烛，却是四下通明，皆因弄无悯足边，立一九苞禽，身长不足一丈，羽翼未丰，显是不同于之前所见火凤。

    无忧稍一近前，见弄无悯屈身，正将掌中水玉投喂那九苞禽，其未抬眉，已是启唇：“赤武可是往敛光居扰你？”

    无忧浅笑嫣然，上前缓取了弄无悯掌上水玉，朝那九苞禽面前一晃，陡地抬臂一掷，九苞禽见状，轻啼一声，眨眉便往那水玉而去。无忧再笑，踱了两步，直入弄无悯胸怀，取座其膝，紧勾其颈，轻道：“恐无悯并非在意赤武那傻楞小子。”

    弄无悯立时解颐，叹道：“依苍文性子，其终归要往敛光居探汝，只是多有顾忌，反反复复，难下决断，徒耗辰光。”

    “探便探了，有甚稀奇？”无忧稍顿，待那九苞禽被支得远了，方感月华如水，映照弄无悯鬓局，一片银灰。无忧两指拂其鬓角，接道：“苍文所思所虑，较赤武深远，然水来土掩，何种疑惑，吾总可一语掩过。”

    弄无悯轻叹一声，缓道：“赤武想已言及麻市街一役，伐八十三；依汝之计，当是尽诛。“

    无忧闻声一怔，脖颈一紧，面颊再近弄无悯，正色询道：“其中，可有一妖，形貌出奇――蝉翼豹尾、龙角鳞身？“

    弄无悯见状，攒眉未应。

    “可有一妖，余处皆无异常人，唯其面上仅有五窍，无鼻无嗅？”

    弄无悯稍一抿唇，未及摇首，闻无忧再道：“可有一妖，化形身长足达三丈，吐纳之间山河并咽？”

    弄无悯眉关反开，垂了眉眼，轻道：“若有异状，苍文细致，自当详述。”

    无忧闻声，愁容难遮，半晌，方道：“无忧方才提及三位，一乃‘九凡鲔’，名唤‘坼宫’；二为’棂鲼‘，名唤’心之失‘；三为’寐麋‘，名唤’孤遒‘。“稍顿，无忧接道：”此三位，连同白鸩，为万斛楼四膀臂；至于那去拂，想是目荣华故意为之，在其现身愚城前，吾亦闻所未闻。“

    弄无悯不由长叹，应道：“如此说来，绞杀万斛楼弟子虽众，然其根基尚存？”

    “若是这般易如反掌，目荣华便非目荣华了。”

    弄无悯缓近了无忧云丝，阖目深嗅，稍一侧颊，轻道：“无忧何计？”

    “现下，吾亦无策。唯知那三妖必是知吾泄密，恐其报复。”

    弄无悯勾唇鼻哂，立时接道：“于吾之肩山，其怎翻覆？”

    无忧稍楞，陡地抬眉：“莫非无悯食言，不欲推无忧为愚城主人？”

    弄无悯又再抿唇，逃目自语：“非无悯食言，此非常之期，当从长议计......”

    无忧横眉，两手紧压弄无悯双颊，不依不饶：“无忧三日后便得坐上不言堂主位！不然，必得惩治夫君！“

    弄无悯被其扰得无法，垂眉摇首，哭笑同时。

    “依汝之言。”稍顿，弄无悯正色，抬掌止了无忧胡为，定睛直视，朗声道：“吾将目荣华自吞命金鲤内纵出，将其悄置于愚城暗牢。若是那三妖齐至，吾尚于知日宫难顾，无忧当知如何扭转乾坤。”

    “若是三妖同来，吾正好借力施为，不容其一丝生机！”无忧切齿，沉声应道。

    亥时。万籁俱寂。

    无忧归返敛光居，恰见一影，背对立于门外，无忧细辨，若非苍文，又是何人。

    “文哥哥。”

    苍文闻声，立时回身；四目相对，恍惚若四下无涯，芒芒渺渺，不知何处。

    “今日殿上，闻师父言及，这方来探。”

    无忧浅笑，踱步向内，示意苍文同往。

    “夜阑时分，多有不便。”

    无忧轻哼一声，回身展颜：“既知不便，自当明日请早。”

    苍文闻听，立时讪讪，两手偷攥了外袍两边，支吾不得一言。

    无忧见状，笑颜大开。

    “调笑之言，何必当真？”

    苍文一愣，眨眉吞唾，顿了半刻，方道：“那日，无忧可是入了厌梦？”

    “无忧性好奇而行放旷，动念辄为......确是委屈了文哥哥。”

    苍文低眉，长纳口气，接道：“自那日之后，无忧身往何处？所历何事？”

    无忧苦笑，柔声应道：“蹉跎多时，失神失心。”话音初落，侧目见苍文面上一紧，尤显疼惜，无忧立时改色，浅笑接道：“那厌梦确是神物，无忧功法肤浅，触之即为其所纳，再回神已是不知时日，置身大荒，全无一人。无忧苦熬多时，弃志百回，终是待得无悯前往相救，弄郎至时，无忧已是濒死之身......”

    苍文闻其言，心寒口苦。

    “后来方知，无忧所在，乃是洞野山，其旁，便是衡石山。”

    苍文重重颔首，半晌，闻无忧接道：“此一磨砺，倒也因祸得福。无忧得悟人事无常，自当埋头潜修，待通玄之日，方可同无悯比肩而立。”

    苍文欲笑，然眼波乍动，蒙蒙如雾。

    “知无忧无恙，吾方可安枕。否则夜夜自咎，贯心刻髓。”一言方落，苍文抬臂稍按眉头，轻声自语：“万事万物，当真难测。”

    “无为抱朴之妙，祝鸡修羊之属，孰人可解？无论你我，皆不过应命而动。”无忧惨然轻应，稍顿，却道：“更深露重，文哥哥好走。”

    苍文呆立，见无忧缓步返身，直往居内。苍文低眉一笑，正欲驭气返宫，却闻无忧轻唤两声，回身之际，见无忧已是捧条浅绛披风，立身面前。

    “披了再去。”

    苍文怔楞无言，转瞬莞尔。

    无忧见状，稍退了两步，抱臂轻道：“文哥哥大德，无忧铭感。”无忧抬眉，眼波流转，立时回身，唯留一言：“秉烛枕戈，共待朝旦。”

    苍文目珠微转，难解其意，抬臂欲留，却见无忧掩门归返，未多置一语。

    抬目四望，兵主之雾乍起。(未完待续。)