
    待至卯时，知日宫弟子于宫内往来，多见一影：灰袍金冠，簪星曳月，静立怀橘宫火下；其后院内，明焰映天，结眉细观，走水之所正是内室。知日弟子见弄无悯所在，无一敢近前分辨，俱是沉气逃目，驭气便走。

    弄无悯先是低眉，见近处肥遗江波正徐徐，未得新涨；后又远眺，查肩山微翠色碧，烟气绕足。弄无悯心潮不惊，全无悲喜，身形未动，甩袖而后，便见明火乍止，薄云三两，随走而至，正候于青烟之上——眨眉功夫，急雨不滞，倾于寝房，耳内俱是窸窣劈啪之声。

    “山水留人，若是好言相求，吾当巽位，自离知日；现下，待尔归返，莫怪吾不相饶借！”弄无悯勃然轻笑，负手仰面，吞天含空。

    又待三日，肩山南五百里。

    目荣华披星履草，疾走数日，心下暗自计较，想是早出弄无悯所辖，这便顿了脚步，于荒僻林间择一巨树，倚靠歇息。

    “无忧......”一语未尽，脑满心空。

    目荣华念起那夜于愚城水牢所见，怅然寂望，两目皆浊。思忖半晌，方攒眉自问：“即便一计不成，何以从弄无悲而去，全不顾你我相对百年？”话音方落，涕下寥落，软手解了肩上行裹，见其内衣物盘缠尽有，除此而外，尚有一赤色锦盒，大小不若手掌，目荣华颤手开启，见其内所存，鱼形玉质，正是嶀琈鱼。目荣华口唇微开，沉吟半刻，反手以掌背将颊上珠泪拭了，勾唇自讥：“吾借桥玄英一命，所图不过留于愚城，不远汝之左右；现下，且不言吾未得金乌丹，即便尔赠十丸百丸妖丹与我，此后你我便似两不亏欠，对面不识，如此惩治，吾怎欣然？“

    一言初落，目荣华缓将那锦盒阖了，喃喃不迭：“先褪无窍丝，后返嶀琈鱼。无忧，尔欲同我斩断干连，是也不是？”念及此处，目荣华又再沾巾，单掌一扶树干，缓缓起身，将那行裹敛好，往肩头一拢，埋头便欲赶路。恰于此时，耳内陡闻一人大喝：“妖孽何往！”

    目荣华面上未见惊惧，应声将那行裹自肩上一滑，稍一侧目，便将其紧甩出去，闻得来人闪避之声，目荣华不待其反应，回身腾空，右掌得一长鞭，扑的一声，鞭头直往身前。

    来人怒目，驭气退后，眨眉之间，距鞭头早有半丈。

    来人冷哼一声，一掸袍尾，两掌紧攒化拳，垂于身侧。

    目荣华得暇，腕上一抖，长鞭似是有灵，如蛇蜿蜒，自行归返，后便将那长鞭并于两掌之间，目睑一紧，目珠一转，朝来人笑道：”吾当何人，原是知日宫高徒！“

    来人，正是赤武。

    “吾尚记得师兄曾告，久前于血阁同抗蟹妖、施救无忧，师兄描述，恍若亲见。未曾想，你便是那阴诡狠辣之万斛楼主人！”赤武切齿，抬声接道：“幸得通报，亦得师父首肯，吾终守得良机，手刃仇敌！”

    目荣华举头，目珠左右来回二三，已是明了前后，轻嗤一声，笑道：“通报？想是弄无悯早有一计，故意遣尔来伐。”

    “不行恶事，不惧恶果。”赤武稍踱两步，近前再道：“吾妻弄丹，惨遭厄运，全是汝一手计画。此仇不报，赤武枉为正道。”

    “正道？”目荣华收了眼风，徐徐屈膝，就地取座，面上反见闲适。

    “知日宫主，名为仙家正统，仙人俱友，妖修悉服，何等堂皇？孰人可知，私下却是乖气横放，甩袖之间，骨蔽大野；眨眉之际，血漫百泽。如此正道，荣华自叹弗如。”

    赤武闻声，单臂一抬，指点不迭，颤声怒道：“无耻小人，颠倒缁白！”

    “弄丹性命，并非万斛楼所取。事已至此，口舌之争有何益处？”

    赤武面上尤见愤然，毫不理会目荣华之言，迅指倾身，气箭尽出。

    目荣华身子未动，不见闪避，反是再将长鞭一抖，须臾便见鞭身惊现十数眼目，目睑开阖之际，金光乍现，抵于赤武气箭之上，丁当声不绝。

    赤武见状，正待跨步近前，却闻目荣华轻道：”尔可知晓，知日宫内，并非仅弄无悯一位宫主？“

    赤武一怔，不解其意。

    “弄无悯尚有一孪生兄弟，二人同貌，外人难辨。”目荣华唇角一抬，吃吃笑道：“现下，无忧早同其弟遁离，肩山之上，徒留弄无悯空房独守，怎不凄清落寞？”

    赤武唇开露齿，不过半刻，两唇一紧，又再切齿：“汝等小人，口内自是鬼神进出，巧舌一条，宽达八极，长通天地。吾若采信，便连那黄口垂髫尚且不如！”话音未落，扑身而上。

    目荣华见状，立时起身，足踵一转，身子一旋，已是避过赤武一击。

    “无知竖子，那且斗上一斗！”

    言罢，二人早是缠斗一处。

    气矢如电，长鞭如龙。来来走走，去去留留。唯见目荣华鞭身翻转曲折，委蛇前后；赤武腾身回臂，攻守同时。

    初一时，目荣华劳顿奔波，且先前已为弄无悯所制所伤，未得施展；然不过半柱香后，赤武反见颓势。

    “小子火候尚浅，吾数百年岁，功法岂是尔等可攀？“话音方落，长鞭急动。

    赤武怒火攻心，不由踌躇，心下暗道：吾自请而来，若败事而归，小则折了师父颜面，大则枉了丹儿性命，如此，吾堂堂男儿，怎生交代？思及此处，稍一阖目摇眉，稳定心神，又再长纳口气，不敢疲累。

    寒光交错，轻尘四扬。赤武足尖浅点，两臂一撑，正身飞退；待离目荣华约莫一丈，这便引身而上，以气相牵，身子打旋不止，已欲化身为矢，以为最后一击。

    然攒力施为之时，耳内陡闻目荣华闷声一呼，赤武一怔，足掌扎地，抬眉细观，见目荣华两臂大开，定定立于一处，长鞭早落。

    赤武不及反应，尚未放脚，又见目荣华周身现蛛网形状，不消多时，其腕其踝，俱是软塌，身子后仰，直偃地上。

    “这......”赤武纵身近前，见其颈上，亦有网痕，徐徐由淡转深，赤武探手，恰见活血四溅，腻于掌内，腥气迫人。

    “目荣华！”赤武疾呼，“发生何事？”话音未落，侧目张望，未得一人片影。

    目荣华卸了气力，口鼻漫血，反是轻笑：“好......好一招......出其......不意！”喘然片刻，厉声惊道：“不姜......山？不......姜山！”

    两日前，养默宫内。

    赫连泰端坐正堂，闻不姜山弟子奏报：“启禀山主，风云再起，一夜间三道俱知金乌丹所在！”

    赫连泰瞠目而起，两掌互握，稍一吞唾，沉声询道：“所在......何处？”

    “金乌丹已在肩山，就在知日宫内。”

    赫连泰气息一顿，半晌，方一挥手，令堂内弟子退去，稍候一刻，身子一软，又再坐回椅上，轻声喃喃：“吾方据散酒障，便得此讯......”

    “那日知日宫一别，吾早应承弄无忧，决计不露金乌丹行踪半字。如今，密讯不胫而世人皆知，如此，我岂非满身是口，亦难自证清白？”话音一落，垂眉而叹。

    “无悯，叩拜赫连爷爷！”

    赫连泰闻声一震，下颌前探，正见堂下一影，若非弄无悯，更无其二。

    “无悯......无悯孙儿......来得倒巧......”赫连泰支吾，抬臂示意弄无悯取座，柔声接道：“取座说话，取座说话。”

    弄无悯心下轻哼，面上仍是恭敬，又施一揖，却是径自上前，恭立赫连泰身侧，沉声缓道：“赫连爷爷想有耳闻——金乌重现，不离肩山；弄氏知日，藏存久持！”

    赫连泰面上难掩讪讪，唇角一耷，隔了半刻，方道：“孙儿莫非以为......”一言未落，两掌互击，巴的一声，反是怒道：“想是无忧早告孙儿，那日不肖孙婿往肩山寻衅，伤了无悯后，反为金乌丹所炙，骨肉不存。”

    弄无悯哼道：“多得赫连爷爷援得一臂，方安大势。”

    赫连泰稍一摆手，沉声接道：“吾早应承无忧，金乌丹所在，决不自吾处走漏，现下情状，无悯......”

    弄无悯闻声，反是浅笑，后退半步，施揖轻道：“赫连爷爷多虑。莫不是以为无悯此来，乃为责难？”

    赫连泰眼目一紧，定定瞧着弄无悯，心下暗道：此时前来，还有何事？若非因金乌丹问罪，倒甚蹊跷！思及此处，面皮轻颤，反见弄无悯笑道：“无悯得赫连爷爷庇护成持，怎不怀恩？即便现下知日有难，无悯从未疑不姜山半分。”

    “可是金乌丹消息一漏，妖修困山？”

    “此事尚可处置；唯不过悯儿分身乏术，实难亲往西南，助小徒追凶。”

    赫连泰心下盘算半刻，缓道：“凶徒何人？”

    “万斛楼主人，目荣华。”

    赫连泰一惊，喃喃多时，闻弄无悯轻声，尤似自语：“想其伏于肩山日久，恐亦惦念金乌妖丹。”

    赫连泰勾连前后，已是抬声：“无悯孙儿可曾作此设想——那目荣华，或是亦得金乌丹所在，见深入宫中不易，这方将消息露出，好待肩山一乱，暗收渔利？”

    弄无悯沉吟一刻，攒眉接应：“绝非无此可能。当真如此，”弄无悯一顿，轻声接道：“倒是其连累了赫连爷爷。”

    赫连泰见弄无悯不住颔首，心下方觉坦然，立时接道：“那万斛楼主人，非为正，自是邪。吾代正道伐之，应顺天命。”稍顿，侧目瞧着弄无悯，缓道：“孙儿莫慌，此事岂非易如反掌？”

    弄无悯查赫连泰笑意，亦是低了眉目，缓自袖内取得一物，两手托举，恭敬递上。

    赫连泰不解其意，抬臂上前，启唇询道：“何物？”

    “金乌丹。”

    赫连泰闻声，手上一抖，缓将那锦盒纳了，又再定睛弄无悯；二人四目，眉语多时，腹皮相隔，各有盘算。(未完待续。)