
    假寐约莫盏茶功夫。

    无忧撑身而起，举目远眺，见日焱扬灵，水潮漂疾，纷纷翼翼，脑内一时混沌，忙阖目探掌，紧扯了一旁弄无悯广袖。

    弄无悯倒不多言，徐徐近身，供无忧倚靠。

    隔了半晌，弄无悯这方轻道：“小君可有所查？”

    无忧一叹，右掌两指紧掐眉寸，四望顾睐，稍顿，陡地抬声：“夫君可见槎尾偏西是何物？“

    弄无悯闻声定睛，少待，唇角勾抬：“为夫这便御风转向，上前瞧瞧，或可再逢旧人。“

    无忧解意，掩口胡卢：“夫君可解其名之意？”

    “心猱不定，意马四驰。”

    无忧樱桃乍破，贝齿尽露，缓放脚挂星槎一隅，取座静候。

    半柱香后。

    无忧随弄无悯轻扣其腰肢，迅指飞身，离槎登岛；驻足环视，见激浪蹈津崖，浮沫绕足履，又再放眼，却见此岛草木无多，尤显凋敝，唯中心一处，独得一树，轻烟白雾，时聚时散，隐隐见树高万丈，参天而无枝。

    “夫君，恐此岛......并非忘归。”

    弄无悯目珠浅转，正待启唇，却查无忧绰然举步，倾身向前；弄无悯眉头一攒，闪身直面无忧，两掌扣其肩，稍一使力，却是将无忧携起，反身后转二三来回。

    无忧一怔，见弄无悯足下稍定，立时振臂，袖管内瞬得新绿，抽穗绽蕊，匍身前发；无忧细辨，见那物倒也寻常，便是知日宫中时时差遣之菟丝子。

    无忧也不多言，结眉见那菟丝子藤丝卷曲，倒似茎下生足，仆走不停；幼黄淡绿，煞有生机。迅指功夫，身前已是密密匝匝一片。

    弄无悯眨眉两回，单掌一抬，掌背一推，菟丝子得令，尤似勇卒，一往无前；然再待半刻，突现异状：地面陡起若干竹枝，单株径约一寸，长逾三尺，无花无叶，顶端耸竖，破土疾如箭，击律凶如刃。

    无忧见状，身子轻颤，心下暗道：想是有人于此处布阵，若来者轻率，不查不备，恐早为此竹枝所害，轻则足伤，重则命丧！思及此处，无忧抬眉，细辨之下，反是拊掌娇笑：“如此，倒是有趣儿。”

    弄无悯浅笑相应，见那菟丝子既密且韧，不但未为竹枝所挠，反是顺枝而上，层层卷绕。

    “夫君，现下可否随此先行官深入一探？”

    弄无悯唇角微抿，轻声笑道：“小君稍待。干天木在此，其阵其法，岂会这般儿戏？”

    “干天木？”

    弄无悯朱唇一努，无忧随其所指，眼风一扫远处那参天无枝之木，闻弄无悯徐徐应道：”此木通天。内轮菌而外磥垝，边死边生故而无死无生；砧其边角便可划地而王，拒万物于外；其以扶疏根巧布阵法，集天地之灵，借阴阳之对，风雷水火草木鸟兽皆可使之，入阵行差半步，回天无术！“

    无忧闻声重足，吞唾不迭，无暇思忖，耳内便得嗤嗤之声，抬眉再看，那菟丝子不知何故，竟有大片亡于地火，须臾焦黑，古怪甚者，那火限于形，近之方染，绝无牵连。眨眉功夫，菟丝子又添新伤——四方八面，皆有天雷，下喷直击，遭受者立化焦土。

    无忧同弄无悯对视一面，又再侧目，俱是勾唇，抱臂而待。

    一个时辰后。

    无忧长纳口气，鼓腮摇眉，见身前菟丝子所剩无几：火烧雷击、虫啮兽摧，余者不过数十点，方寸之内，单足尚不能容。

    弄无悯见状浅笑，徐徐启唇：“原是‘不释色’阵。”

    无忧侧目嫣然。

    “入此阵，释情、释心、释法，唯色不释；故幸存之地，必有拔绝之色相，足以称美。“弄无悯抬掌，挲摩下颌，接道：“路已探得，小君便同为夫破阵入内，见此高人。”话音未落，一臂拢举无忧，驭气点足，飞身而起，足尖以先左而右、先前而后之序，顺次跆踏所余菟丝子，延袖飞翮，如作蹈舞。

    无忧心下早生隐忧，暗暗念叨：干天之木何以在此？此情此状，可会是那角蟾因循故技？正自思忖，两足落地，闻弄无悯附耳贴面，柔声轻道：“此处并非角蟾幻境，小君莫忧。”

    无忧感其兰气木香，驰情难抑，转眸侧目，朱唇微启，反自弄无悯颊面轻扫而过；待见弄无悯霞腮，这方回身，轻道：“夫君可要将菟丝子收归，以免后来人乘隙？”

    弄无悯闻声抿唇，面上倒似失落，轻声喃喃：“干天木之能，岂是角蟾之属可解？不释色阵虽破，然破阵后不过半刻，干天木便将除旧而立新，后来人若是重依前路入阵，非死即伤。”

    “如此说来，此岛阵法时时而变？”

    弄无悯颔首不应，轻捡了无忧右腕，徐徐踱步上前。

    约莫盏茶功夫，无忧见阵内情状，同岛沿所见大有不同：阵内草木茂盛，花叶几已蔽日；飞禽走兽，莫不怡然。全不似初登岛时所见那般不毛不迹，死气沉沉。又行一刻，见瀑，飘云拖练，煞是磅礴；瀑边有猩猩虎豹、盘蛇兔羔，或踞或卧，或游或走，互不搅扰。

    无忧见状称奇，见时有鸟兽腾奔，往来于水瀑之间。

    弄无悯更见嫣然，侧目瞧瞧无忧，眨眉功夫，二人飞身，直入悬瀑之内。

    四足未定，惊见瀑内石室，别有乾坤：一子披发，衣兽皮，赤足仰卧。

    无忧一怔，眉头一攒，定睛再辨，见那男子貌不过弱冠，面目虽是清秀，然毫无血色，目珠无华，一副僵死之相。无忧目珠转个来回，咬唇吞唾，轻声唤道：”弃？“

    男子闻声起身，见来人，身子一颤，舌肿支吾：“你......尔等......何人？”

    弄无悯稍一上前，沉声缓应：“自角蟾口内余生，辗转至此。”

    “辗转......？”男子苦笑，抬眉薄怒，“此岛得......干天木......庇护，若非世外......高人，岂可......至此？”

    弄无悯知其所指，沉声笑道：“吾等既可破干天木阵法，恐阁下如欲寻衅，亦是无功。”

    “何需......寻衅？”男子反笑，起身宽衣。

    无忧尚不及掩面，目前已为弄无悯垂袖所遮。无忧抿唇撇嘴，抬掌勾指，徐徐撩了那袖帘一角，眼风一扫，立时失色：身前男子，上身袒露；自天突下三寸，经膻中，至丹田，得一痕伤，长逾一尺，其色玄红，左右现缝补之迹，必是经年旧创。

    “吾......乃已死......之人，何需同......足下拗别？”

    无忧同弄无悯对视一面，心下俱道：此人果是那神策生门主之子。(未完待续。)