
    第二日寅时过半。

    愚城，水牢。

    目荣华浮于寒池一隅，目睑不抬，唯辨细琐声响，已知来人。

    桥玄英埋首胸前，挎一秋色行裹，唇角轻颤之际，长纳牢内牡丹根奇香，后得乌贼骨吹鼻之药性，二三急嚏后，左目痛感见轻，这便稍一止步，再将右目微阖，心下盘算，尚不知当如何报禀目荣华一干变故。

    “玄英今日到得恁早。”目荣华身子微动，水光潋滟，水声慢绝。

    桥玄英闻声，更是讷言，沉吟半刻，立走向前，躬身施揖。

    “玄英惊扰，皆因突变，玄英必得将楼主人于此时释出，方不悖心意。”

    目荣华应亦未应，缓抬了眼目，定定瞧着桥玄英，这方查其左目已失；目荣华眉关一攒，下颌浅探，仰面示意。

    桥玄英见状，立时缓退了半步，又再施揖道：“劳楼主人挂怀。”稍顿，心下踌躇：事到如今，余时无多，依吾之智，若不示诚款，绝难请楼主人随吾出牢脱困。思及此处，只得缓扬面目，单目一阖，轻道：“玄英必当据实以报。”

    隔了半刻，桥玄英暗磨牙根，徐徐吐了几字：“知日宫主，仙长为虚，妖魔为实！”

    目荣华动亦不动，心下却道：如此要密，其怎得知？莫非弄无悯露了破绽？稍顿，反是自驳：吾多皎察，尚为其蒙蔽多时，桥玄英怎得可知？即便青丘，亦难有此等本领！转念再思，又见桥玄英面上伤情，心下反紧，推转几回，倒是算得个大概。

    桥玄英见目荣华面无五情，不动不应，暗道：楼主人怎得不见半分惊诧？稍一怔楞，陡地抬声：“楼主人曾言，弄宫主将尔囚于此地，莫非......其鬓戟牙锯面目，楼主人早有所知？“

    目荣华轻哼一声，闻声抬眉：“玄英此言，可是怪罪？”

    “玄英......不敢。”桥玄英心下憋闷，虽知事关天机，即便目荣华早言，其亦难回天，然心下总是难耐，唯唯拱手之际，轻声接道：“楼主人，知日宫主已然下聘，欲同无忧小姐结缡；酬许早定，想是不日迎娶......”

    一言未落，桥玄英偷眼细观，见目荣华抬臂出水，颤颤指点，三五回后，反是轻笑，愈到后来，吃吃不迭，收掌捧腹。

    “肩山左右，终成一家！”目荣华笑中带泪，沉声喃喃，“无怪其言，十日之后，万事俱休。无忧知吾为弄无悯所困，自言尚有大谋，现下看来，结缡之事，果是大谋！”

    桥玄英知其心苦，见此情状，不敢多言只字，心下自责尤甚，憋闷之感，不减反增。

    二人俱默，各自思量，约莫半柱香后，方闻目荣华长叹口气，轻声缓道：“玄英，可是弄无悯自将实情告于青丘？”言罢，徐徐转身背对，未得桥玄英答应，便又径自接道：“世人不知底细，恐是奔走相告，无不欢庆――仙尊姻娇，怎不佳话？孰可料得，此一脱流俗之仙葩，却是明甘言而暗阴诡之辈，口蜜腹剑，机关算尽。“

    话音方落，桥玄英已是疾步上前，两掌一握牢杆，定定瞧那落拓背影，轻声应道：“玄英同门主，俱是为其暗害。吾这一目，因其而失。”稍顿，桥玄英已是将昨夜之事，和盘托出。

    待其言罢，目荣华身子未动，心下却是暗暗计较：见玄英携了行裹在此，莫非青丘亦于牢外候着，待吾脱此牢狱，其二人便当远走？若真如此，现下吾之掌上，竟连半颗棋子亦是不存，如何再同弄无悯博弈？思及此处，闻桥玄英沉声疾道：“玄英多得楼主人教诲提点，时至今日，莫敢忘怀。今日便当为楼主人解困，以报厚德！”

    ”且住！“目荣华闻那牢杆松动之声，立时喝道：”玄英之心，吾领受便是。“话音未落，目荣华稍一摆手，轻声笑道：”既知弄无悯面目，玄英当知，吾为何不离此地。“

    桥玄英肩头一颤，思忖半晌，沉声试探：“莫非......楼主人同门主一般情状，亦是为毒物所苦？这便安于此处阴暗，不敢擅离半步？”

    目荣华不由苦笑：“情之蛊，当为毒之最毒！”

    桥玄英这方念起无忧，立时接道：“这便是了，玄英尚念着，无忧小姐可是知晓知日宫主面目？“

    “其怎会知？若非弄无悯自言，汝等岂敢猜度这般如兰贵介，谈笑眨眉，轻取百千性命？想弄无悯定是信口，网罗罪名，加诸吾身，其自为正道良善，吾总是恶贯满盈！“

    “若......若是如此，吾等尚需急策，将无忧小姐带离水火方是。”

    目荣华长纳口气，沉声缓道：“弄无悯既敢直告青丘实情，便是笃定，即便青丘放言，亦无人采信；其于天下，已是单掌遮天，一指蔽日，自恃无恐。“

    “这......”桥玄英支吾其词，心下却知，目荣华所言，确是凿凿。

    “无忧尤甚。岂会听取片语，便弃了豹尾游、凤蜡酬，随吾等遁离？”目荣华冷笑一声，轻声嘲道。

    “如此......”桥玄英一怔，两掌未收，顿了半刻，便又使力牢杆，口内喃喃：“若是如此，玄英至少需得将楼主人救出，无忧小姐之事，尚余些时日。”

    目荣华陡地回身，怒目虎视，颤声厉道：“玄英仍是不解？若吾擅离，无忧性命危矣！吾若独生，倒不若长乖于此，也算保得无忧一时无虞。”

    桥玄英闻声，不由撤了两掌，后退两步，已是解意。

    目荣华徐徐垂了眉目，神气颓丧，隔了半晌，方一字一顿道：“玄英且去。青丘既有去意，汝便同往；吾当停于此地，后日之事，定于天，承于命。”

    桥玄英亦是黯了面色，缓将肩头行裹一松，轻声自语：“玄英若是这般唯以自全为要义，岂非不及犬马。”稍顿，一扫那行裹，径自接道：“此物，原是玄英备了给楼主人，内有薄资、衣物若干，想着楼主人尚可安身一处，呆个三五辰光，未曾料得......”

    目荣华闻声，面上竟是一紧，口唇微开，立时又阖，心下酸苦，竟不知心内所谋，当不当用。

    “其如此待我，吾若令其涉险，却不知......”转念再思，念着当下情势，恐是唯此一计，尚堪施为。

    “楼主人？”桥玄英见目荣华失神甚久，心下难安，轻声唤道。

    “不知，青丘门主之毒，有无性命之忧？”

    一言既出，桥玄英愁容弥甚。

    “尚不知情。”

    目荣华短叹二三，终是阖目，沉声应道：“玄英莫要在此多留，立时携青丘远走，若可得一处安顿，待吾脱身......”稍顿，又再接道：“若幸甚得脱，吾自当以无窍丝寻得玄英所在。”

    桥玄英初时未解深意，隔了半刻，闻目荣华轻声：“若可反败为胜，自当同弄无悯一一计较；唯盼那回旆毒性不深，吾当讨得解药，助玄英一臂！”

    桥玄英这方明了，虾腰施揖，口内絮絮：“玄英何德！玄英何德！”

    “莫要如此。”目荣华稍一摆手，朝桥玄英一笑，抿了口唇，又再收了眼风，两目一空，尤见凛然肃杀之气。

    桥玄英见状，更是唯唯，足根离地，脚踝却是转又未转，踌躇一刻，反是定心，脚掌俱紧，沉沉纳一口气，又再近前，离那水牢弥近。

    目荣华早有所查，面庞不动，轻声询道：“怎还不走？”

    “楼主人如斯，玄英岂可独善？”桥玄英又再拱手，“闻楼主人之言，可是已有长策？”

    目荣华轻哼一声，半晌方道：“无需赘言，玄英早知金乌丹奇效，是也不是？”

    桥玄英闻声大惊，却不知目荣华此时提及金乌丹，究竟是何因由。

    “弄无悯之所以禁吾于此，恐因其知吾已得金乌丹所在，然其迟迟未取吾性命，怕是亦想着留吾生机，以备后用。”

    “知日宫主如此算计，先以无忧小姐要挟楼主人，又欲存楼主人性命反治无忧小姐不成？”

    “怎不使得？”目荣华轻笑，“这般，自是捉了吾同无忧二人痛处，一石二鸟。”

    “那......楼主人确是知晓金乌丹......所在？”

    “玄英还是不知为妙。”

    桥玄英更见焦灼，两掌一对，轻声询道：“楼主人可是欲寻时机，巧取金乌丹，若得神力，便可同知日宫主一争高下？”

    “若论时机，”目荣华两目微眯，“还有何时堪比今时？左右结缡，弄无悯正是志得意满；乐极生悲，必在此刻！”

    桥玄英闻目荣华切齿，这方知晓其意。

    “想来，玄英此番来救，倒显多此一举。”

    “玄英心意，吾深感激。”

    桥玄英收了下颌，心下不由计较：怕是楼主人此番，当拼死以求转机。若是如此，岂非正是玄英效命之时？且其言及，若可夺得此丹，门主性命，便无所忧！若趁其不备，幸得金丹，到时门主楼主、无忧小姐，乃至苍生，皆可得安！思及此处，桥玄英稍一后退，沉声缓道：“玄英，请命！”

    目荣华陡然作色，扬臂之间，水珠四溅。

    “桥玄英！汝何德何能，怎就这般不通人情？既已令汝随青丘离城，这便即时归去，莫多赘言！”

    桥玄英闻声，跪地无声。

    “玄英一生无闻，逢此际会，岂可轻纵？若一举成功，必得驰声！”

    目荣华立时浅笑，轻声点道：“想是玄英忧心青丘伤情，若可得丹，自当同弄无悯讨回旆解药，即便此毒无伤性命，若可助青丘复容，亦是大善。”

    桥玄英面现讪讪，唯唯应道：“楼主人性命，亦在玄英心上。”

    “当真？”

    “无虚！”

    目荣华静默半刻，陡地抬掌，便见一物，直入桥玄英胸怀。

    “此乃丹鱼丸，助尔信步水下。玄英曾得入知日宫，其内情状，自是比吾了然。如此，胜算颇大！”

    桥玄英接了那物，闻目荣华沉声接道：“知日，肥遗江底！”

    日上三竿。青丘府邸。

    青丘面上火灼之伤，较之前日，更为深重；其以丝帛遮面，遍寻府内，未得桥玄英踪迹。

    “一言未留，这是自往何处？”青丘心下暗道，怅然有失。

    五个时辰后。

    青丘眼风一扫桌边行裹，又再抬眉，环视四下：暗室寂寂，尤见凄冷。

    青丘长叹，静倚木椅，抬指稍近面庞，便得剜心之痛。青丘反是浅笑，戚戚自语：“言虽凿凿，然吾现下情状如斯，其怎甘心？”

    “自古而然，不但此人矣。”

    一言即落，已是涕下，哑声呼嚎，身子动亦不动，定如数九僵蚕。

    (未完待续。)