
    两屐藓迹，半臂苍山。

    青丘或急或徐，停走约莫一个时辰，心下不知所以，陡地一紧，回身四望，见夜色弥重，全无旁人。青丘止步，阖目深纳口气，感凉风拂面，衰草乱心；脑中激浪，惦恨者，仍是弄无悯，唏嘘者，方为桥玄英。

    青丘正自失神，面上辣痛，割肉剜心；青丘不耐，急喘数回，缓将肩头行裹一松，席地而坐。

    “年不复记，岁无所依。吾这一世，数百年苍狗白驹，现下，落魄至此......”青丘苦笑，轻声喃喃。

    “门主当知，世味浓淡，全随舌根；若可缄口默言，即便寡淡，总可求得全身而退。”

    青丘闻声，立时惊起，攒眉四望，见一影徐徐而至：来者御火凤，煜煜生辉，一表非俗；六合之中，除却弄无悯，尚有何人？

    弄无悯足尖轻点，须臾落地，广袖一张，见那火凤收翅曲颈，迅指缩不过掌心大小，直入袖内；这便抬眉，踱步至青丘面前，见其薄纱遮面，眉尖所攒，全不过惊怖诧异。

    “门主无需惊惶。”弄无悯不由嫣然，稍退两步，返身背对，“吾若欲取门主性命，昨夜怀橘宫内，今朝愚城府上，皆不过反掌唾手。”

    青丘闻声，目珠一转，右掌成拳，紧攥那行裹，轻声询道：“弄宫主此言，青丘不知信不信得。”

    “随耳，随心。”弄无悯轻哼一声，不多言语。

    青丘唯唯，心下仍是不解弄无悯随至此处，因由所谓；思忖三番，终是启唇：”青丘愚昧，现下无势无依、无财无貌，不知弄宫主还有何忌惮？“

    弄无悯闻声，吃吃轻笑，稍隔半刻，方回眸应道：“门主孤身遁离，关吾何事？不过心有不忍，念及忠仆临终遗愿，总需亲来，得见门主无恙，方可心安。”

    青丘一怔，疾走上前，一扯弄无悯袖口，哑声喝道：“遗愿？何人遗愿？”

    “莫非门主尚有旁人可信可用？”

    青丘眼目立时黯然，眨眉数回，身世浑忘，唯不过喃喃轻唤玄英不止。

    弄无悯闻细琐声响，知其涕零，长纳口气，再将右掌轻抬，徐徐掸扫左袖方为青丘触及之处，待毕，这便负手，阖目静候。

    “其......可是为弄宫主轻取性命？”青丘眼目一冷，愤恨上眉。

    “玄英乃是门主所害。”

    “此言何意？”青丘心下一紧，颤声疾道。

    “若非门主俱告以实，玄英怎会独往知日宫寻药？若非以门主性命为要，玄英岂会擅入宫内禁地，撞得金乌丹所在？若非慕而失智、急于星火，玄英岂会擅夺妖丹，反为妖丹所害？“弄无悯反诘数回，稍顿半刻，徐徐摇眉，沉声接道：”恐青丘门主见玄英无踪，自认其不甘随行，弃尔不顾，心下少不得怨恨言语，多有摧挫玄英之名。“

    话音未落，弄无悯徐徐回身，见青丘淡影微颤，方柔声缓道：“如此这般，英魂何安？”

    青丘陡地抬臂，欲止弄无悯说话，然自知无力，摇眉苦笑，悲悔哀恨，刮心裂身，情若涌潮，脑内得桥玄英一身一影、一颦一笑、一言一语，应潮情如景响。青丘气不得出入，稍一呼吸，尤似吞针，口唇开张，却未敢吐纳，不过半刻，目前一黑，仆地俯卧。

    弄无悯见状，啧啧数声，缓自袖内取了一物，二指往复摩挲，口内轻道：“玄英一世，虽自万斛楼而出，倒戈暗拜愚城，然其于门主，想是忠仆挚友，世不得其二。惜其衰祸不绝，穷厄以终；即便丧命，身不得全，当真可悲可叹。“

    话音方落，便见青丘伏拜多回，投地有声。

    “乞弄宫主告知，玄英亡身前后，其可有寄言遗物？”

    “徒惹悔疚，又是何必？”

    青丘却未有应，唯不过叩首不止。弄无悯沉声，止其动作，又再轻道：”青丘门主，可还记得愚城旧主曾有重托，令五门主各司其职，探寻金乌丹下落？“

    青丘稍一颔首，闻弄无悯接道：“惜得无悯难得玄英这般赤诚忠肝，若青丘门主沾得玄英半分报主忠主之义，吾岂会隔了恁久，方得金乌丹所在？”

    青丘闻声，初时不解，然细思其言，立时作色，仰面惊道：“知日宫主，便是......便是......”

    “兀不言。”弄无悯摇眉浅笑，“吾这愚城城主，自是不比知日宫主来得显赫。“

    “怎会......怎会如此？”

    “肩山左右，不过吾之左右膀臂。明暗并行，方可事半功倍。”

    “弄......无悯......”青丘切齿，抬臂指点，思及前因后果，心下登时通彻，“如此虎狼之心，吾竟不查；多得倾慕，自甘犬马！”话音未落，喘汗不暇，稍一提气，反是抬声讥笑，难再多言一语。

    弄无悯冷哼一声，垂眉轻声：“此时倒不似以往那般愚钝。”

    “无怪卸甲初一动念夺城，便为人所害，万斛楼反中请君入瓮之计，死伤惨重。”

    “这便是了。青丘既欲知晓玄英身故前后，吾便提及愚城，其因便在于此。”弄无悯唇角一抬，反见雀跃，“虽于那时那刻，吾不得已，早早取了卸甲性命；然其志在愚城，心存二念，吾心早知，为何仍令其多番探寻金乌丹下落？”

    青丘目珠一转，心下计较：若弄无悯早知卸甲叛意，怎还安心命其寻访妖丹？定是那妖丹有异，如若卸甲私心一起，恐为......青丘尚未言语，已闻弄无悯叹道：”同尔等言来语往，总要耗费辰光；论及解意，无人堪比无忧！“

    青丘不睬弄无悯之言，抬声缓道：“莫非......若卸甲动念独占妖丹，便会自食恶果？”

    弄无悯这方拊掌，轻声赞许：“孺子尚可调教。”稍顿，正色朗声：“金乌丹可助万妖修习，增其功法；然世上妖修，无有所知――金乌丹之力，唯可借用，不可直纳。若按寻常丹药之法服食......”弄无悯踱了两步，待近青丘，探身而下，浅笑接道：“若金乌丹直接入体，无论妖修功法高低，必得脏腑俱焚、血脉尽断，爆体而亡！”

    青丘立时瞠目，裂眦哀嚎：“玄英......玄英可是，可是俱化轻尘？”

    弄无悯知其当有此问，抬臂一晃掌内之物，轻声抚慰：“想是玄英得积阴鸷，尚有一物，留于青丘。”

    青丘见状，扑身而上，直将那物自弄无悯掌内强夺而下。

    弄无悯唇角再抬，起身后退，甩袖之间，便见青丘身侧衰草如炬，明火陡起，四下通明。

    青丘借那华光，低眉凝视，见掌上之物，外为一玉色轻容裹覆，青丘颤手，徐徐将那轻容褪去，方见内里乾坤――掌心之上，乃为一棕黄牛角，长逾二尺，尖端锐利，细细摩挲，尚可感其纹路。

    “玄英，青丘......知错！”青丘自语不迭，徐徐将额心贴于牛角之上，疚恨之情，摧心折肝。

    “吾当早知，玄英岂会弃吾不顾？今晨未见玄英，吾怎未往知日宫寻你？若吾身至，玄英又怎会为凶邪所害，丧了性命？“

    弄无悯闻声，不由攒眉，轻声接道：“事到如今，吾一不取青丘性命，二不断青丘喉舌，吾且直言――无悯乃为帝孙天魔，绝非青丘口内一般凶邪。”

    青丘不应，泪若雨倾。

    弄无悯面上反是讪讪，唇角浅抿，侧目垂眉。

    约莫半柱香后，青丘这方起身，徐徐将那牛角置于怀内，一掌攥行裹，一掌拊膺，瞧亦不瞧弄无悯，返身便走。

    弄无悯冷哼一声，心下自道：回旆之毒性，岂止令尔面目全非？思及此处，轻笑一声，袖口一张，单足稍一点地，立时腾身火凤之上。

    眨眉功夫，郊野尽暗，晦盲若沉心入海。(未完待续。)