
    兰堂红烛泪，心长焰短时。

    一刻辰光，无忧同弄无悯对坐桌边，四目相交，初时若钩，高啄目睑；后而如弩，对峙杀机；然又待半柱香，二人俱是软了肩背，眼风如蛛丝，粘连勾缠，裹封寸心。

    无忧目珠一转，终是仰身，勾唇笑道：“夫君今日，怎着雪衣？”

    弄无悯稍一颔首，两目一空，轻声应道：“欲偿无悲心愿。”

    无忧闻声，掩口胡卢。

    “夫君莫非认为，二人同面，再着一衫，无悯同无悲，便可化为一人？“话音未落，无忧已是轻笑出声。

    弄无悯却未着恼，唇角微抬，目睑一挑，定定瞧着无忧，反是诘道：“无忧既有所知，自是善事。”

    无忧一怔，稍一侧目，轻道：“大喜之日，未见亲朋来贺，夫君莫非未告佳期？”稍顿，又再接道：“养默宫同不姜山，自是无人；然邢德宫内南北星君亦未现身，体统甚为乖亵。”

    弄无悯抿唇浅笑，阖目纳气，后再启唇，徐徐应道：“不欲劳动诸人。且牛女之会，知日不设尊俎，仙朋道友若来，不筵不席，岂非是吾等折了礼数？“

    无忧眉眼俱弯，两目含星，柔声娇道：“知日折未折礼数，无忧不知；然此回结缡，舆金辇璧，夫君确是折了资银。“

    弄无悯知其所指，展颜应道：“大盈若冲，其用不穷。”

    无忧嫣然，抬臂将桌上雕龙玉壶取了，缓斟两杯，摊掌笑道：“夫君，当饮此合卺酒。”

    弄无悯支肘桌上，两臂相交，眼风一收，垂眉定定瞧着面前杯盏，不动不言。

    无忧轻哼一声，右掌两指一并，柔柔靠于杯脚，稍一使力，便将自己面前一盏推至弄无悯身前。

    “夫君量浅，无忧自知。然合卺之饮，逃亦难逃。”言罢，自行倾身，欲取弄无悯先前一盏，以为调换。

    弄无悯徐徐抬臂，止了无忧动作，又再近前，同以两指将自己那盏往身前拨拢，又再紧了目睑，含笑眉语。

    无忧解意，佯装薄怒，强取了一盏，径自饮下，又再斟满，娇声诘道：“莫非夫君仍念着那日说话，疑心无忧将合卺酒暗作手脚？”

    “当真如此，吾之无忧，便非无忧。”弄无悯稍顿，捡了面前杯盏，又再近近端详盏身雕镂，不多言语，一盏饮尽。

    “便如桥玄英盗丹之事，吾心自知，同无忧绝无瓜葛。”

    无忧兴致反兴，挑眉轻道：“缘何？”

    “蠢坌之事，难同无忧相牵。”话音未落，弄无悯却是抬掌握了玉壶，自行再斟一盏，后便举杯，解颐示意。

    无忧轻笑，亦是举盏；两壁稍触，脆声悦耳。

    “若说蠢坌，还有何事堪比此花烛夜、合欢时？“言罢，无忧缓就杯盏，垂袖遮面浅酌。

    弄无悯移了眼目，一扫身外红帐，轻声喃喃：“鸳鸯交颈，连理花开，蠢在何处？”

    无忧冷哼，再酌两盏，稍一摇首，落落起身，缓踱两步，启唇应道：“鸾屏鸳被，春宵苦短。”话音未落，身子陡旋，直往后退；弄无悯眉飞入鬓，两臂稍开，便见无忧迅指入怀。二人对视，俱是开颜。

    “山盟海约，云情雨意。”无忧抬臂柔柔绕于弄无悯脖颈，娇声再道：“然无忧所托，名为帝孙，实乃天魔。恶行昭彰，罄竹难书。“

    弄无悯闻声，笑意弥深，紧了紧置于无忧腰际两掌，目人尤见灿然。

    “无悯惶恐，乞大人明示。”

    无忧舌尖一探，徐徐自唇角扫至唇珠，这方贴了弄无悯面庞，轻声缓道：“手刃生父，逼害慈母；伤弟戮徒，欺天罔辜；党同伐异，邪若虺蜴；涂炭生灵，流离神器；霸肩山以自立，据知日而合离。威福由己，阴诡暴逆。“

    弄无悯不住颔首，见无忧语顿，这方抬眉，勾唇笑道：“倒见合辙。”

    无忧闻声，反是将额心定于弄无悯肩头，摩挲娇道：“夫君调笑，无忧不依。”

    弄无悯稍一仰面，眼风却冷，柔声应道：“那大人意欲何为？”

    无忧脖颈一张，唇珠已是扫在弄无悯耳侧，轻声缓道：“疏云雷之郁，起雪雨之屈！”一言即落，无忧挺身，不待弄无悯反应，已是恨恨啮其耳垂。

    弄无悯吃痛，轻哼一声，却仍不动不语，一任无忧胡为。

    少待半刻，无忧方松口，朱唇微抿，徐徐取座弄无悯膝头。

    “大人恭行天罚，无悯领受，莫敢言冤。”

    无忧目珠微转，两掌一抬，扶上弄无悯两颊，定睛良久，直感吻燥，这方濡唇，低眉询道：“夫君，事已至此，可否告知，娘亲墓冢，究竟何处？”

    弄无悯目华一黯，轻声自语：”吾尚记得，青姬触柱而亡，未免无忧情伤，吾将殿柱化簪，赠与无忧。至于青姬衣冠冢，无忧自知所在。“

    无忧下颌一紧，承浆弥深，长纳口气，心下暗道：时至今日，尔尚不松口！思及此处，恼恨撞心，两掌俱紧，眨眉之间，已是攥了弄无悯衣襟，起身直往榻边。

    弄无悯一时无备，却也不多动作，随无忧拉扯，后便坐于榻边，再见无忧立身面前：阴晴未定，抬臂驭气，立取了紫绡半条，未及指尖，无忧又再抬掌相引，眨眉功夫，便将此带缠于弄无悯目前，隔其眼风。

    弄无悯唇角微抿，身子未动，一掌按于榻上，食指浅点两回，便见那紫绡一松，未为无忧查见。

    弄无悯目华散而后凝，金光一闪便逝，紧了目睑，虽隔紫绡，亦可视物；这方再抬一侧唇角，见无忧稍退两步，轻扯衣带，双蛾敛愁，目送秋水；弄无悯短叹二三，面上一紧，咬唇再将食指指点，眨眉之间，那紫绡自紧――弄无悯目前一黑，两颊渐红。

    无忧轻笑，自宽衣袍，后便上前，两掌紧扣弄无悯肩胛，使力倾身，便将弄无悯压于榻上；二人俱是阖目挂笑，一仆一偃，一迫一就。

    弄无悯身子稍松，鼻尖一抖，启唇轻道：“怎得大人漫身沉香之嗅？”

    无忧闻声，立时莞尔，俯身再近弄无悯，两膝前进，缓将亵衣于弄无悯口唇处稍一磨蹭，娇声媚道：“为得今朝，无忧早将亵衣熏香。伽蓝之气，夫君可还欢喜？”

    弄无悯深纳口气，两臂置于无忧背上，稍一收紧，柔声应道：“大人高智，无悯只得束手。“

    无忧更见嫣然，身子稍抬，一掌支身，一掌抚摩弄无悯面颊，又探一指，自其额角徐徐划至鼻骨唇边，无忧结眉，心下五味，不知为何，竟又轻柔送上朱唇，唇瓣交叠，一派旖旎。

    弄无悯抬掌，轻将目上所覆紫绡除了，见无忧情状，桃颊浸染，长叹口气，心下暗道：恁多时日，汝终解吾意，未费吾心。思及此处，弄无悯心下大慰，浅笑自道：“棋逢敌手，全不若酒逢知己！”话音未落，稍一使力，立时起身，反将无忧纳于胸前，一上一下，情势陡转。

    “大人举意动容，莫不济楚，佳期良宵，无悯，却之不恭。”言罢，正待探手抚上无忧肩颈，却感脑内昏昏，目睑沉重。弄无悯冷了眼风，低眉见无忧轻笑，抬臂扶额，闻无忧娇道：“恭行天罚，正在此时！”

    弄无悯唇角一颤，反见笑意，摇眉轻道：“无忧果是用药？”

    “以夫君之智，应有防备。“

    弄无悯闻声苦笑，身子往侧边一歪，沉声接道：“故而那药，遇伽蓝而发？”

    无忧亦是侧身托腮，满面娇媚，杏眼转个来回，笑道：”夫君便猜上一猜，那药，无忧置于何处？“

    弄无悯面上虽见无奈，倒也不疾不徐，仰面静卧，阖目应道：“合卺酒你我皆饮，自是不会置于酒内；若是涂抹酒器边沿，无忧知吾心疑，胜算不大。“

    无忧敛笑，目内弄无悯之影弥暗，终似入海，黯然伤魄：“夫君莫非当真以为无忧欲霸肩山，先以愚城为根脚？“

    弄无悯沉吟不过半刻，已然解意，摇首笑道：“难怪，难怪......”稍顿，自行接道：“愚城月月献妖灵与我，从无断绝，善时一月数回，吾尚感无忧殷勤。“

    “好个月西女王！”弄无悯支身欲起，目前黑重，面上皮肉皆痹，短叹二声，又再回卧榻上，朗声接道：“计画之长，蛰隐之久，无悯不得不佩！”

    “无忧吞辱咽耻，阿附苟容；所待，唯不过今时。”无忧冷哼一声，阖衣起身，面庞微扬，见弄无悯几近失智，不由展颜，轻声笑道：“劝夫君莫多运气抵抗，此物，无忧自名’天孙捧雁‘，可是应景？”稍顿，无忧取座桌旁，柔声接道：“自回心殿夫君擒目荣华，囚弄无悲，吾便有此一算。入愚城，掌权柄，借献妖灵之机，先将药末化水，暗令百妖服下，因其量微，并无异常；此药入妖身，自凝于其神；待夫君自吾处取得妖灵，服食之时，药力潜移默化，沉于夫君体内。此计妙处，便在一悄字；即便夫君功法卓然，亦难有查。“

    话音初落，无忧已自袖内缓取一物：玄色细瓶，水滴垂坠形，尤见密巧；无忧随心把玩两回，启唇接道：“夫君之智，本在无忧之上；夫君之力，无忧望尘不及；唯此下策，反是不费兵卒。细算时日，结缡之时，倒正是此药积蓄发作之期。无神无识，无知无觉；夫君一世英名，倾国皮囊，终得尽化馁鱼败肉，磬折乞命，伏于无忧掌股！“

    无忧冷眉，银牙几碎，切齿吞声。

    弄无悯闻言，未见半分惊怖，反是泠然浅笑，启唇缓道：“若非丧功失力，无悯非得起身，拊掌褒赞不可！“言罢，唇角泛笑，两目俱湿。(未完待续。)