
    三日后，敛光居上。

    无忧启睑，目珠转亦未转，脑内虽空，然心上一影，精失魄扬，志意恍乱，小指微颤之际，抬声便道：“无悯！当防顾放怀！”

    一言即落，见面前一人，素裹雪衣，眉寸虽攒，唇角泛笑。

    “弄...无悲？”

    弄无悲闻声俯身，稍近无忧，颊上一红，默然颔首。

    “无悯何在？”

    弄无悲闻言，面上一紧，稍退两步至桌边取座，执笔疾书。

    “兄长未为顾放怀所伤，无忧勿念。”

    无忧见字，思及那夜为顾放怀所困，余悸未销，抚心喃喃：“无悯早料得顾放怀当来寻仇，未曾想见，其愧为七尺，战亦未战，见亦不敢，一心只欲取吾性命！“无忧横眉，抬掌靠于面上，阖目长叹：“曩日之无忧，必得循其所在，剥皮抽骨，以消吾恨！”

    弄无悲顾睐左右，唇角一抿，不知所以。

    待了半晌，无忧方攥掌化拳，轻敲脑瓜，侧目朝弄无悲唤道：“无悯......终是将你自吞命金鲤中释出？”

    弄无悲眉眼眨了数回，手掌微抬，便见榻边数行金字。

    “吾施射鬼术于汝身，并非别有所图。”

    无忧轻哼，不置可否。

    “兄长，困无忧于回心殿上，无悲挂心，这方携目荣华一探。“

    “惜得无悲不知，天魔身、毒恨心，吾早看破；然，若非娘......娘亲......“无忧乍顿，阖目仰身，辗转侧卧，伏枕不瞧弄无悲，鼻内一酸，面上初时怫然，瞬化无助，喃喃道：”娘亲之意，吾不敢揆度，无忧生而鳞虫，得沾沛泽，于情于理，当以知日为己任，以轻重衡天下！“

    弄无悲闻声，懦懦不应，心下却是悔不当初：若是那时吾施射鬼之术，未令其得见坤顶情貌，现下，其心其意，可会稍改？

    “无悲......”闻其轻唤，弄无悲立时起身，踱步近前，闻其接道：“吾尚记得，那夜死生一门，吾为紫气所制，神魄十不居八九，可是尔转日回天，保得吾性命？“

    弄无悲立显黯然，心驰魂荡之际，陡见无忧翻身坐起，再感其轻压自己一掌；弄无悲颊上霞飞，茫茫然忆及那夜挂星槎内情状，不由舌根生烟，两眦辣痛。

    无忧短叹数声，单侧唇角一抬，尤显枯涩，垂眉柔声：“吾方转醒，却已喋喋不休多时，倒感舌弊，恐也苦了无悲两耳。”

    弄无悲闻声，温笑不迭，徐徐将无忧一掌掌心摊开，食指轻点，于其掌内写下一字。

    “药？”无忧细感，审详而决。

    弄无悲稍一颔首，轻然返身，自桌边取了一盏，递至无忧面前。

    无忧接了药盏，浅嗅之间，感其味辛，轻捏鼻尖，缓道：“可是荜渤没同细辛？”

    弄无悲嫣然，对掌徐开，金字再现：利五劳七伤。

    无忧头如啄米，抬眉瞧着弄无悲，目珠不转，稍再仰面，便将那满盏进了。

    弄无悲唇角带笑，眶内流彗，细细端详无忧半刻，心下暗道：医人者，尚赖受医者医之，何其怪哉！

    隔了半晌，弄无悲取座桌边，偷眼见无忧倚靠床榻，口唇微开：“无悲，无悯......何在？”

    话分两头。

    此时，东夷汤谷之上，日君正身直立，眼眸一黯，见弄无悯失智，倚靠一侧崖壁；不远处扶桑木上，九日冉冉，光华万丈。

    “小子愚钝！小子愚钝！”日君扪心，愤然自语，“既有神驹，便命其携解药返宫即可，何需自劳？疏九日、远神力，岂不儿戏？”

    日君徐徐摇首，忆起前日于此闻马嘶不止，下谷一探，便见白马良驹在前，知日车驾于后；待其近前，见车内所卧，正是弄无悯，车内左右，分置水罐，弄无悯卧一鸡骨白玉凉枕，鬓间额角，竟见薄霜。日君支手轻抚，心下一怔：其身已寒，其顶却烫，这般何解？

    日君长纳口气，心神归返，定定凝视弄无悯，踱步上前，两掌前伸之际，得一盏水；日君徐徐俯身，将知日水罐泉水度于弄无悯，见其燥吻得缓，这方抬眉，反见无奈。

    “九婴这知日宫内，倒也出奇。”话音方落，日君起身，接道：“汝这小子，尚不知地厚天高！”言罢，单掌掌心朝那扶桑木一开，五指一旋，收掌归拢之间，便见那九日自上而下，罗列齐整，一一飞近；那九日正待入日君掌内，火阳两相触抵，九日之行，反化逆旅；稍候半刻，重归扶桑木，阳火精粹，更惹扶桑木条柯猗蔚，沙沙倏倏之声骤作。

    日君见状，甩袖侧身，轻喝一声：“九日阳神，怎可贪慕闲适，罔顾速祸？”话音初落，眼风一扫弄无悯，见其攒眉，薄唇微抿，金袍易灰衫，更见倾城。

    日君沉吟，物我两忘。

    约莫半柱香后，日君这方回神，阖目摇首，轻嗤一声，化乌而飞，直至扶桑木顶，后便拍翅，啼唤不住，徐徐顺势，导引那九日离枝；眨眉功夫，便得十乌，祥风翕习，流采轻羽；转瞬之间，十乌乍止，俱是返身，口喙大开，先食毕尾后之乌，再自行填前乌之腹，不足盏茶功夫，唯余日君一乌，其腹涨满，拍翅见缓，锐目精光，口喙尖如针，直往弄无悯而去。

    日君金乌化天针，自鬼宫入，于凤府出；配以时辰，阳时通右，阴时在左，分破隐白、少商，后自会阴入，自上星穴出。

    一来二去，弄无悯周天畅顺，周身要穴，无不得金光一道，煜煜耀目。

    日君功成，已复人形，赤须红发大动，稍顿，沉声缓道：“九婴家的小子！快些回魂！”

    尾音长拖，洪如晨钟。弄无悯闻声启睑，陡地长纳口气，游走百脉，静归丹田，一时快意，自专长啸，漫谷相合。

    日君捻须，仰面大笑：“既得九日归体，又得吾火阳一脉，自当放旷，无需检束！”

    弄无悯闻声立眉，起身前伏，拜道：“无悯，叩谢日君盛恩。”

    “小子客套。”日君踱前半步，缓拉弄无悯起身，接道：“本君同九婴，恩怨可释。现下汝得吾真传，便莫要归返肩山，留于汤谷，每日随吾巡天，伴驾左右，之后九日之力，收放自如，十乌栖止扶桑木，和乐且耽，岂不妙哉？”

    弄无悯闻声，面无异色，然其心下，却已计较不迭：日君绝非等闲，吾身阳力大盛，丹田旭暖，本是善事，然口唇反燥，血气一抑一扬，似欲喷薄，阳火焚志，怕是这正阳之力同帝女丹力相抗，若无无悲在侧，吾这天魔之气，必露马脚！思及此处，弄无悯侧目，疾步上前，捡了身侧水罐，启口仰面，犹如鲸吸，眨眉功夫，便将那整罐泉水灌下，稍顿，弃了水罐，一抹唇角，拱手敬道：“无悯祖父同日君本为一脉，无悯心下，从无知日汤谷之分。只是如今，得日君神力，无悯心下惴惴，无以为报，便欲自明日起为日君弭节神驾七日，后四十九日停驻扶桑枝，以全吾诺！“

    日君闻声，已解其意，瞠目怒道：“小子狂妄，不识抬举！”

    “无悯辞虽刚切，然敬仰之情，未失分毫。”弄无悯埋首胸前，朗声缓道：“且日君神威，无悯得之半点便感血气翻涌，指天画地而侃侃；日君付力傲肆，自当寻常，岂会因无悯小儿去留改意？”

    话音方落，弄无悯立时起身，瞧也不瞧日君，徐徐踱步，再进满罐，洒脱恣情，颇有役使天地之神气。(未完待续。)