
    一炷香后。

    青丘泪若水潦，涕下之时，终是直了脊背，右掌一抬，提了桌上行裹，惨声自道：“欢之甚微，诫之至重。”话音初落，立时纵身出屋，不见流连。

    不消一刻，青丘已是自愚城行潦沟道得出，立身城门之外，十丈之间，回眸远眺，见守城妖修未为惊扰，青丘唇角一抬，苦笑摇首。

    “遮莫其蜜语甜言，难堪试炼。”言罢，单掌一紧肩头行裹，放脚而出。

    “形容枯槁，面目狰狞，惟日不足，莫敢悬知......”青丘缓步，垂了眉眼，其音虽苦，愁容反淡，“倒也并非不善，终可自决，不多拖累。”话音方落，青丘抬眉，见望舒当空，心下更是通彻，思及桥玄英，唯暗自寄意，埋头疾步，全不知所往。

    九个时辰前。

    桥玄英自目荣华处得了金乌丹下落，领命叩拜，待去，轻声恳道：“若是玄英此行得成，万事皆善；若是......楼主人可否拜托无忧小姐，多加看顾门主？”

    目荣华立解其意，回身背对，亦是轻道：“玄英莫忧。此番出其不意，胜算颇大！”

    桥玄英阖了眼目，抬声缓道：“楼主人多加保重！望祈楼主人同无忧小姐吉人天相，早脱困厄。“话音未落，单目缓开，目睑一紧，甩袖负手，心下自有一番豪迈傲气。

    一刻之后，桥玄英径自归返青丘府邸，见青丘沉睡，未忍惊扰，只将那弄无悯所赠夸父金符暗暗取了，伫身一侧，偷眼青丘半晌，心下愈悲，缓自袖内取了条月白锦帕，暗声喃喃：身无长物，惟得此帕；持之日久，未敢相赠。此行艰险，吾心自知，若不死别，必不生离！

    思忖过后，已是涕下，摇眉苦笑之间，暗将此帕置于青丘怀内，这便长纳口气，直往知日宫。

    待至，已见晨光微熹，日月并悬，皆不夺目，浅淡颜色，反见逸致。桥玄英功法本就寻常，自不会驭气疾飞，徒惹注目，反是疾步自仰日宫而入，得见守门弟子，这便蹙眉，以夸父金符示意，知日弟子，莫有拦阻。

    疾行约莫半个时辰，桥玄英已至并日宫。其心下计较：若是直往宫顶，恐为弄无悯及其弟子所查。如此思量，这便趁人无备，遁藏并日宫外山腰，筹划再三，直至卯时已过，这方依之前印象，自行拼凑入江线路。

    “时不我待。”一言初落，桥玄英急急将那丹鱼丸吞了，提气御风，虽无夜色相翳，因着这般时辰，堂皇而行，反是并无知日弟子多加留意。

    不过半刻，已至贯日崖边，见烟气极盛，难辨身下情状。

    桥玄英将那夸父金符置于胸前，两臂微收，将右目一阖，垂头俯身而下。

    “丹鱼丸果是神物。”初一入水，桥玄英屏息，未敢吐纳，然不过半刻，稍一呛咳，长入口气，立时顺畅。桥玄英心下不由暗叹，稍定心神，细辨江水，感其不寒反温，尤是惬意。

    潜游一炷香功夫，桥玄英已然失了方位，眼目一阖，随波而荡。

    “偌大肥遗江底，金乌丹当在何处？”思及此处，未得半分要领，心下不由既焦且忿，萎靡丧气。

    又待一刻，桥玄英忽感仙气漫漫，定睛细观，见急湍甚箭，扑面而至。桥玄英一怔，两足尚难使力定身，这便为那急流所压，直往后退；水波湍身，驶行一瞬，桥玄英深纳口气，两足一定，方稳了下盘，止于原处。

    “湍流若此，绝非无因。”桥玄英心下暗道：“想是前方当有一处，仙气大盛，推引江水，方成此相；即便金乌丹未在前头，吾逆流而上，若见此流源头，或可得些虫迹。”这般思忖，桥玄英定定心神，凝气于丹田，两掌蜷拳，迎头而上。缓行一时，见水道弯转，曲折萦纡，桥玄英疑惑更甚，脚下未停，七拐八弯下来，已似经日，方见一门：高逾五丈，金碧辉煌，左右两扇各镌一四翅独眼夸父鸟，身之片羽，几有一仞，虽是独目无精，反倒凛然，肃不可犯。

    桥玄英呆立门前，身子随那湍驶摆荡，心下肃然，吞唾不及，暗暗思量：这般情状，莫非知日宫主便将金乌丹藏于此处？然转念再思，又感这般富丽之所，单单建来存丹，岂非割鸡牛刀？

    “金乌丹虽是神物，终归不过丹药一丸，若是藏于锦盒之内，又再安置江底一隅，岂非更是海底捞针、更为妥帖安稳？”桥玄英心下合计，“何需大费周章，非要置于江底暗室，反倒生了掩耳盗铃之嫌。”

    正自思量，陡感急湍突止，耳内唯得华华巨响，掩耳不迭；声浪沉沉，引得水涛翻滚，初进反退。

    桥玄英立时惊怖，进退不是，只得怔怔立于原地，待那巨门自启。

    此时巨门内侧，弄无悲已然踱步近前，心下暗道：门外妖气散漫，却非无忧气息；然若非无忧，尚有何人能寻得此地？思忖再三，抬臂挥袖，眨眉之间，收了功法，启门便待细查。

    半柱香后。

    桥玄英定定瞧着门内，见一人俊眉修眼，雪衣翩翩。

    “知日宫主！”桥玄英见状失色，抬臂指点一二，不过眨眉功夫，脑内灵光一现，反又近前，朝弄无悲轻道：“恐......阁下并非弄......无悯？”

    弄无悲一见来人，心下稍定，然闻其言，反添忧惧，唇角一紧，不得言辞。

    二人对视半晌，弄无悲方抬臂，转腕之际，便见桥玄英身侧得数行水字。

    “速离此处！不予计较！”

    桥玄英见字，浅笑出声，侧目瞧瞧弄无悲，启唇缓道：“阁下绝非弄无悯！如此，玄英大幸，此行不虚！“

    弄无悲闻声摇首，轻叹不迭，目炬一黯，再得水字若干。

    “若为所查，谅尔疾若脱兔、迅如騕褭，亦难脱身。”

    桥玄英垂了眉眼，上前朝弄无悲深施一揖，泣道：“玄英此来，乃为青丘门主乞药！求阁下成全。”

    弄无悲未待言语，面上陡然作色，身子往一侧徐徐移了两步，唇角浅抿，朝门外作揖，密音恭道：“无悲给兄长请安！”

    桥玄英查弄无悲脚下动作，这方直了脊背，眼风一扫弄无悲，心下一震，已是解意，回眸之际，见一人立身门外，灰袍金冠，浅笑嫣然。

    桥玄英身子急颤，支吾不迭：“玄英......玄英......见过知日宫主！”

    弄无悯负手，闻声一哼，踱步向内，至弄无悲身前，抬臂免其礼数，这方定定瞧着桥玄英，轻道：“玄英此来，吾倒是无备。想是得了主人之命，特来此处，打金乌丹主意？“

    桥玄英尚不及启唇，闻弄无悯轻声调笑：“若吾料得不错，恐是自青丘处知吾胞弟消息；又自目荣华处得了金乌丹所在？”

    桥玄英见弄无悯洞察纤毫，已知不妙，喏喏不敢一应。

    弄无悯见状，冷哼再道：“一身侍二主，玄英当真长袖善舞！”话音方落，左臂稍抬，眨眉之间，身侧吐火暗室自开，其内一丸，重赤之色，火蛇吞吐，汹汹迫人。

    “既为寻丹，汝当自便。”

    桥玄英闻声，脖颈徐徐一转，见那暗室情状，已知其意，然两足生根，半步亦是挪动不得；两膝一软，应声跪地。

    “玄英......玄英不慕金乌丹神力，唯乞知日宫主高抬贵手，赐回旆毒之解法，玄英当为牛马报偿！”

    弄无悯下颌轻点，倒似得闻俳谐，一掌轻按弄无悲肩头，一掌扶额，朗声大笑。待得半晌，方长叹口气，眉眼俱弯：“桥玄英，尔本吴牛之身，当牛做马，岂非寻常？”

    “兄长......”弄无悲心下不忍，密音轻道。

    弄无悯眼风疾扫，轻笑不迭：“无怪目荣华怂恿尔前来送死。”稍顿，侧目瞧瞧弄无悲，眉语三番，又再接道：“言谈之中，倒未为旧主作半分设想。”

    桥玄英面上一紧，拱手应道：“依知日宫主之言，富贵万斛楼之事，足下了然；楼主人以腹心待玄英，此番前来，乃吾自请，不闵不苟，毫无怨尤。”

    弄无悯闻声，目珠浅转，不过眨眉功夫，已解目荣华意图。

    “恐目荣华告汝，若得金乌丹，当以为胁迫，同吾计较，吾束手就范，自当将回旆解药双手奉上；若是玄英得金乌丹妙用，妖法骤增，或可救元元脱水火，是也不是？”

    桥玄英心若死灰，料得此行得丹无望，便也不多言语；垂眉跪地，左目疼痛弥重。

    弄无悯见桥玄英右掌一抬，直往左目，不按不压，口齿紧咬，这便轻道：“青丘可是毁了吾之泣珠？”

    桥玄英闻声抬眉，见弄无悯唇角挂笑，志得意满。

    “容貌尽失，也不至施此辣手，毁了玄英眼目。”

    桥玄英不欲多言，随其将错就错。

    弄无悯陡感乏味，目睑微紧，轻声自道：“目荣华此筹，着实不智。”言罢，踱步上前，近了桥玄英，稍一俯身，扣其肩胛，免其跪拜，四目交对，闻弄无悯缓道：“玄英至此，既已见得胞弟，见得妖丹，却又不动不言，意欲如何？”

    桥玄英见弄无悯简慢神色，思其手段，怎不惊怖，立时垂眉，颤声支吾：“知日宫主......言笑。”

    “君子一诺！”弄无悯掌上稍一使力，便闻桥玄英筋骨支支作响，“今日玄英来此，得见妖丹，便索性一试，将那妖丹取了，再同吾计较看看？若不试自弃，且不言二主托付，单单耗费吾宫中丹鱼丸，已是不值。”

    桥玄英闻声大骇，电光霹雳，口内喃喃，又待叩拜，身子却为弄无悯所制，屈膝亦不可得。

    “知日宫主明鉴！此番前来，绝非无忧小姐托付。无忧小姐既已应了亲事，多日未于愚城现身，想是忙于结缡之事，岂会将丹鱼丸暗赠玄英，令吾前来盗丹？”

    弄无悯摇首浅笑，沉声应道：“玄英多虑，无忧之智，尚在目荣华之上，如此下策，必非其出。”

    桥玄英稍慰，正待长纾口气，却见弄无悯单掌一抬，那金乌丹立时得令，不过眨眉，便停于掌上，前后距桥玄英不过半尺。

    “自取便是。”弄无悯再将左掌往桥玄英面前稍移，轻声缓道。

    桥玄英一怔，反欲后退，慌乱之间，见不远处弄无悲稍一摇首，面现懊疚，不过一瞬，旋即返身，背对不欲细观。

    桥玄英解其深意，两手疾摆不迭。

    “玄英何德，玄英何德！”

    弄无悯冷哼一声，侧目睥睨，查弄无悲情状，这方轻道：“天下达尊有三，首二姑且不论，单一齿尊，玄英便可称道。寿数三五百，自可消受此丹。”

    “玄英不过小妖，虚度百岁，妖法低微......”

    “金乌丹可长万妖功力，玄英尚不动心？”

    “玄英万万不敢生独占金丹之念！”

    弄无悯稍一颔首，右掌缓撤，踱步往弄无悲一面，口内应道：“如此说来，若得妖丹，玄英将同青丘共用？”

    “非也！非也！”桥玄英知弄无悯不过故意戏耍，这便五体投地，行九叩大礼。

    “若知日宫主欲取玄英性命，自取便是；若不屑动作，玄英依令自裁，亦无不可。唯盼足下赏赐解药，解青丘门主之急，玄英叩谢大恩！”

    弄无悯唇角一勾，缓将左掌停于胸前，开掌见金乌丹炎炎夺目，阖目吐纳两回，自语喃喃：“此一浊世，不过刀俎鱼肉；若不为魔，便为七情所苦，为苍生所忧，连此一小妖，亦敢相扰，欲挟妖丹以令......“

    弄无悲闻声，密音哀道：“兄长莫要如此！其不过因青丘伤情所乱，误为嗦教。”

    “俄景尚为长庚夺辉！吾乃帝孙，仙家正统，岂可不保知日声名，为目荣华一般苟且？”弄无悯初时密音，稍顿一刻，启唇笑道：“自弄老宫主离宫，已有多时未见此景；无悲心下却不惦念？”

    “兄长，莫要......”

    未待弄无悲言尽，弄无悯已是左掌一紧，甩袖之间，身子未动，却见金乌丹迅如流彗，直往桥玄英所在。

    桥玄英正自失神，见那流火乍近，更是无措，不及反应，口唇微开。

    眨眉功夫，桥玄英单目陡圆，四肢急颤不止，气息出入不得，唯感脏腑一瞬无踪，连呼痛亦是不及。

    “金乌......金乌丹......”桥玄英喉如火燎，哑声叹道：“吾竟......得了......金乌丹......”

    弄无悲闻声，摇眉不迭，回身见桥玄英跪立身前，面色赫赤，百汇偶有青烟明火，喷薄四散；那金乌丹，已为桥玄英生吞而下。

    弄无悯抱臂胸前，徐徐后退数步，靠于一隅，含笑静视。不消半刻，便闻桥玄英厉声呼喝，旋即室内俱默，唯见其单目一口，两窍大开，熔液明火，破身而出，又再一瞬，其耳鼻俱得炎火四泻，吃吃滋滋之烙灼声，噼噼啪啪之爆裂声，此起彼伏；弄无悯轻笑，陡闻一声巨响，再一细观，面前哪还有桥玄英踪影，唯剩牛角一只，肉末残血，迸溅四处。

    “无悲，你且说说，吾等可有八百岁未曾得见此状？”弄无悯拊掌朗声，“金乌丹，直入妖身，爆体立亡！有趣，当真有趣！”

    弄无悲胸前一起一伏，吐纳不匀，半晌，密音缓道：“兄长何需如此？其不过低微小妖，何必取其性命不可？”

    “现下万事皆定，唯不过青丘桥玄英，一主一仆，尚存变数。若非目荣华唆使，吾也便纵其遁离，不予追究；现下欺吾尤甚，岂可坐视袖手？”

    “只怕变数并非因其而生。”弄无悲心下暗叹，拂袖而去。

    弄无悯唇角微抿，单掌一抬，便见那牛角自来，入了掌内。

    “汝既舍命，吾自当存青丘性命！然，其若不知自惜，与人无尤。”言罢，弄无悯轻笑一声，踱步出了肥遗江，直往怀橘宫。(未完待续。)