
    七日后。

    子日，冲马，岁煞南。

    挂星槎浮于海上，四面所悬七宝葫芦带阵阵金光；无忧抱膝，静靠一侧，结眉见弄无悯于对面阖目打坐——灰袍如旧，金冠依然；烟姿玉骨，莫可名状。

    无忧稍一沉吟，缓收了眼风，引身四探，见八极茫茫，不辨方位。

    “此槎戚速，已非火龙驹脚程可拟；即便如此，行七日而未见只影，那不死之地，远乎天极。”无忧长纳口气，轻声喃喃。稍顿半刻，脑内陡现灵光，抬掌拍额，自询出声：”那角蟾远居此处，四下诸岛不毛不迹，其欲食人，若非抢掠囚豢，便是远袭洗劫......“无忧一顿，稍一抬声，直朝弄无悯呼道：”夫君，想来那角蟾除却织幻，尚有日行万里之能！“

    弄无悯目睑未开，却是柔声笑道：“小君思忖半晌，便是得此一论？”

    无忧轻嗤，返身而外，再将两掌扣于巨槎侧沿，细声驳道：“得一论，聊胜于无；若是角蟾迅捷轻趫，即便吾等距不死地尚远，亦有受袭之危。”

    弄无悯闻声，这方启睑，唇角勾抬，正欲启唇，又闻无忧高声喜道：“槎外东南，似有一岛，夫君且来瞧瞧，是也不是？”

    弄无悯浅笑，立时起身，徐徐踱了两步，待至无忧身侧，这方放眼，果见澹澹烟水之外，得一岛，影影绰绰，细辨来，尚不及一里。

    无忧眉梢带喜，紧扯了弄无悯一臂，柔声疾道：“夫君，且往岛上！“

    弄无悯摇眉轻笑不迭，心下自知无忧于槎内久无聊赖，现下遇岛，岂有不登之理。弄无悯缓抬右臂，自后而前，掌心初平后立，引风扬波；不过转瞬，挂星槎槎头转东，破浪疾行。

    半刻后。

    弄无悯侧身，一掌轻扶无忧腰际，足尖稍一使力，便见二人须臾腾跃，踏足岛陆。无忧两掌柔将弄无悯一腕扣合，后再顾睐，见面前密林，苍郁通天；林边多见一物，稀疏散布：其高不过一尺，枝茎通透无色，其内脉络，清晰可见；茎上一花，色赤如火，其心葳蕤垂坠，末端一珠，倒似唇形，开合之际，轻音得闻。

    无忧瞧得痴了，口唇亦开，随之应和。半晌，方微眯了眼目，柔声缓道：“此曲，天上难闻。”

    弄无悯眉头稍攒，自行接道：“妙音花？”

    无忧闻声一怔，侧目见弄无悯掐指操诀，眨眉功夫，便得一株在手。无忧浅笑，见弄无悯两腮一红，徐徐将那妙音花递于面前。

    “夫君，此举何意？”无忧嫣然，故作不解。

    弄无悯唇角一抿，眨眉数回，轻声支吾：“卷中提及，角蟾织幻——吾不过试探，稍施功法，免入不死地而不知。”

    无忧轻笑出声，抬掌接了那妙音花，调笑道：“现下见夫君功法尚在，无忧安然；唯不过见此神物，倒是忆起那妾鸟花来......”无忧一顿，毫不经意，“可不敢多收夫君之物，免为坑陷。”

    弄无悯知其言下之意，负手放脚，徐徐踱步入林，口内喋喋：“近之不逊，远之则怨。“

    无忧巧笑，将那妙音花于掌内把玩不住，亦是抬脚紧随弄无悯，轻声诘道：“逊而不怨，非女子也。”

    弄无悯自是有闻，深纳口气，唇开立闭，面上讪讪，断不敢同无忧于此事争口舌之利。

    二人初时一前一后，稍行半刻，弄无悯已是放慢步子，待同无忧并肩，这方探手，轻携无忧弱腕，后见眉梢唇角，倒似陡生羽翼，抬之而上，满面得意。

    二人不疾不徐，行了约莫一炷香功夫，方至密林尽头；二人结眉，见村落，豁然平廓。

    无忧同弄无悯对视一面，齐齐侧了面庞，眉语多番，笃定向前，见屋舍八九、泉池二三，其间岛夷，男女老幼，桑麻服玉，无一人着短褐，全不似海外蛮族。

    村人见弄无悯无忧二人近前，倒是未见惊疑；反是无忧见村人齐聚，心下毕毕剥剥，掌上一紧，攥了弄无悯广袖，轻唤一声”夫君“，后便沉声低道：“见其色温雅，查其意闲定，想无恶意。”弄无悯稍一颔首，柔声应道：“当是如此。”

    迅指功夫，村人聚毕，上下打量弄无悯同无忧再三，其间一黄发鲐背，拄杖抬声：“时隔几五百岁，忘归岛终得新客。”

    弄无悯稍见沉吟，向前踱了两步，拱手浅施一揖，朗声应道：“岛名‘忘归’，见诸人意趣，倒是名副其实。”稍顿，又再接道：“在下弄无悯，中土方士，求道修医。”言罢，侧身抬臂，轻道：“此乃内子。”

    老者笑应，亦是拱手：“老朽袁不鹿。”

    “舟行万里，方见忘归，幸甚，幸甚。”

    袁不鹿闻言，捋须笑道：“忘归所在，已近南海端极；阁下唯杖舟楫而至，实非常人。”

    弄无悯同无忧对视一面，俱是轻笑。

    “岁以百年计，足下岂是寻常野夫？”

    袁不鹿立时见喜，闻弄无悯缓声接道：“南海端极，岛内草浓花盛，又见妙音花、清介草，”弄无悯一顿，远望一侧泉池，径自接道：“池内尚有四足箫鱼，可引神凤；植滴血莲花，堪圈（juan）天龙。如此神物，无悯唯闻书卷有载，何尝亲见？“

    袁不鹿眼风一扫身侧村人，朗笑不迭；村人见状，无不夤畏，齐齐朝弄无悯施揖行礼，后便一一自报家门，全无戒备。

    弄无悯不卑不亢，顺次回礼，后便轻扯无忧一臂，另一掌同无忧葇荑相对，十指交错而握，柔声缓道：“内子亦是机敏颖慧，举凡书卷，过目如素习。”

    无忧一怔，随弄无悯拉扯，为忘归岛人拥簇而前。

    当日入夜，无忧静卧榻边，支肘托腮，环顾室内，见桌凳妆台俱全，琴棋笔砚皆齐，无忧勾唇浅笑，一足稍弯，徐徐磨蹭榻沿。

    “夫君。”

    弄无悯闻无忧甜声娇唤，面上一怔，抬眉见无忧凝神，这便急急收颔，莫敢对视。

    “岛上庾氏之女，晚膳前可是赠了夫君一壶天禄？“

    弄无悯更见讪讪，轻声应道：“小君同在，岂会不知？”

    无忧眼风一扫，薄怒应道：“庾家女体态窈窕，自有一番韵味。”

    弄无悯短叹二三，抬手薄怒：“莫要胡言！”

    无忧咬唇，正待反口，闻弄无悯立时接道：“此忘归岛可有隐秘？岛民何来？距不死地几何？角蟾何在？诸多疑虑尚是不解，小君怎得多疑其它？”

    无忧轻哼一声，返身向内，不由叹道：“离宫数日，夫君失却弄无悲蔽翳，魔气难藏；然无忧功弱，难有所查；那袁不鹿倒似世外高人，却不知其是否有觉。”

    弄无悯闻声结眉，思忖半刻，却是轻笑出声。

    “小君心思缜密，无悯钦佩；然，为仙为魔，行善作恶，无悯于小君面前，总是无悯，绝无稍改。”

    无忧肩头一抖，应亦不应，少待，又感腰间一紧，不及反应，已是为弄无悯合臂圈于胸前；无忧唇角浅抿，两臂缩于身前，后再将身子一紧，仰面定定瞧着弄无悯。

    弄无悯稍一吞唾，目华自淡转浓，终似星辰入海，煜煜其辉。

    无忧初时一怔，见弄无悯径自俯身，口唇开启之际，面颊已近无忧眉间。

    “小君这般惦念那壶中物，定是眼热；无妨，为夫恰恰唇冷，且替为夫焐上一焐。”

    话音未落，无忧见弄无悯朱唇再近，忙急急阖了眼目，立感眼窝满盈，木香扑鼻；无忧心沉，胸内一空，解药之事，尽付脑后。(未完待续。)