
    约莫一个时辰后，忘归岛人方见弄无悯同无忧归返：弄无悯两足生根，伫立雪蛇之首，不动不摇；环日晕为璎珞，攘流采为佩绶，衣袂翩飞，出尘霞人。再观无忧，却是横卧在后，化了蛇尾，同那巨蛇尾尖勾缠一处，玄雪相交，墨玉互琢。

    忘归岛民先为一干海怪巨兽所骇，更有二三时运不济，正为那鲸鲵落油所困，瞬化人珀，又或恰为巨蛸所衔，顷刻无踪，余人正自瞠目悚骨，急求自存，这番再见巨蛇同弄无悯无忧二人，怎不动心惊魂？诸人无不四窜，尖声奔逃。

    无忧为其声响坏了兴致，定神使气，便将蛇尾再化人足，然方才濯足踏溪，凝寒未散，加之鞋袜褪在一边，这便将裙裾一扯，再将玉足藏于巨蛇绒下，既暖且软，煞是惬意。

    “这般聒噪。”无忧抬掌，徐徐摩挲蛇绒，吐气一叹。

    弄无悯得闻，这便沉气，口唇不开，洪音已现：“望君毋忧。此鳞性温顺，不当为惧。“

    袁不鹿闻声，颤颤起身，自一屋舍壁后缓缓探头而出，惊道：“方才......方才见恶兽三五，成群输掠，伤得吾岛民若干......”

    弄无悯唇角一勾，缓声应道：“吾同内子在此，谅其莫敢归返。”

    无忧一怔，面现讪讪。

    “仙人......可是当真？”

    弄无悯稍一摇眉，自蛇首飞身而下，朗声接应：“若是岛民尽损，吾同内子之起居膳食，何人可理？”

    袁不鹿目珠一转，朝不远处做个手势，这方现身，徐徐近前，面色阴森：“吾等必当尽心竭力，侍奉仙人周全。”话音方落，虾腰躬身，长施一揖，唯唯莫敢起覆。

    当日入夜。

    无忧令那绒蛇停驻墉善堂外，长身一盘，恰环三周，其首依于脊上，眼目一阖，煞是喜人；其尾自正门探入，直伸在无忧榻边，无忧时时抚绒浅笑，半晌，抬眉瞧瞧桌边弄无悯，轻声询道：“此物当以何为食？其自谷底巨洞现身，至今未饮未食，好不怪异！”

    弄无悯一肘支颊，轻笑出声：“小君同其这般投契，可是相见恨晚？”少待，见无忧攒眉不应，这方正身，缓声解惑：“吾于幼时，尝闻娘亲提及，南极一物，状如蛇，色如雪，周身被毛，当唤‘参（can）慎‘。”

    无忧耳郭一晃，心下一紧，却不知是闻娘亲之称，抑或参慎之名，方有此动。

    弄无悯早查无忧改色，却也不以为意，又再接道：“此一物，千年一饮，万岁一食。”

    “此物寿当几何？”

    “无极之数。”弄无悯见无忧瞠目，更是忍俊不禁，露齿接道：“千年到，则褪毛为足，百足并走，水火不惧，待至正北天极，见仰天池，候三十日，日月同辉，霞光星辰，尽数投影于池内，参慎便饮尽满池流光，体内荡生阴阳，头尾囊括天地。待万岁，其毛结羽，扑翅便往宇内中央，天柱所在――攀于柱顶，自上而下，吞咽天柱积雪，以涤累世污垢。“

    无忧咋舌不止，探身而下，两臂勾了参慎蛇尾，往颈窝磨蹭两回，又再轻道：“夫君可是已施功法，保得此岛不为其余巨怪所祸？”

    弄无悯闻声未应，反是起身，直往榻边，一掌摩挲参慎雪绒，一掌轻抚无忧云鬓。

    无忧一怔，轻声喃喃：“夫君可是钟意此地？”

    弄无悯轻笑一声，这方启唇，沉声接应：“以往于肩山，世人所知――吾乃一宫之主，正气彪炳，仙法卓然；然吾常赖无悲为药，掩吾魔气，藏吾本心，知日宫主却非弄无悯本相，即便名利加身，何堪道也？“

    无忧长纳口气，却不多言。

    “此一处，吾善吾恶，随性为之，天高海阔，怎不飒飒？”弄无悯稍一沉吟，立时接道：“小君亦当同感――若返知日，汝非汝，吾非吾，唯不过暗计频出，算计千番，又有何乐可言？“

    无忧抿唇，埋首膺前，思忖半晌，终是一濡燥吻，沉声缓道：“吾非吾......本一僵死之蛇，无神无识，如若应命，吾当早入轮回，或可侥天之幸，转投人道，孰可预料？现今之无忧，本非无忧；抑或换言，世上本无无忧，吾借孰人之魂，裹孰人之皮，计画百篇，方至今日？“无忧一顿，又再纳气，直入丹田，反见笑意：”无忧所思所念，唯不过再逢娘亲，侍候左右；现知......此愿难满，吾当以娘亲之志为志，长兴知日，光大弄氏！“

    弄无悯轻哼一声，柔道：“娘亲之志，便似参慎之心――小君当参慎巨怪，必得同先前所见鲸鲵望潮一般，荼毒四海，凶害人命，然，参慎所求，不过饮霞餐雪，其愿已足。”

    无忧眼目一侧，怎会不解弄无悯之义，心下暗道：汝所欲，不过在此安身立命，再不归返肩山罢了。

    “夫君常言，无忧归返知日，不过娘亲一计，借吾乱诸人耳目，以全其亲子......”无忧一语未尽，已见潸然。

    “小君心头鲠刺，无悯岂会不知？若是小君执意夺解药、返知日，那便归返即是，何必提及伤处？“

    无忧更见讪讪，挑眉轻笑，却是自嘲，隔了半晌，方平复心情，启唇轻道：“夫君怎就这般钟意忘归？”

    弄无悯查见无忧神色，沉声轻道：“小君既问，吾便直告――此地远中土，避尘世，即便吾魔气彻天，何人可见？且此地岛民，贪生畏死，无善无德，进退无不依私利为先，吾等留于此地，其命可全，故其必当矢志效力，且其长生，自可万年侍候在侧，这般良奴，肩山岂可寻得？”

    无忧阖了眼目，侧颊轻应：“夫君倒是将此岛此民看得通透。”话音未落，已是起身，正待返身重往榻上，却感弄无悯一掌上前，柔柔扯其衣袂。

    “小君当知，无悲坐镇知日，弄氏仙名可保；如若你我归返，反是置娘亲英名不顾！”

    无忧眼目一冷，轻声嗤笑：“夫君此言，便是说无忧乃是知日污点，隐姓埋名，方是归宿，如若不然，千夫所指，便是下场！”

    弄无悯长叹一声，亦是起身，直面无忧肩背，垂眉惨然：“吾这帝孙，方是知日污点。”

    无忧闻声，身子陡地一颤，咬唇阖齿，回身张臂，便将弄无悯拥入怀中。

    “夫君，若角蟾来袭，吾等便取其角，先归知日宫，若是此法无用，无忧应允，同夫君立时归返此岛，长居此地，断不动念重入红尘，如何？“

    弄无悯目睑一软，亦是展臂回拥，默默颔首。(未完待续。)