
    话分两头。

    此时不姜山上，赫连泰独坐龟镜堂，四下无人，连堂外巡更司夜弟子，也被其打发了去。

    赫连泰回想白日往散酒障所见，心下隐约不详。

    “养默宫内，无一活口；然其堂上，纤尘不染。千样物什，摆放分明，毫无乱象，若是放怀受蛊，犯下大逆之罪，堂上无斗法痕迹，倒也未见不通。然其怎令养默宫弟子尽数无踪？“

    赫连泰轻捻银须，二指相摩。

    “若非如此，便是恶战之后，细心归置，以掩端绪；这般，倒有欲盖弥彰之相。”

    “障内草长，蛛罔蜜房，虫兽安然；唯那酒香，反是不及从前。”

    “至于无悯――其父行恶，其言未讳，反是直告，倒见坦荡。”

    赫连泰感久卧伤气，徐徐起身，于堂下往复踱步。

    “若无悯所言非实，因由何在？”

    “若养默宫诸人为其所困，其又何以自投网罗，来吾不姜山通报？”

    “若其言真，弄觞受制金乌丹，无悯力克堕仙，捍宫卫道，则现下金乌丹当在知日宫内......”

    动念如跃鲤。

    颅内生波，器满则溢。漏液尽覆，心肺俱浮。

    赫连泰长纳口气，徐徐探手将额上冷汗拭去，启唇轻道：“须得召回若干子弟，不动声色，暗伏肩山方是。”

    两日后，愚城不言堂。

    无忧着一品红留仙裙，上有缠枝莲暗纹，头顶飞仙髻，薄施粉黛，挑眼睥睨；少倾，单手甩袖，取座堂上主位。

    此时，不言堂已非旧貌：先前城主之座，隐于高处，无灯无烛；现下，却是四方通明，犹如白日。

    无忧见堂下二人，仰面相视，正是青丘同桥玄英。

    无忧见状，浅笑嫣然。

    “青丘门主，桥兄，多日不见，贵体可安？”

    青丘轻哼一声，亦是满面笑意：“劳城主惦念，城内府上，诸事平顺。”

    桥玄英唯唯，深施一揖，轻道：“不言堂上，本无玄英立足之地；然无忧小姐乃是旧识，此时此处，相逢欢喜。”

    无忧唇角一抖，牙根稍酸：“那同来知日弟子，想已俱告知日宫主安排，吾不赘言。自今日起，吾为愚城新主，号‘月西女’，右肩山诸项事宜，大至布阵对敌，小至动土柴米，皆需上报！”

    青丘侧目，弓手笑道：“愚城得月西女为主，实是大幸！然现下城内凋敝，妖修十不余一，倒是非要城主操劳了。”

    无忧得其言下之义，掩口娇笑：“青丘门主代理愚城，殚精竭虑，吾心感佩。”

    “弄宫主委以重任，理当倾力。现下月西女至，青丘也好得些清闲。”

    无忧眉眼一转，缓道：“青丘门主虽是艳绝肩山，总是堂堂七尺，如此言语，听来怎似班女之怨？”话音初落，无忧凝眉，下颌陡抬：“不过谈笑罢了。有劳门主明日一早呈上愚城妖修总数及各户详情。印发户帖，无帖者不得于城内留宿；待吾荡清旧霾，理顺筋络，愚城自当大开门户，广纳群妖，推陈以待新！“

    青丘轻笑出声，媚眼一挑，柔声应道：“新主卓荦，吾辈诚服。”言罢，躬身作揖，眼风一扫桥玄英，二人俱退。

    无忧面现倨傲，抬指往承浆穴上摩挲不止。半晌，乍歇，另一掌按上主座扶手，轻声自语：“此座，想是卸甲梦回之际，求之不得之物！“话音方落，无忧抬掌轻击，借力而起，徐徐放脚，至宝座之后三尺处，足尖一点，先沉气于丹田，待其凝聚，陡地一冲，自百汇而出，灵气通达四壁，隆隆之声不绝，似有铜山灵钟之应。不过须臾，椅背正对之处山壁得一人形影门，无忧轻叹，眨眉功夫，已是直穿而入。

    暗道阴森，无忧脚步渐重，抬目难见前路，唯感身子有前跌之势，想是正步步下移。

    半柱香后，陡见开阔，四角各一长生灯，琉璃托盏，内为泉先膏油，初嗅有牡丹根奇香，后则现乌贼骨末吹鼻之味，无忧心下了然，缓步向前。身外一牢，四壁坚厚，其内蓄水，水中一角乃立一影，发如菖蒲，面带乌色血迹；水波起伏，几已没至脖颈。

    十步之后，无忧抱臂，面颊一仰，轻唤一声：“目荣华？”

    来人闻声，应和一叹，两臂微抬，反引得身畔寒水直灌，一阵咕嘟声。

    无忧面无五情，徐徐自袖内取了只玉瓶，大小不过手掌，向前一掷，缓道：“自取了用，也好少在这水牢捱苦。”

    目荣华单掌接了那丹瓶，启口吞了一丸，便感身子一轻，缓了下坠之势。

    “可是丹鱼丸？”

    “信步水中，吐纳自如。”

    目荣华扯个苦笑，定定瞧了无忧半晌，方道：“弄无悯怎就肯将吾自吞命金鲤中释出？”

    无忧闻声，垂眉不应。

    “此处，可是愚城？”

    目荣华见无忧不答，蹙眉正待启唇，却闻无忧轻道：“目荣华，可还记得服追？”

    目荣华稍一侧目，见无忧淡影轻摇，再观其情态，不由哼笑：“想来尸居城来龙去脉，你已了然？”

    无忧银牙微露，鼓腮吐气，静默少倾，方道：“苦肉计，吾解意。”

    目荣华面上一冷，目珠一转，追道：“若是仅为离间，弄无悯怎知计成？”稍顿，陡地抬声：“万斛楼......万斛楼......可好？”

    无忧闻声转面，结眉细观那长生灯，半刻之后，抬掌近睑，五指分分合合，将那明光一迎一送。

    “苦肉计，望汝解意。”

    目荣华立时瞠目：“万斛楼尽覆？可是无一全尸？”

    “虚存者三，实存者唯一。”

    “此言怎解？”

    “吾杜撰三妖，各怀绝技，告弄无悯若不将之剿灭，万斛楼野火难尽。”

    目荣华仰面，本欲长啸，却感肝液直扑喉头，一阵急咳，终是苦道：“呕心沥血，千岁根基，......无忧片语，毁于一夕......”

    “若非如此，汝怎保命？”无忧不耐，甩袖近前，“现下，弄无悯难堪吾软磨，松口令吾执掌愚城，并将尔移至此地，暗中囚禁。”

    “如今愚城人丁衰败，早失威势，即便无忧做得城主，又能如何？”

    无忧唇角一抬，阖目讪笑：“总可全汝之生机。”

    “尔便欲趁机放吾生路？”

    无忧摇眉，下颌一含，抬睑冷眼：“吾今日见青丘，其多隐忍，未有惊疑，恐是弄无悯早已知会，命其虚与委蛇，暗报吾之行踪。”稍顿，沉声接道：“由此推知，弄无悯早有防备，恐那三妖之言，其未尽信。将尔移至愚城，不过将计就计！”

    目荣华闻声不语，身子前倾，直直将头颈置于寒水之下，再不动作。

    “恐其绝难料到，吾之计，非在愚城，非在万斛楼，非在汝身，亦非在吾身。”

    目荣华陡地扬头，水滴四溅。

    “无忧尚有大谋？”

    无忧冷笑，眉眼一飞，踱步欲离。

    “无忧！”目荣华见状疾道。

    “可是......可是有事掖藏于心，未告吾知？”

    无忧头回亦不回，挥臂摆手。

    “倒是差点忘了，桥玄英尚在。”无忧低眉，“然，恐其改志，眼目心田，唯不过青丘一主。”言罢，闪身不见。(未完待续。)