
    当日夜，知日怀橘宫上，弄无悲凝神，见九素烟气内，物事迷蒙，心知无忧当已俱化蛇形；无悲侧目，见四下漆黑，穹天如盖，吐纳难宜。

    “半个时辰......九日之期，唯余半个时辰......”弄无悲心下一叹，惨然凝眸，抱臂胸前，徐徐返身就地取座，落雨如倾，自为悲声。

    静待一刻，弄无悲面上反见淡然，两肘后撤，双掌抚心，脑内不由计较：想来，无忧不喜阴寒之地，待其身去神灭，吾当葬其衣冠于向阳之地；后支草棚，在侧为伴，聊度此生。

    思及此处，弄无悲口内干涩，舌尖一探，已是舔上唇角肝液，心苦尤甚，掌心遮面，失声恸哭。

    “聊度此生......仙龄不尽，哀思不绝......”念及此处，弄无悲长叹口气，垂眉细查己身，冥晦之下，眶内唯得淡影，弄无悲审视再三，竟显厌弃。

    苦捱一时，弄无悲方徐徐起身，身不转，头未侧，未敢多瞧无忧蛇身一面。

    “兄长......”弄无悲心下暗叹，“无悲无能，束手无策。”吁叹皆罢，摇眉甩袖，正待飞身遁离，耳内却闻马嘶阵阵，混杂雨声，胶胶扰扰。

    弄无悲身子一颤，抬眉振衣，举掌之间，身畔乍明，恍若银烛千根，燃于一时。

    半刻之后，果见燕乐驰至，马背上有一影，广袖垂荡马腹，金冠尚见璀璨。

    “兄......兄长！”弄无悲心下一紧，吐纳皆顿，飞身向前，自燕乐背上接了弄无悯，见其面色惨白，神智十不余一，燥吻开阖，哑声断续：“扶吾至......挂星槎内！“

    弄无悲得令而行，一臂紧环弄无悯后背，另一臂自其胸前横抵，拦至腋下，两臂发力，足下不点，两身一面，疾往巨槎。

    待至，弄无悯长纳口气，却引得脏腑绞痛，大气不得稍出，下唇急颤，靠于弄无悲身前，两手得闲，震荡上下，自袖内取了几件细物，掌心一摊，待弄无悲细观，不由大惊。

    “兄...兄长！擒此四人，何意？”

    弄无悯闻弄无悲密音，鼻息弥重，齿寒目冷，应亦不应，抬手便将那人形四物投掷九素烟内。

    不过半刻，紫烟之中四人身形渐大，一寸化七尺，转瞬之间，四人面目陡改，俱为养默宫顾放怀形貌。

    ”思...则有备......有备...无患......“

    弄无悲闻弄无悯气若游丝，满眶尽哀，唯唯倾身，随弄无悯倚靠，不动不应。

    弄无悯稍歇半刻，缓自怀内将那扶桑枝同玉瓶取了，递于弄无悲，颤声嘱托：”以...扶桑枝，为梯媒......助无忧服此解药......“话音未断，弄无悲感两臂一沉，瞠目细观，弄无悯已失神智。

    弄无悲徐徐俯身，轻柔将弄无悯置于巨槎一侧，这便上前，以扶桑枝开路，驱九素烟气，掌心一开，槎内通明；稍一凝神，见身下玄蛇，奄奄待毙，几无生气。

    “无......无忧！”弄无悲心下默念，掌上动作不停，一手轻托玄蛇蛇首，一手轻启玉瓶，“凿齿助其吞服。”弄无悲心虽解意，然单掌微颤，眼帘浅垂，睫不及交，侧目见弄无悯颠毛盈盈，金冠早偏；弄无悲阖了眼目，长舒口气，反将那玉瓶珠液灌于口内，含漱半刻，终是贴面近前，轻触蛇口，缓送药露......

    槎外风雨瀄汩，肩山险化沧海；槎内一影，雪衣未改，目若崩泉，思如急湍。

    第二日，直至午时，弄无悯方回魂转醒，手掌一紧，却感失力，倒似百脉尽断，万骨皆折。弄无悯目睑开阖数回，见置身怀橘宫内室，侧目轻叹，已然引得一旁弄无悲扑身上前。

    “兄长终是清醒！”弄无悲两手紧握弄无悯一掌，将前额置于其上，密音哀叹。

    弄无悯面上悲喜莫辨，随弄无悲跪泣半晌，方沉声询道：“见汝在此，想来......无忧无恙。”

    “幸兄长及时返归，九素烟得驱，无忧服过缴父三珠，已回人形，现尚昏沉，然吐纳归复，脉平色善，不日可愈。”弄无悲疾声相应，“兄长怎得如此？可是与日君缠斗所致？”

    弄无悯后齿紧咬，徐徐摇首：“吾解九日于汤谷......元气大伤......”

    弄无悲深知此事非同小可，两肩一抖，咬唇密音：“兄长可需归返东夷？“

    见弄无悯颔首，弄无悲不由低眉，轻声喃喃：“如此，无忧转醒，该当如何？”

    “随汝心意......慢告吾踪。”

    弄无悯双目一阖，病色弥重，阳气缺损，但欲寐也。

    “无...无悲，......布车，载吾...再往汤谷......”

    弄无悲见状颔首，缓将弄无悯掌心置于自己额顶，磨蹭不迭，闻弄无悯病音断续：“四人化形......且将...将其分置四方，......，吾离宫之际，可免...免不姜山......”

    弄无悲面上陡黯，垂眉不应。(未完待续。)