
    六日之期，转瞬已逝。

    东夷，汤谷。五云不荫，鳞潜鹤避。

    弄无悯靠于岩壁一侧，脊背如松，不见稍弯，虽未侧目，然心下细查所余水罐，恐撑不得几个时日；阖目之际，闻细琐声响，美目稍偏，见十数黑蚁，顺岩缝而下，有条不紊，煞是有趣。弄无悯心驰神荡，躬身凝睐，约莫一炷香功夫，方随那虫豸寻得蚁封所在。

    “小子这般清闲？”日君悄然而至，见状轻斥。

    “日君蕴隆之威，无悯怎不缚手缩脚？当无所为。”

    日君闻言，不由朗笑。

    “小子代吾御六龙车驾，已满六日。”日君睥睨，见弄无悯垂眉恭立，神色却是寡淡，这便接道：“明日，乃为弥节之终日，吾等，便直往肩山。”

    弄无悯闻声抬眉，不解其意。

    “阳俞镇民，多得小子操演，现下不得天日，几已一月。”

    弄无悯立时攒眉，弓手一拜，再不多言，然其眼目，如山木经秋，立时黯然。

    入夜子时方过，知日宫上，不速客青丘来拜。

    无忧得报，匆匆自敛光居往主殿，待至，见青丘结发于脑后，不髻不冠，危坐一旁。

    “青丘门主，这般前来，尤是失仪！”无忧掸衣，直往殿前主座，凝眉见青丘诧异，心下解意，勾唇浅笑，取座正位。

    “此地，到底弄氏知日宫。”青丘朝无忧敷衍施揖，启唇讥道。

    “无忧居于宫中良久，何需门主提点？”无忧掩口，娇笑不止，“且不言无忧尚为愚城城主，论资排辈，门主未经通传，直往内殿，不修边幅，失态之尤；即便无忧非月西女王，单论同知日宫亲疏，恐门主亦难多置一辞。”

    青丘闻声，口唇急颤，正待反驳，闻无忧轻道：“青丘门主，此处，到底乃弄氏知日宫。”

    “吾之名，弄氏无忧，岂非名正言顺？”

    青丘闻听，立时哑口，振衣而起，虾腰敬道：“属下于愚城，闻弄宫主有恙，特来探看，万望城主允吾所求！”

    无忧微收眼睑，轻哼一声，心下却道：如此，倒不知是知日弟子不疑愚城，左右和洽所致；还是青丘于知日尚存耳目？无论如何，与吾之计画，总是善事。思及此处，无忧莞尔，解颐之时却又蹙眉，轻声应道：“门主有心。”

    青丘见其不欲多提弄无悯伤情，面颊掌心俱是熇然，不过半刻，已是起身，自火焚心。

    “城主，青丘知此请难于启齿，然吾愚城中人，多得不循蹈规矩之辈。”青丘躬身一顿，闻无忧冷哼，不置可否。

    “但乞亲见弄宫主，以安吾心！”

    无忧终是嗤嗤轻笑，迅指步下主座，踱步青丘身侧，侧目多时，方柔声应道：“门主忧愚城、忧知日、忧肩山、忧天下，可是不暇？“

    无忧娇笑连连，探头近了青丘面庞，细细打量，见其肤润如玉，唇朱若丹，颜色益鲜，不由轻道：“修道者多专于养生，尝闻好色不倦者，身当乏绝，如今一见，此论倒也未可尽信。”

    四目相对，赘言无益。

    青丘怔楞半刻，稍退两步，躬身轻道：“当谢弄宫主赐泣珠若干，方保得容颜菁菁。“

    无忧鼻息一沉，应道：“知日宫内，随珠和璧处处；青丘门主力撑愚城，独挡肩山，无悯誉之酬之，实乃常情。”话音方落，无忧又再上前，轻扯青丘弱腕，一前一后，直往殿外而去。

    “如此时辰，想来无悯早已安歇。然青丘护主卫主之心，岂可无睹？”

    青丘闻言大喜，眉眼低垂，念着确已多日未见弄无悯，三秋之隔，着实难耐。

    “此处，自是弄氏知日。”无忧驭气，腾空飞度，头亦未回，轻声接道：“若是青丘可堪托付，令得愚城知日两方敦固，共担荣辱；待些时日，无悯伤愈，造膝围坐之时，便也讨个赐名，岂不甚好？”

    青丘得此言，立时结舌，寻思半刻，神飞九霄尚不及心气之高。

    不过眨眉功夫，二人便至怀橘宫。

    青丘初至，心下既惶且欣，却又暗自思忖：不过丑时，万籁俱寂；虽弄郎有伤在身，然其功犹在，贸然前来，其怎不查？

    无忧稍一回眸，早查青丘面色，目珠一转，轻道：“门主小心，莫要惊了无悯。其伤虽无性命之虞，然其神思，实多纷扰。怪只怪其......”

    青丘早有耳闻，心下暗道：养默宫同不姜山，欺人殊甚！抬眉见无忧拭泪，闻其接道：“倒也亏得不姜山主，解危困，安心神；赫连山主多有托付，命吾夜夜以沉水安其魂，送服清心温补之丹药，如此，无悯便可收敛心神，归寝寐息，创处便可痊愈快些。“

    “原来如此。”青丘颔首，已是解意。

    无忧眼风陡飞，心下却道：天下诸事，全不过一“巧”字！念及此处，收身疾走。

    二人蹑足，轻至内室。

    青丘入内，鼻尖一抖，嗅得漫室幽香。

    “此味？可是伽蓝？”

    无忧眉尾陡飞，面上反是淡然：“门主渊博。”话音初落，已然抬臂，示意青丘取座桌前。

    青丘却似无查，蒙昧之间，踱步近前，见榻上之人，落冠散发，闻其息平顺，视器宇天仪，不由拊膺，心下百味，一时难得一辞。

    无忧见状，轻哼一声，自行取座，又斟了盏茶，进毕，支肘托腮，更觉困乏，定定瞧着青丘，脑内却是空空。

    此时，青丘目前，尽染紫烟，眶内心田，怎还容得日月坤乾？先仰关雎，后歌螽斯，痴痴然倒似忘了自己七尺之身，回魂之际，恨怨之间，感喉头灼涩，吞唾一二，陡地哑声。

    “青丘......失仪......”一言既落，青丘退返，躬身敬拜；迅指忆起无忧尚在身后，这方面皮一紧，回身恭道：“青丘拜谢。”话音未落，抬眉打眼，却见无忧伏于桌边，枕臂假寐。

    青丘见状，长纳口气，两掌两足，竟难得安放之地；稍一回神，闻殿外雨急，摧花打叶，喧声不休。

    其却不知，呆立榻边，半个时辰有余。

    青丘面色乍红，徐徐上前，两膝两股，未敢放力，唯不过将身子一沾榻沿，稍近榻上之人，心下欢喜，已难言表。

    “弄郎......”青丘心下切切，暗自计较：若非此机，吾何幸同汝共榻而坐？思及那一日于密室之内，弄无悯囚困陷九，薄汗软衫，长息醺骨，那般销魂滋味，想是千岁万载，难得其二。

    思及此处，青丘潸然，眼风一掠股间，空空无物，徒恨弄无悯辣手，反袂不迭。

    静坐一炷香后，青丘抬眉四顾，见无忧动亦未动，辨其吐纳平顺，当入深梦。

    “弄郎......”青丘心火再起，抬掌拂面，触之即红；不及思忖，却是陡地下身，贴面近了榻上之人，鼻尖缓落于额顶颌尖，试探两回，终是放唇于上，贴于榻上人唇角，轻舔缓吮，感丹田烦热火升，心下虽再三自诫，翼翼而动，唯恐惊玷仙身；然唇舌之甘，趋之若蜂蝶。

    青丘两臂前伸，分置玉枕双侧，眼目微阖，舌动如蛇，先不过盘曲片唇之间，然眨眉功夫，舌底发力，却是撬开银牙，长探入榻上人口内。

    靡靡蒲草，灼灼芙蕖。然电光朝露，狎亵陡止！

    青丘陡地起身，徐徐吞了口内***惊怖如邪，气长出而慢入，血脉张涌。

    “弄郎？”青丘心下轻唤，口唇微开，结眉定睛，颤手近了榻上人下颌，两指一点左右地仓，向内浅收，施则巧力，这便下身细观：口内柔舌尽失，断处色苍，必为经年之创！

    青丘喉头赫赫之声不止，见此情状，鼻尖陡凉；查探再三，见室内二人皆无所知，这便起身，顾睐左右，唯唯不知所以。恰于此时，心感异样，青丘稍将面庞一侧，心下一惊：怎得雨声乍止？

    思及此处，疾步向外，仰面细查，正见六龙车驾，翠旗繁缨，鳞角穿云，伏止待驰。

    其内得一影，金冠金袍，冠可盖九霄，袍可被八隅；举日而出，袖收云雨。

    此人，若非弄无悯，又是何人？

    青丘十指陡曲，停于胸前，暗暗退后数步，回眸扫见榻上玉颜，更添畏惧，阖目一顿，已然无踪。

    此时，六龙驾内，弄无悯稍一回身，弓手缓道：“今得日君赐机，纠错掩过，无悯感佩！”

    龙驾内日君颔首，朗声询道：“小子仍不欲归吾门下，弃了知日宫一干琐碎？”

    弄无悯闻声不应，腰背弥倾：”御驾七日，无悯尚得同归汤谷，化九日而栖止扶桑木四十九日，方应吾诺。“

    日君剑眉一立，朝弄无悯稍一摇手，口内喃喃：“倒似本君一相情愿，以大欺小！”话音未落，广袖一挥，六龙得令，逆鳞倒须，“小子速返知日宫，莫要惹得本君心烦。”

    弄无悯初时不解，身子未动，感灼浪翻滚，早将自己扫至六龙驾外，这方回神，闻六龙嘶鸣，日君赤须红发，芒飚飞窜，袍尾卷扬，眨眉之际，全不过留了眼底一抹金色。

    弄无悯阖目，吃吃轻笑，却未查足下怀橘宫内，一缕青烟，弥散无踪。(未完待续。)