
    青丘遁城后四日。

    愚城，卸甲府邸。

    这日入夜，月满宝蟾。院上得一美人榻，长逾三尺，宽约半丈，高则一尺，通身翠碧，竟是整玉雕镂而成；单翘头，马蹄腿，镂刻句芒鞭春图。其上半卧，正是无忧。

    自那日闻弄无悯结缡之辞，无忧便辗转难眠；虽过多日，心下仍是忐忑，实难入梦，这方令仆妇小厮将美人榻置于院内，又暖了半壶桂花酿，连杯盏亦是不用，操个驭水诀，壶开酒自来。

    无忧阖了眼目，单肘支腮，暖酒入喉，周身毛孔开张，反纳了夜凉，直引得身子一栗，又再出个酒嗝，倒将自己逗得一乐，徐徐抬了唇角。

    “桂酒椒浆，却要拊腹安嗝，成何体统！”

    无忧闻声，已知来人，反手收肘，两臂交叠，仰面而枕。

    “腹劲如鼓，嗝啭类莺，怎不使得？”

    弄无悯闻声，立时解颐，甩袖之间，眨眉功夫，已是安坐榻上；再观无忧，身子初时悬空，须臾稳落弄无悯膝上。二人对视，俱是莞尔。

    “怎得对月把酒？可是借之消愁？”

    无忧见弄无悯将那桂花酿轻巧一提，就鼻浅嗅，稍一阖目，也不多言语。

    无忧轻哼一声，将藕臂一揽弄无悯脖颈，懒散应道：“愁乃强说，却也是实情。”

    弄无悯眉目一低，暗语相询。

    无忧会意，愁声缓道：“结缡之后，若不获夫君首肯，无忧岂可再得这般清闲时日，揽月抒怀？“言罢，凝眉定睛，细查弄无悯情状。

    弄无悯唇角稍抬，逃目佯作正色，然不消半刻，颊上已红，见无忧轻笑不迭，这方启唇，柔声应道：“莫之夭阏。”

    无忧洋洋，缓往弄无悯臂上一靠，轻道：“弄宫主此时前来，总非指点吾这愚城城主，是也不是？”

    弄无悯阖目摇首。

    “那便是夫君知无忧忐忑，特来安抚。”

    弄无悯闻声，这方结眉，敛笑缓道：“无忧，汝可愿？”

    无忧掩口浅笑，半晌，方道：“嫁杏在即，无悯可是反悔？”

    弄无悯登时一怔，急急摆手，闻无忧接道：“那便是知日宫主不舍那八十又一担聘礼！”

    弄无悯这方缓了眉眼，抬臂朝无忧鼻尖指点多番，终是无言。

    二人简默，唯倾欢伯。

    又待一刻，无忧感弄无悯俯身，徐徐贴面近其鬓发，沉声低唤：“无忧，桥玄英殁了。”

    无忧心下既惊，改容尤甚，抬身疾道：“谓何？”

    弄无悯反是举目，远眺月蟾，叹道：“其暗往肥遗江，欲盗金乌丹。”

    无忧心下一动，立解弄无悯此来因由，身子半转，两膝点榻，半坐弄无悯身前；目珠一转，便将两掌扶上弄无悯两腮，端详半刻，柔声应道：“吾确是将金乌丹所在告知目荣华。”

    弄无悯轻哼一声，反见怡颜。

    “吾等以目荣华为饵，却迟迟未见万斛楼余孽；坼宫、孤遒、心之失，三妖无一现身，无悯不感诧异？“

    弄无悯唇角再抬，颔首示意。

    “结缡之日弥近，若吾嫁与知日，愚城无首，必当轻防；若是三妖趁机来犯，难保目荣华不脱。”

    “故而将金乌丹所在告知，其必动念，或同往知日肥遗江，便可一网获之？”

    无忧面庞微侧，母指缓移，轻巧摩挲弄无悯面颊：“夫君高智，无忧怎敢欺瞒？即便其初时遁走，而后必心有不甘，卷土之日，便是荡除之时。”

    “若其反客为主，将金乌丹之事广布天下，群妖虎视，目荣华或可坐收渔利。”

    无忧嫣然，攒眉便道：”知日宫为金乌丹一事所困，岂止千年，无悯一向安之若素，尚言不忧失丹，此时倒不知所患何来？“稍顿，无忧眼风一划，低声接道：”缁白马鹿，岂非尽在无悯唇齿之间？“

    弄无悯知其调笑，面上自生愧意：”可是因吾欺瞒日久，无忧恼恨在心？“

    无忧两目俱弯，盈盈应道：“堪用，总胜过无用。”言罢，见弄无悯眼目一黯，无忧这便话锋一转，又再接道：“若是金乌丹所在为旁人所知，无悯届时倒可直往不姜山，趾高气扬一番；想来那时，赫连山主非但不敢多提顾放怀之事，恐是连面亦不敢亲见。”

    弄无悯身子陡地后移，离了无忧两掌，眉飞入鬓，沉声笑道：“此一策，倒可保得进退皆无所失；然无忧这般大费周章，倒见尔不解男子心思。“

    无忧一怔，两掌定于原处，实不解弄无悯之意。

    “肩山之上，至珍至宝，岂是金乌丹？”话音未落，弄无悯已是倾身近前，反将面颊就了无忧掌心，柔柔相摩。

    无忧登时了然，面上亦是一红，身子一软，便投了弄无悯胸怀。

    “桥玄英一事，青丘可知？”半晌，无忧方启唇轻询。

    “之后愚城事务，恐需多劳绥嗔司徒同霜威司士二位，稍加担待。“

    无忧闻声，反见恻然，心下暗道：汝这知日宫主，辣手施得忒快。思及桥玄英，无忧眼目一阖，未能见泪。

    待过丑时。

    无忧早别了弄无悯，见人无查，直往不言堂水牢。

    目荣华仰面翘首，倒似候了多时。

    无忧见状，冷哼一声，踱步近前。

    “可是桥玄英失手？”

    无忧抱臂胸前，定定瞧了目荣华多时，长纳口气，垂眉缓道：“即便玄英当真叛离，尔亦无需这般陷害。”

    “怎叫陷害？”

    “单凭桥玄英之力，夺丹无望！汝心早知！”无忧不由抬声怒喝。

    目荣华眼风一扫，轻声笑道：“勃然若此，想是于弄无悯处吃了暗亏。”

    无忧眼目一阖，倒不反口，沉吟半晌，方道：“目荣华，汝几坏吾大事！依此拙计，便欲离间吾同弄无悯，着实不智。”

    目荣华闻声不应，徐徐返身背对。

    “莫再动作！”无忧见状，放脚而外，后又冷哼，轻声接道：”玄英殒命，想也再无旁人可用。莫非当真指望那莫须有之万斛楼余部？“话音未落，眨眉不见。

    目荣华隔了半刻，方才回身，见牢内寥落，阖目苦笑：“汝当吾令玄英盗丹，乃为离间？”一顿，竟是轻笑出声。

    “吾不过念着，打草惊蛇，弄无悯必当多加防范；到时无论尔施何计，亦难将金乌丹纳入掌中。”目荣华徐徐摇首，已是潸然，“若无金乌丹，尔如何再强令吾遁离远走？”

    一言即落，双眉难展。(未完待续。)