
    弄无悯眼风一扫，立掌于无忧身前，沉声缓道：“你且莫离怀橘宫；吾自往肥遗江下探看。”话音初落，虚无形器，闪身已化飞光。

    迅指功夫，弄无悯却是已达山腰冰井。门外弟子得见来人，无不躬身施揖，齐齐请安。

    弄无悯被光而立，眉关未见拢聚，负手放脚，迅指入内。

    外室四角，陈列水罐。弄无悯停亦未停，疾步上前，俯身细探，见那罐顶镂空凰鸟玉环，其色黯淡，透光再辨，已见冰裂纹路，色沉而纹脚互厌，流布僵死之气。

    弄无悯长纳口气，目珠转个数回，攒掌使力，玉环化屑。弄无悯齿根一酸，沉声怒道：“千年未尝若此，莫非是那......”话音未落，闪身直往肥遗江下。

    半柱香后，弄无悯已是将弄无悲细细打量数个来回，连其指尖发丝、眉根口齿，亦是不漏。

    弄无悲倒是未见出奇，仍是雪色长袍，广袖生风，面上神情浅淡，不喜不悲不怒。

    “兄长此来，可为弄无忧？”

    弄无悯顾不得弄无悲密音，两掌紧扣其肩胛，询道：“除却弄无忧，汝心下可有何事牵思动绪，可有何人魂绕梦萦？”

    弄无悲口唇不开，眼目徐徐一松，密音轻道：“无悲不解兄长之意。”

    “汝之心下，万分恨意，可是仅为弄无忧？”

    弄无悲一怔，仰面立眉：“兄长庇护，天恩涣汗，无悲实难得近弄无忧，何以手刃？兄长挂怀多虑。”

    弄无悯知其误会，短叹二三，稍退半步，瞧亦不瞧弄无悲，低声嘲道：“汝心竟不计往日深情？”

    “之于何人？”弄无悲一怔，颇显不解。

    弄无悯苦笑连连，摇眉应道：“罢了，罢了。”话音未落，已是自出夸父鸟密室。

    “兄长！”弄无悲见状，密音抬声：“金乌丹......无踪......可是兄长所为？”

    弄无悯足下一顿，却未有应，负手缓步，头亦不回。

    “无论如何，若见弄无忧，无悲仍当拼力一试，烹杀分食，不死不休！”

    弄无悯身子陡地一震，吞唾哑声，抬臂甩袖，再以浑天龟制压弄无悲；后便飞身，非往怀橘宫，反是直至两酉阁。

    初至，弄无悯见阁门虚阖，稍一摇首，推门而入，顾睐四下，见无忧早在一隅，席地缩身，目珠左右不迭，目下十行。

    “夫君莫要耽搁，速来助无忧一臂方是。“

    弄无悯唇角一抬，徐徐近前，亦是席地取座无忧一旁，见无忧两目十指，未有稍停，这便沉声，莞尔尤甚。

    “小君早料得有此一难？”

    “夫君莫不是早料得无忧在此？”

    弄无悯缓取了书册，稍就鼻尖，阖目深嗅：“距上回藜光照影，未有几日。”

    无忧直了脊背，侧目一扫弄无悯，闻其接道：“遍翻千卷，方得九素烟解法。”

    无忧唇角一紧，将膝上卷册一扫，两掌轻扯弄无悯广袖：“夫君此言，莫非成竹在胸，已知此难可渡？”

    弄无悯闻声，苦笑一时，抬掌一抚无忧头顶，轻声应道：“吾常过目不忘，然上回心意为无忧伤情所牵，除却九素烟、华景宫、易形改貌等字，吾岂会在意旁类？”

    无忧眼目一黯，反是使力按握弄无悯一掌，徐徐接应：“时日虽限，集你我之智，此次定可化险为夷！”

    “小君......”弄无悯稍一沉吟，立时接道：“吾知小君初衷，然心下自道——汝之所为，全不过惦念无悯安危......”

    无忧垂眉，不由轻叹：“事已至此，无忧欲全知日名声、见知日光耀，非得助夫君解此困局不可！”

    弄无悯闻声，心下酸涩，隔了半刻，闻无忧再道：“弄无悲可是有异？”

    “吾斟酌计量，多番查验，终出镜蛊；吾算定无悲必无它变，唯不过......”

    “唯不过对无忧恨入骨髓。”无忧浅笑，径自接道。

    “方才往肥遗江底，无悲尚放言，欲烹食无忧，敲骨吸髓，”弄无悯反是露齿，轻笑出声，“此等放诞乖戾之辞，竟是吾那悲悯绝伦之胞弟亲言——正道魁桀，习近豺狗，岂会无异？“稍候一刻，弄无悯又再接道：“此番突变，若非镜蛊遗祸，能是何物？吾亦往山腰冰井，得见今日新贮水罐，其内水质生变，全无掩魔气、翳魔踪之功。”

    无忧闻听，睒目轻笑。

    弄无悯查其神色，亦是嘲道：“伤人自伤，小君以为此乃因果？”

    无忧敛了眉眼，侧目不与弄无悯对视，低声缓道：“若无弄无悲正气遮翳，夫君魔性，几日当发？”

    弄无悯抿唇应道：“此势汹汹，多不过七日尔。”

    无忧立时长纳口气，反是屈身，直往弄无悯胸襟倚靠。

    “无悲原是剔透心窍，无恨无怒；现下镜蛊一施，即便其仙骨未改，然其心下已是恶意满膺，无时不求无忧身死神消而后快......如此，其身即便常浸肥遗江，正气涣散，戾气取罪；所出汤水，早失奇效。“

    弄无悯柔将两臂拢于无忧脊背，抚拍两回，勾唇笑道：“小君莫非仍欲观衅而动？”

    无忧冷哼，柔柔应道：“吾即便顾念知日宫万岁基业，亦不会儿戏性命，仆身就戮。”

    “现下......”

    “现下，吾当同夫君合力，求得一法应对突变。”

    弄无悯阖了眼目，将面颊徐徐就了无忧云鬓，磨蹭半刻，轻声喃喃：“两酉阁内，藏书虽多，然......”

    无忧闻其言未尽，却已解意：“即便无镜蛊解法，或有压制体内恨毒之策。”

    弄无悯也不言语，反将薄唇近了无忧耳郭，贴耳再道：“此番，小君倒可堂而皇之，为无悲寻得解药；小君何不猜上一猜，若是吾等自书中寻得破蛊之术，吾这天魔，是得立时一炬附之，抑或视如珍宝，解了无悲蛊毒？”

    无忧身子急颤，吃吃而笑，久时不停。半晌，其方平顺吐纳，抬掌揩了涕泪，结眉笑道：“以夫君之智，岂会不知，知日乃是根脚——天魔一出，海内寒心；届时，弄氏上下，遭家不造，全无倚傍！若是捱过此劫，无悲同无忧，未尝脱夫君股掌，操演随心，夫君岂会计竭？“

    弄无悯长叹，面上一紧，立为无忧所查：“怀惧谢疚，晚矣迟矣。”

    “帝孙若难畅意，天下引咎。”

    无忧同弄无悯两两相视，面上盈笑，心内眼底，怎不惶惑？(未完待续。)