
    赫连泰眼风一扫，却又陡地笑道：“无忧可知，放怀缘何对悯儿痛下杀手？”

    “无忧早言，恐汝祖孙二位，专为了那金乌丹而来！”

    苍文闻无忧冷哼，言下提及金乌丹，毫无避讳，心下不知终始，然暗自踌躇，不由窃窃：金乌丹事重，师父多得谨慎；现下无忧莽撞，莫要生事方好。念及此处，侧目又再瞧瞧榻上病容，阖目轻叹。

    赫连泰见无忧句句指其同顾放怀合谋，心下憋闷，抬声应道：”那日，悯儿亲往吾不姜山谢罪，确是言及妖丹及其先考......“

    “往不姜山谢罪？”无忧立止其言，断如墙堵，掩口苦笑：“无悯何需往你不姜山请罪？现下其命在旦夕，知日宫群龙失首；恶人恣情、正气结彻，若言不姜山养默宫尽受其害，那吾知日宫当罪何人执戕？”

    赫连泰摇首摆须，实难对付无忧一幅伶牙，只得轻声安抚：“悯儿可曾告知，弄老宫主之事？”

    无忧闻声，转眸瞧瞧苍文，稍顿，又再定睛赫连泰，口唇轻启，未出半字。

    赫连泰见状解意，缓道：“悯儿之苦，汝等难参！”言罢，踱步一侧，接道：“其父为金乌丹左右，堕仙伐善，蛊惑放怀，戕身损寿；现下吾那雀儿，亦是不知所踪......”

    无忧身子未动，目睫稍颤，半晌，方轻声应道：“这便难怪......”

    赫连泰抬眉相询，闻无忧接道：“吾曾随无悯往养默宫拜谒，见顾放怀一面，今日乍见，倒是不敢相认。”

    “悯儿早知放怀亦为妖丹所污，怎得...怎得仍是这般大意无备？”赫连泰目珠一转，诘道。

    无忧垂了眉目，泪若凌花，堕亦不堕，轻声喃喃：“那顾放怀一人却化四身，形貌如一，互为指摘，自言余下三者皆为妖魔，无悯难辨真伪，决断淹留......”

    苍文稍怔，暗暗计较：若是那顾放怀可分化数形，莫非那夜愚城所见，乃是分身？正自思量，闻无忧短叹二声，又再接道：“且无悯常言，顾家少主，亲如手足......”话音未落，无忧掩面，啼泣半刻，支吾不清：“吾知无悯性子，若赫连山主所言不虚，想其心下自感愧对，即便识得真伪，亦欲衔须就戮，折身以赎罪。”

    赫连泰沉吟一时，细细品咂无忧之言，前后因果，无不合缝，心下不知为何，倒感隐隐不安。

    三人各静默一隅，不知所以；恰于此时，屋外不姜山二子弟虾腰并入，抬眉见赫连泰，俱现惊怖。

    赫连泰见二人头身蓑笠未去，然其上半点水气不见，心下有疑，屈身取座，缓道：“可有所获？”

    二子弟对视弓手，一人喏喏，启唇应道：“顾...顾......”抬眉见赫连泰冷眼，不敢多做迟疑，脱口便道：“顾家姑爷！确是姑爷！”

    赫连泰双肩一颤，单臂往桌边一支，稳定心神，立时接道：“人现何在？”

    “煞是......煞是出奇。”

    “慢些说话，细细道来。”

    不姜山一子闻声，这便顿首一拜，徐徐颤道：“吾二人顺足印往外，疾驰一刻，便见姑爷......共有......共有三位！”

    赫连泰同苍文闻听，俱是瞩盼无忧，目未少转；赫连泰唇角一抬，捻须冷笑，抬掌示意弟子接言。

    “三人衣饰形貌，无有分别。吾二人见状，轻呼不迭，三人顿足，后顾得见吾等，竟是六掌互搏，三人对峙，乱斗一处。”

    “吾二人身卑功弱，得见此状，实不敢擅动。”另一子弟跪立在侧，应声接道。

    “未待吾等上前，那三人似为一物所惑，吾等细观......”弟子吞唾，面见惧色，“那物乃为一丹，重赤之色，四围火蛇吞吐，炎焰丈长尺短不一......”

    “雨势渐重，然那丹丸，几将漫天雨珠炙烤无踪；其势汹汹迫人，吾等即便远观，亦感肉烂！”

    赫连泰不由瞠目，长纳口气，心下暗道：金乌妖丹，果非俗物！

    “那形似放怀三人，可得丹丸？”

    弟子垂眉，摇首不止：“其一得之，直往山下，然步出未足三丈，身前丹丸陡亮，姑爷......姑爷犹如废于鑪炭，立时无踪；余下二人见状，仍未松懈，振身上前，竟是俱为那赤丸所化......”

    “妖丹自往何处？”

    “弟子......弟子不知。”

    赫连泰支身半起，单指指点再三，却难得一言。

    屋内诸人皆默，唯闻赫连泰拂衣之声。

    “金乌......金乌丹，竟在...宫中？”苍文支吾，径自喃喃：“何时...何时得之？”

    无忧充耳不闻，回身坐于榻边，轻压榻上人一腕，攒眉静候。

    迅指之间，诸人无查，俱将手足拳缩，口开眦展，鬓发有如火燎，赫连泰呆坐半刻，抬声疾道：“不妙！”

    话音未落，余人惊见红光，起身未及，耳闻一声钝响，立眉细观，竟是金乌妖丹！

    苍文捷迅，扑身立于无忧面前，两臂大展，自语不迭：“小心！小心！”

    无忧面目一冷，不及有应，见一影跃窗而入，正身直面赫连泰诸人，然其眼风，早随那金乌丹上下摆荡。

    “放怀......放怀？”赫连泰一见来人，已难按捺，支吾不知所谓。

    来人不应，周身尽湿，眨眉近前，一掌攥那金乌丹，未想那丹丸怒火，立将其掌灼化，焦烂气味，弥漫满室。

    来人似无所感，仍是探身上前，妖丹附于一颞，一瞬透穿其颅，两颞乍通，见脓不见血。

    “放怀......放怀！”赫连泰尚未回神，来人已然断亡，骨肉发甲，无一全存，尸身化烟，半点扬尘亦难寻见。

    众人不及反应，见那赤丹一震，眨眉不存。

    无忧轻倚榻边，近了榻上人心腹，碍着创口，亦不敢放力，这便轻巧摩挲，心下暗道：好个弄无悯！转瞬改念，唇角淡笑，暗暗自赞：好个弄无忧方是。

    “潮需燥，水寻火，阴随阳！妙哉，妙哉！”无忧心下计较，两臂一扣榻沿，着力返身，吐纳半刻，方道：“赫连...赫连山主，这是......为何？”

    赫连泰拳掌，齿牙俱冷。

    “妖丹之力，连弄老宫主亦是难抵，区区放怀，如何相抗？”

    “这...顾放怀为何偏要仿依飞蛾，尽命于火？”

    赫连泰冷哼一声，半晌方道：“妖丹如蛊。”一言即落，思前想后，已解因果。

    “这便可知，放怀缘何现身此处。”

    苍文为此骤变所蒙，脑内混沌，闻声轻道：“那......那养默少主竟可分身若干，......，不知方才四人，可有真身？”

    众人闻言，心心忐忑。

    赫连泰暗自喘叹：若放怀真身尚存，恐其仍要往知日宫寻来。

    无忧似是晓其所思，陡地扑身，伏地拜叩，后便仰面，疾道：“赫连山主！乞赫连山主救知日上下性命！”

    赫连泰不明所以，轻将无忧一搀，摇首道：“此言何意？”

    “无悯失智，无忧便斗胆定夺，诚乞赫连山主携金乌丹归返不姜山！”

    苍文一怔，立时怒道：“无忧！此事重大，岂可随汝心思！”

    “若是顾放怀真身尚存，吾岂非需得夜夜惊怕？其因既在妖丹，赫连山主亦欲探雀儿姐姐下落，何不携丹归山，不姜山同养默宫，到底一家，是捉是纵、是存是害，便同知日宫无干！”

    “你......”苍文气懑，抬臂一指，却不敢稍放恶言。

    赫连泰思忖多时，心下早知：知日宫尚难保妖丹不失，吾这不姜山，何堪此托？若是当真携丹而去，莫说放怀，恐三界妖修俱得虎视眈眈，如此......绝非善事！且见此小妖，言辞锋锐、性子缜密，句句以知日为先，时时以悯儿为意，若是此丹果如传言，以为至宝，其怎敢这般轻弃？

    “无忧，悯儿尚昏，汝之言，实难作数。”赫连泰苦笑不迭，接道：“再者，现下无人查知金乌丹所在，想来，悯儿当以其仙力暂控于知日某处，悯儿无神无识，吾等如何得知？妖丹之异，你我方才俱见，若是倾力搜山，岂非罔顾弟子性命？“

    无忧岂会不查赫连泰心思，见其步步依计，深入网罗不自知，无忧轻哼一声，垂眉哀道：“敝鼓丧豚，无忧口不择言，尚乞宽宥。”(未完待续。)