
    毋需几日，无忧得愈、身已无恙之讯，无胫亦走。liudianxing.com

    苍文赤武虽未得暇探看，然闻信终是落了心头大石；愚城一边，青丘桥玄英亦有耳闻，心下见喜：青丘自是以弄无悯之喜为喜，又感终可同绥嗔司徒霜威司士二位交待，算可长舒口气；至于桥玄英，本对无忧既敬且佩，加之得了目荣华所在，这便偷往愚城水牢，立将佳讯报于其知，也算解了目荣华急困。

    这日，午时不到。

    无忧于怀橘宫院内支伞小坐，不远处，弄无悲立凭阑干，垂眉嫣然。

    草圃花棚，载芬载敷；虽无阳日，雨丝留情。

    无忧闻雨声不住，稍显昏昏，启唇轻道：“肩山地界，淫雨不绝，可是有半月之久？”

    弄无悲唇角一抿，因密音难用，尚不及以字达意，却闻院外疾声，细细辨来，正是苍文。

    “师父，苍文搅扰！”

    无忧侧目，示意弄无悲噤声莫动，稍一轻咳，徐徐应道：“文哥哥，无忧在此。无悯尚在内堂，不知何事，急如火燎？”

    苍文于院外闻声一怔，短叹二三，轻道：“不姜山......不姜山主又至，现正候于仰日宫！”

    无忧同弄无悲俱是心下一紧，无忧冷了眼目，缓道：“吾这便通告无悯，请其前往恭迎，仙友来访，长辈来探，何须惊怪？文哥哥勿忧，先往仰日宫安抚便是。”话音未落，无忧回身，直往弄无悲而来，两目定定凝视，见其逃目，不欲对望，再见其眉峰蹙破，两耳涨红，无忧便已解意。

    “无悯早告吾知，不姜山为寻赫连雀尾行踪，布了眼线于阳俞镇边；想是其心愿难偿，终是亲自摸上山来！”

    弄无悲闻言，两掌藏于身后，徐徐摩挲，稍顿，闻无忧接道：“此时，若有一二形貌相类养默顾氏者，便可解吾所急！”

    弄无悲黯然垂眉，数行金字乍亮于无忧目前。

    “知日宫内，确有四人，形貌如一，足以乱真。”

    无忧阅毕，目珠急转，单掌攥了弄无悲一袖，斥道：“怎不早说？四人是何来路？”

    弄无悲踌躇半刻，终是定心，寥寥数字，已将前因后果指清道明。

    “兄长滥擒凡夫，投九素烟易貌，以无辜应对无从。”

    “九素烟......九素烟......”无忧喃喃，陡地抬声：“便是顾放怀施与吾身之物？”

    弄无悲颔首，却见无忧浅笑，拊掌半刻，接道：”弄无悯啊弄无悯，当真是......千虑不失！“言罢，无忧结眉，朝弄无悲稍一仰面，疾声令道：”养默宫之事，吾已晓大略；九素烟之难，无悲虽不点破，吾心亦有所感。现下，不姜山磨刀霍霍，知日声名，需得无悲成全！“

    弄无悲尚不解意，却感无忧掌上发力，扣其一腕，直将其拖往内室。待至，无忧自木施上轻扯了弄无悯常着灰袍，目不斜视，探手便解了弄无悲白袍衣带，这便欲为其更衣。

    弄无悲心下一急，两掌却是推拒无力，面上如芙蓉承日华，娇羞难掩。

    “无悯所在，汝不欲明言，然其既备了顾放怀替身在此，恐其早知不姜山主难以潦草敷衍，留此后手，以备急需。”无忧立于弄无悲身后，轻抚其背，将那灰袍浅褶理顺，再往桌畔，于数只金冠中择了一顶，递于弄无悲，手上未停，口内接道：“想来，一时之间，无悯难返！”

    弄无悲缓将金冠戴了，青丝尽束，闻无忧之声，心内所思，无所遁形。

    “现下，便将顾放怀替身释出？”

    无忧见额前金字，再瞧瞧弄无悲澄明眼神，反是长纳口气，叹道：“此时？晚矣！”

    弄无悲一怔，徐徐收了眼风，不敢多探。

    无忧心下自知，想来此四替身早留宫内，恐是弄无悲柔心，不欲纵出，搅扰视听；然事到如今，唯有急变，方可度厄。

    “不姜山主岂会任由此障眼法所蔽？想来无悯必有后招，”无忧一顿，侧目轻道：“此四人，若是离宫四散，寿阳难久，是也不是？”

    弄无悲颔首，咬唇眨眉不止。

    “若替身为不姜山所拿，其凡夫之身当为赫连山主所查，若其眼目高阔，知晓九素烟因果，抽丝剥茧之下，无悯亲屠养默宫之事，纸不藏火。”

    无忧话音陡止，退了数步，轻道：“吾不论弄无悯抑或弄无悲，吾心之所往，拼力所全，不过知日万年声名......”言罢，无忧右掌轻摇，迅指之间，便自袖内得一白刃，把玩手上，寒光不定。

    “无悲可信无忧？”

    弄无悲闻声，急急收颌颔首，愣愣瞧着无忧，不解其意。

    “此刃，当自无悲巨阙入，深一寸半，心募受害，无悲当抚心呼痛，咳血不止。“无忧稍一上前，沉吟半刻，终是自怀内取了一物，置于弄无悲面前。

    此物乃为玄色细瓶，水滴垂坠形，瓶身详绘盘古开辟、顶天立地图，另侧则是五行实化，水润下，木曲直，火炎上，土稼穑，金从革。

    弄无悲怔楞，闻无忧接道：“此物，服食圭撮足矣，再焚伽蓝，便可无知无觉、无神无识。“

    弄无悲口唇稍开，眼风一扫无忧，却又陡地固唇紧抿，单掌一抬，掩口赧然。

    无忧见状，怎不解意，缓将一掌近前，两掌背互磨，轻道：“无妨，无妨。”稍顿，美目珠悬，提眉轻道：“无悲，当信吾！”

    一言未落，白刃入身。弄无悲哼亦未哼，徐徐阖了眼目，口内初时腥气，后则一涩，似有清水入喉，反见润泽。

    弄无悲随无忧扶着，缓卧榻上，鼻尖一抖，嗅得正是沉香之味。

    这边仰日宫内，赫连泰静坐一刻，眄睐四下，再见苍文恭立对侧，一言不发。

    “不知悯儿可是为何事何人所困，一时难以前来面见？”

    苍文闻声，心下虽急，面上未泄五情，弓手应道：“苍文实是不知。”

    赫连泰稍感怠慢，心下暗道：无悯小子，虽未送吾闭门羹，然现下吾在此处空等，主人不见，吾不姜山颜面何存？思忖再三，赫连泰已然起身，负手身后，眼风一扫苍文，薄怒难藏：“现下带吾直往弄宫主所在！一刻不得耽搁！”

    苍文唯唯不止，见状实难拖延，只得单臂前展，恭敬应道：“不姜山主请！”

    半柱香后，怀橘宫外。

    赫连泰携不姜山子弟二人，尾随苍文，四人停身，见宫门半掩，其内隐约得抽噎之声，赫连泰鼻头一颤，探手一搭苍文肩头，疾道：“不妙！此处有血腥之气！”话音未落，四人踊身，直往怀橘院内。

    奔跃十数步，八步俱止，苍文长纳口气，惊见眼前一丈外，阑干之内，无忧怀揽一影，灰袍金冠，眉目清冷，若非弄无悯，又是何人？

    “师......师父......”苍文失智，口内喃喃不止，然身动亦难动，眶内见无忧宫服染赤，心下再紧，扑身上前，疾道：“可好？可好？”

    赫连泰到底老辣，见此情状，目珠一转，环顾四下，见院内花叶摧折，雨水成溪，多见血色；泥泞之上，倒见二三足印，赫连泰低眉一喝：“随此虫迹，前往一探！”

    身后不姜子弟躬身领命，足不沾地，衣衫不湿，延迹而外，七窍俱开，却非一味冒进，实是千锤百炼之相。

    无忧眼风一扫，已然知悉：赫连雀尾祖父，倒也是个人物！

    赫连泰沉吟半刻，倾身上前，轻唤不迭：“无悯......悯儿......”

    无忧春山浅淡，弱腮不胜雨滴，泪珠直坠，瞧瞧苍文，轻道：“不姜山主？”

    苍文颔首，展臂接了无忧怀上之人，疾走几步，便将其轻柔置于内室榻上。

    三人初时寂寂，赫连泰搔首半刻，厉声询道：”悯儿怎会如此？“

    无忧倒伏榻边，两掌紧扣，闻声头回亦不回，颤声支吾：“不姜山主，可是赫连雀尾祖父？”稍顿，无忧冷了眼目，两掌一撑，得力起身，直扑赫连泰，两掌绵力不绝，驭气腾身之际，掌风几至赫连泰面门。

    赫连泰初时一怔，然早感无忧功低身弱，倒也不多惊惶，退了半步，面颊侧个半寸，吐纳之间，周身见白雾。

    无忧两目微眯，似感鼻内纳入百针，针尖直立，顺入腔内脉络，陡如裂釉，纹若牛毛；无忧感目下一黑，返身倒地，鼻骨上唇，无不酥痹。

    苍文呆望，回神之时，直往无忧身侧，柔声轻道：“不姜山赫连山主乃是知日宫故交长者，师父亦不敢造次，你这般何意！”

    无忧单手一掀上唇，往复多次，终是颤舌，话音不清，冷笑缓道：”赫连雀尾祖父，便是顾放怀祖父，吾现下纵凶遁逃，怎不能借其亲眷解气？“

    赫连泰同苍文俱是大骇，苍文吞唾二三，回眸瞧瞧榻上之人，疾道：“师父若此，竟是遭顾....顾放怀毒手？”

    “为何？为何？”苍文忆起那夜于愚城卸甲府邸所见，心下计较：顾放怀早于那夜自裁于眼下，吾同师父赤武六目亲见，怎得现下其竟还魂，又将师父重伤至此？

    无忧闻声未应，定定瞧着赫连泰，见其虽惊，倒也尚按捺得下；又再侧目，见苍文面色，心下明澈，然无忧亦知苍文性虽耿介，却从不疑弄无悯之言，心下百念兜转再三，胸内成竹。

    “若非汝等里应外合，想来亦难将知日至宝劫下。”无忧缓吸深吐，轻笑不迭：“未想养默宫同不姜山，俱存仙名，竟是沆瀣一气......“无忧一顿，稍显力竭。

    “叔世艰虞，祸起旧交......”无忧长纳口气，缓将身侧苍文一臂推了，跪伏地上，又再蜷于榻边，悲声喃喃：“两宫笃好，怎就至此拔剑张弩地步？”

    赫连泰闻声，心下盘算：知日至宝？上回悯儿往吾不姜山，吾便犹疑，恐那金乌丹再入知日，现下看来，果是如此！

    思忖半刻，赫连泰眉眼一垂，踱步近前，避开无忧，探手至榻上人颈间一脉，感其孱弱，郁郁不得出；再探其腕，阴邪上行下效，循经而病。

    赫连泰轻展灰袍，见外伤得固、急血已止，然那伤处，创口宽开，皮肉卷凸，腥气漫漫，惊心夺魄。

    “这......”赫连泰探查伤口，心下暗道：小妖言之不虚！见此伤痕，必是为人于近处所伤，防亦未防。赫连泰正待再探鼻息，却感膝上受力，垂眉细观，竟见无忧死死环抱其腿，喋喋：“可是见孙婿未能得手，这便欲暗助一臂？”

    赫连泰阖目摇眉，叹道：“汝便是无忧？”

    “吾倒曾听雀儿提及，本当是兰心蕙质，怎得现下一见，这般糊涂？”

    无忧冷笑，眼刀凌厉：“阁下若非同顾放怀一路，那可否同无忧解上一解，为何孙婿现身行凶，汝这祖父，亦于同时入宫探问？若非早有密谋，岂有此番巧合？“

    赫连泰受无忧当头棒喝，心下倒也踌躇，口舌失利，反是喃喃，面见难色。(未完待续。)