
    与此同时，愚城之内，尤有一人，亦怨亦慕，亦泣亦诉，唯唯自语不迭。

    桥玄英恭立堂下，见青丘泫怫哭笑，拨子一撤，抚弄怀内那玉首曲项琵琶，薄媚一曲，调失音乱，全无意境；念着知日宫主佳期将至，桥玄英心下了然，却难施一臂以解其困，这般思忖，同感灼心。

    “一醉是竞，莫知其它！玄英，再往厨上将新置佳酿取了，待吾饮尽，醉个一年半载！“

    桥玄英闻声未动，陡感肩头一力，起初轻柔，徐徐加重，直扣肩胛。

    “莫非愚城城主得攀知日，玄英便欲鸡犬仙升，随弄无忧往左肩山侍候不成？“青丘一笑，又再接道：“若是厌了吾这门主府邸，不从使唤，那便自谋高处，莫多流连。”

    桥玄英立时凝眉，垂袖拱手：“门主言笑，玄英何德，留于门主身侧，已是无上荣光。”

    “何德？“青丘收掌，眼风一扫，”弄无忧何德？百岁小妖，功法不见有长，怎就得入知日，享此繁华？”

    桥玄英一时难应，只得喏喏稍退，口内喃喃：“玄英这便取金波前来，门主稍候。”

    青丘一哼，拂袖振衣，返身取座，自奏自歌。

    不过一炷香功夫，青丘便进了两坛浓酒，未及深醉，阖目浅笑，缓将那酒坛弃了，惹得桌畔碎瓷处处；玉颈一弯，又感身子轻飘，陡地起身，抬臂耸肩，自旋数圈，后将外袍一开，又将发上玉簪取了，执于掌上，跃跃挥舞不休。

    “门主，门主！”桥玄英见状，立时仆身，两掌拢了地上碎片，疾往堂外一推，使力之际，便见那片瓷徐徐而起，悬空自走；回眸之时，却见一物聚光，灼了眼目，桥玄英眼见青丘蹈足，全不查足下正有一指肚大小碎瓷，玄英一怔，踊身上前，单掌正拍于那尖锐之上，恰于此时，青丘单足落地，正正踏于玄英掌背，上下夹力，痛如坚冰乍裂，直击心肺。

    “怎偏将手掌置于吾脚下？”青丘冷哼一声，少退半步，未得近前，鼻内却嗅得些许腥气。

    桥玄英稍顿，徐徐收掌，将那创口纳于袖内，垂眉轻道：“玄英莽撞，坏了门主歌舞兴致，玄英之过。”

    青丘闻声，踱步近身，俯就蹲踞，细细打量桥玄英半刻，陡地扣了玄英一腕，将其掌心一举，见赤色斑斑，反是蹙眉薄怒，厉声斥道：“桥玄英！如此这般，何苦来哉？”

    玄英闻声，低眉笑应：“门主拔类迈伦，岂是凡夫可近？玄英幸得门主赏识，拔擢重用，玄英感佩，当为犬马。”

    青丘阖目，指尖发力，分点其鱼际、阴郗二穴，再将其掌心侧向一旁，蓄力轻抵其掌背，徐徐运气将那尖锐褪出，这便扯了外袍一块零碎，轻覆创处，以防它害。

    桥玄英怔楞多时，定定瞧着青丘动作，半晌，方才回魂，颤声顿首，已是涕下：“玄英何堪门主如此厚待？”

    “怎不堪受？“

    桥玄英仍是俯身，两掌触地，沉声讥笑：”本相吴牛，貌丑质卑，功微身低，如何受得？“言罢，已是戚戚有声。

    青丘轻哼，启唇朗笑，耳内心田，全不过自嘲：秋草何需羡小杨，吾亦不过望冬生畏，暗付柳思罢了。

    思及此处，青丘暗暗构画弄无悯神貌，轩然霞举，步障开华，然转瞬之间，其袍由灰转金，由金转白；青丘阖目，四隅俱暗，反见一处苍苍，细细辨来，正是断舌半条！

    “玄英！”青丘开目，急唤一声。

    桥玄英闻声举身，见青丘面色青白不定，更是心生顾惜，正待启唇稍加抚慰，却闻青丘抬声缓道：“莫要自侮，待吾归返，便为玄英奏上一曲！”余音在耳，然桥玄英定睛之际，堂内早失青丘踪迹。

    桥玄英不由失笑，徐徐将那伤掌一抬，将青丘丝袍近了眼目，拭尽肝液，摇眉轻道：“玄英吴牛之身，汝岂非对牛弹琴对马诵经？”

    青丘借着些许酒力，飞身直往知日宫，心下暗暗计较：不论结缡与否，吾当同弄郎一叙，也好将那日所见问个究竟探个明白！思及此处，顾不得将过亥时，探手自怀内将弄无悯所赐夸父金符取了，摩挲再三，这方立于掌心，免为知日巡夜弟子所查，误惹干戈。

    行了半柱香功夫，青丘已至怀橘宫外，然双足初一沾地，心下陡地一跳，吐纳数回，反失底气，踌躇再三，正寻思立时回转抑或拍门上前，却见宫门自开，请君入内。

    青丘见状，心知弄无悯查其所在，既失先机，索性近前一探，好先解了心下之疑。思及此处，这便放脚向内，一脸凛然。

    穿廊过院，方至正堂，青丘定睛，见弄无悯仍是灰袍金冠，危坐主位，不见半分懈怠。

    青丘见状，心肝齐颤，形神俱肃，躬身施揖叩拜：“愚城门主青丘，拜见知日弄宫主。深夜惊扰，实不敢乞恕。”

    弄无悯轻应一声，却不多言，抬眉眯目，定定瞧着青丘，见其散发，外袍衣带已宽，袍尾尚有一缺；其身微动，酒气散逸。弄无悯勾唇轻笑，面上神情，颇得玩味。

    青丘一时语塞，色挠胆怯，身子轻摇。

    “自行取座。”

    青丘得弄无悯清淡一语，如蒙大赦，稽首再拜，偷眼弄无悯，又再立时逃目，踱步取座一旁。

    “既知夜深，何以自往怀橘宫来？”

    青丘难辨弄无悯喜怒，一时不知如何应答，唯唯支吾半晌，方道：“闻弄宫主将同吾城主结缡，青丘欣喜，特来相贺。”

    弄无悯轻笑，侧目缓道：“前日，吾为人所伤，失神昏沉，后无忧告知，青丘曾前来探看，着实有心。”

    青丘怔楞，心下暗道：那日所探，绝非弄郎，此时此言，其意为何？

    弄无悯怎不查青丘面色，冷哼一声，探手往桌边自取一盏，浅啜茶汤，抬眉瞧瞧青丘，笑道：“青丘门主诚意，吾已领受，若无它事，这便......”

    一言未落，青丘已是起身，踱步近前，细细打量弄无悯，陡地探身屈腰，媚膝就地，两掌分扶弄无悯足踝，埋首疾道：“弄郎当真欲同弄无忧结缡？”

    弄无悯面上未见怒意，反是浅笑，缓声应道：“真当如何？假又如何？”

    青丘闻声，心下计较：弄郎之仙法，若不欲吾近身，吾岂能上前半寸？一念至此，心下反甜：或是其为吾所动，并非那日一般冰冷心肠。

    “玄英那般形貌，相处日久，吾仍为其安危左右；吾为弄郎，鞍前马后，无论如何，其当有感。”这般思忖，青丘已是启唇：”即便结缡，弄郎可愿多瞧青丘一眼？之后左右肩山当为一体，知日愚城自为一家，便也...便也失了仙妖界障......“

    弄无悯闻其言语，早是解意，轻声应道：“倒不如吾亦赐青丘弄姓，以示不分你我，如何？”

    青丘闻声仰面，目眶大开，其内遍布金屑，煜煜生辉。

    “弄郎...欲赐名青丘？城主那日，亦是提及......”

    弄无悯更见嫣然，沉声询道：“无忧亦有此意？“

    “正是，正是！”青丘又再稍近弄无悯袍尾，娇声再道：“弄郎欲赐何名？”

    弄无悯笑靥大开，单臂前抬，三指捏了青丘下颌，指肚轻在其唇边往复摩挲；青丘尤见巧媚，徐徐抬眉，四目交对，闻弄无悯字字顿道：“弄——无须！便叫弄无须如何？”话音初落，弄无悯立时转腕，掌心轻推，若疾风落叶，一瞬便将青丘击出堂外，匍于院内石蹬一侧。

    青丘单肘撑地，一掌紧扣石蹬，颤颤起身，再将侧颊搁于掌背，喘息不迭。

    “此名可善？”弄无悯徐徐一理袖口，缓垂两臂，轻声询道。

    “弄...弄宫主......何意？”

    弄无悯长纳口气，眼目一阖，缓声叹道：“佳期将近，吾不欲枉添杀戮，原是想着，若门主装聋作哑，吾便不闻不问；现下青丘亲至，此时，此态，哀恳是假，威迫是真！”

    青丘闻言，思忖半晌，陡地解意，抬声诘道：“弄宫主以为青丘知晓秘密？”

    弄无悯眼目未开，却是摇首不迭，唇角一提，轻道：“吾知日宫内，有何秘密不可白于世人？仙家正统，辉映山阙；濡迹涉尘，安民匡时......“

    话音未落，青丘已是哂笑出声：“弄宫主巧舌，土布亦可化锦绮。却是不知，弄宫主之舌，究竟长及三寸，抑或六寸？”

    弄无悯闻声，倒未勃然，反是启睑轻笑，抬臂勾手，轻道：“青丘一探，便得分晓。”言罢，金光一瞬，便如鹰鹫扑兔，隔空将青丘提至身前。

    “不出吾之所料，那日门主果是查见有异。”弄无悯仰身靠了椅背，接道：“门主有生之年，得见胞弟，实乃三生之幸。”

    青丘闻声惊骇，立时改色，口内喃喃不止：“原来......原来弄宫主心下早疑......”

    “非也，非也，”弄无悯摇手缓道：“吾于青丘，从未有信，疑是寻常，岂有早迟？”

    青丘面上乍白，胆内清汁，由下而上，汇聚舌底，似齐咀桃奴棠梨，冷涩不绝。

    “陟罚臧否，吾有定夺。青丘所求，不过吾之皮囊，现下，吾便将胞弟赠与青丘，如何？”

    青丘瞠目，短于接应，怔楞一刻，反是竭力仰身后撤，欲离弄无悯愈远愈好。

    “那日青丘亲见，胞弟同吾，形貌如一，除却言辞，便为一人；如此，尚不解门主相思？”弄无悯见状，徐徐起身，妙目高悬，透彻四隅。

    青丘气息出入不畅，胸前低伏，几将气竭，两掌护于身前，急摆数回，又再仆地，拜道：“青丘......青丘不敢！青丘不敢！”

    “先欲开窥窃之门，后欲行执柄之事，下陵迫挟，有何不敢？“

    青丘一急，顿首不已，额击于地，砰砰有声。

    “青丘此来，绝非恃秘要挟，妄图左右弄宫主决断，全不过......全不过难胜酒力，一时糊涂，万望宫主大谅，饶恕此回！”

    “门主此言差矣！”弄无悯闻声上前，俯身轻压青丘一肩，止其叩拜，又再蹲踞，定定瞧着青丘，见其面上淤血院泥，散发张皇，着实狼狈，这便浅笑嫣然，缓道：“吾自不会取门主性命，门主多虑。”

    “方才门主言及，无忧亦要替门主求个赐名，如此可见，门主实乃愚城肱骨，肩山栋梁。吾乃帝孙，仙家正统，断不行割剥之恶。”

    青丘闻帝孙之言，尚不及细思，见弄无悯掌背向内，柔柔贴了其颊。青丘见状，惊怖弥重。

    “吾那泣珠，门主使得可好？”

    青丘不解其意，唯唯应道：“青丘再谢弄宫主赐宝。”

    弄无悯轻哼一声，玉尖陡地点在青丘颊车穴上：“可还记得，那日愚城，吾同弄老宫主一战，业火加身？”

    青丘目珠转个来回，不疑有它，轻声应道：“火灼面颊，弄宫主见青丘介怀疮疤，方赐泣珠。”

    弄无悯眨眉一瞬，冷哼一声：“门主好记性！”

    一言初落，弄无悯身子一旋，广袖扫于青丘面上，迅指功夫，细观堂内：弄无悯高坐主位，徐徐取了茶盏，自在品啜；堂下青丘厉声呼叫，双掌遮面，透过缝隙，见其面上俱是火痕，肉腐却未结痂，疤如沟壑，遍布整面。

    弄无悯缓搁了茶盏，朝青丘做个噤声手势，见其声不止反抬，尤是不耐，弹指施力其喉，青丘咳唾不迭，立时哑声。

    “愚城那顽火，乃是吾所施布，至于那泣珠，本是神物，无奈吾童心不泯，搁了些回旆粉，回光返旆，妙哉，妙哉！“

    青丘目同枯井，浊泪难止，面上心下，难辨孰个痛甚，吞唾数回，方哑道：”弄...宫主......为何......”

    弄无悯支肘撑腮，勾唇轻笑：“愚城现下无人，青丘鹰犬之才，爪牙可任；且依吾看来，无忧意欲日后多加倚仗，如此，吾岂可擅夺汝命？”

    “然......弄宫主却是用人而疑之......便得...便得......”

    见青丘力竭，弄无悯这方接道：“吾宫内尚有泣珠百斛，若青丘知情识趣，面容得复，不过弹指；否则，显诛隐戮，无人乐见！”

    青丘哼笑：“举手挂罗网......投足动机关。弄宫主好一招......进退得宜！”

    弄无悯闻声，面色无改，眼风一扫，便见内室飞出三五泣珠，直入青丘胸怀；弄无悯起身上前，轻抚青丘额顶，十指柔力，缓将其散发束结，这便附耳，柔声缓道：”劝青丘仔细，徘徊歧路，最易失足。“

    青丘银牙几碎，恨道：“青丘谢宫主提点！”话音未落，抬掌落发，断丝如败草，“若无它事，青丘......告退！”

    弄无悯冷哼一声，目视其仆地膝走，见其入院，又再接道：“青丘门主，如此形貌，若为旁人所见，一世艳名，毁于旦夕。”言罢稍顿，掩口浅笑，“劝此垂头搨翼之相，亦莫为那桥玄英所查。”

    青丘一怔，不及反应，闻弄无悯抬声接道：“汝所倚重之仆从，实乃万斛楼眼目。身侍二主，内外皆悖，门主莫要大意方是。”

    青丘阖目仰面，口唇大开，然一时喑哑，欲嘶啸而无声；眼底早干，面如砂皮，抚之涩手；风吹蓬散，离魂失根。

    (未完待续。)