
    气烟滋生，雕云九色。

    丑寅交替之时，肩山之上，乍现奇景。愚城妖修同知日子弟倾出，三五群集，仰面结眉，未敢阖目片刻。

    弄无悯本于怀橘宫内打坐，然耳内窸窸窣窣，尝得虫鸣之音；额角轻颤不迭，感应牛宿动乱，心知不详，这便飘然起身，甩袖之间，见天际九色，弄无悯立时轻喝，眨眉驭气而出。

    苍文赤武同弄琴三人静候知日宫主殿外，此时亦是齐齐仰面，不过弹指，闻弄无悯疾道：“可有愚城消息？”

    三人俱惊。

    苍文唯唯，躬身应道：“并无消息自愚城来。”稍顿，疾步上前，接道：“天现异相，师父却询愚城情状，可是无忧......可是愚城有异？”

    弄无悯短叹两声，不欲相应，裾动无常，闪身失了影踪。

    苍文同赤武对视一面，心下知此非同小可，沉声令道：“弄琴暂留，以防生变；吾同赤武，共往右肩山。”

    言罢，二子紧随弄无悯，西飞而去。

    半刻后，卸甲府内。

    弄无悯足未沾地，游尘不生；目睑不知张弛，失了分寸。身后苍文赤武环顾四下，见庭树空枝，飞檐碎瓦；院内分散数具尸身，无论男女老幼，面现青紫，躯命早丧，那尸身四下不足半寸之处，密密遍布水痕。

    弄无悯眼目一阖，放脚向内，待至正堂，方见一人，端坐主位，两臂分置膝头，两足足尖相对；颈项散发，下颌微髭；其面窍情状，尤是出奇：双耳内扣，掩耳门、听宫、听会三穴，鼻孔不通反窒，鼻翼紧压，倒是其两目一口，三窍大开，唇角浅抬，笑意弥而不散，细观之下，令人脊背生寒。

    此人，正是顾放怀。

    弄无悯脖颈一偏，双目紧阖，长叹之间，唇角紧抿。

    苍文赤武见状，难辨此人死生敌友，莫敢添言半字。

    一刻后，弄无悯终是正目，须臾甩袖；弹指之间，顾放怀三窍泄津：口窍浓涎不止，目窍肝液不断，然其笑意，未有稍改。

    苍文赤武怔楞一时，口唇亦是微张，正自思忖，陡见顾放怀脖颈齐断，身首两分，一先一后，直往地面一扑；苍文二人心下一颤，放脚后退，却见其头身尚未触地，尽化水液，其色清，其味淡，沾地而定，却不四溅，亦无脓血腥膻之气。不足半刻，其身不存，唯椅前水迹未干，须臾乍变，着实骇人！

    苍文不及掩口，吞唾轻道：“师...师父，此状，何也？”

    弄无悯仍是不应，倾身似欲入内，然两足生根，走停不由其心。

    苍文赤武见状，不敢擅动，闻弄无悯叹道：“罢了。”再凝眉时，弄无悯已然放脚，入了内室。二子喏喏，低眉走随。

    不过十数步，弄无悯走得徐缓，倒似河汉无极，难见其终。二徒于后，只得改了细碎步子，悄无声息跟着。

    到得内室，四下物什不乱，并无打斗痕迹，唯那床榻帷帐飘飘，掩了榻上情状。

    弄无悯立身未动，抬臂推掌，帷帐应力，左右两开。

    苍文赤武此时一探，无不悲骇：榻上正中，一团紫气，袅袅如轻云出岫；紫气之内，乃是一人，两目紧阖，吐纳不绝如缕；其形时变，或人首蛇身，或褪足添尾，或头身尽化玄蛇，然两臂犹存，呈十字俯卧，诸般变化，无不怪诞。

    “无......无忧？”苍文手掌轻颤，及额，轻将薄汗一揩，启唇喃喃。

    弄无悯不知失仪，身子前后摇摆，不知所以。半晌，见苍文踱步进前，抬手欲触那紫气，弄无悯这方回神，厉声喝道：“退！”

    苍文一怔，立时回身，拱手朝弄无悯施揖疾道：“师父，师父！乞救无忧！”

    弄无悯轻哼一声，阖目掩涕，摇首不止，后再徐徐向外，沉气丹田，仰面呼喝，其气贯长虹，房梁屋瓦，应声而揭，天盖微露。弄无悯长纳口气，薄唇轻启，默诵心咒，不过弹指，便见天际横浮一槎，色如琥珀，四面悬七宝葫芦，长逾十丈，煞是出奇。

    弄无悯见状，这方抬掌勾手，那巨槎之上，得一束宝光，覆于榻上，若挈壶汲水，眨眉便将无忧同那紫气尽收槎上。

    弄无悯稍一回身，眼风一扫苍文赤武，轻道：“九素之气，莫可触碰。吾以挂星槎先将无忧带返知日，续命延寿之事，从长计议！”一言即落，弄无悯一臂负于身后，一臂前伸，转腕一提，飞身而上；那挂星槎似为一无形丝线所牵，紧随弄无悯，直往知日宫而去。

    苍文赤武瞠目对视，念及方才无忧情状，心焦若焚。

    话分两头。

    此时愚城之内，青丘府上，青丘同桥玄英二人亦是抬眉举目，先见九色生气，后见挂星巨槎，青丘凝眉便查得弄无悯身影，正欲施法飞身而上，耳内恰得弄无悯密音，青丘身子一定，细细辨来。

    “今日怪象，切勿传扬；肩山内外，不得私议！汝且先安卸甲府邸，再至界边，掌若干疑人动向，待吾传召，往知日来报！”

    青丘闻听，躬身轻道：“青丘领命！”

    (未完待续。)