
    青丘踉跄出了怀橘宫，缓将外袍褪了，绕颈一周，将面目遮蔽严实；然面上火灼之伤，痛痒入心而不得搔，只得十指交替刮划两掌背，玉甲着力之重，不消片刻，两掌便是鲜血淋漓，抓痕寸寸。

    待至府内，青丘悄然躲入内室，不上灯火，又将案上诸个大小青镜一一掩了，这方缩于榻上，抱膝涕泗，哭号无声。

    天下之恨，求之不得可列前茅，不悔者众，因其盖不过气运之衰耳；恨之至极，莫非爱而不得反为构害，命数不可转而遭逢横逆，恶非新生，处心积虑，故恨而不悔者无几。

    当夜，桥玄英亦是辗转难眠，一来忧心青丘往知日宫，恐其心伤；二来犹豫未忍，不知无忧结缡之事，是否当同目荣华奏报，心下踌躇，愁思绕烛炬，昼短夜尤长。

    到得第二日寅时，桥玄英早早起身，恭立青丘门前，又待一个时辰后，方敢上前，隔门轻唤：“门主，玄英请见。”

    两三声后，无一有应。

    桥玄英心下陡地一紧，思忖半刻，拍门便欲入内。单脚方抬，闻青丘哑声，一字一顿：“遣散家奴。”

    桥玄英一怔，眉头微蹙，轻声询道：“门主......何意？”

    “多取两封银子，将之一一打发了。”

    “那......玄英......”

    青丘冷哼一声，凄然应道：“玄英也好早归万斛楼，莫要于无用之人身上徒耗辰光！”

    桥玄英闻声大骇，胸上鼓擂，起伏之巨，吐纳三番尚不得解。

    “门主......”

    “莫多狡辩，无甚意思。”

    桥玄英本就心下有愧，得闻此言，立时黯然，倒退数步，拱手施揖：“玄英依门主令。待事毕，自当返归，领受责罚。”一言即落，涕下无声。

    张罗至午时，桥玄英方得暇独坐正堂，眼风一扫，见室外风卷败叶，尤是寥落。

    “独往知日一回，怎得变化恁大？”桥玄英心下喃喃，拊膺暗自计较：想来，吾乃万斛楼细作之事，弄宫主了然；若是如此，无忧小姐可会受此牵连？楼主人曾言，弄宫主囚之于愚城水牢，可是楼主人难耐苦刑，将吾供出？思及此处，心思一转，摇眉苦笑：玄英何德，不过虾兵蟹将，怎堪这般周章？

    “只是现下情状，玄英去从怎断？楼主人尚陷囹圄，吾必得拼死助其脱困；门主现下遣散府人，孤身无依，吾怎好弃之不顾，遁于用时？“桥玄英口内喃喃不迭，心下血气翻涌如浪，实难自平，踌躇再三，终是起身，再往青丘内房。

    待至，桥玄英心下愈紧，一臂微伸，一臂紧缩，两掌俱蜷，气息出入不顺，颤声唤道：“门主，玄英领罚至迟，求门主重责，以儆效尤！”

    堂内，青丘蜷身榻上，闻声轻笑：“非吾任忒，何至于斯？若论责罚，非得自放千里不可。”

    桥玄英闻声惊怖，转念细思，若仅万斛楼之事，惹弄宫主怪罪，门主何需这般消沉？无论如何，万斛楼众妖死伤奔沮，名存实亡，显已无害。

    “门主！”桥玄英踯躅半刻，终是软膝，五体触地而泣：“玄英并未于门主身侧行一害事！日月明鉴！”

    青丘闻声，应亦不应，抬掌探指，稍一触及面上疮口，痛若剜心，轻呼一声，泪汗俱堕。

    三个时辰后，灯火荧荧入愚城，唯青丘府邸，不见火烛，四下如晦。

    桥玄英纹丝未动，跪于堂外，心下原本尚存半分盼想，然随那玉漏迟迟而下，其神亦沉，虚舟浮恨海，饿殍困荒丘。

    又待一刻，桥玄英稍一抬身，感脊背一麻，竟似百骨尽断，血髓齐空；稍一抚颈，颤声悲道：“门主，玄英......死不足惜！”话音初落，立时起身，然双膝久跪，骨肉早痹，身子一歪，踉跄前行两步，这便垂头一栽，左臂抵地，身子立时压上，直惹得胳臂咯吱一响，便再也使不出半分力来。

    恰于此时，陡闻青丘哀号，刮耳裂心。

    桥玄英口内喃喃，连呼数声“门主”，又再换了右臂，勉强起身，一倒一歪，直扑屋内。

    “莫要近前！莫要掌灯！”青丘闻启门之音，立时悚皇疾斥。

    “门主......门主......”

    桥玄英隐约辨得青丘卧于榻上，这便缓步上前，唯恐惊了青丘半分。

    “玄英......”青丘其声几哀，颤颤乞道：“莫再近前......”

    桥玄英登时止步，见青丘淡影在前不过三尺，发披毛耸，瑟缩轻颤。

    “门主，究竟何事？”桥玄英展臂向前，步履反是后退数步，垂眉轻道。

    青丘长纳口气，面上灼痛弥重，丝丝之声不绝；半晌，方道：“玄英，汝虽万斛楼子弟，然，汝心虚实，吾怎无感知？”话音方落，珠泪翻滚，稍触其外卷创处，盐之则痛入骨髓，少待半刻，竟感骨化，气不敢出，生怕吐纳之间，便将此抟沙之身吹至无踪。

    桥玄英闻声，反见释然，吞唾含泪，沉声应道：“门主......大德！玄英前不敢负知遇，后不敢违寸心，骑虎握蛇，......“稍叹口气，方道：”现下得门主此言，死而不屈！“

    “莫要言死！”青丘痛极反笑，惨声接道：“即便吾身死在先，玄英亦不应以此为意。”

    “为奴为暗，想已多年；此后，当为己而活，不负妖身，不负吾心。”

    桥玄英闻此一言，心下陡感不妙，疾步上前，不待青丘反应，已是牢扣其肩，死力将其身拉至面前，后再暗碎只牙，直将那牙碎往桌上烛台一喷，敕的一声，四下通明。

    桥玄英稍一侧目，两掌立收，口唇微开，徐徐倒退几步，喃喃不止：“门......门主......怎得......怎得这般......”

    青丘见状冷目，轻笑出声，缓抬掌往肩上一按，身子往内一撤，应道：“惊着玄英了。”

    桥玄英回神不易，眼内心上，唯不过狰狞一面：旧瘢不愈，已添新痍；皮落骨突，脓血处处。

    “这番，岂非俊鹘绝翼，良驹断蹄？”桥玄英心下暗叹，定定心神，抬眉再观，见青丘肩头耸动，这便疾走近榻，跪立于前，抬掌轻扯青丘袖口，启唇轻道：“门主，玄英所思所念，所挂所忆，唯不过汝一人。”话音稍顿，玄英浅笑，面色渐柔，轻声喃喃：“若是之后，玄英侍候门主，不若之前得力，求门主念玄英心诚，多允些时日，玄英自当尽心，以适不辨青黄之日。“话音未落，单掌立往面门，两指指尖着力，直捣目珠！

    青丘闻声辨音，立时反身，胳臂一扫，着力桥玄英腕上；然施救不及，唯见玄英两指一偏，一指点于印堂，一指正中左目，一时之间，血流如注，如此蹂剔，却未得桥玄英呼叫半声。

    青丘定睛，见桥玄英左目已盲，然面上浅笑，右目微开，目华之内，温存无限。(未完待续。)