
    两月后。

    愚城一新：内外修缮，妖属如流；同知日宫关连弥密，一时倒显兵劲城固之相，蠢蠢之恶戢翼。

    无忧擢青丘为“东欢司空”，掌水土营建，暗意取悦左肩山，青丘解意，反见欣欣然；无忧再迁桥玄英为“不替司败”，玄英固辞不受，无忧见其为难，便改命“掌刑使”，令其司愚城刑狱。

    除此二位，无忧又自城内旧妖中拔年长者二，一为姑恶鸟，名唤“班屑”；一为灵猊，名唤“陶嵘”，分号”绥嗔司徒“、”霜威司士“，主度支民事及法理。

    如此，愚城一派向荣之生气。

    期间，青丘私往知日宫拜了两回，有意无意将愚城动向报与弄无悯，并将自家眼线所查无忧言行，事无巨细告于其知。弄无悯言辞不浓不淡，对青丘私下动作不置可否，然又在其离宫之时，多赠了二三泣珠，惹得青丘心内颇甜，浮想联翩。

    这一日，无忧亲往知日宫拜谒，临至峰顶，心意稍动，却是未往主殿，驭气疾行，直往火龙宫。

    到得宫内，见了龙婆婆，无忧娇笑，轻唤一声，这便躬身施揖。

    龙婆婆见是无忧，亦是欢喜，展臂上前，揽了无忧一膀，连声道：“原是无忧来了，虽同在知日，却多时未见，近来可好？”

    “无忧失礼，未能常来火龙宫同婆婆请安。”

    “想是宫主多有托付，无忧难以脱身，同老朽促膝之机自是少些。”

    无忧闻言，掩口浅笑。

    一老一少促膝言欢，一来一往好不热闹。约莫隔了一个多时辰，无忧这方起身，朝龙婆婆一拜，恳道：“无忧可否同龙婆婆借燕乐同飞将一用？“

    龙婆婆鬓角微颤，笑道：“可是欲同宫主放马肩山？”

    无忧嫣然颔首，尚未言语，已是为龙婆婆拖着一腕往马厩而去。

    待至，不及上前，燕乐早有所感，前蹄腾空，嘶鸣欢欣。内而精，外而粹，筋骨脉络，条理分明；即便凡胎无九方湮之灼目，亦知其能。

    无忧颔首相应，侧目含笑，瞧瞧龙婆婆，见其抬臂相引，这便飞身急扑，立时跨坐燕乐背上。

    “待走马肩山后，必将良驹好生归还！”无忧一言即落，拍马上前。

    眨眉之间，飞将在前，燕乐于后，已至怀橘宫外。

    无忧下马，缓顺燕乐马鬃，轻道：“在此静候。”言罢，放脚入内。

    当下，已过未时。耀阳收敛，浓云吞吐。风细而缓，寒燠得宜；鸟断又续，动静随机。

    无忧心境大好，入院未得弄无悯踪影，这便直往堂上，见一身影，灰袍未改，立身背对，两臂一高一下，展卷赏画。

    无忧悄然稍一上前，见那卷轴之内所绘，乃是九子天魔――既见横眉怒目，又得眄视冷笑，膻腥阴森，着实令人不寒而栗。

    “此画倒是有趣。”

    弄无悯闻声，身动亦不动，缓声应道：“公私画录中，吾尤钟意此卷；九子魔图，甚合情境。”

    无忧闻声低眉，徐徐上前，见桌上多得一轴，这便探手徐启，见其上乃为雀鸟，然笔迹轻孱，气力不足。

    “丁光之雀，实为下品。”

    无忧闻弄无悯轻嗤，心下暗道：此时见雀，倒不知有何深意？

    稍顿一时，弄无悯方将卷轴一阖，回眸柔道：“吾之无忧，自为月西女王，百事缠身，连往知日宫探看亦无功夫。”言下感叹，倒是透着孩童使性意味。

    无忧解意，上前一扶弄无悯脊背，正身展臂，自其后徐徐将之抱住，轻道：“现下愚城兴旺，妖修数目日增，吾便月取百灵，以供无悯之需。“

    弄无悯轻应一声，反身将无忧纳入胸怀，半晌默然。

    待得一刻，无忧终是启唇：“吾同龙婆婆借了飞将燕乐，久不同无悯并辔，今日得机，便策马而行如何？”

    弄无悯唇角一勾，结眉定睛：“无忧初为愚城之主，此时巡视肩山，必可更得其美。”

    半柱香后。

    二人纵马，徐急由心；风入八蹄，绝尘弭辙。

    至近阳俞镇界，无忧立马腾空，已感异样。

    “无悯，可见身下三五群立之人？虽是布衣，却非寻常。”

    弄无悯面无异色，低眉打眼，已是轻喝一声，策马返归。无忧见状，心下不解，这便催马，急急跟随而上。

    隔了片刻，弄无悯稍一侧目，轻道：“不姜山派了子弟，暗至肩山。”

    无忧一惊：“缘何？那不姜山同养默宫、知日宫皆有渊源，此行何意？“

    弄无悯轻哼一声，笑道：“可是忘了之前无悲之言？吾这魔气，浸淫岂止肩山？散酒障亦难有脱。“

    无忧再怔，心下暗道：散酒障、赫连雀尾、不姜山......如此说来，知日宫莫非欲同不姜山正面为敌？

    弄无悯唇角一抿，将一掌轻覆无忧掌背，眉目未抬，轻声喃喃：“莫要忧心。不姜山有此一招，吾早有所料。顾放怀自养默宫走脱，想其不日终要前来寻我......”稍顿，接道：”只是不知，其竟耐得这般久长，吾原想着，月前其便该现身知日。“

    无忧目珠一转，忆起之前弄无悲之言，这方前后勾连，眉关紧阖。

    “知天魔凌殄，心有余悸？“

    无忧闻声，眉头乍开：“现下无忧心中唯不过计较一事――肩山得安，时日渐冉，吾同无悯可整日信马由缰，恣意放旷。”

    “此愿如振落叶，易如反掌。”

    无忧浅笑，缓将另一手轻按弄无悯掌上，二人对视，拍马疾驰。

    少倾，二人两马，腾至肥遗江上。

    二马似为弄无悯所驱，垂首下落，一时身畔浓雾障目，难见五指。

    少待，无忧方见脚下流素，闻江水潺潺。无忧面现一笑，侧目瞧瞧弄无悯，见其自若，这便微微眯了眼目，长叹道：“无悲重归江底，多得无悯大德。”

    弄无悯面庞一歪，哼道：“汝同无悲，倒有感应。”

    “非同其有感，不过解无悯之意罢了。”

    一言既落，二人俱是失笑。

    两日后，愚城内。

    卸甲府上。

    自无忧号月西女执掌愚城起，便居身卸甲府内，一来不欲再兴土木，另建居所；二来亦不想自己冒认卸甲青姬之女一事为外人所知，这便将错就错，声言缅怀先考，入驻其宅。

    无忧本不喜喧闹，然心下明了弄无悯同青丘瓜葛，于是入城之初便受了青丘所赠家仆廿人：班剑十人，小厮五人，仆妇婢子五人，以为差遣。

    这日入夜，无忧被衣，踱步出室，抬眉见寂空无星、寥寥行月，庭内空明，恍如积水。

    无忧将披风一紧，单掌攥攥领口，轻声自语：“想那雀儿，早落毒手。”言罢，长叹口气，心下已知那日养默宫情状必是惨烈。

    “无悯以逸待劳，那顾放怀不来则已，若是当真前来，难脱死地。”无忧心下默念，反倒替其捏了把汗。

    约莫亥时过半，无忧方回神，尤感夜凉，这便转身轻唤一婢，然三五声后，仍未有应，无忧摇眉一笑，暗道：莫不是盹着了。正自思忖，陡感耳内呼呼之声，无忧身子一震，眼前一黑，见一暗影突至，身形面容倒是一时难辨，然那掌上寒光，动人心魄。

    无忧足底发力，丹田清空，以气为基，足尖点地如负劳抄水，身子回旋，边转边退，险避一击。

    暗影站定，倒未着急再攻，两臂缓垂，面颊一抬，轻道：”天壤之内，尚存因果。今夜吾当生啖汝之血肉，以报弄无悯屠宫之仇！“

    无忧闻声，吐纳已难接续，借着月华，细细一观，面前之人，正是顾放怀！(未完待续。)