
    目荣华两臂往水面一耷，身子后倾，倒似仰卧水上，定睛瞧见来人，冷哼一声，笑道：“原是愚城肱骨桥玄英，吾这破落万斛楼主人，实是难堪一拜。”

    桥玄英闻言，头如捣蒜，颤声疾道：“主人恕罪！主人，恕罪！”

    目荣华眉目一挑：“背靠大树，有何不敢？”

    “玄英未曾忘怀楼主人相救提携之恩。”

    目荣华身子一摆，背对桥玄英，头颈后仰，再将两足一举，惹得水花四溅。

    半晌，目荣华稍乏，这方定身，正色缓道：”犬恩展草，马报垂鞭。玄英功法虽不甚高，总归修得人身，这般见异思迁，岂非不及犬马？“

    桥玄英一时无言，唯有起身，碎步上前，跪于牢前，抬臂卯力，试探牢门，却闻目荣华轻笑一声：“不必。”

    桥玄英一怔，不敢再动，恭立一旁，垂眉不语。

    “若非弄无悯暗施毒计，吾功法尽失，此处岂困得下我？”

    “弄......弄宫主囚主人在此？无忧小姐可知？”

    “无忧知晓。”言罢，目荣华陡地回身，近了桥玄英，疾道：“尔现身此处，并非无忧授意？”

    桥玄英面皮一紧，支吾难言。

    “若是真心告罪，便莫要错上添错。”

    桥玄英闻声解意，踌躇半刻，终是两膝一软，跪地泫然。

    “玄英本当据实已告，然......然主人现下......”一言未尽，抬眉见目荣华面色如水，五情俱掩，尤似百鸟投林，一瞬无踪，喜怒难辨。

    桥玄英心知不妙，不敢多言，唯得轻声，一字一顿：“无忧小姐，恐为......恶人所害，为弄宫主带返知日宫......生死，不明。”

    目荣华阖了眼目，感血气翻涌，口咽有如吞碳，无不痛毒。然沉气丹田，默然一刻，终是定了心神，轻道：“知日可有消息？”

    “尚无。”

    “如此，只得静待。”

    桥玄英不由惊道：“主人仍欲留于此地？”

    目荣华闻声颔首，心下暗道：无忧曾言，其尚有大谋，吾若擅动，恐坏其计画。思及此处，心下又紧，唯有长纳口气，自行安抚：现下吾身无功法，自保尚难；续天真、接性命，无忧唯可倚仗弄无悯。

    “主人，”桥玄英见目荣华失神，轻唤两声，询道：“主人怎会为弄宫主所擒？楼内兄弟何在？”

    桥玄英一语，正戳目荣华痛处。目荣华两掌紧攥，单臂一挥，振袖击水；桥玄英见水珠四溅，避亦不避，阖目承接，飕飕两声，如飞矢擦玉甲，着力甚重。

    “孤雁湿翅，再难高飞。”目荣华稳定心神，终是长叹。

    桥玄英见状，心下暗道：此地隐秘，若非偶得，谁可料得愚城尚有一地下水牢？如此，弄宫主如何得知？心念一转，偷眼细观目荣华，桥玄英心知其多有瞒掩，然自己跟随青丘日久，恐再难推心置腹，尽得目荣华信任。

    “玄英多得万斛楼庇佑，现下虽明归愚城，然一心仍欲报主人恩德。若是主人有所托付，玄英必不推诿！”

    目荣华闻声，抬眉定定瞧着玄英，少倾，眨眉浅笑，反现哀怨：“那便有劳玄英，若得无忧消息，立时报来，免吾心失所，忧惧时时，不若生剐。”

    “玄英领命！”桥玄英躬身施揖，闻目荣华接道：“此处阴湿，玄英莫多作停留。原路返回，扫除虫迹；事关重大，绝除六耳！“

    桥玄英解意，心下计较：稍后需得细细留神，探探此处其他入口才好。

    与此同时，两酉阁内。

    眼见一日虚度，弄氏兄弟，无一所获。

    弄无悲两掌微颤，徐徐释卷，侧目见阁内未阅藏书所剩无几，心下爱怜无忧，却又别无它法，一时潸然，偷眼再瞧弄无悯，见其目华炯炯，钉于书卷之上，未有半分怠惰。

    弄无悲这方轻叹，暗暗一揩眼角，收泪之时，却是艳羡野山老猿，肆意哀啼。

    ”阅毕此卷，尚余一册。“弄无悯头抬亦未抬，轻道：”若是烦乱，便往怀橘宫上探探无忧。吾以浓云障眼，想来汝当查知。“

    弄无悲闻声，眨眉数回，踌躇未动，半晌，方紧了目睑，密音道：“兄长仍是处变不惊。”

    弄无悯冷哼一声，应道：“惊又如何？可有半分益处？若无益处，何必惊乱？”稍顿，又再接道：“不过一死，无忧死则天下死；到时，吾了无挂念，亦无需全吾这仙名善名。“

    “佯装假作，吾现下早失兴致。到时，刳剥生灵，以纾郁结。”弄无悯言罢，阖了掌上一书，左掌前递，右掌便缓接了九苞禽送至的最后一册，抬眉瞧瞧弄无悲，轻道：“不欲往怀橘宫？”

    弄无悲颔首一应，定睛瞧了弄无悯掌上书卷半晌，终是垂顺眉眼，施揖道：“正趁夜色，无悲告退。”

    弄无悯徐徐甩袖，待了半刻，顾睐四下，终感落寞。两指轻捻书页，一页未翻，却是陡地停下，轻声喃喃：“何来洒脱不拘，全不过破斧而立。”

    一声既落，摇首不迭；凄然苦笑，将那卷册高举，身子后倾，仰面瞠目，惹得玉珠滚滚，难以夺眶。

    一炷香后，弄无悯目华渐黯，左手反复轻揉余下寥寥数页，胸上急震，恍若白刃割索，索动则心颤，几欲神断。

    半刻后，弄无悯身子一晃，脑内金光一闪，陡地启唇，朗声放笑，多时未见歇止。其将手上卷册轻往案上一置，肩头后放，两掌往卷上一按，又往左右浅拨，垂眉细观，见天头地角同书口内侧，密布朱批，弄无悯细细辨来，确是弄觞笔迹。

    “易形改貌之功，除却此处提及鬼山沼内皇泥，尚有华景宫九素烟气。“

    弄无悯辨字轻诵，接道：”然九素烟不可操之于妖，否则九日不解，身消神灭。“

    “九素烟解法，实为洞天之密；然吾多喜刨根究底，几经探访，得法如下......”

    弄无悯噤声，攒眉审阅。半晌，两目放空，长叹道：“赤将子舆......“

    “赤将子舆，世称缴父，不食五谷，唯啖百草，身为药，津解百毒；当取缴父三珠，血、泪、唾，凿齿送吞，三日得解。“

    “尚需扶桑枝为梯媒，以驱九素烟。”

    弄无悯感目睑千斤，终是阖了眼目，心下暗道：惟愿此回非弄觞设计，若其真可预见今日，也算机神独运。稍顿，弄无悯轻抚额角，缓道：“扶桑枝，缴父珠，看来，必得再同日君一较高下！”(未完待续。)