
    入夜，青丘府邸。

    桥玄英见青丘白日自知日宫归返，战战惶惶，直往内室，待到月华笼纱，仍是闭门，不食不饮、不声不响，实是令人忧惧。

    立身窗外，暗窥那金屈戌约莫一炷香功夫，桥玄英终是不耐，拂袖推门，踱步进了内室。

    “门主......”室内尚未掌灯，玄英沉声轻唤，未见有应，这便假月华流照，缓往桌边，支烛点灯。

    稍待，玄英环视，方见青丘静坐一隅，对镜自顾。

    “门主，夜已深，玄英备下了鸡汤佐班鱼，稍温半刻便进上可好？“桥玄英躬身施揖，柔声请道。

    半晌，未得只字，玄英面上一紧，上前半步，又再唤道：“门主，若不合意，玄英这便往厨上，烹个三笋羹；连日阴雨，食些新笋，也好利水祛湿，调养脾胃。“稍顿，却又径自喃喃：”倒也奇了，半月不晴，今日门主返归府上，立时不雨，当真出奇。“

    “非吾归返，不过故人荣归，运偶相逢。”

    桥玄英闻青丘之言，见其终是启唇，心下稍慰，稍一定睛，见镜内俏容失色，两目不煦，尤是呆滞。

    “门主此言，玄英愚钝。”

    青丘轻哼一声，稍一侧身，见玄英拱手告罪，这便抬臂，摆手轻道：”罢了，罢了，暂且取座。“

    玄英应声再拜，后退数步，坐于桌边，见青丘静默，更感慌张，心下却见欢喜，默默缩于一处，吞唾亦是刻意低声。

    “赤轮回转，金乌重至，玄英觉得可是善事？”

    桥玄英一怔，不解青丘之意，垂眉颤道：“总是一扫沉抑，免了谷麦化蛾。“

    青丘知其避重就轻，轻笑一声，稍顿，径自喃喃：“待得明日，吾二人往院内树下，择片荫，见日华过树，披离碎金，也算个乐子。“

    玄英应和一笑，闻青丘接道：“知日，无怪以金为尊。”

    “玄英倒是未尝多见弄宫主着金袍，反是灰袍金冠之相多些。”

    “玄英可还记得，那日弄宫主身至，乃着白衫？”

    桥玄英闻言拊掌，立时接道：“正是，正是，雪衣更见清雅！”

    “玄英曾言，那雪衣宫主同之前，大有不同！”青丘一言即落，吃吃轻笑不住。

    桥玄英闻声倾身，以为责备，施揖再道：“玄英知错。”

    青丘抬臂，令其噤声，侧目一瞧镜中眉目，笑中带泪。

    “厨上除了那班鱼，可有它物？”

    桥玄英闻声浅笑，抬眉应道：“糟墨断鳝、鲜菱千丝、虾饼肉饺、面茶桃脂，门主可有钟意？”

    青丘以镜为媒，媚眼一飞，笑道：”且统统取来，加上十坛佳酿，今夜你我，无醉无休！“

    桥玄英得令，立时起身往灶房打点，青丘见其背影，心下弥寒：“不得宠、不得信、不为名、不为利，玄英之于青丘，青丘之于弄郎，究竟谓何？”

    话分两头。

    此时知日宫内，肥遗江下。

    弄无悯负手身后，细细打量面前弄无悲，见其眉头紧攒，知其忿讶，沉声缓道：“吾往汤谷，多得无悲力担知日，保弄氏颜面，为兄感怀。”

    弄无悲闻声未应，三魂七魄，倒似失了大半。

    弄无悯轻哼一声，又再接道：“无忧亦亏得无悲担待，为兄再谢。”

    弄无悲这方抬首结眉，定定瞧着弄无悯，一字一顿，密音沉沉：“兄长莫要玩笑。无悲何能？既不得法解九素烟之困，又不得策驱不姜山之侵，前无兄长之临危不乱，后无无忧之随机千变，无悲......难堪大用！“

    弄无悯闻言怒目，振衣疾斥：“汝乃弄氏血脉，岂可自轻若斯？若非无悲，想来天下早换！”

    弄无悲身子一颤，稍一侧目，束手握拳，询道：“兄长此番东夷得归，怎得身上阳力喷薄，亢悍尤甚？”

    弄无悯眉尾一飞，踱步向内，抬臂支掌，便见赤丹炎焰，飞抵掌心。

    “日君引九日之力复归原位，眉下添眉，留了其半成功力于吾体内。阳火大作，同金乌魔性互冲，多得敛芒泉水，方不至魔气四溢，为日君所查......”弄无悯稍顿，不惧那火刀芒剑，陡地合掌，将金乌丹紧控身前，阖目轻道：“之后两日，吾尚需停留江底，借无悲之力，平复心神方好。”言罢，凝照见愁。

    弄无悲闻声，反见璀璀，密音应道：“无悲自当竭力。只是，现下金乌丹所在，已为外人知晓，不知兄长有何筹划？”

    “随其自便。”弄无悯不由嫣然，推掌掣肘，便见金乌丹自行归返密室，火蛇八面，好不威势。

    “现下金乌丹所余精魄，早为吾所纳；吾先前以身易身之法，因形器难得，恐再难施为。如此，吾怎介怀旁人代为保管此丹？”弄无悯轻笑不迭，“吾倒亦想瞧瞧，金乌丹如何助妖修行。”一言即落，吃吃笑声不绝。

    弄无悲不由长叹，轻道：“十日......十日之后，兄长当真...迎娶无忧？”

    “可是不妥？”弄无悯止笑抬声，眼风一扫，见弄无悲立时退避，踯躅一刻，未得半句。

    “回心殿内，吾等早行合床之礼；现下问名、纳吉诸礼皆去，待吾完聘，直往愚城迎娶。“

    弄无悲闻声苦笑，唯欲醉泣悲歌，却感十方不得一隅，孤立原地，长纳口气，唯唯应道：“无悲......恭贺！”

    弄无悯眨眉数回，见无悲情状，软了心肠，喃喃自道：“待吾同无忧结缡，自当免生事端，振兴肩山；到时，弄氏声名无损，知日长存，岂止万年！”

    弄无悲徐徐颔首，苦笑未收，心下暗道：却不知兄长可是诱于日君火阳，屈于妖丹魔气，定夺草草？思及此处，笑痕弥深，转念自道：觊觎兄妻，妄执非分。即便兄长当真受二力所扰，吾本当助其脱困，岂可乐祸？若非如此......弄无悲一念方才弄无悯之言，知其已然点拨在前。

    “若吾不肯安之受之，岂非踝跣涂炭，罔顾无辜？”正自思忖，陡闻弄无悯抬声缓道：“那缀神丹，可有裨益？“

    弄无悲闻声一怔，想亦未想，颔首以应；弄无悯见状，反是攒眉，正待启唇再询，却见弄无悲就地盘膝，阖目打坐，面上哀怨，无药石可疗愁容。

    此时，知日宫另一边，无忧亦是失神，静卧敛光居上，探手自怀内取了一玄色细瓶，指侧抚摩再三，念着怀橘宫内弄无悯之言，心下一时无解，自认难辨喜愕，这便辗转仰面，四肢大开，朱唇稍启，轻声自语：“倒不知其欲结缡，是因着胜心，还是痴心？”

    一言即落，阖目收息。(未完待续。)