
    五百岁前，廉山，神策生。

    一人着锦袍，面夺星月之光，危坐椅上，怀内却是紧拥一女，一派夭靡。

    “师父，小修此计如何？”

    男子稍一侧目，缓将面颊近了女子桃腮，沉声应道：“确是良策。”言罢，徐徐放唇，自女子颊上轻扫至唇角，频点数回，方再接道：“神策生一门，唯汝才貌兼得。”

    女子娇笑，抬臂勾了男子脖颈，贴耳轻道：“师父谬赞，愧不敢当。”

    此二人，竟是疏至叶同其女徒小修。

    疏至叶再挺脊背，端然就了小修云鬓，沉纳口气，阖目叹道：“吾广收门徒，炼丹修剑，心下冀望，乃是神策生誉满八方；然……虚耗数十载，仍不过享廉山侠义之小名，登仙路漫漫，长生不知时……”

    小修沉吟半刻，柔声宽慰：“师父切莫妄自菲薄，待此计成，诳得其手中干天木，再借神物之能，专研阵法，合以剑术，必可自成一家，以剑阵而独大。”

    疏至叶闻声朗笑，启睑定睛，缓道：“若敛宅术成，吾借疏弃之面目，先得干天木，后便手刃二人，神鬼莫知……届时，吾化以神策生少主，振兴此门，亦可迎小修入吾疏家。”稍顿，疏至叶轻以掌背摩挲小修雪肤，自其下颌扫至颈窝，柔道：“到时，再无师徒之隔、长幼之远，便也无需这般藏于暗室。”

    小修感后颈微凉，知是疏至叶在其后呵气，格格娇笑不迭，然其心下，却是冷哼：神策生，干天木，同吾何干？吾之所求，不过此副皮囊――汝心诡诈，私欲蔽天，内可负糟糠亲子，外可蒙忠徒门人，此等心肠，徒污皎月之姿，岂可孚佑？

    疏至叶稍顿半刻，脸庞微侧，眼目微眯，直面小修，缓道：“只是不知，到时，小修可会因吾辣手，心生忌惮？”

    小修更见嫣然，亦是侧目，柔柔接道：“小修亦是不知，到时，师父可会顾念自家血脉，难下重手？”

    “待得干天木，功成名就，登仙在望，血脉何忧？”

    “丹药可是妥了？”

    稍顿，小修闻疏至叶轻询，掩口娇道：“师父安心，绝无纰漏；敛宅术施为半刻后，两具形骸皆会疲累难堪，吾当趁隙将那水地比丹予师父之形器服下，借之困缚疏弃之神。”

    疏至叶闻言再喜，褒赞不停：“得知己如斯，夫复何求？”

    小修娇应，两掌反是抚上疏至叶双颊，定睛细观，心下波澜无定。

    二人各怀心事，然面上蜜意柔情；闻琴解佩，互褪罗衣。

    半月后，入夜子时。

    猿猱攀木，不见盘中梨桃。

    疏弃终是为私情所蒙，应下小修之求，二人约定时辰，聚首于内院，不见迟疑，立时疾步直往堂上。

    “小……小修，汝可是已将父亲诳至堂内？”

    小修轻哼一声，算作回应。

    疏弃胸如鼓擂，吞唾不迭，长叹口气，抬掌将虚掩堂门一推；室内尚未掌灯，然借流素，隐约可辨主座一人，吐纳平顺，似是仰身假寐。

    “父……父亲……”疏弃一语未定，陡感后颈一紧，目前弥黯，未及侧目，已是仆身在地，失了神智。

    小修眼目一冷，徐徐掩了正门，手腕轻巧转个两回，这方朝主座上人影轻道：“师父，疏弃已为吾制住，速速掌灯，莫再假作。”

    话音方落，满室烛火。

    小修顾睐，见主位之上，确是疏至叶，然其目睑紧阖，口唇微开，动亦不动；小修心下陡地一紧，两掌攒握，未敢轻放。

    “小修可是以为，将弃诓骗至此，行敛宅之术，待父子二人形貌互易，便可同疏至叶长相厮守，取吾而代之？”

    小修闻声抬眉，见一女盈盈，自内堂踱步而出：其着素色千水裙，绾倾髻，上缀水精鹦鹉，侧簪金步摇，雍容秀雅，贵气迫人。

    此女，正是疏至叶发妻、疏弃之母――阴小眉。

    小修一怔，唇角陡地紧扯，轻道：“师母怎得在此？”

    阴小眉巧笑不迭，取座疏至叶身侧，定定瞧着小修，未有多言一句。小修见状，更显忐忑，切齿抬掌，疾步上前，三指一探疏至叶脉门。

    “息息丸？”小修厉声询道：“汝令其服了息息丸？”

    阴小眉掩口，眼风一扫堂下失神之疏弃，沉声缓应：“小修果是神策生首徒，疏至叶高足，仅需切脉，便知因果。”稍顿，径自接道：“确是息息丸，足令其昏沉一个时辰，软筋懒骨半日之久。”

    小修闻声，鼻息沉重，反身捡了一椅，取座轻笑：“师母高人！原是心下了然吾之计画，掌上拿捏吾之关节，全无忧患！”

    阴小眉不由轻嗤：“虎狼穴中，总需多下一分小心，多留一步后路，方不致蒙冤屈死，悔恨莫及。”

    “小修佩服。然小修不解，师母如何得知吾计？但乞师母指点一二。”

    “若要人不知，除非己莫为。汝同疏至叶二人，苟且多时，一为吾枕边之伴，一为吾膝下之徒，神情举止，岂会不生疏漏？”

    小修面上讪讪，纳气眨眉，后再抬掌，自近面庞，摩挲不迭。

    “汝当疏至叶何人？吾委身多年，心下岂会不知，若非吾存留干天木，从未轻示，其早当将吾除之后快。”阴小眉短叹再三，反见苦笑，“吾早自丹房探得，汝今晨密取水地比丹一丸，此丹何稀，神策生不过两丸，汝可轻取，必得疏至叶密令；现见吾子在此，想是疏至叶欲行敛宅之术，后借水地比丹，困吾子心神，吾可猜错？”

    小修摇首，轻声笑道：“师母神算。然，行此术，疏弃亦知。”

    阴小眉闻声，舌尖狠抵上颚，阖目切齿，颤声难言，再开目时，已是泪下难止。

    “吾不哀疏至叶阴毒，但悲吾子不肖，竟难堪汝薄唇两片、狼心一丸，行此大不道之事……”阴小眉哽咽多番，拭泪再叹：“汝既可劝其行此暗术，怎不令其直往吾处，求取干天木？”

    小修闻言，松了肩背，再往椅内一靠，稍拢发鬓，娇声笑道：“师母既知疏至叶为干天木所迷，日思夜想，便当料得其早有此计，不过为吾巧言推脱过去。”

    阴小眉眼目一侧，反是添了兴致：“这是为何？”

    “师母真当小修同疏至叶合流？”

    “此言何意？”

    “干天木虽是神物，法力无穷，阵法千变，然……小修并无大志，求之何用？”

    “既助疏至叶行此龌龊，不为名利，便为私情。”

    小修冷哼一声，目华黯冷：“确是因情起意……然，非为疏至叶此人。”

    阴小眉一怔，面上尤显不解：“若是钟情吾儿，直言便是，何需如此？”

    小修闻言，摇眉不止。

    “亦非疏弃。”

    “那是何人？”阴小眉稍显焦躁，抬声询道。

    小修面现痴怡，浅笑嫣然。

    “吾自有智，夜夜梦中所见，无非疏至叶之容，魂牵梦萦，日夜缠心。”小修沉吟，又再叹道：“阴差阳错，冥冥定数，吾入神策生，求拜疏至叶门下，恰见此容，怎不欢喜，自是矢志得之。”小修稍顿，垂眉哑声：“然吾亦查，其面若桃李，心若蛇蝎……即便吾助其得干天之木，短则一年半载，长则三年五载，吾定亦为其所厌，重蹈师母覆辙！”

    阴小眉怔楞半刻，启唇轻颤，探手指点二三，方道：“汝……汝才是欲行敛宅术之人！”

    “正是。”小修娇笑，“疏弃对吾之心，吾未有疑；以其魂，掌疏至叶形骸，方可保吾一世安乐。”话音未落，小修探指自腰际取得一丸，雪白颜色，小若指甲，轻道：“此一水地比丸，乃是吾求来将疏至叶神魄困于疏弃形器之物！”

    阴小眉闻声，面上早无哀怒，五情俱丧，沉声以应：“事已至此，小修意欲何为？”

    “先令师母失智昏沉，后待疏弃转醒，合吾二人之力，行敛宅之术；事成，吾便携疏弃以疏至叶形貌遁离廉山。”小修掩口失笑，“至于日后师母欲以夫妻之礼待汝子之形器，抑或以慈母之心待汝君之神魄，悉随尊便！”

    阴小眉长纳口气，徐徐而叹：“论及阴毒，汝倒也不逊疏至叶半分。”

    小修闻言起身，缓取了身侧佩剑，踱步放脚，步步逼近阴小眉。

    “本欲行草船借箭之策，无奈师母乱吾计画，倒也只得多耗吾之功法，自行敛宅术。”

    “劝汝莫要自得，”阴小眉见状，倒是不见惊怖，反是两掌一摊，挺身就剑，樱唇流朱，轻声接应：“吾虽无功无法，然，对那敛宅术，倒也通晓一二。”

    小修心下不解，面上虽是含笑，却也立时止步，不再近前。

    “吾便同小修赌上一赌，无论借力合力，终难令吾子之神魄离器，汝信是不信？”

    “师母故作高深，不过徒耗功夫，拖延辰光。”

    阴小眉阖目浅笑，轻道：“高深与否，恐非小修一语论断；多年共处，小修却也不疑，那干天木究竟何能？”

    小修闻声一震，心下暗道：莫非其早借干天木于此地布下埋伏？然那干天木究竟何形何状，如何施为，即便疏至叶，亦是无从知晓。思及此处，小修目珠一转，暗暗偷眼四围。

    阴小眉目睑未开，却似洞若观火，嗤笑一声：“干天木自是神物，莫言小修难参其密，以疏至叶之功法，亦难相抗。”

    “故而吾言敛宅术难成，其便难成！”阴小眉这方开目，亦是起身，直往小修剑尖；小修反见怯意，拖剑直退。

    “疏至叶为求长生，钻习道术，勤炼丹丸，碌碌半世，不过比寻常凡夫多得些寿数，葆得容颜不老罢了。”阴小眉唇角一抬，无顾小修剑锋，踱步近了疏弃，这便倾身而下，柔柔抱持其脖颈，单掌轻拍其背，满面慈爱。

    “至于那干天木，本是家传宝物，历经千万世，方至吾手。或因干天木神力霸道，吾一脉必是单传，无甚儿孙缘分。”

    “干天木早有盛名，若其一直为汝宗所控，怎不见汝先祖得荫受益？掌此神物，即欲南面称孤，亦无不可。”

    “盛名虽大，多为道听途说，孰得亲见？”

    小修闻言，细细思忖半刻，颔首应道：“确是如此。”

    “若非为着疏至叶……吾亦当严守干天木之密，绝不轻言。”阴小眉一顿，苦笑再道：“吾知其难顾恩义，早生两意，提及干天木，全为留其在侧。若非如此，吾当密持神物，守口如瓶。”

    “何也？”

    “此物，虽可护主，不可擅出。若非求生之死水、将死之活气，不可令其入地扎根。吾辈愚痴，无人解此关窍。”

    小修见阴小眉抬掌，指肚徐徐自疏弃印堂抚至鼻上，后再半捧其面，轻挲鬓角。

    “如此说来，吾当无所惧。”小修沉气，巧笑出声。

    “自当无惧。”阴小眉言罢，立时起身，反是近了主位疏至叶，取其佩剑，未待小修反应，已是自斩左臂，血流如注。

    “你……你……”小修怔楞原处，鼻内满是腥气。

    阴小眉面色乍白，缓伏于疏至叶身下，还剑入鞘，后将一掌紧抵断臂伤处，以期血止。

    “吾心哀亡，余生苟且；本欲使计，令汝同疏至叶不得善终，现下看来，汝亦可恨可怜，但欲保命，速携吾子遁离廉山，天高地厚，莫再归返！”

    小修轻嗤，抬眉便道：“吾若不依，师母又当如何？”

    “息息丸可保疏至叶昏睡一个时辰，掐算下来，转醒即在此刻。”阴小眉气息弥重，眼目开阖之际，反手将满掌鲜血细细涂于疏至叶袍尾，再将头颈一侧，靠于疏至叶膝上，轻声接道：“今日入夜，吾早暗传讯息于门下百子，令其警醒待命，听吾号令；保吾安然者，便可得吾亲授干天木。”话音方落，阴小眉便将那断臂拢于身前，以膝夹之，右掌直往断处，五指齐力，缓将一细物自断口扯出。

    小修定睛，满面愕然，见那细物半臂长短，粗不过木箸。

    “干天木？这便是那干天木？”

    阴小眉沉息不应，唇瓣互碰，半晌，方才发声：“吾言其是，其便是；吾言其非，其便非。汝若擅动，不携疏弃同往，吾便告诸弟子，汝盗得干天木遁走，现下唯吾知干天木形状，吾唇齿张阖，孰人不信？……届时，即便天地无极，尔亦无处立锥！”

    小修轻哼，转腕提剑：“吾现夺师母性命，还有何忧？”

    阴小眉仰面朗笑，后再咳喘不止；小修剑锋直上，却闻门外脚步急促，众人或低或高，前后呼喝：“师母！师母！吾等来救！”

    小修肩胛紧收，心下暗道：若此时取阴小眉性命，死无对证，反是坐实盗取神物、欺师灭祖之名；若依阴小眉之言携疏弃同离，岂非多得张护身符咒在侧？

    思及此处，小修眉亦不眨，还剑入鞘，探身轻拢疏弃，气沉丹田，踮足便走；待离，耳内细辨，闻阴小眉喘息无定，喃喃轻道：“吾甚奇之，汝同疏至叶，究竟有何渊源，何以这般执于此一皮相……”小修未及有应，已闻拍门声、疾入声、拔剑声、惊骇声、怒斥声嘈杂齐发，小修摇眉阖目，提气遄往山下。(未完待续。)