
    无忧同弄无悯再登挂星槎。初上之时，四目俱阖，随其东西南北，任之疾徐漂飞。

    静待约莫近两个时辰，终见岛陆。无忧瞧瞧弄无悯，后便浅笑，停亦未停，直上向内；一路见妙音花、滴血莲，所经所遇，无不同幻境相合。

    半柱香后，二人已见村舍。

    无忧结眉，见袁不鹿携同岛民，徐徐而至；无忧眉目一飞，正见弄无悯勾唇而待。

    “时隔……”袁不鹿见状弓手，竹杖轻提。

    “时隔五百岁，忘归岛终见新客。”弄无悯面庞微侧，下颌一点，正色朗声。

    无忧闻言，立时轻笑出声，后再急急掩口，顾睐四下，见忘归岛人无不惊楞，袁不鹿掌腕一颤，讪讪笑应。

    “吾同内子，漂流日久，劳乏难当，不暇寒暄。望不鹿先生将那墉善堂理上一理，以供栖身；除却膳时，余时勿扰。”弄无悯目睫相交，少待，侧目轻询：“既思山肤，吾便采凤肝鱼唇，以飨小君。”话音未落，垂眉抬臂，右掌两指一起一落，便见不远处池内箫鱼纷纷自跃而出，停于襄岸，拍尾开唇，大苦而无前；箫鱼腾跃，满池碧波，诸人正自惊诧，耳内闻三两凤声，初时稍远，悠长绵延，后则清厉，搏风流响。

    无忧闻声抬眉，正见一双神凤，扑翅留于池上，展翅收足，宽逾一丈，高约六尺；四目如炬，见箫鱼而切切，然似为一力所制，唯有吞唾，未敢擅动。

    弄无悯侧目顾睐，神情好不傲岸，少待半刻，弹指即出，金光两道，齐齐疾往神凤胸膺，使力尤巧，二凤啼亦未啼，膺裂而肝出，半分血光亦是不见便直堕池内，没首不存。

    弄无悯手腕一转，那凤肝两块便入了袁不鹿胸怀。

    袁不鹿惊怖，甩杖疾退，两掌平摊，颤颤然将凤肝捧于目前，喉头喑哑，鼻内却得阵阵清香之气。

    “高......高人！”袁不鹿低声唤道：“仙......仙人！”

    弄无悯稍一侧目，瞧瞧不远处庾氏兄妹，又再一瞥无忧，这方启唇轻道：“烦请以凤肝鱼唇为材，佐以农家黍米鲜蔬，存其本真，留其神气，于晚膳时送至墉善堂。”话音方落，面庞微侧，颔首抬臂，示意袁不鹿在前带路。

    袁不鹿立时解意，将那凤肝依依不舍转于庾女，待一旁小童助其捡了竹杖，这方轻咳一声，恭道：“仙人且随老朽往墉善堂正堂进些茶水，吾立时安排村妇打扫内室，以供歇息。”

    弄无悯唇角一抬，轻声应道：“有劳。”

    一个时辰后，墉善堂内室。

    无忧支肘桌边，眨眉不迭。

    “夫君何以如此？”

    弄无悯轻哼一声，立身窗下，徐徐展了掌内一卷，见其上字如走龙，行云流水。

    “立自然而生阴阳，生阴阳而出形势。此字倒是不俗。”

    无忧轻嗤，下颌前探，望一眼角隅多宝槅子，见《呕血谱》同那玉制弈具，这便轻道：“夫君此番，却也不惧袁不鹿漏言，将吾等消息透于角蟾？”

    “小君可知，吾为何知晓挂星槎可自来忘归，无需你我查辨方位？”

    “那角蟾一击未重，定不心甘；且于幻境中，其未多见识夫君功法，自是不知夫君厉害，总得将吾等引上忘归，再施毒计。”无忧沉吟半刻，立时却再接道：“夫君方才露功法于人前，若是袁不鹿尽数告于角蟾，那角蟾惧战，藏头不见，又当如何？”

    “兽便是兽。即便长于织幻，日行万里，若是智有不怠，终难成事。”弄无悯稍顿，浅笑嫣然，“小君一早为其所伤，其知有机可乘，一次不得，必得卷土重来。袁不鹿即便漏言，畜生唯念口腹，岂会采信？“

    “且，吾恐忘归岛人亦同角蟾有隙。”

    “何以见得？”无忧闻声，起身踱步。

    “角蟾凶毒，即便岛人无心抑或铁石心肠，难为角蟾果腹，然其必在角蟾淫威之下；如若作契以求长生，进献性命便如耕农，丰年荒年，总有天伤之时，若献命不足，难脱角蟾威逼。若是整日惊惶，临渊履冰，小君岂会甘愿？“

    无忧垂眉，轻笑出声。

    “夫君小露功法，敲山震虎；若是袁不鹿机灵，顺水推舟，借力盟之，岂不更妙？”

    “其人久堕迷津，积习难返，小君尚冀望掇醍警醒不成？”

    “若其心难易，怎会有那密信？”无忧上前，缓接了弄无悯掌上一卷，垂眉细观，见字而喜：“字体雄媚，甚有骨体。“稍顿，径自接道：“那密信之字，倒是秀雅。”

    “勾笔转角，折锋而过。不自露，品之方现。“

    无忧闻听，欣然颔首：“其可暗行告密之举，五百岁未为人所查，着实不易。然，却不知夫君因何断定，此举乃因情起意？“

    弄无悯阖目浅笑，少待，方道：“小君亦言，人有男女，字有雌雄，依字形知其为女，借疏弃髓海所现，其与小修停留忘归未有多时，交往之岛民寥寥，“稍顿，弄无悯这方启睑，沉身缓道：”若非情之一事，孰物可疯魔人心，令之忘死？“

    无忧闻声一顿，隔了半刻，方再轻道：“现吾等已登岛，之后该当如何？”

    “此一地，除此村落，尚有多处吾等未至，远眺查之，森峰列岫，怪松巨树，定不在少数，“弄无悯低垂眉眼，定定瞧着无忧，柔声轻道：”明日便同小君徒步一探，极命草木鸟兽，劲戟雕弓，游涉周驰，岂不快哉？“

    无忧一怔，抿唇思忖，半晌，却未言只字，反是淡笑，扶髻颔首。

    第二日卯时。新日皎皎。无忧早早起身，同弄无悯并身踱步，徐徐穿忘归村落，再往岛内。

    弄无悯着黪绿，无忧衣杏黄，一对玉人，踯躅山野。

    行了约莫一炷香功夫，见细流，浅溪没趾。无忧玩性大发，徐徐除了鞋袜，玉足尽露，拾级逆水而上。弄无悯瞧在眼底，初时侧目，颊上赤红，少待半刻，闻无忧轻唤，这便摇眉，浅笑挽衫尾，足尖点踏，飞身直上。

    至顶，见香红乱布，怪松嶙峋。二人驻足，见山内一谷，其上烟气蒸腾，结眉细观，方查谷底乃有峰崖，丈丈向上；二人先是低眉，后则平视，再候半柱香，已是仰面而度。

    “此峰，竟是活物？”

    弄无悯闻声笑应：“恐非如此。当是谷底有物，使力为之。”话音未落，弄无悯正待抬掌，却见那耸崖陡然下落，唯闻倏的一声轻响，山崖冲入谷内，再无片影。

    弄无悯啧啧两声，单掌轻摩下颌，阖目思忖半刻，掐指轻笑。

    “那角蟾行事，倒也有趣儿。”

    无忧面现不解，探身下望，未得半点端绪。

    “此一崖，乃是镇石。”

    “所镇何物？”

    “瞧瞧便知。”话音未落，弄无悯丹田一沉，俯身直下；不消半刻，见飞石若干，单块恐有千斤，其势急，未待无忧细辨，已是飞出谷底，直往岛外。

    无忧稍怔，抿唇笑道：“原是硺石而掷，怎敢言吾孩童心性？”言罢，抱臂而待。

    少倾，巨峰已化百千片，眨眉不存；弄无悯提气上谷，伫立无忧身畔，二人俱是含笑，垂眉相候。

    云气隐没。无忧眼风一冷，见谷底景象渐渐清明：那崖峰已失，其先前所在，现一巨洞，其宽其纵，难以丈量。无忧吞唾，目珠数转，心下暗道：此岛离陆甚远，浩海之内，总有异类。思及此处，无忧长纳口气，徐徐退个数步，单掌轻勾弄无悯衣袂。

    二人心下自是有备，耳内怪音——嘶嘶声、嘘嘘声、嗤嗤噼啪声大作；弄无悯同无忧对视一面，脚下陡地一震，抬眉便见一兽，奔驰腾空，直往天外；其貌似距虚，背生两翼，尾若流彗，挟九色之光，最奇之处，在其须，长逾百丈，须尾为鱼，唇开露齿，分往八面，须臾便将林内惊飞之羽生吞而下。

    无忧见状，目睑大开，拊掌娇笑：“有趣儿，有趣儿！”

    距虚兽之后，紧随鲸鲵一尾，长达千里，周身遍是横鳞，目如五人之首，明光烁烁；其腹时时得水液低坠，色如玉，滴于林间，则走兔狡狐，俱化兽珀。

    无忧笑意盈盈，意犹未尽，踮足上前，再探谷底，恰见一物，形似望潮，然其巨大，方才那鲸鲵亦是难比。其足四散，山石林枝俱可吸于其上。无忧仰面，见此巨蛸于头顶飘飞而去，细辨之下，惊见其腕足乃是人臂，摇摆招呼；巨蛸口内，吞含之人，恐有百数，唯令其将一臂探出，以为捕食之用。无忧眨眉数回，见巨蛸飞掠林丛，百臂急捉，将活物野果尽数纳于掌内，后便探入巨蛸口内，自行喂养其身。

    “那巨蛸口内之人，恐是未死。”

    弄无悯徐徐目送巨蛸飘往忘归村舍方向，稍顿半刻，这便轻声接应：“虽生，尤死。”

    无忧闻言，长叹二三，又再接道：“想是袁不鹿献命于角蟾，角蟾则保岛陆安然，岛民长生。”话音初落，无忧返身，轻声询道：“现下夫君将此镇石毁去，恐角蟾不日现身。”

    弄无悯闻声讪讪，垂眉踱步，埋首四顾谷底，轻道：“小君，此处还余一物。”

    无忧一怔，立时疾步近前，果见谷底巨洞尚有一物，徐徐蠕动，其行缓慢，其身巨大，虽是蛇形，然周身遍布雪色绒毛，细细瞧来，憨态可掬。

    无忧朱唇稍收，驭气直下，两足立于蛇首一侧，这便探手而上，徐徐抚摩蛇绒，后竟将面颊贴于其上，轻声喃喃：“邂逅相逢，快哉快哉！”话音初落，朗笑出声。

    弄无悯见状，摇首短叹，然其心下，却再暗道：角蟾若是此时现身，便不那么有趣儿了。思及此处，弄无悯暗暗渡气于掌，阖目启唇，默诵心咒，而后广袖一立，转腕使力。

    “唯留此绒蛇在此，同汝作伴。”弄无悯径自喃喃，浅笑晏晏。(未完待续。)