
    话分两头。

    那日别后，无忧虽隐隐难安，忐忑不定，然念着当下知日宫内忧外患，若不先往邢德宫暂避，反成弄无悯肩荷。

    邢德宫内，柳浮江同柴寿华见无忧身至，喜虽是喜，却也稍见疑窦。

    “小无忧，可是同无悯兄长闹了别扭，这便逃宫来投吾兄弟？”

    无忧闻柳浮江之言，面上倒见笑意。

    “正是如此。我这便给弄无悯些苦处吃吃，二君意下如何？”

    “妙哉，妙哉！”柳浮江同柴寿华对视一面，拊掌朗笑，“吾同小无忧这般投契，正想着要往知日宫一聚，若不是碍于无悯兄长，怕是吾得同柴寿华长驻肩山方好。”

    柴寿华闻声摇眉，眼风一扫无忧，却见其眉关稍蹙，隐约见愁。

    “小无忧……”

    无忧不睬柳浮江，放脚便往殿内；柳浮江也不着恼，于无忧身侧左左右右来回兜转，一声声“小无忧“唤得煞是亲热。

    无忧心下本就焦躁，见柳浮江如此，着实耐不得，顿足负手，侧目打量柳浮江数回，终是缓道：“无悯可是二君兄长？”

    “千岁交情，兄友弟恭。”柴寿华见状，拱手应道。

    “长嫂难为。吾这兄妻，道行虽浅，功法又薄，然，总是长辈，”无忧一顿，稍踱两步近了柳浮江，这便抬掌，两指夹其耳郭，轻提薄怒：“若是再这般放肆，吾便要好生教教你伦常尊卑。”

    话音初落，无忧两掌轻拍数回，唇角一抿，直往殿内而去。

    柳浮江同柴寿华对视半晌，满面愕然。

    “长……嫂……？”柳浮江喃喃自语，顿了半刻，却是吃吃笑出声来。

    “柴寿华，小无忧所言是真是假？”

    柴寿华抬掌骚首，沉声应道：“吾又如何得知？然，知日宫主大婚，即便不是道友群聚，总要知会吾邢德宫一声。”

    柳浮江已然解意，垂眉不应，却闻柴寿华低声接道：“吾见无忧面上，且愁且惧，藏亦难藏，怕其此来，绝非偶然。”

    “你我可要往知日宫走一遭？”

    柴寿华闻声稍顿，后则摇眉：“且先同无忧呆上两日，再作打算。若知日宫当真有变，兄长令无忧前来吾处，自是冀吾多加担待，保无忧安然。”

    柳浮江应声颔首，放脚向内，风穿散发，快步如飞。

    然，未及两日，尚不待柴柳二君动作，邢德宫便得一客上门。

    柴寿华见来人形貌，不由掩口胡卢，侧目瞧瞧一旁柳浮江，附耳轻道：“吾当何人来访，原是浮江妻兄。”

    柳浮江知其言及于蜚镇白家绣球一事，心下一急，口内反是支吾：“白……白……”

    来人见二君，急急作揖，朗声应道：“知日弟子，白开题。”言罢，抬眉顾睐，正见无忧踱步入得堂来。

    “开题师兄？”无忧见来人，面上一紧，两掌疾攒，吐纳再三，气息仍不得平顺。

    “可是……可是……宫内生变？”

    白开题闻声垂眉，两目开阖之际，沉声应道：“无忧虽已嫁入知日，然汝仍尊吾一声师兄，开题便也欣然受之，仍唤无忧一声师妹。“稍顿，其再接道：”宫主令吾前来，告无忧师妹，临终一面，只此一机。”

    无忧立时启唇，长纳口气，仍感百脉奔腾，不得缓解；探手及膺，上下抚弄多时，这方回身取座，只言亦是难作。

    “此言何意？”柳浮江见状，不由上前，轻扯白开题广袖，沉声速道：“临终？何人大限？无悯兄长？”

    白开题未有稍应，唯不过定定瞧着无忧，眉语三番。

    无忧又再纳气，然感气息未入丹田，便自喉底四散，直插心肺；无忧冷哼一声，额上得薄汗一层，举袂及顶，尚不及拭汗，却是冷了眼目，结眉细观白开题。

    白开题见状，尤是不解，本欲放脚上前，反又徐徐退了两步，垂眉逃目，闻无忧轻声询道：“开题师兄此来，乃是依令而行？”

    “确是奉宫主口谕。”

    无忧唇角一抬，面色弥黯：“可是弄无悯，弄宫主？”

    白开题正待启唇，尚未及言，已闻无忧沉声接道：“怕是，天日陡改。开题师兄向来以知日为傲，此时此境，可知此令何令，此来何来？”

    白开题吞唾再三，眄睐四下，见柴柳二君同无忧俱是眈眈虎视，这方探舌濡唇，缓声接应：“开题实不解师妹之言，宫主自怀橘宫出关，便立时召吾，令吾密至邢德山，必得保得无忧师妹于五日后重返肩山；至于宫主之言，吾亦百思难解，惊惧不安。”

    无忧目珠转个来回，心下计较多番，终是暗道：开题师兄此来，断非无悯之命――若无悯当真欲见吾一面，其总有托辞暗语，既可令吾解意返宫，又可避南北星君眼目……且不论白开题是否查得无悯魔气，亦不顾其究竟从何人之命来此，若然无悯天魔之密露于世人，那群自命正道者，怕是不敢明目张胆以吾为要挟；其言至此，二星君必得同往，于无悯，虽非善事，然于吾，中河失舟，一壶千金，倒可免吾后顾之忧。思及此处，无忧目睑一阖，缓声喃喃：“万望二星君……顾念旧情……”

    “不期汝等雪中送炭，但求莫要雪上加霜。”

    柳浮江同柴寿华心下已知不妙，四目交对，见无忧目华闪烁，面白如纸，这便不敢多言，搓掌长息，分立左右。

    无忧失神一刻，终是徐徐阖了眼目，感颅内激扰不断，灵府沉重，尤似万蚁附骨、蜂巢入脑，怪音不迭，直引得无忧拊膺欲呕。

    此时，肩山上下，莫不哗然。

    “无悯！如可改励，不多添罪孽，吾等自当助尔一臂，且看那帝女魔性，合诸力驱不驱得！”

    弄无悯闻隐曜仙尊之言，敛眉轻笑不迭，口唇微开，却未有应，迅指功夫，倒见万千血蜡虫蠢蠢，直扑知日弟子天灵，触之即入，霎时无踪。

    知日子弟尚未有查，便感百脉冰固，掌腕足踝急转不停，尤似蹈舞，全然不听使唤；三两弟子聚于一处，细观彼此形貌，见额中起始，左右及颞，底通下颌，皆布一物，状如蚕丝，动如根须；知日弟子立时惊骇，面上无不狰狞，齿牙张舞之际，已是往隐曜仙尊而去。

    “仙尊正道，自当以苍生安乐为先。”弄无悯轻叹口气，愁声缓道：“如此，仙尊又当怎生应对？”

    隐曜仙尊见状，倒也不疾不徐，眼目微眯，摊掌立指，便见九色之光出于指尖；为首弟子初为此光所罩，四体立时蜷曲，其足心为一道白光取穴，立时膝跪，其百汇为一道红光所射，逆气翻吐不绝，待得呕出一滩脓血，其内蓝虫脱体无踪。

    弄无悯见状拊掌，沉声褒赞：“仙尊一招，果非凡响。”话音方落，却见那呕血弟子身子瘦损见骨，两臂缓抬，面上五孔大开，呼嚎之声，几破耳鼓。

    诸人结眉，惊见那知日弟子自下而上，形消体亡，反化了千万蚕蛾，密密扑翅，抖落粉屑三升，皤然如发；蚕蛾敛聚一处，大吞小，强压弱，不消半柱香功夫，唯剩蚕蛾一只，拍翅引风，反将那落粉重又吸回其身，粉屑化毛，披布蛾身，诸人眨眉功夫，那蚕蛾竟化雀鸟，直往弄无悯而来。

    弄无悯轻声咋舌数回，耸肩摇眉，抬掌令那雀鸟立于指上，后再接道：”此一物，名唤‘脉雀’。以丝控脉，无孔不入，其力，着实霸道。同血蜡虫相合入体，即便仙尊凿颠破血蜡虫之害，亦难免脉雀以凡夫形器为巢孕卵，终是救不得此人性命。“稍顿，弄无悯反见笑意，垂睑睥睨，一字一顿：“破其法，止其行，皆不过令脉雀之卵速化，若是仙尊不忍，还是莫要轻动为妙，免得葬送一干凡夫性命。”

    隐曜仙尊抿唇不应，摇眉暗叹：汝此举，莫不是逼得吾痛下杀招？

    弄无悯倒似解意，左右开臂各半尺，十指上下轻点数回，那脉雀得令，反是止了动作，其所控知日弟子，俱是静立隐曜仙尊四围，严阵以待。

    两相对峙之时，却闻一声娇唤，自人群后传入。

    “无悯。”

    诸人凝眸，见一女在前，二君在后，此一行，正是无忧同南北星君。

    弄无悯见来人，眉关陡攒，稍一侧颊，朗声缓道：“汝等二人，当真吾之兄弟，援火以炉，资寒以扇，来得这般恰是时候！”

    柴柳二君相顾愕然，低声支吾：“怎得......兄长怎得若此？”

    二君低眉，四掌攒拳，未敢悻悻，却是不解、犹疑，实难尽信。

    反观无忧，侧目早查白开题失了行踪，勾唇浅笑，柔声接应：“事已至此，夫君尚不欲见吾？”

    “以无忧之智，怎就识不穿此计？”弄无悯轻阖了眼目，摇眉苦笑。

    “看破虽是看破，然，吾总需前来一会。想来隐曜仙尊在此，吾这小妖性命，总是可保。”无忧轻笑，眼内尽是蜜意温情，待见弄无悯启睑，四目交对，旁若无人。

    “然，无论何人欲引无忧至此，其策其谋，着实鲁坌。”无忧目珠一转，眼风一扫四下，“换作是吾，何需暗差白开题至邢德宫？”

    弄无悯闻声莞尔，笑意弥深，隔空轻点无忧两回，柔声自道：“戾气尤剧！”

    “常言朝闻夕死可矣，吾便来瞧瞧，此一正道之师，当如何安天下、扬正气。”

    一言即落，弄无悯无忧俱是浅笑，形逸心空。(未完待续。)