
    凯风阵阵，身软心酥。

    无忧于忘归又待了三五日，若非同弄无悯对弈雅歌，便是同参慎嬉戏巡游。忘归上下，莫敢不奉之如上宾，有求必应，断不推脱忤逆。

    这一日入夜，无忧蹑屐，自内堂而出，悄然直往墉善堂莲池。

    伫立在前，无忧细辨，倒是不觉寒威，心下见疑，这便徐徐踱步，蹲踞探手，一拢近处滴血莲花。

    “幻象内，角蟾便是自此处乘龙而出。”无忧轻声，径自喃喃：“疏弃髓海所现，亦是如此。”话音方落，无忧缩手，后再取座池边，抱膝撮耳，眉目低垂，心思百转。

    “若言知日宫乃欲世仙府，忘归岛便是世外桃源。“隔了半晌，无忧沉声自道，“吾便于此地多呆个十天半月，又能如何？吾本不就是私心为大、济欲为先之辈？“话音未落，无忧立时起身，眼目一挑，启唇便诵驭水诀，右掌空字，书以符咒，陡地抬臂立指，疾声轻道：”凝水为冰！“喝罢，踊身探看，却见莲池如旧，水纹长平。无忧抿唇讪讪，心下暗道：青姬夫人尝言——驭水诀可控一切水液，来去凝化，自当无碍，怎得此时难行？

    无忧鼻息稍重，吐纳二三，再依前策，复施此术，然池水潋滟，血莲摇曳，同先前毫无二致。无忧再怔，鼻翼张阖，思忖半刻，又再仰面，借以月华，展臂朝盘于屋脊之参慎示意。

    参慎见状，徐徐就前，蛇首停于无忧掌下。无忧浅笑，轻摩其顶，又再攀身其上，以指尖明示方向。

    参慎乖觉，解意近了莲池，蛇首低俯，直往池面，然不过须臾，便似为一物所阻，磕碰齿牙，再难向下。

    无忧停于参慎顶，亦感莲池面上一物，遇力便化，倒似池面多得一盖，无形无色，却是巧加横阻，上下不连，内外不通。无忧目珠转个来回，掌背轻拍参慎，待蛇首稍定，无忧立时跨身而下，屐履轻点，避过血莲，负手含笑，已是直身立于水面。

    “好你个弄无悯！”无忧摇眉巧笑，足尖时点池面，时点莲心，扬袂蹈舞。

    又待一炷香功夫，夜入亥时。

    弄无悯盘膝静坐榻沿，拂袖启窗，正见月瘦。弄无悯长纳口气，不发一言。

    少待半刻，其耳内闻得轻音，窸窸窣窣，挑眉再探，恰见参慎尾跃窗直入，尾尖所坐，正是无忧，散发及腰，亵衣半表，雪绒乌瀑，更衬得无忧玉肤皓体，眩人眼目。

    那蛇尾停于半空，距弄无悯不足半丈。弄无悯颊上立时见赤，埋首膺前，目睫颤如蝶翼，瞧亦不敢多瞧。

    无忧见状，掩口娇道：“夫君可是不喜无忧此番装扮？”

    弄无悯稍一抿唇，呆木半刻，方沉声应道：“小君怎得如此？”

    “吾称卿卿夫君，卿唤无忧小君，怎不可如此？”无忧轻笑，绾发于耳后。

    弄无悯摇眉不迭，抬目正见窗外月影同身前无忧交辉——簪夜露，珥缺月，此番秀色，即便广罗美人于昆仑瑶池，亦难有匹。弄无悯目睑一紧，失神失态。

    二人对望，眉语来往。

    隔了一刻功夫，弄无悯终是垂眉，濡唇轻咳，沉声询道：”小君何欲？“

    无忧挑眉，朗声接应：“欲无厌。”

    弄无悯显是一怔，苦笑轻道：“正于忘归无所事事，不如你我夫妇便将前事桩桩言明、件件诉清，以来打发时光？”

    “求之不得。”

    弄无悯边笑边叹，眼风一扫无忧，见其仰身而下，斜依参慎蛇身，枕臂屈膝，好不惬意。

    “小君若是盼着吾自往不死地，伐角蟾，取解药，无悯恐难从命。”

    “夫君功高威盛，无忧怎敢提耳面命？”

    “若失无悯，小君再难回归知日。“

    无忧闻言轻笑，阖目嗔道：“若非夫君暗施镜蛊于弄无悲，无忧岂会流落海外？“

    “若非小君使毒害夫于花烛夜，无悯岂会辣手施蛊？”

    “若非夫君囚困弄无悲同目荣华，又将无忧深藏回心殿，无忧岂会生夺命之意？“

    “若非小君无意无悯，避走明组邑，无悯岂会乞谅回心？”

    “若非夫君戕害手足、恣睢横行，无忧岂会知难引避？”

    “若非小君入知日别有图谋，无悯所行岂会为小君所查？”

    “若非夫君囚慈母于上六嚣，无忧岂会偶逢娘亲，决意夺宫？”

    ......

    二人唇枪舌剑，你来我往，遣言措意，无不直率。然待一刻，双双哑口，对视一面，拊掌畅笑。

    弄无悯摇眉启唇，露齿轻道：“小君自非恺恻之人，即便见吾斲丧万民、戕贼宇内，小君亦不过事不关己，视而不见。小君恼无悯，不过在于暗受无悯计策摆弄，身不由己罢了。”

    无忧闻声，起身缩肩，目珠一黯，轻声应道：“吾岂非不是那恺恻之人......即便吾之亲朋就戮，吾亦不过一时之悲；远有玉唾姨母，近有目荣华，内有弄丹，外有桥玄英，连同娘亲，亦为伯仁之死......然吾从无手刃雠敌，以慰亡灵之念，夫君可知为何？”

    弄无悯更见讪讪，唇角一耷，默默不语。

    无忧见状，反是一笑，短叹二三，径自接道：“往日，吾自负聪明，一计不成，吾便再生一计，唯求吾愿可圆，旁人性命哀喜，同吾何干？即便那日怀橘宫内，闻赤武轻取目荣华性命，吾亦未有妄动——百年相对，吾同目荣华之间，亦不过互助互用，吾未有亏欠。“无忧稍顿，舌尖浅点唇角，少待半刻，又再接道：”近日多暇时，吾每每自问，若是那日夫君未先吾一步，暗令弄无悲援手，吾待夫君毒发失智，可会当真施以重创？“

    弄无悯徐徐将两足置于榻下，一掌轻拂袍尾，一掌负后，闻无忧一问，后掌立紧，攒拳静候。

    无忧侧目，笑靥浅开。

    “那日挂星槎内，吾为角蟾幻相所迷，直至吾见疏弃，借其髓海梳理因果前后，吾便多得一疑——何时何地，吾竟挂心夫君安危若斯，自顾不顾？”

    “小君可是......小君之意......”弄无悯一语未尽，闻无忧轻道：“全不过思慕一人，动心而已。”

    弄无悯闻声见喜，眉飞入鬓，摇首阖目。无忧见状，单掌轻拍参慎，便见蛇身鼓耸，蛇尾先低后扬，稍一使力，便将无忧轻送向前。

    弄无悯感疾风拍面，立时启睑，正见无忧展臂而至，攀环其颈，仆身便将弄无悯压在榻上。弄无悯面庞一侧，浅笑不休。

    “阴毒小妖，何言大道！”无忧探身，呼气于弄无悯颈窝，又再轻道：“吾便是自私自利，孰敢言吾错处？”

    “小君可是觉得，同无悯这般明刀来、暗箭往，彼此算计，反是别有兴味？”

    无忧眨眉数回，媚笑接应：“无忧颛蒙，断不敢同夫君一争高下。且吾必得以自存自安为重，夫君功法高深莫测，无忧怎敢放肆？“话音方落，无忧朱唇紧贴弄无悯耳郭，咬噬舔吮，娇声低道：”稍后尚需夫君将暗施于血莲池之功法暂收，吾好凝水成冰，以冰柱垂于内，夫君于其上重施旧法，保叫那角蟾来而不入！“

    弄无悯唇角紧抿，轻道：“小君有查？”然细思其言，更见笑意，徐徐拢了无忧腰身，柔声缓道：“小君可是改了心意？”

    无忧顺势将半面贴于弄无悯膺前，短叹再三，终是应道：“未曾改意。若是那角蟾突袭，吾等自当夺其命，取其角，归返知日，算是吾应娘亲一诺。然此处春光正盛，吾这无厌小妖，自当多享两日清闲。“

    弄无悯两掌稍一使力，左右内外度量无忧纤腰，稍顿，方轻声笑道：”小君可还记得，那日初出幻象，吾曾言及，幻境之内时日不同寻常？“

    无忧鼓腮，立时询道：“幻象两日，实不足半个时辰。夫君可查有异？“

    弄无悯唇角勾抬，将无忧云鬓散于掌间，柔柔绕指，又再接道：“吾那时不知，究竟乃幻相之故，抑或忘归之由，故而......”弄无悯眼风一扫，见无忧目睑疾紧，颇见兴致，这方沉声接道：“那日吾早捉一岛民，暗藏林间；其后镇石移、凶兽出，岛民大乱。若之后有查，亦不过当其为海怪卷了去。”

    无忧闻听，格格娇笑。

    “小君可知后来发生何事？“

    无忧知其调笑，撇唇佯怒，单指直点弄无悯玉堂穴；弄无悯眼目微眯，佯装吃痛，少待，方拊膺喃喃：“可还记得愚城卸甲？”

    无忧一怔，抬眉起身：“自是难忘。“思忖半刻，无忧沉声：”其痴溺控时之法，......夫君又是愚城旧主，故......那控时术可是夫君暗授？“

    弄无悯浅笑：“瞒不过小君。”

    “然，此术关窍，吾掩而不示，故其按吾之法门习之，便当为吾左右，反为此术夺时丧寿。”弄无悯更见嫣然，洋洋自得，”吾以正法施术岛人，莫言五百岁，吾加诸五十岁于其身，便见齿落发秃；再待五十岁，已化白骨腐肉......“

    ”故而这方是忘归岛民长生之由？”无忧一惊，立时询道。

    弄无悯颔首以应：“非其不死，不过岛上时日迅极速极，五百年不过岛外十载；其虽渐老，然其以为数百年已逝，面目不过少改，这便自认长生不死。”

    “袁不鹿诸人，原是为角蟾所欺；所谓长生，非角蟾之能，权不过此岛奇辟，”无忧稍顿，却再扬眉：“然疏弃小修，俱是五百岁前家破流落，这倒是同袁不鹿言辞无异，又当何解？”

    “怕是角蟾授意，混淆耳目。想来袁不鹿及余人，早不知岛外日月。其内或有关节吾尚不解，然吾停于此地，迟早究其本，查其密。”弄无悯轻笑，反手再将无忧花面纳于胸前，沉声缓道：“故而......吾同小君，即便在此多留两月，恐亦不过岛外一日罢了。”

    无忧闻声解意，柔声应道：“夫君同无忧，当真同属；贱彼贵我，损人利己，最是得心应手。”

    弄无悯轻哼一声，未得多应，唯不过展袂甩袖，便见窗阖烛落。

    宝罗春幌，软玉温香。(未完待续。)