
    与此同时，苍文赤武早于朝阳之谷寻得天吴，一场恶斗，幸未辱命，剜其终阖之目、斩其终垂之尾，又将二物小心理入行裹，寸阴不旷，这便即时归返；途中巧逢不姜山主赫连泰，二子恭敬施揖，见赫连泰行色匆匆，然面上尽是自得欣喜，三人寒暄一刻，这便告辞，分头上路。

    花开两朵。

    弄无悯同无忧借挂星槎之力重返陆上，因其既不知角蟾角是否对镜蛊之症，亦不知苍文赤武是否已得天吴一尾一目，思忖再三，弄无悯便令无忧先往邢德宫，同南北星君呆些时日；待烦黩清解，返宫聚首，再作归隐打算。

    无忧心知弄无悯亦是忐忑，这便不多异议，颔首默允。

    “夫君......忘归一诺，铭心无二。”

    弄无悯闻声浅笑，垂眉轻应：“自当如此。”

    二人对望，莫不怀思皇皇；眉峰一压，掌腕一立，愁云弥重，笑意弥深。

    三日后，知日宫主殿。

    弄无悯灰袍金冠，端坐正位，眉尾陡飞，沉声缓道：“天吴之物，可是取来？”

    座下左右，分立二子，正是苍文赤武。二人闻声，立时抱拳拱手，朗声接应：“不辱师命。”

    弄无悯稍一颔首，抬掌便将苍文掌心二物驭气使来，三指把玩半刻，这方纳入袖中。

    苍文见弄无悯浅笑嫣然，心下一怔，行止反更肃然，长纳口气，摊掌拊膺，莫名感丹田气乱，脉血回流。

    “昨日本返，已往怀橘宫请见，扰了师父闭关清修。”

    弄无悯眉目一挑，沉声应道：“为师也已闭关多日，本就算着这两日出怀橘宫一探；近日多得弄琴打理上下，省却吾不少心力。”

    弄琴正立身赤武一侧，闻言立时上前，施揖轻道：“宫内大事，仍赖宫主参度。”

    弄无悯唇角一抬，眼风一收，再不多言。

    “此番返宫，倒是尚未同无忧一叙。“赤武虽知此言逾矩，然查苍文面色，早知其心意，这便故作憨态，挠眉四顾。

    “前日得邢德宫密信，吾便遣无忧代往邢德山一趟，免得南北星君见吾不应，亲往知日来寻。”

    弄琴闻言，心下见疑，不及启唇，闻弄无悯自行接道：“无忧性子，尔等当知；同吾闭关多日，其早生倦意，闻听星君传讯，竟是片刻不欲耽搁，当夜便离宫疾往。”话音初落，弄无悯已是径自解颐，轻笑未停。

    “师父，返宫途中，吾同赤武，恰遇不姜山主。”苍文见状，急急收了心思，目帘一耷，恭敬再报。

    弄无悯闻声抬眉，顺势轻询：“哦？其往何处？其有何言？”

    苍文扬颊，眨眉数回，方道：”赫连山主倒未细言，唯不过笼统告吾，欲往握瑜脊、楂檫殿赴宴......“

    “握瑜脊？”弄无悯目睑一紧，目珠浅转，摆颈数回，阙然接道：“握瑜脊本为仙家雅集之所，高谈仙道，切磋功法，烹茶把酒，对琴赏花；因集上多有丹丸仙饯，可助登仙者之造化一日千里，每有隐曜仙尊等仙界元老参豫，故追陪者众；尝闻帝后亦曾驾临二三，分以九转丹、仙霖果群飨众仙。“

    堂下三人闻听，心下滋味甚足：一来艳羡赫连泰竟可受邀至此雅集，二来却又疑着，怎得从不见弄无悯前往抑或听其提及；三人思忖多时，终是不耐，赤武唯唯弓手过顶，虾腰询道：“师父，怎得从未听您言及？知日宫渊源有自，仙名遐迩，怎得......”

    弄无悯闻声冷哼，一臂徐徐收于身后，攒拳应道：“吾方才所言之握瑜脊，荒弃至今，岂止千载，其早是诸仙谈之色变、讳莫如深之地！”

    “何也？”

    “因其所在，凶险非常。“弄无悯两目一空，反是苦笑接道：”欲往握瑜脊，必经......用九墟！“

    苍文等人并未详知用九墟先前变故，皆因阴烛尸同帝女之所为，早成仙界忌讳，若非上一回隐曜仙尊前来肩山，令弄无悯往咸池暗取阆火觯以固封印，怕是弄无悯亦不愿同阴烛尸有所瓜葛。

    事之不顺意，十之八九――弄无悯之前千载，皆是径情直遂；然风水轮转，当下急情，桩桩件件，难理难断。

    弄无悯苦笑不迭，摇首抬掌，轻击椅背。

    “用九墟......可是那日仙尊相请师父助力，压制阴烛尸之处？”苍文闻弄无悯所言，更是不解，喃喃自道：“然吾同赤武见那赫连山主，欣喜之色，藏亦难藏；莫非其不知用九墟之事？抑或，自得师父一臂，封印安妥，无需多虑？”

    弄无悯冷目不应，唯不过两掌一并，火遁无形。

    当日夜，入戌时。

    弄无悯携角蟾角末连同天吴目尾暗入肥遗江，初启夸父鸟密室，便见弄无悲正身直面，似是久候。

    二人对视，目前陡现明火屏障，障内障外，一灰一白，一默一哀。

    弄无悲稍一垂眉，探掌上前，指腹稍触火障，感其怀刺，凝眉再见其上现一利爪，生扣其腕。弄无悯徐徐阖了眼目，摇眉不迭。

    “事已至此，无悲又执在何处？”

    弄无悲长息密音，鼻下若广漠之风。

    “兄长魔气，溢于周身；身不至吾便有感！昨夜怀橘宫见时，尚不及这般厉害！”

    弄无悯闻声反笑，举袂启睑，徐就广袖，少待，方勾唇应道：“困于山中不见山。无悲倒是说说，吾这魔气，何形何貌，何色何味？”

    弄无悲见状，眉关弥深，稍退了半步，侧目轻应：“兄长此时，尤可自赏？”

    “有何不可？“弄无悯亦是缓退，负手徐徐，踱步于密室四围，沉声接道：”吾之遭逢，冷肝肠，明眼目；千载岁月，吾多佯装，人托吾以肺腑，吾抵人以毒肠，这般经受，无悲当吾甘愿？“

    “可是......可是因着吾......”弄无悲思及无忧，心下怒起，恶从胆生，切齿瞠目，径自喃喃接道：“吾每每念及弄无忧，便感急火攻心，杀意不减反增......”

    弄无悯又再阖目半刻，凝神使气，便将袖内那八角玉壶徐徐推至弄无悲身前，又出天吴目尾，分执于两掌，稍一撤手，两物便定于半空，距弄无悯掌心不足半寸。弄无悯长纳口气，这方轻道：“以无悲性子，起杀心，存恶意，着实不易。”言罢，反是吃吃笑出声来，立时接道：“服此物，或可少解。”

    弄无悲不解其意，然见弄无悯神色，却也心知不当多言，这便抬臂，轻接了那象牙玉壶，口唇微开，却是密音先道：“兄长......鸿为江边鸟，蚕乃天下虫。“话音方落，已是阖目仰面，尽吞壶内物。

    弄无悯怎不解意，轻嗤一声，口内轻应：“若非作茧自缚，岂可破茧化蝶？”(未完待续。)