
    一炷香后，无忧面墙，额抵壁上，脑内心田，多逢逢之气，长吁一声，且笑且泣；低眉见掌，上得一素帛，寥寥数字，却教无忧膺内恐忧忿悲之恶气皆化。无忧哑声，一字一顿：

    “往昔念切，母女连心；舐犊殷殷，垂情依依；吾女慧质，必入知日，然慧极则伤，恐汝后生疑窦，啮指啮心。多言无益，为娘唯八字相赠――慈幼莫疑，爱女不欺。特留寸笺，应机则见。“

    无忧浅笑，四指并抵，直将素帛压入掌心，后再沉声，喃喃自道：“娘亲绝非外慈内诈、口蜜腹剑之人，无忧岂会不知？”话音方落，脑内不停：然，此书，究竟成于何时？依字而断，怕吾那时未出上六嚣；娘亲深知无悯为人，留书以告，却不稀奇，然，其破坤顶而出，当知自身难保，何以此书置留裙腰，而非暗藏无忧身上？

    无忧一念紧一念，直至脑壳酥软，连摇眉亦是不敢，徐徐起身，踱了两步，再至秋裁尸身一侧，五指微颤，抬掌轻触其颊。

    “娘亲......”无忧嫣然，笑中见泪；此一手札，字之肥瘦，墨之轻重，何等熟悉？见之如面，怎不令无忧心潮起伏，骨若锥钻？

    “无论如何，无忧断断不信娘亲令无忧前来知日，乃为混淆视听之计；虽无血脉之缘，却存教养之义，娘亲深恩，无忧拜领，纷纷自扰，一览冰释。“话音初落，无忧陡感掌心一热，凝眉细观，却见秋裁尸身通体赤红，衣物瞬为火噬，其肉剥，其血蒸，不老年颜，尽作枯骨。

    无忧微怔，单掌稍收，身畔唯感温热，并无炙痛，这便不进不退，呆立之时，正见那枯骨生花，由头至脚几有百朵，茎逾一尺，盘大如斗；鼻尖一颤，满窍尽是麝脐香气，无忧初时一笑，眉头却又乍蹙，回身飞窜，直往内室榻上，见弄无悯尸身完好，无忧探指上前，感其微温，这方启唇，长纳口气，阖目弛筋。

    “无忧......叩拜......”少待半刻，无忧唇角一收，面外膝地，三跪九叩，后则缓起，登榻仆身，先将那手书纳入袖内，两臂再环弄无悯脖颈，足又化尾，软匝其身，再将面颊轻贴其膺，柔声自道：“此情此境，夫君得见，亦当欣慰。”话毕，珠泪侧流，扑簌落于弄无悯衣襟；又待一刻，无忧抬眉，正见外室烛灭，秋裁尸身，寸灰不存，那百多骨上花，轻缓腾空，瓣尖流灿，若天河倾泻，金光入地，留满室香气浮鼻，灼了无忧眼目，酸了无忧口唇。

    半月后，怀橘宫院内。

    无忧着一水华朱裙，盈盈而入，转廊左右，过月门，抬眉正见一影，灰袍金冠，一臂负后，下颌前点，仰面对花。

    无忧初查，目睑一低，身子前倾，又待放脚，却是陡地一顿，两臂一振一拖，生生止步；眉未敢眨，定睛细观，心下却已颤声百回：无......无悯？

    正当此时，见树下仙影一荡，迅指已至无忧身前。

    无忧直面其容，立觉天地乍开，凝光一线，不过须臾，满眶尽白，待两目稍适，颊上微红，稍一低眉，浅笑见靥。

    “无......无忧。”

    其声忐忑，无忧得闻，颈后一凉，笑意弥浅，唇角紧抿，反惹得笑靥更深。

    弄无悲似是不查，眨眉两回，轻道：“可是自冰井过来？”

    无忧颔首轻应。

    “那一处，得天独厚；兄......兄长于内，其形长存。”

    无忧轻嗤一声，缓退两步，侧身越过弄无悲，盘桓院内，心下暗道：岂忧其腐，唯惧其燃。思毕，眉头一攒，抬掌接了树顶落花。

    弄无悲见状，实不知究竟哪字错用，哪句错言，唯不过痴痴上前，追无忧足踵，稍近即止，渐远则随，行行复停停，唇角高抬，却终是未敢笑出声来。

    半柱香后，无忧稍乏，取座磴上，不过一刻，感后背渐暖。

    “莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。”无忧嫣然拥鼻，侧目感弄无悲眼光灼灼；无忧不应不动，结眉颔首，却是定定瞧着身前两影――一为绾髻一为高冠，一则姣花照水，一则青山满川。无忧心下渐安，反显慵懒，鼻下牡丹随风潜，耳内樱汁落玉碗。

    无忧粲然，格格娇笑；弄无悲虽不知所以，亦是巧应。一人侧目，一人低眉，笑语移日，两心俱欢。

    再一月，十天阙子弟较之前知日宫，不减反增；拜山之人络绎，鼎盛之时，日纳千人。弄无悲初时不解，反是无忧了然于胸，冷声嘲解：“新宫主得帝授冕，又赐新名，岂非广布天下，投入十天阙，可攀登天梯？世人逐利，自是趋之若鹜。想来，怕是那一战后，十天阙增价不止万倍。”此言一出，却令弄无悲心下两味，踌躇满志有之，魂惭色褫亦有之，二情相交，直教其面上青白紫黑赤，五色齐出。

    两日后，敛光居，赤武来探，急语言及，苍文拜辞，言仍称知日，自于主殿正前行九叩之礼，后虽泣涕，却亦展颜，同赤武拥别，行裹寥寥，唯求一马，离宫自去。

    无忧初闻一怔，然不过迅指，却又释然。

    “文哥哥，可是去往......青要山？”

    赤武目睑一开，抬声询道：“无忧怎知？可是师兄日前同无忧私下辞行？”

    无忧摇眉浅笑，柔声接应：“自那日后，其刻意回避，莫言私语，即便寻常招呼，亦是不得，又岂会独来辞别？”

    赤武闻声，不解尤甚。

    “师兄此行，连宫主亦是未报，然那殿前九叩，颇是洒脱，声声惊天。”

    无忧惨笑，逃目一旁，再不多言。

    “师兄又言，待一切安顿妥当，其或转寄文墨，声托鸿雁。”

    无忧自是解了赤武所言之意，心下感怀，冲赤武嫣然一笑，柔声喃喃：“既是如此，你我延企便是。”

    赤武见状，颔首浅笑，回身将离，口内却是自语不迭：“现十天阙万象更新，君子投身，惩恶扬善，只当此时，其怎得......”其声虽低，却是字字钻耳，惹得无忧摇眉苦笑，心下暗道：若其早归青要，不见死别，可会好些？

    这一日，十天阙主殿。

    弄无悲仍是一袭灰袍，端坐正上；其侧，无忧取座；其下，左为弄琴，右为赤武。

    无忧面无五情，查殿外一人，徐徐而入，见上座，恭声叩拜，朗声道：“十天阙弟子，白开题，拜见宫主。”

    弄无悲目睑一沉一浮，后则单臂微抬，示意起身。

    白开题应令，立身赤武之后，眼风一扫无忧，却又立时收返，似怯似悔，欲言即止。

    无忧怎不解意，唇角一勾，反是侧了面庞，朝弄无悲柔道：“无忧不解，乞宫主点拨。“

    弄无悲颊上一红，即刻正色，沉声缓道：“弟子开题，禀秀含章，起于危时，不二其心，忠勇之义，可堪褒奖；特擢为吾座下弟子，名居赤武之后。”

    无忧闻声，反见嫣然，啧啧两声，垂眸轻道：“无忧恭贺。”话音方落，无忧一扫座下弄琴，见其眉关紧攒，不见少开。

    诸人议事，三刻后，弄无悲方屏退众人。

    “吾之安置，无忧可有异议？”

    “无忧僮妇，莫敢指摘。”

    弄无悲本已启唇，然扫见无忧面上情状，终是闭口，不多言语。

    无忧唇角浅抿，柔声接道：”宫主或可多询弄琴之见。“

    弄无悲眉尾微挑。无忧见状，沉声缓道：“执于知日，其尤胜于吾。”

    二人对视，俱是无声。

    再待半柱香功夫，却闻殿外有报，紫砥丹房掌事弟子请见；弄无悲同无忧同是一愣，示意传入。

    少待，便见殿下一人，着宫服，手托一物，抬眉见正座，立时跪拜，颤声道：“紫砥丹房弟子褐次，参见宫主。”

    弄无悲目珠微转，抬掌缓道：“起身说话。”

    褐次得令，急急起身，放脚向前，立将掌内一物托举过顶，沉声询道：“褐次此来，乃因数日前收理丹房，得见此匣，......此物乃应前......前任宫主之令所炼，褐次不知......此物可是别有用场，恐有祸祟，踌躇再三，这方前来报禀。“

    无忧闻言，轻笑出声，结眉细观，见褐次掌上之物，不过寻常雕花木匣，长短不过半寸，宫内紫晦、紫砺、紫砥三丹房尽有，并无稀奇。

    弄无悲眉关一攒，示意褐次上前。褐次见状，不敢耽搁，推臂埋首，虾腰向上。

    无忧这便侧身，稍就弄无悲，见其毫无戒备，单掌接了那木匣，一手前托，一手顺势将那金饰鼻钮上之玉锁轻压片刻，嗒的一声，锁落匣开。

    “这是何物？”无忧探首，见其内不过三五丹丸，青羽之色，外覆浮膜，时见洒金。

    褐次垂眉，恭声敬道：“此一丸，名唤‘碧梧桐’，乃以钦山文贝千枚、盐长国鸟氏之目百对，混入满炉金银，明火历三日方得。“

    “此物何用？”

    褐次闻声，摇首不住：”此物......此物......全不过化朱墨。“话音未落，褐次苦笑不迭，”吾亦不知，前宫主此举何意；莫言钦山文贝同那鸟氏神目如何难得，单单倾一炉财物用以淬炼，已然出奇。“

    无忧一怔，抬掌微摇，止了褐次说话，心思旁迕，缓声轻道：“汝言此物，可化朱墨？”

    “正是。”

    “若是吾以朱笔留书，后经此丸之效，朱字皆隐，是也不是？”

    褐次唯唯，颔首急应。

    “若用此丹，可有异状异嗅？”

    “无色无味无形。”

    “何物可解？”

    “碧梧桐一出，无物可解。”

    无忧闻声，目珠转个数回，吐纳稍急，正于此时，闻褐次低声自道：“惜得前宫主交待吾炼此丹，丹成之时，其未及取去，那阴烛尸便至......”

    无忧身子一震，目前如见万仞坠石，恍惚一黯，却是急急起身，驭气飞离。

    弄无悲见状，不明就里，缓将那木匣搁了，沉声令道：“此物留于吾处即可，你且去吧。”话毕，亦是飞身，眨眉不见。

    褐次立时应承，恭敬施揖，待起身，眼风四扫，查见殿内再无旁人，这方悄然将右臂一抬，捋高衣袖，待见膊内如常，这方长纳口气，徐徐踱步，缓退出殿内。