
    五年前。liudianxing.com

    一人屈身角蟾齿间，委惰至极，披发丧志。

    “吾......吾尚记得，数日前，汝现身海沿，掠食邻人......吾妻儿俱亡，原当是梦......怎知.....”此人抬臂，轻抚腰际，“汝食吾不成，反落一齿......”

    角蟾应亦不应，抬爪缓抛，便见此人入了莲池。

    池内奇寒。来人手足并用，拍水求生，然池底似有一力，径自扣其足，直将其往深处拖拽。

    来人气竭，唇开水入，发若蕰藻，自缠腕足。来人心知了无生机，眼目一阖，应命直入水底。

    一炷香后。

    来人陡地启睑，却见置身一物内，此物曲折，茫茫迷迷，左右前后，难见它物；来人心下一紧，耳内闻得细音嘈嘈，惊悸仰面，却见顶上遍布蛆虫，粗肥穰浩，来人虾腰作呕，直将胃肠所贮刮个干净。待得一刻，来人细辨，见那蛆虫于头顶缓缓排出十数字来。

    “汝堪试炼，可许长生；改貌易形，更名换姓......”来人见字，喜不自胜，待将额顶蛆字一一辨尽，这方抟力，朗声自道：“若可长生，自当依言而行！”话音方落，便见落蛆数升，粘皮附骨，自来人九窍入身，瞬化赤血，融于骨脉。来人初时一惊，然未感毒痛，唯不过心劳体苦，恍若夏畦冬浣，周身不适。

    一个时辰后。

    来人岂止面目已易，高矮胖瘦，亦是有改。来人抬掌，自抚其面，启口喃喃，其声见异：“自此刻，吾当唤作‘袁不鹿’！”

    ......

    无忧同弄无悯对视一面，闻听堂下诸人所言，早是解意。

    “吾当此兽何能，怎得疏弃五百岁前来此，所见所识，亦是堂下诸人，原不过将新掳之人易容改形。“无忧轻声喃喃，撇唇薄怒。

    弄无悯轻笑，徐徐摇首，密音应道：“想来，初登此岛者，便是袁不鹿等人，然此岛并无长生之效，即便岛人形貌有易，然其本质未改，苍颜难若旧时；故而短则三五岁，长则十余年，角蟾便将新寻得之无心之辈携至此处，改其貌，以新易旧，如此，岛人难查角蟾用心！”

    “此兽倒也并非无智。其竟可告新来之人，令其自行藏掖，一来岛人本就凉薄，事不关己，全不用心；再者新人持密自危，若人人如此，互筑心墙，角蟾此举更是难查！”

    弄无悯轻嗤一声，沉声接应：”其人皆以己为异类，谨小慎微，趋前退后，互断交往，隔阂弥深。“

    堂下诸人仍是言来语往，未有稍歇；袁不鹿早是转醒，长纳口气，抬声缓道：“无论如何，吾至此岛，寿逾二百，角蟾之言，诚不欺我。“

    无忧面上一黯，侧目见弄无悯徐徐摇眉，无忧怎不解意，抬掌至颌，摩挲不迭。

    “虽可长生，然角蟾此举，出于何意？”

    “怕是岛上多得庾女之流......”袁不鹿目睑一沉，定定瞧向庾女。

    庾女闻声，更见嫣然，抬腕轻点，口内喃喃：“此袁不鹿非彼袁不鹿，吾这庾女，亦非庾女。”

    堂下岛人多是明了，垂眉腲腇，张口不得只言；倒是有二三好事者，捡了先前信札，打眼一扫，不解其意。

    “不鹿先生，闻尔之言，想是汝同庾女，已是解得关窍，何不同吾等言明此信何意？”

    袁不鹿面紧喉痒，心下暗道：汝等小子，白白于岛上待了百年，见角蟾食人岂止百回，怎就不见尔等细思前后，计较下当日身上落牙？且汝竟不查，吾等生遭角蟾袭夺之前，岂非亦见幻象？思忖再三，尚不及言，已闻庾女轻声笑道：“汝等之智，着实堪忧。此手札所露，乃一‘心’字......”

    “是故，吾皆心硬如石，角蟾难食，落齿不得咀。”袁不鹿轻咳一声，又再长叹。

    “方才不鹿先生言及，角蟾有言相告，现便道来。”弄无悯待了半刻，见堂下诸人俱默，这方濡唇，沉声令道。

    “仙人可信吾？”袁不鹿又再拱手，胁肩谄笑。

    “闻尔等形貌变更之时，得落蛆入体，想是角蟾籍之，互传言语，此事可信。”弄无悯仰身向后，两臂轻搭左右。

    袁不鹿再拜，口内不住：“正是，正是，仙人明鉴。”稍顿，立时接道：“角蟾现失独角，寿当尽时，方才血莲池前，其传音于我，令吾哀仙人贵手，送其返归家园。”

    弄无悯同无忧闻声一怔，抬眉应道：“家园何处？”

    “吾未曾至，然当入莲池，顺水而下。”

    “然也。”弄无悯稍一侧目，浅笑再三，隔了半刻，方道：“汝等即可通连，这便传吾之令，若其答疑解惑，明吾之不明，吾便依其言，送其归返。”

    袁不鹿闻声，颔首沉声：“仙人大德！老朽感佩！然角蟾猛戾，仙人亦当谨慎。“

    无忧眼风一冷，上下打量袁不鹿数回，心下不由暗道：诡诈小人。

    弄无悯怎不解意，勾唇笑应：“多得不鹿先生挂怀，烦询角蟾，为何携人至此？”

    袁不鹿眨眉数回，又再启唇，却未发声，少待半刻，这方拱手，敬道：“其言七百岁前，因其横暴唐突，余齿不足十，未敢擅食生人，只得依凭记忆，将之前于其口下走脱之人寻回若干，分衔至此，借之夺定所掳之人可食与否。”

    “查其心爱，后便于幻象内毁其心爱，待其心碎，角蟾便可吞食入腹，再无齿落之忧。”无忧轻声接道。

    袁不鹿目珠一转，又再言道：”然此助纣为虐之举，必是先前之袁不鹿所为；吾自登岛，全不过将流落之生人引至墉善堂罢了。“

    无忧闻声，轻笑不言，结眉直视袁不鹿，心下计较不迭：先前之袁不鹿？汝之前，尚不知已有多少个袁不鹿。汝等愚人，全不知早为角蟾算计。

    袁不鹿见无忧定睛，心下尤紧，色挠目逃，两掌未得一处安放。

    “横暴之性，恐非七百岁前始。”弄无悯轻笑，缓阖了眼目。

    “七百岁前，角蟾出猎，伏查多时，少则一月，多可半岁，常狩一户，细辨其干系，千不过一，鲜有失手；后其性陡改，得见人身，除却独行之辈，必以比肩之伤死织幻，然人情世故，岂若这般明清澈底？“

    无忧闻袁不鹿之言，嗔目环视堂下诸人，冷声添言：“即便其性不改，怕也难适世情。邪孽弥多，人情弥薄，当疚何人？“

    “惊、惧、忧、懑、怒，无一可致，唯哀方可碎其心。“袁不鹿未敢接应无忧之言，只得径自轻道，”角蟾疲于织幻，亦不欲久耗辰光，故其所现幻象，无境无景，无伏无起；如此，即便人非草木，性炽情暖，于此仓促织就幻象之下，亦难悲极。“

    “如此，其引汝等至忘归，倒合情理。”弄无悯颔首示意。

    “得食百人，便生新牙一颗，故而忘归初建，其倒也安分。待利牙重又长全，这便又肆意而为，莽鲁行事；周而复始，蹈履覆辙，全不知经事收敛。”

    无忧目珠一转，柔声轻唤弄无悯：“夫君，其举止若斯，可是同其家园有关？”

    “其本禽兽，智有不足，不知经一蹶而长一智，倒也无怪。”弄无悯轻声应道，“那疏弃，可是忘归岛上唯一生还？”

    袁不鹿稍见惝恍，隔了半晌，方道：“现已有三。”

    弄无悯闻言垂了眉眼，沉吟半刻，又再接道：“自七百岁前登岛至今，其所织幻境，可是俱以忘归为本相？“

    “正是如此，可省却其不少心力。”

    弄无悯闻声，再不多言，唯不过瞧瞧庾女，又再侧目，同无忧换个眼风。

    “无怪其言及疏弃，全无波澜。”无忧摊掌向前，垂眉喃喃，“原想成全其心意，也可多得一人，照料疏弃左右，现下......“无忧一顿，挑眉询道：”也不知那庾女，究竟何故为角蟾所害？“

    弄无悯摇首苦笑：”吾等尚不知，究竟哪一庾女，方是那心动之庾女。“

    无忧立时轻笑出声，心下暗道：葬身海腹，丧命蟾牙，有情无情，孰喜孰悲？(未完待续。)