
    九重天宫。

    两影并立，一则倨傲，扬眉负手，一则谦恭，垂眉虾腰。

    “藏机恭贺。”

    “后续事宜，上卿可处置妥当？”

    “谨遵帝命，帝女金丹在此。”话音初落，藏机真人徐退半步，缓自袖内取得一盒，乌木所成，大不逾掌，屈身直臂，恭声接道，“不知此丹如何安顿？乞帝示下。”

    帝未回身，掌心一摊，便见那乌木丹盒自往其上，三指轻捏，端详半刻，阖目沉声：“上卿宫内丹丸甚多，暂且好生收理此物，静待时机。”

    藏机真人目珠微旋，立时接应：“藏机遵命。”

    “上卿可闻释氏金蝉转世之子，落生下界，初历摧磨？”

    藏机真人上身微抬，低声缓道：“据报，其降生肩山以东八百里一处小镇；现不过垂髫小儿，名唤‘玉珂’，天真烂漫，前尘尽忘。”

    帝闻声朗笑，少待，回身直面藏机，勾唇轻道：“伺机而动，算吾遥助释氏一臂。”

    藏机真人立时解意，思忖一刻，垂眉应道：“藏机领命。”话毕，缩肩蜷掌，再退数步。

    帝查其状，极目而眺，见身外浮云万盏，烟气千盅；帝举袂，扬臂拨弄，目前气象，立时清晰。

    “十天阙近况如何？”

    藏机真人闻声，濡唇轻应：“全不出帝尊掌控。弄无忧已将帝孙尸身移往天步山。”

    帝轻笑，静默半刻，方道：“悯儿当真吾之血脉，其智其才，其行其状，全无不类。”

    “帝孙生而机敏，后亦多赖帝尊调教得宜。”藏机浅笑，颊上肉颤，半晌，却再拱手，沉声询道：“藏机尚有一事不解，万望帝尊解惑。”

    帝未有应，口唇稍开，不待藏机接言，已是自行缓道：“上卿有疑，吾同悯儿，从未直面，亦无通言，究竟何时定得此计，令其先死后生？”

    藏机真人颊上一紧，笑意不散：“确是不明。”

    “得闻赫连泰独往楂檫殿，悯儿便解因果，怕是那时，其便知此事前后，皆在吾之掌控。”稍顿，帝浅笑，回身瞧瞧藏机，又再接道：“其知当有一死，然亦不甘一死，短短两日，思得一策，暗使白开题往邢德宫，此举便是告吾，其虽愿以天魔之身赴死，却欲借七易一应之术重生，若吾慨允，便依计而行，莫加拦阻；如若不然，半路截杀白开题便是。”

    藏机真人闻言，唇角大抬，思忖半刻，已是拊掌应和：“妙哉，妙哉！”

    “吾孙妙处，岂止在此？”帝莞尔，掐须褒赞，“待其于肩山得见白开题回返，已知吾心；掐算时候，自除肥遗江禁锢，令无悲趁隙而出，就势自裁，一则傲骨不失，无需佯败隐曜手下，马脚不露；二则自存退路，不伤正道，又可令弄无忧满心懊疚，自愿为其行复生之策。”

    “帝孙倒是见尽世人五情七苦，借力使力，运之如神。”

    “弄无忧虽乃小妖，倒也有智，可堪造就。”

    “吾见帝孙此计，环环相扣，步步相接，竟将弄无忧所思所想所断所为掐算无误，实在……”

    帝嫣然，抬掌轻按藏机一肩，笑道：“此等小儿女心思，怕是你我皆难计算。”话音方落，指上使力，直捏的藏机真人筋骨格格作响。

    藏机解意，立时接应：“确是如此，确是如此。”

    帝徐徐收掌，抱臂而叹：“此一计，耗万年。吾所欲，亦不过淘清祛浊，存忠绞奸。”

    “帝尊之言甚是。”藏机真人又再沉声，恭敬接道，“当年若非弄九婴识破阴烛尸于用九墟所为乃是依令而行，借之要挟，强娶游玄仙姬……”

    其言未尽，已为帝所止：“帝女终归吾之血脉，其为大计，慨然赴死，吾怎好轻负，自当善使。”帝长纳口气，指尖于臂上徐徐轻点，又再接道，“功高不赏者，辱之，其自敛；心存两意者，诱之，其自定；犬牙张舞者，罗之，其自投。惜得游玄按捺不下，先行夺了弄九婴性命，不然，令其亲见门楣蒙尘，子孙离散，方为报应。“

    “现下隐曜自请离堂，远遁南极修行；宫内有西渐通释之心者，多为阴烛尸坑灭；堂上所遗，皆为吾属，一心追随帝尊，断无两意。”藏机稍顿，眼风偷扫，又再接道，“且，知日宫一事过后，万民归心，无不以帝为浩然至尊，普天恭敬，供奉不停，释氏之力渐微；吹灰不费，既解堂内之危，又挫堂外之锥，藏机见之，颇感欣然。”

    帝抬眉，轻应一声，后则缓道：“上皆不过小得，吾心所慰，在于吾孙。”言罢，帝摇眉见喜，“本为弃子，自谋其生，应变之迅，杀伐之决，机谋之密，无不令吾改目。”

    “藏机，再贺。”

    帝探掌，免藏机真人礼数，又再轻道：“若阴烛尸智有所及，亦不致落此下场。”

    藏机真人闻言，轻声喃喃：“只是这七易一应，倒不知行不行得？怕是除无悲之外六人难得，即便查其所在，难保释氏门人不加拦阻。”

    “拦阻？汝当释门一派安然，不见伏流？当真如此，目荣华岂会对金乌丹这般上心？”

    藏机真人唇角一抖，轻道：“目……目荣华……其不是早为赫连泰及赤武绞杀？”

    帝闻声不应，袖管一卷，已见身下，万里之外，一处空旷，得一树，枝繁叶茂，其干合围，内若藏金，煜煜夺目，偶现两目于上，唯见瞳黑，不见眼白，状如寒潭，久视一刻，如溺。

    “这……这……”

    帝见藏机真人情状，尤是嫣然，朗笑以应：“世间万物，无缁则无素，无寒则无温；目荣华便是释门之恶，失之，善无所依；便如万年前之阴烛尸，万年后之弄无悯。”

    “是，是。”藏机心下一震，又闻帝言：“上卿当真了然？”

    藏机真人一怔，却又再道：“藏机所知，唯不过帝尊惩恶扬善，掌定乾坤。”

    帝浅笑，举袂扬指，便得鹏鸟一只，自袖而出，破云追风，拍翅疾走。

    “吾所为，不过与众同欢，延请不姜山主往楂檫殿一叙罢了。”

    一言即落，二人瞬化烟气，立时无踪。

    鹏翅遮天，半柱香后，恰过一处，镇门赤笔草书“孤牰”；外建“狐仙祠”，祠外镇人群聚，合掌叩拜，香火不断，信众男女皆有，老少不拘，尚有二三花腿闲汉，亦是恭敬，低眉顺眼，莫不拘束。

    扑翅之间，鹏过西南，北上经青要山，见一洞，苍文取座一隅，阖目打坐；其侧，空悬二茧，内为虫珀，再内，似有两影，忽为半翅之蝶，忽转人形，造化诡谲，不可殚言。

    鹏转东，飞一刻，身化乌，细爪一放一收，终是停驻十天阙殿顶瓦沿。

    万岁前，肩山下。

    一人着金袍，眼目开阖，彪炳日月；吐纳徐顺，气吞山河。

    然，其侧，立一女，腰痩裙宽，满面忧沮。

    “郎君......”女子言顿欲泣，凝眉却见男子横眉乍怒。

    “如何？放眼此地，不日，吾便得一宫，当名‘知日’，分茅裂土，荣据一方，弄氏一门，永享万岁之名。”

    女子闻声涕下，愁容惨淡，柔声自道：“满儿......恭贺。怕是建功立业之喜，断不及洞房花烛之欢。”

    男子眉目一寒，冷道：“吾可置一庭院于旁，偶往探访。”

    女子轻笑，沉声接应：“劝君多思，乐极生悲，世所常有；君不思量，那游玄仙姬何许人也？九天之上，无不慕向，求娶者岂止百数，君初求之，帝便慨允，岂不出奇？“

    男子唇角浅抬，懒声应道：“奇在何处？吾弄九婴身负九日之力，又助帝尊平乱有功，敕造知日宫，迎娶游玄仙姬，理所应当。“

    女子冷哼一声，心下却道：汝出九日，生炙帝女而亡，帝女乃帝尊唯一血脉，如此所为，尚以为功？

    男子侧目，细观女子面上情状，立时解意，缓声自道：“是功是过，是福是祸，岂是尔等可明可鉴？汝若有意，便留于肩山地界，冲恬静候，妒意不生，吾等便仍效往昔，殷勤欢好；“少待，男子仰面，长息而叹，”欲入知日，此生无望。“

    女子淡笑，樱桃乍破：“满儿谢君慷慨。此一回，便是终回，满儿再不求乞于君。”话音方落，俯仰之间，眨眉不见，其声袅袅，含恨吞悲：“鹦鹉余粒，满儿不惜；吾当自放大荒，从此天高水长，浮萍飞絮，与君无尤！”

    男子眉头微攒，不过迅指，却是抬臂踊身，驭气腾上，心下暗道：娇妻美眷，仙姬游玄；汝这小妖，微福薄祚，自是与人无尤。

    此地一别，再无见时；一落得关梅郡里长相思，一落得知日宫内形魄失。

    情之一字，碎心堕志。

    *************************************************************************************************************

    帮读分割线

    所以整个金乌丹事件其实就是天帝布局。我们按照时间顺序捋上一捋。

    1.天帝借着阴烛尸钟情帝女，暗令阴烛尸于用九墟坑陷仙人妖万数，其实人跟妖只是障眼法，主要目的是铲除九天之上欲同释氏佛门通连之道仙。

    2.弄九婴发现天帝才是幕后黑手，借机求娶游玄仙姬并要求占山为王建立知日宫；天帝不得不割爱，又让弄九婴执法，生生烤死了帝女，让帝女满心怨毒，化为金乌丹。

    3.天帝松了盖海封印，把金乌丹放出来，然后就如帝所料，弄觞把金乌丹带回了知日宫，后面的事情，也就是宫主大大各种翻云覆雨了。

    4.到最后天帝故意让阴烛尸从用九墟脱困，这样宫主大大天魔身份就藏不住了，如此一来，一则知日宫没了，成了十天阙——九天之外又一天，还是在天帝掌握之内，这算是报了弄九婴前仇；二则天帝早就忌惮隐曜仙尊——这个在之前暗点了很多次，仙界妖界之中，隐曜仙尊名头最响，功高盖主，本身就是很危险的事儿了。正好借着金乌丹的事儿发挥，隐曜仙尊自觉有愧故友，再来也是自己失误而造成那么多死伤，引咎自离九天，这算天帝安内之策；三则借铲除天魔之名，塑造自己的光辉形象，供奉响应的凡人就更多了，如此，道佛之争，天帝的群众基础就更广了。

    5.至于天帝默许宫主大大复活，原因就在于：无论攘外安内，天帝还要依傍那么一股恶势力来做一些他需要但是不能亲为的事儿，而且很明显，宫主大大比阴烛尸要好用太多了。

    水草二十三说

    籍此，笔者只想说明一件事儿，每个人，都在别人的局里，要想不成为弃子，就要审时度势，抓住机会，向权力集团证明自己有用可用还好用。

    同时，在这里便将之前大荒关梅郡同知日宫的渊源点透了。

    还有一点，这里借用了经典金蝉子转世的故事，笔者一直有个疑问，为啥吃了唐僧肉可以长生不老？会不会这压根儿就是个陷阱？是个坑？所以在番外，笔者手欠，就添了这么一笔，诸位自行感悟。：p