
    弄无悲膝跪于地，一掌微抬，指尖泛白；指腹轻触腮边，后则长息，不愕不喜。

    “兄长......”话音方落，舌尖一探，正将那唇边肝液收了去。

    一个时辰前。

    弄无悲仰面屏息，将那玉壶内角蟾角粉尽倾口内。不过须臾，便见一物，形影莫辨，急若迅雷，自弄无悲口唇出，寒光一闪，破火障，直往弄无悯面门而来。

    弄无悯初时一怔，两掌微屈，正待分持天吴目尾，然眨眉功夫，却是轻叹，收臂弹指，金光一道，正同那寒光击于一处；恰趁此时，弄无悯再将右掌二指一并，持于膺前，默诵心咒，后则将二指稍近唇瓣，自左而右，沉力浅画，得一金色人形虚像于前。弄无悯阖目攒眉，操咒令虚影相迎，直承那寒光一道。

    弄无悲心下一骇，定睛再观，见那寒光恰自虚影口唇入，一声轻响，虚影口内见血红，又待半刻，虚影口吞寒光，反化火星点点，直坠而下，触地生莲。

    弄无悯拊膺启睑，定定瞧着弄无悲，四目交对，却无一言。

    弄无悲自感舌本麻痒，两掌使力一攒，目珠急转不停，转瞬不过，其灵根复生，探舌轻濡唇角，又于眼下掉舌数回，方颤声试言：“兄......兄...长......”

    弄无悯闻声浅笑，见弄无悲口唇微开，断舌复还，赤舌蠕蠕，如血焰目。

    “这......是......何......故？”

    弄无悯稍一沉吟，未应弄无悲，反是眉目一挑，轻声自道：“无忧......”

    弄无悲闻听，面上一皱，阖目恨道：“乞......兄长，莫言此名，......无悲......闻之，怒火......滔天。”

    弄无悯似是早有所料，长纳口气，反是举袂，徐徐一扫，将身前悬空之天吴目尾收入袖内，少待一刻，反是勾唇一笑，席地而坐。

    “如此，总也不枉吾远涉南极。”弄无悯轻咳一声，目珠一黯，径自接道：“螳螂捕蝉，黄雀于后。吾本自认算无遗漏，未想......怕是早入圈套，身不由己。”

    弄无悲心下一紧，尤是不解其意。

    “兄.....此言......何意？”

    “无妨。”弄无悯反是抬掌，止了弄无悲说话，又再摇眉苦笑，沉声自道：“待吾思虑今夜，不论去留，怕是日后，知日宫都需无悲一力独当！”

    “可是......兄长......查得......”弄无悲心下更见焦躁，咬舌二三，涩然弥甚，反现密音：“兄长方才于无悲之物，究竟何物？”

    “角蟾角末，导正反，无悲先前所受，尽反吾身。”弄无悯抬掌扶额，再紧眉寸，沉声嘲道：“幸而吾未操演无悲过甚，不然当下自食恶果，怕是不止断舌这般轻巧。”

    “兄长可是再生离宫之意？欲往何处？知日宫乃兄长神之所寄，究竟何事何人，可令兄长弃千载仙名不顾？”

    “无悲已查，吾身之魔气，再难瞒掩，若不离宫隐遁，又当如何？”

    “总有解救之道！”弄无悲眨眉转面，煞是无措，吞唾再三，方疾声再道：“无悲虽再无正气施以蔽翳，然吾总归仙身，吾......吾之血，吾之肉，或有疗效。”话音未落，弄无悲已是抬臂上前，然稍触火障，便为一力所阻，直直后退数步，方缩手立身，短叹不迭。

    弄无悯见状，反见释然，抬掌摇手，柔道：“莫要如此。吾之魔性，怕是灸眉三载，亦难平息。得此角蟾角末，实是不易，无悲断舌既复，岂可自害，损吾心意？”

    弄无悲长纳口气，徐徐再阖了眼目，咬唇使力，口内鼻下，尽是腥气。

    “兄长......吾......”

    “多言无益。”弄无悯唇角一抬，垂眉轻道：“无悲所言，不虚。此一番遭受，全不过吾作茧自缚。”

    “兄长方才言及之黄雀，到底何方神圣？”

    “吾之狂言，岂可作数。”弄无悯不待无悲接言，已是径自起身，拂袂正冠，沉声再道：“无悲莫急。或吾终可脱此枷锁，携妻归隐，醉桃源毕吾此生，忘江湖任他后裔。”

    “待吾谋定，自当再至，同君话别。”

    弄无悲两掌紧攒，见弄无悯甩袖返身，停亦不停，径自踱出密室，放脚而外。

    “你我......兄弟......吾何尝责俾？”弄无悲两脚一松，已是徐徐瘫软，膝地沉声：“前后......因......果，又......何需......明言？”话毕，竟感灵根虽复，心肝已摘，足底一麻，两腮尽湿。

    半柱香后。

    弄无悯静立怀橘院内，拈花远目，见圆魄当空，色若浸血。弄无悯负手而后，掐指细算，竟是轻笑出声：“如此时日，倒是刚好。”

    话音方落，仰面瞠目，朗声缓道：“上六嚣至阴至寒、至高至远，鲲化方及，猛禽千岁难现。“稍顿，眉目一侧，勾唇接道：”吾从未细思，只作偶然，现下勾连揣度――刻木牵丝，出泥入脂，全不过汝之操演。“

    “无忧尝憎吾入骨，皆因其为吾摆弄，来去死生，不由其意；现下看来，吾又何尝不是落子一颗。”一言既出，弄无悯下颌浅收，定定瞧着院门，耳内心田，所念竟是那日无忧扬眉娇嗔：“展翅而候，立尾相迎。”

    弄无悯阖目浅笑，摇首轻应：“无悯......无尾......”话音方落，眶内一涩，鼻内一酸，径自轻道：“笑齿歌喉，花围锦阵。常言娇波溺人，实在不虚。”

    “怕是此回，吾得以知日之誉、无悲之安为先......”弄无悯稍一抬掌，近了头顶金冠，自上轻抚，后再接道：“此一回，若可解困，吾自当携汝立返忘归，鞍前马后，绝无怨言。”话音未落，立时轻扯袍尾，足尖一点，却是驭气直往两酉阁。(未完待续。)