
    当日入夜，时至定昏。

    弄无悲连知日主殿亦是未敢多留，反是再返肥遗江下，情郁于中，踌躇多时，坐亦未坐，攒眉放脚，只在密室四角兜兜绕绕。

    思及巨变，弄无悲且哀且怨，心下百味；再念无忧，更是无计，唯不过痴痴自道：”经此一事，耻滞难销......怕是无忧久疚，断难轻恕。“话毕，弄无悲摇眉不迭，虽仍懵懂弄无悯身故前后，然念着知日宫化了十天阙，宫主新易，此名此功，倒似自己生生自兄长处夺来，实感羞愤难安至极。

    再候一刻，弄无悲终是不敌腑内煎熬，拂袖仰面，阖目轻叹：“迟早当见，难不成避百岁、藏千年？”一言即落，驭气振臂，直往怀橘宫内院。

    清风鉴愁水，明月送天衣。

    弄无悲落履阶前，见宫门已掩，抬掌欲推，反又一顿，低眉回手，却是整整襟带，扫扫袍尾，正冠敛色，这方使力，推门放脚便入。

    待至堂外，弄无悲更觉心虚，颊上火辣，立掌身前，却是静候一刻，动亦不动。

    此时，堂内。

    无忧膝跪榻边，垂眉定睛，见弄无悯神色安稳，尤若假寐，在其枕侧，乃为其冠，金光煜煜，烁烁熌熌。

    无忧两臂愈软，似断骨之蛇，耷于身侧；其凝眸金冠半晌，面上更见惨淡，心如沉日，再无破晓；本欲使力抬掌，然身若玄冬死草，心气徂落，竟连勾指，亦是难为。

    正于此刻，却闻轻音，无忧细辨，恰是弄无悲之声。

    “无......无忧，无悲来探。”

    无忧初若罔闻，定身半刻，却是迅指起身，飞脚将身后桌凳一一踢至墙角，其力之强，其戾之重，拆桌碎椅，磕碰数声，直惊得门外弄无悲肩头一抖，倾身探掌，便欲破门而入。

    “莫要入内！”无忧气息四散，高声令道。

    弄无悲眉眼一沉，收掌化拳，紧攒于膺前，风过睫飞，连唇角亦是同颤，柔声试探：“可......可需吾一臂？”

    无忧闻言，轻嗤一声，长息未止，已是徐徐踱步，近了门边。

    “宫主硕德，感慕呜咽；然无忧薄祚，不敢为宫主多添烦扰。“

    弄无悲身子一歪，团团转个来回，新舌初生，讷言尤甚。

    无忧抬臂，缓启室门，定定瞧着弄无悲，不言不动。

    弄无悲见状，实是一惊，借月华残烛，见无忧面挂陈垢，似是经年风尘不洗，羸容被（pi）创。

    无忧惨然一笑，两臂微开，两掌扣于门延，全无将弄无悲让进屋内之意。

    “宫主深夜来访，可是因着无忧有眼无珠，错将夫君尸身置于此处，占了宫主地方？”

    “此......此言......”弄无悲长纳口气，徐吐之际，缓退数步，待同无忧相去足有半丈，这方顿足两回，摇眉无言。

    “宫主还有何事？无忧洗耳。”

    弄无悲讷讷，眼波一转，随眉而飞，偷眼无忧两回，方低声支吾：“兄长......兄长......”

    “若是惭怍，大可不必。”无忧冷哼，立时接道：“今时之事，全为吾同夫君自食恶果，与人无尤；现宫主柔舌得复，又掌十天阙，想来夫君地泉有知，亦当欣慰。”

    弄无悲闻言，更觉凄凉，眼目一空，心下暗道：这等说辞，当真生分。

    无忧话毕，扬眉见月，查薄雾浓云，时遮时掩，或光或灭，分寸无常；少待一刻，无忧陡地侧目，眼风攒聚弄无悲发髻，目珠浅转，柔声哀道：”无忧，尚有不情之请。“

    “但说，无妨。”

    “那冠......”无忧抬掌，单指一指，立时接道：“吾夫在世之时，唯以帝孙之名为意；若宫主不弃，可否允无忧持冠一观，权作代偿夫君遗愿？“

    弄无悲想亦不想，闻声抬掌，将那新冠除了，这便上前，柔柔搁于无忧掌上。

    无忧觉掌心一重，目不转睛，指肚细摩金冠，里里外外，寸寸不落；待得半柱香功夫，二人对立——弄无悲面上不见分毫急色，见无忧把玩金冠如痴如醉之态，反是长舒口气，筋弛息懈。

    无忧久立，袜下生寒，掌腕拙钝，侧目之际，隔空将榻上金冠一同取至，双掌两冠，并观其微，少时，无忧径自阖目，调息驭气，更引灵力注于双冠，再待半刻，却感力若蚍蜉，难撼巨木。

    弄无悲已是查得无忧异状，正待上前，恰见无忧使力，将那两冠前后掷出，直往弄无悲面门。弄无悲目睫不眨，举袂聚气，反身便将那二冠拢于袖内。

    “这......是何故？”

    无忧轻笑，不耐立显，摊掌于前，冷道：”劳宫主归还。“

    弄无悲一声长嗟，终是低眉，细辨二冠，这便近前，将其一轻置无忧掌心。

    “更深不留。”无忧感心下憋闷，推掌阖门，然眼风一飘，正见弄无悲负手缩了半步，抿唇呆愣。

    无忧心下一紧，手上虽是未停，却又柔声唤道：“弄无悲！”

    弄无悲立时探颌努唇，心下见喜：其......终是直唤吾之名讳。思及此处，弄无悲倾身，正待上前，却见那室门未启，心下并不解意。

    无忧眼目一阖，一掌持冠，一掌轻挲室门，身子徐徐下坠，取座地上，单肩倚靠棂木，两腿化尾，探入内室。

    “弄无悲，”无忧哑声，少待，方低道：“汝当真觉得，汝兄这便去了？”

    弄无悲一怔，长纳口气，轻声喃喃：“此事，猝然，......实不及防......”

    无忧目睑一沉，又再瞧瞧掌上金冠，蛇尾游摆，直至榻上弄无悯尸身，无忧蛇尾轻拍数回，后则卷于弄无悯胸膺处，营合围会，尾凉尸温，直引得无忧耸栗不迭，抱臂及肩，头颈一歪，咽切自道：“吾之夫君，机谋万种，世无其右，临终之时，言’冠‘数回，定是告吾，密隐其中，若吾得参，其神当还......”

    弄无悲应声低眉，这方解意，凝眸掌上新冠，心下计较两回，启齿欲言，却终自吞柔舌，莫敢多落一石于无忧脊背。

    无忧见弄无悲迟迟不应，已是了然，鼻尖缩聚，反手将那金冠扬至角落，阖目便感脑内混沌，似将一碗杏醪自百汇灌入颅内，直将灵府盖覆，思亦难思，念亦难念，即便少有三两念头脱出，不消半刻，便被那杏醪一黏一裹，又再动弹不得。无忧沉息，先是吃吃轻笑，后则咽气，默泣无休；夜风透隙，相迕鬓发，直惹得无忧满头风雨，不见晴时。

    此刻此地，弄无悲静伫门外，弄无忧哀坐门内，一扇之隔，愁思亡厓。

    正子时。

    无忧迷迷糊糊，倚门小憩；灯油早尽，室内本是昏晦，然眨眉之间，却见明光，直破无忧眼帘。

    无忧身子一颤，急急起身，稍一侧目，便见房角得一物，亮如白昼；无忧目珠急转，心下既惊又喜，仰身贴耳门上，细辨半刻，待断定弄无悲已离，这方起身，直扑那明光而去。

    及近，无忧凝眸，见那物静浮半空，不过身长，上覆杂彩。无忧两唇干涸，结于一处，待其使力，方启口轻询：“夫君......可是汝......神魄回转？”话音未落，无忧已是颤手而上，拈得那杂彩一角，心下一刹，反见宁息；手起丝落，无忧一怔，耳内惊得破蕊之音，眨眉之际，雪融冰消，面前景象，便是冬去春来，直教无忧眼目心尖，团香弄粉，春色满园。

    无忧且喜且泣，两臂急开，扑将上前，柔声娇道：“娘......娘亲！”(未完待续。)