
    隐曜仙尊同南北星君莫不冰惕。

    此时，知日弟子多为脉雀困囚心智，唯苍文赤武同弄琴尚于殿前空地，惊于弄无悯所为，骇于弄无悯所言，三人身心，如受捶笞，五情相害，一时不得半分主意。

    弄无悯结眉凝视无忧多时，唇角一勾，右掌两指微屈，便见那巨叶升抬，藤蔓大动；血蜡虫为脉雀丝所控，四下驰涌，速疾非常。

    隐曜仙尊同师弟三人换个眼风，颔首长息，六掌齐立；不过眨眉，三尊已是闪身上前，分立弄无悯正北、西南、东南三向，转腕推掌，便见三道白光，迅如列缺，齐齐直往弄无悯眉心两颞。

    弄无悯似是料得其有此一动，反是不疾不徐，沉气丹田，单掌向下，借力上旋。那巨叶陡地再长十丈，覆盘倒扣，稳稳避过三尊掌风；弄无悯足尖同巨叶叶心相接，身子倒挂半空，眼目微阖，随风摆荡。

    隐曜仙尊见状，也不着恼，侧目瞧瞧其余二尊，后则紧蜷右掌，置于左掌掌心，使力一攒，白光重现，初时结于巨叶之下，半刻之后，如翼如目，循弄无悯所在，三面追击，不消半柱香功夫，反化一球，面上遍是霹雳，雷霆雄威，锋如白刃，滋滋噼啪之声不绝，已是将弄无悯同那巨叶困于其内。

    无忧见状，怎不惊怖，目珠微转，见身侧南北星君攒眉拭眦，面上亦是忧惧。无忧下颌一探，两臂徐徐一缩，负手于后，低眉启唇，暗诵心诀，正待声东击西，以期解困，紧睑却见阴烛尸广袖大开，足底生风，仆身上前，张臂环抱――三尊仙力为其所扰，霹雳过身，直教其皮焦肉烂，骨穿脉断。

    阴烛尸避亦不避，实实受了此害，口内却不言语，待将那霹雳尽引入身，这方咧唇，吃吃轻笑出声。

    弄无悯反是一怔，见那三尊仙力困缚已除，这便抬掌一勾，使力将阴烛尸拉扯至巨叶之上，定睛细观，见其两目暴突，血泪夺眶；唇舌膨大，口涎四溢。弄无悯面上稍见戚戚，单掌一环其脖颈，令其仰卧膝上。

    “三尊……此番，……倒是……拼力……”

    弄无悯闻声轻嗤，侧目见阴烛尸余下五窍俱见血色，一时反不知是悲是喜，长纳口气，沉声轻道：“阁下如此，又是何苦？”

    阴烛尸眼目一阖，急喘数回，抬臂反扯弄无悯衣襟，待其附耳，方颤声应道：“汝……可……心哀？”

    弄无悯面上一紧，咬唇未应，却闻阴烛尸自行接道：“如此，其怎不……认定，吾乃……汝父？”

    弄无悯闻声，肩头反是一松，仰面浅笑，启唇半刻，方再探身向下，低声应道：“阁下当真绞尽脑汁，然，若阁下肯同无悯合力，攫搏三尊，辉映山阙，从容结缨，岂不更妙？”

    “无悯……怎就，料定……一死？”

    弄无悯抿唇半刻，长纳缓吐，两目清而眼风无定，顾睐四围，迟迟应道：“阁下战亦不战，所求不过速死，怕是此来肩山，早有计算；如此看来，此一劫，无悯岂能逃过？”

    “你我……皆知……手起……棋落……”

    “无悯惟愿死前可解因果一二。”

    阴烛尸闻声，缓将一掌探入膺前，轻抚叹惋：“若无恶……何来善？若无魔……何需……仙？”一言即落，阴烛尸急咳两回，见弄无悯口唇稍开，这便摇眉，反是止了弄无悯说话，径自接道：“二鸟共栖，则……有羽毛……优劣、吟啼啭涩……之分；二犬……并行，必见……形貌修短、响应锐钝之争……况人乎？”

    弄无悯苦笑一声，已是解意。

    “人有高低……仙存大小……即便……九天之上，功高不赏者……常有；怀璧难安者……常有；朝秦暮楚者……亦是……屡见不鲜……”

    弄无悯闻声攒眉，眼风一扫三尊，唇角一抖，缓声自道：“想来，其为前者。”言罢，心下计较却是未停：那吾之祖父弄九婴，吾这知日弄氏一门，又当归于何类？

    阴烛尸似是窥破弄无悯心思，单掌微颤，自膺前衣内将那金乌丹取了，立于目前，柔道：“前事既逝……多思何益？”

    “阁下此举此意，无悯确是瞧不真切。”

    阴烛尸尚未有应，身子却是急抖不停，待其口唇血漫，目珠离眶，方纳气不迭，急将金乌丹送入口内，唇齿不清，支吾相应：“物……尽其用，但求……一死……吾当……同帝女...….相守……不离……”

    弄无悯徐徐吞唾，脊背一仰，见天色如晦，大有山雨欲来之势；稍待一刻，弄无悯方再低眉，见阴烛尸早失生气，口含妖丹，唇角反现笑意。

    “阁下，终是逊吾一筹。”弄无悯柔声喃喃，陡地起身，甩袖扬臂，便见阴烛尸尸身跌出巨叶，颓坠直下。

    “不战而屈，非吾之所为；不激而怠，非吾之心性。”弄无悯负手直面，朗声轻道：“今一日，此一战，吾再不留手，必当化肩山为丛冢，告慰其灵。”话音方落，惊见天火，自天幕而下，大者径足半丈，小则几如丸卵，八方八面，天火所过之处，明焰大作，其势之猛，燎眉涸目。

    隐曜仙尊见状，眉关紧攒，掐一剑诀，眨眉之间，掌内得一长剑，浑脱圆成，浩气冲天，寒光一闪，杀意弥重。

    “孽障！”隐曜仙尊稍一侧目，唇色渐白，“同弄氏万岁交情，尽覆汝手；今日一战，唯有正邪，必见生死！”话音方落，直兵指心。

    弄无悯仍是嫣然，拊掌轻拍数回，以为褒赞，口唇一开，却无辞言，倒见知日弟子千百云合，为脉雀所控，张臂仆身，便往三尊而去。

    隐曜仙尊见状密音，疾声令道：“烦请师弟将失智弟子引往别处，切莫施法止其动作，亦不可轻试功法逼其内脉雀现身，以免多害无辜性命。”

    “领命。”二尊恭声，闻隐曜仙尊接道：“吾当速决，灭其根本，望于那时，脉雀控缚自解。”

    二尊颔首，迎头直面知日弟子，其速如电如彗，自知日弟子身侧轻擦而过。

    弄无悯见状解意，抱臂沉声，冷道：“且去。”

    知日弟子莫不应令，驭气疾行，立随二尊，张舞作势。

    弄无悯同隐曜仙尊对视良久，半晌，弄无悯终是启唇，懒声缓道：“无悯一不欲齐天，二不曾逆天，所图所为，不过自全，仙尊既称正道，想来必不株连。”

    隐曜仙尊目睑一抬，侧目瞧瞧十丈外之无忧，长纳口气，黯然应道：“不需多言。”

    弄无悯闻声颔首，面上笑意弥重，形容生光，眼目一阖，静伫不动。

    隐曜仙尊见状长息，右掌平摊，宝剑脱手；剑若有灵，直往弄无悯所在，弄无悯怎无所感，眼目未开，耳郭一抖，左闪右避，前突后撤，足不开而身自移，其形迅极，于旁人眼内，已是化了金光一道，同那剑锋缠于一处，剑进人退，偏锋陡转，实难辨其究竟动作几何。

    如此缠斗约莫一炷香功夫，弄无悯未见乏累，应对靡跌；反是隐曜仙尊额上薄汗细密，灵剑进击稍见迟缓，弄无悯得暇一顿，一掌负后，一掌轻撩袍尾，唇角一勾，挑衅尤甚。

    隐曜仙尊见状，摇眉苦叹，右腕浅转，探舌稍濡下唇，两掌齐作剑诀，于身前划个符咒，灵剑得令，剑身陡增岂止百倍，单一剑柄，怕是已有四尺长短，如此巨剑，非五人合力不得搬抬，这般大小，若是弄无悯闪躲稍慢，动作稍小，必是难脱其害。

    无忧唇白齿冷，柔舌紧抵内齿，一掌拊膺，一掌微颤，片语只字，亦是不得。

    那灵剑卯力，剑身一抖，巧则刮露，利则吹毛，眨眉便向弄无悯所在急挺；无忧见弄无悯避亦不避，面上泰然若素，反是迎剑锋而上，无忧口唇大开，本欲呼喝示警，然喉头一紧，咳咳两回，已然失语。

    不过弹指，灵剑直穿弄无悯而过；然于此时，弄无悯身化万千火点，宛若流瀑，悬垂缓落，尤似霞光，直将半空映得火红。

    火点落地，立见明焰，腾达十丈，待点点火星攒聚一处，那明火反止，自下而上，重化弄无悯之身。无忧见状，阖目吞唾，悬心归位，然两膝两肩，俱是软烂，垂眉细观，掌心早为玉甲戳破，脓血留滞，连喉头亦是腥气。

    弄无悯抬眉浅笑，先是定定瞧着无忧，眉语三番，后则仰面，一扫隐曜仙尊，头回亦未回，已知那巨叶根茎为灵剑所断，脉雀失根，其势大弱；尚留于知日宫子弟，神魄回还。

    “无悯，何需执着，知难而退，海阔天空。”

    弄无悯闻声朗笑，抬臂再正金冠，后则举袂，剑指轻点隐曜仙尊数回，缓声接应：“仙尊此言差矣。箭于弦上，不得不发；孰易孰难，高低自现。”话音方落，弄无悯两臂大开，足尖稍一使力，已是腾身半空，此时，阴霾急退，九日齐出；地火汇聚，瞬化巨蛇。

    “此战方始，仙尊何需焦躁。”弄无悯低垂眉眼，单掌向外，推个两回，便见地上火蛇，摆尾吐信，其身之大，盘环肩山两周，亦是有余；周身燎焰，巨口一开，足可吞下知日一殿。

    弄无悯面庞微侧，两指一并，唇角一勾，以气指心，驭那火蛇直往麻市街。

    “无悯不可！”

    弄无悯甩袖蹙眉，紧睑抬声：“有何不可？天地待吾不仁，吾便待凡夫不义，”稍顿，又再接道：“经年别日，千岁辰光，无悯脚下亡魂，无一因无悯而死。若然仙尊早查，自可免其涂炭。时至如今，仙尊怎不愧赧？“

    隐曜仙尊闻言，愁声应道：“确吾之失......吾……吾怎就不查汝身魔性？”

    弄无悯见状，摇眉不迭，轻笑出声：“若是仙尊胜吾，自可于知日宫内探得因由。”话音方落，九日并列弄无悯身后，其光灼耀，逼得无忧等人抬臂掩目，其炽狂盛，近处宫人，尚不及闪躲，便闻啪啪数声轻响，定睛细观，其面其掌，暴露于外之肌肤，皮开肉绽，其缘焦灼，更有甚者，脑缝自开，创处白烟阵阵，浮皮紫赤，几欲自燃。

    苍文赤武见状，振臂疾道：“退往殿内！退往殿内！”

    知日弟子脉雀之忧初解，回应见缓，尚有懵昧者，定定痴望弄无悯所在，不过迅指，便见其两目火起，目眶所在，尽呈焦黑。此痛入骨，呼嚎彻天。

    “阖目！阖目！莫要细观！”苍文边阖了眼目听声辨位疾往殿内，边道。

    而此时，无忧早为南北星君所拥，退往百丈之外。

    隐曜仙尊见那火蛇迅疾，蛇行半刻，摧枯折腐，麻市街尽化焦土，阳俞镇民四下惊逃，然老弱残幼，力有不逮，未及呼嚎，已然入了蛇口，眨眉燃尽，土灰不存。

    隐曜仙尊无法，身形一闪，已至阳俞镇口，静立火蛇之前，稍一调息，陡出八臂，各操咒诀，沉气倾力，便得一无形屏障，尚可同那火蛇对峙一时，免其加害。

    “速速寻得水源来救！”

    镇民闻声，这方回神，待三五奔至镇上水井，桶落泥出，竟是不见滴水。镇人大骇，分头探寻，却连盏茶亦是不得。

    这一边，无忧借得柳浮江外袍，将头面裹得严实；其掌缩于袍内，口唇微开，心咒急诵，直令方圆百里滴水不见，这便冷哼一声，二指勾抬，恰闻柳浮江厉声疾道：“小无忧，吾等实难置之不理，这便同柴寿华亦往镇上，先保得镇民性命方是急策。”

    无忧轻嗤，薄怒缓道：“二君有意相帮？”

    “吾等绝不干涉仙尊同无悯兄……同其干戈，然若坐视凡夫水火，怕吾兄弟亦是不能。”

    柴寿华一言即落，同柳浮江对视一面，这便齐齐飞身，直往阳俞镇上。

    无忧面上一黯，眼目骤冷，二指再并，便欲引了镇上酒水，扬散火蛇之上，以助声势；口唇正开，耳内却闻密音，细细辨来，若非弄无悯，又是何人。

    “切莫动作。”

    无忧闻声一怔，两掌一缩，顿了半刻，方抬臂欲将面上外袍除了，正于此时，却闻弄无悯柔声接道：“莫要除下。九日之光，非汝堪受。”

    无忧唇角一抿，呆愣一时，后则抱臂环了两肩，周身虽感炽热，却是未见半滴汗下，膺内空落，肝肠反冷。

    “无……悯……”

    弄无悯柔声相应，语带笑意：“此一回，怕是难携无忧再返忘归。”

    “无悯此战，未见下风，怎出此言，自损威风？”

    弄无悯轻叹口气，顿了半刻，方沉声接应：“阴烛尸此来，单为引三尊至此。吾天魔之气难藏，此番实难全身而退……”

    无忧目华陡黯，一时无言，搜肠刮肚，却难得半句慰藉言辞。

    二人静默，脑内不见动念分毫，唯不过两心交汇，死生之事虽重，难敌反掌静谧。

    枯荷擎露，落英谢风。

    半炷香后。

    肩山重归喧嚣。隐曜仙尊同南北星君合力，终破火蛇，解了阳俞镇困急；因着脉雀根死，知日弟子神智得复，故而追击二尊之辈，亦是同二尊共返。

    “无悯，迷途识路，戕贼当止。”

    南北星君见状，亦是紧了面庞，低声呼应：“无悯兄长，莫要……错上添错！”

    “当下，吾这贤侄，吾这兄长，攒锋聚镝，却受千夫摘指？”

    话音方落，弄无悯浅笑，反是屈膝取座，趺坐半空，顾睐四下，朗声接道：“鹿死谁手，言之过早。”话毕，单掌稍立于耳侧，啧啧两回，玉指直立前划，便见身后九日，尽呈龙形，爪牙张舞，交错蜿游。

    龙吟大作，直令知日弟子齐齐掩耳，步伐散乱，不知进退。

    隐曜仙尊同其师弟换个眼风，沉气扬剑，正待同那九龙一战，却见一影，身着雪衣，由远及近，待至目前，方辨得其形其貌。

    诸人一观，无一不惊。

    “无悲？无悲！”弄无悯见状，方寸大乱，眼风一扫远处无忧，正闻弄无悲轻道：“兄……兄长。”弄无悲顺弄无悯眼风，已是查得无忧所在，皱鼻攒眉，探臂正欲一搭弄无悯肩胛，口唇微开之际，却是陡地返身，直往无忧而去。

    “弄…无…忧！”

    弄无悯抬掌倾身，尚未触及弄无悲衣袂袍角，便见其挺身转面，反往无忧所在。弄无悯心下一紧，吐纳皆止，正待尾随，反为三尊之力所扰，双拳难敌六手，弄无悯疲于应对，抽身无术。

    “无忧！留心！”

    无忧闻弄无悯之言，立时抬臂，急将头面外袍除了，目前大亮，无忧抬掌遮面之际，隐约见一影突至，一身雪衣，好不熟悉。

    “弄……弄无悲？”无忧见状，怎不惊怖，心下暗道：初闻无悯之言，弄无悲尚未解禁，自当藏于肥遗江暗室方是；一念未止，一念速起，脑内心田，全不过一“逃”字！

    无忧见南北星君相距尚远，不及来救，唯有提气，正待闪避，耳内已闻一声轻喝：“今日……吾必……取尔性命！”

    无忧面色煞白，颊上感弄无悲温煦之气，细观其面，却满是凶戾。无忧见弄无悲掌风拍面，两目陡阖，喉内呼呼之声不绝，心下唯得一语：吾命当休！

    然，候了半刻，仍不感痛。无忧抬掌，轻将头面颈肩胸膺抚遍，未见创口，这方徐徐开目，正查身前弄无悲身子不稳，两臂微屈，眼目一阖，已是失智坠跌。无忧初时一怔，抬眉远目，却见九龙乍歇，三尊俱止，无忧再探，惊见弄无悯鬓如焰过，浅笑相对；其右掌直拍心口，身子微摇三五来回，亦是直直扑落。

    无忧一时无措，呆立半空，搏心欲号，却是无声无动。倒是隐曜仙尊闷捻须茎，转腕使力，便见半空乍现一羽，稳稳承了弄无悲，将其徐徐安置地上。

    南北星君见状，这方回神，仆身直下，正见苍文赤武二子亦是驭气疾至，八掌齐出，轻托弄无悯躯身，眨眉功夫，亦将其仰置地上，免其损伤。

    “师……师父……”苍文赤武俱是低眉，未敢同弄无悯对视；唇淡愁浓，口齿稍开，喃喃又止。

    弄无悯应亦不应，鼻息弥重，抬掌前探，口内却是柔声痴唤：“无……无忧……”(未完待续。)