
    s地，四时皆夏，不见严冬。

    “为何移居此地？”一女娇立，插手入袋，其着白色半袖宽大t恤，衣尾及股，“一架单车，耗不过一日，吾便可绕岛一周，弹丸之地，煞是无趣。”

    此一位，牢骚满腹，若非无忧，又是何人？

    无忧杏目微张，撇嘴踱步，近了身前沙发，见一人，着白色修身衬衫，西裤裤线挺括直顺，仰身向后，支肘阅卷，其形其貌，自是知日宫主无疑。

    “无忧不喜此地？”弄无悯见无忧稍近，只得两指一捏，轻将目前金丝眼镜取了，阖目压颞。

    “不喜。”

    弄无悯浅笑，目睑稍开，抿唇接道：“原想此地湿热，尤适蛇属……”

    无忧闻声，徐徐上前，两臂一勾弄无悯脖颈，膝立其腿侧，媚道：“无悯……”

    弄无悯心下一紧，自知恐非善事，惴惴之时，面上笑意却是未减反增。

    “如何？”

    “此地，倒也并非那般不堪。”无忧巧笑，目珠转个来回，又再接道，“许是无忧心下有疑，百思不解，故而何地不论，吾皆难安。”

    弄无悯面颊微摇，抿唇之际，笑意难掩：“问来。”

    无忧靥开，缓将面庞一低，侧颊左右，同弄无悯两鼻互摩，朱唇浅开，柔道：“那一日，究竟何人差使白开题往邢德宫报讯？吾尝试探弄无悲多回，视其反应，绝非知情；若是……”无忧一顿，单掌一收，食指立于身前，指尖上竖，低声支吾，“若是上尊……实是......不智。”

    弄无悯身子朝后一缩，侧目来回，一掌轻扶无忧腰身，一掌微开即收，直将其上立一指包于掌内。

    无忧见状，膺内了然；面上喜怒交现，另一掌稍收，掌侧先是徐摩弄无悯下颌，感其须尖，后则陡地抬手，两指轻捏无悯鼻翼。

    “弄宫主？夫君？”无忧娇声，拖拉长音，见弄无悯摇眉逃目，径自苦笑，便再接道，“sugar？seetie？?“

    弄无悯不堪所扰，着实无法，探唇湿濡燥吻，柔声缓道：“吾之心下，亦是见疑，倒也不知当不当问。”

    无忧面颊一侧，抬眉示意，便闻弄无悯贴耳沉声：“无悲……可好？”

    无忧初闻，鼻头微皱，少待，立将另一掌收归身前，掌心贴于弄无悯掌背；两心相交，三掌共连，四目初汇，二人俱是吃吃笑出声来。

    兽炉麝烟，口樱须淀；然，弄无悯倒似恍惚，旖旎未赏，神思陡飞。

    知日宫，紫砥丹房内。

    褐次埋首膺前，尤显谦卑。

    “今日始炼碧梧桐，几日可成？”弄无悯单臂负后，沉声询道。

    “回禀宫主，速则三日，缓则五日。“

    ”三日后，将碧梧桐置于其内。“话音方落，弄无悯已是探掌，将一木匣托于褐次目前。

    褐次见状，立时抬掌，恭敬受纳，然细观木匣半刻，心下见疑：此一物，宫内丹房多见，却不稀奇，怎得宫主偏生命吾以此物承纳碧梧桐？

    弄无悯目睑稍低，已查褐次情状，踱步近前，掌扶其肩，一字一顿，沉声缓道：“此匣，非常。”

    褐次顿觉忐忑，身子轻颤，徐退半步，支吾接应：“宫主......弟子......愚钝。”

    弄无悯闻声，轻嗤笑道：“且将此匣置于一处，挽袖细观膊内。”

    褐次自感不妙，喏喏一应，立时动作，待将右臂肘上暴露面前，褐次腿脚一软，登时瘫坐地上。

    只见其右臂膊内，一道黑气如线，已有寸长，结眉细观，黑气蜿蜒，自往肩胛。

    “宫......宫主！”

    弄无悯见状，掩口胡卢，稍顿，径自上前，探身扶掖，待同褐次四目相对，这方轻咳，徐徐应道：“莫忧，不过洒了少许药末于那匣上。”

    褐次股栗，启口欲言，却是哑声，不得只字。

    弄无悯轻笑不迭，退得两步，背对自道：“此碧梧桐，亦非寻常；吾必得以毒匣存之；然，吾岂会罔顾知日子弟性命？丹成之日起两月后，汝携此物，直往主殿，奉于宫主同弄无忧。汝当谨记，必得于二人目前同时开启此匣，授之以碧梧桐。”

    褐次暗暗吞唾，疑窦丛生，心不及口快，已是抬声直道：“奉于宫主？宫主便是宫主，岂非于两月后携碧梧桐呈于您之眼下？”

    弄无悯闻声，纵眉苦笑：“尔仅需依言行践，面呈时日不可迟亦不可早，知情之人不可多亦不可少。“稍顿，弄无悯回身，目睑一紧，眼风轻扫褐次，缓声接道，”解药，分存四处——毒匣、碧梧桐、弄无忧、知日宫主，四缺其一，金丹不救！“

    褐次心惊，愁眉难展，右臂站颤不止，右掌微开，五指轻蜷，竟是连半分力气亦不敢使。

    弄无悯见状，浅笑上前，缓道：“此毒，三月内解之，性命无虞；事成之后，琼室居之，炼珍食之，汝仍是我知日子弟，紫砥掌事。”

    话毕，弄无悯眉飞入鬓，拂袖而外，却又接道：“然，即便有改，知日宫，终是弄氏天下。”弄无悯止步回身，目华如火，“望汝，谨记！”

    褐次闻声，立时解意，思忖前后，唯不过仆身膝跪，颤声接应：“弟子定不负所望！宫主心安。”

    待一日，两酉阁上。

    弄无悯取座桌前，一掌执卷，一掌濡翰，眇眡一刻，传音入密。

    “不日，往邢德宫。”

    阁外，白开题恭立，闻声垂眉，立时接应：“弟子领命。”

    弄无悯长纳口气，提笔向内，徐徐于掌上卷册圈一朱字，待毕，唇角勾抬，又再密音：”大局初定之时，汝当仔细无忧一举一动，待其身至两酉阁，便将吾之前说话一字不漏告于其知。“

    白开题嘬腮半刻，吞唾立眉，终是应道：“弟子必不辱命。只是......”

    弄无悯不待其言尽，冷哼一声，径自接道：“胭脂一事，吾既应允，自当偿汝心愿；其后肩山之上，亦有汝之一位。”

    白开题闻声，头若捣蒜，连声致谢，正待告退，扭身之际，却闻弄无悯密音又至：“无忧她......怕是届时，风波甫定，鳞沦再起，其心难堪......“

    白开题暗暗搓手，实不解弄无悯此言之意。

    “故，若是汝逢无忧于两酉阁，切记吞声忍气；其当憎汝，无可发泄，少不得略施薄惩，加以整治......”

    白开题闻声，眉梢挂愁，然又抿唇眯目，忍笑一时，待飞身离了两酉阁，这方拊膺，匿笑不禁。

    弄无悯颊上一红，垂眉就手，反复习练一字，半柱香后，搁笔细观，轻声喃喃：“且工且秀，唯稍显疏淡。”一语即落，又再埋头。

    三刻后。

    弄无悯展颜，见案上一字，不由自褒：“此一字，筋骨神韵，无一不似！”言罢，举袂之间，便见那纸素自起，悬于半空，距弄无悯半丈之外，陡见火起，眨眉功夫，仅余得半寸见方；弄无悯广袖一卷，明火乍止，那残片徐徐飘飞，倒似有灵，自行藏于案侧毡下，唯露一角在外。

    “恐生疑窦，啮指啮心。”弄无悯仰面向天，冷声自道，“人心蛇吞象，物情螳捕蝉；你我皆知，世味浓淡。既是如此，吾便多试一回，赌命赌胆！”话音未落，弄无悯眼目一阖，单掌浅抬，漫阁泼火。

    *******************************************************************************************************

    帮读分割线

    番外外篇已经点出，宫主大大自导自演，一步一步循循善诱令无忧复活他，在这里写的更加明白，按照时间顺序如下：

    1.给紫砥丹房弟子褐次下毒，命他在两月后将碧梧桐之事告知弄无悲同无忧（之前早有暗示，宫主大大乃炼丹圣手，之前害青丘所用的，也是自炼毒药）；

    2.模仿秋裁字迹，写好遗书，看似是为了解开无忧心结，其实是为了让无忧为情所惑，好不惜一切复活他（这里，就要提到之前一个伏笔——大家还记得在忘归岛上，宫主大大同无忧品评字画，以及凭着字迹断定给疏弃小修留书的人是个女的嘛？\(^o^)/）

    3.令白开题先往邢德宫，诱无忧回宫；后则令其密切关注无忧动态，在最关键的时候出现，再给无忧重温七易一应之法。

    4.然后就是在大战之时把被镜蛊控制的弄无悲放出来，自己顺势自尽。

    当然，按照本篇宫主大大自己的话说，这是他的第二场赌博，第一场是在大婚之日，赌无忧会不会害他；这一次就是赌无忧是不是真的爱他，是要被弄无悲宠着将就着过，还是愿意不惜代价费尽心思复活他。

    其实笔者在前面也有点过，无忧开始只是想着宫主大大会自己给自己留条后路，肯定早想好复活对策了，后来发现自己想错了的时候，也一度试着把弄无悲当作弄无悯，至少活得不那么累。

    宫主大大最后这一计，想来也是对自己不那么自信——毕竟弄无悲是自己同胞兄弟，自己能给无忧的，弄无悲也能给。

    最后无忧复活了宫主大大，时间已经来到现代——经历那么长的时间，无忧隐约已经猜到自己又被宫主大大坑了，然而还是被宫主大大一句怼了回去——所以，大家觉得，弄无悲现在是生是死，人在何处呢？o(n_n)o

    水草二十三说

    本书至此，全部完结。鞠躬致谢，鞠躬致谢！