
    两酉阁前，朱门刿目。

    无忧急至，喘息未匀，抬掌使力，放脚边入边道：“此地，确是久不来了。”话音未落，已感身后风起，无忧轻叹，头回亦未回，柔声轻道：“乞宫主相助，且看这阁内万千简卷，可有朱笔标记之处。”

    弄无悲闻声一怔，唇角稍抿，立于原地，见无忧疾步向内，这方低眉，哑声喃喃：“至今，仍思兄长还魂之策？”

    无忧耳郭一抖，脚步乍止，面颊微侧，轻道：“宫主毋忧，汝待无忧之善处，无忧感戴，若可如愿，亦当携归林泉，遥望宫主，光被四表，六幽悉归。”

    弄无悲面目一黯，再不多言，亦不入内；无忧足下未停，单侧唇角一勾，轻道：“如若不欲相助一臂，亦为常情，无忧解意，莫敢迫逼。“话音即落，已是更近简册，抬掌取了三五卷，便往阁内桌台而去。

    弄无悲沉沉苦笑，一臂负后，一臂稍抬，掌心向前一扬，便于无忧身侧半丈现一巨卵，几有半人高矮，通体透白。

    无忧微怔，恰闻弄无悲苦道：“饶是相处数月，吾于无忧心下，仍是这般不堪。”一言既落，右掌掐诀弹指，一道白光，正中巨卵。

    无忧不及反应，已见那巨卵若银瓶乍破，自内而外，涌出百千入耳虫，其身不过一指宽，周身长足，密密麻麻，当以万计，动若飘萍，眨眉入了书简间隙；无忧再辨，得闻窸窣之声，紧睑瞧瞧弄无悲，眉语相询。

    “无忧既寻朱墨残迹，此虫或可相助。”弄无悲唇角浅抿，查无忧神色，立时低眉，柔声接道：“此物形似入耳，名唤‘夜愁’，多足，专以朱砂为食。”

    “若有所查，其可听号令？莫要毁了那朱墨才好。”

    弄无悲知其有疑，不由长息，少待，方轻声喃喃：“既用此法，自有考量。”

    无忧浅笑立收，同弄无悲相视一面，不间不界，这便取座桌边，沉气细查方才自取简卷。

    稍候不足半柱香功夫，便闻阁内一声清脆，无忧身子一震，立时阖了书简，侧耳一听，其音似笑，无忧心知当有佳音，这便起身，直往弄无悲而去。

    弄无悲亦有所闻，见无忧放脚渐近，这便轻道：“其有所获，绝不独享，音如笑，以为号，招朋引伴。”

    无忧摇眉而喜，徐徐转向，反往那夜愁聚积之地，见其拢于一处，其音止，其行顿，倒似专候着弄无悲上前。

    果不其然，弄无悲身至，抻袖摊掌，迅指自夜愁团绕下取得一册，徐徐递于无忧后，便再抬手，于身前自左而右缓缓一扫，夜愁得令，立时四散。

    如此往复，耗不过四个时辰，便得十数书简，叠列桌前。

    无忧两掌紧蜷，取座一侧，指节互对，半晌不见动作。

    倒是弄无悲，广袖一卷，便将那万千夜愁重聚巨卵之内，后自桌角缓取一碟朱砚，细磨一刻，轻推送入巨卵之内，又再开掌一收，巨卵便失踪迹。

    无忧查见，眼风自桌角，移至一旁，见三两柔翰散置，松烟香气，浮鼻而入。无忧阖了眼目，纳气徐徐，待气定心固，终是开目，抬掌取了身前卷册之一，细观其内，正见一处朱墨标注：瞻天，观女床，见紫气，确无异于千年前陈檀山主所录。

    无忧一怔，渐觉不妙，身上百处，似极分肉断筋，栗骨从横。

    那朱笔所圈，乃一“女”字，而其所在，却是秋裁于页眉所书批注。

    无忧吞唾三番，缓将掌上之卷轻释，再择一卷，徐展，细观，见朱墨：阴山西百里，确有翅湖兽现，夫君有幸得见，且采此兽额顶密毛一簇遗吾，言翅湖兽岁百年，一偶一子，诞子之日，雌雄并翅，化为一珠，入新生子口腹以为食。呜呼，疲牛舐犊，阴鹤鸣雏，其心可鉴。

    无忧唇角轻颤，抬掌压面，这方稍止，左掌食指沿那朱墨作圈，往复细摩“舐犊”二字。

    弄无悲查无忧异状，放脚近前，单臂半抬，疾道：“可是寻得解法，助兄长重生？”

    无忧轻嗤一声，应也不应，将指下一卷轻提，朝弄无悲一掷，这便埋首，又寻新卷。

    “窦巧山战蛇鲤，夫妇齐心，力可断金，舒筋展骨，好不快意。“无忧轻诵出声，泪眼早满，”朱圈‘窦’字。“

    “汝多欺吾六甲之身，这番功夫，倒是心手相忘，好个知日宫主！朱圈‘心’字、‘知日’二字。”无忧再不多阅，眼目一阖，涕泪横流。

    “这......”弄无悲尤是不解，于心下将所闻所见几字，拼合多番，毫不得端绪。

    “可是兄长所遗迷局？破之复生？”

    无忧泪住，仰面抬眉，反朝弄无悲嫣然一笑，柔声应道：”宫主细查朱圈数字，可有所获？”

    弄无悲立时哑口，小退半步，抿唇却道：“或是......或是......兄长高智，现下情状，纵有良策，亦难铺陈直致......其自当曲折暗志，亦隐亦露，万望它朝，无忧或可寤然解意。”

    无忧惨然轻笑，摇首接应：“宫主同其一母同胞，共处千岁，汝若不解，无忧小妖，何德何能？”

    “许是......许是你我尚需时日，”弄无悲骚首不迭，见无忧苦状，唯有垂眉，逃目接道，“待吾将那朱字一一誊下，一日不得，吾便多思一日，十载不得，吾便多耗十载，苦思不惰，终当有成。”

    无忧闻声，见其正欲上前，屈身濡翰，无忧抬掌立止，沉声缓道：“乞宫主先携诸本往怀橘宫，再作誊录。”

    弄无悲解其心意，口唇稍开，却不欲离，一时上下，进退两难。

    无忧少待，举袂使气，竟将桌上书简霎时扬散，直往弄无悲而去；弄无悲见状，唯有长息，广袖大张，将那书简一一微缩纳受，又再结眉，见无忧面上红渍斑驳，只得暗吞辞句，柔声喃喃：“吾......这便去了......”话毕，见无忧不动不应，弄无悲心上渐凉，终是甩袖，回身离了两酉阁。

    无忧静坐，蓬心蒿目；眉眼一垂，正见身下毡席一角，微露纸白；无忧不见迟疑，抬掌一捻，见是信笺一段，四围皆是火迹，焦黑卷曲。

    无忧见状，心道：怕是焚之未尽；取近细观，见其上所书，尚余一“啮”字。

    “恐生疑窦，啮指啮心......”无忧哑声，两唇沉撞，数齿狠磨，半晌，阖目一笑，轻道：“机关算尽，净为无忧；然，你我二人，乖隔阴阳，永诀生死，如此，夫君所谋，是成是败，无忧心下，当喜当悲？“一言既落，哭声渐起，周身三百六十节，软烂痛灼，无忧耐得半刻，终是化了塘泥，瘫伏案上，灵府丹田，俱失生气。

    半柱香后，无忧见乏，目前一闪，抬睑便见三五九苞禽飞至，其自穿梭阁内，少待，闻书简翻转轻音，无忧静默，泪眼婆娑之下，隐约似见弄无悯仆身奋笔，一字百遍，尽心摹习秋裁笔法。

    无忧一掌抚心，玉珠直落案上，滴答之声不绝；其耳郭一抖，觉那书卷翻页声止，这便摇眉，提掌掩口，另一掌掬于下颌，生恐再生杂音，乱了九苞禽响动。

    无忧徐徐再阖眼目，九窍全为弄无悯所夺：心见其影，鼻嗅其气，耳闻九苞禽翻书之音；无忧泪中反笑，感时日回转，正自与弄无悯同处两酉阁，手不释卷，谈笑风生。

    枕上百年事，眼底一场空。

    两酉阁外，一人沉唤：“无忧......”

    无忧两肩一耸，立时开目：“何人至此？”

    “白......开题。”

    无忧冷哼一声，陡感天旋地转，急将一肘支于案上，扶住头项。

    “何事？”

    “宫主......宫主忧心，特命开题前来探看；无忧久呆此地，不饮不食，看着着实惹人心焦。”

    无忧闻声轻笑，摇眉接应：“自有分寸，不劳挂心。”

    白开题一时踯躅，正待拍门，却见耳后左右急来一股活水，尚未辨其来处，口鼻耳目，俱为水塞；白开题一个激灵，两臂大开，拨弄半刻，却感喉头火燎，呼叫亦是不得，轻咳两回，陡地返身作呕，抬掌再抹眼周，惊见十数游蛇，粗不过一指，长不足半寸，自其七窍涌出。

    白开题见状，岂会不知此乃无忧所为，稍一摇眉，探指自两目扯出三五细蛇，哑声缓道：“吾......吾失......胭脂......亦是......如此......”话音未落，驭气疾走。

    无忧得闻胭脂之名，一个寒颤，直击天灵，身子急抖半刻，却感释缚脱艰，脉顺心宽。

    “本当遁离，却似失心疯了，偏得仿娘亲笔迹，假冒留书......“无忧目睑一紧，瞳内见火，”若非无忧有难，汝岂会自断生路？即便临终，百般暗示，却仅为了却无忧心下遗憾，全不思自身重生之策.......“

    “论世之愚痴，何人胜汝？”无忧苦笑，后则长纳口气，顿得一刻，笑靥大开。

    “幽独何慰，恩环怎效？”无忧下颌前探，攒拳振骨，“蚁徒路尘，何足言道？”话毕，莞尔一笑，阁内生光。

    五日后，怀橘宫。

    弄无悲苦思多日，仍不得那朱笔标注诸字深意，深感愧负；然，心下却总有丝丝欣慰，每每念及无忧，此感尤甚。弄无悲查见几心，更觉难同弄无悯泉下亡灵交代，这般往复百回，且喜且愧，且忧且恨，磨折多时，形销骨立。

    这日，弄无悲独立花下，仰面攒眉，目珠急跳，已知来人；这便负手踱步，近前轻唤：“无忧。”

    无忧巧笑，结眉瞧着弄无悲，见其两目列宿，明灭无定。

    “弄郎......”

    弄无悲闻声一怔，眨眉数回，探舌稍润燥吻，颊上霞飞，支吾其言：“怎得......怎得如此唤我？”

    无忧笑意弥深，嘴上却是不应，抬掌近了耳畔，抚弄一侧玲珑坠儿；弄无悲见状，抿唇浅笑，后则启唇，柔声赞道：“此一副雪绒坠耳，形状出奇，煞是好看。”

    无忧嫣然，另一掌稍抬至额，遮了日华，两目如水，轻巧上前。

    酡颜正对，花枝斜插。

    （本书完）

    水草二十三说

    诸位书友，至此，本书大结局。he的含义，想来大家聪敏，当可自行推知。

    无忧最终下定决心使用之前天步山胭脂交代的“七易一应”之法，就要开始杀七个同模同样的人来复活弄无悯了。

    书中有些模糊的地方，会在接下来的番外上下集中点透的。

    感谢诸位！：）