
    晨起结发回文式，秉烛对巧璇玑诗。

    二人又于忘归待得半月，风平浪静，既不见角蟾登岛织幻，亦难查岛夷暗度陈仓，唯不过袁不鹿往墉善堂拜过数回，几番言辞试探弄无悯底细，皆为弄无悯浅言带过；袁不鹿见寻不得半分虫迹，只得作罢，讪讪而退。

    消停两日，这日已过午时。无忧支肘，枵腹沉声：“怎得今日还未送膳？”

    弄无悯侧身桌边，垂袂自弈，闻听无忧牢骚，头亦未抬，轻声应道：“差参慎往村上一探便知。”

    无忧心焦，闷闷不乐，唇角一耷，起身向外，恰于此时耳内得闻足音，杂乱无序，阖目再辨，这方皱鼻，回身轻唤弄无悯：”夫君，说到便到，“无忧巧笑，立时接道：”然，一方提篮盒，却要十数岛人同送，倒不知这一餐是何等菜色？“

    弄无悯亦有所查，摇眉浅笑，正身抬掌示意无忧取座，稍濡薄唇，轻声应道：“怕是悬壶卖药，并非倾盘饷客。“

    无忧长叹，再不多言。

    果不其然。

    半刻之后，便见袁不鹿仆身，虾腰在前，后随岛人十逾，俱是攒眉拱手，佝身如病。

    弄无悯唇角一抬，眉尖一紧，却是缓声笑迎：“不鹿先生此番，不知何由？”

    袁不鹿侧目，眼风后送，岛人解意，竟是齐齐跪倒堂下，埋首掩膺。

    无忧面色未改，眉尾一挑，同弄无悯对视一面，这方探身上前，两臂稍开，轻道：“不鹿先生快快请起，有话直言便是。”

    袁不鹿假作推拒，仰面应道：“老朽特携岛民前来，跪乞仙人施救！”

    弄无悯轻哼一声，顿了半刻，方沉声应道：“身荷天恩，长生不死，不鹿先生方才之言，怎不差异？”

    “仙人明鉴。身虽不死，然吾之遭受，却是坎坷，身心俱创，毒痛千年！”袁不鹿颤声，仰面紧睑，涕泪泗流。“想来仙人伉俪早是见识角蟾幻术，吾等忘归岛民，俱为其淫威所慑，惴惴恐栗，上天入海，无有出路......”

    无忧见袁不鹿语塞，掩面而泣，心下不由暗道：忘归岛人同角蟾瓜葛深重，现其有此一请，若非角蟾授意之诡计，便是应了无悯那日所言，其同角蟾，早生嫌隙。无论因何，怕是吾于岛上安生时日，已然尽了。

    “角蟾？”弄无悯仰身向后，朗声缓道：“此物何物，闻所未闻。”

    无忧亦是轻笑：“幻术？何来幻术？不鹿先生何以知晓？”

    袁不鹿闻声抬眉，扫见无忧满面疑惑，又见弄无悯朱唇微开，目珠明澈，心下一怔，喃喃自道：“仙人......仙人登岛之前，莫非已见吾等岛民？”

    “确是见过。吾于舟内小憩一刻，见不鹿先生诸人入梦，且将吾等延请至墉善堂，玉食珍馐，招待殷勤。”

    “仙人......未见......未见......”

    弄无悯挑眉，眉语暗送，无忧解意，佯怒轻嗤：“夫君莫要如此，不鹿先生诚意若斯，你我怎好这般戏弄？”

    “以虚期实，以暗冀明，便如以牛毛易凤皇之羽，这般买卖，吾怎轻应？”

    袁不鹿闻声稽首，唯唯应道：“仙人勿恼，仙人明察，老朽自当言无不尽。”

    无忧心下冷笑，暗暗计较：汝这老儿，果是无心之辈，怕是知晓此番避重就轻，不过徒耗功夫。念及此处，无忧眨眉二三，面上反是挂笑，柔柔又再上前，轻搀了袁不鹿往堂侧椅上。

    “不鹿先生莫忧。若岛人誓心，进退如一，吾等自当保尔等平安。”

    袁不鹿颔首如捣，少待半刻，终是沉纳口气，缓声言道：“百岁之前，吾等为一凶兽所掳，带至此地，自言其为角蟾，乃是南海神兽，又言此岛灵气迫人，长驻不离，便得长生；吾等欣然，自愿在此安顿......”袁不鹿一语未尽，眼风偷扫主座上弄无悯，见其面色变亦未变，喜怒难辨，这便展袖至额，拭泪拭汗。

    “然未过几月，吾等便见残舟流落此处；之前角蟾叮嘱，若有外人，便将其安置村内，好生招呼，待个三五日，引往墉善堂即可，吾等莫敢违抗，然......“袁不鹿抬臂，仓皇示意一岛人接言。

    岛人得令，拱手接应：“然不过墉善堂一夜，那人便失踪影，吾等寻遍墉善堂内外，又再沿岛查探三五日，毫无所获。”

    无忧心下窃笑：若是未曾得见疏弃，怕是便为尔等唬了过去。

    “之后，此事常发。吾等不耐，终是于一夜暗伏墉善堂院内，以求因果。”

    “查见......查见那岛外人......竟是为角蟾......生食入腹！”袁不鹿吞唾不迭，尤似心存余悸。

    弄无悯目冷，轻笑应道：”角蟾凶毒，不鹿先生虽可长生，然终归身无功法，若求自存，便得装作不明就里，依言带外人入墉善堂，可是如此？“

    袁不鹿面上一紧，弓手敬道：“角蟾凶毒，吾虽痛心疾首，亦难舍己为人；老朽惭怍！之前言有欺诳，实非得已！”

    无忧面现哀色，柔声慰道：“不鹿先生不过肉身，侥天之幸，得以长生，更当自重自惜；且岛民不过有寿凡夫，即便挺身，奋剑仆继，亦不过坠露之于广川，轻尘之于太山，徒劳无益。“无忧一顿，目珠浅转，“敢问不鹿先生，吾等登岛之前，共有几人于墉善堂内为那角蟾夺了性命？”

    袁不鹿沉吟片刻，摇首应道：“甚多，甚多，老朽年事已高，又经七百岁余，怎还记得仔细？”

    无忧轻笑，侧目瞧瞧弄无悯，再不多言。

    “倒是五百岁前，吾等拼死，救得一人，名唤‘疏弃’。”袁不鹿抬掌，轻拍额顶。

    无忧心下暗笑，立时接应：“此人现在何处？”

    “得救后不足十日，疏弃便告辞离岛，想是其归心似箭，乘舟返陆。”

    “那此人必是角蟾口下唯一生还，若非如此，不鹿先生怎会记得这般真切！”

    袁不鹿闻声讪讪，又再接道：“亏得疏弃，吾等方知，那角蟾长于幻境，混淆虚实，伺机而出，一击取命。”

    “不知吾二人如何相帮？”弄无悯心下不耐，沉声询道。

    袁不鹿初闻弄无悯说话，立时紧睑，疾道：“仙人伉俪登岛之时，吾便知二位并非俗物；且不言仙人于海妖巨兽之爪牙下护吾等周全，单言仙人于墉善堂安居多时，亦未为那角蟾所食，吾等便认定仙人可避水火！”稍顿，袁不鹿攒掌探舌，又再接道：“闻疏弃之言，角蟾乃自墉善堂莲池跃出突袭，同吾等那夜所见亦是相合；故而吾等认定，莲池必同角蟾藏身之所通连无碍......“

    “不鹿先生可是冀望吾等循路而入，探得角蟾所在，攻其不备？”

    “正是，正是！”袁不鹿面现喜色，定睛一看，见弄无悯同无忧俱是冷眼，勾唇不言，袁不鹿心下一怔，垂眉轻道：“若可取角蟾性命，一来岛人无需受其奴役，二来外人无需枉送性命，此举，定是天大功德！”

    “小女实有一事不明，可否请不鹿先生解惑？”

    袁不鹿摇首轻应：“不敢，不敢。”

    “角蟾食人，凶毒若此，怎得不鹿先生同岛民反是不碍，非但得保性命，且可长生不死？”

    袁不鹿闻声，立时伏身，叩拜再三，方道：“吾等亦是不解，若非祖宗庇佑，便是角蟾需吾等停于此岛，佯作祥和，籍此解外人防备。”袁不鹿似是生怕此言不牢，径自接道：“且，若外人数目不足，角蟾勃然，便将岛人一二衔往别处，下落不明，生死不知......此等兽性，吾等实难不生不譓之心。”

    无忧唇角一抿，正待启唇再探，却闻弄无悯轻咳一声，轻道：“不鹿先生之言，吾同内子深解其意。苍生为重，吾自不可坐视。然，角蟾若当真这般凶毒，难保其不藏它计，若是吾等出击不中，为其遁逃，待吾等离岛，恐岛民后患无穷。”话音方落，弄无悯眼风一扫，见袁不鹿同堂下诸人俱是股栗，弄无悯轻笑，又再接道：“为保无失，吾尚需借力岛人。”

    “仙人之意.......”

    “请君入瓮，关门捉贼。”

    袁不鹿怎不解意，然其一时支吾，搔首喃喃：“这......这......”

    “不鹿先生无需投命，不过唇开舌动，助力即可。”话音将落，弄无悯稍一抬袖，又再侧目，查无忧色饥，举袂扬臂，朗声缓道：“诛凶之志已定，详情后述，且唤村妇，速呈餐饭。”

    无忧闻声，掩口胡卢，抬眉便见袁不鹿同一干岛人为弄无悯广袖一扫，早是无踪。

    无忧初时巧笑，然不过半刻，又现愁容，托颊自道：“昨夜见欃枪射月，吾便心知，绝无好事。”

    弄无悯闻声朗笑，后便应道：“小君现下却是越发舍不得离岛返宫。”

    无忧撇嘴，咬唇抱膝，心下暗道：事与愿违，此言不虚。思及此处，又再启唇：“夫君可辨袁不鹿言辞虚实？“

    弄无悯沉声，轻嗤一声，方道：“吾同小君居于此处，已有多日，吾早设结界，岛外妖物，实难现身，怕是角蟾不耐，密令岛人，袁不鹿不得不动；然其不知吾功法深浅，自是不敢尽数循旧计行之，今日此番，想是既可令吾等松动，不悖角蟾之令，亦不会冲撞阴陷你我，若是吾胜角蟾，其亦有退路。”

    “其怎料定夫君必为其言所动？”

    “若吾不应，其自当再寻出路，然吾怎有心思同此等凡夫纠缠，岛上诸人狼贪鼠窃，若吾一怒，眨眉屠尽，后当以何人为奴为婢，使前唤后？且角蟾之角，小君志在必得，若是如此，倒不若顺水推舟，令其将角蟾引至墉善堂。”

    无忧闻言，面上五情俱现，膺内起伏，五味俱全。

    弄无悯查见无忧神色，怎不解心，柔声慰道：“小君心结，总在娘亲；若是久避忘归，此后日月，小君念及，便得时时隐痛，愤惋猥盛......“弄无悯稍一侧目，见无忧结眉空视，似是出神，这便短叹，抿唇少待，恳道：”小君可否应吾一诺？“

    无忧闻声侧颊，轻道：“夫君且言。”

    “此番，吾当取得角蟾之角入药，携汝归返知日......”弄无悯见无忧定定凝视，不由霞飞，逃目接道：“且不言解药之效，只待无悲食毕，吾速将知日上下安顿，届时，......小君......小君可愿......”

    “返此岛上，作威作福！”无忧不待弄无悯言罢，径自接道。

    二人对视，无忧嫣然，然心下却是忐忑，暗暗悲道：吾这百年，究竟何义？此前若可早些改心，岂非可少些冤孽，多些快活？虽是这般计较，无忧仍是强笑，鼻尖一颤，轻声娇道：“午膳已至。”

    二人俱是侧目，见一女斜挎提篮餐盒，袅袅而入。无忧见来人，立时抬了唇角。

    此人，恰是庾女。(未完待续。)