
    阁外重霭腻，桌边沉水香。

    弄无悯目睑一阖一开，迟迟搁笔，四指轻捻桌上手札，兰气缓吐，将其上墨迹吹匀吹干；后再甩袖，便见桌畔足边，堆叠之简牍书卷应力而起，自往架上去。

    少待一刻，弄无悯这方低眉，将一手札细细折了，纳入袖中；起身负手，直面窗白。

    “不觉一日又近。”弄无悯轻声喃喃，面上却现苦笑，见霭气透绮疎，丝丝渗入；启窗举目，四下阴晦，朝云叆叇。

    “日长夜短，该至终是当至。“弄无悯眨眉两回，后则长息，弹指功夫，空书一“屋”字于身前，定睛失神，隔了一刻，方才驭气，直往知日宫主殿。

    当天午时。

    苍文赤武等诸多知日子弟皆为一音所扰：此音初时若漏，井然有序，后则如瀑，喧嚣乱耳。不过半柱香，众弟子便已难耐其扰，掩耳奔至殿前，抬眉细瞧，见霭气不减，其色反赤，血光一闪，满鼻满口尽是腥气。

    苍文同赤武对视一面，思忖半刻，方逃目启唇，沉声支吾：“此......此状......同那日......追日宫异象......殆庶......”

    赤武心知事关重大，一面安抚知日弟子，一面令一旁弄琴直往知日主殿，速报弄无悯。

    三人分头而行，一刻后，已见血雾密笼肩山，知日愚城，莫不受困。

    苍文见状，长纳口气，稍定心思，转眸瞧瞧一侧赤武，二人俱是颔首抿唇，互解心意。

    “弄......无......悯！”洪音陡现，裂土开山。话音初落，便见殿前霎时得万千蓝虫，簇拥一人——此人身长九尺，着枯梧长袍，雕题项骴，目华无色。

    苍文赤武二子定睛细观，见来人形貌，心下更惊，恰于此时，闻身后一声，徐缓沉定，毫不惶乱。

    “知日弟子何幸，得见万年前堕仙真容。”

    知日弟子闻声回眸，见一人，易灰服，着金袍，负手探颌，睥睨四隅；其身浮于半空，足履雪色，不染纤尘，靴底所踏，乃一奇物：此物粗看，为一藤蔓，上有巨叶，其大如盘，两叶对生；细细观来，每叶正中，乃一雀鸟，大小不足拳，此鸟口内吐丝，丝牵叶动，反令人不知究竟鸟栖叶，抑或叶生鸟。

    然，此奇物之上，傲立之人，自是弄无悯无疑。

    来人见状，低眉轻笑：“无悯早有所备。”

    “恭候大驾多时。”

    “怕是赫连泰行踪走漏。”

    “阁下敏慧。”

    二人言来语往，极是惺惺。

    “无悯见吾脱困，却不欣然？”

    弄无悯闻言反笑，顿了半晌，抿唇摇首，沉声接应：“意料中事，不过早了些时日。阁下前后思量，自是已解关窍。汝为吾前车之鉴，吾当为后事之师。”

    “故而那日......于用九墟所遗之言，俱非本心？“

    “何以见得？”弄无悯眼目一阖，轻道：“现下，阁下想是已得金乌丹，吾那日之言，可是有差？”

    苍文诸人闻此，心下俱是既怖且惑；苍文稍一转眉，正闻赤武轻询：”师兄，怎得妖丹落入此人之手？“稍顿，径自接道：“此人......”

    苍文眉目一黯，纳气嘬腮，沉声接道：“当是阴烛尸无误。”话音方落，心下却是暗暗计较：师父同其言谈之间，倒似顾念交情，然那日莫不是师父亲往用九墟助仙尊加固封印结界？

    正自思量，闻弄无悯再道：“吾遵言守诺，并无欺掩。”

    阴烛尸立时浅笑，手掌一放一缩，便得一物，抬臂摊掌，示于诸人。

    “帝女同吾，终是再聚！“

    诸人仰面，见阴烛尸身前火光耀目，时发明焰，汹汹之势，望而生畏。

    知日弟子感其暴炙，无一不悸，三三两两，眉语交耳。

    阴烛尸见状，收颌抬睑，唇角微抬，密音弄无悯道：”如此便是凡夫。骇得，慑得，信不得。“

    弄无悯轻呼口气，反见释然，摇眉暗道：“阁下极是聪明；赫连泰密携金乌丹，经用九墟直往握瑜脊楂檫殿，前后因果，汝竟不生疑？”

    阴烛尸闻声朗笑，额上涅文攒聚，反见无力。

    “无悯早候于此，自是窥得天机。”

    ”却不知此时开悟，是早是迟？“

    阴烛尸苦笑不迭，结眉细观掌上金乌丹，另一掌微抬，轻抵面颊，缓声喃喃：”怕是太迟。“话音方落，摇首长息：”相去万年，帝女同吾，相貌巨改，任遇早更——双燕化孤鸦，腐骨换玉容；吾寂寂万岁，至今方悟。“

    “洗耳恭听。”弄无悯闻声不见改色，不疾不徐，探手相请。

    “委形自然，顺命于天。若是太过聪明，难免自恃，反是冒锋履炭，难以自全。”

    “无悯之智，怎及阁下万一。”弄无悯一侧唇角勾抬，然笑意清浅，转瞬即逝。

    “吾为本因，故食其果；无悯既是因，亦是果，所临困境，自是难上加难。”

    “阁下鱼目独开，空候万载——这般耐得，怕是苦果不苦。”

    阴烛尸自是解了弄无悯讥讽，先是冷哼，后则抬声：“若吾可破封印，早得消息，汝当吾愿苟存至今？即便汝数回暗至用九墟，亦未有只字言及帝女......帝女现状......竟是如斯！”

    弄无悯轻笑，面上颇显无奈，沉声应道：“无悯曾言，终有一日，助阁下同帝女再会；至于帝女，生死不论，器形不论，是人是丹，又有何异？吾之言，又有何失？阁下困于用九墟，沉睡万载，帝女化丹之事，恐赫连泰这等散仙亦不解因果；阁下现知前后，必是理顺关节、明晓孔窍。”

    “想来，阁下已取赫连泰性命？”

    阴烛尸手掌一紧，扬面浅笑：“确是如此......确是如此......”稍顿半刻，反是回身，展臂相迎，轻声接道：“无悯料得吾携帝女至此，倒不稀奇；然无悯可曾料得，吾此来，乃是为了多引几位故友至此，于无悯面前话话旧情。”

    弄无悯闻声，后颈一震，脑内千言，俱化一句：如此，怕是吾......当真迟了......思及此处，弄无悯阖了眼目，抬臂一正金冠，气沉丹田，不怒反笑：“既已如此，别无它法，候着便是。”话音方落，阖目屈身，取座那怪物叶心，调息打坐。

    阴烛尸见状，抱臂侧身，不足半柱香功夫，亦是阖目，浅笑朗声：“三尊齐至，吾怎不惶恐。”话音方落，见身前一丈，并立三人，鹤发童颜，威仪无匹。

    正中为首者，正是隐曜仙尊。

    “三才阵法早已加固，然汝仍脱困至此，倒不知无悯贤侄可有话说？”隐曜仙尊捋须缓道。

    弄无悯闻言起身，稍施一揖，目睑开阖之际，已是徐徐接应：“仙尊既已至此，必已查得端倪，无悯言或不言，皆是不敬。“

    隐曜仙尊倒不见恼，长息轻道：“吾同师弟初至阳俞镇，已感知日宫魔气四溢，遮天蔽日；万岁前，吾等封印阴烛尸时，尚未感其魔气这般深厚......”言毕，隐曜仙尊摇眉不迭，眼风一扫阴烛尸，后再阖目，不多言语。

    阴烛尸见状，尤现喜色，举袂探手，隔空指点弄无悯：“青出于蓝，吾心甚慰之。”

    “帝女之事，确同知日宫脱不得干系，然汝此番前来，怕是别有目的。”

    阴烛尸探舌轻舔唇角，鼻翼一缩，喃喃自道：“吾此来，乃是携帝女同来认子！”

    “尸至，则成家宅！”

    一言既出，知日上下，莫不哗然。

    苍文赤武四目交对，舌颤齿寒，呆立半晌，方齐齐侧目相询：“师......师父？其言......何意？”

    弄无悯不惊不燥，面无五情，唇角微抿，徐徐吐息。

    “阁下抬爱，无悯难当。”

    “那日吾儿于用九墟，将阆火觯暗施手脚，又密告与吾——安然静候，自可再逢；它朝帝女之气现，吾自可破阵而出。吾儿一诺千金，为父欣然。”

    弄无悯口唇微开，舌尖轻摩上齿牙尖，面上似笑非笑，不答不应。

    隐曜仙尊同二师弟面面相觑，一时竟不知如何应对。

    “无悯我儿，乃帝女化丹，借腹而诞；万般魔性，尽归其身，放眼八荒，堕仙入魔者，唯吾父子。”阴烛尸浅笑嫣然，稍顿，唇角微颤，傲然抬声：“上达杳冥，阙及地泉，唯吾子无悯，方为帝脉正统！”

    弄无悯闻言，这方轻叹，举目远眺，见血气蒙蒙，不得消散，反是轻笑出声，心下倒显明澈。

    “吾乃帝孙，自是一身富贵骨。”弄无悯稍一抬臂，单掌立于身前，定定瞧着阴烛尸，沉声接道：“然，吾之母，乃为知日宫旧主弄觞之妻，吾只知有母，不知有父。”

    隐曜仙尊短叹不迭，稍顿，方道：“何以如此？无悯贤侄，何以如此？”

    “仙尊乃是疼惜无悯，心生哀怜，抑或恼恨无悯，膺满怒意？”

    隐曜仙尊摇首不止，沉声接道：“若存难言之隐，怎不早些告知，吾同师弟诸人，自当担待。”

    “吾于胞宫内，浸金乌丹之气；胎如练丝，染兰则青，触朱便赤，吾能如何？”弄无悯闻隐曜之言，边笑边应，吞唾少待，又再接道：“吾初落地，弄觞便欲置吾死地；帝女借腹，又何尝在意吾之死生？至于阁下......”弄无悯抬眉，冲阴烛尸轻声叹道：“阁下此来，怕是别有深意。无悯自知此劫难渡，倒也不欲徒耗功夫，争辩遮掩。”

    阴烛尸目珠转个来回，缓声接应：“见无悯周身散溢之气，怕是早将金乌丹之力收为几用；汝后暗访用九墟数回，亦是不少得吾之功法。人言一日为师，终身为父，吾怎担不起无悯一声‘父亲’？”

    “若当真如阁下所言，无悯座下知日弟子千百，吾岂非儿孙满堂、百世其昌？”

    知日子弟闻声，面上惶惶惑惑，忿忿戚戚。

    “正邪两分，吾所投之知日宫，原是魔窟妖洞，岂不可笑？”

    “伪君子，假道仙。”

    ......

    苍文赤武同弄琴却是只字难言，唯不过埋首膺前，心下百味，不得片语倾吐。

    “吾等......吾等......自请下山！再非......知日宫弟子！”

    一人抬声，百人应和。

    “若是留于弄氏座下，岂非助纣为虐？“

    弄无悯闻听众言，全不在意，徐徐结眉，口唇稍开，同阴烛尸唇语暗道：“认贼作父......”

    阴烛尸辨得其言，笑意弥深，唇语相合：“骇得，慑得，信不得。”

    二人对望，齐齐轻笑出声。

    隐曜仙尊见状，踱步上前，抬臂令诸弟子噤声，后则密音于弄无悯：“知日垂天下之大经，立万世之大防，无悯此番，千载盛名，俱毁汝手！”

    “毁？”弄无悯目睫若飞，稍将面颊微侧，密音应道：“若是死人，如何传扬？即便不死，吾夺其心志，操之若傀儡，吾令其生，则其不敢死，吾令其哑，则其不敢言。”

    “去太去甚！”隐曜仙尊陡地抬声，其音破血雾，惊林羽，肩山上下，莫不惊怖，唯弄无悯稍一抬掌，小指指尖一近耳郭，抚弄半刻，方道：“仙尊莫怒。此况，确是无悯之失。”弄无悯鼓腮长叹，又再笑道：“吾本念着，金乌丹本在吾手，若吾同......若吾再不至用九墟，阆火觯其内暗咒不得金乌丹之气，无从触发，阴烛尸自难脱阵而出。”

    弄无悯摇首再叹，垂眉喃喃：“或是吾于末次诳其渡法，便当于那时取其性命，也可免了此后诸多因果。”

    “放纵悖乱！甚病若斯！”隐曜仙尊一时怒极，血气上涌，指点再三，支吾难言，”吾......吾竟未查得汝洿行无节，病入膏肓！“

    弄无悯闻声，自得弥甚，朗声笑应：“三才阵所依，乃是阆火觯，日君同吾，瓜葛甚重，无悯于觯内做些手脚，仙尊自是无查，无悯尚需多谢仙尊，若非此机，无悯岂可入用九墟如无人之境？又怎好两相诳骗，将帝女妖丹之力同阴烛尸之功尽数吸纳，融汇己身？“

    “吾......”隐曜仙尊拊膺自叹，“汝不过算准吾不设防备......狼子之心，竟可暗伏千载！“隐曜仙尊一顿，好不唏嘘。

    “汝等凡夫！”弄无悯不应隐曜仙尊责斥，却是陡地发声，垂眉见知日子弟多伏于足下，这便一抬唇角，沉声接道：“知日宫非吾之知日！吾名为弄氏，身为帝孙，成仙入魔，皆同知日宫无所牵涉！即便知日旧主弄觞，亦是为吾所戕！汝等若自诩正道，或可以知日之名声讨！”

    诸人闻声，无不惊怖；苍文赤武二子两膝一软，登时跪于原处，吐纳皆乱，丹田竟是半分灵力亦难攒聚。

    弄无悯环顾四下，面上颇显不屑，扬面傲然：“帝孙之于凡夫，便似凤鸟之于壤虫，汝等性命，吾有何惜！”

    话音方落，两臂急抬，身下怪物应令而动——叶心雀鸟吐丝，直往四围血蜡虫，丝入虫身，瞬时无踪。(未完待续。)