
    无忧同弄无悯递个眼风，又再瞧瞧庾女，这便懒懒扬手，轻道：“有劳。liudianxing.com”

    庾女颔首以应，缓将食盒置于桌面，去盖取碟，将膳食一一置于无忧目前。

    无忧深嗅，抿唇攒拳，小鱼际轻敲桌沿；天大事情，抵不过美馔珍馐：无忧咬唇垂眉，见整鳗一尾，蒸至酥烂，去骨拆肉，又再细细将那无刺鳗肉同整骨拼于一处，色味不改，食之尤易；又见白虾，长逾手掌，佐以姜韭，去长须，开虾背，以入滋味；尚有一碟吐铁，一碟獐肉，配以野酿，酒坛以赤泥封之，且雅且俗，可醉可醒。

    无忧浅笑，徐徐将那巴掌酒坛取了，递与庾女，柔道：“再劳为吾二人添酒，如若不弃，共饮亦可。”

    庾女不怒不言，淡然接了野酿，启封为弄无悯同无忧各满一盏，后便立于一侧，直目静待。

    无忧见状，不疾不徐，待将口内鳗肉咽下，这方轻道：“方才不鹿先生曾言，岛民恩义，施与援手，自角蟾口内救得一人，前因后果，汝可愿详谈？”

    庾女面色不改，柔声应道：“此事久远，记不真切。且那夜多是男丁前往墉善堂，仙人如欲，吾便往请家兄前来详述。”

    “可还记得疏弃长相？”

    庾女侧目挑眉，面上尤见笑意：“长相亦是记不仔细。唯记得其乃修道之人，身佩长剑。登岛之后，衣物餐食亦是靠着岛人接济，故而所穿所戴，同岛民并无二致，印象不深。”

    无忧闻言，执杯就唇，一饮而尽；庾女见状，立时上前添酒。

    无忧抬眉，细查其面，见其淡然，不似假作。

    “闻其惨极，为人生取脏腑，皮肉损烂，脓液遍处，拖肠挂肾，脾碎胆裂......“

    庾女眨眉，不惊不悲，唯再上前，为弄无悯多添一盏，这方退回原处，轻声笑道：”仙人却不怕折了雅性？“

    弄无悯闻声浅笑，抬掌空点无忧：“佳肴当前，偏得提及此般恶辞。”稍顿，弄无悯面颊未动，抬手朝庾女轻挥二三，缓声令道：“且退。”

    庾女得令，施揖诺诺，徐徐退出堂内。

    无忧一掌托腮，半晌，方道：“观貌查色，提及疏弃，其心竟无半点波澜。”

    “小君何需烦扰？待吾轻取角蟾角，便将袁不鹿及诸人唤来，杀一儆百，何惧其藏掖？”

    无忧再进一盏，掩口娇笑：“夫君发魔性，扬戾气，吾见之心焦，唯恐夫君将吾这小妖生吞活剥。”

    弄无悯抿唇一怔，见无忧结眉，沉声喃喃：“先前纳万妖之灵，不过以为壅土，塞妖丹魔性，佐以无悲之正气，双管齐下，其效尤善；现失无悲，即便吾浚八极妖灵以济，又有何用？“一语初落，弄无悯佯装作色，定定瞧着无忧，一字一顿：“此时此刻，小君仍不信吾？”

    无忧传情以目，隔了一刻，方柔柔应道：”不过思虑助夫君解困之法罢了。“

    弄无悯下颌前探，勾唇立应：“若是小君妖灵，可缓魔性，小君可愿？”

    “若是吾愿，夫君可取？”

    弄无悯且笑且叹，杯尽壶自倾。

    无忧见状，颊上陡紧，垂眉轻道：“若是返宫，途中夫君魔气四溢，该当如何？”

    “幸则不遇仙友，凡夫无查；不然，撼天摇地，吾亦不惧！”

    无忧讪讪，停箸身前，心下滋味，倒似毒烂鼻舌，再难得半分菜肉香气。

    再过七日。

    入夜。墉善堂，血莲池。

    龙吟裂耳，长啸吹灯。

    袁不鹿同数岛人伏于暗处，四顾见雪蛇参慎早失踪影，又再偷眼向内，见天龙出水，角蟾现身；再见二人，徐徐自正堂步出，身形面目，无不同弄无悯无忧相合。

    袁不鹿冷哼一声，心下暗道：原道其得天之助，当同角蟾有一恶战，若胜，吾便也不再受那凶兽挟制；现下看来，之前其可走脱，不过侥幸，幸吾谨慎，未有开罪之一。思及此处，又再结眉，见角蟾自龙首一跃而下，腾空提爪，弥近弥巨；待至弄无悯二人身前，已是巨口一开，满院腥气。

    袁不鹿亲见那二人一前一后，俱为角蟾吞咽而下，硙磨细咀，未有半分阻碍。角蟾食罢，鼓气胀腹，不发一声。

    袁不鹿同诸人俱往角蟾爪下，仆地顿首不迭，口唇虽开，不闻只字，倒似已同那角蟾言来语往，互解心意。

    少待一刻，袁不鹿仍是跪地，唯回身向后，沉声喝道：“二人既殁，多思无益；此事于忘归岛上，岂不寻常？其名其姓，莫在挂怀！”

    话音方落，袁不鹿却见身后岛人股战齿冷，齐齐抬臂向前；袁不鹿一惊，立时回眸，却见一影，隅坐执烛，火光跃跃，映得此人面目尤是阴森。

    “你......怎会......”袁不鹿惊怖至极，支吾难言。

    此一影，正是无忧；在其身侧，长袍广袂，自是弄无悯无疑。

    弄无悯见状，轻笑出声，应亦未应，舞袖生风，未及那角蟾回身，已是将其定在原处。

    “无甚意趣。”弄无悯不由摇眉，瞧瞧无忧，又再接道：“此兽竟连障眼法亦是莫辨，遑论脱吾钳制，逃此定身法束缚！”

    无忧闻声，掩口娇笑：“这般浅显法术，怕是知日任一寻常弟子，亦可参透。”言罢起身，轻挽弄无悯胳臂，柔声接道：“不鹿先生颇具风骨，无忧原想汝当不灭不昧，何曾料得，亦是这般不智不可谓！“话音未落，二人已是徐徐近前，立身角蟾一侧。

    袁不鹿见状，登时叩拜，头如捣蒜，口内喃喃不迭：“仙人大德！仙人大德！”

    ”待吾取其角，再同汝等计较！“弄无悯轻声慢语，然眨眉抬掌，掌心火龙直出，分化两条，自往左右，一则盘于血莲池上，周旋数圈，便化火雨倾盆，将那池面仔细盖了，噼啪之声大作；另一火龙则往角蟾方向，盘身而上，直待其皮焦肉烂，角蟾吃痛，哀啼不绝，然身为弄无悯功法所束，实难动弹，只得吐气缩身，少倾便成了巴掌大小，蟾身肿破，皮溃而漉。那火龙随蟾身大小伸缩，待了约莫一刻，龙口大开，火势弥汹，眨眉便将角蟾独角吞下，龙尾一摆，便闻咔嚓一声，诸人凝眉，已见角蟾肚皮上翻，四爪时收时展，怕是半条命亦不剩下。

    弄无悯轻叱一声，抬掌接了火龙所衔，见其长短不过药指，色黄质朴；弄无悯徐徐自袖内摸出一物，象牙色，有盖无执柄，倒似玉壶，颈处八角探出，俱垂翡翠火齐。弄无悯唇角浅抬，一手执壶，一手合掌，须臾功夫，角蟾落角皆化盐末，自往壶内。

    待得半刻，弄无悯方将那玉壶盖顶旋紧，再将其细细收归袖内，掌心一摊，定定瞧着身前袁不鹿诸人。

    “仙人......仙人听吾一言！”

    无忧攒眉，见袁不鹿膝行上前，紧扣其足，仆拜不止。

    “那角蟾......角蟾有求，可否容吾一言？”

    “不鹿先生同这角蟾，依何物牵连？”无忧不解，缓声询道。

    “自吾至此岛，便可闻其言，吾若有讯，亦可默诵，书字于脑，辞依血传，其自解意。”

    无忧阖了眼目，轻笑一声，凝气使力，已将袁不鹿踢出半丈之外。

    “事已至此，仍不欲言实情？”

    “吾所言，句句实情！”

    “庾女何在？”

    袁不鹿闻无忧之言，心下不解，颤颤起身，拱手敬道：“若仙人召唤，吾令其前来便是。”

    弄无悯同无忧俱是未应，唯不过挑眉目之，相携便往正堂。

    半柱香后。

    弄无悯同无忧取座堂上，袁不鹿庾女等十数岛民恭立其下。

    “仙人寻吾，不知可有差遣？”

    无忧浅笑，自弄无悯处将一信札接了，往庾女目前一掷。

    “昨夜未得依时送膳，吾之过矣。本无事忙，原不当忘；奉此手书，见宽降恕。”无忧一字一顿，沉声接道：“可是汝之手笔？”

    庾女阅毕，反是笑道：“怎就见得是吾？”

    无忧也不多言，将那信札转于袁不鹿，查其面色明暗不定，白汗交流。

    “不鹿先生，若言汝等仗义，救疏弃脱离绝境，倒也不虚。”

    袁不鹿心下已是通透，眉目一垂，阴沉道：“吾道那小修怎施辣手，原是得汝密告。外人登岛，膳食之事，岂非俱是由汝料理？”

    庾女闻听，笑意弥深：“汝既知此信所指，仍将那无脏无腑之疏弃运至此处，岂非亦是存着坑陷角蟾之心？”

    话音方落，二人俱是轻笑出声。

    袁不鹿再拜，口内喋喋：“此兽狂虐，吾等早生恨意，暗救疏弃，足见丹诚；之前所为，身非由己，岂可以此得罪？”

    “自左而右，自前而后！”弄无悯长纳口气，定睛嫣然，应亦不应袁不鹿之言。

    袁不鹿初时不解，然待半刻，其侧岛人，天火加身，呼嚎亦是不及，便为明火灭顶，齿骨发甲，无一可遗。袁不鹿耸骇胆裂，目前一黑，立时倒头昏厥。

    弄无悯冷哼一声，左手指肚轻滑，沉声接道：“隔半刻，便有第二人。”话音方落，便见堂下二三岛人仆身上前，长喝短吁，自请白忘归岛民同角蟾勾连前后。

    弄无悯倒是不见心急，指尖缓点，择了一人，轻道：“你且言来。”

    那岛人见状，喜不自胜，立时踱步上前，躬身施揖：“吾是为那角蟾所掳至此，然其言若吾欲求长生，便得先受易形改貌、蚀骨侵肉之痛......”

    无忧同弄无悯眉语二三，心下之疑，终是解了。

    “故而吾并非此名此姓，亦非此面此身！”一言既出，此人立时号啕，宛若孩童。

    无忧心下鄙夷，暗暗斥道：若非早知汝等乃凉薄之徒，唯存私欲，恐吾亦得为此番心酸泪所扰，且生了怜悯。

    “疏弃之事，吾毫不知情，皆因吾从未见其现身；吾之所言，不过角蟾传述，令吾牢记，莫生马脚。”

    此言既出，堂下哗然，不过须臾，岛人三三两两，异口齐声：“汝等......竟也是移花接木而来？”(未完待续。)