
    “资质+10.”

    在领悟龙魔剑法之际，叶苍穹收到了系统传来的提示。

    叶苍穹剑止，叶苍穹嘴角微微上翘：有了这记剑招，十天后，就可以给十城剑主名雪，一个巨大的惊喜了。

    在这时，白银武魂白起彻底的惊呆了，惊呆的不能自已。

    白银武魂白起嘴巴张得大大的，都能塞进去一个鸡蛋：“王上威武，王上竟然在如此短的时间内，创造出如此玄妙的剑法，简直天赋逆天，足以比肩武道宗师啊！”

    叶苍穹淡然一笑，不置可否：能够领悟这一剑，完全是福至心灵，机缘巧合，如果换做是其他的时候，自己就算能领悟剑招，也未必能够凌厉到如此的地步！

    有了强大的剑招，还缺少一把宝剑！

    黑水剑已断，叶苍穹目光落在练功场，孤零零的紫火陨石上，叶苍穹神色微微一动。

    紫火陨石内蕴陨石精铁，如能提炼出陨石精铁，修复黑水剑断剑，说不定黑水剑还能提升一个档次。

    而提炼陨石精铁，修复黑水剑，只有一个地方，那就是铁匠铺！

    看来，我要去铁匠铺一趟了。

    离开练功场，叶苍穹在小院子，短暂的休息了片刻。

    叶苍穹向着青松县的铁匠铺走去。

    青松县，神匠铁匠铺！

    在两百米开外，就能看将神匠铁匠铺，五个金光闪闪大字的幡旗，迎风舞动，显得气派非常，有几分高大上的样子。

    同样，占地数千平方米，拥有数十间房屋的神匠铁匠铺，规模也称得上高大上三个字。

    神匠铁匠铺，是青松县首屈一指的铁匠铺，远近闻名，除了本地的武者之外，很多外地的武者，都会特意来到神匠铁匠铺，打造指定的兵器。

    对于此，作为神匠铁匠铺的主人，也是神匠铁匠铺的铁匠大师，陈铁匠，非常的得意。

    在神匠铁匠铺这一亩三分地，陈铁匠就是高高在上的皇帝！

    所有来到神匠铁匠铺的人，无论是富有的商人，还是将江湖武者，绿林中人。都要看陈铁匠的脸色行事。

    陈铁匠圆脸，面目黝黑如同精铁一般。

    陈铁匠，身高接近两米，仿佛是一个铁塔一般。

    膀大腰圆的陈铁匠，一身腱子肌肉，胸前还有一缕极为显眼的黑色护心毛。

    陈铁匠赤着膀子，距离铁匠铺的通红灼热的火炉，足有七八丈远。

    即便如此，感受到火炉的温度，热汗也顺着陈铁匠的圆滚滚，满是横肉的脸蛋，落在了地上，摔成了八瓣。

    陈铁匠舒服的靠在一张红木太师椅上，蒲扇大的手掌，扇着一把鹅毛羽扇，翘着二郎腿，在热火朝天，火星四溅的铁匠铺，画风有些不太和谐，不伦不类。

    陈铁匠在扇风歇息的时候，口沫横飞，手舞足蹈，训斥着铁匠铺的铁匠学徒。

    “兔崽子，就这儿力气？一柄五十斤的铁锤都轮不动，有什么资格学习我的铁匠技术？”

    “还有你，刘黑腿，眼睛瞎了？没看见铁匠火炉的炉温下降了？还不赶紧向铁匠火炉里面加上，上等的精煤！”

    “那个谁，王什么来的？别偷懒，吃尽苦中苦，方为人上人，想要成为铁匠大师，可不能养成偷奸耍滑的习惯。”

    陈铁匠训人，训得正过瘾的时候，一个铁匠学徒模样的年轻人，快步走进了铁匠铺。

    年轻人来到陈铁匠的面前，一字一句的道：“陈大师，外面有个江湖豪客，登门拜访，询问前日委托咱们铁匠铺打造的神兵，可曾完成。”

    陈铁匠身子往后一仰，颐指气使的道：“问明白他身上，有没有带够银两，如果带够了银两，就叫那个江湖人士进来。”

    年轻的学徒毕恭毕敬的退后，快步离开了铁匠铺。

    不大一会儿工夫，一个风尘仆仆，江湖打扮的中年胖子，满面春风的走进了铁匠铺。

    中年胖子，圆滚滚的胖脸，五官像是挤在一团，笑容满面。

    中年胖子身高看起来不到一米六，五短身材，圆滚滚的身躯，像是一个矮冬瓜。

    看到倚在椅子上，高高在上，神情倨傲的陈铁匠，中年胖子的笑容，不仅没有消失，反而益发灿烂了，中年胖子，小眉毛小眼睛挤成一团，满脸堆笑：“陈大师，好久不见了，我的神兵利器可曾完成了？”

    “在我的铁匠铺，没有我办不成的事，没有我锻造不出来的兵器！”

    陈铁匠，蒲扇大小的黑手掌，微微抬起，有些不耐烦，打断了中年胖子的言语。

    “你要的鬼头刀，根本用不着我出手。”

    “三天前，我的学徒就锻造好了你要的鬼头刀。”

    陈铁匠口沫横飞，神情似乎十分淡然的道：“鬼头刀的锋利度，在你的要求之上，虽然距离我的水平差了很多，但是仍然勉强可以称之为精品吧。”

    陈铁匠黝黑如同黑铁的黑脸，露出倨傲之色。

    在铁匠锻造方面，陈铁匠拥有着足以自傲的本钱。

    因此，那些想要寻求神兵利器的江湖武者，在铁匠铺里，都要看自己的脸色！

    听到这番话，中年胖子腰板弯的更低了，中年胖子笑得合不拢嘴：“果然不愧是陈大师，锻造技艺，举世无双啊！日后我还要打造兵器，必当登门拜访，予以重金酬谢啊。”

    陈铁匠眉头微微一皱，似乎有些不悦，陈铁匠指了指外面的迎风舞动的金色招牌：“看明白金字招牌了么？神匠铁匠铺，只打造神器，以后再打造低级的兵器，别来找我！我的时间比金子还要精贵，不要浪费我的时间。”

    “哈哈，那是，那是。”中年胖子，忙不迭的点头赔罪，脸上的笑容迎风招展，仿佛从事特殊行业的妙龄佳丽。

    “没有别的事情，你先走吧，不送。”陈铁匠口气十分的生硬。

    正在这时，一个中气十足的声音，从铁匠铺的外面，徐徐传来，即便铁匠铺里有铁锤敲打的声音，也清晰可以听到这个中气十足的声音：“陈铁匠可在？”

    “你这个县城捕快，不知道我们这的规矩？要叫我们师傅，陈大师！”

    “我们陈大师，就在铁匠铺里面打造神兵利器，如果耽误了我们陈大师的时间，神兵利器有损，你能赔得起么？”

    “想要打造兵器么？我们陈大师，十天后有空，你先预约吧。至于预约之后，我们陈大师有没有时间，那要看我们陈大师的心情了。”

    “青铜捕快，你要打造武器，可以找我赵毛毛，我赵毛毛不是吹，我打造的兵器，也都锋利的很，准保达到你的需求，令你满意。”

    铁匠铺外面，传来了嘈杂的吵闹声。