
    “叶捕快，你终于醒了，你再不醒来，我这醉红楼，还怎么开啊！呜呜呜。”

    醉红楼，青松县最大，也是最富盛名的娱乐场所。

    三楼的天字号房间，一个浓妆艳抹的半老徐娘，在一张金丝楠木的床边，抹着眼泪。

    在这张柔软的大床上，躺着一个干瘦的青年，干瘦青年，年纪在二十左右，神色苍白，眼神空洞，嘴唇微弱的蠕动。

    干瘦青年空洞的眼神，显得有些茫然，盯着头顶上方枣红色的穹顶，沉默无语。

    在这个青年的周边，是六七个穿着红红绿绿衣服，莺莺燕燕的女子，这些女子，有的给青年按摩肩膀，有的给青年捏着脚丫，还有的给热茶吹气。

    干瘦的青年，神色不知是哭，是笑，有些僵硬，尴尬。

    叶苍穹？六扇门黑铁捕快？老天真是给我开了一个天大的玩笑！

    躺在床上的青年，名字是叶苍穹，是地球华国一个三流大学，医学院的学生，在同驴友野游的时候，穿越峡谷，意外失足，跌落溪涧。

    等到醒来的时候，就是眼前的这个样子。

    除此之外，脑海中，还有一个极为深刻的记忆。

    自己是青松县，六扇门的一星黑铁捕快，为了缉捕采花大盗一枝梅，受到上峰的指令，暗中潜伏在醉红楼。

    虽然在醉红楼中遇到了采花大盗一枝梅，但是自身实力不济，还没等看到一枝梅的真身，就被一枝梅放出的迷魂药毒倒在醉红楼。

    脑海中的记忆，这个朝代，名字叫做大唐，但是和历史中的唐朝又不相同。

    同样，这个世界也和古代的世界并不相同。

    这个世界，有飞来飞去的侠客，神龙见首不见尾的高手，同样也有令人闻风丧胆，名字止住小儿夜啼的凶徒。

    这是一个江湖武者的世界。

    武者的地位超然，所有江湖门派的势力，加在一起能够和朝廷隐隐对抗。

    但是，这些江湖门派，并没有统一到一个立场。

    有些江湖门派和朝廷进行合作，有些江湖门派秉持中立的态度，亦正亦邪，不问世事，而有一些江湖门派，则是暗中对抗朝廷的统治。

    而六扇门，就是朝廷利益的代言人，朝廷的鹰犬，同样也是朝廷，维持各地治安，维持江湖秩序的维护者。

    而叶苍穹，只是六扇门，最低级最普通的一星黑衣捕快，这一次执行任务，碰到江湖大盗一枝梅，算是意外中枪了。

    捕快的名字听起来好听，实际上叶苍穹，这种最低级的一星黑衣捕快，只是六扇门中的跑腿的。

    从六扇门中领取的俸禄自然不用说，少得可怜，而干的活，都是正式捕快，不愿意干的又苦又脏的累活。身份相当于地球编外的协警。

    “好了，我现在没事了，我回去交差了。”

    叶苍穹晃了晃昏沉沉的脑袋，从柔软的床上爬了起来，走出了醉红楼。

    时间，应该是初夏，刚下过雨，空气有些潮湿，不过十分新鲜，呼入胸中，令人神清气爽。

    青松县是一个小县城，面积不大，而醉红楼离县城的县衙，也没有多远的距离，约莫一刻钟时间。

    叶苍穹呼吸着新鲜空气，看着沿街叫卖的小贩，恍惚间，这个陌生的世界，和脑海中的记忆合二为一，越来越为熟悉起来。

    既来之，则安之！

    叶苍穹倒也想得开，既然找不到回去的方法，那么在这个世界里，就活得滋润一些。

    “小叶，你这回遇到了一枝梅，可曾记下这一枝梅的模样？如果有这个贼人的面目，发下海捕文书，这个采花淫贼，插翅难飞！”

    青松县县衙，一个钢铁须髯，满脸横肉的青衣捕快，看到叶苍穹的归来，手舞足蹈，喜形于色。

    这个青衣捕快左胸的胸口，有三颗星的标志。

    三星青铜捕快，王捕头，青松县的两大捕头之一，也是叶苍穹的直属上司。

    “禀告捕头，说来惭愧，属下虽然遇到了一枝梅，但是还没打照面，属下就被一枝梅放出的迷魂香，毒晕了。”叶苍穹拱了拱手：“那迷魂香非常的厉害，属下只是呼吸了一口气，就晕了过去。”

    “是这样？一枝梅身上有高级迷魂香？”王捕头将信将疑，王捕头挥了挥手：“我知道了，那你先下去吧。这件事我另有安排。另外，这次你没有功劳，但是苦劳也不小，你去县衙府库中，挑选一门外门功法。”

    “属下领命。”

    与其他的大多数江湖门派不同，六扇门对于入门的成员，不会有没有太多的资质要求，而且也没有岁数和身份的限制，因此六扇门鱼龙混杂，什么样的人都有。

    此外，一旦加入六扇门之后，只要完成六扇门的任务，就会得到六扇门的功法奖励，因此六扇门吸引了很多江湖散人。

    当然，想要成为六扇门的中流砥柱，就不那么容易了。

    对于像叶苍穹这种，六扇门最普通的外门人员来说，想要成为六扇门的中流砥柱，无疑是难比登天的事情。

    原因很简单，首先叶苍穹并不是出身名门世家，没有家传的绝学，其次叶苍穹错过了习武的最佳年龄。

    如果不是自身的体质出色，并且在三个月时间，以非常优异的成绩，通过了六扇门的考核，叶苍穹也未必能进得了六扇门。

    目前为止，叶苍穹拥有的武功功法，也就仅仅只有六扇门入门功法的鹰爪功！

    所以，挑选一门外门功法的奖励，对于叶苍穹来说，非常的具有吸引力。

    在这个世界上，只有强大的实力，才是可以信赖的。同样，一个武者，想要获取优渥的生活，也必须要拥有强大的个人武力。

    修炼强大的武功秘籍，就是通往强大的路径！

    县衙的府库在县衙的里面，看管府库的是一个白胡子老头。

    白胡子老头验证叶苍穹的黑铁腰牌之后，打开了府库的大门。

    白胡子老头简单的嘱咐道：“府库一共有二十三本外门功法，这些外门功法，来源五花八门，大多都是从贼人身上搜刮得到的，在其他门派，修炼外门旁派的功法是禁忌的事情，但是在六扇门却是无妨。当然，话说回来，如果在名门大派面前，最好别轻易使用这些名门大派的功法。”

    “我记下了，多谢老伯。”