
    巴掌大小的玉制芯片，深紫色，质地细腻，握在手中，有一种温润的质感。

    而在叶苍穹握着玉制芯片的时候，练功场没有任何的反应。

    看来这个玉制芯片里面没有灵气，或者玉制芯片里面的灵气，已经耗尽了。

    叶苍穹极为随意的将玉制芯片，放进腰包，而后用一个大麻袋，装起了机关傀儡。

    看起来像是废铜烂铁的机关傀儡重量可不轻，足足有五百多斤，非常的沉重。而笨拙沉重，占地面积太大，无法放进捕快令牌的空间，也是其他捕快没有带走机关傀儡，另外一个原因。

    叶苍穹扛着装着机关傀儡的大麻袋，离开了县衙。

    回到独居的院落，叶苍穹将几近残废的机关傀儡放在了院子里。

    天气虽然阴云密布，但是阴沉沉的，闷热。

    叶苍穹坐在藤椅上，用一条毛巾，擦了擦额头的热汗：最近一段时间，应该加强力量的练习了，扛着机关傀儡走了半个小时，累得气喘如牛。

    休息了一阵，叶苍穹来到机关傀儡近前，转来转去。

    叶苍穹自嘲的笑容：光顾着倒弄机关傀儡，连最简单的情况都没有搞清楚，这个机关傀儡到底是做什么用的？

    叶苍穹一会儿鼓弄鼓弄机关傀儡的胳膊，一会儿拍拍机关傀儡的躯壳。希望找到机关傀儡的线索。

    最后，叶苍穹的目光落在了机关傀儡胸膛中心，一拳拳头大小，晶莹剔透的水晶石的上面。

    试试这个吧，希望这个水晶石，还没有失去作用。

    叶苍穹手掌按在了水晶石的上面。

    “咔嚓。”

    一声轻微的机关弹动的响声，机关傀儡的左胸附近，弹出了一个类似电脑光驱的抽屉。

    叶苍穹眨了眨眼睛：这个抽屉，就是装载玉制芯片的地方吧？

    啧啧，简直是高科技啊？

    感慨之余，下一秒，叶苍穹就将玉制芯片，放在了抽屉里的插槽上。

    天衣无缝，玉制芯片插进插槽，没有留下任何的缝隙。

    而后，叶苍穹再度触动刚刚弹出抽屉的按钮，装载玉制芯片的抽屉，又收了回去。

    “滋滋。”

    一阵好似卡带收音机的声音。

    下一刻，令叶苍穹目瞪口呆的一幕出现了，机关傀儡胸膛中心的水晶石，出现了一幕幕神秘的画面。

    高科技，果然是高科技！

    “一座金碧辉煌的道场内，橙黄色的机关傀儡，金光闪闪，挥舞着铁剑，风起云涌，击败了一个又一个剑道高手，在道场的下面，一个长胡须的道人，笑得合不拢嘴……”

    “一处战场，长胡须的道人和机关傀儡，两人背靠着背，在二人的周围，四面八方的敌人，如同潮水一般的涌来了……”

    “又一幕，一只脚站立在悬崖边缘的机关傀儡，怀中抱着浑身是血的长胡须道人，机关傀儡纵身一跃，跳入了山崖……”

    “最后一幕，机关傀儡黯淡无光，残缺不全，孤零零的倒在杂草丛生的草丛上，三五个顽童，在机关傀儡身上，拉屎撒尿……”

    看到这里，叶苍穹眼角有一阵阵的酸楚，一时间感慨无限。

    英雄迟暮，想不到这个机关傀儡，曾经经历过无比的辉煌，经历过一幕幕悲壮的往事，最后却如同英雄暮年，暗淡收场。

    在感受到机关傀儡的壮烈之余，叶苍穹同样也感受到了机关傀儡主人未完成的夙愿。

    {S级任务触发，太乙真人的遗愿。}

    {S级任务：太乙真人的遗愿}

    {稀有程度：紫钻。}

    {任务类别：天道任务。}

    {任务详情：机关大师太乙真人，在临死前，目睹机关傀儡为拯救自己，舍去灵智，心怀感慨，向天道立志，凡能修复机关傀儡者，将得到太乙真人，机关绝学！}

    {任务奖励，大师级机关术，一万点积分。}

    收到系统的提示，叶苍穹哑然一笑。

    这样一来，即便是为了一万点积分，修复机关傀儡势在必行啊。

    更何况，还有大师级机关术的奖励！

    叶苍穹大力的拍了拍机关傀儡布里茨的肩膀：伙计，我一定会想办法修复你的，一定要不会再让你受到伤害！让你重新走上辉煌！

    “滋滋。”机关傀儡布里茨。

    正在这时，院落门口，忽然传来了一个如若冰山的声音。

    “你就是叶苍穹？”

    叶苍穹向院落门口望去，只见一个白衣如雪，面若白玉，神色清冷的美女，立在院落门口。

    白衣美女乌黑的长发高高挑起，瓜子脸，樱桃小口，一对笔直的剑眉，有一种英武的气息。

    剑眉的眉心，是一点朱砂的红点。

    白衣美女，身材高挑，根据叶苍穹的目测，白衣美女的身高大概在一米七零左右。

    虽然这白衣美女身穿宽松的衣衫，但是仍然难以掩饰曼妙的身姿。

    微风徐来，白衣美女衣衫飘飘，宛如神仙中人。

    从整体而言，美女的颜值在九十分以上，但是这美女的神色，如同万年不化的冰山，拒人千里之外！

    另外，白衣美女的腰间，悬挂着一柄长剑，尽管长剑在剑鞘里面，但是白鲨鱼皮的剑鞘依然流露出强大的杀机。

    来者不善，善者不来。叶苍穹将擦汗的毛巾放在了小桌，淡然的道：“青松县捕快叶苍穹，敢问来者何人？”

    “十城剑主，名雪。”白衣美女的声音极为清冷。

    “你就是十城剑主？”叶苍穹大跌眼镜，叶苍穹一万个没有想到：大名鼎鼎的十城剑主，竟然是个女的，而且还是一个绝世大美女！

    白衣美女不置可否，冰冷的眸子，落在了院落中的机关傀儡：“好一堆废铜烂铁，污了我的眼睛。”

    白衣美女纤纤玉手在剑柄一握，剑鞘中的长剑遥遥指向十米开外的机关傀儡，于此之际，一道无形的白色剑气，从那森寒如雪的长剑上激发，瞬间抵至机关傀儡的胸口。

    “砰。”

    在院落中艰难保持着站立状态的机关傀儡，轰然而到。

    “哦？这机关傀儡，竟然能承受我这一记雪域剑气，我本意要将污了我的眼睛的赃物，消除干净。”十城剑主名雪冷清高傲的声音：“既然能承受我这记雪域剑气，那就断掉你一条臂膀就好了。”