
    叶苍穹拱手言谢，快步进入了府库。

    青松县是一个小县城，但青松县衙的府库里面的东西，却是令人眼前一亮。

    枣木的书柜上，整齐的罗列着二十三本外门典籍。

    在书柜后方，是一个兵刃架，兵刃架上，有五把宝剑，两把宝刀，还有三根通体黝黑的齐眉棍，一根满是钉刺的铁鞭。

    另一旁，一个堆放杂物的柜台上，摆放了一些武者常用的药物，虎骨酒，跌打膏，金创药。

    除此之外，最为显眼的是角落的一个机关傀儡。

    机关傀儡，和一个正常成年人等高，通体黄色。

    机关傀儡的左臂和右腿，都没了，傀儡的身上，堆积着一层厚厚的灰埃。

    在机关傀儡的背后，刻镂着一行文字。

    “机关大师太乙真人，呕心泣血之作。”

    这似乎是一个很厉害的东东！

    这行文字下面似乎还有一段话，可惜被灰尘污渍掩盖了，想要看清楚下面的一段话，需要进行一下清洁工作。

    不过，叶苍穹现在可没有这么多的耽搁时间。

    在机关傀儡上，观察了片刻，叶苍穹目光，徐徐落回到了书架上，拿走一门外门功法，这是叶苍穹本来的目的。

    《铁臂功》，《螳螂拳》，《小擒拿手》《迷踪步》………

    二十三本外门功法，大多数都是拳法和腿法，而且这些外门功法的等级也全都一样，都是初级下乘功法。

    这些功法到底挑那一本好呢？

    自己目前掌握鹰爪功，如果再选择一本拳掌方面的功夫，和自身的功法有些重合。

    虽说在近身搏斗的时候，自己的作战能力会更强，但是毕竟是初级下乘功法，相对而言，提升依然十分有限。

    嗯，现在我的实力低微，真正遇到了高手，就算是在掌握一门拳法，也未必能打得过，而修炼了轻功，或许会有逃跑的机会！

    嗯，选择这本《迷踪步》吧。

    略微迟疑了片刻，叶苍穹作出了决断。

    “《迷踪步》么？这本功法不错，我记下了，一个月后，无论你修炼到什么程度，你都要将这本武功秘籍还回来。如果逾期不还，到时候会扣除你的六扇门功绩。如果六扇门的功绩点数达到负数，那么你就会面对六扇门的追捕。”

    “好的，六扇门的规矩，我是忘不了的，库管老伯，我现在走了，一个月以内，我肯定将这本《迷踪步》，完好无损的归还的！”

    叶苍穹离开了县衙，径自来到了一条小巷的饭馆。

    这间门脸不大的小店，是记忆中经常来吃饭的一个地方，味道不错。

    “小二，一碗面，一斤上好牛肉，一瓶花雕酒！”

    “好了，叶捕快，马上就来。”

    没用多久，挑着白褡裢的店小二，托着托盘，带来了食物。

    面条劲道，面汤浓香，酱好的牛肉，入口即化，秘制的香味，余香不绝。

    大口喝酒，大口吃肉，终于体会到了江湖生活的快意了。

    叶苍穹独坐一桌，显得悠闲自在。

    这时两个看起来像是江湖中人的人物的谈话，引起了叶苍穹的注意。

    一个贼眉鼠眼的矮瘦汉子，抿了一口酒：“六哥，三个月前，玄河宝库开启，各大门派都要插手其中，最后让六扇门捷足先登，恐怕现在六扇门，早就得到了玄河宝库中的襄阳王密宝！”

    一旁的豹环眼，眉毛一挑：“老九，这件事，没那么简单，玄河宝库中的襄阳王密宝，哪是那么容易得到的？为了突破玄河宝库的外围，六扇门死伤惨重！”

    矮瘦汉子不以为然的道：“死的不还是那些外围的炮灰！六扇门招收门徒的条件很低，福利优渥，不就是要将这些外围组织，当作炮灰！”

    豹环眼冷哼一声，没有任何的避讳之色：“朝廷的那些狗腿子，死的越多越好，哼哼，等到玄河宝库的内门开启，六扇门还会征召更多的炮灰！真是迫不及待看到那一天的到来了！这个江湖，越乱越好，越乱，咱们才有可乘之机啊！”

    听到二人的对话，叶苍穹本来澎湃的激情，瞬间冷却下去。

    六扇门并不像是记忆中描述的那般美好，绝对不是什么人间天堂，而是一个弱肉强食的地狱。

    尤其是六扇门的外门组织成员，完全是可以随便牺牲的炮灰。

    王捕头奖赏自己一门外门功法，名义上是提升自己，真正的想法，恐怕是想将自己当作是更高级的炮灰吧？

    回想起当时王捕头，耐人寻味的表情，叶苍穹更是肯定了内心的猜想，叶苍穹额头冒出了冷汗。

    没有任何的借口，想要活下去，必须要成为一个高手！

    叶苍穹，紧紧地攥着，捏出汗水的《迷踪步》回到了寓所。

    这间独门独户，拥有一座小院落的木屋，是叶苍穹父母，留给叶苍穹仅有的遗产之一。

    “迷踪步，北少林七十二绝技之一，修炼有成，于顷刻间，幻影迷踪，迷惑敌人，……”

    翻开泛黄的书页，《迷踪步》微言大义，仿若经文的文字跃入眼帘。

    随后的一页页，是一个个线条简单勾勒的成年男人图案，这个成年人图画的一招一式，就是迷踪步的修炼姿势。

    翻阅一遍，《迷踪步》功法的图案，像是深深刻印在了叶苍穹的脑海中。

    看起来蛮简单的么。

    合上书页，叶苍穹气定神闲，双腿一分，做了一个十分标准的《迷踪步》的起手式。

    叶苍穹起手的动作有些生涩，但是随后一招一式的打来，叶苍穹的动作越来越为娴熟，越来越为流畅，如同行云流水一般。

    “呼呼。”

    腿风猎猎，小院中堆积的树叶，也随着叶苍穹的双腿带动的微风，飘动起来。

    一套《迷踪步》的轻功身法施展完毕，叶苍穹胸膛略微起伏，额头微微沁出了一层汗珠，通体轻畅，像是减轻了十斤的体重。

    一种无法用语言来形容的舒畅感觉，舒畅到了每一个汗毛孔里。

    这种感觉太美妙了，难怪古代的武者，不会沉迷于美色当中，反而会不停的熬打筋骨沉浸在武学的天地！