
    “这是为何？谁胆敢将陈大师撵出来？陈大师，你将详细的情况说一下，如果你受了什么委屈，我们为你做主！”张铁牛露胳膊，挽袖子，粗重的眉头挑起，一副为民除害的样子。

    “从即日起，星光剑道馆，为十城剑主所有！五日后，十城剑主，以剑会友，如有人能在十城剑主门下弟子，剑下走过三招，奖赏白银五百两，如能在十城剑主大弟子剑下，撑过十招，即得中级武学一部！”

    正在这时，剑道馆中走出了一个穿着白袍，配着长剑的年轻人，年轻人神色倨傲，拿着一张告示大声宣读着，然后又将这告示，贴在了剑道馆附近的墙壁上。

    “十城剑主的首徒？竟然来到青松县了？”

    “能够和十城剑主的首徒，切磋武功，这可真是天大的好事！十城剑主，剑法玄妙，虽然见不到十城剑主本人，但是能够见到十城剑主的首徒，也是荣幸之至啊！如果在切磋中，领悟一招半式，一生受用不尽啊！”

    “不知道十城剑主，收不收徒弟，如果十城剑主收我为徒，那么我这辈子就飞黄腾达了。”

    一时间，在场的众人哗然。

    看到这一幕场景，叶苍穹隐隐知道了事情的真相：在不久的刚才，十城剑主的门徒在剑道馆内击败了陈大师。

    “说来惭愧，老夫练剑一辈子，没想到在十城剑主的门徒面前，过不上一招，我这星光剑道馆不开也罢！”这时摔在地上的老头儿，爬了起来，叹了一口气，满是皱纹的额头，仿佛一下子老了二十岁。

    “原来是小叶子啊，你也来了，如你所愿，你终于看到我出丑了。”陈老头儿注意到叶苍穹，神色更加的难看。

    陈老头儿拍了拍长袍上的灰尘，然后，老头儿陈星光，步履蹒跚的向着城外走去。这一刻陈老头儿，就像是秋天里的一片树叶。

    叶苍穹望着陈老头儿，越去越远的背影，久久无语：这一刻，叶苍穹的恨意全消，取而代之的是一种同情和理解。

    毕竟陈老头儿，只是青松县县城的剑术老师而已，如果陈老头儿拥有绝世的武技，又怎么会在青松县度过一生！

    与此同时，老师受辱，作为他的学生，叶苍穹也感觉颜面无光，有些恼火。

    “仇千，你见闻广博，这十城剑主到底是什么来历？为何会来我青松县的剑道馆进行挑衅？”

    “大人，十城剑主，来历无人知晓，一开始十城剑主，本身是一个神秘的流浪剑师。”仇千娓娓而谈：“而且，一开始十城剑主也不叫十城剑主，十城剑主，之所以得到这个名号，是因为一年之间，十城剑主挑落东江郡十座城府，最为出名的剑师！”

    叶苍穹神色一动：“这么说来，这十城剑主的剑法奥妙非常，达到了常人难以想象的高度了？”

    “单以剑法而论，十城剑主的剑法，在东江郡位列前五之列！绝对是当之无愧的一流高手！”仇千一脸仰慕之色，随后仇千又道：“至于这十城剑主来到青松县有何目的，那就是小人不敢妄加猜测的了。”

    “嗯，那我到时候，可要领教一下十城剑主的高招了！”

    正愁青松县没有练剑的高手，没成想，现在就冒出了一个剑术大师！

    与此同时，任务系统，出现了一个提示。

    {B级任务：剑道馆的试练。}

    {稀有程度：黄金一星。}

    {任务详情：十城剑主的门徒，倚强凌弱，击败了星光剑道馆的馆主，作为本地的捕快，和馆主的学生，你有责任，帮助馆主，夺回剑道馆。唯一的方式，那就是正面击败十城剑主的门徒。}

    {任务目标：击败霸占剑道馆的门徒。}

    {任务时间：三十天。}

    {任务奖励：500点积分，提升指定功法的等级。}

    又触发了系统任务么？

    这个任务的奖励是提升功法的等级，难不成可以将初级轻功迷踪步，提升成中级功法？

    如果是这样的话，那么这个任务的奖励，堪称变态啊！

    想到这里，叶苍穹意动不已。

    五日后，叶苍穹处理完县衙的琐事，闲庭信步，来到了剑道馆。

    这一天，剑道馆外围人声鼎沸，不止是青松县的本地武者，很多外地的武者，也都慕名而来。

    将剑道馆围的水泄不通的人群，看着胸口三颗星，黑铁捕快的叶苍穹，主动的让出了一条道路。

    叶苍穹收敛气息，缓步走进了剑道馆。

    剑道馆，出奇的安静。

    剑道馆中站着很多的武者，这些武者站在剑道馆的周围沉默不语。

    剑道馆的中心，是一个距地一米高，四四方方，六十四平方米方台。

    此时，擂台上，一个白衣剑士和一个灰袍武者，你来我往，刀光剑影，进行着一场比武。

    “噗。”

    灰衣武者长剑脱手，身形不稳，被白衣剑士一脚踢了下来。

    “楚灰衣竟然也输了，他的一只脚迈进了中级武者之列啊！”

    “还是楚灰衣剑术不精啊，楚灰衣所学的剑法，只是一门初级下乘剑法！如果楚灰衣掌握一门上乘剑法，谁输谁赢，就难说咯。”

    “十城剑主果然名不虚传，十城剑主名下一个默默无闻的弟子，竟然连败我青松县，五大用剑高手。看来我青松县，果然没有人才啊！”

    剑道馆中的武者，议论纷纷，而青松县的武者，更是一个个羞愧的低下了头。

    白衣剑士站在擂台上，傲昵四顾：“青松县还有用剑的么？还有谁不服？”

    “我来领教阁下高招。”叶苍穹信步登上擂台。

    “来者何人，报上名来。”白衣剑士，不耐烦的看了叶苍穹一眼：“黑铁捕快？青松县的六扇门，也就只有你这种不入流的武者了。”

    “青松县青衣捕快，初级武者，叶苍穹。”叶苍穹拱手道：“阁下如何称呼？”

    “我是十城剑主，名下弟子林浣，想要领教我师兄的高招，先过了我这一关再说。”白衣剑士，神色倨傲，向着叶苍穹招了招手，做了一个挑衅的手势。

    “敬请赐教。”

    叶苍穹神色无动于衷，并没有因为林浣的蛮横无理和挑衅动作，失去了理智。

    叶苍穹缓缓摘下黑水剑，身影微微一动，下一刻，叶苍穹从白衣剑士林浣的左侧，发动了攻击。

    “幻影剑法，千幻！”

    通体黑森森的黑水剑，蓦然幻化出万千黑影，仿佛群魔乱舞一般。

    “来得好！”白衣剑士林浣一声轻哼：“没想到，小小的青松县，居然还有用剑高手，不过些许小技，无足挂齿，给我破！”

    林浣猛然一抖，左手握着的银蟒长剑，刺出一团耀眼的银光。

    银光和那万千黑影交接，随后瞬间湮灭。

    然而在这时，白衣剑士林浣微微皱了皱眉，刚刚在视线内的叶苍穹，不见了。

    正在这时，一道冰冷的气息，像是毒蛇一般，从身后传来。

    随后，还未等林浣有所反应，一个尖锐的硬物抵在了白衣剑士林浣的后心。

    黑水剑的剑尖，直指林浣的后心，白衣剑士林浣，额头落下了一滴滴的冷汗。

    “幻影剑法，无影！”

    “我输了。”白衣剑士林浣艰难的开口。

    “胜的侥幸。”叶苍穹声音淡然，徐徐收剑。