
    一时间，剑道馆，肃静到了极点，静的一根针落到地上的声音，都能听得清楚。

    “林浣居然败了，败在了一个黑铁捕快剑下！”

    “这个黑铁捕快是谁？他的剑法十分的犀利啊！”

    “徒弟被轻而易举的击败，十城剑主，应该上场了吧？”

    擂台下的众人，神色各异。

    “啪啪啪，好剑法。”

    在这肃静的时候，剑道馆中，一个极为不和谐的掌声，骤然响起。

    “林浣师弟，你输了！今日闭门思过，练剑百遍。”

    听到这个声音，擂台上的白衣剑士林浣神色极为不自然，向前一跃，讪讪的跳下了擂台。

    叶苍穹目光望向声音的来源，声音的主人，是一个穿着鲜艳亮丽的红袍年轻人。

    年轻人身高在一米七五左右，中等身材，眉清目秀，外貌俊朗，玉树临风。红衣年轻人的腰间，悬挂着一柄十分惹人注意的红色长剑。

    “十城剑主，名下的大弟子唐红，其他弟子都叫我大师兄。而外人也有人叫我红糖！”红衣青年，笑得十分温和，人畜无害的笑容，一步步走上了擂台。

    红衣青年，右手随意的亮出红色长剑，笑容满面的看着叶苍穹：“你若能在我剑下撑过三招，就能得到五百两纹银，如果能战胜我，就可以得到一本中级武功功法的秘籍。”

    在这个红衣青年身上，叶苍穹感受到了小山的压力：眼前这个人，是中级武者中的强者，实力远在自己之上。

    叶苍穹的神色却是古井不波：“如果你输了，我希望你离开剑道馆，将剑道馆还给剑道馆原来的馆主。”

    “无所谓，这个小地方的剑道馆白给我，我也不稀罕。”红衣青年唐红温和的神色，有几分高傲：“出招吧！”

    叶苍穹持剑，挥剑，动作流畅，如同行云流水一般。

    “幻影剑法，千幻。”

    “破，炎龙剑法，火芒。”唐红随意的挥剑，赤龙剑，散发出一团炙热的红芒，将重重幻影击破。

    “幻影剑法，无影。”

    “破。”唐红像是背后长了眼睛一般，又是一剑，拨开了背后，悄无声息的一剑。

    两剑交接，叶苍穹只觉黑水剑上，传来了一股骇然的力量，叶苍穹身影不稳，不由一晃，接连倒退三步，方才卸下了黑水剑上传来的力量。

    而红衣青年，唐红依然笑意盈盈，根本看不出任何的压力。

    接连两招，都被唐红轻描淡写的化解了，叶苍穹神色郑重，使出了幻影剑法的最后一招。

    “幻影剑法，千幻魔影。”

    叶苍穹身影一动，在原地留下了一个长长的影子，叶苍穹的身影，再次在唐红的视野里失去了踪迹。

    剑道馆的擂台上，出现了一道道巨大的剑影，向着擂台中心的红衣青年唐红，指去。

    场下的武者，一个个露出了非常惊讶的神色。

    “如此恐怖的剑法，可称梦幻了，鬼神难测啊！”

    “这门剑法叫什么？我仿佛看见了魔鬼在嚎叫！”

    “这是一门邪门剑法，六扇门的捕快，怎么会使用如此邪恶的剑法？”

    “青松县里，居然有这种功法深厚的黑铁捕快，我们这些江湖人士，不能在这个县城，为所欲为了。”

    红衣青年唐红，眼睛眯缝成一条线，嘴角上翘：“有趣。”

    而后，红衣青年，赤龙剑微微一挥，长剑清越，发出了虎啸龙吟的声音。

    赤龙剑剑身红热，隐隐泛起了火光，仿佛燃烧了一般。

    “炎龙剑法，炎龙灭。”

    如同火龙的赤龙剑，击碎了无穷剑影，最后撞击到黑水剑的剑身。

    叶苍穹如遭雷击，像是一个醉汉一般节节后退，一直退到了擂台的栏杆，叶苍穹方才稳住身影。

    一缕血迹，顺着叶苍穹的嘴角，流了下来。

    “抱歉，刚刚那一招收手不及，承让。”比武台上，唐红拱了拱手，一个标准十足的江湖礼节，唐红的嘴角，仍然是温和如同阳光的笑容。

    “我输了，心服口服。”

    叶苍穹苦涩一笑，一跃，跃下了比武台。

    叶苍穹越过人群，一步步的离开了剑道馆。

    实力还是不够啊！

    虽然同为中级武者，但是叶苍穹和唐红的实力，差距不是差了一星半点！

    叶苍穹的优势是身法，然而在场地有限的比武台上，叶苍穹的身法优势，大幅度的削弱了。

    同样，在空间有限的比武台上，叶苍穹的短板也暴露了出来。

    幻影剑法，是一门优异的剑法，但是幻影剑法残缺不全，只有三式，其次幻影剑法是一门适合刺杀的剑法，在正面的战斗，幻影剑法，无法发挥出百分百的威力。

    想要击败十城剑主的大弟子唐红，完成系统的任务，那么就需要掌握更加强大的剑法！

    想要获得更加强大的剑法，那么就要去青山城的六扇门的分部了！

    县，城，郡，州！

    每一个级别的城市中，都有六扇门的存在。

    同样，级别越高的城市，六扇门的势力也越为强大，相应的，权利也越为强大。

    青山城，是青山郡下六城之一，青山城的六扇门分部，统领青山城治下的青山三县，而青山城的六扇门分部的实力，相当于一个三流的门派了。

    通常而言，在遇到一些县城处理不了的问题，县城的捕快，会到城市里的六扇门分部，寻求解决的办法。

    而这一次，想要获取更加高级的剑法，叶苍穹的主意，也落在了青山城。

    三日后，叶苍穹来到了青山城的六扇门分部。

    “哦？你就是青松县的叶苍穹，叶捕快么？果然是年轻有为啊，你现在的岁数还没超过二十五岁，就积累了五百点的功绩，恐怕到不了，三十岁，就能擢升白银捕快了！”

    出乎叶苍穹意外的是，在青山城的六扇门分部，接待叶苍穹的，竟然是一个金衣捕快，金衣的胸口，纹绣着一颗星星。

    而这个黄金一星捕快，六旬老者，正是有着铁爪鹰王之称的武道大师，欧阳铁鹰，是青山城六扇门的副统领。

    从欧阳铁鹰的神色对话中来看，欧阳铁鹰似乎很器重叶苍穹。

    欧阳铁鹰喝着茶水，不紧不慢的说道：“说罢，这回来，你有什么事情？如果在老夫管辖之内，老夫替你做主。”

    “统领大人，属下这次来青山城，是想上交一本中级暗器心法，并且希望用这本中级暗器心法，兑换一本中级剑法。”叶苍穹不卑不亢的答道。