
    仇千

    门派：六扇门

    世家传承弟子

    二星黑铁捕快

    中级武者

    擅长武器：判官笔

    擅长功法：天山点穴手

    果不其然，这个仇千捕快，果然有些来历。

    六扇门的门徒，不问来历，向来龙蛇混杂，也因此，六扇门的门人，有一些是世家子弟。

    而这些世家弟子，进入六扇门，一般都是在六扇门镀镀金，镀金之后，大多数会回到世家继续修炼。

    这个仇千捕快就是这样的家伙。

    难怪自己第一时间看见仇千捕快，就感觉这个仇千有些与众不同。

    原来仇千捕快，竟然是世家弟子！

    想到这里，叶苍穹又不由得联想六扇门！

    通过这段时间的生活，叶苍穹逐渐对原本关于六扇门的记忆，有了很大的改变。

    过去的记忆，有很多的局限，有很多都是道听途说得来的，并不准确，在过去的认知中，六扇门是江湖中的超级势力，超一流的门派。

    但是从目前掌握的信息判断，这个观点，并不那么正确！

    六扇门的确是家大业大，但是六扇门的门人，有很多心怀鬼胎之辈，甚至有很多其他门派的奸细，对六扇门的忠诚度有限！

    因此六扇门外强中干，在江湖中，最多算是一个一流的门派！

    在中小门派面前，六扇门是一个庞然大物，但是对于那些名门正派，势力庞大的超级世家来说，六扇门的震慑依然十分的有限。

    难怪，青山成六扇门的金衣捕快欧阳铁鹰对自己青睐有加，会对自己说出那番话！

    只有六扇门一手培育造就的门徒，才算是六扇门根正苗红的公门中人，也只有这样的人，才能成为六扇门，执掌一方的掌舵者！

    当成为六扇门执掌一方的掌舵者，看到的事物角度，又不相同了。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    我叶苍穹，早晚有一天，也要站在广阔无垠的大天地之间，看到世间绝美的风景。

    思绪纷飞！

    叶苍穹目送着仇千捕快骑着大白马，向着青松县的方向返回，思绪纷飞。

    一人一马化作一个小点，彻底消失在视野之中，叶苍穹回过身，望向古槐村，眉宇中闪过一丝疑惑之色。

    在自己的预料之外，仇千也是一个中级武者。

    而仇千这个中级武者，竟然不知不觉间被古槐村普通的村民，封闭在了棺材之中。

    这根本是一件不符合常理的事情！

    一个初级的武者，被村民暗害，尚在情理之中。

    但是一个中级武者，实力超过了十个初级武者，这样的实力，根本不可能，不知不觉间落入了村民之手。

    除非这个古槐村，暗藏玄虚，古槐村的村中，有一种令中级武者，短暂失去战斗力的方法！

    或者，更加贴近真相的可能，就像是浮屠寺的天地煞气一样，古槐村中，存在的前朝僵尸一类的存在，压制了中级武者的实力！

    想到这里，叶苍穹紧紧地抿着嘴角，神色更加的严肃。

    返回村落。

    夕阳渐渐落下，时间已经是黄昏。

    古槐村终于不是那般死寂，古槐村的村落，有几个屋子的大门敞开了，走出了几个村民。

    这些村民有的扛着锄头，有的拿着铲子，有的拿着镰刀，有的赶着青牛，不约而同的向着古槐村村外的田地走去。

    这些衣着褴褛，浑身都是补丁衣服的村民，表情呆滞，眼里失去了灵光，像是一具具行尸走肉一般。

    叶苍穹接连拦下了几个村民，想要从这些村民口中，打听一些消息。

    然而令叶苍穹大失所望的是，这些村民一个个木讷口呆，支支吾吾，遮遮掩掩，没有任何有价值的消息。

    最后，叶苍穹在村头看到了一个拄着拐杖的老头儿。

    这个老头儿穿着里长长袍，看起来应该是古槐村的村长。

    “敢问老丈如何称呼？”

    “老朽姓李，是古槐村的村长。”老头儿看见叶苍穹，昏花的眼睛，闪过不易察觉的精光：“捕快大人，可以称我为李村长。”

    “李村长，在下有所不解，在下看见古槐村的村民，临近黄昏，向着村外的田地走去，他们要是去做什么？”

    “捕快大人，村民是去农地里做农活。”

    叶苍穹讶然不解：“据我所知，一般做农活最佳的时段是凌晨，或者是早上，那个时候，日后不是太毒，现在这个时间段去田地里做农活，令人费解啊？”

    “捕快大人，你不知道我们古槐村的情况，我们古槐村，白日里有前朝僵尸，因此只能趁着黄昏这个时间段，去田地里做农活。”老头儿声音沙哑的道：“捕快大人，你是县衙派来的吧，你如果能够帮我们消灭前朝僵尸，就是我们全村的救命恩人啊！”

    “老丈，你是说前朝僵尸，只在白日里出现？”叶苍穹眉头微微一挑：僵尸本来是阴气极重，通常只会在夜间行动，然而古槐村的僵尸，却在白日里行动，这实在是太违背常理了。

    李村长神色微微黯然，似乎有些失望，李村长昏花的眼睛，流露出鄙视的神色：“捕快大人，你没有听说过阳尸么？”

    “未曾听闻。”

    “僵尸大多数是阴邪之物，因此昼伏夜出，然而有一种尸体，却是在午时，阳光最为毒烈的时候，凝聚煞气形成僵尸。而这类僵尸的习性和那些深夜出没的阴性僵尸，截然不同，它们不避火邪，昼出夜伏！”

    李村长微微一顿：“在古槐村出没的，就是这样的僵尸。所以我们古槐村的村民，只能趁着黄昏这段时间，进入田地中，做一些农活喽。”

    “原来是这样。”叶苍穹露出恍然之色：李村长的解释，合情合理，但是隐约间，叶苍穹又感觉这件事，不太那么简单。

    昼出夜伏的僵尸，为什么会出现在古槐村？

    还有那个独眼道人，又是何方来历？身在何处？

    还有，将中级武者仇千，神不知鬼不觉，封印在棺材中的家伙，又到底是什么人呢？绝对不可能是普通的村民！

    这个古槐村，存在着太多的谜团。