
    真是见鬼了，这是神马情况？

    十城剑主名雪心里有一万头神兽在奔跑。

    凌雪剑指上的真气消失得无影无踪，像是泥牛入海一般。

    难道说，凌雪剑指上的真气，被眼前这只怪手吸收了？

    想到这里，十城剑主名雪，更加的愕然：传闻中，有些特殊的内功，能够将敌人的真气，转为己用，莫非眼前貌不惊人的此人，竟然掌握这种传说中的内功心法么？

    这怎么可能？

    这个家伙，只是六扇门一个小小的青铜捕快啊！

    而在十城剑主名雪的对面，叶苍穹却是嘴角含笑：哈哈哈，北冥神功竟然能偷取敌人的真气，并且利用敌人的真气，提升北冥神功的等级。这简直是太爽了！爽的不要不要的！

    北冥神功吸收来的冰冷清爽的雪域真气，在体内转化成适合北冥神功的真气。这种奇异的舒爽感觉，就像是在盛夏的下午，吃了一个透心凉的冰激凌一样。

    叶苍穹美滋滋的，脸上乐开了花。

    叶苍穹的笑容，落在十城剑主名雪的眼中，益发的可恶，在十城剑主名雪眼中：叶苍穹的笑容，是男人看见漂亮女人的特殊笑容。

    十城剑主名雪，恼怒的娇叱：“放开我，流氓！”

    叶苍穹这才注意到，两人的场面颇为尴尬。

    叶苍穹一手抓着名雪的肩膀，另一手抓着十城剑主名雪的纤纤玉手。一副等徒浪子的样子。

    两人脸颊之间的距离，也不过只有三寸左右，几乎是脸碰着脸。

    鼻中传来了名雪仿若幽兰的香气，叶苍穹心中，不由微微一荡。

    叶苍穹心猿意马，面上却装作严肃的表情：“我可以放你一马，不过你要告诉我，你究竟是何来历？来到青松县，究竟为了什么事？”

    “放我一马？你可真够天真的，今天只不过是我输了罢了。”十城剑主名雪，忽然一阵冷笑，身体微微用力，十分轻松的挣脱了叶苍穹的铁爪。

    十城剑主名雪，如同雪花一般，飘出数丈开外，声音清冷的道：“咱们的战斗还没有结束，你若想知道这一切，那么十天后，在我的剑下，撑过我第三剑，天外飞仙，我自然会告诉你。”

    “不过如果承受不住天外飞仙，你也就没有知道的意义了，那时，你就是一个死人了。”

    说完，十城剑主名雪，身影又是一飘，消失在叶苍穹的视野。

    叶苍穹冲着名雪的方向，竖起了食指，做了一个鄙视的动作。

    “擦，这小妞的实力，比想象中的还要高。”

    “明明鹰爪功，擒住了小妞的要害，却被小妞轻描淡写的挣脱了。”

    “失败，简直是太失败了。”

    “系统的A级任务，果然不是这么容易完成的。”

    战斗结束，一个人呆在院子里的叶苍穹，吐槽不已。

    话说回来，十城剑主名雪，真够漂亮的，精美绝伦的面孔，高耸的胸膛，仿若幽兰的香气，能够娶回家中，当做暖床的媳妇不错。

    而且没事，还能吸收吸收名雪的雪域真气，干一些采阴补阳的勾当！

    叶苍穹胡思乱想，想到意淫处，露出了是男人都懂得的笑容。

    不过，现在最重要的任务，是在十天后，撑住十城剑主名雪的最后一式剑招天外飞仙！

    如果能撑住最后一招，就能完成那个A级的任务了。

    不过话说回来，十城剑主的最后一剑的天外飞仙，威力绝对不可以小觑，很有可能是石破天惊，惊天地泣鬼神，绝世剑法。

    如果承受不住这一式剑招，自己会成为一具尸体！

    自己必须做好万全的准备！

    问题随即而来，黑水剑已断，叶苍穹没有趁手的宝剑，另外一个问题，叶苍穹对自创的幻魔剑法，有些不太自信了。

    虽然在北冥神功的加持下，幻魔剑法的威力，得到了大幅度的增加。

    但是之前，幻魔剑法最为强大的剑招，却是被十城剑主名雪，轻而易举的瓦解了。

    因此，叶苍穹对幻魔剑法能否撑住十城剑主名雪最后一剑，抱有深深的疑问。

    想要在十城剑主名雪的剑下活命。

    必须获得更为强大的剑招，还要寻找更为强大的宝剑。

    这时，叶苍穹将目光落在了练功场中的武魂白起！

    自从那日提点叶苍穹功法之后，武魂白起，一直静穆的立在练功场的边缘，沉默无语。

    叶苍穹几乎都快忘记了武魂白起的存在。

    而在这次迫在眉睫的危机中，叶苍穹终于想到了武魂白起。

    武魂白起巅峰的实力，相当于武道大师！

    如果能够将武魂白起，恢复到巅峰的状态，自己就有了一大助力。

    再不济，提升到白银武魂，也能相当于高级武者的程度，这样一来，白银武魂的白起，就能施展高级剑法龙吟剑！

    而自己就能从武魂白起身上，学习到高级剑法的龙吟剑法！

    如果有了龙吟剑法的剑招，十日后挡下十城剑主名雪的天外飞仙，也不是痴人说梦了。

    想到这里，叶苍穹立即付诸行动。

    “解封武魂！”

    “任命武魂白起，为练功场教头。”

    在得到叶苍穹的指令之后，练功场内的氤氲如同白色烟雾的灵气，迅速的汇聚到武魂白起的身上。

    武魂白起浑身上下，沐浴在乳白色的光芒之中。

    片刻过后，乳白色的光芒消失。

    在灵气的滋润下，武魂白起身上，遍布的暗淡气息，消散大半，取而代之的是一种生机盎然的气息。

    与此同时，武魂白起浑浊的眼睛，也多了几分灵动的味道。

    而武魂白起的动作，也变得轻灵了很多。

    武魂

    白起

    品质：白银/黄金

    状态：封印{处在封印状态，解开封印，武魂的实力会得以提升。}

    力量：50{影响武功的威力，力量越强，招式的破坏力越强。}

    身法：50{影响武者的反应度，身法越高，反应越为灵敏，速度越快。}

    根骨：50{武学都需要根骨，根骨越高，可以学习的武功种类越多，只有当根骨达到一定程度，才能学习上等功法。}

    资质：50{资质越高，学习功法，越为容易。资质低下者，即便根骨上佳，也未必能学会上等功法。}

    神念：50{修炼上等武学的时候，会有心魔，神念越高，越不容易受到心魔影响。}

    血命：1000

    气力：100/100

    掌握武学

    初级下乘功法铁爪功：精通境界。{铁爪功，一门杀伤力惊人的爪法。}

    初级中乘功法疯魔刀法：精通境界。{疯魔刀法，北少林七十二绝技之一。}

    高级下乘功法龙吟剑法：大成境界。解封青铜封印，升级到白银武魂，方可使用。{龙吟剑法，剑若龙吟，剑走龙蛇，玄妙非常。}

    其他功法：？？？

    武魂封印解封之后，武魂白起的状态，得到了大幅度的提升。

    “王上，召见武将白起，有何要事？”虽然实力有所恢复，整体好了很多，但是白银武魂白起声音依然有些沙哑。

    叶苍穹开门见山，直接提出了自己的要求：“如今我剑道遇到瓶颈，我要学习更为高级的剑法，龙吟剑法。”

    白银武魂白起略微沉吟：“王上，龙吟剑法，要求身法极高，要求资质也非常的高，即便属下，倾心传授，王上也未必能够在短时间内领悟，有所成就。”

    {白银武魂白起，准备向你传授龙吟剑法，可否接受？}

    {龙吟剑法：高级武学，无属性剑法，需求资质：30点，需求身法：50点。}

    {龙吟剑法，长剑出鞘，有若龙吟虎啸，长剑所过，如龙翔九天，奥妙非常。龙吟剑，剑意纵横四海，练到大成境界，有龙游九天之妙。}