
    不愧是高级武学，身法的需求，居然要求50点的身法！

    即便是将初级轻功，迷踪步，修炼到大成境界，获得了额外10点身法，叶苍穹的身法也不过35点而已。再加上其他的增益效果，叶苍穹的身法，满打满算也就是45点。

    距离龙吟剑所需求的身法，还差了5点。

    这该怎么办？

    难道达不到高级武者，就无法掌握这门高等级的剑法么？

    修炼高级轻功？

    高级轻功的确可以大幅度的提升身法，但是从哪里去寻找高级轻功呢？

    这条路走不通。

    剩下的另外一条路，就是服用灵丹妙药了？

    想到这里，叶苍穹心中一动，叶苍穹的目光，再一次落到了系统商城。

    “疾风丹！服用后，增加5点身法。只能生效一次。兑换需要500点积分。”

    “兑换。”

    青色的光芒一闪，一颗花生豆大小的青色丹药，落在了叶苍穹的手中。

    叶苍穹张口，将这颗疾风丹吞入肚中。

    小腹丹田传来了一阵温热的感觉，而后这股热流，顺着双腿的六条经络，遍布双腿的各个地方。

    随后，叶苍穹顿时有了一种身轻如燕的感觉。

    身法提升到50点！

    这下就够用了。

    “白起教头，现在咱们就可以学习龙吟剑法了！”

    “好的，属下这就演示龙吟剑法。”

    “刷刷刷。”

    练功场内，白银武魂白起，手中拿着练功场内的武器架上的兵器，一板一眼的演练着龙吟剑法。

    龙吟虎啸，剑走龙蛇，一剑击出，龙翔九天。

    随着白起一招一式，一盏茶的时间，一套威力惊人的剑法，施展完毕。

    “这套龙吟剑法，本身是龙吟虎啸剑法中的一部。”

    “后来，因为种种原因，龙吟虎啸剑法，分为两个部分，如果能够学会，另一部分的虎啸剑法，那么这套龙吟剑法的威力会大增，等同于高级上乘剑法！”

    演练完龙吟剑法之后，白银武魂白起，简单的介绍了龙吟剑法的来历，以及相关传闻。

    而此时，处在练功场中的叶苍穹，流露出一股若有所思的神色。

    身为高级武学，龙吟剑法的确奥妙非常。

    尽管身法勉强达到了龙吟剑法，需要的程度。

    但是龙吟剑法很多奥妙的招式，叶苍穹根本看不懂，不明觉厉。

    回忆整套的剑法，只有三记剑招，叶苍穹记得比较清晰。

    而叶苍穹对这三招剑招，之所以有比较深刻的记忆，还是因为这三招和幻魔剑法有些相似的效果。

    也许，可以将龙吟剑法中的一些奥妙剑招，与幻魔剑法，联合到一起使用。

    想到这里，叶苍穹神色一动。

    龙魔剑法，叶苍穹脑海中，开始构建新的武学剑法。

    叶苍穹立定，神色肃穆，如同雕像一般。

    叶苍穹低头，眉宇微微拧起，一副思索的神色。

    幻影无杀，幻影剑法，杀人无形，无形幻影，杀人于无形之中，实乃杀戮极重的剑法。若无玄门正派功法镇压心魔，极易走火入魔，最后成为一具只知杀人的杀人机器。

    是以，幻影剑法，虽然杀伤惊人，但是依然只是一部初级武学。

    而暗影剑幕，也是魔门剑法，无声无息的暗剑，最易伤人，暗影剑幕，以幻影形成剑幕，重在杀伐，修炼最后，与暗影融为一体，极易被天罡正气所伤，所以暗影剑幕，也不过是一部中级武学。

    是以，叶苍穹糅杂幻影剑法，暗影剑幕招式，独创的幻魔剑法，也是一门魔性极重，极为杀戮的剑法。

    虽然杀伤力惊人，但是非常容易走火入魔，剑法阴柔诡异，更加偏向于在暗处刺杀，杀人无形，一击不中，远遁千里。

    而且虽然修炼时间时日不多，但是叶苍穹，深深体会到了这门剑法的缺点和不足。

    尤其是在和十城剑主名雪交手的时候，这门剑法的致命缺点，更是暴露的非常明显。

    幻魔剑法，更适合在阴暗处刺杀，在正面的交锋的战斗中，幻魔剑法的威力，要大打折扣。

    在观看白银武魂白起，施展的龙吟剑法之际，叶苍穹心有所悟。

    龙吟剑法，大开大合，刚猛无比，在刚猛无比之中，仍然不失圆润灵动之处，一剑击出，龙吟九天，风云变色。

    而且，威势刚猛的龙吟剑法，一剑击出，令对手不得不防。

    当然，龙吟剑法也不是没有缺点，龙吟剑法太过刚猛，虽然有圆润灵动，变化的空间，但是招数的变动空间并不大，招式和招式之间的衔接有些生涩。

    总体而言，龙吟剑法的优点多过缺点。

    最重要的是，龙吟剑法的很多可取之处，正好可以弥补幻魔剑法最大的不足。

    幻影本就是昙花一现，如烟如雾，华而不实，可以迷惑同等级的武者，但是在高等级的武者面前，自己所施展的幻影，根本就是镜中之花，水中之月，根本没有任何的用处，反而浪费了气力。

    龙吟剑法，讲究剑走龙蛇，真气御剑，直来直往，剑招凌厉，令人不得不防。

    两者结合，取长补短，即为龙魔剑法。

    幻魔剑法，幻影为虚，龙吟为实，剑蛇为虚，龙魔为实。重重剑幕，重重幻影为虚，剑走龙蛇，龙飞九天为实。

    真假虚幻之中，暗藏龙蛇之妙，迷踪步中，潜藏无穷杀机。

    一念及此，叶苍穹只觉豁然开朗，茅塞顿开。

    先前龙吟剑法中，百思不得其解的剑招，在这时，全都了然在胸。

    迷踪皆幻影，长剑如游龙！

    叶苍穹右手一伸，抓起了兵器架上一把制式长剑。

    制式长剑通体长有六尺二寸，剑身光洁雪亮，这制式长剑是练功场内灵气蕴结而成，只能在练功场里使用，在外面的世界，会如同冰雪消融。

    叶苍穹右手持剑，脚下踏出灵妙非常的迷踪步伐，分出重重幻影，重重幻影首尾衔接，像是一条盘着身子的游龙一般。

    游龙流动不止，而那真体和幻影之间的长剑，交织成一条变化无穷的剑龙。

    一声有若龙吟的剑鸣激荡，长剑脱手而出，化为一道真气剑龙！

    “叮，自悟武学，大师级剑法龙魔剑法，剑一，龙吟九天！”

    “资质+10！”