
    “说得好。咱们六扇门拿的是公家的俸禄，自然要为公家尽心尽力。”叶苍穹挑起了大拇指：“张铁牛果然是性情中人，正邪不两立！我们六扇门，自然要替天行道，秉公执法。”

    而一旁的捕快仇千，眼睛滴溜溜乱转，不知道在想些什么。

    叶苍穹眉头微微一挑：“仇千你有什么想法？”

    “如若净土禅师是幕后，谋财害命的元凶，想必今晚净土禅师肯定会对我们出手。所以我们不妨将计就计，守在西厢房外面，守株待兔。”

    “这个计策不错，值得一试，今晚我们姑且在西厢房装睡，等到入夜的时候，咱们从西厢房里面出来，守护在西厢房外面，看看这个浮屠寺到底有何玄虚！”

    浮屠寺的西厢房，是外来香客，住宿的地方。

    而西厢房第二个房间，这间小屋，看起来很久没有人住过，屋子里满是灰尘，房屋的西北角落，还有一张蛛网。

    到了晚饭的时间，一个中年和尚送来了斋饭，十个雪白的大馒头，一桶白粥，四道清淡的斋菜，一盆豆腐菠菜汤。

    叶苍穹和仇千一口未动，只是取出了随身携带的干粮。

    而神经比较粗条的张铁牛，却是风卷残云的将斋饭吃个一干二净。

    吃完饭之后，浮屠寺的中年和尚，又将装食物的碗碟，收拾下去了。

    夕阳落下，夜幕拉开。

    张铁牛将齐眉棍，立在床前，穿着衣服躺在了床上，时间不久，鼾声大作。

    而白天里神采奕奕的仇千，精神也显得有些困顿，没过多久，身体倚在床沿的仇千也打起了瞌睡。

    似乎是受到二人的传染，过了一炷香的时间，叶苍穹也感觉眼睛有些睁不开了。

    正在这时，叶苍穹耳朵中，传来了“吱嘎，吱嘎”的怪异响声。

    叶苍穹迷迷糊糊的睁开眼睛，恍恍惚惚的看见，紧紧封闭的门被打开了。

    圆月迷蒙，清冷的夜光下，寒风飒飒。

    在门口赫然站着，白天里宝相庄严的净土禅师！

    此时，净土禅师身上的黄色袈裟，全是血染！

    令人恐怖的是，净土禅师左手拿着一条鲜血淋漓的细嫩手臂。

    净土禅师将细嫩的手臂放在口中大肆的咀嚼着，发出‘咔嚓咔嚓’的声音。而后将这条人类手臂，随意仍在了地上。

    净土禅师的右手，提着明晃晃的菜刀，菜刀上鲜血淋漓。

    净土禅师的神色狰狞，扭曲，沙哑的声音：“我要吃肉！”

    叶苍穹悚然而惊，更加令叶苍穹陷入恐慌之中的是，叶苍穹发现，这一刻自己像是中了定身术一般，身体竟然动弹不得。

    叶苍穹胸膛激烈的起伏着，无法控制身体的惊慌，令叶苍穹恐慌到了极点。

    净土禅师一步步向着叶苍穹走来，净土禅师神色扭曲的老脸，距离叶苍穹越来越近。

    刺鼻的血腥味道越来越为浓重。

    净土禅师的手中的菜刀，也缓缓的举了起来，指向了叶苍穹的脖颈。

    而在这时，叶苍穹的身体，依然一动不动。

    “我要吃肉。”

    “骨碌。”

    一直呆滞，凝滞的眼珠子终于动了。然后是腿脚，手臂。

    叶苍穹缓缓睁开了眼，后背已经湿漉漉一片，后背紧紧的落在硬邦邦的床板上，自己依然躺在床上。

    看来，刚才自己睡着了，做了一个噩梦。

    还好，只是一个噩梦。

    叶苍穹深深的呼吸了一口气，平复了一下紧绷绷的心情。

    一骨碌身子，叶苍穹从硬邦邦的床板上爬了起来。

    张铁牛和仇千两个人，睡得很死，张铁牛的鼾声，响亮震天，而仇千呼吸的声音，非常的细微，若有若无。

    一阵清冷的夜风，徐徐吹起，叶苍穹目光望向房门的方向，神色微微一变，紧紧封闭的房门，什么时候开了？

    更加令叶苍穹讶然的是，房门的地面上，还有阴湿的血迹。

    难道刚才所看见的并不是幻觉么？

    叶苍穹背后冒起了阵阵凉风。

    风铃声徐徐响起，令夜晚的气氛，更加的诡异。

    叶苍穹抽出了腰间的黑水剑，黑水剑握在手中，叶苍穹的顿时镇定了许多。

    就算这个世界，真有妖魔鬼怪，我也有三尺长剑在手！

    叶苍穹，顺着血迹的方向，一步步向前走去。

    地面的血迹一点一滴，向着寺庙中心区域，蔓延而去。

    血迹来到了寺庙的中心区域，一口古井，消失了踪迹。

    叶苍穹四处观望，神色越来越为讶然，这里是浮屠寺的佛殿附近！

    明月当空，夜风阵阵。

    “咚咚咚。”浮屠寺的紧紧关闭的佛殿中，传来了十分有节奏感，敲击木鱼的声音。

    和那木鱼声音同时响起的，还有一段段忽明忽灭，杳不可闻，吟诵经文的声音。

    经文的声音，仿佛离得非常远，远的像是天边，又仿佛离得非常近，近在耳边，非常的奇怪。

    “阿迷佛陀，与诸众生现在其前，是人终时，心不颠倒，即得往生，阿迷佛陀，极乐国土。”

    “我见是利，故说此言，若有信者，应当发愿，生彼国土！”

    这是浮屠寺长老，净土禅师的声音！

    净土禅师所言非虚，这么晚的时候，净土禅师依然在佛殿中，潜心的吟诵着经文，做每日晚上必作的功课！

    叶苍穹站在佛殿门前，聆听着佛殿中，隐隐传出的经文声音，叶苍穹莫名烦躁的心情，逐渐平复下来。

    “我要吃肉！”

    一个沙哑的声音，骤然从叶苍穹的身后传来。

    叶苍穹寒意顿生，缓缓的转过身。

    一个持着菜刀，穿着黄色袈裟的僧人，站在水井的旁边。

    僧人低垂的脑袋，缓缓抬起，呆滞的目光，笔直的望向叶苍穹的所在。

    “滴答，滴答。”水滴顺着和尚身上湿漉漉的衣服，滴落到了地上。

    看来，这个和尚，应该是从水井中爬出来的！

    这个和尚和白日里见到的净土禅师，一模一样，但是没有了慈祥，多了一分血腥，多了一分黑暗，令人毛骨悚然。

    如果这个家伙是净土禅师，那么佛殿中，念着经文的又是谁？