
    “少侠，没想到，你连阳尸铁煞都未曾听闻，你还是及早请回吧，否则的话，误了性命，老朽也不好向县太爷交待。”

    李村长捻着胡须，翻着白眼，一副鄙视叶苍穹无知的表情。

    叶苍穹嘴角微微抽动：居然遭鄙视了！

    叶苍穹认真的看着李村长，又问道：“李村长，在下还有一事不明，数天前我的同伴来到古槐村，之后音信全无，下落不明？不知李村长可否见过我的同伴？”

    “你说的是那个黑铁捕快吧？”李村长满是皱纹的老脸，看不出任何的变化，李村长佝偻着腰身：“不听老人言，吃亏在眼前，那个黑铁捕快，没有听信老朽的劝解，执意调查阳尸铁煞，如今下落不明，恐怕凶多吉少啊？”

    “如果少侠能够获得那黑铁捕快下落，告知老朽，老朽也能放下心事一桩啊！”

    难道前朝僵尸这件事，和李村长没有太多的关系？

    叶苍穹：“咳咳，李村长对阳尸铁煞，有着这么多的了解，那么李村长，可否知道如何才能克制阳尸铁煞？”

    “你算是问对人了，别看老朽风烛残年，老眼昏花，一只脚迈进了棺材里面，不过老头子这把年纪，可没有活在狗身上。”李村长摸着胡须，慢条斯理的道：“阳尸铁煞本身是暴虐阳气产生的怪物，所以，阳尸铁煞最为惧怕阴属性的生物，在我们古槐村，也有天生克制阳尸铁煞的生物，蜈蚣洞穴里面的千足蜈蚣。”

    “但话说回来，蜈蚣洞本身就是一个极为危险的地方，普通的武者，进入蜈蚣洞里，九死一生。”

    叶苍穹微微一愣：剧情有些不太对劲儿啊？仇千夜宿村民家中，结果被封在棺材里，祭拜尸王，而李村长，却要我进入蜈蚣洞，这个李村长到底唱的什么戏？

    莫非李村长知道我不好对付，所以在蜈蚣洞中布下杀局？

    另外古槐村中古槐树已经倒下，那口装着仇千捕快的棺材，也是不翼而飞。

    仇千捕快的消息，恐怕早就传开了。

    一时间，叶苍穹只觉脑海中个个念头，层出不穷，乱成麻线一般。

    等等，让我整理一下思路！

    叶苍穹轻轻揉了揉太阳穴。

    推断一，李村长对仇千捕快的事情，完全不知，虽然李村长注意到了村里的一些异状，但是李村长并不知道，异状的根源。

    推断二，李村长是一个不动声色的老狐狸，也是幕后的元凶，明知道一切，却是装作老糊涂，在蜈蚣洞里布下杀局，等待我入瓮！

    推断三，李村长知道一些事情的内幕，但是并不完全，李村长出于某种原因，并不愿意向自己透露更多的信息！而这个蜈蚣洞，或许就是事情的转机！

    脑海中的思路，越来越为清晰，看来想要搞清楚，古槐村幕后的谜团，就要到蜈蚣洞里一探究竟了。

    正在这时，李村长看了一眼天色，眉头皱了一下，拉长了音调：“少侠，今日天色不早，如果少侠想要前往蜈蚣洞，为我们古槐村消灭阳尸铁煞，不妨今天在我古槐村休息一晚，明早出发，不知少侠，以为如何？”

    好戏来了，果然还是让我在村里住上一晚！

    叶苍穹不动声色的道：“既然如此，那么一切都听凭李村长的安排了。”

    “哦？那少侠，今日就在我家空出来的房间住下吧。”

    李村长家，是一个占地五百多平方米的宅院。

    这五百多平方米的宅院，正厅，旁厅，走廊，花园，厨房，柴房一共有十几个屋子，一个标准的乡下财主的宅院。

    当晚，叶苍穹被安排在了一个空出来的房间。

    “这是我家小儿的房间，我家小儿经商未归，你今天晚上，就住在这里吧。”

    “如此也好，麻烦李村长了。”

    “哪里，哪里，少侠为我们古槐村除害，乃是我们古槐村的恩人，是我们古槐村的救星，我这点些微薄礼，不算什么。”

    在古槐村，李村长家的晚饭，比浮屠寺的晚饭，丰盛得多。

    一只色泽金黄，外焦里嫩的烧鹅，香气扑鼻，味道鲜美的鲤鱼汤，清凉爽口的黄瓜腐竹拌的凉菜。

    “李村长，这美味佳肴里面，没有蒙汗药吧？”

    “少侠，你说笑了？我李村长在古槐村，也是有家有业的人了，我有什么胆量，谋害公门中人呢？”

    “哈哈，刚才言论不周，还请见谅。”

    “哪里，哪里，少侠是江湖中人，万事小心，小心使得千年船！”李村长神色中似乎有些惊慌，不过这个惊慌很快的就被李村长，拿起筷子右手的袖口掩盖了，李村长右手拿捏着筷子：“这样吧，这些美味佳肴菜肴，我都先动一筷子，要不然少侠怀疑到老朽身上，老朽也是寝食难安啊。”

    说完，李村长挨个饭菜吃了一口，然后在屋子里又呆了十分钟左右，起身告辞。

    等到李村长佝偻的身影彻底消失，叶苍穹笑意尽去。

    此地无银三百两！

    不做亏心事，不怕鬼开门！

    刚才自己的一句戏言，竟然令李村长感觉到局促不安，所以李村长才刻意，当着自己的面品尝食物！

    仇千捕快，不知不觉间被人封进了棺材，十有八九就是吃饭的时候，被人下了蒙汗药！

    而这个李村长，之所以不愿意故技重施，原因有二！

    一方面，这李村长是有头有脸的人物，不想故技重施，败露名声，身败名裂！

    另一方面，李村长早就知晓了仇千捕快，被自己救出来了，知道自己注意到蒙汗药的事情，所以没有故技重施！因此李村长，指使自己进入蜈蚣洞！李村长在蜈蚣洞里，布置了一个圈套！

    这样一来，事情就变得清晰起来，不过还有一个问题！

    那个独眼道人，在这件事情里，究竟扮演了一个什么角色？

    还有那阳尸铁煞，和村长有什么联系？

    这都是一个又一个令人头疼的问题！

    古槐村的任务，看来并不那么容易完成啊。