
    阳尸铁煞的具体属性未知，而净化阳尸铁煞需要珍贵的灵气。

    另外，阳尸铁煞施展的‘火焰拳’威力有限，净化阳尸铁煞的意义不大。

    因此净化阳尸铁煞这件事，被叶苍穹无限期的拖延了。

    接下来几天，风平浪静。

    这一日，王捕头在惯例的训斥黑铁捕快之后，将叶苍穹单独的留了下来。

    “上面的任务奖励下来了，上级对你完成的任务，非常的满意，再加上你已经成为了中级武者，所以上级将你提升为青铜一星捕快！”

    “按照惯例来说，青铜级别的捕快，可以升任为县城的捕头，管理一个县城的治安。”

    “但是我们青松县的情况，和其他县城有所区别，再加上现在是非常时期，所以上峰特意将你留在青松县，等到青松县事情结束，根据你的表现，另有任用！”

    王捕头大力的拍了拍叶苍穹的肩膀，语重心长的道：“从现在起，咱们平起平坐，算是真正的同僚了。在青松县有不明白的问题，尽可以来找我！”

    “多谢王捕头的栽培，日后叶苍穹有所成就，必有厚报。”

    王捕头听到这句话，唏嘘感慨，眼光落在一旁，一种奇怪的眼神：“日后我若有什么差错，叶捕快能念及旧情，我就心满意足了。”

    “王捕头？你这是何意？”叶苍穹讶然。

    “常在河边走哪有不湿鞋，我们公门中人，有几个能善始善终的？”说到这里，王捕头话题一转：“除了级别提升之外，这次任务，还有额外的奖励，你可以在县衙的库房，随便挑上一件东西。不过县衙库房里面的好东西，都被挑光了，剩下都是一些破烂了，恐怕入不了你的眼睛。”

    在进完城看到青山城的府库之后，眼界得到大幅度提升之后，叶苍穹对王捕头的这番言辞，深以为同。

    县衙库房里面，的确是一些破烂。

    初级的武器，初级的功法，初级的草药，库房里面的宝物，就像是游戏新手村的新手道具！

    除了那个满是尘埃的机关傀儡！

    在叶苍穹第一次进入库房的时候，叶苍穹就对库房中的机关傀儡，记忆深刻。

    此时，再度来到库房，其他的物品，无法令叶苍穹多停留上那么一两秒钟，叶苍穹依然无法忽视，角落中，几近报废的残破机关傀儡。

    随便挑选一个宝物，这具机关傀儡，也可以吧？

    想到这里，叶苍穹不由自主的向着机关傀儡走去。

    橙黄色的机关傀儡，左臂和右腿，都没了，机关傀儡的身子倚在库房的角落，这才不至于倒下。

    令人触目惊心的是，机关傀儡的身躯，遍布密密麻麻，刀剑交错的痕迹。

    仿佛，这具机关傀儡，在很久之前，经历过一场场激动人心的战斗！

    叶苍穹，缓缓擦拭机关傀儡身上的尘灰。

    叶苍穹的眼角莫名一酸，在这具残缺不全的机关傀儡上，叶苍穹感受到了一种饱经风雨的沧桑。

    这具机关傀儡，在很久很久之前，应该拥有辉煌，应该见证了很多的荣耀。

    但如今，却成为了废物，只能在这个县城的库房里，静静等待着岁月的流逝，最后变为废铁。

    在擦拭机关傀儡身上的尘灰之际，机关傀儡身上，另外一行小字出现了。

    “机关大师太乙真人，呕心泣血之作。”

    “我最完美的作品，机关傀儡，布里茨。”

    布里茨？搞什么玩笑？

    骤然看到这三个字，叶苍穹顿时惊愕无语，一种不和谐的画风！

    叶苍穹不禁联想起了，游戏英雄联盟，令无数小学生，闻风丧胆的大黄人，机器人布里茨。

    不过，叶苍穹很快，就将这个念头抛在了脑后。

    虽然眼前的机关傀儡和游戏中的机器人很像，同样也是一个名字，但是眼前的机关傀儡布里茨，并不是英雄联盟的布里茨！

    最起码一点，眼前的机关傀儡布里茨，没有机器人布里茨神出鬼没，可以伸缩自如的机械手！

    “在我十八岁那年，成为县衙的库管的时候，这具机关傀儡，就在县衙的仓库中。”

    “没有人知道这具机关傀儡的来历，也没有人知道这具机关傀儡，因为什么缘故，会放在县衙的仓库中。”

    “也许，这具机关傀儡，真的是前朝最伟大的机关师，太乙真人的杰作！但是最终，那些铭刻着太乙真人四个字的机关傀儡，最终都被证明是赝品，并非出自太乙真人之手！”

    库房的外面，传来了库管老伯苍凉的声音。

    “所有来到库房的人，都注意到了这具机关傀儡，但是没有人愿意带走这具机关傀儡，因为找不到能够修复机关傀儡的机关师，那么这具机关傀儡，就是一个破烂儿！”

    “这么多年来，只有这具机关傀儡，一直在库房陪伴着我，这具机关傀儡对我来说，像是某种意义的亲人。”

    说到这里，库管老伯眼角有些湿润：“叶捕快，我知道你的成就，肯定会超过我原先见过的所有捕快，将这具沉埋在县衙角落，几乎彻底报废的机关傀儡带走吧，”

    “叶捕快，我相信你，肯定有朝一日你能找到机关师，修复这具机关傀儡，会让这具机关傀儡，重见天日！”

    “到那个时候，请给我一封书信，我想要知道这具机关傀儡，到底是什么样子！”

    听到库管老伯的这番言语，叶苍穹目光重又落到了机关傀儡上面。

    库房里的其他物品，对叶苍穹的帮助有限。

    而这具残缺的神秘机关傀儡，却对叶苍穹产生了致命的吸引力。

    那么就选择你了！

    “库房老伯，我会帮助你完成心愿的，我会找到机关师，修复这具机关傀儡。”

    “好的，那我可要多谢你了。”库房老伯似乎想到了什么，一边擦着眼泪，一边从怀中掏出了一个玉片样的东西：“这是机关傀儡的芯片，因为没有人挑选机关傀儡，所以我将机关傀儡的芯片收藏起来了，既然你要带走机关傀儡，那么这个机关傀儡的芯片，也就交给你了。”

    说完，库房老伯将玉制芯片交到了叶苍穹的手中。