
    检视属性之后，叶苍穹的目光，又落在了狮头玉印上。

    狮头玉印成年人拳头大小，质地冰冷，坚硬，在月光的照射下，通体白色的狮头玉印，隐隐闪烁着萤萤月光。

    正在这时，一股滚烫的热流，顺着狮头玉印向着叶苍穹的体内传来。

    与此同时，叶苍穹的脑海中，出现了久久没有出现的任务提示。

    {任务：缉捕一枝梅完成，获得重要道具，狮头玉印，奖励积分100点。}

    “叮，吸收狮头玉印蕴藏的灵气五十点，练功场开启。”

    狮头玉印有了不易觉察的变化，狮头玉印的荧光，暗淡到了极点。

    “练功场？”

    叶苍穹凝神，脑海中的人物模板，多出了一个练功场的选项。

    练功场：修炼武功加倍，进入练功场，气力值恢复到最佳状态。{处在练功场中，修炼任何一门功法，不会损失气力值。}

    练功场：进入练功场，练功场每个时辰，都会消耗一点灵气值。

    练功场灵气值：50/50。

    叶苍穹喜上眉梢：有了这个练功场，自己练功速度无疑会大大加倍。这样一来，说不定自己还可以成为高手！

    处在这个危机四伏的世界中，叶苍穹越来越能感受到拥有强大实力的迫切性！

    如果没有强大的实力，自己早就成为了一具尸体。

    同时，疑问随即而来。

    停留在练功场内，会消耗练功场的灵气，但是这个灵气，究竟从什么地方能够获取？这是一个值得探索的问题。

    正在这时，乱坟岗，传来了一阵脚步声，脚步的声音，向着叶苍穹所在的方位而来。

    难道是其他捕快追到了这里？叶苍穹心中狐疑不解，连忙屏住呼吸，隐匿在一颗大树的树后。

    “老九，你的消息准不准？我们要找的李将军墓，就在这个乱坟岗？”

    “六哥，这个消息的准确，能够在七成，我这几天将县衙的县志，翻了八遍，这片乱坟岗，当初本来不是乱坟岗，而是一个古战场！”

    那个被称之为六哥的人，讶然的道：“李将军戎马一生，最后葬于战场？难道就是指的这个古战场？”

    “不错，而且和古书中记载的一样，乱坟岗本来有七颗老槐树，阴气太盛，后来因为一场雷击，一场大火，四颗老槐树焚毁，只剩下了三颗老槐树。只要找到这三颗老槐树，咱们就能找到李将军墓了！”

    “好，老九，你的书果然没白读，等到咱们找到了李将军墓，到时候咱们离山九怪可就飞黄腾达了。”

    “六哥，现在，要不要将这个消息告诉给老大他们？”

    “早一天告诉老大他们也好，毕竟这李将军墓，不是咱们哥两能吞得下的！”

    原来是盗墓贼？

    等到两个声音，越去越远，叶苍穹缓缓露出了身影。

    青松县的乱坟岗，有一座贵胄古墓，这可是一个惊人的大消息。

    而且这个贵胄古墓里面，很可能有价值连城的宝物！

    如果这个消息传闻出去，肯定会有很多的武林人士来到青松县，届时青松县会变得更加混乱了。

    而作为青松县的捕快，到时候自己的任务，无疑会变得更加的繁重，将要面对更多的危险！

    自己必须要变的更强。

    要不然，在那一天到来的时候，自己依然是可以被随便牺牲的炮灰。

    正在这时，叶苍穹耳边，又传来了系统提示的声音。

    任务触发！

    S级任务：将军墓

    任务危险度：B

    任务稀有度：黄金三星

    任务详情：你在追捕一枝梅的时候，意外的听到了离山九怪的对话，得知乱坟岗中，有一座古代将军的墓穴。

    任务目标：寻找乱坟岗中的将军墓，并且找到将军墓中的飞天弓。

    任务奖励：超级豪华大礼包

    任务失败：随机扣除属性10点，随机消除一门掌握的武学。

    时间限制：无

    见鬼了了！偷听到别人的谈话，竟然会触发S级任务！

    虽然这个S级任务的奖励，看起来十分的诱人，超级豪华大礼包，但是任务的惩罚，也同样够残酷的，扣除属性，抹去掌握的一门武学，基本上是把自己打下十八层地狱啊。

    幸好，这个任务，没有时间的限制，慢慢来吧。

    月夜中，叶苍穹一肚子心事，行色匆匆的离开了乱坟岗。

    回到县城，时间接近凌晨，晨曦微微。

    叶苍穹没有回到县衙报到，直接回到了居住的院落。

    “练功场。”

    叶苍穹进入个人面板，开启了练功场的模式。

    房屋中的叶苍穹，没有任何的变化，依然停留在小屋中，而叶苍穹的神识意念，化作了一个人影，进入了另外一个天地。

    这就是练功场么？

    在练功场上，叶苍穹首先注意到了一个一人高的镜子。

    这个镜子中叶苍穹盘膝而坐，坐在光线微弱的小屋中。这个镜子显示的是，叶苍穹所在的现实世界。

    原来是这样，在练功场中，时刻能看到现实世界的变化，这样一来，如果外界有什么不利的情况，自己随时可以从练功场中出去。

    得到了这个结论，叶苍穹心中大定。

    除了这个一人高的镜面以外，三百多平方米的练功场，再也没有其他的物件，显得十分的空旷。

    这样也好，没有外物的干扰，就能更加的专注练功了。

    鹰爪功，处在入门阶段，威力有限，要将这门功法，提升到圆满境界，需要大量的时间。而迷踪步，达到了圆满境界，威力强大，足以应对平时的危险。

    还有刚刚获得的《梨花暴雨诀》和《基础内功》，如果修炼梨花暴雨诀，那么就多了一个远程攻击的手段，而修炼基础内功，则是会加强最为关键的气力。

    头疼啊！

    在没有武功心法的时候，叶苍穹纠结武功心法太少，而现在武功心法多了以后，叶苍穹又为武功心法太多，不知道修炼哪一个是好了。

    算了，现在之所以有各种纠结，是因为自己的气力值太低。

    十点的气力值，一天只能练上十次初级功法。练完十次初级功法之后，自己还剩下很多的时间，却无法继续修炼。

    如果气力值充裕，自己就可以在剩余的时间里，继续练功！

    而且在昨天晚上的激斗中，叶苍穹也深深体会到了气力值太低的狼狈，气力值太低，差一点都无法支撑迷踪步，追捕到一枝梅。

    所以，还是修炼基础内功，尽快的提升气力值为佳。

    想到这里，叶苍穹盘膝打坐，眼观鼻，鼻观心，如同老僧入定一般，练起了基础内功。

    吸气，呼气。

    基础内功修炼的方法，也很简单，意守丹田，然后以一种特殊的韵律节奏，进行呼吸吐气。

    一遍基础内功，运转完毕，一股温热的热流，灌注到叶苍穹的体内。

    “叮。”

    “基础内功入门，气力值增加1点。”