
    叶苍穹微微一愣，汇聚双眼的真气消散，那个散发金色光芒的捕快，只是一个二星黑铁捕快。

    “张铁牛，仇千，你们两人跟我去浮屠寺，调查人口失踪的真相。”

    “叶捕快，浮屠寺我熟悉的很，净土禅师是我叔叔，我给你带路。”张铁牛瓮声瓮气，摸着光秃秃的脑门。

    “叶捕快，有用的着仇千的地方，仇千赴汤蹈火，在所不辞！”仇千义薄云天的道，然而仇千一对精明的小眼睛，滴溜溜乱转，不知道脑袋里在想些什么。

    叶苍穹征召这两个捕快，自然有着自己的想法。

    张铁牛虽然鲁莽一些，但是胜在对浮屠寺熟门熟路，而仇千这个人有些滑头，但为人机敏伶俐，善于见风使舵。

    另外还有一个原因，在开启‘观望’的时候，叶苍穹注意到青松县绝大多数的捕快身体隐隐泛着淡青色的光芒，而仇千的身上，却有一种特殊的金色光芒。

    浮屠寺位于青松县的西郊，距离青松县约有三十公里的路程。

    其中二十五公里是平地，而另外五公里则是蜿蜒的山路。

    浮屠寺坐落在风景秀丽的小青山的半山腰！

    一行三人，风尘仆仆的向着浮屠寺进发。

    等到三人，来到小青山山脚下，时间已经日薄西山。

    “浮屠寺山脚下有一个茶馆，供来往的路人歇脚，咱们在这茶馆歇息片刻，我是渴得嗓子都快冒烟了。”张铁牛瓮声瓮气的道。

    “如此也好，在入夜前能够进入浮屠寺就好。”

    浮屠寺山脚下的茶馆，是一个茶棚，三根立柱，五块横板，撑起了茶棚，仿佛一阵风来，就能将这个茶馆吹倒。

    茶馆里面，摆放着三张简陋的木桌，其中两个木桌是三条腿，吱吱嘎嘎的，并不稳当。

    茶馆的主人，是一个额头满是皱纹，上了岁数的老妇人。

    “客官，看起来像是县衙的官差？”老妇人将茶倒入茶杯之后，看似有意的道。

    “大娘，我们是青松县的捕快，要去浮屠寺，探访浮屠寺人口失踪的案件。”

    “原来是这样，不过你们今天来的时辰可真不太对。”老妇人抬头望向茶棚外面，阴恻恻的声音：“天都快黑了。”

    “大娘，你说的到底是什么意思？”

    “进入浮屠寺失踪的人，每次都发生在晚上，而你们今天要进入浮屠寺的话，那么也要到了晚上！”

    “大娘，莫非你知道什么消息？如果消息属实，你将得到一笔丰厚的赏赐！”

    “老妇人已经半只脚踏进管材的人了，哪里要什么赏赐不赏赐的，只要能够寿终正寝，就别无所求了！”老妇人颤颤巍巍的道：“给你们最后一个忠告，千万不要在晚上进入浮屠寺，千万不要在浮屠寺过夜，否则生死有命。”

    “大娘，我们和那些手无缚鸡之力的普通人不一样，而且浮屠寺的净土禅师是我叔叔。”张铁牛显得非常的不耐烦，瞪圆了眼睛：“你知道我们是官差，因此一而再，再而三的阻拦我们，难道和那贼人有勾结不成，要给那些贼人通风报信？”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心啊，好人难做，好人难做。”老妇人叹息两声：“你们自便吧！”

    上山！

    日薄西山。

    叶苍穹一行三人，来到了小青山半山腰的浮屠寺。

    小青山的浮屠寺看起来有些年头，寺庙的墙体斑驳陆离，墙体成片成片的脱落，看起来年久失修。

    陈旧牌匾上，苍劲有力，黑色的浮屠寺三个字，也有些黯淡。

    “吱嘎。”

    听到寺庙大门的敲门声，一个长相清秀的小和尚，打开了封闭的大门。这个长相清秀的小和尚，眉眼却是有着浓重的黑眼圈，显得神疲乏力。

    “某家张铁牛，青松县的捕快，来此问案，麻烦你知会一下，净土禅师！”

    “诸位贵客，请到寺院会客室，等待片刻，小僧这就去通报长老。”小和尚躬身一礼，做了一个请的动作。

    浮屠寺的会客室，干净，整洁，不过因为天色将暮，三十平方米的房间里，只有两盏摇曳的烛光，因此显得有些阴暗。

    叶苍穹一行三人，坐在蒲团上，席地而坐。

    大约一刻钟的时间，嘎吱嘎吱的响声。

    一个踏着木屐，穿着宽松黄袈裟的高大和尚，缓缓跃入叶苍穹的眼帘。

    这个和尚，年纪大约在六旬开外，慈眉善目，须发半白，宝相庄严。

    “阿弥陀佛，诸位捕快，来到浮屠寺，所谓何事？”

    “五天前，李大财主家的千金，来到浮屠寺上香还愿，进入浮屠寺之后，不知所踪，请问净土禅师，可有解释？”

    “阿弥陀佛，原来捕快大人，为的是这件事。”净土禅师神色古井不波的道：“那位妙龄的女施主，上香还愿之后，就下山了。”

    “既然是下山，那么为何在山下等待李家千金的家仆，却没有等到李家千金？”

    净土禅师眼观鼻，鼻观心：“至于女施主家的家仆，为何没有看到女施主，老僧也非常的不解。”

    叶苍穹继续追问：“一个月前，有一位进京赶考的秀才，夜宿浮屠寺，同样也不知所踪，这件事又如何解释？”

    “阿弥陀佛，那个秀才与老僧相谈甚欢，后来将夜之际，秀才和书童居住在僧院宿舍，第二日醒来，秀才不见了，而那书童也不知道秀才去了哪里。”净土禅师眉头微微一皱：“捕快大人，要问这件事，老僧认为，捕快大人去问秀才的书童比老僧更加的合适。”

    “哦？还有一件事，三个月前，一位外地客商，同样也是进入浮屠寺之后，再也没有人见到这客商。这个客商又在哪里？”

    “捕快大人，你说的这个人太过久远了，老僧记得不太清楚了。如果还有其他的世俗事情询问老僧，明日再谈吧，老僧现在要在菩萨前，诵经一百遍，这是老僧每日必做的功课。诸位捕快大人，要去休息，那么就到寺庙西边的厢房休息罢。”说罢，净土禅师口中诵着阿弥陀佛，躬身而退。

    “你们看这净土禅师究竟卖的什么关子？”

    “净土禅师是我的叔叔，去年我来浮屠寺的时候，净土禅师对我还十分的热络。今天净土禅师的感觉，像是中了什么邪法。”张铁牛摸着光溜溜的脑袋，显得非常的不解。“如果我叔叔真是走上了邪道，那么我张铁牛要为那些枉死的冤魂，伸张正义，大义灭亲。”