
    暗影剑幕的三式剑招，分别是暗影剑幕，剑法的剑招二式，剑招四式，和剑招七式，这三招虽然同属于一个剑法，但并不连贯。

    而且最为重要的是，这三式剑招的起手动作，也都是前面的一式剑招相连，没有前面的剑招辅助，单独修炼这三式剑招，非常的别扭，古怪异常。

    也因为此，虽然处在练功场的环境，叶苍穹修炼剑法的进境低微，效率低下。

    “王上，其实，你可以将这先前的四招剑法和后面的三式剑法，连贯一起！”

    似乎是看到了叶苍穹的焦躁，一直默然不语的黄金武魂白起，倏然开口。

    “幻影剑法和暗影剑幕，融合到一起？”叶苍穹眼中一亮，停下了闭门造车的修炼：武魂白起，虽然实力大幅度的下降，但是武魂白起的巅峰实力是武道大师，实力下降，但是依然保留了武道大师的眼力见识！

    叶苍穹饶有兴趣的看向武魂白起：“说来听听。”

    “幻影剑法和暗影剑幕，这两套剑法，虽然有很多的不同，但是这两者的性质相近，都是杀人于无形之中，刺杀剑法。因此，将两套剑法的招式，融合到一起，成功的几率很大。”武魂白起幽幽的道：“剑招本来就是武者创造的，拘泥于剑招的变化，终究是末道。”

    武魂白起的一席话，令叶苍穹茅塞顿开，醍醐灌顶！

    这个世界，先有了武者，然后才有了武技。

    这个世界，并没有约定俗成的规矩，只有武道宗师，才能创造武技！

    剑招都是武者创造的，剑法也都是武者创造的，创造出一门高级的剑法，难度非常的大。

    但是将这些残缺不全的剑招，融会贯通，形成自己的剑招，这个难度，却要降低了很多。

    就像是《神雕侠侣》中的杨过，掌握各种精妙武学，最后独创出黯然销魂掌！

    而自己掌握的幻影剑法，暗影剑幕，这两者性质属性，极为相近的剑法招式，同样也可以融会贯通，形成一门属于我的剑法！

    至于这七式剑招中，无法连贯的地方，也可以用迷踪步，进行填补！

    在江湖世界中，很少有武者这样做，是因为将两个剑招，融会贯通，有极大的失败可能，而这个失败的代价，则是走火入魔，爆体身亡。

    然而在练功场，这个特殊的地方，叶苍穹虽然也有极大几率失败，但是却不用担心走火入魔的风险。

    想到这里，叶苍穹眼神越发的明亮。

    叶苍穹回忆着自己掌握的七式剑招每一个动作，将这七式剑招的动作分解，然后进行排列组合。

    幻影剑法前面的三式，也可以打开拆散，这样的话，就可以更加流畅自然的衔接暗影剑幕的招式，无光暗影和无光剑幕，而暗影剑幕中的幕影这一招式，可以衔接幻影剑法的影中剑。

    七式剑法的剑招，呈现在叶苍穹的脑海中，变得越来为清晰。

    随着迷踪步法，流动自如的身法，这七式剑招，如云流水一般的流动起来。

    就是这样。

    脑海中的剑招，交融连贯，形成了一幅幅生动的画面。

    然而在实际的运用中，第一次连接这七式剑法，叶苍穹的动作，显得十分的生涩。

    有两招剑招动作的连贯，衔接不上。

    不过，在接下来，叶苍穹不断的细微调整动作之后，这七式剑招的连贯性，完整性，有了大幅度的提升。

    “千幻，无光剑幕，无影，无光暗影，无光剑幕，千幻魔影，幕影，影中剑。”

    随着一套行云流水的流畅剑招，施展到最后一招，七道黑影，围成一个圆圈，齐齐将影中剑，刺向圆圈的中心，仿佛是一朵盛开的黑色莲花一般。

    庞大的剑气四散冲击，威力不可小觑。

    目睹这一切，练功场的武魂白起，顿时呆若木鸡。

    “王上威武！王上天纵英才，英武非凡。”

    过了许久，武魂白起从呆若木鸡的状态下恢复，大拍马屁的道。

    “叮，领悟，中级上乘剑法，还未命名。”

    这套剑法的名字，就叫做幻魔剑法吧。

    在叶苍穹将剑法命名之后，叶苍穹的人物面板中，出现了幻魔剑法的剑法条目。

    {幻魔剑法：武者独具匠心，将初级武学幻影剑法中的四式剑招，和高级剑法暗影剑幕的三式剑招，合二为一，形成了一套强大的杀招。}

    {幻魔剑法：入门境界，自创武学，可以修炼到大成境界。}

    {自创武学，使用自创武学，消耗气力值减半，武学威力增加50%！}

    {自创武学，可以书写在武功秘籍上，供他人学习。}

    “有趣，原来自创独门武学，不仅消耗的气力降低了一半，而且使用的威力还有大幅度的加成。这门中级上乘的剑法，在我的手中，威力足以媲美高级下乘武学！”

    “这样一来，挑落剑道馆的大师兄唐红，也不在话下了。”

    接下来的两天，叶苍穹不断的修炼着，幻魔剑法，而幻魔剑法，也飞速提升到了精通境界。

    两天后，叶苍穹再次来到了剑道馆。

    “这不是青松县的叶捕快么？”

    “数天前，叶捕快被十城剑主的大弟子击败，他今天来是想找回场子么？”

    “那天十城剑主的大弟子唐红，没有使出全力，就算叶捕快功力大增，也绝对不是唐红的对手啊！”

    看到走进剑道馆叶苍穹，剑道馆的武者纷纷交头接耳，议论不已。

    “请赐教。”

    比武台上，叶苍穹缓缓拔出了黑水剑，目光笔直的看着正对面的唐红。

    唐红依然是一身鲜艳的红衣，依然是一柄鲜红如火焰的赤龙剑。然而今天唐红温和的笑容，却有一丝不易觉察的讶然：“数日不见，叶兄的实力大增，莫非服用了灵丹妙药？”

    “试试便知。”

    叶苍穹没有多做废话，黑水剑微微一划，划出道道残影。

    “千幻！”

    “叶兄，就算你的实力增加，但是剑术没有大幅的长进，还不是我的对手，给我破。”唐红十分写意，破了叶苍穹的第一式剑招。

    叶苍穹神色无动于衷，紧接着是第二剑：“无光剑幕！”