
    “啰唣，自寻死路！”黑衣人向怀中一探，摸出了一柄寒光闪烁的匕首，而后在赵捕快齐眉棍横扫之际，黑衣人身影诡异的钻进赵捕快的怀中，寒光闪烁的匕首，刺进了赵捕快的胸膛。

    匕首拔出，赵捕快魁梧的身躯，轰然倒地，眼中一种难以置信的神色。

    “你猜对了一半，我的确是暗器用光了，不过处理你这种初级武学的小杂鱼，一只手就够用了。”

    说完，黑衣人缓缓的转过了身子，面向叶苍穹的方向。

    “赶紧出来吧，小爷没兴趣再跟你浪费时间了，速战速决！”

    “你想得到美，你现在中了我们王捕头的大力金刚掌，受伤不轻，我只要拖延时间，你的伤势自然会越来越重，到时候，我不费吹灰之力，就能把你缉拿归案。既然如此，我又何必冒着风险，跟你决一死战。”

    “原来只是一个胆小鬼，缩头乌龟！”

    “我只是不愿意逞匹夫之勇，罢了。”叶苍穹微微一笑：“你若是愿意在这里等待也好，我的兄弟们用不了多久就会来到这里，而我们的王捕头，用不了多久，也会来到这里。你若是还想逃跑，那么我就继续追过去，反正你身上的伤势，只会越来越重。时间拖得越久，我的胜算也越高。”

    “你到底是个聪明人，聪明人从来不做亏本的买卖。”黑衣人生冷的态度有所转变：“你不过是个黑铁捕快，就算将我缉拿归案，你的功绩也全都会算在你的上司身上。不如你我做个暗中的交易，你放我一马，而我给你远远超过任务的补偿！”

    “说来听听？”叶苍穹流露出意动之色。

    “一本中级暗器武学，一本初级内力心法！”

    “这可是一个诚意十足的条件，不过可惜的是，这个世界没有不透风的墙，不将你缉拿归案，在王捕头那里，我没办法交差。”叶苍穹提高了音量，院落中，传来了窸窸窣窣的脚步声。

    六扇门的同僚，很快就会到了。

    “哼，想要缉拿我归案，那你就继续追吧。”

    说完，黑衣人纵身一跃，跃出了院落，向着青松县的东郊奔去。

    叶苍穹也毫不迟疑，立即的跟了上去。

    “那贼人跑的比兔子还快！”

    “幸好有叶捕快追逐上去，万一让那贼人跑掉，咱们不仅要受罚，而且这个月的薪俸都要泡汤了。”

    “啧啧，叶捕快平时不显山露水，没想到居然有这么神奇的轻身功法，居然能追上那贼人的身法？”

    随后赶来的一众捕快，追逐着黑衣人跑了大概二百米左右，一个个面红耳赤，气喘吁吁，距离黑衣人，也是越来越远。

    虽然黑衣人受伤不轻，但是黑衣人的速度并没有受到任何的影响，而且黑衣人的体力也非常的充沛。

    此时，黑衣人将叶苍穹，引到了青松县东郊的乱坟岗。

    乱坟岗，乱坟林立，一块块黝黑的墓碑，散发着瘆人的寒意。

    一片云，遮住了月。

    阴风阵阵，寒意逼人。

    清冷阴森的乱风岗，更加显得死气沉沉。

    “嘎嘎。”一只老鸦离开了枯树，枯树枝头乱颤。

    黑衣人停下了脚步，冰冷的目光望向了叶苍穹的方向：“小子，你还要跟我到哪里？”

    “自然要跟你到天涯海角，不将你缉拿归案，如何向县衙交差。”

    “哦？如果你只是为了交差，我倒有个主意。”黑衣人略作停顿，话音一转：“你知道县衙，为何通告我？”

    “还不是因为你作恶多端，丧尽天良，败坏了很多黄花闺女的声誉？”

    “呵呵，我唐门十三少唐梅，在你们官府的通告中，竟然成为了采花淫贼。这是一个笑话！”

    “既然不是采花淫贼，为何你每次都会出现在？”叶苍穹不解的问道。

    “哼哼，还不是为了寻找将军墓的地图？魔高一尺，道高一丈！没想到，六扇门，竟然通过竹叶帮，卖给了我一份错误的情报。”

    叶苍穹沉默无语。

    “也罢，这件事牵涉太大，不是你这个小小的黑铁捕快，能够知道的！”黑衣人不以为然的道：“实话实说，县衙之所以布下天罗地网，原因很简单，因为我窃取了青山城城主府的狮头玉印，引起了青山城的震怒。”

    “现在我将这狮头玉印交还给你，你拿着狮头玉印，回到县衙自然可以交差。”黑衣人冷哼一声：“如若不然，我拼死一搏，临死前拉你陪葬，也并非难事。”

    “是这样么？”叶苍穹托着下巴，流露出思索之色：黑衣人所说的很有可能是真的，黑衣人如果拼死一搏，自己肯定要成为这黑衣人的陪葬。

    而且，如果就算将黑衣人捉拿归案，黑衣人身后的江湖势力唐门，也不是自己这个小小的黑铁捕快，能够应对的！

    当然，黑衣人所说的狮头玉印，这件事，真假难辨！

    不过话说回来，自己当着众多捕快的眼中，追逐了黑衣人，光凭这一点，自己也可以在县衙交差了。

    毕竟自己和黑衣人的实力差距太大！

    想到这里，叶苍穹作出了最为明智的选择。

    “既然如此，咱们各退一步，你将狮头玉印和你所说的武功秘籍，仍在你右前方五十步开外的地方。然后，从此你我人各一方，后会无期。”

    “果然是江湖中人，好一个后会无期。”

    见叶苍穹话说到这个份上，黑衣人也十分的爽快，将狮头玉印和两本武功秘籍，仍在了叶苍穹所说的位置，然后亦步亦趋，缓缓消失在乱坟岗的另外一个方向。

    片刻过后，叶苍穹小心翼翼的拾起了地上的狮头玉印和武功秘籍。

    两本武功秘籍分别是中级功法《梨花暴雨诀》，初级内功《基础内功》。

    梨花暴雨诀，修炼到圆满境界，可以在短时间内，打出大量的暗器。而基础内功，则是提升的气力值的功法。

    这一回可是发达了。

    获取到两本武功秘籍的心法，叶苍穹顿感神清气爽，一夜的疲倦，不翼而飞。