
    叶苍穹不再耽搁，在县衙的马厩，借来一匹大白马，快马加鞭。

    “咴儿，咴儿。”

    距离古槐村，约莫还有一公里的路程，大白马鼻息中喷着白气，停了下来，再也不肯向前迈出一步。

    在通往古槐村的道路上，一个背着拂尘，戴着九阳巾，灰袍独眼道人，盘坐在地。

    独眼道人山羊胡，面容邋遢，灰色道服仿佛很久没有洗过，独眼道人身上的味道很奇怪，是一种说不出，道不明的特殊味道。

    叶苍穹面露不解之色：“道人，为何要拦住我的去路？”

    “世俗人，前方凶险异常，回头是岸。我在此拦住你的道路，是不想看到你遭遇不测。”独眼道人的声音，飘忽不定，有一种奇特的韵律。

    “道长，我是青松县的捕快，前往古槐树村办案，还望通融一下。”

    “世俗人，请回吧，古槐村，有血光一场，不要沾染血光上身。”

    “道长，我六扇门中的人，秉公办案，如果古槐村真有血光，我们六扇门也不会坐视不管。”

    “执迷不悟，既然如此，那么你就自便吧。”独眼道人老神在在，依然盘腿而坐，闭上了独眼，不再搭理叶苍穹。

    叶苍穹无奈的跳下马鞍，将大白马拴在了邻近古槐村的一颗树上，绕过了独眼道人的身后。

    然后叶苍穹，大步流星的向着古槐村走去。

    没有犬吠，没有鸡鸣，没有人声。

    古槐村静悄悄的，静得可怕。

    时间是晌午，古槐村，村中的屋子，所有的屋门都紧紧的关闭着。

    而在古槐村的街道上，更是空无一人，空旷的可怕。

    叶苍穹隐隐觉得，背后有一双眼睛，在注视着自己，然而回过头，古槐树村里依然没有异样。

    看来是我多想了！

    叶苍穹停住了脚步，鼻头微微抽动，空气中，还有一种淡淡的血腥味道。

    血腥的味道，是从正前面传来的！

    叶苍穹有一种不祥的预感。

    来到了古槐村，村中心的位置，一颗粗壮高大的古槐树，跃入眼帘。

    而在这颗古槐树的树身，倒吊着一个人形的尸体。

    叶苍穹揉了揉眼睛，定睛一看，这是一只黑狗的尸体，由于吊在树上的时间太长，尸体拉的太长，因此有些像是人类的尸体。

    只是虚惊一场。

    不过疑问，旋即而生，是谁会在村落最中心的地方，吊死这只黑狗？

    吊死这只黑狗的人呢？人又去了哪里？

    绕着古槐树走了一圈，叶苍穹又有一个发现，古槐树的树后，是一口合上棺材盖的棺材。

    仔细听，棺材里面，还传来了微弱的喘息声音。

    诈尸？

    叶苍穹的第一反应。

    然而，叶苍穹很快就将这个猜测，排除了。

    棺材里面，并没有尸体腐败的臭味，而且时间是晌午，一天之中，阳气最为强烈的时候，在这个时间段，很少会出现诈尸的情况！

    棺材里面，可能有活人！

    想到这里，叶苍穹手握黑水剑，迅速的劈开了棺材板。

    看清楚棺材里面，躺着人的模样，叶苍穹大吃了一惊：“仇千，你怎么会在这里？”

    “水，给我水。”躺在棺材里面的仇千，气息微弱，嘴角微弱的蠕动着。

    叶苍穹急忙，拧开行军水壶中壶嘴，将白水灌入仇千干裂的嘴唇。

    “叶捕快，上峰派你过来了？这件事，恐怕也只有你才能解决了。”在净水的滋润下，棺材里的仇千，恢复了一些气力：“叶捕快，给我移到一个阴凉的地方，然后再给我来点吃的！”

    “仇千捕快，古槐村到底发生了什么？你又被谁钉在了棺材里面？”

    “说来话长，一言难尽啊。”喝了大半壶水，吃了两个干粮之后，仇千的脸色不再那么难看：“五天前我来到槐树村，调查前朝僵尸一事，古槐村的村民，一个个讳莫如深，三天前的夜里，我在一户村民家熟睡，睡到半夜，等到我醒来，我就发现，自己在一口棺材里面。”

    “当时，我还听到了棺材外面的声音，那是古槐树村村民的议论声音。”

    “有人说，只要按照独眼道人的建议，用一个活人来祭奠尸王，平息了尸王的怒火，古槐村就会获得安宁了。”

    “独眼道人？你说的那个独眼道人，是不是山羊胡，穿着一身古怪的青袍，背着一把拂尘。”叶苍穹讶然道。

    “叶捕快，属下没有见过那独眼道人，并不知道那个独眼道人的模样，不过这个古槐村前不着村，后不着店，人烟稀少，应该没有其他的独眼道人。”仇千气息微弱的道。

    “这么说来，我见到的独眼道人，就是唆使村民的独眼道人。这个独眼道人，这么做，到底有什么目的？”叶苍穹皱紧了眉头，百思不得其解。

    “叶捕快，距离村民所说的尸王现身的时间，马上就到了，我现在恢复了一些气力，咱们最好还是尽快的逃离这个是非之地吧？”

    晴空万里的天际，突然飘来了一朵云朵。

    整个槐树村，陷入阴暗之中。

    于此之际，一阵阴风莫名而起，地面的尘沙滚滚，遮天蔽日。

    紧接着，村中心的五米高的大槐树，轰然而倒，大地深陷，泥土崩裂，尘沙滚滚。

    一具通体火红色的僵尸，从槐树倒地的地方，仿佛是无尽的深渊中，缓缓的爬了出来。

    这具僵尸，五官狰狞可怖，目光呆滞，身高在两米开外，通体火红色，遍体红毛。

    火红色的僵尸，呆滞的目光，死死的锁定叶苍穹的方向。

    而后红毛僵尸，伸着两只红色的铁爪，向着叶苍穹的方向扑来。

    叶苍穹神色凛然，身影一动，避开了僵尸的攻击，然后叶苍穹右手黑水剑，狠狠的刺在了僵尸的胸口。

    “砰。”

    黑水剑刺在僵尸的胸口，仿佛刺在了一块坚硬的金属一般，火花四溅。

    而那僵尸中了叶苍穹的这一剑，并没有受到任何的影响，红色的爪子，犹如两把镰刀，向着叶苍穹的方位扫去。

    “大人，这具僵尸身体坚固，如同铜墙铁壁一般，一般武器伤害不了这具僵尸，除非是高级武者向长剑灌注真气，才能破解这种阴邪之物，咱们还是赶紧逃跑吧。”仇千看见形势不好，连忙催促道。

    “不急，我早有准备。”

    叶苍穹冷哼一声，真气灌注到黑水剑，黑水剑隐隐流露出一种圣洁的银白光芒！

    “破魔”

    一道龙吟虎啸的剑鸣，长剑落下，斩在了火红色的僵尸的肩膀，如同切豆腐一般，斩掉了僵尸的一条肩膀。

    而后，火红色的僵尸，大叫一声，重又迅速的钻回了地底。

    “这就赢了？”看到眼前这一幕，仇千露出了难以置信的神色，铜墙铁壁一般的僵尸，竟然被叶捕快一剑，斩掉了胳膊，真是太令人难以置信了。

    “这传说中的尸王，也太不禁打了吧！”