
    这个世界果然是弱肉强食，如果没有强大的功法，今天倒在地上的就是我了！

    回到院落，叶苍穹没有战胜强敌的喜色。

    虽然赵捕快，是自己眼中不可战胜的魔王，但是，实际上赵捕快只是青松县一个小捕快而已。

    在这个世界上，有很多比赵捕快，强上百倍千倍的高手！

    而这些高手，杀死自己，像是捏死一只蚂蚁一般容易。

    自己必须要变得更强！

    一个月后，叶苍穹准时来到了府库，归还了《迷踪步》，而这时叶苍穹的迷踪步的腿法，练到了精通境界。

    叶苍穹的迷踪步，又多了一个招式，平沙落雁。

    迷踪步：初等功法，精通境，平沙落雁，强力的侧踢，消耗气力值两点，踢中对方，有极大几率击退同级别的敌人。

    “小叶，最近这一个月，我一直忙于公务，没有时间指导你功法。咦，你的功法倒是有了不小的长进？”王捕头打量着叶苍穹，露出了惊讶的神色：“士别三日，刮目相待，你倒是给了我一个大大的惊喜！你的迷踪步法，修炼到了娴熟境界吧？”

    “禀告大人，实不相瞒，属下最近心有所得，迷踪步法，确实练到了娴熟境界。”叶苍穹对王捕头一直怀有戒心，因此故意将功法，说低了一个等级。

    “哦？那本捕头，今天可要好好的考验考验你的功夫了！”王捕头的笑意更浓。

    “多谢大人赐教，还望大人手下留情！”

    “这个自然！”

    县衙比武场，三百多平方米的场地，站着叶苍穹和王捕头两个人，显得有些空旷。

    “迷踪步法，这门轻身功法，我也有些了解，每一门功法，修炼到娴熟境，都会领悟一些招式。”王捕头向叶苍穹招了招手：“你全力施展你领悟的招式，我来试试你招数的威力。”

    “那就冒昧了！”

    “横扫六合！”

    仿佛铁棍一般的右腿，夹带着激烈的风声，扫向王捕头地面上尘沙吹动。

    王捕头轻描淡写的抬起了左臂。

    “砰。”

    黑色长裤的右腿和青色长衣的左臂，撞击到一起，发出一声巨响。

    王捕头身形一震，微微退后一步。

    “不错，果然是初级功法，娴熟境的招数，威力不俗！”王捕头点头称赞，紧接着王捕头话音一转，声色俱厉的道：“修炼迷踪步法，身法大幅度的增加，赵捕快说你的身法快若鬼魅，我今天倒要看看你的身法，是不是名副其实！”

    {原来是赵捕快搬弄是非？才有了王捕头今天的这次试练？王捕头这是要敲打我，不要得意忘形了么？}

    在王捕头讲话之际，叶苍穹的心里，闪过一个又一个的念头。

    王捕头眼睛睁圆了，钢铁须髯像是一根根小剑，王捕头气若洪钟：“接下来，你要做好一万个准备，我要用大力金刚掌法，轰向你的小腹！如果正面被我这一招击中，你一个月都下不了床！所以，你要在我出手之际，竭尽全力的躲过我的大力金刚掌！”

    “属下谨遵谕令！”

    叶苍穹眼睛一眨不眨的盯着王捕头。

    平时给人平易近人感觉的王捕头，气势骤然一变，王捕头须发皆立，浑身上下犹若一柄神兵利剑一般，流露着一种生杀予夺，舍我其谁的气场。

    王捕头右手微微抬起，右拳化作一掌。

    也不见王捕头有何动作，王捕头的右掌，向着前方推去。

    王捕头的动作，看起来非常的缓慢，像是一个个慢动作，但是实际上的动作，却是奇快无比。

    也就是眨眼的功夫，王捕头的右掌，距离叶苍穹的小腹，只有半米的光景。

    一道无形的罡风，向着叶苍穹袭来。

    叶苍穹寒毛倒竖，脊梁骨冒起了冷风。

    王捕头所言非虚，被这一掌击中，自己就算不死，也要在床上躺上半个月！

    危险的直觉，令叶苍穹作出了本能的选择。

    叶苍穹气力灌注到双腿，双腿用力一蹬，瞬间退后到十米之外。

    王捕头眼中精光一闪，一掌击在空处，王捕头爽朗的笑道：“小叶，你可真给我带来了天大的惊喜啊，你刚才的身法速度，应该是精通境界，初等轻功身法该有的的吧？”

    王捕头，自言自语，似乎是在给叶苍穹找借口：“有很多的武者，在危险的环境中，会发挥出惊人的潜力，没想到我刚才居然有幸见证了这一幕，在大力金刚掌的逼迫下，你的武功百尺竿头更进一步，竟然突破到了精通境，可喜可贺啊！”

    王捕头神采飞扬的道：“可喜可贺，我们青松县的捕快队伍，又多了一个掌握精通境界武学的高手，按照惯例，掌握精通境界武学的高手，可以擢升三星黑铁捕快。一会儿我会将这件事，禀告给大捕头，估计用不了几天，你就会拿到三星黑铁捕快的腰牌。”

    “多谢大人栽培。”叶苍穹拱手言谢。

    “哈哈，虽然我的栽培功不可没，不过这也离不开你的勤学苦练。”王捕头心情显然大好：“日后你若能成为四星黑铁捕快，也能为我分忧解难，助我一臂之力。！”

    “大人提携之恩，属下不敢忘。”

    “知道就好。”王捕快大力的拍了拍叶苍穹的肩膀，语重心长的道：“隐匿一个月的采花淫贼一枝梅，疯狂作案，这一回我会亲自出马。定要将那采花淫贼，一枝梅捉拿归案！而你既然拥有了精通境界的腿法，那么你也加入这次行动，说不定你还会有用武之地。”

    “一切听从大人命令。”

    “嗯，你先下去吧。”

    叶苍穹，离开了县衙，额头冷汗涔涔。

    在王捕头使出大力金刚掌的那一刻，叶苍穹毫不怀疑，王捕头想借着指教功法的名义，当场击杀自己！

    如果不是精通境界的迷踪步，自己肯定会成为一具尸体！

    但是王捕头究竟因为什么原因，要将自己格杀当场呢？

    而王捕头又因为什么改变了主义？难道仅仅是在捉拿一枝梅的过程中，自己会派上用场？

    百思不得其解，叶苍穹越想，越感觉王捕头的可怕。