
    “叮。”

    “修炼《迷踪步》轻功，心有所得，身法加一。”

    一阵悦耳动听的声音，回响在耳畔。

    什么声音？叶苍穹微微一愣，怎么像是游戏的提示？

    叶苍穹收心凝神，脑海中缓缓浮现出一个人物属性面板。

    初级武者

    力量：12{影响武功的威力，力量越强，招式的破坏力越强。}

    身法：11{影响武者的反应度，身法越高，反应越为灵敏，速度越快。}

    根骨：10{武学都需要根骨，根骨越高，可以学习的武功种类越多，只有当根骨达到一定程度，才能学习上等功法。}

    资质：15{资质越高，学习功法，越为容易。资质低下者，即便根骨上佳，也未必能学会上等功法。}

    神念：15{修炼上等武学的时候，会有心魔，神念越高，越不容易受到心魔影响。}

    血命：100

    气力：9/10{每次修炼外门功法，都要消耗一点气力值。每天子夜过后，气力值都会恢复到最佳状态。}

    掌握武学

    初级下乘功法鹰爪功：入门境界，熟练度百分之五。{六扇门基础功法，练至圆满境界，增加5点力量。可以学习中级武学，鹰爪手。}

    初级下乘功法迷踪步：入门境界，熟练度百分之一。{北少林，七十二绝技之一。修炼到圆满境界，增加5点身法。}

    任务：E级任务，缉捕一枝梅，在一个月内，获得一枝梅的下落，或者其他相关情报。{任务完成奖励，100点积分，任务失败扣除一点随机属性。}

    勒个去？难道这就是穿越者带来的福利么！

    自身的属性都数字化了，这样一来，自己对自身的状态，一目了然！

    {普通人的基础属性，一般不会超过10点，而普通人成为初级武者之后，自身的属性会整体提升5点。}

    {这样的算来，自己的先天属性中，力量，身法，根骨，都普普通通，而资质和神念都达到了满值！不过这两个属性，有个卵用？}

    {根骨和资质也可以提升，不过一般来说，根骨和资质差的提升的速度缓慢，而那些根骨和资质超群的，提升也会比普通人快得多。}

    {这也很容易理解，比方说是资质，资质就相当于一个人的学习能力，这个学习能力，会随着武者的成长，年龄和阅历的提升，获得相应的提升。根骨也是如此。}

    自身的属性，可以修炼武功心法，进行特殊的锻炼，或者服用灵丹妙药，进行提升。

    而每次修炼功法，都会提升一点的熟练度。

    大部分的武功，都由四个境界，分别是入门，娴熟，精通，圆满。

    即便每个境界都是一百点的熟练度，那么将一个功法从初级入门状态，练到圆满境界，也要四百遍！

    而每天修炼功法，需要消耗气力值，自己现在只有十点的气力值，也就是说，自己想要将一门初级入门功法，修炼到圆满境界，最起码需要四十天的时间！

    不过，就算如此，这也是一个好得不能再好的结果，自己看到了光明的希望，只要努力，就会获得成功！

    毕竟这个世界很多的武者，终其一生，也没有掌握一门圆满境界的功法！

    危险随时都有可能降临，因此尽快的将迷踪步，修炼到圆满境界，大幅度的提升身法，才是最佳的策略。

    而完成任务获取的积分，能够在系统商城中，兑换到一些特殊的道具。{增加属性的书属性丹药，避免阴邪之物上身的辟邪丹，增加创造武学成功率的灵运丹等等。}

    叶苍穹当机立断，毫不迟疑，继续修炼迷踪步起来。

    出腿，抬腿，劈腿，收腿，一遍一遍又一遍，叶苍穹重复着这些简单而又基础的动作。

    虽然每次修炼一遍功法，叶苍穹都会有一种愉悦的快感，但是一鼓作气修炼了十次功法，那种愉悦不翼而飞，取而代之的是一种筋疲力尽的困乏。

    晚上，简单的吃过晚饭之后，叶苍穹倒头便睡。

    接下来的几天，叶苍穹白天去县衙报到，下午回到院落，心无旁骛的修炼迷踪步。

    接下来的这几天，倒也没有什么事情发生，很快十天过去了。

    叶苍穹的迷踪步从入门修炼到了娴熟境界，而突破了入门境界，叶苍穹的身法，又增加了两点。

    叶苍穹感觉身体更加的轻盈了。

    而且正如叶苍穹猜测的一样，初级功法，娴熟境界到精通境界，也只有一百点的熟练度。

    除此之外，还有一个意外之喜，迷踪步修炼到娴熟的境界之后，叶苍穹多了一个招式“横扫六合！”

    迷踪步：初等娴熟境招式，横扫六合，强劲的腿法，消耗气力值两点，强力的一击，有极大几率击倒同级别的对手。

    “叶捕快，听说，王捕头赏赐你一本外门功法，不知道可否给兄弟借鉴一下？”

    这一日，午后，一个八撇胡的黑衣捕快，嬉皮笑脸的拦住了叶苍穹的去路。

    这个黑衣捕快是叶苍穹的同僚，性格霸道，嚣张跋扈，凭借掌握三门外门功法，在捕快队伍中，横行霸道。平日里没少欺负叶苍穹。

    “赵捕快，我记得上回，你获得外门功法的时候，我好言好语，百般相求，你却根本不给我看上一眼，现在你却来求我了？”叶苍穹冷声道。

    “你以为我是求你？哼，敬酒不吃吃罚酒！记吃不记打，自讨苦吃！”话音刚落，赵捕头右拳猛然向前一探，轰向叶苍穹的胸口：“尝尝我这招黑虎掏心！”

    {原来是娴熟级别的入门拳法，黑虎拳？难怪以前，总是被赵捕快欺负！如果不是修炼了迷踪步，身法得到大幅度的增加，自己绝对无法能躲过这一拳。}

    叶苍穹神色不动，身影一动，向右跨出一步，轻而易举的躲过了赵捕快的拳头。

    “小子，长出息了啊？”一拳落空，赵捕快露出了讶然的神色，下一刻，赵捕快神色狰狞的道：“这一招要你好看，黑虎摆尾！”

    说完，赵捕快左臂一挥，像是一根铁棍一般，扫向叶苍穹的右侧的太阳穴。

    激烈的破风声，像是要将空间撕裂一般。

    “这一招，倒是蛮厉害的么？不过再厉害的招数，打不中又能如何？”

    叶苍穹冷哼一声，双腿发力，在原地留下一道残影，叶苍穹犹若鬼魅一般的绕到了赵捕快的身后。

    “迷踪步，横扫六合！”

    叶苍穹右腿骤然抬起，猛然一甩，狠狠踢到了赵捕快的背后，赵捕快形如醉汉一般，踉踉跄跄的摔在了地上。

    然后，叶苍穹右脚的牛皮靴踩在了赵捕快的后心窝。

    “念在同僚一场，我今天也不再继续追究，如果日后你再无事生非，别怪我手下无情！”

    说完，叶苍穹牛皮靴重重的在赵捕快后背狠狠一踩，然后信步离去。

    赵捕快望着叶苍穹离去的身影，眼睛充满了愤怒的火焰。