
    千足蜈蚣的动作迅捷，而且游走的之势，竟然隐隐有一种武林功法的韵味。

    古代的武林功法，很多的脱胎于动物，其中五禽戏，鹰爪功，虎爪手，螳螂拳，灵蛇掌等等莫不如此。

    而眼前这千足蜈蚣，迅猛的攻势，也不亚于一门中级功法！

    短短几个回合的缠斗，叶苍穹就发现了这个千足蜈蚣的难缠之处。

    紫红色的千足蜈蚣，筋骨十分的坚硬，像是铜墙铁壁一般。

    黑水剑斩在千足蜈蚣的肢体，火花四溅，有若金铁交加。

    不过还好，黑水剑在千足蜈蚣的肢体上，切出一道道很难消退白痕，看来黑水剑，并不是没有对千足蜈蚣造成杀伤。

    只是从击伤到杀死这个过程，需要一定的时间。

    另外，千足蜈蚣也不是死物，千足蜈蚣进退之余，也有意躲避叶苍穹的攻势。

    同样，处在战斗中的叶苍穹，也体会到了战斗的压力。

    千足蜈蚣的动作极为迅捷，叶苍穹的身法，也仅仅是高过千足蜈蚣一筹而已。

    如果不是全身心的投入到战斗之中，稍有一丝大意的话，叶苍穹就会被千足蜈蚣咬中。

    随着战斗一分一秒的进行，千足蜈蚣肢体上的白痕越来越多。

    忽然而然，千足蜈蚣的身影一顿，千足蜈蚣猛然挺起了身子，喷出了一团拳头大小的紫色烟雾。

    “糟糕，这个千足蜈蚣，竟然会喷毒雾！”

    一念及此，那团淡紫色的毒雾，就已然扩散到叶苍穹的近前。

    尽管叶苍穹屏住了呼吸，接连向后退去，但是叶苍穹依然感觉到一阵头晕眼花，肢体酸麻无力，一副中毒的征兆。

    叶苍穹瘫软的坐在了地上。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后？小子你拼尽全力得来的胜利果实，最后要落入道爷手中了。”

    正在这时，阴暗的蜈蚣洞里，传来了一个阴测测的声音。

    蜈蚣洞洞穴上方的泥土一阵翻动，而后通体火红色的僵尸，从天而降，落在了地面。

    而在这个高大魁梧僵尸的肩膀，坐着枯瘦如柴的，灰袍独眼道人。

    叶苍穹勉强打起精神，目光紧紧地盯着独眼道人，冷声问道：“你究竟是何人？这一切都是你捣的鬼？”

    “你想知道幕后的答案?”独眼道人阴阳怪气的道：“看在你兢兢业业，将千足蜈蚣逼到这个地步的份上，道爷就告诉你，离山九怪，道爷离老三！”

    说完，独眼道人从僵尸肩膀，一跃而下，落在地上之际。

    独眼道人抽出了背后的拂尘，而这拂尘竟然是一把细长的利刃。

    “中了千足蜈蚣的剧毒，无药可解，我先来杀死这千足蜈蚣，然后再来取你性命。”独眼道人口中说起杀人，似乎在说一件极为平常的事情：“道爷的阳尸铁煞，吸取了这紫火陨石之后，功力会大幅加倍。这样一来，在将军墓里，我离老三也多了几分胜算！”

    “原来是这样，为了夺取千足蜈蚣的紫火陨石，所以你才一而再，再而三的引诱江湖人士，借助江湖人士的力量，替你消灭千足蜈蚣。”事情越来越为清晰，听到这里，叶苍穹隐隐觉察到了事实的真相。

    “看来，你并不是蠢得无可救药！”独眼道人冷哼一声：“我的计划天衣无缝，引诱江湖人士，将江湖人士诱骗到蜈蚣洞里，然而人算不如天算，竟然碰到了你这个异人，不仅将我引诱的捕快放跑了，而且还击伤了我的宝贝阳尸铁煞。”

    “不过如此也好，你能击伤我的宝贝阳尸铁煞，自然也能将千足蜈蚣逼到山穷水尽的地步，这样一来，我依然能获得渔翁之利。”

    叶苍穹又问道：“那昨天夜里，屡次三番施展妖术，又是为了什么？”

    “只是再次确定一下你的实力，仅此而已，万一你的实力，超出了我的预期，岂不是糟糕之极。”独眼道人，一副无所谓的样子：“现在，看来没有什么必要了，反正你中了千足蜈蚣的剧毒，无药可解，你有再高超的武功，也注定会成为枯骨一堆。”

    独眼道人信步，走到了千足蜈蚣的面前。

    刚才的毒雾，耗尽了千足蜈蚣的所有力量。

    千足蜈蚣略微的挣扎了一番，就被独眼道人的拂尘剑，轻而易举断两截。

    “坐收渔利啊了，这简直是太美妙了！”

    解决完千足蜈蚣之后，独眼道人又转过身，目光打量着叶苍穹，脸上露出变态的笑容。

    “现在该收拾你了，”

    “你似乎想的太简单，谁告诉你，千足蜈蚣的剧毒无药可解？谁又告诉你，我身上没有解毒丹药？”

    叶苍穹冷眼嘲讽。

    独眼道人微微一怔，一副压根不相信的神色。“”

    在刚才身中剧毒的一瞬间，叶苍穹就立刻开启了商城系统。

    在现实世界中，能够解除千足蜈蚣的灵丹妙药，屈指可数，就算是有钱也未必能买得到，但是在包罗万千的商城系统里面，各种灵丹妙药层出不穷，这个世界有的，应有尽有，这个世界没有的，商城系统里面也有。

    而在查询商城系统里面的道具，叶苍穹就找到了一颗，万用解毒丹的丹药。

    {万用解毒丹：解除一切不明来历的剧毒，并且永久提升毒素抗性10点，兑换需要300积分。}

    在这危难关头，叶苍穹也顾不得这颗丹药耗费的积分的多寡，叶苍穹用300点积分，兑换了万用解毒丹。

    与此同时，叶苍穹的身上淡淡的绿色光芒闪动，下一秒，绿色光芒消失之际，一颗米粒大小的碧绿丹药，落入了叶苍穹的左手掌心。

    叶苍穹连忙将这颗解毒丹，吞入肚中，运转真力，化开丹药。

    须臾间，一股清爽的感觉，蔓延到叶苍穹的四肢百骸。

    叶苍穹顿觉神清气爽，一扫先前的疲惫。

    叶苍穹龙精虎猛，豁然站了起来。

    “千足蜈蚣的剧毒，无药可解，你怎么可能拥有解除，千足蜈蚣剧毒的丹药？”看到这一幕，独眼道人，仅有的一颗眼珠子，差一点冒了出来，一副白日见鬼的神情。