
    “施主，老僧早就奉劝施主，晚上莫要出来，施主却是万般不听。”

    “十年前，老僧云游此处，意外发现浮屠寺中，有一股不垢不净的天地煞气。”

    “更令老僧，坐立不安的是，这股天地煞气，意外获得了老僧先天灵气，凝聚化形，并且承袭了老僧心中的恶念，成为大凶之物！”

    “为了净化这股煞气，老僧在此处，吟诵佛经三十六万遍。本来这股煞气逐渐平稳，隐隐有消失的迹象，但是不知为何，半年来，这股煞气莫名强横，更加激烈暴躁。”

    佛殿中，吟诵经文的声音暂时停息，传来了净土禅师温和如玉的声音。

    听到净土禅师的解释，叶苍穹露出了释然之色：眼前的净土禅师，并不是真正的净土禅师，而是一团有形的煞气，凝聚出净土禅师的模样。

    眼前的这个家伙，并非是人类！

    原来这个刀光剑影的世界，不仅有江湖绿林，占山为王的好汉，同样存在着，神话记载中，荒山野岭的山精鬼魅，妖灵僵尸。

    这个世界变得越来越有趣了！

    叶苍穹遥遥望着水井旁的天地煞气，背对着佛殿沉声道：“这么说来，最近这段时间，人口失踪都是和这有形煞气有关了？”

    “正是如此，所有在浮屠寺失踪的人，都被这有形煞气吞入肚腹，而吞食了血肉之后，这个天地煞气，变得更加凶残，更加难以对付！”净土禅师悲天悯人的道：“然而这件事情，太过离奇，所以老僧并没有将这件事传闻出去，只是在浮屠寺布下了更多的真言咒语，不成想，因为老僧的闭而不言，反令施主陷入如今的局面。老僧又造了一段杀孽啊！”

    “净土禅师，这件事事出有因，这也不完全怪你，如果不是我的好奇心太强，我也不会来到这里，更不会陷入如今的局面。”叶苍穹顿了顿：“我曾在江湖秘闻中，听闻过天地煞气，江湖秘闻中记载，天地煞气非常的难对付，不知消灭这天地煞气，有何妙法？”

    “天地煞气，虽然凝结出有形实体，但是其本身就是无形之体，因此凡兵铁器，无法伤及天地煞气的根本。”净土禅师敲击着木鱼，继续道：“想要消灭掉这天地煞气，方法有二，一者，利用佛陀真言，彻底的净化这天地煞气，另外一个方法，就是这天地煞气，本身是阴邪秽物，阳刚类的功法，可以对这天地煞气，形成威胁。”

    叶苍穹眉头紧紧皱起，净土禅师所说的这两个方法，对于现在的叶苍穹来说，并不符合实际。

    叶苍穹继续问道：“除此之外，就没有其他的方法了？”

    “剩下的方法，就是熬到黎明了，每当黎明之际，阳气升起之际，这团煞气就会重新返回到古井之中！”说到这里，净土禅师：“老僧继续吟诵经文，镇压这天地煞气的凶气，老僧能帮助施主的，也就到这里了，在子夜之际，有形煞气就会对施主痛下杀手。施主自求多福吧！”

    “咚咚。”

    子夜时分。

    在木鱼的敲击声中，站在废弃水井旁，一直一动不动的净土禅师，蓦然而动。

    净土禅师，身影如同鬼魅一般，状若疯魔，净土禅师右手握着的染血菜刀，带起一道激烈的破风声。

    “疯魔刀法，疯魔屠戮。”

    天地煞气，凝聚净土禅师，不仅承袭了净土禅师，而且完全复制了净土禅师的功法。

    甚至，其功法威力，犹在净土禅师之上！

    短短的几个回合交手，叶苍穹就判断出了净土禅师的实力。

    天地煞气形成的净土禅师，力量惊人，招式大开大合，威力奇大无比！

    如果被这净土禅师的一招击中，就算不死，也要受伤不轻。

    不过，这天地煞气形成的净土禅师，有一个致命的弱点，智力低下，像是一个木偶一般，机械的使用疯魔刀法。

    而且净土禅师的身法，比叶苍穹低了一筹不止，所以短短几个回合的周旋，叶苍穹略占上风。

    “当啷。”

    黑水剑和净土禅师的菜刀，撞击在一起，火花四溅。净土禅师的菜刀，刹那断为两截。

    净土禅师微微一愣，而后将菜刀仍在了地上。

    净土禅师，枯瘦的双手，像是两个铁爪一般，猛然向前方一探。

    “铁爪功！”

    面对来势汹汹的一击，叶苍穹向右侧横移出一步，展开了迷踪步，精妙的步伐，躲过了净土禅师的攻击。

    而后，叶苍穹右手黑水剑，向前一指，锋利的剑刃，斩在了净土禅师的左臂。

    “噗。”

    黑水剑切过净土禅师的左臂，留下了一个显眼的切口，净土禅师的左手和手臂，脱离开来，然而下一刻这个切口消失了，净土禅师的左臂，迅速的复原了。

    接下来，叶苍穹连连出剑。

    黑水剑，接连刺进了净土禅师的脖颈，胸口，小腹，身体的各个地方，

    但是这些伤口，也在极短的时间内，复原了。

    净土禅师没有任何的负面情绪感染，依然机械的，一招一式的使用铁爪功，同样，净土禅师的实力，看不到任何的降低。

    果然是无形煞气，普通的兵器，根本无法对这净土禅师造成实质的伤害。

    这样下去，自己的气力值耗尽，也不能消灭掉净土禅师！

    必须要寻找其他的方法。

    攻击无效，叶苍穹不再浪费多余的气力，使用幻影剑法，而是继续使用迷踪步，闪转腾挪，与净土禅师进行周旋。

    “铁爪连环。”

    净土禅师干瘦如柴的铁爪，虎虎生风，咄咄逼人，抓向叶苍穹的胸膛。

    叶苍穹连退三步，叶苍穹背后靠在了墙壁。

    这时，净土禅师的铁爪，再次向叶苍穹的胸口抓去。

    叶苍穹退无可退，只好将黑水剑向前一封，挡住了净土禅师的铁爪。

    随后，一股庞大无可抵御的力量，从剑身上传来。