
    十城剑主名雪，神色清冷，冷的依如万年不化的冰山。

    看到赤手空拳的叶苍穹，十城剑主名雪，剑眉微微一蹙：“你的剑呢？”

    叶苍穹嘴角微微上翘，若有若无的笑容，半开玩笑的道：“你损毁我的宝剑，又不陪我钱，我这个穷人，吃不起饭，修不起宝剑。现在反问我，我的剑在哪里？真是好笑啊。”

    十城剑主名雪微微一怔，随后十城剑主名雪妙目一瞪：“好一个赖皮无耻的小狗。明知千雪剑下，从不斩无剑的剑客，你居然使出如此下作的招式。”

    十城剑主名雪的语速十分的快速：“我本来是想给你点教训看看，但是你既然使出如此下作卑鄙的手段，那么我今天轻饶你不得。”

    十城剑主名雪，声音清越：“就算我手中没有剑，击败你这个青铜捕快，也是翻掌之间的事情。无耻小人，受死吧！”

    千雪剑收回剑鞘，名雪双拳横在胸前，粉嫩的拳头，化拳为掌，纤纤玉掌又陆续收回晶莹如玉的拇指，无名指，小手指。修长纤细的食指中指并立，化指为剑，仿佛两把纤细的小剑，遥遥指向叶苍穹的方向。

    十城剑主名雪声若寒冰：“今日，就让你见识一下，高级武学凌雪剑指的厉害。”

    “高级级武功？真是吓死我了，我的拳脚功力，只有鹰爪功。”叶苍穹一副愁眉苦脸的样子：“以初级功法鹰爪功，对抗高级武学凌雪指，我岂不是死定了。”

    “这是你的报应！屡次三番戏弄于我！”

    十城剑主名雪十分自信的出手，衣袂飘飘，凌波虚步，婀娜多姿，仿佛天仙下凡一般。

    十城剑主名雪的纤纤玉指，像是锋芒毕露的利剑，向着叶苍穹的胸口中间的膻中穴位点去。

    玉指所过，带起了无形的寒气，登时令二人所在的院落，温度降低了好几度。

    叶苍穹嘴角依然挂着若有若无的笑容，叶苍穹左掌护住胸前，右掌化掌为爪，向着名雪的皓腕关节部位抓去。

    “雄鹰擒兔！”

    平平无奇的鹰爪功，平平无奇的一招一式。这一招基础招式，六扇门都用的快烂大街了。

    十城剑主名雪冷笑不止：初级武学的鹰爪功，擒拿一些市井平民还凑合，想要擒拿住我的皓腕，这简直是在做梦！

    然而下一刻，十城剑主名雪的冷笑，僵硬在了脸上。

    平平无奇的一掌一抓，却将十城剑主名雪的皓腕，抓个正着。

    十城剑主名雪嘴角微微抽动：这怎么可能？

    十城剑主名雪惊讶的神色，像是白天里撞见了鬼一般。

    凌雪剑指是高级武学，指法精妙，速度惊人，比初级功法的鹰爪功快了一倍不止！怎么会被对方一个中级武者，平平无奇的鹰爪功擒拿住皓腕？

    紧接着，十城剑主名雪神色又是微微一变，皓腕上传来一阵剧烈的疼痛，仿佛是被一只铁钳子紧紧地钳住了一般。

    十城剑主名雪，挣脱了两下，最后终于凭借高级武者，远强于中级武者的力量，挣脱了叶苍穹的铁爪。

    这时，十城剑主名雪看向叶苍穹的目光，发生了微妙的变化。

    “看来是我小瞧你了，没想到你居然将鹰爪功，练到如此出神入化的境界。”十城剑主名雪略作停顿，正色道：“我会将你当做等同的对手，接下来的战斗，生死有命！”

    说完，十城剑主名雪，宽松的白袍，在真气鼓动的下，猎猎作响。

    十城剑主名雪，有若细剑的香葱玉指，凝聚出无形的白色光芒，无形的白色光芒，约有二十公分左右，仿佛是寒意森然的短剑。

    叶苍穹收起了之前的漫不经心，叶苍穹神色肃然的看着名雪的玉指：十城剑主名雪真气凝聚肉体，形成了剑指真气！

    虽然没到真气外放的境界，但是距离真气外放，只差一步之遥，而这剑指真气的威力，绝不逊色与金属的刀剑。

    寻常的金属刀剑，也就留下一些外伤，然而如若被这剑指真气伤到了要害命门，很可能留下难以愈合的内伤。

    一念及此，叶苍穹神色凛然。

    叶苍穹全力运转北冥神功，叶苍穹的匀称的双掌上，出现了蓝色的光芒，不过这蓝色的光芒，比起十城剑主名雪的剑指真气的白色光芒，微弱了许多。

    只是淡淡的一层。厚度不过寸许，相比八寸多长，寒意森然的剑指真气，显得十分的可怜。

    “今天，你败在我的手中，也足以自傲了，从来没有人能逼我到这种程度。”十城剑主名雪的声音，比之前的清冷，更加寒冷了几分：“凌雪指，剑意纵横！”

    清越的声音一落，十城剑主名雪，纤纤玉指挑动，如同使用剑法一般，沿着极为刁钻的角度刺向了叶苍穹。

    “嗤嗤。”

    无形的剑指真气，肆意纵横，未触及叶苍穹的身躯，却在叶苍穹的青衣劲服上，留下了一个个洞眼。

    叶苍穹忽然眉头一皱，左臂上隐隐传来了一阵剧痛，左臂被无形剑气所伤，出现了一道寸许深的伤口，鲜血顺着左臂的伤口汩汩流出。

    叶苍穹神色凛然。

    剑意纵横，锋芒毕露，所向披靡。

    如果硬拼，十死一生，只能暂避锋芒！

    想到这里，叶苍穹由攻转守，连连退后，退后之余，鹰爪功全力护住身体的要害。

    十城剑主名雪，剑气纵横的凌雪指，宛如暴风骤雨。

    但是这暴风骤雨，终于有停息的时候。

    在叶苍穹退无可退，后背紧紧倚在院落土墙之际。

    十城剑主名雪的攻击，微微一停。

    “机会来了！”

    趁着十城剑主名雪微微停顿的一刹那，叶苍穹双掌，闪过一片片虚影。

    “鹰爪功，千鹰击！”

    一只只如同雄鹰的铁爪，骤然爆出，忽幻忽灭，实中有虚，虚中有实。

    这一瞬间，浮现在半空中的铁爪，遮云蔽日，漫天盖地，有若梨花暴雨。

    十城剑主名雪，娇俏的脸蛋，一脸动容：这真的是鹰爪功么？就算是鹰爪功大成，最多也不过幻化出五只鹰爪。

    而现在，这遮云蔽日，漫天盖地的铁鹰爪，数十记也不止啊！

    这个家伙真的是一个中级武者？不会是武道大师扮猪吃虎？

    十城剑主名雪，忙不迭的挥舞剑指真气，刺向虚空中的铁爪。

    凌厉的剑意，激荡纵横，一只只铁爪幻灭，又一只只铁爪生成，虚虚实实，仿佛无有穷尽。

    十城剑主名雪大惊失色。

    这个鹰爪功怎么会这么厉害！

    正在这时，一只铁爪抓在了十城剑主名雪的香肩锁骨。

    与此同时，另一只铁爪锁向了十城剑主名雪的咽喉。

    在这间不容发之际，十城剑主名雪爆发出了惊人的气势，十城剑主名雪的剑指，死死的挡住了这一只锁向咽喉的铁爪。

    十城剑主名雪，嘴角冷笑，名雪的凌雪剑指，猛然爆发出激烈的真气凝结的剑气。

    这一下，要你好看！

    然而下一刻，十城剑主名雪惊呆了：凌雪剑指爆发出强大的真气，像是掉进了一个无底洞一般，消失的无影无踪。

    见鬼了，这是怎么回事？