
    叶苍穹，顿时失去了对黑水剑的控制，黑水剑被净土禅师夺走了。

    净土禅师，极为随意的将黑水剑，仍在了地上，黑森森的铁爪，再次向前抓去。

    情急之下，叶苍穹内力催发，运转到右腿之上，叶苍穹骤然原地腾起，飞起一腿，踢向了净土禅师的身子。

    “迷踪步大成境界招式，狂风！”

    叶苍穹右腿，踢在净土禅师腰身的一刹那，极为诡异的情况出现了，净土禅师化为一道气流，凭空消失。

    与此同时，叶苍穹脑海中，传来了一个提示的声音。

    “收取百年有形煞气一团。”

    什么情况？

    叶苍穹敛息凝神，意念聚集在脑海。

    练功场的空旷的空间里，多了一个人，这个人浑身散发着微弱的金色光芒，隐隐有一种神圣的气息。

    这个人低眉垂眼，直挺挺的立在地面，像是一个机关傀儡一般，一动不动。这个人五官模样和净土禅师一般无二。

    武魂

    {武者英魂，在特殊的环境下，不死不灭，凝聚形体成为武魂。}

    武魂

    品质：青铜/黄金

    状态：封印{处在封印状态，解开封印，武魂的实力会得以提升。}

    力量：25{影响武功的威力，力量越强，招式的破坏力越强。}

    身法：20{影响武者的反应度，身法越高，反应越为灵敏，速度越快。}

    根骨：20{武学都需要根骨，根骨越高，可以学习的武功种类越多，只有当根骨达到一定程度，才能学习上等功法。}

    资质：10{资质越高，学习功法，越为容易。资质低下者，即便根骨上佳，也未必能学会上等功法。}

    神念：20{修炼上等武学的时候，会有心魔，神念越高，越不容易受到心魔影响。}

    血命：400

    气力：50/50

    掌握武学

    初级下乘功法铁爪功：精通境界。{铁爪功，一门杀伤力惊人的爪法。}

    初级中乘功法疯魔刀法：精通境界。{疯魔刀法，北少林七十二绝技之一。}

    高级下乘功法龙吟剑法：大成境界。解封青铜封印，升级到白银武魂，方可使用。{龙吟剑法，剑若龙吟，剑走龙蛇，玄妙非常。}

    其他功法：？？？

    看到练功场中的武魂，叶苍穹心中有了一个猜测，在刚才的战斗中，不知道出于什么原因，天地煞气，竟然被练功场吸入其中。

    或许，练功场拥有吸收灵气的功能，而这天地煞气，也算是另外一种形式的灵气。

    如果自己的身体，和一些有灵气的物体接触，就会将这些特殊的灵气物体，吸收到练功场中！

    就像是之前，汲取了狮头玉印那样。

    这样的解释，也算合情合理！

    至于接下来，练功场内的初级武魂，会有什么样的功能，能够做什么，那就要仔细的研究了！

    好歹现在，眼前最为棘手的难关却是过去了。

    叶苍穹如释重负的松了一口气。

    大约过了一刻钟的时间，似乎注意到外面没有了异动。

    佛殿中的净土禅师，小心翼翼的打开了佛殿的大门，探头探脑。

    “施主？老僧刚才心有所感，那团天地煞气消失了，难道施主，竟然将那凶戾的天地煞气超度了？”

    “侥幸之极，九死一生之际，家传的佛牌显灵，一道金光和那天地煞气撞在一起，然后天地煞气不见了，至于到底发生了什么，在下也并不清楚！”叶苍穹敷衍道。

    “善哉，善哉，佛祖保佑。”净土禅师双掌合十：“阿迷佛陀，施主超度天地煞气，此乃无上功德一件。明日一早，老僧令寺庙的僧人打捞水井，打捞上来一些失踪人员的遗物，施主就可以回到县衙交差了。”

    “如此甚好，那就麻烦净土禅师了。”

    与此同时，叶苍穹再次收到了系统提示，得到净土禅师的认可，佛门声望提升一千点，佛门好感度达到友善。

    门派声望度：完成门派的任务，会提升武者在门派的声望值，声望越高，在门派的威望越高，会得到VIP的贵宾待遇，反之如果和一个门派的声望值，跌入冰点，结下仇怨，就会成为水火不两立局面。

    在大唐的势力范围内，有很多佛门教派，比较出名的有嵩山少林寺，洛阳白马寺，东土的极乐寺等等。

    佛门的声望，在这些佛门教派的地方，会有一定的用处。

    这算是锦上添花的奖励吧。

    翌日晨，清晨的第一缕阳光，透过窗户，落在了西厢房。

    西厢房的二号房间，传来了捕快仇千急促的声音。

    “张铁牛，醒醒。”

    张铁牛打了一个哈欠，懒洋洋的伸了一个懒腰，睡眼惺忪的看着仇千：“仇千老弟，有什么事啊？”

    “你这个莽汉，睡得倒很踏实，现在天光大亮。”

    “哦？日上三竿了。”张铁牛摸了摸后脑勺，神色有些尴尬：“咦，咱们叶头呢？”

    “出去看看。”

    张铁牛，仇千二人一前一后，走出了厢房。

    二人来到了佛殿的正门前，只见，叶苍穹和净土禅师并肩而立，站在一口水井旁边，在二人的一边，地面上的草席上，摆放着两具腐烂的尸体。

    这两具尸体，看起来似乎是从水井里面打捞上来的！

    此时，三个年轻的和尚，仍然在十分卖力的打捞着水井。

    “叶头，这是什么情况？”张铁牛丈二和尚摸不着头脑，一脸茫然的看着叶苍穹。

    而仇千，小眼睛滴溜溜乱转，也不知道在想着什么。

    叶苍穹淡淡的道：“事情已经水落石出，浮屠寺的失踪人员，都是被人故意推下水井。而在昨夜，贼人想要将我推入水井，却不是我的对手，被我击退。现在不知去向。我和净土禅师商议一番，决定打捞水井，打捞死者的遗物，回到县衙交待。”

    说话间，水井中又捞出了一具白骨。

    至此，三具尸体都打捞上来了。

    “施主，还有什么吩咐？”净土禅师双掌合十，宝相庄严的问道。

    “事情可以暂时告一段落，不过不进入这古井之中一看究竟，我心神难安。”到此时，叶苍穹早已收到了任务提示完成的信息，但是叶苍穹心中仍然有些困惑：天地煞气并不是那么简单形成的，这个古井底下的世界，究竟有东西，令天地煞气成形？

    “阿弥陀佛，古井深不可测，施主潜入古井之中，还望多加小心。”

    “多谢方丈好意，我会多注意的。”

    叶苍穹向身上缠了一个麻绳，在众人的注视中，缓缓落入古井之中。

    古井之中的井水，冰寒刺骨。

    如果不是修炼了基础内功有成，叶苍穹根本难以抵御井水的寒意。

    叶苍穹深深的呼吸了一口气，潜入古井的冰寒刺骨的井水中。

    这时候，修炼基础内功的好处，看出来了，叶苍穹气息悠长，沉入水中，很长时间都不用换气。

    十米，二十米，三十米！

    这口外面看起来不起眼的古井，足足有三十米的深度。

    叶苍穹沉入井底，双脚落到实地。

    叶苍穹双目四望，叶苍穹讶然的发现，古井的井底别有通天，古井的底下，竟然是一个方圆数百米的寒潭。

    脚底传来了一阵坚硬的感觉，翻开脚下的细沙，一支金光闪闪的金钗，落入眼中。

    这应该是李大财主千金的遗物！