
    “铿锵。”

    一声坚硬的响声，打断了叶苍穹的思绪。

    一个三丈高的怪物，闯进了叶苍穹的院落。

    这个三丈高的怪物，全身披挂着黝黑的铁甲，五指紧握的双手，持着一把通体黝黑的长枪。

    高大的铁甲怪物，仿佛黑天魔神一般，散发出的声威极为骇然，远远超过了之前诡异的红衣长舌鬼，令人不寒而栗。

    骤然看到这个铁甲怪物，叶苍穹感觉头皮一阵发麻。

    如果被这铁甲怪物的长枪击中，自己恐怕会成为一坨肉泥吧？

    一念及此，黑甲怪物的长枪，猛然砸落，一时间，风声大作，地面的落叶，纷飞漫天。

    但愿，破魔效果，对着黑甲怪物也有效！

    望着那以泰山压顶之势，砸来的长枪，叶苍穹双腿用力，横移出数丈开外。

    而后，叶苍穹弯腿屈膝，高高跃起。

    “破魔！”

    隐隐泛着银白色光芒的黑水剑，刺入铁甲怪物的胸膛，发出一声有若金铁交加的刺耳声音。

    “轰。”

    仿若魔神一般的铁甲怪物凭空消失。

    一片碎裂为两截的瓦片，从半空中掉落，落在地上，片片俱碎。

    叶苍穹哂然一笑：原来只是一块瓦块而已，虚惊一场。

    这躲藏在幕后的凶徒，看来也不过如此！

    叶苍穹又在院落呆了大约一盏茶的时间，而这段时间，再也没有其他的怪物出现，叶苍穹回身进入了屋子。

    叶苍穹盘膝打坐，一夜未眠。

    第二天一早，李村长主动登门造访。

    “少侠，这一夜睡得安好？”

    “睡的不怎么好。”叶苍穹语气十分生硬的道：“先是看见了红衣长舌鬼，后来又看到了铁甲怪物。”

    “竟有此事？”李村长神色明显一惊，李村长长叹一声：“唉，少侠所说的红衣长舌鬼，是小儿的媳妇，十几年前，在房中自缢身亡。当时请法师做了法事，老朽本以为，冤魂早已得到超度！没想到，冤魂竟然化作了厉鬼。”

    “只是这样？”叶苍穹冷然一笑：“那铁甲怪物又是怎么一回事？”

    “少侠所说的铁甲怪物，也是我们古槐村的一个传闻，秋收之际，村民有时会在田地里面，看到一个铁甲怪物，不过那铁甲怪物，从未伤人。因此老朽只当做是村民的笑谈罢了，一直未曾放在心上。”

    “哦？照你这么说来，我碰到的这两件事情，都是凑巧了？”叶苍穹音调提高，声色俱厉的道：“我看你是勾结贼人，想要谋害本捕快，你这番说辞，留到县太爷面前进行狡辩吧。到时候，证据确凿，你们李氏家族将陷入万劫不复的境地。”

    “好吧，既然事已至此，捕快无论如何也不相信老朽，那么老朽也无话可说。”李村长微微一叹，仿佛一下子老了二十岁，李村长欲言又止，最后像是做出了某种决心，开口讲道：“这件事，应该从老朽那个不成器的犬子说起。”

    叶苍穹神色一动，等待着李村长的下文。

    “都怪老朽，一贯纵容，让我那不成器的犬子，无法无天，肆意妄为。”

    “犬子自幼不好读书，一味喜欢舞刀弄枪，结交了不少武林中人，然而交友不慎，误入邪途，最终走上了一条邪路。”

    “也正是因为犬子的缘故，犬子的媳妇，自缢身亡，而在这件事之后，犬子不知在何处修炼多年，最后修炼了一身邪术。”

    “一个月前，犬子意外归来，虽然犬子的一只眼睛不知去向，身影狼狈，但是我还是一眼认出了我那不成器的犬子。”

    “一切正如捕快大人猜测的一样，所有的一切都是不成器犬子，搞的把戏。”

    “前朝僵尸，红衣长舌鬼，还有你所说的铁甲怪物，而犬子之所以屡次三番，想要谋害少侠，这其中的缘由，就不是老朽所能知晓的了。”

    “老朽本意想要袒护犬子，但是事到如今，老朽也想明白了，犬子罪恶滔天，所作所为，人神共愤。所以，犬子的命运，就听天由命吧！”

    听到李村长的讲述，叶苍穹断定李村长所说的犬子，应该就是自己见到的独眼道人，但是叶苍穹，依然希望得到李村长的正面答复：“这么说来，你说的犬子，是一个独眼的道人喽？”

    “捕快所说的正是犬子，他身穿破旧的灰色道袍，戴着九阳巾，一只独眼，非常的醒目。”

    “哦，那你所说的蜈蚣洞，又是怎么一回事？”

    “犬子回到了古槐村，并没有在村子里呆着，而是住在了村外的蜈蚣洞里面，而老朽那天之所以谈及蜈蚣洞，也全都是犬子的主意。”说到这里，李村长信誓旦旦的道：“有一事是确定无疑的，千足蜈蚣，确实是克制阳尸铁煞。”

    “哦，这些事情，本捕快都记下了，这蜈蚣洞，我会亲自去看一番，我要看看李村长的犬子，到底鼓弄的什么玄虚！”

    时间，大概九点钟左右。

    昨日匆匆离开古槐村的仇千捕快，带着五个黑铁捕快，赶到了古槐村。

    令叶苍穹意想不到的是，这一回，王捕头竟然也来了。

    “叶捕快，不要多心，我这回来到这里，是给你呐喊助威，这里的事情，还是一切都按照你的方法去办，如果有用到我的地方，尽管开口就好。”王捕头如沐春风的笑容。

    “那属下如有逾越之处，还望多加见谅。”叶苍穹微微一顿，随后向着仇千等捕快吩咐道：“诸位同僚，将李村长带到蜈蚣洞的洞口，好好看押，而我要进入蜈蚣洞里面一看究竟。”

    “诺！”

    “如果我在蜈蚣洞里有了闪失，那么你们就将李村长，送到县衙！”

    古槐村的蜈蚣洞，位于古槐村的东北方向三公里外，蜈蚣山的山脚。

    蜈蚣山，山的名字，实际上也是因为山脚下蜈蚣洞而得名，而蜈蚣洞，则是因为潮湿阴暗的洞穴里面，多见蜈蚣而得名。

    “百足以下的蜈蚣，大多毒性不大，如果遇到百足以上的蜈蚣，需要多加小心，一旦被百足蜈蚣咬中，轻则瘙痒不堪，重则经络麻痹。传闻洞穴里面，还有一条成了精的千足蜈蚣，这千足蜈蚣实力与中级武者相若，非常的难以对付。”

    叶苍穹临近蜈蚣洞的一番说辞，显然对老奸巨猾的李村长，有一定的震慑作用。

    李村长连忙将知晓的，关于蜈蚣洞的情况，一五一十的说了出来。