“滴答。”

    入夜，叶苍穹眉眼低垂，似睁非睁，似闭非闭，眼观鼻，鼻观口，盘膝而坐，默默的运转内功。

    黑水剑连同黑水剑的黑漆鱼鳞皮剑鞘，搭在叶苍穹的双膝上面。

    “滴答。”

    又是一声水滴，从高空滴落的声音。

    在肃静的夜晚，突如其来的水滴声音，清晰入耳，有一种幽静的味道。

    叶苍穹眉宇微微一动：声音是从屋外传来的，似乎一颗水滴从屋檐滴落。

    “滴答，滴答，滴答”

    俄而，一连串密集的水滴声，接二连三的响起。

    屋外面下雨了

    刚刚想到这里，叶苍穹耳边，突然传来了激烈的风声。

    紧接着，砰地一声响声，突如其来的一阵恶风，像是一只无形的大手，推开了紧闭的窗户。

    此时，叶苍穹早已睁开了眼睛，下意识的拔出了黑水剑。

    叶苍穹双眼望向窗外，神情却是微微一怔。

    窗外没有雨

    明月当空，夜色皎洁

    那么雨点滴落的声音，又是从何而来

    事出反常，必有妖异

    叶苍穹神色肃然，持剑而立。

    叶苍穹一步步来到了窗前，正要合上窗户之际。

    突然响起了一阵急促的敲门声，“咚咚咚。”

    叶苍穹微微一愣，本能的想要将脑袋探向窗户外面，看向房门之际，叶苍穹突然停了下来。

    如果屋子外有人，那么屋子外面的人，直接从窗户跟自己对话即可，何必多此一举，故意敲门引起自己的注意

    对方之所以敲门，恐怕是想让自己下意识的将脑袋探出窗外窗户外面，有什么不好的东西，在等着自己

    只要自己将头伸向窗外，自己的要害彻底的暴露在对方眼皮底下，到时候自己任人宰割啊

    想到这里，叶苍穹悚然而惊。

    叶苍穹后退一步，低声喝问：“门外是何人深更半夜，有何贵干”

    “咚咚咚。”敲门声依然不停的响起，却没有回答叶苍穹的言语。

    这样一来，叶苍穹更加肯定了心中的猜测。

    叶苍穹持剑而立，目光注视着紧闭的大门。

    现在，有两个选择。

    一个选择是，耐心的在房间里等待，等到天明之际，门外的声音，自然会消失。这样一来，恐怕自己永远不会知道，在这个夜晚，等待自己的会是什么东西

    另外一个选择，冲出门外，查看声音的来源，这样一来，自己就会直接面对潜在的精灵鬼魅，最后的结果，很可能陷入危险的局面。

    二选一的选择，看起来颇为艰难。

    然而叶苍穹很快的做出了决断。

    如果门外是强横的凶物，那么这个强横的凶物，早就闯入房中，断然不会使用这种声东击西的小把戏

    叶苍穹豁然用剑，挑开了房门的门闩

    “吱嘎。”

    门闩脱落，封闭的大门，向着屋内转动。

    于此之际，叶苍穹瞳孔一缩，叶苍穹终于看清楚了，到底是什么东西，发出了咚咚咚的敲门声。

    这是一个倒吊在屋檐的长舌鬼，长舌鬼一身鲜艳的红裙，刺目显眼，长舌鬼的脑袋朝下，双腿倒吊在屋檐，漆黑如瀑布的长发，落在地上，显得十分的诡异。

    倒掉在屋檐的长舌鬼，双眼呆滞无神，身体如同机械木偶一般，晃来晃去。

    尤其惹眼的是，长舌鬼的长舌，叼着一把两尺长，造型极为夸张的巨大剪刀，巨大的剪刀，随着荡来荡去的长舌鬼，晃来晃去。

    而这，就是刚才咚咚咚敲门声音的来源。

    另外，长舌鬼叼着的巨大剪刀，滴落一滴滴鲜血，这一滴滴黑色的鲜血，也就是之前雨滴声音的来源

    在这个光怪陆离的世界里，叶苍穹不是第一次遇到鬼怪了。

    但是，在这个月黑风高的夜晚，骤然遇到这个长舌鬼，叶苍穹神色依然有些不太自然。

    如果，刚才自己的脑袋顺着窗户探出，恐怕自己的脑袋，就被这长舌鬼的剪刀，剪个稀巴烂

    后怕之余，叶苍穹没有太多的思索时间。

    叶苍穹迅速的向着黑水剑，灌注真气。

    黑水剑黝黑的剑身，隐隐露出银白色的圣洁光芒。

    叶苍穹蹬出一个健步，像是脱离弓弦的利箭一般。

    叶苍穹右手握着的黑水剑，笔直的向前方刺去，宛如长虹贯日一般，刹那间没入长舌鬼的胸膛。

    “嗤。”

    一声细微不可闻的声音，刺在了长舌鬼胸膛的黑水剑，就像是刺中了棉花一般，根本没有一点的力量。

    与此同时，穿着红裙长舌鬼的身影急遽扭曲，转眼的时间，长舌鬼消失的无影无踪。

    结束了就这么随手一击，消灭了红裙长舌鬼

    看到这一幕，叶苍穹顿时讶然无语：这个看起来凶猛非凡的厉鬼，竟然比想象中脆弱的多，简直不堪一击

    半空中，一张纸片，缓缓飘落，落在了地面一滩黑色的血液之上。

    这是一个巴掌大小，红色的剪纸人，剪纸人的模样和刚才自己看见的长舌鬼极为相似

    原来是个纸人，难怪在附加破魔效果的黑水剑下，不堪一击

    叶苍穹哑然失笑。

    而这沾染了血迹的红色纸人，上面的鲜血，也不是叶苍穹猜想中的人血，而是狗血

    叶苍穹看着黑色纸人和地面的狗血，怔怔出神：这个狗血，莫不是白天见到那黑狗身上放出来的狗血

    一般而言，狗是通灵的生物，狗血多用来破除邪魔，而现在这个狗血，竟然成为了施展术法的道具

    这个幕后的凶徒到底是谁呢

    答案呼之欲出，独眼道人

    只有道士的鬼蜮邪法，才有裁剪纸人，化作凶物的能力

    而那只在白日里出没的阳尸铁煞，更是有极大的可能，和那个独眼道人有关系

    那么，疑问随之而来，独眼道人，所做的这一切，究竟是为了什么

    这个独眼道人和李村长又有什么样的关联为什么会在李村长的家中，展开鬼蜮伎俩，行凶

    叶苍穹隐隐觉察，自己距离真相越来越近

    或许，答案在蜈蚣洞中，就能真正的揭晓了
