
    拾起金钗，叶苍穹注意到，右手边隐隐传来些微的光亮。

    叶苍穹向着光亮走去，片刻后发现了光亮的来源，一个鸽子卵大小的光洁球体。

    “夜明珠！”

    这似乎是那个书生的遗物？

    叶苍穹拾起了夜明珠，借助着夜明珠的光亮，继续探索着古井寒潭的世界。

    寒潭角落中，一个盘膝而坐的黑甲武将，令叶苍穹短暂的失神。

    这个黑甲武将，肉身毁坏，只剩下了骷骨一具，在黑甲武将的双膝上面，是一柄黑刃断剑。

    这就是武魂的真身么？

    短暂的失神之后，叶苍穹注意到，这个黑甲武将，身旁还有一个黄色丝帛的包裹。

    打开包裹里面，一方拳头大小的玉质方印，显露出来。

    玉质方印上半身是一个匍匐的老虎雕像，而在玉质方印的下面，是一个篆书大字‘战将’！

    叶苍穹心中一动，这快玉质方印骤然消失，然后出现在叶苍穹的练功场内。

    与此同时，练功场内，形如木偶的黄金武魂，身形微微一动。

    “战将，虎符！”

    玉质方印消失的一刹那，盘膝而坐的黑甲武将骷髅，顿时散了架子。

    黄金武魂，一缕精魂不死不灭，难不成因为这玉质方印，淹没于此，而这玉质方印，即将重见天日，黄金武魂的心中怨念，也彻底的消散！

    玉质方印啊，你到底是有什么来历，又藏着什么样的谜团呢？

    心中的最后一个疑问解决，叶苍穹拉了拉身上的麻绳，离开了古井。

    这时，叶苍穹再次收到了系统的任务提示，失踪的人口任务完成，获得大力丸一颗，获得积分300点，鉴于任务完成度达到黄金级别，获得额外奖励，积分200点。练功场增加100点灵气。

    “事情暂时告一段落，真相已经水落石出，从今日起，这口古井封印！没有命令，谁也不能打开！”

    说完，叶苍穹命人移来一块千斤重的巨石，掩盖在了古井上面，然后又在巨石上贴上了官家封条。

    回到县城交差结案！

    “找到李大财主家千金的尸骸，找回了李大财主家的传家金钗，在县太爷那边也就可以交差了。叶捕快，你干得不错，继续保持这种状态，等到你的功绩达到一千点的时候，你就能提升到青铜捕快了！”

    听到叶苍穹汇报的成果，王捕头满脸都是嘉许之色。

    六扇门的等级严明，最低级的是黑铁级别的黑衣捕快，然后是青铜级别的青衣捕快，白银级别的白衣捕快，黄金级别的金衣捕快。

    黑衣捕快算是六扇门的外门成员，而青衣捕快，算是真正的进入了六扇门。

    从黑铁捕快，晋升到青铜捕快，说难不难，说容易也不容易，通常而言，一个黑铁捕快，只要在六扇门积累一千点贡献度，就能晋升为青铜捕快。

    但是，对于初级武者来说，积累一千点贡献度，往往需要十数年的时间。

    因此，六扇门的黑衣捕快，大多是中级武者，高级武者，只有很少数的初级武者。

    然而，叶苍穹接连破获的两个案件，都是难度极高的案件，因此叶苍穹获得了五百点的贡献点数。

    照这个进度，用不了半年时间，叶苍穹就能晋升到青铜捕快！

    离开了县衙，叶苍穹回到院落。

    叶苍穹进入了练功场。

    此时，练功场的黄金武魂，依然拘束的站在练功场上，但是黄金武魂的神色不那么呆滞了，有一些灵动的气息。

    “参见吾王。”

    令叶苍穹意想不到的是，黄金武魂开口了。

    “你叫我什么？”叶苍穹十分的惊讶。

    “王上。”黄金武魂的声音，并不太利索，显得十分的生硬。

    “你是谁？为什么叫我王上？”叶苍穹疑惑的道。

    “属下白起，护送重宝战将虎符，遭遇敌军伏击，意外战死，今日战将虎符，送至王上手中，幸不辱命！”

    叶苍穹看着黄金武魂，生硬的表情，心中暗想：这个黄金武魂看起来神志，并没有完全恢复，将自己误认为他的王了。这样也好，这个黄金武魂，将自己认为他的王，呆在练功场里，不会有什么异动。

    叶苍穹把玩着玉质方印，又问道：“白起，这个战将虎符有何作用？”

    “王上，战将虎符，蕴含上古神兽白虎精魂，能够镇压凶兽，驭使阴兵。”

    原来如此！这枚战将虎符，是难得一见的宝物啊！

    难怪吸收了这枚战将虎符之后，练功场增加了一百点的灵气值。

    叶苍穹喜上眉梢。

    叶苍穹观察了一阵黄金武魂，见黄金武魂一动不动，再也没有其他的动作，叶苍穹更是放下心来。

    叶苍穹索性便继续修炼功法了。

    叶苍穹修炼的是幻影剑法，虽然在实际的战斗中，叶苍穹使用幻影剑法不多，但是叶苍穹依然感受到了幻影剑法的强大之处。

    而在练功场一旁的黄金武魂，眼睛一眨不眨的盯着叶苍穹的动作，欲言又止。

    这一日，叶苍穹闲极无事，和几个关系比较熟的黑铁捕快，切磋武功。

    而这些青衣捕快在叶苍穹手中，根本过不了三招五式，纷纷落败。

    叶苍穹意兴阑珊，无敌真寂寞啊！

    “大人，好厉害的剑法！属下甘拜下风。”

    “大人，果然是武学奇才，短短几日时间，竟然将这门精妙的剑法，练到如此境界！”

    “大人的剑法，妙道分毫，恐怕剑道馆的馆主，也不是大人的一合之敌！”

    “剑道馆？”听到这三个字，叶苍穹心中一动。

    在这个世界上，传授功法的地方有很多，除了门派之外，各个郡城都有道馆。

    而在小小的青松县，也有这么一家道馆。

    “星光剑道馆！”

    在青松县呆了这么长时间，叶苍穹不止一次的听说过星光剑道馆，但是叶苍穹一直没有功夫，登入星光剑道馆。

    而且脑海中还有一个记忆，星光剑道馆的陈星光，在叶苍穹小的时候，传授过叶苍穹基础剑法，算是叶苍穹的剑术启蒙老师。

    令叶苍穹记忆尤为深刻的是，陈老头儿，最后给自己一个下下的评价，因此在简单的掌握基础剑法之后，叶苍穹就放弃了剑法的修炼。

    回忆起剑道馆的馆主，叶苍穹哑然失笑：记忆中对剑道馆的馆主陈星光，可是有那么一两分的埋怨啊！

    “择日不如今日，以武交友，我今天要去拜会一下，星光剑道馆的馆主，他可是我基础剑法的启蒙老师啊。”

    “叶大人，果然忠孝双全，尊师重道，我们也跟叶大人一起去，拜会陈老师。”

    一众黑铁捕快耀武扬威，大摇大摆的跟在叶苍穹的身后，一副忠诚走狗的模样，向着剑道馆走去。

    来到剑道馆的门口，一个人影倒飞了出来，“噗通”一声，结结实实的摔在了青松县的青石板上。

    “这不是，剑道馆的馆主陈星光么？”

    一个黑铁捕快，认出了摔在青石板的藏青色长袍老头。

    “果然是剑道馆的馆主，陈星光，一个月前，我还在天香楼遇到过。”又一个捕快接着道。

    “陈大师，你怎么会摔在地上？搞得这么的狼狈？用不用我扶你一把。”第三个黑铁捕快，继续补刀。

    “什么大师啊，再也别羞辱我了。”藏青色长袍的老头趴在地上，好半响没有从地上爬起，羞红的老脸：“从今天起，我就不是剑道馆的馆主，只是一个寻常的武者。”