
    然而，正在这时，一阵激烈的破风声，骤然响起。

    还未等叶苍穹有所动作，叶苍穹只觉左腿传来一阵撕心裂肺的剧痛。

    “哈哈，人为财死，鸟为食亡，古人诚不欺我，任你奸似鬼，到底还不是着了小爷的道。”黑衣人去而复返，扬长大笑。

    “果然是卑鄙无耻的小人，言而无信。”叶苍穹冷哼一声，心思如电：黑衣人唐梅刚才肯定是没有走远，躲在了暗处草丛，趁着在自己得到武功秘籍，略微放松的一刻，发动了偷袭！

    “哈哈，成者王侯，败者寇，这是亘古不变的道理，为了获得胜利，哪里有卑鄙可言？”黑衣人戏谑的笑道：“另外，你这个小小的黑铁捕快，也真够天真的，你莫非以为从我唐梅手中，得到两本武功秘籍，就是这么简单的？”

    说话间，黑衣人唐梅一步步的来到了叶苍穹的面前，唐梅右手握着匕首，在皎洁的月光中，匕首闪烁着森寒的寒芒。

    “给我去死吧！”

    黑衣人唐梅一阵冷笑，寒光闪烁的匕首，向着叶苍穹的胸口飞快的刺去。在唐梅的眼中，腿部受伤的叶苍穹，无论如何也躲不开自己的这一匕首，叶苍穹是个死人！

    然而下一秒，黑衣人唐梅神色连变数变，黑衣人唐梅的眼前，骤然出现了无数凌厉的腿击！

    一脚踢在了黑衣人唐梅的手腕，踢飞了黑黑衣人唐梅的匕首，一脚踢在了黑衣人唐梅的左腿风市穴位附近，黑衣人唐梅只觉左腿一阵酸麻，一脚踢在了黑衣人唐梅的小腹，黑衣人唐梅只觉小腹翻江倒海一般，还有一脚踢在了黑衣人唐梅的胸口，而这一脚，直接将唐梅踢出了八米开外！

    新伤牵动老伤，叶苍穹踢在黑衣人唐梅小腹的一击，牵连了不久之前，黑衣人唐梅遭受王捕头大力金刚掌的一击。

    黑衣人唐梅，口中喷出一口鲜血。

    过了好半响，黑衣人唐梅难看之极的神色，重又恢复了一缕血色，唐梅惊讶的语气：“圆满境界的腿法招式？”

    “迷踪步，连环腿。威力还不错吧？”叶苍穹淡然一笑，一副胸有成竹，游刃有余的模样，但是叶苍穹的心里，却并不如表面那般，风平浪静。

    自己杀手锏的招数，正面击中了黑衣人唐梅，虽然击退了唐梅，但是并没有将唐梅击成重伤。

    而现在，自己处在一个进退维谷的状态，右腿伤处的痛感，越来越为强烈，自己的身法受到极大的影响，就算是掉头逃跑，也肯定跑不过唐梅！

    唯一的选择，只有战斗！

    但是，施展完刚刚那一记腿法之后，自己的气力只剩下了两点，只能使用娴熟级别的招式‘横扫六合’。而‘横扫六合’这记腿法，断然无法击杀唐梅！

    糟糕，简直是太糟糕了。

    尽管意识到自身陷入九死一生的局面，但是叶苍穹的神色却是古井不波，看不出任何的情绪变化。

    “看来我是低估你了，低估了青松县，没想到小小的青松县黑铁捕快，竟然有人能使出圆满境界的招数。”黑衣人唐梅声音沙哑，像是敲破的破锣一般，说到这里，黑衣人唐梅声音一顿，有些凄厉的道：“如果你是中级武者，我唐梅今天只有认栽的份，但是你毕竟只是一个初级武者，受死吧！”

    黑衣人唐梅右手猛然向前一甩！

    不知何时，黑衣人唐梅捡起了刚才被叶苍穹踢落的匕首。

    此时，黑衣人唐梅手中那把寒光闪烁的匕首，脱手而出，竟然也像是暗器一般，急速的向着叶苍穹的方向飞去。

    眨眼的时间，寒光凌冽的匕首，剧烈叶苍穹的面门，只有咫尺之遥！

    叶苍穹汗毛倒竖，脊梁骨冒凉风。

    以现在的状态，躲无可躲，避无可避！

    难道，自己今天就要成为匕首下的亡魂么？葬身在这个人迹罕至的乱坟岗么？

    我不甘啊？

    我不甘像是一颗小草，默默无闻的枯萎，我不甘如同一颗尘沙，在沙漠中淹没。

    我要活下去！

    在这空前的压力下，生死的一刻，叶苍穹脑海中一片空灵。

    与此同时，叶苍穹小腹丹田如同火山爆发一般，传来一股炙热的热浪，而后这股炙热的热浪，灌注到双腿！

    因为受伤而变得越来越为沉重的右腿，忽然变得灵活有力，仿佛活得了新生一般。

    而那完好无损的左腿，仿佛充满了无穷的力量。

    这一刻，叶苍穹有一个想法，如果双腿一用力，自己说不定可以飞起来了！

    同样在这一刻，叶苍穹脑海中，又出现了迷踪步，五连踢的精妙腿法，五连踢连环的踢出，发出一阵阵破风声，最后这五腿合一，最后变成了一道强劲有力的踢技！

    “迷踪步，大成境界，狂风！”

    下一刻，叶苍穹身形一转，叶苍穹右腿为轴，左腿飞速的旋转踢出。

    腾起在半空的左腿，踢在了那寒光闪烁的匕首。

    “砰。”精铁打造的匕首，竟然瞬间断为两截。

    看到这一幕，黑衣人唐梅露出了难以置信的神色：“大成武学？你竟然在这生死攸关的一刻突破了，领悟了大成武学的招数？现在，你是中级武者了？”

    “是又如何？”叶苍穹淡然一笑：“无耻小人，乖乖受死吧。”

    “想要杀死我，可没那么容易！后会有期。”黑衣人唐梅右手向怀中一掏，摸出了一张符箓一般的东西。“神行符！”

    下一刻，黑衣人唐梅仿佛疾风一般，迅速的消失在叶苍穹的视野。

    “神行符么？短时间内提升行动速度，有点类似水浒传里的神行太保戴总？以后再遇到这样的情况，自己需要注意了。”

    望着唐梅消失的背影，叶苍穹喃喃自语。

    检视属性，叶苍穹喜形于色，

    在刚才生死攸关的一刻，叶苍穹的迷踪步终于有所突破，达到了大成境界，而在迷踪步突破大成境界的同时，叶苍穹实力也有了大幅度的提升，由初级武者，晋升为中级武者。

    中级武者

    力量：22{影响武功的威力，力量越强，招式的破坏力越强。}

    身法：35{影响武者的反应度，身法越高，反应越为灵敏，速度越快。}

    根骨：20{武学都需要根骨，根骨越高，可以学习的武功种类越多，只有当根骨达到一定程度，才能学习上等功法。}

    资质：25{资质越高，学习功法，越为容易。资质低下者，即便根骨上佳，也未必能学会上等功法。}

    神念：25{修炼上等武学的时候，会有心魔，神念越高，越不容易受到心魔影响。}

    血命：200

    气力：10/20{每次修炼外门功法，都要消耗一点气力值。每天子夜过后，气力值都会恢复到最佳状态。}

    掌握武学

    初级下乘功法鹰爪功：入门境界，熟练度百分之五。{六扇门基础功法，练至圆满境界，增加5点力量。可以学习中级武学，鹰爪手。}

    初级下乘功法迷踪步：大成境界。{北少林，七十二绝技之一，大成境界，所有迷踪步腿法威力提升百分二十，迷踪腿法招式，横扫六合，平沙落雁，连环踢，狂风。}