
    爽，简直是爽翻天了！

    当然，话说回来，使用北冥神功，消耗的真气也非常的惊人。

    叶苍穹现在一共有七十五点真气，也就是说在运转北冥神功的时候，最多可以使用七次招式。

    七次招式？这是在没有计算招法消耗真气的情况下，如果加上消耗真气的招法，那么叶苍穹最多能在运转北冥神功的同时，打出六记招法。

    六招过后，叶苍穹就会陷入真气无法后继的尴尬情况。

    真气还是太少了，不够用啊！

    而且修炼这北冥神功太变态了，运转一次北冥神功，增加一点的熟练度，而北冥神功从入门到娴熟，需要整整一万点的熟练度。

    难怪，这个世界大部分武者，修炼一门高深的内功，需要几十年的光阴。

    虽然自己拥有练功场的双倍练功的加成效果，想要将北冥神功练到极致，也需要数年的时间。

    时间，需要时间啊。

    叶苍穹微微一叹，转念又想：不过好歹看到了，通往武道宗师的清晰道路。看到了通往成功的希望。

    继续修炼吧。

    接下来的两天，叶苍穹全身心的投入到修炼北冥神功的状态，稳固北冥神功的境界。

    要不然，根基不稳，在真刀实枪的战斗中，很容易走火入魔，爆体身亡，那还不如使用普通的基础内功。

    北冥神功的熟练度，在稳步提升。

    万分之一，万分之二，万分之三……

    稳步，十分的艰难……

    而在北冥神功稳步提升的之际，叶苍穹也开始逐渐运转北冥神功，配合其他的招式使用。

    在这个过程中，叶苍穹发现，北冥神功虽然能够增加武功招式的威力，但是北冥神功增加武功招式的威力效果，也都不一样。

    有的招法增加的威力比较显著，有些招法增加的威力，效果比较一般。

    其中，幻魔剑法的效果非常一般，而迷踪步的腿法威力，却是不错。

    令叶苍穹多少有些意外的是，北冥神功增加威力最为明显的，竟然是初级入门功法的鹰爪功！

    这只是六扇门所有捕快都会的功法。

    鹰爪功这门功法，也是叶苍穹一直没有修炼的功法。毕竟这门功法威力一般，太过寻常了。

    而且初级武学的鹰爪功，威力马马虎虎，在有了威力强大的幻魔剑法之后，叶苍穹就再也没有修炼鹰爪功。

    叶苍穹的心中，对鹰爪功这门功法，多少有些轻视的意味，而这也是江湖大多数武者，对鹰爪功的看法！

    六扇门的基础烂大街，像是大白菜一样的功法，有什么稀奇的，能厉害到什么程度？

    现在，有些讽刺的味道，叶苍穹瞧不上眼，压根没有修炼的鹰爪功，竟然能发挥出北冥神功的最大的威力。

    北冥神功，是叶苍穹目前掌握威力最为强大的武林功法。

    宗师级武学，碾压叶苍穹掌握其他的所有功法。

    也因为此，得到北冥神功之后，叶苍穹有了明确的思路，一切功法，全部都以能否发挥出北冥神功最佳效果，为前提。

    令叶苍穹一万个没有想到的，叶苍穹拥有的功法中，这门功法竟然是鹰爪功！

    而且在运转北冥神功的情况下，初级入门阶段的鹰爪功，威力竟然等同于中级精通境界的迷踪步！

    为了即将到来的战斗，为了活下去，叶苍穹必须尽快的提升自身的实力。

    叶苍穹最大的依仗就是北冥神功，而鹰爪功却是能够将北冥神功发挥出最大威力的功法！

    看来，我必须要重新修炼鹰爪功了，我要看看，这几天时间，一心一意的情况下，我能将初级入门境界的鹰爪功，修炼到何种地步！

    希望到时候和十城剑主明雪有一战之力！

    即将到来的十城剑主名雪战斗，再给叶苍穹带来巨大压力的同时，也激发了叶苍穹全部的潜力。

    接下来的几天，叶苍穹除了吃饭睡觉，剩下的时间，全部都在练功场里度过。

    “嗖嗖嗖。”

    一道道凌厉的爪风，幻化出一道道幻影，在这无数的幻影之中，仿佛有一只盘旋的雄鹰，不断的击出鹰爪。

    在修炼鹰爪功的过程中，叶苍穹不禁联想起，水晶石中演示的天山折梅手。

    鹰爪功和天山折梅手，有很多的相似之处。

    首先，最重要的一点，鹰爪功和天山折梅手，都属于掌法，鹰爪功化掌为爪，以擒拿关节要害的爪法居多，爪法之外，还有一些精妙的掌法。而天山折梅手，掌法居多，掌法之中，掺杂了一些凌厉凶猛的爪法，拥有催筋断骨之妙。

    其次，鹰爪功和天山折梅手，很多的招式，都是攻击敌人的骨骼关节。鹰爪功的重点是锁喉擒拿，而天山折梅手，则是断人筋骨，伤人五脏六腑。

    这样看来，鹰爪功和天山折梅手，两门武学，有着异曲同工之妙。而天山折梅手，是逍遥子配合北冥神功所创的武功招式！

    想到这里，叶苍穹豁然开朗：难怪鹰爪功，可以发挥出北冥神功的最大威力。原来这两者功法，如此的相似，甚至可以说，鹰爪功算是弱化版本的天山折梅手！

    这样说来，如果将鹰爪功修炼到大成境界，说不定就能领悟天山折梅手了。

    鹰爪功，天山折梅手两门武学，有相似贯通的地方，也有很多的区别，其中鹰爪功是初级武学，比较容易简单，而天山折梅手是大师级武学，玄奥复杂。

    按照叶苍穹的理解，鹰爪功就像是数学中的简单公式，天山折梅手是数学中，更为高级的复杂公式。

    如果简单的公式了然于胸，那么学习复杂的公式，就会事半功倍，轻松得多。

    鹰爪功虽然看起来十分普通，像是烂大街的白菜，但是实际上，这门鹰爪功却是修炼掌法的基础功法啊。

    至此，叶苍穹不再轻视鹰爪功，而是将鹰爪功提升到了和迷踪步等同的高度。

    也因为此，在接下来的修炼中，叶苍穹心无旁骛，全部的精力投入到了修炼鹰爪功的过程。

    叶苍穹鹰爪功的境界，一进千里，飞速的突破。

    “嗖嗖嗖。”

    这一日，一爪击出，带出无数的风影，仿佛一只翱翔高空的雄鹰，亮起了铁爪。

    “鹰爪功，大成境界，领悟鹰爪功，必杀技，千鹰击！”

    这一日，也是十城剑主名雪，约定的第七天！

    叶苍穹恋恋不舍的从练功场中退出，此时刚刚领悟鹰爪功的大成境界，叶苍穹的精气神，都达到了一种前所未有的高度。

    院落中，十城剑主名雪，持剑而立。