
    白衣美女目中无人的做法，顿时令叶苍穹火冒三丈。

    我刚刚说好要保护好机关傀儡，不让机关傀儡再受到伤害，不成想几分钟之后，就有恶女人攻击机关傀儡。

    而白衣美女对着机关傀儡的这番言论，更是让叶苍穹在这个女的身上贴上了“神经病，女神经病”这样的标签。

    可恶，可恶之极！

    “打狗还要看主人！你非法闯入我的宅院，我还没有追究，你竟然要击毁我的机关傀儡，就算你是十城剑主，也不能无法无天！”

    “哦？你是在说我么。”十城剑主名雪依然是那副冷淡的神情：“你要替你的机关傀儡出头也好，在我剑下走过三招，我自然给你一个满意的交代！”

    “看剑！”

    叶苍穹猛然抽出黑水剑，展开迷踪步，迅速的拉近了二人之间的距离。

    “千幻魔影。”

    叶苍穹一分为五，一具真身，四具幻影，而真身和四个幻影，各自持着一把黑水剑，真假难辨。

    将十城剑主名雪围在中心，蓦然五剑如同花瓣盛开，齐齐刺出，分别刺向十城剑主名雪，腰身，胸膛，后背，香肩，****。

    也不见十城剑主名雪有何动作，只见十城剑主名雪，微微抬手。

    十城剑主名雪纤纤玉手握着的千雪剑，骤然向前方划出一道寒光，无形的寒气，有若洪水一般，向着周身四溢。

    于此之际，十城剑主名雪的周身三米范围，水汽急遽凝结成冰晶。

    受到无形的冰寒剑气影响，叶苍穹的身影不由一滞。

    而后，凝结的冰晶，化作片片雪花飘落，这些雪花，穿过了四具幻影，落在了地面，眨眼的时间，黑土的院落中，铺上了一层银霜。

    而叶苍穹的眉梢，肩膀也都覆盖了一层微弱的雪花。

    “飘雪剑法。”

    下一秒，十城剑主名雪的千雪剑，像是幽灵一般，直指叶苍穹的胸口。

    下一刻，千雪剑，深深的没入了叶苍穹的胸膛，而叶苍穹的神色，无动于衷，古井不波。

    十城剑主名雪清冷的眸子，闪过一阵寒光：这个叶苍穹的眉梢中，并没有雪花？

    十城剑主名雪剑眉微微蹙起，千雪剑停在半空。

    十城剑主名雪眼前的叶苍穹，缓缓消散，这只是一个虚影！

    十城剑主名雪，白衣飘飘，千雪剑，剑光森寒。

    十城剑主名雪身后，无声无息的黑水剑，像是一条阴冷的毒蛇，向着十城剑主的名雪后心刺去。

    于此之际，十城剑主名雪，身影一转，右膝盖微微曲着，左腿拉开摆出了一个弓步的姿势，回头望月！

    停滞在半空中，雪白如匹练的千雪剑，也随着十城剑主名雪的皓腕灵活转动，由横扫变竖立，卷动一片寒芒。

    一时间，雪花纷飞。

    “当啷。”

    千雪剑斩在了，无声无息，一剑袭来的黑水剑的剑身。

    只是瞬间，黑水剑骤然断裂两截！

    而那千雪剑则是完好无损！

    这就是兵器级别上的差距！

    叶苍穹手握黑水剑的断剑，面色阴晴不定，十分的难看。

    最强的杀招，影中剑居然被十城剑主名雪，轻描淡写的破解了。

    而且自己的黑水剑断裂，手中只剩下断剑！

    接下来，如何能抵挡十城剑主名雪层出不穷的奥妙剑法？

    叶苍穹心凉如水，弥漫了一种悲观的情绪。

    “只是两招？”十城剑主名雪，冰冷如雪山的眸子，淡淡的看着地上的断剑：“我剑下不斩手中只有断剑的剑客，还剩下一招，七日后，我会再来造访，到时，你手中无论有剑无剑，我都不会手下留情的！”

    “到时候，我一定会让污了我眼睛的机关，彻底的成为废铜烂铁。”

    说完，十城剑主名雪，看也不看叶苍穹，神情倨傲，如同雪花一般飘然离去。

    而这时，阴沉沉的天气，终于落下了雨点。

    雨点很凉，凉的令人打哆嗦。

    叶苍穹像是失去了所有的力气，失魂落魄的坐在了藤椅。

    黑水剑已断，最强的杀招影中剑，也无法对十城剑主名雪造成威胁。

    七天后，我又要用什么剑，什么剑招，才能挡得住十城剑主名雪的玄妙剑法？

    逃？逃又能逃到哪里？

    即便现在逃跑，难道下回遇到十城剑主这样的高手，也要向野狗落荒而逃么？

    抬眼望去，地上的机关傀儡布里茨，仍然孤零零的倒在地上。

    冰冷的冷雨，打湿了机关傀儡布里茨的身躯。

    叶苍穹微微叹息了一口气，将倒在地上的机关傀儡布里茨，扶了起来。

    “唉，七天后啊，七天后我要是抵挡不了十城剑主的玄妙剑法，我会死无葬身之地，而老兄，你也要毁在那个恶女人的手里了。”

    “咱们兄弟，可谓是难兄难弟啊。”

    叶苍穹拍了拍机关傀儡布里茨的独臂，正在这时，叶苍穹的脑海中，又出现了系统传来的信息。

    “练功场，吸收天地灵气的功能恢复，发现机关傀儡一具，请问宿主，是否要将机关傀儡，收入练功场？”

    这个时间，距离上一次吸收了阳尸铁煞，正好过去了整整五天的时间。

    “收进去！收进去，机关傀儡布里茨就不用遭受风吹雨淋了。我也回房子里面，避避雨。”

    这阴雨真够冷的。

    叶苍穹立即做出了决定。

    随后，机关傀儡布里茨的身影，凭空消失。

    而系统的练功场内，多出了机关傀儡布里茨的身影。

    机关傀儡布里茨

    战斗机关傀儡

    品质：{黑铁}/紫钻

    属性：？？？

    状态：残损{未修复，能量枯竭。}

    功法：不详。

    神兵利器的等级，和武者的等级一一对应。

    黑铁级别，对应的是初级武者，青铜级别，对应的是中级武者，白银级别，对应的是高级武者，黄金级别，对应的是武道大师，而紫钻，相当于武道宗师了！

    唉，光看不能用啊？就算是紫钻有什么用？

    在检视机关傀儡属性的时候，叶苍穹既有兴奋，也有失望，兴奋的是，机关傀儡布里茨的成长度很高，如果能够完好的修复机关傀儡布里茨，机关傀儡布里茨，就能达到紫钻，也就是武道宗师的水准。

    失望的是，修复机关傀儡的难度，无异于登天，短时间内，机关傀儡布里茨派不到用场。