
    必须要尽快的从王捕头身边调走，唯一的机会，就是晋升为四星黑衣捕快，只有这样，才能调到周大捕头的身边。

    青松县，一共有两个捕头，一个是很少露面，深居简出，掌握全县最为精锐捕快的周大捕头，另外一个就是负责青松县各种日常事务，叶苍穹的直属上司，王捕头。

    从职位上来讲，周大捕头的职位略微高上王捕头一级，从实力来讲，两人都是青铜捕快，不过周大捕头是青铜五星捕快，距离高级武者，只有一步之遥，比王捕头的实力，高了不止一星半点。

    如果调到了周大捕头的身边，就可以远离可怕的王捕头了。

    又过了十天。

    这十天的时间，叶苍穹的迷踪腿法，突破了精通境界，练到了圆满境界，百分之九十九。

    这个时候，叶苍穹的迷踪腿法的熟练度，再也动不了！

    叶苍穹的身法，有了大幅度的增加，叶苍穹的身法达到了十六点。

    叶苍穹平时走路的时候，感觉身体更加的轻盈了，动作也更快了，当叶苍穹的气力灌注到双腿的时候，叶苍穹能够在原地留下一道道眼花缭乱的残影！

    迷踪步法，果然名不虚传。

    而经过这一阶段的修炼，叶苍穹的身法也增加到了二十点。

    “啪啪啪。”

    叶苍穹在原地，一连踢出五腿，带起了一阵爆裂空气的声音。

    “连环腿！迷踪步，圆满境界的招数，杀伤力异常惊人，踢到敌人要害，能够将同级别的对手，置于死地。”

    叶苍穹右腿落到原地，若有所思的神色。

    这就是圆满境界么？

    虽然迷踪步法达到了圆满境界，但是总感觉还差一点什么？

    传闻中，有些功法达到圆满境界之上，还有登峰造极的大成境界。

    莫非，迷踪步法这门外门功法，也能达到大成境界？

    大成境界可遇不可求，需要令有机缘，无法通过单纯的修炼功法突破！那么又该如何突破呢？

    这时王捕头姗姗来迟的谕令，终于到了。

    “采花淫贼一枝梅在我青松县，屡次三番作案，着实可恶，这一次得到可靠消息，采花淫贼一枝梅，将在子夜时分，潜入黄财主家，再次作恶。”

    “这次只准成功，不能失败，如果谁走漏了消息，别怪我王捕头棍下无情。”

    一身青衣的王捕头，神色凝重。

    在王捕头的周围，十三个黑衣捕快，神色肃然。

    “小叶，你随我进入黄财主家的后院。”

    “属下得令。”

    “赵捕快，你带领其他的兄弟，看守黄财主家宅的大门角门附近，如果遇到可疑人物，立即拿下。”

    “好嘞。”

    王捕头的计策很简单，王捕头亲自藏在黄财主家的香闺，等到一枝梅露面，王捕头亲自捉拿一枝梅。

    而叶苍穹，赵捕快等其他捕快，守候在黄财主家的其他角落，则是为了以防万一。

    夜风清凉，明月如钩。

    子夜很快到来了。

    黄财主家的闺房中，微弱的烛光摇曳。

    一个黑色的人影，在黄财主家的屋顶上，悄无声息的疾行。

    片刻过后，这个黑色的人影，悄无声息的落到了黄财主家的后院。

    “吱嘎。”

    穿着夜行衣的黑衣人，推开了香闺的房门，压低了脚步，蹑手蹑脚的进入了闺房。

    “大胆的贼人，速来受死！”

    闺房中，响起王捕头声若洪钟的叱喝。

    激烈的破风声骤然响起，紧接着的黑衣人，像是纸片一样，倒飞了出来。

    “叶捕快何在，贼人已经被我击伤，速速抓住贼人！我被贼人偷袭，要运功疗伤。”香闺中，传来了王捕头焦急的声音。

    得到王捕头的指示，叶苍穹再不迟疑，从暗处露出身影，迅速的向着黑衣人的方向，跑去。

    “哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。看镖！”

    在阴冷的声音飘荡的时候，一个诡异的‘嗤嗤’声音，骤然响起。

    暗器？

    叶苍穹脑海中，迅速的闪过这个念头，追逐的脚步下意识的一停。

    “嗤嗤”的声音，顺着叶苍穹的左耳掠过，而后撞在了叶苍穹身后的房屋，‘砰’的一声。

    暗器的威力不容小觑，如果被这暗器正面击中，自己就死定了。

    叶苍穹后怕不已，心中暗想，王捕头果然老奸巨猾：恐怕王捕头早就知道一枝梅身上有暗器，在黑夜中追逐一枝梅，肯定凶险异常，所以王捕头故意将追捕一枝梅的任务，交到了一众捕快身上！

    自己和其他黑衣捕快，都是这次任务的炮灰！

    想到这里，叶苍穹寒意顿生。

    不过，箭在弦上不得不发，如果让一枝梅逃脱，执行这次任务的黑铁捕快都不会有什么好果子吃，只能拼死一战！

    短短的几秒钟，叶苍穹就做出了决断。

    叶苍穹只是略微停顿，而后，迅速的跟在了黑衣人的身后。

    当然，这一回，叶苍穹的速度放慢了很多，不紧不慢的跟在黑衣人的身后，刻意的保持着距离。

    “哈哈，贼人受伤，这可是天赐我功绩一件啊。”

    在黑衣人即将离开黄财主院落的时候，前方骤然传来了赵捕快粗犷的声音。

    赵捕快扛着一根齐眉棍，好整以暇的看着突然出现的黑衣人，注意到黑衣人胸口的血迹，赵捕快的笑容更加灿烂了。

    “兄弟们，拿下这个黑衣人，咱们就能吃香的，喝辣的！”

    “建功立业的机会到了！擒拿这个卑鄙无耻的采花淫贼。”

    赵捕快身旁四个一星黑衣捕快，将黑衣人团团围住。

    “找死的蝼蚁。”黑衣人轻哼一声，右手猛然一抖，诡异的嗤嗤声音再次出现。

    下一刻，这四个一星黑衣捕快，纷纷仰面倒地。

    “暗器高手？”赵捕快明显的吃了一惊。

    “知道我的厉害，还不快滚？”黑衣人冷哼：“今天小爷不愿再造杀孽，给你五个数的时间，再不走，那么这里就是你的坟墓？”

    明显露出迟疑之色的赵捕快，忽然放声大笑：“大爷，差一点就被你唬住了。不愿再造杀孽，我看你不是暗器用光，就是气力不够了！哈哈，赶紧受死吧！”

    说完，赵捕快举着齐眉棍，大步流星的向黑衣人冲来。