
    无形的剑气，交织成一道黑色的剑幕。

    “唔，这招倒用的精妙，看来今天这场战斗，我要使出七成的实力了。”唐红手中赤龙剑，猛然一卷，斩出一道声势骇人的剑气。“给我破。”

    无光剑幕，轰然消散。

    “第三式，无影，第四式，无光暗影。”

    两招过后，叶苍穹迅速出剑，第三剑和第四剑，连环刺出。

    在练剑的过程中，叶苍穹发现，幻影七式的第三招剑法和第四招剑法，联合使用，威力倍增。

    因此在这次实战中，叶苍穹将这两式剑法，联合使用，检验这两招剑法的威力。

    叶苍穹的身体骤然消失在比武台上，随后一道道剑影，向着比武台，正中央的唐红斩去。

    这一道道剑影，无声无息，令人防不胜防。

    在比武台的唐红，提起了十二分注意，全神贯注的抵挡着接连而至的剑影。

    “第一道，第二道，第三道，第四道。”

    抵御四道剑影之后，一直气定神闲的唐红，神色终于不是那么云淡风轻了。

    “轰。”

    轰开第五道剑影，唐红向后退了三步，而在这个时候，第六道剑影，以一种极为刁钻的角度，刺向了唐红的后腰。

    在这电光火石的一瞬间，唐红诡异的向旁迈出一步，躲开了第六道剑影。

    然而第七道剑影，无声无息的向着唐红的小腹切来。

    “刺啦。”

    唐红鲜艳的红袍，出现了一道极为显眼的裂缝。

    唐红低下头看着红袍上的裂缝，摇头叹息：“好好的一件蚕丝宝衣，竟然在比武台上毁了，得不偿失啊！”

    随后，唐红抬起头看着叶苍穹，坦然自若的道：“这场比试是我输了，我会按照约定，离开这座剑道馆，不过你也别得意太早，希望数日之后，你能在我师父手中，撑过三招。”

    {B级任务，剑道馆的试练完成，获得任务积分500点，获得提升指定初级功法等级机会一次。}

    收到系统的提示，叶苍穹喜形于色，叶苍穹飘然跃下比武台。

    {“确定提升迷踪步的功法？”}

    {“确定。”}

    {“初级功法迷踪步，晋升中级功法迷踪步，迷踪步领悟的所有基础招式，威力提升百分之百！”}

    {中级迷踪步：施展轻功之际，比初级迷踪步的速度，提升了百分之三十。}

    “青松县的黑衣捕快，竟然击败了十城剑主的大弟子？这可是石破天惊的大新闻！”

    “小小的青松县，卧虎藏龙，这个黑衣捕快，飞黄腾达，指日可待，肯定会成为六扇门新一代的翘楚！”

    “据说，十城剑主，会亲自以剑会友，指教这个黑衣捕快，这可是天大的机缘啊！如果这个黑衣捕快，福至心灵，说不定还会得到十城剑主的真传！”

    “真想看看这一幕场景啊，据我所知，十城剑主，有三年没有出剑了！三年来，十城剑主，闭关修行，恐怕达到大师级别的剑术境界！”

    叶苍穹击败唐红的消息，在第一时间，传遍了青松县，随后陆续传遍了青松县的周边区域。

    这些武者，有人羡慕叶苍穹的强大实力，也有些武者嫉妒叶苍穹的运气，可以得到十城剑主的指教，还有一些人，则是怀疑叶苍穹的真实身份，怀疑一个黑铁捕快，怎么可能击败，天之骄子的唐红！认为叶苍穹，用了见不得光的手段。

    “诺，陈老师，十城剑主的徒弟离开了青松县，现在剑道馆没有师傅，还望你重回剑道馆，重整旗鼓。”

    青松县的郊外，叶苍穹寻访到了剑道馆的原馆主，陈星光。

    “小叶子，你不是开玩笑吧？十城剑主的徒弟，怎么会离开青松县？”陈老头儿似乎并不知道这件事，显得有些吃惊。

    叶苍穹淡然的道：“他们败在我的剑下，因此离开了青松县。”

    听到这句话，陈老头儿的眼珠子都快冒出来了：“小叶子，话可不是乱说的，小老头儿曾经传授给你启蒙剑术，你那点三脚猫的剑术，小老头儿可是心知肚明，而那十城剑主的徒弟，一个个剑术精妙，怎么可能输给你。”

    “陈老师，你若不信，回到剑道馆，询问别人就知道了。”

    陈老头儿虽然不信，但是依然来到了青松县，来到了剑道馆。

    看到人走楼空的剑道馆，听到旁人的议论，陈老头儿终于相信了叶苍穹所说的这番话。

    陈老头儿百感交集，老眼湿润：“小叶子，你击败了十城剑主的徒弟，算是给我报仇了，让我扬眉吐气，出了心中的这口恶气。不仅如此，你还帮我讨回了我的剑道馆，这可是天大的恩情啊。”

    “老师也没有什么拿得出手的东西，唯有这本注解《基础剑法》，可以一观。”陈老头儿颤颤巍巍的右手，从怀中一掏，掏出了一本泛黄的薄薄的小册子。

    小册子黄纸黑字，小拇指指甲大小的方块楷书的正文旁边，有很多密密麻麻的蝇头小楷的注解，极为的详实。

    其中一行文字，引起了叶苍穹的注意：

    剑之意，通于幽玄，剑之妙，只在毫厘，——剑鬼老人。

    “那我先收下这本书了，日后如有所成，必将陈老师的剑术，发扬光大。”

    “小叶子，别再取笑老师了，青出于蓝而胜于蓝，你的剑法，早就超过老师了，说不定他日，老师还会登门拜访，向你切磋武学呢。”

    陈老头儿露出欣慰的笑容。

    “叶捕快，你做的很好，击败十城剑主门下大弟子，打击了十城剑主的嚣张气焰。”青松县的县衙，钢铁须髯的王捕头，大力的拍了拍叶苍穹的肩膀：“接下来，见到十城剑主，见机行事，一定要调查出十城剑主的来历，不过在此之前，还有一件事，要交给你来处理。”

    “敬请吩咐。”

    “七天前，东郊的临近乱坟岗的古槐村，死了不少人，有村民传言，看见了前朝僵尸。五天前，仇千捕快前往古槐村进行调查，不过到现在还没有回来，恐怕遭遇了不幸。你去古槐村走一趟，如有发现，立即用令牌发布消息。”

    “好的，我这就前往古槐村。”

    {任务：六扇门任务，古槐村的隐秘，捕快仇千在探索古槐村的前朝僵尸过程中，失去了踪迹。任务目标：寻找失踪的捕快，探索古槐村的隐秘。}

    古槐村？又是神秘事件么？

    经过上一次浮屠寺的教训，叶苍穹对即将到来的古槐村的任务，不敢有任何的大意。

    此行前往古槐村，很有可能遇到前朝僵尸，这类的灵异事件。

    所以最好备用一些，针对灵异鬼怪的特殊道具。

    在这个世界上，灵异事件屡出不穷，同样也有针对一些灵异鬼怪的特殊物品，比方说是道人的天师符箓，和尚的妙法真言等等。

    但是这些物品，往往有价无市，弥足珍贵。通过正常的途径，获得这类宝物，并不现实。

    因此，叶苍穹将目光放在了另外一边。

    超级六扇门的的商城系统！

    超级六扇门的商城系统，能够兑换到的物品五花八门，玲琅满目，针对鬼怪的符箓，破魔真言，提升属性的丹药，高等级的罕见功法等等。

    对于迫在眉睫的灵异任务，商城系统里面，有一本名为烈阳心法的中级内功，令叶苍穹心动不已。

    这门烈阳心法，是阳刚属性的内功心法，如果掌握了这门内功心法，那么使用的幻影剑法，就会成为阳刚属性的剑法，这样一来，就可以对阴邪生物，造成可观的杀伤。

    但是这门烈焰心法，却需要一千点的系统积分，而叶苍穹现在只有七百点的积分而已。

    只能退而选其次了。

    用一些花费积分比较少的特殊道具，度过眼前的难关，然后等到积分达到需求以后，再兑换烈焰心法。

    叶苍穹在商城里面，挑选了半天，最后选择了一个武器附魔的特殊效果。

    “破魔，为武器上增加破魔效果，破魔，对阴邪生物造成实体的杀伤，需要催动内力，激发剑气才会生效，破魔效果可生效10次。”

    兑换！

    一股无形的清凉气息，顺着叶苍穹的右臂，注入到黑水剑的剑身。

    黑漆漆的黑水剑，多了一丝不易察觉的淡淡光泽。

    催动内力，黑漆漆的黑水剑，隐隐流露出银色的光芒。

    内力泄去，黑水剑的剑身，又恢复到了原来的状态。

    附加武器破魔成功，这样一来，在古槐村，遇到了怪物，自己也不会像是在浮屠寺那般狼狈了。