
    听到叶苍穹的请求，欧阳铁鹰面有难色：“在青山城的绿林黑市中，中级暗器心法，通常在白银一万两以上，而中级剑法，价格会高出很多，会在白银三万两左右。同样，在我们青山城六扇门内部也是如此，上交中级暗器心法，可以获得一千点贡献度！而兑换一门中级剑法，需要三千点贡献度。”

    “原来是这样，这样子就难办了。”叶苍穹露出了失望之色。

    “如果，你是想提升实力，你可以选择一些剑法残篇，这些剑法残篇记录的剑法，虽然不完整，只有一招半式，但是如果能掌握这些招式的精髓，还是能获得极大的提升的。”欧阳铁鹰给出了一个合理的建议：“另外，如果运气好的话，在六扇门立下悬赏，说不定会有人，帮你补充残缺的剑法。”

    “悬赏任务？”

    “我六扇门家大业大，人多势众，在我们六扇门的内部，六扇门的成员，会用贡献点数，进行悬赏任务。有时候，有人相中了某个残缺的功法，但是因为寻找残缺功法，剩余的其他部分难度太高，所以会在六扇门的内部，进行武功的悬赏。”欧阳铁鹰简单的解释了一下：“激发捕快令牌上，就会看到悬赏任务，同样也可以借助捕快令牌，和其他的六扇门成员进行联系。”

    越来越像是游戏了！

    听到欧阳铁鹰的提示，叶苍穹喜上眉梢。

    之前，王捕头大有寓意的将捕快令牌，交到自己的手中，原来捕快令牌还有这么强大的功能！

    叶苍穹气力灌注到捕快令牌上，黑色的捕快令牌的正面，骤然变成了一个光幕，光幕上，顿时出现了一行行文字的选项。

    “六扇门频道”“青城山六扇门”“悬赏任务”……

    六扇门捕快令牌，更像是一款拥有着聊天功能的智能手机。

    “多谢大人提点，属下告退了。”

    “嗯，你先下去吧。”欧阳铁鹰挥了挥手，忽然像是想起了什么：“对了，最近，青松县有什么怪事发生么？”

    怪事？叶苍穹不动声色的看了欧阳铁鹰一眼：欧阳铁鹰问的这句话，似乎有深意？

    “数天前，十城剑主，突然降临青松县，击败了青松县剑道观的馆主，然后像是要驻扎在青松县。这算是一件怪事！”

    听到十城剑主这四个字，欧阳铁鹰微微颔首：“还有么？”

    “还有，最近青松县来了一群盗墓贼，似乎在乱坟岗上寻找什么。”

    “哦？”欧阳铁鹰微微提高了音量，炯炯有神的眼睛，盯着叶苍穹：“如实说，你找到了狮头玉印，唐梅有没有跟你说过什么？”

    欧阳铁鹰的眼睛，仿佛能够看穿人心中的想法。

    在这个老狐狸面前，最好别耍花招，叶苍穹实话实说的道：“那个贼人提到了将军墓这三个字，但是属下，并不知道将军墓，这三个字代表着什么。”

    “哈哈，你小子倒也实在，选择了实话实说。”欧阳铁鹰哈哈大笑：“你既然知道了将军墓这三个字，那么我也就索性之说了，这将军墓，乃是一个玄府密地，是我们六扇门一直想要寻找的一个神秘之地！”

    “李将军是前朝开国的名将，功勋卓著，杀人如麻！”

    “李将军攻克青山城的时候，将青山城的珍宝洗劫一空，然而李将军并没有带着他的士兵，回到青山城，而是音信全无，不知所踪”

    “传闻中，李将军在攻克青山城的时候，身染重病，因此在临死前，带领着士兵，建造了一个庞大的地下墓穴，而那些建造墓穴的士兵，和那富可敌国的珍宝，全都成为了李将军的陪葬品！”

    “五年前，六扇门中有人，在玄地秘境‘阴王殿’中，意外获得了前朝名将，李将军墓的消息。但是这个消息，却是泄露了出去。”

    “青山城周围的很多门派，都因为李将军墓的消息，蠢蠢欲动，其中还有一些邪道中人！”

    说到这里，欧阳铁鹰略作停顿：“你先前所说的盗墓贼，就是一个绰号为离山九怪的江湖中人。离山九怪一共有九人，每个人身手不凡，不容小觑。而离山九怪，也是我们六扇门通缉的要犯。捉拿到离山九怪的任何一人，都会有相应的功绩。”

    然后，欧阳铁鹰顿了顿：“旁人以为我们六扇门置身事外，实际上，目前这一切都在我们的掌控之中！”

    “无论是唐门，离山九怪，或者是其他对李将军墓，有非分之想的江湖门派，都被我们六扇门的成员盯上了！”

    “我也不知道应该夸你，还是批评你，你出现在剑道馆，引起了十城剑主的注意，打乱了我们计划！”欧阳铁鹰微微一叹：“不过如此也好，你成功引起了十城剑主的注意，这样一来，十城剑主，就不会将过多的注意力，放在我们六扇门安插的暗哨。”

    叶苍穹汗流浃背，冷汗淋漓：如果不是今天来到青山城，如果不是听到了欧阳铁鹰的解释，恐怕自己死都不知道怎么死的！

    难怪这些天来，王捕头看自己的眼神，越来越为奇怪，原来这个青松县，竟然变成了江湖博弈的棋盘，而自己只是这个棋局中，一枚小小的棋子。

    “现在，你既然拥有了中级武者的实力，那么这盘棋，也有了你的用武之地，继续挑战剑道馆，如果得以遇到神秘的十城剑主，那么就要查明十城剑主的来历，还有他究竟想要干什么！”

    “好了，现在你下去罢。”

    欧阳铁鹰说到这里，叶苍穹又获得了两个任务。

    {A级，通缉任务，捉拿离山九怪，无论死活，捉住离山九怪任何一人，都会获得500点积分，如果能够捉住离山九怪的所有成员，额外获得1000点积分。}

    {C级，调查任务，调查十城剑主的来历，查明十城剑主来到青松县的意图。}

    上交梨花暴雨诀，叶苍穹获得了一千点功绩点数，然后，叶苍穹进入了城衙的藏宝库。

    比起县衙的藏宝库，城衙的库房，无疑当得了高大上这三个字。

    藏宝库里面，灯火辉煌，纤毫毕现，像是一座辉煌的宫殿。

    藏宝库的藏品，不仅种类丰富，品种齐全，而且价值属性，比县衙的藏品，高了不止一个档次。

    藏宝库的武林功法，足足有五百多种，拳法，掌法，腿法，轻功，内功，剑法包罗万千。

    这些武林功法，大多数是中级下乘功法，也有中级中乘功法和上乘功法，除此之外，还有更高一级的功法。

    而藏宝库中的兵器，丹药，也是如此，大多数是中级的品质，云海剑，沧浪剑，饮血剑，洗髓丹，虎骨丹，大力丹，在这些大量的中级宝物之中，还有一些少量的精品，高级兵器和高级丹药。