
    初级武者，中级武者，高级武者，武道大师，武道宗师！

    武道一途，只要勤学苦练，资质不差，有一门不弱的功法，大多数武者都能达到高级武者的程度。

    而那些天资出众的武者，静心修炼，就能达到武道宗师的境界。

    武道宗师并不稀缺，但是宗师级武学，却是非常的罕见，稀有的如同国家保护动物大熊猫一般。

    每一本宗师级的武学，流落到江湖之中，都会引起一番腥风血雨的争斗，令无数的江湖武者打破脑袋，为之丧命。

    匹夫无罪，怀璧其罪，甚至有一些实力不弱的门派，世家，因为拥有宗师级的武学，惹来了灭门之祸！

    因为宗师级武学，意味着强大，意味着逆天，意味着变态，意味着脱胎换骨，重生再造。

    宗师级武学，可以改变一个武者的终身命运！

    打个比方来说，如果说高级武学是重点高中的话，那么宗师级武学就是清华北大热门专业的毕业生。

    而且，内功心法的罕见稀有程度，还在其他的武学功法之上！

    在那些大的门派，宫门，世家，宗师级的内功心法，都是镇派之宝，镇宫之宝，镇族之宝！

    价值弥足珍贵，无法用世俗的金银材料来衡量。

    有一句古话说得好，宗师级内功心法在，门派在，宗师级内功心法没，门派灭。

    由此可见，宗师级内功心法的重要性。

    而现在，在机关傀儡布里茨的屏幕中，叶苍穹竟然获得了传说中的，宗师级的内功心法。

    叶苍穹心情澎湃，此起彼伏，激动地无以复加，就像是草根两块钱买彩票，中得了亿万的大奖，从此走上了迎娶白富美的成功赢家。

    叶苍穹嘴巴乐得合不上拢，乐开了花。

    但是，宗师级武学之所以是宗师级武学，除了稀世罕见，威力强大之外，还有一个标签，那就是修炼起来非常困难。

    那些拥有宗师级武学的武者，因为资质有限，终其一生，未能将宗师级武学修炼到精通境界，甚至很多人，卡在了入门阶段。

    叶苍穹盘膝而坐，五心朝元。

    眼观鼻，鼻观口，双目似睁似睁，似闭非闭。

    虽然保持静坐，但是叶苍穹的心里，却是根本无法平静下来，叶苍穹处在一种高度的兴奋状态。

    尼玛啊，发财了。

    宗师级武学，这可是宗师级武学啊。

    我这个草根，居然也有逆袭的一天么！

    哈哈哈，宗师级武学在手，天下我有。等我闭关而出，功力大成，看我怎么收拾那个小贱人！一定要让她********！哈哈哈。

    居然闯入我的宅院，削断我的剑，威胁我的生命。

    我一定要让她见识一下哥的厉害，让她知道，触怒我叶某人，会有什么样的后果！

    点灯，滴蜡，皮鞭……

    叶苍穹，一副小人得志的猖狂。

    擦擦擦！

    这个北冥神功，怎么这么难？

    “北冥有鱼，其名曰鲲……”

    北冥神功，这门特殊的功法，丹田为北冥，鲲鹏为真气。

    而修炼北冥神功的第一步，要将丹田松散的真气，凝而不散，凝练成形如鲲鱼的一团气球。

    修炼到顶级的时候，鲲鱼的气球，化作鹏鸟，遍布四肢百骸，这时北冥神功大成。

    然而，进入修炼的第一个步骤，叶苍穹就遇到了巨大的麻烦。

    将游离体内如同丝线的真气，凝聚成鲲鱼气球，听起来似乎非常简单，实际的操作，却是非常的困难。

    将条形的橡皮泥，揉合成球形的橡皮泥球容易。

    但是，叶苍穹体内的真气，并不是橡皮泥。在意念的调控下，真气虽然短时间能够得以固定球形的气团，但是注意力稍不集中，这个球形的球团，就会轰然消散。

    “砰。”

    又一团凝聚的气球，在叶苍穹体内的丹田中消散。

    叶苍穹神色凛然，一副后怕之色。

    还好是在练功场中，如果是在现实世界中，我这么做肯定是走火入魔，爆体身亡啊！

    而这只是修炼北冥神功的基础，入门阶段。

    虽然现在是练功场，不会有走火入魔的后果，但是以后在江湖上，与人对决呢？到时候，还是像现在这样三心二意，那结果只有一个，走火入魔！

    任何一门武功，基础都必须要打得非常牢固，基础越为牢固，走火入魔的几率也越小，同样，基础打得越为牢固，功法也越容易修炼到高级的境界。

    高难度的内功心法，北冥神功也是如此！

    我不能再胡思乱想了，一定要集中注意力，保持高度的集中状态，全神贯注的修炼北冥神功。

    意识到问题所在，叶苍穹驱除脑海中，杂七杂八的想法：个人的膨胀，得意忘形，教训十城剑主的浮想联翩……

    “北冥有鱼，其名曰鲲……”

    叶苍穹脑海中，一遍又一遍，浮现出北冥神功的口诀。

    时间一点一滴的流逝。

    叶苍穹脑海中，乱七八糟的想法，逐渐消失，叶苍穹越来越为平静，逐渐的静下心来，心神合一，最终叶苍穹处在了一种玄而又玄的空灵状态。

    心中无我，亦无它物。

    心神合一，意念和真气彼此交融。

    意念所及，真气随意念千般变化。

    意念团而不散，凝聚成球。

    叶苍穹体内丹田，一根如丝如线的淡白色真气，缓缓流动，也自然而然的，随着意念的团聚，凝聚成一团微弱的气球。

    与此同时，叶苍穹有一种醍醐灌顶，遍体舒畅的感觉。

    “叮。”

    “领悟北冥神功。”

    “北冥神功：宗师级武学。”

    “北冥神功：无属性功法，入门阶段，熟练度1/10000。”

    “北冥神功：入门阶段，增加50点真气。”

    “北冥神功：入门阶段，北冥真气聚集之处，肉体获得百分五十的强化效果。北冥真气催动下，所有武术功法，提升百分之百的威力。”

    “北冥神功：特效，有一定几率吸取他人内力真气为己用，提升北冥神功的等级。”

    “使用北冥神功，施展武功招法，额外耗费10点真气。”

    叶苍穹缓缓睁开双目，不悲不喜。

    然而在检视北冥神功的属性的一刹那，叶苍穹再也绷不住古井不波的神色，喜笑颜开。

    果然不愧是宗师级气功啊，真是太变态了。

    基础内功修炼到圆满状态，也仅仅是增加了十点的真气值。

    而这北冥神功入门阶段，就整整增加了五十点真气值。

    另外，北冥神功能够大幅度的强化肉体的硬度，提升招法的威力，这相当于大幅度的提升了叶苍穹的防御力和攻击力。也就是说，修炼北冥神功，叶苍穹战斗力得到了大幅度的提升。

    最重要的是北冥神功的特效，有一定的几率吸取他人的内力真气，为己用！

    这样一来，和同等级的敌人比拼内力，自己必然立于不败之地！