
    不对劲儿。

    叶苍穹脑海中灵光一闪，隐隐意识到有些不太对劲儿的地方。

    除了未修复之外，机关傀儡布里茨还有另外一个状态，未充能！

    未充能？

    {在漫长的岁月中，驱动机关傀儡布里茨的能量，消耗一空。}

    {想要令机关傀儡布里茨，恢复基本的功能，需要为机关傀儡布里茨补充能量。}

    {充能：补充五十点灵气，可供机关傀儡布里茨，进行一个小时的基本功能。补充五百点灵气，可供机关傀儡布里茨，持续二十四小时的基本功能。补充一千点灵气，可供机关傀儡布里茨，进行二十四个小时的战斗……}

    原来是这样，机关傀儡之所以无法行动，并不是因为残损的动不了，而是因为没有得到能量的补充，没有能量，自然无法行动。就像是汽车，汽车虽然有些零件坏了，可以行驶，但是如果没有汽油之类的燃料，肯定是无法行驶的。

    啧啧，话说回来，果然不愧是紫钻级别的宝物，机关傀儡布里茨，需要的灵气真够变态的。

    问题也随之而来，机关傀儡布里茨，短时间的恢复，又能有什么基本功能？为什么会需要消耗惊人的一百点灵气？

    难道这个机关傀儡布里茨，另有玄虚不成？

    充能试试看吧。希望这一百点灵气，不会打水漂。

    叶苍穹确认了选择，练功场内，一道微弱的灵气气流，钻入了机关傀儡布里茨的身躯。

    “咔嚓，咔嚓。”片刻后，机关傀儡布里茨动了。

    机关傀儡布里茨，只有一只脚，因此用另外一个独臂，支撑着身体，歪歪扭扭的向前挪动了几步。

    好废，好废，这一百点灵气，看来是浪费了。

    叶苍穹叹了一口气，显得非常的失望。

    正在这时，机关傀儡布里茨，突然停下了行动。

    “滋滋。”

    机关傀儡布里茨胸口的水晶石屏幕，突然弹出了一个大写的汉字“十三”。

    什么情况？

    十三两个文字，简单的停留了大约有五秒钟左右，机关傀儡布里茨的水晶石上，显示出一幅幅画面。

    画面中，一个鹤发童颜，仿若老神仙一般的江湖武者，垂手而立，气若深渊，站在一处方台上。

    方台下，穿着甲衣的士兵，黑压压的一片，一望无际，像是海洋一样。

    老头儿奇怪的动作，引起了叶苍穹的注意力。

    在叶苍穹猜测之际，影像中鹤发童颜的老头儿，不疾不徐的伸展肩膀，提腿，收腿，抬腿，像是一个展开双翅的仙鹤一般，看起来像是某样武功的起手式。

    而后，老头儿身形左转，左脚站立，徐徐的踢出右腿，老头儿的右腿高高抵达空中，老头儿的右腿竟然和地面上左腿形成了‘一字’。

    {一字马？头一回看见竖着的一字马！}

    在称奇之余，叶苍穹满脑袋依然是无数个问号。

    老头儿抬在半空的右腿，短暂的停留，然后降到了水平位置，与此同时，老头儿行云流水的腿法，一招一式，演练起来。

    老头儿腿法极为奥妙，高深。忽左忽右，声东击西，实中有虚，虚中有实，玄之又玄，妙之又妙。

    老头儿的身法，也极为轻灵，像是没有一点重量的羽毛一般。

    老头儿行云流水的动作一气呵成，中间没有丝毫的停顿。

    老头儿的动作，有一种说不出的美感，看起来轻飘飘的没有任何力量，但是偏偏给人一种极具力量，宛如大海万千浪潮拍岸，磅礴滂湃，波涛汹涌。

    叶苍穹眼睛一眨不眨的盯着，生怕错过了一招一式。

    然而，在老头儿打完这套腿法，徐徐收功之后。

    叶苍穹回忆老头儿的动作，却发现一个招式都想不起来，大脑里面一片空白。

    叶苍穹惊骇。

    这是什么情况？

    传说中的高等武学，需要有非常高的资质，否则的话，就算是他人口传心授，也断然无法掌握。

    难道说刚刚屏幕中，老头儿所演示的，就是传说中的高等武学？

    难怪开启机关傀儡布里茨，需要惊人的一百点灵气，这简直是太值了。

    机关傀儡布里兹的存储空间里，有高手留下武功秘籍的影像！

    这可真是一个好的不能再好的消息！

    虽然有练功场这个堪称作弊器的逆天神器，但是叶苍穹受限于功法的低微，战斗力有限。

    系统商城里面，虽说有高超神妙的武林功法秘籍，但是这些武林功法秘籍，都需要天价，是目前叶苍穹根本无法承受的。

    现在，机关傀儡布里茨记录的武林功法，对于叶苍穹来说，无异于雪中送炭。

    我的资质有限，刚才有些分神，没有领悟神秘老头儿使用的腿法。

    这一回，我一定要睁大眼睛，好好看一遍。

    叶苍穹又向机器傀儡布里茨，补充了一百点灵气。

    短暂大约有一两分的停顿之后，机关傀儡布里茨，水晶石弹出了一个数字‘七’。

    叶苍穹露出讶然神色：什么情况？又变了？

    文字持续了几秒钟之后，结束了，然后水晶石中，又显现出老头儿的身影。

    不过，这一次神秘的老头儿，并没有在刚才的演武台上，而是站在一处大雪山的山峰。

    这时，神秘老头儿，只着了一身简单的宽松白袍，在冷冽的山风里，白袍猎猎作响。

    鹅毛般的雪花飘落，落在神秘老头儿的头发，肩膀……

    转眼间，神秘老头儿成为了一个雪人。

    时间也不知道过了多久，雪人忽然一动，几乎快成为冰晶的雪花，四射飞散。

    与此同时，从雪花覆盖中的神秘老头儿，长啸一声。在大雪山的山峰，雪花纷纷之际，神秘老头儿，施展了一套极为精妙的掌法，掌法随着雪花纷飞，掌法所过之所，雪山上傲然的梅花，也如同蝴蝶一样，纷飞起舞。

    这一幕场景，显得美轮美奂。

    最后掌法结束之际，神秘老头儿哈哈一笑：“这套掌法自雪山中领悟，掌法所过，梅花纷飞，这套掌法叫做天山折梅手，最适合不过！”