
    “叶捕快，这蜈蚣洞凶险异常，不如先派遣黑铁捕快，进入蜈蚣洞里一看究竟。”

    一直默不作言的王捕头，见叶苍穹决定只身一人前往蜈蚣洞，忽然开口，建议道。

    听到王捕头的言语，周围的黑铁捕快一个个缩头缩尾，战战兢兢，显然这些黑铁捕快，十分惧怕进入蜈蚣洞。

    叶苍穹哂然一笑：以低级武者，当做炮灰，这是六扇门一贯的习惯。想不到我叶苍穹，今天居然也拥有了这种高级的待遇，用不着自己动手，只等炮灰进入蜈蚣洞里探路，到时候直接夺走炮灰的功劳就行了。

    但是，这种视他人性命如草芥，一切全为自己考虑的方式，可不是我叶苍穹的习惯！

    叶苍穹冲着王捕头拱了拱手：“王捕头说的不错，不过这蜈蚣洞里，很可能有阳尸铁煞，如果黑铁捕快被阳尸铁煞的煞气传染，成为了僵尸，到时我进入蜈蚣洞里，更为麻烦。所以这蜈蚣洞里，还是我一个人探索为妙。”

    “好吧，那叶捕快多加小心吧。”王捕头摸着钢铁一般的须髯，“有一点，我不得不提醒你，如果在蜈蚣洞里，遇到了独眼道人，务必要留下活口。”

    叶苍穹毫不犹豫“好的，我知道了，我会尽力而为，尽力生擒下独眼道人。”

    “这样一来，我就放心了，据我们线人所报，那个独眼道人身上，很可能拥有我们六扇门不曾掌握的情报。而这也是我专程来此的缘故。”说到这里，王捕头正色道：“不管事后如何，回到县衙，我一定要为叶捕快这种大无畏，敢为人先的精神请功。我们六扇门，就缺少你这种开路先锋的人才！”

    叶苍穹心思如电，一下子想明白了王捕头的潜在含义：王捕头专程来到这里，就是为了特意嘱咐自己，生擒活捉独眼道人。如果能将独眼道人生擒活捉，六扇门自然会有额外的奖励，如果独眼道人死了，那么自己的奖励，就将打了水漂。

    叶苍穹大有深意的看了王捕头一眼，意味深长的道：“我会加倍注意的。”

    “那我就放心了。”王捕头哈哈大笑，转过身来冲着其他黑铁捕快道：“严加看守蜈蚣洞，就算是一只爬虫，也不能放进蜈蚣洞里面！”

    “诺！”

    得到看守洞口的任务，黑铁捕快如释重负的松了一口气，同样也对叶苍穹感激不已。

    蜈蚣洞的入口，只有一人多高，宽度也仅仅够两个人并肩而行。

    然而蜈蚣洞的里面，别有洞天，深邃悠长的通道，通向了幽暗的深处。

    蜈蚣洞里越走越宽，越走越为空旷。

    走来大概十分钟左右，蜈蚣洞的通道，宽度足以并肩行走五十人！

    叶苍穹几乎怀疑，这个蜈蚣洞差不多给蜈蚣山给挖空了！

    黑土和岩石的地面，阴暗而且潮湿，在洞穴的岩壁和地面上，时不时可以看到棕红色的蜈蚣。

    叶苍穹右手持剑，左手拿着一个灯笼，借助着微弱的灯笼火光，叶苍穹尽量的避开脚下和岩壁周围的蜈蚣。

    不过即便如此，叶苍穹也无法避免和蜈蚣进行正面接触。

    潮湿的地面上，一条成年人小臂长的黑色蜈蚣，注意到闯入洞穴的叶苍穹，瞬间抬起了身子，急速的向着叶苍穹的脚下游走。

    黑色蜈蚣的动作非常的迅速，根据叶苍穹目测，这个黑色蜈蚣的速度，相当于一个拥有十点身法的武者速度！

    初级武者，在狭小的蜈蚣洞里，骤然遇到这只黑色蜈蚣，肯定要手忙脚乱，搞不好还会被黑色蜈蚣咬中。

    但是在身法高达三十一点的叶苍穹面前，这个黑色蜈蚣的动作，像是慢动作一般。

    叶苍穹毫不迟疑，黑水剑迅速的击出，将这条黑色的蜈蚣，斩成两截。

    这是一只百足蜈蚣，在县城里的药房里，能卖五两银子！

    叶苍穹将这只百足蜈蚣，扔进了随身携带的行囊，继续向着蜈蚣洞的深处前进。

    接下来，叶苍穹又陆续的杀死了五条百足蜈蚣。

    而这时，叶苍穹在蜈蚣洞里，走了大概一炷香的时间。

    叶苍穹忽然而然停下了脚步，前方大概二十米的开外，有一阵异样的紫红色光芒。

    与此同时，叶苍穹隐隐约约听到一种‘嗤嗤’的奇怪声音。

    有情况！

    叶苍穹神色肃然，放低了脚步，前进之余，叶苍穹全神贯注的观察着周围的情况。

    距离紫红色光芒越来越近，叶苍穹的脚步越来越慢，而那个奇怪的‘嗤嗤’响声，也越来越为清晰。

    又是一步踏出，这一步踏出之后，叶苍穹终于看清了光芒的来源，那是一块拳头大小的紫红色石头。

    同时，叶苍穹也看到了‘嗤嗤’响声的来源，那是一头黑的发紫的紫色蜈蚣！

    而这条像是长蛇一般的紫色蜈蚣，紧紧地盘在紫红色石头之上，千条细足仿佛细柳的柳树枝，无风飘动。

    “千足蜈蚣，身怀剧毒，中级武者，被千足蜈蚣咬中，轻则残废，重则毙命！”

    在注视着千足蜈蚣之际，叶苍穹脑海中，飞快的闪过千足蜈蚣的信息。

    千足蜈蚣的动作，极为迅敏，这个蜈蚣洞就是这千足蜈蚣的大本营！

    在这蜈蚣洞里面，这个千足蜈蚣能够发挥出百分之百的战斗力。

    而此地颇为空旷，我的幻影剑法，也能完全施展开，所以我也并不是处在不利的局面。

    问题是，深居在蜈蚣洞里的独眼道人身在何处？

    如今的局面，会不会是螳螂捕蝉，黄雀在后？

    独眼道人躲藏在暗处，等到自己和千足蜈蚣拼斗之时，坐收渔翁之利？

    一时间，叶苍穹思绪纷飞。

    也因为此，叶苍穹并没有贸然出手。

    叶苍穹没有出手，并不代表千足蜈蚣会有所顾忌。

    千足蜈蚣如同长蛇一般蜿蜒，以一种堪称梦幻的速度，离开了盘踞的紫红色石头，随后猛然向着叶苍穹所在的方向，游动。

    叶苍穹神色凛然：这条千足蜈蚣的速度，竟然不在自己之下！果然是成了精的怪物！