
    “看来你的计划也并不是天衣无缝啊？”叶苍穹冷哼一声：“魔高一尺，道高一丈，邪不胜正！”

    “贼道乖乖束手就擒，否则别怪我剑下无情。”

    “你想得美，想要将我擒拿归案，先过了我的阳尸铁煞再说！”独眼道人离老三，右手拂尘剑猛然抽在阳尸铁煞的后心，阳尸铁煞顿时眼冒红光，向着叶苍穹的方向扑去。

    不久之前的战斗，叶苍穹，斩掉了阳尸铁煞的左手小臂。

    而现在，这个阳尸铁煞断掉小臂处，被一个寒意森然的锋锐铁钩取代。

    换上了铁钩的阳尸铁煞，对叶苍穹的威胁力大增。

    黑水剑的破魔效果，对这阳尸铁煞有着致命的效果。

    但是现在，叶苍穹每一次出剑，都会被那阳尸铁煞的铁钩抵住。

    几次出招之后，叶苍穹的黑水剑，并没有能够斩在阳尸铁煞的身上，无功而返。

    反而因为黑水剑被铁钩勾住，阳尸铁煞趁机发动了攻击，叶苍穹陷入颇为狼狈的境地。

    阳尸铁煞铁钩勾住黑水剑，钵盂大小的右拳挥出，虎虎生风。拳头所及之处，隐隐有火星溅射。

    如果不是凭借玄妙的步伐，险之又险的避过了阳尸铁煞的攻击。

    叶苍穹早就落败！

    “哈哈，怎么样尝到厉害了吧？我这阳尸铁煞，本身乃是一个中级武者，虽然失去了神智，但是依然保留了记忆中最深刻的武学，中级武学烈焰拳！”

    独眼道人离老三，狰狞而笑：“也幸亏你帮我斩掉了阳尸铁煞的胳膊，我这才能给阳尸铁煞装备上寒铁打造‘寒铁钩’！这样一来，阳尸铁煞就能凭借武器，抵挡你那具有破邪效果的利器了。”

    在阳尸铁煞咄咄逼人的攻势下，叶苍穹连连退后。

    此时，叶苍穹无路可退，叶苍穹的背后，就是阴冷潮湿的岩壁。

    独眼道人，离老三一只独眼，精光一闪：“接下来，我的小宝贝，就要取掉你的性命了。”

    “你的如意算盘应该是打错了！”

    在退无可退之际，叶苍穹嘴角微微一抿，意味深长的笑容。

    在黑水剑被寒铁钩勾住的一刻，叶苍穹左腿为轴，右腿如同旋风一般踢出。

    一时间，阴暗潮湿，密不通风的洞穴，忽然涌起了一阵冷风！

    而叶苍穹的右腿，也隐隐流露出淡淡的神圣金色光芒。

    独眼道人离老三，看到这一幕景象，差点惊掉了下巴：“大成武学？”

    “大成境界武学招式：狂风！”

    “就算是你有大成境界的武学，也根本破不了我的阳尸铁煞。”短暂的惊讶之余，独眼道人离老三似乎想到了什么，离老三贪婪的奸笑：“哈哈，这回可发达了，阳尸铁煞杀死你，我就可以从你身上搜刮到大成武学了！”

    “这一回，恐怕又让你失望了！”

    狂风腿法击中阳尸铁煞的一瞬间，阳尸铁煞瞬间消散，消失得无影无踪，就像是从来没有存在过一般。

    “这怎么可能？我和阳尸铁煞失去了联系？”独眼道人离老三面上的狂喜，不翼而飞，却而代之的是一种抓狂的疯狂：“小子，你到底做了什么？你把我的阳尸铁煞弄到哪去了？”

    “我将阳尸铁煞，送到了它该去的地方。”叶苍穹意味深长的笑容：“现在，该你上路了。”

    失去了阳尸铁煞的独眼道人离老三，实际的战斗力极为有限。

    转眼间，离老三就被叶苍穹三拳两脚，打的鼻青脸肿，头破血流。

    “古槐村隐秘，任务完成，幕后元凶，独眼道人离老三擒拿归案！”

    “获取任务奖励。”

    在离开蜈蚣洞的时候，叶苍穹又将紫火陨石和千足蜈蚣的肢体，这两件宝物贴身收起。

    “叶捕快，你这回立下了大功，生擒活捉妖道，回到县衙，我立即为你请功。”在蜈蚣洞外。守护的王捕头看到叶苍穹，喜形于色：“现在，咱们就押送这个妖道，回到县衙。”

    回到青松县，将独眼道人离老三收押到县衙大牢。

    叶苍穹便告退了。

    叶苍穹还有一些问题没有搞清楚。

    这一次，和上一次消灭净土禅师的天地煞气一样，在狂风腿踢中阳尸铁煞的时候，阳尸铁煞也消失了，阳尸铁煞也进入了练功场。

    进入到练功场的阳尸铁煞，依然还是原来赤面獠牙的的模样，显得极为凶恶。然而处在练功场中的阳尸铁煞，一动不动，像是一个木偶一般。

    阳尸铁煞

    状态：未净化

    属性：？？？

    {净化阳尸铁煞，需要100点灵气，阳尸铁煞净化之后，会获得部分灵智，有一定几率回忆起生前武学！}

    {净化阳尸铁煞之后，可以赐予阳尸铁煞练功场教头的名衔。}

    {练功场教头：传授武学，切磋武艺。}

    在检视练功场的过程中，叶苍穹又发现了练功场一些详细的情报。

    一级练功场

    {练功场，吸收灵气之后，可以升级，级别越高，加成属性越为强大。}

    吸纳特效：吸纳天地灵体，十天内限定使用一次。一级练功场，最多同时存在五名天地灵体。

    授衔特效：可以赐予练功场内的天地灵体，练功场教头的名衔，跟随练功场教头修炼武功。一级练功场，只有三个练功场教头的名额。

    练功特效：在练功场内，修炼速度加倍。

    领悟特效：在练功场内，修炼武学，有极微小的几率，进入悟道状态，在悟道状态下，创造武学的几率大幅度的提升。

    原来是这样？练功场居然有吸纳天地灵体的特效，这样一来，面对那些凶邪之物，自己又多了一个依仗。尤其是遇到那些特别强大的凶灵，自己更是可以凭借练功场的吸纳作用，轻易而举的获胜。

    不过，话说回来，一级的练功场，最多能吸纳五个天地灵体，这样的话，以后遇到天地灵体，也不能随便的收取了。

    毕竟练功场的名额有限，每一个进入练功场的天地灵体，很可能就会成为自己的武学导师！