
    叶苍穹没有理会仇千的惊讶，小心翼翼的来到了僵尸消失的地穴。

    叶苍穹面上，若有所思的神色。

    虽然现在找到了失踪的仇千捕快，也击伤了僵尸。

    但是任务提示的声音，迟迟没有响起，也就是说，到目前为止，古槐村的任务，并没有完成。

    当然，以现在的进度而言，也可以回到县衙交差了，不过这样一来，就无法得到任务系统的奖励。

    想要获得任务的奖励，那么还需要留在古槐村，继续寻找其他的线索。

    地穴深不见底，不知道通往什么地方，如果继续追踪僵尸的下落，深入到深渊之中，很可能遇到其他难以预料的危险。

    也许，这个地穴中，还有其他这类僵尸的怪物。深入地穴，很可能孤军深入，陷入怪物的老巢，遭遇不测。

    考虑了片刻，叶苍穹将探索地穴这个诱人的想法，暂时放在了脑后。

    现在，还是先回到村子，询问村子里的村民，看看有没有什么结果吧。

    叶苍穹用一张黄布，包起了僵尸的断臂。

    “仇千捕快，我将你送到村落外面，外面有一匹大白马，你骑乘着白马，带着这僵尸断臂回到县衙报告，而我留在古槐村，继续办案。”

    “叶大人，古槐村，疑云密布，危机重重，你留在这里，恐怕会有生命的危险，我们还是一起回到县衙吧。”仇千关切的道。

    “多谢你的好意，我也知道这古槐村有很多诡异之处，不过邪不胜正，刚才那一幕，你不也是看到了么？那个尸王都已经被我击伤，如果尸王再来，我就会取掉他的性命，顺利的完结此案。”

    叶苍穹淡然一笑，大义凛然的道：“身为公门中人，处在这个特殊的地方，自然要伸张正义，肃清邪魔！”

    “那好吧，叶大人，多加小心。”

    叶苍穹护送着一瘸一拐的仇千，来到了古槐村的村落外围。

    村落古道，盘膝而坐的独眼道人，早就不知道去向了哪里。

    而栓在树林的大白马，四肢打颤，瘫软在地，在大白马的身下，还有马尿马粪的腥臭。

    大白马的大大的马眼中，满是惊恐的味道。

    看来，这匹大白马，在不久之前，遇到了十分可怕的一幕，吓得四肢酸软，尿失禁了。

    这一幕，落在叶苍穹的眼中，叶苍穹不由得微微皱起了眉头。

    不久之前，大白马还是没有任何的异样，而在自己进入古槐村的这段时间，大白马究竟看到了什么事情？吓成这个样子？

    难道和那个行踪诡秘的独眼道人，有关么？

    “大白啊，大白，振作点，老哥还要靠你回到县衙呢。”仇千爱昵的拍了拍大白马的脑门，为大白马鼓劲，然而大白马却是四肢打颤，迟迟没有站起。

    仇千转过身，冲着叶苍穹摇头苦笑：“这大白马吓得不轻啊，吓得失魂了。属下恐怕不能骑乘这大白马，回到县衙了。”

    叶苍穹微微一怔：“失魂？”

    “失魂落魄这种事情，在婴幼儿身上比较常见，但是有时也会发生在成年人和一些具有灵性生物的身上。”仇千拍着大白马的身子，解释道：“失魂落魄，一般而言，就是目睹了骇人听闻的事情，陷入了一种像是梦魇，无法控制身体的状态，这种情况，要是有还魂草就好了。”

    “还魂草？”听到这三个字，叶苍穹在系统商城里，看了一遍，并没有找到还魂草，而是找到了一味名为还魂丹的丹药。在这个还魂丹的备注里面，同样也有着还魂的功效。

    这颗还魂丹的价格，需要五十点系统积分。

    这个价格，倒是出乎了叶苍穹的意料，不过还是在承受的范围之内。

    不过用千辛万苦，好不容易换来的任务积分，救治这匹大白马，是不是值得呢？

    叶苍穹短暂的犹豫，当叶苍穹注视着大白马，惊恐的大眼睛，叶苍穹心中微微一叹。

    大白马，陷入这种境地，完全是因我而起，如今我有救治这大白马的灵丹妙药，却还在吝惜任务积分。

    真是可笑？

    叶苍穹自嘲的微微一笑，随即向怀中褡裢中一探，犹如变魔术一般，掏出了一颗通体碧绿的丹药。

    这颗丹药散发着一种淡淡的，有若薄荷的香气，光是闻道这股淡淡的香气，就是令人心旷神怡，神清气爽。

    闻到这沁人心脾的芬芳，在一旁的仇千大力的嗅着鼻孔，一脸陶醉的样子：“叶大人，这是什么丹药？好奇妙的芬芳啊，闻到这丹药，我感觉年轻了十岁！”

    叶苍穹淡然一笑，只是将这枚丹药送入大白马的口中，过了约莫盏茶时间，瘫软在地的大白马，登时站起了身子，鼻息中喷出了健康的白气。

    “大人，你刚刚给大白马喂得是什么灵丹妙药啊？”看到恢复了健康的大白马，仇千捕快睁圆了眼睛，显得很是惊讶：“我见过效果最好的还魂草，也要三个时辰，才能生效！这灵丹妙药的效果，比还魂草的效果，强了十倍不止。”

    叶苍穹轻描淡写的道：“还魂丹。”

    “还魂丹？噗！”听到这三个字，仇千目瞪口呆，不由自主的喷了一口气：“大人，你真是暴殄天物啊，一枚还魂丹的价格，比咱们县衙这匹大白马的价格还要高，你竟然将这枚弥足珍贵的还魂丹，喂给了大白马！”

    “这大白马惊吓得失魂落魄，也全都因为我的缘故，如果大白马，有了差池，我心中也是过意不去，些许身外之物，不值一提。”

    听到叶苍穹的这番言语，仇千正色道：“叶大人，好胸襟，好气魄，属下心服口服！日后，但凡有用得着小人的地方，小人自当赴汤蹈火，尽力而为。”

    与此同时，叶苍穹，注意到了系统的好感度，捕快仇千对叶苍穹的好感度，提升到了95点，达到了忠诚这个级别。

    而捕快仇千达到忠诚度之后，叶苍穹在使用‘观望’这个能力之际，叶苍穹找到了仇千的详细介绍。