
    王捕头似乎看出了叶苍穹心中的疑问，大力的拍了拍叶苍穹的肩膀：“咱们这青松县地方不大，却在三城交界之处，凶事频发，所以咱们六扇门的同僚，实力强大，我只有高兴的份，绝无半点嫉妒之意。”

    当真？叶苍穹将这两个字，咽入肚中。

    “库管老伯，我又来拿东西来了。”

    “是你啊，小子，你的事我听说了，赶紧进去吧，咱们这府库里面也没啥好东西，等到你晋升到青衣捕快，进入府城，就要瞪大眼睛了。”

    “多谢库管老伯的指点。”

    叶苍穹快步进入了县衙库房。

    县衙库房里面，没有太大的变化，基本和上一次叶苍穹进来，一模一样。

    库房的兵器架上一共有五把剑，这五把剑，三长两短，其中一柄是小臂长的短剑。

    叶苍穹将这五把剑，一一拿起，又一一放下。

    只有符合剑法特性的宝剑，才能发挥出宝剑的威力。

    我先看宝剑，再挑选剑法，这犯了本末倒置的错误！

    叶苍穹嘿然一笑，目光回到了武功秘籍的书架上。

    还是先看剑法吧？

    青松县一共有二十三本武功秘籍，而剑法武功秘籍，一共只有三本，分别是《烈山剑法》，《若水剑法》，《幻影剑法》。

    这三本剑法各有侧重点。

    《烈山剑法》大开大合，讲究重剑无锋，一剑劈出，开山裂石，剑锋所向，无人能够匹敌。

    烈山剑法，是火属性剑法，这本剑法，更适合力量惊人的大力士，我要将这个剑法发挥出极致，还需要大幅度的提升力量。这本剑法，并不适合我。

    《若水剑法》，水属性剑法，三千弱水，缠绵不绝，以柔克刚，绵里藏针！这门剑法虽然不是太过于杀伐，力量需求很低，但是这门剑法更适合，身材娇弱的女子！

    最后一门剑法是《幻影剑法》，这门剑法，是一个初级上乘剑法，这门剑法和上面两个剑法不同，没有五行属性，属于无属性的剑法，因此会随着使用者的内力不同，显示的属性也不一样。

    比方说，如果用火属性的内功来，使用这个剑法，这个剑法就会呈现出火属性的特性，而使用土属性的内力，也会显示出土属性剑法的特性。

    而目前叶苍穹，只有无属性的基础内功，因此，叶苍穹使用的幻影剑法，也没有任何的属性加成。

    唯一的问题，这门剑法，只有上半部，而这上半部剑法，只记录了三个剑招。因此，剑法威力大打折扣。而这门剑法，需要25点的身法，令很多中级武者来说，望而却步。

    而将迷踪步修炼到大成境界，拥有31点身法的叶苍穹来说，学习这门剑法，没有任何的难度。

    而且这部剑法的描述，也是令叶苍穹心动不已。

    幻影无杀，剑气所过，杀人于无形之中。

    隐匿剑气，不鸣则已，一鸣惊人，不出手则已，一出手，风卷雷动，天地为之变色！

    这门幻影剑法，并不注重防守，因此剑招的杀伤力非常的惊人。

    但是同样的，因为不注重防守，所以一旦被敌人击中，就要付出极为惨重的代价。

    不过，这门剑法倒是非常符合我目前的状态。

    我的迷踪步达到了圆满境界。在战斗中，可以依靠迷踪步，迷惑敌人，和敌人保持恰当的距离。

    在这县衙库房中，也就只有这把黑水剑，最为适合幻影剑法了。

    挑选完剑法，叶苍穹最终在兵器架上，摘下了一把墨黑色的长剑。

    初级下品宝剑，黑水剑，黑钢制作，钢口锋利，长约一米五左右，重量适手。

    长剑挥动，悄无声息，非常契合幻影剑法的奥义。

    接下来的几天，叶苍穹全心全意的修炼着幻影剑法。

    一转眼的时间，十天过去了。

    叶苍穹将幻影剑法修炼到了娴熟境界。

    这个时候，叶苍穹终于体会到了幻影剑法的可怕之处，一剑击出，留下重重剑影，真假难辨，而且最令人可怕的是，幻影剑法，奇快无比，出剑的时候无声无息，令人防不胜防。

    这几天来，青松县一直没有大事情发生。

    而这一日，叶苍穹在茶馆喝茶的时候，茶馆里两个客人的谈话，引起了叶苍穹的注意。

    “听说了么？前几天，有个李大财主家的千金小姐，前往城外的浮屠寺还香，然后人不见人，尸不见尸。”

    “浮屠寺这种凶地，发生这种事情，也不是一次两次了，半年前也有富商在浮屠寺休息，结果也是人间蒸发了一般。还有那个赶考的秀才，也是住在浮屠寺，一夜过后不知所踪。”

    “传闻中，浮屠寺的净土禅师，是个江湖中人，平日里和一些江湖中人走得非常近，难道这一切都是净土禅师做的好事？”

    “不可能，净土禅师宅心仁厚，佛法精妙，绝对不可能是做出这种坏事的恶人。”

    叶苍穹喝完花茶，不紧不慢的向着县衙走去。

    等到叶苍穹来到了县衙，王捕头揉着太阳穴，在县衙院落里，踱来踱去。

    王捕头看见叶苍穹，眼中一亮：“叶捕快，你来的正好，这两天我正头疼呢，浮屠寺的情况你知道多少？”

    “属下对浮屠寺了解不多，知之甚少，只知道浮屠寺是在青松县西郊的一座小寺庙，寺庙里的主持是净土禅师。”叶苍穹见王捕头似乎有些不太满意的神色，又补充道：“还有，净土禅师是捕快张铁牛的俗家叔叔。”

    “你说的不错，你对浮屠寺了解的确实少得可怜。事实上，我们对净土禅师的了解也并不是很多。”王捕头皱着眉头：“你应该也听说了，最近浮屠寺接二连三的发生了人口失踪的事件，这些事件惊动了县太爷，县太爷责令咱们六扇门，尽快的查出人口失踪的真相。”

    王捕头停顿了：“本来我是亲自打算前往浮屠寺一看究竟，不过这几天我有要事缠身，脱不开，所以我希望你能前往浮屠寺，找出真相。这件事你一个人力量有限，你可以在捕快队伍中，挑选两个好手，跟你一起前往浮屠寺办案。”

    “好的，我这就动身。”

    追捕凶徒，侦查办案，本来就是六扇门捕快分内之事，王捕头布置的任务，叶苍穹根本没有推辞的理由。

    另外，叶苍穹对西郊的浮屠寺也十分的好奇。

    最重要的一点，王捕头所说的案件，激活了系统任务。

    {D级任务：失踪的香客}

    {稀有程度：黄金。}

    {任务详情：最近有很多上香的香客，在浮屠寺失踪，寻找到失踪香客的线索。}

    {任务奖励，大力丸，200点积分。}

    {大力丸：白银二星，灵丹妙药，服用后，增加5点力量属性。}

    果然是稀有任务，任务的奖励，可以称之为丰厚啊！

    增加5点力量的大力丸，在任务商城里需要500点的积分才能兑换，而在这个江湖世界中，这种增加武者属性的药丸，有价无市！

    看着丰厚的任务奖励，叶苍穹差点流出了口水。

    无论说什么，都要把这个任务搞定！