
    果不其然，这个初极下乘功法基础内功和迷踪步，大同小异！估计将基础内功，修炼到圆满境界，一共也就增加15点气力！

    不过，对于目前的我来说，这也是一个巨大的提升。

    呼吸，吐纳，吸气，呼气。

    一遍又一遍，叶苍穹不断的修炼着基础内功。

    叶苍穹完全沉浸在了另外一个天地，完全没有注意到时间的流逝。

    “叮。”

    “基础内功达到娴熟境界，增加2点气力。”

    基础内功修炼到娴熟境界了？叶苍穹徐徐的睁开了眼睛，发现自己赫然回到了现实世界。

    而练功场的灵气值也消耗了十点，还剩下四十点。

    一个时辰能够运转五次基础内功，十个时辰也就是五十次基础内功！再加上练功场内，加倍练功的特效。

    所以自己在练功场内十个时辰的修炼，基础内功由入门阶段，突破到了娴熟境界。

    而现实世界的时间，不过过去了一个时辰而已！

    练功场，这可是一个逆天的存在啊！

    天色已亮，叶苍穹简单的洗漱，吃了十根金黄的油条，一大碗滑嫩爽口的豆腐脑之后，叶苍穹向着县衙报到。

    青松县，县衙，王捕头背着手，钢铁须髯，乌黑的脸色，阴沉着，像是别人欠了他一万两白银一样。向着一众捕快训话。

    “哦？那采花淫贼一枝梅，被我一掌击伤，你们居然让他跑了？”

    “王捕头，我们也是竭尽全力了，可是我们和那贼人的实力差距过大。”一个青年捕快，讪讪的解释道。

    “哼，这些话，你们留着向周大捕头解释吧。”

    “叶捕快你昨日追逐贼人，追出城外，可有什么收获？”王捕头铁青的脸，阴狠的目光，落在了叶苍穹的身上。

    “禀告大人，属下中了那个贼人声东击西之计，那贼人扔出了一个东西，被我误以为是贼人踪迹，等到我找到这个东西的时候，贼人已经不知所踪。”叶苍穹一边说，一边掏出了狮头玉印。

    看到狮头玉印，王捕头的神色，明显缓和了很多：“这个狮头玉印，是贼人身上的赃物。收公上缴国库！你们暂时下去吧，缉捕淫贼一枝梅一事，仍然不可松懈。”

    “那这个月的月俸？”

    “没有抓到采花淫贼一枝梅，任务没有完成，本应该扣除本月月俸，不过叶捕快，找到这狮头玉印，也算是立下大功一件，因此你们这个月的月俸减半。”

    “多谢王捕头。”

    听到这个消息，一众黑衣捕快显得非常的兴奋。

    “叶捕快，这次可多亏了，今天晚上我们请你吃顿大餐，算是为你庆功，今天晚上太白楼不醉不休。”

    日暮黄昏，太白楼的三层楼台，觥筹交错。

    青松县昨天参加任务的黑衣捕快，一个个轮番向着叶苍穹敬酒。

    “叶捕快，这次多亏了你，要不是你冒着生命的危险，捉拿敌人，我们下个月可要喝西北风了！”

    “是啊，叶捕快，你这轻功功法，飘逸绝伦，恐怕只有那传说中的一苇渡江，可以比拟了！”

    “我看是踏雪无痕，凌波微步。”一个黑衣捕快，大着舌头说道。

    一众黑衣捕快，争相恐后的拍着叶苍穹的马屁。

    酒至半酣，人群中一个黑脸的黑衣捕快瓮声瓮气的道：“叶捕快的轻功飘逸，但是却比不过浮屠寺的净土禅师。”

    “张铁牛，我看你是喝多了，你在胡言乱语什么？”一个麻皮的黑衣捕快，很是不满，向着黑脸黑衣捕快，努着嘴。

    “叶捕快的轻功虽然好，但是我看浮屠寺的净土禅师的功法，更上一层楼。”黑脸的黑衣捕快依然瓮声瓮气：“我说的是事实。”

    “张铁牛，你果然是喝多了。”麻皮黑衣捕快很是不耐烦的瞪了黑脸黑衣捕快。

    见酒桌上的气氛，有些异样。

    叶苍穹哈哈一笑，将杯中酒一饮而尽：“久闻净土禅师的轻功功法，在青松县为之一绝，不过一直没有亲眼目睹，如果日后有机会，我肯定会登门拜访。”

    “这个好说，净土禅师是我叔叔，由我引荐，我叔叔肯定不会推辞。”

    叶苍穹眼中一亮：“哦，既然是这样，那就多谢张铁牛兄弟了。”

    接下来的几天，县衙缉捕一枝梅的事情，放慢了，而青松县又没有什么大事发生，所以青松县算是风平浪静。

    这几天，叶苍穹白天修炼着鹰爪功，晚上则进入练功场内，修炼基础内功。

    在练功场中，修炼基础内功，基础内功得到了飞跃式的提升。

    短短的四天时间，叶苍穹将基础内功从入门，修炼到了圆满境界。

    除了气力值上升了三十五点以外，叶苍穹的身上，又发生了很多的变化。

    叶苍穹的眼睛，更加的有神了，百米开外的物体，在眼中纤毫毕现，叶苍穹的耳朵也更加的灵敏了，可以清晰的听到百米内细微的声音。

    叶苍穹精神饱满，感觉浑身有用不完的劲儿。

    “哦，短短四日不见，小叶，你又有了很大的提升啊？恐怕你现在已经是中级武者了吧？”这一日，王捕头单独将叶苍穹叫到面前，和颜悦色的看着叶苍穹，端详之后，王捕头神色中流露出讶然的神色。

    “实不相瞒，属下没有忘记王捕头的教诲，这几日没有松懈，依然勤学苦练，迷踪步又有所心得，借此突破了初级武者的瓶颈！”

    “只是这样？”王捕头将信将疑，话题一转：“上一次，你找回了狮头玉印，立下功劳一件，一直没有给你应得的奖赏，而今天正好，你的三星黑衣捕快令牌下来了！这样一来，我就可以名正言顺的提拔你了，从今天起，你就是我的副手。”

    “多谢大人抬爱。”

    “你的根骨一般，身法倒是上佳，更加适合学习剑法，不过咱们青松县的却没有像样的剑法。”王捕头眉头拧着，看起来十分的纠结：“这样吧，拿着这枚三星黑衣捕快令牌，去库房里面挑选一件兵器，顺便挑选一本功法。”

    “多谢大人栽培。”叶苍穹言谢之余，眼中闪过不解之色。