
    在前往浮屠寺之前，还有一些准备工作要做。

    现在，叶苍穹完成了第一个任务，拥有了100点积分。

    系统积分，可以在系统商城里面，兑换到各种各样的道具。

    增加武者属性的丹药，神秘的武功秘诀，强大的神兵利器，还有血脉的传承等等……

    大力丸，增加武者5点力量属性，需要五百点积分，疾风丹，提升武者5点身法，需要五百点积分，高级武学，降龙十八掌?坑龙有悔，需要一万点积分，上古神兵莫邪，需要五万点积分……

    看着商城里面，五花八门，玲琅满目，神秘而又强大的道具，叶苍穹眼冒金光，不争气的流出了口水。

    但是，叶苍穹仅有的一百点积分，在系统商城，只能兑换到增加一点属性的丹药，或者是其他初级武学的下乘功法中的一式招式，聊胜于无。

    在系统商城寻找道具的时候，叶苍穹注意到，系统商城里面，还有一个大轮盘的抽奖。

    抽奖大轮盘，启动抽奖，需要一百点积分。

    大轮盘上面的奖励物品，品种繁多，眼花缭乱。

    其中不乏独孤九剑?破剑式，天山折梅手，玄铁重剑，上古神兵干将，这类的精品，而且还有先天丹，易筋经，九阴真经这类的顶级宝物。

    看到这些顶级的宝物，叶苍穹精神为之一振。

    不过，仔细的看了看抽奖轮盘，叶苍穹又不加掩饰的露出了失望之色：这些高级宝物加在一起，在抽奖轮盘上占据的只有不到万分之一的面积，也就是说，抽中这些宝物的几率，不到万分之一的概率。

    按照概率计算，一百万点积分，才有超过百分之九十的几率抽中顶级宝物！

    而在系统商城，二十万点积分，就能兑换到顶级宝物！

    想要在抽奖大轮盘上，获得顶级宝物，简直是撞大运！

    抽奖轮盘上，百分之九十的面积，大多数是一些毫无用处，没有任何价值的物品：问路石，鹅毛笔，砍柴刀……

    如果抽到这类的物品，那么系统积分完全就打了水漂。

    而剩下的百分之九的面积上，还有一些价值高于一百点积分的宝物，大力丸，疾风丹，神行符等等……

    这样的说来，抽奖轮盘有百分之十的几率，能够中奖，获得超过一百点积分的回报！有百分之九十的几率打水漂。

    在正常的情况下，不断的积累积分，从商城中兑换宝物，是最为稳妥的方法，不仅能够不浪费积分，而且还能够针对的兑换到自己需求的宝物。

    但是，现在叶苍穹只有一百点的积分，马上就要进入浮屠寺，进行新一轮的任务，时间紧迫。

    而且在浮屠寺中，谁也不知道究竟会有什么事情发生！

    因此，叶苍穹必须尽快的提升自身的实力。

    而一百点积分兑换的宝物，聊胜于无，还不如将这一百点积分用来买一张彩票，试试运气！

    想到这里，叶苍穹启动了轮盘。

    “转！”

    宝蓝色的轮盘，金黄色的指针开始快速的转动。

    金黄色的指针大概急速的转动了一分钟左右，降低了速度。

    一大片一大片无用的五品，被金黄色的指针甩在了身后，同时，一些精品，顶级宝物，也被金黄色指针甩在了后面。

    “孤独九剑?破剑式。”

    “狮吼功。”

    “玄铁重剑。”

    “倚天剑。”

    “屠龙刀。”

    看着金黄色指针越过的顶级宝物，叶苍穹肉痛不已。

    前面还有更好的！

    叶苍穹一边安慰着自己，一边注视着跳动的金黄色指针。

    这时，金黄色指针的速度又一次降低了，金黄色指针一个格子，一个格子越过了宝物的名称。

    “洗髓丹”，“易筋经”“灵犀指”……

    赶紧停下来！

    看着金黄色指针，指在一个个顶级武学上，又从一个个顶级武学中掠过。

    叶苍穹只觉自己的小心脏有些受不了。

    这时，金黄色指针又来到了无用物品的区域。

    “继续转，千万别停啊！”

    然而金黄色指针，转动的速度越来越慢。

    最终金黄色指针，在叶苍穹眼巴巴的注视中，停了下来。

    金黄色指针，停止的地方，两个金黄色的大字，金光闪烁‘观望’！

    在这两个闪烁金光大字后面，还有蝇头小楷的旁注。

    {观望：辅助功法，佛门奥义，观望万物，洞察万物之理。}

    {传闻，佛门中人，观望之法，修炼到极致，可以观望大日如来，观音大士，净土阿弥陀佛，加持自身神念，成就无上正果。}

    原来是辅助功法？

    虽然这个辅助功法描述的十分厉害，但是看到这个结果，叶苍穹多多少少有些失望，毕竟抽奖的奖品和无数的史诗大奖擦肩而过！

    当然，话说回来，没有抽到那些无用的垃圾物品，也算是幸运之至。

    转盘消失，两个金光闪闪的的大字‘观望’，化作一阵金光缓缓灌注到叶苍穹的体内，叶苍穹获得了‘观望’的能力。

    {观望：特殊能力，真气汇聚到双眼，侦测万物属性。}

    从能力的说明来看，这个观望的能力，有点像是游戏里面的侦测术！

    这么说来，这个能力倒是蛮不错的，正好可以借助这个能力，来挑选捕快！

    浮屠寺的任务，叶苍穹可以带领两个捕快，进行调查。

    因此，在获得观望的能力之后，叶苍穹快步的来到了捕快聚集的县衙大厅。

    在追捕一枝梅的时候，叶苍穹立下了功劳，叶苍穹在捕快队伍中，拥有很高的威信。

    再加上，现在叶苍穹的职位是副捕头。因此，听闻叶苍穹要去浮屠寺执行任务。

    捕快像是打了鸡血一样，报名非常的踊跃。

    “跟着叶捕快混，有肉吃，叶捕快不会亏待咱们弟兄的！”

    “跟着叶捕快做任务，有前途，发家致富，指日可待啊！”

    “叶捕快，选我吧，我是二星黑铁捕快，选我肯定没错。”

    叶苍穹看着打了鸡血的捕快，微微一笑：试试刚刚获得的‘观望’能力吧。

    叶苍穹真气汇聚到双眼，观望能力生效，这个时候，叶苍穹发现，这些捕快的身上都散发着微弱的光芒。

    绝大多数的捕快都散发着微弱的黑色光芒，有三个捕快散发着青色的光芒，还有一个捕快身上散发的竟然是金色的光芒。