
    嗯？天山折梅手？

    叶苍穹神色一动：这个名字好像在哪里听过。

    不过仔细的回想，一时间又想不起来，在哪里听过了。

    叶苍穹有些懊恼。

    更加令叶苍穹沮丧的，似乎是因为刚才的分神，叶苍穹冥思苦想，想破了脑袋，也没有回想起刚才这套掌法的一招半式。

    这可真是天大的悲剧！

    接连两次，观看了非常高级的武学，结果一招半式都没有学会。

    失望，太令人失望了。

    而且练功场内的灵气值，不到二百点，还剩下了最后一次机会。

    经过这两次的尝试，叶苍穹意识到，机关傀儡布里茨的存储空间里，存储了不止一套的功法。

    这些功法，按照数字的标识，十三，七，看起来是随即出现的，而且功法的威力，也应该是数字的排列有关，数字越低，排名越前，越为厉害，数字越高，排名越后，威力也越小。

    同样数字排名越靠前的功力，越为难学，数字排名越靠后的，相对简单，容易上手。

    刚刚出现的这两套功法，一方面或许是因为自己资质不够，另一方面或许是因为自己分神的缘故，因此无法领悟。

    现在，练功场里面的灵气，只剩下不到二百了，只剩下了最后一个抽奖的机会。

    不知道，最后这个抽奖的机会，会出现什么样的功法？

    希望这一次，机关傀儡布里茨屏幕中，演示的武学，会出现一个数字非常靠后的功法。

    这样一来，我或许就能学上一招半式。说不定在七日后的对决中，保留一线生机。

    如果是排名太过靠前的功法，那就太糟糕了，这最后的一百灵气，也会打了水漂。

    叶苍穹默默祈祷了两分钟。

    然后，叶苍穹有些紧张的做出了最后一次激活，机关傀儡布里茨。

    “数字一定要靠后，越靠后越好！”

    叶苍穹激动的看着，水晶石中弹出的画面。

    看到画面上显示的数字，叶苍穹差点气的吐血！

    “一！”

    这一次，机关傀儡布里兹，弹出的武林功法，赫然是一号功法！

    不带这么玩的吧？

    这实在坑我吧？

    我要退货，强烈的要求退货！

    叶苍穹内心里是一个鄙视的表情，心中无助的呐喊，前面两个排名靠后的功法，都没有学会一招半式，如今抽到了排名第一的功法，肯定也不会有什么意外发生。

    这一百点灵气，看来又要打水漂了。

    虽然叶苍穹不再有所期望，但是叶苍穹的眼睛，并没有离开机关傀儡的水晶石。

    毕竟，消耗了一百点灵气，再不看一号功法，那就是彻底的浪费了。

    再者说，叶苍穹也对机关傀儡里面储存的一号功法，有些好奇。

    这时，短暂的停顿之后，水晶石的屏幕中，又缓缓出现了那个神秘老头儿的身影。

    然而这一次老头儿没有站在之前的演武场，也没有站在大雪山的孤傲山峰，而是处在了一处幽静空旷的竹林。

    同样也没有施展腿法，掌法，而是坐在竹林中的一个凉亭，悠然自得的品着茗茶。

    竹林，微风吹动，穿着青色宽松道袍的神秘老头儿，宛然有几分神仙中人的模样。

    这是搞什么鬼？

    这一百点灵气，该不会就是看这个糟老头儿品茶卖萌吧？

    叶苍穹吐槽不已。

    而在这时，机关傀儡的屏幕中，缓缓出现了一个忽远忽近，玄奥非凡的声音。

    “北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。”

    “鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。齐谐者，志怪者也。谐之言曰：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也……”

    {逍遥游？这个老头儿，吟诵逍遥游是什么意思？}

    {逍遥游，这篇文章，小哥可是学过，不信小哥给你背上一段。}

    在叶苍穹胡思乱想之际，短暂停顿的神秘老头儿，再度开口。

    接下来的文字，和叶苍穹所知的《逍遥游》截然不同，玄妙异常。

    “所谓逍遥者，知天地之变化，阴阳之盛衰。”

    “天地者，乾阳为天，坤阴为地，阴阳变化之道，变化无穷，吐纳呼吸之法，也是如此，吸入为阳，呼出为阴，真气为阳，血液为阴……”

    {阴阳气血理论？这个小哥也懂，毕竟小哥也是医学院，中医专业毕业的！}

    然而随着神秘老头儿的吟诵，叶苍穹的神色，越来越为郑重，越来越为凝重。

    这个神秘老头儿阐述的文字，微言大义，仿佛蕴含了无穷的奥义。

    微言大义的文字，有的叶苍穹能懂，有的稍加琢磨，也能明白一二，但是连在一起，便变得晦涩难懂，神秘玄奥，令叶苍穹有些困惑，难解。

    叶苍穹眉头紧锁：这篇口诀和基础内功有些相似之处，但是比基础内功讲述的东西，高深多了。

    难道说，这篇功法，是高级的气功心法？

    想到这里，叶苍穹神色变得空前的凝重，叶苍穹全神贯注的聆听着神秘老头儿的言语，认真的劲头儿，比当年考试前划重点内容，还要专注。

    此时，叶苍穹心中一片空明，除了老头儿吟诵的玄妙文字，再无他物。

    “此功法名为逍遥诀！逍遥诀炼至化境，得以逍遥与天地！”

    老头儿的最后一句话落下。

    洪钟大吕的声音响起。

    叶苍穹只觉一个惊雷响在耳畔。

    叶苍穹脑海中顿时空灵一片，全部被一行行玄妙非凡的文字占据。

    “北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏……”

    叶苍穹的脑海中，翻来覆去都是神秘老头儿吟诵，经文一般的文字。

    这篇奥妙非凡的功法，竟然深深的印在了脑海中。

    “聆听逍遥子《逍遥诀》，若有所悟。”

    “获得宗师级内功心法，《逍遥诀》！”

    逍遥诀：无属性内功心法，修炼后，可获得北冥神功，北冥真气。

    北冥神功：大幅度增强筋骨血肉，大幅度提升体内真气，运转北冥神功，抵消部分外来真气为己用。

    北冥神功！这篇神妙非凡的内功心法，竟然是逍遥子的绝学《北冥神功》！

    这下子，可撞上大运了！