
    “咦，这个神魂宝物，竟然是一个空间宝物，稀奇，稀奇。”

    进入练功场的鲁智深，在练功场中，不停的走来走去，时而看着武魂白起，时而打量着阳尸铁煞，像是一个好奇宝宝。

    最后鲁智深的目光，落在了机关傀儡布里兹。

    “这个机关傀儡，看起来有些眼熟，我似乎在哪里见过？”鲁智深微微停顿，瓮声瓮气的又道：“洒家想起来了，李将军在战场中，失去了一条胳膊，在李将军死后，李将军找到的一条机关傀儡的左臂，作为陪葬品。”

    “李将军墓的陪葬品，似乎就是这个机关傀儡的机关左臂。”

    “你说的是真的么？”

    “洒家佛门中人，平生从不妄语。”

    “大师在这墓穴呆了多年，大师可知道李将军墓穴在什么地方？”

    “你之前来的这条道路，是死路，而在死路的尽头，九龙壁的后面，则是生路的尽头。”鲁智深一字一句的讲道：“生生死死，死死生生，置之死地而后生，打穿这条九龙壁，你就能抵达九龙壁后面生路尽头，地下囚牢，走出地下囚牢，是地狱刑场，在之后，进入亡魂大厅，你就能看见李将军的棺材。”

    叶苍穹微微一愣：“鲁大师，打通墙壁这不是在开玩笑吧？”

    “九龙壁并非你想象中的固若金汤，我刚才传授你的七伤拳，每一拳都有摧枯拉朽的力量，你可以使用七伤拳，打通九龙壁。而且这九龙壁上，记载着一门极为高深的武学，你若有机缘，或许能领悟其中的武学。”

    “好吧，那我试试看。”

    结束完对话，叶苍穹离开了练功场。

    目光落在地上的精铁月牙铲。

    叶苍穹神色一动：刚刚的任务，点化受困的僧魂，彻底的完成了，鲁智深生前遗留的宝物，现在都归自己所有。

    这个精铁月牙铲卖相不俗，看起来应该是一件好东西。

    精铁月牙铲，水磨打造，分量极为压手，沉甸甸的，六十二斤的重量。

    双手握住精铁月牙铲，叶苍穹做了几个简单的横扫，砸劈的动作，虽然动作还算流畅，但是十分的呆滞，看来只有天赋神力的壮汉，才能发挥出这精铁月牙铲的全部威力。

    一时间，叶苍穹想到了不知生死的张铁牛，如果张铁牛得到了这个精铁月牙铲，肯定会喜出望外，手舞足蹈吧？

    叶苍穹微微叹息一口气，将精铁月牙铲收进练功场的空间。

    叶苍穹的目光，又落在了鲁智深肉身，所持的念珠。

    念珠，一共有十八颗鸽卵大小的白色骨头圆珠，白色骨头圆珠，散发着乳白色的圣洁光芒，令人自然而然的产生一种安宁的感觉。

    注视这串念珠，叶苍穹心中的忧虑，烦躁全部不翼而飞，取而代之的是一种安静，温暖，祥和，喜悦的感觉。

    从鲁智深的肉身上，摘下念珠，珠圆玉润的柔滑质感，从念珠上传递，叶苍穹的心中，产生了一种更为深层次的宁静。

    “佛骨舍利，黄金一星，永久提升一个武者五十点神魂。”

    叶苍穹露出讶然之色：这串念珠，竟然是极为稀有的提升神魂的宝物，这一回，算是捡到宝了！

    正在这时，叶苍穹的脑海中，传来了鲁智深神魂的声音。

    “洒家肉身圆寂，神魂未曾寂灭，多亏了这串佛骨舍利的庇护，现今洒家有了容身之所，也就用不到这串佛骨舍利，这串佛骨舍利，就交给你妥善保存了。”

    “如果施主日后有机会，还望施主将这串佛骨舍利，送往少林寺，镇魔塔！”

    {C级任务：归还少林寺的圣物舍利}

    {任务危险度：E}

    {任务稀有程度：黄金一星}

    {任务详情：你在探索将军墓的途中，意外的发现鲁智深圆寂的肉身，并且在鲁智深的肉身上，寻找到了少林寺的圣物，佛骨舍利。}

    {任务目标：归还佛骨舍利，使之出现在少林寺的镇魔塔的大殿。}

    {任务奖励，佛门声望提升3000点，任务积分3000点。}

    {任务失败：佛门声望降低3000点。}

    原来只是一个提升佛门声望的任务，如果不归还佛骨舍利，降低3000点的佛门声望，那么自己在佛门的声望会跌落冰点。

    不过话说回来，这个佛骨舍利念珠，在佛门具有特殊的意义，因此佛骨舍利念珠的纪念价值，远远超过了使用价值，所以才被评价为黄金一星的宝物。

    佛骨舍利念珠，留在自己手中也没有太大的用处，既然如此，那么不如做个顺手人情，用来提升佛门的声望。

    叶苍穹几乎没有任何的犹豫，便答应了鲁智深神魂的请求。

    当然，在归还佛骨舍利念珠之前，叶苍穹缓缓的向着佛骨舍利念珠上灌注真气，激活了佛骨舍利念珠的功能。

    佛骨舍利念珠的乳白色光芒，顿时像是灯光一般明亮，驱走了周围的黑暗。

    与此同时，一道道如同电流的气息，顺着佛骨舍利念珠，抵达了叶苍穹的手臂，然后蔓延叶苍穹四肢百骸，最后聚集在叶苍穹的眉心。

    这样的状态，持续了大约有两分钟左右，佛骨舍利念珠的光芒，全部消失，黯淡无光。

    而叶苍穹的精神状态，却是空前的饱满，得到了极大幅度的提升，叶苍穹的神魂提升了五十点，整整提升了两倍。

    神魂提升带来的好处，主要有三点。

    首先，叶苍穹的精神力，能够在短时间内，迅速的集中，迅速的投入到专心致志的状态。

    其次，叶苍穹精神力，集中精力的时间，足足提升了两倍，叶苍穹专注的进行工作的时间，得到了延伸，而且在这专注工作的时间内，叶苍穹不会感觉到疲惫。

    再次，神魂强大，叶苍穹对一些侵袭精神的外邪，抵抗力得到了大幅度的提升。比方说是，幽魂厉鬼扰乱心神的尖叫，鬼魅精灵使用的幻术，以及黑甲将军九环大刀，附加魔音之类的特殊武器。

    虽然这些并不能够在直接的战斗中，表现出来，但是对武者的修炼功法，却能起到十分巨大的帮助。

    叶苍穹微微一笑：果然是佛门圣物，确实有着非同寻常的功效。

    神魂强大，以后修炼其他功法，会更加的容易了！

    现在，就是砸开九龙壁，寻找将军墓的将军宫殿的时候了！