
    叶苍穹看着地火铜锤大摇大摆的背影，通过中心平台的阶梯，踏上了中心平台。

    叶苍穹目中喷火，紧紧地捏着拳头，嘎嘣嘎嘣作响。

    叶苍穹只觉心中燃起了一团熊熊的烈焰，然而这熊熊烈焰，却无从发泄。

    说到底，自己是求人办事，只能默默的承受地火铜锤的羞辱！

    反击？在这大庭广众之下，出手攻击，在地火城有头有脸的匠师铜锤，这可是不小的罪名。

    况且作为六扇门的捕快，律法的执行者，知法犯法罪加一等！后果极其严重。

    只能隐忍么？没有合适的武器，遇到九城剑主名雪，又该怎么办？

    叶苍穹心乱如麻。

    “一年一度的地火盛会，庆祝活动，即将开始。”

    在地火铜锤抵达平台后，又过了五分钟左右的时间，平台上的太师椅，基本坐满了人。

    这时，一个衣着艳丽女子，来到了平台的中心。

    艳丽的美女银铃般声音，清脆的响起：“接下来，有请地火城的城主，讲解今年地火盛会的活动内容。”

    说完，艳丽美女率先鼓掌，而在艳丽美女的带头作用下，平台下的观众，也纷纷鼓起了掌声。

    与此同时，坐台上，一个中年白净面皮的胖子，矜持的来到了平台中心。

    “哈哈，今天是我们地火城的节日盛典，是一个值得庆祝的好日子。今天，我看到我们地火城的居民的矫健风采，也看到了外来的朋友们的英武气息。”

    “依照往年惯例，这次地火城节日的开启，一般都由江湖武者的对决开始！”

    “今年也不例外。”

    “我们地火城派出了九名中级武者，迎接外地江湖武者的挑战，凡是能获得胜利的武者，赏银百两！”

    “在擂台上的武者，一共会接受三轮的挑战，三轮结束之后，不论结果如何，都将开始进行混战。”

    “混战最后只会剩下一个江湖武者，留在擂台上。而这个江湖武者，将会得到铜锤大师，打造的兵器！”

    说到这里，地火城城主声音微微一顿，环顾四周。

    看台下的武者，听到比武的奖励，一个个兴高采烈，手舞足蹈。

    “地火城的地火节，百闻不如一见，没想到这个偏僻的地方，举办的节日，居然会有如此丰厚的奖励。这一回来值了！”

    “战胜一个本地武者，获得百两纹银，拿到第一名更会得到地火铜锤锻炼的精品武器，说什么，我都要参加了！”

    “啧啧，都是一群无脑子的江湖武者，这第一名，哪是咱们外地武者能拿的？战斗最后的混战，地火城的本地武者，肯定一拥而上，先将外地武者打落擂台。而外地武者，心有顾忌，人心不齐，注定要败北啊！”

    “拿不到第一名也无所谓啊，只要战胜一个地火城的武者，就有一百两的银子呢，再者说这种点到为止的切磋，交流一下武技也是很好的。”

    看台下的外地武者，议论纷纷，大为意动。

    那地火铜锤锻炼的兵器，也令这些外地武者，面红眼热，打了鸡血一般的兴奋。

    地火城的城主，十分满意看台下的热烈的反应。

    “现在，比武开始！”随着地火城城主的开始两个字的声音落下。

    中心平台上，登时走上了九个武者。

    这九个地火城的武者，高瘦矮胖不一，七男二女，都穿着地火城统一的黑色劲服，每一个人的右手，都戴着‘火焰’图案的护腕。

    站在平台上的武者，四散而开，各自站在了一个一百平方米的九宫格里。

    地火城的武者，神情倨傲，有的双手抱胸，有的身体后倾，显得颇为嚣张，根本不把外地的武者看在眼里。

    而被地火铜锤，称之为大狗的魁梧汉子，也在这其中。

    大狗凶神恶煞的大眼，在看台下面扫来扫去，大狗一对铁拳，相互撞击，不断的发出砰砰声音，看起来有些暴躁。

    最后，大狗的目光，落在了看台下的叶苍穹，大狗舔了舔舌头，露出了一个凶残的神色，而后，大狗又冲着叶苍穹的方向，右手微微一挑，做了一个挑衅的动作。

    叶苍穹心中虽然怒火冲天，但是叶苍穹的面上却是无动于衷：自己现在登上擂台，岂不是如大狗所愿，挥之即来，挥之即去？再者说，三轮挑战，现在才刚刚开始。

    想要教训大狗，有的是机会。

    叶苍穹一动不动，而叶苍穹身旁的外地的武者，像是炸锅了一般。

    地火城武者视外地武者无物的，高傲作态，令场下的外地武者，群情激愤。

    “不要小瞧天下英雄，让某家来会会你！”

    “铁掌派弟子，适逢其会，说不得要露上两手。”

    “初级武者不如狗，中级武者满地走，我这个中级三阶武者，要领教一下地火城武者的高招。”

    很快，就有九个外地的武者，踏上了擂台。

    拳风脚影，掌风烈烈，指峰如剑，兔起鹘落间，长鹰展翅，猛虎下山！

    擂台上的武者，你来我往，虽然只是拳脚之间的战斗，但是也非常的激烈。

    第一轮挑战，地火城大部分的武者实力占优，最后，第一轮挑战结束，擂台上留下了八名本地武者，一个外地武者。

    第二轮挑战开始！

    经过第一轮炮灰的试探，擂台下一些外地武者，隐约判断出了地火城本地武者的虚实。

    因此进入第二轮挑战的，都是外地武者中的精锐，而这些外地武者，战到最后的成绩令人大跌眼镜，他们只击败了一名地火城的本地武者。

    现在，第三轮挑战开始之际，擂台上站着七名地火城本地武者，两名外地武者。

    “第三轮挑战开始！”

    这一回，擂台下的外地武者，迟迟未动，没有人走上擂台。

    因为第二轮的比试切磋中，外地武者最厉害的都上去了，剩下的都是实力一般的外地武者。

    这些外地武者，有自知之明，不想等到台上出丑。

    因此，第三轮的重头戏到来，擂台周围，反而陷入了短暂的沉默。