
    看来自己没有机缘，能够全部领悟这九龙壁上的高深武功！

    现在为了逃命，只好将这九龙壁销毁了！

    叶苍穹运转北冥神功，叶苍穹右拳提在胸前，北冥神功催动到极致，叶苍穹右拳隐隐闪动蓝色的光芒，真气贯体！

    随后，叶苍穹右拳煊赫，猛然向着九龙壁轰上。

    “七伤拳！”

    七伤拳，刚柔并济，有阴有阳，一拳中有七种截然不同的内劲，拳风煊赫。

    右拳轰在九龙壁的一刻，九龙壁凭空消失，然后，叶苍穹的拳头，击在了九龙壁后面的土墙。

    “轰。”

    在拳头的轰击下，黄色的土墙，轰然出现了一个一米有余的窟窿，窟窿的背后，是一条幽暗的地牢。

    “叮，收取九龙壁，获取一万点灵气值。”

    什么情况？

    叶苍穹愣住了，一脸的难以置信：虽然叶苍穹早就猜测到九龙壁上，很可能蕴含灵气，但是叶苍穹，一万个没有想到将军墓中的九龙壁，竟然蕴含了整整一万点的灵气！

    这个九龙壁，很可能就是将军墓中，最为珍贵的绝世珍宝！

    惊讶之余，叶苍穹开始检视练功场，叶苍穹赫然发现练功场的空间，到处散发着氤氲的灵气，浓厚的乳白色灵气，仿佛是仙境一般。

    在这个练功场中的边角位置，九龙壁上的九条飞龙，依然是栩栩如生。

    “啧啧，天堂有路，你不走，地狱无门你闯进来。咦，怎么是你？”

    调侃的语气，瞬间变为惊讶。

    叶苍穹望向声音的来源，地牢的角落，一个头发蓬乱如同鸡窝的年轻人，席地而坐，双腿摊开，懒洋洋的靠在了牢房的墙壁。

    这个年轻人看到叶苍穹，神色有些古怪，目瞪口呆的震惊之中，还有一种难以置信，说不清道不明的复杂情绪。

    叶苍穹看了看这个鸡窝头，感觉有些眼熟，但是却想不起来，在什么地方见过这个鸡窝头。

    “同赴阴曹地府，又有了一个伴，途中倒是不会太过寂寞。要不然和这个猪一般的队友在一起，在黄泉路上，都不得安宁。”

    阴暗牢房的角落，又传来了一个温和的声音。

    这个声音似曾相识，好像在哪里听过。

    叶苍穹望向温和声音的来源，叶苍穹神色微微一变：“唐红，你怎么会在这里？”

    “不要这么紧张，好不好？咱们都是将死之人，你弄得我都有些紧张了。”角落中唐红的精神有些萎靡，唐红摊了摊手，指向角落中的鸡窝头：“那位是舍弟唐梅，半月前舍弟极力相邀，让我陪他来到这个鬼地方，不成想遇到敌人的圈套，中了十香软筋散，落到了这番下场。”

    唐梅？骤然听到这个名字，叶苍穹猛然想起来了：这个唐梅正是半年前，缉捕的大盗一枝梅。

    当年，为了追捕唐梅，叶苍穹付出了不小的代价，最后还是让唐梅逃之夭夭。

    没想到今日竟然会在这里遇到唐梅！难怪刚才看那个鸡窝头的身影，感觉有些记忆呢。

    注意到叶苍穹神色不善的神情，唐梅懒洋洋的道：“你该不会还对上次那件事，耿耿于怀吧？上一次我的暗器虽然伤到了你的筋骨，但你那一脚可是踢断了我两根肋骨，我足足躺在床上养了两个月的时间！”

    “而且你从我手中，得到了《梨花暴雨决》，《基础内功心法》，还有狮头玉印，怎么说，还是你赚大了。”

    “如今落入这般境遇，我唐梅也是想开了，大人不记小人过，咱们之间的新仇旧恨，一笔勾销。”

    “咱们现在可是绑在一条绳子上的蚂蚱了，也是难兄难弟了。”

    {E级任务：唐梅的和解}

    {任务稀有程度：白银一星}

    {任务详情：你在墓穴地牢中，遇到受困在地牢之中的唐梅，唐梅万念俱灰，以往的恩怨恩仇，在唐梅眼中如同云雾散去，唐梅愿意同你达成和解。}

    {任务目标：接受唐梅的善意，与唐梅进行和解。}

    {任务奖励，唐梅声望提升500点，与唐梅的关系提升30点，由仇恨转变为认识。}

    {任务失败：拒绝唐梅的和解，杀掉唐梅和唐红，唐门的声望下降500点，江湖侠义值降低100点。}

    浏览着任务的详情，叶苍穹凝重的神色，渐渐变得轻松：处在地牢中的唐梅和唐红，两个唐门弟子中了十香软筋骨，内力尽失，无力反抗。

    这个时候，叶苍穹想要杀死唐梅和唐红，只是翻掌之间的事情，但是这件事情，属于趁人之危，落井下石的事情，并不见得怎么光彩。因此会降低江湖侠义值。

    江湖侠义值，准确的说是江湖的声望，声望越高，名望越高，武者的号召力越高，在招募武者的时候，吸引力越强。

    虽然叶苍穹不是正义爆棚的卫道士，但是这种趁人之危，落井下石的事情，叶苍穹倒是有些不齿，不屑为之。

    这样的话，与唐梅进行和解，倒是一个不错的选择。

    既可以获得唐梅的好感，也可以获得唐门的声望，以后行走在江湖，说不定还会跟唐门这种大势力，有更多的交道。

    想到这里，叶苍穹一副尽弃前嫌的笑容：“你的暗器伤了我，我的一腿也令你受伤，这样一来，咱们算是扯平了。”

    叶苍穹略作停顿，拱手说道：“和你们所说的一样，咱们都是一根绳上的蚂蚱，都有一个共同的敌人，离山九怪。”

    唐红点头道：“不错，离山九怪确实是我们共同的敌人，可惜我们兄弟二人中了十香软筋散，没有解药，内力全无，只能坐以待毙。”

    叶苍穹淡然一笑，心中暗道：系统商城里面的万用解毒丹，倒是能解除十香软筋散的毒药，但是如今刚刚和唐氏兄弟化敌为友，唐氏兄弟未必可靠。如果唐氏兄弟反水，岂不是搬石头砸了自己的脚丫？

    想到这里，叶苍穹转而又道：“现在咱们困在这地牢之中，不知道你们两个人，想不想逃出这里？”

    唐梅懒洋洋的语气：“逃？做梦都想逃出这个暗无天日的阴暗地狱！问题是，怎么逃？”

    “我可以帮助你们逃出这个地牢，至于逃出地牢之后，就不是我能保证的了。”