
    击败了骷髅战士，一众捕快显得兴高采烈，在他们眼中，这个神秘的将军墓，不像是传闻中的那么恐怖。

    机关陷阱，小心注意，就不会送命。

    不死怪物，也可以被兵器所伤，并不是想象中那么的可怕。

    而且来的人这么多，都是熟人，相互之间有个照应，再者说还有青山城派来的，实力精锐武艺高超的捕快，这个难度重重的任务，看起来并不是不能完成的！

    找到了将军墓的宝藏，完成了上峰的任务，就有一辈子用不完的荣华富贵，吃香的，喝辣的，想要哪个醉红楼的姑娘，就要哪个。

    想到这里，一众捕快手舞足蹈，兴奋异常。

    正在这时，厅的对面，缓缓显出三道长长的阴影，仿佛有什么怪物，要出现一般。

    在场的所有人，下意识的一惊。

    沉默的周捕头，忽然沙哑的开口：“收好队伍，向我靠拢，恐怕真正的威胁要来了。”

    听到这句话，青松县的捕快，神色凛然，纷纷向着周捕头的位置靠拢过去。

    当所有人密集的站成一团之际，众人所在的脚下忽然塌陷，站在大厅石板中心的众多捕快，仿佛下饺子一般，急速的向下掉落。

    “该死的，咱们脚下的位置，是机关陷阱！”

    “啊，好痛啊，这下面有地刺，我的大腿被地刺，刺穿了。”

    “这是什么鬼地方？我今天要命丧于此么？”

    “我靠，这是什么虫子？”

    “天呐，这个鬼地方怎么会有这么大的虫子！”

    随后，众人跌落陷阱的地方，传来了此起彼伏的惨叫声。

    有的捕快受到重伤，有的昏迷了过去，更有甚至，直接殒命当场。

    当然，也不是没有人逃过这场劫难。

    几个身法敏锐，或者靠在机关陷阱外围的捕快，反应得快，在脚下一空之际，迅速的跃到了附近的其他石板，因此没有掉下去。

    “多谢，叶老大，救了我。”在叶苍穹身旁的张铁牛，感激的一把涕零：“如果不是叶老大，关键时刻拉了我一把，我就死了。”

    {由于你在关键时刻，救了捕快张铁牛的性命，张铁牛对你感激涕零，张铁牛对你的忠诚度，提升到95点，愿意为你赴汤蹈火，万死不辞。}

    “叶大人，接下来我们全听你的，除了你之外，我不敢再相信其他人。”在这时，仇千也靠近了叶苍穹，压低声音说道：“叶大人如果能帮我逃离这里，小人必有厚报。”

    叶苍穹淡然一笑，不置可否。

    除了叶苍穹，张铁牛和仇千三人外，留在地面的还有冯一刀，秦火，周捕快，缪缪六人。

    与此同时，大厅对面拉长的影子，也从大厅对面，显出了身影。

    这是三个人，三人高矮不一，两男一女。

    两男一高一矮，高的身高在一米八五左右，长脸眼睛狭长，穿着一件褐色长袍，腰间佩着一把单刀。

    矮的比高的矮了半个多脑袋，看起来身高在一米七零左右，三角眼不时闪出凶光，右手紧握着一把红缨长枪。

    而那唯一一个女子，貌若桃花，浓妆艳抹，下半身穿着紫裙，上半身饱满的****半露，女子纤纤玉手，持着一根软鞭，桃花眼在众人身上扫来扫去，时不时一阵娇笑。

    冯一刀神色森然，冷冰冰的打量着这三人：“离山九怪？”

    “离山老二，离山老七，离山老八。”

    两男一女，分别开口，褐色长袍的是离老二，矮个男是离老七，紫裙女是离老八。

    冯一刀冷哼一声：“激发机关，令我们六扇门的捕快，损失惨重，这一切都是你们做的好事，你们老大何在？”

    “过了我们这一关，你就自然知晓了！”离老二桀桀怪笑：“死人根本不需要知道我们老大在哪里。”

    “好，那我就要斩掉你的四肢，然后再从你的嘴里，问到我想要的答案。”冯一刀冷喝一声，向着其他人吩咐道：“我来擒下这武功最为高强的离老二，剩下的两人，交给你们了。”

    “那我来战这个离老四。”扛着精铁齐眉棍的秦火，也选择了对手，秦火大步流星的向着持着红缨枪的离老七走去。

    与此同时，沉默不语的周捕头，也不紧不慢的跟上了秦火：“我来助你一臂之力。”

    “你们这几个小家伙，就由我来解决吧。”紫裙女娇笑一声，甩动软鞭，腰肢一扭一扭的向着叶苍穹三人的方向走来。

    “要伤我们老大，先从我这过去。”张铁牛拦在了紫裙女的必经之路，舞动着齐眉棍，一记，直捣黄龙，直直的向着紫裙女的水蛇腰刺去。

    “看我空手夺白刃。”紫裙女精钢长鞭陡然一甩，套在了齐眉棍上，而后向怀中一拉，直接将张铁牛的齐眉棍套走了。

    张铁牛大惊失色。

    而在这个时候，紫裙女精铁长鞭子，又是一甩，抽在了张铁牛的身上。

    “好痛。”张铁牛趔趄一步，摔在了地上，呲牙裂嘴，痛的眼泪都出来了：“这妖女好厉害的身手！”

    “铁牛兄弟，我给你报仇。”仇千舞动两根判官笔，快步的贴近了紫裙女的身边。

    判官笔是短兵器，在短距离的战斗中，能够发挥出最大的威力，而紫裙女的铁鞭是长兵器，不利于近身搏斗。

    而且仇千出身于世家，家传的功夫，虽然只是中级武学，但是招法奥妙非常，一对判官笔用的神出鬼没，令人防不胜防。

    因此短短几个回合的战斗，仇千倒是同紫裙女，斗个旗鼓相当。

    不过，两人到底还存在着实力上的差距，仇千是中级武者，而那紫裙女却是一个高级武者。

    在挡下仇千判官笔的间隙，紫裙女猛然长鞭一甩，蕴含真气的精铁长鞭抽在了仇千的腰背，仇千身影一歪倒在地上，剧烈的疼痛，令仇千瞬间昏迷了过去。

    而在这个时候，另外两边的战斗还没有结束。

    冯一刀占尽上风，而离老二虽然节节败退，但是完全防御，因此短时间，冯一刀无法获得胜利。

    另一边的秦火和周捕头围攻离老七，似乎是因为配合的不够默契，秦火和周捕头险象环生。