
    “动动？”

    叶苍穹心念一动。

    双手持剑的干尸，身体僵硬的动了两下。

    “挥剑。”

    双手持剑的干尸，双手机械的将长剑，向前挥动。

    “前进，你去给我开路！”

    双手持剑的干尸，转过身，机械的一步步，向着前方走去。

    经过短暂的观察和试验，叶苍穹发现，这具干尸没有任何的灵智可言，只能执行自己发布的简单任务。

    好歹有了忠实的保镖，这样一来，多了几分安全的保障。

    叶苍穹如释重负，松了一口气。

    继续前进，前进的过程中，叶苍穹接二连三的遇到了其他的干尸。

    这些干尸，实力有高有低，基本都是中级武者的级别，而这些干尸，也都被叶苍穹收服的干尸，斩成了两半。

    虽然叶苍穹收服的干尸，看起来如同僵硬的傀儡，但是实际上，在战斗中，这具干尸的实力，非同小可。

    长剑荡起的剑风，汹涌澎湃，和高级武者没有什么区别。

    转眼间，一具从地上爬起的干尸，被干尸的长剑，斩成两截。

    对付这些普通的干尸，叶苍穹收服的高级干尸，就像是砍柴切菜一般。

    不过，唯一的问题，这具干尸来来回回，只有三招高级的剑法，没有任何培育的价值。

    就当是消耗品吧。

    反正是白捡来的，就算是死了也不心疼。

    只要有战将虎符在，并不愁收服不了，其他的干尸。

    走了差不多两公里的路程，叶苍穹又遇到了第二个厉害的干尸。

    这个干尸也是高级武者，使用一把大刀，和叶苍穹的干尸，缠斗了两招。就被叶苍穹偷袭得手，臣服在战将虎符之下。

    这样一来，叶苍穹有了两个保镖。

    有了两个高级武者级别的干尸保镖，叶苍穹信心大定，叶苍穹暗自庆幸，幸好自己选择了这条道路！

    在寻常武者眼中无法战胜的干尸，却能成为自己的傀儡，成为自己的忠实保镖。

    要不然前往其他的道路，没有干尸这类的怪物，转化为忠心耿耿的打手小弟，自己要面临更多的凶险。

    叶苍穹加快了前进，一盏茶的时间过后，叶苍穹顺利的通过了长廊，进入了一个房间。

    这个幽暗的房间，颇为空旷，差不多有几百平方米。

    房间的中心，五个彼此相距一米的干尸，以五角的方位，匍匐在地。

    这五具僵尸的衣服五颜六色，有的是银白色，有的是藏青色，有的是玄黑色，有的是锗红色，有的是金黄色。

    看起来对应的是五行各自的颜色，金木水火土。

    在这五个干尸的背后，都有一个里面是黑字的圆圈，这五个龙飞凤舞的黑字，分别是金木水火土。

    叶苍穹心中一动；果不其然，这五具干尸竟然是五行僵尸。

    同样，和叶苍穹收服的干尸仿佛，这五具干尸，也是一柄利刃穿心而过。

    在死前，这五具干尸流出的鲜血，顺着地面五芒星图案的凹槽汇聚，汇聚到了五芒星的中心。

    现在，地面五芒星图案的凹槽，依然是干涸的血痕。

    在这个五芒星的中心，是一个全身穿着黑色盔甲，正襟危坐，端坐在一个石头椅子上的黑甲将军。

    黑甲将军的死去了，不知有多久，但是黑甲将军面容并没有腐败，而是干瘪的像是风干一般，仿佛是木乃伊。

    黑甲将军面色惨白的渗人，黑发却乌黑得通亮，黑甲将军像是枯树枝的双手，交叉做拳，握在胸前，握着一把金色大刀，拄在地上。

    “吱嘎，吱嘎。”

    在叶苍穹踏入这个房间的时候，五具干尸缓缓从地上爬起，他们僵硬的拔下了刺进胸膛的长剑，嘶哑的声音：“为了吾王的荣耀。”

    “荣耀个鬼！”

    叶苍穹低声咒骂一声，快速的冲到了五芒星的周围，迅速的拿着战将虎符，印在了三具干尸身上。

    “砰砰砰。”

    随着战将虎符亮起的淡金色光芒，三具干尸，瞬间变成了叶苍穹的傀儡。

    “试试，这两具干尸的实力？”

    叶苍穹心念一动，命令最开始收服的两具干尸，向着剩下的两具干尸，发动攻击。

    “当当当。”

    金铁交加的声音，短短的几个回合间，叶苍穹最开始收服的两具干尸，被这两具五行干尸，斩成了两截。

    这样，战将虎符，又多出了两个‘镇压’的空位。

    叶苍穹一边指令着刚刚收服的三具干尸，缠斗剩下的两具干尸，一边又趁着两具干尸不备，使用战将虎符，将这两具干尸收服了。

    五具五行干尸，全部收服在手！

    “这下子，可是捡到宝了，这五具干尸，竟然会使用高阶武学，五行剑阵！”

    “果然当机立断，牺牲最开始的两具干尸，是一个十分明智的选择！”

    叶苍穹查看了五行干尸的属性，发现这五具五行干尸，竟然会使用一套五行剑阵！

    叶苍穹喜上眉梢。

    这五具干尸的实力，都处在高级武者的上游，五具干尸，一旦联手起来，使用五行剑阵，实力更是大增。很可能和大师级武者，有一战之力啊！

    “轰。”

    正在这时，黑甲将军端坐的石头椅子，轰然破碎，一颗颗大小不一，极不规整的碎石，向着四面八方激荡而去。

    而后，那黑甲将军身影微微一晃，骤然站起，黑甲将军拄着的金色大刀，架在了肩膀上。

    黑甲将军散发出一股无形的庞大气场。

    看着眼前的这一幕，叶苍穹不由，想起了过去常玩的一款游戏，暗黑破坏神三代，骷髅王李奥尔王出场的动画。

    “五行剑阵，上。”

    叶苍穹毫不犹豫，立即命令五行干尸，将黑甲将军困在中心。

    与此同时，叶苍穹真气凝聚到双眼，观望黑甲将军。

    叶苍穹的脑海中，迅速闪过黑甲将军的属性。

    铁甲战神

    武道大师

    状态：正常

    属性；力量200，身法100，根骨80，资质80，神念40，血命：5000

    掌握武学：不明。

    该死，说曹操，曹操就到，刚说完五行干尸和武道大师有一战之力，就遇到了武道大师！

    我这张乌鸦嘴啊！

    叶苍穹，恨不得给自己的嘴巴，来两个巴掌。