
    离老大的目标，就是将军寝宫的将军尸棺。

    这是一个非常有价值的情报！

    不过离老大这种倒行逆施的行为，令叶苍穹十分的不齿。

    “以数十条人命，献祭血祭台，开启将军寝宫的大门，这果然是一条丧尽天良，泯灭人性的毒计。”叶苍穹冷笑一声：“好一个离老大，为了达成自己的目的，不择手段，视人命如草芥，我今天算是见识了。想必我那跌落血祭台的同僚，十死无生了。”

    “这是自然，跌落血祭台，就算没有命丧当场，也会被血祭台上的毒虫毒蛇，咬噬而死。”

    从离老六口中得到确定，叶苍穹不由得微微一叹：“我还有一个最后的问题，在激斗的过程中，我有几位同僚，没有跌落血祭台，不知道他们现在何处？”

    “少侠，你说的这几人，被老二带到了地牢刑场。”离老六解释道：“老二这个人，睚眦必报，少侠的同僚得罪了老二，他要是不将得罪他的人，凌辱至死，他肯定不会善罢甘休。”

    叶苍穹眉头紧皱：“地牢刑场，就在这上面？”

    “不错。”

    听到离老六的这番言语，叶苍穹神色微微一动：在审问完二人之后，叶苍穹本打算送二人归西。但是现在，张铁牛等人成为了离老二的俘虏，而离老六和离老九，算是自己手中的人质。自己可以利用离老六和离老九二人，跟离老二进行人质的交换。

    想到这里，叶苍穹重又将离老六五花大绑。

    “现在，暂且饶你们一死，希望现在我的同伴，还没有死亡。”

    离老六豹环眼睁圆，颇为意外的神色：“你是要用我们去换你的同伴？”

    叶苍穹：“我同伴的性命，比你们的性命值钱多了。”

    唐氏兄弟挑起了大拇指，交口称赞：“叶老大，我们果然没有跟错你啊，冲你这重情重义的性格，我跟定你了。”

    捡到一丝生机，离老九贼眉鼠眼，眉开眼笑，乐开了花：“哈哈，天不绝我，天不绝我啊！”

    火土两具僵尸，别看骨瘦如柴，但是却像是老鹰提小鸡一般，分别提起了离老六和离老九。

    走出幽暗的地牢，穿过一条千步左右的长廊，就是地牢刑场。

    地牢刑场是一个宽阔的圆形大厅，好似古罗马的斗兽场一般。

    大厅墙壁，每隔三米的墙壁空隙，都有一把胳膊粗细的火炬。

    而在圆形大厅的周围，到处可以看到各种各样的刑具：老虎凳，铁扁担，斩首斧，铁球镣铐，铡刀断头台……

    除了那些冰冷血染的刑具之外，大厅的周围，还有几具看起来像是江湖人的尸体，尸体横七竖八的躺着，有的尸首两分，有的开膛破肚，有的胳膊大腿被截断。

    种种恐怖的景象，令人不寒而栗，就仿佛是一个屠宰场，修罗地狱一般。

    这个地牢刑场，果真名副其实。

    圆形大厅的中心，背对着众人的离老二，甩动着一根满是钉刺的铁鞭，抽打着一具****吊起的汉子，发出‘啪啪’的响声。

    吊在镣铐的汉子皮开肉绽，血肉模糊，浑身上下没有一个完整的地方。

    虽然吊在镣铐上的汉子，低垂着脑袋，长发遮挡了五官，但是叶苍穹还是一眼认出了这个家伙，张铁牛！

    叶苍穹目光喷火，心中的怒火像是火焰一般燃烧起来：如果不是张铁牛的舍命相救，自己就遭受了离老二的毒手，而现在，张铁牛却被离老二凌辱虐待，惨不忍睹！

    叶苍穹紧紧地攥住了拳头，拳头手背的血管，青筋暴露。

    在离老二的左手边，浑身血迹的仇千，虚弱的倒在地上，仇千肿起的眼睛，一只眼睁着，一只眼闭着，就像是瞎子一般。仇千双腿一抽一抽的向后蹬地，仇千的一只手向前摸索，像是要抓住什么一般。

    离老二的右手边，伤痕累累的王捕头，披头散发，被关押在一具精铁牢笼中。

    青松县，叶苍穹最为亲近的三个人，同事伙伴都在这里，都在这里承受着离老二变态的折磨！

    怒火中烧。

    向来自认为冷静的叶苍穹，在这时终于体会到了什么叫做情绪失控？仿佛如同火山爆发一般的愤怒，恨不得双爪将离老二撕得稀巴烂！

    “哦？还有一只漏网之鱼？”

    这时，听到背后传来的脚步声，离老二缓缓的转过了身体，离老二残酷扭曲的脸孔，有着一种丑陋的狰狞。

    在残酷狰狞之中，离老二的神色，还有一种惊讶：这小子竟然从死路出来了？而且看起来还得到了不小的机缘！不过就算如此，这个小子也是手下败将，而且在吞食了这几个武者的精血之后，我的实力也有不小的增强。

    消灭这小子，只是分分钟钟的事情！

    离老二铁鞭抽击地面，嘴角露出变态的笑容：“怎么样？对我的作品还算满意吧？欣赏到这种惊人的杰作，是你们的荣幸啊！”

    可恶，可恶至极！

    虽然恨不得立刻将离老二五马分尸，但是叶苍穹仍然压住了心中的怒火。

    叶苍穹尽量平静的口吻：“我这里有你的两个同伴，我放了他们，你也把我的同伴放了！”

    “好啊？”离老二眉头上挑，阴阳怪气的笑声：“这几个人我都玩够了，你过来拯救他们吧！”

    说完，离老二嘴角意味不明的笑容，一步步向着叶苍穹的方向走来。

    “你怕了么？难道你认为前面会有圈套陷阱等你么？”离老二见叶苍穹一动不动，讥笑道：“真够胆小的，既然这样，那么你就在原地的耐心等待吧，反正你的同伙，只剩下最后一口气，用不了多久，他们就会成为尸体。”

    “该死，我可饶不了你！”叶苍穹冷冷地盯着离老二，同样也向着离老二的方向走去。

    “老大，别抛下我们。”中了十香软骨散，内力全无的唐氏兄弟，也连忙跟上了叶苍穹的脚步。

    离老二和叶苍穹两人，纷纷警戒着彼此，在两人还有十几步的距离，两人不约而同的绕了一个圈子，避过了彼此。