
    在中气十足声音响起的之后，铁匠铺外面，传来了一个个铁匠学徒冷嘲热讽的声音。铁匠铺外面的铁匠学徒，口气极为生硬，推三阻四的拒绝。

    不过叫的最欢的声音，很快就止住了，取而代之的是一阵撕心裂肺，凄厉的喊叫：“捕快仗势欺人，你竟然敢打掉我的槽牙！今天你休想让我们师傅，给你打造兵器！”

    “被打了还不长记性？耽误了官爷的事情，是你赔得起的？”

    铁匠铺的外面，又传来了一声清脆的巴掌响声。

    铁匠铺外面的撕心裂肺的喊叫，变成了啼哭：“呜呜呜，我不活了，我跟你拼了。”

    “噗通。”

    又是一声沉闷的响声，不用看也知道，发出啼哭的娘娘腔，肯定摔了一个狗啃食。

    随后，又是一连串噗通噗通连成串的声音，看起来外面的铁匠学徒，都被人放倒在了地上。

    而后，一个穿着青色劲服，神色冷然的年轻捕快，快步闯进了神匠铁匠铺。

    这么多年，陈铁匠第一次遇到如此蛮横，横冲直撞的江湖人士，而对方仅仅是一个青铜捕快！

    陈铁匠端坐在太师椅上，粗黑的眉毛上挑，怒气冲冲的瞪着眼前的叶苍穹：“你是从哪来的青铜捕快？来到我这青松县撒野？”

    陈铁匠打定主意，无论对方做什么，使出什么招数，自己断然不会为对方打造兵器！

    这，不可能！

    “哦？看来你是不认识我，我是青松县新晋青铜捕快，我是叶苍穹。”叶苍穹向着陈铁匠微微抱拳。

    之前在铁匠铺的外面，铁匠学徒推三阻四，百般刁难，最后不得已，叶苍穹出手伤人，叶苍穹憋了一肚子火气。

    所谓上梁不正下梁歪，陈铁匠有如此推三阻四，百般刁难的无良学徒，陈铁匠肯定也有部分责任，教徒不严，难辞其咎。

    但是叶苍穹还想让陈铁匠帮忙，提取紫火陨石的精铁，将断裂成两截的黑水剑，熔炼成完成的黑水剑。

    因此叶苍穹尽量的克制情绪，不想将一肚子的火气，当面爆发。

    听到叶苍穹这三个字，陈铁匠和中年胖子各有异色，陈铁匠靠在太师椅上的身子，更加靠后了。

    而那中年胖子，小眼睛眯成一条缝，仔细打量了叶苍穹一番，似乎要将叶苍穹的样子，记下来。

    “原来你就是叶苍穹，我还以为是哪只阿猫阿狗。”陈铁匠靠在太师椅上，神情倨傲的道：“你来我神匠铁匠铺，所为何事？如果不是官家的事情，那就请回吧。这里不欢迎你。”

    “不欢迎我？恐怕你是不想接我的任务，怕砸了你这里的金字招牌吧？”叶苍穹冷然一笑，径自取出了紫火陨石：“考验一下你的眼力，你可认识此物？”

    激将法？

    尽管心知肚明，叶苍穹使用了激将法，但是陈铁匠依然眼睛时不时的落在紫火陨石的上面。

    陈铁匠大眼睛，越来越亮，仿佛贪婪吝啬的守财奴，看到了金光闪闪的金币。

    半响过后，陈铁匠突然而然从太师椅上站起来，陈铁匠几步来到叶苍穹的近前，伸出蒲扇的黑手掌，想要夺走叶苍穹手上的紫火陨石，然而陈铁匠一手抓空。

    叶苍穹已然退后到三步开外：“你要抢我的宝贝？”

    陈铁匠黑脸蛋涨的有些发紫，神色尴尬的道：“我没有恶意。紫火陨石这个宝物，我要掂量一下重量，才能确定是否是真假。”

    “原来是这样，我还以为你要抢走紫火陨石呢。”叶苍穹淡然一笑，极为随意的将紫火陨石，交到了陈铁匠的手中：在青松县神匠铁匠铺，叶苍穹倒不怕这个陈铁匠耍什么花招。

    陈铁匠掂量了两下紫火陨石，神色越来越为凝重，最后陈铁匠抬起头，非常正式的口吻，一字一句的道：“紫火陨石，重量五斤二两，内含陨石精铁，重量不详？里面似乎含有其他的杂质？”

    陈铁匠的神色，凝重的变得有些严肃，严肃之中，还隐隐有些兴奋：“如果紫火陨石精铁分量足够，辅以太乙精金，再以紫火淬炼之法，说不定能打造大师级神兵利器。”

    这时，一直在旁边看着的中年胖子，满面红光，像是打了鸡血一般激动的道：“少侠，这块紫火陨石价格如何？卖给我怎么样？”

    叶苍穹淡淡的看了中年江湖人士一眼：“我要用紫火陨石内蕴的精铁，修复黑水剑，无论这位朋友出价多少，我都不会出售。”

    “哦，那么好吧，少侠不介意我在一旁，旁观陈大师，提取紫火陨石的精铁吧？”中年胖子眨巴眨巴小眼睛，可怜巴巴的样子看着叶苍穹，一副讨好之色：“提炼紫火陨石，这一幕，可是难得一见的奇观啊，我希望亲眼见到这一奇观，这样我跟那些江湖伙伴，也有了谈资！”

    叶苍穹不置可否，目光又移回陈铁匠的面庞，确定无疑的口吻：“陈大师，我打赌你提取不了紫火陨石的精铁，更打赌，你根本熔炼不了黑水剑！”

    “哼哼，激将法么？”陈铁匠抿着粗厚的嘴唇，瓮声瓮气的憨笑：“我陈铁匠，今天也是见猎心喜，愿意跟你进行这个赌注，不过有言在先，这个赌注，我要赢了，紫火陨石精铁的边角料归我所有。”

    “那你输了呢？”

    陈铁匠豪气顿发的道：“我怎么可能输？我失败的可能性，只有万分之一！哼哼，如果我失败了，那么我就告诉你，还有谁能提炼紫火陨石，完成你的任务。”

    在这时，陈铁匠先前信誓旦旦的发誓，被彻底的推翻。

    被一个年轻人无礼又怎么样？难道还能掉下一块肉不成？就算是掉下一块肉，也比不上提炼这块紫火陨石精铁带来的快感和成就感！

    更何况，这难能一见的天才地宝，紫火陨石，有一定几率能打造出大师级的武器！如果打造出大师级武器，我这神匠铁匠铺的招牌，无疑会更加的响亮！

    想到这里，陈铁匠黝黑的脸蛋上，竟然多了一分灿烂如春风的笑容。