
    “叶老大，你可别做出这种放虎归山，搬石砸脚的事情啊，这离老六，别看在离山九怪中排行第六，但是其实际的战斗力，却可以排在离山九怪中的前三之列！”

    听到叶苍穹的言语，唐梅神色紧张，飞快的咽下了肥美的鸡腿，而囫囵吞枣的做法，令咀嚼半碎的鸡腿肉，噎在了唐梅的嗓子眼里。

    唐梅连忙抓起竹叶青的酒坛子，一仰脖子，迅速的向口中灌了一大口竹叶青，艰难的将食物咽进肚子。

    “呃……”唐梅打了一个长长的饱嗝，差点被鸡腿肉挂掉，略微缓过来的唐梅又道：“离老六是标准的高级武者，而且离老六卑鄙无耻，不择手段，战斗中各种下三滥的手段，层出不穷！而叶老大却是正人君子，自古以来君子不和小人争斗。”

    唐梅一脸正义凛然状：仿佛半年前，卑鄙无耻偷袭的叶苍穹，不是自己，而是眼前这离老六。

    “万一，叶老大被这离老六使出卑鄙无耻的手段击败，咱们三个人，今天全都要命丧于此啊！”

    “叶兄，虽然你有两具僵尸，但是你长在控制僵尸，如若真刀真枪，与这离老六展开武斗缠斗，却是陷入了不利的局面，倘若叶兄出了闪失，大大的不妙。”

    “是呀，如果叶老大，非要跟这野蛮人离老六战斗，叶老大，你让你的两个僵尸小弟，出马啊！”

    “唐梅虽然猪头了一些，但是这个主意，却是不错。我点个赞！”

    唐梅，唐红二人你一言，我一语，劝慰着叶苍穹，两人的言下之意，并不看好叶苍穹能战胜离老六。希望叶苍穹不要解开离老六的绳索，做出不智的选择。

    刚刚叶苍穹一击得手，将离老六和离老九击败，是占了二人喝得酩酊大醉的便宜。

    现在，离老六虽然被唐梅殴打得鼻青脸肿，但是离老六并没有受到严重的伤势。而且离老六酒醒了，发挥出正常实力的离老六，战斗力惊人！

    “怕了吧？我看你根本就不是我六哥的对手，你根本就没有真本事！你这个渣渣，除了吹了一手好牛之外，别无长处！”

    “要不然，你倒是跟我六哥，战上一场！你要能赢得了我六哥，我告诉你一个天大的秘密！”

    离老九三角眼一转，夸张的表情，唯恐天下不乱，火上添油，使出了激将法。

    而离老六却是冷哼一声，不再言语，在离老六眼中，叶苍穹刚才的那番话，根本当不得真：一个拥有僵尸的江湖中人，必然是术士道士一类特异人士，而这种特异人士，并不以战斗见长！“

    “这种人一万个不可能放弃长处，以短击长，以不擅长的武斗，跟自己比拼！”

    然而正在这时，令众人大跌眼镜的一幕出现了，叶苍穹手中的黑水剑，剑锋一划，将豹环眼离老六身上的绳索，割开了。

    随后，接下来的一句话，更是让在场的众人目瞪口呆。

    “咱们就以十招定胜负，十招之内，你能赢我，我就让你们离开这里，如果十招之内，你输了，那么你就将你所知道的信息，全部说出来。”

    什么？十招之内定胜负？唐梅手中的肥美鸡腿一下子，落在了地上：十招，开什么玩笑？十招叶老大不会被打成人肉沙包？

    唐红也是神色讶然：叶苍穹剑术的水平，虽说不低，但是在这狭小的空间，剑法的威力大打折扣，十招之内赢下离老六，这个笑话真不好笑。

    仍然被绳索捆绑，贼眉鼠眼的离老九，却是喜笑颜开：哈哈，不知天高地厚的小子，竟然胆敢解开六哥的绳索，真是活得不耐烦了。

    这时，离老六也是明显一愣，离老六晃着膀子，从地上站起来，向着叶苍穹挑了大拇指，粗声粗气的道：“小子你有种，解开了我的绳索，既然这样，我也不占你的便宜，你说比什么吧？只要你有一种功夫能赢得了我离老六，我离老六就认输！”

    离老六瞥了叶苍穹的黑水剑，又接着道：“你的黑水剑是神兵利刃，这样吧，我赤手双拳，抵挡你的黑水剑，这样你也不算是吃亏。”

    叶苍穹淡然一笑，随意的将黑水剑仍在了‘土’僵尸的手上，‘土’僵尸双手捧剑，立在一旁，甚为恭敬。

    叶苍穹：“我也不占神兵利器的便宜，要不然别人嚼舌头说我胜之不武，那就没意思了！我也用拳脚功夫和你战上一场。”

    叶苍穹的这句话，彻底令唐梅，唐红两人惊呆了：叶老大脑袋是不是进水了？叶老大有高级的僵尸不用，非得要比拼武技，叶老大明明有削铁如泥的神兵利器，也不用！偏偏用拳脚功夫！

    而这一切，只为了四个字，胜之不武？

    叶老大的自尊心，真是令人无话可说啊？

    贼眉鼠眼的离老九，笑容更加的猥琐了：哈哈，蠢蛋，蠢得要死，有一句话叫什么来的？不作死，就不会死，天作活，人作死！

    叶苍穹倒是神色无常，一点看不出任何的异常，实际上，叶苍穹却是有苦说不出：就在刚才离老六醒来的时候，叶苍穹又接到了系统任务。

    这个系统任务的要求，就是十招之内击败离老六，让离老六心服口服。这个任务的奖励，就是离老六所知的内幕。如果这个任务失败，那么叶苍穹会扣除五十点的侠义值。

    因此无论是为了离老六的内幕，还是珍贵的五十点侠义值，叶苍穹不得不硬着头皮，云淡风轻，貌若高手的立下了战书。

    拳脚功夫？鹰爪功和迷踪步，这两样功法，应该能拿下离老六，不久前，离老五死在自己手中，就是凭借着鹰爪功。

    现在，应该也不会有任何的问题。

    叶苍穹不停地给自己打气，叶苍穹心中的底气，并没有脸上露出来的那般自信。

    毕竟这离老六可是高级三阶武者，实力比离老五高了两个阶段！

    而且这离老六显然擅长的是拳脚上面的功夫。