
    地火城的任务完成，获得任务奖励积分一百点。

    在地火城城主宣布比武的名次之后，叶苍穹也获得了任务完成的提示。

    地火城，背靠蜿蜒如龙的一座活火山。

    地火城，地火铜锤的铁匠铺，就在地火城和火山交界地带，也就是火山的山脚。

    叶苍穹随着地火铜锤，来到了铁匠铺。

    而地火城的城主，和地火城其他几位有头有脸的人物，美其名曰参观地火铜锤的铁匠铺，实际上则是不断的和叶苍穹套近乎，拉关系。

    在他们眼中，叶苍穹就是武道宗师善恶如来的私生子，和叶苍穹拉好了关系，就相当于和武道宗师搞好关系。日后如果有什么事情，说不定还能通过叶苍穹，找到武道宗师善恶如来！

    {原来你们认为我和武道宗师善恶如来，这样也好，}

    叶苍穹心思通透，很快就弄明白了地火城这些大人物的小算盘。

    叶苍穹也不叫破，既不承认，也不否认，言语中一如之前的高冷。

    叶苍穹无形的沉默，更加让地火城大人物，确定叶苍穹默认了他们的猜测：这个年轻捕快，肯定是武道宗师的私生子。

    因此，地火城的大人物，一个个更是打了鸡血般的兴奋。

    一个个邀功谄媚，有的拿出了灵丹妙药，有的拿出了宝剑宝刀，有的拿出了金银珠宝，，甚至还有一个土财主，要送给叶苍穹一个美女当做女仆……

    “你要不收下，可是跟你大哥见外啊！”

    “少侠，你我虽然素不相识，但是这一回见到你，我就感觉见到了自己的亲弟弟一样，这点些微薄礼，莫要推辞。”

    “少侠，我给你的东西，可不是冲着善恶如来的面子，而是我认为少侠，是个性情中人，值得交往，你要不收下，那哥哥可要生气了。”

    “少侠，天纵之姿，天赋惊人，年纪如此轻轻，就能在地火城的比武中，脱颖而出，摘下桂冠，少侠日后的前途不可限量啊，这万两白银的银票，一点小小心意，略表敬意……”

    叶苍穹倒也没有推辞，除了那个土财主说的美女小妾之外，叶苍穹来者不拒，两袖金风！

    当然，叶苍穹收下礼物之后，冰冷的神情，也有些缓和，不再像之前那么冷酷无情。

    “这些礼物我都收下了，日后诸位兄台，如有需要的地方，我叶某人，自当鼎力而为。”

    得到叶苍穹的这句话，地火城的大人物，一个个眉开眼笑，满面春风。

    通过一路同行的观察，地火铜锤心中暗想：这个叶苍穹，倒也不是难以接触的家伙，如果我尽心竭力帮他修复黑水剑，说不定他还能承蒙我的恩情。

    想到这里，地火铜锤更加坚定了内心的想法：一定要尽最大的力度，修复黑水剑。

    也因为此，地火铜锤紧张的神色，渐渐变得缓和平静：无非是帮个江湖中人，锻造一把剑，恩，没什么大不了的！

    这时，众人也来到了地火铜锤的铁匠铺。

    来到地火铜锤的一亩三分地，地火铜锤的腰板，终于挺直了几分。

    地火铜锤语气有一两分傲然的味道：“老夫的铁匠铺，和其他城市的铁匠铺不同，老夫的铁匠铺内，有一条山脉中的一条地火龙脉经过。”

    “老夫的铁匠炉，在墨门弟子鬼斧神工的加工下，可以借助地火龙脉的热力，提升到温度。”

    “因此老夫的铁匠炉，可以达到其他城市铁匠铺无法达到的高温。”

    “也因为此，老夫的铁匠炉，可以打造出那些名闻天下的利器，黄金二星的戮魔刀，黄金一星的震天锤，黄金一星的分水鹅毛刺……”

    听到地火铜锤的介绍，地火城的大人物们，也纷纷露出了惊诧的神色：虽然他们知道地火铜锤在铁匠技术中，出类拔萃，但是他们并不知道，地火铜锤打造出这么多强大的武器。

    “哈哈哈，铜锤大师，看来你的铁匠技术，又上一层楼了。”地火城的城主爽朗的笑道：“等到今日事情结束，以后有时间的话，还请大师，帮我打造一件武器啊。”

    地火铜锤，笑吟吟的回道：“这个自然，城主大人的要求，老夫怎能不从呢。”

    另一个地火城大人物，拍掌而笑：“百闻不如一见，地火铜锤铁匠铺名不虚传，地火铜锤大师的技艺也可以称之为鬼斧神工，希望我们今天来到这里，有幸目睹一件神器的出现。”

    “这个也不是不可能。”谈到专业性的话题，地火铜锤更是多了几分的自信，地火铜锤淡然一笑：“黑水剑这个长剑，是由黑钢制造，虽然黑水剑只是黑铁级别的宝剑，但是黑水剑所用的材料黑钢，并非寻常之物。”

    “黑钢颇为珍贵，算是打造兵器的一个好材料了。”地火铜锤话音一转：“但是普通的铁匠铺，不得其法，无法剔除黑钢的杂质，无法发挥出黑钢的最佳效果，因此利用黑钢锻造出的黑水剑虽然硬度适中，但是质地非常的脆，遇到高级的武器，非常容易断裂。”

    叶苍穹微微颔首：“铜锤大师，所言甚是，黑水剑确实质地干脆，被一柄宝剑斩断两截，现在这个黑水剑有什么修复的好办法？”

    “寻常的普通铁匠，虽然可以帮助少侠修复黑水剑，但是他们一方面技艺有限，另一方面因为没有我这里特有的地火铁炉，因此断然无法剔除黑钢的杂质。”

    “少侠，千里迢迢的来到地火城，找到我地火铜锤，不会有这么点的要求吧？”地火铜锤笑吟吟的看着叶苍穹：“除了剔除黑钢的杂质，修复黑水剑之外，还有什么特殊的要求？在我地火铜锤面前，但说无妨。我地火铜锤，自当鼎力而为。”

    “特殊的要求，只有一个，提炼紫火陨石的精铁，融入到黑水剑的断剑。”

    “噗。”听到叶苍穹的这个要求，地火铜锤倒吸了一口凉气：“紫火陨石精铁？这个难度有点大啊！”