
    在叶苍穹收到系统提示之际。

    背对着叶苍穹的白袍僧人，有些疑惑的声音，徐徐响起：

    “有缘人，洒家曾在五台山上，看见幡旗随风而动，有和尚说是幡旗动，有和尚说是风动。洒家终究不明白，是幡旗动，还是风动？”

    幡旗动，还是风动，这是《六祖坛经》佛学中，流传非常广泛的一个故事，也是非常经典的故事。

    当年正是因为这个故事，叶苍穹还曾特意认真的翻阅了《六祖坛经》。

    没想到，今日竟然会碰到这个问题。

    叶苍穹嘴角微微上翘，淡然自若，一副世外高人的模样：“不是幡旗动，也不是风动，而是心动！”

    白袍僧人愣住了半响，好半天没有言语。

    与此同时，白袍僧人的身上，亮起了圣洁的白色光芒。

    “好一个不是幡旗动，不是风动，而是心动，洒家多年的困惑，今日倒是一朝得解。世界本是心灵的倒影，我所看见，皆是我心中所生，正所谓，相由心生，相由心止，心中若是不动，自然能得金刚不坏，修成罗汉正果。”

    “如今洒家领悟这禅机，虽然已经迟了，但是朝闻道，夕死可矣。”

    白袍僧人缓缓的转过了身，明亮的眼睛，认真的打量着叶苍穹。

    {点化僧人的疑惑完成，获得僧人的认可。}

    任务完成，白袍僧人并没有结束言语，白袍僧人继续道：“洒家，曾经作了一首偈子，但是这首偈子，洒家总觉得还有些提升的空间，你可否给洒家修改一番？”

    “上僧敬请，言说偈子。”叶苍穹神色之中显得非常的恭敬，心中暗道：接下来，不会是《六祖坛经》另外一个典故吧？

    “听好了，这首偈子甚有禅意，是洒家非常满意的偈子，即便你修改不了，也是无妨。”白袍僧人昂首挺胸，眉宇间有一种傲然之意，白袍僧人高声吟诵：“身是菩提树，心如明镜台，时时勤擦拭，勿使惹尘埃。”

    听着白袍僧人高傲的语气，看着白袍僧人一本正经的模样，叶苍穹的脸色，却是哭笑不得：刚说完《六祖坛经》的典故，结果这白袍僧人，就吟诵出了神秀版本的《菩提偈子》。

    《六祖坛经》中，曾经记载，五祖弘忍，一日唤门人尽来，要求大家各做一个偈子，如果众人能够悟通上等禅道，就能继承衣钵传人，成为六祖，而在这个时候，五祖弘忍的上首弟子，在门前写了一首偈子，也就是白袍僧人，刚刚吟诵的偈子。

    从佛理上来讲，神秀版本的《菩提偈子》，也没有什么瑕疵，只要一心修佛，勤勤修炼，自然能修成正果。

    但是这首偈子中的禅意，和六祖慧能的菩提偈子，相比，简直一个是地上，一个是天上。

    叶苍穹强忍住笑意，淡然的道：“菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    白袍僧人听到叶苍穹的偈子，又是楞了好半天，白袍僧人一脸的惊讶：“咦，你这么一改，洒家顿时感觉这禅意，扑面而来，直接上了好几个台阶！”

    “没想到你年纪轻轻，竟然有如此精深的禅道修为。”白袍僧人在惊讶之余，隐隐有一种欣慰的神色：“看来天意如此啊，洒家一缕神魂不灭，虽然有一身通天本领，但是后继无人，不成想，在这里，洒家居然遇到了禅意如此精通之人。”

    “有如此深厚的禅意，那么也就能学我的绝学了。”

    白袍僧人不容置疑的口吻：“年轻人，接下来，你可要看好了我这套拳法！”

    说完，白袍僧人的虚影缓缓而动，似乎是为了叶苍穹学习的方便，白袍僧人一拳一拳的动作放的非常缓慢，缓缓打出。

    在拳法打出的时候，白袍僧人还一边讲解着。

    “这部拳法，出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。”

    “但这部拳法，如果内力未臻化境，佛法不够精深的人来练，对自己便有极大伤害。人体内有阴阳二气、金木水火土五行，一练七伤，七者皆伤。所以所谓“七伤”，乃是先伤己，再伤人。”

    “这部拳法，名为七伤拳！”

    与此同时，叶苍穹再一次的收到了系统提示：“叮。领悟高级上乘武学七伤拳。资质+10.”

    七伤拳？难道这白袍僧人是金毛狮王谢逊不成？

    七伤拳本是崆峒派镇教之宝，《倚天屠龙记》中，金毛狮王谢逊，从崆峒派夺来的七伤拳。

    叶苍穹疑窦顿生：不过这白袍僧人，脑袋光秃秃的，没有一根金毛啊？莫非是出家之后的金毛狮王谢逊？

    另外这个白袍和尚，一口一个洒家的，听起来怎么这么耳熟的？仿佛是某个地方的口音？

    叶苍穹不由得胡思乱想。

    “年轻人，果然是有缘人，看了一遍洒家的七伤拳，就了然于胸，掌握了洒家的绝技，洒家也没有什么遗憾了。”

    拳风停止，拳头击出的声音，却在九龙壁上，产生了好似涨潮的回音。

    白袍和尚忽然放声大笑：“平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！九龙壁上潮信来，今日方知我是我。”

    听到这句偈子，叶苍穹终于猛然想起，眼前的这个和尚：不是《水浒传》里的鲁智深，还会是谁？

    问题是，鲁智深怎么会出现在这里？

    一时间，叶苍穹只觉头乱如麻。

    念完偈子的白袍和尚虚影，并没有消散，而是转而又道：“有缘人，洒家觉察到你身上，有寄托神魂的宝物，不知可否让洒家神魂宝物中，寄存片刻？等到走出这暗无天日的地下墓穴，洒家的神魂，就可以安然离去了！”

    寄托神魂的宝物？说的是练功场吧？

    叶苍穹微微犹豫：“这神魂宝物，玄妙非常，你若进去，恐怕不见得，那么好出来。”、

    “这是无妨，如果没有神魂宝物，洒家迟早会被恶念侵袭，最后成为只知杀戮的怨灵。”

    “既然如此，那么请便吧！”叶苍穹触及白袍僧人的虚影，启动了练功场。