
    “不行，我得去看看，看守地牢，可是老大教给咱们的任务，千万不要坏了老大的好事。”离老六一把手推开了抱在怀中的酒坛，摇摇晃晃的站了起来。

    落在地上的酒坛摔碎了，清醇的竹叶青飘香四溢。

    “六哥，我也陪你去看看，若是唐门那两个小兔崽子，玩的花样，老子卸掉他们的胳膊。”离老九也是跟了上去。

    离老六，离老九两个醉汉，一步三摇，摇摇晃晃的来到了地牢的近前。

    离老六比比划划着指头，像是点棉花一般数来数去：“一二三四五，奇怪这个两个人地牢里面，怎么变成了五个人？多出了三个人？”

    “六哥，我看你是彻底的喝醉了，地牢里面明明是七个人！还有两个小娘子！”

    站在地牢中的叶苍穹，一脸苦笑不得的神色：本来露胳膊挽袖子，准备大干一场，结果却来了两个醉汉。

    真是白浪费激情了，没有任何的成就感可言！

    虽然多少有些胜之不武，但是在这个危机四伏的环境下，叶苍穹倒是顾不得这么多讲究。

    叶苍穹黑水剑一划，切开了牢笼的铁栏，然后快速的击倒了二人。

    搜刮二人的身上，有些出乎意料的是，叶苍穹并没有找到十香软骨散的解药。

    叶苍穹找来一根长绳，将醉醺醺的二人，捆绑得结结实实，然后在地牢的门口，叶苍穹撕开一坛竹叶青的封印，将冰冷的竹叶青琼液，倒在了二人的头上。

    “给我醒醒，我有话要问你们。”

    “啊，你是？我好像在哪里见过你？”受到冷酒的刺激，逐渐清醒过来的离老六，惊慌的神色之中，还有一些茫然。

    “半年前，在青松县的老刘酒馆，咱们有过一面之缘。”

    “你是坐在那个角落里的黑铁捕快？想不到半年时间，你竟然升级为青铜捕快，一别半年，我们二人会栽在你的手上。”离老六长叹一声：“要杀要剐，随你的便，想要从我口中，问出点什么，你就别做梦了。”

    “你的口气倒挺硬的？没看见我们老大在问话么？”鸡窝头唐梅，进入了忠心狗腿子的角色，狠狠一巴掌扇在了离老六的嘴巴：“赶紧将你们老大的阴谋，说出来，如果你的回答令我们满意，我们给你留下一具全尸。”

    “呸，我离老六是个硬汉，要杀要剐随便你，我如果皱了半个眉头，我就不是英雄好汉。”离老六怒目圆睁，愤愤不平的道：“要不是老子喝多了酒，你们三个人加在一起，都不是我一个人的对手，老子不服！”

    “你******，嘴巴给我放干净点，你是谁的老子？”唐梅火冒三丈，又一个响亮的嘴巴扇在了离老六的脸上：“我看你，不把你满脸打成桃花开，你不知道花儿为什么这样红。你不服还能怎么地，你不服还能咬我不成？”

    离老六恨恨的瞪着唐梅，再不言语。

    在唐梅教训离老六的时候，离老九也悠悠的醒来了。

    “你们想干什么？你们如果想从我们嘴里，问出消息，我劝你们最好别浪费力气了。”离老九干脆利落的道：“我离老九恶贯满盈，难逃一死，我就算将我知道的一切，都告诉你们，也是难逃一死，所以在最后的关头，我可不会做出卖友求荣的勾当！断然不会出卖我们的老大。老大会给我们报仇的！”

    “你这贼眉鼠眼的矮瘦汉子，倒也有几分骨气？”往日里和颜悦色，很少发脾气的唐红，这时声音寒冷，语气凌厉的道：“你忘了，将我们兄弟二人关押在地牢里，你们是怎么凌虐我的？现在我们兄弟二人逃离地牢，而你们二人却成为了我们的阶下囚，我要将你们施加在我们身上的手段，悉数奉还。”

    说完，唐红右脚狠狠的踩在了离老九右手的手指，碾压，蹂躏，看着离老九扭曲变色的脸孔，唐红似乎还不解气，将桌子上的一根竹制牙签，塞进了离老九的指甲！

    另一边的唐梅也没有闲着，左右开弓，短短不到两分钟的时间，将豹环眼的离老六，揍成了猪头大熊猫。

    看着唐氏兄弟的虐待报复行为，叶苍穹一时间也是无语。

    不过叶苍穹倒也没有阻止二人的行为，唐氏兄弟在地牢里受尽折磨，今天逃出生天，以牙还牙，以眼还眼的行为，倒也无可厚非。

    再者说，如今和唐氏兄弟达成和解，唐氏兄弟是友非敌，而离老六和离老九两人，却是造成青松县六扇门成员几近覆灭的凶手，可谓是生死大敌！

    唐氏兄弟的虐待行为，并没有持续多久，而之所以这样，是因为二人一方面多天没有吃东西，体力不支，另一方面，中了十香软骨散的剧毒，内力全无。

    唐氏兄弟拳打脚踢，殴打了离老六和离老九，将两人打的鼻青脸肿，这时唐氏兄弟满头虚汗，气喘吁吁，坐在了附近的桌椅上，就着桌子上的饭菜，大吃大喝起来。

    唐梅撕咬着一个鸡腿，满嘴流油，含糊不清的道：“等小爷吃饱喝足，在审问你们两个。”

    “一会儿非得从你们口中，问道我们想要的东西。”唐红一改往日的斯文，一把手抓起了桌子上的牛肉干，狼吞虎咽。

    叶苍穹看了看像是饿鬼投胎的二人，又将目光落在了离老六的身上。

    叶苍穹微微沉吟：“离老六，刚才你不是说你不服么？现在我给你个机会，我松开你身上的绳索，你要是能赢得了我，那么我就放你一条生路，如果你要是输了，那么就将你所知道的一切，都说出来！”

    离老六眉宇中显过一丝异色，离老六掷地有声的道：“君子一言快马一鞭，你要是能胜过我，我就一五一十，将我所知道的都说出来，如果我能赢，我也不求别的，希望你能高抬贵手，放过我兄弟一马。”

    “你倒是个有情有义的汉子，如果咱们不是生死大敌，我倒是想和你交个朋友。”叶苍穹神色中，流露出欣赏的意味：“我答应你的请求。”