
    1000点系统积分，1000点灵气，还有两次黄金轮盘抽奖的机会。

    看着丰厚的任务奖励，叶苍穹不争气的流出了口水。

    高额的奖励积分和灵气，都还好说，最重要的是这个黄金轮盘的抽奖机会，这可是有机会抽中大奖啊。

    阅读了黄金轮盘的说明，叶苍穹两眼放光，像是三天没有吃过饭一般。

    黄金轮盘，顾名思义是一个巨大的金色轮盘。

    和之前叶苍穹所见的普通轮盘不同，这个金光闪闪的黄金轮盘上，绝大部分的格子，都是精品以上的白银宝物，灵丹妙药，或者是武功秘籍。

    此外，百分之二十的格子里面，是一些更为珍惜的神兵利器，神丹妙药，甚至还有一些稀世罕见的绝品，九阳神功，九阴真经，倚天剑，紫霞神功……

    而那些无用的五品，只是占了百分之十的空间。

    相比于普通的轮盘，黄金轮盘的中奖概率更高，抽中大奖的几率也更大。

    “转转转！”

    叶苍穹拉动了黄金轮盘的摇杆，虚空中的黄金轮盘指针，迅速的转动起来。

    随着时间的流逝，快速旋转的黄金轮盘，指针开始减慢了速度。

    又是分分秒秒的过去，黄金轮盘上的指针，越来越慢。

    “停停停。”

    在黄金轮盘缓慢转动的时候，黄金轮盘的指针，掠过了一件件珍宝。

    最终，黄金轮盘停在了一个金色的格子。

    “醍醐灌顶：指定提升功法境界一次。使用醍醐灌顶，需要消耗积分，消耗积分越多，成功几率越大，另外使用醍醐灌顶大法，有一定几率有副作用。”

    这是什么鬼？简单的阅读了‘醍醐灌顶’的说明，叶苍穹弄清楚了这个技能的用途：和之前提升迷踪步的晋升能力不同，醍醐灌顶能够提升单个武学的境界，能够将入门级别的武学，提升到熟练武学的程度。

    这个能力看起来似乎很一般，甚至比不上晋升功法，但是实际上，醍醐灌顶的这个能力，远远超过了晋升，因为晋升的能力，只能用在初等功法，而醍醐灌顶，则是可以应用到所有的武学。

    而且最为重要的是，有些难度极高的武学，每提升一个境界，都需要积年累月的时间。

    比方说是叶苍穹，目前修炼的北冥神功，北冥神功从入门晋升到熟练，需要整整一万点熟练度。

    即便是对于叶苍穹来说，时刻处在练功场，拥有加倍练功的特效，将北冥神功升级一个境界，也需要数月的时间。

    想到这里，叶苍穹露出了释然之色。

    500/10000，目前北冥神功，修炼了百分之五的境界，如果现在使用醍醐灌顶，提升北冥神功的等级，就会浪费了那五百点的熟练度。

    所以，现在先将这个奖励搁置吧，等到实在没有办法背水一战的情况下，在使用这个醍醐灌顶的能力。

    一时间，醍醐灌顶用不到，看看第二次抽奖的运气。

    叶苍穹再次转动黄金轮盘。

    “停停停。”

    黄金轮盘的指针再次的停止。

    “擦，又没有抽到大奖！”

    看来今天人品够衰的。

    “增幅：移除一门功法的内力消耗，使用功法的威力不变。{使用内功的时候，会发挥出内功的特效。}”

    阅读抽中奖励的属性，叶苍穹神色一动。

    这个能力看起来中规中矩，不过和醍醐灌顶一样，一时半会儿没有用武的地方。

    如果到了内力真气消耗一空的情况下，这个能力的用处，就显现出来了，甚至能够起到奇兵之效。

    先留着吧。

    领取任务奖励之后，叶苍穹退出了练功场。

    两天后，六扇门的大人物就要来了，这两天还要好好的准备，准备。

    来到院落，叶苍穹打了一套鹰爪功，却发觉胸口隐隐作痛。

    这个内伤，自然而然就是接住林名雪天外飞仙，付出的代价，内伤。

    {状态：内伤，内功上限降低百分之二十，内功效果减半。}

    叶苍穹嘴角一丝苦笑：这个关键的时刻，竟然受了内伤，可真够倒霉的。

    看来，这两天还是原地养伤吧。

    接下来的两天，叶苍穹除了吃饭睡觉，剩下的时间，都用来运功疗伤。

    也不知道是叶苍穹运功疗伤不得法，还是内伤比较严重的缘故，两天的时间过去了，叶苍穹的内伤并没有痊愈。

    这一天，第三天，也就是青山城六扇门大人物，抵达青松县的时间。

    早上，大概十点钟左右，青松县的县衙里，六十七人的捕快队伍，十分严肃的站在县衙空旷的院子里，肃穆无声。

    在这支捕快队伍的前面，是青松县的捕快头目，王捕头和周捕头。

    王捕头依然是面色凛然，钢铁须髯好似一柄柄小剑一般。

    而很少在县衙里露面的周捕头，冷漠像是面具的脸孔，神色木然，目无表情的看向远方。然是如此，沉默的周捕头，依然散发出一种极为强大的气息。

    另外不知是错觉，还是幻觉，在周捕头的身上，叶苍穹隐隐嗅到一股淡淡的血腥味道：似乎不久之前，周捕头刚刚沾染血腥！

    叶苍穹对周捕头知之甚少，因此，叶苍穹不再多想，继续在人群中，耐心等待青山城的大人物。

    “哒哒哒。”

    不疾不徐的马蹄声，踏在青石板上，发出哒哒的声音。

    马蹄声自远而近，声音越来越为清晰。

    片刻过后，三匹有若龙驹的白马，停在了县衙的门口。马背上的三个捕快，纷纷从一跃下马。

    这三个捕快，都穿着银白色的捕快劲服。

    叶苍穹认出了其中的一人，冯一刀，白银四星捕快，自己曾经在青山城和他有过短暂的交集。

    冯一刀身边另外一胖一瘦的二人，面色阴沉如水，冷然的神色中，隐隐有倨傲之意，而这两人都是白银二星捕快。

    瘦子看了看县衙的捕快，面有不悦，眉头一挑，率先开口：“早就听闻青松县的捕快，疏于习练，武功稀松平常，今日一见，果然如此。”

    随后，胖子也是附和道：“为首的捕头，也只是青铜捕快而已，难怪办事不利，令统领大人，极为失望。从现在起，青松县的六扇门成员，全部听由我们指挥，如有违令者，棍棒伺候。”

    “诸位大人，上峰的指令，我们已经收到了，在交接防务之前，我想能看到大人的凭证手谕。”王捕头不卑不吭的道。

    “哦？你这是何意？难道是质疑我们的身份不成？”瘦子盯着王捕头，厉喝一声：“好，那我就让你验证一下我的身份。”

    话音刚落，瘦子右拳提在腰间，而后自下而上的勾拳，向着王捕头的小腹轰去。

    只是一拳，就将王捕头轰出了七八丈远！

    而后，瘦子向怀中一摸，拿出了凭证手谕，然后将凭证手谕狠狠地仍在了地上。

    瘦子右手食指指着倒在地上，捂着胸口的王捕头，声色俱厉的道：“从现在起，你们这群兔崽子，全部听我们的指挥，谁敢质疑我们的命令，就是这样的下场！”

    说完，似乎是为了立威！

    瘦子两步来到了王捕头的身前，左脚踢出，像是踢球一般，又将王捕头踢开了十丈开外。