
    强劲的腿法，有若九天龙吟一般。

    大狗神色大变，双手死死的架住胸前，架住叶苍穹的这一记，有若游龙的腿法。

    下一秒，大狗像是一个断了线的风筝，飞了出去，跌落了擂台之外。

    大狗双脚落地，依然无法能稳住身影，大狗一屁股结结实实的摔在了地面。

    大狗一脸的惊愕：我全力防御之下，竟然还无法防住这个招式？这个招式怎么会这么强！

    大狗面如死灰：输了，输的一败涂地，怎么会这个样子？

    这个青铜捕快到底是何方神圣？怎么会强的变态！

    看台上，坐在太师椅上有头有脸的贵宾，看到这一幕，一个个瞠目结舌，一个上了岁数的老头子，拽掉了一根胡须，也不觉得痛。

    一直老神在在的地火铜锤，这一刻古铜色的脸膛，露出了恼怒的神色：打狗也要看主人啊！这个小小的青铜捕快，竟然令自己的贴身保镖，输的这么狼狈？令自己颜面无光啊！

    看台下面，短暂的沉默之后，变成了一片哗然。

    “掌握大成武学的大狗，竟然在一招之间败北？太令人难以置信了。”

    “那一记招式，究竟是什么招式？怎么会这么厉害？”

    “一招击败大成武学的中级武者！佩服，佩服。”

    “这个年轻人，给咱们报仇雪恨了，这回那些地火城的本地武者，再也不敢瞧不起咱们外地武者了。”

    “我的脸好疼啊，刚才我还信誓旦旦的说打赌，大狗肯定不会输。”

    “我也打赌大狗肯定不会输啊，我刚才还说，大狗输了，我就把草鞋给吃了。”一个邋遢的武者，低下头，看着散发着异味的草鞋，脸色尴尬之极。

    其他的擂台上的武者，看到叶苍穹这边的景象，也一个个各显异色，看着叶苍穹的目光，有了一丝敬畏的神色。

    接下来，擂台上的比武，陆续的结束。

    而最后结束的一组对决，是恶头陀和地火城武者的对决。

    这组对决非常的诡异，两人一招都没有出，只是静静地站在擂台上观望彼此。

    恶头陀云淡风气，举手抬足，显得十分的自然，如同行云流水一般。反关恶头陀的对手，额头冒着冷汗，弓着身子，噤若寒蝉，仿佛遇到了天敌的动物一般。

    最后在比武时间结束的时候，这个地火城武者，主动的认输了，自动的跳下了擂台。

    “第三轮擂台比武结束，现在混合打斗开始。”

    在机关拉动之际，分开的九宫格合在一起，组合成了一个四四方方的擂台。

    这时，地火城的本地武者，还剩下了五人，而这五个地火城本地武者，聚集在一起。

    然后，像是早已商议好的一般，他们联手起来，向着一个孤零零的外地武者攻去。

    这个外地武者，在之前的战斗中，受了伤，之所以没下擂台，是抱着浑水摸鱼的打算，此刻，看到如狼似虎扑来的五人。

    外地武者立刻主动认输，跳下了擂台。

    这时，五个地火城的本地武者，又向下一个目标围攻。

    这是第三轮登上擂台的竹竿青年，这个竹竿青年向着叶苍穹眨么眨眼睛，眼神示意叶苍穹，希望和叶苍穹联起手，但是这一眨眼的功夫，竹竿青年便被一个地火城的武者一掌击下了擂台。

    现在，擂台上只剩下了叶苍穹和恶头陀。

    似乎是因为，刚刚叶苍穹展现出了强大的实力。

    地火城的本地武者，有些忌惮叶苍穹的实力，因此决定最后解决叶苍穹。

    于是，五人将恶头陀围在了中心。

    这时，处在五人包围中的恶头陀，不惊不慌，神色依然一副云淡风轻的样子。

    在地火城武者出手的一刹那。

    恶头陀微微一叹：“你们这是何苦！”

    “难道头陀，二十年没下山世人就将头陀给忘了不成？”

    下一刻，恶头陀合十的双掌分开，恶头陀的动作，看似极为缓慢，实际上快的匪夷所思。

    与此同时，恶头陀的双掌，分出了五记光掌，这五记光掌，三白两黑，仿佛翩翩起舞的舞蝶一般，向着四面八方，五个武者所在的方位打去。

    “善恶如来掌！”

    随着恶头陀口中，如同洪钟大吕，仿若真言的五字音节吐出。

    五记光掌也纷纷击在了地火城的武者身上，地火城的武者，瞬间被震退到了擂台下方。

    这个时候，场地周围的所有武者，全都变色。

    而看台上地火城的大人物，一个个也是瞠目结舌，如同中了石化法术。

    “真气外放，化为有形之物，这是武道宗师特有的标志！”

    “擂台上貌不惊人的头陀，竟然是武道宗师！”

    “善恶如来掌，我想起来了，这个头陀，是善恶如来，他竟然从大雪山上的苦禅寺下山了！”

    “二十年前，善恶如来，就已经达到武道宗师的级别了，现在善恶如来，究竟达到了何等可怕的境界？”

    紧接着，人群又议论起来。

    “善恶如来，武道宗师，怎么会登上擂台，和一群中级武者进行较量？”

    “别说是五个中级武者，就算是一百个中级武者，加在一起也不是善恶如来的对手啊！善恶如来欺负一群中级武者，很有成就感么？”

    “嘘嘘嘘，善恶如来亦正亦邪，如果被善恶如来听到，善恶如来恶念一生，咱们都得死翘翘。”

    “佛陀一怒，血流成河，当年善恶如来还是武道大师的时候，就将连云十八堡一千三百二十三条人命，杀得一干二净！”

    听到周围人群的议论，叶苍穹也是惊愕不已：这个恶头陀居然有这么大的来历！

    之前这个恶头陀被我击退，居然是隐藏了实力？这个恶头陀到底在搞什么鬼？

    他一定是来报复的！

    这下子，可糟糕了。

    叶苍穹胡思乱想，一想到恶头陀要报复自己，叶苍穹顿时心头打颤。

    这时，恶头陀面对着叶苍穹，双掌合十，竟然和颜悦色的露出了笑容：“施主昨日的一番话，令头陀受教了，这千年玄参本是身外之物！这千年玄参，虽然有强大的增加功力效果，但是破不了头陀心中的困惑，头陀也不能做地成佛，领悟无上禅意。”

    “头陀此次前来，原因无他，这千年雪参头陀用不到，自然要将这千年雪参送给施主。”

    说完，恶头陀右掌一挥，装着千年雪参的青玉木盒，弹到了叶苍穹的脚下。