
    高级魔功《食肉化精大法》。《大师级盗墓手册》，摸金校尉！

    在离老二和离老九的尸体上，叶苍穹找到了如上物品。

    《食肉化精大法》是一门魔功，叶苍穹简单的扫视一遍之后，立即将这本禁忌的书籍焚毁了。

    而叶苍穹的此举，也令侠义值上升了200点，算是多少弥补了叶苍穹的损失。

    《大师级盗墓手册》这本书是从离老九的尸体上找到的，这本书比较有意思，记录了墓穴中，一些常见的机关陷阱的标识，还有精灵鬼怪的要害弱点之类的……

    如果在进入将军墓之前，众人中有这么一本指南的话，就不会遇到了这么多的麻烦。

    六扇门的成员，也不会损失惨重。

    唉，毕竟是炮灰啊，炮灰就是没有人权啊。

    叶苍穹微微叹了一口气。

    “叶老大，你来救我们来了？”

    半个时辰过后，经过神灵再生散的治疗，虚弱到极点的仇千，终于恢复了神智。

    “叶老大，认识你，是我一辈子的光荣。”

    仇千感动的热泪盈眶：呜呜的哭了起来。

    叶苍穹拍了拍仇千的肩膀，略作安慰。

    片刻过后，仇千停止了抽噎，注意到昏迷不醒的张铁牛，仇千关切的问道：“叶老大，张铁牛的情况怎么样了？”

    “他的情况很不妙，张铁牛的伤势非常严重，但是这些并不是致命的，最为严重的问题是，张铁牛神魂已伤。”说到这里，叶苍穹不由叹息了一口气。

    神魂已伤，按照通俗的来讲，就是伤及到七魂六魄。

    这种伤势，比寻常的内功还要难以治疗。这种情况在地球上，类似于植物人。

    仇千微微一怔：“伤到了神魂，这样的说，就算张铁牛好了，也很有可能变成白痴了？”

    “确实是这样，叶老大，你还是别在张铁牛身上浪费力气。”唐氏兄弟也在一旁劝解，唐梅又接着道：“浪费这么多珍贵的灵丹妙药，完全是暴殄天物，我看着都替叶老大心痛啊。”

    唐红也附和道：“我看现在最好还是，给张铁牛这位兄弟一个痛快，这样他也少遭受点罪，然后将他的尸体带出去，找个风水宝地一埋。逢年过节烧点纸，上上香，咱们也是仁至义尽，问心无愧了。”

    听着众人杂七杂八的议论，叶苍穹也心知众人是好意。

    但是回过头，看着几近白痴，咧嘴冲着自己傻笑的张铁牛，叶苍穹心中却是不由升起一种悲痛。

    难道就这样放弃治疗了么？

    有些不太甘心啊。

    我的好兄弟，替我挡枪，救了我的性命，而我却眼睁睁的看着他变成白痴，变成一个废人。

    这种无力回天的感觉令叶苍穹非常的不爽，郁闷。

    如果能够让张铁牛，恢复到健康的状态，哪怕是用光系统里的所有积分，叶苍穹也是心甘情愿。

    “还魂丹，无效。”“醒神丹，无效。”“宁神丸，无效。”……

    凡是叶苍穹看到系统商城里，所有和神魂有关的药物，叶苍穹都兑换了，一一使用，然而没有一个丹药能起到作用。

    张铁牛依然是几近白痴，嘴角流着口水，冲着叶苍穹，咧嘴傻笑。

    “这位世俗人，神魂受到的伤害太过严重，七条神魂只剩下了两条，六条血魄只剩下了一条。这伤，神仙难救！”

    正在这时，叶苍穹的脑海中，忽然传来了一个幽幽的声音。

    鲁智深，在练功场中的鲁智深，在同自己交流。

    叶苍穹像是抓到了最后一根救命稻草，叶苍穹希冀的道：“鲁大师，你有什么好办法么？如果你能帮助张铁牛，恢复到健康的状态，只要我能做到的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “这个？”鲁智深似乎有些犹豫，鲁智深沉默了半响，沉吟道：“我确实有一个方法，不过这个方法，有些逆天改命，至于这逆天改命的结果，也是洒家不知的，福祸难料！”

    “鲁智深大师，这个方法但说无妨，谋事在人，成事在天，就算你说的这个方法，会产生十分严重的后果，我也要试上一番。”

    “精诚所至，金石为开，洒家念在你一心精诚，就告诉你这个方法。”鲁智深微微一顿：“洒家如今是神魂之体，七魂六魄分毫不缺，本来洒家准备在离开这幽暗地牢，重见天日之时，神魂消散，归为虚无。”

    鲁智深再道：“但在这此刻，恰巧遇到神魂重伤几近废人的俗世之人，洒家神魂迟早会消散，既然如此，莫不如成全了这个世俗之人，洒家以本体的神魂，融入这缺少了五魂六魄的世俗之人，和这世俗之人，合二为一。”

    “如果一切正常，那么这个世俗之人，必当凤凰涅槃，浴火重生。”

    “如若遭遇不测，那么十有八九会魂飞俱灭，洒家倒是没有什么，洒家放得下看得开，神魂以何种方式消散都是无妨，而这位世俗人，本还有一线生机，却会面临最后这两魂一魄消散的境地，最后殒命当场。”

    听到鲁智深的言语，叶苍穹也是久久无语。

    这个方法，机遇和风险并存。

    一旦成功，那么融合了鲁智深残魂的张铁牛，就会凤凰涅槃，浴血重生。

    如若失败，那么张铁牛就会彻底的死亡。

    而且，这是唯一的方法。

    两相权衡，短暂的斟酌之后。

    叶苍穹下定了决心：“既然如此，那么一切按照鲁智深大师所言，鲁智深大师需要我做什么，尽管开口。”

    “施主只需将右掌抵在这位世俗人的胸口，然后将洒家从这神魂空间里引出来，接下来就全看这个世俗人的造化了。”

    在特殊的环境中，神魂可以幻化出常人的虚影，但是在普通大多数的环境下，神魂只是一道类似于电流的意念而已。

    叶苍穹闻听此言，神念一动，叶苍穹的右掌搭在了张铁牛的胸口，与此同时，叶苍穹打开了练功场，以右臂为道路，引导着鲁智深的神魂，融入张铁牛的体内。

    叶苍穹的右臂，隐隐显出淡蓝色的光芒。