
    在离老二来到离老六和离老九的身旁之际，令人意外的一幕出现了。

    离老二双掌拍在了离老六和离老九的天灵盖，将二人的天灵盖瞬间劈碎，离老六和离老九五窍流血，眼睛睁得大大的，倒毙当场。

    仿佛两人根本不不敢相信，同为离山九怪的离老二，竟然会痛下杀手。

    看到这一幕，在场的所有人全都变色。

    唐氏兄弟目瞪口呆，瞠目结舌：“你竟然连自己人都不放过？他们可是你的同伴。”

    “同伴？我讨厌这个字眼，过去他们是我的同伴，但是他们现在已经死了，就什么也不是了。”离老二阴测测的笑道：“杀了这二人，我就少了竞争对手，分到更多的财报，吞食他们的精血，我的实力就会变得更加强大，何乐而不为。”

    说完，离老二从二人的尸体上，血淋淋的撕下两块人肉，放在嘴里大肆的咀嚼着。

    这一幕场景，和周围残尸遍地，阴森可怖的地牢刑场相得益彰，恐怖，血腥，诡异，令人毛骨悚然，脊梁骨冒冷风……

    “果然是魔门中人，竟然修炼禁忌功法，食肉化精大法！”

    “食肉化精大法，以新鲜的血肉精血为食，在短时间内，大幅度的提升作战的能力。现在，离老二拥有高级武者顶级的实力。”

    “叶老大，抓紧时间，派遣你的僵尸小弟，灭了这个魔门妖孽。如果给这个魔门妖孽，充分的时间，魔门妖孽的实力，还会提升的，到那时，咱们所有人都会死无葬身之地。”

    在惊讶和骇然之际，唐氏兄弟感觉到剧烈的危机，使用了食肉化精大法的离老二，战斗力之强，足以媲美高级顶尖武者。

    一旦叶老大败北，所有人都会死在这里！

    这时，叶苍穹早已斩断了吊着张铁牛的镣铐。

    叶苍穹轻轻的抱着张铁牛，将张铁牛放在了地上。

    当日，那个拼尽性命，为自己赢得一丝喘息之机的壮汉，如今昏迷不醒，血肉模糊，呼吸微薄，脉搏微弱，似乎将死之人。

    而自己，在张铁牛将死之际，却并没有为张铁牛做些什么。

    无能为力，无力回天啊！

    遗憾，抱憾！

    叶苍穹，恨不得当日没有逃跑，而是与张铁牛并肩作战，这样一来，就不会看到张铁牛这般悲惨的样子。

    另一边，匍匐在地的仇千，神志不清，头发如同野草一般散乱，仇千脚蹬着地面，右手向前摸索，而仇千的左手，却是失去了三根手指，显然不久前，仇千曾经受过难以忍受的虐待。

    而这个人仇千，是何等的信任自己！对自己推心置腹，忠心耿耿。就仿佛是自己的亲生弟弟！

    还有，铁笼中，半疯半颠，时哭时笑，时歌时止，蓬头乱发的王捕头。

    在青松县，王捕头对自己照顾有加，如果不是王捕头的大力培养，自己也不会这么快出人头地！

    王捕头算是自己的恩人，贵人，对自己有知遇之恩！

    叶苍穹悲愤交加：悲的是，自己亲近之人，承受磨难，自己却无法为他们做些什么，愤怒的是，这一切的罪魁祸首，就是眼前此獠！离山九怪离老二！

    在这种悲愤交加的情绪之中，叶苍穹体内丹田的鲲鱼气球，失控了。鲲鱼气球疯狂的旋转，贪婪的吸收着，体内残余的千年雪参药力。

    北冥神功的功力，急剧飙升。

    熟练度万分之五千，熟练度万分之七千，熟练度万分之一万！

    “嘭。”

    丹田气海中的鲲鱼气球，陡然明亮的如一颗冉冉升起的新星。

    鲲鱼气球磅礴的内力真气，如同海水倒灌湖泊一般，向着叶苍穹四肢百骸涌去。

    在雄浑的内力真气刺激下，叶苍穹只觉浑身上下，充满了无穷的力量，像是获得了心神。

    “叮，北冥神功升级到熟练境界，北冥神功的所有特效，提升百分之百。”

    在这一刻，北冥神功提升了等级。

    然而叶苍穹的面色，却是不喜不悲，平静的如同一眼深不见底的古井。

    经历了大悲大喜，自然无悲无喜。

    叶苍穹平淡的声音：“唐氏兄弟，还需要你们帮我一个忙，这是疗伤圣药神灵再生散，你们二人帮我将这神灵再生散，涂抹到我这两位同伴的身上。”

    叶苍穹微微一蹲，将装有神灵再生散的玉瓶放在原地，然后叶苍穹站起身，笔直的目光，像是刀子一般，向着前方刺去。

    前方，状若魔鬼的离老二，就在前方！

    叶苍穹冰冷的眸子中，只有离老二的影像。

    叶苍穹声音冰冷，冷的不像是人类：“我要将这魔门妖孽，斩于剑下！碎尸万段！然后用拳头，轰碎他的五脏六腑！”

    “手下败将，也敢言勇！”离老二狰狞一笑：“我会将你们这些六扇门的走狗，一网打尽，我要让所有妄图染指将军墓宝藏的人，都死在我的五虎断门刀下。”

    “好，我倒要看看，你这五虎断门刀，修炼到何种地步！”叶苍穹冷哼一声，右手持着黑水剑，右脚向前迈出，左脚蹬地，像是一根离弦而出的箭矢一般，向前窜出。

    距离离老二还有两丈左右，叶苍穹顿时一化为五，一具真身，四具虚影，真身和虚影将离老二围在中心，于此之际，真身和虚影之间的黑水剑，连接到一起。

    残尸遍地的地牢刑场，骤然响彻了有若龙吟的声音！

    “龙吟九天。”

    叶苍穹不再保留任何的实力，北冥神功运转到极致，疯狂的剑气，肆无忌惮的。

    “这世上，还有这么可怕的剑气？”唐梅惊得目瞪口呆，嘴巴张大大大的，能够放进去一个大鸭蛋。

    “如果当日在剑道馆，叶老大使出这招剑招，我早就成为了尸体。”唐红嘴角一丝苦笑：“难以想象，这一剑，可谓是惊天地泣鬼神，不在十城剑主的天外飞仙之下啊！”

    在战场中，首当其冲的离老二，神色剧变：这个手下败将的小子，竟然能使出这么惊人的剑招？