
    “怎么办？”

    “诸位，谁还有高品质的阴属性，天才地宝，只要一件，就能压住紫火陨石和地火龙晶的炎热气息！”

    紧张的地火铜锤，环顾四周，眉宇中尽是焦急不安。

    用了如此多珍贵的材料，打造一把宝剑，如果因为自己的失误，锻造失败，那么自己这一辈子的声誉，可就完蛋了。

    这会成为自己一辈子的污点啊！

    “不是我不想帮忙啊，可是高品质的天才地宝，哪是那么好容易弄到的？”

    “我的储物腰带中，倒是有一个高品质的天才地宝，可惜是阳属性的。”

    “我的家里，倒是有一个高品质的阴属性宝物，不过往返需要一个时辰的时间，就算快马加鞭送到这里，也来不及了！”

    地火城的大人物，你一言我一语，一个个面露尴尬之色。

    显然在这个关键的时刻，他们帮不上忙。

    听到众人的言语，地火铜锤看着阴阳地火熔炉中，不断沸腾的铁水，剩下的时间不多了，如果没有高品质的阴属性宝物，中和沸腾的铁水，就要失败了。

    地火铜锤神色中，有一种绝望的味道：我今天要失败了么？白白浪费了这么多珍贵的天才地宝！真不甘心啊！

    地火铜锤一辈子没有经历过这么大的失利，因此显得格外的烦躁不安。

    正在这时，人群中传来了叶苍穹淡然的声音。

    “千年蜈蚣的尸骸算不算？”

    听到叶苍穹的声音，地火铜锤只觉得听到了仙乐一般，顿时从黯然无光的地狱，进入了天堂，地火铜锤激动的无以复加：“千年蜈蚣的尸骸当然够用！赶快投入地火熔炉中，再晚上一刻，兵器就彻底的毁了！”

    闻言，叶苍穹毫不迟疑，立即取出千年蜈蚣的尸骸，投入了阴阳地火熔炉中。

    而在这个过程，地火城的大人物，注视着千年蜈蚣的尸骸，再一次齐刷刷的大跌眼镜。

    “竟然真的是，千年蜈蚣的尸骸？”

    “少侠，战胜这千年蜈蚣，恐怕花费了不小的力气吧？”

    千年蜈蚣的剧毒，非常的厉害，即便是武道大师，遇到千年蜈蚣，也非常的纠结。而这个中级武者的身上，竟然有千年蜈蚣的尸骸，他是怎么弄到的？

    难道又是他爹给他的？

    因为武道宗师善恶如来的缘故，地火城的大人物，给叶苍穹贴了一个富二代的标签。

    因此想到这里，地火城的大人物们，有些释然了。

    然而叶苍穹的一句话，却是再度令他们久久无语：“这千年蜈蚣，是我数月前在蜈蚣洞里击杀的，没想到今天竟能派到用场。当时战胜这千年蜈蚣，的确耗费了不小的力气，差一点就没从蜈蚣洞出来。”

    地火城的大人物，全部默然。

    这个青铜捕快，到底是何方来历？一个中级武者，竟然能够击杀千年蜈蚣？

    换做是身为高级武者的我，面对千年蜈蚣，早就焦头烂额了。

    而正在这个时候，阴阳地火熔炉，猛然暴起一团火红色的光芒。

    与此同时，阴阳地火熔炉中，传来了一种令人心境动摇的寒意。

    地火城的大人物，目光纷纷投向了阴阳地火熔炉之中。

    “神器现世，神器现世……”

    地火铜锤高兴的手舞足蹈，脸膛醉酒的红色，地火铜锤惊喜的大喊大叫，像是一个落魄的草根，忽然中了五百万彩票的巨奖。

    “火光大盛。”

    “火芒漫天，这是神器现世的征兆啊！”

    “这股威慑的力量，绝对是黄金武器特有的力量。”

    “今天又要看到一件神器的诞生了！”

    处在高度兴奋状态的地火铜锤，没有忘记锻造的最后一道工序：“淬炼，冷却！”

    通红灼热的剑胚，像是一团炙热的火焰，进入冰寒的冷水的瞬间，令水槽中的冷水沸腾。

    在经过了七遍的冷凝过程中，地火铜锤终于完成了锻造的最后一道工序。

    这个时候，重铸的黑水剑，跃入了众人的视野。

    黑水剑的长度，和断裂之前仿佛，依然有一米五六的左右。

    但是黑水剑的剑体，却多了很多的变化。

    首先黑水剑的剑体上，有一个仿佛盘旋飞舞的长龙一般的蜈蚣图案。

    其次黑水剑的剑体中心，也是蜈蚣图案的中心腹地，有了一个血红色的晶体。

    第三黑水剑的剑锋，变成了紫红色，隐隐反射着冷艳的红光。

    黑水剑周围的空间有些扭曲，似乎黑水剑在不断的抽取周围的空气。

    观察了重铸黑水剑片刻，地火城的大人物由一开始的希望，变成了失望，最后一个个摇头叹气，叹息不已。

    “可惜了。居然会有这样的结果。”

    “最多是白银级别的武器吧？还很有可能是青铜级别的武器？”

    “依我看，重铸的黑水剑，在白银和青铜之间，但是这黑水剑，隐约间吸收武者的灵气，实在是最大的败笔。给个差评。”

    “这也算是不幸中的万幸吧，好歹没有炼制失败，这个结果也是可以接受的吧。”

    “人算不如天算呢？天意如此，看来我这辈子，无缘目睹神器的诞生了。”

    而亲手锻造黑水剑的地火铜锤，这时，神色也有些不太自然。

    地火铜锤讪然一笑，总结性的解释道：“重铸结束，不成想，锻造的过程中变故太多。”

    “总体而言，重铸算是成功的，黑水剑变得更加锋锐，变得更加坚固了，但是有一点，似乎是因为添加了千年蜈蚣的缘故，黑水剑有一个非常严重的弊端，黑水剑会吸收使用者的真气，精血。”

    “最为严重的后果，如果真气精血不够满足黑水剑的需求，黑水剑会将使用者吸成人干。”

    “这样说来，重铸的黑水剑，是一把魔剑，伤敌一千，自损八百！”

    “少侠，自求多福，小心使用吧！”

    叶苍穹闻言微微一怔，叶苍穹右手握住黑水剑的剑柄，果不其然，黑水剑隐隐从自身的体内抽取真气！

    虽然目前在正常状态下，黑水剑抽取的自身真气微乎其微，但是在战斗中，黑水剑能够抽取多少的真气，却是一个问号！

    如果黑水剑抽取真气过多，那么用不着战斗，自己就会被黑水剑吸成人干！

    难怪地火城的大人物，看到重铸的黑水剑，纷纷望而退却！