
    “龙魔剑法，龙吟九天！”

    随着叶苍穹一声低喝。

    黑水剑弹起一声清越的剑鸣，仿若龙吟一般。

    叶苍穹右脚一动，飞快的在原地留下一道道残影，这一道道残影，首尾相接，仿佛一条青色的长龙一般。

    “龙吟九天！”

    一声剑鸣！

    游动的青龙，骤然而起，龙抬头。

    青龙盘旋而起，飞舞九天！

    青龙散发着毁天灭地的气息，笔直的向着半空中飞来的千雪剑撞去。

    “轰。”

    青龙的龙头与那仿若冰枪的千雪剑撞击在一起，发出一声有若雷鸣的轰鸣。

    千雪剑上的冰晶寒霜，瞬间消融，露出了冰晶下面的千雪剑的剑身。

    而那青龙的虚影也是骤然消散。

    冰晶化为了水滴，从半空中降落，叶苍穹刚刚清扫干净的院落，又是落满了积水！

    剑影一分。

    在半空中的十城剑主名雪，身影轻盈一跃，好整以暇的落在了院落的院墙。

    叶苍穹则是跌落在地，如同醉汉一般踉踉跄跄的倒退了十多步，最后撞在了院子的墙壁，一屁股坐在了地上。

    “噗。”嘴里一口腥臭，叶苍穹一张嘴，喷出了腥红的鲜血。

    这一击，叶苍穹虽然用龙魔剑法，承受住了十城剑主名雪的天外飞仙，但是叶苍穹也受了不轻的内伤。

    而这还是在黑水剑，吸收了千雪剑上附加一部分雪域真气的结果！

    立在院落中的十城剑主名雪，面上冷若冰山的神情，像是冬雪消融一般融化，变成了明艳动容的笑容。

    “终于遇到了我要找的人。”十城剑主名雪拍掌而笑，像是一个得到心爱玩具的小女孩：“终于有年纪不超过三旬的男剑客，接下我自创的剑招天外飞仙了。”

    叶苍穹擦了擦嘴角的鲜血，看起来十分凄惨狼狈的问道：“我算是过关了吧？现在，可以告诉我你的身份和来历了吧？”

    “这是当然了，我肯定要告诉你我的身份。”十城剑主名雪不再冷若冰山，明媚的笑道：“我是林名雪，天剑城城主的爱女，今年芳龄二十，至今未婚，我陆续击败了那些剑术高手，是为了比武招亲，有些拜在我剑下的剑术高手，自愿以弟子之名追随与我，但我并没有传授给他们剑招。”

    “比武招亲。”叶苍穹微微一怔，随即，叶苍穹忽然产生了一个非常荒谬绝伦的想法，叶苍穹惊讶的道：“你来青松县，不会是为了比武招亲吧？”

    “你算是说对了，我就是为了找我的如意郎君啊。”十城剑主林名雪可爱的，吐了吐香嫩的舌头，俏皮的道：“我一心学剑，剑术惊人，最后独创剑招天外飞仙，再无敌手，我暗自发誓，如果有三十岁以下年轻俊彦，男剑客，能挡得住我的天外飞仙，我就嫁给他！”

    叶苍穹一脸愕然，叶苍穹感觉自己的脑袋有些不太够用：刚刚十城剑主林名雪，使用的那一记剑招叫什么来的？

    “没错，现在这个人就是你，你抵挡了我的天外飞仙，达到了我要嫁人的标准，你跟我回天剑城吧，咱们赶紧成亲，成完亲之后，我还要继续练剑！”林名雪银铃一般的声音，非常的快速：看起来这番话，林名雪早就准备了好久。

    叶苍穹明显的吃了一惊：“你在开什么玩笑？”

    “婚姻大事，能开玩笑么？再说我林名雪从来不开玩笑。你长得不错，剑法也马马虎虎，差强人意抵挡我的天外飞仙，赶紧跟我回天剑城，和我成亲吧。”

    林名雪理所当然的道：“跟我结婚，你就是城主的女婿，荣华富贵，享用一生，而且我专精武道，也不会干涉你娶小妾，你想要武功么？我们天剑城的武功，你随便选，随便修炼，如果不满意，会有武道大师，专程为你讲解。”

    叶苍穹愣了半响。

    天大的美味馅饼掉下来了！

    草根赢取白富美，展开灿烂光辉的人生了？

    面对林名雪的提议，叶苍穹说不心动，那是假话。国色天香的大美女，享用不尽的荣华富贵，还有想要成为强者的武功心得，武学大师的悉心指导，以及唾手可得的滔滔权势！

    这是任何一个江湖武者，都梦寐以求的好事！

    但是，这是上门女婿，要屈居人下。

    这一切的代价，是在牺牲个人的部分尊严和自由的前提下！

    一念及此，叶苍穹斩钉截铁，断然否决道：“我不会同意的，我可不会和你成亲，去当上门女婿。你爱去找谁，就去找谁吧！”

    “你居然会拒绝我？”林名雪惊诧的神色：以往的所有人，都求之不得，想要和自己成亲，成为天剑城的女婿，然而这个家伙，却不为所动，竟然拒绝了我？难道说我不漂亮么？

    叶苍穹态度异常强硬的道：“如果没有其他的事情，你就走吧，我还有伤，就不送了。”

    “哦？是这样么，那我回去再想想。”十城剑主林名雪，显然是第一次遇到这种事情，林名雪呆呆的愣了一会儿，不知道如何是好，只是认真的看着叶苍穹。

    过了大约两分钟，林名雪转过身，慢慢的向院子外面走去。林名雪白衣飘飘的背影，隐隐有几分落寞的之意。

    看起来，林名雪被叶苍穹打击不轻。

    快要走出院子之时，林名雪突然转过身来，冲着叶苍穹，握起了小粉拳：“你早晚会是我的人，我还会再来的！”

    随后，林名雪脸色一红，迅速的走出了院子。

    而在林名雪走后，叶苍穹之前一本正经的严肃神色，顿时变得哭笑不得。

    “开什么玩笑，一个国色天香的大美女，万贯家财作为聘礼，竟然要嫁给我！”

    “傍上了这个大美女，吃香的喝辣的，想要的应有尽有，至少少奋斗二十年。”

    “我当时怎么脑袋一抽风，就拒绝了呢。”

    “这件事可以考虑商讨的么？可以坐下来慢慢谈么？”

    “成亲不可以，当个临时****也挺好啊！”

    林名雪走后，叶苍穹对自己刚才做出的决定，后悔不迭！

    估计这回，给林名雪伤的不轻吧？林名雪以后还会不会来找我？

    叶苍穹不由得胡思乱想：毕竟林名雪，可是叶苍穹遇到的第一个大美女，而且要主动嫁给自己的大美女。

    叶苍穹心中还是对林名雪，有几分好感的。

    不过，好在终于知道了林名雪的身份来历。

    这个非常有挑战性的任务，完成了。

    总算没有浪费这么多的精力和时间。

    叶苍穹看着，丰厚令人流出口水的任务奖励，兴奋的挥动了拳头。

    这下子，前往乱坟岗，调查将军墓的事情，更多了几分把握。