
    叶苍穹随着涌动的人流，不知不觉的来到了地火城的城中心。

    而这里，也正是地火城举办地火盛会的所在地。

    此刻，城中心的空旷场地上，早已搭建起了一个四四方方，距离地面两米高度的平台。

    平台以黒木为支架骨干搭建而成，平台的地面是一块块四四方方的青色石头，显得非常的牢固，青石平台上铺着一层红色的地毯，凸显出几分高大上的味道。

    在平台上，面对着观众的所在，摆放着一排太师椅，而在这一排太师椅上，坐着的都是地火城有头有脸的人物。

    不过，这一排的椅子上，有很多的空位，看来有几位贵客还没有到来。

    正在这时，叶苍穹的身后，忽然传来了一声，清脆的铜锣响声。

    叶苍穹回过头来，只见身后拥挤的人群，早已如同水流一般，自然而然的分开了一条道路。

    而自己，就在这条道路的中央，显得非常的突兀。

    道路的对面，四个壮汉抬着一个一颤一颤轿子，健步如飞的向着叶苍穹的位置狂奔。

    轿子通体金黄，雍容华贵，看起来轿子里面坐着一个大人物。

    在四个抬着轿子的壮汉前方，一个短衫，浓眉大眼的魁梧汉子，时不时将手中的铜锣，敲得嗡嗡直响！

    “好狗不挡路，没看见地火铜锤的轿子，还不赶紧让路？”

    距离叶苍穹还有二十米开外，敲击铜锣的魁梧汉子，破锣的嗓音，炸在了叶苍穹的耳畔。

    叶苍穹微微皱眉：这个魁梧汉子，可够蛮横的！

    不过，这个轿子里面，既然是地火铜锤，我还有求于他，还是暂时避过锋芒。

    但就这么乖乖的让开道路，叶苍穹有些不太甘心。

    叶苍穹侧身一闪，伸手做了一个请的手势：“狗不会让路，只有人才会给狗让路。”

    “什么？你在说什么？你竟然说我们地火铜锤大师，是一条狗？”魁梧汉子破锣的嗓子，尖锐起来，像是骂街的泼妇一般。

    “狗果然听不懂人话，我只是说给狗让路，我可没说地火铜锤大师是狗。”说到这里，叶苍穹个生怕魁梧汉子听不懂，特意着重强调道：“我说你是狗，而你竟然以为我再说你们铜锤大师，真是可笑之极啊！狗果然听不懂人的话。”

    “牙尖齿利的混账，不要逞口舌的痛快。有本事手上见功夫！”魁梧汉子本来就不善言辞，被叶苍穹的言语激怒，顿时凶相毕露，睁圆了眼睛：“别以为你是青铜捕快，就可以在我们地火城为所欲为，我今天要给你点厉害瞧瞧。”

    说完，魁梧汉子将铜锣往地上一扔，露胳膊，挽袖子，看起来要跟叶苍穹打上一架。

    叶苍穹一副无奈之极的神色，本来叶苍穹也没想惹是生非，没想到这个魁梧汉子，竟然碰火就着，脾气如此的暴烈。

    “大狗，外面是何人喧嚣？”黄金轿子的饺子帘幕微微一挑，一张扑克牌方脸露了出来。

    {叶苍穹暗想：这个魁梧汉子的绰号居然叫大狗，看来我果然没有说错。}

    “铜锤大师，行进路上遇到了一个外地的捕快，我大狗要给他点厉害瞧瞧，要不然他真以为咱们地火城没有高手了。”

    “哦，能不动手，就尽量不要动手，我铜锤大师，可是有头有脸有身份的人。”古铜色的方脸膛，声音微微一顿：“既然和中心平台，只有咫尺之遥，那么这一段路我自己走吧。”

    说完，地火铜锤慢条斯理的从轿子中走了出来，穿着一身锦袍的地火铜锣，施施然的向着中心平台走去。

    叶苍穹倒是没有想到，能在这里遇到地火铜锤。

    从青松县来到地火城，往返需要五天的时间，即便路上没有耽搁，时间也非常的仓促。

    因此，择日不如撞日，既然在这里遇到这铜锤大师，那么不如就将打造兵器的事情，托盘而出，省得夜长梦多！

    叶苍穹也顾不得时机不时机，立即满面笑容的向着铜锤大师，迎了上去：“在下叶苍穹，身上有青松县陈铁匠修书一封，希望铜锤大师亲启。”

    叶苍穹恭恭敬敬，双手捧着陈铁匠的信笺。

    铜锤大师傲然的看了叶苍穹一眼，随手抓过叶苍穹双手的信笺，然后将信笺撕成两截：“陈铁匠那个乡巴佬的信？不看。”

    铜锤大师将信笺仍在了地上，然后又用脚在信笺上踩了个脚印。

    叶苍穹神色微微一变，压住心中的怒意：“铜锤大师，你这是干什么？”

    “干什么？你没长眼睛么？你没看到我要去平台中心，参加地火盛会？”地火铜锤古铜色的脸膛，没有一点好颜色：“果然是眼瞎的家伙，拦住我的去路，耽误我的时间，你能赔得起？”

    叶苍穹怒火中烧：“就算是这样，你也不能随便撕毁在下的信笺啊！”

    “你的信笺？明明是陈铁匠那个乡巴佬给我写的信笺，这封信笺和你这个乡巴佬，有什么关系？”铜锤扑克牌一样的方脸，拉得更长了。

    “如果和我有关又如何？”

    “和你有关，又能如何？”铜锤将信笺踢到身后：“大狗，把信笺上的内容给我念上一遍。”

    魁梧汉子立即屁颠屁颠的捡起了信笺，大庭广众之下，挑着重点内容念了出来：“青松县捕快叶苍穹，黑水剑被毁，有紫火陨石一枚，意欲修复黑水剑。愚弟力有未逮，希望师兄，能够施以援助……”

    “哈哈哈，笑死我了，这个傲气的青铜捕快，居然是找我们大师练剑的，有求于我们大师，哈哈哈……”

    “哼哼，信上的内容我听到了，这封信和你有关，但是这又有什么用？”地火铜锤的扑克脸拉的又臭又长：“你不就是想要让我帮你修复宝剑？想要求我帮你修复宝剑，还胆敢拦在我道路上，耽误我宝贵的时间。果然是不长脑子的家伙！”

    “哼，你要求我修复宝剑，跪地上求我啊？”地火铜锤甩了甩衣袖，不耐烦的道：“你以为凭借我那个不成器师弟的一封信笺，就能让我帮你熔炼宝剑！你太高看我师弟的面子了。”

    “别再挡住我的道路，否则耽误我的行动，耽误了盛大的地火盛会进行，到时本地的捕快，自然会将你这个破坏分子，投入大牢之中！”