
    短暂的沉默，并没有持续多久。

    随着一个青衣的身影走上了擂台，擂台下的江湖武者，顿时又发出了一片惊呼。

    “外地的青铜捕快？他竟然有胆量登上擂台？”

    “他竟然挑战地火城本地武者，实力最强的大狗。他简直疯了吧？”

    “疯子一般的大狗，重伤了两个武者，他是要给我们报仇么？一定要给我们外地武者争一口气啊！”

    “之前的一幕，你们没有看到，这个青铜捕快和地火铜锤有些不快，同样也和地火铜锤的保镖，大狗结下了仇怨！他是要找回场子。”

    “伤在大狗手下的两个中级武者，实力都很强。经过之前的战斗，大狗的气力也大幅度下降，大狗的实力变弱了。”

    “这么说来，这个青铜捕快乘人之危，果然够卑鄙无耻的！”

    “哼哼，希望这个青铜捕快，不会弄巧成拙，如果在这种情况下，被大狗击败，那真是令人笑掉大牙了！”

    擂台下的江湖武者，有的支持加油，有的呐喊助威，更多的是质疑，冷嘲热讽。

    原因无他，六扇门鱼龙混杂，良莠不齐，六扇门的高手凤毛麟角，低手如同过江之鲫。

    普遍的来讲，六扇门的捕快，通常比江湖门派的弟子，实力低了一个档次。

    另外，而现在，叶苍穹挑这个敏感的时间点，踏上擂台，更是显得欺软怕硬，卑鄙无耻，令人不齿。

    擂台下刺耳的声音，传入叶苍穹的耳中，叶苍穹神色并没有任何的变化。

    “欺软怕硬的东西，看到狗爷连续击败强者，耗费了大量的体力，这才有胆量登上擂台，想要捡便宜？”大狗呲牙裂嘴一笑：“如果你这样想的话，你就打错了算盘，刚才的战斗，只是狗爷的热身运动。接下来，我会让你知道，什么叫痛不欲生的滋味。”

    叶苍穹淡然一笑：“你毕竟只是一条疯狗而已，我只是要在这场比武中，得到第一名罢了。”

    叶苍穹打了一个响指：“我选择你作为对手，只是觉得在这个擂台上，对付一条疯狗，要比对付其他人容易得多。”

    大狗牙齿咬得嘎吱嘎吱直响：“简直找死，我绝对不会手下留情！”

    叶苍穹来到擂台上只有一个目的，教训大狗，并且夺取比武的第一名！

    叶苍穹深有自知之明，论实力来说，在擂台上的这九个人里面，自己能排在三甲之列。

    但是一旦陷入混战，那么谁能笑到最后，真不好说。

    所以，之前两轮比武，叶苍穹都没有参加，而是站在擂台下面，静静的观察着场上武者的虚实。

    这是一个最为明智的选择。

    同样，抱有这个打算的并不只有叶苍穹一个人。

    很快，第二个江湖武者，登上了第三轮的擂台，这是一个高瘦如同竹竿的锦衣青年。

    而后，第三个武者上来了。

    看到第三个武者，叶苍穹神色微微一怔：这个武者，正是不久之前遇到的恶头陀。

    然而此时的恶头陀，剪掉了披头散发，因此脑袋光秃秃的溜圆溜圆。

    而这个光头，却令恶头陀的面目不再那么狰狞，虽然仍然有些丑陋，但却给人一种威猛罗汉的味道。

    另外，恶头陀也没有穿着极为惹眼的大红裤子，大红布鞋，而是穿着一身干净，宽松的白色僧衣，白色僧衣的正面是一个隽永的黑色大字‘禅’，后面也是一个黑色大字，这个字是‘善’，

    微风吹来，恶头陀宽松的僧衣，微微飘动，竟然有一两分世外高人的模样。

    恶头陀的对手，地火城的本地武者，神色中有些疑惑，上上下下的打量着恶头陀。

    “比斗开始！”

    声音落下的瞬间，第三轮的比武战斗，激烈的展开了。

    “我要打断你三条肋骨，打掉你满嘴的牙齿。”大狗低声阴沉一笑，大狗胳膊上健美的肌肉，也如同小山丘一般的嘭起。而大狗魁梧的身躯，此刻也暴涨了一小截。

    大狗散发出的气势，猛然暴增，几近高级武者！

    “没想到，这个大狗竟然隐藏了实力！”

    “太可怕了，如果大狗刚才展现出这种强横的实力，我刚才绝对不会在大狗手中，撑过十招！”

    “这个青铜捕快有的看了，碰到暴怒的大狗，他也够倒霉的。”

    大狗的气势，攀升到极点，大狗猛然一吼，双拳向前一挥，竟然带起了有若惊雷的响声：“大成拳法，摧心断骨拳！”

    刚猛无比的拳法展开，时不时响起有若惊雷的响声。

    叶苍穹淡然一笑，迷踪步法展开，身形留下道道残影。

    无形的狂风，若起若动。

    擂台下武者惊呼声音，更多了。

    “大狗掌握大成境界的拳法，尚在我意料之中，没想到这个，青铜捕快，竟然也掌握了大成境界的功法，”

    “难以想象，令人瞠目结舌的一场激烈的战斗啊，大成境界功法，对抗大成境界功法，最后谁能笑道最后！”

    “我打赌大狗能赢。”

    “这是为何？”

    “场地受限啊！”

    “哼哼，你身法敏捷，如果交战的场地，是空旷地方，或许我不会是你的对手，但是在这小小的擂台上，我看你能躲到哪里去！”大狗接连挥拳，钵盂大小的拳头，每一拳击出，都是声威不凡，留下一个个黑色的拳影，转眼间，九宫格的擂台，几乎全部被拳影笼罩。

    “我可没有躲避的意思，只是想看看你还有什么厉害的手段。”叶苍穹冷笑一声，身影微微一停，叶苍穹的右腿，如同一根铁棍一般扫向大狗的腰身。

    大狗连忙左臂挡在了腰间，封住了叶苍穹的右腿。

    而后，大狗身不由已，向后退了一步，大狗狞笑一声：“就这么点本事么？这一击还不够给狗爷挠痒痒的！”

    “是么？那看这一招呢！”

    叶苍穹微微一笑，原地留下一道残影，叶苍穹腾空而起，旋转的踢出一脚。紧随其后，一道有若龙吟的长啸响彻云霄。

    “龙舞九天！”