
    观望。

    叶苍穹运转北冥神功，真气灌注到双眼。

    叶苍穹的目光，落在黑水剑的剑身，与此同时，叶苍穹的脑海中，出现了黑水剑相关的属性。

    黑水剑

    白银3星

    杀伤：150

    特效：反噬，伤敌一千，自损八百，每次使用黑水剑的剑招，会额外消耗一点的真气。

    特效：汲取，黑水剑击中敌人，会从敌人的身上吸取五点的真气。

    特效：成长，黑水剑可以通过不断的吸收真气，获得成长。

    浏览着黑水剑的属性，叶苍穹发现，地火铜锤和地火城的大人物们，得到是一个错误的结论。

    黑水剑并不是地火铜锤等人所说的魔剑，黑水剑的反噬效果，仅仅是黑水剑的一个特效而已。

    除了这个白璧微瑕的缺陷之外，黑水剑另外两个特殊效果，堪称逆天！

    汲取，吸取敌人的真气，就相当于网路游戏中，吸取魔力的武器，而最后一个成长的特效，也就是意味着，这个黑水剑，还有提升的空间！

    获得了足够多的真气，说不定黑水剑，可以突破白银武器的瓶颈，达到黄金武器的水准！

    如果将这个消息，告诉给地火铜锤等人，他们又会有什么样的惊讶表情？嘴巴张成O型，吹胡子瞪眼，惊掉下巴……

    叶苍穹只是微微一笑，并没有说出黑水剑的属性。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这是古往今来不会改变的道理。

    地火城的大人物，跟随自己来到了地火铁匠铺，虽然和自己拉关系套近乎，但是在一件强大的宝物面前，他们会不会铤而走险，这可很难说。

    叶苍穹不想节外生枝，因此默认这个众人的结果，是最佳的选择。

    “好吧，这个结果我也接受了。”叶苍穹装作一副勉强的样子，徐徐的将黑水剑收起，收进了黑色鳄鱼皮剑鞘。

    黑水剑比之前强了不止一星半点，现在的黑水剑足以和十城剑主的千雪剑，平分秋色！这样一来，我就能抵挡住十城剑主最后一式剑招了。

    叶苍穹不再耽搁，离开了地火城，连夜返回了青松县。

    晓行夜宿，三天后。

    青松县，神匠铁匠铺。

    陈铁匠守在铁匠铺的门前，眼巴巴的看着铁匠铺的人来人往。

    当看见叶苍穹的时候，望穿秋水的陈铁匠，连忙迎了过去。

    “叶大人，你总算回来了，我的介绍信起作用了么，黑水剑修复了吧？”陈铁匠声音有些急促的道。

    叶苍穹淡然一笑：“还算顺利，黑水剑重铸了，威力更上一个台阶。”

    “哈哈，那就恭喜叶捕快了。”陈铁匠搓着满是老茧的大手，嘿嘿的干笑，像是乡下没有见过世面的老农，陈铁匠满脸期待的道：“那个，查到那个盗窃我藏宝库贼人的下落了么？”

    “我来这里，就是专门为这件事而来。”叶苍穹将身后背着的一个黑布包裹，交到了陈铁匠的手中：“仔细检查看看，这里面是不是你丢失的十把武器。”

    “叶大人，真是谢谢你了，这正是我的宝贝，还有最值钱的剑胚。”检查黑布包裹后，陈铁匠十分的激动：“真是太感谢叶大人了，没有叶大人，我死的心都有了。”

    “小人无以为报，日后叶大人，有要得着我的地方，尽管开口，我陈铁匠赴汤蹈火，万死不辞！”陈铁匠一扫之前的阴霾，露出了舒心的笑容：“叶大人，秉公执法，拯救了小人的性命，给个赞。”

    宝物失而复得，陈铁匠兴高采烈，心情激动的无以复加：“叶大人是个好官，在叶大人的领地下，小人也不用担惊受怕，如果叶大人以后升级为捕头统领，到时小人会将自己的铁匠铺，迁移到大人的属地。这样，小人日后也不用提心吊胆，害怕其他人偷取小人的宝物了。”

    “谢你吉言，如果上峰的调令下来，我肯定会第一个告诉你。”

    叶苍穹倒是没有想到，将这十把武器归还给陈铁匠，居然能够获得陈铁匠的效忠追随。

    这回赚大了！

    这是一个江湖武者的世界，江湖武者无处不在，也因为此六扇门的捕快，权利还在文官之上。

    在大唐的各个地方，文官属于武官捕头的附庸。

    有一句古话说得好，侠以武犯禁，江湖武者有一部分人，凭恃高强的武功，为所欲为，不将律法放在眼中。

    这个江湖武者的世界中，手无缚鸡之力的文官，随时都有可能被高来高去的武林人士，夺走性命。

    而个人实力强大的六扇门捕头，在面对这些武林人士时候，有一定的自保之力。所以六扇门的捕头，统领，在达到一定功绩的时候，会镇守一方，统揽大权。

    以叶苍穹的功绩，叶苍穹可以在一个偏远的小镇，当个管理小镇的捕头。

    不过，现在多事之秋，青松县还有很多的事情没有结束，上峰的调令没有下来，所以叶苍穹依然在青松县，领着俸禄。

    离开了神匠铁匠铺，叶苍穹回到了县城的衙门报道。

    “小叶，你来的正好，经过确认，几天前，你击毙的贼人，正是六扇门通缉榜单上的要犯，离山九怪的老五。这个贼人滥杀无辜，竟然连普通的老百姓都不放过，即使是生擒活捉，也要被处以极刑，你干得好。”王捕头挑起了大拇指头，交口称赞道。

    “王捕头，如果没有其他的事情，叶苍穹就先告退了。”

    “你先别走，我还有别的事没说完。”王捕头叫住了叶苍穹：“击毙离山九怪的一员，功绩给你记录下来了，这是一千两银票的赏金，你自己处理。”

    “多谢，王捕头。”叶苍穹恭敬的接过一千两银票的赏金，表面上装作非常的高兴，心中却暗想：没去地火城之前，对我来说，这一千两银票，算是一笔惊人的财富。

    但是在地火城得到了巨大的收获之后，叶苍穹不再将这一千两银票放在眼里了。

    善恶如来送给自己的千年玄参，地火城土财主孝敬的万两银票，还有地虎铜锤，用天价材料，锻造出来的黑水剑。

    和这些相比，一千两银票，简直就是毛毛雨。