
    “轰隆隆。”

    突然而然，叶苍穹进入大厅的石门，落了下来。

    与此同时，叶苍穹进入大厅石门，正对面紧紧封闭的沉重石门，缓缓吊起。

    叶苍穹神色微微一变，如临大敌的神色。

    然而一炷香的时间过去了，并没有其他的情况发生。

    石室大厅依然一片寂静，静的一根针落在地上，都能听得清楚。

    虚惊一场。

    叶苍穹自嘲的笑了笑，我现在也是一只惊弓之鸟啊，变得神经兮兮的！

    稍微有点风吹草动，自己都胆战心惊。

    看来，目前所在的地方还是安全的，既然如此，那么就安心在这里打坐，等到内伤痊愈，恢复了功力，再向前方一看究竟。

    虽然有五行僵尸的保护，但是在没有内力的情况，叶苍穹依然感觉到不太安全。

    叶苍穹打定主意，盘膝而坐，默默的运转北冥神功，抓紧时间，恢复内伤。

    两只五行僵尸，如同忠诚的打手，紧紧地守卫在叶苍穹的身边。

    因为身边有忠诚打手小弟，叶苍穹也不用担心自己修炼内功被人打扰，再加上石室大厅的寂静，叶苍穹很快的进入了深层次的打坐状态。

    叶苍穹双眼似睁非睁，似闭非闭，眼观鼻，鼻观口，叶苍穹心念和一，完全集中在隐隐有裂痕的鲲鱼气球，仿佛和鲲鱼气球合二为一。

    时间一分一秒的流逝，叶苍穹却根本感觉不到时间的流逝。

    叶苍穹一遍又一遍的运转着北冥神功，叶苍穹体内的真气，不断的融入碎裂的鲲鱼气球，而这些真气，只有极其微量的一部分，像是一针一线缝口袋一般，修复着鲲鱼气球的裂隙。

    也不知过了多久，叶苍穹丹田小腹，鲲鱼气球的裂痕终于修复了。

    叶苍穹缓缓睁开了眼睛，眼中隐隐闪现出一种，说不出道不明的光亮！

    经过这次北冥神功的修炼，叶苍穹感觉到，自己身上多了一些与众不同的变化。

    北冥神功没有突破，但是体内的鲲鱼气球的真气，更加的纯粹了！

    而且，内伤痊愈，恢复到了最佳的状态。

    接下来，就是走出这个石室大厅，找到剩下的离山九怪，报仇雪恨！

    希望张铁牛他们，还活着！

    在这个世界生活了半年多的时间，叶苍穹和张铁牛，仇千等亲近的捕快，结下了深厚的友谊。

    经历过这一幕幕的悲欢离合后，叶苍穹深深的意识到，这些朋友，对自己非常的重要！叶苍穹发誓，如果自己的这些朋友还活着，哪怕自己要付出惨痛的代价，也要将这些朋友救出来，带他们逃离这座古墓地狱！

    进入石室大厅的大门彻底的封闭。

    叶苍穹先后使用黑水剑，九环大刀，用尽全力，敲击在石门上，却只是敲碎了石门上的一些石头碎末。

    看来想要从原路返回，是根本不可能了。

    只能另外寻找其他的出路。

    叶苍穹将目光落在，不远处，在石门封闭时候，突然开启的另外一道石门。

    这道石门，背后究竟会有什么东西？

    死亡之路的尽头么？

    因为在石室大厅，消灭了武道大师级别的黑甲将军，叶苍穹对大厅后面的房间，保持高度的警惕。

    “土火两个小弟，你们给大哥开路！”

    叶苍穹没有贸然而然，闯入石门后面的房间，而是派遣土火两个僵尸，充当开路先锋。

    因为战将虎符操控僵尸的范围，只有五十米，因此在两个僵尸小弟，进入石门背后房间大约有十秒的时间，叶苍穹也快速的跟了上去。

    这，依然是一条幽暗的走廊。

    和之前叶苍穹走过的长廊不同的是，这条幽暗寂静的长廊里，既没有尸骨皑皑的骇人景象，也没有随时诈尸的风干僵尸，竟然给人一种安宁的感觉。

    叶苍穹依然不敢放松警惕。

    叶苍穹时不时左顾右看，打量着长廊两旁的石壁，有没有什么异样，又时不时低下头，看着脚下的石板，会不会冒出什么古怪的机关陷阱。

    将军墓的所见所闻，令叶苍穹明白了一个道理，小心才能使得千年船。如果鲁莽行事，就算有九条命，也不够死的！

    这条长廊出奇的长，长的令叶苍穹疑惑，这条长廊，会不会没有终点！

    叶苍穹顺着长廊，转过了一个拐角，转过拐角的一瞬间，叶苍穹瞳孔一缩，突然而然停下了脚步。

    前方一百米开外，是一个闭目打坐的和尚，和尚穿着白色袈裟，双膝盘坐，一只独臂护持着念珠。

    和尚的面貌栩栩如生，黑脸，浓黑的眉头蹙起，眼睛紧闭，但是鼻息全无，显然圆寂已久。

    在圆寂的和尚右手独臂，一米远的地面，是一根黝黑精铁，散发着寒气的水磨月牙铲。

    在这圆寂的和尚背后，是一个白袍僧人的虚影。

    白袍僧人的虚影，背对着叶苍穹，观看着长廊尽头的石壁，默然不语。

    石壁通体雪白色，高度三米有余，长度却在九米开外，石壁整体隐隐流露乳白色的光芒，仿佛像是一整块汉白玉所成。

    石壁上面有浮雕，浮雕凹凸起伏，是纤毫毕现腾云驾雾的九条飞龙。

    “九龙壁？”

    在看见这个石壁的一瞬间，叶苍穹脑海中，骤然出现了这个念头。

    目光再一次聚焦在白袍僧人的虚影，叶苍穹再一次确定，这个白袍僧人，绝非人类，而是武魂白起一类的虚影！

    很有可能，这个白袍僧人，就是圆寂坐化僧人的虚影！也就是白袍僧人的神魂！

    正在这时，叶苍穹骤然收到了系统的任务提示。

    {B级任务：点化困惑的僧魂}

    {任务危险度：C}

    {任务稀有程度：黄金二星}

    {任务详情：穿过幽暗长廊，你来到了九龙壁，你在九龙壁的发现了一个圆寂和尚的僧魂，僧魂似乎因为困惑，而没有往生极乐国土。}

    {任务目标：回答僧魂的问题，解决僧魂的疑惑。}

    {任务奖励，获得僧魂的认可，获得僧魂的遗物。}

    {任务失败：僧魂会化为怨念，成为怨念的僧魂，会不惜一切代价破坏所见的生灵，最好做好战斗的准备。}