
    这下子可完蛋了，离老六石破天惊的这一拳，足以和武道大师的一击相提并论！

    就算叶老大有九条命，也不够离老六这一拳的！

    唐梅，唐红的满脸都是骇然的神色，他们已经看到了，叶苍穹像是纸片一般的击飞，粉身碎骨的下场，可怜可悲的结局。

    强烈的拳风，仿佛要撕裂空间，打在人的脸上，生疼无比。

    然而处在战场的叶苍穹，却是毫不畏惧，神色不变，甚至叶苍穹身上的精钢铠甲，也是纹丝不动。

    叶苍穹双爪微微一分，叶苍穹的双爪隐隐显出淡蓝色的光芒。

    “鹰爪功?千鹰击。”

    叶苍穹的双爪幻化出道道虚影，抓向砸来的劈空拳。

    “鹰爪功大成？”

    “虽然叶老大的鹰爪功，练到极致，但是面对着高级武学的劈空拳，分明是以卵击石啊？”

    “叶老大输定了，我简直看不到任何取胜的希望。”

    “希望叶老大输的不会很难看。”

    看到这一幕，唐梅，唐红眉头只是微微上扬，神色依然十分的沮丧。

    鹰爪功?千鹰击，化出的道道虚影，只是略微减慢了劈空拳的速度，小幅度的降低了劈空拳的威力。

    劈空拳依然拳风煊赫，威力惊人。

    “即便是鹰爪功的大成招式又如何，毕竟只是初级的功法！”离老六大喝一声，灌注到右臂的真气又多了几分，而离老六劈空拳的威力，又随之提升了两分。“看我大成境界的劈空拳?惊天击。”

    “砰。”

    在劈空拳距离叶苍穹胸前一臂左右，叶苍穹的左爪，像是一条蟒蛇一般，紧紧地扣在了离老六的右手的手腕。

    于此之际，离老六灌注在右拳的内力，像是泥牛入海一般，消失得无影无踪。

    反观之，叶苍穹左爪传来的力量，却是更强了几分，离老六真气消失的速度更快，像是扎进了血管的针头，抽取血液一般。

    真气如同泥牛入海，不断的消失，离老六石破天惊的一拳，威力也不翼而飞。

    离老六只觉右臂和右手，不像是自己的一般，酸麻无比，就像是中了什么邪术一般。

    离老六大惊失色：“你修炼的什么功法？竟然能够夺走我体内的真气？”

    叶苍穹不置可否，一脸高深状，左手依然扣住离老六右手的脉门。

    尼玛，本来想要鹰爪功，千鹰击，卸掉离老六拳法的威力，然后用七伤拳，攻击离老六的胸腹。

    没想到，竟然意外的触发了北冥神功，吸取功力的特效。造成了现在这种情况！

    现在该怎么办？如何是好？

    只能一边看，一边再做决定了。

    叶苍穹一边吸收着离老六的功力真气，一边思考着如何回答离老六的问题。

    告诉他功法的名称？北冥神功？匹夫无罪，怀璧其罪，如果传到别人的耳中，会不会引起别人的嫉妒，让那些高手起了杀人夺宝的心思？

    不告诉他功法的名称？在场的唐氏兄弟，会不会认为我用的是什么旁门左术？让人引起误会就不好了。

    看来只好随便瞎编一个功夫的名称了！

    叶苍穹正色：“这门功法的名字，说出来吓死你！”

    叶苍穹略作停顿，叶苍穹的神色，配合的露出骄傲之色，仿佛自己修炼的功法是一种非常了不起的功法。

    “此功法，名为天上地下八荒六合唯我独尊功法。”

    “什么？天上地下唯我独尊功！”闻听此言，离老六明显的一愣：“天上地下唯我独尊功，是百花宫的镇宫之宝，奥妙非常，难道你是百花宫的传人？”

    “没想到今日竟然碰到百花宫的传人，遇到这种神秘的功法，我离老六输的不冤，心服口服。”

    “不过，我还有一个疑问，百花宫向来只招收女弟子，你怎么会是百花宫的弟子？”离老六说到这里，似乎联想起了什么，离老六露出恍然之色：“难道说，你是百花宫宫主的独生子？传闻中百花宫的宫主，二十年前曾经生下一子，时光弹指一挥间，这个独生子今年也应该二十岁左右。”

    离老六顺着自己的逻辑推测，越来越肯定的道：“一定是这样，要不然就算是百花宫的圣女，也没有机会从百花宫宫主那里，学到天上地下唯我独尊功！而你竟然掌握百花宫的不传之秘，不是百花宫宫主的独生子，还会是什么人？”

    听着离老六的推断，在场的三人，看向叶苍穹的目光，都发生了翻天覆地的变化。

    唐梅，唐红二人看着叶苍穹的目光有些奇怪：叶苍穹这个青铜捕快，瞒得好深啊，原来是百花宫宫主的独生子，来历惊人，难怪短短半年时间，实力有了天翻地覆的惊人提升。

    唐氏兄弟释然的神色中，还有些古怪：传说中百花宫美女如云，要是能让叶苍穹这个少宫主，介绍两个貌若天仙的妹子，进行双修，实在是人生一大快事！

    另一旁，五花大绑的离老九面如土色：原本还以为这小子是个小草根，不成想却是百花宫宫主的私生子。这小子居然有这么大的来历，难怪不将我们离山九怪放在眼中，今天是必死无疑啊。

    这一回，轮到叶苍穹的惊讶了。

    叶苍穹彻底的惊呆了！

    什么逻辑？都是什么逻辑啊？

    自己信口开河，随便编了一个霸气嚣张功法的名称，来掩饰北冥神功，没想到这个离老六居然信以为真。

    而且这个世界上，竟然真的还有一部名为天上地下唯我独尊功的神秘功法！

    苍天啊，大地啊！

    谁能拯救这个迷途的孩子？哥刚才说的天上地下八荒六合唯我独尊功，压根是个谎言啊！

    “砰。”

    北冥神功吸收离老六体内的内力，持续了五分钟左右。

    叶苍穹放下了离老六的右臂，精神饱满，仿佛吃了百年人参，千年何首乌，万年鳖精之类的大补品。

    叶苍穹北冥神功的熟练度，增加了五百点，相当于运转了五百遍北冥神功。

    反观之，失去大量真气的离老六，看起来像是老了十岁！

    离老六一脸颓然之色：“技不如人，输在这种霸道的神功，我心服口服。我会告诉你我所知道的一切。”

    “另外，我还有一个不情之请，希望你能帮我完成一个心愿，最后的心愿，这样我死了，也可以瞑目了。”

    “说出来听听，只要是不有违天理，我必当鼎力而为。”