
    接下来，叶苍穹马不停蹄。

    两天后，叶苍穹距离地火城，还有一天的路程。

    这时，叶苍穹来到了通往地火城又一条必经之路，这条路径两旁是茂密的紫竹林。

    “放开我，淫贼恶头陀！”

    茂密的紫竹林中，传来了一个娇滴滴的清脆声音。

    而后一个衣衫不整，香肩半露的绿裙少女，慌慌张张的跑出了紫竹林，跑到了小径。

    “救命啊，捕快大人。后面有个恶头陀，要非礼小女子。”

    绿裙少女，看见大白马上的叶苍穹，绝望的小脸上，浮现出满脸的希望。

    叶苍穹右手微微一拉缰绳，大白马顿时停了下来。

    “小娘子，我看在这深山老林，你能跑到哪里去！”

    正在这时，紫竹林又传出了一个骂骂咧咧，破锣嗓子，随后一个袒胸露肚，披头散发头陀模样的江湖人士，从紫竹林中缓步走出。

    披头散发的头陀十分的扎眼，火红色的乱发，上半身赤条条，裸露着火红色的胸毛，下半身穿着花里花哨的大红裤，红布鞋，宛如一个花花和尚。

    “呦，哪里冒出来的青铜捕快？”披头散发的头陀，一对凶相毕露的大眼，在叶苍穹身上扫来扫去，神色不善的道：“佛爷劝你少管闲事，否则破坏了佛爷的兴致，佛爷要你下地狱苦海，永世不得超生！”

    叶苍穹微微皱了皱眉头，冷冷的盯着恶头陀。

    “我本来无意插手你们之间的是非对错。但是，你这个恶头陀不守佛门清规戒律，犯下种种恶行，不知悔改，口出狂言，我必要会会你！”

    “呦，小小的青铜捕快，你的废话倒是不少。佛爷学的欢喜禅，佛爷一心欢喜，便得无上禅机。”恶头陀嘴角一裂，一阵狞笑，仿若凶神恶煞，右拳猛然挥出，仿佛是一个铁锤一般，砸向了大白马的身躯：“自找苦吃，给我下马！”

    叶苍穹冷哼一声，踏在马镫上的右腿，骤然一抬，封住了恶头陀的拳头。只是一脚，便将恶头陀的拳头踢开了。

    恶头陀只觉一股大力袭来，身子不由自主的退后三步，恶头陀望向叶苍穹的目光，有了一丝惊诧之色。

    与此同时，叶苍穹一跃而起，从大白马的身上，跳到了地上。

    叶苍穹双脚立定，冷静的眸子，锁定了恶头陀的方向：“还有什么招式，尽管使出来。”

    “看佛爷掌法，善恶如来掌！”

    恶头陀双掌合十，低声念一句佛号，而后恶头陀双掌一分，仿若两只灵蝶一般，一左一右，向着叶苍穹飞去。

    “鹰爪功，雄鹰擒兔！”

    叶苍穹真气鼓动，运转北冥神功，丹田的真气，灌注到双臂的六条手经。

    叶苍穹右臂猛然一伸，一记强劲的爪法击出，爪风震荡，带起紫竹林一片紫竹落叶！

    声势惊人的爪法和恶头陀的掌法，毫无花巧的碰撞到一起。

    叶苍穹和恶头陀两人，身影俱是向后一退。

    叶苍穹退出三步开外，恶头陀却是退出了五步开外。

    恶头陀薄厚不均的嘴唇，微微上翘：“再来！”

    话音落下，恶头陀穿着大红鞋子的右脚向前一迈步，左腿向后一蹬地，摆出了一个弓步，下一秒，恶头陀像是一支离弦的利箭一般，向着叶苍穹冲去。

    恶头陀短粗的双掌纷飞，宛若一只只漫天飞舞的灵蝶，笼罩了叶苍穹。

    叶苍穹右抬起，左腿站立，形若金鸡独立，叶苍穹微微抬起的右腿，迅猛无比的向着前方踢去。

    紫竹林小径，风忽然而起，卷动片片紫竹落叶，落叶缤纷。

    “迷踪步，大成腿法，狂风！”

    恶头陀双掌合在胸口，架住了叶苍穹这一记，凌厉之极的腿法，然后行如醉汉一般，跌跌撞撞的退后了七步。

    “再来！”

    又一次交锋。

    这时，叶苍穹使用了千鹰击，叶苍穹的双爪和恶头陀的双掌对轰一记，恶头陀跌跌撞撞的退后了十多步。

    恶头陀大为惊讶的神色。

    恶头陀嘴角一抿，粗重的眉头微微上挑：“六扇门什么时候变得这么强？一个青铜捕快，竟然能用鹰爪功将我震退！你到底是什么人？我看你不像是普通的青铜捕快！”

    “我是什么人，和你无关，你知道我是六扇门的捕快，惩恶扬善，就够了。”

    “惩恶扬善？什么又叫做善恶是非？”披头散发，五官丑陋的头陀仿佛自言自语：“这世上美丽的女子就是善？丑陋的男子就是恶？”

    “你欺凌弱小，倚强凌弱，是恶。我路见不平拔刀相助，就是善。”

    “这就是你的善恶是非？”披头散发的头陀又道：“你只见我恶头陀追击这绿裙少女，却未曾见到这百花宫的美貌女弟子，采摘了佛爷万年雪山上的千年雪参。犯下了偷盗之罪。”

    “这只是其一。”

    “其二，这百花宫美貌女弟子，闯入佛爷的万年雪山，破坏了佛爷栽种的药圃园，踩坏了药圃园中所有的药草。”

    “其三，这百花宫虽然凭借治病活人，得到了好名声，但是百花宫的女弟子，专门进行采阳补阴的勾当，祸害了不少的良家子弟。”

    “这其中，善恶是非你能分清？”

    “佛爷虽然长的丑陋，言语低俗，但是佛爷行事恩怨分明，光明磊落，种下灵丹妙药，活人无数，救人一命，胜造七级浮屠，佛爷救人无数，成就无上功德，实乃大善！”

    听到这恶头陀的一番言语，叶苍穹微微一怔。

    “大哥，不要听这个恶头陀的胡言乱语，明明是我先找到了玄参。然后这恶头陀忽然而来，不仅想要夺走玄参，反而要在光天化日之下，非礼小女子。”

    绿裙少女看见了叶苍穹的犹豫，连忙道：“这恶头陀是看见捕快大哥，武功高强，害怕了，如果大哥武功微弱，刚才不就被这恶头陀一掌打下马了吗？”

    叶苍穹淡淡的望向披头散发的头陀：“恶头陀，这百花宫女弟子的这番话，你又有何解释？如果我武功微弱，早已被你打翻下马。”

    恶头陀哈哈一笑，不以为然的道：“佛爷江湖中人，自然按照江湖做法行事，再者，佛爷学的欢喜禅，佛爷自然不会掩饰本性真心，佛爷一怒，自然要血流成河。”

    “不错，佛爷刚刚恶念一起，的确是要将你打落下马，但现在佛爷改变主意了，这件事你若不再插手，佛爷就承你一个恩情。”