
    叶苍穹和离老二，两人也没有多余的废话，两人迅速出招。

    “砰砰砰。”

    短短几息之间，两人来往数个回合，刀剑相交，迸发出激烈的火星。

    一剑荡开离老二的单刀。

    叶苍穹退后数步，叶苍穹的神色有些不太自然：胸口有些沉闷的疼痛，之前所受的内伤，还没有痊愈。如果继续这么战斗下去，肯定要伤上加伤啊。

    而且离老二的功夫高强，内力雄厚，以自己目前的状态，未必能战胜离老二。

    “看刀！”离老二狞笑一声，单刀又是‘唰唰唰’，劈出三记刀招。

    离老二的刀法娴熟，一刀快似一刀，仿佛狂风暴雨一般，根本就不给叶苍穹喘息的机会。

    叶苍穹无奈之下，只得持着黑水剑和离老二硬拼。

    “砰。”

    又是一次刀剑交锋，一股庞大的力量从刀锋上，传到黑水剑的剑身，紧握黑水剑的叶苍穹，不由自主的倒退三步。

    “噗。”叶苍穹口中喷出了一口，暗紫色的鲜血，浓重的血腥气味。

    叶苍穹神色苍白，面无血色，更加令叶苍穹暗叫不妙的是，体内的真气，渐渐空虚，气力不济。

    糟糕，拼到这个时候，已经是强弩之末了！

    这时，离老二的狞笑，更加的残酷：“给我去死吧。”

    离老二手中的单刀猛然劈砍，森寒的单刀，隐隐泛起黑色的光芒：“天魔斩！”

    叶苍穹提起黑水剑，心中却有一种不祥的预感：这一刀，自己未必能招架得住！

    在这电光火石的一瞬间，离老二的身后，传来了一声大喝：“叶老大，这个贼人，我来拖住他，你快跑。”

    随后，一根通体乌黑的精铁齐眉棍，虎虎生风，砸向离老二的后脑勺。

    而这跟精铁齐眉棍的主人，自然是刚才痛的呲牙裂嘴的张铁牛。

    离老二听到脑后的恶风声，暗道：我这一刀就算给青铜捕快捅出个窟窿，自己的脑袋也要被人砸开了花。

    离老二立即迅速的变招，离老二身形一扭，用了一招“回头望月”，单刀架住了精铁齐眉棍。

    “当啷。”

    金铁交加的声音，精铁打造的齐眉棍，竟然被离老二的单刀，一刀削去了半截。

    张铁牛神色骇然，然而下一秒，张铁牛依然毅然而然，挥舞着半截齐眉棍，攻向离老二，在攻击之余，张铁牛还不望大喊：“叶老大快跑。”

    张铁牛大开大合，拼命二郎的架势，完全不要命的打法，也是令离老二有些头疼。

    虽然有几次机会，可以一刀将张铁牛斩杀，但是想到斩杀张铁牛，也要付出不轻的代价，因此离老二便取消了这个念头，继续周旋起来。

    趁着张铁牛赢来的宝贵机会，叶苍穹迅速的来到了，最近的一个大厅出口，叶苍穹深深的盯着离老二，厉声喝道：“你若杀了张铁牛，我必将你碎尸万段！”

    “是么？我倒要看看你如何能将我碎尸万段。”离老二飞起一刀本来要将张铁牛斩杀，结果不知什么缘故，离老二的刀招一变，刀背砍在了张铁牛的脖颈，将张铁牛拍晕了。而后离老二刀锋指着叶苍穹，大声笑道：“你那条道路，有死无生，我看你如何变作鬼魂，找我报仇！”

    叶苍穹冷冷的瞥了离老二一眼，然后身影没入大厅的出口。

    大厅的东南西北，东北，东南，西北，西南，八道门，通往八个不同的方向，看起来像是八卦一般，只是不知道是先天八卦，还是后天八卦。

    而叶苍穹选择的是东的出口。

    这是一条幽光闪烁的隧道长廊，隧道长廊的地面，白骨铺砌，尸骨皑皑。

    而在道路的两旁，时不时可以看到，身形诡异弯折，死相十分狰狞的干尸。

    这些干尸，有的被长矛贯穿胸膛，双眼睁得大大的，死不瞑目，有的干尸尸首两分，地面的脑袋，如同死鱼的眼睛，死死的盯着叶苍穹。还有的万箭穿心，像是一个刺猬。

    骇人的景象，令人不寒而栗，望而退步。

    但是，叶苍穹没有选择的机会，一步步的向前前进。

    走了大约有五百米，叶苍穹突然停下了脚步。

    道路的正前方，是一个匍匐跪地的尸体，尸体耸拉着脑袋，枯草一般的头发，垂在地面，看不清五官模样。尸体的背后插着一把锋利的长剑。

    在这具干尸上，叶苍穹隐隐感觉到一股不太寻常的味道，这种异样的感觉，就像是之前遇到的阳尸铁煞。

    这似乎是一具僵尸？

    “咔嚓，咔嚓。”耸拉着脑袋的尸体，脑袋像是机械一般缓缓的抬起，一双死鱼般凸起的眼睛，直勾勾的盯着叶苍穹：“为吾王的荣耀！”

    干尸像是傀儡一般，缓缓站了起来，干尸向背后一伸，将插在身后的利剑，拔了出来。

    “观望！”

    叶苍穹所剩无几的真气，凝聚到双眼，与此同时，叶苍穹也获得了干尸的信息。

    “将军墓守卫”

    {干尸，在特殊的环境下，受到煞气影响，形成的阴邪生物。}

    等级：高阶武者三段

    状态：正常

    属性；力量70，身法50，根骨40，资质40，神念80，血命：1000

    掌握武学：不明。

    叶苍穹神色凛然，苦笑一声：高级三段武者？这下子可真是雪上加霜啊！

    如果换做是平时，凭借龙魔剑法的强大剑招，自己还能杀死这个干尸，但是现在，真气快用光了，拿什么来解决这个干尸？

    等等，吾王荣耀？这句话，似乎在什么地方听过？

    一念之间，叶苍穹猛然想起了，武魂白起，而后又迅速联想起了战将虎符！

    “战将虎符，可以镇压阴魂士兵。”

    这个战将虎符，说不定会对这个干尸起作用。

    想到这里，叶苍穹连忙取出了战将虎符。

    这是叶苍穹最后的救命稻草。

    在双手持剑干尸袭击过来的瞬间，叶苍穹像是卡邮戳，一般将战将虎符卡在了干尸的身上。

    一瞬间，战将虎符，老虎雕像骤然亮起了一道异样的光芒。

    与此同时，战将虎符的老虎雕像，传来了一声如同虎啸的低鸣“战将虎符”。

    双手持剑的干尸，身体突然变得僵硬，干尸的身后，多出了一个‘战将’的印记。

    成功了？