
    白银捕快，雷霆霹雳的手段，令在场的所有青松县捕快，人人自危，噤若寒蝉。

    青松县的捕快，一个个目不侧视，小心的观察韩山的神色，没有人理会受伤的王捕头。

    王捕头坐在地上，后背倚在墙壁，心里蔓延着一种悲凉的情绪。

    这时，像是戴着一副冰冷面具的周捕快，神色木然的道：“一切听从大人的吩咐。”

    “这才识相么。”刚才还暴起伤人的瘦子韩山，回嗔作喜，嬉笑道：“咱们公门中人，都是执行上峰的任务，公事公办，有功劳就赏，有错误就要罚，你们不令我为难，我也会给你们多加关照。”

    “咱们这次的任务是，搜寻乱坟岗，如果谁能找到乱坟岗，通往将军墓的地方，重重有赏。”瘦子捕快韩山环顾众人，突然提高了音量，声色俱厉的道：“但是丑化放在前面，这次任务，谁敢给我掉链子，那我韩山也绝不会轻饶。”

    在瘦子韩山捕快训斥众人之际，叶苍穹目光却是落在了王捕头的身上，王捕头依然不停咳血，看起来情况非常的糟糕。

    叶苍穹心中忽然有一种兔死狐悲的心理：同为公门中人，也许，有一天自己也会和王捕头一个下场。

    虽然在一开始，叶苍穹和王捕头相处的并不融洽，但是随着时间的流逝，叶苍穹逐渐感受到了王捕头的关切。

    无论这王捕头对自己到底有什么意图，如果没有王捕头的大力提拔，自己也不会有今日的成就吧。

    这么说来，王捕头算是自己的领路大哥了。

    想到这里，叶苍穹自然而然的，来到了王捕头的身前，准备搀扶倚在墙角的王捕头站起。

    看到叶苍穹的动作，满脸横肉，钢铁硬汉的王捕头，悲凉的神色中，流露出感动的神色。

    不过，王捕头却是连忙摆了摆手，压低声音道：“不要如此，惹怒了韩山捕快，你就危险了。”

    正在这时，瘦子韩山，清淡的眉毛，蓦然一挑，瘦子韩山细如竹筷的食指，指向叶苍穹，尖利的声音：“那个捕快，说你呢，没听到本捕快在训斥么？你这番动作，是不是公然不把本捕快放在眼里啊？”

    “随你怎么想，我只是帮助我的同僚而已。”叶苍穹看也不看韩山，默默地帮助王捕头调整了一个舒服的姿势。

    “好大胆，我看你是分明不把我放在眼里，这是公然挑衅！”瘦子韩山嘴唇一努，如同刀锋一般，而后瘦子韩山，几步蹬地，瞬间来到了叶苍穹的身前：“风影腿。”

    瘦子韩山右腿扫起，像是横扫千军一般，带起一股凌厉的腿风。

    “好好教训，这个不开眼的家伙。”与冯一刀并立的胖捕快一声低喝：“螳臂当车，一个青铜捕快，也来招惹韩山，真是不知死活。”

    冯一刀眉头微微一皱：“恐怕，未必。”

    在场的所有捕快，都露出了不忍心的神色：在他们眼中，叶苍穹被这一脚踢中，肯定会受到重创。

    然而，下一刻的一幕，令他们目瞪口呆。

    叶苍穹看起来轻描淡写的一爪，竟然擒拿住了韩山的飞腿。

    “太令人难以置信了，我该不会是眼花了吧，王捕头都不是白银捕快的对手，叶苍穹怎么能防住白银捕快的攻击？难道说，叶苍穹的实力超过了王捕头？”

    “最令人惊讶的是，叶苍穹居然使用的是鹰爪功！”

    “鹰爪功可是六扇门，最为普通，最为简单的功法，叶苍穹竟然用初级功法鹰爪功，招架住高级腿法风影腿，匪夷所思啊！”

    在场的所有捕快，你看着我，我看着你，虽然没有言语，但是神色中难以掩饰惊讶。

    “哟，功夫倒还不错么？”白银捕快韩山猛然用力，挣脱了叶苍穹如同铁钳的铁爪：“站起来，和我打一场，你要是能在我的面前，撑过五招，我就宽恕你的冒犯之罪。”

    “你要是输了呢？”

    “哼，好一个狂妄的捕快，我怎么可能会输？”白银捕快韩山，一脸轻蔑之意，向着叶苍穹做出了一个挑衅的手势：“你要是能赢得了我，我给你打下手也可以，就怕你没这个本事。”

    “我倒是也用不着，你给我做下手，我赢了你，你只要拿出上好的上药，给我们王捕头使用即可。”叶苍穹缓缓站起身，冷冷的盯着韩山。

    “不知天高地厚的小子，你要是输了，你就要跪地上给我磕头。”白银捕快韩山，嘴角猛然一撇：“你先出招吧。”

    “韩山赢定了。”虽然之前韩山被叶苍穹的鹰爪功擒拿，但是胖捕快秦火依然对韩山十分的自信。

    “这可不见得。”冯一刀微微一笑。

    “冯大人何出此言？韩山是高级武者，而这个青铜捕快，不过是一个中级武者，无论实力和招数的巧妙，韩山都处在上风，怎么可能会输。”

    “你自己看看就知。”冯一刀再不言语，只是望着交手的二人。

    此时，叶苍穹身体微微向前倾，双肩微微一抖，身形微微一晃，双掌化掌为爪，护在胸前，掌心遥遥锁向韩山的方位。

    与此同时，叶苍穹散发出一种强大的威压。

    叶苍穹的身后，仿佛有一只雄鹰，徐徐展开了双翅。

    “鹰爪功，千鹰击！”

    叶苍穹脚下一动，精妙的迷踪步，留下了一道道幻影。

    双爪纷飞，在半空中，凝聚出一道道虚幻的利爪，像是暴风骤雨一般，抓向韩山。

    看到这一幕，在场的所有捕快都彻底惊呆了。

    “千鹰击？这可是鹰爪功大成境界的特有招式啊，叶苍穹竟然将鹰爪功这门功法，练到了大成境界！”

    “也不是没有人，将鹰爪功练到过大成境界，不过那些人的千鹰击，和叶苍穹的千鹰击比起来，差距有若天壤之别啊！”

    “传闻中，千鹰击能够在虚空，凝聚出百千道铁爪虚影，我一直以为是假的，因为我见到过那些鹰爪功，修炼到大成境界，使出千鹰击，最多凝聚出五六道铁爪虚影而已。”

    “而叶苍穹的千鹰击，一只铁鹰虚爪消失，另一只铁鹰虚爪凝聚，此起彼伏，绵绵不绝，实在是蔚为可观，叹为观止，令人拍掌而叹啊。”