
    下一刻，不言不语，不悲不喜的恶头陀，忽然盘膝而坐，恶头陀双腿却是压在了千年玄参之上，恶头陀眼观鼻，鼻观口，一副入定的神色：“学佛三十载，从未听闻如此甚深经文。”

    “无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得主持，愿解如来真实义。”

    与此同时，恶头陀的身上，散发出惊人的气势场，自恶头陀的身上，吹起了无形刚猛的强风，将周边紫竹林的落叶，纷纷吹起。

    甚至那几颗紫竹立地而起，带起了一大团泥土。

    风越来越强，像是刀子一般，击在脸上，割得生疼。

    “不好，咱们快走，这恶头陀，看来是走火入魔了，一会儿这恶头陀发疯了，咱们两个全都要死在这里。”叶苍穹猛然一拉绿裙女，带着绿裙女，跳上了白马，策马扬鞭，迅速的向着紫竹林的另一边疾行。

    “这位捕快大哥，你是佛门中人吧？怎么会吟诵这么精妙的经文。”绿裙女抱着叶苍穹的腰，一脸崇拜的看着叶苍穹。

    叶苍穹感受到背后传来一团柔软，有些心猿意马的道：“我哪里是什么佛门中人，这部经文只是偶然听闻，不成想，今日竟然派到了用场。”

    “原来是这样啊。”绿裙女抱着叶苍穹，抱得更紧了，绿裙女笑意盈盈：“不是和尚，就可以结婚了。”

    听到这句话，叶苍穹差点从大白马身上，摔下去。

    大白马跑出了两公里左右，叶苍穹这才勒住缰绳，跳下马来。

    迟迟没有收到任务完成的提示，叶苍穹颇为懊恼的道：“搬石砸脚，这恶头陀估计是要疯了。咱们晚点走，差不多都要死在哪里。”

    “多谢这位捕快大哥，再次相救。”绿裙女也从马上跳了下来，绿裙女向着叶苍穹，躬身施礼，做了一个万福：“如果不是捕快出面相救，小女子绿百合，今日遭遇即将不测了。”

    “路见不平，拔刀相助。我们公门之人，理当如此。”

    绿裙少女偷眼看着叶苍穹，话音一转：“捕快大哥，你真不知道刚才那个恶头陀是谁么？”

    “自然不知。”叶苍穹神色一动：难道恶头陀是一个大人物？不过这恶头陀，被我的鹰爪功击退，实力应该和我是在伯仲之间，怎么可能会是高手？

    叶苍穹狐疑满腹。

    绿裙少女笑得更加温和了：“捕快大哥，绿百合告辞了啊，日后捕快大哥，有机会来到百花宫，小女子绿百合，必当一尽地主之谊。”

    说完，绿裙少女笑得极为开心，蹦蹦跳跳，像是一只绿色的百灵鸟一般，消失在了紫竹林另外一个方向。

    真是奇怪，这个绿裙少女的身法也绝对不低？怎么会被那个功夫平常的恶头陀，逼到如此狼狈的境地？

    莫非恶头陀真是一个大名鼎鼎的江湖人物？

    话说回来，恶头陀散发出来的强风，也真够骇人的，也许恶头陀是一个深藏不露的高手吧？

    叶苍穹越想越感觉奇怪。

    天色将暮，叶苍穹一跃而起，跳上了大白马的马背，继续扬鞭策马，向着地火城的方向赶去。

    黄昏时分，地火城遥遥在望！

    地火城，位于青松县的西方，和青山城同样是青山郡六城之一。

    不过地火城的规模，却仅仅只有青山城的五分之一。

    这个原因有很多，首先是因为地火城依山而建，背靠火焰山，火焰山时不时的会有小规模的岩浆喷发，比较危险，另外一个原因，则是地火城太过于偏远，交通不便。

    这一回，如果不是为了修复黑水剑，叶苍穹也不会千里迢迢来到这地火城。

    然而，来到了地火城之后，叶苍穹却发现，偏僻的地火城，并不是自己想象中的那般清冷。

    地火城的街道人声鼎沸，人流如织，而且地火城的街道挨家挨户，都挂着喜庆之极的灯笼，像是在过什么节日。

    叶苍穹找到了一家客栈，暂时落脚。

    客栈的老板，是一个穿着红裙子的美丽女子。

    这个美丽的女子看到叶苍穹，眼睛一亮：“客官，你是第一次来到地火城？特意来观看我的地火节吧？”

    “地火节？”叶苍穹闻言微微一愣。

    “难道客官不是特意来到我们地火城，观看地火大会的么？奴家好失望啊。”红衣美女略微失望，随后又恢复了十分的热络：“客官你来的正巧，你赶上了我们地火城，一年一度的地火节。这是我们地火城最大的盛会。”

    “难怪地火城和我想象中的不一样，变得这么热闹。”叶苍穹微微颔首：自己猜的果然没错，地火城正在过节，这个地火节，应该和地球的中秋节差不多。

    “每年的地火节，我们地火城都会举办很多的活动，武斗会，地火诗会，品酒会，也因为此，每年这个时候，我们地火城，都吸引来了很多外地的游人。”

    客栈老板略微停顿，笑意盈盈的道：“客官看起来像是江湖中人，参加我们地火城的活动，大展身手，取得优秀的名次。会有意想不到的奖品哦。”

    {C级任务：地火节的盛大活动}

    {任务危险度：F}

    {任务稀有程度：青铜二星}

    {任务详情：地火节是地火城，一年一度的盛会，在这一天里，生活在炽热的地火城中的居民，会享受难得的清凉。在这一天，地火城的居民，举办了盛大的活动。}

    {任务目标：在地火城，任意一个盛大活动中，取得头名。}

    {任务奖励，系统积分300点。}

    {任务失败：无惩罚。}

    浏览着任务的信息，叶苍穹微微意动：C级的任务，稍稍有些难度，不过这个任务的危险度只有最低级的F级。任务失败也没有任何的惩罚措施。而任务的奖励300点积分，还是颇为可观的。

    这个地火节，值得一去。

    短暂的用过了晚饭，叶苍穹溜溜达达，走出了客栈，来到了地火城的街道上。

    夜晚降临，而地火城却是一片灯火辉煌，此时地火城的景象，比叶苍穹刚刚进城的时候，还要热闹。

    人山人海，擦肩接踵。

    宽阔的街道上，小商小贩鳞次栉比，贩卖着各式各样的东西，普通人用的日用百货，香气扑鼻的各种小吃，还有进行表演的杂耍艺人……