
    紫裙女信步款款，扭动着水蛇腰，徐徐向着叶苍穹走来，紫裙女妖媚的笑容：“还剩下一个，小哥长得不错，带回去暖床正好。”

    紫裙女掩面一阵娇笑，腰肢乱颤。

    叶苍穹冷笑一声：“你这个臭婆娘，给我暖床，我都不稀罕，我嫌脏了我的身子。”

    “你竟然敢说老娘丑，我看你真是活得不耐烦了。”紫裙女柳眉倒竖，杏眼圆整，咬得银牙嘎吱嘎吱作响。

    “本来就是个丑八怪，你不照照镜子？也对，丑人多作怪。”叶苍穹哂然一笑，黑水剑抖动一个剑花，向着紫裙女的胸膛要害刺去。

    “我要抽你的筋，扒你的皮。”紫裙女声嘶力竭，抹着浓妆的长脸扭曲，显得狰狞丑陋，紫裙女疯狂的挥动铁鞭：“给我去死！”

    铁鞭击在叶苍穹，然而却是虚影。

    虚影瞬间瓦解，铁鞭却击在了空处。

    与此同时，一股冰寒至极的剑意，抵在紫裙女的后心。

    下一刻，紫裙女只觉后心一凉，紫裙女难以置信的神色，身子徐徐向前方倒去。

    “击杀离老八，获得奖励积分一千点！”

    叶苍穹杀死了紫裙女，获得了任务的奖励。

    于此之际，和离老七战至一处的秦火，突然传来一声大喝：“周捕头，你居然偷袭我！”

    紧接着又是“砰”的一声传来，秦火被周捕头一掌击飞，摔出了七八丈远。

    随后，离老七几步窜到秦火的身前，红缨枪深深的没入秦火的胸口，秦火双手紧握着红缨枪的枪尖，死不瞑目。

    叶苍穹神色凛然：突如其来的变故，显然是叶苍穹没有想到的。

    这时，离老七的目光，扫向叶苍穹的方向，注意到倒在血泊中的紫裙女，离老七如同疯了一般，跑到了紫裙女的尸体附近，离老七抱着紫裙女的尸体，神情悲愤：“婆娘，婆娘，你醒醒啊，咱们不是说好了么，做完这一笔买卖，咱们就远走高飞，归隐江湖！”

    “婆娘，你怎么先我一步，走了。”

    “婆娘，婆娘，你醒醒啊，你耍赖，扔下了我一个人。”

    离老七的眼泪，如同雨滴一般滴落。

    离老七陷入了巨大的悲伤之中。

    离老七伤心不能自己，心如死灰，失魂落魄的如同行尸走肉一般。

    “既然你这么悲伤欲绝，那么我再送你一程吧，愿你们能在西方极乐国土，化作比翼鸟。”叶苍穹没有任何心慈手软的念头，一剑刺入了离老七的脖颈之中。

    离老七的尸体，也是轰然倒地，不过直到倒地，离老七依然死死的抱着离老八的尸体。

    好一个痴情的热血男儿。

    目睹死亡仍然紧紧抱住紫裙女的离老七，叶苍穹心中也是微微一叹。

    当然，离老七恶贯满盈，坏事做尽，死有余辜，也没有什么可同情的。

    叶苍穹持剑立定，遥遥注视着周捕头。

    这时，周捕头的目光也望向了叶苍穹。

    两人的目光在半空中相遇，激烈的碰撞，仿佛要碰出火花一般。

    然而下一秒，像是戴着面具一般的周捕头，将头扭过一旁，盯着冯一刀，不再理会叶苍穹。

    周捕头压低脚步，缓缓的向着冯一刀逼近，似乎要偷袭冯一刀。

    似乎是觉察到了即将到来的危险，冯一刀突然动作暂时一停，刀护在胸口。

    冯一刀猛然跳开数步，目光锁向周捕头的方向。

    虽然突遭巨变，但是冯一刀神色依然镇定自若，冯一刀上下打量着周捕头：“你并不是周捕头，你到底是谁？离山九怪的离老大？”

    周捕头缓缓在脸上一摸，从脸上揭下了一张人皮面具，露出了一张浓眉大眼的刀疤脸，刀疤脸声音嘶哑的道：“果然不愧是青山城，首屈一指的白银捕快冯一刀，居然猜到了鄙人的身份，没错，鄙人正是离山九怪，离老大！”

    “拥有巧夺天工的易容术，难怪神出鬼没，神龙见首不见尾，有这易容术，就算是碰见了你，也未必能识破你的真实身份。”冯一刀恍然的神色，接着又道：“想必青松县正牌的周捕头，早就被你杀了。不过我还有些好奇，你冒名顶替周捕头，不会是为了将我们青松县的所有捕快，特意引到这里吧？”

    “你又猜对了了，如果不是为了将青松县的捕快，带到此处，鄙人何必花费这么多的时间。”离老大声音嘶哑的道：“如果没有足够多的武者鲜血，如何才能破解李将军棺材的诅咒。如果破解不了将军棺材的诅咒，如何能拿到将军墓中，价值连城的殉葬品！”

    离老大话音微微一顿：“令鄙人多少没有料到的是，在这节骨眼里，青山城的捕快，插进一脚，差一点被你们坏了好事。”

    “是么？你跟我讲这么多，就不怕我把这些事情传出去？你就这么自信，确定我今天必死无疑？”冯一刀神色不变的道。

    “你就不好奇，为什么我会跟你讲这么多的废话么？”离老大嘿然一笑：“这大厅的空气中，有无色无味的毒药，在这大厅中激斗一盏茶的时间，无色无味的毒药，十香软筋散早已进入你的四肢百骸，就算你有通天的本领，你也必死无疑。”

    听到这句话，一直云淡风轻，神色自若的冯一刀顿时色变，冯一刀催动真气，只觉体内的真气淤阻不畅，冯一刀不由眉头皱起。

    随后，冯一刀厉声喝道：“就算我今天死在这里，我也要在临死前，也要带上一人，跟我同赴阎罗殿。”

    说罢，冯一刀猛然出刀，七星宝刀，锋芒毕露，刀光大盛。

    “老二，我来拖住他，你去将杀了老七，老八的青铜捕快解决了。”

    话音一落，刀疤脸架起一对儿铁掌，替下了气喘吁吁的离老二，迎向冯一刀。

    离老二提着明晃晃的单刀，向着叶苍穹走来，离老二嘴角残酷的笑容：“小子，杀人偿命，你杀死了老七和老八，我就取走你的性命，给老七，老八报仇雪恨。”