
    离老六眉宇中，露出傲然之色：“拳脚功夫？我最擅长的就是拳脚功夫了，我这劈空拳，是高级上乘武技，掌风所过，飞花落叶，伤人与无形之中。我也不占你的便宜，你要是能在我的劈空拳下，走过十招，那么就算我输了。”

    “好，那就出招吧。”既然离老六将话说到这里，叶苍穹也不再坚持之前的说辞，叶苍穹身体微微一晃，深蹲屈膝，重心下沉，双腿分开，做出了一个马步，与此同时，叶苍穹双掌化爪，护在胸前，鹰爪功的起手式。

    “噗。”

    “噗。”

    看到叶苍穹的起手式，唐梅，唐红二人，口中差点喷出鲜血：叶老大是来搞笑来了么？叶老大提出拳脚对决，还以为叶老大另有高招！没想到，叶老大准备了这么久，居然用的是鹰爪功，这可是六扇门最为基础的武学啊！

    六扇门最为基础的武学，也是威力最为弱小的武功，叶老大能使出什么花样？

    唐梅，唐红你看着我，我看着你，惊愕的表情，在二人的脸上几近石化。

    另一边，还被绳索绑着的离老九，更是笑得满地打滚了：“哈哈哈，笑死我了，鹰爪功！居然用大白菜的鹰爪功，和我六哥的劈空拳切磋，笑死人不偿命啊！”

    处在战场的离老六，看见叶苍穹的鹰爪功起手式，也是微微一愣，神色有些古怪。

    不过随即离老六的脸上，露出了凝重之色：此人使出鹰爪功，估计是想让我轻敌，让我低估他的实力，接下来的战斗，他绝对不会使用鹰爪功！一定是这样！

    离老六万分肯定，所以离老六的神色越来越为凝重，离老六目不转睛的盯着叶苍穹，观察着叶苍穹的一举一动，想要看明白叶苍穹，究竟要使用什么招法！

    正在这时，叶苍穹身形一扭，脚下一动，马步化作弓步，随后像是一根离弦箭矢一般，迅速的冲向了离老六。

    “老鹰展翅！”

    叶苍穹右爪抓向离老六的面门，左爪探向离老六的两乳之间的檀中穴位附近。

    这一爪一抓，带起凌厉的风声，看起来威力不俗。

    果然是鹰爪功！

    离老六额头一片黑线。

    离老六身形一动不动，像是肃穆的雕像，离老六猛地一努嘴，鼓起腮帮子，吸了一口气，离老六的健壮的胸肌如同小山丘般的隆起。

    丹田真气升腾，气贯双臂。

    离老六右臂直拳轰出，仿佛冲天炮一般：“劈空拳！”

    拳未到，破空的拳风，却击到了叶苍穹的身上。

    叶苍穹顿时只觉得仿佛被一个重锤撞在了身上，叶苍穹不由自主的倒退了一步。

    而在此时，离老六的拳头还在向前，如同实质的拳风也在冲击着叶苍穹的身躯。

    叶苍穹双爪架在胸前，随后叶苍穹像是一片树叶，般顺着威猛的拳风，飘然飘出两丈开外，避过了离老六横冲直撞的一拳。

    “劈空拳的滋味还不错吧？”离老六收手，摇头晃脑，晃了两下拳头，一副意犹未尽的神色：“刚才只是准备动作，只用了我的三成功力，接下来我要认真了，你自求多福，好自为之。”

    离老六嘴上说的是这样，但是离老六的神色中却仍然有迟疑之色：接下来这个捕快，该不会还用鹰爪功吧？

    我可不能轻敌，万万不能掉以轻心，毁掉我的一世英名。

    离老六一边想，一边将小腿粗细的胳膊，摇晃了两个圆圈，离老六粗声粗气的道：“这一回，我的热身动作算是结束了，看我七成功力的劈空拳！”

    离老六晃动的胳膊，骤然停止，离老六处在水平位置的右臂，直直的轰向叶苍穹的方向。

    在上一次交锋中，叶苍穹吃了点小亏，因此这一回叶苍穹长了记性，避过了离老六拳风的正面。

    虽然如此，但是受到拳风于波的冲击，叶苍穹的身影也是有些不稳，不过叶苍穹在失去平衡的时候，双爪还是向着离老六的右手腕扣去：“鹰爪功?雄鹰搏蟒式。”

    “还是鹰爪功？”

    “天真！”

    “想要用最低级的鹰爪功，抓住我的右手腕的脉门，你真当我的劈空拳是白给的的吗！”

    在这电光火石的一瞬间，离老六的左拳，以左勾拳的姿势，沿着极为刁钻的角度，向着叶苍穹的小腹轰去。

    只是一拳，就将叶苍穹轰出了七八丈远。

    小腹翻江倒海的剧痛，口中隐隐有些血腥，叶苍穹一张嘴，吐出一口血水。

    叶苍穹右掌的掌背擦了擦嘴角的鲜血，暗道：这个系统任务，真够难的！中级的鹰爪功VS高级的劈空拳，就算有北冥神功的加持，也处在下风。

    看来只能使用最后这一招了！

    叶苍穹眼睛一眨不眨的盯着离老六，叶苍穹的双爪，再次交叉护在胸前。

    离老六神色阴沉沉的，像是乌云一般：“我敬你是条汉子，没想到你竟然屡次三番的戏弄于我？你用鹰爪功挑战我的劈空拳，是不是瞧不起我？瞧不起我几近大成境界的劈空拳？”

    说到这里，离老六的情绪更加的激动，离老六雷霆般的暴喝：“既然如此，那么我就使出十成的功力，我要将你轰杀与劈空拳下。”

    离老六抬起右臂，右臂微微屈肘，离老六胳膊上小腿粗细的肱二头肌，青筋暴露，高高隆起，似乎积蓄着爆裂的能量，即将爆炸。

    静，静的针尖落在地上都能听得见。

    离老六虽未出拳，但是无形的压力，以离老六为中心，向着四面八方冲击，笼罩了在场的所有人身上。

    唐梅，唐红二人，不安的神色有一丝惊慌之色：这个魔头，居然拥有这般骇人的力量，叶老大要完蛋了。

    从打滚状态，恢复坐姿的离老九，面上也是露出了惊骇之色：六哥竟然激发了体内的潜力，在这个关键时刻突破了！

    下一刻，离老六弯曲仿佛弓弦的右臂，像是弹簧一般的弹起，随即离老六海碗大口，发出一声暴喝：“劈空拳?惊天击。”