
    五具僵尸，持着长剑，将黑甲将军围在中央。

    得到叶苍穹的指令后，这五具僵尸，持着长剑，迅速的向着黑甲将军，刺去。

    虽然五具僵尸的动作，极为僵硬死板，但是黑甲将军的动作，也和这五具僵尸差不多，动作呆滞，灵性全无。

    趁着黑甲将军和僵尸缠斗之际，叶苍穹小心翼翼的靠近了黑甲将军。

    叶苍穹右掌拍在了黑甲将军的身上，却并没有看到最希望出现的一幕。

    “一级练功场灵气不足，吸取黑甲将军失败。”

    得到这个信息，叶苍穹大失所望。

    正在这时，黑甲将军的九环大刀，扫向叶苍穹，一时间，叶苍穹只听到耳边响起了嗡嗡的鸣叫，头晕耳鸣，非常的烦躁不安。

    叶苍穹下意识的提起了黑水剑，做了一个招架的动作。

    下一刻，叶苍穹就觉得一股无形浩瀚的力量从剑锋上传来，下一秒，叶苍穹就像是一张纸片一般，倒飞了出去。

    “砰。”

    叶苍穹撞在了大厅的墙壁，这才停了下来。

    叶苍穹抚了抚额头，感觉神晕目眩，几乎快要晕厥过去！

    虎口剧痛，手臂酸麻，一时间叶苍穹，连拿起黑水剑的力气都没有。

    这武道大师的随手一击，威力竟然也如此的惊人！

    还好，现在退出了交战的场地。

    幸好这黑甲将军没有丝毫的灵智可言，黑甲将军之前的攻击，完全是下意识的举动。

    如果黑甲将军恢复了灵智，认准我这个幕后操纵无形僵尸的家伙，我早就成为黑甲将军刀下的亡魂了。

    叶苍穹庆幸不已。

    为了小命的着想，叶苍穹再也没有加入战团，叶苍穹将接下来的战斗，全部交给了五行僵尸。

    在观战之余，叶苍穹暗暗有些后悔：如果要是会暗器就好了，五具僵尸围攻黑甲将军，我还能够在外围进行，远程火力的支援。就不会像是现在呆在战场的外围，无所事事，看起来像是篮球场上的拉拉队员了。

    此时，叶苍穹有些后悔，将中级功法的《暴雨梨花诀》上交到六扇门了。

    远离战场的叶苍穹，显得有些无所事事。

    但是为了以防万一，叶苍穹还是目不转睛的盯着，战场上的黑甲将军。

    黑甲将军的九环大刀，大开大合，威力虽说是十分的惊人，一击就能击退僵尸，但是黑甲将军的速度，却是太过缓慢，击退一个僵尸的之际，却被其他的僵尸，攻击得手！

    如果不是黑甲将军，穿着一件黑铁战甲，恐怕黑甲将军早就横尸当场。

    即便如此，转眼的时间，黑甲将军裸露在外的肌肤，剑痕纵横交错，甚至，黑甲将军左手的两根手指，也被‘木’僵尸，一剑斩下。

    看着采用狼群战士的五行僵尸，叶苍穹像是吃了一颗安心丸一般，心中大定。

    随着时间的进行，黑甲将军越来越为不利。

    最后，黑甲将军在斩掉‘水’僵尸胳膊之际，黑甲将军的脑袋，却被‘火’僵尸，一剑斩掉。

    战斗结束。

    三具僵尸负伤，‘水’僵尸失去了右臂，‘金’僵尸失去了左腿小腿，‘木’僵尸脑袋耸拉着，差一点被黑甲将军九环大刀砍掉。

    这三具僵尸，暂时失去了战斗力。

    叶苍穹心念一动，将这三具僵尸，收进了练功场。

    “受伤的僵尸，高阶三段，状态：残疾，可修复。”

    {修复：需要练功场升级到二级，修复每具僵尸，需要耗费五百点灵气。}

    玉石，矿物，以及其他的天才地宝，蕴含着灵气。

    比方说叶苍穹之前，见过的狮头玉印，战将虎符，紫火陨石等等。

    但是这类宝物蕴含的灵气，微乎其微，一般只有一二百点的灵气。

    除此之外，也可以用任务获得的积分兑换灵气，十点任务积分，可以兑换到一点灵气。

    叶苍穹积累到现在，一万多的任务积分，也就能兑换一千多点的灵气。

    然而，一级练功场升级到二级练功场，却需要足足一万点灵气。将全部的积分兑换灵气，距离升级二级练功场所需要的灵气，也是杯水车薪。

    看来，短时间内，无法修复这三具五行僵尸了。

    叶苍穹多少有些郁闷。

    不过还好，还剩下两具五行僵尸，如果不是再遇到武道大师级别的怪物，应该不会有生命危险。

    这时，死亡的黑甲将军急遽干瘪，最后化作了一道黑气，消失得无影无踪。

    在这遍地碎石的地面，只留下了空荡荡的黑甲，和那柄金光闪闪，富丽堂皇的九环大刀。

    黑甲，通体由精钢铁片穿成，重有十斤，型号比叶苍穹的身材大了一号。

    “精钢战甲，白银二星，可抵挡武道大师全力一击，受到高级武者攻击，减少百分之十的伤害。”

    注意到黑甲的属性，叶苍穹喜形于色：这件白银级别的宝铠，足以弥补三具五行僵尸失去战斗力的损失。

    另外有了这件防御力惊人的宝铠，自己的安全性，又有了不小程度的提升。

    叶苍穹立即将黑甲套在了身上，本来像是T恤覆盖半身的铠甲，因为大了一个型号，叶苍穹穿起来有点像是长裙，显得有些不伦不类。

    精钢战甲，看起来颇为沉重，实际上对于力量远超过常人的武者来说，基本没有任何的影响，而且，因为精钢战甲，由一片片鳞片的精钢铁片穿成，也不会影响武者的行动。

    至于穿在身上是不是丑陋难看，在这个险象环生的环境下，却是不在叶苍穹的考虑范围。

    叶苍穹又将目光落在了，碎石地面上，那把孤零零的九环大刀。

    这柄金光闪闪，卖相十分好看的九环大刀，长有一米五六十公分，刀尖落地，刀锋笔直，金环大刀几乎和叶苍穹的肩膀平行。

    “九环大刀，白银一星，杀伤120，特效：镇魂音，攻击时发出刺耳的响声，影响对手的心神。”

    看到镇魂音的特效，叶苍穹露出恍然之色：这个九环大刀的特效，就是刚才自己耳边，响起雷鸣声的根源！

    当时自己听到这个声音，头晕耳鸣，气血上涌，短暂的失神。

    如果是同等级武者的对决，这个金环大刀的特效，能够起到奇兵之效，进而夺取对手的性命。

    这柄金环大刀的实际使用价值，远在物品的评级之上，有价无市的宝贝！