
    在两个黑铁捕快钻入地穴之后，宛如监军一般的韩山，弯腰低头，也跟着进去了。

    片刻后，冯一刀神色一动，冯一刀的白银捕快令牌上，传来了韩山的消息。

    “找到李将军墓了，李将军墓就在这个地穴里面，不好，我们遭到敌人袭击了，速来救援……”

    冯一刀眉头一挑，立即发布新的指令：“所有捕快，立刻放下手中的任务，迅速来到乱坟岗的东北角落，与我汇合！”

    盏茶时间，搜寻乱坟岗的捕快，从乱坟岗的四面八方，如同蚂蚁聚集一般，迅速赶到了冯一刀的所在。

    “所有人跟随我进入地穴之中，凡是遇到可疑人等，格杀勿论。”

    说话间，冯一刀亮出了腰间佩戴的七星宝刀，森寒的刀光，令人不可逼视：“如果有人推三阻四，拖延了进度，那么休怪我刀下无情。”

    “诺！”

    一声令下，青松县的六扇门捕快，一个个持着火把，钻入了地穴之中。

    地穴的入口，颇为的宽敞，五人并肩行进，也不会觉得拥挤。

    进入幽暗的地穴入口，行出五百步距离，幽暗的地穴，前方隐隐传来了幽幽的灯光。

    这时一条深邃的长廊，出现在众人的眼中，深邃的长廊通向未知的深处，长廊的两边，人工开凿的墙壁上面，每隔二十米左右，都有一盏幽幽的灯火。

    令人毛骨悚然的是，托着灯火的竟然是一个个骷髅的脑袋。

    而那骷髅灯中，微弱的火苗，也隐隐散发着异样的味道，似乎是尸油。

    这条完全是人工修建的隧道长廊，非常的宽阔，四辆马车可以并驾而行，还有一些空余的空间。

    地面上，满是灰尘的地面，还有一些凌乱的脚印。

    “咔嚓。”一声清脆的响声，在这幽静的长廊隧道中，骤然响起。

    而后捕快队伍中，响起了一声凄厉的尖叫。

    “有鬼啊！”发出声音的是一个脑袋很大的，矮个子捕快，矮个子捕快裤裆湿漉漉的，看起来像是吓尿了。

    “鬼你个头，我看你就是一个大头鬼。”一个胡子拉碴的捕快。拍了拍身旁大脑袋捕快的肩膀：“不就是踩碎了一个骷髅脑袋么，至于这么大惊小怪的？”

    “鬼吓人不可怕，就怕人吓人啊。你这一嗓子，可给我吓得够呛。”

    “哈哈，你们看到了么？他的裤裆都湿漉漉的，看起来是被吓尿了。”

    “胆小如鼠的大头鬼，真是给咱们青松县的捕快队伍丢脸啊。”

    捕快队伍，顿时哄笑一片。

    “这都是白骨，有什么好怕的？”说完，胡子拉碴的捕快极为随意的一脚，将地面上一个骷髅头踢到了长廊的边上。做完这个动作，胡子拉碴捕快似乎非常的得意，双手叉在腰间：“我就不信这个骷髅，还能咬我不成。”

    然而下一刻，这个胡子拉碴的捕快，身体一歪，倒在了地上。

    在捕快的背后，赫然插着两根黑色的箭矢，其中一根黑色的箭矢，贯穿了捕快的心脏。

    “这墙壁上面，有机关。”一个捕快颤抖的声音，颤抖的手指指向了墙壁：黑色箭矢，就是墙壁上面拇指粗细的洞眼，弹射而出的。

    “不好，这里有机关陷阱！”

    “大家都要注意脚下，千万不要碰到脚下红色的地砖，刚才李大熊，就是踩到了红色地砖触发了机关，才被墙壁洞眼里面，弹出的箭矢射死。”

    “大家伙，都不要慌张，要冷静，保持合适的距离。”

    一众捕快看到这一幕，纷纷色变，每个人脸上都是惊骇的神色。

    一时间，众人踟蹰不决，不敢前进。

    在这些捕快畏惧不敢前进的之际，冯一刀的声音再次传来。

    “谁要是胆敢退后一步，就要成为我的刀下亡魂。”冯一刀冰冷无情的语气：“两个选择，一是继续前进，如果能立下功劳，封官进爵，荣华富贵，如果要后退，那么就死在我的七星宝刀下，这样一来，你们什么都得不到。”

    “今天，就是用命堆，我也要找到李将军墓的金银财宝。”

    在冯一刀的不断催促下，捕快硬着头皮，继续向着长廊的深处前进。

    这个时候，捕快也都纷纷变得小心翼翼起来，沉默无言的行进，队伍中蔓延着一种凝重的气氛。

    虽然如此，但是仍然有两个倒霉鬼，在穿过长廊的时候，不小心踩到了红色地砖，被箭矢射中，不过这两人没有被箭矢射中要害，虽说痛的呲牙裂嘴，但是并没有失去性命。

    看到这一幕，惴惴不安的捕快，如释重负的松了一口气。

    只要加倍的小心，或许能完成上峰的任务，活着离开这里。

    长廊的尽头，是一个敞开的大门，大门高有十米，宽度在七米开外，大门的后面，是一座幽暗的大厅。

    令人毛骨悚然的是，这个大厅，到处都可以看见小山般的尸骨堆，这些白骨堆积的尸骨堆附近，还散落着一些锈迹斑斑的武器。

    “嘎吱，嘎吱。”

    在众人踏上大厅的石板，走到了大厅中心之际。

    白骨皑皑的尸骨堆里面，爬出了一具具骷髅战士，这些骷髅战士，拿起了地面的武器，向着大厅中心的众人，包围过来。

    骷髅的眼中，闪烁着幽兰的光芒，死死盯着众人。

    “真是见鬼了。”

    “我是第一回见到活动的骷髅。”

    “我宁愿不要这个第一次的体验！”

    “咦？这些骷髅中看不中用，差一点吓死老子了。”

    在骷髅不断逼近捕快队伍之际，一个胆大的捕快，一刀砍在了骷髅的脖颈。骷髅的脑袋，落在了地上，滚到了七八米开外，而这具骷髅，也瞬间散了架子。

    看到手中的武器，可以杀死骷髅，其他的捕快，神色大定，纷纷拿着武器，砍到了骷髅战士的身上。

    “叮叮当当。”

    一连串兵器交接的声音，转眼间，大厅中的骷髅，全部被众人消灭了。

    不过，在这场战斗中，有五个捕快，不幸中彩，其中伤得最严重的一个，被骷髅砍中了肚皮，皮开肉绽，差一点就被开膛破肚。