
    这是怎么回事？

    还好对方是中级武者，无论是自身属性还是内力真气，都强过于他。

    如果要是和我同等级的高级武者，在这一招鬼神莫测的剑术中，我根本没有还手的余地！

    在惊讶之余，离老二单刀上下纷飞，森寒的刀锋，像是雪花一般，护住了身体各个要害要害。

    然而下一刻，离老二的神色，再度一变。

    离老二手中的单刀，像是受到了巨大磁铁的吸引，每一刀使出的刀招，都偏出了正常的轨迹。

    该死，这小子的剑气有古怪！

    一念及此，离老二嘴角微微抽动，与此同时左臂，右腿，传来了阵阵剧痛。

    离老二的左臂和右腿，不知不觉中，多出了数道深可见骨的伤口。

    离老二痛的呲牙裂嘴。

    “砰。”

    正在这时，黑水剑再一次和离老二的单刀的刀锋交接。而这一次，离老二的单刀，断为两截！

    离老二神色骇然，连忙不迭的道：“我手中的单刀已经断裂，你可敢按照江湖规矩，跟我进行拳脚的较量？”

    “天真！跟你这种卑鄙无耻，不知廉耻的人渣，根本不配讲究什么仁义道德，江湖规矩。”叶苍穹冷冷的道：“我刚才说过，要用手中剑，将你大卸八块，然后再用拳头，打伤你的五脏六腑！让你在无休止的痛苦中，惨死！”

    说话间，叶苍穹冷酷无情，黑水剑剑气纵横，将离老二的两条胳膊和两条腿斩断。

    离老二倒在了血泊之中，彻底的成为了废人。

    然后，叶苍穹一步一步来到了，倒在血泊之中的离老二身前。

    离老二扭曲的面孔，满是惊慌恐惧的神色，离老二凄厉的叫道：“赶紧给我一个痛快。”

    “你平生不是最爱，凌虐他人么？现在凌虐轮到你身上，你应该高兴兴奋啊，怎么会害怕了？”

    叶苍穹收起黑水剑，蹲下身，冷酷的眼眸盯着离老二，仿佛猫戏老鼠。

    离老二：“我错了，还不成么？赶紧给我一个痛快！”

    “事到如今，你也知道你错了么？”叶苍穹一字一句的道：“有些错误，不是道歉就可以解决的，我让你体验一下，什么叫做真正的痛苦。”

    离老二绝望道：“我诅咒，你不得好死，我化作厉鬼也不会放过你的！”

    “我倒是希望你能化作一只厉鬼，要不然你的一条贱命，根本不足以平息我的愤怒。你若是能化作厉鬼，那么我就将这只厉鬼送进十八层地狱！”

    叶苍穹狞笑，右拳微微旋转，向着离老二的胸膛轰去，拳风煊赫，七伤拳！

    “这一拳，是我替张铁牛还你的。”

    这一拳，将离老二的眼泪鼻涕打出了一大把，将离老二打的口吐白沫。

    然后，叶苍穹又是一拳，打在了离老二的左肋，一拳将离老二的肋骨打断了三根：“这一拳，是我为仇千讨回公道。”

    这一拳，痛的离老二冷汗淋漓，神色苍白，几近昏厥。

    “这最后一拳，是为了王捕头！”

    叶苍穹的第三拳轰出，直直将倒在血泊之中的离老二，轰的身体一颤。

    而这一下，离老二双目一翻白眼，死在当场。

    叶苍穹眉头微微一挑，向着离老二的尸体，仍然有些不解气的吐了一口口水：“算你走运，死的快，要不然将你千刀万剐，让你尝尝什么叫做痛不欲生。”

    唐氏兄弟早已惊得目瞪口呆：只是一招，叶老大就将凶神恶煞一般的离老二击败了！

    而刚刚一刻，叶苍穹的暴走血虐离老二，也令见惯腥风血雨的唐氏兄弟，后脊梁骨冒凉风：幸好和叶苍穹化干戈为玉帛，否则的话，离老二的下场，就是我们的下场。

    想到这里，唐氏兄弟四目相视，均在对方的脸上，看出了庆幸的神色。

    “活者苟且，死者已矣。”

    在唐氏兄弟手忙脚乱的为张铁牛，仇千二人涂抹伤药的时候。

    叶苍穹来到了离老六的尸体旁，叶苍穹右掌一翻，默默地将离老六死不瞑目的眼睛，合上了。

    或许是没见过离老六杀人如麻的情况，也或许是同离老六没有爆发过正面的冲突。

    叶苍穹对离老六没有恶感，反而有一种惺惺相惜的好感：这离老六大口喝酒，大碗吃肉，快意人生，而且离老六是个性情中人，有恩必报，一诺千金。

    在这江湖之中，离老六也算是草莽英雄。

    不成想认人不淑，最终死在自己人的手中，可悲可叹。

    在默默注视离老六的尸体，默哀之际，叶苍穹忽然觉得眼中忽然一花。

    仿佛有什么东西，进入了离老六右手拇指的黑色扳指。

    “得罪了，还望见谅。”

    叶苍穹微微拱手，向着离老六的尸体行礼，而后，叶苍穹迅速的摘下了这枚黑色扳指。

    黑色的扳指，似金非金，似玉非玉，叶苍穹一时间，倒也辨认不出这黑色扳指是什么材料做的，姑且称之为黑玉！

    黑玉扳指，分量沉甸甸的有些压手，约莫有五枚一块钱硬币的重量。黑玉扳指质地光滑，在黑玉扳指的正面，是一个大拇指指甲大小的方块铭牌，方块铭牌碧绿色，看起来像是翡翠。

    而在这碧绿色的方块铭牌的中心，是一个雕刻得极为精致的骷髅头图案。

    按理来说，这个铭刻骷髅的黑玉扳指，应该给人一种诡异的感觉，但是看着叶苍穹，却感受到了一种莫名的安抚力量。

    这种安抚的力量，有点像是之前的佛骨舍利念珠。

    难道这也是一个神魂宝物不成？

    想到这里，叶苍穹运转北冥神功，真气凝聚到双眼。

    当叶苍穹的双眼，全神贯注的凝视黑玉骷髅扳指的之际，叶苍穹的‘观望’似乎被某种无形的物质挡住了，叶苍穹并没有侦测到，黑玉骷髅扳指的属性。

    看来，自己的‘观望’能力还不够强大，如果‘观望’能力得到了强化，应该就能获得黑玉骷髅扳指的属性了。

    想到这里，叶苍穹暂时的放下了，对黑玉骷髅扳指的研究。

    转而搜寻离老二和离老九尸体上的遗物。