
    勒个去，这个善恶如来竟然是报恩的！

    这个玩笑开得有点大了！搞得这么大的动静，太不符合我低调的本性了。

    正在这时，叶苍穹也终于收到了久久没有动静的系统提示，点化恶头陀成功，获得恶头陀八十点好感度。

    这时，听到善恶如来的言语，见到这意料之外的一幕，在场的所有人，都彻底的惊呆了。

    “什么？在搞笑么？”

    “武道宗师善恶如来，登上擂台，就是为了给这个青铜捕快，送千年雪参？”

    “这在开什么玩笑？难道这个青铜捕快是善恶如来的失散已久的，亲儿子不成！”

    比武主办方，擂台上，地火城有头有脸的大人物，一个个也是瞠目结舌。

    正在这时，在在场所有人的目光注视下，恶头陀善恶如来，纵身一跃，跳下了擂台。

    片刻过后，回过神来的大人物，这时他们尴尬的发现，一个棘手的问题摆在了面前。

    这场比武的结果怎么算？

    现在站在擂台上的只有一个人，叶苍穹！

    但是，五个地火城的武者，并不是被叶苍穹击败的，而是被武道宗师善恶如来，随意之举，震下了擂台。

    如果善恶如来，还站在擂台上还好说，比武的第一名，必然属于善恶如来。

    然而，现在善恶如来不发一言，回到了场下。

    善恶如来并没有亲口承认认输！

    同样，善恶如来，也没有说获得胜利。

    这样的话，事情非常的棘手，非常的难办。到底谁是比武比赛的第一名？

    如果将第一名授予叶苍穹。会不会引起善恶如来的误会？如果令善恶如来引起误会，善恶如来会不会暴起伤人，地火城血流成河？

    但是，话又说回来，善恶如来主动的跳下了擂台，按照擂台的规矩，这无疑是认输最为明显的标志，善恶如来不会不清楚这种最为基本的常识！

    现在，应该怎么办？

    将奖励的第一名，颁布给叶苍穹么？

    擂台上的大人物们，交头接耳，压低了声音，窃窃私语，讨论着这件棘手的事情。

    他们的神色，看起来非常的复杂，疑惑，不解，迟疑，敬畏，时不时打量擂台上的叶苍穹，时不时又落在擂台下面，小心翼翼的观察着善恶如来的表情。

    纠结，非常的纠结！

    每一个人的眉头，挤作一团，如果是手巾的话，能拧出来三斤水。

    讨论，讨论，再讨论。

    一定要慎重，慎重，再慎重，谨慎行事！

    足足过了一盏茶的时间，最后，地火城的城主，轻轻咳嗦了一声，站在了擂台上。

    地火城城主看起来胸有成竹，实际上双腿微微有些打颤。

    地火城的城主目光，出奇的柔和，落在了善恶如来的脸庞，生怕引起善恶如来的误会：“如来大师，光临地火城，是我地火城的荣幸，我地火城蓬荜生辉。”

    地火城城主小心翼翼的观察善恶如来的表情，字斟句酌的道：“大师是世外的高人，恐怕有所不知，我们刚才正在擂台比武，现在遇到一个难题，想要征求大师的看法。”

    “什么问题，说来无妨。”善恶如来显得平易近人。

    “额，这个，是这样的。”地火城城主，尽量委婉的道：“有人在擂台上比武，但是他的对手，未出一招，跳下来擂台。这样的话，到底谁应该获胜呢？”

    “哦，你们是在议论这件事？这件事还用得着议论？这不是明摆着么？”善恶如来一副理所当然的神色：“擂台上站着的人，就应当获胜，跳下擂台的自然是输了。”

    善恶如来哂然一笑，十分爽快的道：“头陀数日前，遇到这位施主，与这位施主切磋武艺，已然落败，胜负已定，再出手也是徒取其辱罢了。”

    “什么？”

    “善恶如来，输给了青铜捕快，这不是在看玩笑吧？”

    “武道宗师，怎么可能输给一个中级武者？”

    “就算是太阳从西边出来了，我也不相信，武道宗师，会输给中级武者，这压根是不可能的事情。”

    “善恶如来，一定是在开玩笑，他在逗大家伙玩呢！”

    听到善恶如来的言语，擂台下的江湖武者，一时哗然，每一个人都不相信，善恶如来的说法，都认为这件事另有后幕！

    而平台上的那些大人物，也是一个个目瞪口呆，一副难以置信的神色。不过大人物的难以置信的神色，很快被一种心领神会，心口不宣的古怪神色取代了。

    “善恶如来一定和这个年轻人，有关系！”

    “善恶如来在大雪山上，隐居二十年，而这个青铜捕快，年纪大约在二十左右，难道二十年前善恶如来隐居大雪山，有什么原因？”

    “难道这个年轻人，真的是善恶如来的私生子不成？”

    “这个年轻人的眉毛和善恶如来很像，一定是这样！善恶如来二十年前有了私生子，却不得不隐居大雪山，现在善恶如来走出大雪山，就是为了私生子！，”

    “肯定是这样，毫无疑问，要不然亦正亦邪的善恶如来，不会如此维护这个年轻人。”

    地火城大人物，展开了八卦心理，最后得到了一个自认为，最为合理的结果。

    于是他们纷纷露出了恍然的神色：这样一来，就可以解释现在的结果了。

    事情终于有了眉目，比武的答案可以揭晓了。

    地火城的城主满面出风的道：“哈哈，现在我宣布比武的结果，获得第一名的江湖武者，是擂台上这位外地的江湖武者。”

    “我们地火城的铁匠大师，会为这位兄弟，精心打造一件武器！”

    宣布完比武的结果，地火城的城主，如释重负的松了一口气。

    而这时，坐在贵宾席位上的地火铜锤，有些坐立不安了：惹怒了小小的青铜捕快，地火铜锤得罪一万个也不怕，但是激怒一个武道宗师的代价，是地火铜锤根本无法承受的！

    尤其是那些亦正亦邪的武道宗师，这类武道宗师，善念一起，是救苦救难的菩萨，恶念一动，血流成河，完全就是杀人不眨眼的恶魔！

    现在，这个之前不断被自己打压的青铜捕快，居然和亦正亦邪的武道宗师拉上了关系。

    接下来怎么办？

    那个武道宗师知道这件事情，会不会灭杀我的全家？

    越想越觉得可怕，细思恐极。

    想到最为可怕的后果，地火铜锤额头爬满了皱纹，一瞬间仿佛老了二十岁。

    地火铜锤哆哆嗦嗦的来到了平台，摆出了自认为最谦卑的表情：“少侠。大人有大量，千万不要计较老夫先前的无礼，老夫会竭尽全力，使出吃奶的力气，为少侠打磨兵器。”

    叶苍穹微微一愣，有些不太理解地火铜锤，为什么会来了一百八十度的变化，前倨后恭！

    而叶苍穹的默然无语，更是令地火铜锤，以为叶苍穹不满意。

    地火铜锤连忙又道：“我的铁匠铺里，有些稀世罕见的材料，只要能够令少侠满意，老夫断然不会吝啬。”

    “哦？那要看看你的诚意了。”