
    “另外还有一件事，也是最重要的一件事，不得不说。”王捕头神色严肃，一字一句的道：“上一次在古槐村，你知道我为什么要让你生擒活捉独眼道人么？”

    叶苍穹微微摇头：“具体不清。”

    “这是上峰的指令。同样也和将军墓这件事情，息息相关。而将军墓，这件事情是我们青松县六扇门，最重要的一件大事！不容有失！”

    王捕头声音平和而又缓慢的讲道：“离山九怪，寻找将军墓，已有数月之久，离山九怪中的离老六和离老九，依然昼伏夜出，每每在夜里，拿着星盘和罗盘，出现在乱坟岗上。”

    “除了离老六和离老九之外，离山九怪的其他成员，行踪不明。离山九怪的成员，似乎一点也不着急，寻找将军墓的进展。”

    “事有反常，必有妖异，按照推论来讲，离老六和离老九两人是资深的盗墓贼，根本不会耗费这么多的时间。我们怀疑，离山九怪，用了一招明修栈道，暗度陈仓的计策！”

    “明面上，离山九怪依然在寻找着将军墓的准确位置，实际上他们早已查明了将军墓的方位，并且在暗地里，进行了攻破将军墓的工作。”

    叶苍穹神色讶然，问出了心中的疑惑：“既然是如此，那么我们擒拿独眼道人离老三之后，岂不是打草惊蛇？这样的话，离老五又怎么会招摇撞市，被我当场击杀？”

    王捕头苦笑一声：“一开始我们和你一样，也有这种想法，但是后来，我们从离老三的口中得到了消息，离山九怪虽然名为离山九怪，但是实际上九人之间的联系，并不像我们想象中的那么紧密。”

    “有活动的时候，离山九怪会聚合在一起，没有活动的时候，离山九怪就会分散。而这一次的活动，离老三和离老五两人，虽然也来到了青松县，但是两人并没有深入参与到将军墓这件事！他们两个人，是离山九怪的弃子！”

    “离山九怪，将我们都给骗了！”

    叶苍穹神色一动，隐隐意识到了事情严重性：“那现在怎么办？”

    “上峰震怒，三天后，青山城派来的大人物，将会抵达青松县，到时候我们青松县的六扇门成员，严阵以待，需要配合大人物的行动。”

    叶苍穹神色一怔：“青山城的大人物？”

    “青山城的大人物，最起码也是白银级别的捕快，甚至很有可能是统领大人欧阳铁鹰亲自带队。”王捕头自嘲的笑了笑：“到时候咱们这些小鱼小虾，可有的忙了。”

    “是这样？我知道啦，如果没有其他的事情，那我回去准备了。”

    叶苍穹拱手作礼，随后转过身，离开了县衙。

    天阴沉沉的，阴沉的可怕，乌云蔽日，白天几乎如同黑夜。

    狂风席卷，仿佛鬼哭狼嚎一般，带起了青石板地面的沙尘，黄沙漫天！

    天气恶劣，青松县县城的居民，也都纷纷躲在了家里，闭门不出。

    整个青松县的县城，如同是一座死城一般。

    等到的这一天，终于要到来了么？

    江湖的世界，是一个刀光剑影的世界，一场场腥风血雨，一幕幕血流成河，悲欢离合，弱肉强食！

    青山城的大人物，一切都要配合大人物的行动！

    也就是说，在这场即将到来的暴风骤雨中，青松县的六扇门成员，所有都是炮灰，所有人都可以牺牲。

    在这里包括叶苍穹，王捕头，甚至还有叶苍穹从未见到的周捕头！

    因为青松县的六扇门成员，只是微不足道的小人物。

    叶苍穹心沉甸甸的，仿佛心中有一块沉甸甸的石头。

    叶苍穹觉得，现在自己就是案板上的一条活鱼一般，任人宰割！

    而这一切的原因，是因为自己还不够强！

    这种无力的感觉，令叶苍穹十分的不爽，极为的不爽！

    还要变强！

    只有成为强者，命运才能，不能任由他人主宰！

    只有变强，成为顶天立地的强者，才能挣脱命运的桎梏。

    叶苍穹又有了一个目标，一个属于自己的个人的目标，踏上武道的巅峰！

    千年玄参！

    回到独居的院落。

    叶苍穹像是吃胡萝卜一般，将通体雪白的千年玄参，一口口咀嚼，嚼碎，千年玄参的碎块随着津液，咽入肚里。

    如果有炼丹师在这里，看到这一幕场景，一定会心痛不已，因为叶苍穹这种服用千年玄参的方法，最多只能吸收千年雪参十分之一的效力！

    虽然，叶苍穹也十分清楚，自己这种行为分明是牛嚼牡丹，暴殄天物！

    但是，叶苍穹现在，根本没有选择的余地。

    一天后，要接下十城剑主名雪最后一剑，而这十天的时间，十城剑主名雪的精气神，无疑达到了最佳的状态，十城剑主名雪蓄势已久的最后一剑天外飞仙，势必石破天惊，恐怖非常！

    三天后，青山城的大人物，抵达青松县，届时青山城的大人物，也必然会带领青松县六扇门的捕快，前往乱坟岗！

    没有强大的实力，自己就会成为最底层的炮灰。

    而吞服用千年玄参，是叶苍穹找到的，最快提升实力的捷径。

    一整颗千年玄参吞入肚中，叶苍穹只觉胃皖处，传来了一股清凉如幽泉的气流，这股气流顺着胃皖，灌注到足阳明胃经，而后有顺着足阳明胃经，遍布其他的十二条经脉，四肢百骸。

    这是一种非常舒服的感觉，就像是泡了一个舒服的温泉澡，舒服到了每一个汗毛孔里。

    不过，这种舒服的感觉，很快被一种酸胀的感觉取代了。

    这是千年玄参雄浑药力，化作的真气，在澎湃的真气冲击下，叶苍穹觉得每一寸肌肤都要炸裂一般。

    如果，再不解决膨胀的真气，说不定会爆体身亡！

    一念及此，叶苍穹神念一动，意念集中在小腹丹田，叶苍穹运转北冥神功，吸收着千年玄参的药力。

    叶苍穹小腹丹田，如若鲲鱼形状的真气球体，疯狂的旋转，像是一个漩涡一般，不断的将周围的真气融合。