
    “九龙壁上，记录着一种极为高深的武功，然而洒家在这九龙壁中，参悟多年，却未曾领悟这门高深的武功。”

    “而且这九龙壁上，布置了一个极为强大的幻境，洒家就是参悟九龙壁上的武功，结果陷入幻境之中，最后落得一个神魂分离，肉身圆寂的下场。”

    “施主今日得此良机，自然不要错过这九龙壁的上等机缘，如果能够领悟这九龙壁上的传世绝学，说不定施主就能踏上无上武道。”

    “施主的运气，比洒家的运气好了太多，即便是洒家在幻境中迷失，洒家也可以通过佛门狮子吼，帮助施主，回归到本体之中，断然不会落得洒家这种下场。”

    叶苍穹目光紧紧地注视着九龙壁，脑海中不由想起了鲁智深的言语。

    鲁智深知无不言，言无不尽，完完全全的将九龙壁的一切秘密，说了出来。

    如果鲁智深图谋不轨的话，大可以诓骗自己，九龙壁上有绝世神功，等到自己神魂离体的时候，自己后悔也是来不及了。

    这么分析的话，鲁智深应该不会有其他的心思。

    叶苍穹目光落在九龙壁上，端详着九龙壁的图案：这九龙壁上，九龙飞舞，奥妙非常，到底记录着什么功法？能够得到鲁智深的如此推崇？

    叶苍穹目不转睛盯着九龙壁上的图案，翼图寻找九龙壁上，暗藏的武功。

    不得不说，这九条飞龙雕刻的技术手法非常的高明，生动逼真，仿佛是九条活着的飞龙一般。

    这九条飞龙姿势各异，有盘旋，有飞舞，有吞云吐雾，有二龙戏珠……总之姿势各异，神态各异，动作各异。

    目光注视这九龙壁良久，叶苍穹感觉自己仿佛了这九条飞龙所在的世界，与这九条飞龙玩闹嬉戏。

    叶苍穹心神一动。

    只见自己扶摇在一望无际的汪洋大海之上。

    身体轻飘飘的，仿佛一点重量都没有，扶摇在碧海蓝天之上。

    这是一种飘飘然的状态，就如同羽化飞升一般，极为舒爽。

    然而，片刻后，这种舒爽的感觉，消失的无影无踪。

    晴天万里的苍穹，骤然飘来了一片黑压压的乌云。

    黑压压的乌云，令人的心情十分的压抑。

    看到这片乌云，叶苍穹本能的产生了一种恐惧，仿佛这片黑云之中，有一种自己敬畏的力量！

    这时，叶苍穹看清了：在那片黑云之中，一条黑龙挥斥方遒，盘旋飞舞，兴风作浪，乌云中电闪雷鸣，仿佛如同末世浩劫的景象。

    那条黑龙十分的凶恶，狰狞恐怖无比，腥风血雨！

    随着那黑龙的翻云覆雨，黑龙栖息的黑云不断的膨胀，越来越大，转眼的时间，黑云笼罩了半个天际。

    天黑压压的一片，黑云笼罩之下的大海，也变成了一片黑色的死亡海洋！

    狂风暴雨，骤然而起，电闪雷鸣，霹雳不断。

    扶摇在半空中的叶苍穹，身影摇摇欲坠，就像是秋日狂风中，一片渺小的树叶。

    “轰隆隆。”

    一声响彻天际的雷声，骤然炸开。

    叶苍穹失去了扶摇的力量，身体急速的下降。

    叶苍穹神色煞白，看着下方波涛汹涌的黑色海洋，叶苍穹胆战心惊：在这高空中坠落海洋，就算没有摔成肉酱，也会被那无尽的冰冷海水吞没！

    就在此时，黑色的海洋中，猛然出现了一个巨大的黑影。

    黑影不断的变大，变大，黑色的海洋，波涛汹涌，也变得更加的澎湃，汹涌了。

    须臾间，黑色的海洋沸腾了。

    黑色的身影，露出了昂然的身躯，然后脱离海洋，飞向天际！

    这是一条碧蓝色的五爪蓝龙，五爪蓝龙，身长百米开外，宽在二十米开外，五爪蓝龙蓝色的龙鳞，熠熠生辉，散发着一种摄人心魄到气息。

    叶苍穹身影下坠，落在了那飞往黑云的蓝龙的龙背。

    叶苍穹骑在蓝龙的背上！

    然而实际上，在蓝龙脊背上的叶苍穹，渺小的如同虫蚁一般。

    蓝龙冲进了黑云之中，和那凶猛的黑龙进行着激烈的战斗。

    两条巨龙，用牙齿，利爪抓向彼此，它们口一张开，就会从龙吻中，喷出毁天灭地的力量。

    在这史诗级别的战斗中，叶苍穹根本插不上任何的手，完全就是一个看客。

    时间也不知道过了多久。

    最后这条蓝色的巨龙，遍体鳞伤，气息奄奄，失去了所有的力量，自由落体的向着下方的海洋落去。

    而那黑云之中的黑龙，长啸一声，作为胜利方，带动着那一片黑压压的黑云，骄傲的离去了。

    “砰。”

    蓝色巨龙坠入海洋之中，仿佛没有了生机，像是尸体一般，向着海洋的深处下沉。

    在蓝色巨龙背上的叶苍穹，也自然而然的坠入了这无尽的海洋之中。

    叶苍穹只觉胸闷闷得难受，憋闷，像是根本无法呼吸了一样。

    即便这冰冷的海洋，也无法令叶苍穹神志清醒。

    “潜龙勿用。”

    “潜龙勿用。”

    “潜龙勿用。”

    在叶苍穹身体不断下沉海底之际，叶苍穹的脑海中，反反复复的出现了这四个字？

    这四个字，到底意味着什么？

    太累了，好想睡上一觉，不想再去想了！

    九龙壁外围，叶苍穹神色迷离，面颊红润，嘴角含笑，如醉如痴，仿佛着了魔一般。

    “痴妄！”

    正在这个时候，叶苍穹的神魂深处，忽然出来了一个洪钟大吕的声音。

    叶苍穹神魂一震，精神清明，迷离的神色顿时消失。

    刚才经历的一切，就像是梦幻一场！

    于此之际，叶苍穹的脑海中，反而分外清明：潜龙勿用！

    叶苍穹想起来了，在那蓝色巨龙沉入海底之际，这条蓝色巨龙化为了一记神秘莫测的招法。

    降龙十八掌，潜龙勿用！

    虽然在九龙壁中，领悟了旷世神功，降龙十八掌中的潜龙勿用。

    但是看着近在咫尺的九龙壁，叶苍穹一副后怕之色。

    这个九龙壁，果然是一个极为强大的幻境，能够令武者的神魂离体。

    若不是刚刚鲁智深的一声断喝，恐怕自己就迷失在这个九龙壁的幻境之中！

    这九龙壁上的武功，太过高深，刚刚自己只见了一副海洋蓝龙的图案，就差点永远的迷失在幻境之中！