
    叶苍穹匆匆离开了神匠铁匠铺，在县衙的驿站，牵出了大白马。

    “咴儿咴儿。”大白马认出了叶苍穹，发出了兴奋的叫声。

    叶苍穹牵着大白马，走出了青松县，来到了通往地火城的官道，叶苍穹一跃而起，骑在了大白马的身上。

    快马加鞭。

    叶苍穹向着地火城的方向进发。

    青松县西郊，三十公里外，是青松古道和青山官道交叉的十字坡。

    十字坡上，有一座供过往行人歇脚的简易茶馆。

    平日里颇为喧闹的茶馆，今天却是死寂一片。

    茶馆里面，横七竖八的倒着几具死不瞑目的尸体，经营茶馆的老夫妇，沿途路过歇脚的行人，游山玩水的书生……

    茶馆的地面，被血染的通红。

    死寂的茶馆，残肢断臂随处可见，开膛破肚的尸体，流出汩汩的鲜血，宛如修罗场一般。

    在这尸山血河的茶馆中，一个满面笑容，一团和气的胖子，慢条斯理喝着茶，仿佛周身并不是血腥扑鼻的修罗场，而是花前月下的良辰美景。

    在漆黑的黒木茶桌上，胖子的右手旁，是一把满是鲜血的鬼头刀。而这鬼头刀看起来成色崭新，像是刚刚锻造好的一般。

    急促的马蹄声，越来越近，满面笑容的胖子，面上的笑容，益发的灿烂了。

    片刻后，叶苍穹骑着大白马，来到了十字坡。

    叶苍穹微微扫了一眼，成为修罗场的茶馆，而后凌厉的目光，紧紧地落在了中年胖子的身上。

    叶苍穹认出了这个胖子，这个胖子，正是不久之前，在铁匠铺遇到的中年江湖中人。

    叶苍穹神色冷然，声色俱厉：“好一场屠杀，一个武功高强的江湖武者，居然对一群手无寸铁的普通人下手！”

    “不过是杀了几个人而已，用不着大惊小怪的。”满面笑容的胖子抬起头，眯成缝的小眼睛，盯着叶苍穹，胖子依然是在笑，但是声音却非常的阴冷：“如果你早来了一个时辰，说不定还能阻止这场屠杀，然而你来得太晚了，所以这一幕凶案，是因为你而起啊。”

    “满嘴胡言乱语，这些人明明死于屠夫的屠刀之下，你却说是因我而其！你在这个茶馆，专程是为了等我？”

    “聪明。”

    “原因看来只有一个，你是想要夺取紫火陨石。”叶苍穹心思如电，脑海中灵光一闪：“这么说来，你早就知道陈铁匠，提练不出紫火陨石的精铁。也就是说，在陈铁匠锻造的时候，你做了手脚，你夺走了金刚砂，这样一来，我只能前往地火城，也必然会路过这里。”

    矮冬瓜胖子满面笑容，一口一口喝着茶水。

    叶苍穹顺着思路，继续说下去：“在夺走金刚砂的时候，你从铁匠学徒刘黑腿口中，得知了陈铁匠的秘密，因此在陈铁匠忙于提炼紫火陨石的空当，你洗劫了陈铁匠的藏宝库！”

    “同样，你也知道我要修复黑水剑，必然会经过这里，所以你在这里等我。”

    “聪明，你猜的都对了，不过很遗憾，你猜对了这一切，却没有任何的奖励。”中年胖子放下了茶杯，拍了拍手掌，嘻嘻哈哈的道：“另外有一点，紫火陨石，只是我在这里等你的一个原因而已。”

    中年胖子眯着小眼睛，声音阴冷的如同北风：“离老三，是不是被你逮捕的？”

    “你是离老三的什么人？”

    “鄙人离山九怪，排行第五，离老五！”

    “哦？你是想给离老三报仇，那么你找对人了。但是你最好做好坐牢的准备，天网恢恢，疏而不漏，今天让我在这里撞见你，看见这一场凶案，那么我肯定不能坐视不理。我要让这些无辜的百姓，获得安息！”

    叶苍穹翻身下马，闲庭信步的向着十字坡的茶馆走去。

    而在向着中年胖子离老五接近的过程，叶苍穹真气汇聚到双眼，悄然的施展了‘观望’。

    处在‘观望’的过程中，叶苍穹注意到中年胖子离老五的周身，散发着银白色的光芒。银白色光芒对应的是白银，也就是高级武者！

    白银的光芒虽然微弱，只是高级一阶左右的武者，但是对面毕竟是高级武者，实力远在自己之上。

    这一战，胜负难料。

    “青铜捕快叶苍穹，留下紫火陨石，乖乖受死，胖爷心情一好，说不定给你一具全尸。”

    “大言不惭的家伙，有什么手段，尽管使出来吧。”

    “敬酒不吃吃罚酒，看我雪魔刀的厉害！”

    中年胖子猛然左掌一拍茶桌的桌面，黒木茶桌顿时四分五裂，黒木茶桌上的血染鬼头刀，自由落体的下降。

    中年胖子右手探向鬼头刀的刀柄，抓住鬼头刀刀柄的瞬间，中年胖子，像是一颗炮弹一般高高弹起。

    “雪魔刀，雪魔斩。”一声叱喝。

    跃在半空中的中年胖子，双手握刀，向着地面的叶苍穹，狠狠的斩去。

    时间正午，烈日当空。

    但是那明晃晃的鬼头刀，森寒无比，散发出一股摄人心魂的无形寒气。

    不过这无形寒气，比起十城剑主名雪的飘雪剑法来说，无疑是小巫见大巫。

    叶苍穹嘴角微微上翘：经历了十城剑主名雪的飘雪剑法洗礼，中年胖子的雪魔刀，简直像是小儿科。

    叶苍穹脚下一动，身影一闪，横移出了三丈开外。

    一刀斩空，中年胖子离老五双脚立定。

    离老五缓缓的转过身，目不转睛的盯着叶苍穹，离老五脸上狐疑满腹的神色：雪魔刀法，无形的寒气，会封住武者的血脉，令武者的身法减慢。然而眼前这个青铜捕快，居然丝毫没有受到雪魔刀法的影响！这是什么情况？

    “看刀，雪魔乱舞！”

    离老五虽然狐疑满腹，但是在这生死攸关的战斗中，离老五完全将脑海中，杂七杂八的念头，抛在了脑后。

    离老五右手握刀，离老五胖乎乎的身影，在原地晃来晃去，形如同醉汉一般，而离老五右手握着的鬼头刀，随着离老五的身影晃动，在空中横七竖八的乱舞一阵。

    而后离老五晃动的身影，骤然停止，离老五矮墩墩的身体，竟然快了一倍不止，有若狸猫一般向着叶苍穹，急速贴近。

    一时间，鬼头刀的寒光大盛。