
    “这么说来，是你救了我，为了救我的性命，还用了非常珍贵的解毒丹药？”听到叶苍穹的讲解，王捕头非常的感动，感动之余还有感慨，唏嘘不已，王捕头道：“半年前，在你还是黑铁捕快的时候，我对你多有刁难，没想到今日，却是你救了我的性命。”

    王捕头挑了大拇指，发自肺腑的敬佩：“叶捕快，你的胸襟令王某人佩服。日后，你有需要我王某人的地方，我王某人百死莫辞。”

    叶苍穹淡然一笑：“举手之劳，不必挂齿。”

    紧接着，叶苍穹又一一看向在场的众人：“现在，你们还有什么打算？”

    在场的众人，伤的伤，残的残，算是完好无损的唐氏兄弟，也中了十香软筋散，短时间内内力全无，没有战斗力可言。

    唐氏兄弟，二人对视一眼，似乎达成了某种共识，唐红率先说道：“我们两人倒是想继续跟随叶老大，进入这将军墓一看究竟，不过我们两人现在的状态，实在是糟糕之极，我们两人内力全无，再恬不知耻的跟随叶大人，就是拖叶大人的后腿了。”

    唐红略微停顿：“如果可以的话，我们兄弟希望立刻离开这个鬼地方。”

    “这两位兄弟所说的和属下的想法，不谋而合。”仇千苦笑一声：“我的状况比起这两位仁兄更要糟糕，如果得不到救治，我的左手，应该是彻底的报废了。我打算离开这里，尽快的回到我们世家的所在地，千仞峰。”

    “那你呢？王捕头？”

    “呃？”王捕头看了看叶苍穹右手腕的念珠，欲言又止。

    “王捕头有什么话，尽管开口，但说无妨。”

    “唉，这句话叫我怎么开口呢。”王捕头十分为难的样子，似乎非常的纠结，王捕头的眉毛紧紧地拧巴着，话到嘴边，又咽进了肚子，最后经过了好几番天人争斗之后，王捕头终于蹦出了一句话：“叶捕快，这串念珠，可否给我观看片刻？”

    叶苍穹淡然一笑，将佛骨舍利念珠，非常随意的交到了王捕头的手中：王捕头的武功是大力金刚掌，这是一部佛门的武学，显然王捕头和佛门有着千丝万缕的关系，认出这佛骨舍利念珠，也在情理之中。

    王捕头神色非常郑重，像是抱着刚刚出生的新生儿一般，小心翼翼的接过了佛骨舍利念珠。

    近距离的打量佛骨舍利念珠，王捕头的神色，越来越为惊讶，越来越为凝重，惊讶和凝重的神色之中，还有一种无法用言语来形容的激动，就像是地上随意捡起的砖头，竟然是一块价值连城的金砖！

    王捕头深深的呼吸了一口气，平静了一下激动的心情，小心谨慎拉了拉叶苍穹的衣袖，将叶苍穹拉到了大厅的一边，避开了唐氏兄弟等人。

    王捕头压低了声音，语气却是无法掩饰住心中的激动：“叶，叶捕快，这串念珠，是佛门中的圣物啊。”

    因为过于激动，王捕头说话的声音，都有些结结巴巴：“佛骨舍利念珠，在少林寺有着重大的纪念意义，为此少林寺发布了惊人悬赏，如果有人能找到佛骨舍利念珠，交还到少林寺，那么这个人就可以进入少林寺的藏经阁，挑选少林寺的武功绝学！”

    叶苍穹淡然的点了点头，平静的口吻：“原来是这样，我知道了。”

    “叶捕快，这可是少林寺的绝世武功啊，难道你就不激动？”叶苍穹平静的语气，令王捕头很是无语。

    “还有别的事么？”

    “叶捕快，你在上交佛骨舍利念珠的时候，你能带上我，顺便帮我美言两句。”王捕头搓着手，黑色的脸膛，有些微红，王捕头有些难为情的道：“我王拓本来是少林寺的俗家弟子，后来因为触犯了戒律，被少林寺驱逐门外，如果叶捕快，肯替我美言两句，说不定我王拓还能重返少林寺的山门。”

    “只是这样？”叶苍穹听到王捕头的请求，哑然失笑：叶苍穹本来以为王捕头想要讨要佛骨舍利念珠，如果是这样，那么叶苍穹断然不会将佛骨舍利念珠，交到王捕头的手中。

    “我知道，这个请求似乎有些过分，叶捕快屡次三番的救我性命，我还没有任何的回报，而现在，却在这个节骨眼中，又提出了非分的请求。”王捕头钢铁一样的汉子，扭捏的道：“叶捕快拒绝我的请求，我也不会有任何的怨言的，归还少林寺圣物这个机遇，可是可遇不可求的。”

    叶苍穹哈哈一笑，大力的拍了拍王捕头的肩膀：“这个佛骨舍利念珠，在我身上也是无用，送给王捕头大人，也是无妨。希望王捕头大人，能够言出必践，将这串佛骨舍利念珠，送到少林寺的镇魂塔里！”

    “什么？”听到叶苍穹的这番言语，王捕头彻底的惊呆了：叶苍穹竟然要将这串佛骨舍利念珠，送给自己？自己耳朵是不是有毛病了，是不是听错了？

    “不错，王捕头替我跑一趟少林寺，将这串佛骨舍利念珠，归还到少林寺镇魂塔，我叶苍穹求之不得。到时，王捕头在少林寺中，替我叶苍穹，进上一炷香就好了。如果有武功秘籍自然最好，没有武功秘籍，我也不强求。”说到这里，叶苍穹似乎是想到了什么，略微一顿：“王大人此番前往少林寺，张铁牛会同你一道而行，如果有机会的话，王捕头能够让张铁牛拜入少林寺的高僧门下，算是叶苍穹的一个委托吧。”

    王捕头心念如电，很快就明白了叶苍穹的想法：叶苍穹派遣张铁牛跟随在自己的身边，还是有些不放心，自己是否能如同所说，归还佛骨舍利念珠。

    王捕头不做亏心事，不怕鬼敲门，因此王捕头摸着钢铁一般的胡须，问心无愧的道：“如此也好，有了张铁牛跟我一道前往少林寺，路途就不会太过寂寞了。”

    “等我归还佛骨舍利念珠之际，我会恳请我的恩师，让张铁牛进入我少林寺，然后再去藏经阁，挑选叶捕快所需求的少林功法。”

    “好，一言为定。”