
    这时，在场的所有捕快，全都忍不住压低声音，交谈起来。

    毕竟叶苍穹使用的这门功法，是六扇门成员，所有都会的鹰爪功，也是六扇门的代表绝技之一。

    一直以来，六扇门的捕快，对这门基础入门功法，都不是特别的重视，但是今天，叶苍穹的鹰爪功，令在场的所有捕快，都打破了原先的观念。

    “没想到这鹰爪功竟然这么厉害，回去之后，我也一定要重新修炼一下鹰爪功。哪怕只有叶苍穹鹰爪功的三成威力，也足够我用的了。”

    “英雄所见略同，叶捕快给我们好好的上了一课啊。”

    这个青铜捕快到底从哪里冒出来的？

    就算是在青山城，也没有青铜捕快，能够将我逼到这种地步！

    而且，这个青铜捕快，竟然只是用的初级武功的鹰爪功。

    韩山虽然使用了高级功法的风影腿，但是在叶苍穹千鹰击的面前下，依然节节败退，显得颇为狼狈。

    韩山的脸色难看之极，后悔不迭，在韩山眼中，青松县只是一个小地方，在这个最高不过是青铜四星捕快的地方，白银捕快完全可以横行无忌。

    也因为此，韩山雷霆霹雳一般的行事，毫无顾忌之心，一掌击伤了王捕头，想要达到杀鸡儆猴，以儆效尤的目的。

    但是，韩山万万没有想到，竟然还有人胆敢主动挑衅自己。

    而且，单单以招数而言，眼前的这个青铜捕快，确实有击败自己的实力。

    真是该死！这个青铜捕快，怎么能够将大成境界的千鹰击，练到如此恐怖地步？

    韩山脸色青一阵，红一阵。

    看来，想要击败这个青铜捕快，只能使用强大的内家真气了。

    以高级武者的真气，击败中级武者，虽然有些胜之不武，但是在现在，为了获得胜利。

    韩山再也顾不得其他，胜之不武也好，卑鄙无耻也好，只要我赢了，胜者为王！

    韩山猛然催动真气，丹田小腹的真气，瞬间抵达双腿的经络。

    在真气的激发中，韩山的双腿得到了大幅度的强化，也因为此韩山的速度骤然提升。

    “风影腿，流星赶月！”

    韩山蓦地腾空而起，韩山的右腿，自高而下，以一种泰山压顶之势，砸向了叶苍穹。

    腿风所过，虚空凝聚的一道道铁鹰虚爪，纷纷消散。

    看着身下有些惊慌的叶苍穹，韩山露出了笑容，韩山厉喝一声：“看你还能躲到哪里去，给我着！”

    “砰。”

    令韩山有些讶然的是，韩山铁棍一般的右腿，竟然被叶苍穹的双爪抓住了。

    韩山神色微微一变：这一腿灌注了自己的真气，绝非寻常中级武者所能抵御的，叶苍穹就算是招架住自己的攻击，但是也理应被自己一腿踢飞。

    而现在，叶苍穹身形稳如磐石，纹丝不动。

    下一刻，韩山的神色流露出骇然之色，灌注到右腿的真气，正在不断的减少，像是被吸走了一般。

    这是见了什么鬼？

    在韩山微微分神的一刻，韩山只觉一股大力自右腿传来。

    下一刻，韩山身体不由自主的腾起，然后结结实实的摔在了地上。

    “鹰爪功，铁鹰摔！”

    依然是鹰爪功的基础招法！

    在场的所有青松县的捕快，都露出了激动兴奋的神色，他们暗暗地攥紧拳头，恨不得将拳头高高挥起，宣泄心中的激动：叶苍穹，可是给他们出了一口恶气啊！

    叶苍穹神色极为平静，像是做完了一件极为普通的小事情，叶苍穹淡然的看着韩山，云淡风轻的口吻：“你输了，完成你的诺言，掏出伤药。”

    “卑鄙无耻的小子，看我来收拾你。”白银捕快韩山被击败，和韩山一同而来的胖捕快，脸色也挂不住了，这个胖捕快杵着一根，精铁打造的齐眉棍，急促的敲击着地面，发出咚咚咚的响声，地面青石方砖随之震动，有几块青石方砖，直接碎裂成两半。

    “秦火退下，韩山拿出伤药。”三人中一直没有开口的冯一刀，微微伸手，止住了胖捕快的动作，冯一刀：“青松县有叶捕快这样武艺高强的捕快，是青松县的福气。同样，对我们这次的行动，也是有很大的帮助，接下来的任务，我们要勠力同心，齐头并进，才能完成上峰的指令，千万不要损失了和气。”

    “青松县的这次任务，上峰指令由我来指挥，这两位同僚韩山韩捕快和秦火秦捕快，是我的副手。”

    “他们二人脾气暴躁，刚才做错了事情，我替他们两人，向你们道歉。”

    冯一刀不偏不倚，处理的似乎极为公正。

    “歇息一个时辰，一个时辰后，出发！”

    青松县东郊，乱坟岗。

    虽然是白天，但是古树成荫，墓碑林立的乱坟岗，依然散发着一种渗人的阴森。

    树林的枝头，一只只不知名的鸟儿，呱呱的乱叫，更是令人心烦意乱。

    “你们的任务，是在乱坟岗，搜寻每一处可疑的地方，如有发现，立即通过捕快令牌，汇报给我们。”

    “尤其是，乱坟岗古槐树的所在地，更是要严加搜查，哪怕是掘地三尺，也要找到离山九怪，偷盗古墓的线索。”

    在乱坟岗上，白银捕快冯一刀，不怒自威，字正腔圆的发布着任务。

    任务下达之后，乱坟岗上的捕快，一哄而散，三两成群的探索着乱风岗。

    时间，一分一秒的过去。

    大约三个时辰左右，一个黑铁捕快，在乱坟岗的东北角落，发现了一个黝黑的地穴。

    这个黝黑的地穴旁边，散落着锄头，铲子等工具。

    似乎这个黝黑的地穴，是被人工挖掘出来的。

    地穴深不可测，像是通往看不见底的深渊，而在地穴的里面，还传来了‘窸窸窣窣’像是脚步的声音。

    得到这个消息，冯一刀和其他两个白银捕快，迅速的赶到了这里。

    “韩山，你随同这两个黑铁捕快，进入地穴查看一番，如果遇到了危险，立刻用捕快令牌示警！”

    “好的，我这就去。”