
    “开炉，引火！”

    随着陈铁匠的一声喝令。

    神匠铁匠铺，最大的紫金铁匠炉，开炉了。

    此时，中年胖子早已离开了铁匠铺。

    因为陈铁匠在熔炼紫火陨石的时候，不希望受到任何的打扰，所以中年胖子，算是被陈铁匠驱逐出去的。

    但是，在临走前，中年胖子笑眯眯，眯着小眼睛，似乎一点也不介意这件事情。

    与此同时，神匠铁匠铺的铁匠学徒，纷纷放下了手中的任务，尊听着陈铁匠的指令，进行着新的工作。

    一个铁匠学徒，满头热汗的运来了一车精良的黑煤。

    而后，三个铁匠学徒，轮着铁锹，挥汗如雨，一铲接着一铲，迅速的将黑煤投入了火炉。

    铁匠炉的火炉，温度逐渐升高。

    另一旁，一个健壮的成年铁匠学徒，脚踩着鼓风机的踏板，奋力的向着铁匠炉中鼓风。

    一炷香的时间，铁匠铺最大的铁匠炉，火焰呈现出高温状态的紫红！

    “提炼紫火陨石中的精铁，不能光凭借蛮力，而且还需要特殊的材质，充当催化剂。”

    “如果少了关键的催化剂，就算是比我高出一个级别的铁匠大师，也无法提炼紫火陨石中的精铁。”

    一样样令人眼花缭乱的材料，投入高温火炉中。

    这时，粗厚肩膀上，扛着一把两百斤大铁锤的陈铁匠，抬头挺胸，骄傲的如同检阅部队将军一般，来到了紫金铁匠炉的面前。

    陈铁匠一手将紫火陨石，投入了高温的火炉中，另一手，极为随意的将二百斤的大铁锤摘下。

    陈铁匠，单手轮着大铁锤，向着火炉中烧的通红的紫火陨石上，砸去。

    “轰轰轰。”

    巨大的铁锤，敲击在火炉中的紫火陨石，发出了一声声震天动地的响声。

    与此同时，铁匠铺的地面，仿佛是地震一般，隐隐起伏。

    叶苍穹目中露出一丝异色：这陈铁匠自称为大师，果然手底下有两把刷子，单单陈铁匠这一身惊人的神力，就足以媲美专精于力道的中级武者。

    “轰轰轰。”

    随着时间的进行，陈铁匠自信满满的神色消失了，逐渐变得严肃，继而变得凝重。

    而陈铁匠的脸色，由一开始的云淡风轻，不动声色，变成了脸红脖子粗，最后陈铁匠的额头，也是汗如雨下。

    震耳欲聋的响声，持续了足足有一刻钟的时间。

    “砰。”

    一声重锤砸击的声音之后，再也没有后续敲击的声音。

    陈铁匠一脸颓然，失魂落魄的看着铁匠火炉，火炉中的紫火陨石，依然完整无缺。

    陈铁匠汗流浃背，筋疲力尽。

    陈铁匠额头的黑纹，无力的松弛，仿佛一下子老了二十岁。

    “不可能？怎么会失败？”

    “五年前，我的铁匠技术和力量运用的技巧，还没达到今天的高度，就能够萃取了紫火陨石的精铁。”

    “五年后的今天，我的技巧日臻完美，力量也达到最完美的状态，怎么可能会失败？”

    陈铁匠喃喃自语片刻，突然陈铁匠仿佛想到了什么，陈铁匠迅速的拿起了一个大铁铲，在高温铁炉里翻来翻去。

    “猫眼琥珀熔炼了，天月石也在，避光粉的量也非常的充足……”

    “咦，金刚砂呢？”

    陈铁匠一副活见鬼的神色，陈铁匠抓狂的道；“提炼紫火陨石精铁，最关键的一个材料怎么没了？没有金刚砂的催化作用，紫火陨石怎能被普通的铁锤敲开？”

    陈铁匠满是老茧的大手，摸着后脑勺，自言自语的道：“刚才我可是亲眼看到金刚砂投入了铁匠炉中，难道是我眼花了？”

    “不对，我刚才看见的不是金刚砂，而是非常类似金刚砂的，而是铁砂！”

    “刚才有人李代桃僵，用铁砂取代了金刚砂！”

    说到这里，陈铁匠怒气冲冲的眼睛，瞪向了角落中一个尖嘴猴腮的铁匠学徒：“刘黑腿，你一定是对我心怀不满，因此刚才你去取得金刚砂，胆大包天，李代桃僵，动了手脚，想要我出丑。”

    “师傅，我怎么敢啊！”尖嘴猴腮的铁匠学徒，身体颤抖的道：“这件事，就算是借给徒弟一百个胆量，徒弟也不敢啊。”

    “那你来解释一下，为什么珍贵的金刚砂竟然会变成普通的铁砂？”

    “徒儿在取金刚砂的时候，在仓库的门前摔了一下，昏了过去，等到徒弟醒来的时候，徒弟取的金刚砂不见了。而在这时，刚才那个中年胖子，笑吟吟的站在我的身后，递给了我这颗铁砂。徒儿一时不察，中了敌人的奸计。”

    “是这样？”陈铁匠嘴角低垂，十分凶恶的表情，在刘黑腿的脸上扫来扫去：“去库房看看！”

    陈铁匠带着铁匠学徒，暂时离开了铁匠铺，向着铁匠库房走去。

    片刻后，陈铁匠带着铁匠学徒回来了。

    陈铁匠脸色铁青，像是谁欠了他几万两银子似的，而陈铁匠身后的铁匠学徒，一个个噤若寒蝉。

    短暂的沉默，陈铁匠缓缓开口：“实在是抱歉，让你见笑了，刚才的事情你也看到了，有人李代桃僵，破坏了我的千锤百炼。而我这铁匠库房也惨遭失窃，淬炼紫火陨石需要最为关键的一个材料，金刚砂一颗不剩。”

    “以目前的情况来看，在短时间内，我是无法帮助阁下淬炼紫火陨石了。”

    “今天是我输了。”

    “如果阁下急需紫火陨石的精铁，熔炼黑水剑的断剑，那么我推荐阁下前往一千百里外的地火城！地火城的铜锤大师，铁匠技术不在我之下。”

    “只要他那里有金刚砂这样材料，他就一定能熔炼黑水剑的断剑。”

    “不过铜锤大师的脾气有些古怪，想要找他帮忙，可不是那么容易的。”

    “这样吧，我替你写书一封，如果他看在我的薄面上，或许能够帮你这个忙。”

    “另外，给你一个建议，黑水剑的断剑，不过是一个初级下乘宝剑，上升的潜力不大，紫火陨石精铁，用在熔炼这把断剑上，无疑是暴殄天物。”

    “你若是有兴趣，我这铁匠铺，还有一些珍藏的宝剑，这些精品，都在黑水剑之上。”