
    “神匠铁匠铺的珍藏？那我可要开下眼界了。”

    这个世界的武器，全部都是匠人一锤一锤，千锤百炼锻炼出来的。

    即便是县衙库房，兵器库中的兵器，也不例外，不过，县衙库房中的兵器，大部分都是从贼人身上缴获的，算是二手物品。

    而铁匠铺的兵器，往往都是铁匠亲手打造，可以算是原装的一手产品了。

    除了六扇门，这个组织结构略微松散的门派，没有附属的铁匠铺以外。

    其他的大型世家，或者大型的门派，都会有专属的铁匠铺。例如，唐门擅长制造暗器的霹雳堂，少林寺的精铁禅房，杨门的太极真意，八卦山庄的兑金阁等等。

    也因为此，精通打造机巧的铁匠大师，往往是江湖门派的座上上宾。

    不过，话说回来，很多的铁匠大师，也都是普通人，也都有七情六欲，大多数的铁匠大师，宁愿在繁华的城市中生活，也不愿意去那些深山老林中的门派中，体会到那恶劣的环境。

    而在城市之中，任何一个铁匠大师，都难免会和六扇门打交道。

    因此，虽然六扇门没有附属的铁匠铺，但是依然有很多的铁匠大师，会为六扇门打造兵器。

    “铁匠铺外面，悬挂的宝剑宝刀，都是普通的凡兵俗铁，价值不过十两白银。”

    “除了为那些身份尊贵的武者，打造特定的兵器外，闲暇的时间，我还会精心打磨一些精品。”

    “因此，我见到紫火陨石这种极为罕见的材料，才会见猎心喜，有了这紫火陨石精铁，说不定，还能打造出白银品质以上的宝剑！”

    “而我打造的这些精品武器，在千两白银以上。”

    “如果是黄金以上的武器，那么价格就要在万两白银。”

    陈铁匠一边说，一边带着叶苍穹，向着铁匠铺院落中的内宅走去。

    陈铁匠又恢复了那种傲然的神色：“十年来，一共有十件精品武器，留在我的武器库中，而这些精品中的精品，普通的江湖武者，基本都未曾见过。”

    叶苍穹随着陈铁匠，穿过了铁匠铺院落中的回廊，走了大概五分钟的时间，来到了一个地下室，这个地下室，只有一个房间，而这个房间的大门，是一扇三米高的大铁门！

    神匠铁匠铺的武器库，就在这里。

    陈铁匠得意洋洋的道：“这个千斤重的大铁门，没有千斤的力量，休想拉得开！就算那些江湖武者知道我把宝贝放在这里，他们也未必能拉开这大铁门，拿走我的宝贝！”

    陈铁匠看着严丝合缝，紧紧锁着的大铁门，矜然的笑容，越来越为明显。

    陈铁匠两条粗壮如同水牛腿一般的胳膊，扣在了大铁门的拉环上。

    陈铁匠鼓着腮帮子，深深呼吸了一口气，然后双臂一用力，缓缓拉开了重逾千斤的大铁门。

    “吱嘎。”一声沉重沙哑的响声，封闭的铁门，缓缓的向着两旁推去。

    然而在大铁门拉开，看清楚大铁门里面情况的一刹那，陈铁匠顿时一下子愣住了，陈铁匠的矜然笑容，凝固在了脸上。

    陈铁匠的倨傲的眉毛耷拉了下来，陈铁匠的嘴角下垂，委屈的像是要哭了一般。

    大铁门里面，神匠铁匠铺的密室，空无一物，武器库中，原本悬挂宝剑，宝刀的墙壁，一片空白。

    藏宝库的地面，凌乱的脚印，一片狼藉。

    显然有人偷走了陈铁匠十年积累的宝物。

    “是谁？是谁偷走了我的宝贝？”

    见到这一幕，陈铁匠一下子，瘫软的坐在了地上。

    陈铁匠面如死灰，声音沙哑。

    “怎么会这样？我的这些宝贝，都被盗贼给偷去了！”

    “这可是我十年，三千六百五十天，辛辛苦苦的工作成果啊！”

    “呜呜，我不想活了。”

    陈铁匠几近崩溃，将近两米的黑铁壮汉，这一刻如同小女人一样，呜呜的哭了起来。

    “陈大师，再多的伤心也是无用。”叶苍穹拍了拍陈铁匠的肩膀，正色道：“我是青松县的捕快，这个案子，我会追查下去。一定会把这个江洋大盗，缉捕归案，尽可能挽回你的损失。”

    听到叶苍穹的这句话，陈铁匠微微一愣，而后像是抓住了救命稻草一般，死死的抓住了叶苍穹的双手。

    陈铁匠眼巴巴的看着叶苍穹，激动的道：“叶捕快，我之前误会你了，我现在向你正式道歉，你是一个好人，你一定为小民做主，早日抓到这个可恶的江洋大盗啊！”

    叶苍穹义正言辞的道：“这是我的任务职责所在，我自然会尽力而为。”

    叶苍穹之所以显得如此大义凛然，固然一方面是陈铁匠的不幸遭遇，令人同情，铁匠铺的失窃案是职责所在，更重要的一个原因是，叶苍穹接到了系统任务。

    {C级任务：失窃的铁匠铺。}

    {稀有程度：青铜三星。}

    {任务详情：青松县最大的铁匠铺，神匠铁匠铺失窃，丢失了十件精品兵器。}

    {任务达成目标：一，抓获江洋大盗，将神匠铁匠铺失窃的兵器，交还给陈铁匠。二，抓获江洋大盗。}

    {任务时间：三个月内。}

    {任务奖励：完成目标一，获得500点积分，并且获得陈铁匠的感激。完成目标二，获得500点积分。}

    叶苍穹第一次遇到这种二选一的任务类型。

    这个任务在抓获江洋大盗的之后，有两个选择，一个选择是将陈铁匠所说的精品武器，还给陈铁匠，这样一来，叶苍穹会获得陈铁匠的好感度。

    而另外一个选择，则是将那些精品武器，占为己有，但是这样，叶苍穹就不会得到陈铁匠的好感度。

    一时间，叶苍穹也无法判断，这两个选择，到底谁优谁劣。

    也许，私下觅取精品武器，短期的收益看起来更为可观，而归还精品武器，远期的收益比较划算。

    不过，话说回来，这个二选一的选择，前提是抓到那个江洋大盗！

    这个江洋大盗到底是谁？

    是那个神秘一副乐哈哈的中年胖子，还是神匠铁匠铺的内鬼，尖嘴猴腮的刘黑腿呢？

    不管那么多了，这个任务的时间非常的充裕，而十城剑主名雪的战斗，迫在眉睫。

    现在，最重要的事情，是修复黑水剑，或者是寻找到更加强大的宝剑。