
    “你在开玩笑吧？你就是一个青铜捕快而已，你拿什么打开地牢的？再者说，地牢外面还有凶神恶煞的离山老六和离山老九。”说到这里，唐梅眼睛一亮，指着叶苍穹身后一人多高的土墙窟窿：“你从那一边进来的？你是说，我们可以从这个窟窿里面出去？”

    “那条道路，是一条死路，如果你们不信，你们可以去试试。”叶苍穹淡然的指向前方的铁栏：“我说的这条道路，就是铁栏后面的道路。”

    “该死，小心，你后面还有怪物？”正在这时，唐梅突然一下子跳了起来，惊慌的神色。

    在叶苍穹身后的土墙窟窿，缓缓现出了两具僵尸的身影。

    土僵尸和火僵尸！

    叶苍穹尴尬的摸了摸后脑勺，尴尬的道：“你说的是这个啊？这是我刚刚收的两个小弟？怎么样，看起来够威武吧？”

    威？威武？骨瘦如柴的僵尸，无论如何都跟威武这两个字，贴不上边。

    不过刚才叶苍穹说什么？这两个僵尸是他的小弟？难道他以为他是僵尸道长？

    一时间，唐梅脑袋乱成一团。

    “士别三日当刮目相待，没想到，一个月时间没有见到叶兄，叶兄，竟然寻得了驾驭僵尸的方法。”

    “看这两具僵尸，也绝非是凡物，似乎拥有高级武者的实力？”

    “有了这两具僵尸护身，我们或许真的能够逃出这个地方。”

    短暂的惊讶之后，唐红喜上眉梢。

    之前和唐梅一样，唐红也在质疑叶苍穹的实力，现在看到这两具实力强大的僵尸，唐红登时对叶苍穹，产生了强大的信心。

    这两具僵尸就算不会是离山老六，离山老九的对手，但是这两具僵尸能拖延住离山老六，离山老九片刻功夫，二人就能跑出这个地方了。

    “对了，这个家伙是谁？”地牢中，除了唐红，唐梅两个唐门难兄难弟，还有一具穿着黑衣服的尸体。

    “这是墨家的一个弟子，似乎是来将军墓寻找一个宝物，不过他碰到了离老四，被离老四砍成了重伤，送到这里，伤势更加严重，最后就挂掉了。”说到这里，唐红又接着道：“你若是能帮助我兄弟两个，逃离地牢，这个从墨家弟子身上，找到的《机关谱》送你了。”

    {墨家弟子寻找的宝物，莫非是机关傀儡布里茨的断臂？听到这里，叶苍穹神色微微一动。}

    随后，唐红怀中掏出了一个巴掌大小，仿佛小儿书的古朴黄册子，直接扔到了叶苍穹的手中。

    《机关谱》中级机关指南，记载了一些机关陷阱，此外，还有一个类似木牛流马一类的机关生物打造技巧。这个机关生物，是机关鼠。

    机关鼠：观赏性机关生物，无实际用途。

    “借花献佛，不过这个礼物，还不错，我就收下了。”

    叶苍穹淡然一笑，将这本《机关谱》收进了行囊。

    正在这时，地牢中传来了一阵脚步声音。

    半个时辰前，地牢的出口。

    豹环眼离山老六，大马金刀的坐在一个木椅上，离山老六的左手落在木椅前的木桌，右手拿起了木桌上的小酒杯，一抬脖子，将酒杯中的白酒一饮而尽。

    “没想到这将军墓中，竟然还能找到这上等的陈年竹叶青，虽然看守这暗无天日的地牢，是份苦差，但是有这上等的竹叶青，倒也能打发一时的寂寞！”

    “六哥，我来陪你一杯。”豹环眼离山老六的对面，矮瘦汉子，贼眉鼠眼的离山老九。也是拿起了一杯酒，吞入肚中，离老九擦了擦嘴巴，借着这股酒劲说道：“六哥，实不相瞒，到现在为止，我还是有点稀里糊涂，不知道咱们老大，到底打的什么主意？”

    离老九斜着醉眼，试探的道：“李将军墓的宝藏，明明唾手可得，老大竟然派咱们两个来看守这个无用的地牢，老大是不是想独吞李将军墓的宝藏？”

    离老六拿着空空如也的酒杯，不知道在想些什么：“老大自然有老大的打算，我是最早跟随咱们老大的一批人，老大信誉卓著，人品可靠，我还是相信老大的人品。”

    “六哥，有一句话，我也不知道当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    离老九定了定神，一字一句的道：“人都是会变化的？老大过去信誉卓著，英武非凡，但是这一回，面对富可敌国的宝藏，老大真的不会有别的想法么？”

    听到离老九的这番言语，离老六明显一愣。

    离老九趁热打铁的道：“也许是我以小人之心度君子之腹，我不知道咱们老大的想法，但是我看到宝库中的金银财宝，我是心动了，恨不得一个人将宝藏独吞。”

    离老六愣了半响，又将酒杯中的竹叶青，灌入腹中，离老六极为坚决的回答道：“你说的只是普通人的想法，老大不是普通人，不会有你说的这种想法。”

    但是离老六的语气，却不是那么的肯定。

    “再者说，如果不是老大的计策生效了，令那些六扇门的走狗，堕入血祭台，利用鲜血和神魂，激发了将军墓的印记，咱们就根本见不到将军墓的宝藏。”说到这里，离老六信誓旦旦的道：“老大独占大头，我没有任何的意见，给我们点汤汤水水，就够咱们潇洒一辈子的了。”

    见离老六话说到这里，离老九将提在嘴边的最后一句话，咽入了肚子：离老大如果没有其他的想法，武功高强的离老大，怎么会坐视离老七，离老八殒命当场？

    两人各怀心事，两人的酒，下的更快了。

    转眼的时间，两坛尘封数百年的竹叶青，落入了二人的肚中。

    “砰。”一声轰然的响声。

    抱着酒坛畅饮的离老六，豹环眼眼神迷离：“老九？我似乎听到了有什么动静？”

    “啊？我没听见啊，是不是六哥你听错了？”矮瘦汉子离老九的舌头，有点僵硬。