
    四肢百骸，膨胀酸麻的异样感觉消失，又被一种极为舒爽，遍体舒泰的感觉取代。

    丹田小腹，豆粒大小的鲲鱼气球，已如指甲大小。

    虽然这鲲鱼气球依然小的可怜，但是这真气凝聚的鲲鱼气球，真气雄浑，绵绵不绝，气息悠长。

    吸收了千年玄参，叶苍穹发生了脱胎换骨的变化。

    在千年雪参的药力，滋补中，叶苍穹的五脏六腑，四肢百骸，肉身经络都得到了大幅度的增强。

    叶苍穹的眼睛神采奕奕，目力更强，听力更为清晰，嗅觉也更为敏锐……

    最为重要的是，叶苍穹体内的真气，足足提升了二十五点，达到了一百点的数值。

    气贯全身，叶苍穹只觉身体，充满了用不完的力气。

    与此同时，在激发气力之际，叶苍穹的青铜二星令牌，又有三颗星星渐渐亮起。

    青铜二星令牌，亮起的星星，由两颗星变成了五颗星。

    青铜五星。

    中级五阶武者的实力，距离高阶武者只有一步之遥！

    叶苍穹嘴角浮现出，若有若无的笑意。

    这样一来，自己的身份即便是炮灰，也是那种不会被随便牺牲的炮灰了。

    江湖中的武者，一般的初级武者，不会内家真气，或者只有简单的内家真气。

    中级武者，通常而言，掌握了内家真气，利用内家真气，强化肉身，这种强化肉身是由内而外的，和那些淬炼身体的外门硬功，诸如金钟罩，铁布衫，铁砂掌，铁头功有所不同。

    内家真气强化的周身各个部位，而外门硬功，强化的是局部，比方说铁砂掌强化的是铁掌，金钟罩强化的是前胸后背，铁头功强化的是脑袋……

    到了高级武者，可以将体内的真气，延展到全身的肢体，或者是使用的武器之上，比方说，十城剑主名雪的剑指真气。

    武道大师，真气延伸到身体之外，真气延伸达到了大成境界，有些武道大师，甚至可以真气外放，但是武道大师真气外放招式的杀伤力，和那些打在实处的招式杀伤力有些差距，略微减少。

    而武道宗师，则是真气运用炉火纯青，收发自如，真气外放，化为杀招，随心所欲。这种真气外放的威力，远远在普通招式的杀伤力之上。

    “噼里啪啦。”

    积压了一整天的乌云，终于在晚上降落了雨滴，当夜，暴风骤雨。

    而独居屋中的叶苍穹，似乎根本就没有察觉外面的狂风大雨一般，盘膝而坐，五心朝元。

    叶苍穹要将自身的状态，调整到最佳的程度。

    观极静，守极虚，大道无形！

    凝神守一，心中再无旁物！

    叶苍穹进入了一种玄而又玄的状态。

    翌日晨，风停雨歇，叶苍穹独居的院落中，出现了一个个大大小小的水洼。

    叶苍穹拿着一把大扫帚，心无旁骛，专心致志的扫除着，院落中的积水，落叶。

    “真有闲心，有时间扫除院落的积水，不如多想想，如何接住我的剑招。”

    在叶苍穹进行打扫工作的过程中，十城剑主名雪，忽然而来。

    十城剑主名雪，依然是衣袂飘飘，宽松的白色长袍，依然是那副清冷的神情。

    “要进行最后的决战，等我清除院落中的积水再说。”

    或许是境界的提高，也或许是其他的缘故。

    这一次，再次看到十城剑主名雪，叶苍穹的心中，再无任何的紧张不安之感。

    叶苍穹古井不波，如同修行了独居深山，修行十数年的老僧一般，心静如止水。

    “你随意。”十城剑主名雪，似乎并不介意叶苍穹扫除院落的积水，只是翘脚而立，简单的看着叶苍穹，一副悠然自得的样子，仿佛是邻家的少女一般。

    “哗啦，哗啦，哗啦。”

    院落中的积水，和落叶扫除到院落之外。

    叶苍穹将大扫帚立在院落的门口，而后叶苍穹又回到屋中，双手托着黑鳄鱼皮剑鞘中，缓缓走出。

    两人是在准备决斗，但是两人简单平静的动作，就像是日常柴米油盐酱醋茶的普通生活一般。

    在这期间，两人一句话都没有说，但是气氛并不显得尴尬，令人奇怪的是，反而有一种十分自然的气氛。

    或许是心态的改变，也或者是一夜暴风骤雨，风雨停歇过后，雨过天晴，和风日丽的景色，令人心神愉悦。

    也或许是，十城剑主名雪，本身就有一种超然脱俗，出尘的味道。

    总之，在一场暴雨过后，两人之间的气氛，产生了一种颇为默契的宁静。

    仿佛两人并不是即将进行决战的敌人，而是生活数年之久，互相习惯彼此的夫妻。

    一切自然而然。

    “出剑吧，最后一招，你要告诉我谜题的答案。”叶苍穹缓缓的，从黑鳄鱼皮剑鞘中抽出了黑水剑，而后将黑鳄鱼皮剑鞘随意的仍在桌上。

    叶苍穹神情专注的望着数米外的十城剑主名雪。

    “好，接下我最后这一招剑招，我就会告诉你谜题的答案。”十城剑主名雪，皓齿明眸，竟然嫣然一笑，美得不可方物。

    “当啷啷”一声清脆的响声，宝剑出鞘，寒意森然的千雪剑，在太阳底下，徐徐露出了森寒的剑锋。

    无形的寒气四散而出，小院落中的温度，顿时下降了好几个摄氏度。

    “飘雪剑法，天外飞仙！”

    千雪剑微微一横，横在名雪高耸的双峰之前，无形的寒气，寒意顿时变得冷冽无比，院落中清除积水余留的雨滴，瞬间变成了银霜。

    与此同时，名雪左腿屈膝，右腿独立，仿佛不受任何重力一般，跃在三米的半空。

    横在名雪胸前的千雪剑，遥遥指向叶苍穹的所在。

    如果此刻有月，那么名雪就是那广寒宫中，月下嫦娥。

    然而只是晨曦，雨后天晴，晨光微熙。

    名雪几乎如同晨光融为一体。

    而后，半空中，白衣如雪的名雪，真如同羽世独立的仙人一般，衣袂飘飘，向着叶苍穹的方向，急速而来。

    一剑西来，天外飞仙！

    名雪手中的千雪剑，直直的向前方刺去，明明看起来极为容易躲避，但是却偏偏让人无法产生躲避的心理。

    逃？只有死路一条。

    寒意森然的千雪剑，剑光冷冽，发出刺破空气的锐利声音，像是要将空间刺穿。

    叶苍穹毫不怀疑，如果自己不招架住名雪的这一剑，整个院落都会成为一片废墟。

    这就是名雪准备了十天的一剑么，天外飞仙，果然名不虚传！

    叶苍穹神色凝重，重铸的黑水剑，看似极为缓慢，实际上非常迅速的迎向天外飞仙！

    “龙魔剑法，龙吟九天！”