
    “此行将死，我心中还有一丝牵挂，最后的留恋。”离老六微微叹息了一口气，徐徐讲道：“我本来有一个美满的家庭，有一个温柔善良的婆娘，和一个可爱的女儿。”

    “然而十五年前，有一次我喝得酩酊大醉，失手打伤了我的婆娘。”

    “婆娘一气之下，带着女儿离家出走，不知所踪。”

    “一年前，我从一个消息灵通的江湖人士口中，打探到了我婆娘的消息。”

    “我婆娘郁郁寡欢，三年前已经病故，而我那唯一的女人，如今在百花宫中，不知道过得怎么样。”

    “我一生杀人无数，坏事做尽，可谓是天怒人怨，但是我毕竟也是一个父亲，我没有尽到父亲的职责。”

    “现在，我即将身死，希望少侠能够帮助我完成最后的心愿，将这五万两的银票，还有这枚我历经千辛万苦，好不容易得来的破境丹，送到我女儿的手中。”

    听到这里，唐梅唐红二人为之色变。

    “乖乖，五万两银票，这可不是一个小数目啊！”

    “破境丹？可供中级武者，突破高级武者使用的破境丹，就算是有钱也买不到。”

    “不知道叶老大怎么想，反正我是动心了！”

    “换做是我，先答应下来离老六的请求，至于日后有时间，前往百合宫简单的敷衍一下，也算是问心无愧了。”

    然而此时，叶苍穹却是一脸的古怪之色。

    {C级任务：离老六的遗愿}

    {任务危险度：D级}

    {任务稀有程度：白银四星。}

    {任务详情：离老六在临终前，幡然醒悟，想到了失散多年的女儿，离老六希望你能帮助他寻找他的女儿，将五万两银票和破境丹，送到离老六女儿的手中。}

    {任务目标：在百花宫中，寻找离老六的女儿，将五万两银票和破境丹，送到离老六女人的手中。}

    {任务奖励，百合宫声望1000点，武功秘籍《劈空拳》。}

    {任务失败：扣除江湖侠义值500点。}

    勒个去，居然是百花宫的任务。

    叶苍穹千想万想，也没有猜到离老六的托付，居然跟百花宫有关。

    这个任务，还真是烫手的山芋啊！接还是不接？

    任务的难度倒不算太大。

    但是问题是，接下这个任务，无疑会加深唐氏兄弟的误会，让他们更加确定，自己是百花宫宫主独生子的身份。

    但是不接的话，说不定唐氏兄弟会认为，自己因为是百花宫宫主的独生子，因此主动的避嫌。

    看来无论是自己接受，不接受百花宫的任务，自己和百花宫的关系，都是跳进黄河洗不清了。

    另外，高级武学的《劈空拳》的秘籍，也令叶苍穹多少有些心动。

    学会了《劈空拳》，自己达成拳法大师的成就，又进了一步。

    {拳法大师：掌握十种高级拳法，拳法威力提升百分之二十，传授拳法，提升武者学习效果百分之五十！}

    叶苍穹郑重其事的道：“君子一诺，价值万金！我会竭尽全力完成你的遗愿，找到你的独生女，并且将五万两银票和破境丹，交到她的手上。”

    “少侠，那就拜托你了。”离老六粗犷的神色中，隐隐流露感动之色。

    离老六将五万两银票，封印在白瓷瓶中的破境丹，还有一个巴掌大小，纹刻着满是蝇头小字的紫色罗汉木偶，递到了叶苍穹的手中。

    “说来也是惭愧，我的劈空拳就是从这个罗汉木偶上学到，不过这罗汉木偶中，似乎记录着一种极为上乘的武技，却是因为我资质有限，无法领悟。”

    “现在这罗汉木偶交到少侠的手中，希望少侠能够参悟这罗汉木偶中记录的，另外一种拳法。”

    双喜临门？买一赠一，还有赠品？叶苍穹接过罗汉木偶，心里满是问号：等离开这个将军墓，有时间好好研究研究这个罗汉木偶！

    片刻后，离老六深深的呼吸了一口气，似乎下定了某种决心：“我离老六虽然恶贯满盈，是个不折不扣的坏人，但是我离老六这个人却有一个优点，说话算话，认赌服输。”

    “我既然说过我输了，就将我知道的一切说出来，那么现在，我就说给你听。”

    离老六粗重的嗓音，有些低沉：“李将军墓这件事情，说来话长，而我虽然算是离老大的心腹，但是我知道的事情，也十分的有限。”

    “这件事，起因在一年前，我们老大不知从何处听闻到了李将军墓的传闻，在听到这个传闻之后，我们老大表现出了非同以往的热衷。”

    “为此，我们老大特意命我和老九，来到青松县，寻找李将军墓的方位。”

    “三个月前，我们找到了李将军墓的真正位置，并且随同我们的老大，进入了李将军墓。”

    “为了起到疑兵之计，我们老大，命令我和老九依然和之前一样，昼伏夜出，晚上继续出没在乱坟岗。而老三老五两人，被我们骗了，他们二人以为我们正在寻找将军墓，并不知道我们已经进入了将军墓。”

    “如你们所见，这将军墓中，极为的诡异，机关陷阱，骷髅僵尸，毒蛇猛虫不计其数。”

    “而那十香软筋散的迷香毒药，也是这将军墓中之物。”

    “我们费尽九牛二虎之力，两个半月前，最终抵达了，通往将军墓尸骸的存放之处，将军寝宫。不过想要打开将军寝宫的大门，却需要在血祭台上，用大量的武者进行祭祀，”

    “这时，我们老大听闻六扇门的成员，正在集结，准备进入将军墓。”

    “因此我们老大杀死了青松县的周捕快，使用易容术扮作周捕快，之后，带领着六扇门的成员，将他们引到了血祭台的上方。”

    “当老二，老七老八，显出身影的时候，却是启动机关的暗号。”

    听到这里，叶苍穹终于明白了事情的前因后果，豁然开朗。

    “我怀疑，老大是在将军墓寻找什么东西，而这个东西，很可能是将军的陪葬品，就在将军的尸棺中。”