
    “叶老大，你还是别再做无用功了。”

    “是啊，张铁牛在昏迷前，无怨无悔，张铁牛说过，能够帮助到叶大人，是他这一辈子，最为光荣的事情。张铁牛死得其所！”

    “有句古话不是说么，事不可为，不可为啊。”

    叶苍穹身旁的三人，依然苦苦相劝。

    三人认为，不会有什么奇迹发生，叶苍穹完全是在浪费时间，浪费金钱，浪费灵丹妙药。而这些灵丹妙药的来源，自然是因为叶苍穹是百花宫宫主的独生子！

    时间一分一秒的流逝，又过了大约十分钟的时间，叶苍穹停下了动作。

    张铁牛依然没有任何的变化，依然嘴角流着口水，傻傻的憨笑。

    “我就说过了，不会有奇迹发生的，我看我们还是尽快的逃离这个鬼地方再说。”

    “放弃治疗是最好的结果，叶老大也是尽力了，咱们江湖中人，只要做到问心无愧四个字就好。”

    “叶老大，张铁牛现在的情况，也不是你的过错，如果上峰没有下达，这个愚不可及的指令，咱们大家伙，还应该在太白楼，开开心心的喝酒吃肉。”

    叶苍穹无动于衷，似乎根本就没有听见三人的言语一般。

    三人继续苦口婆心的劝道。

    “叶老大，你该不会还抱有什么幻想吧？即便是那些专业灵师，对这种神魂受创的重伤，也是无能为力啊。”

    “叶老大，有一句古话，不知道你听没听过，生死有命，富贵在天，张铁牛兄弟今日落到这般地步，也是他的命中有此劫难啊。”

    “叶老大高风亮节，光明磊落，但是这个世界上，有些事情，并不是人力可为的。叶大人，节哀顺变吧。”

    就在这时，口角流涎，咧嘴傻笑的张铁牛，突然闭上了眼睛，合上了嘴巴。

    张铁牛的眉头紧紧地拧在一起，像是一根麻绳。

    张铁牛猛然抬起了双手，抱住了脑袋，一副极为痛苦的神色。

    突然而然，张铁牛蹲地而起，半疯半癫，喃喃自语：

    “我？我是谁？”

    “我是张铁牛，小名铁蛋，大雪纷飞的冬季，被人遗落在荒野破庙，如若不是被路过的净土禅师收养，早已冻死在冰天雪地之中。”

    “我？我是谁？”

    “我是张铁牛，资质愚钝，跟随净土禅师学武十载，只学会了棍法的皮毛，堪堪达到六扇门的准入门槛，至今不过是初级武者。”

    “我张铁牛随同青松县六扇门的成员，执行任务，进入将军墓，不幸被敌人生擒活捉，难以承受敌人的酷刑虐待，神魂几近魂飞魄散！”

    “我？我是谁？”

    “我在五台山上出家。平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！九龙壁上潮信来，今日方知我是我。”

    半疯半癫的张铁牛，突然盘膝而坐，参禅打坐。

    似虚似幻的经文，从张铁牛的口中：

    “如来灭后，后五百岁，有持戒修福者，于此章句，能生信心，以此为实，当知是人，不与一二三四五佛而种善根，已于无量千万佛所种诸善根，闻是章句，乃至一念生净信者，如来悉知悉见，”

    “佛说无诤三味，人中最为第一，是第一离欲阿修罗。”

    “世尊，我不作是念，我是离欲阿罗汉，世尊，我作是念，我得阿罗汉果。”

    俄而，张铁牛睁开了眼睛，目光如电：“我就是我！净信罗汉。”

    与此同时，一股庞大的气场，以张铁牛为中心，向着四面八方笼罩。

    骤然发生的变故，令仇千，唐氏兄弟三人惊呆在当场。

    赤裸裸的打脸，赤裸裸的打脸啊！

    张铁牛活了？

    而且张铁牛活蹦乱跳，龙精虎猛，张铁牛变得更强了！

    这不会是错觉吧？

    机缘，刚刚张铁牛的身上，发生了什么？张铁牛还是那个傻大黑粗的张铁牛？

    一时间，三人心中，一个个问号层出不穷，满是疑惑。

    这时，面对突如其来的变化，叶苍穹也是丈二和尚摸不着头脑。

    叶苍穹试探的问道：“你现在是张铁牛？”

    “是也不是。”张铁牛瓮声瓮气，尴尬的挠了挠头：“我现在是张铁牛，不过我的脑海里，却是多出了很多莫名其妙的记忆。而这些记忆，像是天方夜谭一般。叶老大，我是不是在做梦啊？”

    叶苍穹哂然一笑：“你见过有这么真实的梦么？要不然我打你一下，你看看会不会疼。”

    说话间，叶苍穹看似打闹一般，在张铁牛的肩膀拍了一巴掌。

    探查，张铁牛的身上并没有任何的异样。

    叶苍穹又用了观望，仔细的观察了张铁牛一番，张铁牛依然还是张铁牛，但是张铁牛的自身属性，却有了惊人的提升。

    张体牛由原先的初级武者，飞跃性的晋升到了高级武者五段的实力，距离武道大师，只有一步之遥！

    而刚才张铁牛不知不觉散发出的气场，正是高级武者的气场。

    叶苍穹终于放下心来：看来在融合神魂之后，张铁牛的思维和记忆，占着主导的地位，而鲁智深的记忆比较深刻的知识，毫无保留的传给了张铁牛。

    此时的张铁牛，依然是如假包换的张铁牛，只是张铁牛吸收了鲁智深神魂中，难以磨灭的记忆。

    同样，在获取鲁智深宝贵记忆的同时，张铁牛也获得了鲁智深强大的神魂，而鲁智深强大的神魂力量，有如醍醐灌顶，变得更强了。

    张铁牛有了脱胎换骨的变化，堪称凤凰涅槃，浴血重生。

    救治完张铁牛，只剩下了关在精铁牢笼中的王捕头。

    相比于张铁牛复杂的情况，王捕头的状况要好得多。

    关押在精铁牢笼中的王捕头，看起来疯疯癫癫的，实际上是因为被毒虫叮咬，产生了幻觉。

    一粒万用解毒丹，就平复了王捕头的暴躁。

    恢复冷静的王捕头，看见叶苍穹等人，露出了讶然的神色：“这是怎么情况？我记得我掉下了血祭台，在毒虫毒蛇的包围中，杀出来一条血路。然后就全都不记得了，到底发生了什么？”

    “这一切都是离山九怪的阴谋。”叶苍穹简单扼要的道：“离老大杀死了周捕头，使用了易容术装扮了周捕头，带领大家伙走到特定的地点，然后触动了血祭台的机关。”