
    “血战四海……”

    “血舞八方。”

    “雪魔九转。”

    劈砍扫刺，在使用完雪魔乱舞这式诡异的刀法之后，离老五一步快似一步，离老五的鬼头刀，一刀快似一刀。

    明晃晃的鬼头刀，如同漫天纷飞的雪花一般。

    刀锋所及，寒气逼人。

    无形的寒气，带起一道道阴冷的寒风，像是隆冬的到来。

    然而，叶苍穹似乎根本没有受到寒风的影响，叶苍穹闪转腾挪，精妙的迷踪步法，避过了鬼头刀的锋芒。

    叶苍穹左躲右闪，游刃有余的避开了雪魔刀法。

    使用威力刚猛的雪魔刀法，对于离老五来说，也是负担不轻。

    一套雪魔刀法施展完毕，离老五面色潮红，胸膛起伏不停，气喘吁吁。

    离老五一副见了鬼的神情：雪魔刀法，一刀快似一刀，雪魔刀法带动的无形寒气，能够降低对手的速度，彼消此长。因此，从来没有人能够在雪魔刀法下，全身而退。

    但今天，无往不利的雪魔刀法，竟然一点作用都没有。这个青铜捕快，到底练的是什么轻功？身法怎会这么变态？

    他究竟是从哪冒出来的！

    还好，这个青铜捕快，手无寸铁，没有兵器，这场战斗，我应该能笑到最后！

    想到这里，离老五的神色略微平静。

    正在这时，叶苍穹的一句话，顿时令离老五无法保持淡定了。

    “你就这么点实力？”

    “这点实力杀你也是够了。”离老五嘴角抽动：“只知道闪躲的家伙，有本事跟我真刀实枪的战斗啊！你胖爷要你好看。”

    “既然你要求死，那么我也只能满足你的愿望。”叶苍穹好整以暇的看着离老五，心中暗想：这个离老五的水平比离老三差的太多了。如果自己手中有剑的话，这个离老五早就成为自己的剑下亡魂。

    不过，这样也好，正好，可以试试刚刚领悟，鹰爪功的威力！

    想到这里，叶苍穹身形一弯，而后叶苍穹的身体像是弩箭一般的窜了出去。

    距离离老五七步左右，叶苍穹右掌，化为铁爪，带起一团虚影，向着离老五的咽喉抓去。

    长臂挥出，仿佛一杆刺破苍穹的长枪，而那刚猛的铁爪，又有若展翅翱翔的雄鹰的利爪一般。

    “鹰爪功，千鹰击。”

    破空的呼啸声，仿佛长臂穿过的空间都塌陷了一般。

    “中级功法，大成招式！”离老五声音有些惊慌，像是看到了不可思议的一幕。

    离老五胆战心惊，离老五的小眼睛，紧缩成了米粒大小。在这生死攸关的一刹那，离老五猛然提起鬼头刀，封向了铁爪附近。

    “碰。”

    叶苍穹势的铁爪抓在了鬼头刀的刀背，下一刻，鬼头刀断裂为两截。

    而后，叶苍穹的左爪，自下而上，紧紧地扼住了离老五的喉咙。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂的声音，离老五的气管被掐断，脖颈几乎被拗断。

    离老五五窍流血，身形一歪，软绵绵的倒在了地上。

    {击杀离山九怪，离老五，获得1000点积分。}

    任务完成，叶苍穹像是没有听到系统的提示一般。

    叶苍穹看到这一幕场面，神情有些惊愕，难以置信的神色。

    千鹰击，居然有这么强？

    这一击的威力，比黑水剑使用的幻魔剑法的还要强了一倍不止！

    一直以来，叶苍穹抱有过去地球的观点，血肉之躯，无法和金属的武器对抗。

    因此叶苍穹专修剑法，忽视了拳脚上的功法。

    但是，今天的战果，打破了叶苍穹以往的认知。

    强大的真气灌注的血肉筋骨，血肉筋骨坚固度可以比及精钢炼铁。

    在北冥神功的作用下，中级武技的大成招数，碾压了中级精通级别的剑法！

    眼前的这一幕，千鹰击的一击将鬼头刀抓成两截，就是最好的例子。

    当然，离老五手中的鬼头刀，也不是什么神兵利器，如果真遇到那种削铁如泥的神兵利器，别说是血肉筋骨，就算是金刚宝玉之类，天下最为坚硬的东西，也会被斩成两段。

    不过那种神兵利器，都是稀世罕见的宝贝，百年难遇。

    这样的话，以后遇到没有武器的江湖武者，也不能掉以轻心啊，拳脚的功夫，杀人也只在眨眼间！

    结束战斗，短暂的惊愕之后，叶苍穹开始检查离老五的尸体。

    在离老五的尸体上，叶苍穹找到了一个巴掌大小的灰布口袋。

    “乾坤袋。”

    {乾坤袋：袋中乾坤，另有一片天地，江湖武者，随身携带之物。}

    叶苍穹打开了乾坤袋的袋口，只见小小的乾坤袋里，另有乾坤。这个乾坤袋里面，大约有一平方米的空间，在这一平方米的空间里，十多把武器横七竖八的散落一地。

    看来，离老五洗劫铁匠铺得到的武器，都放在这个乾坤袋里面了。

    除了寒光闪烁的兵器之外，乾坤袋里，还有几瓶金创药，疗伤丹一类的药物，三本功法的秘籍。三分功法秘籍，都是中级功法，分别是《雪魔刀法》，《雪魔真气》，《雪魔掌法》。

    这三个功法，都是水属性功法，阴柔有余，阳刚不足，相对于男性武者而言，这三个功法更适合柔弱的女性武者。

    无论是上交六扇门换取功绩点数，还是留在手中，贩卖给黑市，换到一大笔钱，都是不错的选择。

    令叶苍穹多少有些意外的是，乾坤袋里，并没有叶苍穹预料之中的金刚砂。

    没有了金刚砂，回到青松县，陈铁匠也未必能修复黑水剑。如果不修复黑水剑，为了即将到来的战斗，选择其他的兵器，也不是未尝不可！

    但是叶苍穹用着乾坤袋里的长剑，都不太趁手，无法发挥出龙魔剑法的最大威力。这样一来，面对十城剑主名雪，只有失败的结果。

    因此，略微犹豫了片刻，叶苍穹做出了决定，继续前往了地火城，寻找地火铜锤，修炼黑水剑。

    当然，在离开十字坡的时候，叶苍穹通过捕快令牌，将十字坡的消息，汇报到了青松县。到时，青松县的捕快，自然会处理十字坡的事情。