
    分道扬镳，临行之际，叶苍穹似乎又想起了什么，叶苍穹对着张铁牛言道：“这根精铁水磨禅杖，威力不俗，送给你作为武器，前往少林寺的路上一路小心。”

    “叶老大，那俺铁牛可要好好的谢谢你了，这武器太趁手了，简直像是为我量身打造的一般。”接过精铁水磨禅杖，虎虎生风的挥舞了两下，张铁牛兴奋的手舞足蹈，显得非常的开心。

    叶苍穹环顾众人：“我再送你们一程，我将你们护送到将军墓的出口，接下来你们就要多加小心了。”

    “有劳了。”

    “多谢。”

    众人郑重道谢。

    凭借着将军墓的地图，叶苍穹将众人送到了将军墓最近的一个出口，此处是大青山的半山腰，山腰一条蜿蜒的小径通往山下的道路。

    “叶老大，在此一别，后会有期，日后有时间，到我们蜀中唐门，欣赏我们巴蜀风光，风情人物，我们唐氏兄弟，一定会好好招待叶老大，蜀中的美女，别有一番风情啊。”唐梅笑嘻嘻的道。

    “叶老大，半年来得到你的照顾，一直无以为报，深以为憾。”仇千神色有些赧然，拱手言道：“倘若，叶老大有机会，路过千仞峰，届时，我仇千好好做一回东道主，宴请叶老大。”

    “我们也上路了，到达少林寺之后，我会第一时间，通过捕快令牌和叶捕快联系。”王捕头拍着胸脯，掷地有声的道。

    众人纷纷告辞。

    叶苍穹望着众人离去的身影，越走越远，最后变成一个个小点，消失在视野，叶苍穹淡然一笑：天下无不散的筵席，不过如此也好，只剩下我一个人，行动更加的方便。

    叶苍穹回过身，身影再次的消失在将军墓。

    目标，将军寝宫！

    无论是终极任务，寻找李将军墓的陪葬品飞天弓，还是传闻中，很可能成为了陪葬品的，机关傀儡布里茨的机械臂。

    叶苍穹都有不得不进入将军寝宫的理由。

    第三点，叶苍穹陆陆续续的击败了离山九怪中的七人，只剩下了离山老大和离山老四。

    离山老四，目前不知所踪，而离山老大，十有八九就在将军寝宫了。

    击杀离山老大之后，再去寻找离山老四，也是不迟。

    最后一点，离山老大，也是令青松县六扇门成员，全部灭亡的幕后凶手！

    人非草木，谁能无情？

    叶苍穹半年来，和青松县六扇门的伙伴，朝夕相处，关系融洽，彼此之间，有着不薄的情谊，如果是现实世界上，那么这些伙伴，就相当于关系要好的同事。

    如今，这些同时伙伴，都被离老大为了一己私欲，谋害了。

    此仇不共戴天！

    叶苍穹咬牙切齿，原路返回地牢刑场，穿过地牢刑场，之后是一条阴暗的长廊。长廊的两边，都是石门封闭的房间。

    在这条两公里长的长廊的尽头，就是将军寝宫，幽暗宫殿。

    叶苍穹右手持剑，缓步而行，脚步放的极低。

    原本，这条幽暗的长廊，有着数不清的机关陷阱，不过都已经被先前闯入的离山老九，破坏的破坏，拆解的拆解。

    现在，这条幽暗的长廊，是一条畅行无阻的通途。

    走出约有五六百米的距离，叶苍穹突然眉头一挑，左手边正数第三个房间，传来了若有若无的呼吸声音。

    而且这个本应该是石门封闭的房间，现在居然是开着的。

    叶苍穹小心的来到了房间的门前，眼前的一幕，令叶苍穹微微一怔。

    这间房间有两个人，一个人仰面朝天，倒在血泊之中，脖颈上有一道致命的伤口，这个人赫然是白银捕快冯一刀，而另外一个人，蜡黄色的面皮，双目黯淡无光，无精打采的倚在墙壁的角落，时不时咳出一口鲜血。

    叶苍穹听到的呼吸声，就是这个家伙发出的。

    此外，在这个蜡黄色面皮家伙，右手边还有一个血腥的头颅，这个闭着眼睛头颅的主人，正是第一个进入将军墓的白银捕快秦山。

    显然，秦山也是被此人杀死。

    叶苍穹眉头微微上扬：“离山老四？你杀了冯一刀？”

    “六扇门的余孽？竟然还有一条漏网之鱼？”蜡黄面皮的瘦子，扫了叶苍穹一眼，而后咳嗽一声，喷出了一口鲜血：“你说的冯一刀是倒在地上的这个家伙？没错，这个六扇门的高级捕快，实力还蛮厉害的，中了十香软筋散的剧毒，竟然自伤精元使用摧心掌，将我伤成重伤。”

    拉黄面皮又是剧烈咳嗽一声，喷出一大口鲜血：“我心脉已断，命不久矣，你若再不动手，我也撑不过十息时间。”

    说到这里，蜡黄面皮又是悲凉一叹：“虎落平阳被犬欺，没想到我离老四，一世凶名，今日竟然要命丧一个青铜捕快之手，赶紧给我一个痛快吧。”

    “虎落平阳被犬欺，你还真够自信的。”叶苍穹冷笑一声：“我一路行来，安然无恙，你就不好奇你的那几个兄弟如今何在？”

    拉黄面皮听到这句话，微微一怔：“难道说，他们都死在你的手中？”

    “对也不对，离山老六和离山老九先后败在我的手中，最后死在你们二哥手中，而你们二哥却是命丧我的手上。”

    “哦？既然你能杀死我二哥，那么死在你的手中，也不辱没我的凶名，赶紧动手吧。”离山老四又是一阵剧烈的咳嗽，大口大口的喷着鲜血。

    “如你所愿，送你上路。”

    虽然叶苍穹还有很多的问题，想要从离山老四的口中得到答案，但是此时离山老四油灯将尽，恐怕还未等自己问出想要的答案，这个离山老四就会倒毙当场。

    如此一来，击败离山九怪的终极任务，也是功亏一篑！

    叶苍穹再不废话，黑水剑微微一挑，刺穿了离山老四的喉咙。

    通缉离山九怪

    任务完成度：1/9

    任务详情：目前你已经击败了离山九怪中的八人，只要再击败离山老大，就可以完成通缉任务。