
    “铜锤大师，有什么为难之处不成？”

    叶苍穹讶然的看着地火铜锤，陈铁匠的言语中，对地火铜锤敬畏有加，非常佩服地火铜锤的技术。难道这个地火铜锤，无法完成自己的要求么？

    或者说，这个铜锤想要变卦？

    想到这里，叶苍穹的神色，隐隐有些不悦之色。

    “咳咳，少侠，这个难度有点高而已，提炼紫火陨石需要一种特殊的催化剂，此外，老夫对技术精益求精，老夫既然要锻造武器，就要锻造出精品。”

    地火铜锤擦了擦额头的汗珠，一副肉痛的样子：“既然有紫火陨石这种，难得一见的材料，那么老夫也不再吝啬，今天出出血，出点珍贵的材料。”

    说罢，地火铜锤进入铁匠铺的密室，取出了一个四四方方，黑檀木的小盒子。

    黑檀木的小盒子，表面的花纹极为精美，看起来非常的珍贵。

    想必，黑檀木盒子里面的东西，也绝非普通之物。

    地火铜锤小心翼翼，打开了巴掌大小的黑檀木小盒子。

    黑檀木小盒子里面的东西，落入了众人的视野。

    地火城的大人物，一个个倒吸了一口凉气。

    黑檀木的盒子中，是一块血红色的宝石。

    血红色的宝石，大拇指粗细，中指长短，通体通透，宛如水晶一般，令人惊异的是，在这块血红色的宝石中，里面隐隐有一种血红色如同血液的液体，缓缓流动。

    “这个莫不是，地火龙脉蕴含的地火龙晶？”

    “传闻中地火龙晶，蕴含地火龙脉的气息，能够为武器增加一丝阳火，不过地火龙晶，非常的罕见，市面上难见踪影。”

    “市场上见到的地火龙晶，价格都在千两白银之上，而市面上的那些地火龙晶，都是最普通的地火龙晶，根本无法与这枚地火龙晶相比。”

    “这枚地火龙晶，通体通透还则罢了，最令人惊诧的是，这枚地火龙晶，里面竟然有这种红色液体，这种红色的液体，名之为龙血，是最顶级的地火龙晶的标志。”

    “这枚地火龙晶的价值，无法用世俗的金钱来衡量，如果我出价的话，我愿意以万两白银收购！”

    地火城的大人物议论纷纷，惊叹不已。

    “没想到铜锤大师，手中居然有这么好的货色。”

    “最顶级的地火龙晶，再加上紫火陨石精铁，这是打造顶级武器的材料啊！”

    “说不定，我们今天真能有幸目睹，一把神兵利器的诞生！”

    普通的黑铁武器，一般在几两银子到几十两银子左右，很难超过百两纹银，青铜级别的武器，最便宜的也要几百两银子，好一点的甚至几千两白银，而白银级别的武器，起价在万两白银以上，而黄金级别的武器，价值在十万两白银以上！

    因此，如果能够成功的打造出黄金级别的武器，使用这枚万两白银的地火龙晶，根本不算亏本！

    当然，如果能够打造出黄金级别的武器，也不仅仅是地火龙晶的功劳，毕竟紫火陨石精铁的价值，也不在地火龙晶之下。

    在地火城的大人物，众目睽睽的目光注意下，地火铜锤开始了锻造武器的过程。

    “锻造黑水剑的过程之所以复杂，是因为我的要求较高，精益求精。”

    “因为我要将黑水剑中的黑钢杂质，剔除出来。而且在这个过程中，我必须同时提炼出紫火陨石精铁。可谓是一心二用。”

    “另外，还有一个好消息，我这里的地火熔炉，一共有两个，一阴一阳，而这一阴一阳的两个地火熔炉，正好对应阴属性的黑钢，阳属性的紫火陨石精铁。”

    “因此即便不用地火龙晶，单单凭借阴阳地火熔炉，紫火陨石精铁，我就足以令黑水剑提升两个档次，达到白银武器的级别！”

    “而最后加上地火龙晶，乃是点石成金，画龙点睛之笔，重铸的黑水剑，很有可能成为黄金级别的武器！”

    在提升地火熔炉的温度之际，地火铜锤，简单的向着众人，介绍着重铸黑水剑的过程。

    阴属性的地火熔炉，紫色火苗将地火熔炉的温度，提升到了恐怖的高温。

    断裂的黑水剑，重新熔融，黑水剑化为了黑钢的铁水。

    铁水状态的黑钢，‘吱嘎吱嘎’的响声，铁水中时不时翻腾一个个含有杂质的气泡，这些气泡将黑钢的杂质带了出来。

    与此同时，在另外一个阳属性的地火熔炉中，地火铜锤轮着一柄巨大的铜锤，叮叮当当的敲击着不断变红的紫火陨石。

    转眼间，拳头大小的紫火陨石，出现了蛋壳裂缝状的裂缝。

    “砰。”

    最后一记，势大力沉的重锤，彻底将紫火陨石的坚固外壳敲碎。

    这个时候，紫火陨石中，紫红色的精铁胚体，落在了阳属性的地火熔炉中。

    随着时间的变化，紫红色精铁胚体，逐渐的融化，最后化为了一股红色的铁水。

    这个时候，地火铜锤的目中闪过一丝异色：“难得之极，这紫火陨石精铁胚体中，竟然蕴含一分虚空玄铁。这倒是大大超过了我的意料啊！”

    叶苍穹闻言意动，不由问道：“虚空玄铁又是何物？”

    “虚空玄铁和紫火陨石相若，都是来自虚空，只不过这虚空玄铁更为稀少一些，同样价值比紫火陨石更高一些。”地火铜锤略微一顿：“这倒是一个好消息，有了阴属性的虚空玄铁，重铸的黑水剑，不会太过刚烈！”

    “阴属性的黑钢，配合阳属性的紫火陨石，阳属性的地火龙晶，配合阴属性的虚空玄铁，这样一来，重铸的黑水剑，依然能保持阴阳平衡的状态。”

    “不过，这一回老夫可要好好的准备一番了！大干一番。”

    地火铜锤擦擦额头的热汗，露胳膊挽袖子，神色更加的郑重。

    片刻后，地火铜锤传来了一声惊呼：“糟糕！我到底还是低估了，紫火陨石和地火龙晶加在一起的霸道程度，仅仅凭借虚空玄铁和黑钢，根本无法承受住如此霸道的阳刚之力！”