
    “我没兴趣要一个和尚欠下我的人情。更没有兴趣，要一个难分善恶的头陀，欠下我的人情。”

    “你知道佛爷是谁？”恶头陀一副难以置信的神情，仿佛听到了一个十分好笑的笑话：这个青铜捕快，居然不认识我！

    叶苍穹声音清冷：“你是谁，我没有兴趣知道，我也没必要知道，同样你也没必要知道我是谁。”

    “果然是无知的小儿，佛爷的善恶如来掌，只此一家，别无分号。”恶头陀冷声笑道：“佛爷善恶分明，一诺千金，无数江湖中人，如同过江之鲫，巴不得欠下佛爷的一个人情。而你竟然对佛爷的人情，不感兴趣，对你来说，佛爷的人情，这可是天大的机缘啊，却被你白白错过。”

    “天大的机缘又如何，你我既无生死大仇，也不是势不两立的仇人，只不过萍水相逢路人而已，只要你放过此女，从此以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “呵呵，好一个阳关道，独木桥。你想准备英雄救美，我也可以成全你。”恶头陀略微停顿：“今天我可以放过这个妖女，但是这个妖女必须要交出千年玄参。”

    “哼，谁稀罕你的千年玄参。”绿裙少女嘟着嘴，向着恶头陀扮了一个鬼脸，而后极为随意的将一个巴掌大小的绿色木匣，仍在了恶头陀，大红布鞋的脚下。

    恶头陀右掌虚空一劈，劈开了绿色木匣，见到绿色木匣里面的千年玄参，恶头陀哈哈大笑，笑的有几分疯狂：“有了这千年雪参，佛爷就能修的无上禅道，证得无上正果。”

    恶头陀的话音刚落，叶苍穹就收到了一条系统提示。

    {B级任务：恶头陀的疑惑}

    {任务危险度：青铜二星}

    {任务稀有程度：黄金三星}

    {任务详情：恶头陀在修禅之中，心中有所困惑，因此无法证得正果。}

    {任务目标：帮助恶头陀破除心中困惑，证得无上正果。}

    {任务奖励，恶头陀好感度增加八十点。}

    {任务失败：恶头陀好感度降低二十点。}

    {目前和恶头陀好感度零点，如果好感度成为负数，那么恶头陀将会视你为敌。}

    又是一个好感度的任务？不过获取这个恶头陀的好感，究竟有什么作用？

    又如何帮助恶头陀证得无上正果？

    叶苍穹看着捧着千年雪参，手舞足蹈很是兴奋的恶头陀，叶苍穹心中一动：这恶头陀太过执着于外物，而这外物就是恶头陀困惑的来源。这么说，也许佛经，能点化恶头陀？

    想到这里，叶苍穹搜刮肚肠，终于想起了一部短小精悍的经文：《波若波罗密多心经》。

    这部经文只有几百个字，奥义非凡，当年叶苍穹特意将这部经文背了下来。只是不知道这个恶头陀听没听过这部经文。

    叶苍穹看着恶头陀，冷笑一声：“这千年玄参，不过是一草木而已，凭借草木之物，要获得正果，真是好笑。”

    “哦，那你说如何能得无上禅道，如何证得了无上正果？”恶头陀丝毫不以为意，不以为然的看着叶苍穹。

    “我曾听闻一部经文，玄妙非常，如能领悟此经文奥义，自然能得无上正果。”

    “一个青铜捕快，俗家之人，懂得什么经文，懂得什么禅机？”恶头陀嘲笑道：“我看，我还是吃了这千年玄参，获得无上功力，修绝世神通，证无上正果，才是正确的途径。”

    叶苍穹淡然一笑，法相庄严，一字一句：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    恶头陀微微一愣，显得非常的惊讶：“你这俗世之人，竟然也懂得经文？这经文听起来倒也有趣，可有后文？”

    而在一旁的绿裙女，也是一副不可思议的神情，妙目不断的看着叶苍穹：绿裙女本以为叶苍穹是在开玩笑，没想到叶苍穹，竟然真的吟诵出一段，奥妙非常的经文！莫非这个六扇门的捕快，也是佛门中人。这可糟糕的不得了！

    叶苍穹呵呵一笑：“你刚才不是质疑我不会经文，现在还想听经文的后文？”

    “是佛爷说错了不成？”恶头陀理所当然的表情，讥笑道：“我看你，也就只知道这几句经文。”

    “好，我再给你吟诵几句后文。”叶苍穹继续吟诵：“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。”

    听到这里，恶头陀神色肃然，眉宇凝重：“这是什么经？我从未听闻，但这经文中，似乎有无上禅机的味道！赶快将经文的后面念给我听，如果你能助我证无上正果，你的好处自然不尽。”

    “有什么好处，难不成你还要将千年玄参送给我？”叶苍穹半开玩笑的的道：这千年玄参价值非凡，这个恶头陀怎么舍得将这么珍贵的东西，送给我？

    “送你也是无妨，只要你将后面的经文，念给我听，我能得无上禅道，证得无上正果，这一切世俗之物，全部给你又有何妨。”恶头陀似乎十分看重叶苍穹，所念的经文，毫不犹豫的道。

    叶苍穹虽然不信，但是仍然继续声情并茂的背诵，虚无缥缈的声音：“无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。”

    “三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃。”

    经文最后一个音阶落下，满脸凶横的恶头陀，不言不语，不悲不喜，直直的立定。