
    “欧阳老匹夫，你这个不知廉耻的老狗，你以武道大师的实力，欺负我这个刚刚晋级的高级武者，算什么本事？你要是真对自己的实力有自信的话，那么你压制实力，降低到高级武者的水平，咱们一决胜负。”

    “幼稚可笑，老夫怎么会受到你这低级激将法的刺激？”欧阳铁鹰捋须而笑：“有一句古话说得好，人老不以筋骨为能，我欧阳铁鹰一大把年纪，自然不会像你这种年轻人，逞强好胜，今天就是要用武道大师的实力，打的你心服口服。”

    “见过不要脸的，还没有见过你这么不要脸的，倚老卖老，不知羞耻。”

    “胜者为王，败者寇，这世上哪有那么多道理可言。”

    迷踪步，鹰爪功。

    漫天遍地的鹰爪虚影，抓向场地中心的欧阳铁鹰，欧阳铁鹰略微一笑，轻描淡写的一爪击出，将这些鹰爪虚影，拍为粉碎。

    下一刻，欧阳铁鹰苍劲有力的左手，以青龙探爪之势，抓在了叶苍穹的手腕关节。

    下一秒，欧阳铁鹰的右拳，击在叶苍穹的胸口，只是一击将叶苍穹身上的黑甲，拍个粉碎。

    “砰。”

    叶苍穹只觉一记重锤，敲在了胸口。叶苍穹犹如醉汉一般，跌跌撞撞的倒退了七八步。

    口中一腥，叶苍穹又是喷出一口鲜血。

    “廉颇老矣，尚能饭否？”欧阳铁鹰原地立定，轻蔑的看着叶苍穹：“怎么样？老夫的神鹰功，威力还算不错？”

    “统领大人，老当益壮，统领大人的这一拳，足以媲美武道宗师啊！”

    “统领大人这一拳的神威，怎么是武道宗师可以比拟的？我看就算是武道大宗师，也不过如此啊！”

    “统领大人，盖世神功，绝世无双，妙到巅毫，所向披靡，惊天地泣鬼神。”

    “统领大人，高风亮节，实乃我们六扇门的偶像。”

    一时间，周围六扇门的成员，阿谀奉承，大拍马屁。

    在场地中央的欧阳铁鹰，神色飘然，似乎十分享受这些人的谄媚。

    “呸呸，一群厚颜无耻，邀功谄媚之徒。”叶苍穹擦着嘴角的鲜血，冷笑：“我叶苍穹，没见过比你们更加无耻的小人。”

    “叛徒，你这个背叛六扇门的走狗，有什么资格说我们？”

    “一条落水狗，还敢狂妄，等会儿统领大人擒拿住你这个叛贼，我赵勇，打烂你的臭嘴！”

    “哼哼，卑鄙无耻的小人，我们差一点被你给骗了，明明是你勾结匪徒，谋害了青松县的六扇门同门！要不然怎么只有你一个人幸存了下来？”

    “幸好，有我们英明神武的统领大人，揭穿了你的阴谋，要不然我们六扇门的队伍中，又出现了一个披着狼皮的人渣！”

    “对头，对头，这个六扇门中的害群之马，勾结匪徒，图谋不轨，若不是恰好遇到我们，说不定让这个坏蛋给跑掉了！”

    围在一旁的六扇门的成员，纷纷用恶毒的语言攻击着叶苍穹。

    “我是看明白了，三人成虎，你们这是往人身上扣屎盆子啊，就算不是屎，也成了屎！”

    叶苍穹冷笑不已，心中暗道：现在就算是有一百张口，也说不出一个理字啊！

    怒到极点，叶苍穹心中，反而没有了愤怒。

    叶苍穹神色古井不波，平静如水，仿佛是修行多年的老僧人一般。

    哀莫大于心死，愤怒到极点的平静，即是暴风雨前的宁静，火山爆发的前夕。

    叶苍穹冲着欧阳铁鹰的方向，探出了右臂。

    五指分开的右手，攥成了拳头，拳头微微旋转，隐隐带起了一团碧蓝色的真气。

    “人体内有阴阳二气、金木水火土五行，内合表里五脏六腑，七情六欲。”

    “一练七伤，七者皆伤。所以所谓“七伤”，乃是先伤己，再伤人。”

    “若无深厚的禅宗内力，伤敌一千，自损八百！”

    “这是你逼我的，那么就做好玉石俱焚的代价吧！”

    叶苍穹右腿向后一蹬，身体骤然化作了一道幻影。

    叶苍穹迅速的靠近了欧阳铁鹰，凝聚着碧蓝色真气的七伤拳，轰然而出，拳风煊赫，直指指向欧阳铁鹰的胸膛。

    欧阳铁鹰长须轻飘，神色却是凛然，如临大敌状，欧阳铁鹰的眼睛微微一眯，太阳穴高高鼓起：“真是不知死活，不长教训的家伙，我要捏碎你的拳头！神鹰功！”

    欧阳铁鹰苍劲有力的右爪，带起耀眼如同红霞一般的真气，如同老树盘根一般，抓住了叶苍穹的拳头。

    然而，意料之中的一幕，并没有发生，欧阳铁鹰右爪抓住的拳头，并没有被捏碎。

    虽然红色真气的强度和真气总量，都远远的超过了蓝色真气，但是被红色真气包围的蓝色真气，并没有消失，而是顽强的存活着。

    就像是暴风骤雨大海中的一叶孤舟，看似岌岌可危，但是却自始至终，没有在暴风骤雨中覆灭。

    欧阳铁鹰隐隐的感觉到，一股无形的内力真气，顺着自己的拳头，扩散到整条右臂，然后继续向着体内五脏六腑侵袭。

    这一拳，竟然附加内伤的特殊效果！

    一念及此，欧阳铁鹰的脸色，又是连变数变，更加的惊愕：什么情况？真气正在急剧的消失？真是活见鬼了！

    短短的几秒钟内，欧阳铁鹰的神鹰真气，损失了十分之一！

    而且，真气消失的速度，正在加速！

    而两人依然僵持不下，看起来短时间不能分出结果！

    欧阳铁鹰神色骇然：再这么下去，自己要被这个小子，抽成人干！

    正在这时，似乎是看到了欧阳铁鹰的不妙，附近一个青铜捕快，恶向胆边生，压低脚步的来到了叶苍穹的身后，轮起了精铁齐眉棍，狠狠的砸在了叶苍穹的后脑勺。

    “砰。”

    叶苍穹神昏目眩，身子一歪，软绵绵的倒在了地上！

    叶苍穹昏迷了过去。