
    “咚咚咚。”

    一阵突如其来的敲击声，打破了地牢中的寂静。

    声音的来源，是布满青苔的石墙隔壁。

    “陈独眼，这么晚了，不去睡觉，搞个毛线？”熟睡中的黑旋风，突然被惊醒，心情恶劣到了极点，黑旋风一边敲击着石墙似乎是在还击，一边口中大声的咒骂着。

    “黑旋风，好大的火气啊？”石墙隔壁，传来了一个阴阳怪气的沙哑声音：“听说你的牢房来了一个细皮嫩肉的新人，这良辰美景，你怎么没有和这细皮嫩肉的新人，来一番盘肠大战？”

    “关你什么鸟事！你以为你黑爷，是你想象的那种人？”黑旋风脸皮黑的有些发紫，像是个紫茄子，黑旋风生怕叶苍穹有些误会，扯着脖子喊道：“今天入住的新人，是我多年不见的亲大哥，谁要是跟碰我亲大哥一下，我黑旋风，让他吃不了兜着走！”

    “好狂妄的口气，我陈独眼，平时不愿意跟你这个莽汉较劲，你还真以为你独眼大爷怕了你不成？等明天放风的时候，你独眼大爷要你好看！”石墙隔壁沙哑的声音，变得阴测测的，似乎又向陈独眼所在的牢房里的人员说话：“小的们，我去教训黑旋风，你们几个给我好好的收拾那个生面孔！”

    石墙隔壁的声音，越来越小，最后细不可闻，看来隔壁的陈独眼，似乎在跟手下的小弟，商量着明天如何对付叶苍穹。

    “老大，明天狠狠的灭掉陈独眼的嚣张气焰，给陈独眼打得服软，武者地牢，就没有人再敢惹老大了。”

    听到石墙隔壁的议论，黑旋风粗犷的大脸，露出了不怀好意的笑容。

    哼哼，陈独眼，你千算万算，也算不到今天新来的生面孔，在丹田气海被封印的时候，还能使用内家功夫。

    哈哈哈，到时候，我要看看你的猪腰子脸，会有什么精彩的表情。

    叶苍穹淡然一笑，不以为意。

    今天第一天入狱，就有人找上门来挑衅。

    如果这幕后没有什么人指使，叶苍穹是一万个不信！

    时间过了不久，黑旋风又呼呼的睡着了。

    而叶苍穹则是盘腿打坐，重新进入了练功场。

    叶苍穹，还有新的任务，研究长生诀。

    在将军墓中，叶苍穹获得了长生诀的第五页，然后突然遭遇了一连串的变故，到现在为止，叶苍穹还没有时间，研究这页长生诀。

    记录长生诀的黄金书页，只有巴掌大小，位列在武器架一旁的黄色书架上。

    黄金书页上的人形图案，似动非动，似静非静，显得有些怪异。

    想要修炼长生诀，看来需要模仿这个黄金书页上的动作。

    叶苍穹七扭八扭的扭动着姿势，模仿着黄金书页上的动作，姿势非常的别扭，就像是刚刚入学的小学生，学习广播体操一般。

    练这个长生诀，真不是一般人能练的！

    “天长地久。”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。”

    “是以圣人后其身而身先；外其身而身存。”

    “非以其无私邪？故能成其私。”

    在修炼长生诀的过程中，叶苍穹的脑海，反复的徘徊着长生诀的总纲。

    废了九牛二虎之力，好不容易，终于摆出了黄金书页上面的动作。

    叶苍穹却是重心不稳，失去了平衡，一屁股坐在了地上。

    再来！

    有了第一次的经验，这一次叶苍穹，倒是很快的进入了状态，再一次的摆出了黄金书页上的动作。

    叶苍穹顿时有了反应，丹田小腹中，产生了一股新的气流。

    然而叶苍穹身体又是失去了平衡，身影晃动了两下，于此之际，这股微弱的气流，又很快的消失了，就像从来没有产生一般。

    一而再，再而三的模仿黄金书页上的动作，维持姿势。

    叶苍穹逐渐陷入了佳境。

    也说不清，这是第多少次的尝试。

    叶苍穹保持了黄金书页上的怪异姿势，差不多能有五六秒钟。

    这一回，叶苍穹终于真切的体会到了，这股萌生的气流。

    这股气流和北冥神功的真气，有着很大的不同。

    北冥真气，来源于逍遥游，逍遥自在，灵动飘逸。

    而刚刚产生的这股气流，虽然非常的微弱，但是却给人一种，中正，祥和，浩然，大气的味道。

    不愧是玄门正宗心法，名不虚传！

    即便是最初级的状态，也是令人精神为之一振，头脑为之清醒！

    给个赞。

    此外北冥真气，如同汪洋大海一般，颜色碧蓝，而这长生真气，仿佛生机勃勃的一片森林，绿意盎然。

    最重要的是，叶苍穹之前预料的一般，这股气流和北冥真气，没有任何的抵触，两股真气仿佛水乳/交融，可以凝聚为一体！

    相辅相成，相互支撑，相互依靠，彼此相互借力！

    而这两者，长生诀，来自道家的广成子。北冥神功，来自道家的庄子。

    两个功法，同样来自于道家，一个源头，分为两个枝杈，只是同源异途而已。

    这两个功法，各有妙处。

    源源不绝的长生真气，好似是天山上河流的源头一般，源源不断的产生真气。天地长久，因为天地不生！

    北冥神功，好似无边无际的汪洋大海，海纳百川，有容为大，可以无限量的吸收储存真气为己用。

    黄河之水天上来！

    绵绵不绝的长生真气，就像是一条长河一般，长河奔流入海，汇聚到无边无际的北冥气海，因此北冥气海，更加的宽阔，深不可测。

    如此一来，修炼长生真气的时候，等同于修炼了北冥神功，起到了事半功倍的效果。

    而且这两股彼此交融的真气，隐隐暗含，天地中，阴阳相生，消长平衡的至理！

    叶苍穹，只觉得自己迈进了一片崭新的天地当中！