
    叶苍穹只是含笑不语：这一步并非死棋，但是以李老头儿的棋力，就算想上三天三夜也未必能想出答案。

    “恩，今天就到这里，你先回去吧，这局棋我还要好好的想想！”

    狱卒将镣铐重新，加持在叶苍穹的胳膊，看押着叶苍穹，进入了牢房。

    “叶老大，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “李老头儿出名的怪脾气，今天叶老大能够和这个李老头儿改善关系，咱们的苦日子应该到头了，苦尽甘来了！”

    “只是棋艺上的简单切磋而已。”叶苍穹不以为意：“我可不相信，一两局对弈，就能和李老头儿建立深厚的关系，对我青睐有加。”

    “哈哈，别那么悲观失望，总算有盼头，期望了不是！”黑旋风嘻嘻哈哈的笑道：“狱长欧阳铁鹰不在，副狱长不问世事，李老头儿就是这武者天牢的实际主宰，要是能和李老头儿打好关系，咱们在这武者天牢，就不用遭受这么多罪了，最起码，咱们的晚饭或许能有所改善！”

    叶苍穹将信将疑，并没有抱太大的期望。

    果不其然，晚上送来的饭菜依然和昨天的一样，硬邦邦的馒头，长毛的咸菜，发馊味的菜粥，让人一点胃口都没有，难以下咽。

    黑旋风叹了一口气：“看来是我多想了，不过分量是比昨天多了一些。”

    黑旋风一边吐槽，一边吧唧吧唧的消灭着食物。

    “老大，你真的不吃么？”

    “没有胃口。”叶苍穹淡淡的道。

    黑旋风风卷残云的将食物消灭一空：“今天倒是吃了七分饱。”

    而在这时，冷面狱卒带着一盒装着食物的笼屉，来到了二人的牢房门前。

    “牢头今天不知道今天发了什么神经。”冷面狱卒语气十分的生硬：“牢头特意给你们准备的食物，比我们这些狱卒的伙食还好。”

    竹制的笼屉，一共有三层。

    第一层是白花花的十个大馒头。

    第二层是四道菜，色泽金黄的烤鸡，油菜烧豆腐，凉拌腐竹，酱牛肉。

    第三层是一盆汤，白菜木耳粉丝汤。

    标准的四菜一汤。

    这四菜一汤和之前寒酸至极的食物，形成了鲜明的对比，完全是一个在天上，一个在地下。

    黑旋风眼冒绿光，像是饿了七天的饿狼一般。

    “咕噜噜。”看见香气扑鼻的食物，黑旋风顿时流出了口水，黑旋风满脸都是讨好之色，眼巴巴的看着叶苍穹：“叶老大，这些你一个能吃得了么？要不要我帮你解决一下？”

    “随便。”

    “那我就不客气了。”黑旋风食指大动，也不客气，一把手撕下了烧鸡的鸡腿，黑旋风满嘴流油，眼睛亮的像是灯泡一般：“啧啧，好香，好吃，太好吃了！”

    与青松县顶级大厨的手艺相比，眼前的烧鸡的只能算作一般。

    但是和武者天牢囚犯吃的食物相比，这烧鸡的滋味，可以媲美满汉全席。

    叶苍穹简单的动了几筷子，吃了七分饱，随后就放下了筷子。

    无事献殷勤，非奸即盗，仅仅是陪牢头下了三局棋，这武者天牢的牢头，就送来了这么一顿丰盛的大餐。

    这个牢头说不好，另有其他的目的！

    “老大，从今天起，我就跟你混了，你让我往东，我就不会往西，你让我撵狗，我绝不敢撵鸡。”

    叶苍穹只吃了不到三分之一的食物，剩下的食物，全都落入了黑旋风的肚囊，这时黑旋风看向叶苍穹的目光，又有了巨大的变化。

    接下来的几天，叶苍穹和黑旋风的伙食，都大有改善，虽然不是大鱼大肉，但是每天鱼肉鸡蛋之类的食物，没有短缺。

    而这几天，牢头没事就会找叶苍穹对弈几局。

    当然这对局之中，李老头儿十局之中有七八局都是以输棋为结果，剩下的三两局获胜，也是叶苍穹故意放水。

    因为得到李老头儿的器重，叶苍穹在武者天牢的生活，更加显得安逸了很多。

    然是如此，叶苍穹招来了更多的嫉妒，不满和非议。

    很多人都在背后议论着叶苍穹，他们看向叶苍穹的目光，像是一把把锐利的刀子一般，如果眼神能够杀人，叶苍穹早就死了无数次。

    这一日，是个晴天。

    在一局对局之后，李老头儿突然放下了棋子：“那你可懂得残局？”

    叶苍穹神色凛然：肉戏来了！

    “残局变幻莫测，凶险异常，一步错，全盘皆错。古往今来，象棋残局，数量之多如同星汉，我所知道的残局，不过沧海一粟，而我对象棋残局的了解，只是一些皮毛而已。”

    “难得，难得，就算知道一二皮毛，在这武者天牢中，难得之极啊。牢房里这帮狱卒，囚牢，一个个呆若木鸡，一点都不懂得艺术风雅。”李老头儿听到叶苍穹的言语，神采飞扬，大有一种遇到平生知己的快意。

    李老头儿右手一伸，做了一个请的动作：“来来来，这盘残局是老夫授业恩师，留下来的三大残局之一，然而老夫研究了十年，却未得要领，如果你能陪同老夫对弈，帮助老夫破解了这残局奥义。老夫自然让你在这个武者天牢里面，逍遥自在！”

    {S级任务：李醉棋的残局。}

    {任务危险度：A。}

    {任务稀有程度：黄金三星。}

    {任务详情：武者天牢的牢头，李醉棋沉迷棋道，视棋如命，在李醉棋出师前，李醉棋的师傅遗留下三大残局，然而直至今日，李醉棋依然无法破解这三大残局。}

    {任务目标：帮助李醉棋，破解三个残局。}

    {任务奖励，一万点积分，李醉棋的好感度提升80点，有一定几率从李醉棋手中，获得特殊类型棋类宝物。}

    {任务失败：李醉棋的好感度下降20点。}

    擦，刚刚获得棋术宗师的工匠技艺，现在就出现了，陪老头儿下棋的任务。

    不过这个下棋的任务，竟然也这么诡异，任务的危险度居然到了A级，比将军墓的任务难度还高了一个等级。

    这个棋局任务，到底有什么玄虚？

    “好，那我就试试看吧，我也是很长时间没下残局了，见猎心喜！”叶苍穹也不推辞，大喇喇的坐在了李牢头的对面。

    棋局依然是残局七星聚会。

    红色方和黑色方各有七子。

    红色方两个兵，深入敌人腹地，而敌方的三个兵卒，兵临城下，红方的帅位岌岌可危。

    “恩师临命终时，曾经名言这残局，红方能胜，但是老夫参详多年，却始终未得要领。今日，若你能破解得了这棋中奥义，老夫承你一个人情。”