
    在叶苍穹收到系统提示的之际，叶苍穹发现不知何时，金针封印失效了。

    丹田气海真气如同潮水一般，满溢到全身上下，身体又充满了力量。

    叶苍穹淡然一笑。

    太古棋魔从棋盘牢笼中出来了，这个结果也不算太过糟糕。

    最起码，自己不用因为没有内力真气，而担惊受怕了。

    此外，武者天牢，这个关押在江湖重犯的禁地，变成了太古棋魔的领地，很多的江湖重犯，都成为了太古棋魔的棋子。

    杀死这些恶贯满盈的罪犯，叶苍穹心中，不会有任何的心理负担！

    “少侠，没想到这件事，将你牵连到其中。咳咳，老夫身受重创，虽然一时间不至于有性命之忧，但是现在，老夫对少侠也起不到任何的帮助。”

    “这件事因为老夫而起，老夫要是不再做些什么，老夫心中有愧。”

    “这枚棋子，是我从一个贩卖古物的贩子手中购得。”

    “经过老夫的研究，这枚棋子名为定军棋，只要两根指头拈住这枚棋子。将体内的真气，灌入到棋子之中。”

    “这枚棋子，就会激射而出，射向手指指向的方位，最远可以攻击到五百米的敌人。其攻击威力，相当于高级五阶武者，全力一击！”

    说话间，李醉棋颤颤抖抖的右手，向怀中一掏，掏出了一枚像是围棋棋子的黑色棋子。

    “咳咳，如果这枚定军棋，能够帮助到少侠，老夫也算是尽到了一些责任。”

    “这枚棋子我就收下了，我叶苍穹，会想尽一切办法，重新封印太古棋魔。”

    叶苍穹将黑魔棋盘，背在身后，走出了将军营帐。

    将军营帐外面。

    黑云密布，黑雾弥漫，可见度不过十米左右。

    黑雾之中，到处都是厮杀喊叫的声音，到处都是拳打脚踢的砰砰声音，到处都是兵刃相碰的金铁交加的声音。

    “哈哈，末世降临了。我又恢复内力真气了。”

    “伙计们，报仇的时候到了，杀光这帮狱卒！”

    “哼哼，我早就受够这帮狱卒的虐待了，我今天一定要让他们尝尝，生不如死的滋味。”

    “不要恋战，赶紧攻陷天牢的仓库，仓库里面，有我们使用的武器。”

    太古棋魔的魔气，令监狱中，这些穷凶极恶的江湖武者，更加的凶戾。

    而原本监狱中的看守，虽然拥有武器，但是这些监狱的看守，个人的战斗力和这些江湖重犯的实力，差之甚远。

    因此变故发生的短短时间，武者天牢大半数看守，都倒在了血泊之中。

    黑雾弥漫的武者天牢，顿时成为了一个人间地狱。

    “大胆贼人，想要往哪里跑？”

    冷面狱卒的声音突然响起。

    “贼？到现在这个时间段，还有什么贼？”叶苍穹看向冷面狱卒，淡然一笑，而后叶苍穹猛然探手，锁向冷面狱卒的脖颈。

    冷面狱卒的脸色，登时大变：“大胆贼人，你这是在造反！”

    “砰。”

    破风而出的铁爪，并没有锁在了冷面狱卒，而是擦过了冷面狱卒的脖颈。

    与此同时，发出了砰的一声响声。

    冷面狱卒转过身后，却是看见拔出腰刀的铁面狱卒，缓缓而倒。

    “这是什么情况？”冷面狱卒，神色讶然：“铁面狱卒为什么要拔刀？他是准备杀我？”

    “可笑，现在你还没有搞清楚情况？”叶苍穹淡淡一笑：“武者天牢的这片天地彻底的变了！大魔头现世，武者天牢的大部分人，都受到了无形的魔气侵染，成为了大魔头的手下，而我要将大魔头重新封印。”

    “你现在的状况，看来没有受到魔气的侵染，这也是你最大的不幸，依然保持着清醒的理智。”叶苍穹眉头上扬：“选择权在你的手中，你如果继续准备阻拦我，那么我不介意手中多一条人命。”

    冷面狱卒：“发生的事情，令我难以相信，我也无法接受。在我没有搞清楚情况的之前，我不会采取任何的异动。我会跟随你前进，维护我心中的正义。”

    “随意。”

    叶苍穹默许了冷面狱卒跟上自己的脚步。

    天地棋盘，众生为棋子。

    只有中级武者实力的冷面狱卒，在这天地棋局中，只是一个微不足道的棋子，但是这枚棋子，如果用到特殊的地方，会起奇兵之效！

    这段时间的弈棋生涯，叶苍穹深深明白了一个道理，永远不要轻视，手中的任何一枚棋子。

    哪怕是战场中，最微不足道的小卒子，也能改变一场棋局的走势。

    “哇呀呀，叶老大，你来的正好，试试我这三板斧的威力！”

    黑雾中，骤然传来了一声哇呀呀的怪叫。

    前方十米开外，氤氲的黑雾中，隐隐显出一个铁塔壮汉！

    黑旋风上半身****，两条水牛腿粗细胳膊，隆起小山丘的腱子肉，黑旋风双手交叉，护在胸口，两个手中，各有一把明晃晃的大斧。

    这两个大斧，绝非是普通的小斧头，而是钨钢打造的乌黑战斧。

    每个战斧都有八十斤的重量，战斧的锋芒，寒霜冷艳，森严的杀机，杀气腾腾。

    “黑旋风，你想找回场子，也是情理之中，不过你手中拿两把战斧，而我赤手空拳，即便你胜利了，你也是胜之不武啊！”

    “叶老大，废话少说，你今天要是能赢得了我，我继续做你的小弟，如果你要是赢不了我，以后你见到我黑旋风，就要叫我一声黑爷！”

    “好，那咱们就三招定胜负！”

    “三招，叶老大，你真是太小瞧我黑旋风的三板斧了。”黑旋风又是哇呀呀一阵怪叫：“看我的开山斧，山崩地裂！”

    黑旋风的双斧，以力劈华山之势，向着叶苍穹的方向，大力砸去。

    如果被这双斧砸中，下场只有一个，那么就是粉身碎骨，成为肉泥！

    “威力不俗，但是这速度却是太慢了。”叶苍穹哂然一笑，身影一晃，避过了黑旋风的力劈华山的一击。

    “别得意忘形，看我第二斧头，破碎山河！”