
    阅读完三把剑的文字说明。

    叶苍穹依然有些犹豫，无法立即做出决定。

    这三把神魂使用的宝剑，都有优缺点。

    桃邪剑，木属性，生机勃勃，暗含万物向荣，既可以加强神魂，又可以驱除阴邪，论理来讲，这把神魂剑应该是上上之选，但是这桃邪剑乃为桃木精魄，威力是三把剑中最为微弱的。

    其次，离火剑，离火剑乃是太古的一团精火，这团太古精火，燃烧神魂，可以凝聚成剑，虽然威力奇大无比，但是伤敌一千，自损八百。短时间的战斗，没有问题，如果陷入长时间的战斗，那么不断的燃烧神魂，最后的结果，必然是魂飞湮灭。

    最后，神意剑，神意剑，修炼的神魂本源，以神魂本源的力量，修炼出一把神魂宝剑，这把神魂宝剑与神魂想通，心念一动，剑随心动，极为通灵。然而这神意剑，本体就是神魂的分体，一旦神意剑受创，势必也会影响到神魂本体。

    残局战场中，金甲将军战力不明。

    因此威力最小的桃邪剑，最先排除。

    神意剑修炼的神魂本体，选择了神意剑，那么本体的神魂，就会削弱。神意剑，也排除在外。

    那么最好只剩下这个离火剑了。

    在残局战场之中，抵达将军的营帐，剩下的时间不多，因此只有一击的机会，想要获得胜利，那么这一击，必然要一击毙命！

    所以，燃烧神魂，幻化出剑意的离火剑，无疑是最好的选择。

    “兑换离火剑！”

    叶苍穹意念一动，叶苍穹的系统积分顿时减少了两万点，与此同时，叶苍穹浑身上下，传来了一股温热的热流。

    叶苍穹的右臂，多了一个燃烧的火焰符号。

    “离火剑：太古精火，凝聚成离火剑，需要燃烧10点神魂。{随后，维持离火剑的形态，每分钟需要燃烧10点的神魂。}”

    {正常情况下，十二个时辰，神魂恢复24点。如果神魂下降到百分之十的程度，那么武者轻则短时间的失去神志，重则变成植物人，如果神魂降至零点，那么武者就会魂飞魄散，亡命当场。}

    离火剑是一个杀器，不到万不得已的情况下，最好不要轻易使用。

    虽然获得了离火剑，但是叶苍穹对离火剑深有忌惮。

    这种伤敌一千，自损八百的神兵利器，不是谁都能玩得起的！

    夜晚，不知怎地。

    或许是因为明天再次进入残局战场之中，还是因为刚刚获得了离火剑。

    叶苍穹不知怎地，心情有些莫名的烦躁，就像是长了一把草一般。

    盘腿打坐，尽力的收敛心神，焦躁的心情，依然无法平静下来。

    而在牢房另一边的黑旋风，却是睡得如同死猪一样，连往常如同打雷一般的鼾声，都没有了，显得有些奇怪。

    也因为此，肃静的牢房里面，更加显得寂静无比。

    一阵若有若无的冷风袭来，熟睡中黑旋风打了一个喷嚏，裹紧了床头烂絮的被褥，在草席上翻了个身，继续昏昏沉沉的睡着。

    叶苍穹随意全无。

    鼻息中，隐隐传来了一种芬芳的味道，这种淡淡的芬芳，若有若无，像是在什么地方闻过？

    迷魂香？

    猛然间，叶苍穹脑海中，灵光一闪，闪过这三个字，在叶苍穹刚刚穿越的时候，叶苍穹鼻息中残留的味道，就和这迷魂香有些仿佛！

    但是这并不是迷魂香，这种香味比迷魂香更加的浓烈。

    想到这里，叶苍穹突然发现自己轻飘飘的飘起来了。

    骇然之余，叶苍穹却看到，牢房中的自己，依然在盘腿打坐！

    自己处在脱离肉体的神魂状态！

    这是怎么回事？

    糟糕，刚才闻到的不是迷魂香，而是勾引魂魄出窍的勾魂香！

    正在这时，一个邋里邋遢的道士，背着拂尘，穿墙而入，大摇大摆的来到了叶苍穹所在的囚牢。

    这个邋里邋遢的道士，左手拿着一个古色古香的铜镜，右手牵着一条牛犊大小的黑狗，黑狗眼中凶光闪烁，犬牙交错，锋锐的如同刀子一般，令人头皮发麻。

    叶苍穹看明白了，这个邋里邋遢的道士和这黑狗，都是神魂之体。

    道士之所以有恃无恐，一方面是因为道士修炼神魂，道士的神魂普遍在武者之上，再者那道士左手握着的铜镜，想必也是一件神魂宝物，最后一个原因，则是道士右手牵着的，牛犊大小的黑狗！

    这个黑狗之魂，并非寻常的黑狗，乃是道士淬炼神魂，凝聚的阴魂狗王，这阴魂狗王，凶猛异常，如果背着阴魂狗王咬中，那么武者的神魂，就会遭受重创。

    “你就是青羊宫的道士，刘青羊？”

    “小子，你既然听过道爷的名号，那么事情就好办了。”山羊胡道士，狞声一笑：“上峰派我来到这里，有几句话要问你，你若是老老实实的回答，还则罢了，如果有一句虚言，那么我今天就要你，尝尝痛不欲生的滋味！”

    “你说的上峰是欧阳铁鹰？”

    “这是当然，除了统领大人之外，谁还能驱使得了本道爷。”山羊胡道士刘青羊，哈哈一笑：“接下来我问你什么，你就回答什么，咱们早一点结束，道爷还可以早一点回去睡觉。”

    “你要问，就问好了，我要知道的，自然会回答。”

    “哼哼，我也不怕你花言巧语，我这鉴真铜镜，自然能识破你的真言还是假话。”刘青羊说罢，还洋洋得意的向着叶苍穹抖动了一下手中铜镜：“处在神魂状态下，你若说实话，鉴真铜镜中你的影像，就会露出红光。如果你说假话，那么鉴真铜镜中，就会露出青色光芒。”

    “你要是敢蒙骗道爷，那么道爷的阴魂狗王，就会吞噬你的魂魄，让你尝到生不如死的滋味。”

    “现在道爷要问第一个问题，这部功法是不是叫做天上地下，唯我独尊功？”

    叶苍穹神色平静：“不是。”

    鉴真铜镜中红光一现，道爷满脸狞笑：“既然是这样，那么看来我们的问题不必再继续了。”

    叶苍穹又道：“这部功法，名字叫做天上地下，八荒六合唯我独尊功。”