
    听着叶苍穹口中陈述的悲壮故事，在场的六扇门捕快，一个个神色肃然。

    兔死狐悲，物伤其类，如是而已。

    “小叶捕快，这么说来，你是立下大功喽？”欧阳铁鹰皮笑肉不笑，拍了拍叶苍穹的肩膀：“不是我不相信你，只是这件事情，事关重大，而且你还是唯一的幸存者，所以接下来，你还需要配合我们，跟随我们进入这将军墓中，走上一趟。”

    “悉听尊便。”

    “在进入将军墓之前，你先将你随身携带的青铜捕快令牌上交。”欧阳铁鹰顿了顿，尽量温和的语气：“这一回你立下了大功一件，等回到青山城，就可以晋级为白银捕快了，到时候会给你颁发白银捕快令牌。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    我拼死拼活，在将军墓获得的宝物，然而却被欧阳铁鹰的一句话给收没了，把自己的功劳全部抹去了。

    做得真是够绝的了。

    尽管在看到欧阳铁鹰的时候，叶苍穹早就做出了心理上的准备，但是骤然听到这句话，叶苍穹心中依然冒出了滔天的怒火。

    然而这个时机，却绝非是撕破面皮的时机。

    叶苍穹冷哼一声，面色阴沉的将青铜捕快令牌，扔到了欧阳铁鹰的面前。

    欧阳铁鹰也不以为意，老脸嘻嘻一笑，一弯腰将青铜捕快令牌拿了起来。

    “咔嚓。”欧阳铁鹰当着大庭广众之下，打开了叶苍穹的青铜捕快令牌。

    “哗啦啦。”

    “哗啦啦。”

    青铜捕快令牌，里面五颜六色的宝物，暴露在众人的眼中，在场的众人，一个个目瞪口呆，还有些人夸张的流出了口水。

    “白银捕快的令牌。”

    “高级武功的心法。”

    “品阶的灵丹妙药！”

    “还有这一张张白花花，数量惊人的银票，这个小子，该不会是抢劫国库了吧？”

    即便是青山城的统领，欧阳铁鹰一下子看到这么多的宝物，也不禁有些失神，欧阳铁鹰定了定神，又问道：“这些你可有合理的解释？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。当我醒来的时候，将军墓的幸存者都拼的油灯将尽，所以我算是捡漏了，这些东西，绝大部分都是我从他们尸体上捡来的。另外有几样是我的私人物品。”

    欧阳铁鹰讶然的道：“私人物品？”

    叶苍穹在物品堆里，指出了几样东西，其中自然有离老六临终前嘱托的遗物。

    叶苍穹顿了顿：“数日前，我曾前往地火城，在地火城的地火节中获得了比武的第一名，成为了地火城的上宾，这几样宝物，就是地火城大人物，送给我的。”

    “这个说辞一问便知？”欧阳铁鹰利用捕快令牌和地火城的六扇门统领，进行了沟通，从地火城六扇门的统领处，验证了叶苍穹的说辞。欧阳铁鹰点了点头：“确有其事，你的私人物品，你自己好好保管，现在咱们抓紧时间上路。”

    叶苍穹带着欧阳铁鹰，以及其他的六扇门捕快，重新进入了将军墓。

    “这个地方，就是我所说的，陷阱的所在地，我们经过这个地方的时候，陷阱塌陷，很多人在陷阱下面丧生。”

    “咚咚。”似乎是为了验证叶苍穹的说辞，一个白银捕快弯腰下沉，全力一掌拍在了地面，在三尺厚的青石上面，留下了一个三寸深的掌印。

    须臾，这个白银捕快收回铁掌：“不错，这个下面的确是中空的陷阱。”

    欧阳铁鹰捋须，微微颔首示意继续前进。

    “这条血迹斑驳的道路，就是白银捕快冯一刀逃脱的道路，我在这条道路第三个房间，找到了冯一刀的尸体。”

    房间里，冯一刀的尸体，依然倒在地上，只是地面的血迹已经干涸，在冯一刀的对面，是离山老四的尸体。

    又一个白银捕快，蹲了下来，检验了冯一刀的伤口：“白银捕快冯一刀致命伤口，一共有三处，分别是胸部，腹部，和背部，不过冯一刀的死因，却是因为使用了摧心掌自断心脉。”

    说完，这个白银捕快又检验了离山老四的伤口，拉开了离山老四胸膛的衣服，在离山老四的胸膛中间，有一个十分明显的黑色掌印：“这个匪徒的致命伤口虽然是脖颈上的剑伤，但是在死前，匪徒的胸口摧心掌所伤，油灯将尽，即便没有脖颈上的剑伤，也是必死无疑。”

    欧阳铁鹰目光看向叶苍穹，咄咄逼人的问道：“这个匪徒即将毙命之时，你还去补刀，有何用意？”

    叶苍穹答道：“属下骤然见到这匪人，惊慌失措，因此痛下杀手。”

    “大变之下，做出应激反应，也是常理之中。”欧阳铁鹰点了点头：“这两具尸体都有翻动的迹象，而在我们到来之前，只有你一个见证者，两人的遗物，也都在你的手中，这些遗物，在青山城也会折算成你的功绩。”

    短暂的停留，欧阳铁鹰继续示意队伍继续前进。

    穿过幽暗长廊，就是幽魂宫殿，将军寝宫。

    将军寝宫狼藉一片，十二具机关傀儡无面武士，东倒西歪，彻底的报废了，而那具无面将军，也是孤零零地立在原地一动不动。

    幽魂宫殿的入口和黄金尸棺的中心位置，是一个大大的坑洞，坑洞下面，是腐尸王虫的血肉碎块，累累的白骨……

    “这里又是什么情况？”欧阳铁鹰紧紧地盯着叶苍穹的眼睛：“这些机关傀儡，该不会是你毁灭的吧？”

    糟糕，当时光顾着解决重要的问题，没有理会将军寝宫的旁枝细节。

    这个问题该怎么回答？说实话，还是谎言？

    如果说实话的话，是不是会暴露实力，这样一来，会不会加重对自己的疑心？

    如果是谎话的话，那么又该如何将谎话编的天衣无缝？

    黑水剑的切口和十二具机关傀儡的致命伤口，完全的吻合，只要稍加对照，那么就会得到结果。

    叶苍穹心思如电。

    叶苍穹凛然道：“这十二具机关傀儡，确实是属下消灭。”

    “哦？”欧阳铁鹰的眉头微微上扬，意味不明的道：“杀死这十二具机关傀儡，可不是一般武者能做到的啊？”