
    检视二人的尸体，叶苍穹略微有些失望。

    冯一刀的身上，除了一把断裂的宝刀，白银捕快令牌之外，一无所有。

    冯一刀应该是将宝贵的东西，比方说是虎啸刀刀法秘诀，摧心掌的武功秘籍，都装进了白银捕快令牌之中，

    不过想要打开白银捕快令牌，却需要高级武者的实力。

    而叶苍穹距离高级武者，还有一步之遥，目前无法打开白银捕快令牌。

    要不然打开了白银捕快令牌，或许能找到一些可以用到的宝物，能够提升自己的战斗力。

    离山老四更是一个穷鬼，离老四的腰包里只有一万两白银的银票，对于普通的武者来说，这一万两银票算是一笔惊人的巨款，但是在叶苍穹眼中，这一万两白银的银票，真不算什么，简直是毛毛雨。

    真不如来一部武林功法，或者是灵丹妙药之类的比较实惠。

    而离山老四杀死了秦火，离老四的身上却没有秦火的白银令牌，令人有些纳闷费解。也许这个白银捕快令牌，落在了某个危险的地方，离老四不愿意冒着生命的危险，去捡取？

    旁枝末节的问题，叶苍穹不再继续关注，眼下还有更为重要的事情，需要解决。

    叶苍穹不再逗留，走出了这间房间，继续向长廊的尽头走去。

    幽暗长廊的尽头，幽魂宫殿，狮头吊环的鎏金大门敞开，分向两旁。

    鎏金大门的门口，一条三米宽，猩红色的金边地毯，铺到百米开外的寝宫中心位置，一具金光闪闪，完全由黄金打造的精美尸棺。

    黄金尸棺的周围五米开外，是五根间距五米，以六芒星的方位，耸立的鎏金石柱。

    这六根雕龙画凤的鎏金石柱，撑起了幽魂寝宫，湛蓝色仿若浩瀚星空的天穹。

    “死者的灵魂为献祭，以血肉为食，沉睡千年的将军，从梦魇中苏醒……”

    幽魂宫殿，忽然传来了细不可闻，微不可查，有若喃喃的低语声。

    声音来源的方向是，黄金尸棺的左侧，半跪着的人类身影。而那黄金尸棺的棺材盖，倾斜到了右侧，隐隐露出了黄金尸棺内的尸骨。

    由于距离太远，叶苍穹看不出这个人的五官，面孔，更看不到这个身影的细微表情。

    不过这个隐约熟悉的身影，和印象中的离山老大一般无二。

    这个人是离山老大！躲藏在幕后的罪魁祸首！

    令叶苍穹目眦欲裂的是，在离老大的身边，还有一个个头颅堆积的山丘，血液尚未干涸的头颅，依然流着鲜血，顺着地面的纹路，输送到了黄金尸棺，黄金尸棺两侧缓缓亮起了湛蓝色的古文字。

    {幽魂大厅，将死亡武者的怨恨残念，转化为能量，以供死者达成复活的目的！}

    而这些小山丘上的头颅，主人全都是叶苍穹六扇门的伙伴！

    他们死不瞑目！

    伙伴们，我会给你们报仇的！

    我会亲手杀死了这个恶魔，你们要等着我，亲眼目睹这一刻！

    叶苍穹目光喷火，如同火焰燃烧的目光，徐徐从远处收回。

    鲜红华丽的地毯两侧，是一具具与人等高的机关傀儡武士，一共有十二具。

    这些机关傀儡武士，外壳完全由黑黝黝的精钢打造，在幽魂宫殿湛蓝色的光芒中，闪烁着微弱的金属光泽。

    机关傀儡面目是一块精铁面具，精铁面具眼眶处露出了两点缝隙，算作是眼睛，而其他的五官，却是一个没有。

    这种机关傀儡，名之为无面武士，没有精湛的雕刻技术，墨门子弟全部的心血，智慧和技术，都用来提升机关傀儡的战斗力。

    无面武士，因为杀戮而被制造出来，同样也因为杀戮而存在，无面武士，从制造出来就成为了杀人的机器，是名副其实的战斗机关傀儡！

    十二具无面武士，两两成对，有的握着长刀，有的握着长剑，有的握着长枪，有的握着大锤，有的大斧，有的握着双钩，而这些武器指向的方位，全都是通往宫殿中心的红色地毯。

    道路只有一条，看来想要抵达宫殿的中心，和离老大决一死战，就要从这十二具无面武士的中心穿过了。

    战斗无可避免。

    叶苍穹微微沉吟，然后右手持着黑水剑，挺胸昂头，缓步踏入了幽魂宫殿。

    “吱嘎，吱嘎。”

    双脚落实，踏在红色地毯的一瞬间，十二具无面武士，纷纷结束了肃穆静止的状态，像是从万年的沉睡中苏醒了。

    十二具无面武士，将叶苍穹团团围住，围在中心。

    “呵。”

    远处传来一声轻微的声音，黄金尸棺左侧的离老大，右手托起了一颗拳头大小的水晶球！

    随着水晶球，亮起了湛蓝色的光芒。

    十二具无面武士，迅速的向着战场中心的叶苍穹发动了攻击。

    长刀横砍，破空而出，长剑斜刺，剑锋凌厉，长枪笔直，仿若长龙。

    劈天盖地的大锤，风声煊赫的大斧，刁钻凌厉的双钩。

    十二具无面武士，三百六十度无死角的攻击，封住了叶苍穹所有的退路。

    面对四面八方而来的兵器，叶苍穹冷哼一声，黑水剑幻化出无穷的剑影，护住周身。

    而后叶苍穹弓步的后腿，用力一蹬，有如一道离弦之箭，迅速的向前窜去。

    叶苍穹手中的黑水剑，也有若长虹一般，直直的贯穿了一个用刀的无面武士腹部。

    “轰。”

    黑水剑迅速的抽出，腹部空洞的无面武士轰然而到。

    叶苍穹神色微微一动：果不其然，机关注上面记载的是正确的，无面武士的腹部，才是无面武士的要害地方。

    如果按照正常的思维，攻击无面武士的胸膛或者头部，那么会引发无面武士的爆炸，受到爆炸的波及，必然会付出沉重的代价。

    因为无面武士的胸膛，有着威力惊人的霹雳雷。

    而这个霹雳雷，按照叶苍穹的理解，就相当于现实世界中的手榴弹。

    这一具具拥有霹雳雷的冰冷杀人机器，就像是塔利班的人体自杀炸弹，恐怖异常。