
    赤红色的鲜血顺着冷面狱卒小臂的刻痕，汩汩冒出。

    冷面狱卒面无异色，仿佛浑然不觉得疼痛。

    冷面狱卒手指蘸着鲜血，在苍白的脸上，画出了一个鬼脸。

    看着冷面狱卒奇怪的动作，黑旋风神色讶然的道：“血巫秘术？”

    “血巫秘术？”叶苍穹眉头微微上挑，颇为不解的问道。

    “在大青山上，有一群避世而居的土著，这些土著，常年深居于深山老林，不与外人打交道。这群土著敬神拜鬼，敬奉山神，尊崇死者的灵魂，他们拥有独立的信仰。”

    “而血巫秘术，则是这个土著中流传的一种神秘的法术，这种法术以血画，涂抹在人的脸上，激发人体内的潜力，获得一种超凡脱俗的力量。”

    “我之所以知道这个秘闻，原因是我的旋风寨中，就有这个部落土著的后代。不过这个部落土著，却不会这种隐秘的血巫秘术！因为这个血巫秘术在这个部落土著，也算是一种秘法，只有部落土著中的上层人士才会掌握。”

    黑旋风娓娓而谈，说到最后，大为感叹的道：“没想到冷面狱卒，竟然掌握血巫秘术！如此一来，我们队伍的实力，又增强了。逃脱这里的几率又增加了几分。”

    完成最后一道鬼脸血画，冷面狱卒身上的气势，像是火焰燃烧一般暴涨。瞬间从中级三阶武者，突破到了高级二阶武者。

    冷面狱卒，来到了二十米开外，死不瞑目的狱卒近前，一弯腰伸手将狱卒睁着的眼睛闭上了。

    冷面狱卒半跪在死亡的狱卒面前，嘴唇上下一张一合，念念有词，仿佛是在吟诵咒语。

    “叮。”

    “冷面狱卒，对你的好感度提升到了八十点。”

    “冷面狱卒，有感于修罗场的残酷，愿意追随你，消灭太古棋魔。”

    这个时候，叶苍穹收到了新的提示。

    叶苍穹真气凝聚双眼，注视冷面狱卒。

    叶苍穹获取到了冷面狱卒的信息。

    冷面狱卒

    等级：高阶武者三段

    状态：正常

    属性；力量70，身法80，根骨40，资质40，神念120，血命：1200

    武学：中级武学，锁魂手，镇魂棍。

    血巫秘术：冷面狱卒结下血誓，立下誓言，净化如同修罗场的武者天牢。在武者天牢地域，冷面狱卒的战斗力和防御力，提升百分之五十。

    血巫秘术：处在武者天牢，冷面狱卒获得通灵的能力，可以使用高级神术。

    神术：超度众生。{超度恶灵，使之回归到地狱。}

    神术：净魂咒。{安抚死者的灵魂，使死者的灵魂得以安息。}

    叶苍穹神色一动，心中暗道：幸好当时没有贸然处决冷面狱卒，没想到这个冷面狱卒，居然可以施展净化死者的神术。

    这样一来，这个冷面狱卒倒是一个很大的助力。

    短暂的停留，三人继续前进。

    结下了血誓，获得了驱逐黑暗雾气的神术，冷面狱卒经过的地方，黑雾也稀薄了很多。

    “救命！”

    行出一两公里的距离，东北方向传来了一个惊慌失措的声音。

    叶苍穹快步赶到了声音的来源，只见一个高达五米的巨型骷髅，挥舞着一把大剑，向着地面一个狼狈的武者，不断的逼近。

    而在这处交战的战场，横七竖八的尸体，星罗棋布，最起码有十几具尸体。

    “休要猖狂，让某家来会会你！”

    黑旋风暴怒一声，轮着车轮大斧，大步流星的冲向了战场。

    “怎么会是你？”

    冲到了战场的黑旋风，看清楚狼狈身影的面貌，微微一愣，黑旋风气的鼻子发歪：“晦气，早知道是你，某家就不出手了。”

    “黑大哥，救人一命胜造七级浮屠么？等我出去了，我回到老家，给你立长生碑，功德牌……”狼狈的身影低声下气，好言相求。

    “某家稀罕？”

    黑旋风口中如此说道，然而迫在眉睫的危机，却令黑旋风不得不进行战斗。

    巨型骷髅的大剑，劈天盖地的砸了下来，

    黑旋风挺着两个车轮战斧，向上一挡，招架了一下巨型骷髅的大剑。

    “好大的力气，这个怪物的力量不在某家之下啊！某家这次，要战个痛快！”

    黑旋风哇呀呀的怪叫，轮开了大斧，施展开山斧头，和巨型骷髅战斗到了一起。

    这时，叶苍穹也看清楚，黑旋风救下的江湖武者。

    这个人是冷杀，杀手四十七，之前追随在陈独眼身边，是陈独眼的小弟。

    叶苍穹不由问道：“你没有跟陈独眼去武者仓库，怎么会在这里？”

    “黑大哥管你叫叶老大，那么我也叫你叶老大了。”冷杀看见叶苍穹，苦笑一声，愤愤不平的道：“我是看错了那个独眼龙，独眼龙一点江湖义气都不讲，我看见这个巨型骷髅再追杀我的一个朋友。”

    “情急之下，我站了出来，拖延住了巨型骷髅，然而没想到独眼龙，竟然将我扔下跑路了，我的性命，在独眼龙的眼中，竟然没有武者仓库重要！”冷杀满腹委屈的道：“最可气的是，我那个朋友，也是拔腿就跑，置我于不顾，我交友不慎，遇人不淑，算是倒了十八辈子血霉了！”

    叶苍穹哂然一笑：“古语有云，夫妻本是同林鸟，有难各自奔东西，夫妻尚且如此，何况是在这武者天牢结交的朋友。”

    “唉，话是这么说，谁怪我这个人外冷心热。”冷杀微微摇头：“我是知道了，以后再也不能当烂好人了。”

    叶苍穹又是一笑，话题一转：“那接下来你有什么打算？”

    “有什么打算，走一步，算一步吧，也没有趁手的武器，单凭我一个人，我是逃不出这个该死的鬼地方。”冷杀神色一动，眼巴巴的看着叶苍穹，满脸期望的道：“叶老大，你要是不嫌弃的话，我跟着你混吧，如果我能从这个地方逃出去，回到我们家族，我会给叶老大一份厚礼。”

    于此之际，叶苍穹接受到了新的任务提示。