
    眼角的余光注意到无面武士上面的锈迹，叶苍穹神色一动：“统领大人，这十二具机关傀儡，锈迹斑斑，年久失修，实力仅仅相当于中级武者。而且属下发现这种机关傀儡，有一个致命的要害，只要攻击到要害，一剑就可以解决。”

    “是这样？”欧阳铁鹰神色中露出疑惑之意，似乎对叶苍穹的言语，有些怀疑，欧阳铁鹰又接着道：“那么那具机关傀儡的将军，又是什么情况？”

    “这个，属下也不清楚了。”叶苍穹略微停顿，继续说道：“属下来到这个地方，黄金尸棺附近的离老大，状若疯魔，而离老大似乎通过一个水晶球，遥遥的指控着机关傀儡将军。”

    这个时候，检查离老大的白银捕快，快步来到了欧阳铁鹰的近前。

    “统领大人，这块操纵水晶，能量耗尽，水晶操纵的机关傀儡，自然随之失效。”

    “哦？是这样么？这样一来，还真是没有任何的可疑之处啊！”欧阳铁鹰苍劲的白眉，挑了起来，欧阳铁鹰语气一转，强硬的道：“不过这次将军墓的行动，为什么只有你一个人幸存了下来？”

    “大人，属下前面说的很明白了，属下是侥幸而已。”叶苍穹不悦的道。

    “侥幸就是最大的疑点。”欧阳铁鹰冰冷的道：“将此人拿下，押送到青山城的大牢，严加审问。”

    “大人，平白无故的收押我，这不合六扇门的规矩。”叶苍穹神色讶然：叶苍穹万万没有想到，欧阳铁鹰居然会以莫须有的罪名，将自己投入大牢之中。

    “规矩？在青山城，我就是规矩，我就是王法。”欧阳铁鹰冷哼一声：“莫非因为在青山城中，我对你关照有加，你持宠而娇？若是这样，那我真得好好收拾收拾你，我看你是皮痒痒了！”

    说话间，两个如狼似虎的白银捕快，一左一右的按住了叶苍穹。

    “小子，给我识相点，如果惹老子不爽，老子废了你的武功。”

    “配合我们的工作，要不然有你好受的，你最好不要反抗，否则的话，那么只有格杀勿论了。”

    “想要拿下我，没那么容易。”叶苍穹双爪如电，扣住了两个白银捕快的手腕，然后双手一用力，将这两个白银捕快摔在了地上。

    “斗胆！”

    “竟然还敢反抗！”

    两个白银捕快，一骨碌身子，飞快的从地上，站了起来，恶狠狠的扑向叶苍穹。

    “缠丝手，金蛇锁臂。”

    “螳螂拳，螳螂捕蝉。”

    两个白银捕快，使用着高级武学，一左一右的向着叶苍穹扑来。

    叶苍穹冷哼一声，双爪一分，紧紧地扣住了使用缠丝手的白银捕快右臂，而后猛然用力，如同雄鹰抓小鸡一般，将这个白银捕快轮了起来，砸在了后面跟上的白银捕快的身体。

    “砰。”

    如同叠罗汉一般的二人，互相纠缠着倒地，摔的鼻青脸肿，样子十分的狼狈。

    一时间，在场的众人一片哗然。

    “之前王森和赵勇两人，被叶苍穹摔出去，还可以用没有防备解释，现在这两人被叶苍穹一招之间放倒，太令人意外了！”

    “就是，叶苍穹虽然是高级武者，不过只是刚刚晋升的高级武者啊，论实力他根本比不上王森和赵勇两人中的任意一人，而这两人，居然被叶苍穹一招放倒了。”

    “更加令人惊讶的是，这个叶苍穹使用的初级武学鹰爪功啊！初级武学鹰爪功什么时候，变得这么厉害了？”

    在在场的众人交头接耳，议论纷纷之际。

    欧阳铁鹰也沉不住气了：“两个废物，两个资深的高级武者，竟然被新晋的高级武者，一招放倒，你们还有什么脸，称之为青山城的精锐捕快！”

    欧阳铁鹰气的吹胡子瞪眼：“最可气的是，你们还被烂大街的初级武学，鹰爪功打败了，丢尽了我青山城的颜面！”

    说到这里，欧阳铁鹰鹰隼一般的目光，落在了人群一个长脸汉子身上：“罗浩，你还愣着干什么？你的大擒拿手，不是练到大成境界了么？赶紧给我，擒住这个叛贼！”

    “诺。”

    长脸汉子，四星白银武者罗浩从队列中，站出来到了叶苍穹的面前。

    这个长脸的汉子，穿着没有袖口的白银捕快的劲服，露出了两条布满纹身的长臂。

    长脸汉子，上下打量了叶苍穹一番，朝天鼻孔里，阴阳怪气的冷哼一声：“我可不是之前两个废物可比的，记住我的名字，我叫罗浩，我今天要告诉你什么叫做规矩！青山城的规矩！”

    说完，这个长脸的汉子，右拳架在胸前，左拳抵在小腹，拉出了一个弓步的架势。

    下一刻，长脸汉子如同，弩箭一般迅速窜前，猿猴一般的长臂，锁向叶苍穹的右胳膊的肘部关节。

    “大擒拿手，天蟒击！”

    随着长脸汉子的一声低喝，长脸汉子的长臂上，隐隐显现出碧蓝色的光芒，就像是一条急速而行的蟒蛇一般。

    大擒拿手，大成境界领悟的必杀技？

    叶苍穹眉宇如剑上挑，叶苍穹不敢有任何的托大，双爪幻化出数以十计的铁爪：“鹰爪功，千鹰击！”

    虚空出的铁鹰爪，如同梨花暴雨一般，迎向长脸汉子甩来的长臂。

    “噼噼啪啪。”

    一道道劲气的冲击，激荡，发出一声声空气爆裂的破空声音。

    一只虚影铁鹰爪幻灭，有一只实体的铁鹰爪生成，仿佛婆娑世界杏雨梨花一般，此消彼生，无有穷尽。

    短短的一刹那，十数记虚影的铁鹰爪，被长脸汉子的长臂，击破。

    然而又有十数记铁鹰爪生成。

    之前自信满满的长脸汉子，陡然色变：真是该死，鹰爪功什么时候变得这么厉害了？竟然比我的高级武学，大擒拿手还要厉害？这个家伙的鹰爪功怎么会修炼到这种变态地步？

    “砰。”

    正在这时，一只铁爪扣在了长脸汉子的脉门，然后一股庞大的力量从铁爪上传来，更加令长脸汉子惊慌失措的是：右臂上的真气，如同泥牛入海，消失的无影无踪。

    该死的，这是怎么回事？

    长脸汉子大惊失色。