
    我？居然连一个虫子都杀不掉！

    真是够悲哀的啊！

    毕竟我只是一个中级武者，能够走到今天这一步，已经超过了所有人的预期。

    我应该可以了，应该自傲了，应该问心无愧！

    但是我真的不甘心！

    不甘心败在一条虫子的手上，虽然这是腐尸王虫，媲美武道大师的强大生物！

    不甘心被离老大的阴谋诡计算计，而这阴谋诡计，幼稚的令人发指！而我的膝盖却中了这一箭。

    被人捉弄，耻笑称为白痴！

    我不甘心！

    不甘心成为这肥头胖脑肉虫子的食物，不甘心在这暗无天日的地洞，束以待毙，更不甘心，让我那些死去的同伴们，死不瞑目！

    我必须要变强。

    没有任何条件的变强。

    我必须要成为高级武者！

    唯有如此，我才能杀死腐尸王虫，从陷阱中脱困，击败离老大，为死去的同伴们报仇。

    处在绝境之中，叶苍穹的心情波澜起伏。

    叶苍穹一直处在中级武者的瓶颈，现在只缺少一个突破的契机！

    现在处在绝境之中，叶苍穹再也顾不得会有任何难以预料的后果。

    哪怕为之付出沉重的代价，我也要成为高级武者！

    练功场内。

    “确定使用醍醐灌顶，使用醍醐灌顶，有机会提升指定功法一个等级，会有一定的副作用，花费的积分，越多几率越高！”

    “使用全部的积分，醍醐灌顶！”

    一道金色的光芒闪过。

    叶苍穹获得的所有积分，全部化作了一道气流，灌入到叶苍穹的小腹丹田。

    万分之三千，万分之五千，万分之七千，万分之万……

    第二层境界的北冥神功，熟练度飞速的提升，转眼的时间，就提升到了第三层境界。

    这个时候，叶苍穹小腹丹田，鲲鱼气球，膨胀的如同琉璃球体大小，海量的真气，顺着叶苍穹的奇经八脉，十二经络，遍布叶苍穹的五脏六腑，四肢百骸。

    北冥真气像是强化剂一般，不断的激发着叶苍穹体内每一个细胞的活力，而这些细胞的强化，最后反馈到叶苍穹的全部机体，皮肤，肌肉，血液，筋脉，骨骼。

    机体的防御，力量，敏捷，速度……各方面的属性，有了飞跃性的提升！

    检视自身属性。

    叶苍穹忍不住发出一声长啸，晋升高级武者！

    高级武者

    状态：狂魔{使用了醍醐灌顶大法，遗留的后果，陷入血战之中，有时会丧失理智，做出无法理喻的事情。}

    力量：75{影响武功的威力，力量越强，招式的破坏力越强。}

    身法：150{影响武者的反应度，身法越高，反应越为灵敏，速度越快。}

    根骨：50{武学都需要根骨，根骨越高，可以学习的武功种类越多，只有当根骨达到一定程度，才能学习上等功法。}

    资质：80{资质越高，学习功法，越为容易。资质低下者，即便根骨上佳，也未必能学会上等功法。}

    神念：150{修炼上等武学的时候，会有心魔，神念越高，越不容易受到心魔影响。}

    血命：1000/1000

    真气：200/200{每次修炼外门功法，都要消耗一点气力值。每天子夜过后，气力值都会恢复到最佳状态。}

    掌握武功：鹰爪功{中级拳法，大成境界。}迷踪步{中级轻功，大成境界。}幻魔剑法{中级剑法，大成境界。}七伤拳{高级拳法，入门境界。}劈空拳{高级拳法，入门境界。}

    一声长啸之后，叶苍穹心中积压的愤闷一扫而空。

    醍醐灌顶大法，果然是一个双刃剑，强大的北冥神功突破了一个境界，带来了自身武者等级提升的同时，留下了一个后遗症：“狂魔”。

    狂魔的解释很简单，实际上就是在高强度的战斗中，容易进入短时间走火入魔的状态。目前看起来短时间内，不会有问题，但是以后却会是一个巨大的隐患！

    不过，这都是日后的事情了。

    现在最要紧的事情，就是杀死茧化状态的腐尸王虫，然后从这个地洞中离开，回到将军寝宫。

    意念收回，叶苍穹依然立在原地一动不动，叶苍穹的目光重新落在了腐尸王虫的茧壳。

    茧化状态的腐尸王虫，仍然保持着之前的状态。完全是一个活靶子！

    叶苍穹冷笑一声，北冥真气灌注到黑水剑的剑身，黑水剑亮起璀璨的蓝色光芒。

    微微用力，锋利的黑水剑，像是切豆腐一般，刺进了腐尸王虫的茧壳，直指腐尸王虫的心脏部位。

    就是这个位置！

    叶苍穹眉头一挑，全力催动北冥真气。

    北冥真气自叶苍穹的右手手掌的劳宫穴位置，灌入黑水剑的剑柄，刹那间沿着黑水剑的剑身，抵达黑水剑的剑尖！

    下一刻，深入腐尸王虫躯体的黑水剑，剑光大盛，爆发出摄人心魄的湛蓝色光芒。

    与此同时，仿佛体内的炸药爆炸了一般，腐尸王虫的肥嘟嘟的躯体，四分五裂，一块块碎裂的血肉，向着四面八方喷去。

    腥风血雨，血肉淋漓。

    在这时，叶苍穹眼中忽然一动：在腐尸王虫的心脏部位，有一个晶莹剔透，扑克牌大小仿若玉片一般的物品。

    这个晶体剔透的牌子非常的显眼，叶苍穹俯下身来，将这块牌子拿了起来。

    “影音石。”

    “这是一枚影音石，使用真气即可激活！”

    激活！

    叶苍穹向着影音石，输送了一道北冥真气，这枚影音石顿时出现了一幕画面。

    画面是两军交锋的场面，一个双手握着大剑的将军，腾空而起，力拔山兮气盖世的向着影音石的方向，劈来了一剑。

    虽然是拿着影音石看到这一幕画面中的情景，但是叶苍穹依然有些失色。

    这一剑的气势惊人，舍我其谁，无可匹敌的剑意，而这一剑的威力，也是太过惊人，风云为之变色，令人产生根本不可抵挡的念头！

    仿佛有一头斑斓猛虎，从山上一跃而下，令人闻风丧胆。

    这一招是什么剑法？可怕到如此的地步？

    正在这时，影音石中隐隐传来一声有若虎啸的声音！

    虎啸剑法，必杀技，虎啸击！