
    说到这里，黑旋风压低了声音，凑到了叶老大的耳边，鬼头鬼脑的道：“叶老大，咱们越狱吧！”

    越狱？怎么越狱？越狱能逃到哪去？

    环顾四周，一千多米的操场上，寸草不生，一片荒芜。

    操场三面是三丈多高，将近十米的青石高墙，宛如铜墙铁壁一般，而且密不通风，连只苍蝇蚊子都飞不进来。

    在青石高墙上，每隔两米距离，都站着手持诸葛连弩的狱卒。

    在囚徒放风的时间，这些狱卒们，瞪大了眼睛，目不转睛的盯着放风的囚牢。

    如果有人稍有异动，那么等待他们的，必然是万箭穿心的结果。

    而这个放风的时间，也是囚徒能够和外界接触的唯一一个时间段。

    除了这个时间以外，囚徒只能呆在暗无天日里的牢房中，静静地等待时间的流逝。

    打地洞？

    这倒是一个可行的方法，不过问题是，与自己同一个囚牢的黑旋风，到底可不可靠，能不能够信任？

    这是最大的一个问题。

    叶苍穹微微叹息了一口气。

    正在这时，一个膀大腰圆的光头独眼大汉，晃着满是纹身的膀子，带着五个小弟，向着二人的方向走来。

    这个秃头独眼壮汉，身高在九尺开外，将近两米的身高，膀大腰圆，浑身都是腱子肌肉，显得极具力量的冲击。

    秃头壮汉，一只独眼，右眼眼冒凶光，左眼位置，则是一个黑色的眼罩。

    秃头壮汉的左脸，还有一道蜿蜒狰狞的刀疤，这道刀疤从左眼位置，一直蔓延到左侧的嘴角。

    “呼啦”

    秃头壮汉身后的众人，一散而开，将叶苍穹和黑旋风两人围在了当场。

    “独眼龙，你要干什么？”

    “干什么，你说我还能干什么？”独眼大汉，狰狞一笑，目光在黑旋风的身上，微微停留：“昨天你不还是大喊大叫来着？今天怎么变成了胆小鬼。”

    而后独眼大汉，凶光闪烁的独眼，又落在叶苍穹的身上，仔仔细细的打量着叶苍穹一番，独眼大汉露出****的笑容：“这个细皮嫩肉的生面孔，长得倒是水嫩啊。我独眼龙，今天要好好的爽爽。”

    “小的们，我来解决这个黑旋风，你们给我按住这个生面孔。”

    陈独眼打了一个响指，然后钵盂大小的拳头，向着黑旋风轰去。

    “独眼龙，你黑爷早就看你不爽了，今天非得灭灭你的威风。”看着骤然而至的拳头，黑旋风哇呀呀一声怪叫，轮起了水牛腿粗细的胳膊，迎向了独眼龙。

    两人都没有了内力真气，只能凭借基本的拳脚招式，以及自身的强硬的身体素质进行战斗。

    战斗中的二人，就像是重量级拳王的争霸赛。

    陈独眼比黑旋风高了一个脑袋，身高臂长都占了优势，而黑旋风虽然比陈独眼矮了一号，但是黑旋风的出拳快速，脚步灵敏，动作迅速。

    两人你打我一拳，我轰你一掌，有来有往，短时间内，二人斗个不分上下，旗鼓相当。

    而在这时，陈独眼带来的五个小弟，将叶苍穹围在了中间。

    一个三角脸带着玩味的笑意，瞅着叶苍穹，一阵阴笑：“新来的，哥叫王浩，听到我们龙哥的话了么？赶紧乖乖地脱掉裤子，撅起屁股，免得受皮肉之苦。”

    “你要想战，那就战，何必来这么多的废话。”叶苍穹傲然冷笑：“你们这五个臭鱼烂虾，一起动手吧。”

    “小子，你还挺狂啊。小哥，今天让你知道，马王爷有三只眼。”三角脸快步来到叶苍穹的近前，右手的五指山，带起一阵呼呼的风声，向着叶苍穹的脸上扇去。

    在三角脸眼中，手上脚上带着沉重镣铐的叶苍穹，万万躲不开自己的巴掌。

    “让你狂，不给你打的满脸桃花开，你不知道花儿为什么这样红！”

    “花儿怎么会这样红？”叶苍穹微微探爪，抓在了三角脸的手腕，微微用力，‘嘎巴’，一声骨头断裂的清脆响声。

    “啊，我的妈呀，痛死我了！”三角脸面色青紫，痛的哭爹喊娘，三角脸的脑门，顿时冒出了一颗颗豆粒大小的冷汗：“这个家伙有内力。”

    “小三，别再胡言乱语了，被关押在武者天牢，丹田气海的真气被金针封印，怎么坑内会有内力。”一个马脸的青年，调侃的语气：“我看你，明明是技不如人，自己给自己找借口，看我的，我来教训教训这个不长眼的家伙。”

    马脸青年舞马长枪的，大咧咧的站在了叶苍穹的近前：“我姓冷，冰天雪地的冷，鄙人单名一个杀，估计你应该听说过我，冷世家族，青州最著名的杀手家族！”

    叶苍穹顿时一阵无语，这个马脸青年有些不太着调啊，叶苍穹皱了皱眉：“我姓叶，秋天零落的叶，你说的杀手世家我倒是有过听闻，不过你这个名号，我是未曾听过。”

    “你没听过么？哈哈，那是我没有介绍好。”马脸青年尴尬之色一闪而逝：“你很快就会记住我冷杀的名字，我是冷世家族杀手四十七！”

    话音落地，马脸青年向前猛然踏出一步，与此同时，马脸青年提到腰间的右拳，化拳为掌，向着叶苍穹胸口中间的膻中穴位推去：“看我冷世家族的绝学，化骨绵掌！”

    “你的废话可真够多的！”叶苍穹轻描淡写，云淡风轻的一抓，扣在了马脸青年的右拳手腕附近，而后向怀中一带，顺势脚下一绊，将马脸青年摔了一个狗啃食。

    “呸呸，哎呦我去，这小子真够狠的！”马脸青年摔了一个狗啃食，嘴里还进来了很多的沙土，马脸青年一边喷吐着嘴中的泥土，一边不停地抱怨：“小子，你赔得起么？差点摔坏了你大爷，杀手四十七的门牙。”

    剩下的三人，互相对视了一眼，均从对方的神色中，看出了惊讶：这个刚刚进入武者天牢的小子，竟然这么强？带着沉重的镣铐，竟然还能若无其事的一招击败了资深的囚犯！