
    “神仙难逃啊？”

    “独眼龙的这一击，显示出了武道大师的顶级实力。”

    “实力上的硬差距啊，叶苍穹死定了。”

    在附近围观的武者重犯，看到独眼龙的攻击，纷纷骇然失色，在他们眼中，叶苍穹已经是一个死人。

    “轰。”

    一阵真气爆裂的声音。

    缠绕在叶苍穹身上的真气，像是一根绳索一般节节碎裂。

    碎裂的真气，向着四面八方震荡冲击，周围的武者重犯，纷纷运起了真气进行抵挡。

    然而这碎裂的，如同刀锋一般锋锐的真气气流，依然在这些武者重犯的脸上，身上，胳膊，腿脚留下了道道血痕。

    “独眼龙的真气，真是强的离谱，我的高级内功碧玉功护体，竟然挡不住独眼龙的龙鹰真气。”

    “难以想象，叶苍穹刚刚挣破独眼龙的真气锁链，居然这么强。不愧是武道大师，真气运转到极致形成的真气锁链，真气碎裂的气流，还能割伤到我的铁布衫！”

    “叶苍穹挣破了真气锁链，难道说，叶苍穹真气的力量，竟然还在独眼龙的真气之上么？”

    “除此之外，还会有其他的可能么？真人不露相，露相非真人，这个叶苍穹，年纪轻轻，竟然身怀鬼神莫测的绝世神功，想必也是出身名门啊！”

    在叶苍穹挣破真气锁链的一刹那，独眼龙的龙鹰魔枪，距离叶苍穹不过两丈光景。

    叶苍穹在原地留下了一道道残影，在电光火石的一瞬间，避过了龙鹰魔枪的攻击。

    “轰隆隆。”

    夹带着无穷风雷的龙鹰魔枪，有若陨石坠落一般，砸在了地面，地面顿时一震，以龙鹰魔枪为中心，无形的震波，肆无忌惮的向着周围扩散。

    坚硬的地面，像是敲碎的鸡蛋壳一般，以龙鹰魔枪为中心，出现了一道道歪歪扭扭的裂痕，好像是山崩地裂一般。

    受到震波的冲击，在场的武者重犯，一个个弯腰屈膝，重心下降到地盘，使出了弓步，马步等等，这才堪堪稳住了身形。

    而在他们的脸上，都是无比的惊骇。

    武道大师的全力一击，竟然恐怖如此。

    如果被独眼龙刚刚的那一枪刺中，一定会变成肉酱！

    尘土消散，看见场面上的情景，他们目瞪口呆。

    “这还是武道大师独眼龙？”

    “天哪，刚才我们到底错过了什么好戏？独眼龙现在怎么会变成猪头？”

    “独眼龙的龙魔枪法，霸道是霸道，恐怖无比的一击过后，却是陷入无以为继的尴尬场面，因此这个机会被叶苍穹把握住了。”一个战斗经验丰富的老年武者，缕着胡须说道。

    “这么说，要换做是我，我也能将独眼龙打的抱头鼠窜了？”一个小平头讶然之余，不由问道。

    “你是在做梦吧，刚刚独眼龙的龙鹰魔枪，你不也没见过，别说你能不能躲过那真气锁链，就算是挣脱了真气锁链，如何能在独眼龙全力一击中，完好无缺的抽身而退？”小平头旁边的刀疤武者，毫不留情的打击道。

    “叶苍穹虽然年纪不到我的三分之一，但是叶苍穹无论是对战斗的理解，还是战斗中时机把握，都妙到分毫，远远在我之上！”

    “这么说来，叶苍穹赢定了？”小平头不确定的道。

    “以目前的情况来讲，叶苍穹的赢面比较大。”老年武者，缕着胡须，颇为自信的道，然而下一刻，这个老年武者骤然一惊，惊讶得将一根长胡须拽掉，也没有疼痛：“怎么会这样？”

    在被动的承受叶苍穹，接二连三的拳打脚踢之际，鼻青脸肿，一只独眼变成了熊猫眼的独眼龙，猛不丁的再次触动了龙鹰魔枪的机关。

    龙鹰魔枪顿时冒出了滚滚的黑色烟雾。

    龙鹰魔枪顷刻间恢复成墨门魔盒的模样，然后墨门魔盒的数字，定格到了数字一。

    “叶苍穹，你将我逼到今天这种地步，足以为傲了。接下来，你会见识到通天魔神的厉害。”

    神色狰狞的独眼龙，疯狂的大笑。

    与此同时，墨门魔盒中，冒出了滚滚的黑色烟雾，如同滔天魔焰。

    黑雾消失的一瞬间，露出了一个金属怪物。

    这个金属怪物，看起来像是一个巨人一般，高有七米左右，两条机关长臂，右手是龙鹰魔枪，左臂则是锯齿大刀。

    在金属怪物的中间部位，是一个驾驶舱，戴着黑色眼罩的独眼龙，正坐在驾驶舱里面，操纵着这个金属怪物！

    开什么玩笑？机甲高达！

    在看清楚这个机关生物的第一时间，叶苍穹心中生出的第一念头。

    尽管叶苍穹，多多少少的对这个世界的机关生物，见怪不惊，但是骤然看到这个高达机甲一样的通天魔神，叶苍穹仍然陷入了惊愕之中。

    还带这么玩的？

    在叶苍穹观察着通天魔神之际，叶苍穹注意到，通天魔神的右腿似乎有些不太对劲儿，这个机关的右腿并不是原物，仿佛是从另外一个机关拆下来？

    而且这条机关右腿，看起来和机关傀儡布里茨有些相似，难道说通天魔神的右腿，就是机关傀儡布里茨，下落不明的右腿不成？

    想到这里，叶苍穹心中顿时涌现出无穷的杀意。

    可恶的家伙，竟然还有人利用机关傀儡布里茨的零件，打造杀人机器。

    不可饶恕！

    “通天魔神是墨门中，最为强大的机关生物，据传闻，高级别的通天魔神，可以和武道宗师一分上下。”

    “一直以来，我都以为通天魔神是墨门，传说中的机关，是墨门子弟，子虚乌有，搞出来的一个噱头，没想到我今天居然亲眼目睹了通天魔神，算是大开眼界，长见识了。”

    “啧啧，没有想到独眼龙，竟然拥有一尊通天魔神！独眼龙，有了这种恐怖的大杀器，想要输都难啊！”

    随着通天魔神的出现，在场的所有武者重犯，再次对叶苍穹的信心，产生了动摇。

    在他们眼中，机关生物，通天魔神，是不可能战胜的存在。