
    兵马炮。

    接下来，前方应该是士像和车了？

    距离敌方主将的距离越近，叶苍穹的心中，越是不安。

    远处五百米开外的平原地带，隐隐显出一个营帐的轮廓。

    营帐的外围，是一排排巨大尖锐棕色木头的栅栏。

    栅栏足足有几百米，根本看不到边际。

    军营帐篷的入口，是一个五人小队，明刀长枪，头戴着黄色方巾的士兵。

    叶苍穹长剑一挥，砍柴切瓜一板，消灭了这五个士兵。

    “刺客，大胆。某家已经在此，等候多时了！”

    踏入军营的一刹那，叶苍穹的耳畔，骤然响起了一声犀利的叱喝。

    五十米开外的营帐门口，佩戴着双刀的黑甲侍卫，双手一分，拔出了腰间的两把黑刀。

    黑甲侍卫的黑色铠甲胸口，是一个‘士’字，看来这个黑甲侍卫，就是象棋中，拱卫在将帅身边的护卫。

    黑甲侍卫双刀交叉，刀光冷艳，无形的杀气，笼罩住叶苍穹的身躯。

    “砰砰砰。”黑甲侍卫大步流星，矫健的步伐踏在地上，铁皮靴和夯实的泥土地面撞击，尘土飞扬，发出铿锵有力的响声。

    黑甲侍卫双手一分，左右开刀，一对双刀如同鹅毛雪花一般，上下纷飞，寒光如同瀑布一般，倾泻而出。

    “鸳鸯刀，连环斩！”

    高级武学，大成武技！

    叶苍穹神色凛然。

    短短几个回合的交手，叶苍穹判断出了对方的虚实。

    这个黑甲侍卫，高级五阶的武者，掌握高级刀法，实力惊人。而且对方的黑刀品质不凡，几个回合的交锋，叶苍穹的银剑，隐隐有了两道裂缝。

    如果继续硬对硬的互拼，银剑就会彻底的报废。

    一念及此，叶苍穹立刻展开了游击战，尽量的闪躲避开黑甲侍卫的攻击，与此同时，叶苍穹在不断的寻找着黑甲侍卫的破绽。

    “轰。”

    正在此时，一道雷声轰然响起，一道闪电劈在了叶苍穹的右脚前方二十公分处。

    虽然没有被闪电正面击中，但是叶苍穹却隐隐感觉右脚发麻，仿佛被电击了一般。

    而那闪电落下的夯实地面，则是出现了一个直径三十公分，深有十公分的坑洞，坑洞周边的泥土，还有焦灼的痕迹。

    叶苍穹惊讶之余，眼角的余光，看到了营帐附近，又显出了一个道士打扮的身影。

    这个道士，穿着黄色的道服，黄色的道服上面还有个阴阳鱼的图案，道士一手拿着羽扇，一手持着桃木剑，双手举天状，口中念念有词。

    又一道霹雳闪电，从半空中落下，炸在了叶苍穹前方一丈远的距离。

    太平妖道？这就是棋局中，所谓呼风唤雨的棋子‘象’了！

    闪电法术的威力，不在高级武学之下，最为可怕的是那闪电法术，附带的麻痹效果。

    还好这个太平妖道的法术，准头有些偏颇。

    要不然，一旦被闪电法术正面击中，受到麻痹的效果，那么自己的身****大幅度的下降。

    这样一来，自己十有八九，无法躲开黑甲侍卫的双刀，落入败局！

    想到这里，叶苍穹立刻改变了攻击的目标。

    叶苍穹身影一闪，踏着鬼魅一般的脚步，闪开了黑甲侍卫的攻击，迅速的接近了太平妖道！

    “龙魔剑法，龙吟九天！”

    有若龙吟的声音，长剑如同剑龙，一剑刺穿了太平妖道的脖颈。

    叶苍穹又是身影一闪，避开了背后黑甲侍卫纷飞的双刀。

    解决最后剩下一个黑甲侍卫，就是时间的问题了。

    没有了太平妖道在一旁辅助，单单一个黑甲侍卫，对叶苍穹的威胁十分的有限。

    十招过后，叶苍穹终于找到了黑甲侍卫的破绽，叶苍穹绕到了黑甲侍卫的身后，长剑无声无息的刺出，没入了黑甲侍卫的后心部位。

    黑甲侍卫也化为一道黑烟消失了。

    时间只剩下了一刻钟。

    将军的营帐，近在眼前。

    叶苍穹持着银剑，快步的来到了营帐的近前，叶苍穹用手中的银剑挑开了营帐的门帘，只见一个头戴着金色盔甲，身穿着金色铠甲的将军，大马金刀的端坐在营帐的中心，一把黑木椅子上。

    叶苍穹的目光和金甲将军的目光，在半空中相遇。

    叶苍穹心头不由自主我一颤，叶苍穹感觉到这个金甲将军，像是有着灵魂一般。

    正在这时，叶苍穹脊梁骨冒冷风，背后突然传来了一阵恶风。

    “苏秦背剑。”

    叶苍穹下意识的用银剑挡向背后。

    下一刻，布满裂痕的银剑，轰然断裂。

    紧接着，叶苍穹感觉身体一凉，失去了对身体的控制。

    大马金刀的将军，面无表情的盯着叶苍穹，摄人心魂的声音：“你输了。”

    在身体倒地的一刹那，叶苍穹也终于看到了出剑的主人：一个和穿着银色盔甲，拿着银色长剑，和自己一模一样的银甲剑士。

    令叶苍穹惊悚的是，这个银甲剑士的五官样貌，身材和自己也是一般无二，就像是自己的克隆体一般！

    而自己和对方唯一的区别，就是胸口的‘字’，自己是红色的‘车’字，而对方，则是黑色的‘车’字。

    步步机关，步步陷阱，步步惊心。

    表面风平浪静的将军营帐，实际上暗藏杀机！

    营中伏车，夺命一击！

    这就是棋局的最后杀招吗？

    一念及此，叶苍穹心神又是一阵恍惚。

    叶苍穹轻轻地扶着额头，如同思考者状。

    黑魔棋盘依然黑魔棋盘，只是棋盘上的棋子，更加的零散，杂乱无章。

    棋局对面，之前神色木然，如同雕像一般的李老头儿，像是从石化状态中恢复了，李老头儿突然揉了揉眼睛。

    李老头儿神色有些迷茫，但是精神头儿，却非常的兴奋：“好古怪的一局棋，刚才看棋的时候，我仿佛身临其境，处在腥风血雨的战场之中！”

    “啧啧，好精彩的一局象棋啊，若不是少侠最后的关头，功亏一篑，落入了敌人的陷阱，少侠就破解了最后这一局残局了。”

    “时间也是不早了，等过上几天，少侠再来破解最后的残局。”