
    知道了无面武士的要害，接下来的战斗极为简单。

    一剑一个无面武士，一招毙命。

    不到五分钟的时间，叶苍穹将这十二具无面武士，全部击杀了。

    战斗出乎想象的容易，反倒令叶苍穹隐隐升起了一种不安。

    叶苍穹持剑而行，一步步的向着黄金尸棺，走去。

    “看来，你还挺厉害的。”离老大冲着叶苍穹呲牙裂嘴，发出一声怪笑：“你来的正好，这些鲜血根本不够用，再有一个武者的头颅，我就能破除黑君主棺材的诅咒了。到时候，我就可以找到，传说中的长生之术。”

    “痴心妄想，我看你简直是在白日做梦。”叶苍穹冷哼一声：“你这个灭绝人性的家伙，杀死了我的同伴，今天我要你血债血偿。”

    “哈哈哈，好笑之极，你的同伴，只不过是一群弱小的像是蚂蚁，凡夫俗子，这些蚂蚁成为黑君王的食物，是他们的荣幸。”离老大神色狰狞：“想要我的命，你通过这一关再说。”

    离老大右手托着的水晶球，猛然再次亮起了一道湛蓝色的光芒。

    于此之际，十二具无面武士，最前方那个跪拜在地上的，最后一具无面武士，缓缓的站起身来。

    这个无面武士，比之前的十二具无面武士，体型大了一圈。

    与其他无面武士不同的是，这个黑漆漆的精钢无面武士，还披着一个黑色的披风。

    白银五星，无面将军！

    相当于高级五阶武者！

    无面将军的肩膀，扛着一柄造型夸张，银光闪闪的巨锤，显得威风凛凛。

    无面将军的眼眶，是一双机关眼珠，露出了鲜红的嗜血光芒，一种残忍冷酷之意，油然而生。

    看到这个无面将军，叶苍穹不由得想起了，英雄联盟里的金属大师，铁铠冥魂，莫德凯撒。

    两者极为的相似，同样的金属铁铠，同样沉重的大锤，同样嗜血的光芒。

    “砰。”

    无面将军的重锤砸在幽魂宫殿巨石铺砌的地面，地面轰然一震，像是地震一般。

    无形的震波，瞬间从重锤落下的地方，传到了叶苍穹脚下的牛皮靴，同样也是瞬间穿透了牛皮靴，抵达叶苍穹的脚心。

    受到无形震波的冲击，叶苍穹只觉脚下一震，腿脚有些发麻。

    状态？

    迟滞：受到无形震波的冲击，移动速度降低百分之三十！

    糟糕不好！

    叶苍穹眉头微微一皱，神色凛然：不知是无面将军重锤的特殊效果，还是这无面将军诡异的招式，竟然能够降低自己的速度。

    而这体型庞大，胳膊如同大腿粗细的无面将军，必然是神力惊人。

    这样一来，陷入近战之中，自己势必会非常的麻烦，陷入极为被动的局面。

    正在这时，无面将军大步流星的向着叶苍穹走去，无面将军，单手轮动重锤，在空中发出震耳欲聋的声音。

    声音刺耳异常，令人气血躁动。

    镇魂音！

    这是和黑甲将军九环大刀一样的特殊效果！

    还好，叶苍穹使用了佛骨舍利念珠，神魂得到了大幅度的加强。

    因此，在听到这个声音的时候，叶苍穹只是微微一怔，而后叶苍穹立即恢复了正常的状态。

    战斗！

    虽然身法受到了迟滞的效果，但是全力展开迷踪步的叶苍穹，速度还是比无面将军快了一筹。

    无面将军的重锤，以泰山压顶之势下砸之际，叶苍穹向右侧一闪身，如同一只轻巧的灵猫，迅捷的闪躲过了无面将军的攻击。

    鹞子翻身！

    “轰。”

    重锤砸在巨石的地面，又是一声轰然巨响，巨石铺砌的地面，霎时间出现了一个直径半米的坑洞，巨石的石渣，如同激起的水花一般四溅纷飞。

    叶苍穹的脚下又是一麻。

    不过此时，叶苍穹已然来到了无面将军的身后，叶苍穹动作虽然有所缓慢，但是叶苍穹手中的黑水剑直刺而出，仿佛长虹贯日一般，刺穿了无面将军的后腰。

    “噗。”

    黑水剑深深没入无面将军的后腰，然而无面将军丝毫不以为意，就像是受了点无足轻重的皮外伤而已。

    无面将军身躯一动不动，无面将军的脑袋，缓缓转动，转动了一百八十度，深陷的眼眶，闪动着妖异的红芒。

    叶苍穹暗叫不妙，连忙迅速的抽出了黑水剑。

    而在此时，无面将军眼中的红芒一闪即逝，两道血红色的箭矢，从无面将军深陷的眼眶中，激射而出。

    懒驴打滚，在这电光火石的一瞬间，叶苍穹也顾不得什么形象不形象，侧身一滚，迅速的向着一旁闪去。

    “嗤，嗤。”

    血红色的箭矢射空了，射在了地面，像是钉子一般，紧紧地钉在了巨石地面！

    坚固的巨石地面，多出了两个拇指粗细的坑洞，这两个坑洞箭矢的箭头所在地方，还在散出白色刺鼻的烟雾。

    显然，威力不可小觑的血红色箭矢上，涂抹着腐蚀性的剧毒！这种腐蚀性的剧毒，可以轻易的腐蚀坚固的巨石地面，如果击在肉体凡躯，后果不堪设想。

    在坑洞三步之外的叶苍穹，冷汗涔涔：幸好自己的反应快了一步，要不然慢了一步，就要被这两支血红色的箭矢射中，很可能横尸当场！

    箭矢射空，无面将军的动作，并没有停顿，无面将军依然保持着脑袋反转的姿势，无面将军的右臂，也完全不依照人体关节，反转九十度，挥动着重锤，向着背后的叶苍穹砸去。

    “轰隆隆。”

    又是一声轰然巨响，轩然大波。

    再一次受到震波的冲击，而这一回，叶苍穹明显的适应了无面将军的攻击模式。

    虽然无面将军，实力媲美高级五阶武者，金属身躯不按照人体骨骼力学，进行各种不可思议的反转，扭动，令人防不胜防。

    但是无面将军，毕竟只是一个没有灵智的机关傀儡，无面将军的所有攻击方式，都有固定的模式，固定的套路，就像是电脑游戏中的BOSS一样。

    因此在经过了最开始的不适应，手忙脚乱的战斗过后，随着时间的进行，叶苍穹逐渐占了上风。