
    两女上了一夜的厕所，白花花的屁股，基本就没有离开过马桶。

    到了第二天，两女双腿发软，神色苍白，两人彼此搀扶着，这才能在地上勉强行走，两人身体非常大虚弱，像是虚脱了一般。

    而两女看到叶苍穹的目光，也是躲躲闪闪，根本不敢和叶苍穹对视，仿佛看到了天敌一般。

    “你们两个人这是怎么了？头冒虚汗，神色苍白，看起来像是生了一场大病。”叶苍穹明知故问，然而叶苍穹的神色中却是装作了一副讶然之色，似乎对两女的状况一无所知。

    “还不都是你惹的祸。”花不语气愤的道：“你竟然拿两个变质的鸡腿来糊弄我们，我们整整蹲了一夜的马桶。”

    “啊，是这样么？这倒是我的疏忽了，我看见黑旋风吃了鸡肉，啥事都没有，还以为这鸡肉没有问题。”叶苍穹摸着后脑勺，看起来似乎有些不好意思：“这样吧，明天我再给你们留下一对鸡腿，作为弥补。”

    “什么，还要给我鸡腿？”花不语闻言色变，花不语连忙摆手：“千万别让我看到鸡腿，饶了奴家吧，奴家现在有鸡腿有恐惧症。”

    “好吧，那就算了吧。”

    接下来的两天，倒是安安静静，什么事情都没有发生。

    两日后，地牢第一层，欧阳铁鹰的书房。

    欧阳铁鹰在房间里走来走去，眉头拧作一团：这个功法有很多的问题啊，看来还需要找到叶苍穹问上一问。

    要从叶苍穹口中得到答案，还离不开毒寡妇配置的，曼陀罗花毒药。

    一念及此，欧阳铁鹰拉动了书房的门铃，唤来了冷面狱卒，命令冷面狱卒将毒寡妇带过来。

    片刻后，书房的房门吱嘎一声，神情恭谨的李静，双手垂立，立在书房的角落，李静的神色依然苍白，双腿不由得打颤，看来还没有从虚弱状态中，缓解过来。

    “大人，奴婢身体欠佳，以现在的状态，无法配置曼陀罗花的毒药。”

    “是这样？”欧阳铁鹰仔细打量了李静一番，检查了李静的身体，神色有些不悦：“既然这样，那你就先下去吧。”

    李静低着头，躬身退下。

    欧阳铁鹰独坐在书房中，呆了片刻，两道白眉忽然微微上挑：我怎么把他给忘了。

    “来人，将邋遢道人刘青羊带来！”

    一盏茶的时间过后，一个衣着褴褛囚服，留着脏兮兮山羊胡的老头儿，来到了欧阳铁鹰的书房。

    “本官要你来到这里，不为别事，只是要求你替本官办一件事。如果这件事，你办的能够让我满意，那么本官网开一面，放你一条生路也是无妨。”

    山羊胡老头儿，神色微微一怔，随即面露狂喜之色：“大人敬请吩咐，小老儿如能办到，必当万死不辞。”

    “这件事，对于其他人来说，难比登天，但是对你来说，却是翻掌之间就可以办到的事情。”欧阳铁鹰略作停顿：“我要你从叶苍穹的口中，问出几句功法秘诀的含义。”

    山羊胡老头儿刘青羊的眼睛一亮，捻着山羊胡道：“大人，可是要我拘禁叶苍穹的神魂，施展搜魂大法？”

    “确是如此。”

    “大人，拘禁武者的武魂说难不难，说易不易，小老头儿，需要一个重要的道具。”刘青羊露出为难之色：“这个重要的道具，小老儿的行囊中本来有，但是在小老儿入狱的时候，被搜刮了上去。”

    “除了那些最为珍贵的宝物，上交到了郡城国库，其他的杂物都存放在了天牢仓库。你描述一下你所需要物品的名称，我派人给你去取。”

    “好。”刘青羊一阵狞笑：“即是如此，那么今夜，小老儿就要施展一下勾魂夺魄大法，定要从叶苍穹神魂中，搜获大人所需要的答案！”

    武者天牢。

    叶苍穹刚刚从练功场中结束了练功状态，叶苍穹懒洋洋的伸了一个懒腰。

    叶苍穹嘴角露出淡淡的喜悦。

    唔，这个长生诀，不愧是玄门正宗心法啊，奥妙非常。

    突破了第一层境界，神魂竟然得到了极大的补充！

    神魂强大，武者的精力也随之增强，因此来到武者天牢的这一段时间，叶苍穹没有睡过觉，但是依然是精神奕奕，精神状态，比之没有进入监狱之前，还要精神。

    神魂达到了一百点。

    神魂加强，如果再次进入生死幻阵之中，就不会上一次的狼狈了！

    不过话说回来，最后一个残局，神秘无比，非常的诡异，居然会抽离武者的神魂，降临到古战场之中！

    回忆诡异无比，弥漫着阴森恐怖气息的象棋残局，叶苍穹隐隐感觉到象棋残局中，布满了杀局！

    这绝非是普通的棋局，很可能是一盘杀人夺命的残局！

    当然，无论这残局多么的凶险，叶苍穹依然要破解这个残局。

    人为财死，鸟为食亡！

    这个残局，很可能就是逃离这座冰冷监狱的关键。

    上一次进入残局世界，一方面是没有任何的经验和准备，另一方面则是吃了武器的亏。

    如果想要破解残局世界，那么最好寻找到一件神魂可以用的宝物。

    一念及此，叶苍穹的目光，又落在了系统商城。

    系统商城里面的神魂宝物，有神魂使用的武器，刀枪剑戟等等，也有神魂使用的法器，佛门念珠，太虚拂尘，还有一次性消耗性的道具，如真言符咒，慈航净水等等。

    残局世界中的武器，最多可以撑到将军营帐。

    如果想要夺取将军的性命，那么还需要兑换一把神魂武器，最好是剑类武器。

    而系统商城里面神魂使用的宝剑，足足有上百把。

    经过了删选之后，叶苍穹最终圈定了三把剑。

    这三把剑分别是桃邪剑，离火剑，神念剑。

    桃邪剑：桃木精魄所制，能增强神魂念力，驱除阴邪，看起来非常的犀利。

    离火剑：太古精火，凝聚剑身，燃烧神魂，威力无穷，妙用非比寻常。

    神念剑：念力所聚，心念一动，剑锋即出。