
    “天堂有路你不走，地狱无门投进来。”独眼龙挥动着锯齿大刀，神色狰狞：“叶苍穹，我正要准备找你，没想到你竟然主动的送上门来，自投罗网，速速受死吧！”

    “死？我看更应该死亡的是你。”叶苍穹面对武道大师的独眼龙，没有任何的托大，单以肉体拳法，击败这个独眼龙，难度非常的高，最好还是使用武器。

    叶苍穹心念一动。

    练功场中的毁灭之拳拳套，骤然戴在了叶苍穹的右手。

    毁灭之拳破破烂烂，就像是一个破烂黑皮手套。

    “叶苍穹从哪捡到的破烂手套？”

    “这个破烂手套，脏兮兮的，比我的擦脚布，还要丑陋不堪。”

    “估计叶苍穹也是没招了，毕竟叶苍穹没有进入仓库，没有找到合适的武器。”

    “这样一来，叶苍穹是输定了，咱们还是赶紧做好其他的打算吧。”

    周围的武者重犯，神色各异，在叶苍穹佩戴毁灭之拳的时候，没有一个人看好叶苍穹。

    毕竟两人的实力差距太大，一个是名副其实的武道大师，一个只是高级武者，另外武道大师有着墨门魔盒，武器不计其数，犀利非凡。而叶苍穹只有一个如同裹脚布的缠手。两人之间实力的差距，有若天壤。

    冷杀摇头晃脑：“早就猜测到独眼龙实力不凡，但是怎么也没有想到独眼龙，竟然是二阶武道大师！这回叶老大，战斗要糟糕了，有难了。”

    黑旋风瓮声瓮气：“虽说墨家不擅战斗，但是墨门弟子，拥有墨家的特殊宝物，实力也是不容小觑。而这墨门魔盒，乃是墨家数一数二的宝物，叶老大想要战胜独眼龙，非常的不易。”

    冷面狱卒则是沉默无语，静静地观看着二人的战斗。

    “哈哈，笑死我了，竟然用一个又脏又臭的裹脚布，来面对我的墨门魔盒，你的勇气愚蠢的不可救药，可真是令我佩服啊。”独眼龙看见叶苍穹的毁灭之拳，放声大笑：“今天我墨门子车，就用手中的墨门魔盒，取走你的性命，死在墨门魔盒之中，也是你的荣幸了。”

    说罢，独眼龙大步流星，每一步踏在地上，都发出了一声轰然的响声，地面也是为之一震。

    “九转连环刀，山峦起伏！”

    距离叶苍穹还有十数步之遥，独眼龙猛然挥动锯齿大刀，斩出一道寒光。

    寒光刀锋剑影，起伏连绵，像是山峦起伏一般。

    然而那威力非常的寒光过后，独眼龙眼中却是消失了叶苍穹的身影。

    正在这时，独眼龙的左侧传来了一阵激烈的风声。

    独眼龙狞然一笑：“来得好。”

    停至半空中的锯齿大刀，又迅速的划出了一道v字形的轨迹，斜斜的撩向声音的方位。

    “砰。”

    一声金铁交加的声音。

    叶苍穹五指握拳，戴着毁灭之拳的右手，紧紧地抓住了锯齿大刀锋锐的刀锋。

    于此之际，叶苍穹身影跃起，身体如同撑杆跳一般，一手抓着锯齿大刀的刀锋，一边舒展开来，横在半空。

    叶苍穹左脚带动一串虚影，瞬间踢在了独眼龙的右脸上。

    “砰。”

    一声沉闷的响声，独眼龙身体歪歪扭扭，胡乱挥舞着锯齿大刀，跌跌撞撞的退后数步。

    而叶苍穹早已松开了锯齿大刀，如同灵巧的燕子一般，双脚落地，一副云淡风轻的样子。

    独眼龙呲牙裂嘴，左手摸着右脸，摸到了血迹，独眼龙的右脸，多出了一个极为显眼的血红色鞋印。

    “哗！”

    “一击击退宗师级武者？这个叶苍穹这么强？”

    “秒到毫厘的招式，叶苍穹简直是我的偶像啊！”

    “你们刚才看到了么？叶苍穹手中那块破抹布一样的手套，竟然能够抵挡住墨门魔盒的锯齿大刀！”

    “显然，毫无疑问，我们都看瞎眼了，叶苍穹右手戴着的拳套，是一个强大的武器！”

    “现在，事情出现了转机，你们猜，谁能获得胜利？”

    “我还是好看好独眼龙，独眼龙武道大师，刚刚被叶苍穹击退，十有八九是因为轻敌的心理。”

    “是啊，我刚才看到叶苍穹像是裹脚布的手套，心中也是嗤之以鼻。”

    在众人议论纷纷之际，独眼龙的锯齿大刀，冒起了黑色的烟雾。

    下一刻，锯齿大刀恢复了墨门魔盒的模样，墨门魔盒弹出了一个数字三！

    墨门魔盒又变成了一杆黑色的大枪。

    黑色的长枪，通体如墨色，长有一丈二三，成年人的小臂粗细，长枪的枪头，如同鹰隼的利喙一般，显得狰狞可怖。

    独眼龙一阵狞笑：“刚才是我轻敌了。锯齿连环刀，是我最不擅长用的武器。现在，让我抽到了龙鹰魔枪，你就做好成为枪下亡魂的准备吧！”

    独眼龙双腿一弯，用力的跃起，独眼龙双手握枪，长枪遥遥的指向叶苍穹的方位。

    “龙鹰枪法，龙鹰翱翔。”

    随着独眼龙的一声暴喝，龙鹰魔枪，爆起一团黑色的气息，龙鹰魔枪挥动，黑色的魔气，仿佛一条黑龙，向着叶苍穹的方向缠去。

    “武道大师独眼龙，附加到龙鹰魔枪的真气，竟然能延伸到三米开外，真是匪夷所思啊！”

    “最可怕的是这道真气，如臂挥使一般，随着武道大师独眼龙的意念，可以不断的改变方向，改变形状！”

    “这就是独眼龙压箱底的招数么？龙鹰魔枪，能够将武道大师独眼龙的真气，淋漓尽致的发挥到最佳的状态，叶苍穹性命堪忧啊！”

    “龙鹰枪法，巨鬼缠身！”

    如同黑龙的真气，接触叶苍穹身体的一刹那，将叶苍穹的身体，缠绕得严严实实，就像是一个巨人的大手一般。

    仍然在半空中的独眼龙，又是一阵狞笑：“看我的龙鹰枪法，龙鹰穿心！”

    在距地两米高度，半空中的独眼龙，像是陨石一般，迅速的向着地面的叶苍穹冲击而去。

    独眼龙双手握着的龙鹰魔枪，仿佛化作了一条龙鹰，散发出傲睨天下的威势。