
    冷杀破口大骂：“王浩，别跟我来这一套，独眼龙弃我离去，将我推进了火坑之中，我跟独眼龙恩断义绝，势不两立，我这次回来，就是为了报仇来了！”

    “呦，小冷子，龙哥平时可是对你不薄啊。你这个不识抬举的东西，忘恩负义，我王浩今天非得替龙哥好好的，教训教训你，要不然你还真不长记性。”

    “气死我也，只有别人欠我的，从来没有我欠别人的，无论是对独眼龙，还是对你王浩，我都是问心无愧。”冷杀情绪似乎颇为激动：“平时在牢房中，打水清扫马桶，这类的脏活累活，都是我干了，而你们呢？你们这些卑劣的家伙，在我生病的时候，还趁火打劫，抢夺我的病号伙食。”

    王浩理所当然的道：“哈哈，这不是牢房里的规矩么，弱肉强食，你长得又瘦又小，实力最低，不欺负你欺负谁啊。”

    冷杀冷笑：“这么说你也承认了，那你还有什么资格，指责我忘恩负义？”

    王浩一时语塞：“这不能一概而论，一码事归一码事啊，总之，龙哥和我都对待你不薄，不是我们照顾着你，你早就成为其他牢房囚犯的奴隶。”

    “哼哼，这也叫做照顾？分明是利用而已，就算是在其他的牢房，我的生活也未必会和你们在一起更差。”冷杀算是明白了，跟这个脑残的王浩，有理也说不清：“多说无益，咱们手上见功夫！”

    “别说我胜之不武！”王浩看着冷杀右手的骷髅肋骨，嗤之以鼻：“你要是输了，就别找客观上的原因，别说是武器不行。”

    “我们杀手世家从来不会寻找借口，同样我们杀手世家，一旦出剑，那么不见血，剑是不会入鞘。”

    “既然你要找死，那么我就如你所愿。”王浩神色疯狂的道：“你们谁都别拦着我，我要将这个冷杀，打的跪地求饶！”

    冷杀和王浩分别从人群中走出。

    冷杀身形狼狈，持着局骷髅的肋骨，仿佛是一个破落的乞丐。

    而王浩穿着一件绿色的皮甲，拿着一把明晃晃的鬼头刀。

    “你们说这两人谁会赢？”

    “很难说，两人的实力应该不分伯仲之间，毕竟两人都是高级一阶武者。”

    “我看王浩能赢，王浩有皮甲护身，鬼头刀也比白骨剑不止高了两个品阶。”

    “冷杀也不是没有取胜的机会，冷杀出身杀手世家，修炼的是杀人的技术，生死决战，冷杀赢得概率大一些。”

    “你是有些小看王浩了，王浩来自魔门教派血刀门，心狠手辣，杀人无情，实力也是不低啊。”

    在一旁围观的众人，窃窃私语，议论纷纷。

    短暂的对峙，两人几乎不约而同的出手。

    两人同在一个牢房之中，看起来关系融洽和谐，实际上貌合神离，摩擦不断，积怨已久。

    而在之前发生的事情，更是令两人心中的怒火，如同火山爆发一般引爆。

    两人一出手，都使出了自己最为凌厉的杀招。

    “刺杀剑法，荆轲刺秦！”

    “血魔刀决，血饮四方！”

    白骨剑直直的刺向王浩的胸口，一往无前，有去无回。

    而王浩的血饮四方，鬼头刀风声鹤唳，鬼头刀所到之处，血光满天。

    两人俱是以命搏命，玉石俱焚的招法。

    黑旋风担忧的道：“糟糕，冷杀的速度还是慢了一筹，冷杀的白骨剑还未刺进王浩的胸膛，冷杀的右臂，就会被那鬼头刀斩断。”

    叶苍穹倒是十分的淡定：“我看未必。”

    在鬼头刀距离冷杀的右臂，三寸左右，冷杀的身影，忽然诡异的一动，像是一条泥鳅一般退后了出去。

    于此之际，冷杀的右手握着的白骨剑，脱手而出，像是投掷的标枪一般，笔直的刺向王浩的胸膛。

    “刺杀剑法，荆轲投匕。”

    王浩显然还有料到冷杀，居然会使用这种攻击的方式。

    “噗。”

    一声轻微的响声，白骨剑深深的刺入了王浩左胸的心脏部分。

    王浩低下头，死死的盯着胸膛，胸膛汩汩的鲜血，如同喷泉一般冒出来。

    下一刻，王浩睁着双眼，死不瞑目，轰然而到。

    “冷杀好大胆子，你竟然敢杀我们的浩哥。”

    “兄弟们，给浩哥报仇，将冷杀和他的同伴们碎尸万段。”

    “刚刚加入我们，效忠我们龙哥的家伙，你们表现的机会到了，现在去把他们杀了！”

    独眼龙，剩下的三个小弟们，向着身后效忠陈独眼的武者，发布着命令。

    这十多个武者，像是机械人一般，呆滞的向着叶苍穹等人的方向，包围了过去。

    “该死的，他们怎么这么多人啊？”黑旋风头皮有些发麻：“老大，咱们要不要先进性战略性后退？”

    “窝囊，真不知道你这个旋风寨的寨主怎么当的！”叶苍穹哭笑不得，这个膀大腰圆，满脸横肉的黑旋风，虽然实力不低，但是实际上是欺软怕硬，怂包一个。

    叶苍穹冷笑一声：“左边那三个高级武者，交给你了，要是提不来他们的首级，以后别说是我的小弟！”

    说完叶苍穹身影一动，脚尖点地，如同草上飞起一般，迅速的向着逼近的高级武者迎娶。

    叶苍穹北冥真气，运转到右拳，右拳登时亮起了淡蓝色的光芒。

    在靠近高级武者的一刹那，叶苍穹右臂如同长龙探出，拳头螺旋一般的击出，拳风煊赫，蓝光耀眼！

    “七伤拳！”

    “砰。”

    只是一击，叶苍穹就将这个高级武者击飞。

    这个高级武者撞在了后方武者仓库的青石，这才停了下来。

    高级武者身子一歪，鼻息中喷出了一道诡异的黑色烟雾。

    这时，叶苍穹的左手五指屈曲，做鹰爪状，一爪抓在了左手方向扑来，高级武者的脑袋。

    叶苍穹猛然用力，左爪直接将这个高级武者的脑袋，捏爆。

    这个高级武者像是面条一般瘫软倒在了地上，脑袋上飘出了一股黑色的烟雾。