
    但叶苍穹，依然没有找到解决无面将军的办法。

    无面将军的胸腹，大腿手臂，都被黑水剑贯穿，然而无面将军并没有受到任何不利的影响，依旧生龙活虎的战斗着，就像是一个永远不会疲倦，永远不会死亡的战斗生物一般。

    而为了击败无面将军，叶苍穹不得不使出一记记，消耗真气惊人的剑招。

    再这么下去，说不定还没等击败无面将军，我的真气就要用光了！

    真是该死。

    “哈哈哈，想要夺走我性命的六扇门捕快，你刚才的雄心壮志呢？怎么会被一个机械傀儡，逼到如此狼狈的境地。”黄金尸棺处，又传来离老大阴阳怪气的笑声。

    听到离老大的怪笑，叶苍穹心思如电。

    擒贼先擒王，离老大手中，拥有掌控无面将军的傀儡，如果能够击杀离老大，那么就会化解眼前的危机。

    而且从自己进入战斗到现在，离老大一直没有动手，这里面一定有问题。

    想到这里，叶苍穹迅速的拉开了无面将军的距离，疾步快跑，向着离老大的近前跑去。

    距离离老大越来越近，叶苍穹忽然注意到，离老大的眼中精光一闪。

    正在这时，叶苍穹的脚下一空。

    脚下红地毯覆盖的巨石地面，下方竟然是一个空洞陷阱。

    糟糕！

    叶苍穹暗叫一声，心思如电：这个离老大果然老奸巨猾，刚才竟然是在勾引我来到这陷阱的位置。

    叶苍穹低声咒骂，身体却是不由自己的向着，陷阱下方落去。

    空洞的陷阱并不阴暗，反而是光亮的如同光明世界。

    原因很简单，在陷阱的下方，有两只如同探照灯一般的大眼睛，散发着白炽的光芒。

    大眼睛的主人，赫然是一条十米长，五米粗，像是森林巨蟒，一般的白色蠕虫。

    巨型的白色蛹虫，张着血盆的大口，露出了锋锐的口器，贪婪着地面的人类尸骸。

    看到这一幕，叶苍穹倒吸了一口凉气：这******是什么怪物？

    叶苍穹忍不住暴了一声粗口。

    “噗通。”

    双脚落地，巨型的白色蠕虫，停止了进食，像是探照灯的大眼睛，锁定了叶苍穹的方向。

    绿油油黏糊糊的粘液，夹杂着鲜红的鲜血，顺着白色蠕虫锋利的如同刀子一般的口器，落在了地面。

    “噗嗤。”

    一道青烟白雾升腾而起，酸臭的刺鼻味道，扑鼻而来。

    粘液滴落的森森白骨，瞬间被腐蚀得一干二净。

    叶苍穹脊梁骨冒冷风：这个白色蠕虫的粘液，拥有堪比王水的腐蚀效果，一旦身体上沾染到蠕虫的粘液，自己就会遭受到重创。

    这头白色蠕虫，看起来将自己当做了点心。

    这时，离老大来到了陷阱的双方，半蹲着，像是看着有趣的事情一般，饶有兴趣的看着陷阱下面的叶苍穹：“你这个小小的青铜捕快，差一点就坏了老子的好事。”

    “哈哈，功亏一篑的感觉怎么样？是不是爽的不得了？”

    “现在，你就乖乖的在陷阱下面，成为小宝贝口中的美味佳肴吧！”

    “我现在，就要寻找那通往长生的仙书了！”

    离老大说完，向着黄金尸棺走去，于此同时，陷阱上方的巨石，缓缓的合拢。

    地下世界，陷入短暂的宁静。

    叶苍穹目光笔直的盯着白色蠕虫，眼角的余光，却是将周围的情况一收眼底。

    这里，是离老九的地图中，从未标志过的地点。

    令叶苍穹无法保持平静的是，地面上的尸骸，全都是六扇门成员的尸骸。

    而现在，大半数的尸骸，落入了白色蠕虫庞大的身躯，剩余的尸骸，也都被白色蠕虫黏糊糊的液体腐蚀。

    可恶，可恨。

    昔日曾经把酒言欢，大碗喝酒，大口吃肉的伙伴，同事，今日竟然落得一个尸骨无存的下场。

    而我现在，也被困在了这地穴之中！

    接下来该怎么办？

    杀掉白色蠕虫，为死去的同伴们报仇！

    叶苍穹心中只有这么一个念头。

    凌厉的剑招，刺在了白色蠕虫肥嘟嘟的身躯，却像是刺进了橡皮糖一般。

    白色蠕虫中剑的部位，微微一缩，随后肥嘟嘟的身躯猛然一弹，有若惊涛骇浪的力量，沿着黑水剑，传递到叶苍穹的右臂。

    叶苍穹瞬间如同一张纸片，倒飞了出去。

    这白色蠕虫，好高的防御，好变态的力量！

    腐尸王虫

    {尸虫，以生物的尸体为生，通常而言，终生不过巴掌大小。然而在阴邪之地，受到煞气影响，尸虫可进化为腐尸王虫。}

    {腐尸王虫，体型巨大，吞食的尸体越多，腐尸王虫的体型越为庞大。}

    等级：白银五星

    状态：进食49/50。

    进食：腐尸王虫，可以通过不断的吞食武者的身体，获得强化。

    属性；力量150，身法30，根骨40，资质40，神念20，血命：2000

    特效：柔韧，吞食了大量武者的尸体，腐尸王虫的防御力，获得了大幅度的提升。

    特效：巨无霸，吞食了大量武者的尸体，腐尸王虫的力量，得到了大幅度的加强。

    “噗。”

    正在这时，腐尸王虫利器吞嚼的尸体，落入了腐尸王虫的肚囊。

    进食50/50.

    进化！

    腐尸王虫庞大的身躯猛然僵硬，腐尸王虫体表满是坑洞的，丑陋皮肤，骤然喷射出数以千万，拇指粗细的银色丝线。

    只是刹那，银色丝线凝聚成了一个白色蛋壳状的茧壳。

    “茧化！”

    腐尸王虫完成了进化需要吞食的尸体数量，因此腐尸王虫开始了新一轮的进化。

    等到腐尸王虫从茧壳中出来，腐尸王虫，就会成为黄金一星的生物，相当于武道大师的水准。

    化为巨大茧壳的腐尸王虫，立在原地，一动不动。

    腐尸王虫的进化，需要一段不短的时间。

    对于叶苍穹来说，这是一个绝佳的喘息机会。

    黑水剑刺进了银白色的茧壳，随着不断的深入，受到了阻力越来越大。在深入了三尺距离，最终再也不能前进分毫。

    叶苍穹抽剑而出，银白色茧壳的破损之处，又重新恢复了原状。

    叶苍穹眉宇中有些不甘心的味道：现在我的实力还是太弱了。

    我要变强，我要成为高级武者！