
    将军营帐，金甲将军，依然大马金刀的端坐在，将军营帐里面的金色椅子上。

    仿佛外界发生的一切变化，都和将军没有任何的关系。

    金甲将军的面上，没有任何的表情，就像是一个雕像。

    甚至，叶苍穹出现在将军营帐，金甲将军也没有任何的动作。

    叶苍穹，心中有一个荒谬绝伦的想法：眼前的金甲将军，或许是一具没有血肉的傀儡一般。

    然而即便如此，叶苍穹也不敢掉以轻心。

    叶苍穹右手微微一伸，叶苍穹右臂的火焰符号，霎时间化为了熊熊烈焰燃烧的离火剑。

    “龙魔剑法，龙吟九天。”

    离火剑陡然出手，直直的刺进了金甲将军的胸口。

    直到这一刻，叶苍穹依然是难以置信的神色。

    金甲将军，就这样被轻易杀死了么？

    这个残局杀阵，最后一步棋，竟然如此的简单么？

    似乎有些不太对劲儿的地方。

    正在这个时候，金甲将军缓缓的低下头，金甲将军看着胸口，燃烧的伤口，金甲将军的面上，终于出现了表情的变化，这是一种十分怪异的表情。

    似乎是有些讥诮，自嘲，讽刺，失落……

    “终于等到这一天了！”

    一个晦涩沙哑的声音，仿佛来自非常久远的上古时代。

    金甲将军狰狞一笑。金甲将军身上的金甲，仿若雪花融化了一般，迅速的冰雪消融，与此同时，将军营帐中，黑风大作，黑色烟雾的四处而起。

    叶苍穹一阵恍惚，恍惚之后，叶苍穹惊讶的发现，自己已经结束了神魂离体的状态。

    如今神魂归位，肉体和神魂合二为一。

    叶苍穹恢复到了正常的状态。

    然而叶苍穹眼前的黑色烟雾依然在弥漫，军营依然存在。

    叶苍穹产生了一个荒谬的念头：莫非这个黑魔棋盘中的景象，入侵到了现实世界？

    当黑色烟雾消失的一刹那，金甲将军身上的金光闪闪的铠甲，也是不翼而飞。

    金甲将军低垂着脑袋，长发散乱。

    看清楚金甲将军的面容，叶苍穹大吃了一惊：李醉棋？你怎么会在这里？

    金椅上坐着的赫然是，不就之前，坐在叶苍穹对面的李醉棋，李老头儿。

    “咳咳，好痛。”端坐在金椅上的李醉棋，咳着鲜血，神色苍白无比：“这该死的棋局，暗藏着玄机，竟然还有斗转星移大法！”

    {斗转星移？天龙八部里面的绝世神功？闻听李老头儿的言语，叶苍穹神色一动。}

    “斗转星移大法，拥有移花接木的特效，我刚刚也是陷入棋局之中，处在红方主帅的房间，然而却是无知无觉的被人移形换影，斗转星移，强迫移到此处。”

    “你这一剑，差点要了我的老命。”

    “还好你这一剑没有刺实，要不然刺破我的心脉，我就成为了一具尸体。”李醉棋说到这里，唉声叹气不止：“先师误我，这黑魔棋盘竟然是魔门的秘宝！我还以为那个故事，只是一个传闻。”

    叶苍穹神色凛然：“李老伯，这到底是怎么回事？”

    “传说中，上古年代有一个大魔头，这个大魔头喜怒无常，依仗着高超的武功，杀人无数。”

    “然而这个大魔头，性格却是言必行，信必果，而且这个大魔头还有一个爱好，爱好下棋，嗜棋如命。”

    “一日这个大魔头，遇到一个仙人，这个仙人，以棋入道，棋力高超，因此名为棋仙。棋仙悲天悯人，想要止住大魔头的杀戮，因此向大魔头，发出了棋道上的挑战。”

    “大魔头和棋仙，两人棋艺高超，却从未曾交手。”

    “两人在以棋对弈，立下赌约，谁若是输了，那么就要在棋局中，呆上千年时间。”

    “大魔头心性高傲，接受了棋仙的赌约。”

    “两人对战厮杀，最后棋仙技高一筹，将大魔头封印在棋盘之中。”

    “我一直以为这个传闻是假的，没想到今天这个传闻，竟然应验了。”李醉棋一边咳血，一边声音嘶哑的道：“这个残局的生死幻阵，就是太古棋魔神魂的囚牢。如今破解了最后一个残局，等同于打破了太古棋魔的囚牢。”

    “如今，太古棋魔的神魂，逃出了黑魔棋盘，太古棋魔兴风作浪，恐怕整个武者天牢都成为了太古棋魔的领地！”

    叶苍穹讶然道：“你是说，我在棋盘上见到的景象，都和现实世界重合了么？”

    “传闻中，那具封印棋盘，不仅封印住了太古棋魔，而且将太古棋魔的手下的神魂恶念，也一一封印。”

    “如今囚牢被打破了，太古棋魔得以解脱，太古棋魔手下的神魂恶念，自然也都会去寻找合适的寄主。”李醉棋一下子仿佛老了二十岁：“先师误我，先师竟然会传授给我这个封印了太古棋魔的封印棋盘。”

    “老夫这是作孽了啊！没想到，竟然还牵连少侠卷入此事。”

    正在这时，一个缥缈的声音忽然响起！

    “天地为棋局，众生为棋子。”

    “众生为棋子，我太古棋魔为君王！”

    “此局名为天地残局，生死幻阵，生死无常，人各有命。”

    “人人皆为棋子，每一个棋子，都有各自的道路。”

    “想要从这天地棋局中逃出去，那就要看你们的机缘造化了。”

    “哈哈哈。”

    缥缈的声音最后，是一连串肆无忌惮的仰天大笑。

    于此之际，叶苍穹的任务，又有了新的变化。

    {S级任务：李醉棋的残局。}

    {任务危险度：A。}

    {任务稀有程度：黄金三星。}

    {任务详情：黑魔棋盘，隐含太古棋魔的见闻，如今黑魔棋盘上的囚牢已破，太古棋魔兴风作浪。}

    {任务目标：消灭太古棋魔，或者是掏出太古棋魔的天地棋局。}

    {任务奖励，一万点积分，特殊宝物，黑魔棋盘。}

    {任务失败：将会永久性的成为天地棋盘中的一枚棋子。}