
    黑风婆婆，鬼魂。

    {鬼魂，在特殊的环境下，受到煞气影响，形成的阴邪生物。}

    等级：高阶武者四段

    状态：正常

    属性；力量70，身法120，根骨40，资质40，神念150，血命：1500

    掌握法术：不明。

    使用观望之后，叶苍穹获得了眼前阴魂的部分信息。

    通过这些信息来判断，这个黑风婆婆，显然是类似于道士一类，掌握法术的特殊生物。

    “叶老大，这个鬼魂，让我来对付她。”黑旋风典型的欺软怕硬，看到黑风婆婆，以为好欺负，立刻来了精神。

    黑旋风轮动着车轮大斧，虎虎生风的向着黑风婆婆砍去：“山崩地裂。”

    大开大合的攻击，威风凛凛，就算是同等级别的对手，如果跟黑旋风硬碰硬，也会落入败局。

    黑旋风料定眼前的老太婆，必死无疑。

    “桀桀桀。”一连串刺耳的尖锐笑声：“正好杀了你这个黑大个，来炖肉汤。”

    黑风婆婆化作了一道阴风，下一刻，黑风婆婆的出现在了黑旋风的身后，黑风婆婆鹰钩鼻，狰狞的神色，恶狠狠地握着剔骨刀，刺向黑旋风的后心窝。

    黑旋风大惊失色，显然黑旋风没有料到黑风婆婆，竟然会诡异的出现在自己的身后。

    背后传来了一阵冰冷的冷意，剔骨刀的刀锋，抵在了后心窝。

    黑旋风面如死灰：阴沟里翻船，完蛋了，现在要死了么？

    “嗤。”

    正在这个电光火石的瞬间，一道凌厉的破风声，弹指而出。

    瞬间穿过了黑风婆婆的脑袋，然后去势不减的弹在了黑旋风的后背。

    黑旋风只觉得后背像是被一块铁砖打中了一般，火烧火燎的疼痛。

    黑旋风呲牙裂嘴，鼻涕眼泪都出来了。

    黑旋风转过身，只见黑风婆婆消失得无影无踪，而在数米开外，叶苍穹左手的中指和食指打了一个响指。

    黑旋风丈二和尚摸不着头脑：“刚才是什么情况？叶老大，你刚才用了暗器？”

    叶苍穹淡然一笑，向着黑旋风的脚下遥遥一指，地面上的黑色定军棋，如有灵性一般，浮空而起，像是回旋镖一般，急速的回到了叶苍穹的手中。

    杀死了一个阴魂。

    黑色的定军棋，重量没有改变，色泽却是光亮了一些。

    黑色的定军棋出现了一些变化。

    叶苍穹检视定军棋，讶然的发现，定军棋隐藏的属性，缓缓的出现了。

    定军棋

    黑杀，白银五星，杀伤力90{+1}。

    特效：对阴邪生物，杀伤提高百分之百，击中阴魂的要害部位，有一定几率造成致命一击的效果，一击毙命。

    特效：成长{定军棋可以汲取，死在定军棋之下的阴魂能量，获得属性的提升。获取十个阴魂的能量，黑杀将晋级为黄金一星宝物，魔杀！}

    叶苍穹神色一动。

    原来是这样，只有在击杀了阴魂生物之后，定军棋的隐藏属性，才会激活！

    而在这片鬼蜮废墟之中，这枚定军棋，完全是一件堪称外挂的大杀器啊！

    再杀死十个高级阴魂，黑杀就会晋级成为更加强力的宝物，真是令人期待啊！

    看来，接下来遇到阴魂，我也不能袖手旁观了。

    离开了海市蜃楼一般的茶馆之后，在前往武者仓库的途中，叶苍穹又遇到了很多奇怪的建筑。

    红纸黑字的酒楼，酒楼中达官富商，抱着婀娜腰肢，****半露的佳人，歌舞升平的景象，然而在他们的餐桌上，摆放的美酒佳肴，却是血水的酒，人肉烹饪的菜品。

    这个血肉酒楼上的食客，都是最低级的阴魂，血肉酒楼的掌柜和店小二也只是中级的阴魂而已。

    镇守这个酒楼的，是一个满脸凶肉，仿佛各种血肉缝合在一起的缝合怪物，血肉大厨。

    血肉大厨，相当于高级四阶武者的实力，虽然近战的攻击力不俗，但是在近身战斗中，被叶苍穹左手持着定军棋，一拳击中了胸膛，最后化为了一摊血水。

    定军棋收取了第二条阴魂。

    第三个阴魂生物，是一座低矮的民居，在民居的门口，摆放着一个黑木棺材。

    一群披麻戴孝的阴魂，齐齐地归在黑木棺材的前面，痛哭流涕，看起来十分的悲惨。

    在叶苍穹经过这里的时候，黑木棺材突然而动。

    黑木棺材中传来了一个阴测测的声音：“我要吃肉！”

    听到这个声音，跪在地上的披麻戴孝的阴魂，齐刷刷的将目光，落在了叶苍穹的身上，然后像是恶犬一般，扑向了叶苍穹。

    叶苍穹一阵冷笑，北冥神功运到全身上下，所有扑在叶苍穹身上的小鬼，都化作了黑雾，急遽消失。

    而这时，黑旋风一斧头已经劈开了黑木棺材，车轮般的大斧，斩断了黒木棺材里的干尸，一条胳膊！

    战斗还未开始，干尸就失去了胳膊，战斗力大幅度下降。

    也因为此，接下来的战斗，更加的简单。

    叶苍穹左手的定军棋，一举击穿了干尸的脑袋，干尸轰然而到。

    接二连三的战斗，黑旋风逐渐适应了和阴魂战斗的方式，在刚才的战斗中，黑旋风得心应手，即便没有叶苍穹的出手，黑旋风也能获得胜利。

    黑旋风一脸邀功的模样，喜笑颜开：“叶老大，怎么样？我表现的还行吧？这些阴魂丧尸，简直不堪一击。我一个人就能搞定他们！”

    而在这时，一直跟在二人身后，默不作声的冷面狱卒，幽幽开口。

    “事情发展到了这一步，我也不得不相信你们了。虽然我的实力微不足道，可有可无，但是在接下来，我会和你们并肩而战的。”

    “这就是我心中的正义！我要将这片不得安宁的土地，恢复到平静之中！”

    “我希望，永远不会听到我的同胞，会发出那些撕心裂肺的声音，我希望能够让我的那些同伴们，获得安息。”

    说话间，冷面狱卒袖口一撸，露出了雪白的小臂，冷面狱卒一把匕首，在小臂上刻下了一行文字。

    “我以鲜血起誓，以上是我的誓言。”

    “如果我违背了内心的诺言，那么将我坠入永无天日的十八层地狱！”