
    长生诀的作用是加快回血回气，隐匿气息，能够大幅度的提升轻功身法。

    而北冥神功的作用，大幅度的强化筋骨，真气雄浑绵延，可以吸取其他人的真气，为己用。

    这两个内功功法，没有任何的冲突性，可以相辅相成，同时修炼。

    当然这两个内功功法，入门困难，修炼难比登天，资质出众，远超常人的天才，学习这两者之一的功法，也需要数十年的光阴。

    同时修炼两个顶级的内功心法，这完全是痴人说梦，就算是从娃娃修炼，将两者同时修炼到大成境界，这个时候也是半步迈进棺材，老糟头子了。

    然而，对于拥有练功场的叶苍穹来说，这并不是太大的问题。

    练功场修炼进度加倍，而且不用考虑走火入魔的隐患。再加上系统商城里面，逆天宝物的加成，将这两个顶级内功修炼到大成境界，也就是两三年的时间。

    叶苍穹意念一动，黄金书页缓缓消失，收入了练功场的空间。

    练功场和捕快令牌，都是能够存放东西的空间宝物，但是这两者有着明显的区别。

    练功场的地域宽广，练功场可以存放一些具有灵气的天才地宝，比方说长生诀的黄金书页，飞天弓，战将虎符等等。

    捕快令牌，只能存放一些没有灵气的物品，生活物资，银票，书籍形式的武功秘籍，普通的丹药等等，诸如此类。

    现在，是时候离开了这个该死的古墓了。

    扫荡战利品结束。叶苍穹向着将军墓穴的外围走去。

    奇怪，将军墓外面，隐隐约约传来了嘈杂的声音，将军墓外面似乎有人？

    来到将军墓的出口附近，叶苍穹有些疑惑。

    “好刺眼的阳光。”

    叶苍穹从阴森森的将军墓中走出，有些不太适应外界耀眼的阳光。

    叶苍穹眯缝着眼睛，抬起右手遮住了脑门，正在这时一根根明晃晃的长枪，长刀围住了叶苍穹。

    什么情况？

    看清楚拿着武器的家伙，都是穿着捕快劲服的武者，叶苍穹放下心来。

    “自己人，别动手。”

    “自己人？离山老大，擅长易容术，可以伪装他人的面容。”青山城六扇门的统领，欧阳铁鹰，亦步亦趋的穿过人群，来到了叶苍穹的近前。

    不容分说，欧阳铁鹰铁爪在叶苍穹的脸上一抓，揪起一块血淋淋的皮肤，欧阳铁鹰将血肉放在眼前微微一看，不以为然的哈哈大笑：“是自己人，不是离山老大，都放下武器！”

    欧阳铁鹰的一声令下，围住叶苍穹的武器，纷纷放了下来。

    脸在滴血，叶苍穹的心中，怒火中烧。

    这就是六扇门高层人物的行事，不问青红皂白，只凭借上位者的心中喜好，喜怒无常。

    或许在欧阳铁鹰眼中，自己这个青铜捕快，无足轻重，为了验证猜测，揪下脸皮也是十分正常的举动，但是对于叶苍穹来说，这是践踏尊严的羞辱。

    叶苍穹心中怒到极点，恨不得一个巴掌，扇在欧阳铁鹰的老脸上。但是一想到这样做的后果，叶苍穹只能压下心中的火气。

    除了武道大师，统领欧阳铁鹰之外，将军墓的周围，还站着七八个高级武者的白银捕快，五十多个青铜捕快，如果在这个地方翻脸，就算自己有九条命也不够死的！

    这时，欧阳铁鹰又是如沐春风的笑意：“哦，小叶捕快啊，将军墓里面到底发生了什么事情，你详细的叙述一遍。老夫可是一点都不知情啊。”

    “这件事，说来话长。”叶苍穹心思如电：这个老狐狸带领这么多人手来到将军墓，这个老狐狸肯定知道很多的情况。

    这个老狐狸，既然知道离山老大拥有易容术的本领，那么这个老狐狸的消息来源，毫无疑问，只能是白银捕快的冯一刀，因为在离山老大，使用易容术，摘下面具的时候，只有白银捕快冯一刀会将这个消息传出去。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，看来明面上派来，统领一切事物的白银捕快冯一刀，也是用来牺牲的炮灰！而白银捕快冯一刀，很可能在临死前，通过捕快令牌，把将军墓的一些消息，传给了青山城的统领欧阳铁鹰。

    依照欧阳铁鹰心狠手辣的行事风格，不问青红皂揭下自己脸皮的血肉，那么一会儿，欧阳铁鹰肯定会搜查自己的身上，甚至很可能会征收自己身上的青铜捕快令牌！

    如果是这样，那么自己接下来的说辞，一旦无法和青铜捕快令牌里面的物品，一一对应，露出任何的破绽，那么等待自己的，就将是生不如死的惨烈酷刑！

    这就是六扇门的行事风格，不问对错，只问结果。

    想到这里，叶苍穹不寒而栗，脊梁骨冒冷风。

    叶苍穹避重就轻，满脸悲壮的道：“我和六扇门的其他成员，进入将军墓之后，非常不幸的的触发了陷阱，我的大多数同伴，都牺牲在了陷阱里面。”

    “随同我们一路而来的周大捕头，实际上是使用了易容术的离山老大，接下来，我们剩余的人，被突然出现的离山九怪包围了。”

    “这处机关陷阱的所在地，有十香软骨散的迷香，我们所有人都失去了内力。”

    “经过浴血的奋战，我逃出了一条生路。”

    “然而因为重伤的缘故，我昏迷了过去，我不知道昏迷了多久，最终醒来了。”

    “也许是因为机缘巧合，在苏醒过来之后，我发现我的实力有了大幅度的提升，我似乎成为了高级武者。”

    “饥饿，疲倦不翼而飞，我的身体里充满了无穷的活力。”

    “我沿着道路继续前进，在通往将军寝宫的道路中，发现了我们白银捕快冯一刀的尸体，杀死冯一刀的离山老四，也是油灯将尽，被我一剑杀死。”

    “当我来到将军寝宫尽头的时候，我发现了离山老大，将一本厚重的典籍仍在火炬中焚烧，离山老大彻底的疯了。”

    “以上，就是我知道的这些。”叶苍穹眼睛明亮，与欧阳铁鹰如同鹰眼的锐利目光对视，叶苍穹心中暗道：除非是让死人开口，否则的话，你根本就拆不穿我的谎言。我的谎言天衣无缝，没有任何的破绽。