
    叶苍穹执红棋。

    李老头儿在一旁观看：“这机关棋局中，记录了残局的对应招式，少侠出招，机关棋局，自然会见招出招，如果能破解这机关棋局，老夫就能得到恩师，传承之物了。”

    听到李老头儿的解释，叶苍穹微微一愣：这机关棋盘，听起来有点像是穿越前，宣传得沸沸扬扬的阿尔法狗！

    没想到这个大唐的武者世界，也有这么多媲美高科技的机关产品。

    这一下，倒是增长见识了。

    虽然脑海中有七星聚会的破解方法，但是叶苍穹并不像露馅。

    叶苍穹装作一副沉吟良久的样子，最后将手中棋子一动。

    “炮二平四”

    李老头儿微微点头颔首：“这个起手招式，我也试过，但是无功而返，看看少侠后续有什么妙招，希望不要功亏一篑啊。”

    在叶苍穹落下棋子之后，机关棋局自动出子：“卒五平六。”

    “兵四进一”

    机关棋局再次落子：“将六进一”

    “车三进八”

    “将六退一”

    一人一棋盘，你来我往，李老头儿坐在一旁成为了看客。

    中规中矩的开局，中规中矩的对决。

    随着棋局的进展，李老头儿的神色越来越为凝重，李老头儿看着象棋残局的棋盘，仿佛入迷了一般。

    “车六进五。”

    这一记棋子落在棋盘，李老头儿猛然一拍大腿：“这个妙招，我怎么没想到，捉象兼招。这是个绝佳的妙招，这一会看看机关棋局有什么破解的方法？”

    叶苍穹淡然一笑，又走出了几步棋：“再看这一招，车六平二，高车红二路局！”

    李老头儿瞠目结舌：“这招叫什么？”

    叶苍穹一副高深莫测的样子：“大开车。”

    这一步棋之后，柳暗花明又一村。

    李老头儿捋着胡须，欣然而笑：“即便是以我的水平，我也能看出红方现在占了一些上风。”

    下到最后，棋局破解，红方获得了胜利。

    李老头儿冲着叶苍穹，挑起了大拇指头：“少年出英雄，弈棋一道，不能以岁数的长幼，进行判断啊，这一局破解了，还剩下两局，等到过几天有时间，老夫再来拜会。”

    三天后，叶苍穹又破解了李老头儿的第二个残局。”

    第二个残局，也是四大残局，这个残局是千里独行，也在叶苍穹的脑海记忆之中。

    “能够结识少侠，是我李醉棋的幸运。想不到竟然有人，在短短不到五天时间，破解我百思不得其解的棋局。

    这时，李老头儿对叶苍穹的态度，再次发生了变化，这是一种敬佩有加的态度。

    如果不是在这个武者天牢，而是在其他地方，李老头儿早就按着叶苍穹，烧香磕头，成为结义兄弟！

    看来这个任务，难度也并不是很大。

    自己有了棋术宗师这个匠师技艺，完成李醉棋的任务，就是分分秒秒的事情。

    如果换做是其他的普通武者，就算是想破了脑筋，也未必能破解出这两个残局。

    没有任何波折的破解了两个残局，叶苍穹神色轻松，显得非常的悠然。

    还剩下最后一个残局。

    “先师名言，这个黑魔棋盘上，一共有三个残局，老夫却被第一个残局拦住了。如果不是遇到了少侠，接二连三的破解了前面两个残局，恐怕老夫就是进入了棺材，也未必能见到最后一个残局。”

    将所有的红黑棋子，全部摆在了黑魔棋盘上面，李老头儿目不转睛的盯着黑魔棋盘，看着棋盘上棋子的变化。

    “咔嚓，咔嚓。”

    随着黑魔棋盘上机关的弹动，一个个红黑棋子，落入了黑魔棋盘下方的口袋里面。、

    随后，棋盘上剩余的一个个红黑棋子，像是被人操纵一般，自动的在棋盘上运行着。

    场面十分的诡异。

    最后，象棋的残局出现了。

    看清楚这个象棋的残局，叶苍穹神色微微一愣。

    李老头儿也是神色一变！

    这个也是象棋残局么？

    红色方的五个兵，如同一字长蛇阵，齐齐沉到了黑色方的底线。一点杀伤力也没有。

    士像歪歪扭扭的摆在黑方老将的两旁，形成了一个仿佛八字的图案。

    最为诡异的是，红色方的帅，也并没有呆在营帐之中，而是跑到了营帐之外！

    棋盘上的红黑棋子，竟然组成了一个‘死’字！

    而红黑两个对立的老将，就是这个‘死’字的两个小点。

    看着这个诡异到极点的残局，叶苍穹只觉脊梁骨背后，冒起了一阵冷风。

    冷风，的确是冷风吹来。

    天边，一片乌云，不知何时而来，遮住了如同水井一般的监狱上空。

    天色，黑压压的，阴沉的可怕。

    冷风卷起操场上的沙粒。

    操场上的囚徒们一个个哆哆嗦嗦，打着冷战，他们的目光纷纷望向了天际，神色有些不安：仿佛天上有什么怪物一般。

    “这该死的天气，冷的像是秋天一般。”

    “真是见鬼了，天气说变就变，刚才还是炽热炎炎，现在一下子冷的冻骨！”

    “感觉就像是末日到来了一般。”

    “要真是末日来临了，就好了，对于咱们这些死囚来说，末世可真是一件大好事啊！”

    “哈哈哈，要是末日到来了，咱们就一起越狱！”

    “我第一个要把那几个不长眼的狱卒杀了，一泄心头之恨，然后再去女犯牢房那边，狠狠的操弄几个女囚犯！”

    叶苍穹仍然正襟端坐，然而叶苍穹的额头，却是冷汗一滴一滴的落下。

    S级任务，李醉棋的残局。

    最后一个残局，才是这个任务，难度评价为A级的原因。

    这个完全不能用象棋规则理解的象棋，完全超越了象棋残局的范畴！

    到底用什么方法才能破解这个残局？

    而且潜意识之中，叶苍穹感觉到这个残局，凶险异常，步步惊心！像是一个有去无回的杀阵一般！

    叶苍穹脑海中乱如一团麻：棋术宗师所有的招数，在这个残局上，一点用处都没有！

    叶苍穹的对面，李醉棋神色木然，仿佛成为了一个机关傀儡一般：“最后一局棋，下还是不下？”