
    “讨厌，色鬼！”

    饱满的双峰被袭，美貌艳妇没有生气，反而是咯咯直笑。

    “挺有料么。”叶苍穹右手微微用力，在美貌艳妇的胸脯抓了一把，真材实料，估计有36D的傲人胸围，手感极佳，叶苍穹哂然一笑。

    “真是坏死了。”美貌艳妇一声娇笑，跺了跺脚：“记住了，明天这个时候啊，你要是爽约，奴家可不依啊！”

    “不见不散。”

    叶苍穹嘴角含笑，注视着两女姗姗离去。

    当两女的背影彻底的消失在视野，叶苍穹的笑容，变为了冷笑。

    检视状态：中毒，你受到了曼陀罗花的毒药，十二个小时过后，曼陀罗花的毒性发作，你会陷入到致幻的状态。

    在刚刚叶苍穹调戏美貌艳妇的时候，毒寡妇的袖口微微一动。

    也就在那个时候，叶苍穹隐隐判断出了毒寡妇的意图：毒寡妇想要给自己下毒。

    现在，检视状态，更是证明了叶苍穹心中的猜测！

    毒寡妇这一次接近自己，有着强烈的目的，背后肯定有人指使！

    幸好，自己从黑旋风口中，提前知道了毒寡妇的身份，要不然，毫无防备之下，自己肯定要阴沟里翻船。

    放风结束，美貌艳妇回到了牢房之中，而毒寡妇并没有立刻回到牢房之中，而是来到了地牢上层的一个房间。

    “罪人，按照大人的指示，将特质的曼陀罗花毒药，投入到了叶苍穹的身上，根据罪人判断，罪人的这个举动，叶苍穹并没有任何的察觉。”毒寡妇低着头，拘谨的样子：“十二个小时之后，叶苍穹就会陷入幻觉之中，到时候，大人问什么，叶苍穹就会回答什么。”

    “很好，你做的令我非常的满意。”屋子中，欧阳铁鹰苍老的笑容：“如果一切顺利，那么老夫就会法外开恩，放你一条生路。”

    “多谢大人。”

    “你先下去吧。”

    在欧阳铁鹰计算着叶苍穹的时候，回到地牢中的叶苍穹，早已使用了万能解毒丹，解除了曼陀罗花的毒药！

    有人想要我陷入幻觉之中，有所图谋，既然是这样，那么我不妨装作中了曼陀罗花的毒药，将计就计，我倒要看看，这一切到底是谁捣的鬼！

    主意已定，叶苍穹从系统商城兑换了，和曼陀罗花中毒效果相似的槟榔果实。

    吃掉槟榔果实，兴奋状态和曼陀罗花中毒的效果相差无几，就算是毒药大师，也未必能够辨认出来。

    不过服用槟榔果实的兴奋状态，并不会影响神智，陷入幻觉状态。

    大约过了八个小时之后，叶苍穹装作了无精打采，昏昏欲睡的样子。

    叶苍穹双颊红润，像是生病了一样。

    “老大，你是怎么了？”看到神色萎靡的叶苍穹，黑旋风懊恼之色：“老大，我早就跟你说过那个妖女，不是什么好东西，你这一回着了妖女的道，中毒了！”

    懊恼之余，黑旋风显得颇为关切，恨恨不平的道：“老大，你要是有个三长两短，明天我黑旋风也不活了，就算拼掉了性命，也要那个妖女好看！”

    “我还好，只是有些虚弱，看起来应该是这几天没有睡好，我先休息休息。”叶苍穹装作一副有气无力的样子，心中却不由得有些感动：不枉我这几日的照顾，这黑旋风倒是个有情有义的好汉。

    “是么？唉，希望是这样吧。”黑旋风又道：“老大，要是有什么不舒服，跟我说一声。我去喊狱卒！”

    听到黑旋风的这句话，叶苍穹刚刚放下的戒心，又提了起来，叶苍穹狐疑满腹：黑旋风的这句话，到底有何用意？莫非我想错了，这个黑旋风的确是敌人派来，监视自己的耳目？

    “那就麻烦你通报一声狱卒吧，要是能给我拿点薄荷一类的药草，最好不过，我这头晕晕的，似乎受了一些风邪。”

    闻听叶苍穹的言语，黑旋风立即抓着牢房的铁栏杆，大嚷大叫起来：“狱卒，狱卒，我大哥生病了，给我大哥拿点解药。”

    时间不大一会儿，冷面狱卒和铁面狱卒二人，来到了叶苍穹所在的牢房。

    “解药就不用了，我们带他去看牢房的狱医！”

    说完，冷面狱卒打开了牢房，和铁面狱卒，两人一左一右，架着叶苍穹的胳膊，向着地牢上面的房间走去。

    “噗。”

    在地面一层的房间，两人像是仍死狗一般，将叶苍穹仍在了屋子中的硬床上。

    叶苍穹面目潮红，似乎是神志不清，胡言乱语：“人真不是我杀的。”

    “王捕头，救我啊。”

    “该死的，欧阳老匹夫，你居然暗箭伤人……”

    冷面狱卒和铁面狱卒两人相对一视。

    “看起来时间到了。”

    “现在，药力发作了。”

    “去请大人过来。”

    两个狱卒退出了房间。

    片刻后，时间将近，子夜时分，欧阳铁鹰穿着一件宽松的金色长袍，缓步而来。

    看到床上胡言乱语的叶苍穹，欧阳铁鹰捋着长须，得意的大笑。

    “哈哈哈，任你拥有通天神功，最后不还是落入了老夫的手掌！”

    “叶苍穹，我问你，你拥有的功法到底叫什么名字？为什么拥有吸引别人内力的特效？”

    {叶苍穹心中一动：这个欧阳老匹夫，将我关押在武者天牢，果然是别有所图，为了我的北冥神功而来！}

    “天上地下唯我独尊功。”叶苍穹含糊不清的语言：“这门武功，能够吸取他人真气为己用。”

    天上地下唯我独尊功？欧阳铁鹰神色微微一愣，欧阳铁鹰神色凛然：“你和百花宫的宫主，有什么关系？”

    叶苍穹断断续续的语音：“我不认得百花宫宫主。”

    “哦？”欧阳铁鹰又换了一个问法：“那么你从什么地方，获得的这个功法？”

    叶苍穹信口胡诌：“从我五岁以来，每年都会有一个蒙着面的女子，将我带到附近的小树林中，传授给我这套神秘的功法。”

    欧阳铁鹰点了点头，神色中露出了恍然的神色：叶苍穹是百花宫宫主的私生子，然而因为某种特殊的原因，不方便流传出去，因此每年百花宫的宫主，都会在特定的时间，来到叶苍穹所在的青松县，传授给叶苍穹这门神秘的功法。