
    “哈哈哈，你最好自求多福，为你的小命祈祷吧。”独眼龙一阵狞笑：“哈哈哈，你竟然破坏了牢头最钟爱的残局，牢头肯定会抽你的筋，扒你的皮，你今天必死无疑。”

    “原来刚才你求饶的时候，打的是这个算盘！”叶苍穹冷哼一声，瞬时间想明白了独眼龙的用意：独眼龙自知不是自己的对手，所以将主意打在了这个残局上。

    这个残局是武者天牢的牢头，爱不释手的玩具，一旦被牢头知道，这个残局毁在自己的手中。

    牢头肯定会暴怒，

    独眼龙使用的是借刀杀人的计策。

    想到这里，叶苍穹神色阴沉到了极点：“就算我死，我也要在死前拉上一个垫背的！”

    话音落地，叶苍穹托着沉重镣铐的右脚，狠狠地碾在了独眼龙右手的四指。

    只是瞬间，独眼龙右手除了拇指外的四根手指，皮开肉绽，鲜血淋漓，露出了白色的骨膜。

    “啊啊啊！”独眼龙神色扭曲，发出了痛苦的喊叫，独眼龙恶毒的咒骂：“叶苍穹，我算是记住你了，等我陈独眼功力恢复的一天，我要将你碎尸万段！”

    “随时奉陪。”叶苍穹残酷的一笑，右脚的力量，又加重了几分，独眼龙右手的四指，血肉更加的狼藉了。

    恰在此时，一个不怒而威的声音，徐徐传来：“听说有人，胆敢破坏我心爱的宝贝棋局？是不是活得不耐烦了？”

    “哈哈，李牢头来了，你今天死定了！”痛的神色扭曲的独眼龙，听到这个声音，冲着叶苍穹呲牙裂嘴一笑：一副做看好戏的样子。

    武者天牢，除了狱长欧阳铁鹰，副狱长之外，权利最大的就是李牢头了。

    而副狱长，不问世事，平时极少过问武者天牢的事情，因此在欧阳铁鹰不在武者天牢的时候，李牢头掌握着监狱的生杀大权。

    “那个刚入狱的新人，真是够倒霉的，不仅招惹了睚眦必报的独眼龙，而且还弄坏了牢头视若生命的象棋残局。”

    “李牢头一向出名的心狠手辣，冷酷无情，据我所知，被李牢头活活打死的囚犯，就不少于十五人！”

    “啧啧，又要有好戏看了，这个新人，破坏了李牢头的象棋残局，一会儿这个新人有的看了，承受李牢头的愤怒之火，就算不死，也要掉一层皮。”

    远处的其他囚犯，看着这一幕，冲着叶苍穹的方向，指指点点：在他们眼中，叶苍穹等同于死人。

    “老大，完蛋了，你竟然破坏了李牢头视若生命的象棋残局，这回用不着欧阳铁鹰亲自动手，你就死翘翘了。”用清水洗清了眼睛的黑旋风，站在叶苍穹的身边，唉声叹气，看起来是为叶苍穹担心。

    “那你还站在这里干嘛？”叶苍穹一种奇怪的眼光看着黑旋风：“我得罪了欧阳铁鹰，有得罪了李牢头，你最应该做的是，和我划清界限。”

    “叶老大，咱们虽然刚刚认识一天，但是你帮我教训了独眼龙，帮我出了一口恶气，我黑旋风可是将你当做兄弟了，那种卖友求荣的事情，我黑旋风干不出来！”黑旋风一副英雄就义状，说到这里，黑旋风语气一顿：“叶老大，你若真有了三长两短，我黑旋风小弟，逢年过节，肯定忘不了给你烧点纸钱。”

    叶苍穹哭笑不得，还以为这个黑旋风是个义薄云天的江湖好汉，不成想这黑旋风，只是个欺软怕硬的怂蛋。

    这个家伙是黑风寨，杀人不眨眼，名字能治小儿夜啼的大当家？

    叶苍穹在心里打了一个大大的问号。

    随着一个高墙角落中，一个角门推开，一个穿着白色宽松长袍的老头儿，快步的向着象棋残局的方向走来。

    这个瘦小的老头儿，头上戴着一个绿色的瓜皮帽儿，离远处看，就像是头上戴着一块西瓜皮，颇为搞笑

    老头儿年纪大约在六旬到七旬之间，虽然又矮又瘦，仿佛一阵风来，就能将这个老头儿吹跑，但是这个小老头儿，精神矍铄，小眼睛倍亮，炯炯有神，给人一种精明强干的味道。

    老头儿雷公嘴，脾气非常的火爆。老头儿，看到一地零落的棋子，顿时暴跳如雷：“是谁？是谁破坏了我的象棋残局？”

    “你，这个新来的生面孔，愣在这里干什么？还不赶快将我的棋盘收拾好！”小老头儿吹胡子瞪眼，在叶苍穹的身上，一扫而过。

    然后，小老头儿精光闪闪的眼睛，落在了独眼龙和黑旋风二人的身上：“别以为你们两个现在躲得远远的，老夫就不知道是你们干的好事，你们这两个傻大黑粗的莽汉，真是吃了熊心豹子胆，竟然连老夫最为珍爱的象棋残局，也敢损坏。”

    小老头儿，不容他人分说，厉声喝道：“来人，赶紧将这两个傻大黑粗的莽汉，给我吊起来了，老夫要狠狠的吊打这两个莽汉。”

    独眼龙和黑旋风两人，登时目瞪口呆：什么情况？城门失火，殃及池鱼，躺着也能中枪？

    微微愣神的功夫，独眼龙连忙跪在地上，比六月雪还要冤枉的表情：“牢头大人，小的怎么敢破坏大人，视若生命的象棋残局？破坏象棋残局另有其人啊！”

    李老头儿雷公嘴一努：“你说是谁？你要是敢胡言乱语，我撕烂你的大嘴。”

    “是他，是他，就是他！”独眼龙忙不迭的伸出左手的食指，指向叶苍穹。

    “恩？”李老头儿闻言，转过身来，只见零散的棋子，一子不差的摆在了棋盘上，仿佛刚才的棋盘打翻，是一场幻觉。

    李老头儿捋着山羊胡，神色有些惊诧，看向叶苍穹：“你也懂棋？”

    叶苍穹拱手言道：“略知一二。”

    “这略知一二，老夫就考校考校，你的棋艺。希望你不是大言不惭，否则的话，今天有你好看！”李老头儿微微皱眉：“老夫下棋二十年，尚未棋逢对手，这样吧，老夫让你半壁江山，与你对垒，你若能赢得了老夫，老夫对今天的事情既往不咎！”