
    翌日，放风时间。

    武者天牢第一层的书房。

    “废物，你不是青羊宫有数的高手么？怎么连一个武者，都奈何不了？”欧阳铁鹰，看着神色萎靡的刘青羊，勃然大怒，苍劲的手掌拍在红木的桌面，震起了桌面上的茶杯：“你要的勾魂香，我给你了，你要的鉴真铜镜，我也给你了，为什么会变成现在这个样子？”

    “统领大人，那个家伙，非常的古怪，不仅拥有一件神魂的宝剑，而且处在神魂状态，依然能够发挥出十分强大的战斗力。”刘青羊颤颤抖抖的声音：“大人息怒，囚犯虽然被敌人重创，但是并不是一无所获。”

    “你获得了什么消息？”欧阳铁鹰回嗔作喜：“如果问明白了那几句口诀的奥秘，也不算你立下了功劳一件，对你犯下的错误，我是既往不咎。”

    “统领大人，小老儿问明，那部功法的名称并非是天上地下，唯我独尊功。”刘青羊观察着欧阳铁鹰的神色，小心翼翼，字斟句酌的道：“那小子是在说谎。”

    “恩？他中了曼陀罗花的毒药，神志不清，陷入幻觉之中，怎么可能会用谎言骗我？”欧阳铁鹰捻着胡须，神色有些不太自然：“毒寡妇李静身体有恙，那么肯定是叶苍穹暗中做了手脚。如果是这样，那么叶苍穹很可能知道，毒寡妇李静下毒。”

    欧阳铁鹰气极反笑：“好奸诈的小子，居然将计就计，装作中了曼陀罗花的毒药，竟然连老夫都骗了过去。”

    “这个卑劣无耻的小人，竟然编出一套功法，用来骗我，如果我要是练了这部功法，肯定会走火入魔！哼哼，还好老夫平时行事十分的谨慎，发现了这部功法的漏洞，要不然这小子的奸计，还真有可能得逞。”

    说到这里，欧阳铁鹰暴怒无比，欧阳铁鹰拿起了一个茶杯，然后又猛地将这个青花瓷的茶杯，摔个粉碎。

    欧阳铁鹰一阵怪笑：“我这是弄巧成拙啊，明明直接严刑酷打，使用暴力的手段就可以解决问题，现在弄到落到如今的地步，最后还是需要用到，最简单最粗暴的手段。”

    “来人，给我将叶苍穹带上来！”

    铁面狱卒应声而下。

    片刻后，铁面狱卒匆匆进入了书房：“大人外面有古怪，叶苍穹坐在棋盘一侧对弈，似乎是有一个无形的力场一般，我们寻常人等，根本无法靠近棋盘五米的范围之内！”

    “竟然，还有此事？”欧阳铁鹰神色一变：“带我过去。”

    欧阳铁鹰快步的走出了书房。

    天阴沉沉的可怖，黑色的云朵，沉下来，仿佛要将武者天牢的城墙，压倒一般。

    风，微风，冷冷的微风，带走了体内的热量，让人不由自主的打着冷颤。

    “真奇怪，最近这两天，接二连三的看到这种末世一般的景象，也不知道会有什么大事情发生！”

    “要知道，在此之前，我在武者天牢的十年中，根本从来没有见过，这种恐怖的恶劣天气！”

    “好压抑的气氛，这种压抑的痛苦，简直快要令我崩溃了。”

    操场上的囚牢，一个个双手抱肩，打着冷颤，三三两两的交谈着。

    这些杀人不眨眼，罪大恶极，胆大包天的囚犯们，这时候，竟然露出了恐慌的神色。

    即便是监狱的统领，武道大师欧阳铁鹰，这时神色也有些不太自然。

    “见鬼的鬼天气。”欧阳铁鹰低声咒骂一声，紧了紧黄金长袍的衣襟，疾步的向着叶苍穹所在的位置走去。

    黑魔棋盘，叶苍穹依然和李醉棋，相对而坐。

    叶苍穹右手托着下巴，低着头，思考着的造型，眼睛一眨不眨的看着黑魔棋盘，显得十分的专注。

    而叶苍穹对面的李醉棋，则是神色呆滞，仿佛机械木偶一般，死死盯着黑魔棋盘。

    距离黑魔棋盘还有五米之遥，欧阳铁鹰感觉迎面而来一股强风，欧阳铁鹰使出了全身的力气，却是再也无法向前迈出一步。

    欧阳铁鹰的神色连变数变，一种讶然的表情：这棋盘上，究竟有什么样的力量，竟然能够阻拦我武道大师？

    欧阳铁鹰催动神鹰功，运起内力，依然无法向前靠近一步。

    欧阳铁警露出动容之色，欧阳铁鹰隐隐感觉到，似乎有一些不太寻常的事情，超过了自己的掌控之中。

    欧阳铁鹰心神不宁：“来人，将叶苍穹和李醉棋二人严加看守。等到这两人醒来，立即将这两人带来见我。”

    “诺。”

    得到欧阳铁鹰的命令，冷面狱卒和铁面狱卒，迅速的来到了黑魔棋盘的近前，二人双手垂立，目光紧紧地注视着叶苍穹和李醉棋。

    黑魔棋盘，叶苍穹依然是选择的车棋子。

    此刻，叶苍穹提着长剑，再一次来到了将军营帐。

    将军营帐外围，黑甲侍卫和太平妖道二人，已经化为了黑烟悄然消失。

    汲取了上次的经验。

    这一回叶苍穹并没有直接挑开门帘，进入将军营帐。

    叶苍穹静静地站在将军营帐外面，突然而然，叶苍穹的银剑骤然刺出，刺向了营帐的内部。

    “噗。”

    一声轻微的响声，而后银剑的剑身，骤然漫起无穷的黑雾。

    与此同时，叶苍穹的银剑，也彻底的断裂成为了两截。

    叶苍穹眉头微微一挑，看来记忆中的不错，这个位置正是那潜藏在营帐中，‘车’棋子的位置。

    自己完全可以从将军营帐的外面发动攻击，兵不血刃的消灭埋伏的车棋子！

    兵马炮，象士车，六个棋子全部都消灭了。

    最后只剩下了将军营帐中的敌方老将。

    只要消灭这个敌方老将，就可以破解这个生死幻阵了。

    胜利唾手可得，然而叶苍穹的心中，反而更加的不安。

    叶苍穹隐隐感觉，似乎有些不太好的事情将要发生。

    不过，这个时候，叶苍穹也无暇多想，想要逃离这个武者天牢，唯一的办法，就是破解这个残局杀阵。

    叶苍穹走进了将军营帐。