
    “生死幻阵！”

    “有去无回。”

    “此局，一共可以尝试三次！”

    “尝试三次之后，无论失败与否，生死幻阵，必将消失，等待下一个能破解残局之人。”

    在叶苍穹凝聚棋盘之际，叶苍穹的脑海中，缓缓出现了这样一段信息。

    残局一共可以尝试三次！

    但是这局如何下？

    这残局，完全不按照象棋的规则，无法可依。

    脑海中关于棋术的知识，全都用不上！

    到底应该先动那一枚棋子？

    车，马，炮？还是那沉到底线附近的兵卒？

    不管了，先试一下再说吧，只有先体验一下这个残局，才会知道具体的情况。

    就算这次失败了，后面还有两次的机会。

    叶苍穹犹豫了一番，拿起了红色方的车！

    棋子落地，叶苍穹心神一阵恍惚。

    下一刻，叶苍穹骇然发现，自己竟然来到了一处烽烟四起的战场！

    自己身披白银战甲，腰间佩戴着一柄银光闪闪的长剑。

    环身四顾，血流漂杵，尸体累累，尸体，残肢断臂，烽火，一片狼藉的景象。

    “报告将军，属下侦测到敌方老将，就在三十公里外的长坂坡。”一个浑身是血的兵卒，跪在叶苍穹的面前：“将军大人，擒贼先擒王，只要擒拿住地方的主帅，才能化解主公的危机。”

    叶苍穹摆了摆手：“我知道了。”

    “那就一切拜托将军了。”兵卒化作了一道虚影，缓缓消散。

    叶苍穹微微沉吟：现在的感觉和进入练功场的状态，一般无二。

    自己是处在神魂状态！

    看来，在我棋盘上，落入这枚棋子的时候，触发了黑魔棋盘的某种特殊的效果，令我的神魂进入了这生死幻阵之中。

    也就是说，无论我拿起任何一个棋子，我都会出现在这个生死幻阵之中！

    正在这时，传来了一个缥缈的声音。

    “欢迎进入棋局，生死幻阵。”

    “第一次进入棋局，讲解规则。”

    “生死幻阵，获胜的条件，在己方主帅幸存的情况下，消灭掉敌方老将。”

    “进入棋局，选择任何一枚棋子，都会获得该棋子的位置，以及棋子的特殊能力。”

    “选择车棋子，在开局阶段，获得一件削铁如泥的兵器。”

    “选择马棋子，在开局阶段，获得一匹千里独行的战马。”

    “选择炮棋子，在开局阶段，拥有远距离攻击的暗器，或者强弩。”

    “选择兵棋子，在开局阶段，出现在距离敌方老将最近的位置。”

    “选择象棋子，在开局阶段，拥有呼风唤雨的神术。”

    “选择士棋子，在开局阶段，出现在主帅的身旁，可以第一时间击杀伏击主帅的刺客。”

    “选择帅棋子，在开局阶段，在刺客的围攻中，尽量的保住自己的性命。”

    “现在，棋局开始，正是进入计时阶段，如果在计时阶段，无法击杀敌方老将，算作破局失败，将会自动被传送出棋局之外。{如若击杀了伏击主帅的刺客，那么会获得一天的奖励时间。}”

    {棋局时间和外界的比例，棋局一天，外界一个时辰。所有处在棋局中的弈者，外界的身体都会受到棋魂的保护！}

    只是一场杀戮游戏么？

    这样一来，倒是简单多了。

    刚才自己红车落在棋盘的方位，距离敌方的老将位置，远比自己主帅的位置近得多。

    既然是这样，那么就先去敌方的老将位置一看究竟！

    叶苍穹持着长剑，向着兵卒所说的，敌方老将的方向走去。

    走出了约有一公里的路程，一小队明刀长枪的敌方士兵，出现在了叶苍穹的视野。

    这一小队士兵，一共有五人，每个人都有中级武者的实力。

    叶苍穹冷哼一声，手起剑落，眨眼的时间，将这五个士兵，杀得一干二净！

    继续前进。

    一阵马蹄声，骤然响起。

    一个骑着高头大马的全身覆盖黑甲的将军，持着一杆长枪，从远处疾驰而来。

    凛冽的长枪，卷动无形的寒气，向着叶苍穹的胸膛刺去。

    “当啷。”

    叶苍穹长剑封住了长枪，身体却是不由自主向后退出了七八丈远。

    叶苍穹神色凛然：这个马上将军的实力，明明只有高级武者三阶的实力，但是在这战马上，却发挥出了高级五阶的战斗力！

    如此也好，正好试试我在将军墓中，领悟的剑招！

    叶苍穹双腿微微用力向地面一蹬，叶苍穹的身体，仿佛是一只大鹰一般，展翅翱翔在半空。

    长剑如雪，剑气如练，银光闪动。

    “龙魔剑法，虎啸击！”

    有若猛虎下山的一剑，威不可当，在那黑甲将军持枪做出封挡的动作，长剑已然透过了黑甲将军的铁甲，深深没入了黑甲将军的胸膛。

    黑甲将军化作一道黑烟，骤然消散。

    而黑甲将军胯下的战马，却是“咴儿咴儿”的嘶吼不停。

    叶苍穹双腿落地，然后飞身跃在马背：看来击杀这个黑甲将军之后，这个黑甲将军的战马，归我所有了！

    策马扬鞭，微微一勒缰绳，黑色的战马，向着黑方老将的营帐，疾驰而去。

    “嗖嗖嗖。”

    一阵突如其来的冷箭，骤然从前方的草丛中，激射而出。

    冷箭一共有五根，分别锁定叶苍穹的头，胸，腹，三处要害，另外两支，却是锁定了叶苍穹胯下的战马。

    叶苍穹猝不及防之下，用长剑挑开了三根箭矢，却没能拨开剩下的两根箭矢。

    这两根箭矢射在了战马，战马发出一阵悲愤的嘶吼，化为了一道黑烟消散。

    战马消失，叶苍穹身影落地。

    叶苍穹的前方草丛，悉悉索索的一阵声音过后，一个头戴着绿色草帽，背着强弓，穿着墨绿色甲服的弓箭手，跃入叶苍穹的眼帘。

    “嗖嗖嗖。”

    弓箭手长弓拉动，又是一连串的五箭射出。

    “迷踪步！”

    叶苍穹展开鬼魅一般的轻功身法，避开箭矢之余，快步的接近了弓箭手。

    “无光剑幕。”无声无息的长剑，一剑刺穿了弓箭手的胸膛。