
    在这个声音响起的一瞬间，叶苍穹只觉浑身上下一阵虚弱无力的感觉，仿佛体内的无数神魂精血，之类的精华物质，从体内抽走了一般。

    叶苍穹的脑袋都有些昏昏沉沉的，精神萎靡，像是好几天没有睡好觉一般。

    检视自身属性。

    叶苍穹惊讶的发现，自己的状态属性，多出了一个诅咒的状态。

    将军古墓的诅咒：你在闯入将军寝宫的时候，亵渎了将军的尸体，你遭受了将军的诅咒，全面属性下降百分之二十，拳法威力下降百分之三十。

    该死。怎么会是这样！

    不带这么玩的，好不好！

    叶苍穹欲哭无泪。

    亵渎将军的尸体？要说是亵渎，也应该是离老大啊！

    离老大像是一条疯狗，在将军骸骨的手臂上咬了一大口，留下了满满的口水，这要不算亵渎尸体，还有什么算是亵渎？

    我不就是触碰到了神秘的绷带呢？

    至于么！

    这下子，偷鸡不成蚀把米，还没检查机械手臂，是不是机关傀儡布里茨的原装手臂，就出现了这样的情况。

    好不容易晋升高级武者的实力，一下子大打折扣，现在，自己算是高级武者中，最弱的存在吧？

    叶苍穹泪流满面。

    叶苍穹整个人都变得不好了。

    缠绕的绷带消失，将军的左臂位置，露出了一条机关傀儡的手臂，而这条机关傀儡的手臂，在叶苍穹触碰的瞬间，也随之消失了。进入了练功场的空间。

    富丽堂皇的黄金尸棺中，竟然再也没有其他的宝物。

    叶苍穹有些失望，转身准备离开将军寝宫。

    叶苍穹忽然想起，陷入疯狂之前离老大手中，曾经拿着一本厚重的典籍。

    如今这本厚重的典籍，依然静静地留在地上，像是故纸堆中的废纸一般。

    厚重的典籍，像是一本大字典，典籍里面的文字，密密麻麻的，犹如鬼画符一般。

    “音律之法，宫商角徵羽，不胜美哉……”

    “绘画一道，画人难画骨……”

    “食不厌精，脍不厌细……”

    “唯小人和女子难养也……”

    这典籍都记录的是什么东西？前言不搭后语，就像是古人写的流水账日记！

    这就是离老大梦寐以求的长生宝典，换做是我，看到这典籍，也会被气得不轻啊。

    赶紧烧了算了！眼不见心不烦。

    叶苍穹，极为随意的将这本厚重的典籍，扔到了附近熊熊燃烧的火炬。

    噼里啪啦。火苗升腾。

    火炬中，传来了像是烧木柴的响声。

    正在这时，叶苍穹注意到火焰中，隐隐出现了一道金光。

    叶苍穹揉了揉眼睛：火焰中金色的光芒，更加显眼了，绝对不是幻觉。

    叶苍穹快步来到了火炬的近前，厚重的典籍，快要化为灰烬，而在灰烬之中，闪现有一张金色的纸张。

    叶苍穹看见的金色光芒，就是这张金色纸张发出来的！

    宝物？

    这是在开玩笑吧？还有这么俗套狗血的剧情，会发生在我的身上？

    叶苍穹又揉了揉眼睛，火炬中金色纸张，金光更加的闪亮闪耀，光芒耀眼了！

    长生典籍，其他人奉若拱璧的长生典籍，里面竟然另有玄虚！

    叶苍穹摸了摸后脑勺，心中暗想：不是没人想到，长生典籍里面另有玄虚，但是这些人，断然不会像我这般，无所顾忌的将长生典籍，仍在火炬上付之一炬。

    在那些武者眼中，我刚才的举动，完全是丧心病狂！

    长生典籍是武者眼中的圣典，拥有至高无上的地位，却被我当做破烂一般，仍在了火焰里面，烧成了灰烬。

    我这算是误打误撞，机缘巧合了？

    狗血的！真够狗血的！

    虽然叶苍穹心中腹诽不已，但是叶苍穹动作却没有慢上半拍，如同火中取栗一般，迅速的将黄金书页从火中取了出来。

    烫，还真不是一般都烫手，烧熟的山芋，也不过如此。

    叶苍穹呲牙裂嘴，将烫手的黄金书页仍在了地面。

    短暂的冷却之后，达到可以忍受的温度。

    叶苍穹这才仔细的观察黄金书页。

    黄金书页巴掌大小，对着叶苍穹的这一面，是一个线条勾画的简单人形的图案，这个人形图案，身影侧立，右腿和左手在前，左腿和右手在后，像是一个人大步流星的，奔跑的模样。

    这个动作似乎静止，又似乎在运动，因为静止的人物，随着光线的改变，进而发生了变化，因此这样的一看，仿佛在不停的奔跑一般。非常的玄奥，神秘异常。

    黄金书页的另外一面，是一行龙飞凤舞的字迹，一共是三个大字。

    经过仔细的辨认，叶苍穹认出了这三个字，长生诀！

    长生诀下面，还有一个繁体的汉字‘五’。

    长生诀第五张？

    叶苍穹微微一愣：长生诀似乎在哪里听过？

    叶苍穹冥思苦想了半天，终于猛然想起来了：《大唐双龙传》里，主人公寇仲和徐子陵，修炼的就是长生诀，而长生诀是四大奇书，与《战神图录》《慈航剑典》《天魔策》齐名。

    寇仲修炼的是长生诀中，第六幅图‘动’图，而徐子陵修炼的是第七幅图‘静’图，两人各有所成。

    而自己的手中这张长生诀，很有可能是第五张长生诀。

    传闻中，长生诀修炼到最高境界，拥有破碎虚空的奥义！

    但这句话是真是假，至今无法确定。

    同样，还有一点，也是最重要的第一点！

    叶苍穹无法确定，自己手中这张长生诀的书页，是否和《大唐双龙传》有关系！

    虽然这个世界也名为大唐，但是这个大唐和大唐双龙传中的大唐，没有任何的相似之处。

    “叮。”

    “发现长生诀五，激活寻找长生诀任务。”

    {S级任务：长生诀}

    {任务危险度：B}

    {任务稀有程度：紫钻一星}

    {任务详情：你在探索将军墓的过程中，意外发现了长生诀的零散章节。}

    {任务目标：寻找长生诀的其他章节，凑齐长生诀。}

    {任务奖励，单项属性提升一百点，完整版本长生诀。}

    {任务失败：无惩罚。}

    {任务无时间限制。}

    紫钻任务！也就是说，手中的这张长生诀，十有八九是宗师级别的武学！