
    武魂白起像是等待将军阅兵的小队长一般，昂首挺胸。在他的身后，是神色呆滞的阳尸铁煞，还有缺胳膊少腿的五行僵尸。

    而机关傀儡布里茨，则是孤零零的立在另外一旁，看起来和这几个家伙，格格不入。

    阳尸铁煞一直没有净化，在战斗中负伤的五行僵尸，缺胳膊少腿，都需要灵气的补充。

    至于机关傀儡布里茨，虽然找到了机关傀儡布里茨的机械臂，但是将机关手臂，链接到机傀儡布里茨的身上，却需要机关大师的帮助！

    看来，现在最要紧的事情，还是打开超级豪华大礼包，检查一下自己完成任务获得的奖励。

    希望，在这个超级豪华大礼包里面，能够找到脱困的办法！

    回过头来，叶苍穹向着中心位置的超级豪华大礼包走去。

    完成任务到现在，叶苍穹还没有机会检查这个超级豪华大礼包。

    也不知道，这个超级豪华大礼包里面，究竟会有什么样的奖励。

    叶苍穹深深的呼吸了一口气，打开了超级豪华大礼包。

    超级豪华大礼包，金光闪闪，土豪金的光芒，熠熠生辉，令人无法直视。

    超级豪华大礼包的上面，还有一个钥匙孔。而在钥匙孔上，还插着一把金光闪闪的土豪金钥匙。

    干脆直接将超级豪华大礼包打开算了，何必还弄个锁头和钥匙锁，多此一举！

    一边腹诽着系统不合理的设定，叶苍穹一边拧转金光闪闪的钥匙。

    “吱嘎。”

    一声清脆的弹响，随着钥匙的扭动，超级豪华大礼包，土豪金的箱盖弹开了。

    “开启超级豪华大礼包，获得一万点系统积分，获得一千点灵气，获得二十点自由分配点数……”

    在超级豪华大礼包的瞬间，叶苍穹耳边响起了悦耳的系统提示。

    一连串的丰厚奖励，令叶苍穹瞠目结舌，叶苍穹流着口水，叶苍穹觉得自己掉进了幸福的海洋里面。

    让幸福来得更猛烈一些吧。

    最好来一本绝世神功的秘籍！

    然而系统提示的声音，就此为止。

    叶苍穹微微一愣。

    土豪金的超级豪华大礼包，并没有消失。

    难不成里面还有东西？

    一念及此，叶苍穹脑袋探向了土豪金的箱子。

    箱子里面，还有一本古籍和一只金属的拳套。

    土豪金的古籍封面，空无一字。

    然而这样，反倒激发了叶苍穹更加强烈的好奇心。

    这古籍，难不成是绝世神功？

    叶苍穹右手触及到土豪金古籍的一刹那。

    叶苍穹的脑海中，再次传来了悦耳的声音。

    “恭喜你，获得一样宗师级别技艺。”

    “宗师级别技艺正在抽取着。”

    土豪金的书籍骤然，变成了一个土豪金的巨大轮盘，这个巨大的轮盘，浮空而立，散发着光芒耀眼的金光。

    在这个土豪金的巨大轮盘上，到处都是紫色的格子，每个紫色的格子中，都有一样宗师级匠师技艺，以及文字的说明。

    “宗师级，烹饪技巧。宗师级烹饪技巧，让你掌握高超的厨艺，娴熟的厨艺，可以令人闻香下马，大幅度提升你的魅力值。”

    “宗师级，花卉技巧。宗师级花卉技巧，让你掌握培育植物的技术，可以更好的培育稀有的植物。在花卉展览中，你可以大展身手。”

    “宗师级，钓鱼技巧。宗师级钓鱼技巧，让你掌握高超的钓鱼技术，可以钓到更加稀有的鱼类。在钓鱼比赛中，可以获得优异的成绩。”

    “宗师级，打猎技巧。宗师级打猎技巧，让你掌握丰富的打猎技术，在打猎的过程中，更加容易的捕猎稀有的动物。一个高超的猎人，在丛林中，有着高超的追踪技巧以及狩猎的本能。”

    “宗师级，陶艺技巧。宗师级陶艺技巧，让你掌握娴熟的陶艺技术，可以打磨出专属于自己的瓷器，另外可以提升你对陶瓷类古董的鉴别技巧。”

    “宗师级，绘画技巧。宗师级绘画技巧，让你掌握高级的绘画功力，画出的人物，栩栩如生。”

    各种各样的副职业技艺，玲琅满目，足足有数百种，让人眼花缭乱，目不暇接。

    这些副职业工匠技艺，虽然对武者的战斗力，没有直接的帮助，但是对于武者的江湖生涯来说，却有着难以想象的巨大好处。

    在很多的地方，这些工匠技艺，都有着用武之地。

    比方说是白马寺的花鸟鱼虫大会，白鲨城的钓鱼比赛，吴门石窟的绘画长廊，镇国寺的佛像雕刻工程等等，诸如此类。

    而且拥有着杰出的工匠技艺，可以和一些性格有怪癖的武林人士，建立好良好融洽的人际关系。

    比方说是地火城地火铜锤，地火铜锤对铁匠如痴如醉，如果当时叶苍穹拥有一门铁匠技艺，可以和地火铜锤进行探讨，那么当时的结果就会大不一样了。

    土豪金转盘上的指针，开始转动，加速，在加速，然后减速，在减速，慢慢转动起来。

    指针快要停了下来。

    叶苍穹目光更加的专注，目不转睛，几乎快成了鸡斗眼。

    会抽中什么样的匠师技艺呢？

    叶苍穹隐隐有些期待。

    宗师级雕刻技艺？有很多的地方，例如佛教场所，道教场馆等等，需要雕刻塑像。传闻中，雕刻对武者的帮助大有，很多的雕刻大师，因为雕刻了栩栩如生的雕像，悟出了绝世的武功，最后成为一代武术大家。

    宗师级铁匠技艺？掌握了宗师级铁匠技艺，就可以自己打磨武器了，说不定还能打造出神器！

    宗师级医术技艺？这个技艺更是要给个赞，江湖武者，受伤的可能性，比普通人大多了，如果掌握了宗师级医术技艺，那么自己在受伤的时候，就可以自己解决一些简单的伤口了。

    另外掌握了宗师级医术技艺，治病救人也是极好的！若是能给世外高人，达官贵人，治病疗伤，那么飞黄腾达指日可待啊。

    在叶苍穹意淫之际，土豪金转盘上的指针，终于停了下来！

    尼玛，怎么会是这个技能！

    看清楚指针停留的格子，叶苍穹忍不住爆了一声粗口。