
    我这是在哪儿？

    头好痛，似乎有些轻微的脑震荡？

    叶苍穹恍恍惚惚的睁开了眼睛，神色有些茫然，目光有些呆滞，反应有些迟钝。

    叶苍穹想起来了：在和欧阳铁鹰交手，都得难分难解的时候，后脑勺传来了一阵恶风声，然后是剧烈的疼痛。

    自己的后脑勺，应该是挨了一记沉重的闷棍。

    之后的事情，全都记不清楚了。

    卑鄙无耻的欧阳铁鹰，一个堂堂的武道大师，居然还让小弟用闷棍偷袭，真是无耻之极啊！

    想到这里，叶苍穹忍不住冷笑数声。

    不过在昏迷前，吸收了欧阳铁鹰不少的真气，也算是报了一箭之仇！

    入眼处，阴暗潮湿的黑房间，一块块长着青苔的青石，散发着一种腐败的泥土味道。

    阴暗房间，没有一丝一毫的阳光，看来像是地牢。

    我应该是被关押起来了，青山城的地牢么？

    叶苍穹尝试着活动了一下身子，却发现手脚都非常的沉重，似乎被什么东西束缚住了。

    “当啷当啷。”

    双手双脚，都戴着沉重的钨钢镣铐，每一个镣铐上，都拴着一个五十斤的沉重铁球。

    “小子，你终于醒了，赶紧给你黑爷，按摩后背。”正在这时，一个粗声粗气的声音骤然响起。

    声音的来源，叶苍穹的对面，一双冒着凶光的眼睛，锃亮无比。除了这双凶光闪闪的眼睛之外，更为醒目的是雪白的牙齿。

    乍一看起来，仿佛是空气中，漂浮着一双眼睛和光洁的牙齿。就像是见了鬼一般。

    逐渐适应了阴暗房间的黑暗，叶苍穹这才隐隐约约的看到，对面是一个肤色黝黑，潦草络腮胡子，铁塔一般壮汉。

    由于这个壮汉颜面躯体太黑，有如黑炭一般，因此几乎和阴暗的房间，融为一体。所以刚才叶苍穹只看见，那一双泛着凶光的眼睛和那雪白如玉的牙齿。吓了一跳。

    “你是谁？这里是哪里？”

    “我是你黑爷，从今天起就是你的老大，这里是青山郡的武者天牢。”黑壮汉嘴角一笑，凶神恶煞的表情：“也不知道你得罪了什么人，竟然让你这细皮嫩肉的小娘皮，跟你黑爷一个牢房，幸好你黑爷不好这口，要不然你的菊花难保！”

    青山郡？

    闻听黑壮汉的言语，叶苍穹微微一愣。

    青山郡，青州治下的五郡之一，下辖青山城，地火城，东江城，神农城，雪山城，天余城，六城。

    我没有被关押在青山城地牢，而被关押在青山郡？

    在我昏迷的期间，到底发生了什么事情？

    在叶苍穹发愣之际，黑塔壮汉向着叶苍穹靠了过来，黑塔壮汉的满是老茧的粗手，搭向叶苍穹的肩膀：“既然醒了，就别再装死了，给你黑爷揉揉肩膀，按按后背。”

    “找死！”叶苍穹冷哼一声，鼓动真气，叶苍穹骇然的发现体内的真气，竟然无法使用，叶苍穹微微失神。

    “哈哈，凡是投入武者天牢的武者，真气都会被封印，所以还是乖乖的按我说的去做，伺候好了你黑爷，你黑爷罩着你。”

    {真气无法使用？那么看来只能使用‘增幅’了！‘增幅’，移除鹰爪功的内功需求。}

    黑塔壮汉的粗手搭在了叶苍穹的肩膀，满脸放荡的笑容。

    然而下一刻黑塔壮汉的笑容，凝固在了脸上，一只如铁钳的铁爪，扣住了黑塔壮汉的手腕。

    “该死的，真气被禁锢封印，你怎么还能使出武功？”黑塔壮汉目瞪口呆，惊讶之余，连手臂上的疼痛都忽视了。

    这个武者的世界，武功都需要内功的催动，否则的话，没有内力的催动，武功徒具其型，杀伤力极为低微。

    然而此时此刻，扣在了黑塔壮汉的铁爪，隐隐传来的剧痛。

    这个铁爪上，似乎有内力的味道？又似乎不太对！

    古怪的铁爪，彻底的颠覆了黑塔壮汉，根深蒂固的观念：扣在脉门的铁爪，使用的是鹰爪功，六扇门最初级烂大街的武学，但是在这个武者天牢中，真元被封印的情况下，哪怕是最低等的武学，也能发挥出巨大的威力。

    这个家伙难道丹田真气没有被封印么？

    如果丹田真气被封印，鹰爪功怎么还会有这么强的力量！

    手臂传来的疼痛，绝对不是幻觉。

    黑塔壮汉痛的呲牙裂嘴，额头冒出了一滴滴冷汗。

    叶苍穹不置可否，淡淡的道：“现在，我问你一句，你就给我乖乖地回答，否则的话，我就废了你。”

    “好好好，从今天起，你就是我老大，以后小弟唯老大马首是瞻。”黑塔壮汉典型的欺软怕硬，变脸极快，从之前的凶神恶煞，登时变成了忠心耿耿的小弟模样，黑塔壮汉满脸讨好之色：“老大，问我什么，我就回答什么，保证句句是真。”

    “哼，还算识相。”叶苍穹微微松手，放开了黑塔壮汉的手腕：“这个地方是青山郡的武者天牢，这个武者天牢究竟是怎么回事？为什么使用不了内力真气？”

    “老大，青山郡的武者天牢，是关押青山郡逮捕的江湖重犯的地方。”黑壮汉详细的道：“所有被关押在武者天牢的江湖重犯，都会被六扇门的特殊人员，施展金针秘术，封闭丹田，这样一来丹田被封，江湖武者就无法使用内力真气，自然无法从牢房中逃跑了。”

    叶苍穹又问道：“这种金针封闭的秘术，可有破解的方法？”

    “破解的方法很简单，只要解开金针封闭的丹田气海穴就行了。这个只要懂得解穴的江湖武者，就能办到。”黑塔壮汉苦笑道：“但是问题是，武者天牢关押的所有武者，都被封印住了丹田，没有人能够使用内家真气，就算是知道如何解穴，也因为没有真气，无法解穴。”

    “而这个武者天牢，看守森严，平时连一个苍蝇蚊子，都飞不进来，所以也没有拥有内家真气的武者，能够闯进武者天牢。”

    “想要解开丹田气海的金针封印，只能等到青山郡的六扇门，网开一面，释放我们出去了。”