
    “起。”

    随着叶苍穹的一声低喝，被叶苍穹右爪抓住左臂的罗浩，顿时身不由己，腾云驾雾一般腾地而起。

    下一刻，罗浩身体重重的拍在了地上，脸面倒地，摔了一个狗啃食。

    罗浩脸色羞红一片，恨不得找个地缝钻进去。这一下，是丢人丢到家门口了。

    早知道这个小子这么厉害，我就不那么托大了！

    另外，还有一件事，这小子修炼的是什么内功？似乎能将自己的真气化解？

    在羞愧之余，回想起刚才的战斗，罗汉感觉有些诡异。

    “罗浩也输了！”

    “刚才你们看见了么？这个年轻人修炼到大成境界的鹰爪功，居然这么变态！”

    “难以望其项背啊，一般人将鹰爪功修炼到大成境界，最多凝聚五六记，铁鹰虚爪，然而这个年轻人，凝聚的铁鹰虚爪，足足有数十记！”

    “不可思议，匪夷所思，高级武者罗浩，输的不冤枉。这种鬼神莫测的招数，就算是高级武者中的顶尖好手，也未必能招架得住！”

    “好好好。”这时，面色铁青的欧阳铁鹰，不气反笑，接连道了三个好字：“没想到我青山城治下的青松县，竟然卧虎藏龙，藏有你这么一号人物。”

    “老夫欧阳铁鹰，名字中带有铁鹰二字，年轻的时候，以大成境界的铁鹰神爪而闻名。”欧阳铁鹰一掠腰间的衣衫，将长衫系在身后，摆出了一个仙鹤亮翅的招式，鹰隼般的目光，直直锁定叶苍穹：“今日老夫，就用神鹰爪，会会你的鹰爪功！”

    欧阳铁鹰站到战场，六扇门的捕快，像是一锅开水，顿时沸腾了。

    “统领大人，竟然亲自出马了？”

    “你没听懂么？统领大人是指教这个年轻人。”

    “统领大人，爱才心切，看见这个年轻人有培养的价值，因此亲自指点这个年轻人武功。这是年轻人的机缘啊。”

    “好多年，没有见过统领大人出手了，武道大师的出招，可不是想见就能见到的，我今天一定要睁大眼睛，好好的瞧瞧。”

    “如果能学上一招半式，这一辈子就受用不尽了。”

    输赢？这个年纪不过二十岁，刚刚进入高级武者的年轻人，就算来了十个，也不会是欧阳铁鹰的对手！欧阳铁鹰可是大师级武者，武道大师！

    “老匹夫，你终于也沉不住气了？”彻底撕破脸皮，叶苍穹也不再有任何的掩饰：“老匹夫，我就问你，我叶苍穹究竟犯了什么罪，会得到投入天牢的处罚？”

    欧阳铁鹰皮笑肉不笑的道：“投入天牢，只是暂时的收押而已，当排除你的嫌疑，自然就会放你出来。”

    叶苍穹问道：“这排除嫌疑需要一天，两天？还是一个月，两个月？”

    欧阳铁鹰冷冷的道：“这要看具体情况。”

    叶苍穹嘿然一笑：“这么说，一日不排除我的嫌疑，一日就不会将我从天牢中放出来了？”

    欧阳铁鹰理所当然的道：“这是当然了，事关重大，老夫也承受不了这个重大的责任哦。”

    “哦？”叶苍穹眉毛一挑：“欧阳统领，在称呼你一声统领大人，你要问的都问了，你要的东西，也都拿了？这样还不能排除我的嫌疑？难道要掏出我的心，看看我这颗心是红是黑不成？”

    “事关重大，自然不能掉以轻心。”欧阳铁鹰脸色阴沉沉，轻蔑一笑：“常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门，你屡次三番，阴奉阳违，最后与青山城的六扇门公然决裂，你是不是心中有鬼啊？”

    “有你个大头鬼！”叶苍穹破口大骂：“我问心无愧，在这将军墓中，立下汗马功劳，最后所得的一切功劳，全部被你窃为己有，到底是谁心中有鬼，谁自己心中清楚！”

    “叶捕快，我看你是误会我的意思了，你在将军墓中得到的宝物，自然归你所有，只不过老夫替你上交青山城的府库而已。”欧阳铁鹰煞有介事的道：“到时候，会有专业的人士进行评定，折算成六扇门的积分，返回给你。”

    “老匹夫，你当我是三岁的娃娃？你这些花言巧语来，蒙骗三岁的娃娃还行，想要蒙骗我叶苍穹简直是做梦。”叶苍穹冷笑不止：“青山城的专业人士，全都是你这个老匹夫的亲信，你说一，谁敢说二？折算成积分算在我的头上，我宁可不要积分，直接换回我需要的东西！”

    欧阳铁鹰一本正经的道：“这可不符合规章制度啊。”

    “老匹夫，少拿规章制度，这一套来压我，在青山城，什么事情，不都是你一句话的问题。”叶苍穹冷笑：“我跟你讲道理，你跟我讲规章制度，我跟你讲规章制度，你却讲江湖道义，我看你分明就是卑鄙无耻的小人！”

    “是啊，你既然明知道这一切，为何还要明明白白的说出来，说出来对谁有好处呢？”欧阳铁鹰的嘴脸被揭开，并没有恼羞成怒，反而更加的厚颜无耻。

    “在青山城这一亩三分地，我欧阳铁鹰就是天，我欧阳铁鹰，就是地，我欧阳铁鹰说的话，就是规矩，就是王法！我宣判你有罪，你就是有罪！束手就擒吧。”

    欧阳铁鹰狞笑一声，右爪一探，竟然抢先出手，攻击叶苍穹。

    “好一个武道大师，连最起码的江湖规矩都不顾，我看你这把年纪，真的活在狗身上了。”叶苍穹暴怒之下，含怒出手，硬碰硬的跟欧阳铁鹰拼了一记。

    爪爪相接，叶苍穹只觉得身体，像是被一个重锤轰了一下子，叶苍穹像是一个纸片，倒飞了出去。

    这就是武道大师的力量么？强横得离谱！

    叶苍穹撞在周边的墙壁，这才停止下来。

    叶苍穹缓缓的站起身，向地上吐了一口，口水中隐隐有红色的血迹。

    战场中心，欧阳铁鹰纹丝不动，欧阳铁鹰向着叶苍穹做了一个招手的动作，轻蔑的神情：“继续，我今天不打断你的两根肋骨，我欧阳铁鹰的名字，倒过来写！”