
    {b级任务：冷杀的请求。}

    {任务危险度：c}

    {任务稀有程度：白银三星。}

    {任务详情：陷入天地棋局中的冷杀，恳请你带他逃离天地棋局。}

    {任务目标：帮助冷杀逃离天地棋局。}

    {任务奖励，获得杀手世家，冷世家族好感度一千点，获得冷杀的个人好感度五十点。}

    {任务失败：侠义值降低二百点。}

    “这个请求，我倒是可以答应你。不过如果要是在途中，你要使出小动作，那么就别怪我拳下无情了。”

    “这个自然，叶老大放心好了，我冷杀不是那种不识时务的蠢材。”冷杀：“在这个见鬼的地方，所有人都陷入了疯狂，能够信任的人，是不多了。”

    “虽然之前，咱们有过一些误会和不快，但是那场斗殴，我是输了，而且那场战斗，当时我也是受到了独眼龙的威胁。”

    冷杀大表忠心的道：“现在我和独眼龙一刀两断，从此之后，叶老大让我往东我绝不敢往西，叶老大让我撵狗，我绝对不敢撵鸡。”

    “好，那咱们现在就是队友了。”

    叶苍穹和冷杀的对话间，黑旋风那边的战斗，已经快要结束了。

    黑旋风的大斧，斩断了巨型骷髅的大腿，巨型骷髅倒在了地上。

    黑旋风磨着车轮大斧霍霍而响，准备取走巨型骷髅的性命。

    叶苍穹为了升级定军棋，自然不会让黑旋风处决巨型骷髅，叶苍穹左手弹指，顺势的进行补刀。

    化作一道白光的定军棋，转瞬即至，抵达了巨型骷髅的近前，在黑旋风举起大斧之际，定军棋洞穿了巨型骷髅的头骨。

    黑旋风微微错愕：“老大，这可不讲究了？”

    “生死战斗，那么多废话干什么。马上就要到武者仓库了，节省点气力！”叶苍穹冷脸道：“别说一会儿到了武者仓库的时候，你的气力用光了。”

    “呵呵。”黑旋风左手放下了大斧，尴尬摸了摸后脑勺：“我倒是没想那么多，我的气力还剩下三分之二，坚持到武者仓库没有问题，但是如果有其他的变化，那就难说了。”

    “知道就好，继续抓紧时间上路。”

    而在临行前，冷杀拆掉了巨型骷髅的一根肋骨。

    “没有武器，暂时先用这根，坚硬的肋骨，当做武器了！”

    冷杀右手一翻，将这根长约一米六的肋骨，刺出了一个漂亮的剑花。

    “这根肋骨当剑？”

    冷杀一本正经，理所当然的样子：“顶级的剑客，一草一木皆可当做宝剑，在下不才，达不到那种高级别的境界，但是用这把坚固，尖端锋利的肋骨，当做宝剑，使出我的剑法，却还是能够做到。”

    叶苍穹如有所悟，神色郑重：“受教了。”

    “剑意所致，不凝滞于外物，草木树杈，皆可为剑。”

    “剑之极，可通幽玄！”

    叶苍穹微微一怔：这段话怎么这么耳熟？似乎在哪里听过？

    冷杀显得十分的吃惊：“叶老大，这可是剑鬼老人的当世名言啊！你没有听过？”

    叶苍穹尴尬的笑了笑：我这个青松县出来的小土鳖，这一次又丢人现眼了。

    剑鬼老人？想起来了，那本基础剑法的剑决，就有这样的一段话，估计基础剑法上这段名言，是别人摘抄上去的吧？

    武者天牢门口。

    独眼龙的四个手下，一个个拿着明刀长枪，耀武扬威。在四人的身后，还有十个如同傀儡一般，默不作声的武者。

    在四人周围，横七竖八的尸体倒在血泊中。

    这些尸体有看管仓库的狱卒，也有其他关押在武者天牢中的江湖重犯。

    三角脸王浩，玩弄着明晃晃的鬼头刀，看着仓库周围的江湖武者：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路钱！”

    “武者仓库，已经被我们老大，龙哥占领。”

    “想要进入仓库里面，拿回你们的物品也可以，拿到你们的物品之后，我们老大会从在这些物品之中，挑选出一件，两件宝物，作为战利品。”

    “你们谁要是有意见，就跟我王浩比划比划！”

    “当然，如果是高级武者的话，那么来去自由，我王浩不会有任何的阻拦，我们老大也会”

    听到王浩的言语，仓库周围赤手空拳的武者囚徒，一个个义愤填膺。

    “卑鄙，无耻。”

    “做得够绝的啊，独眼龙占山为王，没想到在武者天牢，独眼龙也将这一套搬弄过来了。”

    “是啊，这个独眼龙欺软怕硬，高级武者一路放行，却为难我们这些实力不济的，中级武者。”

    “他们就四个人，咱们大家伙齐心合力，将他们干掉。”

    “别做梦了咱们这帮人，没有一个人是高手，而且都是赤手空拳，他们这四人，每个人手中都有威力不俗的武器，硬战的话，周围的尸体，就是咱们的下场。”

    “看来，只能这样了，人在屋檐下，不得不低头。为了活命，也只能这样了。”

    “浩哥，看在同为囚徒的份上，就高抬贵手，放过我们一马吧，让我们取回武器，这样我们和那些鬼魂，也有一战之力啊。”

    正在这时，一行身影，穿过黑雾，来到了武者仓库。

    而在这行身影，穿过黑雾之时，黑雾竟然淡去了几分。

    “黑旋风，他怎么又回来了？”

    “他不是第一批拿到武器的武者么？回来武者仓库想要干什么？”

    “黑旋风身边那个人是冷面狱卒吧？黑旋风怎么会和冷面狱卒在一起？”

    “还有冷杀？冷杀不是独眼龙的亲信手下么？一向和独眼龙不合的黑旋风，居然还会跟冷杀结伴？这真是太奇怪了！”

    “对了，那个家伙是叶苍穹吧？他的身后怎么还背着一个棋盘？看起来像是一个乌龟一般，太搞笑了！”

    从黑雾中，露出身影的叶苍穹一行四人，瞬间成为了场上的焦点。

    与王浩等人对峙的武者，以及王浩等人，纷纷将目光落在了叶苍穹等人的身上。

    “小冷子，你还真够走运的，竟然还捡回了一条性命，赶紧找龙哥报道吧，拿回你的东西，为咱们龙哥效力！”