
    释然，恍然的神色之后，欧阳铁鹰的脸上，露出了打了鸡血的潮红。

    天上地下唯我独尊功啊！

    这可是宗师级的内功心法！

    我要是能学会这门神秘的功法，就能百尺竿头，更进一步！

    而且宗师级的内功心法，都有着延年益寿的功效。

    一旦掌握了宗师级的内功心法，我最起码可以增加三十年的阳寿！

    欧阳铁鹰想得入迷，口水落在了地上，都不知道。

    哈哈哈，我这个临时做出的决定，果然是英明神武！

    借着叶苍穹身上有疑点的借口，将叶苍穹关押在武者天牢。这样谁也不会想到我，是为了获得叶苍穹身上的绝世内功！

    哈哈哈，现在叶苍穹陷入了幻觉之中，我问什么，他就会回答什么！

    这个绝世神功，唾手可得，即将属于我的了！

    欧阳铁鹰兴奋得手舞足蹈。

    “你给我背诵一遍，这个功法的口诀！”

    {早就知道你这个老狐狸，会有这个问题，还好我早就有了准备。练了这段口诀，你若是不走火入魔，算我失算！}

    叶苍穹神色迷离：“天上地下，八荒六合唯我独尊功。”

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”

    “其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣……”

    “五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束……”

    当年看神雕侠侣时候，叶苍穹特意在网上找了九阴真经的文字。

    这段文字，叶苍穹背的滚瓜烂熟。

    没想到，今天派到了用场。

    叶苍穹一边背诵，欧阳铁鹰在一边的小桌上，一丝不苟，认认真真的记录着叶苍穹的言语，就像是上课认真记笔记的小学生一般。

    “天上地下唯我独尊功的口诀，再背诵一遍。”

    “天上地下，八荒六合唯我独尊功。”

    {欲练此功，必先自宫！}

    叶苍穹差点一走嘴，跑偏了，还好及时反应过来，连忙将这八个字，咽入了肚中：自己练成了这个功法，欧阳铁鹰一扒开自己的裤子，就能检验结果。

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    叶苍穹背诵第二遍，欧阳铁鹰认认真真，将叶苍穹的一字一语对照了一番。时不时，在墨迹上面，做出圈圈点点。

    “第三遍！”

    “天上地下，唯我独尊功……”

    “唔，这个字，看来是我刚才笔误记错了，这个词语，我刚才耳朵听错了……”

    如是对照了两遍，然后欧阳铁鹰又抽出了几句条文，让叶苍穹连接前后文，上下句子。

    这一切没有任何错误，欧阳铁鹰郑重其事的将，记录功法的纸张收起：“恩，看来这个绝世神功，没有任何舛错的地方。”

    “果然是宗师级功法，玄奥异常，晦涩难懂，看来我需要闭关几天，好好的研究一遍这个经文。”

    欧阳铁鹰看了看，神志昏迷的叶苍穹，最终取消了痛下杀手的打算：先留下此人再说，如果研究经文中，遇到不懂的地方，还可以随时从叶苍穹的口中，获得答案。

    此人能将宗师级内功，天上地下唯我独尊功，修炼到高深的境界，此人对这门功法的理解，肯定远远在我之上！

    想到这里，欧阳铁鹰放回了叶苍穹。

    “诺，这是你要的鸡腿！昨天我答应了你的要求，特意将黑旋风的那份鸡腿也抢来了，这两个鸡腿，你们一人一份！”

    第二天放风时间，叶苍穹神色极为虔诚，将两条金黄的烤鸡腿，教给了美貌艳妇花不语。

    “你真是对奴家太好了。”花不语的眸子中，闪过如水雾般的光彩，花不语甜腻腻的声音：“小哥，奴家现在就是你的人啦。”

    叶苍穹嘿然一笑，右手探向花不语的胸口，大力的揉捏了两把，而后又拍了拍花不语的****：“手感不错，可惜放风的时间结束了，明天再约吧。”

    叶苍穹转过身，心中冷笑：这两个鸡腿里面，我都掺入了强力的泻药，你们两女要是吃了这个鸡腿，自然会上吐下泻，这就是我对你们的惩罚吧！

    “哈哈，这个小哥，真好骗啊，中了老娘的美人计，竟然给了我鸡腿。”回到牢房中，美貌艳妇花不语，一阵娇笑，看着色泽金黄，外焦里嫩的鸡腿，花不语不争气的流出了口水，花不语也顾不上形象，不形象，吃着鸡腿：“啧啧，好香，好好吃啊，我来这个该死的地牢，一年多的时间，没吃过这么好吃的东西了。”

    舔嘴舔舌的吃完香喷喷的鸡腿，花不语的目光，又落在了另外一个鸡腿上：“李静，你要是再不吃，我就把你那份吃了啊！”

    “花不语，你想动我的东西，你可以试试。”李静两条细弱的胳膊抱着双膝，低着头看着前方的鸡腿。

    花不语神色微微一僵硬，连忙尴尬的笑了笑：“哈哈，大姐是跟你说着玩呢！你可千万别当真啊，你要是早说，大姐的这份鸡腿也留给你啊。”

    “这倒不用。”李静声音平静的可怕：“你吃完了这鸡腿，到现在为止，还没有什么异常，看来这鸡腿没有毒药。”

    说完，李静小心翼翼的撕下了一小块鸡腿肉，放在了嘴中：“如果鸡腿肉里面有毒，也是无色无味的毒药，这种高级的毒药，别说是在武者天牢，就算是在江湖中的神秘之地，也未必能够买到。”

    “鸡腿肉无毒。”

    李静做出了结论之后，终于加快了消灭鸡腿肉的速度。

    十分钟后，李静也消灭了香喷喷的鸡腿。

    “肚子好痛啊！”又过了将近二十分钟的时间，花不语突然捂着肚子，一脸痛苦的样子：“我要去解大手！”

    这时，李静神色也是微微一变：“我的肚子也隐隐作痛了，该死，这个鸡腿变质了。”