
    龙吟剑法，本身是一部剑法的上半部，龙吟剑法的下半部，威力还在龙吟剑法之上！

    而这部剑法，早已经失传已久，在我那个年代，就没有人使出了！

    这部剑法名为虎啸剑法，猛虎下山，势不可挡！

    叶苍穹的脑海中，缓缓回想起武魂白起，那天传授自己龙吟剑法的言语。

    武道大师级别的武魂白起，对虎啸剑法赞誉有加，认为虎啸剑法，很可能是一部宗师级的剑法！

    而今天看到影音石中，猛虎将军使出这一记，鬼斧神工的惊天武技，虎啸击。

    叶苍穹是彻底的跪了！

    宗师级剑法，这个虎啸击绝对是如假包换的宗师级剑法剑招！

    哪怕是通过影音石的模糊画面，看到猛虎将军的这记剑招，叶苍穹的心里，也产生了一种无法匹敌的念头。

    如果真是身临其境，面对如此凌厉的剑招，自己只能是屁滚尿流的份了！

    不过，这一招霸道威猛的剑法，似乎有些门道？

    惊骇之余，回想起猛虎将军的虎啸击。

    叶苍穹眼中一亮，隐隐揣摩出虎啸击的几分剑意。

    龙吟剑法和虎啸剑法，本来是一部剑法的上下两部。

    叶苍穹能够从龙吟剑法中，领悟了龙魔剑法，自然是对龙吟剑法，烂熟于胸，掌握到一种极高的造诣。

    如今看到虎啸剑法，有了龙吟剑法的基础，叶苍穹竟然直接看出了虎啸剑法的剑意。

    虎啸剑法，虎啸击，以猛虎下山之势。夹带无穷风雷之威，势不可挡，威风如若天神下凡一般。

    因此这虎啸剑法，注重剑意和剑的气势，一剑击出，勇往直前，再无回头之理！

    而这就是虎啸剑法的精髓！

    想到这里，叶苍穹细长的眼睛半睁半闭，叶苍穹的脑海中，不禁又回想出了幻影剑法的剑招。

    幻影剑法灵动有余，威力不足，如果幻影剑法能够结合这虎啸剑法，虎啸击的一二分剑意，说不定会有奇效！

    一念及此，叶苍穹右手黑水剑，缓缓抬起，抬到与肩膀持平的位置。

    北冥神功运转自如，雄浑的北冥真气，灌入到黑水剑上！

    无形的剑意，凝聚在黑水剑的剑尖。

    叶苍穹骤然睁开了眼睛，眼睛射出了如若电芒的精光。

    黑水剑划出一道半月状的弧线，指向叶苍穹头顶的地洞的上方巨石处。

    叶苍穹右腿弯曲，左腿直立，右臂持剑举在头顶，左臂护在胸前，如同仙鹤独立之势。

    叶苍穹左腿微微用力，向地面一蹬，叶苍穹的身子，像是腾云驾雾一般，一跃而起。

    黑水剑剑锋轰在青色巨石的石板，顿时碎石纷飞，青石石板的中心位置，出现了一个直径五十公分的坑洞，与此同时蛛网式的裂痕，以剑锋的中心，蔓延到整块青石石板。

    顷刻间，三十平方米的青色石板，化作了一块块石块。

    于此之际，在碎石纷飞之中，叶苍穹显出了身影。

    双脚落在实地，叶苍穹重新回到了将军寝宫。

    此刻，离老大持着一本经文，神色古怪，状若疯魔。

    离老大神神叨叨的言语，喃喃不停。

    “这怎么可能？”

    “我历尽千辛万苦，寻找到的长生宝典，怎么会是这样的书籍？”

    “而这一本长生宝典上，也根本没有记录了长生的法门！”

    “古人是在骗我！”

    “是你蠢得无可救药，才会相信这世上有长生的法门。”叶苍穹冷哼一声，毫不留情的嘲讽道：“你这种坏事做尽，恶贯满盈的家伙，若是能找到长生的秘诀，这世界真是没有天理了！”

    “你？”看到安然无恙的叶苍穹，离老大神色一怔，随后离老大难以置信的神色：“不可能，古人书中记载，腐尸王虫是无敌的，是根本不可能死的，根本不可能有人，能逃过腐尸王虫！”

    “可笑，冥顽不化的老头儿，你不知道，书都是人写的么？人有骗子，也有骗子写书，所以你说的古书，自然就是骗子写的书！”叶苍穹指着离老大，哈哈大笑：“你不自诩为老奸巨猾么？你这个聪明人，怎么还会相信古人写的书？吃亏上当？有一句古话说得好，尽信书，不如无书！”

    “书里面都是骗人的？这世上根本就没有长生之法？那么我费劲千辛万苦，历尽无数磨难，到底是为了什么？为了这荒唐的典籍？”离老大的神情更加的疯狂：“骗子，全都是骗子！”

    离老大披头散发，离老大的双手抱着脑袋，摇来晃去，显得十分的痛苦。

    突然而然，离老大猛然一把手抓过黄金尸棺中的将军遗骨，放在了嘴里大肆的咀嚼着。

    “骗子，你这个骗子，就算是你死了，我也要拔掉你皮，抽你的筋，吃你的肉！”

    将军乌黑的枯骨，在离老大黄玉米一般牙中，嘎吱嘎吱的直响。

    离老大是彻底的疯了！

    到了这里，叶苍穹终于明白离老大，为什么会陷入疯狂的境地：离老大一心以为这世界上有长生的典籍，在一本古书中，离老大找到了长生典籍的线索，因此来到了将军墓，寻找他所谓的长生典籍。

    这是离老大梦寐以求的一件事，是他所有的梦想，支撑着他所有的生命！

    为了获得长生典籍，为了获得长生，离老大可以牺牲一切！

    然而现在，当离老大找到长生典籍的时候，离老大却发现，所谓的长生典籍，竟然跟长生一点关系都没有。

    可想而知，离老大的心情会是什么样！

    激动人心的狂喜，最强烈的心愿，即将实现的时候，一盆冰冷的冷水，淋到了头顶。告诉你中了五百万的彩票是假币，迎娶的白富美，实际上是一个充气娃娃……

    狂喜瞬间跌落到谷底，人生无望，所以离老大会变成现在，半疯半癫。

    陷入癫狂之中的离老大，实力依然不俗，但是离老大的攻击招式，却没有任何的章法可言。

    甚至有时候，离老大一招击空之后，对着空处乱打一气。

    叶苍穹微微一叹，一剑刺穿了离老大的脖颈。

    离老大仰面倒地，冰冷的血水蔓延了一地。

    烟消云散，离山九怪，成为了历史！