
    接连击毙了两个高级武者。

    第三个高级武者，猛虎下山之势，跃至半空，双掌排山倒海一般，向着叶苍穹的脑袋拍去。

    掌风赫赫，惊云落雁。

    叶苍穹双腿微微弯曲，下一刻如同炮弹一般弹起，叶苍穹跃起的高度，竟然超过了那个高级武者的大半个腰身。

    高级武者大惊失色。

    与此同时，叶苍穹右腿，旋风一般扫出。

    狂风劲起，吹散一大片黑雾。

    “迷踪步大成招法，狂风。”

    强劲的腿法，扫在了高级武者的右肋。

    高级武者发出一声惨叫。

    只是一脚，将那半空中的高级武者，像是纸片一般的踢飞。

    “砰。”

    这个高级武者僵硬的摔落在地，在地上弹动了两下，再也起不来了。

    同样，又是一股黑雾冒出，这股黑雾是从高级武者的嘴中冒出来了。

    这时候，围观的武者囚犯，一个个目瞪口呆。

    “这个弱不禁风的年轻武者，居然是个大高手啊！”

    “举手投足间，杀死了三个高级武者，难道这个年轻人，竟然是武道大师么？”

    “武道大师，不会吧？我还从未见过这么年轻的武道大师。”

    “就算不是武道大师，这个年轻人的实力，也可以和武道大师媲美的，拳打脚踢，三拳两脚，解决了三个高级武者，视高级武者为无物！”

    “神出鬼没的功法，要是能逃出这个武者天牢，我要送上重金，拜他为师，如果能从这个高手手下，学到一招半式，够我一生受用不尽了。”

    陆续击杀了三个高级武者，看到这三个高级武者死去的异样，叶苍穹心如明镜。

    这三个高级武者，显然是被天地棋局中的魔气控制，成为了太古棋魔的棋子。

    叶苍穹中气十足的道：“这些人都被妖法控制住了，现在只是行尸走肉，血肉傀儡。”

    听到叶苍穹的言语，一时间围聚在武者仓库的众人哗然。

    “我就说嘛，天底下没有免费的午餐，恶贯满盈的独眼龙肯定是不安好心。”

    “就是，独眼龙是十大恶人，怎么会突发善心呢。幸亏老子深知独眼龙的为人，没有听信独眼龙的言语，要不然老子也会和这些人一样。”

    “叶老大，今天全靠你了，你要是能帮我脱困，我愿意为你立长生碑，功德牌。”

    “哈哈，我说这些高级武者的实力，怎么这么弱呢，原来是被人控制了。”谈笑间，黑旋风车轮大斧，一斧头劈开了一个手拿长剑的武者脑袋，然后左手的车轮大斧，飞掷而出，劈开了另外一个使用铁鞭的武者。

    另一旁的冷杀也没有闲着，冷杀从王浩的胸膛拔出了白骨剑，展开刺杀剑法，将两个高级武者，斩于剑下。

    兔起鹘落间，十个高级武者倒地而亡。

    这时候，独眼龙手下的三个小弟，神色惊慌失措。

    “不好，这几个贼人太厉害了，我们不是他们的对手。赶紧去叫老大！”

    “你们别得意忘形，你们不是我们龙哥的对手，我们龙哥可是武道大师，等我们龙哥出来，你们全都会死无葬身之地。”

    “哈哈，我们龙哥出来了，你们死定了。”

    正在这时，武者仓库，紧紧闭着的大门轰然大开。武者仓库的大门，像是纸片一般，横飞出去。

    一道强劲的黑风，席卷而来，尘土飞扬，风沙四起。

    黑雾消失之际，黑雾处，显出了独眼龙如同魔神一般的身躯。

    独眼龙左眼戴着黑色的眼罩，上半身，穿着一件斑斓猛虎虎皮做的甲衣，下半身紧身兽皮的短裤。

    极为原始粗犷的装束打扮，登时令独眼龙凶悍的气息，提升了两个档次。

    独眼龙的右手提着一个古怪的木头箱子，木头箱子四四方方，箱子正对着众人的方向，是一个黑色的大字‘墨’！

    独眼龙睁着一只独眼，朝天鼻孔用力一吸，那十个高级武者死去的黑雾，如同一条条黑蛇一般，钻入了独眼龙的鼻中。

    独眼龙露出了陶醉的神色：“血肉还不够啊，我还需要吸收更多的血肉！”

    独眼龙呲牙裂嘴，狰狞一笑，左手猛然拉动木头箱子上面的拉链。

    四四方方的木头箱子的‘墨’字消失，随后迅速的转动了一串数字。

    最后，木头箱子的数字，定格到了“七”。

    于此之际，木头箱子骤然冒出了黑色的烟雾。

    下一刻，黑雾消失之际，独眼龙的手中，竟然多出了一把锯齿大刀。

    锯齿大刀，长度在一米八零左右，锯齿大刀的刀柄有五十公分，一米三十公分的刀锋上一半是锯齿，另一半是森寒的刀锋。

    “太好了，龙哥出来了。”

    “龙哥，王浩死在了冷杀的手上，你要为王皓报仇啊。”

    “龙哥，狠狠的教训这群不长眼睛的家伙，要不然他们真不知道龙哥你的厉害。”

    龙哥手下的三个小弟，一阵欢呼。

    “罗唣！”独眼龙狞笑一声，锯齿大刀猛然一挥，像是割韭菜一般，将三个小弟的脑袋，齐刷刷的切割掉了。

    “天呐，独眼龙连自己的小弟都不放过，真够暴虐的！”

    “十大恶人，哪有一个是善茬啊，之前独眼龙没有横行，是因为没有内力真气，现在独眼龙拥有了内力真气，自然是凶相毕露啊。”

    “武道大师啊，这下子可糟糕了。”

    “你们注意到独眼龙，刚才那个奇怪的木箱子了么？如果我猜的不错，那么刚才那个奇怪的木箱子，就是墨门大名鼎鼎的墨家魔盒！”

    “墨家魔盒，墨家机关大师打造的精品，拥有匪夷所思的神秘力量，难道说这个陈独眼，竟然是墨家的传人？”

    “毫无疑问，刚才陈独眼使用的墨家魔盒，就是一个装着各种武器的机关箱，可以变化成很多种武器！”

    听到众人的议论纷纷，叶苍穹露出了释然的神色：这个神秘的墨家魔盒，有点像是集合了各种刀具的瑞士军刀。触动墨家魔盒的机关，显示出不同的数字，墨家魔盒就会变成不同的武器。