
    “第五人，也是最后一个我要说的家伙，是一个婆娘，别看这婆娘年纪不大，实际上却心如毒蛇，是一个杀人不眨眼的恶魔，这个婆娘，叫做毒寡妇薛艳茹，一身毒攻深不可测。”

    “她被关押于此，是因为毒死了名剑山庄一百八十二条人命。”

    “这个人也是我不敢招惹的，老大若是见了这个婆娘，最好绕道而行。”

    听闻黑旋风介绍的这四人，叶苍穹心中一动：黑旋风所说的这四人，无疑都犯了死罪，但是他们并没有被处决，反而被关押在武者天牢。难道说有人想要从他们口中，得到武功秘诀的心法？

    如果是这样，那么自己被关押在这里，看来并不是六扇门的命令，而是被人私自关押在武者天牢。

    这样一来，如果能够从这牢房中出去，参谒青山郡的总督，自己就可以洗脱身上的罪名。

    想到这里，叶苍穹不由得紧紧地握住了拳头。

    必须要逃离武者天牢。

    经过黑旋风的介绍，叶苍穹对武者天牢，有个大体上的了解。

    首先，武者天牢所有收押的江湖武者，丹田气海被金针封闭，无法使用内力真气，没有内力真气，因此所有的武者天牢的实力，连最初级的武者都不如。在这种情况下，天牢中被镇压的武者，无法凭借自身的实力，逃出武者天牢。

    其次，武者天牢，看守极为严格，别说是人，就算是苍蝇蚊子，都飞不进来，想要指望他人的营救，却是千难万难。

    第三点，也是最重要的一点，每天的午时，是放风的时间，关押在武者天牢中的武者，可以在天牢外面的操场中进行自由的活动。或许，这就是脱困的良机。

    当前，最重要的一件事情，就是查明目前的状况。

    叶苍穹冲着黑旋风做出了一个噤声的手势，在黑旋风安静下来之际，叶苍穹检视自身的状态。

    丹田真气被金针封印，如果再无法打开练功场，那简直是糟糕之极。

    还好，练功场依然在正常的运转。

    叶苍穹意念集中在眉心，叶苍穹的身体依然在武者天牢，而叶苍穹的意念，却是进入了练功场。

    练功场的情况，和自己昏迷前一般无二。

    浓郁的灵气，如烟如雾，氤氲四溢。弥漫着氤氲灵气的练功场，仿佛是人间仙境一般。

    一级的练功场容纳的灵气，将近抵达了最大的容量。

    “升级练功场！”

    随着叶苍穹意念一动。

    氤氲的灵气，如同雨滴滋润干涸干裂的土地一般，迅速的进入练功场的地面，像是深入到了练功场地表。

    与此同时，练功场发生了翻天幅度的变化。

    练功场内，干裂的土地，变成了整整齐齐，铺着青砖的石地。

    这片青砖铺砌的方形区域，大约有一千平方米的面积，在这片方形区域中间，是一个占地四百平方米的红色地毯。

    红色地毯，四周镶嵌着金边，地毯上面的图案，有日月星辰，山水云雾，花鸟鱼虫，这些图案也都是镶嵌金银，镂刻玉石，显得金碧辉煌，雍容华贵。

    地毯的最中心位置，超级豪华大礼包的金色箱子，就立在那里，金光闪闪，光彩夺目，富丽堂皇，令人不可逼视。

    在超级豪华大礼包的金色箱子一旁，是一条机关傀儡的机关手臂，这条机关手臂和机关傀儡布里茨断臂的伤口，能够完整的拼接到一起，看来应该是机关傀儡布里茨的断臂。

    红色地毯区域的东方，陈列着枣红色的武器架，武器架上，十八般武器一应俱全，刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤挝，镋棍槊棒，拐子流星……

    在兵器架上，最引人夺目的就是，凭空悬浮的飞天弓，飞天弓虽然弓弦已经断裂，但是飞天弓依然散发出无形的声威。

    仿佛武器架根本不匹配它的价值，它就是武器中的王者！

    在红色地毯区域的西边，也就是叶苍穹的左手边。

    三排墨绿色，好像是单杠的金属栏杆上面，悬挂着十三个沙袋，这些沙袋，都是黑漆漆的如同墨染一般。

    十三个黑色沙袋有大有大，大的高有五丈，宽度在两丈开外，仿佛是擎天魔神一般，小的沙袋，也是一人多高，五百多斤的重量！

    叶苍穹用尽全部的力量，在最大的沙袋上，打出一拳，最大的沙袋纹丝不动，稳如磐石。

    叶苍穹尴尬的笑了笑，然后又在最小的沙袋上，打出一拳，这一拳却是将最小的沙袋，打得摇晃不已，足足一分钟才彻底的停止摇晃。

    叶苍穹目光，落在了沙袋的右侧。

    最小的沙袋的右侧是，三个与人等高的，遍体馏金的机关甲人，三个机关甲人上面分别有着三个黑字，甲乙丙。

    “测试机关甲人，可以检验武功招式的威力！”

    叶苍穹右手探爪，一记鹰爪功击出，攻击了甲字号机关甲人。

    甲字号机关甲人身形微微一颤，然后再甲字号机关甲人的胸口，屏幕快速的弹出了一串数字。

    “中级武学，杀伤力180点。”

    叶苍穹哑然一笑：这个甲字号机关甲人，有点像是游戏场中，测试力量的机器。只不过，游戏场中的机器，只能测试力量，而这个甲字号机关甲人，却可以测试各种武功功法的威力。

    如此也好，这样一来，有了甲字号机关甲人，这个测试，自己更可以直观的看出，哪一个功法的杀伤力更强了。

    叶苍穹右拳，旋转的轰出，这一次叶苍穹的右拳将甲字号机关甲人，晃动了两下。

    “高级武学，七伤拳，杀伤力300点。”

    再来！

    叶苍穹腾空而起，旋转地踢出一脚。

    “高级武学，龙魔腿，杀伤力240点。”

    甲字号机关甲人，显示的数据，都是在没有运转北冥神功，没有真气的加成下，得到的结果。

    因此这些数据，具有一定的参考价值，在实际上的战斗中，并不能完全的生搬硬套。

    接下来，叶苍穹的目光，落在了中心区域的北方，也是叶苍穹正对着的方向。