
    再不能单打独斗了，围攻他！

    三人心照不宣，几乎是同时，以三角之势，围攻叶苍穹。

    “砰砰砰。”

    拳来脚去，三人虎虎生风的攻击，却是被叶苍穹轻描淡写的两招，化解了。

    而这三人，也被叶苍穹使用的最基本的鹰爪功，摔在了地上，摔得鼻青脸肿。

    “该死的，明明这个家伙，没有内力，没有武器，怎么使出的招式会这么强？”

    “刚才他使用的是鹰爪功？这种烂大街的武功，威力怎么会这么变态？难道他的鹰爪功特意练过硬气功，有特殊的加成效果？”

    “真是瞎了眼了，本以为这个是软柿子好捏，没想到竟然碰到了硬茬子，估计也就只有咱们老大，才能收拾这小子了！”

    叶苍穹戴着沉重的镣铐，好整以暇，玩味的笑容：“你们就这么三拳两脚的功夫，也来班门弄斧？看来不给你们点，深刻的教训，你们是不长记性啊！”

    “欺负我们，算什么能耐，你要是真有本事，跟我们老大去斗啊！”最开始被叶苍穹扼断手腕的三角脸，愤愤不平的道，看起来十分的委屈。

    “卑鄙，无耻，下流，龌龊。”

    “你这个独眼龙，根本不讲江湖规矩，竟然还仍沙子！”

    战场的另一边，黑旋风不停地揉着红肿的眼睛，像是一具人肉沙包一般，承受着独眼龙拳头的洗礼。

    “独眼龙，你的小弟都被我打的满地找牙。现在该轮到你了。”

    “砰。”

    又是势大力沉的重拳，这一拳将黑旋风打出了三米开外，独眼龙扭过脖子，独眼扫量着叶苍穹，眼角的余光，看到叶苍穹身后东倒西歪的小弟。

    “一群不争气的废物，连一个带着镣铐的新人，都打不赢。”独眼龙怒骂一声，将拳头捏的嘎嘣嘎嘣直响：“我可不是那群废物能比的，现在就算你跪地上求饶，也晚了。”

    “看拳。”

    独眼龙右脚跨出，弓步，长臂一甩，钵盂大小的拳头，几乎是瞬间，抵达了叶苍穹的胸口。

    叶苍穹双臂架在胸前，挡住独眼龙的重拳，身影微微后退一步，与此同时，叶苍穹的双爪微微一分，像是两条长蛇一般，叶苍穹的左爪抓住了独眼龙的手腕，右爪抓住了独眼龙的手肘关节。

    “过肩摔！”

    叶苍穹双臂发力，背后一靠，将九尺壮汉的独眼龙，摔在了地上。

    独眼龙一咕噜身子，连忙从地上爬了起来，然而独眼龙的脸上，却是露出了惊骇之极的神色：这个家伙的鹰爪功怎么会这么强？明明没有任何的内力加持，居然一爪将我撂倒了？真是见鬼了！

    下一刻，独眼龙又如同猛虎下山一般，向着叶苍穹扑去，独眼龙的右手一探，钵盂大小的拳头化为一掌：“毒砂掌！”

    毒砂掌？没有真气内力的毒砂掌，自然一点毒性都不带，但是毒砂掌本身是一门硬功，掌风猎猎，独眼龙这一掌的威力，倒是不可小觑。

    虽然双脚双手都戴着沉重的镣铐，但是叶苍穹的身法，似乎并没有受到任何的影响。

    叶苍穹向左侧一闪，避过了独眼龙蒲扇般的毒砂掌，然后双爪一探，继续抓在了独眼龙的手臂关节。

    叶苍穹双手用力，以身体为支点，再一次将独眼龙结结实实的摔在了地上。

    然后，叶苍穹破烂草鞋的右脚，踩在了独眼龙的胸口，杀机毕露：“继续？”

    “别打了，我服了，我独眼龙今天认栽了。”独眼龙一只独眼眼珠一转，不知道想到了什么：“不打不相识，咱们以后就是兄弟了。”

    “算你识相！”

    叶苍穹收腿，徐徐的转过身，叶苍穹注意到，前方的操场，大约十米左右远处，有一个象棋的棋盘，棋盘上零散着棋子。

    叶苍穹向着棋盘走去，心中暗想：也不知道，谁会在这个牢房操场上，进行对弈。

    象棋的棋盘，通体碧蓝，隐隐还有裂缝，似乎这棋盘一直放在这里，经受着风吹雨淋。

    蓝色的棋盘上，红色和黑色的棋子，零零星星的散落。

    车兵将……

    这似乎是个残局？

    红色方咄咄逼人，看起来只要红色小卒向前一步，胜利唾手可得，然而实际上，这一步棋却是一个巨大的陷阱，第一步走这个红色小卒，必然是陷入万劫不复的杀局，最终导致功败垂成。

    移动左侧的红方的车，直指黄龙，步步带将，未必不是一步好棋，但是如此一来，短短的几个回合中，看似一步步极为凌厉的杀招，步步惊心，但在黑色方，一旦壮士扼腕，采用弃车保帅的做法，依然无法取得胜利。

    反而，红色方还要陷入被动状态，在第二十三步的杀阵中，红色方溃不成军，败局已定。

    黑色方看起来危机重重，苟延残喘，但是并无性命之忧，只要红色方一子落差，必能一击制敌，一举得胜。

    好难的一个残局！

    只是简单的看了这棋谱两眼，叶苍穹心中就有了定论。

    与此同时，叶苍穹的脑海中，忽然开启了一道灵光：这棋谱是四大残局中的七星聚会！

    随即，这个残局红黑两方的各种变化，套路，变阵，杀局，全部进入了叶苍穹的脑海中。

    就像是拷贝的文件一般。

    “砰。”

    正在这个时候，叶苍穹的身后，骤然出现了一阵激烈的恶风声。

    显然，不死心的独眼龙来偷袭了。

    叶苍穹下意识的向背后一伸，抓住独眼龙的手腕，又是一招过肩摔，将独眼龙重重的摔在了棋盘上。

    棋盘上的棋子，顿时散落一地，叮叮当当直响。

    叶苍穹看着独眼龙，冷哼一声：“出尔反尔的东西，我今天非得打得你满地找牙，否则的话，你真以为我叶苍穹是好欺负的。”