
    “破碎山河？”

    车轮般的大斧，猛然脱手而出，就像是英雄联盟中，德莱文的飞斧掷出一般。

    “轰。”

    投掷而出的大斧，击在了空处，砸在了地面，地面顿时一震，尘土飞扬。地面出现了一个直径半米的大坑。

    “当啷啷。”黑旋风拽动链接斧柄的铁链，将大斧拉回。黑旋风眯着眼睛，视野中叶苍穹身影不见了。

    正在这个时候，黑旋风背后突然传来了一阵恶风。

    黑旋风连忙扭转身体，车轮般的大斧，横斩而出。

    “呼呼。”

    又是一道呼呼的虎啸，黑旋风神色错愕，这一斧也抡在了空处。

    “砰。”

    一记强劲有力的踢腿，将自下而上，踢到了黑旋风的下巴。

    黑旋风登时失去了平衡，双手在空中胡乱的挥舞，踉踉跄跄，身不由己的倒退，最后一屁股，摔倒在了地上。

    “砰砰。”为了保持身体的平衡，黑旋风的两把大斧，脱手而出，于此之际，落在地面，地面又是一震。

    黑旋风一脸惊讶的神情：看起来弱鸡一样的叶老大，竟然拥有如此可怕的力量！而且叶老大到底修炼的什么内功心法？只是一击，就将自己击倒在地？

    黑旋风本以为，叶苍穹是招数的巧妙，黑旋风万万没有想到，在同样拥有内功的情况下，叶苍穹的实力，更是强的夸张！

    这下子，可是丢死人了。

    叶苍穹左脚踏在黑旋风的胸口，右手拎起一柄大斧，抵在黑旋风的脖颈，戏虐的笑意：“这回，可打的你心服口服？”

    黑旋风神色骇然，额头滴滴冷汗：“心服口服，从今天起，小弟唯叶老大命令是从。”

    叶苍穹淡然一笑，右脚从黑旋风的胸口抬起，然而抵在黑旋风脖颈的大斧，并没有立刻收回。

    叶苍穹意味深长的道：“如果再有下次，那么你只有死路一条，这道血痕，希望让你能记住这次的教训。”

    说罢，叶苍穹右手握着的大斧，向前微微一伸，在黑旋风的脖颈，划出了一道破皮的伤口。

    黑旋风面如土色，牙齿打颤。

    叶苍穹随意的将大斧仍在一旁：“抓紧时间处理下伤口，咱们还有别的事情要做。”

    “额，好，好，叶老大。”死里逃生，黑旋风收敛了暴躁的脾气，点头哈腰，显得极为恭顺。

    “黑旋风，你这武器是从什么地方弄到的？”

    “武者天牢的仓库，武者天牢相当于六扇门一个独立的部门，朝廷鹰犬从我们身上搜刮到的物品，大部分都存放在了武者天牢的仓库。”

    叶苍穹神色一动：“好，那我们即刻前往武者天牢的仓库。希望在武者天牢的仓库，能够找到我身上的原来物品。”

    “叶老大，咱们现在前往仓库，可不是最好的时机啊，现在仓库那边乱成一团，正在激烈的乱斗，我们现在插足进去，搞不好一石激起千层浪。”

    “说来听听。”

    “叶老大，在混乱发生的时候，小弟距离武者仓库的位置很近，也是第一时间，最先一批进入武者仓库的。我们这批人击败了看守仓库的狱卒，从仓库中找到了属于我们各自的武器装备。在我从武者仓库出来的时候，陈独眼和他的小弟们，占据了武者仓库。”黑旋风忙不迭的解释：“我们现在去的话，恐怕要和陈独眼发生正面的战斗。”

    “你怕了不成？”

    黑旋风硬着头皮道：“实不相瞒，叶老大，要是我和陈独眼一对一的战斗，我黑旋风倒是不怕，但是陈独眼有五个小弟，我黑旋风孤家寡人一个，有一句古话说得好，好汉难敌四手啊！我一个人再厉害，也打不过他们五个人啊。”

    叶苍穹哂然一笑：“随你的便，我现在就要前往武者仓库，你留在这里，还是跟上我，你自己选择吧。”

    黑旋风迟疑不决。

    这时，叶苍穹的身影没入黑雾之中，而在黑雾之中，又隐隐显出几个身影。

    黑旋风连忙向着叶苍穹的方向，跑了过去：“叶老大，等等，别丢下我啊。这个见鬼的地方，所有人都疯了，我可不想跟这些怪物们打交道。”

    在黑雾不断扩散，魔念影响着江湖重犯的时候，占地百亩的武者天牢，占地的面积也是不断的扩散。

    如今武者天牢，已然有了一个小城郭的大小。

    而且除了武者天牢本来的建筑之外，黑雾之中的武者天牢，又出现了很多如同海市蜃楼的，其他建筑。

    “客官，来一杯茶么？”

    一间搭棚简陋的茶馆，一个右肩褡裢着白色毛巾的店小二，左手拿着茶杯，殷勤的向着叶苍穹招手。

    茶馆的门口，一口烧得滚沸的大锅，大锅中传来一股腥臭的味道。

    而在这个茶馆十米开外的空地，躺着一具死不瞑目的狱卒尸体。这具狱卒尸体，大部分的人肉都不知所踪。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    斜眼叱向店小二手中的茶杯，茶杯中，分明是鲜红的血水。

    这时，叶苍穹目光，又落在了那口大锅中：沸腾的大锅上面，飘出了人的胳膊，大腿，肠子……

    狱卒身上的肌肉，大部分都在这口大锅中。

    叶苍穹没有理会这个店小二，径自向前方武者仓库的所在走去。

    “敬酒不吃吃罚酒。”店小二一声怒喝，扬起左手的茶杯，向着叶苍穹的后背扔去。

    “找死。”

    还未等叶苍穹有所动作，黑旋风轮起车轮大斧，一斧头将店小二的脑袋，砸个稀巴烂。

    店小二的身影化作了一道黑雾，重新融入了黑雾之中。

    而在这时，一个凄厉的尖叫声骤然响起。

    “是谁，是谁杀死了我的孩儿？”

    一阵黑风席卷而来，将简易的茶棚吹的东倒西歪。

    黑风消失，一个穿着黑色长袍，满脸皱纹的老婆婆，站在了黑风处。

    老婆婆鹰钩鼻，手中拿着一把沾满血水的砍骨刀，凄厉刺耳的声音，再次响起：“可恶，可恶的家伙，杀死了我的孩儿，破坏了我一锅上好的人肉人骨汤！”