
    “叮。”

    “领悟长生诀”

    “长生诀：宗师级武学。”

    “长生诀：无属性功法，入门阶段，熟练度1/10000。”

    “长生诀：入门阶段，增加50点真气。”

    “长生诀：入门阶段，长生真气聚集之处，伤口获得百分之二百恢复速度。长生真气催动下，所有轻功身法，效果提升百分之五十。”

    “长生诀：精心除掉杂念，可以收敛气息。”

    “使用长生诀，施展武功招法，额外耗费10点真气。”

    长生诀这门内功心法，和北冥神功的作用，有很大的不同。

    长生诀更加侧重于防御，和保养方面，注重于精神和心灵的修炼，北冥神功侧重于强化机体，强化攻击。

    这两者一防一功，正好可以互相作为补充，两者相互配合，威力大大增加。

    可惜的是，现在丹田气海依然被金针封印，要不然同时施展这两种内功心法，武功招式的威力，会大幅度的增加。

    可惜的是，在系统商城中，叶苍穹并没有找到能够破解金针封印的宝物。

    状态：金针封印。{丹田气海处，被武者用特殊的金针秘术封印，无法使用内力。}

    看来短时间内，都要处在这种无法使用内力的状态了。

    虽然十分的不爽，但是无计可施，只能听天由命了！

    悲催！

    好消息是，积累的系统积分，达到了三万五千的数值。

    一万积分可以兑换一门高级功法，或者换取一次抽取匠师技艺的机会，同样也可以进行一次黄金轮盘的大抽奖。

    不过经过了思考，叶苍穹决定，将这些任务积分存下来。

    拳法大师的头衔，需要十种高级武学，就算将这三万积分，全部兑换成拳法，叶苍穹也只有六门高级拳法，达不到拳法大师头衔的需求。

    因此，还不如将这些任务积分留下来，等待积攒更多的积分，兑换极品功法，极品宝物。

    叶苍穹退出了练功场。

    时间应该是接近早上，囚牢的狱卒，吹响了起床的号角。

    基本一晚上没睡觉，然是如此，叶苍穹也没有任何的疲惫，气色比起昨天，反而更加好了几分。

    这也是神魂强大带来的好处之一。

    第二天中午，青菜萝卜，寒酸至极的午饭过后，放风时间。

    武者天牢，卸去镣铐的囚犯，一个个鱼贯而出，踏上地牢的石阶，穿过地牢的长廊，来到了武者天牢外面的操场。

    “新来的？按照惯例，新来的囚犯，不得卸下镣铐，所以你要去外面放风，只能戴着镣铐。”

    当叶苍穹随着队列，来到了看守牢房的狱卒面前，狱卒冷冰冰的言语。

    “规矩？我新来的时候怎么没有这个规矩？”黑旋风是个横刀肉，满脸凶相，瞪着凶铃一般的大眼，恶狠狠的看着狱卒：“这人是我失散多年的亲哥哥，别拿这些狗屁规矩，糊弄我亲大哥！”

    “傻大黑粗的家伙，两天没收拾你，你又皮实了？”冷面狱卒冷哼一声，抽出了腰间的短棍，狠狠的抽在了黑旋风的小腹：“啪啪啪。”

    黑旋风痛的呲牙裂嘴，嘴上却是说道：“等你黑爷爷，有朝一日从这鬼地方出去，你黑爷爷要灭你全家。”

    “哦？期待之至。”冷面狱卒的短棍，在黑旋风的身上，抽的更加的卖力了，一连抽打了十几棍，最后似乎是因为感觉到无趣，冷面狱卒冷哼一声，目光又落在了叶苍穹的身上：“要去放风，赶紧过去，别惹得老子心情不好，到时候有你受的。”

    叶苍穹目光在冷面狱卒身上，淡淡看了一眼，而后拖着沉重的镣铐，一步步踏上了地牢的台阶。

    “叶老大，你到底得罪谁了？”武者天牢操场，黑旋风大眼上上下下打量着叶苍穹，不无好奇的道：“我在这武者天牢里面，呆了这么久，还是第一回看到有人带着镣铐，在操场上放风。这件事，幕后绝对有人指使，说不定是六扇门的大人物！”

    叶苍穹闻言一动：“大人物？青山城的欧阳铁鹰，算不算大人物？”

    “叶老大，你竟然得罪的是他？”听到欧阳铁鹰这个名字，黑旋风明显吃了一惊。

    “你听说过欧阳铁鹰？”

    “叶老大，我真不知道说你什么是好。”黑旋风黑黝黝的大脸，哭笑不得的表情：“你真不知道欧阳铁鹰的真正身份么？”

    叶苍穹微微摇了摇头，虽然叶苍穹也是六扇门的公门中人，但是叶苍穹只是六扇门的青铜捕快，至于六扇门这些高层的内幕，叶苍穹是一概不知。

    黑旋风解释道：“在青山城欧阳铁鹰只是一个副统领，然而在青山郡的武者天牢，欧阳铁鹰却是至高无上的土皇帝，欧阳铁鹰是武者天牢的典狱长，在武者天牢，欧阳铁鹰说的话是圣旨！”

    叶苍穹剑眉上扬：“你是说欧阳铁鹰的正职，是武者天牢的监狱长，欧阳铁鹰的副职，是青山城的副统领？”

    “对头，六扇门的大人物通常一人身兼数职。欧阳铁鹰既是青山城的副统领，也是武者天牢的典狱长，平常大多数的时间，欧阳铁鹰都会在武者天牢，在青山城遇到突发事情的时候，欧阳铁鹰会离开武者天牢，镇守青山城。”黑旋风略作停顿，夸张的表情：“叶老大，你该不会得罪了欧阳铁鹰吧？”

    “是又如何呢？”叶苍穹哑然一笑：事情到了这里，越来越为明白，有些水落石出的意象，叶苍穹得罪了欧阳铁鹰，而心胸狭窄，睚眦必报的欧阳铁鹰，公报私仇，没有经过六扇门的正常途径，径自将叶苍穹投入了武者天牢。

    叶苍穹抬起头，看了看天：也许，自己就算是人间蒸发了，六扇门的大人物们，也不会有所觉察。毕竟自己只是一个无足轻重的青铜捕快，一个小人物。

    “完蛋了，完蛋了，彻底开罪了欧阳铁鹰的叶老大，和我黑旋风关押在一个牢房里面，看来我黑旋风，也是欧阳铁鹰的眼中钉，肉中刺，欧阳铁鹰说不定，不等秋后问斩，直接将我和叶老大，谋杀在武者天牢里面。”