
    叶苍穹微微皱了皱眉头：情况比自己想象中的还要复杂，这青山郡的武者天牢，是关押江湖重犯的地方，青山郡为什么要将自己关押在这个武者天牢中？难道只是因为自己身上，存在着太多的疑点么？

    如果是这样，也不至于将自己投入青山郡的武者天牢之中？

    事情有太多的疑点，叶苍穹隐隐感觉到有些不太寻常之处。有一种阴谋的味道！

    现在，最紧要的问题是，尽快的了解武者天牢的情况，以及寻找如何逃出监狱的方法。

    想到这里，叶苍穹淡然一笑：“你叫什么名字？为什么会被关押在武者天牢？”

    “老大，小弟叫黑旋风。”

    黑塔壮汉在报出自己的名号之时，颇为得意洋洋的看了叶苍穹一眼。

    黑旋风！

    这个绰号，谁人不知，谁人不晓，青山郡的江湖中人，哪一个听了这个名字，不给自己一二分薄面！

    哈哈，老大听到我的名字，应该是被惊呆了吧？

    想到意淫处，黑塔壮汉干笑两声。

    然而目光落在叶苍穹的脸上，黑塔壮汉却看到，一副无动于衷的表情，叶苍穹看起来似乎是百无聊赖的，打了一个哈欠。

    这是什么情况？

    黑塔壮汉的干笑止住，变成尴尬。

    黑塔壮汉摸了摸后脑勺：“老大，你没听过小弟的名字？”

    叶苍穹挠了挠耳朵，顺便用小指甲挖了挖耳朵，漫不经心的道：“没听过，你很出名么？”

    黑塔壮汉顿时像是霜打的茄子，接下来本应该雄赳赳气昂昂的一番话，登时有气无力：“我黑旋风是天余城，旋风寨的大头领。”

    说到这里，黑塔壮汉又看了叶苍穹一眼，试探的道：“估计老大连我们旋风寨也没听过？”

    “没听过。”

    “天余城是青山郡的六城之一？”

    “这个听过，不过听闻天余城是一个偏僻的边远小城，穷乡僻壤，鸟不拉屎的地方？”

    “话虽然是这么说，但是穷山恶水出刁民啊？天余城是个不毛之地，但是这天余城的武者，实力可在青山郡的六城，排的上前列。”黑塔壮汉似乎是给自己脸上贴金：“在民风彪悍的天余城，我们旋风寨的名字，能止小儿夜啼！在青山郡的十大匪帮中，也是位列三甲之列！”

    “哦，知道了。”叶苍穹不置可否，看起来显得很无聊：这旋风寨，估计实力和离山九怪差不多吧？

    “唉。”黑塔壮汉黑旋风叹了一口气：“小弟误中奸计，听信了旁人的谣言，劫取生辰纲的时候，遭遇埋伏，寡不敌众，因此落得如今的下场。”

    说到这里，黑旋风咬牙切齿的道：“如果我黑旋风，有朝一日能从这武者天牢出去，一定要将陷害我的小人，碎尸万段！”

    “等你出去再说。”叶苍穹对黑旋风的恩怨情仇，并不在意，叶苍穹话题一转，问了一个重要的问题：“除了咱们两人之外，武者天牢里面，还关押着多少人？”

    “三十五人，也许四十人？不太确定？”

    “不确定？”叶苍穹眉头微微一挑，神色有些不悦。

    黑旋风连忙解释道：“说不准，十天半个月，也许一年半载，有时候会送进来一两个人，有时候，不知道什么原因，可能是六扇门得到了他们想要的东西，被关押的江湖武者，也会被释放出去。“

    “还有时，有人无法忍受恶劣牢房的恶劣情况，或者是被他人暗下毒手，死在牢房里面，因此至于这牢房里，现在究竟有多少人，只有牢房看守知道，我是说不太准。”

    “在这三四十人之中，有什么人需要注意的？说来听听。”

    “值得注意的人物，不会超过一个巴掌。”黑旋风首先伸出了大拇指，指向了自己：“老大没来之前，我黑旋风独居一室，独来独往，关押在武者天牢中的武者，没有一个人敢惹我，单以没有真气的情况下的武力而言，我黑旋风首屈一指！”

    叶苍穹哂然一笑：“我看明白了，你是除了吹牛，没有其他的真本事，还有呢？”

    “还有？隔壁的陈独眼算是一个，陈独眼凶名赫赫，是个独行大盗，凶名之盛，不在我之下，青山郡十大恶人之一。”黑旋风伸出了食指，然后又伸出了粗的如同棒槌一般的中指：“第三个，邋遢道人，邋遢道人传言来自道家圣地的青羊宫，但也不知道是真是假。”

    “邋遢道人，不修边幅，山羊胡，平时笑眯眯和颜悦色。但是他却在神农城最大的药铺，犯下血案，杀死了七十二人，最后被六扇门的金牌捕快擒拿归案。”

    “虽然在这武者天牢中，邋遢道人丹田被封，没有了法器，但是邋遢道人神魂仍在，依然使出撒豆成兵的手段，也因为此，没有人敢轻易招惹邋遢道人。”

    叶苍穹神色一动：“你们可曾见过邋遢道人，撒豆成兵的手段？”

    “撒豆成兵，听起来十分的神奇，但是在丹田被封，没有法器的情况下，撒豆成兵，也只是个笑话而已。”

    “有一次在放风的时候，陈独眼和邋遢道人发生了冲突，邋遢道人突然使出了撒豆成兵的手段，以一粒沙子，幻化出一个兵人。虽然这个兵人，不堪一击，被陈独眼的一拳击碎。但是目睹邋遢道人的手段，再也没有人敢小瞧这个瘦小的道人了。”

    “谁知道这邋遢道人，除了撒豆成兵之外，会不会有其他的手段？”

    “忌惮之下，没有人再去招惹邋遢道人。”

    说到这里，黑旋风又伸出了第四根手指：“第四个，截一指，截一指并不是此人的真名，只是因为这人，左掌五指俱全，右手只有一根食指，因此自称为截一指。而截一指的这根食指坚硬程度，堪比金刚，在真气禁锢的武者天牢中，无疑是一个大杀器。”

    “截一指来历神秘莫测，根据其指上功夫判断，很可能和大理段世家族有关，传闻中截一指被关押在武者天牢，是有人想要从截一指的口中，获得截一指的功法秘籍。”