
    叶苍穹面露异色，心中暗道：这老头子，棋术达到何种境界？从这老头子的言语中，判断这个老头子的棋术不差啊。

    收起残局，棋子落在棋盘。

    “你执红，我执黑。”

    李老头儿，一副高人模样，主动撤走了一车一马一炮。这就是李老头儿所谓的半壁江山。

    当头炮，把马跳。

    普普通通的开局。

    行家一出手，便知有没有。

    走了六步棋之后，叶苍穹擦了擦额头的汗珠：这个老头儿的棋术稀松平常，简直就是个臭棋篓子。自己还以为遇到了什么棋术高人！

    接下来的几步棋，叶苍穹完全大开大合，凭借着优势，主动的采用了兑子的战术。

    失去半壁江山的李老头儿，登时陷入了更为被动的局面，黑色方，节节败退，溃不成军。

    而李老头儿，急的抓耳挠腮，脸色一阵青一阵红，显得非常的恼怒

    “卧槽马，将军！”

    二十招过后，红色方的小马驹儿，直捣黄龙，深入了黑色方的腹地。

    黑色方的老将，两旁是两个忠心耿耿的士，老将的上方，则是一个窝心马。

    黑色方的老将，处在一个上也上不得，下也下不得，左右也无从躲避的尴尬状态。

    最重要的是，所有的救兵都是鞭长莫及，无法勤王护驾。

    “嘿嘿，小子，没看出来啊，你的棋术还蛮不错的！”李老头儿尴尬的笑了笑：“刚才我是轻敌了，这样，我也不再托大，咱们再一决胜负。”

    重新开局。

    这一回，李老头儿不再托大，全军出击。

    李老头儿精神抖索，露胳膊挽袖子，棋子落地，摔得砰砰直响。

    有时使出一两招妙招，口沫横飞，手舞足蹈。

    “哈哈，小子看见没有？老夫的这招釜底抽薪，运用的如何？炉火纯青，妙到巅毫！”

    “嘿嘿，姜还是老的辣，你这个年轻人，再怎么聪明，还不是中了老夫的埋伏。糟糕，居然是计中计，居然被反杀了。”

    “年轻人，你这拖刀计用的不错啊，可是比起老夫，还是差了那么一星半点。”

    “擦，又是卧槽马！”

    “年轻人，不带这么玩的啊？你以为老夫，还能在同一个石头上，摔到两次？看我的隔山打羊，一石二鸟！”

    “年轻人，要不要拜我为师啊？老夫的棋术可是出神入化，鬼神难测啊！”

    “尼玛，这卧槽马，居然是虚招，真正的杀机，是卧槽马后面的连环炮！”

    “马勒戈壁！”

    下棋之余，李老头儿的垃圾话，像是泉水一般喷涌而出。

    然而棋力上的差距，并不是蔓延成河的口水，能够弥补的。

    四十个回合的交手，黑色方再一次败不成军，一溃千里！

    李老头儿神色更是的尴尬无比。

    “咳咳，这个呢，实话实说，用黑色方本来就是劣势，而且老夫我，一般都是用的红色方，老夫使用黑色方，最多不过能发挥出三成的棋力。”

    “这一回，老夫执红棋，一定能赢你！”

    叶苍穹无所谓的摊了摊肩膀：“奉陪到底。”

    看到叶苍穹的动作，李老头儿仿佛想起了一件事：“来人，赶紧将这位少侠的镣铐打开！”

    李老头儿的一声令下，登时有狱卒，卸下了叶苍穹手上的镣铐。

    叶苍穹舒展了一下胳膊：这下子轻松多了。

    这时，看到这一幕的众人，神色都变得不自然了。

    李牢头一向不近人情，以残忍冷酷著称么？今天怎么，太阳从西边升起了？

    李牢头居然会跟这个打破棋盘的年轻人，谈笑风生？而且这个年轻人似乎还成为了李牢头的座上贵宾？

    这一刻，躲在角落中的独眼龙神色阴沉，阴沉的像是积压了很久的乌云一般：本来算计好的，借刀杀人，嫁祸于人，谁成想，这个年轻人竟然化解杀机为机缘！竟然下棋能哄得李牢头开心。

    真是应了那么一句古话，人算不如天算。

    一连败了两局，小老头儿，反而兴致勃勃，像是打了鸡血一般。

    注意到周边，神色各异的囚犯。

    李老头儿张牙舞爪：“看什么看，没见过老子下棋？你们这帮五大三粗的匪徒，谁要是能赢得老子一个棋子，老子就让你在这牢房里，逍遥自在！”

    “恩？没人么？既然没人，还不赶紧回牢房里面？难道还要等老子的铁鞭伺候不成！”

    李老头儿的咆哮，如同雷声一般，

    操场上的囚徒们，纷纷悻悻回到了牢房。

    而在这些囚徒进入牢房的时候，叶苍穹明显的能够感受到，几道不善的目光。

    其中自然就有陈独眼和陈独眼手下几个小弟。

    “叶老大，你真是太厉害了，果然不愧是我的偶像啊！”进入牢房前，黑旋风冲着叶苍穹挑起了大拇指头。

    第三局，李老头儿执红棋，叶苍穹执黑棋。

    而这一回，叶苍穹没有斩尽杀绝，手下留情，李老头儿下出几步颇为精妙的招数，叶苍穹故意装作没看见。

    “哈哈，老夫刚才没说错吧？”

    “老夫最擅长用的红旗，给老夫拿到红旗，老夫胜率可是在九成之上啊！”

    “年轻人，任你奸似鬼，还不是落入了老夫的机关陷阱！老夫这一步棋，运筹帷幄，提前七步，就算出来了。”

    “这局棋，你下到这种程度，也算是可以了，老夫下棋的时间，比你的岁数还要长。”

    “我靠，怎么还有反杀？老夫要悔棋！”

    悔棋之后，李老头儿看着棋盘，东看看，西瞅瞅，拿着棋子，举棋不定。

    “放在这里，不对，这是一个陷阱。”

    “用马去兑换炮？也不行，后面无以为继，还是死棋！”

    “糟糕，没有化解的招数。怎么会这个样子？让我再好好想想！”

    李老头儿，面对着棘手复杂的棋局，抓耳挠腮，紧紧地皱着眉头，冥思苦想，搜刮肚肠。

    “棋差一招啊，要不是你鬼使神差，使出了这个鬼神难测的妙招，这局棋，必然是老夫赢了。”

    李老头儿，看着败局已定的棋局，摇头晃脑，惋惜不已。