
    棋局结束，叶苍穹却是心有余悸。

    棋局中度过了四个小时的时间，外界仅仅过去了十分钟的时间。

    操场上放风的囚牢们，依然三三两两的聚在一堆，看起来和之前没有任何的不同。

    仿佛刚刚在棋局中，就是梦幻一场。

    叶苍穹神色苍白，看起来有些失魂落魄的。

    刚刚在棋局中，遭受的一记暗剑，叶苍穹神魂受伤，精神萎靡。

    这生死幻阵，神秘莫测，凶险异常，稍有不慎，很有可能万劫不复！

    甚至很可能，永远的迷失在黑魔棋盘上，成为黑魔棋盘上的一颗棋子。

    回忆刚刚在棋局中，经历的一幕幕生死拼杀，叶苍穹心神恍惚。

    而在这心神恍惚之际，叶苍穹脑海中灵光一闪，隐隐之中感觉到抓到了什么，但是仔细的思索，却是一无所获！

    “魔怔了？”看见坐在棋盘边，沉默无语呆呆静坐的叶苍穹，黑旋风大大咧咧的一个巴掌，拍在了叶苍穹的肩膀：“叶老大，再不走，冷面狱卒就要动铁鞭子了。”

    “哦？好。”叶苍穹如梦方醒，直挺挺的站了起来，像是行尸走肉一般，跟在了黑旋风的身后。

    回到牢房，叶苍穹目光死死的盯着牢房中的竖着的铁栏杆。

    栏杆笔直，仿佛是棋盘上的一条条棋道。

    而在这一条条棋道上，车横行直撞，横行无忌，直来直往，驱车万里，所向无敌。堪称象棋中第一杀器。

    虽然这车横平竖直，路线极为简单，但是凡是在车道路上所阻挡的棋子，要么避其锋芒，要么就被车碾碎。

    就算是与之争锋，也是鱼死网破而已！

    这是弈棋之中，车之道路！

    霸气尽显！

    剑术如棋，亦如棋盘上的车道。

    长车如龙，舍我其谁，谁与争锋。

    出剑若如同棋盘上的车，长剑所及，谁与争锋？

    这是最为上等的第一流剑术。

    锋芒毕露。无可匹敌！

    然而这锋芒毕露的剑，藏住其中的杀机，那么此剑一出，必然惊神泣鬼，天地失色！

    在这一刻，叶苍穹多日来弈棋的观悟，和刚才经历一局险死还生的杀阵，得到的宝贵经验，融合为自己的观棋有感。

    而这观棋的观悟，随同叶苍穹对剑术的理解，合二为一，形成了一式新的剑招。

    叶苍穹的脑海中，出现了一副画面。

    天地为棋局，执剑为棋子，长剑所过，天地棋局为止震动。

    此剑，名为棋中剑，龙魔剑法，第三式！

    “叶老大，毒寡妇盯上你了。”

    这一日，放风的时间，一个穿着简陋的粗布囚服，依然难以掩饰美貌的艳妇，抛着媚眼，风情万种的向着叶苍穹走来。

    粗布囚服，小了一号，因此将美貌艳妇惹火的身材，衬托得凹凸有致。

    在这个美貌艳妇的身边，还跟着一个看起来像是丫头模样，青涩的小姑娘。

    “小哥，奴家在监狱来了这么长时间，还没有吃过一段饱饭。”美貌艳妇，挺着饱满的胸脯，咬着红唇，极具诱惑的声音：“小哥要是能给奴家，弄到好吃的，奴家全都依你。”

    好风骚的一个****！叶苍穹心中暗道一声。

    叶苍穹的目光看似是注意美貌艳妇，实际上却是将注意力，集中在美貌艳妇旁边，神情拘谨，看起来有些青涩的小姑娘身上。

    这个小姑娘低着头，异常的沉默，就像是没见过世面，怕生的乡下丫头。

    如果不了解情况的人，肯定会忽略这个普通无常的小丫头，毕竟这个年纪不过二十岁左右的小丫头，弱不禁风的样子，几乎是弱小的代名词？

    但是，这个弱不禁风的小姑娘，才是黑旋风所说的正主，毒寡妇薛艳茹。

    而风风火火，看起来非常张扬的美貌艳妇，只不过是武者天牢中的一个寻常武者罢了。

    两人的身份，也是一主一次，风风火火的美貌艳妇，实际上是次要位置，而默不作声的小丫头，才是两人中的主心骨！

    仔细的观察，叶苍穹发现了问题所在，弱不禁风的小姑娘，一直低着头，保持着沉默，而这样一来，很多人就会忽视小姑娘脸上的表情。

    实际上，普通寻常的小姑娘，脸上也没有什么表情，然而就是这种面无表情的冷静，和那异常的沉默，才是问题所在！

    这个小姑娘的心中，到底在想些什么？没有人能够了解，也没有人能够明白！

    根据黑旋风所说，毒寡妇的来历不明，传闻是名剑山庄的一个丫头，后来机缘巧合下，得到五毒老人的传承，短短不到一年的时间，从一个手无缚鸡之力的普通人，成为了一个高级武者。

    而毒寡妇的杀人动机，只是有一天她的少爷，无缘无故的责罚了她。

    这就是缘故，一言不合，根本没有任何的解释，毒寡妇完全是为了发泄，自己心中的小情绪，害死了一百八十二个生命！

    这个沉默无声的小姑娘，心中有着一个扭曲的灵魂。

    正在这时，毒寡妇似乎注意到了叶苍穹的目光，抬起了头，没有任何感情色彩的眼眸，和叶苍穹的目光对视。

    叶苍穹神色不变，却感觉背后冒起了凉风：这是一个蛇蝎的女人。

    “小哥，听说你最近的伙食改善了很多。”美貌艳妇皓齿明眸一笑，说话间还扯了扯胸襟的衣服，露出了白花花的一团：“小哥，明天要是能给我带个鸡腿，奴家可是感激不尽啊！”

    “食物只是小事，虽然鸡腿一共有两个，其中一个还是被黑旋风预约了。但是大美女，提出了这个要求，我自然会舍己为人，将自己这个珍贵的鸡腿，贡献出来。”叶苍穹嘿嘿一笑，右手直接向美貌艳妇的胸膛探去：“我先收缴，你付的定金！”