
    “咱们还是赶紧快跑吧，要不然受到战火余波的冲击，咱们也会遭殃的。”

    “真是不甘心啊，好不容易来到武者仓库，却不能取回原先身上的宝物，没有了武器，怎么和那些阴魂怪物战斗？”

    “还是再耐心等等吧，希望会有奇迹发生。”

    围观的武者重犯，作鸟兽散，纷纷站到了远离战场的位置。

    而这时，独眼龙操纵着机关机械通天魔神，展开了战斗。

    “龙鹰枪法。”

    “连环刀法。”

    通天魔神左右开弓，龙鹰魔枪，刺出道道幻影，连环刀法，卷动阵阵狂风。

    在五米高的通天魔神面前，叶苍穹渺小的像是一只蚂蚱一般。

    通天魔神的力量是高级武者的数倍，每一击都带着毁天灭地的无尽威能。

    不过，万幸的是，通天魔神的速度，并不是特别的快，通天魔神的速度，比叶苍穹的速度，略逊一筹。

    叶苍穹像是大海中的一叶孤舟，左躲右闪，险之又险的一次次，避过了通天魔神恐怖的攻击。

    通天魔神凶猛的攻击，没有击在叶苍穹的身上，却落在了地面，转眼的时间，受到通天魔神的攻击，坚硬的青石地面，出现了一个个大坑，像是经历了一场流星雨一般。

    “哈哈，你不是猖狂么？刚才你殴打我的威风去了哪里？”操纵着通天魔神的独眼龙，小人得志的张狂：“面对我的通天魔神，你就是一个懦夫，有本事跟我正面进行战斗啊！”

    “懦夫，也不知道是谁，刚才被我打得抱头鼠窜？”叶苍穹一阵冷笑：“如今凭借这个笨重的机关生物，占据了一些优势，就开始得意忘形了么？我马上就要给你好看。”

    “没想到，你吹牛的本事，也不容小觑啊？”独眼龙放生大笑：“我就坐在通天魔神的里面，有能耐击毁我的通天魔神！”

    “如你所愿。”

    趁着独眼龙微微分神的一刻，叶苍穹不再逃避，反而像是一支弩弓射出的箭矢一般，迅速的蹿上前方。

    “找死！”独眼龙猛然拉动摇杆，通天魔神右手的龙鹰长枪，沿着直线，笔直的刺向叶苍穹的身影。

    “噗。”

    一道凌厉的破风声。

    “该死。”独眼龙低声咒骂一声，刚才龙鹰长枪，击中的只是一个幻影。

    在独眼龙咒骂之际，独眼龙只看见，一个拳头距离自己越来越近。

    独眼龙狰狞的笑道：“蚂蚁撼大树，不自量力，我的通天魔神完全由坚固之极的魔钢制造，加以墨门的独特技法，再次加强了防御！就算是黄金级别的武器，也未必能对我的通天魔神造成伤害。”

    “你想用拳头粉碎我的通天魔神，无疑是以卵击石，让人笑掉大牙！”

    “完了，老大要糟糕啊，不知道老大怎么想的。”

    黑旋风掩面，不忍直视。黑旋风身边的冷杀，冷面狱卒也纷纷以为然。

    这时，战场外围的武者囚徒，也是纷纷侧目不已。

    “这是螳臂当车的行为，等同于自杀，自取灭亡啊！”小平头摇头不已，并不看好叶苍穹的行为。

    “估计叶苍穹也是无计可施，无奈之举啊。智商捉急啊！我都替他担忧。”

    “叶苍穹的拳头威力虽然不错，但是攻击通天魔神，却是一件非常不智的行为，最多也就是给通天魔神挠痒痒。”白胡子老头，捻着胡须，再次言道。

    在独眼龙不屑一顾的神情中，黑旋风等人掩面不忍直视，众人议论纷纷之际。

    叶苍穹的拳头，带着一团并不耀眼的蓝色光芒，击在了通天魔神的胸膛透明的水晶壁垒上面。

    “轰隆隆。”

    一声地动山摇的巨响，仿佛半截黑塔一般的通天魔神，庞大的身躯，不由自主的晃动，后退。

    与此同时，通天魔神的水晶壁垒，也出现了一道道像是敲碎蛋壳状的裂缝。

    坐在驾驶室里面，独眼龙身躯微微震动，似乎也受到了拳头的冲击。

    独眼龙肿着的一只眼睛瞪着，嘴巴张得大大的，能够塞进去一个大鹅蛋，独眼龙十分吃惊的道：“这怎么可能？这到底是什么拳法？竟然能够从内部破坏通天魔神？”

    独眼龙呲牙裂嘴：“该死的，好痛啊，这个拳头像是打在了我的身上一般！”

    看到这一幕，在场的所有人都惊呆了。

    他们的表情大同小异，一个个像是中了石化魔法一般。

    刚才发生了什么？

    叶苍穹的一拳，竟然能够正面击退不可战胜的通天魔神？

    那可是墨门中，最为高级的机关战斗生物之一啊！

    叶苍穹的拳头，自内而外的破坏了通天魔神！叶苍穹的拳法，一定拥有造成内伤的特殊效果！

    叶苍穹嘴角微微上扬：自己猜得果然没错，七伤拳能够对这个通天魔神，造成致命的效果！

    七伤拳，一拳七伤。

    伤敌一千，自损八百！

    七伤拳的拳法，打出的劲道，非常的古怪，从外表看不出任何的伤势，因为七伤拳是自内而外伤及敌人的五脏六腑。

    虽然通天魔神并不是人类，但是七伤拳造成内伤效果，这种特殊的力量依然存在，也因为此，坐在水晶壁垒里面，和通天魔神链接的独眼龙，受到了七伤拳的重创。

    叶苍穹没有任何的迟疑，第二记拳头，又是轰向了通天魔神的水晶壁垒。

    拳风煊赫，拳头带着湛蓝的光芒，再次重重的砸在了水晶壁垒。

    “砰。”

    这一次，水晶壁垒依然没有破碎，不过水晶壁垒，犹如被石头砸中的汽车车窗一般，出现了道道蛛网状的裂痕，仿佛即将成为片片碎片。

    而坐在通天魔神里面的独眼龙，也是再次的感受到了七伤拳的恐怖威力。

    独眼龙双手护住胸口，像是心绞痛发作一般，独眼龙的身体打颤，似乎触电了一样。

    第三拳！

    毁灭之拳，再一次闪亮耀眼的光芒。

    这一拳，直接将水晶壁垒彻底的轰碎。

    水晶壁垒化作了片片晶莹剔透的水晶碎片，像是珍珠一般，洒落了一地。

    这一拳直接砸在了独眼龙的脑袋，一拳将独眼龙的脑袋，砸了个稀巴烂。