
    “天上地下，八荒六合，唯我独尊功？”邋遢道士刘青羊微微一愣，随后又问道：“你这一次说的名字，是这部功法的真正名字么？”

    “当然，毫无疑问。”

    这时，鉴真铜镜上登时冒出了青色的光芒。

    {叶苍穹神色一动：这个鉴真铜镜，果然如同刘青羊所说，能够鉴定别人所说言语的真假，确实是一件不可多得的异宝。}

    “小子，竟然敢骗你道爷，我看你是不想活了。”邋遢道士刘青羊气的吹胡子瞪眼，凶相毕露的道

    ：“既然你这么想尝尝神魂吞噬的滋味，那么道爷就如你所愿！”

    “放狗。”

    刘青羊右手中的黑色狗绳子放开，牛犊大小的阴魂狗王，向着叶苍穹的方向，猛然扑了过去。

    阴魂狗王，目中闪烁着嗜血的光芒，交错的犬牙，像是一把把寒光闪的刀子，闪烁着妖异的光芒，狰狞可怖。

    叶苍穹右手一探，虚空中凝聚出一把燃烧着火焰的红色长剑。

    这火焰并不是普通的凡火，而是燃烧神魂，而产生的太古精火。是神魂生物的克星。

    无形的火焰逼退了阴魂狗王，阴魂狗王冲着无形火焰，狂吠不止，神色警觉，看起来非常畏惧这太古精火。

    在一旁的道士刘青羊，面露讶然之色：“咦，你竟然拥有神魂的宝物，难怪如此的猖狂！”

    说话间，道士刘青羊，眼中闪过贪婪之色。

    “不过，就算你有神魂宝物，也奈何不了我的阴魂狗王。”刘青羊右手虚空向着阴魂狗王身上一点，叱喝一声：“力。”

    阴魂狗王的身上，骤然冒出了一个龙飞凤舞的篆字‘力’。

    下一刻，阴魂狗王的身躯猛然膨胀，体型又扩大了一个型号。阴魂狗王的力量得到了加强。

    而后，刘青羊的右手，又是虚空一点，叱喝一声：“疾。”

    阴魂狗王的身上，再次浮现出一个龙飞凤舞的篆字‘疾’。阴魂狗王的速度，也得到了加持。

    道士刘青羊一阵狞笑：“就算是你有通天的本领，拥有强大的神魂宝物，你也没有神魂战斗的经验，受死吧！”

    随着刘青羊的叱喝，强化的阴魂狗王，再一次凶猛的扑向了叶苍穹。

    这一次，力量和速度大幅度加强的阴魂狗王，宛如一只从高高山岭上，下山的斑斓猛虎一样。

    叶苍穹神色平静，幽幽地道：“你怎么知道，我没有神魂战斗的经验？你真是太过自信了！”

    随后，叶苍穹右手一挥，离火剑划出一道火红色的剑光，瞬间抵达阴魂狗王的脖颈。

    下一秒，阴魂狗王狗头和身体，尸首两分，而在阴魂狗王的脖颈处，灼热的火焰滚滚的燃烧，仍然在燃烧，散发着惊人的热浪。

    眨眼的时间，紫色的火焰，将阴魂狗王的尸体和头颅，烧的一干二净。

    “这怎么可能？我的阴魂狗王，怎么会死！”刘青羊大惊失色，一脸难以置信的神色：“你不过是一个武者而已，怎么会有着如此，丰富的神魂战斗经验？还有那神魂宝物，怎么会有如此可怕的威力，你，究竟是什么人？绝对不是普通的江湖武者。”

    除了难以置信之外，刘青羊的脸上，还有这惊恐之色：“你那神魂宝剑，到底是什么武器？为何一击能杀死我的阴魂狗王，这紫火难道是传说中的太古精火？”

    “你知道的太多了！”

    叶苍穹身影一飘，迅速的来到了刘青羊的身前，离火剑再次刺出，带起一团紫色的火光。

    在这生死关头，刘青羊竭尽全力，避开了要害，然而刘青羊的左臂，却被离火剑一剑斩落。

    刘青羊的左臂和左手中的鉴真铜镜，跌落在了地上。

    刘青羊发出尖锐凄惨的哀嚎。

    “给我等着，我早晚会找回今天的场子。”

    道士刘青羊一声尖叫，神魂虚影，迅速的穿过了牢房的墙壁，逃之夭夭。

    叶苍穹立在原地，默然不语。

    这离火剑威力虽然极为强大，但是杀敌一千，自损八百。

    短短不到五分钟的时间，叶苍穹一百点的神魂，降低到了五十点左右，叶苍穹苦笑一声，取消了继续追击刘青羊的打算。

    如果继续追击下去。

    偷鸡不成蚀把米，那就糟糕了。

    叶苍穹的目光不由自主落到地面，紫火将刘青羊的神魂左臂，烧的一干二净。

    而那鉴真铜镜，却是完好无损。

    叶苍穹一弯腰，将地上的鉴真铜镜捡了起来。

    铜镜名为铜镜，实际上并非青铜，黄铜等铜质金属制造，而是极地梧桐的精魄凝炼的而成，因此这面古铜色的铜镜，实为木镜。

    神魂宝物，基本没有任何的重量可言，鉴真铜镜也是如此。

    鉴真铜镜椭圆形，约有成年人的巴掌大小，圆镜两旁的镜框，镶嵌着古色古香的花纹，显得古朴高雅。

    “鉴真铜镜：处在神魂状态，能够辨识真假，如若神魂说出实言，镜中会出现红光，神魂说出虚言，那么镜中会显出青光。”

    “此外，这面鉴真铜镜，还有增加十点神魂的额外功效。”

    有了这个宝物，日后遇到那些满口胡言乱语的奸佞之徒，就会少了很多的麻烦。

    获得鉴真铜镜，叶苍穹嘴角淡然一笑，满意的笑容。

    不过紧接着，叶苍穹眉头又是微微一皱。

    明天一早，欧阳铁鹰询问道士刘青羊，道士刘青羊，肯定会将今天晚上发生的事情，全部说出来了。

    那么到时候，欧阳铁鹰得知我所说的功法是假的，图穷见匕！欧阳铁鹰，十有八九会使用更加激进的手段。

    很可能采用严刑逼供，利用无法想象的酷刑折磨与我。

    如果是这样，生还下来的几率微乎其微。逃出监狱的可能，更是下降。

    想要从这个密不透风的监狱中逃出去，那么明天的残局杀阵，就是最后的机会！

    这个机会不容有失！

    希望，刚刚的那一剑，最好能够令刘青羊受到重伤昏迷的状态，时间拖得越久，对自己越为有力。