
    尼玛，本来还想好好的教训离老大，给他点厉害瞧瞧。

    没想到这个离老大竟然疯了。

    这样死倒是便宜他了。

    当然，话说回来，离老大生前遭受的，精神上的巨大打击，比死亡更加的痛苦。

    这种希望，最后变成失望的感觉，生不如死。

    A级通缉离山九怪，任务完成。

    奖励一万点积分，练功场增加两千点灵气，江湖侠义值增加一千点，增加一次白银晋升机会。{晋升：将高级以下，不包括高级的功法，晋升一个级别。}

    任务奖励到手。

    丰厚的任务奖励，如果将这些任务的奖励，全部兑换成实力的提高，那么自己的战斗力，差不多应该和高级武者的顶级水准相差无几。

    任务积分的奖励先留着，等着兑换系统商城的终极宝物。

    练功场的两千灵气，也有极大的用处，看看到时候，修复五行僵尸。

    检视完任务的奖励，叶苍穹又在离老大的身上，搜刮了一番，最后在离老大的身上，找到了一条银色的腰带。

    白银品质的储物腰带，看来离老大把珍贵的东西，都放在了这条储物腰带里面。

    如今已经是高级武者的叶苍穹，向着储物腰带里面灌入真气，激活了储物腰带。

    叶苍穹神色一动：这条储物腰带里面，一共有三本典籍，一瓶丹药，还有一个奇怪的黑色牌子。

    三本典籍，都是巴掌大小，一个封面是藏青色，一个封面是红色，另外一个是黑色。

    藏青色封面典籍的名称是《易容术》，这门功法，颇为神奇，拥有改变一个人面貌的特效。

    红色封面典籍是《天罡拳》，高级上乘功法，火属性拳法秘诀，练到大成境界，一拳轰出，如同烈火流星一般，威力煞是惊人。

    玄黑色典籍的名称是《摄魂术》，一门修炼神魂的功法，修炼到极致，可以在不知不觉间，催眠对手，迷惑他人，十分的诡异。

    火柴盒大小的紫檀木盒中，只有一颗紫色的丹药，燃血丹，黄金一星品质，这枚丹药，可以短时间透支人体的潜力，令武者短时间内，拥有强大的战斗力。

    如果是正常状态的离老大，使用了这颗燃血丹，离老大就能达到武道大师的境界，在这种情况下，谁胜谁负，很难预料。

    最后一个东西，是一个乌黑的牌子，牌子似金非金，似玉非玉，仿佛是金石之品，但又似乎不是，材质无法辨认，分量沉重，质地细腻。

    黑牌握在手中，给人一种冻入骨髓的寒冷，仿佛是赤身裸体，行进在寒冷冰原，一阵冷风迎面而来。

    一时间，叶苍穹只觉得，血液似乎冻结凝固了。

    黑牌正面是一个黑衣女子的身影，黑衣女子双手掩面，双脚离地，轻飘飘的漂浮着。

    看着这个黑衣的女子，叶苍穹不知怎地，联想起了鬼魂，这两个字，也许只有鬼魂最符合现在这个黑衣女子的情况。

    黑牌的背面，是阴森森，仿佛是甲骨文的两个字，阴魂！

    阴魂两个字的左上角，是一个编号，五百零七。

    叶苍穹神色凝重：这个黑牌看起来像是某个特殊门派的道具，如果是这样，那么一百零七的数字，也意味着离山老大是这个门派组织，五百零七号成员。

    这么分析下去，这个名之为阴魂的门派，势力庞大，翻云覆雨！

    就算是自己所在的六扇门，也未必能够跟这个门派组织抗衡！

    叶苍穹悚然而惊。

    将这几样东西放进捕快令牌，叶苍穹环顾四周。

    仿佛铁铠冥魂，金属大师的无面将军，孤零零的立在将军寝宫的另一边。

    不知道是什么原因，也许是疯狂的离老大缘故，无面将军的残骸七零八落，彻底的报废了。

    另外一旁，盛放将军的黄金棺材，彻底的打开了，露出了化作枯骨的将军遗骸。

    而这，也就是叶苍穹此行前来的重点！

    躺在黄金尸棺中的将军遗骸，头戴着黄金的宝冠，身上穿着金色的战甲，然而不知道是因为何种原因，本应该不腐烂的将军遗骸，彻底的变成了枯骨。

    将军遗骸的右臂附近，是一张黑漆雕花长弓，月牙状的长弓，通体是精钢打造，约有十公斤重量。令人惋惜的是，月牙长弓坚韧的弓弦，有些破损，像是失去了弹性的松紧带。

    S级任务，寻找将军古墓完成，获得任务道具飞天弓，获得超级豪华大礼包。

    在叶苍穹右手触及黑漆雕花长弓的瞬间，黑漆雕花长弓消失了，与此同时，叶苍穹收到了系统的提示。

    练功场的中心位置，多出了一个金光闪闪的大宝箱，这个金光闪闪的宝箱，自然就是豪华大礼包。

    不用想也知道，这个金光闪闪的大宝箱里面，肯定装着好东西。

    而那刚刚消失的黑漆雕花长弓，静静地立在大宝箱的一旁，显得有些诡异。

    不过，现在却不是打开这个超级豪华大礼包的好机会。

    等到走出了这阴森森的将军寝宫，回到安全的地方，再静静地欣赏宝箱不迟。

    叶苍穹又将目光落在了将军的左臂。

    黄金尸棺中，将军的左臂，紧紧地被一条枯黄色的绷带缠住。

    绷带上面，还有密密麻麻的符文咒语，像是在镇压着什么凶物一般。

    传闻中，将军在战斗中失去了左臂，因此用了一条机关傀儡的臂膀。

    现在，将军左臂，却被这印着密密麻麻的绷带缠住，显然将军的左臂位置，有古怪！

    “嚓嚓。”

    黑水剑在绷带上划出了一个十字花纹，然而令叶苍穹讶然的是，枯黄的绷带，毫发无损。

    看来只好采用最原始的方法，解开这根绷带了。

    叶苍穹右手触碰到枯黄绷带的一刹那，异变陡升，一道枯黄色的光芒，顺着枯黄绷带，瞬间缠绕到了叶苍穹的身上，然后迅速的钻入了叶苍穹的体内！

    与此同时，叶苍穹的脑海中，猛然传来了一个威严的声音。

    “将军不容侵犯。”

    “凡侵犯将军安息者，必将遭受将军的诅咒。”