
    宗师级，棋术技艺！

    这个技艺有个鸟用？

    难不成在街上，跟那些摆着残局骗钱的老头儿，对弈两把，赢得几十文铜钱？就算能赢个几百两银子，小哥也丢不起这个人啊。

    腹诽归腹诽，叶苍穹的目光，依然顺着棋术宗师的文字说明看了下去。

    “恭喜你，获得了宗师级，棋术技艺，你在棋术一道，臻于化境，出神入化，难逢敌手！”

    “恭喜你获得棋术宗师的头衔。”

    “棋术宗师：可以著作棋谱，传经布道。”

    “棋术宗师：三百六十颗黑白棋子，象征着三百六十周天，人体三百六十穴位，传闻中古代有棋术宗师，以黑白棋子，悟通无上武学！”

    “棋术宗师：学习与棋术相关的武学，事半功倍，熟练度提升百分之二百！棋术相关武学，威力增加百分之百。”

    “如若能击败十个棋术宗师，可以晋升为棋术大宗师。”

    看起来，还蛮不错的！给个中评！

    土豪金的巨大圆盘，化作一道金色光柱消失。

    然而土豪金的超级豪华大礼包，依然静静地立在场地的中央。

    土豪金的超级豪华大礼包里面，还有一只黝黑古朴的金属手套。

    看着宝箱中的黝黑古朴手套，叶苍穹不由得想起了，神雕侠侣中小龙女的白金丝手套。

    和小龙女的白金丝手套相同，黝黑古朴的精铁手套，也是质地柔韧，寻常的刀剑难以留下刻痕，堪比神兵利器。

    这只右手佩戴的精铁手套，看似沉重，死板，呆滞，但是戴在手上，由于其特殊的打造工艺，并不会影响右手各个关节的活动。

    和金光闪闪，富丽堂皇，高大上的白金丝手套不同，黝黑古朴的精铁手套，简直是乡下来的土鳖。

    没有高富帅的外表，只有无言的朴实和古朴。

    毁灭之拳

    拳套类武器

    白银三星

    特效：增加拳法杀伤50点

    特效：地动山摇，以点带面，轰出一拳的威力，有一定几率扩散到整体的所有区域。{整体区域，不超过一平方米。}

    虽说这个土鳖的手套，貌不惊人，一点不引人注意。

    但这手套的属性，却只能用三个词语来形容，简单，粗暴，有力！

    虽然毁灭之拳，仅仅只有两个特效，但是毁灭之拳这两个特殊效果的威力，还在修复的黑水剑之上！

    佩戴拳套，直接为拳法增加高达50点的杀伤，非常显著的提升拳法的伤害，这50点杀伤，相当于拳法的境界，提升了一个档次。但是一门中级拳法，最高能升级到大成境界，在大成境界之后，只能依靠内家功法和特殊的武器来提升威力。

    然而加成拳法威力的手套，少之又少，市场上难以寻觅踪迹，像是这种白银三星高品阶的手套，更是有价无市，弥足珍贵。

    而地动山摇的特效，更是令这个手套武器，产生了质变的提升。

    以点带面的武器特效，一旦拳法击中敌人，拳法的威力波及武者的全身上下。这样一来，拳法的威力，将会成数倍的提升！

    假想一下，一拳轰出，敌我皆伤的七伤拳，轰击在敌人的身上，那么七伤拳附带的内伤特效，就会波及到敌人的周身上下，五脏六腑。届时，敌人必然会受到十分严重的内伤！

    叶苍穹喜笑颜开，恨不得大笑三声：真是雪中送炭啊！正好处在没有武器的尴尬局面，结果就突然天降神兵，多了一个神兵利器。

    而且这个神兵利器的威力，竟然还在黑水剑之上。

    真是天助我也！

    到了合适的机会，突然佩戴上这个手套，肯定会起到奇兵之效，达到意想不到的效果。

    一拳击出，地动山摇，天地为之变色啊！

    哈哈哈。

    正在叶苍穹爽翻天的时候，叶苍穹眼角的余光，注意到，练功场中的镜子，显出的现实情境。

    黑旋风蒲扇大小的手掌，在自己的眼前晃来晃去，似乎是验证，自己能不能看到他的手掌？

    黑旋风似乎对一直静坐在现实世界中的自己，产生了一些疑心。

    一念及此，叶苍穹连忙从练功场，退了出去。

    而在此之前，叶苍穹将获得的二十点属性，全部分配在了力量上。

    这一回，回到现实世界，叶苍穹明显的感受到身体轻多了，几乎感觉不到四肢铁球的重量。

    这二十点力量的加成，将身体增加的二百斤重量，完全抵消了。

    “玩够了没有？”

    一声不耐烦的叱喝。

    “哦？老大，你醒了？”黑旋风猝不及防，吓了一跳。

    “什么事？”

    黑旋风连忙道：“额，这个？狱卒将咱们的晚饭送来了，老大你先请用。”

    说话间，黑旋风连忙将装着食物的托盘，放在了叶苍穹的面前。

    “就吃这个？”

    托盘里面，五个硬邦邦如同煤球的馒头，两碗有些馊味的稀粥，两小碟，发霉长毛的咸菜，一盆飘着烂菜叶的青菜汤。

    叶苍穹虽然也吃过一些苦，但是从小可没吃过这么难吃的东西。

    “老大，咱们武者天牢，平时吃的就是这个，狱长怕咱们吃饱了，惹是生非。”黑旋风可怜巴巴的看着叶苍穹：“老大，你要是不吃，我就吃了，我来到这里，还从没吃饱过。”

    “你请便吧。”

    黑旋风吧唧吧唧，狼吞虎咽，难以下咽的饭菜，居然被他吃的像是满汉全席一般：“老大，你是没饿着，等你饿着了，到时候别说是这个，比这个更难难吃的，估计你也不会剩下。”

    转眼间，托盘中的食物，被黑旋风消灭得一干二净。

    黑旋风吧唧吧唧着嘴，似乎意犹未尽：“再给我来十个馒头，我还能吃进去。”

    叶苍穹翻了一个白眼。

    阴暗潮湿，不见阳光的地牢中，似乎根本没有时间的概念。

    吃过晚饭，又过了大约一个时辰的时间，大约是入夜了。

    黑旋风那边，躺在一个破破烂烂的草垫子上，酣然入睡，打起了鼾声。

    而叶苍穹，却是双腿盘坐，坐在草垫子上，默默地闭着眼睛，收敛心神，调养呼吸。

    叶苍穹没有任何的睡意。