
    叶苍穹转身欲去之际，叶苍穹的目光下意识的从截一指右手的食指掠过。

    截一指右手，仅有的一根指头，指着天空，似乎十分的不甘。

    叶苍穹眼中精光一闪，截一指的右手食指上，似乎有一行隐隐约约的文字。

    叶苍穹定睛一看，自己并不是眼花，截一指的右手的食指上，的确有一行微小如同蚊蝇的小字。

    “一阳指，指上乾坤！”

    在这七个小字的下面，是一段有若经文，玄奥晦涩的文字，文字奇幻难懂，仔细的辨认之后，叶苍穹确定，这段文字，就是一阳指指上乾坤的修炼奥义。

    叶苍穹喜形于色。

    然而将整篇的口诀背诵下来，叶苍穹是腹诽不已：尼玛啊，这个一阳指的指上乾坤，只是一阳指的分段纲领，想要修炼一阳指，还需要找到一阳指的总纲！

    任务提示。

    {b级任务：截一指的秘密。}

    {任务危险度：b}

    {任务稀有程度：黄金一星。}

    {任务类型：自由任务。}

    {任务详情：截一指受人指使，在大理段世家族，窃得一阳指的真意。一阳指奥妙非常，截一指短时间内无法领悟，因此以防万一，截一指将一阳指的功法秘诀，纹刻在五根手指之上。}

    {然而截一指偷取一阳指的秘密，最终还是被泄露了出去，一阳指的功法秘诀不知所踪，而在混战之中，截一指失去了记载了一阳指功法的四根手指。如今这四根手指，下落不明。}

    {任务目标：找到截一指失去的四根手指，将一阳指的功法秘诀，归还到段世家族。}

    {任务奖励，一阳指的功法，段世家族好感度提升一万点，侠义值提升一千点。}

    {任务失败：无惩罚。}

    唔，没想到，这个截一指居然是个江洋大盗，竟然将大理段世家族的镇族之宝，一阳指偷窃到手。

    可惜的是，螳螂捕蝉，黄雀在后，截一指虽然得到了一阳指，但是依然成为了被舍弃的棋子。

    截一指有风光的时候，也有落魄的时候，最后这个江洋大盗截一指，死在这个天地棋局中，或许也是截一指最好的结果吧。

    否则，在武者天牢之外，截一指依然会引起其他江湖人士的追杀。

    叶苍穹微微一叹，长剑一挥，将截一指右手独指上的文字，破坏得稀巴烂。

    这样一来，任谁也无法再从这根独指上，能够看出一阳指的指上乾坤了！

    做完这一切，叶苍穹离开了这片怪异的黑雾。

    在界河石碑的众人，一个个伸着脖子，望着诡异的黑雾。

    “叶老大，去了这么长时间，现在情况怎么样？”

    “等的焦急不安啊，神佛保佑，希望叶老大能够化险为夷，平安无事的归来。”

    “我们还是太弱了啊，要是要不然随同叶老大，一起前往黑雾里面，说不定还能帮到叶老大！”

    武者重犯，一个个神情各异，有的翘首以待，有的则是双手合十，暗自祈祷，也有的在原地走来走去，显得焦急不安。

    正在这时，黑雾中，缓缓出现了一个身影。

    “叶老大？”

    “果然是叶老大，叶老大安然无恙的出来了。”

    “叶老大的手里，还提着一个人的脑袋？”

    “这个家伙不是截一指么？难道刚才躲藏在黑雾之中，暗算众人的就是截一指？”

    “叶老大将这个贼人杀死了，我们的危机化解了，我们得救了！终于不用死了，这真是太好了。”

    劫后余生，众人喜上眉梢。

    “太古棋魔派来的手下，已经被我击毙，短时间内你和你的族人们，不用担心生命的安危，等到我破解了天地棋局，你们就自由了！”叶苍穹向着绿袍客简单的解释道。

    “多谢恩公的帮助。我们部族时代镇守的界河石碑，就交给恩公了，希望界河石碑能够帮助到恩公。”绿袍客拱手言谢，向着叶苍穹鞠了一躬，然后又将一个绿色口哨递给了叶苍穹：“这是我青蛙神的信物，有了这个信物，你可以在湖泊江河等地，召唤我的子嗣，得到我的子嗣帮助。”

    蛙神之哨，召唤出来的青蛙能烤着吃么？

    叶苍穹心中腹诽了一句，面上却装作颇为恭敬的样子：“这件宝物我就收下了，一会儿我收取了界河石碑，就会跨过长河，和那太古棋魔进行最后的决战。”

    “现在，我要收了这界河石碑。”叶苍穹没有拐弯抹角，直接说明了自己的意图。

    “叶老大，你不是在开玩笑吧？这么大的通天石碑，怎么收取？就算是能够储藏物品的空间宝物，也未必能容得下这么大的界河石碑吧？”听到叶苍穹的言语，武者重犯一个个大为惊讶，惊讶不已。

    “芥子纳须弥，这界河石碑，本来就是棋盘上拇指大小的玩具，不过在这天地棋局中，被无限的放大了而已。”说话间，叶苍穹的右手，搭在了界河石碑上。

    与此同时，界河石碑体型急遽变小，十米，八米，五米，三米，一米……

    转眼间，高达十米的界河石碑，变成了巴掌大小，然后又变成扑克牌大小，最后缩小到了指甲盖的大小。

    叶苍穹微微一抖手，指甲盖大小的界河石碑，消失得无影无踪。

    “原来是个玩具，我们都将这个玩具当真了。”涎着大脸的武者重犯，看到这一幕，顿时意兴阑珊：“今天，真是丢人丢到家了，居然将玩具上，糊弄人的文字，当成了绝世武功。”

    “唉，都怪我们财迷心切啊，总想得到绝世神功，结果看到这通天石碑上的奇妙文字，就以为是绝世神功了。”

    “就是，就是，我就说这界河石碑上的文字有问题吧！你们都不听我的，可笑之极啊，有人为了围观界河石碑上的文字，白白失去了性命。”冷杀一阵冷笑：“人为财死鸟为食亡，果然是亘古不变的道理。”

    冷杀的这一番话，说的众人又羞又愧，恨不得找个地缝钻进去。