
    “刑天宫！”

    听到这三个字，黑旋风，冷杀二人神情俱是一震。

    曾经，刑天宫，是古武修者的一处圣地。

    传闻，刑天宫中，古代武学功法无数，珍惜的灵丹，仙灵宝物，也是不计其数，还有上古神秘的武学传承。

    两千年前，道消魔长，刑天战神，占据刑天宫，炼制神兵利刃，在神兵即将问世之时，却被道门三大道主偷袭。

    刑天战神背水一战，寡不敌众，最终被道门三大道主之一的太乙真人，斩于剑下。

    刑天战神殒身。

    然而刑天战神的滔天魔气，却并没有随着刑天战神的死亡而消失，反而遍布了刑天宫的周边方圆百里。

    所有刑天宫的门徒弟子，都被这滔天魔气腐化，成为了行尸走肉。

    更为诡异的是，在此一战，一战过后，刑天宫神秘的消失了。

    在这之后，每隔二三百年，中州大陆，都会时不时传出刑天宫的传闻。

    有人说是在大漠塞北，看见了刑天宫出现，刑天宫出现之时，还能听见刑天战神不甘心的咆哮。

    有人说是在西域要塞，看见了刑天宫，那时刑天宫周边都被雾气包围，刑天宫法魔门门徒，都像是行尸走肉的僵尸。

    有人说是在江南水乡，看见了刑天宫，那时惊雷无穷，乌云蔽日遮天，刑天宫步步杀机，步步惊心。

    在刑天战神殒身身死之后，每隔二三百年，刑天宫都会出现，每次出现，江湖上都会引起一番新的腥风血雨。

    这些江湖武者，目的很简单，为了争夺刑天宫的神秘传承，因为刑天宫中，不仅有很多消失的高级武功心法，而且更有传闻的刑天战神的传承！

    有一些高级武者，临死前，会将自己的毕生功力，以及一生的心得，流传给后人，帮助后人迅速的提升功力，这就是武者传承。

    每一个武者传承，都是弥足珍贵，不可再生资源。

    一份大师级别的武者传承，就能让无数的江湖武者大打出手，打破脑袋。

    而魔门高手，刑天战神的传承，更是令武道宗师，心动不已。

    如今天余城风起云涌，暗流涌动，原来是因为刑天宫又要出现了！

    叶苍穹神色古井不波，心中默默叹息了一口气：如果不出所料，天余城前任六扇门都统领意外身死，十有八九和刑天宫有关。

    “原来是这样。”叶苍穹的目光，又回到了石磊的身上：“可惜了，我并不是你所说的天山派弟子！”

    说话间，叶苍穹飞起一掌，一掌拍碎了石磊的天灵盖。

    旋风寨的大当家石磊，身子一软倒在了地上，石磊的眼神中，还是一副难以置信的神情。

    另外一边，不用叶苍穹吩咐，在郑秀的牵制下，冷杀一剑刺穿了旋风寨铁手阎罗沙宝军的胸膛。

    旋风寨的头领全都死了，旋风寨的小喽罗们，顿时作鸟兽散，四散而逃。

    “如果不是有少侠相助，我和我的这群伙计，今天都要毙命在此！”

    劫后余生，扬威镖局少东家郑秀脸蛋红红的，自己居然向这个武林高手，要了三十两纹银的护送费，真是太可笑了。

    郑秀吐了吐舌头，郑秀看向叶苍穹的目光，不再是之前的轻视，而是充满了敬佩和感激。

    “举手之劳，何足挂齿。”叶苍穹微微摆了摆手：“你们清理一下战场吧，我乏了。”

    经历了一夜的鏖战，击败强敌，第二天一早，扬威镖局的镖师，继续押运着货物，驶向天余城。

    穿过野狼岭，距离天余城，只有一百多公里山路。

    这一日，暮色黄昏之际，扬威镖局的镖师，终于历经千辛万苦，来到了天余城。

    “接下来我们分道扬镳了。”

    一路行来，叶苍穹，在扬威镖局的少东家郑秀，心中，留下了十分深刻的印象。

    “我们也该去府衙报道了。”

    叶苍穹目送着扬威镖局的队伍，消失在街口，转身向着天余城的另外一条街道走去。

    天余城是一座边塞之城，人口只有十万，只算是一座小城。

    麻雀虽小，五脏俱全，用在天余城之上，再好不过。

    绸庄，药店，铁匠铺，一切和民生相关的建筑，应有尽有。

    虽然地处边塞，但是天余城并不荒凉，街道上游人如织，商铺贸易往来热闹。

    “唔，这就是天余城的六扇门总部！”

    叶苍穹来到了天余城，中心街区一个独门院落，负手而立。

    这处院落，古朴的牌匾是楷书的大字，六扇门分部。

    尽管牌匾是镏金大字，但是周围的景象，却是难以掩饰六扇门分部的破败。

    看来六扇门分部，很久没有人来过。

    “吱嘎嘎。”天余城六扇门分部的大门，缓缓打开，一个须发皆白的老更夫，露出了面容：“这位大人，不知你是要找谁？”

    “我们是青山郡总部下来的捕快，这位是新任统领叶苍穹，叶大人。”黑旋风瓮声瓮气的道：“赶快通知六扇门的捕快，给我们家大人，来一顿接风宴！”

    “原来是统领大人。”须发洁白，老眼昏花的老更夫一脸为难之色：“统领大人，时间不早了，如果不嫌弃的话，今天就住在这里，老朽有话在先，六扇门分部很长时间没有人居住，因此房屋都没人打扫！”

    “六扇门分部的其他捕快呢？”

    “七日前，六扇门分部的最后一个捕快离职而去，因此六扇门分部只剩下了老头子一个人。”

    “什么？偌大一个六扇门分部，就你一个老更夫？”

    “正是，天余城局势不安稳，捕快嫌弃这里的太过于凶险，因此都离职而去，小老头儿结算完这个月的盈余，也要走了。”

    “这么说，整个六扇门分部，就我们三个人喽？”黑旋风目瞪口呆：情势比想象中的还要糟糕，天余城的六扇门分部，几乎快在天余城除名了！如果不尽快在天余城立住脚，三人岂不是又要灰溜溜的回到青山郡。

    想到这里，黑旋风的脸色比黑锅盖还要黑。