
    在机关大师墨玉选定人选之后，一个墨家门徒，从机关楼的楼梯，自上而下，徐徐走下了楼梯。

    这个墨家门徒，年纪在三旬左右，英气逼人，一对桃花眼，风流倜傥，嘴角挂着似笑非笑的笑容，令人玩味不明。

    这个墨家门徒出场之后，机关楼的大厅，气氛顿时冷淡了好几分。

    在场的墨家门徒，看着突然出场的墨家门徒，隐隐流露出惧意！

    墨家机关楼的副楼主，二阶武道大师墨青。

    “哈哈哈，有墨青副楼主，愿意随同老夫进入机关楼幻阵，老夫自然是求之不得啊，哪有不欢迎的道理。”机关大师墨玉，干巴巴的嘿笑两声，漆黑的面庞，根本看不出心中的想法。

    墨绿墨红二人，见墨青副楼主也参加了这次行动，转而将目光落在了叶苍穹的身上。

    墨绿直言道：“叶捕快，你就跟在我们后面就好了，有我们墨青副楼主罩着，进入机关楼幻阵，小事一桩。”

    墨红上一眼下一眼的看着叶苍穹：“小哥长的挺帅气，就是不知道是不是银样蜡枪头，不知道实力怎么样？就算你的实力也不错，但是在机关楼幻阵中，众多的机关星罗棋布，强大的机关陷阱，防不胜防，如履薄冰。”

    “单纯的武力，并不可靠，一定要低调行事啊，在机关楼幻阵里面，一定要听姐姐的啊。”

    墨绿，墨红二人看似是在叮嘱叶苍穹，实际上，叮嘱之中，不乏警戒轻视之意。

    在他们两人的眼中，叶苍穹，一个高级武者，机关领域的外行，进入机关楼幻阵中，完全就是凑热闹的，不值一提。

    而且，万一叶苍穹这个外行，在机关楼幻阵中出现了问题，叶苍穹有所差池，引起了六扇门的误会那么这个玩笑就开大了。

    毕竟在州郡城县，六扇门的势力还是十分强劲的。

    如果图谋不轨，心怀篡逆这个大帽子扣下来，墨门跳进黄河也洗不清啊。

    “我进入机关楼幻阵，只是为了拯救我的同伴，别无他想。”叶苍穹一副极为认真的样子：“既然诸位兄台，有如此大的把握，那我就乖乖地跟随在诸位兄台的身后，能够打开眼界，一饱眼福，自然是最好。”

    墨绿墨红二人，嘿然一笑，神情倨傲，神色中大有鄙视之色。

    而那墨青则是在叶苍穹的身上，多看了几眼，而后嘴角一弧，露出了一个意味不明的笑容。

    机关楼幻阵。

    小小的一个角门中，另有乾坤，暗藏天地。

    进入机关楼幻阵的角门之后，眼前的情景登时一变，变成了一片碧海波涛的翠绿竹林。

    翠绿竹林中，有山水云日，鸟语花香，一派风景秀丽的模样。

    清风徐来，风和日丽，竹林幻阵，俨然一个小世界。

    翠绿竹林，一种自然而然的祥和气氛，没有半点的杀机。

    真不知道，这个翠绿竹林，刚才怎么会扬起轩然大波，小世界中的震动，竟然引起外界的反应。

    叶苍穹环顾四周，将周围的景色一收眼底，叶苍穹眉头微微一皱：这个地方似曾相识，好像在哪里见过？

    初次见到善恶如来的，那是一片紫竹林！

    而这片翠绿色的竹林，像是一卷写意的山水画一般，究竟在哪里见过？

    冥思苦想，想了半天，叶苍穹轻轻揉了揉太阳穴：似乎在哪里见过，但是根本想不起来了。

    在竹林幻阵的入口处，还有一个半截石碑。

    半截石碑，只剩下了下半截，上半截的石碑，不知去向。

    青色的石碑上，一行龙飞凤舞的大字。

    “洞天福地，竹林闲庭。”

    石碑的上半截，也应该有几个字，但是因为石碑的上半截不知所踪，所以石碑上半截的字迹，也无法猜测。

    “这条道。”

    机关大师墨玉右手托着一个巴掌大小的水晶球，在翠绿竹林中，指出了一条竹林通道。

    “这是机关楼幻阵中的主干路线，这条主路线，一直向前进，就能抵达真魂兽的所在。而刚刚的闯关者，在击败了翠竹林的第二个幻界生物之后，找到了一条隐蔽的道路。闯关者在这条隐蔽的道路，遭遇了引起外界反应的激战。”

    “显然，这条隐蔽的道路，很可能是破解机关楼幻阵中的正确道路，而我在主干路线，遇到的，无论如何也无法消灭的真魂兽，十有八九，只是这个幻阵中的一个虚影，一个障眼法而已！”

    说到这里，机关大师墨玉微微一叹：“打鸟一辈子，今天反倒被鸟啄瞎了眼睛，我机关大师墨玉破解幻阵一辈子，没想到，竟然被一个简单的障眼法蒙蔽了眼睛，身在庐山，不知庐山真面目！”

    “时间有限，如果不及时破解幻阵，这个幻阵就会成为镜花水月，彻底的消失，到那时，这个幻阵中的一切秘密，都会随着幻阵的消失，云消雾散，湮没在历史之中。”

    说完，机关大师墨玉，一马当先，大步流星的走在了队伍的最前面。

    眼前的机关楼幻阵和记载古战场的影音石，有着很多的相似之处。

    同样都是记载了很多的影像，只不过影音石记载的影像太过有限，而幻阵记载的影像全面而且强大，进入幻阵之后，江湖武者身临其境。

    当然，由于幻阵太过真实，太过逼真，而且幻阵之中有些幻兽，保留着生前的实力，因此江湖武者进入幻阵之中，面临着很多的危险。

    当然，危险和回报成正比例。

    大部分的幻阵，都是古代武术大师，留下的珍宝，在这些幻阵中，可以找到一些江湖失传的武功秘籍，寻找到那些下落不明的宝物，神兵利器的下落，还有古武术大师对武学研究的心得，古武术大师创造的原版武功心法……

    而这个机关楼幻阵，不仅有强大的幻兽，而且还有难缠的机关，比平常的幻阵，更加的凶险。

    “幻阵中的幻兽，在消灭之后，十二个时辰以后，才能复原，因此我们在搜寻闯关者的过程中，不用担心幻兽的袭击。”(未完待续。)