
    听到凌芷渃这三个字，墨绿脸色好看之极，一阵青一阵红，尴尬不已：天涯剑凌芷渃，在青山郡可是大名鼎鼎，如雷贯耳的名字，而天涯剑凌芷渃，称号中带有天涯剑三个字，自然以剑术见长。

    以剑术见长的凌芷渃，怎么会在这石桌上留下掌印？这根本不符合逻辑。答案只有一个，石桌上的掌印，并非是凌芷渃留下的！

    那么这个掌印，又是谁留下的？

    一时间，墨绿只觉头乱如麻，脑袋里千丝万绪，乱成麻绳，分不出个一二三。

    正在这时，似乎是看到墨绿的尴尬，机关大师墨玉主动给墨绿找了一个台阶：“幻阵之中，的确是幻兽居多，竹林幻阵也不例外，但是坐在八角亭台的却是一个白猿。”

    “这个白猿粗看起来，宛如白发老翁一般，而这白猿几乎通灵，使用的一套掌法，实乃大师级的掌法！”

    机关大师墨玉言简意赅的道：“杯盏东倒西歪，散乱一地的确是掌法造成的，但是使用掌法的，是镇守在八角亭的白猿！”

    机关大师墨玉的一番话说完，墨绿尴尬的摸了摸后脑勺，恍然若有所悟的神情：“原来是这样，受教了，我墨绿又犯了自以为是的错误。”

    “墨老，这里到底有何问题，还望墨老讲这里的情况，一一说明，我们大家伙也有个准备。”一直态度不明的武道大师墨青，突然开口，墨青看了看八角亭周边狼藉的情况，神色也变得有些正式。

    墨青拱了拱手，一副请教的模样。

    墨绿的言下之意，不言而喻，众人对机关楼幻阵的局面，一无所知，而在场的众人，对现场情况最为了解的，最有发言权的自然是机关大师墨玉。

    从机关大师墨玉口中，尽可能多的了解，机关楼幻阵，自然对接下来破解工作，大有帮助。

    “事到如今，那么实不相瞒，这个离奇古怪的幻阵，实际上是大名鼎鼎的道家三大幻阵之一的，竹林幻阵！”

    “竹林幻阵？”听到这个名字，墨绿墨红二人齐齐惊呼，而墨青神色也是微微一变，也显得有些惊讶。

    “儒道释，墨，法，兵，阴阳三教九流，万千门派中各有风云人物，而这些风云人物也都留下了数不清的谜团。”

    “道家三大幻阵，就是道家大能留下的谜团之一，传闻中能够破解这些谜团，就能得到大能的本领，获得通天的神功。”

    “当然，传闻可信，也不能全信，道家三大幻阵，有缘者福地，无缘者绝地，道家三大幻阵，一个比一个凶险。而这竹林幻阵，则是道家三大幻阵中，最为简单，破解难度最低的一个！”

    “咳咳，这个地方的情况，有些古怪。老夫也说不太准。”机关大师墨玉神色中有些费解：“我之前来到这里，八角亭中有一个武功奇高无比的白猿，而我和那个白猿交手三招过后，那个白猿便离开了八角亭，向着竹林中的小径，大步流星而去。”

    “但是现在的情况，和我进入机关楼幻阵的情况有很大的区别，石桌上面，装满茶水的杯盏狼藉一片。地面上一片片血迹，显然在八角亭，曾经发生过一场激烈的战斗。甚至，很可能天涯剑凌芷渃，在这里重创八角亭白猿。”

    “说句实话，那个白猿的武功深不可测，撑下那白猿的三招掌法，我用尽了所有的手段，而且落入下风，继续战斗下去，十招之内，必然被白猿击败。但是令我百思不得其解的是，白猿使用三招之后，就离开了八角亭。”

    说到这里，机关大师墨玉皱着眉头，一副冥思苦想的神情，仿佛自言自语的道：“也许我之前陷入了误区，以为八角亭的白猿，不可战胜，如果能撑过白猿的三个回合，那么就可以通过八角亭，继续前进。”

    “现在根据现场的蛛丝马迹，回想起来，八角亭的白猿很可能是竹林幻阵中的一个试探手，如果能在三招内压制住白猿，白猿就会带领闯关者，进入竹林幻阵中的核心地带，如果无法撑过白猿的三招，那么白猿，就会带领闯关者，进入竹林幻阵中，边远的区域。”

    在思虑间，机关大师墨玉逐渐捋清了思路，由衷的赞叹：“竹林幻阵，果然不愧是道家三大幻阵之一，阴中有阳，阳中有阴，明修栈道，暗度陈仓，看似直达幻阵中心地带的竹林中的小径，实际上只是一个障眼法而已，抵达幻阵次要地带！”

    “正中有奇，奇中有正，这正是道门中的手段。”武道大师墨青缓缓言道：“道门三大幻阵之一的竹林幻阵，自然十分的凶险，以武功出神入化的白猿，作为试探手，判断闯关者的实力，也是道门的好生之德。”

    “否则的话，实力不济的江湖武者，进入幻阵的核心区域，十死无生，白白作为冤魂罢了。”

    “话说回来，武道大师级别的幻兽白猿，作为检测闯关者实力的试探手，这个道门三大幻阵之一的竹林幻阵，难度还不是一般的大。”

    “人生充满了不确定性的挑战，才充满了乐趣。”墨青嘿然一笑：“难度越高，我越是欢喜，这竹林幻阵，引起了我十分的兴趣。既然有人击败了幻兽白猿，那么我们就跟随这幻兽白猿，开辟出来的第二条道路，前进！”

    语毕，墨青长袍一挥，一马当先，一步两跃，身影转眼间，消失在草丛中，满是血迹的小径中。

    “咱们也抓紧跟上。”

    叶苍穹，机关大师墨玉等人，也是紧随其后。不过武道大师墨青全力施为，轻功俊逸，身影遥遥的领先众人一大截，因此众人紧赶慢赶，仍然和武道大师墨青有一大段距离。

    “吼吼。”

    突然而然，竹林小径的前方，突然传来了一阵地动山摇的吼声。

    与此同时，众人脚下的地面，又是为之一震。像是地震了一般。(未完待续。)