
    “吱吱。”

    小白猿牵着叶苍穹的衣裳，一双萌萌的大眼盯着叶苍穹，仿佛是乖宝宝一样。小白猿一边看着叶苍穹，一边抬起了右手，指向了翠绿竹林的另外一个方向。

    “小白，你说的那边有什么？”叶苍穹顺着小白猿指向的方向望去，露出疑惑之色。

    竹林幻阵，白猿亭，白猿洞，幻阵中的一切，都和这个奇怪的白猿有关。眼前的小白猿，十有八九就是破解这个竹林幻阵的关键！

    问题是，从进入到幻阵，到现在，幻阵中所发生的一切，都超过了叶苍穹的预料，这个竹林幻阵，太过古怪，奇怪，不能以常理而推测。

    竹林幻阵中的正路，变成歧途，原本柳暗花明的白猿洞，最后却是白骨皑皑的白骨洞。

    而那吞食日精月华的白猿，结果却只是一个顽劣的白猿！

    前面发生的这一切，似乎只是这个顽劣的小白猿，随手而做的恶作剧。根本不能当真。

    现在，此刻支支吾吾的小白猿，手指指向竹林幻阵的另一侧，竹林幻阵那一侧，究竟有什么？

    “吱吱。”

    在叶苍穹的狐疑间，小白猿三蹦两跳，向着小白猿刚刚指向的方向，跃出数步，小白猿略为停顿，小手向着叶苍穹招手，示意叶苍穹跟上它的脚步。

    “跟上去！”

    不待叶苍穹行动，绿竹上的凌芷渃，翻身一跃，跃下绿竹，飞快的跟上了小白猿。

    走一步，看一步！

    白猿洞的石门落下，竹林幻阵中的又一条道路被封死，如今，只能跟上小白猿前进的方向，一看究竟。

    一念及此，叶苍穹三步并作两步，快步的跟上了小白猿的步伐。

    重新进入翠绿竹林，行出千步光景，竹林中，隐隐传来了一缕醉人的奇异芬芳。仿佛是难得一见的怡人佳酿。

    明月皎洁，微风吹动。

    随着继续深入竹林，竹林芬芳的味道越来越为强烈，醉人的气息，令人意乱情迷。

    又走出大约五百步的距离，翠绿的竹林中，时不时可以看到，一颗两颗，奇异的果树。这些奇异的果树，挂着五颜六色的鲜艳果实，果树上散发着诱人的香味。

    然而这香味虽然诱人，但是和那醉人的芳醇气息相比，差之甚远，有若天壤。

    逐渐，这些果树的树木越来越多，翠绿的竹子，越来越少，这些结着红红绿绿，各式各样果实的果树，形成了一小片果树林。

    果树林的空旷地带，有一排排，杂七杂八的木桶。

    醉人的芬芳，就是从那木桶中传来。

    而在这果树林的空旷地带，一只白猿，背对着叶苍穹等人的方向，轻盈的在这木桶周边，窜来窜去，手舞足蹈，显得非常的开心。

    白猿一手拿着葫芦瓢，舀出木桶中的琼脂玉液，倒入口中，一脸陶醉的表情。

    “好香的味道，想不到这个竹林幻阵中，竟然还有百年佳酿的猴儿酒。”看见此情此景，凌芷渃露出一副若有所思的模样：“酒不醉人人自醉，这竹林幻阵中的猴儿酒，到底有何玄虚？着实令人费解啊！”

    听到背后传来的声音，饮着猴儿酒的大白猿，明显一惊，大白猿惊讶之下，手中的葫芦瓢落在了木桶里面，溅起了一连串的酒花。

    大白猿迅速的转过身，看见叶苍穹和凌芷渃，面孔中露出拟人化的表情。

    这个时候，小白猿三跳两跳，来到了大白猿的身旁，在大白猿的身旁，叽叽喳喳说个不停，仿佛在介绍叶苍穹等人的来历。

    大白猿一会儿皱着眉头，一会儿舒展眉头，在倾听着小白猿的言语中，露出思索的表情，似乎煞有介事的考虑着什么问题！

    大约一眨茶的时间，大白猿似乎作出了决定，大白猿苍老的右手，向着叶苍穹招手，示意叶苍穹来到它的身边。

    在招手之际，大白猿的目光，还十分凶狠的瞪了凌芷渃一眼，似乎在警告凌芷渃，不要接近过来。

    于此之际，一道白色的真气屏障，挡在了二人和大白猿之间。

    “神气什么？难不成大白猿还能成精传道不成？”英姿飒爽的凌芷渃，吐了吐舌头，吐槽了一声，随后凌芷渃歪头看着一旁的叶苍穹：“同僚，之前我做的有些过分了，现在我正式的，诚心实意的向你进行道歉。”

    凌芷渃不等叶苍穹的答复，继续说道：“眼前天大的机遇，看来落在了你的身上，因为是你击败了白猿，解除了白猿身上的禁制。而解除小白猿身上的禁制，就是破解这个竹林幻阵的关键。”

    “接下来，作为竹林幻阵的破阵者，你自然会获得破解竹林幻阵的机缘，道家三大幻阵的终极秘密非同小可，一定有天大的机缘！”

    “这份天大的机缘，不属于我，我也不会强求，但是如果你愿意将这机缘中的一份，与我分享，那么我自然感激不尽，在武道大师考核的过程中，我愿意助你一臂之力。”

    “多谢凌芷渃姑娘的好意，却之不恭。”

    叶苍穹不置可否，叶苍穹隐隐觉得，眼前的竹林幻阵，关乎到一个天大的秘密，而这个秘密，一旦传出去，很可能引来杀阵之祸。

    因此，叶苍穹闭口不言，简单的应付了凌芷渃之后，神色云淡风轻，一副不冷不淡的样子，缓缓的向着大白猿的所在走去。

    叶苍穹的身影穿过白色真气的屏障，只见那个老白猿盘膝而坐，仿佛是一个修行多年苦禅的僧人一般。

    白猿见叶苍穹进入十丈范围，白猿右手指了指肚皮。

    这时，叶苍穹才发现，白猿的肚皮中，鼓鼓囊囊，似乎藏有什么东西？

    事到如今，那种似曾相识的感觉，再次变得非常的强烈。眼前此情此景，似乎在什么地方见过！

    叶苍穹不再多想，快步来到了白猿的身边，叶苍穹右手手掌五指并拢，作出一个手刀模样。

    手刀划过白猿鼓鼓囊囊的肚皮，一本淡黄色封皮的古籍，从白猿肚皮里面，滚了出来。

    古籍上面，金光闪闪的烫金大字《九阳神功》！(未完待续。)