
    天余城六扇门分部，破败不堪，荒废已久。

    野草丛生，蛛网密布。

    卧榻，藤椅也落满了积灰。

    简单打扫了房间的灰尘，叶苍穹等人暂时入住院落。

    “我还以为能捞到好差事，没想到天余城，竟然落败到这种地步。”

    “万事开头难啊，六扇门分部，荒凉到这种程度，我看重振旗鼓，是千难万难，咱们还是一拍两散吧。”

    来到天余城，目睹落败的六扇门分部，黑旋风，冷杀二人纷纷打起了退堂鼓。并不看好，叶苍穹能在天余城，能有什么作为。

    “叶老大，不行咱们明天，却招收点人马，要不然，整个六扇门分部，就我们三人，实在是太过于寒酸！”

    “当初在野狼岭，就不应该将那些旋风寨的喽啰放跑，将那些喽啰抓到这里，咱们就不愁人手了，现在好，明天一早还得去，招募自由武者。”

    眼下，六扇门分部面临最大一个难题，就是人手不够，无人可用。二人的主意，都落在了招募自由武者。

    在这个江湖武者的世界中，有很多江湖武者，不受门派的约束，成为了自由武者。这些自由武者，有些会接受其他门派的任务，也有些自由武者，厌倦了江湖生活，归隐田园。

    “招募自由武者，充当六扇门的捕快，确实是一条可行之策，不过前提是，一定看好这些人的基本素质，别让一些不法分子，混入咱们的队伍之中。”

    第二天一早，黑旋风，冷杀二人兴冲冲的，将招募文书，贴在了天余城最为显眼的中心广场。

    “六扇门的前几任统领都莫名其妙的死亡，现在青州又将六扇门的统领，派到了天余城，岂不是来送死了？”

    “天余城是龙潭虎穴，是没有王法的地方，这里的六扇门，断然不会像其他州县，呼风唤雨，为所欲为！”

    “这两人虽然实力不低，但是在这天余城里，根本翻不出一个浪花，不足为意！”

    “他们悬挂的黄榜上写着什么？”

    “从青山郡来的六扇门统领，招募六扇门的成员，非中级武者不要！”

    “六扇门招募捕快，月俸二十两纹银，价格倒是不低，对得起中级武者的价钱！”

    “若是其他地方六扇门，招募捕快，我就让我的侄儿去报名，然而在这天余城，我就算打断了他腿，也不能让他加入六扇门。”

    “谁都知道，这天余城是穷凶极恶之徒的藏身之地，成为六扇门的捕快，必然成为这些人的肉中刺，眼中钉！”

    黑旋风和冷杀在中心广场，站了一上午，一个问讯的人都没有，到了下午，终于有一个蜡黄色干瘦汉子咨询信息，然而这个蜡黄色干瘦汉子，却是一个初级武者。

    “这就是，你们带回来的人？”看着眼前瘦得如同竹竿，一阵风都能吹跑的中年汉子，叶苍穹一脸愕然。

    黑旋风和冷杀二人，尴尬一笑。

    “小人，杨三，本领低微，但是小人，对这天余城极为熟悉，自信能胜任这项工作！”干瘦汉子，病怏怏的开口。

    地头蛇？

    叶苍穹看了看眼前獐头鼠目的中年汉子，心中一动：“那你说说看，这天余城的情况，在天余城我们最大的敌人是谁？”

    “众所周知，天余城地处塞外，城市虽然小，但是天余城外面的疆域辽阔，因此在天余城周边，一共有三个传承五百年以上的武林门派，分别是万剑门，百花宫，黑龙教。”干瘦汉子杨三娓娓道来：“万剑门弟子，嚣张跋扈，蛮横好斗，一言不合，即便在大街上，也会拔刀相向，公然杀人，因此天余城经常会有，万剑门弟子当街杀人的情景。”

    “天余城北面的百花宫，是一个只收女子的门派，这个门派精通采阴补阳的秘术，不过因为百花宫的门徒，经常给附近的城民，免费的丹药，所以百花宫在民间的评价甚高。”

    “最后一个门派是黑龙教，黑龙教的教主有着六域邪龙之城的谢龙，公然将六扇门的统领，打成重伤，是天余城六扇门最大一个威胁！”

    说曹操，曹操就到。

    正在这时，六扇门分院的大门，轰然粉碎。

    与此同时，六扇门分院的外围，传来了一个不阴不阳的声音。

    “黑龙教教众，谢小飞特来拜会六扇门统领。不知新任统领，如今何在？”

    六扇门分院的门口，站着一伙来势不善的人。

    这伙人穿着鲜艳的锦袍，鲜艳的锦袍上，雕龙戏凤，华贵不凡。

    队伍为首一人，一米八零有余，身材纤长，目光阴鸷，仿佛是一只斗鸡一般。

    “谢小飞，黑龙教教主的首席弟子，他今天是来砸场子的。”

    地头蛇杨三小声的给叶苍穹，介绍此人的来历。

    “一个邪教教众，无事生非，闯入我六扇门分部，纯粹是找打。”黑旋风捏着拳头，嘎巴嘎巴直响，一脸凶相。

    “哦？你不是旋风寨曾经的大当家，黑旋风？不是一直关押在武者天牢么？什么时候，成为了朝廷的走狗？”黑龙教的教众谢小飞认出了黑旋风，语气揶揄道。

    “我在哪里跟你一个铜钱的关系都没有，看拳！”

    黑旋风直冲冲的直拳，轰然击出。

    虽然黑旋风的拳法只是中级拳法，但是在武道大师的身体下，黑旋风的拳头虎虎生风，威势不凡。

    凌空的破风声，带起院落中干枯的树叶。

    扑向黑旋风的黑龙教教众，像是秋风扫落叶一般，被黑旋风击飞一片。

    这些黑龙教的教众一个个屁滚尿流，看向黑旋风的目光，充满了惊怖。

    “轮到你了！”

    黑旋风活动了一下胳膊，仿佛刚才只是在热身动作。

    黑旋风左脚踏前，右拳横空飞出。

    钵盂大小的拳头，像是一个飞出的铁锤一般。

    谢小飞上半身一动不动，下半身向下一蹲，一个马步模样，随即谢小飞右臂一横，招架住黑旋风的拳头。

    “没想到你竟然晋升到武道大师的水平，不过你遇到了我，也只有落败一个结果。”