
    太古棋魔已除，天地棋局已破。

    随着欧阳铁鹰的身死当场，武者天牢，海市蜃楼的幻象也都解除了。

    叶苍穹走出了欧阳铁鹰的书房，来到了大厅的门口。

    只见武者天牢幸存的武者，老弱病残，一个个眼巴巴的翘首以待，显然他们是在等待着叶苍穹宣布的好消息。

    叶苍穹神色一如之前的平静：“太古棋魔已除，天地棋局已破。”

    “现在，大家都自由了。”

    听到这个振奋人心的消息，在场的幸存者，一个个喜极而泣。

    “真是太好了，我们终于活下来了。”

    “哈哈，叶大人，你真是太厉害了，日后有何吩咐，我愿意为叶大人，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “嗯，嗯，叶大人，我们这些人都欠你一个人情，日后如果有人不肯听老大我，我非得打断他的腿！”

    叶苍穹古井不波，根本看不出任何情绪的波动。

    “现在，我们离开这里吧。”

    武者天牢，监狱大门的门口！

    列着一队全身银甲，神色严肃，宛如雕像的武者。

    青山郡，六扇门最为精锐的力量，六扇门白银卫。

    在这队排列成扇形图案的银甲武者身后，是一排排金属光泽，黑森森的军用强弩，这些填充了弩箭的强弩，也是直直的锁定监牢大门的方向。

    空气中，弥漫着一种紧张的气氛。

    在这队六扇门精锐力量的最前方，一个穿着紫色长袍的六扇门中年人，背手而立。

    中年人长脸，眉宇间也不见有何表情，然而却给人一种不可侵犯的威严。

    而中年人举手抬足间的随意动作，也流露着一种久居高位的气势。

    青山郡的六扇门大统领，武道宗师，孔明王！

    “李牢头儿，你所说的句句属实？”

    “回禀大人，小老儿所言，句句当真，句句属实，欧阳铁鹰不知道使用了何种秘法，获得了魔神传承，令武者天牢，化为了一座血腥地狱。”

    此刻，武者天牢的牢头儿李醉棋，坐在一张藤椅上，李醉棋的神色依然苍白，时不时的咳嗽出鲜血。

    李醉棋一边咳血，一边解释，心中暗道：如果孔明王知道，这件事完全因我而起，说不定会将我九族抄斩。

    孔明王目光若有若无的盯着李醉棋：“如若是如此，欧阳铁鹰，论理当诛，所有效忠欧阳铁鹰的从犯，一律严加惩处。”

    “咳咳，大人英明，所言甚是。”李醉棋一边咳着血，心中有苦说不出：这黑魔棋盘，怎么惹出了这么大的篓子，放出了太古棋魔，令武者天牢，成为了一片死域，这下子可惨了，希望所有知情者，都死在武者天牢，这样一来，我说的话，就是真理了。

    在二人言谈间，武者天牢的大门里面，缓缓浮现出一行身影。

    看见这行身影，为首之人的面貌，李醉棋微微一怔，脱口而出：“叶苍穹？”

    孔明王眉头微微一皱：“这个人是谁？”

    “叶苍穹，青山县的一个青铜捕快，不知道因为何种原因，得罪了欧阳铁鹰，被欧阳铁鹰私自关押在武者天牢。”李醉棋实话实说的道。

    “青铜捕快？”孔明王值得玩味的淡然笑容：“武道大师，在我青山郡担当一个青铜捕快，未免太过屈才了。”

    看清楚武者天牢大门，严加戒备，声势骇人的阵容。

    叶苍穹等人，不觉倒吸了一口凉气。

    逃离虎口，又入狼窝。

    没想到刚刚逃离了天地棋局，逃出了武者天牢，却在武者天牢的大门，碰上了青山郡六扇门的精英力量，白银卫！

    六扇门的白银卫，是六扇门的高级捕快，抽调出的精英武者，组成的精锐人马，是青山郡六扇门最为强大的武器之一。

    白银卫，再加上军用强弩，即便是武道宗师，也是插翅难飞。

    更何况，在这支队列中，还有青山郡六扇门的大统领，武道宗师的孔明王！

    这下子，别说是逃离武者天牢，能否保住小命，都是很难说的事情啊。

    正在这时，孔明王微微抬起了右手，止住了白银卫动武的动作。

    “叶捕快，刚刚李醉棋简明扼要的说了你的情况，作为六扇门的统领，我孔明王，驭下不严，难辞其咎。”孔明王不怒而威，先礼后兵：“不管你在武者天牢中受到了何种难言的虐待，无法承受的痛苦，我孔明王，都要郑重的向你道个歉。”

    说话间，孔明王向着叶苍穹的方向，躬身施礼。

    叶苍穹无动于衷，不知道这个孔明王，到底卖的是什么关子。

    “关于武者天牢的事情，我已经从李醉棋口中，听闻了大概，但是具体情况，还希望能够从叶捕快口中得知。”

    叶苍穹古井不波：“欧阳铁鹰图谋不轨，私自关押江湖武者，数日前，欧阳铁鹰获得魔王传承，血洗武者天牢。”

    “天作孽，犹可活，人作孽，不可活，欧阳铁鹰，已经被我斩于剑下，尸体就在武者天牢的书房之中。”

    叶苍穹不想过多的透露太古棋魔的秘密，点到截止，说到这里，将欧阳铁鹰腰间的‘阴魂牌’仍在了地上。

    “这个牌子，是从欧阳铁鹰身上搜刮而来，想必欧阳铁鹰，和这个铁牌上的神秘门派，有着千丝万缕的联系。”

    看清楚阴魂牌上的阴魂二字，孔明王的神色微微一变。

    孔明王拿起了阴魂牌，露出若有所思的神色。

    片刻后，孔明王拍了拍手：“来人，跟随我前往欧阳铁鹰的书房，一看究竟。叶捕快，先委屈你在这里，守候一盏茶的时间。”

    孔明王似乎并不担心叶苍穹有何异动，带领着几个手下，匆匆的前往武者天牢的书房。

    大约一盏茶的时间，孔明王去而复返。

    孔明王下定了结论道：“欧阳铁鹰体内残存诡异的魔气，验证了李醉棋和叶苍穹捕快二人的言语，欧阳铁鹰获得魔王传承，图谋不轨，事情到此为止，盖棺已定！日后，再有人追查此事，让他来与我当面对质，即可。”(未完待续。)