
    要的就是这种效果！

    叶苍穹不动声色。

    尽管从‘超级六扇门’系统中，可以兑换到救治众人的疗伤圣药。但是叶苍穹并没有这么做。

    这倒不是因为疗伤圣药的珍贵，而是叶苍穹不想在众人面前，暴露系统的存在。

    而且当时在武者仓库，救下来众人，也是叶苍穹的随手之举。

    若不是担忧，亲手处决掉这些武者重犯，会带来不利的影响，叶苍穹早就将这些武者重犯，手刃当场！

    “叶老大，我剩余的真气不多了，恐怕未必能撑到最后了。”得闻叶苍穹做出的决定，黑旋风懊恼不已：“早知道，跨过界河之后，形式变得如此糟糕，当时真不应该透支真气。”

    “我的情况，仅比黑旋风略微好上一些，体内真气还剩下五分之一，接下来如果陷入激烈的战斗，仅有一战之力。”

    “我的状况，自保有余，陷入激烈的战斗，那么只有死路一条。若是能够多休息一会儿就好了，可惜在这个地方，呆的时间越多，越为不利。”

    连续经过了激烈的战斗，在场的众人，状况都不太好。

    伤的伤，残的残，真气基本耗尽，勉强维持生机。

    叶苍穹将众人的状态，一收眼底。

    众人现在的情况，说不上最糟糕，但是和最糟糕也差不了多少。

    勉强维持一线生机，不会成为太古棋魔的帮凶，这自然是好事一件。

    然而没有任何的战斗力，在接下来的战斗中，想要指望众人能够在战斗中，起到应有的作用。

    计划不如变化快啊！

    叶苍穹心中微微一叹。

    短暂的停留，在死亡的威胁下，众人迅速的踏上了征程。

    目标指向，天地棋盘的最后的地区，敌方阵营的统帅区域！

    阴森巍峨的监狱古堡，在黑雾中，若隐若现。

    在监狱古堡的正前方，是一个喷涌着黑色液体的喷泉，喷泉中的泉水，浮动着黑色的骷髅头。

    而在这圆形的喷泉周围广场，遍布着武者江湖重犯的尸体，尸山血海，血流成河。

    喷泉和监狱古堡之间，一条遍布白骨的黑色石道。

    “砰。”

    监狱古堡的大门缓缓推开。

    古堡的里面，跃入了叶苍穹的视野。

    监狱古堡幽深的入口，仿佛是一个巨大怪兽的大嘴，给人一种无形的压迫感。

    与外界不同，监狱古堡里面，并没有太多的黑色魔气。

    然而即便如此，但是在踏入这监狱古堡的时候，叶苍穹依然感受到了强大的压力。

    监狱古堡静悄悄的，静的连一根针掉在地上，都能听见。

    来到监狱古堡的大厅，叶苍穹神色微微一动。

    在大厅的中心位置，站着一个穿着青色道袍的人影。

    青色道袍人影，低着头，看不清五官面貌，蓬头乱发，但是那一缕山羊胡，极为的醒目！

    邋遢道人，刘青羊！

    刘青羊低头，阴阳怪气的狞笑：“哈哈哈，你们终于来了。”

    在狞笑之时，刘青羊缓缓的抬起了脑袋。

    这时叶苍穹注意到，刘青羊的半张脸，赫然变成了半只狗头的模样。

    “怪物！这刘青羊老道士，也变成了半人半鬼的怪物。”

    “哈哈，这一路行来，我倒是看见了很多的怪物，我已经对这类妖怪，见怪不惊了。”

    “邋遢道士，别装神弄鬼了，看我的无影弓！”

    人群交头接耳的时候，人群中一个江湖武者，骤然拉动了碧绿色的长弓。

    弓弦微微一震，一颗附带着真气的箭矢，离弦而出，迅速的向着邋遢道士刘青羊的方向，射去。

    “米粒之珠，也敢放光。”邋遢道士刘青羊冷喝一声，青色道袍冒起了滔天的魔气，无形的魔气，化作了狂风，像是大海怒涛一般，将这根箭矢吹出了十几丈开外。

    拉动长弓的江湖武者，神色连变数变，难以置信的语气：“我的高级武学天珠箭，竟然被这恐怖的魔气，轻松的化解了，这怎么可能？”

    其余的江湖武者，也都神色惊恐。

    邋遢道士刘青羊，神色更加的狰狞，一脸陶醉的表情：“叶苍穹，得到魔主的恩赐，我可是今非昔比，我的实力不仅复原，而且大有提升，我要在今日报仇雪恨，将你活活的折磨致死！”

    “邪不胜正，邪道之徒，你助纣为虐，自取灭亡。”叶苍穹话音落地，也不再多余的言语，右脚踏前，长剑抽出，剑气如龙。

    邋遢道士刘青羊嘎嘎大笑，双手举起，怡然不惧叶苍穹的长剑，与此同时，邋遢道士刘青羊口中，低声沉喝一声：“死亡风暴！”

    占据了大厅的黑色魔气，顿时化作了一道道黑色的风暴，肆虐。

    而这突如其来的黑色风暴，将几个接近黑色风暴的江湖武者，瞬间卷了进去。

    “糟糕。”

    “好痛啊。”

    仅仅是一两个呼吸之间，黑色的风暴就将一个卷入风暴的江湖武者，切割成了肉泥。另外几个卷入黑色风暴的武者，则是痛苦的支撑着。

    “好恐怖的黑色风暴。”

    “虽然刘二只是一个中级武者，但是这黑色风暴的威力，太过恐怖了吧？”

    “就算是高级武者，也未必能够在这黑色风暴里面，撑过五十息的时间。”

    “大家不要惊慌，运用真气，可以抵挡住这个凶恶的黑色风暴。”

    目睹这一状况，在场的众人，无不变色。

    在变色的过程中，众人更加的小心谨慎，如临大敌的样子。

    这个时候，叶苍穹的黑水剑，也已经刺入了邋遢道人刘青羊的胸口。

    邋遢道士刘青羊诡异一笑。

    叶苍穹隐隐有一种不好的预感。

    下一刻，邋遢道士刘青羊身形虚晃，渐渐消失，而在刘青羊的位置，则是出现了一个陷在黑色风暴的江湖武者。

    叶苍穹的长剑，刺穿了这个江湖武者的胸膛！

    江湖武者露出难以置信的神色，轰然倒地。

    “哈哈，拥有了移形换影之术，我就是不死之身。”邋遢道士刘青羊，移形换影，出现在了那个黑色风暴消失的地方。