
    见墨青的身影，消失在白猿洞。

    机关大师墨玉也有些沉不住气了。

    “墨绿，墨红，你们二人为我保驾护航，若老夫在白猿洞中有所收获，定会送你们二人一份天大的机缘。”

    “谨遵，上师谕令。”

    墨绿墨红两位墨门弟子，紧紧地跟在机关大师墨玉的身后，俨然两个忠心耿耿的大手小弟。

    “轰轰。”

    “墨门齐心掌！”

    在路过白猿身畔之际，墨绿墨红二人气力灌注双掌，一左一右，挺起双掌，堪堪抵挡住白猿排山倒海的猿掌，保护着机关大师墨玉进入了白猿洞。

    于此之际，在这三人的身影，消失在白猿洞的时候，白猿洞的洞口，落下了一个巨大的石门，将白猿洞彻底的封闭住了。

    不知是错觉，还是幻觉。

    叶苍穹，隐隐的觉得，之前给人一种祥和宁静味道的白猿洞，并不是洞天福地。

    一阵阴冷的阴风，从那石门处骤然卷起，更是令封闭的白猿洞，增添了几分阴森恐怖的感觉。

    仿佛，这个白猿洞是一个邪魔所在的，凶邪之地。

    阴风吹过，叶苍穹瞳孔冷缩，在石门落下的附近，阴风吹起的竹叶，露出了几个白骨森严的骷髅头。

    白猿洞三个大字，忽幻忽灭，最终变成了白骨洞三个大字，妖异莫名。

    “还愣着干什么，赶快助我一臂之力。”

    在叶苍穹薇薇失神之际，叶苍穹的耳边传来了一声娇叱。

    声音的来源，自然是战场中，英姿飒爽的女神捕凌芷渃。

    “要我助你一臂之力，说的也这么理直气壮？”叶苍穹摸了摸鼻尖，看着凌芷渃，不由轻笑道。

    凌芷渃神色微微一怔：作为六扇门的第一美女神捕，凌芷渃在六扇门中，是万众瞩目，众星捧月的存在。

    一直以来，凌芷渃所说的话，六扇门的同僚都是当作圣旨，那些同僚为自己办事都是争先恐后，唯恐落下别人半步！从来没有人拒绝过自己的请求！

    然而在今天，一个六扇门的白银捕快，竟然拒绝了自己！

    真是太可恶了，太可气了！

    凌芷渃神情有异，撅着嘴气鼓鼓的道：“这幻兽白猿，才是破解这竹林幻阵中的关键，你要是不帮我战胜幻兽白猿，那么这个战斗交给你了，老娘可不奉陪了。”

    说罢，凌芷渃竟然身影一退，果断的退出了战场。

    而且凌芷渃在退出战场之际，向着叶苍穹的方向，疾步而来。

    而那幻兽白猿，自然而然的紧紧地追在凌芷渃的身后，紧追不舍。

    距离叶苍穹，还有十丈光景，凌芷渃嫣然一笑，右手向着叶苍穹方向，洒出一团粉末状的东西，随后凌芷渃一声娇笑，一跃而上，轻盈的跃在了一根翠竹之上。

    “让你看热闹，我今天也要来个坐山观虎斗，哈哈，等你要落败的时候，求本姑娘，本姑娘心情一好，说不定会帮助你战胜这个白猿！”凌芷渃翘起了二郎腿，一副惬意十足的样子。

    “吼！”

    那粉末状的东西，似乎具有吸引白猿的特殊效果。那幻兽白猿，居然直接奔着自己而来。

    无毒不丈夫，最毒妇人心！

    古人诚不欺我！

    这个名闻天下的女神捕，一言不合，竟然使用栽赃嫁祸，祸水东引的招数。利用无名粉末，将白猿的注意力，全部落在自己的身上。

    叶苍穹心中暗骂一声，然而叶苍穹手上的动作，却不慢分毫。

    叶苍穹右臂猛然向前一探，犹若一条劲蟒一般，紧紧地缠在了白猿的左臂，与此同时，叶苍穹的右手一翻，扣在了白猿的左腕。

    “起！”

    叶苍穹一声低喝，身影如同小山丘般的白猿，身不由己，大脚丫高高的离地而起，下一刻，小山丘的白猿，被叶苍穹重重的摔在了地上。

    “轰隆隆。”

    翠绿竹林地面，发出一声轰然巨响，劲风四起，林地中的绿竹叶，纷飞如雨。

    半坐在绿竹上的女神捕凌芷渃，美眸中闪现出惊诧：这白猿力大无穷，力量甚至比专精力道的武道大师还要强上一截，然而此刻，这幻兽白猿，竟然被这个白银捕快，一招摔倒！这个白银捕快，到底从哪里冒出来的？

    叶苍穹根本不理会凌芷渃的表情，叶苍穹身影一闪，霎时间一脚踩在了白猿的胸口，叶苍穹微微呼吸一口气，左拳微微一旋转。

    煊赫的拳风，化作了一个气浪旋涡，向着倒在地上的白猿轰去。

    “蛤蟆功?七伤拳！”

    在武者天牢的战斗中，叶苍穹将蛤蟆功运用的出神入化，而七伤拳的拳法，也是最适合发动蛤蟆功蓄力技巧的招式。

    气浪漩涡散发着骇人惊闻的力量，气浪漩涡波及十平方米范围内，竹叶不受控制的飘动，而那根部深深埋植在大地深处的竹子，也是身不由己的颤动。

    “这是？”凌芷渃目光，直勾勾的盯着叶苍穹的这一记拳法，在这气势滔天的一拳中，凌芷渃感觉到了一种，发自灵魂的恐惧：如果是自己的身体，遭受了这一记强劲的拳法，身为武道大师的自己，也要身受重伤！

    {这个家伙到底是什么人？高级武者，白银捕快？单以这一拳的气势和威力而言，他的实力，不在自己之下啊！}

    {武道大师考核，又多了一个实力强劲的对手！}

    在凌芷渃胡思乱想之际，叶苍穹的七伤拳，轰了出去。

    恐怖无比的气浪旋涡冲击到白猿的胸口，白猿登时发出了一声惊恐无比的哀嚎。

    下一刻，白猿的虚影急遽消失，宛如山丘的白猿，身影急遽缩小，最后变成了一个如同孩童的小白猿。

    小白猿一对乌溜溜的小眼睛，用一种非常无辜的眼神盯着叶苍穹。仿佛刚刚地动山摇的战斗，全然跟自己一点关系都没有，‘这一切并不是我干的’。

    叶苍穹看着如同顽童的小猴子，哑然一笑：“好一个顽劣的小猴子，刚才的这一切，该不会是的恶作剧吧？”

    叶苍穹半开玩笑的道：“赶紧将你家的大人，带过来，要不然我就打你的屁屁！”(未完待续。)