
    “嗖。”又是一声犀利的破风声。

    蛮神殿门后，一个暗黑色的阴影，一闪而逝。

    等到霸龙反应过来，这个菱形的梭子镖，距离霸龙的喉结，不过一丈距离。

    “难道今天我就要死在这里了？”

    霸龙大惊失色。

    “轰。”

    正在这个时候，远处突如其来传来了一个爆裂的声音。

    与此同时，一阵气浪袭到霸龙的近前，真气的气浪荡飞了梭子镖。

    破空掌的真气。

    “来帮手了？”

    鬼刀唐波眯着眼，打量着突然闯进战场的不速之客。

    这是一个样貌普通的青年，赤手空拳，神色平静，身上穿着六扇门特有的服饰，显然是一个公门中人。

    刚才爆裂的真气，就是这个青年打出的劈空掌。

    在唐波打量对手之际，这个青年人，身影动了。

    他以一种奇特的步伐，飞快的向二人接近。

    虽然对手没有使用兵器，但是鬼刀唐波，丝毫不敢轻视对手，因为刚才强烈的真气，告诉唐波，这是一个真气高手！

    鬼刀唐波，鬼头刀护住了身前，一副如临大敌的神情。

    然而，下一刻鬼刀唐波一脸见了鬼的表情，这是什么情况？

    无数的幻影，在眼前面门附近，忽然生出来，忽然幻灭下去，似真似假，似实似虚，仿佛是樱花一般。

    “这是鹰爪功么？”

    “这可不是普通的鹰抓功，到底是什么鬼功夫？”

    鬼刀唐波微微分神之际，鬼刀唐波只觉持刀的手腕一痛，仿佛是被铁钳子钳中一般。随即，一阵撕心裂肺的剧痛传来，鬼刀唐波只觉得手腕像是断掉了一般。

    再一看，那个普通青年似笑非笑的表情，他的右手抓住了自己的手腕。

    “夺命一击。”

    血剑杜力，并没有队友受制放下攻击，在血剑杜力眼中，此时普通的青年，浑身都是漏洞，这是一个绝佳的机会。

    “砰。”

    长剑如长蛇一般，沿着极为刁钻的角度刺向了普通青年的右肋。

    下一刻，血剑杜力惊讶的表情。

    血剑杜力意料中百分之百刺中的一剑，竟然刺空了。

    长剑刺出，是迅速消散的幻影。

    那个普通的青年腾空而起，迷幻的脚步，迅速的踢在了血剑杜力的胸口。

    血剑杜力胸口剧痛，跌跌撞撞的倒跌出七八步，这才稳住了身影。

    也就在这时，一个巨大的身影，向着血剑杜力的身前而来。

    “唐波？”

    血剑杜力失声之际，那个巨大的身影也撞在了血剑杜力的身上，这一下子，受到唐波的冲击，血剑杜力顿时跌坐在了地上，两人摔在了一起。

    “嗖。”

    蛮神殿正门射出的暗器，虽然减缓了普通青年人的身形，但是那个普通青年人的身影，还是迅速的来到摔在一起的二人近前，点中了二人身上的要穴，二人顿时动弹不得。

    这个时候，蛮神殿的正门传来了一阵远去的脚步声，看来蛮神殿正门的暗器高手，意识到没有绝佳的出手机会，果断的迅速离开了。

    “多谢同僚相助，不知同僚如何称呼？”霸龙一瘸一拐，一脸尊敬的看着普通青年，尊敬之余，还有诧异的神色：什么时候青山郡的六扇门，多出了这样的高手！

    “叶苍穹，你可以称呼我叶捕快。”普通青年简短的道：“这位同僚，想必也是为了完成通缉任务，不知兄台有何消息？”

    “如你所见，我对于这蛮神殿的消息，知道的也是不多。”霸龙指了指地上的这二人：“这两人都不是蛮神殿的人，一个是鬼刀唐波，一个是血剑杜力，都是青山郡通缉榜单上的恶人。你可以从他们身上，获知蛮神殿的消息。”

    “你们两个恶人，既不是蛮神殿的门徒，为何会替蛮神殿的效力？”

    “重赏之下必有勇夫，这不都是为了炼骨丹。”鬼刀唐波苦笑一声：“我们魔门同气连枝，数日前蛮神殿的教主，知悉六扇门的计划，特意献出了炼骨丹，招募高手，抵御六扇门的攻势。”

    “蛮神殿竟然有炼骨丹？”听到炼骨丹这三个字，霸龙露出了动容之色。

    炼骨丹是一种非常神奇的丹药，服用之后，能够洗髓壮骨，对于武道大师来说是一种大补品，能够提升武道大师的潜力，因此是武道大师眼中的珍品。

    人为财死，鸟为食亡，为了一颗炼骨丹，魔门中人，不惜铤而走险也是情理之中。

    “原来是这样，这蛮神殿也真是够拼的，除了你们二人之外，蛮神殿还招募了几位武道大师？”

    “另有三人，一个是刚才使用暗器的暗器高手，柳如云，一人是使用一对铜锤的蛮神殿高手，另外有一人戴着一个神秘的面具，不知姓名，却给人一种压迫的气息，与方有明形影不离，应该是一个三阶武道大师！”

    “除了方有明之外，居然还有三位武道大师，难怪蛮神殿这么有恃无恐。看来我也要改变作战计划了。”

    本来叶苍穹决定独立完成这个任务，但是叶苍穹没有料到蛮神殿竟然早有准备，而现在虽然突破了蛮神殿的外围，但蛮神殿里面，还有四位武道大师！

    虽说叶苍穹实力高强，但叶苍穹还没有自大到，以一敌四的程度。

    还好此行叶苍穹也不是孤身一人，叶苍穹和凌芷若结伴来到了蛮神殿废墟，只不过后来为了各自的任务，各走各的道路。

    如今叶苍穹来到了蛮神殿的正门，想必凌芷若不久也会赶来。

    叶苍穹准备在蛮神殿的正门，等待凌芷若的到来。

    “唉，这次是我鲁莽战斗了，否则的话，我也不会落入敌人的暗算。”霸龙拔下了大腿的梭子镖，向着鲜血淋漓的伤口，撒上了金疮药。

    大约一炷香的时间，衣袂飘飘的凌芷若，款款走来。

    “凌芷若，凌捕快也来了。”霸龙看到了凌芷若，神色一缓：“短时间内，我无法提供有效的战斗力，接下来我就守候在这里，等待二位同僚，传来旗开得胜的好消息。”