
    这些刻痕，完全是人工刻出来的。

    谁会在这个地方，划出这些奇怪的刻痕？

    这些刻痕，有些像是棋盘上的车道？

    在叶苍穹疑惑不解之际，叶苍穹的正前方，黑雾中，隐隐显出一个身影。

    这是一个穿着灰布长袍的中年人，中年人左手五指俱全，右手只有一根独指。

    截一指！

    看到这个灰布长袍中年人的右手的独指，叶苍穹瞬间知道了这个人的身份：这个人就是叶苍穹刚刚进入武者天牢，黑旋风口中所说最为危险的五人之一。

    截一指！

    灰布长袍的中年人，左手持剑，在地面划出一道道奇怪的刻痕。

    {地面上的刻痕，显然就是这个截一指，刻下来的？这个奇怪的家伙，刻下这么多奇怪的刻痕，到底要干什么？有什么意图么？}

    就在叶苍穹思考之际。

    灰色长袍的中年人，截一指，右手的独指，蓦然抬起，一道黑色魔气，瞬间在中年人的指尖形成。

    下一秒，这道有若箭矢的黑色魔气，飞速的向着叶苍穹的方向奔去，射向叶苍穹的面门。

    叶苍穹右手手腕一翻，带动着黑水剑，沿着极为刁钻的角度，劈散了黑色魔气。

    叶苍穹神色肃然，眉宇中思索的神色：真气外放？不对？截一指，只是天地棋局中一枚棋子，借助着天地棋局诡异的黑色魔气，暂时可以使用武道宗师级别的真气外放！

    在天地棋局中，截一指凝聚黑色魔气，使出了类似于真气外放的特殊招式！其威力，略逊于武道宗师一筹！

    当然，这种程度的招式，一旦击中我的身体，我也要付出惨重的代价！

    不能让时间拖得太久，一定要尽快的拉近距离，近身的战斗。

    这样才有获胜的机会。

    在这电光火石间，叶苍穹思考了很多。

    而在这个时候，截一指第二道魔气箭矢，射向叶苍穹的脖颈。

    叶苍穹连忙，右脚向旁右侧迅速的跨出一步，身影迅速的一闪，险之又险的避开了黑色魔气。

    而那灰布长袍的中年人截一指，再度向着叶苍穹遥遥一指，又是一道黑色的魔气，向着叶苍穹的胸膛射去。

    叶苍穹屈膝弯身，展开了鬼魅一般的身法，避过黑色魔气之际，迅速的向着灰布长袍的中年人靠近。

    “砰。”

    在叶苍穹一脚踏在了地面的刻痕之际，地面的刻痕，顿时出现了一道无形的魔气的黑手，黑手紧紧地抓住了叶苍穹的右脚。

    “天地棋局，万鬼恸！”于此之际，一直沉默的灰袍中年人，突然开口，沙哑的声音响起的瞬间，地面的黑色刻痕，顿时升起了一道道黑色的魔气形成的长剑。

    灰袍中年人截一指，左手长剑指向叶苍穹的位置，刻痕上浮现出的一道道黑色魔气长剑，有若万箭齐发一般，齐齐地射向叶苍穹。

    这一刻，叶苍穹终于知道了，那个半跪在地上的家伙的死因了。

    显然那个倒霉的家伙，触发了地面的剑痕，被这无数道黑色魔气长剑，穿心而死！

    说时迟，那时快。

    只见叶苍穹右手黑水剑，急遽划出，一剑斩断了缠绕在腿上的魔气利爪。

    而后，叶苍穹双腿屈伸，猛然用力，身影像是大鸟一般，离地而起。

    气机牵引，那漫天的黑色魔气，化为的黑色长剑，随着叶苍穹离地跃起，也纷纷改变了行进的路线，向着半空中的叶苍穹，齐齐地飞去。

    既然无可躲避，那么只能硬拼了！

    叶苍穹心念如电。

    北冥神功！

    真气凝聚到黑水剑，黑水剑，顿时发出‘嗡’的一声清啸。

    “龙魔剑法，龙吟九天！”

    黑水剑，带起璀璨如同星光的蓝色光芒，化作了一条蓝色的长龙，长龙气势惊人，有若长虹贯日之势。

    自上而下，从半空中的高处，迎向地面数以百计黑色魔气的剑气。

    与这蓝色巨龙相比，那些数以百计的剑气，就像是牙签一般。

    凡是触及到蓝色巨龙的剑气，全都被蓝色巨龙吞噬一空。

    而在这蓝色巨龙吞噬了这些黑色魔气之后，蓝色巨龙的体型又壮大了几分。

    在地面上持剑划出一道道刻痕的截一指，显然没有料到现在的局面，截一指神色一变。

    截一指沙哑的声音，低声沉吟，截一指左手，如同黑色枯骨的利剑，微微一挑。

    “天地棋局，天魔一剑。”

    剩下的，还没有被蓝色巨龙吞噬的黑色魔气，汇聚成一柄巨大的通天魔剑。

    通天魔剑散发着恐怖的气息，滔天的魔焰，惊人的威势。

    截一指又是将枯骨利剑，向着叶苍穹的方向指去。

    横亘在半空中的通天魔剑，笔直的刺向了蓝色长龙。

    “轰。”

    通天魔剑和蓝色巨龙剑气，冲击在一起，顿时掀起了澎湃的气浪。

    短暂的冲击，两者很快就分出了胜负，通天魔剑刺穿了蓝色巨龙剑气，但是消耗巨大，最后剑气只有一丈长短。

    而这道一丈有余的剑气，被叶苍穹黑水剑一剑破掉了。

    叶苍穹翻身落地，神色依然不动声色，云淡风轻。

    反观之截一指，面色枯槁，仿佛一瞬间苍老了许多。

    “你还有什么招数，尽管使出来吧！”

    “当啷。”截一指极为随意的将枯骨魔剑，仍在了地上，截一指突然笑了，笑得阴测测的，一种毛骨悚然的味道：“既然你这么求死心切，那么你就化为枯骨好了。”

    截一指右手再次抬起，仅有的一根手指，直直地指向叶苍穹的方向：“一阳指，指上乾坤！”

    随着截一指阴测测的声音响起，一股好似火焰的爆裂气息，从截一指右手的独指上面，爆裂开来。

    几乎是瞬间，这道爆裂无形的气浪，抵达了叶苍穹的胸口。

    “砰。”

    叶苍穹只觉得胸口遭受了一记重锤一般，胸口欲裂，难言的剧痛。

    与此同时，叶苍穹像是一张纸片倒飞了出去，飞出了十多米，才止住身影。

    叶苍穹一脸骇然之色：这个貌不惊人，像是寻常人的家伙，居然拥有这么厉害的神功！难怪截一指能够将武道大师级别的青蛙神，击成重伤！