
    欧阳铁鹰身死当场。

    太古棋魔的残魂，也随着欧阳铁鹰的身亡消散。

    与此同时，空间的黑色能量，也都失去了太古棋魔的控制，大部分的黑色能量重新灌注到了黑魔棋盘，另外一部分，则是消散一空。

    黑魔棋盘接受了海量的太古棋魔真气，其中一部分，转移到了叶苍穹的身上。

    一股股滂湃浩瀚的力量，沿着黑魔棋盘，灌注到叶苍穹的宽阔的脊背，流经四肢百骸。

    血脉充盈到极点，仿佛洗净伐髓一般。

    真气灌满到五脏六腑，叶苍穹忍不住长啸一声。

    武道大师

    力量：120{影响武功的威力，力量越强，招式的破坏力越强。}

    身法：150{影响武者的反应度，身法越高，反应越为灵敏，速度越快。}

    根骨：50{武学都需要根骨，根骨越高，可以学习的武功种类越多，只有当根骨达到一定程度，才能学习上等功法。随着武者等级的提升，根骨也会随之上升。}

    资质：100{资质越高，学习功法，越为容易。资质低下者，即便根骨上佳，也未必能学会上等功法。}

    神念：300{修炼上等武学的时候，会有心魔，神念越高，越不容易受到心魔影响。}

    血命：2000/2000

    真气：500/500{每次修炼外门功法，都要消耗一点气力值。每天子夜过后，气力值都会恢复到最佳状态。}

    掌握武功：鹰爪功{中级拳法，大成境界。}幻魔剑法{中级剑法，大成境界。}七伤拳{高级拳法，入门境界。}劈空拳{高级拳法，入门境界。}

    掌握武功：蛤蟆功{蓄力技巧：大幅度提升招式的威力。}降龙十八掌{飞龙在天，潜龙勿用。}

    掌握身法：迷踪步{中级轻功，大成境界。}移形换影{特殊身法，移形换影，以位易位。}

    在击杀欧阳铁鹰，破解了太古棋魔的魔力之后，得到太古棋魔的魔气，叶苍穹终于突破了武道大师的门槛。

    叶苍穹挥拳，拳头带着凌厉的拳劲儿，形成一个个漩涡。

    叶苍穹抬腿，身体轻盈的仿佛是一根羽毛一般，瞬间跃出十丈。

    视力，听力，嗅觉等五感，更为的灵敏。

    无论是身体各方面的属性，身体各方面的机能，都好的不能再好。

    而且，体内的真气，灌注到四肢身躯各个关节的部位，每个部位都会闪现出真气的光芒。

    武道大师，意念所至，真气即到，形成了真气护体。如果能够再进一步，达到武道宗师的级别，那么就可以真气外放！到那时，才算是武道的真正入门。

    在叶苍穹体会进入到武道大师的良好状态之际，黑魔棋盘，如有灵性一般，自然而然的消失了，出现在了练功场的空间内。

    “s级任务，李醉棋的棋局破解。”

    “成功消灭太古棋魔。”

    “获得系统积分一万点。”

    “练功场，融合了黑魔棋盘，练功场灵气提升一千点，增加黑魔棋盘演武场的特效。”

    意念集中在练功场。

    练功场又发生了新的变化，练功场又出现了一个新的区域。

    这个位于练功场东南角的区域，是一个方型石桌，和两个圆形石凳，石桌上是神秘莫测的黑魔棋盘。

    在练功场中，使用黑魔棋盘，可以随时进入到黑魔棋盘中的棋盘战场。

    棋盘战场上，以灵气凝聚为神魂士兵，进入棋盘战场中，进行征战杀戮，在实战中提升武学的威力。

    虽然练功场上，修炼武学，可以快速的提升武学的熟练度，但是纸上得来终觉浅，没有经历过实战的演练，这些武学的威力，终究无法发挥出最佳的状态。

    而刚刚得到的黑魔棋盘，更多的注重于实战的训练，算是练功场的一个重大补充。

    意念一动，叶苍穹又从练功场的空间内，退了出来。

    目光落在欧阳铁鹰的腰间，叶苍穹眉头微微一动，眼睛流露出精光。

    那是一个黑色的牌子，牌子上两个极为惹眼的大字‘阴魂’，编号四百三十七！

    这个黑色的牌子，和离山老大的牌子除了编号不同之外，其他的全都一模一样。

    难道说，欧阳铁鹰和离山老大，都是这个神秘强大组织的成员么？

    一念及此，叶苍穹只感觉背后恶寒阵阵，阴风连连。

    除了给叶苍穹带来不好预感的阴魂牌子之外，叶苍穹在欧阳铁鹰的尸体上，还找到了两本武功功法的秘籍。

    其中之一，是欧阳铁鹰的功法，大师级功法的神鹰功。另外一本，则是宗师级武学，斗转星移大法。

    神鹰功，包含了四种法诀，修炼内力的神鹰真气，修炼爪法的神鹰爪，修炼枪法的神鹰枪，修炼眼神的神鹰眼。

    叶苍穹粗略的扫了一眼，这门功法的武学，虽然这门神鹰功，记载了四门法诀，连环配套，相辅相成，威力不俗，但是还是有很大的局限性。

    如果不使用神鹰功的本门真气，那么使用神鹰爪和神鹰枪法两门武功绝学的威力，大打折扣，甚至还不如一些具有特殊效果的高级武学，比方说七伤拳，劈空掌，天山折梅手等等。

    而另外一本武功绝学，宗师级武学，斗转星移大法，比之神鹰功超出了一个大档次。

    饶是叶苍穹见过了不少的宗师级武学，此刻看到斗转星移大法的介绍，叶苍穹也不由得心旌动摇。

    斗转星移大法，宗师级武学。

    斗转星移大法，以彼之道，还施彼身。

    斗转星移大法，在战斗中，使用敌方武学，威力提升百分之五十。

    斗转星移大法，在战斗中，使用敌方武学，可以将敌方的内里真气，反弹给敌方武者。

    斗转星移大法，移花接木，在战斗中，使用斗转星移大法，可以将敌方招法的真气，转移到其他的物体，或者是其他的武者。

    毫无疑问，斗转星移大法的特效，绝对是逆天的存在。

    掌握了这门斗转星移大法，即便是面对高上一阶的武者，叶苍穹也有一战之力。

    当然，配合着北冥神功，长生诀等其他宗师级真气，再加上鹰爪功，七伤拳，迷踪步等等功法，叶苍穹的战斗力，直逼宗师级武者。