
    移形换影，这个类似于斗转星移大法的神术，能够将本体和魔气形成的黑色风暴的位置进行互换。

    刚刚龙吟九天击中邋遢道人刘青羊的瞬间，刘青羊的身体和黑色风暴进行了互换。

    也因为此，刘青羊完好无损。

    而大厅中的黑色风暴，此灭必生，似乎无穷无尽，形成一道道黑色的漩涡。

    这真是一个棘手的难题啊！

    “哈哈，害怕了吧。”邋遢道人刘青羊，状若疯魔，右手伸进黑色风暴，随意的抓出了一把血肉，刘青羊半张狗脸将这团血肉，咬得嘎吱嘎吱作响：“味道不错！”

    话音落地，大厅中的黑色风暴，威力再度加强，浩浩汤汤的扫向大厅中的众人，一时间众人的形式，变得更加的岌岌可危。

    “在死亡的风暴中，灭亡了！这里，将会成为魔王的土壤，魔王会重归世界！”

    邋遢道人刘青羊，左手指向叶苍穹的方位，倨傲的神色：“而你，这个屡次三番坏我好事的家伙，也将成为我宝贝口中的美味佳肴。”

    刘青羊半张狗脸上，掠过极为显眼的残忍。

    黑色雾气弥漫的大厅，又突然出现了阴魂凝聚的狗王。

    此时的阴魂狗王，身体更加的凝实，如有实质一般，阴魂狗王的体型，庞大的如同藏獒一般。

    显然，这个阴魂狗王变得更强了。

    阴魂狗王身上的幽冥符文，闪烁着诡异的光芒，似乎有一种神秘的魔力。

    “吼。”

    阴魂狗王猛然发出一声，震耳欲聋的吼叫，下一刻，窜到了叶苍穹的近前。

    叶苍穹凝神，长剑荡起，一剑斩在阴魂狗王的身体，带走了阴魂狗王的大片血肉，然而下一刻，黑色风暴形成的真气，又填补了阴魂狗王残缺的身体，阴魂狗王又恢复到完好无损的程度。

    叶苍穹凛然。

    想要解决掉阴魂狗王，需要花费一番功夫！

    在叶苍穹陷入苦战之际，处在黑色风暴中的众人，情况也变得更加的不容乐观。

    “砰砰。”

    受到黑色风暴的冲击，冷面狱卒的双臂，瞬间断裂。

    冷面狱卒本来苍白的脸色，更加的惨白。

    而那如同绞肉机切割，冷面狱卒双臂的黑色风暴，也瞬间消散。

    邋遢道人刘青羊目光中露出了疑惑之色。

    刘青羊的目光，紧紧地盯着冷面狱卒，疯狂的神色有着古怪之意。

    与此之时，冷面狱卒的目光，也紧紧地的盯着刘青羊，两人的目光，在空气中擦出了火花。

    冷面狱卒的神色中，多出了一种决然的味道。

    冷面狱卒，双臂交叉叠在胸前，左腿盘在右膝盖之上，做出了一个姿势。

    “一纸山河印，众生皆浮屠！”

    “以我神魂血魄的力量，驱逐无尽的黑暗！”

    随着冷面狱卒晦涩的声音响起，冷面狱卒身上的图腾纹身，全部闪亮，如同光耀大地一般。

    然后，令人惊讶的一幕出现了，冷面狱卒的身体，竟然分崩瓦解，化作了无数的血肉。

    这些血肉，每一分都蕴含着纯粹之极的信仰力量，散发出洁白的光芒。

    宛如梨花暴雨一般，这些血肉，向着周边的黑色风暴撞击而去。

    “砰砰砰。”

    每一块撞击在黑色风暴上的血肉，都将黑色风暴消散。

    转眼之间，大厅中的黑色风暴，消失的一干二净。

    若不是地上的恐怖的残骸，证明了刚刚这里经历了一场可怕的战斗，否则没有人能知道，这里曾经发生过什么。

    而在黑色风暴消失的时候，阴魂狗王也瞬间萎靡，被叶苍穹一剑斩掉了脑袋，再也无法恢复到正常的状态。

    邋遢道人刘青羊，双手捂脸，难以置信的疯狂：“这不可能！没有人能破除我的道法！”

    邋遢道人刘青羊，茫然：“该死的，这到底是什么情况？我无法感受到魔主的感召了！我无法使用魔主的力量了！”

    “你的道法确实不错，然而自古以来，邪不胜正，如果有人心怀必死之心，以血肉精魂为力量，使用最为纯粹的信仰之力，那么你的道法，不值一提。”叶苍穹长剑抵在邋遢道人刘青羊的胸口，右臂用力，向前刺出，黑水剑贯穿了邋遢道人的胸口。

    一缕鲜红的血花顺着邋遢道人的胸口，蔓延而出。

    下一秒，邋遢道人刘青羊的仰面而倒。

    叶苍穹微微叹息了一口气。

    这一场战斗，若不是最后关头，冷面狱卒牺牲了自己，使用了禁忌力量，破解了刘青羊的道术，战斗就不会如此轻易的结束。

    “叶老大，你看，这个？”黑旋风指向冷面狱卒消失的地方，神情有些激动。

    冷面狱卒消失的地方，半空中，漂浮着一颗晶莹剔透的白色棋子。

    晶莹剔透的白色棋子，散发着和煦如同阳光的力量，令人感觉到安心，宁静。

    “定军棋，白无常。”

    {白无常：短时间内，封印术法中的幻象，令术法结界的效果消除。}

    冷面狱卒在最后的关头，激发了体内的血肉精魄，信仰力量，封印了刘青羊的道法。

    而在这天地棋局中，受到无形的力量干扰，冷面狱卒剩余的神魂信念，变成了这枚至纯至净的定军棋。

    这枚白无常的定军棋，就相当于冷面狱卒！

    叶苍穹淡淡的叹息一声，将这枚定军棋，放在了背后的天地棋盘上！

    天地为棋局，众生为棋子！

    下一步，就是面对天地棋局中，最后的太古棋魔了。

    “老大，这牛鼻子老道身上，还真有好东西啊？”

    这时，杀手四十七的一声惊呼，引起了叶苍穹的注意。

    杀手四十七双手捧着一本玄青色的古籍，神色显得非常的激动。

    “青羊宫道法：大师级道法，移形换影。”

    {移形换影，和神魂系念的物品，进行位置的互换，位置互换的距离，不能超过五十米，一天最多可以使用三次。}

    {如果神魂系念的物品损坏，那么神魂系念的主人，神魂受到冲击，短时间内精神萎靡，影响一定的战斗力。}

    看着移形换影的介绍，叶苍穹神色一动：这个道术，移形换影，就相当于小范围的空间瞬移啊，这下可是捡到宝贝了。