
    “何人在我蛮神殿放肆！”

    进入蛮神殿的大殿，一个沉闷如同铜锣的嗓音，瓮声瓮气的响起。

    蛮神殿大殿，一个膀大腰圆，铜铃大眼的壮汉，双手提着一对铜锤，恶狠狠的盯着闯入大殿的叶苍穹，凌芷若。

    在这个壮汉的身后，蛮神殿的教主方有明和一个劲装少妇。

    方有明坐在蛮神殿的教主宝座上，神色平静，胸有成竹的模样，而在方有明左手侧的劲装少妇，握着一把小型弩枪，遥遥锁定叶苍穹。

    “六扇门的走狗，闯入蛮神殿，自投罗网，纳命来吧。”

    铜锤大汉，一声暴喝，铜锤一震，脚下生风，铜锤泰山压顶之势，向着叶苍穹的天灵盖砸去。

    虽然这铜锤大汉，身高马大，看起来给人一种笨拙沉闷的样子，但是实际上铜锤大汉的速度极快，脚步也极为敏捷。

    威势十足的铜锤，破空发出的破风声，震得鼓膜生疼。

    显然这一锤的威力，非同小觑。

    “飞龙锤！”

    “来的好。”叶苍穹冷哼一声，身影一闪，猛然向前踏出三步，斜斜的撞入铜锤大汉的怀中，右掌推出，刹那间拍在了铜锤大汉的胸膛。“降龙十八掌，坑龙有悔。”

    掌击在铜锤大汉的胸膛，铜锤大汉脸色顿时连变数变，嘴中喷出一口鲜血。

    随即，这铜锤壮汉像是喝醉了酒一般，连退五步有余。

    “好强横的内力真气！”

    这时，坐在教主宝座上的蛮神殿教主方有明，骤然站起，森寒的目光，笔直的射向叶苍穹。

    下一刻，蛮神殿教主，双脚点地，横空飞起。

    一柄通体血红色的长剑，横空飞出，血红色的长剑和通体血红色教服的方有明，难分彼此，人剑合一。

    “蛮神剑法，鹰击长空！”

    叶苍穹凛然，身体微微一侧，横移出两丈开外，躲开了蛮神殿教主，杀意十足的一剑。

    趁着这短暂的间歇，铜锤壮汉，也缓过来了一口气，铜锤壮汉，猛然吸了一口气，右手大锤大力轮出：“天魔锤，金刚轰。”

    硕大的锤头，夹带着无可匹敌的风雷动荡之势。

    叶苍穹连忙侧身一闪，行云流水的躲过了劈天一锤。

    “蛮神剑法，蛮神降临。”

    蛮神殿的教主和铜锤大汉，一人使用长剑，一人挥动大锤，一左一右夹击着叶苍穹。

    而拿着小型弩枪的劲装少妇，射出两支弩箭，在暗中施放冷箭，更是令叶苍穹防不胜防。

    “你的对手是我！”凌芷若挺着银剑，健步如飞，避过了正面战场，绕道来到了劲装少妇的近前。

    银剑如同一条长长的银蛇，一般卷向劲装少妇。

    “我柳如云可不是浪得虚名之辈！”劲装少妇冷笑一声，扔下了小型弩箭，从腰间拔出一把小臂长短的碧绿色匕首，连连击在银剑的剑身，发出了叮叮当当的声音。

    一时间，整个蛮神殿陷入了战斗之中，时不时传来了兵器交加的金铁交鸣的声音。

    因为练过了北冥神功和长生诀的缘故，叶苍穹真气悠长，所以与二人交战，虽然陷入了苦战之中，但是叶苍穹并未感觉到多大的压力。

    相反，随着逐渐适应了战斗的节奏，战场的形势，逐渐向着叶苍穹的方向倾斜了。

    “呼哧，呼哧。”

    铜锤大汉喘着粗重的气息，胸膛剧烈的起伏着。

    随着战斗的进行，铜锤大汉的额头布满了汗珠，而铜锤大汉的脚步，也有些凌乱无章了。

    而在铜锤大汉铜铸的身躯上，也是有五道叶苍穹留下来的掌印。

    铜锤大汉受了不轻的伤势。

    “就是现在！”

    叶苍穹眼中精光一闪，在铜锤大汉飞锤轰出之时，叶苍穹猛然向前窜出，欺近铜锤大汉的身前。

    随即，劲风煊赫，一记七伤拳，笔直的向着铜锤大汉，胸口中心的膻中穴轰去。

    “砰。”

    劲道强劲的七伤拳，有若一把巨锤轰在铜锤壮汉的胸口要穴，铜锤壮汉登时气色发紫，方脸膛紫黑一片，噔噔噔退出数步，昏厥在地。

    铜锤大汉倒地昏厥，蛮神殿教主的攻势，更是不足为意。

    “砰砰砰。”

    凭借着鬼魅一般的身法，叶苍穹游走在蛮神殿教主的身侧，兔起鹘落间，降龙十八掌的掌法，拍在了蛮神殿教主的前胸后背，肋条等要害部位。

    蛮神殿教主，狼狈不堪。

    转眼间，叶苍穹就将蛮神殿教主给制服了。

    而在战场的另一边，凌芷若也将暗器高手柳如云，一剑刺死。

    “交出蛮神功的残篇，让你死一个全尸，否则的话，你会在临死前，体会到什么叫无法承受的痛苦！”

    除了剿灭蛮神殿，击杀蛮神殿教主之外，叶苍穹还有一个任务，就是找寻蛮神功的残篇，而身为蛮神殿教主的方有明，显然知道蛮神功的下落。

    “蛮神功的残篇，就在蛮神殿的秘库，你拿着这串钥匙，就能开启蛮神殿秘库的大门。”被六扇门的捕快在大殿击败，蛮神殿教主面如死灰，蛮神殿教主也自知难逃一死，因此蛮神殿教主十分干脆的道：“我现在，只求一个痛快一死！”

    “等我找到蛮神功的残篇，自然如你所愿！带我们前往蛮神殿的秘库！”

    凌芷若长剑抵在蛮神殿教主的后心，押解着蛮神殿教主，前往蛮神殿的秘库。

    蛮神殿教主倒也没有反抗，出奇的配合。

    绕过蛮神殿的大殿，通过蛮神殿大殿宝座后面的暗门，再穿过一条幽深的长廊，一个宝塔模样的灰暗建筑，跃入叶苍穹的眼帘。

    这就是蛮神殿的秘库，储放着蛮神殿通过广大人力，收集到的宝物。

    和预料中的不同，本来应该封闭死死的蛮神殿秘库大门，此时，却是大大方方的敞开着。

    在蛮神殿秘库中，站着一个奇怪的身影。

    听到外面传来的脚步声，这个奇怪的身影，转过身来，这是一个戴着古怪面具的男人。

    “不成器的家伙，你竟然将六扇门的走狗给引过来了，如此也好，我的魔功大成，正需要活人血祭！”