
    “酣畅淋漓，痛快。”凌芷渃意犹未尽，香嫩的右手擦了擦粉红的香腮，我见犹怜的味道。

    “吱吱。”似乎是看到木桶中的猴儿酒，不断的减少，酿酒的白猿发出了不悦的叫声，白猿呲牙裂嘴，一副极为肉痛的表情，冲着叶苍穹，凌芷若二人比比划划，指手画脚。

    “哈哈，你看给这位白猿老翁心痛的，咱们两个再不走的话，这个白猿老翁说不定就要动手，撵咱们走了。”叶苍穹打趣的道。

    “时间不走了，咱们抓紧时间离开这里，回到青山郡再说。”凌芷若微微一笑，将葫芦瓢放进了猴儿酒的酒桶，向着白猿老翁眨了眨眼睛：“多谢你的款待，你酿的酒非常好喝，不过我们还有要事，我们走了啊。”

    白猿老翁不耐烦的挥了挥手，仿佛是在说，慢走不送！在白猿老翁身旁的小白猿，也只是睁着乌黑乌黑，圆溜溜的小眼睛看着二人，并没有挽留之意。

    原路返回。

    叶苍穹，凌芷若一前一后，离开了果树林，向着原来的道路走去。

    行出约有三百米的距离，叶苍穹突然而然的停下了脚步。

    凌芷若眼睛一动，有些不解的意味：“周围风平浪静，你发现了什么，怎么一副紧张警惕的意味？”

    “嘘。”叶苍穹右手食指，放在了唇边，做了一个噤声的手势，叶苍穹声音细如蚊呐的道：“仔细听。”

    “风，除了风声，还是风声。”凌芷若竖起了雪白的耳朵，神情中不解的意味，更加的浓重了。

    时间约莫过去了五秒，凌芷若神情微微一变：“风声，在竹林的风声中，隐隐夹杂着细微的脚步声，有人正在迅速的向着，咱们二人所在的方向接近。”

    叶苍穹赞许的点了点头：“以目前的速度，这个人将在二十息之后，抵达咱们二人现在的位置。”

    “你说的是真？”凌芷若一脸难以置信的神色：自己，武道大师中的好手，竟然听觉比一个高级武者还要逊色了不少，传出去，简直是一个天大的笑话，另外，最重要的是，这个家伙，竟然还判断出声音的速度，判断出声音的来源，抵达二人位置的时间，真是太可怕了！

    不是自己太弱了，而是这个高级武者，强的变态！

    微微愣神之后，凌芷若错愕的道：“你真的只是一个高级武者，不是在扮猪吃虎吧？”

    叶苍穹不置可否，淡然一笑：“你猜呢？”

    “无论是之前，在竹叶林地和白猿激斗，还是刚刚在探测环境中，展现出惊人的听觉，这都不是一个高级武者应该有的表现。”凌芷若顺着脑海中的思路，一字一句的分析道：“我之所以认为你是高级武者，完全是因为你身上的服饰和穿着，但是这些仅仅是外表表现出来的东西，我被表面的现象，蒙蔽了双眼。”

    凌芷若十分认真的道：“你的实力，毫无疑问达到了武道大师的标准，甚至很可能在武道大师之上。”

    “六扇门，新晋武道大师叶苍穹。”叶苍穹冲着凌芷若微微抱拳，算是正式的身份介绍。

    凌芷若露出果然如此的表情，凌芷若也是用了江湖的礼节，拱手抱拳：“六扇门武道大师，凌芷若。从今天起，咱们就是同僚了。”

    正在这时，远处“踢踏踢踏”的脚步声越来越近，随后一个跌跌撞撞的身影，慌慌张张的闯进了二人的视野。

    “二位六扇门的朋友在这里？”慌慌张张的身影，看见叶苍穹，凌芷若二人，喜形于色，像是抓到了最后的救命稻草：“大事不好，墨门副楼主墨青闯入白骨洞，得到无名的宝典，凶性爆发，击毙了墨绿，墨红，并且要将我击杀当场，幸亏老夫，另有手段，侥幸逃脱。然而如此，凶性暴露的墨青一直一路追杀我。”

    这个慌慌张张的身影，正是墨门的长老墨玉。

    “两位六扇门的朋友，如果能帮老夫击毙这个凶徒，就是老夫的救命恩人，老夫必有重谢。”

    墨门长老墨玉匆匆的说话间，翠绿竹林中，响起了一个尖锐的尖啸。

    “哈哈哈，墨玉老儿，我看你能在竹林幻阵中，逃到什么地方！只要将你击毙在这竹林幻阵，那么就没有人知道，我墨青破解了道门三大幻阵之一的竹林幻阵。”

    下一刻，一道黑影晃动，之前闯入白骨洞中的墨青，穿过了竹林，来到了众人的眼前。

    此时此刻，墨玉的模样大变，墨玉一头乌黑的头发，变得雪白如银丝，而墨玉那张冷峻的面孔，更是露出了一种，疯狂残酷之意。

    墨玉嗜血的目光，在三人的身上微微扫了一眼，凶光大露：“哈哈，还有意外的惊喜，没想到误打误撞，竟然在这里遇到了，进入竹林幻阵的其他武者，这样也好，我墨青将你们三人斩杀当场，那么再也没有人会知道竹林幻阵的秘密了。”

    墨青一阵狂笑，身影一动，仿佛是鬼魅一般，出现在了机关大师墨玉的近前，几乎如同幻影一般。

    墨青右手抓在机关大师墨玉的左肩，而后墨青魔爪微微一动。

    “撕拉”一声。

    墨青活生生的从机关大师墨玉的肩膀上，抓下了一条鲜血淋漓的肉。

    反观之，机关大师墨玉呲牙裂嘴，一副痛不欲生的模样：“墨青你好狠啊，你在白骨洞中，获得的魔功，成为了魔头！”

    “哈哈，墨玉老儿，你也有几分眼力，不错，我墨青确实在白骨洞中获得了一本魔功，而这本魔功非常契合我自身的体质，练习这种魔功事半功倍。以我四阶武道大师的水准，修炼这种魔功，突破武道大师的瓶颈，不再是痴人说梦了。”

    “哈哈哈，死在我的这门神秘莫测的魔功手中，是你们三人的荣幸，速速受死吧！”武道大师墨青一阵狞笑，再次展开鬼魅一般的身影，向着机关大师墨玉攻击而去，黑色的长臂，仿佛是一条凶猛的蟒蛇一般。(未完待续。)