
    蛮神殿拥有着千年传承，是一个历史悠久的魔门。

    然而随着三百年前，蛮神殿第十三任教主，走火入魔，蛮神殿令牌失踪，蛮神殿迅速的衰落下去。

    传承到蛮神殿教主方有明这一代，蛮神殿已经是穷途末路。

    如果不是蛮神殿教主，邀请了一些魔教高手，恐怕单单是霸龙，齐飞虎二人，就能将蛮神殿覆灭。

    然而现在，随着蛮神殿教主邀请的帮手伤的伤死的死，蛮神殿教主被俘虏，蛮神殿的教众作鸟兽散。

    此刻，来到蛮神殿秘库，随着奇怪面具男人的出现，蛮神殿再起波澜。

    奇怪面具男人，猛然抬起右手，向前一挥。

    一条真气形成的火龙，迅速的向前轰出。

    刹那间抵达蛮神殿教主的胸口，几乎是转眼间，就将蛮神殿教主方有明的胸口，烧出了一个巨大的坑洞。

    蛮神殿教主尸体轰然而倒。

    眼前突如其来的一幕，令凌芷若神色剧变。

    看着那徐徐消失的火焰真气，凌芷若如临大敌，紧张不安的道：“血巫秘术，火焰魔腾！这人竟然是血巫教的高手！”

    “血巫教？”

    “血巫教是青山郡的最强的魔门之一，血巫教的掌门是武道宗师，即便是孔明王统领，也奈何不得了的魔道枭雄！而眼前此人，想必就是血巫教的护法，有着血巫魔龙之称的鸠罗！”

    “你竟认得我？”奇怪面具男子，发出了一声轻咦，随后一阵狞笑：“既然知道我鸠罗的大名，那么你们就不要抵抗了，乖乖受死吧！”

    奇怪面具男子身形极为诡异，仿佛周围的空间扭曲了一般，下一刻奇怪面具男子，右臂一挥，带起灼热的火焰真气，仿佛一条魔龙一般，抓向叶苍穹。

    灼热的火浪，令周围的空气升高了上百度，空气中发出噼里啪啦的热浪爆裂的声音。

    “北冥神功！”

    叶苍穹真气灌注右臂，北冥真气不断灌注右臂，叶苍穹的右臂，登时变成幽蓝色。

    北冥神功催动到极致，叶苍穹右手，似慢实快的推出，看起来就像是电影的慢镜头一般。

    “砰。”

    带着北冥神功寒属性的北冥真气，撞击到火龙真气，周围的气浪爆鸣，空气中出现了大量氤氲的水汽。

    “竟然能抵得住我的炎龙真气！”奇怪面具男子，语气中有些微微的惊讶，紧接着面具男子狞然一笑：“若是在我魔功没有大成之前，说不定你还有胜利的机会，但今天，你却必死无疑了！”

    面具男子脚下蓦然一动，下一秒，面具男子的右拳有若暴风骤雨的轰出去。

    叶苍穹只觉眼前一花，还未等叶苍穹有所动作，面具男子的右拳，就砸在了叶苍穹的胸膛。

    一股灼热的撕裂疼痛蔓延开来，叶苍穹只觉得胸骨仿佛都断裂了一般。

    “好快的动作！”

    “比我的身法还快了两分。”

    “力道也比我强，真气也不在我之下！”

    短短几个回合的交手，叶苍穹顿时落入了下风。

    叶苍穹头一次遇到，全方位完全在自己之上的对手！

    “砰。”

    降龙十八掌招架住了对手的一拳，叶苍穹左肋的空门却是暴露了出来。

    面具男子自然没有放过这个空当，一记势大力沉的踢腿，扫在了叶苍穹的左肋，只是一脚将叶苍穹踢出了两丈开外。

    “我来助你一臂之力！”凌芷若一声娇喝，银剑如暴雨梨花一般飞出。

    “米粒之珠，也来放光！”面具男子冷笑一声，竟然单手迎向长剑。

    遍布火焰真气的单掌，击在银剑，将银剑荡出去之际，面具男子的另一掌，拍在了凌芷若的小腹。

    凌芷若退出三步，口角喷出一口鲜血。

    “刺啦，刺啦。”

    一阵刺耳的声音，骤然响起，一连串密密麻麻的银针，划破空气。

    “暴雨梨花针？”面具男子讶然一声，随即身影一扭，以一种诡异的身姿，避过了几十根银针。

    正在这时，只见叶苍穹忽然双手撑地，双腮猛然鼓起，喷出了浓重的真气。

    隐隐之间，有跃击之势。

    “这是什么功夫？”面具男子感觉到了有些不妙的苗头，从多年丰富的战斗经验分析，对方正在使用一个蓄力攻击的招式，而这个蓄力的招式，非常的强大。

    “蛤蟆功！”

    叶苍穹猛然高高跃起，居高临下，右掌夹带风雷之势，呼呼拍出。

    “降龙十八掌，飞龙在天。”

    “不好。”面具男子暗叫糟糕，面具男子万万没有想到，叶苍穹居然使出来，如此天衣无缝的招式。

    偏偏眼下避无可避，躲无可躲，面具男子只得硬着头皮，以双掌迎向叶苍穹拍来的一掌。

    “砰。”

    山崩地裂的一声响声，真气爆裂，强劲的气浪冲击着周围的空气。

    紧接着，面具男子突然发出了一声惊呼，面具男子惊讶的发现，凝聚在双掌上的炎龙真气，真气快速的消失。

    “这个家伙的真气，居然能够吸收我体内的真气。真是白日里见了鬼了！”

    更加令面具男子不安的是，面具男子几次挣脱，却没有挣脱成功，自己的右掌，仿佛被一条长蛇紧紧地缠住了。

    “糟糕！”

    面具男子急忙挥出左拳，袭向叶苍穹的胸口，希望逼退叶苍穹，化解不利的局面。

    然而叶苍穹根本不会让眼前，大好的局势付诸东流，只手一抓，扣在了面具男子的脉门，挡住了面具男子志在必得的一击。

    如此一来，两人陷入了纠缠的缠斗阶段！

    如果是在野外一对一的战斗中，两人的战斗，一时间肯定分不出高下。

    但是，叶苍穹并不只是一个人，在叶苍穹的身边，还有同为六扇门捕快的凌芷若！

    而这个千载难逢的绝佳机会，也给了凌芷若发挥的空间。

    大好机会！退在一边的凌芷若，立刻看明白了场上的局势。

    凌芷若银剑一吐，在二人分不开战斗的瞬间，如同致命的毒蛇，给予面具男子致命的攻击。

    长剑如虹，一剑贯穿了面具男子的胸膛。