
    作出了决定下的结论之后。

    孔明王的目光，又落在了叶苍穹的身上。

    “叶捕快，你进入武者天牢的时候，已经是高级武者，而今在武者天牢，又有了奇遇，更上一层楼，如今已经是武道大师。”

    “在我六扇门中，拥有武道大师实力的武者，都可以镇守一城，不知道叶捕快，现在有什么打算？”

    孔明王的语气温和平缓，并没有任何大人物的咄咄逼人，然而听着孔明王的言语，叶苍穹却不由得打起了十二分的小心。

    孔明王的吻合平缓的语气之中，有着一种不容置疑的威严，令人不敢小觑。

    叶苍穹目光与孔明王薇薇对视，随后看似无意的落在一旁，显得有些漫无目的，散乱。

    叶苍穹眼角的余光，却是有意无意的注视着孔明王，留意孔明王的表情。

    叶苍穹苦笑一声：“打算？我在六扇门呆的时间，不长不短，看惯了六扇门中的尔虞我诈，看惯了六扇门中的勾心斗角，我在将军墓中，立下卓著的功勋，结果到头来，却被欧阳铁鹰算计，最后被关押在武者天牢。”

    “如果不是出现了意外的变故，恐怕我已经成为武者天牢中的枯骨一具。”

    “如果孔明王大人，愿意高抬贵手，我叶苍穹，希望卸去六扇门中的差事，归隐一方。”

    “我知道，叶捕快心中非常的委屈，对我们六扇门，产生误会也是情理之中，叶捕快提出这个要求，也并不显得奇怪。”孔明王听到叶苍穹的言语，微微沉吟：“叶捕快脱离公门也不是不可以，叶捕快脱离公门，日后不要依仗通天本领，作出伤天害理之事，那么我孔明王不会为难与你。”

    叶苍穹微微一怔，叶苍穹原本以为孔明王，会苦口婆心的相劝，没想到孔明王，居然没有任何的犹豫，点头同意了。

    注意到身后，武者囚犯眼巴巴的目光，叶苍穹似乎突然想到了什么：“那，我的这些朋友呢？”

    “哦？他们？这些武者天牢的囚犯，死罪可免，但是这些武者重犯，因为犯下滔天罪行，终其一生，需要在监牢中服刑，接受劳动的改造，度过余生。”孔明王不容置疑的语气：“公门律法，自当秉公而行，即便是我孔明王，身为青山郡的统领，也必然要遵守，否则的话，上梁不正下梁歪，我们六扇门何以立足于江湖之中！”

    虽然早知道，最后会是这样的结局，但是从孔明王口中，得到确认，叶苍穹心里，依然很不是滋味，不由得有些失落。

    叶苍穹心中微微叹了一口气。

    叶苍穹试探的道：“这件事，就没有任何的转机么？”

    孔明王眼中，闪过一丝狡黠的目光：“镇守一城的武道大师，可以从六扇门中挑选出十人武者的亲卫队。如果你能说服这些武者重犯，弃暗投明，加入我们六扇门。那么这些人就会成为你的嫡系部下。”

    “当然丑话说在前面，如果这些人，继续为非作歹，犯下罪行，那么也会连累到你的身上，影响你的名誉。”孔明王意味深长的道：“我并不建议你这么做，但是如果非得选择这么做的话，那么你就要立下军令状，日后这些人出现了问题，唯你是问！”

    两个选择，一个比一个艰难。

    脱离公门，无官一身轻，自己就可以逍遥在江湖之中，可以不问世事，一心修炼。

    但是这样做的话，那么自己身后的这些人，又将进入暗无天日的监牢之中。

    在叶苍穹的眼中，在自己身后的这些人，或许是江湖中闻风丧胆的绿林好汉，或许是杀人不眨眼的江洋大盗，但是通过天地棋局的考验，这些人，俨然成为了叶苍穹的小弟。

    而现在，自己为了所谓的一个人的逍遥自在，牺牲这些小弟的自由，有违初心。

    虽说，人不为己，天诛地灭，但是这么做的话，这件事会在自己的心中，留下一个难以逾越的阴影。

    回过头，看着身后武者重犯，一个个眼巴巴看着自己，满是希望的神色。

    叶苍穹意识到，自己的选择，就是这些武者重犯，最后的救命稻草。

    第二个选择，继续在六扇门中成长。

    成为六扇门主宰一方的豪强，这样做，自己在六扇门中的地位得到大幅度的提升，虽然依然是六扇门的成员，但是比起六扇门的普通成员，自己得到了最大程度的自由度。

    而且，这样一来，就可以将武者天牢一些江湖重犯，逃出生天。

    唯一的问题，这些武者重犯，离开监狱之后，是否能够真心实意的效忠于自己？

    想到这里，叶苍穹忽然心中一动。

    机关傀儡布里茨中，记载着逍遥派的相关绝学，其中就有一部名为‘生死符’的奇异魔攻。

    如果在这些武者重犯的身上，种下‘生死符’，那么就不虞担心这些武者重犯的忠心。

    想到这里，叶苍穹郑重其事。

    “孔明王大人，我愿意立下这份军令状，继续为朝廷六扇门效力！如果这些武者重犯，出现了问题，唯我试问！”

    “好，重回六扇门，你做出了一个非常明智的选择。”孔明王露出了温和的笑容，拍了拍叶苍穹的肩膀：“虽然你现在成为了武道大师，拥有了一城之主的实力，不过，想要成为一城之主，还要进行一些考验，等你通过了这些考验，你就可以从这些人中，挑选出合适的手下，前往混乱之中的城市。”

    “现在，你随我前往青山郡的郡守，好好的休息一番，养足了精神，再进行城主考验不迟。”

    孔明王淡然微笑，心情显得非常的畅快。

    孔明王挥了挥手，向着背后的白银卫发出了命令：“收队，伍齐留下十名白银卫打扫武者天牢，剩下的闲杂人等，随同我返回青山郡。”

    “在叶苍穹捕快，执行的命令期间，将这些武者天牢的重犯，严加看守，如果这些武者重犯有人逃脱，那么你们这群废物，就要承受六扇门的极刑！”(未完待续。)