
    花不语拼命的挣扎，双手乱挥，双脚乱蹬，花不语惊慌的神色，口中胡乱的呼喊着，似乎想要说些什么。

    就在此时，一根锐利的如同长矛的枯树藤蔓，刺入了花不语的后背，然后从花不语的前胸，贯穿出来。

    “噗。”

    一声刺破肉体的响声，鲜红的血液，如同盛开的莲花一般，四溅而出，洒落一地。

    吊在树上的花不语，垂死之时，双腿胡乱的蹬了两下，再也不动弹了。

    而花不语的神情定格在了惊恐失色的状态，然后黯淡了下去。像是彩色照片的颜色退去，最后成为了黑白照片一般。

    花不语头颅低垂，瀑布般的黑色长发和四肢低垂，指向地面。

    转眼的时间，花不语的身体，化为了一具干尸。

    恐怖血腥诡异之极。

    黑旋风头皮发麻，神色骇然。

    “还愣着干什么，赶紧和我并肩战斗，拿下这个妖女李静，除掉妖女李静，咱们就能破解掉这片迷瘴之地！”

    在黑旋风微微愣神之际，黑旋风的身后，传来了叶苍穹的叱喝。

    战斗？

    黑旋风脑海中，下意识的出现这两个字。

    战斗？

    这两个字如同洪钟大吕之音，不断敲响在黑旋风的耳畔，耳中，深入到了黑旋风的脑海中。

    这两个字，像是天书大字一般，不断的徘徊，浮现。

    战！斗！

    在这生死的危机之中，黑旋风神色越发的亢奋，黑旋风隐隐感觉到体内似乎有某种东西觉醒了，仿佛是上古凶兽在自己的体内一样！

    黑旋风，双眼中一片血红之色。

    黑旋风的鼻孔，喷出浓重的鼻息，鼻孔中喷出的气流将金色的鼻环，吹得上下震动，发出了奇异如同口哨的哨音。

    “我的大斧，已经饥渴难耐了！”

    黑旋风低声的沉吟，黑旋风紧紧握着的车轮战斧，摩擦出铮铮的响声。

    正在这个时候，人面古树突然，甩出一根如同长枪的藤蔓，飞速的刺向了黑旋风的位置。

    战斗！

    黑旋风双眼之中迷茫的神色，全部消失，黑旋风的双眼之中，只有那转瞬即至到来的，尖锐的藤蔓！一个黑点！

    战斗！

    只有战斗才能活下去啊！

    黑旋风黝黑色的面孔，闪过坚毅的神色，黑旋风的嘴角微微上翘，像是两把锐利的刀子一般。

    这一刻，黑旋风只觉身体中，充满了无穷的力量！

    真气充盈，血脉喷张！

    这种力量，就是求生的斗志！

    黑旋风挺起了头，昂扬的斗志，化作无形的气场，带动无形的风浪，将周边的残枝败叶，吹出去十多丈远！

    战斗啊，战斗！

    只有不断的战斗，才能活下去！

    我可是旋风寨，吃人不眨眼的大债主，黑旋风啊！

    我黑旋风怎么会畏惧，怎么会害怕，怎么会被这颗人面古树，吓得魂飞胆丧！

    我可是黑旋风啊！名字止小儿夜啼的暴力凶徒！

    “哈哈哈，我黑旋风又会回来了！”

    “神牛功。”

    黑旋风放声大笑，黑旋风身体健壮的肌肉，像是小山丘般，膨胀而起，即便是在百米开外，也能感受到黑旋风带来的压迫感！

    既然搞不清楚妖女李静和叶苍穹之间的古怪，那么就将这颗想要夺走我性命的人面古树，砍成两截！

    “我的大斧，饥渴难耐！”

    黑旋风双臂一挥，两把车轮战斧碰撞到一起，崩发出一连串的火光。

    只是瞬间，黑旋风的两把车轮战斧，如同燃烧了一般，泛起了无形的火焰。

    黑旋风右臂极为随意的一挥，附着火红色真气的车轮战斧，将迎面而来的枯树藤蔓斩为两截。

    下一刻，黑旋风双腿向后一蹬，黑旋风身体如同炮弹一般，向着前面的人面古树，疾驰而去。

    黑旋风的速度奇快无比，脚尖点地，迅速疾行，像是在荒草上飞舞一般。

    而那血腥诡异的人面古树，也似乎察觉到了即将到来的危险。

    人面古树的藤蔓，漫天而起，化作一阵阵箭雨，铺天盖地的向着黑旋风刺去。

    “雕虫小技，看我的烈焰旋风斩！”黑旋风猛然一抖左手，黑旋风左手的车轮大斧，化作一颗不断旋转的巨大火球，向着那密密麻麻的藤蔓斩去。

    “轰。”

    人面古树的黑色藤蔓，遇到了火焰战斧，像是冰雪消融一般，瞬间瓦解，消散得无影无踪。

    而那人面古树庞大的身躯，一阵摇动，仿佛受到了极大的痛楚。

    火焰战斧落地，黑旋风猛然拉动火焰战斧的铁链，将落在地上的火焰战斧，拉回到了左手。

    与此同时，仿佛一阵旋风的黑旋风，也冲到了人面古树的近前，黑旋风右手的火焰战斧，拦腰斩出，一斧头斩在了人面古树的人面！

    “给我去死！”

    “嗤嗤嗤。”人面古树的面孔，竟然发出了有若人言的声音，而那人面古树的树身抽动得也更为激烈，像是要倒下一般。

    “区区一颗树精，也想去走我性命，真是可笑至极，先问问我手中的车轮战斧，答应不答应！”

    黑旋风怒喝一声，左手车轮战斧轮起，又是一斧，斩在了人面古树的树身！

    人面古树摇晃连连，仿若地动山摇一般。

    “该死，黑旋风，你在搞什么鬼？不去击杀妖女李静，在这颗死树上，浪费什么时间？”叶苍穹的怒斥一声，竟然舍下了妖女李静，迅速的向着黑旋风的方向冲了过去，似乎要阻拦黑旋风。

    听到背后传来的脚步声，黑旋风的动作略微一停，黑旋风转过身来，看着叶苍穹，一阵爽朗的大笑：“哈哈哈，你也要来阻拦我么？”

    “黑旋风，你在发什么神经？”叶苍穹怒容尽显。

    黑旋风笑而不语，黑旋风右手车轮战斧，猛然向着叶苍穹腰身斩去。

    “蠢货，你在干什么？”叶苍穹显然没有想到会有如此的变故，猝不及防，竟然被黑旋风一斧头斩掉了右手。

    “哈哈哈，一点鬼蜮伎俩，也想骗过我黑旋风么？”黑旋风的笑容尽去，一脸的平静：“妖女李静，不得不说你打的好算盘，利用剧毒让我产生了幻觉，然后诱导我吃下剧毒的药物，和我的老大决一死战。但是你黑爷可没有那么天真好骗！”