
    简单的阅读了移形换影的法诀，叶苍穹将移形换影的法诀，深深的记在了脑海中。

    与此同时，叶苍穹也掌握了移形换影。

    穿过监牢大厅，无形的壁垒，阻拦住了众人前进的道路。

    一条宽有半米，长长的毯子，通向数百米之外的远方，欧阳铁鹰的书房。

    “天地棋局，蒋对帅，只有携带黑魔棋盘的解局人，才能通往黑将的地方。”

    在穿过无形的光幕之际，叶苍穹的脑海中，收到了这样的信息。

    其他的众人，被无形的光幕阻止，只有叶苍穹才能通过这条道路。

    叶苍穹转过身，向着众人淡淡的解释道：“接下来，全部都交给我，我会破解天地棋局，带领大家伙离开这个不见天日的囚牢。”

    “多谢少侠，如果老朽能从这天牢中出去，老朽必将在风烛残年之中，奉上少侠的长生碑，为少侠日夜祷告，祈福不已。”

    “叶老大，若黑旋风能走出这天地棋局，黑旋风必将奉叶老大为头领。”

    “嗯嗯，叶老大，也将是我们冷世家族的座上贵客。”

    得到叶苍穹的答复，在场的众人，看向叶苍穹的目光，又多了几分殷切之意。

    叶苍穹右手持剑，沿着长毯，一步步向着通道的尽头走去。

    “你，终于来了！”

    一声不悲不喜的声音，仿佛是历经世事，饱经沧桑的智者，一声悲凉的叹息，又似乎是经过了无数次腥风血雨，屠尽千万生灵的魔头。

    欧阳铁鹰书房。

    此刻，欧阳铁鹰的书房，已经不能在称之为书房，可以称之为战场了。

    欧阳铁鹰的书房，有了翻天覆地的变化。

    书房的穹顶，深蓝色的穹宇，好似是星宇一般。

    书房的红色地毯，无边无际，像是一片一望无际的血海。

    苍穹血海之中，伏尸遍野，血流漂杵，尸骨皑皑。

    十面埋伏，四面楚歌。

    箫声悲离，酸楚萧瑟，如同阵阵秋风，夹带秋日落叶。

    古埙萦绕，战场萧瑟，可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    在这古老战场的中央，欧阳铁鹰垂手站立，气若深渊。

    欧阳铁鹰的身后，是一个黑白双色的巨大棋盘，棋盘上，众生为棋子，显现出众生的悲欢离合，恨别离，求不得，生老病死，世事无常……

    欧阳铁鹰穿着一身金色的武道服，武道服金色衣领，圆形的衣领分向两边，镶金镂银，尊贵的如同帝王一般。

    此时的欧阳铁鹰，和叶苍穹之前见过的欧阳铁鹰有了很大的不同。

    之前的欧阳铁鹰，虽然也是六扇门的一方统领，但是欧阳铁鹰身上的气势，阴冷，给人一种卑鄙无耻的阴险小人之感，而现在，欧阳铁鹰，气质如同崇山峻岭，深渊大海，深不可测，拥有一种特殊的魔力。

    欧阳铁鹰深邃的黑色眸子，仿佛是看不见底的深潭一般。

    “桀桀桀。”欧阳铁鹰狰狞而笑，声音十分阴冷的那种，令人不寒而栗。

    “叶苍穹，你屡次三番，坏我好事，令我陷入如今不人不鬼的状态，我今天定要将你千刀万剐，凌迟处死，以解心头只恨。”

    “欧阳老匹夫，多说无益，今天不是你死，就是我亡。有什么本事，尽管使出来好了。”叶苍穹气势不弱分毫，冷冷的盯着欧阳铁鹰：“新仇旧恨，我可是一点都没忘，你在将军墓里面，到底是如何折磨我的！我今天要一雪前耻，将你斩于剑下。”

    “哈哈，好一个狂妄无知的小儿，我欧阳铁鹰今非昔比，得到太古棋魔的真意，在这天地棋局之中，我就是唯一的主宰！”欧阳铁鹰狰狞大笑。

    欧阳铁鹰右手一抬：“夺命连环车。”

    遍布黑雾的棋局战场，骤然出现了两架尸骸战马拉着的战车。

    这两架黑色的战车，两匹高头大马拉动，黑色战车，高有三米，宽度在一米五左右，速度奇快无比，横冲直闯，宛如风雷一般。

    驾驭着战车的车主，是两个全身披挂着黑甲的武者。这两个黑甲武者，持着长戈战枪，刺出一道道黑色的幻影，风声鹤唳，草木皆兵。

    “龙魔剑法，棋中剑！”

    叶苍穹长剑一挥，眨眼之间，在地上铭刻出道道剑痕。

    下一秒这些剑痕腾空而起，化作一道道剑气，向着马车上的黑甲武者刺去。

    “砰砰砰。”

    仿佛万道利剑齐射，将马车上的黑甲武者刺成了刺猬。

    两个黑甲武者轰然而倒，两架黑色的马车。也失去了御者的掌控，如同脱缰野马一般。

    欧阳铁鹰神色无动于衷，若无其事的拍了拍手掌：“万马奔腾。”

    欧阳铁鹰的身后，黑色的雾气当中，骤然涌现出一匹匹尸骸战马，全身披挂着尖锐的铠甲，仿佛是铁甲连环阵。

    “轰轰轰。”

    千军万马，万马奔腾。

    尸骸战马马蹄踏在地上，发出震耳欲聋的轰天巨响，大地震动，仿佛大地即将崩塌。

    “万箭齐发。”

    欧阳铁鹰右手打了一个响指：“万箭齐发。”

    欧阳铁鹰身后的黑色暗幕，又涌现出一排排持着长弓的弓箭手，这些弓箭手拉弓射箭，射出了一排排密密麻麻的箭矢，像是烟火流星，急遽的向着叶苍穹所在的方向而去。

    前方万马奔腾，上方万箭齐发。

    处在战场中心位置的叶苍穹，根本无处可躲，无处可避。

    叶苍穹神色凛然，右手的黑水剑荡起。

    迷踪步，蛤蟆功。

    脚步似幻非幻，似虚非虚，似真非真，似实非实。

    脚步在动，气力在不断的积蓄。

    叶苍穹右脚踏出玄而又玄的脚步，黑水剑徐徐舞动。无风自动，如若游龙。

    空气中，隐隐传来了龙吟虎啸的声音，声威无可匹敌。

    “龙魔剑法，龙吟虎啸！”

    长剑舞动如龙，龙吟九天，剑者如若出山猛虎，虎啸破空。

    湛蓝色的剑气，横亘而出，无可匹敌之势，向前方的千军万马刺去。

    叶苍穹一人一剑，化作了一道犀利无比的光影。

    剑锋所指，所向披靡。

    “轰。”

    一力降十会，一剑破万法。