
    “如果不是叶大侠的拔刀相助，这次我恐怕是要死在机关楼幻阵里面了。”

    “惭愧，惭愧。”

    墨家行会，墨玉大师一边拿着手帕，抹着额头的冷汗，一边喝着压惊茶。

    显然，直到离开了机关楼幻阵，墨玉大师仍然是心有余悸。

    “没想到，机关楼幻阵里面，居然发生了这样，一件骇人听闻的事情，我墨家中人，出现了叛徒，杀死了我们的墨门子弟。”

    “这件事情的经过，就是二位捕快大人亲眼看到的，因为涉及到机关楼幻阵的隐秘，所以在下希望，二位捕快，不要上报给州府，另生枝节。”

    墨玉大师，眼巴巴的看着二人，这件事如果传出去，那么墨家行会的颜面可是丢尽了。而墨玉大师的声誉，自然也会随之大打折损。

    因此墨玉大师，想把这件事给压下来。

    叶苍穹无所谓的耸肩膀，一副事不关己，高高挂起的样子：“我没什么意见，我在青州郡初来乍到，身份低微，这件事还要看凌芷若，凌捕快的意见。”

    “凌捕快，你若不将这件事上报给州府，我愿意酬谢五千两白银，另外我墨玉本人，也欠下凌捕快一个人情，日后有何吩咐，我墨玉大师必当，赴汤蹈火，倾力而为。”墨玉大师十分诚恳的道。

    “墨玉大师，不是我不给你面子，实在是这件事事关重大。”凌芷若面现为难之色：“墨玉大师，蛮神玉牌可是大荒凶族的遗物，这件遗物必须交给州府处置，否则的话，日后州府一旦得知，我凌芷若再无立足之地。”

    “唉，蛮神玉牌，蛮神玉牌。”墨玉大师反复呢喃了两声，额头的皱纹如山字形凹陷下去：“看来我墨玉也是命里该有此劫难，我墨玉就跟你们走一趟，这青州郡的六扇门，也不是龙潭虎穴。”

    在离开前，墨玉大师珍而重之的从墨家行会，一个木匣子中取出了一个紫红色有若竹筒的长筒。

    “这是神机筒，能弹射出大量的梨花暴雨针，射伤对手，如果在竹林幻阵中，我带上这个宝物，说不定还能重伤墨青，起到奇兵之效，这件宝物送给少侠了，略表心意。”

    暗器，神机筒，有效杀伤距离三十米。

    使用后，神机筒内骤然弹射出四十根暴雨梨花针，射伤正前方的对手。

    消耗品，只有三次使用。

    叶苍穹神色一动，将神机筒塞入了腰间。

    “在墨家行会出现了三条人命，一个是凶犯，被捕快当场击杀，另外两人都是凶犯杀死的墨家子弟。”听完凌芷若的汇报，青山郡的统领，孔明王眉毛一挑：“干得漂亮，叶捕快，刚刚来到青山郡，就给我带来了一个惊喜，说真的，我都不知道该说你什么了。”

    “孔大人，这里还有从凶犯身上，找到的物证，蛮神玉牌。”说话间，凌芷若将叶苍穹从墨青身上找到的神秘玉牌，交了上去。

    晶莹剔透的神秘玉牌，遍体碧绿色，上面纹绣着一条毒蛇，古朴沧桑的风格。

    看到这神秘玉牌，孔明王露出一副凝重的神色：“蛮神令牌，这是蛮神殿的至宝，怎么会出现在青山郡，要知道这个蛮神令牌，可是消失了千年之久，蛮神殿的人，为了找这个蛮神令牌都疯狂了。”

    “果然是魔门至宝，这个蛮神令牌，竟然拥有摄人心魂的力量，看着这蛮神令牌的花纹，我的心神都有些恍惚了。”

    啧啧称叹之余，在观察蛮神令牌之际，孔明王露出了动容神色。

    翻到蛮神令牌的背面，碧绿色的蛮神令牌上，铭刻着一行行小若蚊蝇的小字，看起来像是某种神秘功法的文字。

    “这蛮神令牌上面记载了，蛮神殿一种功法的传承，然而这个功法只有蛮神一族才能修炼，只有蛮神一族的体质，才能修炼这门功法，否则其他人，走火入魔，陷入万劫不复的深渊。”

    “虽然如此，但这也是大功一件，你们各自都会得到两千点功勋的奖励。”

    “另外，既然蛮神令牌出现在我们青州郡，那么这次武道大师的考核地点，就放在了蛮神殿废墟。”

    “千年之前，蛮神殿曾经是魔门一个非常强大的教派，不过随着蛮神令牌的消失，以及蛮神殿实力最强大的教主走火入魔，蛮神殿迅速的衰落下去。”

    “现在，位居青山郡南方的蛮神殿，只是一个中等规模的门派，残留着一些蛮神殿的余孽。”

    “这些蛮神殿的徒子徒孙，以魔门正统自称，分毫不将我们官府衙门，放在眼中，可恶至极，而且这些魔门子弟，行事飞扬跋扈，恶贯满盈，也是时候该好好的修理一番。”

    “如今，蛮神殿实力最强大的掌教，方有明也有武道大师的实力，武道大师考核的任务，就是消灭蛮神殿的余孽，带回方有明的首级。”

    “另外，传闻中，这蛮神令牌和蛮神殿的一些隐秘有关，尽量的多抓些活口，最好从方有明的口中，获知这蛮神令牌的作用，我总感觉这神秘兮兮的令牌，没有这么简单。”

    青山郡的统领孔明王，若有所思的道。

    在孔明王的桌前，则是一个青州的地图，在这个青州地图上，标记着大大小小的门派，数以百计，而其中的蛮神殿，也在其中。

    事实上，即便没有这个地图，青山郡的统领孔明王，也对于青山郡周边的绿林实力一清二楚。

    之前之所以，孔明王对于周边的魔门势力的蛮神殿，睁一只眼，闭一只眼，放任不管的态度，原因在于牵一发动全身，此时的青州郡，名门正派和魔门处在一个平衡之中，虽然双方势力小的摩擦不断，时不时有人血战而死，但是并没有爆发大规模的门派冲突。

    如果六扇门一旦剿灭了蛮神殿，那么随之而来的就是魔门的疯狂报复。

    但是，现在随着蛮神令牌的出现，孔明王决定主动打破这个平衡。至于在这之后，会引起什么后果，并不在孔明王的考虑之中。