
    一个回合，竟然被敌人制住！而且这个六扇门的捕快，根本不给自己任何面子，鲜红的巴掌，完全是赤裸裸的侮辱！

    旋风寨的大当家石磊，震怒不已。

    在震怒之余，更多的是惊讶，惊讶的是对方明明不过一阶的武道大师，然而在战斗中表现出的实力，却远远超过了一个普通武道大师，完全媲美三阶武道大师！

    这一下，阴沟里翻船了，怎么会遇到这么强劲的对手！

    石磊满是惧意。

    “早就听闻你们旋风寨，恶贯满盈，杀人盈野，今日一见果然如此，既然遇上了我，我定要将你们缉拿归案。”

    “士可杀不可辱，想要抓捕我们，先问我这双铁掌！”石磊森然一笑，真气运聚双臂，石磊的一对铁掌，通体碧绿色，如同翡翠一般。

    石磊双掌击出，淡白色的冰雾，氤氲升腾，寒气逼人。

    “飘雪掌！”

    一朵朵六瓣雪花，在半空中凝聚，森寒的冷气，令五米范围内的温度，降低了十多度。

    在冷空气的影响下，叶苍穹的身形略微一滞。

    这一滞的间歇，叶苍穹的身上，顿时落下了几道白色的掌印。

    随即，一道道寒冷入髓的真气，顺着掌印，蔓延叶苍穹浑身上下。

    真气奇寒无比，仿佛能冻住血脉一般。

    叶苍穹微微皱眉。

    这飘雪掌有几分古怪的味道，而且还有几分熟悉感觉，仿佛在哪里见过。

    这个飘雪掌和天山折梅手，有七八分相像，有着异曲同工之处，两者同为寒属性功法，一个是掌法，重在阴柔的内力，击伤敌人的五脏六腑，而天山折梅手，则是重在擒拿敌人的关节要害。

    这两门功法，似乎同为天山派一脉相承。

    “大当家好样的，好好教训这个六扇门的走狗！”

    “六扇门的走狗，外强中干，根本不是咱们大当家的对手。”

    “就是，这个六扇门的走狗，花拳绣腿，中看不中用啊！”

    眼见大当家石磊步步为营，逐步进逼，占据了上风优势，旋风寨的匪徒们，一个个士气大振。

    他们大声的为大当家石磊呐喊助威。

    “哈哈，你也不过如此嘛。”接连几次攻击得手，石磊隐隐有得意之色，石磊的掌下动作没有停顿，又是一连串玄妙异常的掌法拍出。

    “啪啪啪。”

    飘雪掌，打出一记记冰霜雪花。

    寒冷的真气，几乎快铺遍了整个土地庙。

    “这就是你的飘雪掌？”土地庙中，陡然出现了叶苍穹冰冷的声音，一直后退的叶苍穹，忽然身影一顿，停了下来。

    “大言不惭的家伙，你不在躲了么？”石磊微微一愣，随即大喜过望，对方无路可退，这一次要赢了！

    石磊又拍出一连串玄奥的掌法。

    石磊看到了胜利女神在向自己招手。

    然而这一回，石磊的掌法，打出了三掌，猝然停在了半空中。

    石磊的右手关节被叶苍穹擒拿，一股撕心裂肺的剧痛，令石磊脸色苍白无比。

    石磊的额头顿时出现了一颗颗黄豆粒大小的汗珠。

    与此同时，石磊只见一个快速的拳影，迅速的闪过自己面门。

    “咔嚓。”

    一记沉闷的响声，一记直拳正中石磊的鼻骨，直接将石磊的鼻骨打的骨折了。

    鲜红的鼻血像是瀑布一把，飞溅出来。

    “好痛。”石磊痛的眼泪都冒了出来。

    还未等石磊有所动作，叶苍穹凌厉到极点的反击爆发了。

    “啪啪啪。”

    天山折梅手，一记记灿若星河的招式，接连翻出。

    石磊的肢体骨骼，关节要害，纷纷中招。

    一时间，土地庙顿时响起了一连串骨骼崩裂的声音。

    石磊的手肘关节骨断筋折，石磊形如废人。

    刹那间，形势逆转。

    一时间众人哗然。

    “这是什么功夫？怎么和我的飘雪掌有七八分熟悉，没错，绝对不会错，是天山派的武功，难道你也是天山派的传人？”疼痛之余，石磊大为吃惊的道。

    “是又如何？”叶苍穹淡然的道。

    叶苍穹一直隐隐觉察，神秘的机关傀儡应该和天山派有关，但是江湖上关于天山派的传闻甚少，而现在眼前这个石磊，很有可能知道一些天山派的故事。

    因此，叶苍穹索性承认自己是雪山派的弟子。

    “大水冲了龙王庙，都是一家人，小弟石磊，天山派的门徒。”石磊忙不迭的套近乎，石磊虽然鼻青脸肿，但是一副谄媚之色：“天山派的核心弟子，一向神龙见首不见尾，神出鬼没，小弟石磊一直无缘相见，想必师兄就是同门的核心弟子，不知这位师兄，如何称呼？”

    “既然天山派的门徒，为何会在这里占山为王？”叶苍穹不置可否，据叶苍穹所知，天山派是一个江湖大派，亦正亦邪，天山派的弟子，再不济，也不至于混到占山为王的地步。

    石磊在旋风寨似乎有什么其他的内幕。

    “说来惭愧，师兄有所不知，小弟在天山派中，一直默默无闻，因此五年前，就离开了天山派，后来机缘侥幸，获得了千年玄参，这才晋升为武道大师，而小弟这个武道大师也是水分十足。”石磊略作停顿，继续说道“小弟，之所以掌握飘雪掌法，是因为领取了师门任务，师门任务令小弟安心在旋风寨，打探天余城周边的消息。”

    石磊眼巴巴的看着叶苍穹：“这次，截取扬威镖局的货物，也是师门任务的内容之一。看在同为天山派弟子的份上，师兄可否高抬贵手，放小弟一马，小弟愿意将这次师门任务的功勋，全部献上！”

    “我看你是一派胡言，我在天山派久居多年，还从未听闻师门，发放截取镖局的任务。”

    “师兄，你是有所不知，扬威镖局这次行镖的货物中，有一个宝物对我们安长老大有好处，如果能够获得这件宝物，安长老的实力，能够更上一层楼，说不定能突破武道宗师二阶！这样一来，在刑天宫中，就有了更多一层保险。”石磊一字一句的说道。