
    翠绿竹林，不知何时，明月当空，月色皎洁。

    洁白的月光，如同玉净瓶中的净水一般，倾泻而出，均匀的洒落在翠绿竹林之中。

    翠绿竹林中，微风吹动，婀娜的绿竹，迎风招展，而在这幽静的竹林中，有一种莫名的暗香浮动。

    百米开外，是翠绿竹林的一片空旷地带。

    这片空旷地带，形状并不规则，看起来有些像是八边形，空旷地带的面积，大约有一千平方米左右。

    空旷地带周围，翠绿的竹林东倒西歪，非常狼藉的样子。

    空旷地带的中心，一只如同老翁一般，身形佝偻的白猿，对月而吼。

    倾泻而出的月光，像是瀑布一般，笼罩了白猿的身躯。

    白猿猛然一呼吸，呼入皎洁的月光，喷出气息，一道如同实质的凝练白气，从白猿的口中喷出。

    此情此景，叶苍穹脑海中，不由得冒出了吞食日精月华这样的字眼。

    白猿的呼吸间，白猿老迈干瘪的身躯，不断的节节暴涨。

    眨眼的时间，如同老翁的白猿，老迈的身躯重新迸发生机，变成了一个年轻健壮的白猿，而白猿的身高，也长高了一个脑袋，大约二十公分的高度。

    白猿肌肉扎实，遒劲有力，肌肉分明，给人极富力量的冲击感。

    与此同时，白猿身上，散发出了一种武道强者特有的气势。

    无形的气浪，以白猿为中心，向着四面八方冲击，在气浪的冲击中，散落在地面的翠绿色竹叶，漫天飞舞。

    白猿的大脚丫，猛地落在地面，地面顿时一震，一道道裂痕，以白猿大脚丫落地为中心，向着四面八方，密布而去，仿若蛛网蔓延。

    而这，就是之前众人在机关楼中，感受到机关楼震动的原因。

    在白猿身后，是一个掩映在竹林的山洞，山洞半遮半掩，山洞的上方，还有三个古篆大字，白猿洞。

    白猿洞洞口幽深，有着明显人工开凿的痕迹，白猿洞的深处，隐隐有珠光宝气，宝光流露，令人心动不已。

    “白猿洞里面珠光宝气，难道这个白猿洞，就是这个竹林幻阵中最大的秘密？”来到白猿洞附近的众人，目光被白猿身后流露出异样光芒的白猿洞吸引。

    墨门弟子墨绿看着白猿洞，双眼放光：“道门三大幻阵，遗留的宝物，价值连城，如果能够获得机缘，参悟幻阵中，古武高手留下的功法秘籍，那我可就飞黄腾达了！”

    “白猿镇守白猿洞，吞食月华，夺天地造化。”机关大师墨玉颇为不解的神情，捋着长长的胡须：“不过这个白猿为何会将闯关者，带到此处？这里面，究竟暗藏着何等玄机？”

    “事到如今，我们应该精诚所至，团结一心，尽快的战胜这个妖兽白猿。”另外一个墨门弟子墨红，咬着鲜红欲滴的嘴唇，大胆的说出了自己的想法。

    而叶苍穹，默不作声，只是静静地的看着白猿交战的战场。

    在白猿的对面，一身碧青色锦袍的凌芷渃，持剑而立。

    凌芷渃身上的青色锦袍，并不怎么完整，露出了凌芷渃，有若凝脂的肌肤，令人浮想联翩。

    凌芷渃额头香汗淋漓，娇躯虚喘，凌芷渃纤纤玉手把持的碧水剑，微微发颤。

    凌芷渃的嘴角，有一缕殷红的血迹。显然之前的战斗，凌芷渃受了一些暗伤。

    竹林中空旷地带，到处残损着一猿一人交战的痕迹。

    竹林中成片成片的翠竹，东倒西歪，竹林的黑色大地，随处可见一个个入地三分的大大脚印。

    之前的战斗，凌芷渃衣袂飘飘，长剑纷飞，而那白猿作出困兽之斗，怒气冲天，战斗的余波，令这片静谧的竹林，变成了充满杀机的竹林战场。

    此时，众人赶到之际，恰逢一猿一人，战斗短暂停留的空隙之间。

    下一刻，白猿大步流星，双拳追星赶月一般，向着身材娇弱的凌芷渃轰去。

    凌芷渃娇躯侧闪，纤细的碧水剑，荡出无形的剑气，刺向白猿的胸膛要害。

    掌风和剑气激荡，猿影矫健，佳人虚影晃动，暗香浮动。

    一猿一人，再次展开了火星四溅的激烈战斗。

    “哈哈哈，看来我们来的正好么。”墨门副楼主墨青，长啸一声：“近水楼台先得月，我墨青先走一步，进入白猿洞，为大家探探路。”

    说完，墨青身影一闪，留下道道残影。

    墨青趁着一猿一人交战的时机，根本不理会一猿一人的战斗，飞速的向着白猿身后的白猿洞赶去。

    叶苍穹看到墨青的动作，哑然失笑：这个堂堂的墨门副楼主，居然作出如此趁人之危，令人不耻的事情。

    紧接着，叶苍穹眉宇肃然：在这个情况下，这个墨青不顾颜面，作出如此不要脸的举动，那么倘若真的发现了古代武者留下的神秘功法，恐怕这个墨青甚至会铤而走险！

    一念及此，叶苍穹给墨青，贴上了一个危险小人的标签。

    “吼。”

    墨青在越过战场的一瞬间，白猿硬是放弃了防御，承受了凌芷渃的一记剑气，蒲扇大小的猿掌，拍出排山倒海的一掌，轰向了墨青。

    墨青嘴角，一丝不易察觉的笑容，墨青长袖一挥，挥出一道无形的青色劲风。

    气浪冲击，穿着青袍的墨青，像是一个竹叶一般，飘出三丈。

    墨青距离白猿洞的入口，更近了。

    白猿似乎是气急，鼻中猛然喷出一口白气，白猿身影一闪，跃出了三丈，健步如飞的向着墨青追去。

    “轰。”

    白猿距离墨青一丈光景，白猿右掌击出，带出一片白色的光芒，铺天盖地的向着墨青轰去。

    墨青压根没有理会，后面追击而来的白猿，脚下的步伐，骤然加快，如同一只青色的鹞子，冲进了白猿洞。(未完待续。)