
    机关大师墨玉，对身处的幻阵，了如指掌，信心十足的说道。

    事实也是如此，风和日丽的翠绿竹林中，像是一片安谧的世外桃源，鸟语花香，在众人行进的过程中，众人没有遇到任何的麻烦。

    “看见这里了么？”在穿梭竹林的过程中，途中经过一条清澈的小溪，小溪旁竹林狼藉一片，二十多根三米长的翠绿竹子，拦腰斩断。

    机关大师墨玉在小溪旁，短暂的停留，言道：“这里是幻界镇守第一个关卡所在，镇守在这里的幻兽，是一个接近五阶高级武者的螳螂妖。”

    “这个螳螂妖，体长将近两米，一对翠绿色的镰刀，锐利非常，堪比白银级别的神兵利器。”

    “刚刚的闯关者，实力非凡，在三息之间，轻而易举的击败了螳螂妖。”

    “三息之间，击败五阶高级武者的螳螂妖？”闻言，墨绿一副惊讶之色：“我击败五阶高级武者的幻兽，也不会花费太多的时间，但是最起码也要十息左右，如果墨玉大师所言不错，那么这个闯关者的实力，犹在我之上啊！”

    “实力再强，也只是一个人而已。”墨红不以为然的吐了吐可爱的舌头：“咱们队伍里有五个人，更何况副楼主也跟咱们通道而行，就算是那个闯关者实力再强，她也不会超过咱们的实力。”

    墨青面上不动声色，依然是那副笑吟吟，人畜无害的笑容。

    然而叶苍穹的余光，却是捕捉到墨青的眼中精光一闪，墨青的注意力，落在了翠绿竹子的斩痕。

    {看来，这个墨青是在根据战场留下的蛛丝马迹，判断凌芷渃的实力？这是江湖武者习以为常的行为，我似乎有些多心了！}

    短暂的停留，在机关大师墨玉的带领下，众人继续顺着正确的方向前进。

    “唔，看到前面的亭子了么？竹林中那个八角亭子，就是幻阵中第二个幻兽所在的地方，不过第二个幻兽，被闯关者击败，这个八角亭子，空无一物。”

    不知不觉间，一行五人来到了翠绿竹林的空旷处。

    在这个翠绿竹林的中心地带，一个八角亭子，吸引了众人的注意力。

    在这个八角亭子的周围，有一滴滴触目惊心的血迹，以及一排排颇为凌乱的脚印。

    看来，不久之前，在这个八角亭子周围，发生过一场激烈的战斗。

    叶苍穹注视着前方的八角亭子，眼前这一幕场景，又变得分外熟悉起来，好像在哪里见过！

    八角亭，高约三米，四根刷着红漆的石柱子，撑起了八角亭的绿藻色的穹顶。

    八角亭有一个长有一米二，宽约半米的牌匾，牌匾上草书三字‘白猿亭’！

    八角亭面对众人方向，还有一方石碑，石碑上是一首东拼西凑的诗句。

    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    见叶苍穹的目光，落在石碑上的诗句。

    机关大师墨玉，讶然道：“少侠，见这首诗有何高见？”

    “诗句之中，一种悲愤油然而生，闻者落泪。”叶苍穹微微一叹，转而问道：“大师有何赐教？”

    “呵呵，这诗歌词曲，立在这白猿亭内，老夫也是百思不得其解啊！”机关大师墨玉洒然一笑：“难解，理他作甚。或许这诗歌词曲，只是幻界的主人，无病呻吟留下的恶趣味而已，钻研这几句诗歌词曲，误入牛角尖，那就走进了误区。”

    “受教了。”叶苍穹面色恭敬，心中却是牢牢将这几句诗，记在了心底。

    八角亭的八边形平台上，是一个一平方米大小的石桌。

    方形的石桌附近，还有四把圆形的石头凳子。

    “这里曾经发生过一场激斗。”墨绿背着手，摇头晃脑，右手指向石桌上狼藉的杯盏：“掌风所过，惊云落雁，闯关人的掌法威力不俗啊。”

    叶苍穹薇薇冷哼一声。

    “六扇门的捕快，你有何高见？说来听听，咱们大家伙都是为了破解机关楼幻阵，各抒已见，如果你说的有理，我自然洗耳恭听，不会埋怨你不给我面子，我墨绿可不是小心眼的人。”墨绿一番话说的慷慨激昂，颇为豪迈。

    墨绿说话间，眼角的余光，一直注意队伍中唯一一个女子，穿着墨门服装，红色袍裙的墨红。

    显然，墨绿十分在意墨红，墨绿对墨红有很多的好感，而墨绿这番豪迈的说辞，展露男子汉的气概，也是为了墨红所说。

    叶苍穹哑然一笑，不以为然的道：“墨绿兄台高见，小弟只是有一事不解。”

    墨绿胸有成竹的道：“说来无妨。”

    叶苍穹淡然一笑：“不知墨绿从何处得来，掌风所过，闯关人掌法威力不俗的结论？”

    “哈哈，叶兄看来细节欠缺，叶兄是没有注意到这张石桌上有一个入木三分的掌印，能够在这张坚硬的大理石的石桌上，留下入木三分的掌印，没有大师级的掌法，根本做不到。”

    墨绿十分自信的模样，一副教你做人的自信神情：“另外，石桌上的杯盏，零落七七八八，落在地上，若不是激烈的掌风所过，如何能造成这种局面？”

    叶苍穹笑而不语。

    墨绿面现不悦：“叶兄，你这是什么意思？难道我说得不对么？要是我说的不对，那么敬请赐教，何必笑而不语，冷嘲热讽？”

    “墨绿兄台推论的不错，但是其中还有一些问题。”叶苍穹见墨绿动怒，不再沉默，简单的解释道：“石桌上的掌印，的确是大师级掌法留下的，但是墨绿兄台，如何判断这个掌印是闯关者留下的？”

    墨绿理所当然的道：“机关大师墨玉前面不是说过了？机关楼幻阵，每隔十二个时辰，就会恢复到原本的状态，如果不是闯关者留下的，那么还有谁能在这石桌上留下掌印？别告诉我说，是镇守在这里的幻兽留下的！”

    叶苍穹又是一笑：“另外提醒墨绿兄台一下，闯关者是我的同僚，六扇门第一美女捕头，天涯剑凌芷渃！”(未完待续。)