
    “魔道狂徒，休要张狂。”凌芷若一声娇叱，右手长剑一扫，卷向了墨青。

    “来的好。”墨青狰狞一笑，只爪抓向卷来的长剑，锋锐的指甲，抓在冰冷的长剑，竟然发出了叮叮当当的声音，与此同时，金属的剑身崩裂出一连串火花。

    随后，墨青枯白如老树枝的爪，猛然捏住剑锋，嘎嘣一声，竟然将那金属的剑身，捏成了两段。

    “哈哈。”随着一声狞笑，墨青右脚忽地踏前两步，欺近凌芷若的腰身，左爪抓在了凌芷若的腰身，刺啦一声，撕破了凌芷若的衣服，连着衣服带起了一团血肉。

    凌芷若向后退去，脸色顿时苍白：“好痛。”

    不待凌芷若反应，墨青又是一连串凶猛的猛攻。

    “九阴揽月。”

    “天魔爪。”

    “天魔探手。”

    在魔性大发的墨青攻击下，凌芷若连连败退。

    几个回合之间，凌芷若的身上，又平添了五处伤痕。

    “砰。”十个回合后，墨青一记如若炸弹有力的扫腿，扫在了凌芷若的右肋，一记扫腿将凌芷若踢开了八丈开外。

    凌芷若顿时昏迷了过去。

    “不好。”看见凌芷若陷入昏迷之中，机关大师墨玉更加的慌乱了。“少侠，看来咱们今天是要死在这里了。都是老夫的错。老夫，错不该进入这竹林幻阵，更不该拉进来墨青这个墨家叛逆。”

    机关大师墨玉神色一片死灰，似乎是对目前的处境陷入了绝望之中。

    正在这时，叶苍穹哂然一笑，身体笔直向前窜出，右拳自小腹拉到胸口，而后带起煊赫的拳风，向着前方的墨青轰了出去：“七伤拳。”

    墨青右臂封在拳头必经之处，“砰”的一声，只见墨青倒退了七八步，而那一脸张狂的墨青，神色也为之一变，一副难以置信的神色：“好强的力道。”

    “你也不赖么，竟然能挡住我这一拳头，没有太大的伤害，我本来以为我七成力道的一拳，能轰碎你的小臂。”叶苍穹云淡风轻的道。

    “哼，不过区区的高级武技，想要轰开我的防御，简直是白日做梦，天魔六爪。”墨青双臂猛然交叉，护在胸口，墨青身后，幻化出一只青色大蟒蛇的图案。

    “去。”墨青猛提一口真气，墨青身后的青色大蟒蛇，急剧向前窜出.

    看到这青色真气幻化出的青色大蟒蛇，叶苍穹也不敢有任何的大意，叶苍穹真气汇聚到双臂，金色的真气若有实质，发出闪亮的金光：“破空拳。”

    叶苍穹右拳打出，拳头处一道金色的拳头真气，迎向那青色大蟒蛇真气，正中那青蛇大蟒蛇真气的蛇头。

    轰，青色大蟒蛇真气瞬间消散.与此同时，叶苍穹快步踏前，几乎是眨眼间的功夫，叶苍穹就来到了墨青的近前。

    “咔嚓咔嚓”还未等墨青回过神来，叶苍穹灵活的双手，扣住了墨青的骨骼关节，随之而来，响起了一连串骨骼关节断裂的声音。

    “痛死我了，我要杀了你。”墨青的脸色不住的变来变去，一颗颗豆大的汗珠，从墨青的额头流下来，摔在了地上，崩成了八瓣。

    “啧啧，手肘关节全都折断，我倒要看看你，还有什么绝招。”叶苍穹嘴角淡然一笑，在刚才的近身搏斗中，叶苍穹使出了天山折梅手，将墨青的关节给折断了。

    墨青只有说话的力气，根本反抗不了。

    叶苍穹一脚踢在墨青的小腹：“给我跪下。”

    墨青登时像是软脚的大虾，身子迅速的弯了下去。

    在墨青跪下去的时候，叶苍穹注意到墨青的背后，有一根晶莹剔透的玉牌，这根玉牌深深的插在了墨青的背脊上，仿佛是一把匕首。

    “这是？”叶苍穹讶然之间，右手抓在了这跟晶莹剔透的玉牌上，墨青顿时像是干瘪的气球一样，干瘪了下去。

    而墨青的呼吸也全都没有了。

    “这？”机关大师墨玉看到这根晶莹剔透的玉牌，不由流露出一副可怕的表情，像是想起了什么恐怖的事情。

    “大师，你有什么疑问么？”注意到机关大师墨玉，与众不同的神情，叶苍穹讶然的问道。

    “没想到这个传说是真的，传闻中道门第一高手，曾经在上古秘境中，发现了一个上古凶徒的遗骸，上古凶徒的遗骸，有着无穷的魔力，还保留着生命的迹象，传闻这个上古凶徒的遗骸，在苗疆祭祀的祭祀中，能够起死还生。”

    “如果我所猜不错的话，这根玉牌，就是那个上古凶徒遗骸的遗物，也唯有此，才能解释出为什么，墨青在接触到这根指骨之后，仿佛像是变了另外一个人。”机关大师墨玉，越发肯定自己的猜测，肯定的口吻。

    “你手上的晶莹剔透的玉牌，是什么魔物，为何我在这根玉牌上，感受到了魔门特有的气息？”这个时候，短暂昏迷过去的凌芷若，也悠悠的醒了过来。

    凌芷若看着叶苍穹手上的玉牌，露出了疑惑的神色。

    “我们出去再说。”

    “如此也好，可恶的贼人，算他死的早，要不然落在我的手上，我定要他求生不能，求死不得。”在离开竹林幻阵的时候，凌芷若看着墨青的尸首，恨恨的道。

    “哦？墨老你是说，这个玉牌竟然是上古凶徒的遗物，难怪这上面魔门的气息，我这么熟悉。”

    离开竹林幻阵，来到了外面，听到机关大师墨玉的原原本本介绍，凌芷若一脸恍然的神情。

    “上古凶徒的玉牌，自然而然的向外围，散发出一种魔门特有的气息，会吸引到很多的魔门中人，而那些魔门高手，也非常想要获得这根上古凶徒的玉牌，这个玉牌据传闻是魔门的一个信物。”

    “这样的话，随着这上古凶徒遗骸的出现，整个青州郡，又要乱象横生了，很多魔门的高手，都想得到这个上古凶徒的遗物，获得魔门的认可啊！”

    凌芷若歪着脑袋，一边看着叶苍穹，一边若有所思的道。