
    看到这一幕，在场的所有人，再次齐刷刷的失神，他们目瞪口呆的望着叶苍穹，像是中了石化魔法一班。

    “三拳！”

    “仅仅用了三拳，高级武者叶苍穹，就击倒了通天魔神，将武道大师的独眼龙击杀当场！”

    “太难以想象了，简直是天方夜谭一般？我是不是在做梦啊？”

    “绝对是做梦，这个场面太震撼了，仿佛是幻觉一般！”

    “出乎其类，拔乎其萃，神技！”

    黑旋风砸着舌头，心惊胆战的道：“还好和我交手的时候，叶老大手下留情，否则的话，叶老大的这三拳使出，我早就成为了一具尸体。”

    冷杀也在一旁附和：“老大的这一拳，堪称是神技啊，这一拳当日若打在我的身上，我肯定会受到内伤，吐血而死！”

    一向寡言少语的冷面狱卒，神色冰冷中也露出了动容之色，冷面狱卒挑起了大拇指头：“厉害到无法想象的程度。”

    随着叶苍穹一拳砸烂独眼龙的脑袋，失去了控制的通天魔神，顿时‘哗啦’一下子，变成了零件，散落了一地。

    这些零件，自然包括龙鹰魔枪，锯齿大刀，奇怪的机关傀儡的右腿等等。

    占据仓库的暴徒，彻底的死了。

    在场的所有人，目光都落在了叶苍穹的身上，叶苍穹击杀了占领仓库的独眼龙，现在武者仓库属于叶苍穹的地盘。接下来，叶苍穹会怎么做？

    叶苍穹会不会提出苛刻的要求？如果叶苍穹提出了苛刻的要求，那么到底是答应还是不答应？

    毕竟，武者天牢已经成为了绝境。

    只有拿到了武器，这些武者重犯，才会得到生还的希望。

    武者重犯望向叶苍穹的目光，充满了期待之色。

    “咳咳，少侠，你杀死了霸占仓库的独眼龙，现在武者仓库就是你的囊中之物。”白胡子老头，一边观察着叶苍穹的神色，一边小心翼翼的说道：“少侠，如果恩准我们大家伙取回属于我们的东西，我们自然会感恩不尽。万一有幸逃离这个鬼蜮，我们不会忘记少侠今日的救命之恩！”

    叶苍穹环视众人，看到这些武者重犯，一个个面露期翼的表情看着自己，叶苍穹哑然一笑。

    人就是这么的奇妙。

    这些六扇门耗费大量人力物力，千辛万苦捕捉的囚犯，今天需要自己的帮助，需要自己帮助他们脱离现在的困境。而自己不久之前，还是六扇门的一个捕快！

    真是够讽刺的！

    六扇门的同僚，抛头颅，洒热血将这些人逮捕，关押在武者天牢，而自己这个六扇门的成员，此刻却面临一个问题，是否拯救这些武者重犯的问题！

    帮还是不帮？或者是，直接在这里将这些江湖重犯，斩尽杀绝？

    这些只是一念之间的事情！

    帮助这些武者重犯，在这个天地棋局中，这些武者重犯或许会起到一定的作用。这个作用有可能是良性的作用，也有可能是负面的作用。

    毕竟无形的魔气无处不在，一旦这些武者重犯，受到魔气的侵染，激发体内的凶性，那么他们很可能在自己的身后动刀子，进行反水。

    无视这些武者重犯，似乎是一个较为稳妥的对策，但是对这些武者重犯坐视不管的话，他们受到魔气侵染的几率更大，而且到那个时候，更加的无法有效控制！

    将这些武者重犯当场格杀？这不失为一条良策，这些武者重犯，都犯下了血淋淋，十恶不赦的罪过，杀死十个人，未必有一个人是无辜冤枉，罪不至死！但，真的将这些老弱病残，就地杀死，会大幅度的降低侠义值。

    虽然是理智中的正确选择，但不被江湖道义所容忍。

    算了，听天由命罢了！

    面对眼前棘手的难题，叶苍穹顿时感觉头痛了很多。

    叶苍穹皱着眉头，似乎一副不太情愿的样子：“我和你们一样，现在的身份都是囚徒。”

    “在这个事态紧迫的情况之下，我对大家伙也不会有太多的干涉。”

    “在我拿回属于我的东西之后，你们想要拿回属于自己的东西，那么敬请自便。”

    “至于你们拿回个人的物品之后，你们愿意与我并肩战斗也好，不愿意跟随我前进也罢，我都不会有任何的意见。”

    在场的所有人，都竖着耳朵听着叶苍穹的言语。

    等到听完叶苍穹的讲话，在场的众人顿时沸腾了。

    “我早就说过，叶苍穹这个人侠心义胆，不会为难我们这些罪犯。”

    “这个叶苍穹是个讲义气，重朋友的好汉，这个大哥我认了！”

    “叶老大，我敬你是个汉子，等我拿回了我的武器，让我上刀山，进火海，我不会皱一下眉头。”

    叶苍穹，淡然一笑，并不把这些人的言语放在心中。

    叶苍穹将通天魔神零件中，最重要的几个零件，扛在了肩膀，一步步走进了武者仓库。

    武者仓库里面一片狼藉。

    由于事态紧急，因此第一批闯入武者仓库的武者重犯，匆匆拿到了各自的私人物品，然后离开了武者仓库。

    而后，这个武者仓库落入了独眼龙的手中。

    独眼龙或许是因为，利用其它武者的动机，将狼藉的武者仓库封印。

    因此在叶苍穹进入了，武者仓库的时候，武者仓库依然保留着很多的东西，琳琅满目，品种繁多。

    这个武者仓库，主要封存的是武者的武器，所以武者仓库有很多的武器架。

    在这些大小不一，陈列着不同武器的武器架上，摆放着凌乱的武器，宝剑，大刀，长枪，短斧……

    叶苍穹在左手边，第三个武器架上，终于找到了，此行前来所要寻找的东西，黑水剑。

    黑水剑，一如之前的模样，一点也没有变化。只是黑水剑剑身的蜈蚣，更加的鲜艳夺目，似乎很久没有饮过新鲜的鲜血一般。

    黑水剑握在手中，叶苍穹忍不住呼啸一声：天地不仁，以万物为刍狗！我叶苍穹，今天就要用手中的长剑，破掉这天地棋局！