
    长生诀，长生之术，真气绵绵不绝，而且长生诀真气，最适合净化一切妖魔邪道的不良真气。

    再加上叶苍穹庞大的神魂，因此凭借北冥神功，吸引着太古棋魔暴虐的魔气，并没有显现出任何的不良状态。

    随着时间的进行，欧阳铁鹰的神色，变得越来越为惊恐，越来越为不安。

    “不可能！”

    “你吸收了这么多的太古棋魔的滔天魔气，根本不可能，不会受到太古棋魔暴虐魔气的影响！”

    “你很快就会走火入魔的。”

    “太古棋魔的滔天魔气，会在你的心中，留下黑暗的阴影，形成一个暴虐，只知道杀戮的黑暗人格。”

    “到时候，你的神经错乱，行事颠三倒四，陷入生不如死的状态，你的亲朋好友，会畏惧你的强大，而日益疏远与你，你最爱的女人，因为你的行事无常，离你远去。”

    “那个时候，你不人不鬼，最终变成了天地棋局中一个棋子而已！”

    欧阳铁鹰神色越来越为疯狂，越来越为狰狞。

    欧阳铁鹰的头发变成了根根银丝，转眼的时间，仿佛老了二十岁。

    而叶苍穹的状态，则好的不能再好。

    经血充盈，气血旺盛到了极点。

    “砰。”

    北冥神功的吸收功法的效果消除，叶苍穹向后连翻了三个后空翻，轻盈落地。

    下一刻，叶苍穹转瞬极至，转眼间来到了欧阳铁鹰的近前。

    叶苍穹左手凝聚为爪，鹰爪功千鹰击，扣在了欧阳铁鹰的脉门。

    于此之际，叶苍穹的右拳，旋转击出，拳桻煊赫，一拳七种内力的七伤拳，轰然打在了欧阳铁鹰的胸膛。

    “轰。”

    开山碎石的一拳，击在欧阳铁鹰的胸膛，只是一拳，就将欧阳铁鹰，击飞二十丈开外。

    而欧阳铁鹰的胸口，也是皮开肉绽，非常的狼狈。

    “哼哼，没了太古棋魔的魔气，你也就是一个废物。”

    一击得手，叶苍穹也不根本不给欧阳铁鹰，还手的余地，叶苍穹接二连三的一拳拳击出，一道道鹰爪功幻化而出。时而夹杂出，降龙十八掌的掌法。

    功力消散大半的欧阳铁鹰，在叶苍穹暴风骤雨的攻击下，根本没有还手的余地。

    短短几分钟的时间，欧阳铁鹰遍体鳞伤，头破血流，再也没有开始那种云淡风轻的高手模样。

    “欧阳老匹夫，你这个卑鄙无耻的小人，你也有今天么？那日在将军墓穴，我叶苍穹立下赫赫功勋，你却贪图我的功法，图谋不轨，将我阴谋陷害在武者天牢。”

    “欧阳老匹夫，你这个满嘴仁义道德，根本不知道廉耻为何物的小人，为了我的绝世神功，不惜勾结朝廷重犯，视六扇门的门规如同无物！”

    “我叶苍穹，虽然只是一个青铜捕快，但是我叶苍穹，今日要以六扇门的名义，将你这个罪魁祸首，尸位素餐的阴险小人，绳之以法！”

    “我要用，六扇门的标志性的功法，鹰爪功，擒拿住你的要害关节，废掉你的手筋脚筋，废除你的功法，让你求生不得，求死不能！”

    “砰砰砰。”

    一记记，似虚似幻的鹰爪，此生彼灭，虚虚实实，像是梨花暴雨一般，锁向欧阳铁鹰的关节要害。

    “嘎嘣，嘎帮。”一声声脆裂的响声，骨断筋碎。

    “啊啊啊，好痛啊。”欧阳铁鹰：“叶苍穹少侠，我知道错了，求求你放过我吧。”

    “错，你知道你错在哪里了？”

    欧阳铁鹰声音颤抖的道：“都是老匹夫，鬼迷心窍，贪图少侠身上的武功秘籍，栽赃嫁祸，利用手中的权利，将少侠关押在武者天牢。”

    “除此之外呢？”叶苍穹右脚踢在了欧阳铁鹰的膝盖，欧阳铁鹰失去了重心，跪在了叶苍穹的面前。

    “少侠饶命啊，少侠饶命。如果少侠愿意放过老朽，老朽便将知道的一切，告诉给少侠。这关乎到玄河宝库的一个大秘密！”

    叶苍穹眉头微微一挑：“说来听听。”

    “玄河宝库，是中土九大神秘宝库之一，六扇门和其他一些正义门派的武林同道，在玄河宝库和邪道中人，展开了博弈。然而伤敌一千，自损八百，双方伤亡惨重，虽然六扇门占据了上风优势，但是并没有进入到玄河宝库的核心地带。”

    “传闻中，根据老夫查询古书籍中记载，李将军曾是玄河宝库，洛阳王手底下最为忠心耿耿的大将军，而李将军墓的殉葬品中，很可能藏有打开玄河宝库正门的钥匙。”

    “叶苍穹少侠，在将军墓中，历尽千辛万苦，最终幸免于难，于是老夫便以为，打开玄河宝库大门的钥匙，落在了叶苍穹少侠的手中。”

    “六扇门的副门主亲口许诺，如果有人能够找到玄河宝库的钥匙，那么封官进爵，指日可待，并且可以获得六扇门中，两部最为珍贵的绝世传承！”

    “这就是你的秘密？”叶苍穹不以为然，嗤之以鼻：“我叶苍穹，在六扇门的这一年多时间，立下汗马功劳，结果却落得今天的下场，我叶苍穹继续呆在六扇门中，又有何用？”

    “哼哼，等我血刃生死仇敌，你这个六扇门中的高官，到时候六扇门，又怎么会有我容身立足之处！”

    “更何况，我叶苍穹犯下弥天大罪，带领武者天牢中的重犯，闯出武者天牢，如此一来，数罪并罚，我已然成为六扇门的敌人，恐怕六扇门，欲将我除之而后快。”

    叶苍穹放声大笑，一股悲凉之意。

    我本奉公执法，赏善罚恶的公门中人，奈何，官逼民反，落得今日进退维谷的下场。

    甚至很可能要落草为寇，战局山林。

    而这一切的缘由，都是你，欧阳老匹夫造成的结果！

    你说我，如何能饶你性命？

    说到这里，叶苍穹杀机尽起，叶苍穹右手狠狠的扼住了欧阳铁鹰的脖颈，骤然发力。

    “嘎嘣。”

    骨断筋离的声音，叶苍穹的鹰爪功扼断了欧阳铁鹰的脖颈。

    欧阳铁鹰口吐白沫，身影一歪，气绝当场，软绵绵的像是面条倒了下去。