
    “居然没死？看来我还是低估了你的生存能力，你顽强的生命，堪比小强。”截一指面露异色，一阳指，指上乾坤，这是截一指引以为傲的绝招，宗师级的招式，指上乾坤。

    这一击，击中敌人的要害，能够令同级别的对手，受到重创，而低级别的武者，被这一招击中，必死无疑。

    而且在天地棋局的加成下，截一指的这一招的威力更加的强大。

    然而承受住指上乾坤，这个大杀招的叶苍穹，居然只是受伤！这个结果，大大的超过了截一指的意料。

    叶苍穹左手向胸口一摸，黑色的定军棋上面，有一道肉眼可见的裂痕。

    叶苍穹暗叫侥幸：幸亏自己将定军棋挂在了胸口位置，要不然，不是定军棋承受了一阳指爆裂的力量，化解了一阳指的大部分力量，自己肯定命丧当场。

    看到叶苍穹掏出的定军棋，截一指露出了释然的之色，截一指一声狞笑：“怀有异宝，挡住了我的致命攻击，也是你的运气，不过接下来，你就不会这么走运了，我会用我的指头，敲碎你的脑袋。”

    截一指闲庭信步一般，向着叶苍穹的方向走去，截一指右手的独指，在聚集着黑色的魔气。

    “呵呵，截一指，虚张声势，刚才使用那一阳指，对你来说，也是极大的负担。”叶苍穹左手撑地，从地上翻身而起：“就算是拥有天时地利的优势，身体得到大幅度的强化，但是经过之前的战斗，消耗了大量的真气，现在你体内的真气，也是所剩无多。”

    “使用威力强大的一阳指，你现在的状态也是油灯将尽！”

    截一指冷笑：“你说的不错，不过我体内剩余的真气不多，但是这些真气用来敲碎你的脑袋，却是绰绰有余了。”

    截一指十分自信的口吻：“你一个高级武者，和我拼到这种地步，你的情况，肯定比我的状况更要糟糕。再者说，你现在没有了那把古怪的长剑，失去了武器的优势，注定无法抵挡住我的封魔指！”

    “所以，你还是乖乖地受死吧。”

    说话间，截一指右手的独指，破空而出，像是一把短剑，直直的刺向叶苍穹的左侧的太阳穴。

    “忘记说了，我的拳法，并不在剑法之下。”

    叶苍穹意味深长的笑容，右拳沿着极为刁钻的角度，轰向了截一指的小腹。

    只是一拳，就将截一指轰出了七八丈开外。

    “噗通。”

    截一指重重的落在了地上。

    截一指面如死灰，口中吐着白沫，勉强撑起身体。

    截一指望向叶苍穹，难以置信的目光：“这是什么拳法？怎么会这么强？”

    “让你死了也能做个明白鬼，这个拳法名为七伤拳。”

    “七伤拳？”听到这三个字，截一指微微一怔，身子一歪，气绝身亡。

    好险！

    差一点就没命了。

    看着截一指的身体，叶苍穹依然是心有余悸。

    看看这个家伙身上有什么好东西。

    如果要是能有一阳指的武功秘籍，那就发大了！

    在刚才的战斗中，若非是定军棋挡住了，截一指突如其来的一阳指。

    那么现在的结果，完全是相反的，倒在地上的就是叶苍穹。

    在刚才真刀实枪的实战中，叶苍穹深切的体验到了一阳指的可怕之处。

    一阳指速度奇快无比，除非是提前进行了闪避动作，否则的话，很难能躲避得了一阳指。

    如果只是速度奇快，还则罢了，运转功力，激发护体真气，那么就能挡住了无形的指气。

    但是这奇快无比的一阳指，威力又十分的恐怖，完全能够秒杀，同级别以下的武者！

    因此，这个一阳指，可以算是当之无愧的大杀器！

    然而，翻遍了截一指的浑身上下，叶苍穹却只找到了一本墨色封皮的小册子。

    这个小册子上，一行空白的地方，写着一行楷书文字，万魔剑法！

    万魔剑法，大师级二品武学！长剑挥出，鬼哭狼嚎，万鬼夜行！

    这门剑法，就是截一指使用的剑法。

    而那刻出无数的剑痕，形成无数的剑气的剑招，也在这门剑法之中。

    这个招数，名为万魔剑阵！

    以剑，刻录出特殊剑痕，凝聚出剑气。

    当敌人经过这些剑痕的时候，就会激发出无形的剑气，达到万剑共鸣，万箭穿心的效果。

    这是万魔剑法的倒出的第二招，而万魔剑法的最后一招，就是将无数剑气汇聚成长剑的通天魔剑。

    虽然万魔剑法是大师级二品的剑法，但是这招通天魔剑的威力，根据剑痕的数量和武者的真气决定。

    叶苍穹简单的测算了一下，如果自己刻画出一百道剑痕，运转北冥神功，使用通天魔剑，那么这一招的威力，甚至可以和宗师级别的剑法相当！

    这倒是一个意外之喜！

    当然话说回来，在真正的战斗中，敌人未必会给自己这么长的准备时间。

    而截一指刚刚在这里，刻画出数以百计的剑痕，恐怕最终的目的是凝聚出通天魔剑，将界河石碑的众人，连同青蛙神的茅草屋，劈的粉碎。

    幸好，自己提前一步进入了黑雾之中，阻挡了截一指的通天魔剑，否则的话，后果难以想象！

    叶苍穹将万魔剑法的秘籍，小心的收好，目光又落在了截一指的尸体上。

    没有找到一阳指的秘籍，令叶苍穹多少有些失望。

    叶苍穹并不死心：射雕英雄传里面，黑风双煞，陈玄风将九阴真经的下半部分，纹刻在胸口。

    想到这里，叶苍穹心念一动，叶苍穹挥动黑水剑，割开了截一指身上的灰布长袍。

    截一指赤条条的身体上，别无一物，并没有叶苍穹猜想中的文字。

    小说，果然是小说，截一指这种顶尖的高手，又怎么会将熟烂于胸的一阳指，记在身上？

    叶苍穹哑然失笑，心中暗道：人心不足蛇吞象啊，我真是利令智昏，得到了万魔剑法的秘籍，还不心满意足，反而得陇望蜀，翼图寻找一阳指的绝世神功。