
    监牢药房！

    在天地棋局的影响下，监牢药房发生了巨大的变化，监牢药房前，栽种着蔬菜野果的苗圃园，已然变成了一片生长着茂密植被的原野。

    这片诡异的植物园中，黑雾弥漫，不过与其他的地方相比，却是是稀薄了很多。

    可见度约有百米范围。

    “唔，就是这里了。”

    黑旋风将背着的胖墩，极为随意的仍在了地上。

    黑旋风拍了拍手：不管怎么样，叶老大的任务算是完成了。

    累死我了！

    黑旋风摇头晃脑，额头出了很多的热汗，黑旋风活动了一下肩膀，做了一个扩建运动。

    “呼！”黑旋风鼻中喷着粗重的鼻息。

    “吸气。”黑旋风朝天鼻孔微微抽动了一下。

    好奇怪的味道？

    浓重的血腥味道，和一种奇怪的腐败气息，还有一些植物的芬芳，这些气息混合起来，非常的刺鼻难闻。

    嗅到古怪的气息，黑旋风粗黑的眉头，紧紧地拧在一起。

    看清楚周边的情况，黑旋风的神色又是一变。

    这是一片死亡的植物园！

    虽然这片原野生长着茂密的植物，但是这片原野，却弥漫着死亡的气氛。

    武者的尸体，骸骨随处可见！

    不远处，一朵鲜艳欲滴的红色莲花，微微摇曳，而这朵红色的莲花，却是从一个武者尸体的胸膛位置，生长出来的。

    十米开外，一颗乌黑色的大树，大树乌黑色的藤蔓，将一具武者的尸体，大头朝下的倒吊起来。情景十分的诡异。

    “噗。”

    一声轻微的响声，一个两米多高的食人大嘴花，将一具人类的身体，吞入了血红色的大嘴里面。

    看着周边诡异的情况，黑旋风头皮发麻，脊梁骨后面冒冷风，黑旋风不仅爆了一声粗口：“晦气，刚从虎口脱险，又掉进了狼窝。可怕可怕。”

    “啪。”

    正在这时，一只白皙的手掌，拍在了黑旋风的肩膀。

    根本没有任何防备的黑旋风，顿时吓了一个激灵，一下子从原地蹦了三丈高。

    “叶老大？搞得这么刺激，差点将我的心脏病给吓出来。”看到站在自己身后的是叶苍穹，黑旋风略微平复了一下心情，不住地埋怨道。

    打量了叶苍穹的神色，黑旋风讶然的道：“叶老大，你的神色苍白的可怕？”

    “战斗的有些虚脱，你来的正好，黑旋风，你来助我一臂之力！”

    “叶老大，你尽管吩咐就行了。”黑旋风狐疑的看着面色苍白的叶苍穹，心中暗道：平时叶老大都叫我小黑，这一次叶苍穹，怎么直呼我的名字了？

    “赶上我的脚步，我刚才和妖女战斗，吃了不小的亏。”叶苍穹快步走在了黑旋风的前面：“现在你若是助我一臂之力，我有九成机会将那妖女李静，诛杀在这里。”

    黑旋风连忙跟上叶苍穹的脚步，有些纳闷：叶老大刚才的战斗，看来非常的激烈啊，现在脚步都有些轻浮？

    “咦？花不语，她怎么会和那个妖女反目成仇？”

    跟随着叶苍穹，来到了交战的地方。

    黑旋风面色颇为的惊诧。

    妖女李静挥动着一根长鞭，和手持着大剑小剑银白双剑的花不语，战至一处。

    “砰砰砰。”

    两女的长鞭，双剑发出激烈的破风声。

    而在二人交战的地方，原野上的诡异植物，东倒西歪，食人大嘴花的花头被斩断，遍布长藤的古树，断为两截，那些抵达成年人膝盖的杂草更是七零八落。场面一片狼藉。

    “这个妖女李静坏事做尽，在我来的时候，花不语也无法忍受妖女李静的倒行逆施，因此花不语反戈一击，和那妖女李静进行了战斗。”叶苍穹简单的解释了一下，然后迅速的说道：“这个妖女李静好生厉害，即便是你我，加上花不语三人，也未必能除掉妖女李静。”

    “我刚刚在药房中，寻找到一枚激发潜力的丹药，你服用下这颗丹药，激发出你体内的潜力，我们或许有获胜的机会。”说话间，叶苍穹从衣袖中，掏出了一颗碧绿色，花生豆大小的丹药。

    “潜力丹？”黑旋风歪着脑袋，看着叶苍穹右手的丹药，神色之中似乎有些疑惑，迟疑之色。

    “不要再耽搁时间，时间拖得越久，对我们越为不利，如果让这个妖女李静，进入了暴走状态，到时候我们全都死在这里！”叶苍穹似乎有些不耐烦，右手一伸，直接将潜力丹扔到了黑旋风的手上。

    而后叶苍穹也不理会黑旋风的动作，迅速的冲向了战场。

    “真是好古怪啊，我总是感觉有什么地方，不太对劲儿的地方？”黑旋风看着巴掌中的潜力丹，满腹狐疑。

    “叮叮当当。”

    百米开外的战场，又传来了激烈的武器交接的声音。

    短短几个呼吸之间，叶苍穹和花不语，两人连连败退，似乎很快就要落入败局。

    现在，该如何进行取舍呢？

    诡异的环境令黑旋风产生了强烈的不安，在强烈的不安中，黑旋风也对叶苍穹产生了一种高度的怀疑。

    我看我现在，最好是坐山观虎斗！

    等到事情进一步明朗的时候，再做最后的决定。

    想到这里，黑旋风将摊开的手掌合上，这颗潜力丹，先留下来，以备不需。

    “黑旋风，你再不帮助我们，咱们大家伙都得交代在这里。”

    花不语被妖女李静的长鞭抽中，像是抽陀螺一般，抽出了七八丈远，落在了黑旋风的附近。

    花不语口中喷出鲜血，俏丽的面孔苍白无比。

    而在这个时候，地面上突然而来的一道枯树长藤，像是长蛇一般，一下子缠住了花不语的身子。

    下一刻，这根枯树长藤，缠绕着花不语的身子，快速的向后方退去。

    顺着枯树长藤的方向看去，黑旋风倒吸了一口凉气。

    百米开外，是一颗高达十米的大树，这颗五人方能环抱的树身上，赫然是一张苍老的人面。

    而树上那些结着的灯笼大小的红色果实，竟然是一颗颗人面果实！

    场面诡异到了极点！