
    万马奔腾，如同泥牛入海，分崩瓦解。

    万马奔腾后面的，长弓士卒，也尽皆被黑水剑无形剑气，横扫一空。

    欧阳铁鹰神色古井不波。

    欧阳铁鹰，长袖一挥，探出如同枯木一般的铁爪。

    “哈哈哈，神鹰魔功！”

    欧阳铁鹰，仿若枯藤老树，遒劲有力的长臂猛然挥出，如同铁枪一般，横扫千军。

    衣袖纷飞，激烈的破空声，像是要将空气穿破一样。

    叶苍穹，右手手腕一挑，黑水剑灵动十足，自下而上，沿着极为刁钻的角度，迎向欧阳铁鹰探来的魔爪。

    “锵锵。”

    长剑和魔爪撞击在一起，迸发出一连串的火花四溅，金铁交鸣的声音。

    下一刻，欧阳铁鹰的魔爪，紧紧地捏住了黑水剑的剑锋。

    “桀桀桀。”

    欧阳铁鹰一阵怪笑，随即，欧阳铁鹰的左臂猛然向前探出，左手化拳，带动无穷的声威，拳风煊赫。

    在这千钧一发之际，叶苍穹想也不想，左手护在胸前，使出了降龙十八掌的，潜龙勿用。

    蓝色的真气，附着在左掌上，忽隐忽现，仿佛真如波涛汹涌的海水一样。

    而那带有黑色真气的拳头，又冷又硬，似乎是一块天外飞来的顽铁一般。

    拳掌相接。

    叶苍穹只觉得一股排山倒海的庞大力量，自欧阳铁鹰的铁拳上传来，格挡住欧阳铁鹰的左掌的虎口发麻，像是要撕裂一般。

    欧阳铁鹰看起来也不太好过，欧阳铁鹰脸色青一阵红一阵，难看之极。

    欧阳铁鹰，右手松开了黑水剑，身影一闪，退到十数米开外。

    “哼哼，想不到在武者天牢中，你竟然又有奇遇，武功精进，更上一层楼。但是即便如此，你也不会是我的对手，接下来，让你见识一下，太古棋魔的恐怖！”

    “天地为棋盘，众生为棋子。”

    “弈棋真解，棋中杀。”

    欧阳铁鹰右臂一震，右手的食指和中指，并在一起，双指如同拈着一颗棋子一般，挥斥方遒。

    指锋凭空虚点，点向叶苍穹的手肘膝盖各个地方的关节要害。

    虽然有北冥神功和长生诀，两门道家神功护体，但是欧阳铁鹰指锋虚点之处，叶苍穹仍然感觉到又酸又麻的痛感。

    叶苍穹的动作登时变得缓慢了很多。

    叶苍穹微微一惊。

    凭空点穴！在太古棋魔的力量支配下，欧阳铁鹰，竟然还有这种强大逆天的功法。

    凭空点穴，血脉暂时被封，短时间内，叶苍穹五感受到极大的干扰，叶苍穹的动作反应，也变得非常的缓慢。

    此消彼长，想对比而言，欧阳铁鹰的速度，又变得更快了。

    欧阳铁鹰胜券在握，最后一指，锁定叶苍穹的胸口。

    欧阳铁鹰身影如同风驰电掣，瞬间抵达到了叶苍穹的近前。

    欧阳铁鹰狰狞怪笑：“弈棋真解，一将必杀。”

    一股阴冷的寒风，扑面而来。

    如果被欧阳铁鹰的这一指头，指中胸口要害，非死即伤。

    叶苍穹眼睛看的十分清楚，然而血脉穴位被封，叶苍穹的动作，却是慢了不止一筹。

    “移形换影！”

    在这电光火石的瞬间，叶苍穹神念一动，使用了刚刚掌握的道法，移形换影。

    叶苍穹的身体和坚固的黑魔棋盘进行异位。

    黑魔棋盘像是一面盾牌，挡在了欧阳铁鹰的指尖，而叶苍穹的身体，则是来到了黑魔棋盘的身后。

    “咚。”

    一声清脆的咚咚响声，仿佛是一块坚硬的铁棒，撞击在了万年寒冰。

    欧阳铁鹰的手指，指在了黑魔棋盘上。

    指锋凝聚的力量，沿着四四方方的黑魔棋盘，分散到四面八方，最终消散得无影无踪。

    欧阳铁鹰身影又是一闪，身影如同鬼魅一般，飘出十数丈开外。

    欧阳铁鹰干笑两声，神色更加的狰狞：“移形换影之术，能防得了我一招，还能接下我的后面招数么？”

    “欧阳老匹夫，你想多了，你还是好好想想，如何接下我的绝招吧。”此时，叶苍穹身体恢复了过来。

    叶苍穹高高跃起，放剑用掌，博大精深的北冥真气，灌注到毁灭之拳。

    毁灭之拳，登时闪耀的如同蓝色的流星，划过天际。

    “降龙十八掌，飞龙在天。”

    高高跃起的叶苍穹，像是腾飞在天空的真龙一般，那闪烁着蓝色璀璨光芒的毁灭之拳，散发着毁天灭地的气息。

    一直神色无动于衷的欧阳铁鹰，神色连变数变，一副如临大敌的郑重。

    欧阳铁鹰猛然深深呼吸了一口气，真气运转，欧阳铁鹰的双臂环在胸口，强大的魔气如有实质一般，形成了一道道狂风。

    欧阳铁鹰双臂像是打太极拳的初始动作，混沌初始，环成球形。

    于此之际，欧阳铁鹰身上散发出滔天的魔焰，如同澎湃汹涌的海洋，又仿若一座耸入云霄的高山，深不可测。

    “天地棋局，众生谱，斗转星移！”

    随着欧阳铁鹰的叱喝，古战场中山河异位，星穹流转。

    也在这一刻，叶苍穹的降龙十八掌，飞龙在天，也是居高临下的挥出。

    “以彼之道，还施彼身，斗转星移大法。”

    欧阳铁鹰虽然立在原地，但是欧阳铁鹰的右掌击出，掌法的姿势，造型也和叶苍穹的使出的飞龙在天一般无二。

    掌掌相接，发出一声山河破碎的巨大响声。

    感受到对方右掌传来的滔天气息，叶苍穹冷哼一声，叶苍穹体内真气急速运转，北冥神功！

    浩浩汤汤的北冥真气，化作了一个个鲲鱼气球，像是食人鱼吞食人肉一般，贪婪的吸收着从对方掌法上传来的太古棋魔真气。

    “哈哈哈，竟然胆敢吸收我的体内太古棋魔的真气，真是不知天高地厚，不知死活啊。”欧阳铁鹰一阵志得意满的狞笑：“太古棋魔的真气，充满无穷无尽的怨念，哪是平常武者可以吸收的？你吸收了太古棋魔的魔气，就等着走火入魔，爆体身亡吧！”

    叶苍穹不言不语。

    单单凭借北冥真气，根本不足以净化太古棋魔真气的怨念，但是叶苍穹的体内，还存在着道家的长生诀！