
    这个时候，机关楼中其他的江湖武者，一个个神色惊诧，纷纷色变，坐在茶桌上喝着茶水老神在在的高级武者，也都坐不住了。

    在这些高级武者离开了茶桌，随着机关楼的震动，茶桌上的杯盏狼藉，掉落在地，偏偏俱碎，茶水流淌成了小河。

    “发生了什么情况？”机关楼的武者，面上流露出惊恐的神色。

    “机关楼幻阵发现异变，还望诸位客人多多海涵，诸位贵客，最好立刻离开机关楼，等到明日午时，我们机关楼自然会有解释。”机关楼的墨门弟子，解释的过程中，神色中也有些不安。

    “哦，那我们就先走了，希望一切平安无事，希望你们能尽快的平息机关楼的异变。”

    机关楼的江湖武者，得到墨门子弟的解释，意识到了机关楼，发生了无法掌控的事情，在墨门子弟的劝说下，纷纷离开了机关楼。

    “这几位客人，也请你们暂时离开机关楼。”

    “好说，好说。”

    围坐在小桌上的江湖武者，在墨门弟子的劝解下，也纷纷离开了机关楼。

    在他们离开机关楼的时候，他们望向机关楼幻阵的目中，流露出疑惑不解的神色。

    机关楼发生的异变，显然跟刚刚进入到机关楼幻阵的凌芷渃，有着密不可分的联系。

    “这位少侠？”

    这时，机关楼中，除了机关楼的工作人员之外，只剩下了叶苍穹一个外人。

    “哦？抱歉，我现在不能离开机关楼，我的同伴，刚刚进入了机关楼幻阵，如今生死未知。”叶苍穹神色平淡的道：“我要等到我的同伴出来，最起码要知道我的同伴的结果。”

    听到叶苍穹的解释，机关楼的墨家弟子，也不知道说些什么，只是站在叶苍穹的身边，似乎在等待着什么人出现。

    “噔噔噔。”

    正在这时，机关楼幻阵一旁的楼梯上，传来了一阵急促的脚步声。

    下一刻，一个穿着黑色墨门长服，面色漆黑如墨的老者，匆匆来到了机关楼幻阵的门前。

    老者神色焦急不安，焦急不安的神色之中，难掩一种兴奋，仿佛机关楼幻阵中发生的变故，符合老者的预期。

    看到原本悬挂在机关楼小门，现在掉在了地上的风铃，老者神情，变得有些凝重：“糟糕，闯关者无意中触发了机关楼幻阵的特殊机关，引起了超过掌控的变化，这一下可是糟糕得不得了。”

    这个人正是墨门机关大师墨玉。

    叶苍穹拱手问道：“墨门大师，这到底发生了什么情况？”

    “你是？”机关大师墨玉打量着叶苍穹，露出疑惑之色，显然在这个火烧眉毛的时候，还有一个外人在场，令机关大师墨玉，有些困惑。

    “我是六扇门中人，刚刚进入机关楼幻阵的，是我的一个同伴，如今我的同伴生死未卜，我希望你能给我一个满意的交待。”

    “六扇门，公门中人？”机关大师墨玉，额头皱出了一个川字：“既然是六扇门的公门中人，那么我就实话实说，这个机关楼幻阵，是我在探索一处古废墟的密地中发现的幻阵。”

    “这个机关楼幻阵，玄奥难解，而且机关楼幻阵中，会遇到十分强大的幻阵，虽然我是机关大师，但是我并不以武力擅长，以我机关大师的能力，最多能闯到机关楼幻阵的第四关。”

    “在镇守第五关的真魂兽面前，我没有任何的取胜机会。”

    “第五关之后，我也不知道还有多少个关卡。”

    “因此我来到青山郡，布下机关楼幻阵，希望有江湖武者能够，破解机关楼幻阵第五关的真魂兽。”

    “然而直至今日，还没有人能破解机关楼幻阵的第四关，更没有人能够面对第五关的真魂兽。”

    “而在刚才，我通过乾坤镜，观察到闯关者，意外的闯入了机关楼幻阵中的另外一条道路，而这条道路，闯关者触发了奇怪的机关陷阱，引起了机关楼幻阵的巨大变动。”

    “这种变故，是好是坏，我目前也无法说清楚，毕竟这个机关楼幻阵，我也只研究明白了七分而已。”

    “目前机关楼幻阵，发生的变故超过了我掌控，如果顺利的话，也许闯关者找到了破解机关楼幻阵的正确方法，如果失败的话，那么这个来历不明的机关楼幻阵，很可能引发一场灾难！”

    {灾难？在武者天牢，意外的触发了天地棋局，令武者监牢化为了一片末世杀场，前景历历在目，现在难道又要遇到类似的桥段了？闻言，叶苍穹神色，也变得凝重。}

    说到这里，机关大师墨玉的神色，越来越为严肃：“现在，事态超过了掌控，即便以我机关大师的修为，也未必能够平复机关楼幻阵，如果少侠关心同伴的安危，希望少侠与我一道前往机关楼幻阵！”

    福祸难以判断？这还真是一个棘手的问题！

    从机关大师墨玉口中，得知事情的经过，叶苍穹眉宇中流露出思索之色：现今的情况一清二白，跟随机关大师墨玉进入机关楼幻阵，一看究竟，另外一个选择，离开机关楼幻阵，这样一来，有关机关楼幻阵的一切，都将沉入深潭，恐怕自己一辈子，也无法知道这个机关楼幻阵，到底隐藏着什么样的秘密！

    短短的犹豫片刻，叶苍穹作出了选择，叶苍穹一副跃跃欲试的兴奋神色：“能够同机关大师墨玉，一同前往机关楼幻阵，这是小生求之不得的好事情。”

    “如此，就好，机关楼幻阵中，出现了无法掌控的变故，我们还是有备无患，多加准备。”机关大师墨玉，转过头来，向着机关楼的墨家弟子吩咐道：“墨绿，墨红，你们两人人同我一道前往机关楼幻阵。”

    “诺。”墨绿和墨红两人一男一女，墨绿方脸，头角峥嵘，而那墨红面容姣好，两人都是墨家机关楼的五阶高级武者，是墨家机关楼的好手。

    “有这种好事情，怎么能不带上我一个？”(未完待续。)