
    九阳神功。

    看到古书封皮上，烫金金光闪闪的四个大字，叶苍穹的呼吸不由一滞。

    九阳神功！

    倚天屠龙记中的第一神功。

    九十余年前，潇湘子和尹克西从少林寺中，偷得九阳神功，将九阳神功藏在一只苍猿体内，为了躲避少林寺的神僧觉远，将苍猿带到昆仑圣山。

    而潇湘子和尹克西，心怀忌惮，各自忌惮彼此的实力，到最后，二人撕开脸皮，反目成仇，最后拼个鱼死网破。

    虽然潇湘子武功技高一筹，但是潇湘子在和少林神僧觉远战斗之际，被少林神僧觉远打伤，受了不小的内劲。

    因此，潇湘子和尹克西之战，潇湘子死于非命。

    但是尹克西侥幸获得胜利，也只是残留一丝生机，命不久矣。

    尹克西垂死之际，碰巧遇到‘昆仑三圣’何足道，觉今是而前非。

    尹克西幡然醒目，因此将九阳神功的消息传给了何足道。然而尹克西油灯将尽之时，语音含糊，‘经在猿中’，变成了‘经在油中’，所以在何足道口中传播出去，又引起了江湖的误会。

    最终引起了一场武林的轩然大波，结果九阳神功成为了武林之中，极为神秘的事件。

    九十余年间，昆仑山苍猿吞食山精月露，几近成精，昆仑山的苍猿身上皮毛褪去，变成了犹若银芒的白毛，而这苍猿，最终也变成了一只矫健行走在山间的白猿。

    所以，看到刚刚白猿献经的这一幕情景，叶苍穹有一种非常强烈的似曾相识的感觉。

    此景似曾相识，叶苍穹虽然并没有亲身经历过，但是叶苍穹毕竟在小说，电视剧中，曾经看到过！

    当然，此世界并非是金庸构架的世界。

    白猿体内虽然有九阳神功，但是和潇湘子，尹克西这两人全无任何的关系！

    这个竹林幻阵，是道门三大幻阵之一，这部九阳神功，是道门传人，留下的至阳至刚的道门心法！

    与叶苍穹，之前修炼的偏向于寒属性的北冥神功，阳属性的长生诀都不同。

    九阳神功至阳至刚，霸道刚烈，修炼有成，阳刚之气有若天火一般，炽热无比。

    练成九阳神功后，真气恢复速度奇快无比，生生不息，一拳一脚，拥有莫大的威力，防御力无可匹敌，自动护体真气，反弹歪理攻击，成金刚不坏之躯。

    习者，轻功身法，胜过世上所有轻功精妙的高手，更是疗伤圣典，解毒辟邪的第一等功法。并且这九阳神功，乃是一切阴邪，寒属性功法的克星。

    虽然九阳神功，无愧于神功之名，霸道非常，堪称变态。

    但是这九阳神功的特性，至刚至阳，与叶苍穹修炼的北冥神功有所冲突。

    当然，话说回来，以目前的境界，九阳神功不足以和第五层的北冥神功抗衡，在第五层的北冥神功面前，入门阶段的九阳神功，就像是河流上的小火苗一般。

    因此，虽然北冥神功和九阳神功，一阴一阳，相互冲突，但是以目前的情况，叶苍穹同时修炼这两者的功法，不会发生水火不相容的窘境。

    更何况，有着生生不息，无属性的长生诀进行调和，同时修炼这一寒一热的功法，并不会有走火入魔的凶险！

    一念及此，叶苍穹飞快的阅读着九阳神功上面的文字，将九阳神功上面的文字，莫记于心。

    而在叶苍穹，将九阳神功上的经文，铭记于心之后。

    叶苍穹手中的九阳神功，化作了一道金色的光芒，消失的无影无踪，就像压根没有存在过一样。

    “嗤。”

    与此同时，白猿的真气凝结的幻界，骤然消失。

    老年的白猿，依然自顾自的采摘着林中的野果，醉意熏然的酿着，猴儿酒的佳酿。仿佛刚刚一切，什么事情都没有发生一般。

    凌芷渃妙目明眸，一眨不眨的盯着叶苍穹，凌芷渃讶然的语气：“你在白猿幻界里面，究竟发生了什么奇遇？”

    叶苍穹淡然一笑，看着凌芷渃说道：“我说什么都没有发生，你相信么？”

    “一万个不信。”女神捕凌芷渃十分肯定口吻：“你身上的气质，多了一种说不出道不明的变化，之前你给我的印象，太过于阴柔，而现在，你的身上多出了一丝阳刚之气。”

    说到这里，女神捕凌芷渃若有所思的道：“难不成，刚刚在白猿幻界中，你修炼了一门阳刚属性的功法？不过，就算修炼了阳刚属性的功法，也不可能在短短一炷香的时间，发生脱胎换骨的变化啊？”

    “太过离奇，过怪了，莫非这来历神秘的白猿，对你醍醐灌顶，向你传授阳刚属性的真气，但是这竹林只是一个不存在于现实世界中的幻阵，如同海市蜃楼一般。”

    凌芷渃皱着清秀的眉头，咬着鲜嫩的红唇，一副百思不得其解的样子。

    叶苍穹淡然一笑，也不理会女神捕凌芷渃，径自来到了散发着醉人香气的酒桶近前：“这猴儿酒，是难得一见的绝世佳酿，如果来到这果树林，不饮上几杯猴儿酒，那真是不可饶恕的罪过啊！”

    说罢，叶苍穹随意的拿起木桶中上下漂浮的葫芦瓢，舀起木桶中的猴儿酒，将猴儿酒的琼脂玉液，饮入口中。

    一股芳香，甘甜甜美的味道，自味蕾中绽放，琼脂玉液落入胃肠，一股暖洋洋的气息，灌注四肢百骸，而口舌之中余香不绝。

    美妙的滋味，不可用语言来形容。

    叶苍穹眼睛半睁半闭，十分陶醉的模样。

    “啧啧，这猴儿酒美妙非常，如同仙人酿造的仙酒一般，最为难能可贵的是，这猴儿酒，还能增长武者的力气，补充武者的真气，端的妙用无穷啊。”

    听到叶苍穹的言语，费劲脑细胞进行思考的女神捕凌芷渃，放弃了无法破解的难题。女神捕凌芷渃目中一亮：“有如此佳酿，我也不能白白的错过啊！”

    说完，女神捕凌芷渃十分蛮横的夺过，叶苍穹的葫芦瓢，也顾不得男女之别，用力的舀起一大瓢猴儿酒，女中豪杰的模样，吞下一大口猴儿酒。(未完待续。)