
    “太古棋魔的手下，想要夺取我们的时代镇守的宝物，界河石碑。”

    “在三个小时之前，老夫被太古棋魔的手下，击伤，幸好凭借水利之便，逃得一缕生机。虽然如此，但是用不了多久，那太古棋魔的手下，就会找到此处，将我们全族上下，杀的干干净净！”

    “如果少侠，愿意帮助我们部族，抵抗太古棋魔的手下，我们愿将界河石碑献出！”

    绿袍客开门见山，直接说明了自己的意图。

    {c级任务：青蛙神的请求。}

    {任务危险度：c级。}

    {任务稀有程度：白银二星}

    {任务详情：你在天地棋局的楚河汉界，遇到了世代镇守楚河汉界的青蛙神，青蛙神希望你能击败来犯的强敌。}

    {任务目标：保护青蛙神，并且击败入侵楚河汉界的敌人。}

    {任务奖励，获取青蛙神的好感度一万点，获得白银一星宝物，蛙神之哨。}

    {蛙神之哨：在内河湖泊地区，吹响蛙神之哨，可以吸引到大量的青蛙。}

    {任务失败：青蛙神的好感度下降五千点。}

    在绿袍客诉说请求的时候，叶苍穹也接到了系统传来的任务。

    又是一个奖励声望的任务。

    这个奖励声望的任务，有些奇怪，奖励的声望，既不是江湖门派，也不是名门世家，而是一个古怪的精灵，青蛙神。

    这个奇怪的声望，到底有什么作用？叶苍穹微微有些困惑。

    骤然接受任务的提示，叶苍穹一时间，有一种晕头雾水的感觉，丈二和尚摸不着头脑。

    另外，任务奖励的蛙神之哨，似乎也完全是一个搞笑的宝物。

    在内陆湖泊地区，吸引大量的青蛙？难不成在饥肠辘辘的时候，将吸引到的青蛙，做成烧烤，填饱肚子？

    这个任务，真够古怪离奇的。

    或许，只有这个界河石碑，才能起到真正的帮助？

    界河石碑，显然是一件大有来历的宝物，界河石碑上，刻录着蛤蟆功的功法，如果能够得到这个界河石碑，说不定能够通过观望界河石碑，领悟蛤蟆功！

    叶苍穹微微沉吟，略作考虑，便点头答应道：“我要将太古棋魔封印在，自然会裁决太古棋魔的党羽，如果太古棋魔的手下来此地，那么我就要将此魔头，诛于剑下。”

    绿袍客大喜过望，顿时十分郑重的向着叶苍穹，躬身施礼：“如此，少侠，立下大功一场，是我们部族的救命恩人啊！”

    界河石碑，是一座高达十米的通天巨碑。

    界河石碑通体洁白如玉，石碑的正面是龙飞凤舞的四个大字，界河石碑，而在界河石碑的后面，则是密密麻麻蝌蚪状，好似天书一般的文字。

    在叶苍穹刚刚进入茅草屋的时候，武者重犯在界河石碑的下面，仰面看着界河石碑上的文字。

    希望领悟界河石碑上的神秘功法。

    然而在这一个时辰的时间里，众人却是没有人一个能领悟这上面上的功法。

    “这功法玄奥非常，难度太高了，根本就不是凡人能够修炼的！”

    “练功时，四肢着地，真气运于丹田，这是搞笑么？分明是模仿蛤蟆的造型哇！”

    “太难了，这个古怪的姿势，我倒是能做出来，不过我一做出来这个姿势，就想放屁，这样一来我运起的真气，全都跟着放屁出去了。”

    虽然武者重犯讲的话非常的搞笑，但是在场的武者重犯，没有一个人笑出声来。也有人能模仿出界河石碑上的古怪姿势，模仿出这种古怪姿势的人，最后的结果也和这个武者重犯差不多。

    “唉，这些文字不伦不类，看起来就像是一个神经病人的涂鸦，我要是练了这个功法，肯定会走火入魔。”

    “你们看的都是上半部分？你们没注意这个后半部分，都像是天书一般的鬼画符？我掌握五种文字，但是从来没有见过这界河石碑后面的文字！就算是你们练了前半部分，也无法修炼到的后半部分。”

    “啧啧，这个功法秘诀，本来就是一个大坑，幸亏你们没练，要不然，全都要爆体身亡！”

    众人对着界河石碑，品头论足，议论纷纷。

    “叶老大？你来这里，也是要参悟这界河石碑上的武功心法么？”

    见叶苍穹走来，一个武者重犯，涎着大脸问道。

    “只是过来看看。”

    叶苍穹站在了界河石碑的下面，仰望着界河石碑上面的天书文字。

    奇怪，这个界河石碑上的天书文字，竟然和那九龙壁上的九龙图有些相似！

    难不成这个界河石碑，也是一个幻界？

    观望！

    双眼凝聚在界河石碑，叶苍穹只觉得那界河石碑中，传来了一股庞大的吸引力。

    下一刻，叶苍穹站在了一处废墟之中，这片废墟一望无际，废墟的周围，还残留着一些积水，看来这片废墟，似乎是洪水造成的结果。

    这是一个原始村镇的废墟，废墟之中，坐着一些衣衫褴褛，面露菜色的难民。

    叶苍穹能够看到这些难民，然而这些难民却看不到叶苍穹。

    神魂牵引！

    和我猜测的一样，这界河石碑果然是一件牵引神魂的神物！

    在经历过九龙壁，战场碎片的神魂牵引之后，叶苍穹对现在发生的情况，处变不惊。

    只要自己的神魂，保持清明，那么自己就不会被这个太古幻界所困！

    而且这太古幻界之中，很可能藏有绝世神功的隐秘，说不定机缘巧合，可以能够学到绝世的神功。

    正在这个时候，废墟中难民交头接耳议论纷纷。

    “长河水患，浩浩汤汤，如今家园已毁，我们能逃到哪里去啊？”

    “听说了么？又派来了一位治水的大人物，说不定这位大人物，能够解除水患。”

    “唉，这个人是鲧的儿子，水患不休，还不是鲧治水的结果？龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这个鲧的儿子，治水也肯定向鲧一样，治水越治越水患越为激烈。我们还是赶紧逃命的要紧。”