
    “黑旋风，我倒是小看了你，没想到你这个傻大黑粗的家伙，心思如此的细腻。”

    黑旋风面前的叶苍穹，狰狞的笑着。

    叶苍穹的面貌迅速的发生了变化，顷刻间，黑旋风面前的叶苍穹，变化成了妖女李静的模样。

    而那妖女李静，则是还原成叶苍穹的面目。

    两人易位，面前令人匪夷所思的一幕，并没有令黑旋风感觉到惊讶。

    黑旋风大笑两声，神色依然是之前的平静。

    妖女李静浑然不在意断裂的右臂，尖锐的大笑。

    “黑旋风，你帮我做了最后的决断。”

    “我本来不想走出最后这一步，但是现在，我已经无路可逃。”

    “谨以我妖女李静的生命宣誓，我将永远效命与伟大的太古棋魔！”

    “若有背叛，将永世在地狱中，无法轮回！”

    空旷的原野，妖女李静的声音，不断的回响，撕心裂肺。

    于此之际，原野上弥漫的黑雾，霎时间向着妖女李静断裂的右臂，融入了进去。

    而那挂着人面果实的人面古树，也是轰然倒塌，化作了一道恐怖的黑色魔气，

    妖女李静的气势，不断的提升着。

    骇人的气浪，将妖女李静周边百米的枯枝杂叶，吹得漫天纷飞，而在这百米范围内的尸体骸骨，也被吹得七零八落。

    妖女李静身上的长袍，瞬间破裂，将妖女李静骨感，错落有致的身材，暴露了出来。

    妖女李静盈盈一握的****，俏生生的挺立着，滑嫩的香肩，似乎娇弱无力，曼妙雪白的小腹，令人血脉喷张……

    妖女李静的下半身，也只是残留着几片长袍的碎布，露出了惹火的修长大腿。

    妖女李静裸露的娇躯，出现了五道像是花纹的黑色粗线，这五道黑色的粗线，遮住了妖女李静几个关键的部位，组成了一个奇异的符号，益发增添了神秘诡异的气氛。

    妖女李静低着头，仿佛不受任何重力的凭空而起。

    无数条黑线从妖女李静右臂的伤口处，冒了出来，彼此缠绕，凝结在一起，眨眼的时间，变成了一条黑色的手臂。

    妖女李静抬起了头，妖女李静那一双眼眸，黑得像是无尽的幽暗地狱。

    妖女李静右手一抬，妖女李静的右手，仿若一条蟒蛇一般，迅速的向前方的黑旋风抓去。

    “砰。”

    黑旋风车轮战斧，一斧头劈开了妖女李静的黑色手臂，却看到这条黑色的手臂，一分为五，化作了如同灵蛇的五道黑色魔气，缠绕了过来。

    两道黑色的魔气，牵制住车轮战斧，另外三道黑色的魔气，像是三根长枪，分别刺向黑旋风的胸口，肋骨，小腹。

    黑旋风大惊失色。

    在这天地棋局，太古棋魔的影响下，妖女李静吸收了人面妖树的力量，变成了半人半妖的怪物，其实力，甚至还在武道大师之上！

    电光火石间，黑旋风左手的车轮战斧，斩了出来。

    火红色真气的车轮战斧，将两根好似长矛的黑色魔气，斩成两段。

    然而于此之际，第三根黑色魔气的长枪刺中了黑旋风的小腹。

    “砰。”

    虽然有神牛功的真气护体，但是妖女李静的这一击，依然刺入了黑旋风的小腹三寸左右。

    鲜血四溅，如同喷泉一般涌出。

    一股庞大无可匹敌的力量传来，黑旋风跌跌撞撞的倒退了七八步。

    妖女李静一击得手，狞笑数声，右手的黑色魔气，像是追命的绳索一般，继续向着黑旋风的方向缠去。

    正在这时，妖女李静的动作突然一停。

    背后，是一股庞大的气势！

    妖女李静汗毛倒竖，转过身来，只见叶苍穹双腿蹬地，双手撑在前方，叶苍穹的腮帮子，一股一股的吹气，发出如同雷声的爆鸣。

    叶苍穹的姿势极为古怪，如同准备扑击的青蛙一般。

    虽然叶苍穹的姿势极为古怪，滑稽可笑，但是妖女李静并没有任何的轻视，反而在心里涌起了惊涛骇浪。

    蓄力！

    这是一门极为高深蓄力的手段！叶苍穹竟然还藏着这种可怕的手段？

    将无数的真气，聚集在全身的各个部位，最后会形成一击！

    这一击，自己能防得住么？

    正在这时，一声刺破天穹的凌厉声音骤然而响。

    叶苍穹蓄力到了完美的状态，叶苍穹双腿蹬地，身体像是一颗脱膛而出的炮弹一般，离地而起。

    叶苍穹的右拳，带起了璀璨如同星芒的蓝色真气。

    在这时，剧烈的危机之下，妖女李静，再也顾不得狼狈的黑旋风。

    如果不挡住叶苍穹的这一拳，自己十死无生！

    妖女李静歇斯底里的尖啸，妖女李静的右手，顿时化作了一只巨大的盾牌，挡在了叶苍穹的必经之路。

    黑色的巨大盾牌是一张恐怖的魔脸，在这个巨大的魔面周围，还有一个个神色狰狞的人类面孔。

    “永恒地狱！”

    在妖女李静尖啸之际，魔面盾牌上，扭曲的人面，发出了鬼哭狼嚎的惨叫声，这些惨叫声凄厉莫名，有悲有喜，仿佛是地狱中无数的冤魂，要将叶苍穹活活拉入地狱。

    “我死得好惨啊！”

    “求求你，放过我们吧，我们已经很惨了。”

    “千万不要动手啊，你消灭了这个魔面盾牌，我们也都要魂飞魄散，陷入了永恒的地狱之中。”

    “桀桀，来吧，和我们融合在一起，这样你就会获得了永生。”

    “加入我们吧，我们供奉你为王，你将会成为伟大的魔君！”

    叶苍穹无动于色，神色冷然的道：“聒噪。”

    然后，叶苍穹的拳头，贯穿了魔面盾牌，像是一颗流星一般，迅速的抵达了妖女李静的面门。

    “这怎么可能？”妖女李静的面容，布满了惊恐的神色。

    叶苍穹的拳头越来越近。

    妖女李静感觉到了死亡的气息！

    下一刻，叶苍穹的拳头，就将妖女李静的脑袋轰了个稀巴烂。

    叶苍穹看着缓缓倒下的妖女李静的尸体，嗤之以鼻：“哼哼，这等侵扰神魂的手段，也来对付我，太过理想当然了。”