
    “前方就是野狼岭了。”

    “穿越野狼岭之前，好好休息一下，养精蓄锐，今天晚上，咱们还要在野狼岭上的土地庙休息。”

    三日后，日上三竿，扬威镖局浩浩汤汤的队伍，在一处密林中停息了下来。

    扬威镖局的镖师，护卫将护送的货物围在中心，三三两两的坐在地上，吃着干粮肉干。

    简单的吃过午饭，扬威镖局的队伍，向着野狼岭的走去。

    野狼岭地处崇山峻岭之中，方圆百里之内，只有一些猎户村民居住。

    而在这穷山恶水的野狼岭上，旋风寨的匪人作恶一方，占山为王，更是令野狼岭周边的村民，噤若寒蝉。

    时间是暮晚，月朗星稀，整个野狼岭十分的荒凉。

    “李镖头，你带着几个兄弟，今天晚上值夜，明天在赶上一天路，就能到达天余城了。”

    “少东家，请你放心好了，我今天晚上，一定盯紧了外面，绝对不会出什么乱子。”扬威镖局，一个中年汉子应声。

    野狼岭半山腰，破败的土地庙中，扬威镖局的众人，围在篝火堆，各自抱着随身的兵器，进行简单的歇息，打着瞌睡。

    “呼，这一路行来平安无事，希望今天晚上，也不会有什么事情发生，别有什么风吹草动。”

    “野狼岭这个荒郊僻壤之处，就算旋风寨的匪人下山，也绝不是咱们少东家的对手，李镖头，你是多虑了。”

    “但愿如此吧，这趟镖事关重大，旋风寨的匪人不来则好，来的话，我就是豁出去了这把骨头，也不能让这批货物有什么损失。”

    李镖头打着火把，走在前头，他的身后跟随着镖局中三个镖师，在破败的土地庙外围巡逻。

    “嗖。”

    突如其来的破风声，打破了这个寂静的夜晚。

    “哎呀，好痛，我的胸口中箭了。”与此同时，李镖头身边传来了一个凄惨的嚎叫。

    李镖头身边的一个镖师，身形一歪，缓缓的倒在了地上。

    紧随其后，一连串箭矢破空传来的声音，急促的响起。

    李镖头身旁的两位镖师也纷纷倒地身亡。

    “敌人袭击！”

    李镖头刚刚发出了警告，就感觉胸口一痛，李镖头低下头，只见一根黑森森的箭矢，深深的没入胸口，随后李镖头身体一歪，倒在了血泊之中。

    李镖头临死前发出的警报，起到了应有的作用。

    土地庙中的众人，纷纷醒了过来，一个个霍然站起，第一时间，抓紧了武器！

    “什么人？”

    这个时候，一群不速之客，也闯进来土地庙。

    这伙人有五十多人，明刀持枪，五十多人的队伍，将土地庙给包围了。

    这伙队伍为首的三人，一个五短身材，一个高瘦，还有一人矮胖像是矮冬瓜一样。

    “旋风寨，铁手阎罗沙宝军？”扬威镖局的少东家，郑秀认出了这群匪徒，匪徒为首一人正是旋风寨的三当家铁手阎罗沙宝军。

    “小娘们儿，咱们这是又相会了。”铁手阎罗沙宝军，五短身材，皮笑肉不笑的道：“不是冤家不聚头，这一回我可要一雪前耻！”

    “哈哈，老三，听闻你的铁掌功更上一层楼，今天我要看看你的铁掌功，练到了几分火候，二哥给你观战。”笑面虎徐冰细长的长眼，在扬威镖局的人群中，扫来扫去，目光迅速的落在了镖局中一个高级武者身上：“你的对手是我！”

    “老二，老三，别废话，杀人要紧，赶紧将这群镖师解决了，把货物运到山寨！”一个矮粗仿佛矮冬瓜一样的汉子，眉毛一挑，不耐烦的催促道。

    “旋风寨的大当家石磊？”看到这个矮冬瓜汉子，扬威镖局的人群，吸了一口冷气。

    旋风寨的大当家石磊，其貌不扬，然而其凶名之盛，足以治小儿夜啼，一般情况下，旋风寨打家劫舍，只有二当家或者三当家带领队伍，二人同时行动的时候都很少，没想到，这一次旋风寨竟然是三个头领全部出现，这可是非常少见的情况。

    对方五十多人，两个高级武者，一个武道大师！

    而扬威镖局这一方，只有二十多人，在刚才的突然袭击中，杨威镖局的高级武者李镖头殒命身死，扬威镖局只剩下了两个高级武者。

    这一下子要糟糕啊！

    扬威镖局的少东家郑秀，心沉到谷底：第一次单独带镖，就遇上了这伙强人，这一次凶多吉少。

    “进攻！”石磊不耐烦的挥手，石磊身后的旋风寨的匪徒，顿时像打了鸡血般兴奋，迅速的向着扬威镖局的镖师冲了过来。

    “砰砰梆梆。”

    短短的几个回合间，扬威镖局的镖师队伍，倒下了一半的人手。

    而郑秀和扬威镖局另外一个高级武者杨森，则是被铁手阎罗沙宝军，笑面虎徐冰二人紧紧地缠住。

    旋风寨的大当家石磊一直没有出手，在他的眼中，扬威镖局就是一盘装入碟中的小菜。

    “这铁手阎罗沙宝军简直是像换了一个人，他的铁掌功，什么时候变得这么强？”

    似乎是因为队友陷入苦战，影响了士气，也似乎是因为环境的限制，发挥不好，在铁手阎罗沙宝军强烈的攻势下，扬威镖局的少当家郑秀捉襟见肘，狼狈不堪。

    另一边，笑面虎徐冰更是早已解决了战斗，一柄单刀将杨森劈成了两半，猫戏老鼠的眼神，盯着郑秀。

    随着战斗的进行，扬威镖局越来越为被动，局势越来越为的危急。

    围在篝火旁的秀才张飞燕，目瞪口呆，刚刚一个扬威镖局伙计的脑袋，从他的身边飞过，血流四溅的景象，真是太可怕了！

    “我怎么这么倒霉，在这深山老林中，遇上了这群杀人不眨眼的匪徒，我今天是难逃一劫，要死在这个土地庙了么？”

    “哼哼，这帮逆贼，我正想找他们算账，没想到他们居然主动撞上门来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”黑旋风抓起了双斧，缓缓地从篝火附近，站起身来。