
    水患，鲧的儿子，治水？

    在这些难民的对话中，叶苍穹得到了这样信息。

    鲧{滚}这个名字十分的特殊，在阅读上古神话的时候，叶苍穹对鲧这个名字，印象深刻。

    而之所以印象深刻的原因，一方面固然是鲧这个字比较特殊，另一方面，也是最为重要的原因，鲧的儿子，就是三皇五帝之一的虞舜，也就是大禹。

    长河水患，浩浩汤汤，鲧治水重在堵水，而不在疏通，因此治水无功，水患愈演愈烈，鲧郁郁而终。

    而后帝尧传闻给舜，帝舜启用鲧的儿子，进行治水。也就是大禹治水的典故。

    如果所猜不错，那么这界河石碑，记录的就是大禹治水的情景！

    不过这大禹治水，和界河石碑又有什么关系？

    在叶苍穹思索之际，废墟古道，传来了人声鼎沸的喧哗声音。

    片刻过后，声音的来源处，走来了一支浩浩汤汤的队伍。

    队伍为首的那一人，是一个方脸膛，面色黧黑，神色威严的青年，这人一手拿着准绳，一手拿着规矩，丈量着山河大地。

    这个人就是大禹！

    在大禹周围，跟随着一队手持着武器，如狼似虎的蛮荒壮汉，保护着大禹。

    大禹穿过这片废墟，来到了长河的边缘，丈量着河川之际。

    长河波涛滚滚的河水突然分开，一座方方正正如同棋盘的通天石碑露出，而后在石碑的下面，则是一个庞大如同小山丘的碧蓝色水龟！

    “妖怪现身，保护大禹！”

    在碧蓝色水龟现出身影之际，大禹身边的壮汉，纷纷要攻击碧蓝水龟，却是被大禹制止了下来。

    碧蓝水龟驮着通天石碑，来到了河岸，将通天石碑卸在了大禹等人的脚下，而后重又返回到了长河之中，消失得无影无踪！

    在这时，叶苍穹也看到了这面石碑上的文字。

    石碑上的文字龙飞凤舞，如同古篆一般。

    “戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居其中！”

    看到石碑上的文字，叶苍穹脑海中猛然想到了这个石碑的来历！

    “当尧之时，禹观于河，有长人，白面鱼身，出曰：吾河精也。呼禹曰：文命治水。言讫授禹河图，言治水事……洛书龟书是为洪范。”

    河图洛书！

    这碧蓝水龟上的石碑，自然就是大名鼎鼎的河图洛书。

    而眼前所见这一幕，正是大禹治水，神龟现世，献处河图洛书的场景。

    大禹看着河图洛书，如有所悟。

    片刻后，大禹手舞足蹈，摸着短须，神采飞扬的大笑。

    “苍天怜悯众生，特派来神龟献出河图洛书！”

    “此书，周天意象，神秘非常，不仅记载了治水方法，而且兼极其他杂学技巧。”

    “待我将洪水治理完毕，必将重建石碑，记载治理洪水之中的历程！”

    而后，这一幕场景迅速的消失。

    大禹翻山越岭，开凿山川，治理河径，疏通河道。

    岁月如蹉，也不知过了多久时间。

    浩浩汤汤，一望无际的水患，终于消失了。

    而那平缓的河流经过之地也变成了，肥沃的土壤，富饶之地。

    大禹治水之后，以水道山川所经，将天下分为九州。

    在每一座大洲之水流经过之地，各自矗立了一座石碑。

    每一座石碑上都记录着大禹，治水的丰功伟绩，以及大禹所遇到的奇谈怪闻。

    后来天地异变，神州浩劫，这九座通天石碑，下落不明。

    界河石碑面前的叶苍穹，神色专注的看着界河石碑，仿佛老僧入定一般。

    这界河石碑，就是大禹留下的九座通天石碑之一。

    正在这时，人群中，忽然传来了一阵喧哗的声音。

    “大事不好了，有人在黑雾之中，偷袭我们，二愣子死了！”

    随着人群中的尖叫。

    围观界河石碑的武者重犯，外围的几个武者，软绵绵的像是面条一般倒了下去，他们面如金纸，鼻息全无，显然死的不能再死。

    这个时候，注意到周围发生异常的武者重犯，登时露出了如临大敌的神色。

    “糟糕，我的肩膀好痛啊。”一个武者重犯骇然的看着左肩，左肩多出了一直粗细的血洞，汩汩的血液，顺着血洞里冒了出来。

    下一刻，一道如同箭矢的黑色魔气，穿过了这个武者重犯的额头，这个武者重犯身影向后倒去，死不瞑目。

    接二连三的死亡，令在场的武者重犯，一个个噤若寒蝉，他们握着武器，手心流汗，神情紧张兮兮的望向周围的黑雾。

    仿佛在这黑雾之中，隐藏着恐怖的怪物！

    “兄弟们，都打起注意力，小心仔细的看着黑雾里面，千万要小心啊。”黑旋风一声大喝，目光炯炯有神的盯着黑雾之中。

    又一道如同羽箭的黑色魔气，从黑雾中激射而来。

    黑旋风下意识的抬起车轮巨斧，护在了胸前。

    “砰。”

    黑色魔气弹射在了车轮巨斧的斧头，发出了一声有若金铁交加的声音。

    黑色魔气消失的地方，烟雾升腾，而车轮战斧，却是多出了一个腐蚀性，拇指粗细的洞眼。

    黑旋风神色连变数变：精钢魔铁制造的车轮战斧，都无法挡住黑色魔气的侵蚀，如果自己的胸口要害，被这道黑色魔气击中，必然会多出一个血洞，而自己的下场，也只有死路一条！

    黑旋风暗自庆幸：幸好刚才自己反应得快快，要是稍微慢了几分，自己就成为一具尸体了。

    看到这一幕幕凶险的场景，在场的武者重犯，一个个面如土色，人人自危。

    “我胡大饼子，一辈子还没有见过这么离奇的事情！”

    “躲藏在黑雾之中，鬼鬼祟祟的家伙，有本事从黑雾里面走出来，和老子一决生死，别在黑雾里面，装神弄鬼。”

    “你这点鬼蜮伎俩，算计普通的武者还行，在我杀手世家冷杀的面前，根本不值一提，不过是暗箭伤人的小把戏而已。”冷杀虽然口中说的轻巧，一对细长的眼睛，却时时刻刻盯着黑雾，不敢有任何的松懈。