
    而龙鹰魔枪，锯齿大刀，机关右腿等通天魔神的零件，也都被叶苍穹收入了练功场的空间。

    之后，叶苍穹目光又环顾了武者仓库，确定武者仓库没有异常之后。

    叶苍穹徐徐地走出了武者仓库。

    “黑旋风，你和冷面狱卒两人，维持秩序，将这些武者重犯的武器，分发到他们的手中。”

    “好咧，老大，这件事就交给我吧，我黑旋风可是旋风寨的大头领，这件事肯定给老大办的满意。”黑旋风拍着胸脯打着包票。

    在黑旋风和冷面狱卒二人的维持秩序下，武者仓库附近的武者重犯，表现的十分规矩。

    他们排着队，依次的领取到属于个人的武器。

    当然因为武者仓库，经历过洗劫的缘故，并不是每个人都拿到了属于自己的武器，但是武者仓库里面，还有一些属于其他人的武器。

    因此分发到最后，每个人武者重犯，都得到了一把武器。

    “谢谢叶老大。”

    “叶老大的今日的恩情，无疑是救了我们的性命，堪称我们的再造父母啊。”

    “我们愿意跟随叶老大，闯出这个天地棋局。”

    在得到武器之后，很多的武者重犯，眼泪一把鼻涕一把，显得非常的感动。

    很多的武者重犯，当即表示，愿意继续跟随叶苍穹。

    “老大，咱们接下来去药房如何？，”这时，黑旋风神色扭捏的建议道：“在刚才的战斗中，我受了伤，如果得不到及时的治疗，估计要拖老大的后腿，成为老大的包袱！”

    叶苍穹微微沉吟。注意到周围武者重犯，一个个望向自己期翼的目光，叶苍穹淡然一笑：这些武者重犯，在来到武者仓库的途中，也都遭遇了战斗，一个个身上血迹斑斑，也都或多或少的受了伤，所以他们听到了黑旋风的提议，也都为之意动。

    “既然大家伙，都想要去药房，那么咱们现在就前往药房。”叶苍穹略作停顿：“再者说我进入天牢的时候，随身携带的伤药，估计都被放在了药房，希望这个混乱的时候，没有人动用我的伤药，否则的话，我定要他好看。”

    “叶老大，你太照顾我们了，知道我们身上有伤，特意带我们去药房。”

    “叶老大，我决定跟你干了，你要是占山为王，我就是你手底下头号的金牌打手。”

    “叶老大，今日之恩，必当涌泉相报，等我逃出了武者天牢，必有重谢。”

    听到叶苍穹做出的决定，武者重犯又是一阵感激涕零。

    除了冷面狱卒刚刚进过之处，开辟了一片清晰的区域之外，武者天牢的其他地方，依然是黑雾弥漫。

    叶苍穹一马当先，走在了队伍的最前面，而黑旋风，冷面狱卒，冷杀三人则是护在了叶苍穹的身边。

    队伍的最后面，则是那些衣衫褴褛，像是叫花子一般的武者重犯。

    “听，什么声音？”

    “一种非常奇怪的声音，听起来有点像是青蛙的叫声？”

    “青蛙？”

    突如其来的奇怪声音，令武者重犯，神色紧张，如临大敌。

    这个时候，“呱呱呱”好似青蛙的声音，越来越为响亮了，此起彼伏，连绵不绝，蛙声一片！

    叶苍穹凝神，只见黑雾之中，隐隐约约显现出一个个青蛙模样的身影。

    这些青蛙一个个体型庞大，蹲在地面，有成年人的小腿那么高，胖的如同大兔子一般。

    这些青蛙一个个蹲在地面，密密麻麻的一片，瞪着大眼睛，用一种奇怪的目光，盯着众人，令人不寒而栗，毛骨悚然。

    “天呐，黑雾之中，竟然有这么多的青蛙！”

    “这哪里是青蛙啊，分明是青蛙鬼影！”

    “好渗人啊，我可从来没有想到，有一天会被青蛙吓破胆！”

    这些黑雾之中的青蛙，突然而然，不约而同的高高跳起，向着众人发动了攻击。

    “孽畜受死，看我的七星宝剑。”

    “去你大爷的，老子窝了一肚子火气，还没地方发泄，没想到你们这些青蛙，竟然欺上门来，找死。”

    “看我的降魔棍法！”

    众人围在一团，纷纷的挥舞着手中的兵器，进行着反击。

    刀光剑影，长枪滚滚，滚扫一片。

    在众人犀利的反击中，很多的青蛙都死掉了，化为了一道绿色的气息。

    不过在疯狂的青蛙，前仆后继的攻击中，这些江湖武者，也有很多的受伤。

    突然而然，疯狂的青蛙攻势一止。

    正在这时，一个穿着大绿袍子，带着大斗笠的身影，缓缓从黑雾中显出，这个大绿袍子的家伙，胖墩墩的就像是一个放大了无数倍的青蛙一般。

    绿袍客沧桑的声音：“休得伤我的孩儿们，孩儿们，暂且退去！”

    这些青蛙似乎有灵性一般，“呱呱呱”的叫声之后，顿时蹦蹦跳跳，向着四面八方窜去，重又消失在黑雾之中。

    隐匿在黑雾之中的青蛙，瞪着一只只如同灯泡般的大眼，益发的诡异，古怪。

    叶苍穹看着绿袍客，向身后的众人，略微挥手：“不要轻举妄动，没有我的命令，谁都不准先动手。”

    绿袍客打量着叶苍穹，苍老的语气中，隐隐有一种自负：“你们想要从我这里过去，也很简单，能够承受住我的一击，就可以过去了！”

    叶苍穹淡然一笑：“如此甚合我意，避免不必要的伤亡，出招吧。”

    绿袍客双掌锁定前方，身体下蹲，弓着身子，宛如相扑的动作，绿袍客鼓起腮帮子，猛然吸了一口气：“呱。”

    “真够可笑的，你们看这个绿袍客像不像一只蛤蟆？”

    “哈哈，这姿势，再配合绿袍子，分明是一个大蛤蟆啊。”

    “叶老大赢定了，就算是我，我也能毫发无损的承受住，这个绿袍客的攻击，这个绿袍客完全是来搞笑的啊！”

    在众人议论纷纷，尽情的嘲笑绿袍客的时候。

    叶苍穹反而是一脸凛然，如临大敌：绿袍客摆出的这个古怪的姿势，令叶苍穹想起了蛤蟆功！