
    蛤蟆功，发功时蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。此功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，韵力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

    这是一种极为上乘的功法！

    用什么功法能破得了这个蛤蟆功？

    鹰爪功，劈空掌，七伤拳？

    这些功法都不行，这些功法应对蛤蟆功，自己必定会遭遇重创！

    叶苍穹心念如电。

    而绿袍客的“呱呱呱”的声音，越来越为响亮。

    无形的劲气，竟然吹散了浓重的黑雾。

    这个时候，在场的武者重犯，也纷纷看出了不妙。

    “人不可貌相，海水不可斗量，我这双狗眼是看瞎了，这个绿袍客，古怪的姿势造型，竟然是一门极为上乘的功法！”

    “这个功法，不断的积蓄着真气力量，以静制动，防守反击，拖得越久，对叶老大越为不利啊！”

    “叶老大不会输了吧？绿袍客的这一式攻击，我感觉到了武道大师的实力！”

    在这电光火石的一瞬间，叶苍穹灵光一闪。

    叶苍穹想起了九龙壁上，那九条飞龙的形成的图案。

    当时在将军墓中，叶苍穹隐隐感觉九龙壁上是一个极为凌厉的招式，但是叶苍穹观看九龙壁久久，始终无法参悟。

    而现在，看到这个绿袍客的施展的蛤蟆功。

    叶苍穹脑海中，灵光闪耀，九龙壁上记载的那式招法，九条天龙，直飞云霄，分明是降龙十八掌中的飞龙在天！

    天龙翱翔在九天之外，真气灌注与双掌之间！

    叶苍穹身影高高跃起，仿佛是一条天龙飞往九天一般。

    叶苍穹跃在半空，居高临下，左拳收在腰肋，右掌护在胸前，遥遥指向地面使用蛤蟆功的绿袍客。

    叶苍穹如同大鸟下降一般，低俯着身影向前下方冲去，与此同时，叶苍穹护在胸口的右掌，猛然推出。

    叶苍穹的右掌，带起一片耀眼，璀璨，如同晨星的蓝色光芒。

    而在这时，匍匐在地面，使用着蛤蟆功的绿袍客，也将蛤蟆功催动到了极致。

    “呱呱呱。”一连串急促，声音震破骨膜的真气爆鸣。

    绿袍客猛然离地而起，蒲扇大小的双掌互叠，似乎十分缓慢，实际上飞快的推动。

    “轰隆隆。”

    掌掌相接，真气的气浪，骤然形成了无形的气波，无形的气波吹动着周围，又将浓重的黑雾吹散了几分。

    围观的众人，只觉得一道道仿佛刀子的风，打在了脸上身上，生痛无比。

    “好强的功法！”

    “即便是真气的余劲都如此的强横，真正的功法，威力难以想象啊。””

    “要是刚才我在场上，肯定被绿袍客打成了肉泥。”

    “叶老大，竟然能够和这一记强大的掌法对轰，不落下风，叶老大使用的到底是什么神功啊？”

    “叶老大，占了上风！”

    这个时候，看清了对战结果的众人，大吃一惊。

    叶苍穹毫无无损，施施然的落地。

    而那古怪的绿袍客，在地上滚出了五圈，这在止住了圆滚滚的身躯。

    绿袍客尴尬的站起身，面如死灰：“输了，没想到我竟然会一败涂地，我们部族世代镇守的石碑，拿走吧。看在我们辛辛苦苦镇守石碑的份上，希望棋魔大人，能够放过我的族人。”

    叶苍穹一脸愕然：“你在说什么？棋魔大人？”

    绿袍客看着叶苍穹，比叶苍穹更加的惊讶，绿袍客绿眼珠子快要掉出来了：“你们不是太古棋魔派来的手下？”

    叶苍穹哭笑不得：“恰恰相反，我是要消灭太古棋魔的。”

    “咳咳，原来是误会一场啊，我还以为你们是太古棋魔派来的手下，夺取部族石碑。”绿袍客神色古怪之极，古怪的神色，显得非常的尴尬：“咳咳，这位少侠，咱们不打不相识，不知少侠，可否来我营帐中一叙？”

    奇怪的家伙，古怪的邀请，这个家伙的来意是善是恶？到底有什么打算？

    叶苍穹上下打量着绿袍客，看不出绿袍客的用意。

    “营帐如果不远，去去无妨，如若太远，我还有要事，不便多留。”

    绿袍客轻轻咳嗦了两声：“不远不远，离此地不过千米而已。如果你不放心，你可以带领你的手下，一同而去。”

    “既然这样，那么就请前面带路吧。”

    绿袍客转过身，步履蹒跚，佝偻着腰，向着前方走去。

    叶苍穹看着这绿袍客的背影，心中一动：这个绿袍客如此诡异的步伐，莫非是蛤蟆精不成？

    精灵鬼怪，武者机关，这个世界，有着太多不合常理的地方，完全是一个光怪陆离的世界！

    思绪间，叶苍穹跟上了绿袍客的脚步，来到了一处河畔，河水浩浩汤汤，一望无际，在河畔一旁，是一座茅草屋子。

    而那些之前看到的青蛙，就在这河畔里面，四处游曳！

    看到这条长河，武者重犯一个个面露异色。

    “武者天牢什么时候，多出了这条诡异的长河？”

    “武者天牢发生了翻天覆地的变化，出现这诡异的长河似乎也在情理之中吧？”

    “咦？河畔上还有一个石碑？”

    “石碑上写着什么字？”

    “楚河汉界？”

    在众人围观石碑之际，专心致志的看着石碑上的时候。

    叶苍穹随同绿袍客，进入了河畔中的草庐。

    这个草庐，青色的芦苇，黄色的芦苇和一些河中的烂泥搭建，显得非常的简陋。

    草庐里面，也非常的简陋，一块棕色浮木打造的矮脚茶几，茶几上摆放着一个紫砂茶壶，四个紫砂杯子。

    在矮脚茶几两旁，是两把简陋的木椅。

    叶苍穹正对着方向的左侧木椅，左边是一张藤条编制的草床。

    “寒舍简陋，略作歇息！”

    叶苍穹也不推辞，坐在了绿袍客的对面，打量着绿袍客，不知道这个绿袍客究竟卖的是什么关子。

    “实不相瞒，老夫是青蛙神，本来是一个精灵，后来被古代的一位仙人，封印在天地棋盘之中，永世镇守在楚河汉界。”