
    这无声无息的暗箭，来无影，去无踪，速度奇快无比，在这黑雾弥漫的地方，非常的难以防备。

    而且偏偏，这个暗箭的威力极大，一击命中要害，即能夺取武者的性命。

    这简直是一个催命夺魂的箭矢啊！

    在众人使用激将法，出言嘲讽的时候，黑色魔气略作停顿，随后“嗤嗤嗤”的破空声，连绵不绝的响起。

    一道道像是黑色羽箭，一般的黑色魔气，形成了密集的箭雨，向着在场的众人射去。

    “大家伙，向我靠拢，我的庞龙魔盾立威的机会来了！”

    一个持着大盾牌，有些愣头愣脑的大胖子，一马当先的挡在了众人的前面，完全是一个天然的大肉盾。

    “小心这个黑色魔气的威力，非常的可怕，普通的金属盾牌，无法抵挡住这黑色魔气的箭矢。”黑旋风忙不迭的提醒道。

    愣头愣脑的大胖子，爆了一句粗口：“我靠，你怎么不早说！”

    恰在此时，箭雨袭来，齐刷刷的射在了大胖子的盾牌上。

    “砰砰砰。”

    金属盾牌顿时出现了无数个窟窿眼，黑色魔气的余力没有消失，射在了大胖子的身上。

    愣头愣脑的大胖子惨叫一声，昏倒在地，不知生死。

    “这下子怎么办？”

    “冲进黑雾之中，和那个家伙拼了？”小平头恨恨地道。

    “敌暗我明，不知道敌人的虚实，冲进黑雾之中，实在是下下之策，但是站在这里一动不动，完全就是个人肉靶子。”白胡子揉着太阳穴，无奈的表情：“纠结，真是令人头疼。”

    “再怎么不智，下下之策，也比留在这里强多了，我去打头阵，你们谁敢跟我上？”一个秃头壮汉，极为彪悍的站出了人群。

    “算我一个！”

    “再加上我一个。”

    在一个秃头重犯的带领下，武者重犯中，稀稀落落的站出了四个人，这四个人，高矮胖瘦不一，每一个人脸上，都是凶悍，悍不畏死的神色。

    他们一个个将武器护在胸前，严阵以待，跟随着秃头重犯，向着黑色魔气方向，迅速的冲了过去。

    在这五个人，冲进黑雾的时候，黑雾中暂时没有黑色魔气的箭矢。

    因此这五个人，顺顺利利的进入了黑雾之中。

    留在原地的众人，喜形于色。

    小平头歪嘴一笑：“似乎有戏？”

    黑旋风颇为不解的道：“不太对劲啊，一点声音都没有！死寂一片！”

    冷杀神色严肃，有些纳闷的道：“如果黑雾之中，有武者的话，他们再不济，也会发出一些交战的声音啊，然而现在的结果却是一片死寂！”

    “难道那黑雾中，真有怪物不成，他们被怪物吞掉了？”

    深入黑雾之中的五人，像是人间蒸发了一般，没有发出任何的声音，而那黑雾依然没有散去，十分的诡异。

    “嗤嗤嗤。”

    又是此起彼伏的黑色魔气，像是连珠弩箭一般，从黑雾中射出，射向了界河石碑附近的众人。

    众人使出了保命的招数，抵挡着黑色魔气的箭矢。

    未知，死亡带来的恐惧，恐慌，在众人的身上蔓延，他们眼睛睁得大大的，满是惊恐的神色。

    进入黑雾之中？天知道会有何等可怕的对手，在等着众人自投罗网！

    在原地防守，防守到最后，也只有死路一条！

    众人望向了界河石碑的叶苍穹，不约而同的想到，如果叶大人恢复过来就好了！

    界河石碑！

    太古幻境！

    蓦然而然，叶苍穹眼中奇妙的景象消失了。

    叶苍穹重又回到了界河石碑的脚下。

    目光再一次落在了界河石碑，界河石碑上的玄奥晦涩的文字不再难懂。

    这界河石碑上文字，讲述了大禹治水过程中，遇到了一个蛤蟆精的经历。

    在大禹战胜了蛤蟆精的时候，大禹通过蛤蟆精的攻击方式，领悟了一套威力惊人的绝世武功。

    这部功法，因为从青蛙的跃击中得来，因此得名为蛤蟆功！

    “领悟蛤蟆功。”

    “蛤蟆功：宗师级武学。”

    “蛤蟆功：无属性功法，入门阶段，熟练度1/10000。”

    “蛤蟆功：入门阶段，特殊功法。”

    “蛤蟆功：入门阶段，凝聚全身力气，集聚与一处，极大幅度提升招式的杀伤力！最高可以提升招法威力百分之五百攻击！”

    不同于叶苍穹修炼的以往任何一门功法。

    轻功，内功，硬功，拳脚功法。

    蛤蟆功是一门极为特殊的功法，如果仔细的划分，蛤蟆功也可以划分为内功的范畴。因为蛤蟆功是调集全身的真气，集中在部分的区域，而在调集真气的过程中，蛤蟆功自然而然的形成强劲的护体真气。

    因此，蛤蟆功可以算作是攻防一体的法决。

    不过，蛤蟆功和内功又有很多的区别，最重要的一点，单纯的修炼蛤蟆功，并不会增加的真气的容量。

    准确的说，蛤蟆功只是一种单纯使用真气的攻击技巧。这种攻击技巧和七伤拳的出拳技巧，有些相似。

    单纯的增加招式的威力，算是一种辅助的特殊功法。

    看到周围惊慌失措的人群，注意到黑雾中，夺人性命的黑色魔气。

    叶苍穹淡然一笑：“你们留在这里，接下来，全都交给我了！”

    在众人的注视中，叶苍穹单手持剑，一步步进入了黑雾之中。

    众人的脸上，浮现出希冀的神色：叶苍穹，就是他们的救星！

    进入黑雾不久，叶苍穹就看见了之前闯入黑雾之中的五人，此刻这五人，都倒在了地上，这五人死因各异。

    有的额头是一道拇指粗细的血洞，有的是太阳穴被击穿，有的胸部心脏部位是一个血洞。还有的尸首两分，圆滚滚的脑袋，和尸体有两丈距离。

    最为诡异的是，还有一个人半跪在地上，双手撑地，低着脑袋，形成了一个orz的模样。

    而这个披肩的黑发遮住了面容的家伙，浑身上下有很多的血洞，仿佛不久之前，遭受了万箭穿心的酷刑一般。

    另外，叶苍穹注意到，在这五人的脚下，还都有着奇怪的刻痕。