
    “什么人，鬼鬼祟祟跟在我们身后？”

    听到镖师的报告，郑秀峨眉挑起，快马加鞭，迅速的赶到了事发现场。

    这是一个奇怪的队伍，队伍中的三人穿着捕快皂服，还有一个书生和书童。

    “你们是什么人，干嘛跟在我们镖局的后面？”

    “别误会，我们是六扇门的捕快。”黑旋风瓮声瓮气道。

    “你是六扇门的捕快，我看你更像是山贼强盗。”凶神恶煞一般的黑旋风，令郑秀多了十二分的警惕。

    “姑娘，不要这么紧张好不好，这是我们的捕快令牌！”冷杀扬起了腰间的青铜捕快令牌，嘴角微微上翘：“捕快皂服可能作假，但是这捕快令牌假冒不了！”

    “就算你们是六扇门的捕快，你们也不能无缘无故的跟随在我们镖局的后面，说吧，你们到底想要干什么？想要我们镖局护送你们也可以，一个人纹银十两！”

    郑秀虽然感觉冷杀，黑旋风两人可疑，但还是选择相信了二人的言语。

    在郑秀眼中，这一行五人跟在镖局的后面，就是为了图个安全，毕竟扬威镖局的大名鼎鼎，经常有过往的行人和客商，挂靠在扬威镖局的名下。

    “姑娘不要误会，我们也不是故意跟在你们的后面，我们前往天余城，道路方向和你们一致。”黑旋风有些尴尬的道。

    “你们也前往天余城？”郑秀微微有些疑惑，不解的道：“从青山郡前往天余城，一千多公里路，危机四伏，就算是高阶武者也吃不消，单凭你们几个人，是不是有些不自量力了！”

    “这三位捕快都是青山郡的捕快，我和我的书童也是顺路同行。”秀才张飞燕拉了一下身旁的书童：“姑娘一看就是武功高强之人，而且队伍里面有这么多的镖师，一定很安全，我愿意拿出纹银二十两，希望姑娘能将我顺顺利利的送到天余城。”

    “这趟镖我接了。”郑秀点头同意，随后眉毛一挑，又落在了叶苍穹的身上：“你们三个人有什么打算？我们扬威镖局价码公道，童叟无欺，一个人纹银十两，这个价格可是非常公道的，要知道此行途中经过野狼岭！”

    “野狼岭不仅有成群结队的野狼，而且还有一个强人出没的旋风寨，旋风寨上的强盗，都是杀人不眨眼的家伙，你们三人若是遇到了他们，定然是有死无生！”

    “旋风寨的强盗？”黑旋风一脸古怪之色：“你说的是笑面虎徐冰，还是铁手阎王沙宝军？”

    “哦？你竟然还知道旋风寨的强盗首领？”郑秀一缕诧异之色，一闪即逝：“这两人都是高阶武者，传闻旋风寨的大寨主石磊，更是接近武道大师的实力！怎么样？怕了吧？”

    “怕？我陈旋风可从来不知道怕这个字怎么写。”黑旋风铁眉倒竖，牙齿咬得嘎崩嘎吧直响：当初黑旋风若不是受了石磊的撺弄，黑旋风也不至于劫掠生辰纲，陷入武者天牢。

    如今，这个卑鄙小人，竟然夺取了旋风寨，对于黑旋风来说，石磊完全是生死仇人！

    黑旋风处在暴怒之下，几近暴走。

    正在这时，一只细长的手，拍在了黑旋风的肩膀。

    “叶老大？”几近暴怒的黑旋风，微微一怔。

    叶苍穹似笑非笑的看着郑秀：“一个人十两纹银，三个人也就是三十两纹银了。”

    不知不觉间，叶苍穹的手中多出了一块银元宝。

    “纹银三十两，还望镖师，将我们平安无恙的送到天余城。”

    “好，信任我们扬威镖局，你不会后悔的！”郑秀马鞭一挥，轻描淡写的卷起了叶苍穹手中的银元宝，随后跟队伍中的镖师吩咐了几句，又回到了队伍的前列。

    队伍，继续出发！

    从队伍的配置上来看，扬威镖局很重视这次出镖任务。

    大大小小二十多个镖师，其中大多数镖师都有着中级武者的实力，其中还有两个镖师都是高级武者。

    再加上高级武者的郑秀，三个高级武者的实力，在账面上的实力来看，可以和威名赫赫的旋风寨一战之力。

    “选择我们扬威镖局，你就可以高枕无忧了，我们扬威镖局，往返在青山郡天余城，二十年的时间，从来没有失过一次镖！”

    “我们扬威镖局是青州十大镖局之首，我们镖局的掌门，郑杨可是青州十大高手之一！在整个青州府，谁不给我们掌门一个面子。”

    “别看我们少东家，是一个女流之辈，但是我们少东家可是独挡一面的大将，曾经单枪匹马和凶名赫赫的铁手阎王沙宝军，战了一百个回合，不分胜负！”

    “那一站，也是彻底将铁手阎王沙宝军打怕了，从此之后，凶名赫赫的旋风盗贼，见到我们镖局护送的货物，都是绕道而走，别提有多么可笑了。”

    扬威镖局的镖师，看起来对郑秀十分的信服，对郑秀的赞誉，交口不已，赞不绝口。

    “叶老大，旋风寨是我一生的阴霾和耻辱，这一次途经野狼岭，说什么我也要一雪前耻，血洗旋风寨，杀掉石磊！”黑旋风毅然决然的道。

    “如今是我天余城的统领，我自然不会放任天余城这帮强盗，为所欲为。说不定这伙强盗，还会跟天余城城主之死有关！”叶苍穹淡然一笑：“天余城是龙潭虎穴，在野狼岭旋风寨，咱们就是虎口拔牙，拔出这个毒瘤！”

    “叶老大，就凭咱们三个人，剿灭旋风寨，是不是有点太过自大了？”冷杀吃惊的道：“我看咱们还是在天余城站稳了脚跟，再跟这群杀人不眨眼的强盗战斗也是不迟啊！”

    “冷杀兄弟放心好了，旋风寨是我一手组建的队伍，我对旋风寨可是了若指掌，旋风寨并不像传闻中那么可怕，如果不是担心老二和老三联手，我一个人就能踏平旋风寨！”黑旋风豪气冲天的道。

    “是么？”冷杀将信将疑：“反正我总感觉，刚刚赴任天余城，剿灭旋风寨有些怪怪的，有些大张旗鼓了！”