
    “黑旋风？”

    “大当家。”

    “寨主！”

    篝火缓缓映出黑旋风那张，黧黑的面孔。

    旋风寨的匪徒，登时发出一连串的惊呼。

    “他竟然是武道大师？”

    “我之前年轻气盛，冒犯了他，希望这个人，不会记在心里。”

    看着从篝火旁站起的黑旋风，扬威镖局的少东家，郑秀又出现了新的希望。

    如果这个六扇门的捕快，能够击败旋风寨的寨主，说不定扬威镖局还有救！

    “黑旋风，你不在武者天牢里，承受无穷无尽的监狱苦楚，怎么来到了野狼岭？”石磊微微讶然的声音中，隐约有一些狰狞：“来的正好，新仇旧恨，咱们就在这一刀两断。”

    “石磊，你这个卑鄙无耻的小人，蛊惑我劫掠生辰纲，却趁我不备，独自获得了那颗千年玄参，功力暴涨达到了武道大师，如今我黑旋风从侥幸逃离武者天牢的囚禁，今日也要跟你来个了结，受死吧！”

    说话间，暴怒的黑旋风，盛怒出手，车轮大小的斧头，笼罩一团无可匹敌的凶芒。

    “旋风斧！”

    刷刷刷，黑旋风招牌式的三板斧劈出，威风赫赫，整个土地庙，到处都是旋风斧的破风声。

    “傻大黑粗的家伙，没想到这么多年，你还没有长进，依然是这三招斧法。”石磊似乎对黑旋风的招式，烂熟于心，从容不迫的躲开了黑旋风的攻击，随后，轻描淡写的击出一掌：“玄冰掌法。”

    掌风煊赫，一道淡淡的雪白色雾气，迅速的向前推出，刹那间抵达黑旋风的胸口。

    轻轻一拍，就在黑旋风的胸口，留下了一个冰白色的掌印，掌印附近，还有一些细微的冰霜。

    “哼哼，石磊小人，你的长进也不大啊，这千年玄参的药力，用在你身上，真是跟给狗用了一般。”黑旋风怒喝一声，身体微微一抖，将身上的冰霜抖落下去，而后黑旋风劈天震地的大斧，再次一甩，以横扫千军之势，向着石磊横扫。

    “来来回回，就是这几招，真是小孩子过家家。”石磊看都不看，根本不跟黑旋风缠斗，身影一闪，十分写意的避过了黑旋风的攻击，随手又是一掌拍出。

    一道淡白色的冰霜之气，印在了黑旋风的左臂。

    两人虽然都是武道大师，但是两人的实力却是有着明显的差别。

    石磊晋升武道大师的时间足有三年，浸淫在玄冰掌法上的时间也是很多。

    而黑旋风则是不久之前刚刚，晋升武道大师，最为关键的是，黑旋风的一套斧法，残缺不全，只有三招。这三招招式，在高级武者中，出类拔萃，但是对于武道大师来说，却没有什么作用，收效甚微。

    因此，十几个回合过后，黑旋风的局势越来越为被动。

    “时隔境迁，黑旋风黑大当家，也是不行了。”

    “啧啧，我原本以为还有好戏看了，两人之间有一番血战，没想到竟然是一边倒的战斗。”

    “这样下去，黑旋风要输啊。”

    “你看，黑旋风身上的冰气越来越多，如果不是黑旋风真气硬撑，恐怕黑旋风早就冻成了冰块。”

    “黑旋风大当家，落败只是时间的问题。”

    黑旋风是又气又怒，气的是，当初被石磊出卖，不仅没有抢夺到千年玄参，而且还被抓进了武者天牢，遭受了一番牢狱之灾，怒的是，如今石磊吞服了千年雪参，功力大进，自己却拿这个卑鄙无耻之徒，没有办法。

    越来越为糟糕的是，冰雪之气，蔓延在了胸口，黑旋风隐隐约约感觉，气力有些阻滞。这都是诡异的玄冰掌，带来的负面效果。

    突然而然，黑旋风只觉胸间一滞，胸膛一口真气没有提升上来。

    正在这时，一个冷若寒潭的绵柔之力，印在了小腹。

    黑旋风身不由已，噔噔噔连退五六步，一屁股坐在了篝火堆。黑旋风黧黑的面孔，也是出现了渗人的幽蓝。

    这是中了冰雪之毒的表现。

    石磊得意洋洋，负手而来，一副世外高人的模样，石磊张狂的笑声，回荡在废弃的土地庙中。

    “哈哈，武道大师，也是不过如此，这回你们死心了吧，乖乖受死吧！”

    黑旋风被旋风寨的大寨主石磊，堂而皇之的击败，陷入苦战之中的郑秀，彻底的绝望了。

    “让我来会会你的玄冰掌。”

    事到如今，叶苍穹再也不能保持沉默，叶苍穹不再作壁上观，信步的向着石磊走去。

    “又是一个公门走狗，哼哼，黑旋风都败在了我的手下，你简直是不自量力。”刚刚击败武道大师，石磊的神色还有一些击败强敌的兴奋。

    “不用大当家出手，交给我就行了。”笑面虎徐冰森然一笑，挺着单刀向着叶苍穹的面门砍去。

    叶苍穹不躲不闪，在单刀距离面门还有两寸之时，叶苍穹右拳贴身击出，后发先至，几乎是瞬间，就抵达了笑面虎徐冰的胸口。

    然后，只见笑面虎徐冰倒仰着，像是断了线的风筝到飞了出去。

    “这是什么鬼？怎么会这样？”石磊微微一惊，笑面虎徐冰也是高级武者的好手，然而在这个年轻人的面前，简直像是单薄的纸片。难道这个年轻人也是武道大师？

    一念之间，石磊彻底收回了之前的轻视之心。

    石磊双掌护在胸前，一副如临大敌的神色。

    而叶苍穹看起来就像是做了微不足道的小事，仿佛刚刚只是拍飞了一只蚊子。

    叶苍穹闲庭信步，一步步向着石磊走去。

    石磊在叶苍穹身上，感受到了巨大的压力。

    忽然而然，石磊只觉眼前一花，眼前忽然变出了好几个身影。

    石磊下意识的向后一闪，然而石磊的脸上，却出现了一阵火辣辣的疼痛。

    石磊的脸上，出现了一个鲜红的血印，血液顺着石磊的脸颊，流了下来。

    “黑旋风说你是一个无耻之徒，我看也是如此，不止是如此，而且还是卖友求荣，忘恩负义，这一巴掌，是替黑旋风扇的！”