
    “第十三个。”

    一朵血红色的剑花，凄美的绽放。

    随着这个剑花的盛开，一个穿着蛮神殿的红衣壮汉，轰然而倒。

    在他的对面，是一个长发青年，这个长发青年的长发，微微一甩，露出了长发下面，俊美有些妖异的面孔。

    齐飞虎，青山郡六扇门有名的高手，为数不多的武道大师之一。

    “啧啧，和预料之中，差距甚大，蛮神殿的废墟，居然防备如此严密。”

    “看来剿灭蛮神殿的消息走漏了，蛮神殿的教主方有明，邀请了很多高手，防范六扇门的进攻，这一回，这个通缉任务，可不是这么容易完成的。”

    齐飞虎微微一挑长剑，神色忽然一动。

    废墟的荒废长廊，陡然响起一连串叮叮咣咣的响声。

    齐飞虎压低脚步，向着声音的来源走去。

    只见一个两米高的壮汉，大开大合的挥舞着一根精铁锻造的齐眉棍，与一个使用单刀的蛮神殿教众缠斗在一起。

    在二人的周围，横七竖八的倒着三五具蛮神殿教众的尸体，这些尸体的致命伤都是一样，头顶颅骨被重物击碎，脑浆崩裂了一地。

    “砰。”

    又是一声有若金钟的巨响，壮汉齐眉棍瞬间荡飞了蛮神殿教众的单刀，下一刻，齐眉棍泰山压顶的落在了蛮神殿教众的头顶骨，一下子将教众的头顶骨打了一个稀巴烂。

    “啪啪。”

    长发青年，好整以暇的拍了拍手掌，玩味的笑意：“三日不见，即当刮目相看，霸龙同僚的披风棍法，又上一层楼了，真是可喜可贺啊！”

    “齐飞虎是你？”壮汉黑铁一般的眉头，齐刷刷的一扫，神色不善。

    长发青年打了一个哈欠：“不要这么紧张的如同耗子见了猫一般，不知道的人，看你这副架势，还以为我是你的生死仇敌。”

    “不是冤家不聚头，虽说不是仇敌，但是我霸龙可没有你这样的朋友。”魁梧壮汉将齐眉棍立在地上，虎目精光：“你不去搜寻魔教魁首方有明的下落，完成武道大师的考核，怎么有闲心在这里浪费时间？”

    “哦，你说的是这个。”长发青年惫懒的声音：“如今这蛮神殿提高了警惕，防御阵势如同铁桶一般，我是多次突围蛮神殿的核心区域不成，只好在外围等待机会，如今你既然也来到了蛮神殿废墟，不如你我二人合起手来，共同杀入蛮神殿的核心区域。”

    “一向独来独往的六扇门大侠，竟然要同我霸龙联手？难道今天日头打西边出来了？”霸龙咧嘴一笑：“你若没有实力，就乖乖的放弃这次通缉任务，在我没有六扇门的统领之前，我是不会任凭你完成武道大师的考核，成为下一任六扇门的统领。”

    “放弃这次通缉任务，也是无可无不可，既然霸龙如此固执已见，不听别人劝告，那么我就告退一步。”齐飞虎哑然一笑，竟然向着废墟的外围大步走去，看起来似乎真的放弃了武道大师考核任务。

    “这会不会是圈套？不管了完成任务要紧，进入蛮神殿的核心区域，自然已见分晓。”

    短短的思忖间，霸龙做出了决定，明知山有虎，偏向虎山行。

    霸龙一手提着齐眉棍，信步向着蛮神殿的中心闯去。

    “好厉害的棍法。”

    “居然是武道大师，我知道他，他是大名鼎鼎的霸龙。”

    “赶紧跑吧，这个霸龙的凶名，比咱们魔门的凶徒更盛。”

    “大事不好了，六扇门的走狗，闯进来了。”

    棍随影走，棍风猎猎。

    随着霸龙踱步逼近蛮神殿的中心区域，蛮神殿的教众越来越多。

    而在霸龙威力强大的披风棍下，此起彼伏的惨叫声不断。

    “小的们，慌什么慌，管他是六扇门的捕快，还是武道大师，今天遇到我唐波，他只有死路一条。”

    蛮神殿正门的门口，一个手持着鬼头刀的疤脸大汉，语音森寒的道。

    在这个疤脸大汉的身旁，还有一个神色阴沉的瘦高男子，瘦高男子腰中别着一根细长的长剑。

    瘦高男子公鸭嗓子：“霸龙休要张狂，今天就是你的死期。”

    “鬼刀唐波，血剑杜力？”

    霸龙神色肃然，霸龙认出了门前的这两人，这两人是青州郡通缉榜上前二十名的狠角色，两人都拥有武道大师的水准。

    鬼刀唐波和血剑杜力，两人没有多话，一人持刀，一人持剑，向着霸龙攻去。

    “天鬼刀法。”

    “血杀剑法。”

    刀光璀璨，剑光森寒。

    刀光剑影将霸龙笼罩其中。

    “来的好。”霸龙深吸一口气，双手猛然将齐眉棍横在胸间，下一刻精铁锻造的齐眉棍，有若一把长枪一般，卷了出去：“大圣棍法。”

    齐眉棍如同涛涛长江之水一般，汹涌澎湃，连绵不绝。

    “好强的棍法！”

    “这个霸龙，果然不是浪得虚名之辈。”

    在霸龙大开大合的大圣棍法攻击下，唐波和杜力两人，节节败退。两人的脸上，都露出了糟糕不妙的神色。

    “砺。”

    正在这时，空气中突然传来了一声破风声。

    紧接着，一个黑色的暗影，极速的穿过空气，刹那间深深的没入了霸龙的大腿。

    “暗器，梭子镖？”剧烈的疼痛之下，霸龙也看清了疼痛的来源，这是一个菱形的梭子镖！

    在蛮神殿的门后，竟然隐藏着一个暗器高手！

    “好歹毒的攻击，卑鄙无耻，下流！”

    “哈哈，弱肉强食，强者为王，败者为贼。”鬼刀唐波放声大笑，大笑之余，鬼刀唐波并没有停下攻击。

    “刷刷刷，”鬼刀唐波，又是快速的三刀，砍向霸龙的要害。

    在鬼刀唐波身边的血剑杜力，也是趁势使出了更为凌厉的杀招：“夺命三剑。”

    霸龙左躲右闪，然而因为大腿上的伤势，影响了身法，被血剑杜力连刺中了两剑。

    这两剑一剑是小腹，一剑是右臂，虽然这两剑不是要害，但是汩汩的鲜血流出来了，霸龙的形势更加的危急。