
    终于从暗无天日的武者天牢中，走出来，重见天日。

    短短不到三个月的时间，叶苍穹却感觉像是过去了三年的时间。

    虽然在武者天牢中，遭受了很多的事情，但是叶苍穹却有着惊人的成长。

    降龙十八掌的两式掌法，飞龙在天，潜龙勿用，还有那蓄力一击，提升武功功法招式威力的蛤蟆功，在天地棋局中，自创的棋中剑法……

    单以武功上的收获，这些非凡的机遇，远远超过了江湖武者的想象。

    另外，找到了机关傀儡布里茨，残缺的另一个零件，获得了宗师级的棋术大师的称号，以及顺利的晋升为武道大师。

    这些奇遇，也是令叶苍穹有了脱胎换骨，洗净伐髓的巨大变化。

    不过，现在并不是松懈的时候，还有一件重要的事情，等待着叶苍穹。

    城主考核！

    “三年前，天余城的城主，一阶武道大师金九在探索神木崖的途中，落入悬崖，人不见人，尸不见尸，至今下落不明。”

    “一年前，天余城的城主，二阶武道大师雁南翔，去漠北剿除马匪，然而却意外死在了漠北的龙门客栈。”

    “半年前，天余城的城主，三阶武道大师夏侯，盛宴招待宾客之后，大醉之后，赤身裸体死在了小妾的房中，至今，还没有人，说出夏侯的真正死因，恐怕这夏侯身亡，别有隐情啊。”

    “这天余城，是青山郡名副其实的第一凶城！”

    “天余城外，神木崖阴森恐怖，漠北马匪祸乱一方，还有旋风寨，饮马川等等险地。”

    “天余城的形式阴柔诡异，与漠北接壤，据说天余城中，魔门的势力，甚至还要胜过六扇门。”

    “传闻中，魔门在天余城有一个隐秘的分坛，镇守这个分坛的是一位武道宗师！”

    “啧啧，天余城乃是龙潭虎穴，难怪半年来，天余城仍是无主之地，六扇门的武道大师，没有人敢前往天余城赴任！这天余城，成为青山郡三不管的黑暗地带。”

    而这天余城，也是青山郡下辖的六城中，唯一一个有着城主名额空缺的城市。

    如果能够通过城主的考验，那么天余城，就会成为自己的领地！

    在六扇门的城主考验之前，叶苍穹进行了充分的调查。

    最终，叶苍穹得到了一个不容乐观的结果。

    天余城是龙潭虎穴，无法无天的混沌地带。

    然而，不知道什么原因，这个武道大师不愿意牵涉进去的是非之地，最近又成了炙手可热热门地带。

    为了争夺天余城的城主之位，截止到目前为止，青山郡一共有两位六扇门的资深武道大师，进行了城主考核的报名。

    而自己意外获得了孔明王的赏识，成为了第三位报名参加考核的武道大师。

    除了这三名武道大师之外，还有一些四阶，五阶，实力超凡脱俗的高级武者，也都进行了城主考核的报名。

    在叶苍穹的眼中，值得正视的对手，只有这两名武道大师。

    其余的高级武者，根本不被叶苍穹放在眼中。

    为了武者的承诺，带给武者天牢中，并肩战斗的难兄难弟，恢复自由，无论如何，叶苍穹也要通过城主考核的测试，成为天余城的城主！

    “撕。”

    众目睽睽之下，叶苍穹在六扇门各式人等的目光中，在青山郡大门榜单上的城主考核的金色文书上，按下了手印，写上了‘叶苍穹‘三个大字。

    此时，叶苍穹虽然成为了武道大师，但是并没有参加武道大师的考核，因此叶苍穹的身上，只穿着一身白银捕快的长袍。白银捕快的胸口，绣着五颗星的标志。

    五星白银武者！

    在青山郡，五星白银武者，说高不高，说低不低，凌驾众生之上，但是在城主考核中，五星白银武者，并不那么出类拔萃，根本翻不起一丁点的水花那种。

    看到叶苍穹的动作，在场的六扇门捕快，交头接耳，议论纷纷。

    “白银武者？这小子，是从哪冒出来的高级武者？难道是世家传承的弟子么？”

    “这个年轻人，年纪如此轻轻，就已经成为了高级武者，前途不可限量，非得要趟天余城这摊死水么？真是想不开了。”

    “你们都猜错了，这个年轻的高级武者，心高气傲，只是为了证明自己的实力，进行武道大师的测试而已。”

    “一个白银武者，有什么大惊小怪，无非这个家伙年轻了一些。想要通过城主的考验，成为天余城的城主，脸蛋长得漂亮，可没有任何的用处。”说话间，一个双臂纹身的彪形大汉，不甘示弱，也在金色文书上，高于叶苍穹的位置，刷刷刷几笔，写上了名字‘霸龙’！

    看到这个凶神恶煞的双臂纹身的壮汉，周围的六扇门捕快，噤口不语，噤若寒蝉。

    显然这个纹身壮汉，是一个很难招惹的大人物。

    直到这个纹身壮汉，大步流星的走出数百米开外，沉默的人群，这才炸开了锅，你一言我一语的议论起来。

    “啧啧，天余城的城主考核，竟然能吸引到霸龙，要知道，霸龙可是六扇门武道大师中，出了名的无法无天的人物，一向对六扇门的勾心斗角不感兴趣。”

    “霸龙独来独往，生性孤僻，偏偏嫉恶如仇，武功高超，而且这霸龙有着虐尸的奇怪癖好，若非霸龙从不滥杀无辜，只杀恶人，邪道中人，这个霸龙，简直是一个邪道中人啊！”

    “真不知道，一向置身事外的霸龙，怎么会掺和到天余城城主考核的事情。”

    “我猜，霸龙报名城主府的考核，是因为霸龙在六扇门中最不对付的死敌，齐飞虎参加了城主考核。霸龙想在这次考核中，打压齐飞虎的威风。”

    “应该是这样，这样一来，城主考核，就有的瞧了！”

    在众人议论纷纷之际，又有一个人，来到了金色文书的面前。

    这是一个英姿勃发，女扮男装的女捕快，女捕快面如冠玉，唇若朱砂，女捕快纤纤玉手，在金色文书上，微微一点留下了手印，而后用毛笔写上了纤细的名字：“凌芷渃。”(未完待续。)