
    天余城六扇门分部，荒废的院落中，两道人影互相缠斗。

    破空的劲风声音，时不时响起。

    院落中的枯草，落叶满空飘飞。

    黑旋风拳法刚劲有力，大开大合，粗中有细，谢小飞的指法，上下翻飞，如同妙笔生花，时不时精光闪现，总能给人一种眼前一亮的感觉。

    叶苍穹眼中精光流露。

    “参合指。”

    叶苍穹认出了谢小飞使用的指法，这套指法玄奥无比，威力非凡。

    令叶苍穹倍感不解的是，参合指是天龙八部中慕容世家的成名绝技，黑龙教的谢小飞，怎么会使用参合指？

    难不成黑龙教和天龙八部中的慕容世家有关么？

    “嗤嗤嗤。”

    三道凌厉的破风声骤然响起，谢小飞趁着黑旋风露出了漏洞，接连使用参合指，陆续点中了黑旋风身体的三处要穴，黑旋风顿时身体僵硬，连退数步，颓然倒地。

    谢小飞玩味的目光，挑衅的看向叶苍穹：“你就是新任统领？手下黑旋风这种强人，实力也还凑合，不过在天余城，你还要看我们黑龙教的脸色，否则的话，将你们这个分院连根拔除，也不是什么难事！”

    说罢，谢小飞拍了拍手，带领着黑龙教的成员，大步离去。

    显然，这一伙人，根本就没有将六扇门分部放在眼中。

    在他们眼中，将黑旋风击败，无疑扫平了六扇门分院的面子，谢小飞临走前的话语，更是不折不扣的威胁。

    叶苍穹神色平淡不波，如此公然在六扇门挑衅，目无王法之徒，叶苍穹还是第一回遇到。

    不过初到天余城，叶苍穹不打算打草惊蛇。

    叶苍穹哑然一笑，随后目光落在了黑旋风的身上，关切的目光：“伤得重不重？”

    “折断了一根肋骨，月旬功夫就能养好。”黑旋风痛的呲牙咧嘴，愤愤不平的道：“下回，再让我遇到谢小飞这个小崽子，我非得打断他的腿不可！”

    “连筋续骨丹！”

    叶苍穹随手将治疗骨伤的丹药，扔给了黑旋风。

    随后，叶苍穹开始检查六扇门的分院，看看自己到底接的是什么烂摊子。

    天余城的六扇门分院，荒废已久。

    六扇门分院的仓库，只有几件破破烂烂的制式武器，单刀，长棍，长枪，长剑，而这几样武器，用银子在寻常的铁匠铺中都能买到。

    分院的武功秘籍，同样也是江湖绿林中随处可以看到的地摊货，太祖长拳，落叶腿法，一字剑法等等，这些武学都是初级武学，对于叶苍穹来说，一点用处都没有。

    天余城六扇门分部的衰落，看来不是一天两天的事情了。

    重振六扇门分部，简直是一个不可能完成的任务。

    但是偏偏，系统却给了自己这么一个任务！

    重振六扇门分部，S级任务，将天余城六扇门分部的名声，提升到一千点，任务完成，奖励宗师级拳法一部，全属性提升二十点。

    提升六扇门分部的名声，这可不是简单的事情。

    六扇门分院衰落的时间，不是一天两天来，想要重振六扇门分院，就要想方设法的，不断完成任务，提升六扇门分院的业绩，这样，就能从青州获得更多的资源。

    而这种方式只有一个，那就是解决天余城那些悬而未决的案件。

    叶苍穹信步来到了院落的书房，吱嘎一声，叶苍穹推开了院落的书房。

    院落的书房中，积压了很多的案件。

    这些前任统领遗留下来的案件，大多数都和天余城的武者有关，其中三分之二都是万剑门的弟子和江湖武者发生冲突，进而行事嚣张的万剑门弟子，将对方当场击杀。

    这是影响非常恶劣的事件，勉强算是江湖仇杀！

    目前而言，最佳的处置方法，就是将犯罪的万剑门弟子，押送到天牢之中，进一步审理。

    但是，叶苍穹并不准备这样做。

    万剑门行事肆无忌惮，没有将六扇门分部放在眼中，然而一直以来，两者井水不犯河水。

    如今多事之秋，叶苍穹并不想因为万剑门的事情，弄得满城风雨，两败俱伤。

    更何况，如今没有苦主告到六扇门分部，六扇门分部自然没必要大张旗鼓。

    而黑龙教的教主，重伤前任六扇门统领，而今又派出得意弟子，公然在六扇门分部挑衅。显然，意图不轨，这个黑龙教才是目前六扇门最大的威胁。

    但是，令叶苍穹颇为惊讶的是，这些卷宗中，根本没有黑龙教的踪迹。仿佛这个黑龙教是一个根本不做坏事的名门正派一般。

    这不可能！

    难道说，在我来到这里之前，黑龙教的教徒，销毁了黑龙教犯罪的事实？

    黑龙教进入六扇门分部，比回到自己家还要放肆，十有八九黑龙教，销毁了对于黑龙教不利的消息。

    没有合理的借口，无法向黑龙教堂而皇之的下手。

    看来，拔除黑龙教这个毒瘤，需要往后拖延一段时日了！

    六扇门堆积的案件繁多，其中涉及到人命官司的不下五六十件。

    除了那些被叶苍穹定义为‘江湖仇杀’的万剑门弟子伤人事件以外，还有很多的案件，共同指向了一个人，凶徒贺砺！

    凶徒贺砺，是青州通缉的十大黑道强人之一。

    凶徒贺砺，臭名昭著，为非作歹，无恶不作，他血洗了很多的小门派，将那些小门派的女子***弟子虐杀。

    凶徒贺砺是一个武道大师，但是凶徒贺砺做出的行为，令很多的武者不耻，因为凶徒贺砺，通常都是以强凌弱，杀死的都是中级高级武者，甚至连普通人都不放过！可谓是罪大恶极，十恶不赦！

    六扇门分院，曾经试图擒拿凶徒贺砺，结果却被凶徒贺砺，暴起伤人，接连击伤十三名捕快，而当时捉拿凶徒贺砺的统领，也受了不轻的伤势。

    因此，武功高强的凶徒贺砺，成为了天余城积压的案件中，众多一个。

    既然这凶徒贺砺，以天余城为据点，时常出入在天余城。

    那么就拿这个凶徒贺砺，当作振兴六扇门分部的突破口！