
    这时黑旋风猛然一拍大腿：“对了，胖墩现在的伤势怎么样了？”

    胖墩，也就是之前战斗的时候，挺起盾牌，保护众人的大胖子。

    众人光顾着参悟界河石碑上的武功功法，反而将受伤昏迷的大胖子，忽略了。

    这时，听间黑旋风的声音，众人纷纷将目光望向了胖墩的位置。

    胖墩依然躺在地上一动不动，进入嘴里的气少，吐出去的气儿多，显然撑不了多久了。

    “胖墩在来到武者仓库之前，就受了不轻的伤势，而刚才为了保护我们，胖墩挺身而出，抵挡了无穷的黑色魔气，可以称得上伤上加伤啊！”

    “唉，生的伟大，死的光荣，胖墩为了我们，付出了宝贵的生命，也是可歌可泣！如果我要是能逃离这个地方，逢年过节，我都会给胖墩烧上三炷香，两捆纸钱！”

    在众人七嘴八舌议论纷纷之际。

    叶苍穹又接受到了系统的提示。

    救治胖墩的任务。

    如果成功完成的救治胖墩的任务，那么就获得胖墩的忠心，如果任务失败，太古棋魔的力量会增加一分。

    这个任务不是非完成不可，但是如果任务失败，太古棋魔的实力增加，在面对太古棋魔的时候，就会颇为棘手。

    叶苍穹看着周围像是哭丧的众人，皱了皱眉头：“事情还不至于糟糕到这个地步，等到胖墩气绝身亡，再给胖墩吊丧不迟。”

    叶苍穹果断的道：“即刻出发，到达河对岸的药房，如果能够找到疗伤的圣药，胖墩就是命不该绝，如果找不到疗伤的圣药，胖墩也是命中如此。”

    “叶老大，你刚刚经历过激烈的战斗，不去休息么？”

    “现在是救人要紧，我体内的真气，足够应付一次激烈的战斗。”叶苍穹云淡风轻的道，实际上，叶苍穹通过系统兑换的恢复气血的丹药，恢复了体内七成的真气。

    “既然恩公想要渡河，那么老夫，再送恩公一程。”

    绿袍客跃入水中，化作了一个体型庞大无比的青蛙。

    这巨大无比的青蛙，像是一艘大船一般，载着叶苍穹等人抵达了界河对面。

    “恩公，前方就是太古棋魔的大本营，接下来要多加小心。”

    说完，绿袍客重又消失在界河之中。

    天地棋局，黑红二方。

    楚河汉界，居中将黑红二方分割开来。

    一半是之前叶苍穹等人所在的主场，在这个人类的主场之中，人类的实力，能够发挥正常。

    而现在叶苍穹等人穿过了楚河汉界，来到的这片区域，就是太古棋魔的主场。

    在这片区域，叶苍穹等人的实力，都受到了或多或少的影响。而太古棋魔控制的手下，实力则会大幅度的增强。

    踏上楚河汉界对面的这片区域，叶苍穹明显的感觉到，这片区域的黑雾有若实质一般，就像是黏糊糊的胶水一样，身体凝滞，动作受到了很大的影响。

    “这里的黑雾更加的浓重，简直伸手不见五指。”

    “该死的鬼地方，走在这片区域，就像是进入了淤泥的沼泽一般。”

    “糟糕，这片该死的黑雾，竟然还带有一种毒素，伤口流出了溃脓和血水，散发出了恶臭。”

    一个彪悍的江湖武者，壮士扼腕，一刀削掉了手臂上，散发着溃脓的腐肉，然而接触到了黑雾，腐肉消失之后，露出的细嫩鲜肉，也在迅速的腐败着。

    看到这一幕，在场的武者重犯，一个个又惊又惧。

    “必须要尽快的抵达药房，找到解毒的药物，要不然黑雾中的毒素，就会将我们这些受伤的家伙，全部毒死！”

    任务，又有时间限制了么？

    这一回，任务的难度又是大幅度的提升了。

    叶苍穹冷然道：“加紧行进的速度，如果有人在这里掉队，那么就在这里自求多福。”

    说完，叶苍穹展开迷踪步，迅速的消失在了黑雾之中。

    “叶老大，等等我啊，这太不公平了，他们一个个没有包袱，而我身上，却背着这傻大黑粗的胖墩。”黑旋风神色难看之极，黑旋风看了看后背背着的胖墩，暗道：要不然将这个胖墩仍在地上？将胖墩扔在地上，自己差不多就能追上叶老大的脚步。

    但是，这可是老大亲自，交代的任务，如果追上了叶老大，叶老大看不到胖墩，我该如何解释？叶老大会不会发飙？

    一想到不久之前，叶苍穹抵在自己脖颈的斧头，黑旋风额头顿时冒出了冷汗，自己将胖墩仍在地上，肯定会在叶老大的心中，贴上了一个卖友求荣的标签。

    算了，在这种关键的时刻，还是别用这些小心眼了，拿出保命的功夫吧！

    黑旋风猛然吸了一口气，黑旋风水牛腿粗细的两条腿，肌肉如同小山丘一般膨胀，青筋暴露，血脉喷张。

    下一刻，黑旋风像是一头发疯的铁牛一般，向前方疾驰而去。

    “哇啊啊，冲冲冲！”

    黑旋风一阵怪叫，身上背着三百多斤的胖子，健步如飞，竟然比那些没有负重的江湖武者跑的还快。

    “刚才我不是眼花了吧？刚才那个是黑旋风？”冷杀揉了揉眼睛，一副难以置信的神色：“我只看见一道黑风旋转而过！”

    白胡子老头，缕着胡须，见多识广的道：“这才是黑旋风的真正实力！黑旋风是旋风寨的大头领，一脚迈入武道大师的门槛。”

    “但是因为某种特殊的原因，黑旋风迟迟没有突破。”白胡子老头，略微停顿继续讲解道：“黑旋风修炼的神牛功，不仅力大无穷，力能扛鼎，而且使用了神牛功之后，就算是翻山越岭，背着千斤重量的物品，也是如履平地。”

    冷杀露出释然之色：“难怪如此，话说回来，这个神牛功真够变态的，这部功法莫非是大师级的武学不成？”

    白胡子老头，继续说道：“神牛功神秘非常，但是也有其致命的缺点，神牛功发动的时候，需要蓄力太久，如果没有足够的时间进行蓄力，那么神牛功的增益效果，微乎其微。在生死搏击的战斗中，使用这种需要时间的功法，完全是自寻死路。”

    冷杀摸了摸鼻子，傲然一笑：“黑旋风那个傻大个，都发飙了，咱们这群人，也不能落于人后啊，抓紧时间，赶紧跟上叶老大的前进。”

    “嗡嗡嗡。”

    正在这时，众人所在的黑雾之中，传来了密密麻麻的嗡嗡嗡的响声。

    “糟糕，这黑雾里面有怪物！”队伍中的小平头突然尖叫一声，小平头飞快的抽刀，一刀将一个巴掌大小的黑色蚂蜂，砍成了两段。

    “小心，有情况！这黑雾里面，有很多的黑色蚂蜂！”