
    “今天是城主考核的最后一天，我凌芷渃也来凑凑热闹。”

    本来逐渐平静下去的人群，在凌芷渃出场之后，再度沸腾了。

    “凌芷渃，青山郡六城中，最为年轻的武道大师女捕快，竟然也参与到了天余城的城主考核！”

    “凌芷渃可是六扇门中男捕快心目中的女神，传闻中凌芷渃不问世事，不食烟火的女子！她怎么也会参与到这件事之中？”

    “凌芷渃妙龄女子，一身武功神秘莫测，据说凌芷渃的武功，和古墓派有着千丝万缕的联系，也不知道是真是假，有一点毋庸置疑，凌芷渃的实力，在武道大师中，也是不弱的存在！”

    “霸龙，齐飞虎，凌芷渃，这些如雷贯耳的名字，参加天余城的考核，势必精彩纷呈！”

    “我真是非常的拭目以待啊，迫不及待的想要观看武道大师，参加城主考核这种百年难得一遇的盛况。”

    叶苍穹报名之后，在金色榜文下面，停留了片刻，见再也没有值得瞩目的江湖武者，便径自进入了青山郡。

    城主考核，在报名截止日期，七天之后。

    趁着这短暂的七天休息时间，叶苍穹欣赏青山郡的风土人情。

    青山郡人口百万，繁华程度比之青松县，无异于天壤。

    青山郡街道宽阔，四通八达，行人穿梭如织，商铺鳞次栉比。

    除了食肆，绸缎铺子，酒楼，驿站，日用百货，这些与普通人息息相关的商铺之外。还有锻造兵器的武器铺，缝纫甲衣的皮匠，售卖特殊物品的奇珍异宝阁。

    在这青山郡中，叶苍穹就像是一个没有见过世面的乡巴佬。

    东瞅瞅，西看看，惊讶不已。

    啧啧，果然是青山郡啊，之前的青山城，蔚为壮观，没想到青山郡的繁华程度，竟然是青山城的数倍。

    而青山郡，也只是青州的五郡之一，在青州五郡中，排名第四。

    而青州，也只是天下九州之一，位列第七的偏远地带。

    真不知道，这个世界上，最为繁华的城市，又会是何等辉煌的景象，何等的波澜起伏，令人非常期待啊！

    叶苍穹，沿着青山郡的官道，不知不觉间，来到了一条宽阔的大路。

    这条青石方石铺砌的大路，非常的宽阔，八辆两匹马拉着的马车，并驾齐驱，也不会显得拥挤。

    青山郡，武者大道。

    一条专门为江湖武者，开辟的商业街道。

    在这条宽阔的商业街道两旁，除了酒肆，饭馆，茶庄一些食肆旅馆之外，剩下的其他建筑，都是和江湖武者息息相关的商铺。

    兵器匠，甲衣阁，武道馆，比武台等等。

    “走过路过，不要错过。”

    “墨家机关大师墨玉，亲临青山郡，带来了市面上，难得一见的墨家珍宝。”

    “除此之外，机关大师墨玉，带来了墨家机关楼幻阵，等待有缘人破解，如有武林高手，能够破解机关楼幻阵，将得到我们墨家机关大师墨玉先生，丰厚报酬。”

    “凡是三阶高级武者，进入机关楼幻阵，无论成败与否，都有一份精美的好礼相送。”

    在武者大道的中心地带，五层小楼的墨家机关楼，六个身穿墨家弟子服的俊男美女，大声的吆喝着。

    在这六个大力吆喝的墨家俊男美女，外围。

    还站着一些高矮不一，形形色色的江湖武者，这些江湖武者交头接耳，议论纷纷。

    “啧啧，这个机关楼幻阵，凶险异常，难度极高，幻阵里面，就如同真实世界一般。到今天为止，试图破解机关楼幻阵的武者，如同过江之鲫，不计其数，光是高级武者，就不下百人！”

    “听说，为了破解机关楼幻阵的高级武者，还有人组团进入机关楼幻阵里面，但是这些高级武者的情况，也不容乐观啊，前一阵金刀门的五名高级武者，进入机关楼幻阵，结果却在机关楼幻阵的第三关，败退，其中金刀门的老三，左臂还彻底的报废了。”

    “机关楼幻阵，大有试尽天下英雄之意，传闻中，墨家机关大师墨玉，不知从何处得来的机关楼幻阵，在青州的其他地方，都进行了检测，但是青州的其他各个郡县的江湖武者，也没有破解机关楼幻阵！”

    “机关楼幻阵，名为幻阵，实际上乃是龙潭虎穴，没有强大的实力，就不要进入机关楼幻阵里面，自取其辱！要知道，进入机关楼幻阵中的武道大师，也全都折戟沉沙。恐怕想要破解机关楼幻阵，需要有武道宗师的实力！”

    “你们是不知道机关楼幻阵啊，这个机关楼幻阵，十分的古怪。机关楼幻阵有一个瓶颈，天生对武道宗师产生排斥，只有武道宗师级别以下的武者，才能进入到机关楼幻阵！”

    {机关楼幻阵？机关大师？}

    墨家机关楼外面武者的议论，引起了叶苍穹的好奇。

    叶苍穹顺着声音的来源看去，只见墨家机关楼的门口，陈列着一个仿佛是威震天霸天虎一般，巨大的机关甲人。

    这个机关甲人，通体金色，比独眼龙拥有的通天魔神还要高大威猛，就像是中国神话传说中的金甲力士！

    机关甲人，造型粗犷，但是做工非常的精致，而且机关甲人的材料都是难得一见的高级材料，这个机关甲人的造价，绝对是一个小数目，甚至价格可以媲美一座小城！。

    仔细的观看机关甲人，叶苍穹发现，这个机关甲人的制作水准，远远的超过了独眼龙的战斗机关通天魔神！

    毫无疑问，能够作出这个机关甲人的机关师，机关水平，达到了出神入化的造诣。

    说不定可以在这个机关楼中，拜访机关大师墨玉，找到修复机关傀儡布里茨的方法。

    叶苍穹心念一动，进入了墨家机关楼。

    “这位武者，里边请，我们墨家机关楼，正在举行活动，凡是三阶高级武者，在我们机关楼，选购商品，都会获得一次抽奖的机会。”墨家机关楼中，一个皓齿明眸的墨家少女，笑意盈盈的向着叶苍穹介绍道。(未完待续。)