
    叶苍穹微微颔首，在墨家机关楼里走来走去，观赏着墨家机关楼里面的宝物。

    墨家机关楼的第一楼，是一个占地一千多平方米的大展厅。

    在这个展厅四周，都是摆满墨家机关宝物的橱窗。

    机关鼠，木车牛马，机关豹等等。

    叶苍穹并不是第一次见到这些机关生物，因此目光在这些机关生物上，微微一扫，便转向下一个目标。

    与之前，叶苍穹见过的机关产品相比，墨家机关楼的产品，更加的精致，功能更加的全面，不过这些机关产品中，并没有令叶苍穹感觉到心动的存在。

    叶苍穹边走边看，这个时候，叶苍穹忽然注意到，墨家机关楼的角落，有一个不太惹人注意的小门。

    在这个校门附近，有几个江湖武者，耐心的守护在这个小门的近前，看起来似乎在等待着什么。

    在这个暗黄色的小门上，有一排小字，机关楼幻阵。

    守候在机关楼幻阵的几个武者，低声的议论着。

    “芥子纳须弥，缩地成寸，墨家机关大师墨玉，鬼斧神工，在机关楼设置天地机关，机关楼中幻阵。”

    “这个幻阵，精妙无比，远超常人想象，鬼神难测，我在这里呆了一个月的时间，还没见过有人能破解这个机关楼的幻阵。”

    “醉翁之意不在酒，墨家机关大师墨玉来到青山郡，估计不是为了售卖墨家机关，而是寻找能够破解这个机关幻阵的武者吧？”

    “破解机关幻阵的奖励丰厚，然而武道大师，进入了这个机关幻阵中，最后也是灰头土脸的走了出来。”

    说话间，小门自内而外推开，一个面上悻悻的武者从机关幻阵里面走了出来。

    这个武者穿着打扮，看起来像是一个高级武者。

    这个高级武者神色极为难看，雪白色的武士服，非常的狼狈。

    武者看了看小门附近的几人，嘴里嘟嘟囔囔的道：“真够变态的，这哪里是机关幻阵，分明是夺命连环陷阱，这个机关大师墨玉，布置这个危险的机关陷阱，难不成是谋财害命么？”

    “幸亏到那白猿，我使出了压箱底的招数，这才侥幸逃出生机，否则的话，我胡桃就要死在这个幻阵之中了！”

    “这个幻阵机关，坑死人不偿命啊。大爷我不跟你玩了！”

    说完，这个高级武者，像是一条落水狗一般，夹着尾巴，灰溜溜的走了。

    围观在小门附近的江湖武者，看着相对一笑，一副早就知道会这样的表情。

    “这天底下人，真有那么几个自以为是，自作聪明的。自不量力！武道大师都没有破解的机关楼幻阵，岂是那么容易好破的。”

    “就是，这个机关楼幻阵，可是凶名赫赫的一大杀阵啊，因为太过凶险，所以墨门才会贴出高额的赏金，重赏之下必有勇夫，这勇夫倒是不少，结果全都是财迷心窍，没有脑子的蠢货。”

    “哈哈哈，墨家机关楼幻阵，试尽天下英雄，是英雄，就下一百层！”

    看着狼狈离去的武者身影，机关楼幻阵近前的江湖武者，你一言我一语，毫不留情的大肆嘲笑着。

    正在这时，一声清脆如同黄鹂的声音响起，一个女扮男装，英姿飒爽的江湖武者，来到了机关楼幻阵的近前。

    “我来试试。”

    而后这个江湖武者，纤纤玉手搭在了机关楼幻阵的小门，推开了机关楼幻阵的小门，进入了机关楼幻阵。

    一时间，机关楼幻阵，角门上悬挂的风铃声音响起，叮叮咚咚，颇为美妙。

    看到闯入机关楼幻阵的身影，叶苍穹眉毛一挑，神色一动，怎么是她？

    这个男扮女装的江湖武者，是青山郡六扇门的女捕快凌芷渃，不久前，叶苍穹和这个女捕快有过一面之缘。

    看到凌芷渃进入了机关楼的幻阵，机关楼幻阵旁的江湖武者，交头接耳如同长舌妇一般，议论起来。

    “武道大师凌芷渃，也对这个机关楼幻阵产生兴趣了么？”

    “传说中，武道大师凌芷渃，在机关幻阵上造诣不低，说不定武道大师凌芷渃，真的能破解这个机关幻阵。”

    “嗯，我下注一千两白银，赌博凌芷渃能闯过机关幻阵的第三关。”

    “我看未必，凌芷渃虽然是武道大师，机关学的造诣不低，但是我看凌芷渃最多能撑上一炷香的时间，闯过第二关，我压两千两白银。”

    在武道大师凌芷渃进入机关楼幻阵之后，守候在小门附近的江湖武者，一个个神色如同打了鸡血般的兴奋，纷纷开始了下注。

    看到这一幕，叶苍穹哑然失笑，原来这几个江湖武者，守候在这个机关楼幻阵的近前，只是为了进行赌博金钱，自己还以为这几人是在钻研破解机关楼幻阵。

    呵呵，自己真是高看了这几个江湖武者。

    叶苍穹倒是对机关楼幻阵没有太大的兴趣，毕竟经历了将军墓的机关陷阱，叶苍穹天生对这类的机关楼幻阵，有着一种莫名的警惕心理。

    如果为了出风头，而破解机关楼幻阵，那么实在是太过无趣了。

    不过，破解机关楼幻阵，就可以获得机关大师墨玉的帮助，而机关造诣超凡脱俗的机关大师墨玉，很可能知道修复机关傀儡布里茨的办法。

    破解机关楼幻阵的这个奖励，倒是叶苍穹多多少少有些意动。

    叶苍穹守候在机关楼幻阵的门前，有些踌躇。

    在凌芷渃进入了机关楼幻阵，大约一炷香的时候，突然而然，机关楼中，一阵震动。

    机关楼幻阵的风铃大作，叮叮当当乱响。

    激烈的响声，令人气血上涌，心神不宁！

    震动的来源，赫然就是凌芷渃刚刚消失的地方，机关楼幻阵。

    围坐在小桌上的江湖武者，纷纷色变，一个个丈二和尚摸不着头脑。

    “发生了什么情况？”

    “凌芷渃破阵了么？”

    “不会吧？如果破阵会发出这么大的动静么？”

    在江湖武者议论之际，震动的强度越来越大。

    盏茶时间，机关楼的震动幅度，像是地震了一般，地震山摇，激烈的地震，仿佛要将整个三层楼的机关楼，掀翻一般。(未完待续。)