
    蛮神殿秘库，二层小楼，一排罗列着书籍的书架。

    叶苍穹在这个书架上，找到了蛮神功的残卷，这是一张古朴印着奇怪花纹的古卷。

    “大功告成！”

    青山郡，六扇门总部，六扇门统领孔明王神色肃然，平淡的眉头，紧紧地蹙起，看起来似乎遇到了棘手的事情。

    “血巫魔龙鸠罗，沉寂多年的血巫教会，竟然重新出现江湖，这可不是什么好消息。”

    “如今青州动荡，局势不太平，血巫教会又出现了，对我们青州的治安，可是一个十分严重的考验！”

    “不久前，青州时不时，传来六扇门捕快被魔门袭击的信息，我一直以为是偶然的因素，眼下看来，这可不是某种巧合，魔门似乎要进行一个大动作！”

    “你能将血巫魔龙鸠罗，击杀，算是立下了大功一件，再加上夺回蛮神功的残卷，剿灭了蛮神殿，我任命你为天余城的总管，希望你能找到前任天余城总管死亡的真相。”

    孔明王语重心长，大力的拍了拍叶苍穹的肩膀。

    叶苍穹微微躬身：“多谢大人褒奖，属下告辞了。”

    天余城，距离青山郡，足有千里之遥。

    这一回前往天余城可要好好准备准备。

    众所周知，天余城处在风雨飘摇之中，危机四伏，对于公门中人来说，天余城绝对不是座安全太平的城市。

    而且天余城城内，江湖势力复杂，万剑门，百花宫，天道派三大势力割据一方，这三大门派对六扇门并不怎么友好。

    另外暗流涌动之下，魔门的势力，也伸向了天余城。

    还好，这一回叶苍穹前往天余城，并不是孤身一人。

    叶苍穹从武者天牢的囚犯中，挑选出了两人，充做随身侍从。

    “我现在的身份，算是漂白了？”穿着六扇门捕快制服，皂青色短褂的黑旋风，两臂鼓起，将捕快制服绷得紧紧地，显得十分的别扭。

    “你要是不想当捕快，就继续回到武者监牢当囚徒！”

    “老大，打死我，我都不回武者监牢了，那个地方憋屈的要命。”黑旋风断然否决，一副谄媚的样子：“现在能跟在老大身边，吃香的喝辣的，老大别说是让我有这个公门的身份，就算是让我舔着刀子过日子，亡命江湖都没话说！”

    “我这个绝世杀手，当一个区区的捕快，未免有些大材小用了。”冷杀撇了撇嘴，不以为然：“老大，有什么刺杀的任务，保管交在我身上，保准让你满意。”

    叶苍穹无奈的皱了皱眉，果然不愧是武者监牢的重型囚犯，二人出狱依然是一脸匪气。

    “三位捕快大人，也要前往天余城？既然如此，一路同行如何？”

    青山郡的驿站，一个书生模样的青年，听闻叶苍穹等人，准备前往天余城，喜形于色。

    “你是？”

    “小可，秀才张飞燕，前往天余城看望舅母，然而在这驿站等了三个时辰，并没有遇到同行的路人。”清秀书生解释道：“如今世道并不太平，我一个手无缚鸡之力的书生，独行的话，太过于危险。希望三位捕快大人，行个方便。”

    “你身旁的这位？”

    “我身旁的这位，是我的书童小玉。”清秀书生身旁，站着一个腼腆少年。

    “即是如此，带你一个也是无妨，一路多少有个照应。”微微思忖间，叶苍穹同意了书生的请求。

    “那就多谢捕快大人了。”清秀书生，大喜过望。

    青山官道，行人寥寥。

    书生张飞燕，书童小玉二人，跟随着叶苍穹等人，向着天余城的方向进发。

    书生张飞燕，是雨露书院的学生，前往天余城，一方面是看望舅母，另一个原因则是拜访天余城的孔夫子。

    “叶捕快，行走江湖之中，见过的事情想必不少，不知叶捕快，可曾见过剑侠？”

    “僵尸和方士见过，不知张兄台所说的剑侠为何物？”

    “剑侠我只是从游记中看过。”秀才张飞燕一脸仰慕之色：“蜀山之地多剑侠，剑侠奔袭千里，取敌人首级如探囊取物，御剑飞仙！”

    “子不语，怪力乱神，狐妖剑侠一类，都是谣言传说。”黑旋风大剌剌的道：“我在深山老林，旋风寨呆了三年多，狐妖剑侠一个都没见过，秀才所说当不得真。”

    “蜀山之地是唐门势力范围，若是有剑侠，那么唐门中人，肯定知道，但是我遇到过唐门子弟，他们可从未说过剑侠。”冷杀微微摇头，对秀才所说的剑侠，并不认可。

    “看来我是乡野小说看多了，一直以为江湖中人，拥有长生秘术，能够飞升成仙！”秀才张飞燕大失所望：“前面，就是新安镇了，我们今天晚上就在镇子里面安歇吧？”

    暮日黄昏，宽阔的官道，一个小镇缓缓跃入众人的视野。

    新安镇，青山郡通往天余城的必经之路。

    当晚，一行五人住在新安镇的客栈，再无夜话。

    “哗啦啦。”

    翌日晨，叶苍穹被一阵车水马龙的声音惊动了。

    客栈楼下，一个鲜红的大旗迎风招展，大旗上有四个大字，扬威镖局！

    “恭祝少东家，马到成功，旗开得胜，顺顺利利的将这一次镖走好。”

    “还请诸位兄弟放心，我郑秀绝对不会丢了咱们扬威镖局的威风。”镖局队伍为首一人，衣着锦绣，是一个穿着红色锦袍的少女，少女皓齿明眸，青春可人。

    郑秀骑在一匹枣红马上，看着扬威镖局的镖师，有一种小小的激动。

    这一天是郑秀的成年礼，而这份成年礼的礼物，份量沉甸甸的，带上扬威镖局的镖师，走上一趟镖。

    郑秀并不是没有走过镖，但是这次身份可不一样了，不是随行可有可无的镖师，而是这次行动的负责人。

    因此，郑秀提起了十二分小心。

    “呼啦啦。”随着扬威镖局的大旗一扬，扬威镖局的镖师，护送着货物上路了。

    明媚的阳光落在郑秀俊俏的小脸，郑秀感觉心情好极了。