
    “叶，叶老大……”

    看着倒在血泊中的妖女李静，黑旋风快要惊掉了下巴。

    刚刚那一击，就是叶苍穹的攻击！

    这一招的威力强大的有些夸张，太过于离谱了吧？

    即便是刚刚晋升为武道大师的自己，也根本使不出如此强劲恐怖的一击！

    怪物，简直是个怪物！

    虽然半人半妖的妖女李静倒在血泊之中，但是在黑旋风的眼中，叶苍穹却是比半人半妖的妖女李静，更为可怕的怪物。

    黑旋风心生惧意，对叶苍穹再无反抗之心。

    叶苍穹没有理会黑旋风的表情，右手挥舞着黑水剑，拨拉着妖女李静的尸体。

    半人半妖的妖女李静，陨身当场。

    妖女李静的尸身上，有很多的宝物。

    一枚半圆形的玉佩，闪烁着幽幽的光芒，似乎是不凡之物。

    一截成年人小臂长短，拇指粗细的树枝，散发着无形的寒气，充满奇异的力量。

    一本巴掌大小，碧绿色的书册，似乎是记录某种武学的功法秘籍。

    另外，还有一个鸽子卵大小的紫色球体，紫色球体，上面有着人面图像，仿佛是一个娃娃脸一般，紫色球体通身散发着一种摄人心魂的气息，极为的诡异！

    观望！

    叶苍穹真气，凝聚到双眼。

    这四样物品的属性，一一出现在叶苍穹的脑海。

    百花宫玉佩

    百花宫圣物

    神魂：+30

    叶苍穹心念一动，神色中有些讶然之色：这块平淡无奇的玉佩，竟然是百花宫的圣物！传闻中，百花宫的历代掌门手中流传，不知道因为缘故，落到了妖女李静的手中？

    看来，这个妖女李静和百花宫有着很大的关联！

    很可能，妖女李静的师傅，就是盗窃了百花宫圣物的贼人！

    如若如此，那么将这个百花宫玉佩，交还到百花宫的掌门手中，自然会获得丰厚的奖励，赢得百花宫的好感。

    另外叶苍穹对百花宫的宫主，唯我独尊功也十分的好奇。

    有机会，一定要去百花宫看看。

    接下来，叶苍穹又将目光落在了第二件物品上。

    与玉佩相比，黑色的枯树短枝，显得更加的普通，就像是树林中，随处可见的枯树的短枝一般。

    然而将这个黑色短枝，却绝非是普通的枯木树枝，黑色短枝，沉甸甸的，拿在手中，叶苍穹却感觉手中，仿佛拿着一块沉甸甸的铅块一般。

    这截不起眼的黑树短枝，最起码有二十斤的重量。

    与此同时，黑色短枝，传来了极度深寒的冰冷，冰寒如骨。

    恐怖魔腾！

    珍惜材料

    黄金五星

    恐怖树的枝干，锻造武器的上佳材料。

    第三件物品，墨绿色的古书。

    正如叶苍穹猜想的一样，这本墨绿色的古书，是一本毒经，五毒心法，这本毒经上，不仅记载了毒砂掌，毒炎拳两种高阶武学，而且还有一些苗疆蛊术的记载，涉及到炼制一种大师级别的五毒蛊。

    最后一样物品，鸽子卵大小的紫色球体，晶莹剔透，不大的球体表面，竟然是四个五官分明的娃娃脸。

    娃娃果。

    黄金圣品。

    服用后，血命增加五百点，恢复体内所有的真气。

    好东西！

    虽然这个娃娃果看起来，狰狞可怖，但是其效果，堪称逆天！

    吃了！

    叶苍穹一仰头，将这个狰狞的娃娃果，扔进了嘴中。

    “嘎吱，嘎吱。”

    在咀嚼的过程中，娃娃果竟然传来了哭泣的声音。

    一股灼热的气流，落入了胃皖，蔓延四肢百骸，滋润到每一个细胞。仿佛伐经洗髓一般。

    在杰出的药力效果作用下，叶苍穹身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合。

    叶苍穹体内的真气，也在迅速的恢复着。

    叶苍穹微微长啸一声，气若龙吟。

    老大又变强了？黑旋风看着叶苍穹，面色流露出更多的惧意。

    “其他人呢？”叶苍穹看着黑旋风，妖异的眸子，闪过一丝不易察觉的光芒。

    “其他人？”听到叶苍穹的言语，黑旋风微微一愣，黑旋风尴尬的摸了摸后脑勺：“其他人刚刚就在我身后，现在应该很快就要到了吧？”

    “事发突然，也不完全都怪你到你的身上。进入这片迷雾毒瘴之中，身不由己。”叶苍穹目光，向着黑旋风身后的黑雾望去。

    “呵呦，呵呦。”

    片刻过后，二人之前来过的黑雾之中，传来了如同号子一般，呼喝的声音。

    而后，黑雾中徐徐闪现出一排黑压压的身影。

    武者重犯囚徒的队伍，稀稀落落，互相搀扶着胳膊，鼻青脸肿，衣衫破烂，看起来极为的狼狈。

    而这些生还的武者重犯，看到了叶苍穹和妖女李静交战的战场，目瞪口呆。

    这里不久之前，爆发了何等恐怖的战斗？

    连片连片的诡异树木，连根拔起。

    成片成片的土地，像是遭遇了地震爆发，流星冲击，一个个巨大的坑洞。

    那些林立的怪石，也都化为了灰尘！

    骇然之余，冷面狱卒，率先清醒了过来。

    冷面狱卒微微拱手：“刚刚经历了突如其来的伏击，一群巴掌大小的毒蜂袭击了我们，我们侥幸杀死了毒蜂的蜂王，闯过了包围。”

    “毒蜂看起来似乎是受到敌人的操控，不过，我们并没有找到操纵毒蜂的主人。”

    “操纵毒蜂的主人，你们不用再找了。”叶苍穹微微一指地上妖女李静的尸体：“妖女李静，利用苗疆蛊术，制造了迷瘴毒蜂，而在之前的战斗，我已经将这妖女李静杀了。”

    然后又道：“药房里还剩下一些疗伤的伤药，这些伤药能够暂时止住你们身上的伤势，想要活命的话，方法只有一个，击败这片天地棋局中的太古棋魔。”

    “是真的么？”

    武者重犯一个个将信将疑，在药房中，找到些微的疗伤药物之后，这些武者重犯面上，一个个阴沉如水。

    “真是该死，这些疗伤圣药，竟然无法治愈我们身上的伤口！”

    “叶老大，我们别无选择，你要我们做什么，我们就做什么！”

    “我们跟太古棋魔拼了。”