
    澎湃的内力，如同潮水一般涌出。

    叶苍穹身躯猛然弹起。

    叶苍穹横空打出一掌，黯然销魂掌，行尸走肉。

    强劲的掌法，轰在画魔的身上，只是一掌将画魔拍出了十丈开外。

    第一掌落下，第二掌拍出，无中生有。

    掌法拍出，惊涛骇浪，雄浑的真气，瞬时间达到最强势，这一掌拍出，震碎了画魔大半个身躯。

    画魔满是骇然之色，手中的酒葫芦跌落下去。

    叶苍穹身影再起，第三掌划出了半个弧线，徘徊空谷。

    这一掌的威力，更是远超前面两掌，摧枯拉朽的真气，聚集在方寸之间。

    活生生的将画魔的身躯贯穿。

    画魔身躯黯淡，身上惊人的魔气，也在迅速的消散。

    画魔跌跌撞撞，撞到了大殿的石柱，身影一歪，倒地身亡。

    随着画魔的死亡，大殿守卫也纷纷停下了动作。

    他们一个个陷入了石化之中，重新成为了大殿上的塑像魔偶。

    “呼。”

    劫后余生，众人情不自禁深深的呼吸了一口气。

    刚才的战斗险象环生，若不是叶苍穹孤身一人击败了画魔，众人十有八九难逃一死。

    刑天宫大殿。

    刑天利刃，深深的没入大殿的中心。

    即便距离刑天利刃，还有七八丈远，叶苍穹也能感受到一种寒意冻彻入骨。

    旁边的众人，眉头上也凝结出了雪霜。

    “好冷。”体质最差的绿百合打了一个抖索。

    “冰凉入骨，刑天利刃是一把极度冰寒的宝剑，剑气所过，自然而然的会令周边的区域，飘落寒冷的雪花。”

    “这就是神器的强大所在么？只是看了这把魔剑一眼，我的灵魂都身不由己，仿佛被那把魔剑给吸收了进去。”

    “刑天利刃不仅能够冻结冰川，而且还能够摄人心魂，意志不坚定的江湖武者，碰到刑天利刃，根本就没有作战的力量。”

    “是的，面对这把刑天利刃，我唯一的念头就是跪在这把魔剑的面前。”绿百合毫不掩饰的道。

    “这还是刑天利刃没有主人的情况，如果刑天利刃被人掌控，那么刑天利刃的威力还要强上五成以上。”囚徒老者面露回忆之色：“曾经有人使用了刑天利刃，但是那个人无法镇压魔剑的力量，最终被刑天利刃活活的吸成了人干。”

    “小心点，这里除了刑天利刃的气场，还有一个十分陌生的气息。”顾道人松纹古剑护在胸前，神情紧张不安。

    刑天王座！

    原本应该空无一人的刑天王座，此刻却端坐着一个黑袍老者。

    黑袍老者干瘦无比，仿佛是一截腐朽的老树。

    黑袍老者头上戴着一个翡翠王冠，看起来像是个王者。

    然而黑袍老者的身躯太过于干瘦，戴着王冠，看起来有些像是沐猴而冠，又有些不伦不类。

    看见进入大殿的众人，黑袍老者满是皱纹的额头，如山川堆起。

    随后，黑袍老者发出了一连串沙哑的笑声。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    “我已获得刑天战神的印记，你们注定要成为祭祀刑天魔神的祭祀品。”

    “黑龙教的掌教谢龙老儿，少在这里装神弄鬼。”百花宫宫主欧阳百合一声冷笑：“同在天宇城，你我知根知底，心知肚明，就算你获得了刑天战神的印记，我也必将你斩于剑下。”

    “手下败将，何足言勇。”黑龙教教主嘿嘿狰狞，猛然一拍王座的左手把手，刑天王座顿时射出去三颗黑色的长矛。

    三根长矛封锁了欧阳百合的空间，欧阳百合虽然尽力闪避，仍然猝不及防，被一根黑色长矛贯穿了膝盖。

    欧阳百合剧痛之下，身体不由跪在了大厅。

    黑龙教教主谢龙放生大笑，右手在右侧的把手上一震。

    众人脚下的石地，突然冒出了一道道黑色长枪。

    黑色的长枪速度十分之快，只是瞬间，贯穿了囚徒老者的脚掌。

    囚徒老者发出一声惨呼，以囚徒老者坚韧的神经，依然发出了这声惨呼，显然这次攻击，疼痛至极。

    短短交战的一瞬间，就失去了两个有生战力。

    情况不容乐观。

    “刑天利刃何在。”

    这时，黑龙教教主站起身，右手一张，口中微微一喝。

    深深没入大厅的刑天利刃，回旋飞出，眨眼时间，落在了黑龙教教主的手中。

    “死在神器之手，也是你们的荣幸！”

    黑龙教教主一步步走下阶梯，神情十分的猖狂。

    “老头儿，行将就木，不过是一具行尸走肉，大言不惭，赶紧去死吧。”绿百合一声娇喝，右手一抖，射出道道寒芒。

    “雕虫小技，萤火虫之光，如何跟日月争辉。”

    黑龙教教主哂然一笑，一步迈出了十数米，瞬间抵制绿百合的身前。

    刑天利刃划过半空，森森的寒气，凝结出瓣瓣雪花。

    绿百合怎么想都没有想到，黑龙教教主的动作快到这种程度，绿百合看着距离自己面门不到半米的长剑，神色大变。

    “我这是要死了么？”

    绝望之中，绿百合的睫毛不断的抖动。吓得呆若木鸡。

    “砰。”

    一道拳影自左划过，在半空中撞击到刑天利刃的剑身。

    受到重力的冲击，刑天利刃不由得划出一个弧线的轨迹，偏离了直线的行进。

    绿百合逃过一劫，秀目看去，只见叶苍穹坚毅的身影，挡在了自己的前方。

    “六扇门的捕快，你就是那个叶苍穹？”黑龙教教主微微一扫叶苍穹的衣着，阴冷的神情更加的森然：“爱徒命丧在你的手中，我还没有跟你算账，没想到咱们冤家路窄，竟然在此处相遇！”

    黑龙教教主牙齿外露，神情狰狞，刑天利刃一卷，卷起万千冰雪，斜斜的撩向叶苍穹的小腹。

    叶苍穹鼻孔冷哼一声，右脚向右侧滑出两丈。

    佩戴毁灭之拳的右拳，毫无花俏的砸向刑天利刃的剑刃。

    “砰。”

    金铁交加的声音，火花四溅。

    莫名的寒气，顺着刑天利刃迅速的蔓延了叶苍穹半个手臂。

    叶苍穹深深的呼吸一口气，默默运转九阳神功。