
    “嗤。”

    背后突然传来了一阵尖锐的响声，魔门八戒，想也不想迅速的转身。

    镔铁戒刀横空挥出。

    刀空了！

    糟糕！

    魔门八戒意识不妙。

    这时已经晚了，刑天利刃如同一个幽灵，无声无息的袭来。

    魔门八戒右臂中剑，鲜血四溅。

    刑天利刃的去势未减，深深的没入魔门八戒的胸腹。

    魔门八戒发出了一声惨呼。

    剧痛之时，魔门八戒已经看不清叶苍穹的动作，只觉脖颈一凉，瞬间失去了知觉。

    结束战斗，叶苍穹注视着魔门八戒的尸体，疑惑越来越多。

    魔门八戒的尸体里，同样冒出了滚滚的黑色气体，迅速的融入阴冷的魔塔之中。

    此情此景，和上古棋魔出现极为的相似，难不成这就是阿修罗王的修罗场？

    叶苍穹暂时将这个问题放置在脑后，现在当务之急，还是尽快的释放牢笼里的囚徒。

    “砰砰砰。”

    随着刑天利刃接二连三的破解，牢门的大门，牢笼里的囚徒，终于获得了久违的自由。

    “叶少侠，这次多亏了你，如果不是你亲临险地，进入通天魔塔救下了我们，我们必定死无葬身之地啊。”

    “是啊，我真没想到，我吕某人还有重见天日的一天，叶少侠，大恩不言谢，日后你就是我的再造父母。”

    “叶少侠，这一回魔门看起来是有备而来啊，他们花费了这么多力气，布置了一个大的阴谋，依老夫看，这些魔门似乎要解除魔门宗主的禁忌！”

    叶苍穹闻言一动：“魔门宗主？”

    “叶少侠，年纪轻轻，恐怕有所不知，这段曾经的隐秘。”花白胡子的老者，微微一顿，娓娓道来：“十八年前，魔门宗主长孙无忌，孤身一人挑战天下武林高手，所向披靡，战无不胜，然而最后长孙无忌，却莫名其妙的消失在了少林寺。”

    “据说，少林寺的前任掌门，集结少林寺的八大长老，将长孙无忌镇压在六和塔中。一直以来，这段秘闻，我都以为是无稽之谈的饭后茶资，没想到这个传闻居然是真的。”

    “长孙无忌被镇压在六和塔的第九层，如今众多魔门高手，大力攻击少林寺，也就是为了帮助长孙无忌脱困！”花白胡子老者又是一叹：“魔门中人，为了这次行动，倾囊而出，布置下了天罗地网，在这通天魔塔之中，我们在短短的几天时间，失去了十多年的功力。”

    叶苍穹听到这里，露出了释然之色。

    原来囚牢里面，还有恶毒的诅咒，难怪叶苍穹看到这些江湖武者的时候，发现这些江湖武者，一个个都老了十多岁。

    这些人失去了功力，全部都被魔门宗主长孙无忌给吸收了，这样一来，短短的时间内，长孙无忌很快就会复原巅峰时间的功力。

    这样一来，魔门宗主的长孙无忌，将是自己面对难以想象的强敌！

    一切的阴谋和陷阱，都和魔门宗主的长孙无忌有关。

    除此之外，来历神秘的通天魔塔，还和阿修罗王有着千丝万缕的关系。

    等待前面的会是什么？

    看着通往通天魔塔第八层的阶梯，叶苍穹隐隐有些不安。

    “诸位同道中人，你们快点离开这里，这里不是久留之地。”

    “叶少侠，你要独自一人，前往魔塔的第八层么？”

    “通天魔塔的禁制力量，依然很强，如果无法破解禁制力量，我们没有人能离开这里。”

    “那全都交给叶少侠了，如果老夫能够恢复当时的力量，老夫也能贡献一点力量。”花白胡子的老者，愁眉不展，在监牢中失去了二十年的功力，对于众人来说，无疑是一个巨大的打击。

    在场的众人，实力最高的只有高级武者的实力，这样的实力，对于八层魔塔的看守来说，无疑是根本不够看的。

    “叶少侠，这是我家族的祖传之宝，破魔符，这道神符，能够短时间激发一个人的气血，提升个人的战力。”

    这个时候，一个囚徒武者，咬了咬牙，看起来十分不忍心的做出了一个选择，他撕开了手臂，从手臂的血肉之中，掏出了一个珠光宝气的神符。

    神符散发着神秘的力量，一看就不是普通的宝物。

    “破魔符，原来这个世界上，真的有这种宝物，我原先还以为破魔符是传说呢。”

    “啧啧，破魔符可是极为罕见的宝物，有了这个宝物，叶少侠就多了一份保障。”

    “唉，可惜我身上的冰魄银针，千机筒都被敌人搜刮走了，否则的话，这两样宝物也能对叶少侠多少有些帮助。”

    看到破魔符，在场的武者囚徒一个个交头接耳，议论纷纷。

    破魔符无疑是一个十分优秀的好东西，称之为瑰宝，一点也没有错。

    手掌触碰到破魔符上，破魔符传来了一股温暖的感觉。

    叶苍穹感觉浑身上下说不出的舒畅，仿佛返老孩童了一般。

    “等我破解九层魔塔，我就把这破魔符还给你。”

    “哪里的话，叶少侠身犯险地，救了我一命，我夏某人自然感激不尽，宝物再怎么强大，也没有性命宝贵啊。”

    “好吧，既然如此，那等我破解九层魔塔之后，再说商议。”

    有了破魔符的加持，叶苍穹对通过九层魔塔，有了更大的信心。

    一步步的踏上了八层阶梯，来到了九层魔塔的第八层。

    叶苍穹微微一怔。

    第八层阶梯上，到处都是魔门教徒的尸体，尸体温热的，看起来刚刚死去不久。

    鲜红的雪水，侵染了地面，整个八层魔塔，成为了一个血色的世界。

    在这个血色的世界中，站着一个俏生生的人影。

    人影似曾相识，转过身来，叶苍穹眉头微微一皱。

    “薛彩凤，你怎么会在这里？”

    这个俏生生的人影，正是不久前，进入山崖秘境的薛彩凤。

    “这里不是秘境么？”薛彩凤冲着叶苍穹，嫣然一笑：“你怎么也来到这里了？是不是想跟我争抢秘境中的至宝啊？如果是这样的话，那咱们可就有一战了。”