
    “碧血掌。”红发男子姬昌，双臂一挥，打出两道碧绿真气。

    这两道碧绿色的真气，仿佛是两条灵蛇，迅速的缠向叶苍穹。

    叶苍穹冷喝一声，右手一震，降龙十八掌，见龙在田。

    强劲有力的真气，震碎了灵蛇真气。

    随后，叶苍穹快步向前，几步来到红发姬昌的面前，又是一道极为凌厉的拳法。

    “轰。”

    红发男子姬昌凝聚真气，抵挡了叶苍穹的攻击。

    二人你来我往，战斗到一处。

    叶苍穹拳风猎猎，红发男子姬昌，碧绿色的真气，也是极为的难缠。

    “砰砰砰。”

    两人的招式，在空气中，发出了一声声沉闷的响声。

    突然而然，叶苍穹右手狠狠的抓住了红发姬昌的手腕，随后叶苍穹的左掌击出，拍在了红发男子姬昌的胸口。

    “北冥神功。”

    红发男子姬昌的内力，飞快的流逝着。

    红发男子姬昌大吃一惊，神色大变。

    北冥神功足足吸收了红发男子姬昌，三分之一的真气。

    叶苍穹左掌撤回，红发男子姬昌仿佛老了十岁。

    接下来，此消彼涨。

    叶苍穹的真气雄浑，而红发男子姬昌，气息却是越来越为微弱。

    片刻过后，叶苍穹的七伤拳，再次击在了红发男子姬昌的胸口，这一拳将红发男子姬昌打个半死，直接将红发男子姬昌打成昏迷。

    “我要给护法报仇。”

    趁着红发男子昏迷，百花宫的绿百合，持着一把短剑，刺穿了红发男子姬昌的胸口，然后又将姬昌的脑袋，割了下来。

    叶苍穹眼中微微寒光一闪：“你的动作倒是挺快的，我还想好好问问他刑天宫的事情呢。”

    绿百合可爱的吐了吐舌头：“我报仇心切，刚才没有想那么多。”

    “算了，死人不能复生，你说的刑天宫秘境，现在在什么地方？”

    “跟我来。”

    绿百合将短剑别在腰间，带着叶苍穹离开了百花宫的大厅。

    离开百花宫，顺着悬浮山的山间小径，不到一炷香的时间，二人来到了悬浮山的山腰。

    悬浮山的山腰处，有一个山洞，山洞的洞口，闪烁着幽幽蓝光。

    而在洞口的周围，是一片尸体，这些尸体有的是百花宫的弟子，有的是奇怪的怪物。

    “这里就是刑天宫的秘境入口，刚才那个魔门弟子，就是从这个入口处跑出来的。”绿百合略起鬓角的秀发：“我们宫主大人，进入刑天宫有一个月时间了，如今生死未知，令我十分的担心啊。”

    “事不宜迟，我们这就进入刑天宫的秘境，一看究竟。”

    说完，叶苍穹穿过洞口的光门，闯入了刑天宫。

    绿百合微微一顿，随后也迅速的跟上了叶苍穹。

    刑天宫，是战神刑天的宫所，传闻中，也是上古战神刑天的陨落之处。

    刑天宫中，不仅有很多膜拜战神刑天的魔门门徒，而且受到上古战神刑天魔气的侵袭，刑天宫里面很多的生物，发生了变异。

    进入刑天宫，一股古老荒凉的气息传来。

    跃入眼帘的是，一片望不到边际的荒漠。

    荒漠中心，两公里开外，战神刑天宫的神殿，屹立在荒漠之中，虽然是荒废已久，但是难掩宏伟的景象。

    刑天宫的废墟，占地足有数百平方公里，相当于一座大型的城市。

    荒漠里面，到处存在着打斗的痕迹。

    牛犊大小的魔狼尸体，横七竖八的倒着。

    红衣魔门中人的尸体，被一剑劈为两段，早已经风干，地面还有干涸的血迹。

    沙漠篮球大小的沙漠蝎子，干干的倒在地面，成为了干尸。

    刑天宫宫阙。

    深入荒漠，来到刑天宫的近前，五个镏金大字，气势非凡，气象万千，横挂在一刑天宫的大门。

    大门门口，刑天宫的高达五丈开外的魔偶，斜斜地倒在地面。

    “师尊来过这里，这个魔偶上面的伤势，却是师尊的阴晴圆月刀，劈出来的。”注意到魔偶的伤痕，绿百合发出了一声惊呼。

    “刑天宫废墟，蔚为壮观，在这个庞大的宫殿废墟，寻找一个人，简直是大海捞针。”叶苍穹微微一叹：“进去吧，我们沿着你师尊留下的痕迹，追寻下去，或许能有斩获。”

    刑天宫的宫殿废墟，时不时可以看到一道道两指粗细，极为深刻的刻痕。

    这种刻痕极为的特殊，独一无二，这样的刻痕，都是百花宫的宫主，使用阴晴圆月刀，击杀怪物，剑气所留下的。十分的醒目。

    “我师尊看来是想，寻找到刑天宫的隐秘，直接向着刑天宫正中心的位置行进。”

    沿路寻找，百花宫宫主留下的记号，绿百合很快的得到了一个结论：“师尊，想必困在了刑天宫的中心区域。”

    随着不断深入刑天宫废墟，二人遇到的尸体，越来越少。

    在刑天宫的宫殿废墟，不断的出现了活着的生物。

    驾驭机关魔偶的刑天宫魔徒，虽然只有中级武者的实力，但是因为使用了机关魔偶，发挥出的实力，足以媲美高级武者。

    而这样成群结队的刑天宫魔徒，对二人造成了不小的压力。

    幸好，叶苍穹面对机甲傀儡，这类生物，有着丰富的经验。

    锁定了机甲傀儡的要害，叶苍穹很快的将这一队刑天宫魔徒，消灭了。

    “呼呼，叶大哥，你真是太厉害了，要不是有你，我一个人面对这些刑天宫魔徒，只有逃跑的份。”绿百合胸膛起伏，喘着粗气。

    “我曾经遇到，比这个更为强大的魔门机甲，这种机关机甲，只要知道要害在什么地方，很好的对付。”叶苍穹洒然一笑。

    “叶大哥，前面那里发生了什么情况？怎么不断冒着恐怖的黑**气？难不成有刑天宫的魔门高手坐镇么？”

    “如果我猜测不错的话，那边应该是机甲傀儡的大本营，咱们刚刚解决掉的这队机甲傀儡，都是从那个方向出来的，恐怕那边有实力更为强大的机甲傀儡。”叶苍穹仿佛突然想到了什么，神色一动：“我们去那边看看。”