
    “这样吧，如果刘总管不放心，这几天我就在庙宇里面守夜！”

    “叶统领，你快走吧，黄金香炉惩罚的是我们雍王府，和你无关，你根本不用以身犯险。”

    “刘总管，我是天余城的统领，有责任保护天余城的百姓，我不能眼睁睁看着一幕悲剧，在我的眼皮底下发生。”

    “唉，既然叶统领执意如此，那么老朽就告退了，希望叶统领平安无恙。”

    刘总管叹息了一口气，不再劝阻叶苍穹，亦步亦趋的退下了。

    和合法师的尸体，已然被仆人收敛。

    地上的血迹，也已经被人打扫干净了。

    叶苍穹独坐在庙宇的大殿，等待着夜晚的到来。

    拥有诅咒之力的黄金香炉，这类的传闻，叶苍穹多少也曾听说过。

    在一些凶邪之地，有很多的器物，都附带着死者生前的怨念。

    这些怨念的强度，大小不一，发生的效果，也各种各样。

    叶苍穹曾经听说过这样一个故事，武当派的白鹤真人，探索真武大帝古墓，在真武大帝的古墓中，意外发现了一柄超品宝剑。

    宝剑锋芒毕露，无坚不摧，是世间难得一见的珍宝。

    白玉微瑕，这柄几近完美的宝剑，只有一个小小的不足之处。

    似乎是因为邪教中人使用，宝剑受到了邪教门徒临死前的怨念。

    白鹤真人，倏然不以为意。

    结果再一次激烈的战斗中，这柄宝剑突然失控，没有攻击敌人，反而斩断了白鹤真人的一条手臂。

    白鹤真人战斗失利，最后的结局是当场死亡。

    而得到这把的宝剑的江湖中人，也全都没有好下场，无不都死于非命。

    久而久之，这柄伤主的宝剑大名传闻出去了，逆纹宝剑，用则伤主，视为不祥！

    还有，梧桐派的左护法欧阳青龙。

    梧桐派武学，别出机杼，自有一番风格，梧桐派的左护法欧阳青龙，梧桐派武功修炼到巅峰境界。

    一日，欧阳青龙离开了梧桐山，与数位至交好友，深入深山，探索幽龙迷境。

    在秘境中，欧阳青龙险象环生，在一处大青山的山崖下，意外闯入宝库。

    欧阳青龙机缘巧合下，获得一柄神力铁锤。

    这柄神力铁锤，为使用者提供源源不绝的力量，真气。

    欧阳青龙，获得这柄神力铁锤，如有神助，武功境界，突飞猛进。

    然而到了老年阶段，欧阳青龙，却迅速的衰老下去，与同年龄的武者相比，足足老了二十岁。

    欧阳青龙将死之时，回光返照之际，说下了这番话。

    “我年轻时候，获得的神力铁锤，名为负尸锤。负尸锤神力逆天，功同再造，却以时间岁月为饵，我获得了惊天功力，却也不得不付出二十年的寿命！”

    欧阳青龙言犹在耳，使用负尸锤，需要透支生命。但是依然有很多江湖武者，为了争夺负尸锤而大打出手，甚至不惜以命搏命。

    与其走投无路，不如使用负尸锤透支生命，为之一搏！

    在江湖大陆上，类似负尸锤，逆纹剑这样的诅咒神器，有很多，不胜枚举。

    不过，叶苍穹，还是第一次见到现场版的诅咒神器。

    三十公分的黄金香炉，看起来平白无奇，就像是普通乡村人家烧香拜佛的铜制香炉。

    只不过这个黄金香炉上，表面镂刻着精美的铭文。

    “咚咚锵镪。”

    手指叩击黄金香炉，黄金香炉的坛壁，发出了悦耳的响声。

    “是谁在呼唤我，我的主人。”

    与此同时，黄金香炉中，传来了一个沉闷的声音。

    黄金香炉冒出了滚滚的黑烟，随后一个烟雾状的黑鬼，冒了出来。

    这个黑鬼高有两丈，面目漆黑，黑雾缭绕，灯泡大小的眼睛，闪烁发出红色的光。

    这不就是书生张飞燕，传言中的恶鬼么？

    怎么会出现在坛子里？

    惊愕之余，叶苍穹脑袋一时间，有点转不过来。

    “呼唤我的主人，再为辛巴提供三个生人的灵魂，你的仆从辛巴，就会完成主人一个心愿。”

    叶苍穹摸了摸后脑勺：“你称呼我为主人？”

    “伟大的主人，辛巴是坛中的幽灵，也是你虔诚的仆从。”

    这究竟是怎么回事？黄金香炉中怎么会有恶鬼？叶苍穹一脸纳闷的看着黑鬼：“之前召唤你的人，是不是一个光头僧侣？”

    “是的主人，你说的那个人，只是我的前任主人，前任主人的召唤失败了，画魔将前任主人吃掉了。”

    “画魔？”

    “画魔是黄金香炉中，封印的最为强大的天魔。”

    “本来画魔一直处在深眠当中，但是不知为何画魔忽然醒来了，如果不是画魔的苏醒，恐怕我们依然要沉睡下去。”

    “前任主人在进行第五次召唤的时候，恰巧将画魔唤醒了，苏醒的画魔，杀死了前任主人，而我辛巴，又饿了！”说话间，黑色的恶鬼，又舔了舔舌头：“辛巴，只是封印在众生世界的一个小妖怪，只要为我提供三个美味的灵魂，辛巴就能帮助你完成一个心愿！”

    恶鬼面目狰狞，身高马大，看起来十分的恐怖，但是恶鬼身上，并没有流露出太过强大的妖气。

    即便没有神魂剑，叶苍穹也可以轻松的解决掉这个恶鬼。

    叶苍穹继续问道：“你说的众生世界，指的就是这个黄金香炉吧？”

    “是的，众生世界是道教的一个圣物，封印了张天师降服的十八个妖魔，十八个妖魔实力有高有低，我的实力稳居妖魔的中上游，而画魔是这十八个妖魔里面最为强大的一个。画魔以天地为画，众生为画纸，它的力量非常恐怖，没有我的帮助，主人必死无疑。”

    “现在，画魔在哪里？”

    恶鬼舔了舔嘴唇：“画魔的气息消失了，画魔杀死了前任主人之后，似乎破解了封印，它离开了。也许，我们现在所处的世界，就是画魔画出来的一方天地！”

    “什么？”叶苍穹闻言神色一动，这时庙宇原本敞开的大门，忽然紧紧地封闭起来。

    画中世界！