
    “绿百合，百花宫里面的情况怎么样？”

    “百花宫现在的情况还算安全，多亏了叶大哥帮助，当时百花宫陷入水深火热之中，还好叶大哥击毙了强敌，否则的话，百花宫也是难逃一劫。”绿百合简单的介绍了百花宫的情况，而后问道：“师尊大人，你怎么伤的这么严重？”

    “一眼难尽。”中年贵妇幽幽叹息了一口气：“我在刑天宫的中心区域，遭受了黑龙教那个无耻老儿的偷袭，之后又碰到了刑天宫的高手黑帝邢钢，我被黑帝邢钢击败，封住了体内真气。”

    “咱们火速离开这里，如果等到黑帝邢钢，返回老巢，咱们再想走就不行了。”

    短暂的恢复，百花宫宫主欧阳百合迅速的做出了决定。

    “走，能走到哪里去？进入刑天宫，谁能逃得过轮回。”囚徒幽幽开口：“黑帝邢钢马上就要来了，你们都会成为黑帝邢钢的猎物。”

    “你究竟是谁？为什么要跟着我们？”

    “我是谁都不重要，最重要的是，你们很快就要死了，我是给你们收尸的囚徒而已。”囚徒的语气十分的悲重。

    “你跟随着我们，一直是给刑天宫的魔人，通风报信！”绿百合长剑一挥，刺向囚徒老者的左肋。

    囚徒老者拖着沉重的镣铐，也不见有何动作，倏忽间跃到数十米开外。“长歌当哭，今夜你们都会死！”

    “咱们快点走吧，赶紧离开这个凶险之地。”寻找到百花宫宫主，绿百合有了离开刑天宫的想法。

    “我们九死一生，好不容易来到了刑天宫的腹地，在这里离开刑天宫，实在是太过可惜了。”欧阳百合是一个女强人，口气有些强硬的：“我现在恢复了六成功力，只要不遇到黑帝邢钢，活着黑龙教的教主，咱们就不会有什么问题。”

    “刑天宫魔徒众多，这里是一个不错的试炼之地。”叶苍穹武功遇到瓶颈，如今在危机四伏，十分凶险的刑天宫，叶苍穹反倒有了一种如鱼得水的感觉。

    见两人都不肯退出刑天宫，绿百合也别无选择，跟上了两人的步伐。

    沿着来时的道路返回刑天宫的核心区域。

    百花宫的宫主，欧阳百合流露出诧异之色：“这里不太对劲儿，尸气浓郁，魔气激荡，有人在这里做了一些手脚。”

    “你说对了，这里是九死一生之阵，没有人能从刑天宫，活着出去。”不知何时，囚徒老者，又来了。

    囚徒老者站在街角的房屋上，声音悲凉。

    “没人能活着走出刑天宫，我看未必。”叶苍穹哂然一笑：“红发姬昌从刑天宫，完好无损的出去了，若不是作恶多端，说不定他还能活下去。”

    “你说什么，红发姬昌从刑天宫出去了？”听到叶苍穹的言语，囚徒老者神色一震，囚徒老者喃喃自语：“难道说这一天来了，万载死域刑天宫的魔咒打破了。如若如此，那么老夫说不定也能逃出去。”

    “老伯，你有什么话要说，但说无妨，我们可以帮助你离开这里。”叶苍穹十分真诚的看着囚徒老者，叶苍穹感觉这个老人家，藏着很多的秘密。

    “你们先应对眼前迫在眉睫的危机吧。”囚徒老者指了指众人脚下的地面，那些原本死去的刑天宫魔徒，纷纷的站了起来，化作了丧尸，向众人围攻。

    这些丧尸尸体坚硬，不知疼痛，而且一个个十分的凶悍。

    对叶苍穹等人造成了不小的威胁。

    “这些丧尸，似乎有什么人在暗中指挥。”

    陆续击杀了几个丧尸，叶苍穹发现这些丧尸和普通的丧尸不同，这些丧尸并不是单独作战，而是非常的精通配合之道，通常两个或者三个丧尸，同时进行袭击。

    “九死一生绝阵，地面有真气符文，死者丧尸，以源源不绝的外来真气为能量，死战不休。进入此阵，九死一生。”囚徒老者在一旁的房屋上，作壁上观，为众人解释道。

    果不其然，仔细的观察，叶苍穹发现，地面确实有一道道鲜血的纹路，而这些鲜血纹路就是囚徒老者所说的真气符文。

    “这些真气符文每个地方都有一个关键的纹路，破坏了这些关键的纹路，真气符文的效果就会减弱大半。”这时，囚徒老者再一次解说道。

    “苏老儿，你不在囚徒陷阱，修复你的补天大计，来到我这九死一生之地，破坏道爷的好事，意欲何为？”远处突然传来了一个怒气冲冲的声音，下一刻一道飞影闪过，一个手持着哭丧棒，穿着青色道服的中年道士，现出身影。

    这个道人三角眼，八撇黑胡，眼睛滴溜溜乱转，不知道在想些什么。

    “顾道人，红发姬昌离开了刑天宫，刑天宫的千年诅咒失效了，你若有兴趣，不如跟我们一道破开刑天宫，闯出去。”囚徒老者缓缓说道。

    “苏老儿，你若要和我联手，我自然乐意之至，不过，你我联手，先将这几个外人杀掉再说。”青衣道人恨恨的道。

    “顾道人，这几位外来者，关系到你我能否从刑天宫中脱困，杀之不得。”

    “恩？”青衣道人嘴角下拉，不悦的道：“我这九死一生绝地，一旦开启，就无法破坏，他们陷入九死一生绝地的中心，能否脱离这绝境，自求多福吧。”

    二人说话间，叶苍穹独立破坏了真气符文大半。丧尸的实力顿时大减。

    压力骤减，欧阳百合和绿百合二女，也快速的将围攻的丧尸解决了。

    “你们能闯过九死一生绝地，我算是认可了你们的实力，但是光凭借我们几人想要冲出刑天宫，也是痴人说梦。”顾道人鼻孔冷哼：“如你们现在所看到的，苏老儿脚下的镣铐，大幅度限制了苏老儿的实力，如果能够帮助苏老儿打开脚下的镣铐，我们取得胜利的把握，就会大上很多。”

    “所以我们，现在最好寻找刑天宫的守门人，恶魔幽梦，击败刑天宫的守门人，从恶魔幽梦那里，夺得打开镣铐的钥匙。”