
    万剑门，一个面如冠玉的中年人，在一个白玉书案上，挥毫泼墨。

    中年人的狼毫毛笔，笔锋忽然停顿。

    一个威严的声音，回荡在房间里。

    “消息来源可否准确？凶徒贺砺，竟然被六扇门统领缉拿归案？”

    在房屋的一旁，一个年轻侍女，神色拘谨的答道：“六扇门统领，在长椿街当场打断贺砺的关节要害，将凶徒贺砺，收押在官府大牢！”

    中年人眉头微微一挑：“这么说来，新任的六扇门统领，手底下还真有几分真章喽。”

    “启禀门主，眼线回报，六扇门统领，十个回合之内，击败了凶徒贺砺。”

    “十个回合，击败凶徒贺砺，看样子，新任的六扇门统领，应该拥有武道大师水平实力，不过区区一个武道大师，在天余城根本翻不出什么浪花。”

    中年人笔墨再起，在宣纸上写了一行龙飞凤舞的墨迹。

    “山雨欲来风满楼。”

    “如今很多江湖武者为了刑天宫的宝物而来，六扇门统领在这个雷霆一击，擒拿住了凶徒贺砺，分明是杀鸡给猴看那。”

    “这段时日，我们万剑门低调行事，不得无缘无故和其他们门派武者，发生冲突，避免节外生枝！”

    天余城郊外，一处巨大的宅院。

    宅院中心是一座神殿，神殿中心，一个戴着黑色面具，穿着黑袍的老者，阴沉着脸色，看起来心情很不好。

    在神殿的周围，一群穿着黑袍的俊男美女，神色恭敬的守在神殿的两旁。

    老者沙哑的嗓音，忽然响起：“我这几天，总是心惊肉跳的，谢护法，我交代你办的事情办的怎么样了？六扇门那里的案卷，都处理干净了么？”

    “回教主，我早已将六扇门里面，关于黑龙教的卷宗销毁了，六扇门统领，绝对找不到咱们黑龙教的把柄。”谢小飞微微一笑：“另外，临走前我将六扇门的捕快，狠狠的教训了一番，六扇门的新任统领，连个大气都不敢喘，他肯定不敢太岁头上动土！”

    “是嘛？如若如此，那么为何昨天晚上，六扇门的新任统领，闯入醉春楼，当场给凶徒贺砺打成残废，捉拿归案？”

    “这个？”谢小飞一时语塞，眼珠一转：“要不然，我再去城里一趟，给六扇门统领点厉害瞧瞧？”

    “此时不及以往，刑天宫遗迹的事情，传得沸沸扬扬，万剑门，百花宫都在关注着咱们，不要因小事大，重点力量都在刑天宫遗迹。”

    六扇门分院新任统领，刚刚上任，就将青州十大黑大高手之一的凶徒贺砺，捉拿归案，绳之以法，六扇门分院，看来要重新整治天余城啊！

    叶苍穹击败凶徒贺砺的消息，很快就传遍了天余城。

    接下来的几天，叶苍穹带着黑旋风，冷杀等人，巡视着天余城，严加查问身份不明的江湖武者。

    天余城的犯罪率顿时下降了几个百分点。

    天余城的武者，虽然仍然偶尔在街头上无事生非，打架斗殴，但是一个个都收敛了不少。

    接连十多天，天余城并没有出现一件人命官司。

    同样，也因为叶苍穹的强力出击，六扇门分院的名声大幅度的提高，在天余城周边，六扇门分院声名鹊起，很多江湖武者慕名而来，想要加入六扇门，成为六扇门的捕快。

    经过严格的挑选，一共有三个江湖武者，加入了六扇门分部，成为了六扇门的捕快。

    这三人，两男一女。

    两男一个是中年人，一个是年轻少年。

    一个是年过四旬的中年武者，嵩山剑派的落魄剑客韩大昌，一个是年级弱冠，来自江南四大世家周家的周柏，唯一一个女子柳如烟，来历莫名，一手小云雨剑法实力不俗。

    而唯一的女子柳如烟，则是一名高级武者。

    加入六扇门的原因，不得而知，据说是为了捉拿杀死亲弟弟的凶手。

    “从今天起，你们就是六扇门的门人了，身为公门中人，你们要秉公执法，不能再有自由武者的陋习，散漫，漫无规则。”

    “身为六扇门的门人，有功则赏，有过则罚。”

    “虽然天余城不同往日，但是我们天余城分院，仍有一些不错的功法。如果你们能立下相应的功绩，你们就可以获得这些功法。”

    闻听此言，柳如烟媚眼一挑：“统领大人，不知属下，现在能否过目，你说的武功清单呢？”

    “这个没有问题。”

    叶苍穹十分大方，将六扇门分院的仓库清单，交到了柳如烟的手上。

    六扇门分院衰败，是一个不争的事实，六扇门分院很多宝物都被匪人劫掠一空，而现在六扇门分院仓库里面的东西，大多都是叶苍穹的私房物品。

    “淬骨丹！”

    “炼体丹！”

    “虎骨酒。”

    “破空掌掌法。”

    “飘雪剑剑谱！”

    看着清单上面，一个个十分醒目的名字，柳如烟几乎快止住了呼吸。

    原本柳如烟加入六扇门，只是因为六扇门捕快这个身份，能够省去很多的麻烦，至于六扇门的任务，柳如烟根本就没兴趣参与。

    然而现在看到清单上，价值连城的宝物，柳如烟动心了。

    以往这些九死一生也未必能够得到的宝物，现在只要完成六扇门发布的一些任务，就可以获得，这简直是天上掉馅饼的好事！

    柳如烟忽然觉得，与触手可及的任务奖励相比，浮云中的刑天宫宝物，也不那么重要了。

    “接下来的这段时间，就劳烦统领大人照顾了。”柳如烟媚然一笑，万种风情。

    “不错，不错，我周柏这回做了一个明智的选择，如果能够给家族带回一本高级武学功法，我在家族的地位，肯定会扶摇直上。”

    另一边，周家子弟周柏，看过分院的宝物，神色也是露出动容之色。

    没有想到的是，这个看起来十分破败的六扇门分院，竟然能拿出高级武学的奖励，而且还不止一本。

    这样的消息如果传出去，恐怕那些天余城的武者，打破脑袋都要加入六扇门分院。

    自己这一次，是来对了！