
    “大事不好了。”

    “公子请来的道长被妖怪杀死了！”

    第二天一早，叶苍穹收到了这个突如其来的消息。

    “怎么会这样？法力高强的何道长，怎么会被妖怪杀死？”书房中的书生张飞燕，满脸的不信。

    假山池塘。

    一身青灰色道服的何道长，被一根木桩钉在假山。

    他的桃木剑断为两截，散落在假山附近。

    何道长脸上写满了惊恐之色，仿佛在临死前，看到了难以想象的事情。

    尸体尸气很重，仿佛死了一个月以上。

    解开何道长的衣襟，一道黑色的印记，吸引了叶苍穹的目光。

    这个黑色的印记和黑龙的图案依稀仿佛，仿佛是某种特定的标志。

    假山池塘附近，一张张黄色的符箓散落七零八落，这些黄色符箓大多烧的只剩下半截，看来何道长临死前，曾经经历过一场激斗。

    仔细闻，空气中还有一股异样的香气。

    这时，叶苍穹注意到脚下，有一些奇怪的粉红色细末。

    这些奇怪的粉红色细末，和昨天发现的药粉一般无二。

    “太糟糕了，难道天要灭亡我们雍王府么！”书生张飞燕抱着脑袋，一副十分苦恼的神色。

    雍王府的仆人，丫鬟人人自危，他们小声的交头接耳，看起来十分的惊恐。

    “雍王府虽然大难临头，但是王母一直对待我们不错，我们绝对不能在这个艰难的时候，背叛主家，我们要跟随主家，度过这段艰难的时间。”

    雍王府老迈的刘管家，神情激昂。

    而在人群中的张护院不以为然的撇了撇嘴。

    人群散去。

    叶苍穹默不作声，跟在书生张飞燕的身旁，回到了书房。

    “真是万分抱歉，叶大哥，不成想，将你拖进了浑水里面，如今我们雍王府是在劫难逃，拖累了叶大哥。”书生张飞燕凄然一笑。

    “这是哪里的话，缉捕凶徒，维持天余城的治安，本是我叶苍穹的分内之事。雍王府接二连三的出现，凶杀案，我自然不能坐视不理。”

    “叶大哥，这件事涉及到妖怪，非是寻常凡夫所自所能破解的，我看我还是继续寻找更为高明的破魔道士吧。”书生张飞燕突然一拍脑门：“我怎么把这个人给忘了，金光寺的梵空大法师，也是得道高僧，估计他能有办法化解，我们雍王府的必死之局。”

    “叶大哥，再请你帮我一个忙，我去金光寺礼聘梵空大法师出山，我走的这几天，希望你能帮我照顾我的舅母。”

    {A级任务，守卫雍王府，在书生张飞燕，前往金光寺的这段时间，守卫雍王府，保护雍王府的王妃静夫人。}

    在书生张飞燕向叶苍穹，发布请求的时候，叶苍穹也接受到了系统发布的任务。

    叶苍穹好不迟疑的接受了这个任务。

    书生张飞燕喜形于色：“那就拜托叶大哥了。”

    简单的吃过早饭，书生张飞燕，就匆匆的离开了雍王府，前往天余城附近的金光寺。

    虽然雍王府发生了连续几次的恐怖事件，但是在刘总管的主持下，雍王府仆人一个个都进行了工作。

    花匠在花园里面修剪树枝，瓦匠修建雷雨交加中破损的房屋，木工修缮着损坏的桌椅……

    雍王府的所有工作，都在纹条有序的进行着，不过这些进行工作的工人，一个个都心不在焉。

    “雍王年轻的时候，是一个杀人盈野的暴君，曾经连屠七座城市，现在死者的鬼魂，纠缠雍王府，他们是来报仇了。”

    “雍王不仅屠杀过很多城市，杀死了很多无辜的平民，而且还挖掘过前朝君王的古墓，那些君王古墓是有诅咒的，现在诅咒应验了！”

    “雍王府所在本身就是一个大凶之地，原先是一个古战场，这个古战场中死亡的英灵，他们渴望着鲜血，他们饮足鲜血，就回回归到这个世界。”

    在这些仆人口中，各式各样的传闻都有。

    “张护院？不知你对于雍王府，最近发生的事情，有何高见？”

    “叶苍穹，叶大统领，此言何意？”张护院一脸警醒的看着叶苍穹：“我在雍王府当护院有十二年了，一直忠心耿耿，从来没干过非分之事。”

    “是么？那你看这是何物？”叶苍穹似笑非笑，像是变戏法般的掏出了一个荷包。

    “这是我贴身携带的荷包，怎么会在你的手上，你偷了我的东西。”张护院看到叶苍穹手上的荷包，神色一变。

    “一个堂堂的保镖护院，荷包里面，怎么会有迷魂香，这样歹毒的药物？”叶苍穹嘴角微微上翘：“我看你是勾结匪人，图谋不轨！你若不解释清楚这荷包里面的迷魂香，我就将你押送到大牢，从重处理。”

    张护院神色有些不对，兀自强辩道：“保镖护院，行走在江湖之中，防范宵小之徒，荷包里配置一些迷魂香，也并不是太为过分吧？”

    “哼，那你一天前，鬼鬼祟祟的出现在小山附近，洒下迷魂香，又作何解释？”

    闻听此言，张护院神色登时一变：“这是刘管家吩咐的，迷魂香能驱除尸臭，否则的话，雍王府尸气熏天，说不定还会引来更加强大的怪物。”

    “驱除尸臭的香料有很多，为何不用其他的香料，非得用这迷魂香？”叶苍穹眼睛一眨不眨的盯着张护院：“我看你是心怀鬼胎，图谋不轨！若不是这迷魂香的香气，恐怕何道长也不会死于非命，死于凶物之手！”

    张护院一把手夺过荷包：“迷魂香驱除尸臭，这是刘总管特意吩咐的，你要去问，就去问刘总管吧。”

    “何道长雨夜捉拿怪物，偶然之间嗅到了迷魂香，迷失神魂，死于非命，也是巧合。”

    “再者说，明明是何道长，法力低微，不是那凶物的对手，现在将何道长的死，怪罪到我身上，简直是荒谬至极。”

    说完，张护院气冲冲的走了。

    原来幕后还有刘总管的吩咐？

    这件事，越来越有趣了。

    叶苍穹眼中精光一闪，快步的向着刘总管的所在走去。