
    滚滚的如同烈焰的真气，融化了臂膀的寒冷。

    叶苍穹动作恢复完好如初，又是迅捷的回以颜色。

    劈空而出的掌法，黯然销魂掌，贴身打出，沿着极为刁钻的角度，推向黑龙教教主的胸前。

    黑龙教教主长剑一荡，封在胸口，档下了叶苍穹的这一记掌法。

    “铛铛。”

    剑掌交击，叮叮当当的声音，不绝于耳。

    “叶少侠，我来助你一臂之力。”在两人缠斗之际，顾道人松纹古剑一挥，召唤出了紫色骷髅头，不甘示弱加入了战团。

    “黑龙剑诀。”

    黑龙教教主不以为意，刑天利刃横空挥出，无形的黑色剑气，化作三条黑龙。

    “魔龙天翔。”

    三条真气黑龙，盘旋而舞，一个黑龙与紫色骷髅头撞击在一起，另外两个黑龙真气，以双龙戏珠之姿态，缠住了叶苍穹。

    蛤蟆功。

    叶苍穹微微蓄势，全身的真气，迅速的灌注到右掌。

    而后，叶苍穹的整个右臂，覆盖了金光闪闪的真气。

    强劲的掌法轰出，霎时间轰碎了两道黑龙真气。

    顾道人那边的情况不怎么妙，黑龙真气摧枯拉朽的击碎了紫色骷髅头，而且余势不减，冲向顾道人的方向。

    顾道人手忙脚乱，勉力化解了黑龙真气，却是满头大汗，气喘吁吁。

    在这场生死战斗中，叶苍穹也根本没指望其他人的帮助。

    叶苍穹只是眼角的余光扫了顾道人的方向，随后身影连续闪跃，紧紧地与黑龙教教主缠斗在一起。

    黑龙教教主，并非泛泛之辈。

    而且黑龙教教主抢先一步，来到了刑天宝座，又有机缘。

    黑龙教教主的黑龙剑诀，百尺竿头更进一步，武道宗师境界的剑法，威力惊人。

    黑龙教教主刑天利刃，沿着身体飞旋而出。

    强劲的真气向着四面八方，弹射而去。

    衣袂飞舞，剑气纵横，黑龙教教主盘旋而起，横在半空。

    “黑龙既是我教真义，黑龙一出，谁与争锋。”

    黑龙教教主身后，剑气形成的黑龙盘旋飞舞，龙爪破空，发出凌厉的破风声。

    黑龙的气势不断升腾，跃升到最高点。

    黑龙教教主长剑向下一指，黑龙教教主人与黑龙剑气，化为一起，合二为一。

    黑龙张开龙吻，不断的喷出惊人的剑气。

    黑龙的龙吻中心，有若凛冬的寒意，令人心旌神摇。

    “好强大的剑招。”

    目睹这惊天一剑，顾道人倒吸了一口凉气，彻底的目瞪口呆。

    其他在剑气攻击范围外的众人，也纷纷石化，瞠目结舌。

    “如此恐怖的一剑，无疑是武道宗师巅峰功力一剑。”

    “太可怕了，看到这强势的一剑，我做梦都会噩梦连连。”

    “叶苍穹难办了，无论是退是击，都不会有什么好结果。如果是我面对这一剑，我会被这剑气撕裂成碎片。”

    处在攻击的中心，剑刃风暴的中心地带，叶苍穹的脸上，一如过去的平静。古井不波。

    叶苍穹心神没有动容，只是极为平静地看着急速到来的黑龙剑气。

    虽然这一剑十分的惊艳，虽然这一剑，远远超过了叶苍穹看到的任何一剑。

    但是这一剑，并没有当初十城剑主天外飞仙，带给叶苍穹的震撼，更加的惊恐。

    叶苍穹真气运转，北冥神功催动到极致。

    叶苍穹根本不管，剑气风暴周围的剑气，破体而入，在身上切割出数十道伤口。

    叶苍穹的眼中，只有黑龙龙吻那极为耀眼的一剑。

    “刺啦啦。”

    数不清的伤口绽开，鲜血横流。

    在刑天利刃距离叶苍穹胸口不到三十公分之际，叶苍穹蓄势已久的右拳，终于打了出去。

    这一拳，直直的冲向黑龙的龙吻，直直的迎向刑天利刃。

    “找死。”黑龙教教主轻蔑的一哼，拳头迎接刑天利刃锋锐无可匹敌的剑尖，简直是自寻死路的行为。

    然而只是眨眼的功夫，刑天利刃突然受到了重力的冲击，偏离出了原定的轨迹。

    黑龙教教主和刑天利刃，沿着一条弧线，擦肩而逝，冲过了叶苍穹。

    在刚才千钧一发之际，叶苍穹的拳头，微不可查的转弯，击在了刑天利刃的剑柄。也就是这零点零一秒的差距，令黑龙教教主最为强劲的攻击，没有发挥出十成的威力。

    剑气消失。

    黑龙教教主神情难看至极，仿佛是霜打的茄子。

    黑龙教教主缓缓的转过身，正面对叶苍穹。

    “你很好，能够躲过我的致命一击，你做的很好，但是这也就是你的极限了，接下来我会让你后悔来到这个世界，我会一剑一剑切割你的身体，将你凌迟处死。”

    “你说的，正是我想要对你说的。”叶苍穹浑身虽然都是血，看起来像是一个血人，但是叶苍穹的身上，并没有致命的伤口。

    因此叶苍穹看起来非常的狼狈，但是依然有一战之力。

    叶苍穹冷冷地盯着黑龙教教主，紧紧地抿着嘴角，仿佛像是两片刀锋一般。

    “迷踪步。”

    叶苍穹脚法玄奥，快步的冲向黑龙教教主的身侧。

    黑龙教教主冷笑一声：“不自量力，螳臂当车。”

    黑龙教教主轻描淡写的轰出一剑，封锁了叶苍穹的前进步伐。

    长剑轻而易举的刺穿了叶苍穹的身躯，黑龙教教主不喜反惊，眼睛紧紧地眯成一条缝。

    “幻影？”

    一刹那，黑龙教教主的背后，传来了煊赫的风声。

    黑龙教教主想也不想的向前踏出两步，饶是如此，黑龙教教主的背后突然传来了剧痛。

    黑龙教教主的后心窝部位，被叶苍穹一拳击中。

    黑龙教教主心口一热，口中一腥，喷出了一口黑血。

    一击得手，叶苍穹没有任何的喜色，神情反而更加的谨慎。

    倾尽全力，击中要害的一拳，只是令黑龙教教主受到轻伤。

    接下来的战斗，并不容乐观。

    “大手印！”

    在战斗开始前，双脚被长矛贯穿的囚徒老者，暂时止住了流血的伤口。

    囚徒老者在黑龙教教主的身后，发起了极为阴毒的攻势。

    金光闪闪的虚空大手印，像是佛门菩萨拍出的金身手掌，笼罩了黑龙教教主的整个身影。