
    叶苍穹离开了小水塘。

    夜晚，清冷的月辉洒下，雍王府没有白日的喧嚣，益发的安静。

    叶苍穹与书生张飞燕，共同呆在一间房间里面。

    “叶大哥，今天晚上有好戏看了，城隍庙的何道长，夜晚捉鬼，人生难得一见的热闹，我一定要好好瞧瞧。”

    书生张飞燕本来胆量就不小，再加上，白日里何道长的一番言语，更是令书生张飞燕胆气横生，心中的恐惧，荡然无存。

    书生张飞燕，在屋子里走来走去，神情似乎有些兴奋。

    叶苍穹盘膝而坐，声音冷淡的道：“鬼怪一类精灵，对凡人伤害极大，我劝你不要轻举妄动，鲁莽行事。”

    “叶大哥，圣人书中，自然有浩然正气，这浩然正气，也有克制鬼怪的功效。我研读圣人书时间不短，寻常的鬼怪之类，看到我会退避三舍。我到外面走走，断然无碍。”书生张飞燕十分自信的道：“再说我有何道长，赐的保命护符，就算遇到了妖魔鬼怪，妖魔鬼怪也奈我不得！”

    “既然你执意如此，那么出去加倍小心吧。”

    叶苍穹不再劝阻，任由书生张飞燕，打开了房门，走出了书房。

    “砰。”

    宅院外面，风声烈烈，一阵忽如其来的恶风，猛然吹在推开的房门，房门登时撞在门沿，房门顿时，发出了一声巨大的声响。

    “好冷。”书生张飞燕紧了紧衣襟，在屋外拍了拍门：“叶大哥早点休息吧，我去去就回。”

    一阵窸窸窣窣的脚步声响起，书生张飞燕挑着一盏灯笼，渐渐远去。

    屋外的风，越来越大，狂风大作。

    狂风卷积着宅院中的落叶，发出沙沙的声音。

    俄而，一道耀眼的光芒，劈开了黑夜的苍穹，紧接着雷声滚滚。

    “噼噼啪啪。”

    大雨倾盆落下，很快就打湿了窗棂。

    时间一分一秒的流逝，独坐书房的叶苍穹，在黑暗中，缓缓睁开了眼睛。

    书生却了大约半柱香的时间，怎么还不回来？

    难不成发生了什么意外？

    出去看看！

    一念之间，叶苍穹披着雨具，提着一盏灯笼，挑开了房门，穿着皮靴，来到了宅院外面。

    “咔嚓。”

    又是一道耀眼的闪电，划过星空。

    紧接着，一声地动山摇的响声，忽然传来，震耳欲聋。

    声音是从花园附近传来的！

    叶苍穹快步的赶到了花园，神色之中有些惊讶，只见花园中心，一颗五六人方能环抱的大树，轰然而倒。

    倒塌半截的树木，还燃烧着雷火。

    刚刚雷电劈开了这个树木，这颗大树折断为两截。

    “孽障，往哪里跑！”

    正在这时，不远处的长廊突然传来了，一个急促的公鸭嗓子叫声。

    只见，披头散发的长髯道长，手持着一柄桃木剑，口中念念有词。

    突然，何道长左手一指，一张黄色符箓，猛然在空气中燃烧起来。

    而这张黄色符箓飘向的方向，赫然正是叶苍穹所在。

    微弱的火光，在倾盆大雨的夜空，紧紧闪耀了两秒，随即迅速的熄灭了。

    “怎么是你？”

    看清楚场上的局面，何道长一脸惊愕。

    “何道长，莫非你将我当成了妖怪？”叶苍穹哭笑不得，闹了半天这个何道长是闹了一个乌龙。

    “可恶，令那个妖孽逃跑了。”何道长阴沉着脸色：“这个怪物，比我想象的聪明多了，它刚刚将张秀才劫持了，现在借助着夜色逃跑了，它逃不了多远。”

    说完，何道长恶狠狠的瞪了叶苍穹一眼：“你这个门外汉，赶紧回你的屋子里面，别给我添乱。”

    “小心遇到妖怪，将你带走了，碎尸万段。”

    叶苍穹看着何道长的身影，急匆匆的消失在长廊的尽头，哂然一笑：要不是书生张飞燕失踪了，我才懒得插手这件事！

    雍王府的尸体，接二连三的在假山池塘发现。

    张秀才，最有可能被怪物带到了假山池塘。

    叶苍穹挑着灯笼，向着假山池潭的方向，迅速的赶去。

    “地上的脚印还在，他们刚才来到了这里。”

    雍王府，假山附近，叶苍穹目光注意到泥泞的地面，一行彳亍的脚印。

    更加肯定了心中的猜测，何道长所说的怪物，肯定就在这附近。

    “救命，救命。”

    正在这时，耳畔传来了一个微弱的声音。

    叶苍穹向着声音的来源走去，只见干涸的池塘里面，躺着一个狼狈不堪的身影。

    “张秀才？你怎么会在这里？”

    这个狼狈不堪的身影，正是不久前失踪的书生张飞燕。

    “唉，别提了，扶我一把，带我回书房。”

    一盏茶时间，叶苍穹将淋得如同落汤鸡的书生张飞燕，带回了书房。

    “究竟发生了什么事情，何道长说你被怪物掠走了！”

    “确实是怪物！”书生张飞燕幽幽叹息了一口气：“这个怪物两丈来高，全身漆黑，就像是黑炭黑墨一般。”

    “怪物力大无穷，拖着我的衣襟，飞速而行，将我带向了假山池塘。”

    “还好在关键时刻，我想起了圣人言，子不语，怪力乱神。”

    “说来也奇怪，圣人真言吟诵之后，我的身上冒出了一阵白光，而这浩然正气，正是那妖魔鬼怪的克星，那个怪物吃痛之下，将我放开了，否则后果不堪设想。”书生张飞燕，惊魂未定，脸色煞白煞白：“雍王府的惨案，一切都跟这个黑鬼有关，我刚刚经历了一场恐怖的噩梦。”

    “现在这黑鬼不知所踪，也不知道去了哪里。”

    片刻过后，喝了一碗姜汤，书生张飞燕，似乎想起了什么：“怎么不见何道长？何道长不是说，遇到这个妖怪，手到擒来？”

    “何道长和我分头行动，恐怕现在擒拿住了妖怪，回到了客房。”见书生张飞燕，安然无事，叶苍穹也懒得理会何道长。

    城隍庙的何道长，降妖有术，应该不会有什么问题。

    “恩，今天的暴雨下的太大了，等到明天一早，我去拜访何道长。”书生张飞燕想了一想，感觉叶苍穹说的话有道理。