
    六和塔，位于少林寺前山的中部地带，与少林寺的地藏王菩萨大殿，紧紧相依。

    此刻，六和塔周身遍布着绿色的光芒，显然，如今的六和塔已经成为了一个秘境。

    六和塔的入口处，有一队守卫的魔门弟子，在叶苍穹摧枯拉朽的攻击下，这一队守卫的魔门弟子，全都成为了尸体。

    推开六和塔的大门，进入了六和塔之内，叶苍穹发现这个六和塔中，竟然另有天地。

    六和塔的一层是一望无际原野，原野上，一个通天魔塔耸入云霄。

    芥子纳须弥，六和塔中，塔中还有高塔。

    通天魔塔的周身，环绕着一个个巨大的魔人面孔。

    这些魔人面孔，五官生动，栩栩如生，散发着一种滔天的魔气。

    四面魔人面像，仿佛是拥有生命一般，注视着脚下如同蝼蚁的叶苍穹。

    “什么人，擅闯魔门禁地！”

    随着声音的响起，一个衣着暴露的妖艳女子，跃入叶苍穹的视野。

    这个妖艳女子，有着尖锐的耳朵，狭长的脸孔，看起来并不是普通的人类。

    婆罗门种，婆罗门女！

    注视这个妖艳女子数眼，叶苍穹的脑海中，闪现出这样的信息。

    妖艳女子舔了舔红色的嘴唇，双手挥动双刀，划出一道道雪花般的刀光。

    叶苍穹身影一分，手中长剑破空轰出，只是一剑，贯穿了妖艳女子的胸膛。

    妖艳女子的尸体，化作了一道黑色的气息，消失得无影无踪。

    “铛铛。”

    这时，一连串沉重的脚步声突然响起。

    一队戴着镣铐的苦役，踏着沉重的步伐，缓缓的来到了通天魔塔的脚下。

    押送这个苦役队伍的是一个修罗魔刹。

    这个修罗魔刹身影如同竹竿瘦长，修罗魔刹的手中，握着一把精钢鞭子。

    “啪啪。”

    苦役队伍的步伐，微微停留，修罗魔刹的长鞭，如同雨点般抽在了苦役的脊背，瞬时间出现了一条条鞭笞的伤痕。

    苦役发出惨痛的呼叫。

    修罗魔刹却是狰狞的笑意。

    “欺负我族类，我必杀之。”

    叶苍穹眉宇闪过，一道傲然之色。

    两步迈出，叶苍穹的身影，瞬时间来到了修罗魔刹的近前。

    修罗魔刹狰狞而笑，钢铁鞭子抵挡了两次叶苍穹的攻击，第三剑却是承受不住，修罗魔刹小腹中剑，随即化作了一道黑色的气息。

    “侠客，你杀了修罗，修罗王会大怒的。”

    苦役队伍中，一个干巴巴的老头，神色非常的惊恐：“上天会降下惩罚，我们很快就会死于非命。”

    “求求你，还是杀死我们吧，我们宁可死在这里，也不愿意等到修罗王的惩罚。”

    “你看起来是救了我们，实际上是害惨了我们，盛怒的修罗王，会将我们碎尸万段，到时候我们生不如死。”

    苦役的反应，令叶苍穹有些失神。

    没有领会自己的好意，反而是埋怨不已。

    “如此，你们自求多福吧。”

    叶苍穹冷哼一声，不再理会这些苦役囚徒。

    进入通天魔塔，一股恐怖的魔气威压随即而来。

    幽暗的通天魔塔里面，两旁只有微弱的灯火。

    灯火散发着恶臭的味道，灯火的油脂，赫然是尸油。

    通天魔塔的第一层，到处充斥着死亡的气息，地面上可以看到枯骨皑皑。

    第一层的大厅，一个身材魁梧的魔门弟子，看到叶苍穹，露出了意味深长的笑容：“小子是你，我们又见面了。”

    这个魔门弟子，是数日前围攻叶苍穹的众多魔门高手之一。

    叶苍穹对这个家伙有些印象。

    “手下败将，速速送命。”

    “哼哼，大言不惭的年轻人，别太过狂妄了，我杀人魔君可不是无名之辈。”魁梧男子双拳捏的嘎嘣嘎嘣直响：“进入六和塔之中，你是自寻死路。看招！”

    魁梧男子爆喝一声，拳头仿若一团流星，打出了一道耀眼的红色真气。

    有若流星陨石的红色真气，瞬间即至，散发着灼热的热浪。

    叶苍穹长剑一挥，将这真气的气团，劈成了两半。

    然而真气余势不减，两道气浪分别击中了叶苍穹的左肩和右肩。

    还好刑天利刃化解了大部分的真气，否则的话，强劲的真气，势必要造成不小的伤势。

    叶苍穹向着身后微微一退，眉头微微挑起：“大师级的拳法，威力不俗！”

    “怕了吧？哼哼，乖乖受死吧。”魁梧男子大笑一声，拳影带出一道道残影，强劲的气浪，轰向叶苍穹的面门。

    “我长这么大，从来不知道怕这个字怎么写。”叶苍穹嘴角一弯，露出了一个残酷的冷笑。

    随即叶苍穹的身影一晃，原地下留下了一个残影。

    紧接着，一道强横的剑气直直划出。

    乘风破浪！

    红色的真气，与剑气冲撞在一起，红色的真气瞬间消失，而剑气却是纵横无匹，勇往直前。

    “砰。”

    魁梧男子双拳护胸，挡住剑气的攻势，神色连变数变。

    剑气所及，魁梧男子的双臂，留下了两道深有三寸的伤痕。

    “螳臂当车，找死。”

    无坚不摧的刑天利刃，再次轰出一剑。

    这一下，魁梧男子再不敢以血肉之躯，承受叶苍穹的剑法。

    魁梧男子脚步矫健，侧身一退，险之又险的避过了这一剑。

    然而下一刻，刑天利刃爆发出强劲的剑气，贴着魁梧男子的腰间，横扫而出。

    魁梧男子避无可避，无奈之下，真气运到左臂，封挡着剑气的方向。

    而这一下子，真气只是闪耀了一下，瞬间消散。

    刑天利刃去势不减，直接将魁梧男子的左臂，削下去了。

    血流四溅，魁梧男子一副痛楚之色。

    叶苍穹没有任何的同情心理，又是接连的两剑砍出，霎时间将魁梧男子击杀在当场。

    魁梧男子尸身倒地，而在魁梧男子的尸体中，冒出了滚滚的黑气。

    “是谁在我的道场中，击杀我的仆从？”

    这时，通天魔塔，缓缓浮现出一个巨大的身影。

    这个巨大的身影，倒三角脑袋，大大的眼睛像是灯笼一般。

    这个身影的主人，叶苍穹曾经在见过。

    阿修罗王！