
    “妖邪之物，看我的降魔杵。”梵空法师连忙挥动降魔杵，砸向和合法师。

    “砰砰。”

    击在和合法师身体上的降魔杵，发出了金铁交加的声音。

    和合法师的身体，硬的像是铁块一般。

    “降妖伏魔！”

    梵空法师口中念动真言，右掌一拍。

    一道金色的莲花，浮空而现，迅速的射向和合法师。

    “噗噗。”

    受到金色莲花的冲击，和合法师身影一滞，向后退了三步。

    “竟然能挡住我的莲花圣手，这个罡尸铁煞，成了气候，相当于武道大师的境界。”

    梵空法师神色凝重。

    “我要吃肉！”神色狰狞的和合法师，脚下加速，张牙舞爪的向梵空法师，猛地扑了过去。

    梵空法师又是拍出一道金色莲花，阻住了和合法师的攻势。

    然而那和合法师似乎感觉不到痛苦一般，略微的停顿，再次扑向梵空法师。

    降魔杵击在和合法师身上，无功而返，金色莲花也只能击退对方而已。

    反观之和合法师的纠缠，令梵空法师捉襟见肘，慌乱不已。

    突然而然，梵空法师暴怒一喝。

    梵空法师猛然将胸口悬挂的观世音玉像，投掷向和合法师。

    观世音玉像顿时破裂，化作一道圣洁的白色光芒。

    在白色光芒的冲刷下，和合法师眨眼的功夫，化作了一道虚影，彻底的消失了。

    一时间，雍王府的庙宇，重又恢复到了寂静之中。

    “怎么样，施主还好吧。”

    空旷的庙宇中，能够清晰的听到书生张飞燕，粗重的喘气声。看来刚刚之前的遭遇，令书生张飞燕，惊吓不小。

    “结束了么？”书生张飞燕擦了擦额头的冷汗，惊魂未定。

    “妖孽被我的加持圣物镇压了，庙宇中的妖气也全都消失了，这里安全了。”梵空法师拿捏着一串檀木念珠，神色恬静的道。

    “梵空法师，法力高强，如果不是大师及时出手，后果不堪设想啊。”书生张飞燕从地上站了起来，怕了拍屁股上的灰尘。

    “施主惊吓不小，回到屋中喝一碗姜汤，这里有和尚一人足矣。”

    “恩，我这就回屋子里休息一番。”临走之际，书生张飞燕的目光，不由又落在了黄金香炉：“如今看来，这黄金香炉，果然是一件充满了邪气的宝物，等明天一早，我就恳请舅母，将这个黄金香炉处理了。”

    “所言甚是，这件凶物，必须要有有道高僧，镇压其中的凶气，否则的话，凶气会令他人中邪。”梵空法师一边摩挲着念珠，一边肯定着。

    “今天晚上的气色倒是不错。明月当空，满天星辰。”

    说话间，书生张飞燕和梵空法师，一人在前，一人在后，走出了寺庙。

    “喀嚓。”

    一声沉重的脚步声，十分突兀的响起。

    随后，一个巨大的黑色影子，笼罩了下来。

    书生张飞燕，张大了嘴巴，一副瞠目结舌的表情：“大树，大树怎么会移动？”

    “不好，这个是树魅！”

    黑色的阴影，是一个黑乎乎的大树，大树面目有些和人类的五官相似。

    骤然看到黑色的影子，梵空法师也是吃了一惊：“赶紧回到庙宇里面。”

    “糟糕，庙门紧紧地锁起来。”

    “黄金香炉的诅咒，并没有完全的化解，黄金香炉的气息，竟然令雍王府的周围生物，发生了异变！”这时，梵空法师反应了过来，梵空法师的神色，难看之极，像是紫茄子。

    “现在怎么办？”

    “树魅怕火，我来缠住树魅，你快点去找火把。”梵空法师一拍书生张飞燕，将书生张飞燕拍出了三丈远。

    而后，梵空法师一手拿着降魔杵，一手拿着檀木念珠，与树魅缠斗道一起。

    书生张飞燕面如死灰，屁滚尿流，在雍王府中寻找火把。

    “砰砰砰。”

    在关键的时刻，书生张飞燕拍响了叶苍穹的房门。

    “你的气色这么差？难道遇到了恶鬼缠身？”叶苍穹微微一扫书生张飞燕的面孔，隐隐感觉到了事情的急迫性。

    “大事不好，雍王府里面冒出了一个树魅，树魅要杀死我，幸亏梵空法师抵挡住树魅，咱们赶紧去帮忙，时间如果去晚了，恐怕来不及了。”书生张飞燕气喘吁吁的道：“还有拿上火把。”

    慌忙之间，没有看到火把，书生张飞燕将屋中的油灯拿了起来。

    “树魅？”

    叶苍穹微微一愣，随即连忙跟上了书生张飞燕的脚步。

    雍王府的寺庙前，烈风声阵阵。

    一个三米多高的黑影，与梵空法师激烈的战斗。

    “砰砰砰。”

    青铜降魔杵，击在黑影之上，发出了坚硬的响声。

    木魅长长的手臂一挥，击在梵空法师身上，一下子将梵空法师扫出了三米开外。

    “呼呼。”书生张飞燕手忙脚乱，一股脑的将油灯和火把，仍到了树魅的身上。

    然而油灯和火把，翻滚了几个火苗，并没有对树魅造成多少伤害。

    “完了，咱们还是赶紧逃吧。”书生张飞燕双手捂脸，一副纠结的表情。

    “还没有到山穷水尽的地步。”

    叶苍穹脚步踏前，飞起一掌，重重的拍在了树魅的树身。

    “你这是蚍蜉撼树，自寻死路，我的降魔杵都奈何不了树魅，你的这种攻击怎么会有效果，这个树魅身体坚固的如同金刚一般。”见叶苍穹以肉掌迎接树魅，梵空法师眉头一皱：“赶紧按我说的去办，树魅的弱电是怕火，快点拿焦油和火炭，烧了这个树魅。”

    “啪。”

    惊人的一幕出现了，在叶苍穹的掌法，拍在树魅树身的一刹那。

    树魅的树身，突然的冒出了一股异样的火光。

    刹那间，火苗四窜，火光大作，蔓延了树魅的上下。

    “这是什么情况？”梵空法师如堕雾中，期期艾艾的道：“刚才的这一击，莫非含有巨量的火属性真气？”

    叶苍穹不置可否。

    九阳神功，至阳至刚，蕴藏着九阳真火，正是着一类阴邪妖魔的克星。

    刚刚蕴含九阳真气的掌法，击在树魅的身上，令树魅干枯的树枝燃烧了。

    于是就出现了刚才的一幕，树魅浑身火起，在顷刻间化为了灰烬。

    “噩梦终于结束了。”梵空法师如释重负，深深的呼吸了一口气。