
    九层魔塔的诅咒，迄今为止，依然存在。

    魔门高手联合起来，攻入少林寺，所为的也不仅仅是，救出失踪的魔门宗主，长孙无忌那么简单。

    如今，魔塔的魔气，越来越为强烈。

    阿修罗王那种，令人不舒服的气息，也越来越为恐怖。

    “你在这个牛角号角上看出来什么，刚才看见你的表情，如此的凝重？”

    “我看到了一些幻象，也可能是淹没在悠久历史中的事实。”叶苍穹略微一顿：“九层魔塔，不是我们想象中的那么简单，魔塔的第八层，很可能藏有其他的隐秘。”

    “你是说，魔塔里面还有其他的宝物么？”薛彩凤眼睛亮起了小星星：“我早就知道这个塔里有宝物，你赶紧说吧，哪里还有我没搜查到的地方么？”

    “长孙无忌的房间，你去过了么？”

    “魔门宗主长孙无忌的房间？”薛彩凤犹豫了一下：“长孙无忌不是从九层魔塔之上，来到八层的么，这里怎么会有他的房间？我找遍了整个八层，没有一个房间，符合长孙无忌的居住环境，难道说……”

    说到这里，薛彩凤有些迟疑。

    “你从少林寺的后山秘境，直通八层魔塔，长孙无忌的潜藏之处，很可能是在你进入八层魔塔的途中。”

    “不可能，那是一条笔直的通道，等到我来到这里的时候，才发现整个秘境，都藏在一个巨大的镜子里面。那个镜子就是一道门，通往八层魔塔的大门。”说到这里，薛彩凤似乎想到了什么：“那个房间里，除了我来到这里的镜子之外，还有一个极为古怪的铜镜，莫非那个铜镜就是长孙无忌的闭关之地？”

    “过去看看。”

    薛彩凤所说的房间，在八层魔塔左侧的第三个房间。

    这个房间大小在四十平方米左右，空旷的房间里，除了两个古怪的镜子之外，再无他物。

    这两面镜子，一个是薛彩凤来到这里的镜子，另外一面是一个光可鉴人的铜镜。

    铜镜，与人等高，上面有着古朴的鸟兽鱼虫的花纹。

    “砰砰。”

    手指扣在铜镜上，铜镜发出了坚实的响声。

    “这边有个机关按钮。”

    仔细的观察铜镜，叶苍穹在铜镜上发现了玄虚。

    铜镜左侧的凹陷处，有一个铜环的拉环。

    拉环扣动，与人等高的铜镜，缓缓旋转。

    片刻之后，铜镜背后一个阴森黑暗的入口，跃入了二人的视野。

    入口背后，是一个长长的洞穴，洞穴两旁，有一栋栋石屋。

    在最深处的一个石屋里面，摆放着一具石头棺材，石头棺材上面，是黑铁的锁链，六道锁链将这具石头棺材，紧紧地捆在了地上。仿佛石头棺材里面，有什么活物一般，必须要用六道锁链，才能克制石头棺材里面的凶灵。

    看见这具古怪的石头棺材，叶苍穹神情一动。

    “想不到这里，竟然是阴尸魔煞的修炼之所，幸亏长孙无忌没有找到，控制阴尸魔煞的修行方法，否则的话，在刚才的战斗中，必死无疑。”

    “阴尸魔煞是天地之中，阴邪之气，最为浓重的地方，在这个地方，阴毒的寒气，容易侵袭武者的神志，令武者陷入幻觉之中，或许，这就是魔门的一宗隐秘。”

    “此话不假，阴尸魔煞之地，对于一些修炼阴寒功力的武者来说，是一座天堂，可以起到练功加速的特效，但是此处阴尸魔煞的气息已成，阴尸魔煞很可能从封印的棺材中苏醒，检查完这里，赶紧离开。”

    “恩，我也感觉到了十分强烈的不安，这里是一个大凶之地，没有什么值得留恋的，不过据说阴尸魔煞之地，往往会有玉髓，不知这传闻是真是假。”

    “石桌上的石葫芦里面，装着的液体，想必就是传闻中的极品玉髓。”

    在石头棺材的两侧，各有一方石桌。

    每个石桌上，都有三个石头葫芦。

    拧开石头葫芦的瓶塞，一股令人飘飘欲仙的芬芳四散而来。

    石头葫芦里面，有一种碧绿的液体，色泽诱人。

    “果真不假，这正是极品玉髓，只需要一滴的极品玉髓，就能恢复全身的功力。”薛彩凤品尝了碧绿液体，露出了陶醉之色。

    “那边还有东西！”

    叶苍穹目光远望，在洞穴的深处，发现了一个古铜色的丹炉。

    四角腿的古铜丹炉，四四方方立在地面，若非是偶然一闪的光泽，叶苍穹未必会注意到这个黯淡的古铜丹炉。

    丹炉里面有一炉丹药，丹药通体红色，仿佛是红色的野果一般。

    “长孙无忌在这里炼丹么？早有传闻，魔门宗主长孙无忌，不仅是武道天才，而且还是一个炼丹大师，长孙无忌炼制的丹药，肯定效果不凡。”

    “三阶炼体丹，具有洗髓伐经的特效，在市面上根本看不到，没想到这一炉丹药，竟然有十五枚！”

    “这些丹药，你都拿了吧，我只要这些极品玉髓，就够了。”

    “也好，我正需要这些三阶炼体丹，淬炼身体。”叶苍穹没有推辞，将这些丹药一把手抓来，随意的将一颗丹药仍入嘴中。

    浓郁的药力在口中缓缓散发出来，一股令人毛孔通张的爽快感，酣畅淋漓。

    叶苍穹只觉舒服到了每一个汗毛孔中。

    小腹一阵火热，浓郁的药力，化成滋补身体的力量，源源不断的修复着身体老化的肌肤。

    原先在唤醒刑天利刃，而失去的青春活力，源源不断的修复，身体重又激发了活力。

    一颗丹药持续的时间，只有十分钟左右，功效远远不够叶苍穹的需求。

    想要恢复到最佳的战斗姿态，最起码需要五枚丹药。

    叶苍穹犹如吃糖豆一般，接二连三的吞服了五枚丹药，温暖的气息，蔓延到了四肢百骸。

    力量一点点的增长，反应能力也在迅速的提升，另外叶苍穹的视觉，听觉也都有了大幅度的增长。

    在黑暗中，叶苍穹看到距离足足提升了五十米，可以轻而易举的看见远方的细小物体。

    这真的是一个好消息。