
    “我这几天，正准备找个时间，拜访叶兄台，不成想今天在这里遇到了叶兄！”

    这一日，天余城的长安街上，书生张飞燕在街道上遇到了叶苍穹。

    书生张飞燕喜形于色，连忙拉住了叶苍穹的衣袖：“来得正好，小弟正有事，烦请叶兄帮忙。”

    “有什么事情？”

    书生张飞燕长叹一口气：“说来话长，我舅母家，最近出了一桩怪事。”

    叶苍穹眉头微微一挑：“怪事？”

    “实不相瞒，我舅母家，是天余城数一数二的世家，也就是雍王府！”

    雍王，是当今皇上第十三个兄弟，虽然不受皇上重视，但是在青州一带，颇有势力。

    叶苍穹双手抱拳：“原来是王朝贵胄，失敬，失敬。”

    “什么王朝贵胄，不贵胄的，我只是一个书生。”书生张飞燕微微一顿，直接进入主题：“我舅母家家大业大，在天余城有多处产业，然而一年多来，我舅母家却出现了一件怪事，每到夜半时分，舅母家的长廊宅院，往往能听到一阵怪异的啼哭声。”

    “然而挑着灯笼，寻向声音的来源，长廊上却是空无一人。”

    “一直以来，我舅母家也不以为意，以为是府上的丫头思念家乡，悲啼思家，并没有将这件事放在心上。”

    “而我听到了这件事，也并没有感觉到有何奇怪的地方，毕竟雍王府宅院空旷，有些风吹树动的声音，被人以为是啼哭声音，也未必没有可能。

    “十多天前，我入住了舅母家的客房。结果，第二天一早，伺候我的丫鬟，失踪了。而这个失踪的丫鬟，在假山的水池附近，找到了，不过已经成为了一具尸体。”

    “尸体鲜血淋漓，浑身一共有十七道刻痕，死相惨不忍睹！仿佛生前遭受了非人的折磨。”

    “我开始以为这个丫鬟，被人杀死，但是接下来发生的事情，却让我排除了这个可能！三天前，在我读书，读到‘花落知多少’之时，宅院的长廊，忽然传来了一阵若有若近的啼哭声。”

    “烛光摇曳，一个漆黑的大手，猛然劈开了窗棂，当着我的面，将陪我伴读的书童小玉抓走了。”

    “同样，第二天一早，小玉的尸体，被人发现在假山水池附近，死因和前面的丫鬟一般无二。”

    “秀才虽然不信什么鬼力乱神，但是这一回，舅母家发生的灵异事件，却不是秀才能解决的，尤其是那突如其来的黑手，更是令秀才深信，秀才的舅母家，十有八九是闹鬼了。”

    叶苍穹讶然道：“既然是闹鬼，你不去找驱鬼的道人，找我做什么？”

    书生张飞燕苦笑道：“叶兄台，小弟琢磨，驱鬼的道人，能驱除一般的鬼物，但是面对江湖武者却是无能为力，而叶兄台是天余城的捕快统领，武艺高强，如果是江湖武者，顶风作案，岂不是叶兄台的职责所限？”

    “你是说，你舅母家的事情，你怀疑这件事，跟江湖中人有关？”

    “是啊，你想想江湖武者一个个神龙见首不见尾，在我们家族大院里，装神弄鬼，也有可能。”

    “那这个江湖武者装神弄鬼的目的，又是什么呢？”

    “我舅母家是雍王府，可能藏有一些江湖人士，感兴趣的武功秘籍。”

    “好吧，既然如此，涉及到人命官司，我也不能不管，今天我就跟你走上一趟。”

    “那就多谢叶兄台了。”

    书生张飞燕拱手言谢。

    说话间，一个背着拂尘，长髯道人，向着二人徐步走来。

    书生张飞燕连忙向叶苍穹介绍道：“这位是城隍庙，大名鼎鼎的何道长，最擅长画符驱鬼，捉拿鬼怪妖物。是我花了三百两纹银，请来的捉鬼先生。”

    长髯道人神色倨傲，眼睛微微一扫叶苍穹，鼻孔冷哼一声：“年轻人，我看你印堂发黑，神情恍惚，不利于出门，近日有血光之灾。”

    叶苍穹哑然一笑：“不知道长，有何化解的方法呢？”

    “方法很简单，我这平安符，可以辟凶邪，保你一命，只需五十两纹银。”

    “五十两纹银买一个平安符，这个价钱未免太高了吧？”叶苍穹嘿然一笑，顿时将眼前这个长髯道人，划入了江湖骗子之列。

    “五十两纹银，保你一命还算贵么？”长髯道人吹胡子瞪眼：“这样吧，相逢也是有缘，保命护身符，三十两纹银，卖给你一张。”

    “保命护身符，还是留给道人自保吧，我自有保命的方法。”

    “哼哼，不知好歹的家伙，死到临头，到时候，别怪道长，见死不救！”长髯道人面露不悦，右手一挥道家拂尘，甩在了身后。

    “何道长，我这位兄弟，脾气古怪，冒犯了道长，还望见谅。”书生张飞燕忙不迭的赔礼道歉。

    “哼，看在张公子的份上，我就不跟你计较。丑化说在前面，此番前往东园，我只进行份内的事情，你这位朋友若是遇到了什么意外，我可不会出手相助。”

    东园，位居天余城的东隅，高墙院落，落叶缤纷，是书生张飞燕的舅母宅院。

    宅院很大，庭院长廊，假山池塘，占地足有百十亩地。

    东园中，府上的丫鬟，仆人神色惊恐，慌张，惴惴不安。

    “真是太可怕了，昨天晚上，小翠一晚未归，结果今天早上，小池塘里面，就出现了小翠的尸体。”

    “太吓人了，小翠肢体臃肿，仿佛是一只充满水的死猪一般。”

    “噩运，简直是一个噩梦啊，咱们雍王府遭报应了。”

    “二位先生，来到我府上，帮助我东园，度过眼前的难关，妇人感激不尽，妇人最近惊吓过多，不能久陪。”东园的正厅，一个雍容华贵的中年妇人，神色苍白，病怏怏的：“二位先生，请自便吧。”

    说完，中年妇人告退了。

    “唉，我府上出现了这么古怪的事情，我舅母也是寝食难安，魂不守舍，叶兄台，何道长，你们有什么问题，尽管问我好了。”书生张飞燕愁眉苦笑，看来有些担忧。