
    在前往前山的队伍中，叶苍穹同行在列。

    一方面，叶苍穹固然是对少林寺名动天下的易筋经有着极大的兴趣，另外一方面，叶苍穹想要在草药堂寻找一些疗伤的丹药。

    得到易筋经的机会只有一次，也只有一个人。

    因此虽然山间弥漫着淡淡的薄雾，但是离开后山之后，江湖武者纷纷施展高超的轻功，一个个争先恐后，唯恐落下。

    很快，江湖武者的队伍中，拉开了层次。

    武当派的贺真人，梧桐派的邱长老，浣花剑派的西门落叶等高手，走在了队伍的第一阶梯。

    而叶苍穹，领着第二阶梯的队伍。

    在第二阶梯的身后，第三阶梯的队伍，也有十多人，这十多人看起来是想要捡漏子。

    第一阶梯的队伍身法越来越快，一炷香时间，第一阶梯的几人身影消失在了薄雾中。

    这时，叶苍穹也将第二阶梯的队伍，遥遥的甩在了身后。

    “救命！”

    突然而然，一个惊慌的声音，传入了叶苍穹的耳畔。

    叶苍穹停下脚步，望向声音的来源。

    那是山崖的边缘。

    山崖的边缘处，一个蓝袍女子，长鞭紧紧地的扣在一个歪脖子树上，形势岌岌可危。

    这个蓝袍女子，叶苍穹认得，来自西域雪山的高手，薛彩凤。

    数日前在少林寺的晚宴上，叶苍穹曾经同这个女子交谈过几句。

    没想到当日的伊人，如今却落在了悬崖的边缘，十分的危及。

    叶苍穹没有迟疑，迅速的来到了悬崖前，一手抓住长鞭，救起了薛彩凤。

    “多谢叶少侠了，如果不是叶少侠相助，我今天恐怕一失足成千古恨呢。”

    “你怎么会坠落山崖？”

    “知人知面不知心，武当派那个贺真人捣的鬼，贺真人趁着我不备，偷袭了我。”薛彩凤恨恨不平的道：“依我看，武当派的贺真人，说不定同魔门搅在一起，勾结外人。”

    “话也不能这么绝对，贺真人性情急躁，但是出身名门正派，未必会同魔门的人走在一起。”

    “这可难说。”薛彩凤一拍脑门，像是想起了什么：“刚才我在悬崖附近，发现了一个山洞，山洞里华光闪现，应该是传闻中的少林寺秘境！少林寺的秘境，直通少林寺的前山，如果我们能通过这个秘境，就能捷足先登，提前获得先机！”

    “你是怎么知道这个情报的？”

    “实不相瞒，我父亲的至交好友，是少林寺的前任方丈，这个秘密是前任方丈在一次交谈中无意提到的。起初我也对这个秘密，半信半疑，但是刚刚看到的洞穴，印证了方丈的说话，少林寺别有洞天！”

    叶苍穹眉头微微一皱：“这个消息打动不了我，悬崖山洞位于险要之处，跃入山洞之间，再上来就难了。”

    “这么说起来，你是不愿意铤而走险了。”薛彩凤冷笑一声：“既然如此，我也不强求你跟我一起下去，我自己跳下去了，到时候洞穴中的宝物，尽归我所有。”

    说完，薛彩凤果真一下跃入了山崖，落在了山崖悬空的凸起之处。

    随后，薛彩凤的身影一闪而没，消失在了山体之上。

    这时，叶苍穹确信了薛彩凤的说法，悬崖之下的半山腰，十有八九有一个不为人知的秘境。

    不过叶苍穹并没有跟上薛彩凤的足迹，叶苍穹短暂的停留之后，继续向着少林寺草药堂的方向前去。

    山路崎岖难走，再加上雾气昭昭，叶苍穹又花费了一个多时辰才赶到前山。

    少林寺前山，尸体累累，地面上还有殷红的血迹。

    这些尸体都是第二阶梯的江湖武者，看来不久之前，这里曾经发生了一场激斗。

    人为财死鸟为食亡，自古至今，这都是不变的真理。

    叶苍穹微微叹息了一口气。

    “救我。”

    这个时候，尸体堆中，传来了一个气息微弱的声音。

    声音的主人是一个受伤的武者，武者胸口有一道触目惊心的剑痕。

    伤者面若金纸，气息微微。

    在伤口上涂抹了金疮药，这个伤者面色有了一些红润。

    “叶少侠，是你救了我？”

    “这里究竟发生了什么事情？难道有人走漏了消息，你们被人伏击了么？”

    “叶少侠，你猜对了一半，的确有人走漏了消息，魔门高手好像知道我们会在今天经过这里，他们设下了一个圈套，将我们这些人一网打尽。”

    “你接下来有什么打算？”

    “我没有什么打算，准备留在这里，告诉后面的人，让他们离开这里。”伤者顿了顿：“叶少侠，我劝你还是先离开这里吧，如今少林寺已成为龙潭虎穴，覆灭在即啊。如果再不离开这里，说不定叶少侠也会陨落于此地。”

    “我有我的考虑，既然你愿意留在这里，警告他人，那么我就先走一步了。”

    叶苍穹留下了一些伤药，而后继续寻找着草药堂的方向。

    前山的草药堂，地面有着凌乱的脚印。

    然而草药堂的周围，却是寂静的有些诡异。

    一个粗重的喘息声从草药堂里面传来，草药堂里面，武当派的贺真人，半坐在地，气色看起来也不太好。

    贺真人的长剑，也落在一旁。

    “你来晚一步，少林寺的长老被人暗害，圣疗丹也被人抢走了。”贺真人面色阴晴不定的道：“梧桐派的邱长老是个叛徒，他勾结外人，暴露了消息。”

    “是这样？你被邱长老暗害了？”

    “邱长老和魔门高手，达成了某种共识，他和魔门高手，将我击败，若非我拼劲全力使出了压箱底的剑法，恐怕今天要命丧于此。”

    叶苍穹眼睛紧紧地盯着贺真人，叶苍穹隐隐觉得事情，并没有贺真人所说的那样简单。

    “叶少侠，快点进来，帮助我脱困。”看到叶苍穹的犹豫不决，贺真人连忙催促道。

    “贺真人真如你说的那样么？来这里的路上，我可曾听闻，是你勾连魔门高手，并且偷袭了我的一个同伴。”这个时候，叶苍穹猛然想起了薛彩凤的言语，不由试探的问道。

    “这是子虚乌有的事情，我怎么会做出你说的那种事情。”贺真人连忙辩解。