
    刑天剑诀，战神剑术！

    注视崖壁上的古怪图案，叶苍穹的脑海中，传来了这样的提示。

    崖壁的剑招，古朴简单有效。

    每一剑都带有远古的沧桑之感。

    这个剑诀，虽然看起来简单无比，但是使用起来，却会发现其奥妙非常，突破天际。

    刑天剑决，刑天战神的战神剑术。

    过去武道宗师之所以，长时间的停留在武道宗师。

    是因为，大多数的武道宗师，终其一生，没有获得更加高级的功法。

    所以，每一个武者晋升到武道宗师，最早做的一件事，就是寻找神级功法。

    但是，九州之大，雄浑壮阔，而且在九州之外，还有外域，域外雪山，人迹罕至之所，在这个世界上，想要获得神级的功法，无异于沧海捞针。

    而现在，崖壁上刻录着的剑神图录，正是不折不扣的神级功法。

    叶苍穹站在雪山之上，注视着剑神图录。

    叶苍穹只觉醍醐灌顶，眼前又出现了无数个可能性。

    剑法之妙，妙在巅毫，毫厘之差，一剑的效果，就会出现极大的不同。

    众多剑法，唯快不破，此是人之常理。

    但若剑出九天之外，就不得不神乎其技，真气御剑，横冲九霄。

    以浑身精气神为牵引，人剑合一，这才是最为高明的剑法。

    一张张浏览着刑天剑决，叶苍穹将崖壁上的剑神图录，深深的记在了脑海。

    叶苍穹闭上了眼睛，剑神图录中，刑天挥剑的情景，历历在目。

    刑天每一剑都是日月山河无颜色，大地山脉震动。

    每一剑击出，都是惊天地泣鬼神！

    叶苍穹沉醉在一个小天地之中，这个小天地，只有刑天时不时破天发出的长剑，震撼九天。

    叶苍穹的剑法领悟力，以几何量级提升着。

    不知过了多久，大约是一个时辰时间，也许是两个时辰。

    叶苍穹突然而然的睁开了眼睛，而在此时，叶苍穹重又回到了刑天宫。

    “叶大哥，你刚才怎么了？一直站在原地，一动不动的？脸上的表情很吓人。”绿百合看着叶苍穹，忍不住问道。

    “刚刚失神了片刻，让你们担心了。”

    “叶大哥，你手上的宝剑，怎么变成红色了？看起来怪怪的？”

    “滴血认主，我获得了刑天利刃的传承。”叶苍穹实话实说。

    “恭喜小友，获得了神兵利刃。如今刑天宫的诅咒，彻底的消失了，我们还是尽早的离开刑天宫。”囚徒老者心事重重的道。

    “正是如此，刑天宫的诅咒消失，恐怕这一次刑天宫封闭的阶段，刑天宫会彻底的消失在历史的长河当中。”顾道人缕着胡须，意兴阑珊的道。

    “恩，回到百花宫我还有很多事情要交代，这一次多亏了叶少侠的鼎力相助。叶少侠就是我百花宫的座上嘉宾。”百花宫宫主欧阳百合郑重言谢。

    随着刑天宫诅咒的消失，刑天宫的宫殿，也开始缓缓的倒塌。

    巨大的石块落下，在大地表面，留下了一道道裂痕。

    众人在不耽搁，迅速的向着刑天宫的外围闯去。

    “修罗，这里怎么会有修罗这种域外生物出现？”

    闯到半途，囚徒老者看着四条手臂的修罗，发出了惊呼。

    “刑天宫成为废墟之前，曾经是修罗王和刑天决战的主战场，这些修罗恐怕是嗅到了刑天的气息，突破六道轮回的壁垒，追踪而来。”

    “单独落单的修罗不足为意，最怕的是修罗军团和修罗将军。”

    顾道人似乎应对修罗得心应手，松纹古剑一挥，召唤出了紫色骷髅头，很快的消灭了修罗。

    接下来的道路，众人接二连三的遇到了拦路的修罗，不过在众人的攻击下，这些修罗很快的成为了尸体。

    突破最后的光门，众人终于离开了刑天宫废墟。

    “诸位如若不嫌弃，还望诸位在我百花宫休息几日，诸位朋友都是我百花宫的座上高宾，我要好好的款待诸位朋友。”

    光门消失处，既是悬浮山的百花宫的后山。

    百花宫宫主欧阳百合，盛情的邀请道。

    “时间已经是傍晚，下山不便，那么就劳烦宫主了。”

    “哪里，哪里，诸位高手，来到我百花宫，令我百花宫蓬荜生辉。”

    当晚，百花宫的宫主欧阳百合，在百花宫摆下了犒赏酒宴。

    晚宴上，珍馐美味，奇珍异兽，山上跑的，水里游的，天上飞的，各种美味佳肴，令人流连不已，口齿留香。

    尤其是百花宫的特有佳酿，百花宫玉醉，更是酒不醉人人自醉。

    晚宴结束，百花宫宫主欧阳百合给众人都安排了房间。

    回到雅间，叶苍穹倒在床上，睡到半夜。

    叶苍穹忽然感觉到一个光洁的身影，钻进了被窝。

    叶苍穹睁眼看去，只见绿百合俏生生的脸蛋，微微红润。

    还未等叶苍穹有何动作，绿百合的嘴唇，重重的封上了叶苍穹的嘴巴。

    随后，绿百合双手脱掉了贴身的衣服，放倒了叶苍穹。

    一夜鱼龙舞！

    第二日一早，叶苍穹睁开了眼睛，看着床上的佳人，哑然失笑。

    昨天晚上，绿百合可是给自己折腾的够呛。

    现在，绿百合倒是贪睡。

    床榻上，还有一抹嫣红色，回想起昨天的情景，绿百合刚开始有些不自然的表情，叶苍穹隐隐觉得，这小姑娘可能是第一次。

    日上三竿，绿百合看着窸窸窣窣穿着衣服，叶苍穹的背影，微微有些失神。

    绿百合从身后抱住了叶苍穹，在叶苍穹的耳朵边吹风：“哦？你要下山了么？”

    “刑天宫彻底的消失了，我回到六扇门那边，有些公务要处理。”

    “那我们什么时候，还能再见面？”

    “如果你要是想见我，那么就到天余城的分院吧，最近有段时间，我估计不能来山上看你了。”

    “好吧，那你就多加保重吧。”绿百合紧紧地咬着嘴唇，看起来十分不舍得叶苍穹的离开。

    叶苍穹回过身，拍了拍绿百合的小脑袋，然后嘴角微微一笑，亲了亲绿百合的脸庞，而后离开了百花宫。