
    少林寺的掌门主持没有说什么，其他武林门派的高手，你一言，我一语，数落着叶苍穹的不是。

    仿佛六扇门只派来叶苍穹，是一个天大的罪过。

    如果不是六扇门的过错，少林寺未必会落得今天的被动局面。

    “叶少侠，刚刚击退了魔门高手，而且击伤了魔门圣女。”

    被叶苍穹就回来的少林僧人，小声的说着。

    “恩，这只是凑巧，你们刚才的战斗我也看到了，那些魔门高手体力透支，鸣金后退，如果是我们出手的话，他们也会立刻的后退，叶苍穹只是适逢其会罢了。”

    “就是，就是，如果不是我们拖延了战场，耗尽那些魔门高手的有生力量，叶苍穹根本无法击退魔门高手。”

    在场的江湖名门正派高手，并不认可叶苍穹的实力，他们一个个老气横秋，自信满满。

    叶苍穹默不言语，直接无视了这些江湖高手。

    这些所谓的名门正派高手，风言风语，言语尖酸刻薄，手下的真功夫，一个个都不怎么样。

    “叶少侠，百闻不得一见，可否让某人领教一下阁下的功法？”人群中，一个须发皆白的老者，忍不住了，跳出来向叶苍穹发出了切磋功法的邀请。

    叶苍穹仔细看了看这个老者，发现这个老者穿着极不起眼的粗布长袍，长袍上毫无标识，根本不知道是哪个门派的成名名宿。

    “梧桐派的护法长老邱罗业，一手梧桐掌法，惊风落雁，实力不俗，在大师级武者中，也是实力不弱的存在。”

    “早就看这个小子不顺眼，邱老好好教训这个不长眼的小子，看看他还敢不敢再嚣张了。”

    “邱老有点胜之不武啊，年过花甲，脾气还是这么的火爆，这个小子要遭殃了。”

    江湖武者，自动的给二人让出了一个场地，他们一个个幸灾乐祸，等待看着叶苍穹的好戏。

    叶苍穹简单的看了看邱罗业，气势如若深渊，深不见底：“既然是江湖切磋，点到为止，还请老人家出招吧。”

    “年轻人，老夫也不倚老卖老，老夫和你切磋，你就动手吧，否则老夫赢了，也赢的不太光彩。”老头十分自信，向着叶苍穹招了招手。

    “那就好吧。”

    叶苍穹右脚一迈，弓步踏出，如同离弦的箭矢，飞快的窜向老头的方向。

    “轰。”

    距离老头方向一丈光景，叶苍穹右拳贴胸轰出。

    强劲的拳法，带动煊赫的拳风，令人耳目生疼。

    “来得好。”

    老头狠狠的鼓起了腮帮子，大力吸了一口气，真气凝聚双臂，招架叶苍穹的拳头。

    “砰。”

    拳头和臂膀撞击到一起。

    只见老头一个趔趄，倒退了十数步，一屁股坐在了地上。

    看见这一幕，在场的所有人都惊呆了。

    之前，后山的战斗，因为距离太远，众人虽然知道叶苍穹击败魔门高手，但是他们根本没有想到叶苍穹的实力，居然会如此的强劲，只是一招，就将武道大师邱罗业击败。

    老头邱罗业面色尴尬之极，恨不得找个地缝钻进去。

    好半响，老头邱罗业的脸蛋红的像是猴屁股一样，讪讪站起。

    “哈哈，果然是江山辈有人才出啊，人不服老不行了，叶少侠年纪轻轻，有如此功力，简直是千年难得一见的天才。老朽输得心服口服。”

    “还有没有要比的？”

    “武当派，贺真人愿意领教高招。”一开始出言嘲讽叶苍穹的武当门人，站出来了一个青袍道人。

    青袍道人年纪在四旬左右，小眼睛炯炯有神，短黑的八撇胡，极为浓密。

    “贺真人的武当剑法，冠绝武当派，这下子，叶苍穹肯定不会像刚才赢得那么轻松了。”

    “贺真人是武当派的长老，武当剑法，连续击杀魔门高手，实力非常的强横。”

    “针尖对麦芒，这场切磋战斗，有的看了。”

    江湖武者议论纷纷，对二人的战斗拭目以待。

    “你也使剑？”

    “武当剑法。”

    “好，那我看看武当剑法，究竟有何可取之处！”

    叶苍穹右手一抬，刑天利刃抬到与胸齐平的位置。

    刑天利刃挥动，剑光闪烁，无形的剑光，交织成无形的剑雨。

    贺真人面露异色，眼中精光一闪，手中的长剑，不甘示弱的使出了武当剑法。

    长剑一甩，在半空中划出了一个半圆。

    “砰。”

    刑天利刃与长剑撞击在一起的瞬间，贺真人手中的长剑，顿时失去了控制，从贺真人的手中荡飞了。

    贺真人顿时呆若木鸡。

    而周围的人群，也彻底的石化了！

    这时，在之前遭受内伤的少林寺方丈空见老和尚，在两位少林寺僧人的搀扶下，走了过来。

    “叶少侠能够不远千里，对我们少林寺施以援手，我们少林寺自然感激不尽。”空见方丈略微停顿，提高了音量：“另外，叶少侠暂时的击退了魔门高手，也是立下了大功一件，叶少侠如蒙不弃，可以前往我们少林寺的藏经阁，浏览我们少林寺的秘藏的武学。”

    听到少林寺方丈的言语，在场的众多江湖中人，纷纷露出了嫉妒，羡慕的表情。

    即便是少林寺的高级武僧，也是流露出了羡慕的神情。

    少林寺的藏经阁，收集着少林寺建立寺庙，千年以来的神秘功法。

    达摩剑法，拈花指法，佛门狮子吼，七十二绝技……等等。

    这些功法都是少林寺的不传之秘，每一个功法在江湖中，都是大名鼎鼎。

    平时，只有为少林寺立下了大功的少林寺子弟，才能进入藏经阁中，一览究竟。

    然而，今天，因为叶苍穹击败了魔门高手，如鲠在喉的强敌，少林寺藏经阁破例向叶苍穹开启。

    对于江湖武者来说，这是一个非常光荣和丰厚的赏赐。

    叶苍穹稍事休息，随即跟随着少林寺僧人，来到了藏经阁的楼下。

    藏经阁是一栋三层小楼，小楼旁青松绿竹，显得宁静致远。

    看守藏经阁的是一个，眉目低垂的扫地老僧。

    扫地老僧微微打量了叶苍穹一眼，仿佛将叶苍穹整个看透了一般。