
    叶苍穹突然注意到一股危险的气息。

    正在这时，阴尸魔煞的棺材剧烈的震动。

    随后，紧紧锁住石头棺材的铁链，节节崩碎。

    下一秒，石头棺材碎裂成片片碎石，一个浑身缠绕着绿色绷带的僵尸，骤然出现。

    僵尸面目模糊不清，身高在两米左右。

    这个僵尸，就是至阴至寒之地的怪物，阴尸魔煞。

    “不好，阴尸魔煞复活了。”

    “逃，还是战？”薛彩凤秀目闪动异色光芒，使用了玉髓之后，薛彩凤的实力暴涨，薛彩凤很想拿眼前的怪物，试验一下自己的战力。

    “速速解决战斗。”

    “好。”

    得到叶苍穹的肯定，薛彩凤双脚点地，身影如同一只灵巧的燕子，迅速的闪到阴尸魔煞的近前。

    薛彩凤双臂一挥，震动出无数拳影。

    “轰轰轰。”

    薛彩凤每一拳头，砸在阴尸魔煞的身躯，阴尸魔煞都不由自主的后退一步。

    薛彩凤见状，喜上眉梢，眼前这个传闻中的阴尸魔煞，并没有想象中那么厉害。

    薛彩凤身影一跃，跃在半空，连续扫出数记强劲的腿法。

    薛彩凤的每一记腿法，也是将阴尸魔煞击退了两三米。

    拳打脚踢，在薛彩凤凌厉的攻势下，阴尸魔煞根本没有还手的余地。

    薛彩凤不禁浮现出悠然的自得之色。

    正在这时，阴尸魔煞突然而然，蔓延出大量的绿**气，随后阴尸魔煞竟然消失在绿色的雾气之中。

    薛彩凤凝神注视。

    突然而然，背后传来了几道凌厉的破风声，薛彩凤身体微微一闪，却并没有避过攻击。

    三道绿色绷带的长索，紧紧地缠绕住了薛彩凤的娇躯。

    还未等薛彩凤有所反应，阴尸魔煞身体一卷，强劲无比的一拳，狠狠地砸在薛彩凤的面门。

    若非薛彩凤危急时刻，真气全部聚集在面部，恐怕就会被阴尸魔煞的这一拳，轰烂脑袋。

    被卷在绷带中的薛彩凤，犹如一只挣扎的蚕蛹，只有坐以待毙。

    “救我！”

    薛彩凤挣扎的呻吟着，这个时候，叶苍穹早就动了。

    叶苍穹挥动着刑天利刃，瞬间来到阴尸魔煞的前方，凛冽的剑锋，深深的没入阴尸魔煞的身躯。

    “嘶嘶。”

    阴尸魔煞身体中剑，但是并没有倒下，阴尸魔煞血肉模糊的面孔，死死地瞪着叶苍穹。

    “吼。”

    阴尸魔煞嗓音低沉的咆哮，扔下了薛彩凤，转头过来攻击叶苍穹。

    一道道绿色的绷带，像是一条条长索般，甩出。

    恐怖的绿**气，也在冲击着叶苍穹的气血。

    叶苍穹闭住口鼻，不在呼吸，尽可能的加快了攻击的频率。

    “刷刷刷。”

    一剑，一剑，一剑接连命中阴尸魔煞的身躯，十几个呼吸的时间，阴尸魔煞的身躯暴涨了一下，随后化作了一滩浓浓的绿色液体。

    “呼，还好这阴尸魔煞没有完全成型，要不然不会这么轻易的解决战斗。”

    阴尸魔煞化作绿色的液体，渗入地面。

    叶苍穹不再耽搁，迅速的拉着薛彩凤离开了这里。

    调整了一下状态，叶苍穹毅然而然的踏入了魔塔第九层。

    魔塔第九层通体露天，可以清晰的看见，星夜的星穹，美轮美奂，神秘瑰丽。

    九层魔塔的中心，是一个巨大的六芒星阵图。

    淡蓝色的六芒星阵图，流动着淡蓝色的星光，仿佛整个世界都浮在星宇之中。

    阵图的中心，魔教圣女沐月半跪在地。

    沐月穿着一件星月长袍，背对着叶苍穹，薛彩凤的方向。

    在魔教圣女的正前方，阿修罗王的虚影，横空浮现。

    “星夜的君主啊，你最谦卑的仆从，为你献祭了丰厚的祭品，渴求君王赐予我，永生不灭的力量。”

    半跪在地的魔教圣女沐月，口中呢喃。

    随着沐月的呢喃声，无穷无尽的黑暗力量，映射到阿修罗王的身体虚影之中，阿修罗王的身影，逐渐变得实体。

    阿修罗王的气势，也越来越为强大。

    “谦卑的仆从，阿修罗之主，很满意你的献祭，阿修罗之主，赐予你阿修罗一族的力量，赐予你半神之体！”

    阿修罗王的虚影缓缓下降，逐渐和魔教圣女沐月的身体，合二为一。

    看见这一幕，叶苍穹恍然如有所悟。

    整个通天魔塔，都是为了这次的献祭的仪式！

    为了获得阿修罗王的祝福，魔门高手不惜耗费大量的人力物力，攻破少林寺，来到了九层魔塔。

    而九层魔塔里面的所有牺牲，都成为了献祭给阿修罗王的祭品。

    从头到尾，这都是一场巨大的阴谋。

    如果不是自己贸然闯入了六和塔，发现了这个秘密，恐怕魔教的阴谋已然得逞！

    即便到了现在，问题的结果依然不太好说。

    这时，身穿星月长袍的沐月，缓缓地转过身。

    沐月的面孔中，异乎寻常的平静，仿佛是一个冰冷的冰山一般。

    “阿修罗之主，告诉我，有人入侵了阿修罗的圣殿，阿修罗之主，所说的入侵者，就是你们。”

    “我会将你们这两个入侵者，送到该去的地方。”

    “很快，你们就会获得了安息！”

    魔教圣女沐月，双手微微一挥，留下了千千万万的手的影像。仿佛是千手观世音一般。

    “一千零一夜！”

    掌法挥动，叶苍穹只觉眼中一片幻影，幻影过后，魔教圣女沐月的身影消失了。

    而薛彩凤却是紧紧地，依靠在自己的身边。

    薛彩凤面色潮红，眸子隐隐有一种异样的目光。

    紧接着，薛彩凤柔润的双唇，封在了叶苍穹的脸颊。

    薛彩凤的玉手，也在宽衣解带，很快身上大部分的衣服除去了，衣着寸缕，春光满园。

    叶苍穹神情微微一怔。

    在战斗这个情况下，薛彩凤竟然会做出这种事情，显然薛彩凤中了迷幻的效果。

    叶苍穹冷哼一声，一把手将薛彩凤推开了。

    而后，叶苍穹再不顾薛彩凤，身影迅速一闪，快速地在魔塔的第九层的空间，寻找起来。

    然而二十分钟之后，叶苍穹依然没有发觉魔教圣女沐月的身影。

    这个时候，叶苍穹隐隐有一种不祥的预感。