
    雍王府刘总管年近七旬，精神矍铄。

    时间是下午，刚刚午后休憩完毕的刘总管，一步步来道了后花园的凉亭中。

    两个仆人，给刘总管带来了笔墨纸砚。

    刘总管雍容典雅，在一张宣纸上，挥毫泼墨。

    片刻功夫，素雅的宣纸上，几朵鲜艳怒放的梅花，跃然纸上。

    “刘总管，画工精良，恐怕在绘画一道，花费了很多时间吧？”

    “丹青一道，入门简单，精通难，老朽从四十绘画，直到今日，在丹青一道上，足足下了二十五年的苦功。”刘总管放下狼毫，肃然的目光看向叶苍穹：“山雨欲来风满楼，如今我们雍王府，发生了这种事情，叶统领能够临危不乱，不顾自身安危，挺身而出，保护我们雍王府，实在令老朽感激不已。”

    “维持天余城的治安，是我六扇门分内之事，不必多礼。”叶苍穹略作停顿，开门见山的道：“我来拜会刘总管，因为有一件事颇为不解。”

    “什么事情，但说无妨。”

    “两天前，总管大人，可曾吩咐张护院，在假山池塘，洒下迷魂香？”

    “确实有此事，假山池塘附近恶臭的气味，太过浓重，老朽命令张护院，洒下迷魂香，克制假山池塘的晦气。”刘总管神色之中，似乎有些不解之色：“莫非迷魂香放错了？”

    “迷魂香有迷失魂魄的效果，昨天何道长命丧怪物之手，死因和这迷魂香多多少少有几分关系。”

    “这该如何是好，事已至此，老朽有什么补救的方法么？”

    “何道长已死，这件事就这样算了，日后没有我的吩咐，雍王府的所有人，不得靠近雍王府的后山。”

    “这个没有任何问题，我这就吩咐下去。”刘总管忙不迭的答应下来。

    “另外还有一件事，我想问问总管大人，不知总管大人，可曾了结雍王府，年轻的经历。”

    “叶统领，实不相瞒，年轻的时候，我就是雍王的亲兵，我跟随雍王立下了汗马功劳，最后雍王怜悯我年迈，让我成为这雍王府的总管。在整个雍王府，没有人比我更了解，雍王年轻的经历。”

    叶苍穹眼中精光一闪而逝：“是这样么？我听说雍王年轻的时候，曾经挖掘过前朝君王的古墓，在古墓中获取了很多的珍宝，其中有一件宝物，据说受到了前朝君王的诅咒。”

    “叶统领，雍王在古墓中收获的珍宝很多，其中很多珍宝都是山水画作。”刘总管微微沉吟片刻，断断续续的道：“叶统领，你说的那件宝物，应该是黄金香炉，这个黄金香炉有很多的邪气，一直被封印在雍王府中的庙宇。”

    说到这里，刘总管像是想起了什么，刘总管揉了揉太阳穴：“难道说黄金香炉的封印松动了？释放出的邪气，引起了凶物的注意？”

    “叶统领，你随我过来一趟。”

    说罢，刘总管急匆匆的向着庙宇方向赶去。

    雍王府中的庙宇，位于王府东边的角落。

    庙宇不大，只有三十多平方米。

    庙宇供奉的是观世音菩萨，观世音菩萨两侧，分别是善财童子童女。

    刘总管所说的黄金香炉，搁置佛像的后身。

    三十公分高度的黄金香炉，镂刻着不知名的铭文，金光十足的黄金盖，落在一旁。

    而在这黄金香炉的一旁，倒着一具尸体，尸体穿着僧袍，胸膛鲜血淋漓，心脏被掏了出来，尸体的脑袋光光秃秃的，标志着尸体的身份。

    尸体的主人，是庙宇唯一的僧侣和合法师。

    氤氲的寒气从黄金香炉里面冒了出来，

    距离黄金香炉五米开外，叶苍穹依然能够十分明显的感觉到，黄金香炉散发着的阴邪邪气。

    周围的温度，降低了两三个摄氏度。

    看到眼前的场面，刘总管神色一变：“我说这两天怎么未曾见到法师，没想到法师，竟然死在了这里。”

    “尸体脸色铁青，身体冰凉。在死前寒气凝结心脉，寒毒攻心而死！”叶苍穹弯下身子，检查了尸体，判断出了和合法师的死因。

    叶苍穹的脑海中不由显现出，一幕画面，夜黑风高，电闪雷鸣，风雨大作，庙宇中的黄金香炉的坛子松动，和合法师想要盖住黄金香炉的盖子，一只黑色的大手，贯穿了和合法师的胸膛。

    “给法师收尸安葬吧。”刘总管嘿然一叹：“传言是真的，这黄金香炉在给人带来了好运的时候，也给人带来了巨大的灾难和噩梦，这个黄金香炉是一件不折不扣的大凶之物。”

    “一直以来，黄金香炉的邪恶力量，都靠着法师的禅力镇压，然而法师的力量不断衰减，而黄金香炉的邪恶力量不断的提升！”

    “最终，导致了这样严重的灾难，如今法师不幸遇难，看来我雍王府躲过不了这场浩劫啊。”

    刘总管脸色苍白，额头的皱纹，布满了悲凉的情绪。

    “事情没有这么糟糕吧？不就是一个黄金香炉？”

    “叶统领，你根本不明白现在的情况！”刘总管愁眉苦脸：“这个黄金香炉有一个名字，名字叫做好运魔坛。”

    “好运魔坛与厄运相伴，只要在这个好运魔坛中，献祭足够多的鲜血，祭祀的主人，就会获得源源不断的好运。”

    “正是凭借着这个好运魔坛，雍王在枪林弹雨的战场中，一生经历了上百场生死战斗，从无一次败绩！”

    “雍王无疾而终，我本来以为好运魔坛的厄运诅咒，这个传说是子虚乌有的事情！”

    “然而难以预料的事情最终降临了，黄金香炉的噩运，降临到了我们身上，黄金香炉化作了恐怖的魔物，每天都要带走王府里的生命。”

    “书童小玉死了，丫鬟小翠也死了，修为高深的和合法师也死了。”

    “噩运很快会降临到问身上，我们所有人都会死，我们所有人的生命，都是黄金香炉的祭品！”

    一时间，精神矍铄的刘总管，仿佛老了二十岁。