
    观世音菩萨的身躯，坚固异常。

    青铜降魔杵，击在观世音菩萨的身躯，发出砰砰的响声。

    观世音菩萨雕像，只掉下了一些泥塑。

    “轰。”

    菩萨雕像的每一击，都蕴含着洪荒巨力，砸在地面，造成极大的声响。

    “嗤。”

    突然而然，观世音菩萨雕像，眉目中心，陡然射出一道金色光芒。

    这道金色光芒，气冲星河，瞬间击在了梵空法师的身上，将梵空法师的身体，射出了拳头大小的坑洞。

    梵空法师脸色煞白，面无人色。

    这时，观世音菩萨又是塔前一步，势大力沉的手刀，泰山压顶之势砸来。

    梵空法师绝望的闭上了眼睛。

    “砰。”

    叶苍穹一脚将梵空法师踢开，双手招架住观世音菩萨，下劈的手刀。

    叶苍穹身体微微下沉。

    “咔嚓。”

    真气凝聚双臂，叶苍穹猛然吸了一口气，双臂一用力，将观世音雕像的手臂，掰断了。

    令人难以置信的是，观世音雕像的手臂，流出了鲜红的血液。

    画中魔，血中妖！

    叶苍穹身弱魅影，找到了机会，接连几记天山折梅手拍出，将观世音雕像的另一条臂膀，也拍为粉碎。

    不过是一个泥雕木偶！

    虽然观世音菩萨雕像，不知疼痛，招法凶猛，但是观世音雕像并没有武功经验，在叶苍穹丰富江湖经验的攻击下，很快被叶苍穹击败了。

    “喀嚓。”

    降龙十八掌，飞龙在天，强劲的掌法，拍碎了观世音雕像的脑袋，观世音雕像缓缓一歪，倒在了大殿。

    一缕鲜红色的雾气，从观世音雕像中飘逸出来。

    眨眼的时间，化作一个红色的男子影像。

    一股妖异的气息，扑面而来，血红色男子影像，化作一个狰狞恶鬼，迅速的扑向叶苍穹。

    叶苍穹冷哼一声，神魂剑变成一柄小剑，瞬时间击在画魔的身上。

    画魔的影像，极速的暗淡。

    好机会！

    趁着画魔受伤的短暂机会，叶苍穹连忙拍动黄金香炉。

    “嗡嘛呢呗咪吽，六字真言咒！”

    黄金香炉骤然响起了，洪钟大吕的声音。

    血红色的男子身影，极速封印在黄金香炉里面，黄金香炉亮起了一阵珠光宝气的光芒。

    黄金香炉突然悬浮在了半空中，黄金香炉转了三百六十度。

    四散的光芒，将幽暗的寺庙，映的灯火辉煌，如同白天。

    下一刻，黄金香炉突然消失了。

    而在黄金香炉的地面，出现了一道金色的光门。

    “这到底是怎么回事？我们家族的宝物，怎么凭空消失了？”书生张飞燕，一脑袋晕头雾水：“还有这个光门，到底是什么？”

    这个时候，梵空法师使用了金疮药，止住了流血的伤口。

    梵空法师来到光门的近前，观察了一番，得出了结论：“画魔受伤逃逸了，黄金香炉的内部空间，是通往刑天宫的一个节点，这道门就是通往刑天宫的大门。”

    “有没有搞错，我们家族祖传的宝物，竟然跟刑天宫遗址有关？”书生张飞燕一脸惊愕。

    “刑天宫是一个凶邪之处，即便是健康时候的老衲，也未必能镇守这个凶邪之地，何况老衲现在受伤不轻。”梵空法师神色黯然：“刑天宫的大门已经开启了，刑天宫的妖物，会源源不断的从这里出来，施主，此地不宜久留，尽快的搬家吧。”

    “看来，也只好如此了。”

    第二天，雍王府的王妃，做出了迁离雍王府的决定。

    雍王府的丫鬟，仆从，保镖离开了雍王府。

    在这之后，叶苍穹在雍王府的大门上，贴上了封条，禁地。

    随后，雍王府发现通往刑天宫秘境的消息，很快传递的沸沸扬扬。

    雍王府周围，出现了很多来历不明的武者。

    同样，每当半夜子时，雍王府也会经常出现一些鬼物。

    武者猎杀着这些鬼物，有一些胆大的武者，闯入了光门，进入了刑天宫。

    “刑天宫开启，这可是难得一遇的事情啊，人为财死，鸟为食亡，万一在刑天宫里面，找到武功传承，我这一辈子，衣食无忧了。”

    “人言可畏，这刑天宫不过如此，这些鬼物，只有低阶武者的实力，刑天宫里面，想必也不会有什么太厉害的家伙。”

    “传闻中，刑天宫里面珍宝无数，还有神兵利器，我这一回进入刑天宫里面，试试运气。”

    天余城郊外，一处巨大的庄园。

    黑龙教教主面色铁青，神色震怒：“叶苍穹杀我爱徒，我必将你碎尸万段，唯有如此，才能解除心中之恨。”

    “教主大人，请息怒，如今刑天宫开启，我们黑龙教应该，将目光放在刑天宫那边，争取获得刑天宫的重宝。”

    “爱妃，你说的是，我不能因小失大，获得刑天宫的宝物，对我们黑龙教很重要，只要得到了刑天宫的宝物，我们黑龙教就能在天余城，脱颖而出。”黑龙教教主神色阴郁：“等我们找到了刑天宫的宝物，我们再找叶苍穹算账。”

    万剑门。

    万剑门的门主，任千鹤在一处空白屏风上，挥毫泼墨。

    “我倒是小看了，六扇门的新任统领，叶苍穹，这叶苍穹居然能当场击杀谢小飞，实力果然非比寻常的武道大师。”

    “有机会，我倒想好好的跟这个叶苍穹，切磋一番，不过现在刑天宫开启了，我们的老对手黑龙教蠢蠢欲动。”

    “我们万剑门也不能甘愿落后啊，传我的命令，我万剑门门下所有中级武者以上弟子，结成剑阵进入万剑门。如果遇到黑龙教的弟子，杀无赦！”

    短短不到半个月的时间，荒废的雍王府，成为了武者争先恐后的去处。

    雍王府的寺庙，彻底的坍塌了。

    寺庙中的白色光门，变得越来越大，高有三丈，宽度接近丈二。

    白色光门，时不时冒出一些僵尸，魅魔之类的怪物。

    而这些怪物，很快就被，守候在光门前成群结队的江湖武者，击杀了。

    江湖武者从怪物身上，找到一些值钱的东西，就近进行交易。