
    醉春楼，一个浓眉大眼，虎背熊腰的壮汉，一只手搂着二八佳丽，另外一只手提起了酒桌上的酒壶，将酒壶中的美酒一饮而尽。显得十分的豪迈。

    壮汉面前的圆桌上，美酒佳肴，错落有致。

    在酒桌上，还有一柄黑漆漆的单刀，散发出摄人的气息。

    这个壮汉凶相毕露，正是黑道上鼎鼎有名的凶徒贺砺。

    此刻，凶徒贺砺正在醉春楼，喝着花酒。

    突然而然，醉春楼传来了一阵急促的脚步声。

    随后，壮汉所在房间的房门，轰然打开，随即一个样貌普通的年轻人，闯入了壮汉所在的屋子。

    浓眉大眼的壮汉，斜睨着眼，神色不善的打量着来者：“哪里来的阿猫阿狗，打扰大爷，简直是活得不耐烦了！”

    年轻人也不答话，几步向前，右手迅速的扣向壮汉的手腕关节。

    “好大胆。”壮汉猛然一拍酒桌，酒桌上的单刀骤然蹦起。

    壮汉一手拿着单刀，猛然一划。

    单刀爆裂出一团，凛冽的刀光。

    “刺啦。”

    年轻人的铁手，弹在单刀的刀背，发出刺耳的脆响。仿佛金石交接一般。

    “原来是六扇门的狗腿子！”这时，壮汉通过年轻人的衣着，辨识出了年轻人的身份，壮汉狞然一笑，随手将身旁的歌姬一推，右手的单刀，刷刷刷，接连就是三刀，分别向着年轻人的面门，胸腹砍去。

    年轻人右手佩戴着金属圈套，只手挡刀。

    金属拳套和黑色的单刀，撞击在一起，火星四溅，发出一连串“铛铛铛”的响声。

    “啪。”

    年轻人只手一握，抓在了单刀的刀背。

    随即年轻人右腿猛然抬出，一记凶猛的劈腿，狠狠的踢在了壮汉的胸口。

    壮汉身不由己，噔噔噔的倒退五六步，一屁股坐在了屋子的床榻。

    年轻人将单刀随意的一扔，紧接着如同猛虎下山一般的，扑向壮汉的所在。

    壮汉咕噜一翻身，鹞子翻身，在床上连滚三滚，避过了年轻人如虎扑食的攻势。

    而后，壮汉想也不想，突然冲向窗去，一头撞开了醉春楼的房间，一跃而起，跳到了醉春楼外面的街巷。

    年轻人如影随形，也迅即的跃窗而出。

    明月皎洁，夜风阵阵。

    壮汉森然一笑：“醉春楼的房间窄小，不利于我的发挥，六扇门的走狗，阴魂不散的追到街巷，那么你就等死吧。”

    壮汉暴喝一声，雄壮的身躯，猛然暴涨，刹那间长高了半个脑袋的身高，而壮汉身体肌肉膨胀如同小山一般。

    “血杀手！”

    壮汉的双掌，流露出异样的红光，妖异的红光，十分的诡异，在夜空中，仿佛是两个鲜红色的巨大血掌一般。

    “啪。”

    巨大的血掌拍出，空气动荡，似乎空间都要破碎一般。

    血掌凌厉十足，最为恐怖的是，在血掌空间周围，仿佛还有降低速度的特效，年轻人的拳头与血掌对轰之际，明显的可以看见年轻人的右掌，速度减慢。

    壮汉的大手，紧紧地包裹住了年轻人的拳头。

    “哈哈，年轻人，你的江湖经验太少了，竟然蠢到和我凶徒贺砺对掌。”壮汉哈哈大笑：“我这血杀手是天下第一等的功法，不仅能够吸引敌人的精血，而且还能够吸引别人的内力为己所用，你逃不掉了！”

    果不其然，右拳，传来了一股强烈的吸引力，就像是进入了泥潭沼泽一般。

    七伤拳没有效果么？

    年轻人挣扎了两下，并没有挣脱出壮汉的大手。

    年轻人微微皱眉。

    与此同时，壮汉的另外一只手，也迅速的向年轻人的方向袭来，他的目标是年轻人另外一个胳膊。

    “蠢不可及的家伙，别再妄图挣扎了。”看见年轻人出掌要和自己对轰，壮汉更是冷笑一声：“不自量力。”

    双掌对接。

    凶徒贺砺自信满满的神色，忽然一变。

    年轻人的掌上，传来了一股磅礴的内力，这股磅礴的内力，如同山海，令人无法抵挡。这个年轻人，怎么会有如此强劲的内力？

    剧痛袭来。

    双掌深深撞击在一起，凶徒贺砺的掌骨有些变形。

    好痛。

    凶徒贺砺变色：这是什么招式？

    凶徒贺砺呲牙咧嘴，动作不由一缓。

    然而年轻人的左掌，并没有停歇下来。

    年轻人左掌，迅速的变为爪，刹那间扣住了凶徒贺砺，另外一只手的关节要害。

    凶徒贺砺只觉得筋骨一麻，似乎整体胳膊都不属于自己一样。

    被点中了要穴！

    凶徒贺砺的血杀手，不由得一松。

    年轻人的右拳也趁机逃脱了凶徒贺砺的束缚。

    下一刻，年轻人摧枯拉朽的攻势，再度袭来。

    凶徒贺砺，接连重创，在年轻人随后的攻击中，更加的狼狈。

    漫天的手掌，接二连三的击在凶徒贺砺的各个关节要害。

    “天山折梅手。”

    只是刹那，年轻人九江凶徒贺砺的关节要害，尽数折断。

    凶徒贺砺额头一滴滴黄豆大小的汗珠，落在了地上摔成了八瓣，凶徒贺砺惨呼不断，面色铁青。

    虽然被击败了，但是凶徒贺砺并没有跪地求饶，神色强硬，凶徒贺砺目光，紧紧地盯着年轻人：“我作恶多端，难逃一死，在临死前，你要让我做个明白鬼，告诉我，你到底是什么人？”

    年轻人淡然一笑：“六扇门分院新任统领，叶苍穹。”

    天余城，六扇门分院。

    冷杀颇为犹豫：“老大，这样不好吧？咱们这牢房根本没有防御的能力，关押武道大师，武道大师伤愈，随时都可以越狱逃跑啊？”

    “天余城的六扇门，落败已久，如今正需要重振声威，如今擒拿了青州通缉的要犯凶徒贺砺，自然要将这凶徒贺砺装入囚车之中，放在菜市场上进行示众，震慑宵小之徒！”

    “叶老大，菜市场人多势众，展示凶徒贺砺，会不会引起一些不法之徒，铤而走险劫持法场啊？”

    “冷捕快所说甚是，是我考虑不周，这件事还要从头考虑。现在，将凶徒贺砺暂时押解到天余城的大牢，等过几天再做决定。”