
    “怎么回事？”

    “难道噩梦还没有结束？”

    接连撞击了几下寺庙的房门，房门依然死死的闭合。

    梵空法师隐隐感觉到了不安。

    “还是我来吧。”

    叶苍穹来到寺庙近前，用力一堆房门，房门吱嘎一声，敞开了。

    寺庙里面，和合法师的尸体消失了，仿佛根本就没有存在一般。

    黄金香炉一如完好，只是香炉上的封盖，略微倾斜。

    “奇怪，这里怎么会有一个黑龙？”

    书生张飞燕讶然的注意到，不知何时，寺庙的地面上，出现了一个黑龙的图案。

    黑龙盘旋而居，气势非凡，仿佛随时都要飞升到九天云外一般。

    “这是黑龙教的图标，这是黑龙教秘密集会的一个标志。”看到黑龙图案，梵空法师神色凝重：“这里是黑龙教供奉的地方，难怪会有这么多的妖邪！”

    梵空法师：“冒昧的问下，贵府上难道黑龙教的成员么？”

    “我们雍王府，从来不插手江湖绿林中的争斗，我从来都没有听说过什么黑龙教。”书生张飞燕连连摇头：“这黑龙教到底是怎么回事？”

    “黑龙教是一个臭名昭著的教会，他们欺男霸女，坏事做尽，恶棍满盈。他们会在一些隐秘的地点，为邪神祭祀。如果我没有看错的话，这里就是黑龙教的一个隐秘据点，他们在这里利用黄金香炉，收集亡者的灵魂！”

    叶苍穹心中一动：“黑龙教杀死的人，会留下黑龙的标志么？”

    “黑龙标志是一个十分特殊的标识，黑龙教使用黑龙图标，往往标记的是高等级的对象。”梵空法师略作停顿，颇为惊讶的道：“你是说，死人的身上出现了黑龙图标么？黑龙教竟然用人类作为祭品，向邪神献祭了！”

    叶苍穹点了点头。

    “果然，这件事没有我想象的那么简单，这件事处处流露着诡异，没想到竟然和邪教黑龙会有关。”梵空法师神色有些犹豫：“这件事到此为止，既然有黑龙会这个组织，那么我只得退出了。”

    “现在想走，已经太晚了！”

    寺庙外面，突然传来了一阵放声的狞笑。

    下一刻，一身黑龙教黑袍的谢小飞，进入了寺庙。在谢小飞的身旁，是雍王府的张护院。

    “一切都是你干的的？”

    “哈哈，你还不是太蠢。”谢小飞玩味的笑容：“雍王府只是我们黑龙教的一个秘密据点，这个秘密据点，竟然隐藏着一件宝物，真是意外之喜啊。”

    “恶鬼缠身诅咒，也是你们干的好事？”

    “你真是太高估我们黑龙会了，我们黑龙会手眼通天，只不过是消息灵通而已。”谢小飞嘿然一笑：“诅咒之器的大名，我们黑龙会也是最近刚刚听闻，和合法师这个叛徒，一直利用我们黑龙教的手段，图谋诅咒之器，结果谁让他的运气不好，意外身死。现在，我们黑龙教正式插手这件事。”

    “你想在这里杀人灭口！”

    谢小飞冷哼一声：“不错，你们知悉了我们的秘密，你们必须全都死！”

    说完，谢小飞右臂一甩，一道黑色的真气，有若黑铁长枪，向着叶苍穹的胸口刺去。

    叶苍穹单手护在胸前，拍出一道金黄色的龙爪真气。

    “鹰爪功，竟然练到了大师级别？难怪有嚣张的本钱。”黑色的真气被龙爪抓住，谢小飞无动于衷，左手向前一抓，又是一道黑色真气，极速破空。

    “啪。”

    叶苍穹右手一挥，轻描淡写的拍碎了这道真气。

    下一刻，叶苍穹身影如电，刹那间抵达谢小飞的近前。

    “砰。”

    气力灌注到右臂，煊赫的真气破空而出。

    “降龙十八掌，见龙在田！”

    谢小飞双臂架在胸前，挡住叶苍穹的单掌，谢小飞的神色瞬间苍白。谢小飞的身影，身不由己的向后退出了三步。

    “好强的真气。”谢小飞如临大敌的神情，额头冒出了冷汗。

    “啪。”

    又是一声轻碎的裂响，叶苍穹飞起一脚，踢在了谢小飞的小腿骨，骨折断裂的声音。

    “我的脚。”谢小飞发出了一声惨叫。

    叶苍穹默然不语，双掌拍出一阵阵幻影。

    双掌纷飞，谢小飞勉力招架，全无还手的余地。

    刹那间，谢小飞的身上，不知道挨了多少记掌法。

    “轰。”

    当胸的一拳，正中谢小飞胸间的膻中穴，谢小飞一口气憋在胸间，顿时昏迷了过去。

    “想跑，没那么容易。”

    这时，黑龙教的教众张护院想要逃跑，叶苍穹随手扔出一块碎石，击在了张护院的后脑勺。

    张护院身子一歪，倒地身亡。

    汩汩的鲜血，顺着张护院的后脑勺，染红了寺庙的地面。

    鲜血顺着黑龙的纹路，变得鲜红无比，寺庙的黑龙图案，显得有些妖艳。

    诡异的气息，遍布寺庙的周围。

    “轰隆隆。”

    震耳欲聋的声音突然响起。

    “大殿要倒塌了么？”

    梵空法师惊恐的望向声音的来源：只见寺庙中宝相庄严的观世音菩萨雕像，突然动了。

    观世音菩萨雕像，身上的泥塑纷纷下落。

    观世音菩萨，缓缓的转过身来，俯视着脚下的三人，观世音菩萨嘴角上翘，说不出的诡异。

    突然而然，观世音菩萨雕像，力道千钧的右臂，猛然向着三人的轮去。

    呼呼的破风声，震得人耳膜生疼。

    “观世音菩萨雕像，都变成了一个邪物？”

    眼前的一幕，大大出乎了在场所有人的意料。

    黄金香炉的诅咒之力，竟然侵袭了观世音菩萨雕像，观世音菩萨雕像变成了傀儡。

    众人纷纷躲闪，观世音菩萨的右臂，重重的砸在了地面，石块震动，碎石横飞。

    “咔嚓。”

    观世音菩萨迈起右腿，踩在了谢小飞的身上，将谢小飞压成了肉饼。

    “轰。”

    观世音菩萨身躯下蹲，观世音菩萨的左臂，横扫千军，向下砸去。

    在它的下面，书生张飞燕面如土色，魂不附体。

    “施主小心。”梵空法师忙不迭的出言提醒。

    然而此时已晚。

    观世音菩萨的左臂，一下子拍断了书生张飞燕的胳膊。