
    “薛彩凤，你难道不知道，现在这是在哪里么？这是在通天魔塔，魔门的大本营。”叶苍穹有些吃惊的道。

    “叶苍穹，这里分明是秘境的一个场景，恩，对了，很可能是幻想。”薛彩凤略微停顿，随即粉拳挥动，向着叶苍穹打来。

    “冷静，醒醒。”叶苍穹三剑击退了薛彩凤，试图唤醒迷茫中的薛彩凤。

    “好强大的对手，叶苍穹，我这不是在幻境中么？”落败之后，看到叶苍穹没有痛下杀手，薛彩凤有些疑惑。

    “当然不是幻境，你我现在处在通天魔塔的第八层。”叶苍穹简单得到：“地上这些魔门高手，都是你杀死的么？”

    “我来到这里之前，这些魔门高手都已经死了。难道不好么？”

    “血腥可怖的场面，如同修罗杀场，我怀疑这些尸体，有很大的诡异。”

    “是么？你这么一说，我也发觉了，这里血腥的气味很重，看起来是魔门高手，正在修炼一种极为残酷的功法。”薛彩凤神情一动：“秘境中的宝物，一定藏在八层魔塔的角落，我一定要找到秘境中的宝物。”

    说完，薛彩凤不再理会周围恐怖的场面，如同小财迷一般，在魔塔的房间里找来找去。

    薛彩凤闯入了一个书房之中，来到了一个书架的面前。

    金楠木的书架上，摆满了琳琅满目的书籍。

    这些书籍很多都是传记，传闻之类的图本，极少类是武林功法的秘境。

    薛彩凤的手上是一本红色的典籍，从薛彩凤专注的表情来看，薛彩凤看的这本书津津有味。

    “魔门血炼大法，生死涅槃，修成之后，可以永生不死，成为无上血魔。”

    “魔门血炼大法，以活人为祭祀，要用大量的人类鲜血，祭祀血魔，最终获得无上血魔的传承。”

    “此法有伤天和，但是其强大程度，毋庸置疑。”

    随着阅读的深入，薛彩凤的神情越来越为难看。

    薛彩凤神情凝重的道：“不好，咱们这里是血魔的祭祀场所，有人正在修炼魔门血炼大法，估计大成境界。”

    说话间，八层魔塔的房间里，传来了一个粗重的喘息声，随后砰地一声响声，木质的房门，崩裂成数片碎片。

    “是谁，闯入我的洞穴，打扰我的修炼。”

    一个穿着红色长袍的中年男子，突然而然闯入了二人的视野。

    这个中年男子，双目血红，闪烁着妖异的光芒，同样中年男子的头发，也如同鲜血一般血染。

    与鲜红头发形成鲜明对比的是，男子的面庞异样的苍白，苍白的没有任何的血色。

    “你就是躲藏在这里，修炼魔门血炼大法的魔门中人？”

    “哼哼，老夫长孙无忌，在此闭关修炼魔门血炼大法多年，你们究竟是什么人，擅自闯入我的领地？”中年男子目光落在叶苍穹的刑天利刃，神情有些忌惮之色。

    “原来你就是被少林寺长老镇压的魔门宗主？”听到长孙无忌的名字，叶苍穹微微讶然，在叶苍穹的推测中，长孙无忌本应该是九层魔塔之中，没有想到，居然处在魔塔的第八层。

    “哼哼，少林寺那帮秃驴，如何能镇压我长孙无忌。”中年男子一阵大笑：“若非当初我修炼，九生九死涅槃神功，意外走火入魔，我长孙无忌，早就冲出了这个绝境地府。现在，九层魔塔的诅咒，已经消失，这是天赐的脱困良机。”

    “而你们，就是我长孙无忌眼中的大补药。”

    中年男子鲜红的舌头舔着嘴唇，一副嗜血的神情。

    中年男子长孙无忌，虚空凝爪，锋锐的利爪，闪烁着寒芒。

    “嗖。”

    长孙无忌身影一动，快若鬼魅一般，冲到叶苍穹的近前。

    还未等叶苍穹有所动作，长孙无忌的尖爪，已然爪在了叶苍穹的手臂。

    北冥神功运转，聚力手臂，叶苍穹手臂一震，这才躲开了长孙无忌的攻击。

    “哼，小子倒是不错啊，看来我是小看你了，不过你也活不了多久了，很快你就会成为一具冰冷的尸体。”长孙无忌嘴角狞笑，眼中精光一扫，长孙无忌右腿一扫，一记强劲的侧踢，踢了出去。

    “砰。”

    长孙无忌的右腿，踢在了叶苍穹的小腹。

    叶苍穹只觉小腹一阵生疼，仿佛被一个大锤子轮中了一般。

    叶苍穹身不由己，倒退了十数步。

    停下退势，长孙无忌的身影再次暴起，眨眼之间，来到了叶苍穹的近前。

    长孙无忌的爪印扫向叶苍穹的面门，寒风扑面而来。

    此时，根本来不及拔剑，仓惶之下，叶苍穹降龙十八掌拍出，强劲的掌法和长孙无忌对轰了一招。

    叶苍穹身影再退。

    长孙无忌的鬼魅一般的身影，也是停顿了一下。

    两人短短的五个呼吸之间，交手了不下十几个回合。

    叶苍穹节节败退，而长孙无忌则是风声赫赫，不断的进攻着。

    “我来助你一臂之力。”

    这时，薛彩凤终于寻找到了一个机会，插入了战团。

    然而薛彩凤只是使出了三招，便被长孙无忌的一记掌法，拍了出去。

    短暂的机会，叶苍穹也终于将刑天利刃拔出，森寒的剑气笼罩长孙无忌的身影。

    长孙无忌眉头不禁挑了起来，长孙无忌三角眼一眯：“你手中的是刑天利刃？”

    “正是，刑天利刃，死在这把神器之下，你应该感觉到荣幸。”

    “大言不惭的家伙，刑天利刃虽然是神器，但是一般人根本发挥不出刑天利刃的全部力量。”长孙无忌冷笑一声：“你最多不过能发挥出刑天利刃的三成威力，这种程度，根本不足挂齿。”

    “是么？那我倒要看看，你究竟有什么高招，破解我的刑天利刃！”叶苍穹长剑一挥，千重山，万重浪。

    连续两记强大的剑招，铺天盖地的向着长孙无忌的方向袭击。

    “九生九死，涅槃大法，血魔神功。”

    长孙无忌立在原地一动不动，长孙无忌的双臂护胸，浑身上下，散发出恐怖的血腥的气势。