
    长孙无忌快速的闪身，然而依然逃不过刑天利刃的气机锁定。

    长孙无忌神情骇然。

    这时，蓄势到极致的刑天利刃动了，刑天利刃破空而出，化作了一道湛蓝色的长虹。

    “唰。”

    长孙无忌双臂运动九生九死涅槃神功，凝聚着全身精华的护体真气。

    然是如此，长孙无忌的双手依然无法阻止刑天利刃的进击。

    “砰。”

    刑天利刃深深的没入了长孙无忌的胸膛，一道血剑喷出，长孙无忌的尸体轰然而倒。

    一剑击毙强敌，叶苍穹也是付出了极为惨重的代价。

    身体一阵阵虚脱传来，几乎是用尽了全身的力量。

    而且为了唤醒刑天利刃沉睡的剑灵，叶苍穹透支了十年的生命，因此看起来有些苍老。

    叶苍穹盘腿而坐，默默地调整着呼吸，运转着体内的真气。

    时间一分一秒过去，大约半柱香时间，昏迷中的薛彩凤终于醒了过来。

    “好强大的敌人，这个敌人被你杀了？”看见长孙无忌的尸体，薛彩凤依然是难以置信的神色：长孙无忌的实力，远远超过了薛彩凤的想象，在薛彩凤眼中，随意一击能击败自己的敌人，像是神话中传说中的人物。

    而此刻，这个魔门宗主，却死在了叶苍穹的剑下。

    叶苍穹默然无语，依然闭着眼睛，调整着真气的运转。

    虽然击毙了魔门宗主，但是叶苍穹并没有感觉到轻松，反而是更为沉重的压力。

    血气弥漫的空气中，散发着一种强烈的杀机。

    叶苍穹意识到，阿修罗王很快就会出现。

    如果不尽早的恢复实力，面对阿修罗王，自己只有死路一条。

    “唔，魔门宗主的身上，竟然有魔门秘术，魔炼心经。”薛彩凤检查了长孙无忌的尸体，有了一个重大的发现。

    薛彩凤找到了一本古老的武学秘籍，这本名为魔炼心经的宗师级武学，记录着长孙无忌修炼的神通，九生九死涅槃神功。

    当初，长孙无忌正是因为修炼九生九死涅槃神功，走火入魔，这才意外镇守九层魔塔之中。

    九生九死涅槃神功的强大程度，毋庸置疑，强劲的真气，比北冥神功还高了一个层次。只不过这门功法，必须要用血肉傀儡分身，有伤天和，因此不适于正派武林高手修炼。

    “魔炼心经这门功法太难了，以我的资质，修炼这门功法，恐怕会适得其反，不但武功不能有所寸进，甚至还会下降。”薛彩凤微微叹息了一口气，而后将魔炼心经，扔给了叶苍穹：“这门邪法给你了，我去找我的宝贝了。”

    说完，薛彩凤一转身，继续在这一层魔塔的其他房间里，翻来找去。

    又过了一炷香的时间，八层魔塔中，传来了一个欢呼的声音。

    薛彩凤在一个房间里，找到了一个牛角形状的物品。

    牛角号角，乌黑一片，看起来像是坚硬的金属。

    “牛角坠饰，传闻中是，大力牛魔王修炼魔神之躯，留下的遗物，里面蕴含着大力牛魔王的精华，可以在短时间内，大幅度的增加武者的力量属性，获得霸体效果。”

    薛彩凤洋洋得意的介绍起，宝物的来历和功用。

    “大力牛魔王，同样是半神半魔的存在，实力强劲，它留下的遗物，也有着超凡脱俗的力量，常人难以想象的存在。”

    叶苍穹注视着牛角号角，心中忽然有一种觉悟。

    “拿给我看看。”

    “恩，你想看什么？”薛彩凤好奇的将牛角号角，递到了叶苍穹的手上，不明所以。

    牛角号角冰冷的质地，犹如金石一般。

    牛角的重量沉甸甸的，握在手里，微微有些压手。

    目光注视着牛角上的纹理，叶苍穹的脑海中，忽然出现了一幕幕画面。

    一个通天的牛魔怪物，脚踏大地，劈碎山河，霸气的场面，令天地日月毫无颜色。

    牛魔怪物和一个金色的战猴，进行着旷世大战。

    牛魔怪物挥舞着开天巨斧，而那金色战猴用着一根金光闪闪的大棒。

    两者交战，时不时的打碎一块块山体，又飞至天空，毁灭了一座天宫，落入深海，牛魔王的斧头，开出一座座龙宫，龙宫中的深海之龙，四处乱窜。

    在两个超阶生物，进行着毁天灭地的战斗时候。

    一个强壮的男子出现了，这个男子手持着刑天利刃，阻止了两人两败俱伤的战斗。

    战神刑天！

    因为战神刑天，阻止了两人的生死大战，大力牛魔王为了感谢刑天的所作所为，将再度进化留下的牛角，送给了刑天战神。

    然而不知为什么，这个牛角号角，却落在了九层魔塔之中。

    上古的神魔消失之后，不知过了多少年。

    在人族至圣伏羲的带领下，人族终于迎来了复兴。

    进入了武者的时代，魔道巨擘横出不穷。

    永恒魔主一统魔域之后，令千千万万的众生，建造九层魔塔。

    数以万记的人类，在修建永恒魔塔的时候，付出了生命的代价。

    这座九层通天魔塔，是名副其实的死亡之塔。

    永恒魔主建造通天魔塔的原因不明，有人说，永恒魔主是为了获得永生的奥义，也有人说，九层天之外，有着沟通神灵的存在。永恒魔主是为了和神灵，进行进一步的沟通。也有人说，九层魔塔藏着一个天外天的秘密，当九层魔塔建造完毕之后，自然而然会有神灵的降临。

    然而，在永恒魔主有限的时间岁月中，九层魔塔最终没有修建完成。

    在这之后，历任的魔主，为了修建九层魔塔，付出了大量的人力物力。

    当九层魔塔建成之后，天地骤然变色，大地塌陷，山河倒流。

    登上九层魔塔的魔主，神色大变，匆匆离开了九层魔塔，当时魔主神智崩溃。

    接下来，继任的魔主也都登上了九层魔塔，不过这些魔主，也都遭遇了不为人知的情况，有的走火入魔，有的身受重伤，有的近似疯狂。

    随后，九层魔塔的诅咒的传闻，传出去了。

    如今，时过境迁，虽然九层魔塔被镇压在六和塔中，但是九层魔塔的强大诅咒，并没有消失。