
    雍王府是大户人家，雍王府里面的陈设也是堪为奢华，紫檀香木的桌椅，景德镇的陶瓷。

    叶苍穹品尝着香茗，目光却被大厅中，一副山水画作吸引。

    山水画水墨写意，高山流水，猇亭上仙人抚琴，河流中，一叶孤舟，翩翩而来。

    湖光山色，山水画作中，似乎有无穷的魔力，令人置身其中，仿若魔幻。

    一段悠扬的琴声传来，叶苍穹心神更加的放松，叶苍穹只觉得自己，仿佛置身于另外一个天地之中，飘飘然，如同羽化飞仙一般。

    画作的左下方，印记是画师吴道子。

    画师吴道子，精于人物画，这里竟然有一副水墨山水，却是难得啊。

    此时，在一旁的长髯道人，却是喝完了茶，将茶盖扣起，老气横秋的道：“带我去尸体那边看看，我要看看是何妖魔，胆敢在雍王府，兴风作浪。”

    “我何道长，今天要大发神威，收了这个妖孽！”

    假山小亭，一卷草席，覆盖了刚刚死掉的丫鬟，小翠的尸体。

    尸体全身浮肿，看起来在池塘里浸泡的了一夜的时间。

    尸体表面，伤口交错，一共有十七道之多。

    伤口里面，还有诡异的黑色虫子，黑色的虫子在尸体里，钻来钻去，看着让人恶心。

    “恩恩，这是水魅所为。”简单的检查了尸体，何道人下定了结论：“水魅是水鬼的一种，力大无穷，书生那夜看到的长臂，就是水魅的手臂。”

    “除了力大无穷之外，水魅擅长勾引生人，这个水魅将生人勾引到这里，然后将生人拖入水中，此人是溺水而亡。”

    “那女子身上的伤势？”

    “女子的伤势，十有八九是在水魅拖拽中，造成的，至于十七这个数字，巧合而已。你看看，这女子身上的伤势，都是表皮的皮外伤，并非是致命的伤口！”

    “黑色的小虫又是什么？”

    “这是水鬼虫，是水魅身上特有的虫子，吞噬人的精血为生。”

    听到何道长的解释，书生张飞燕如释重负：“有道长这一番话，我就彻底放心了，接下来，我们怎么能对付这个水魅？”

    “水魅以水为生，只要将这小池塘里面的水放干了，这个水魅就好解决了。”

    雍王府上的仆人很多，在仆人七手八脚的工作下，小池塘的水很快就放干了。

    “道长，这小池塘的水已经放干了，除了几尾池塘中放养的锦鲤，荷花荷叶之物以外，为何别无他物，更无道长口中所说的水魅鬼物？”

    何道长老神在在的道：“秀才有所不知，这处水塘，只是那水魅居住的一处场所，在这雍王府之中，这样的场所，想必还有几处，只有将这几处的场所全部破坏，才能彻底的清除掉水魅。”

    书生张飞燕，一脸苦恼之色：“那道长所说的水魅，今晚如果兴风作浪，如何是好？”

    “有道长在此，区区一个水魅，不足挂齿。”何道长微微一甩拂尘：“这样也罢，我今天晚上就住在客房，好好的会会那个水魅。”

    书生张飞燕喜形于色：“如此，那就有劳道长了。”

    书生张飞燕所说的客房，是雍王府二十多个房间里，颇为不起眼的一个房间。

    房间文人墨客之所，笔墨纸砚文房四宝，清秀典雅，房间里自然而然，有一种书卷气息。

    房间左侧的墙壁，还悬挂着一副画，这幅画是一个宫装女子，宫装女子，艳若桃花，风流倜傥，是一个大美人。

    这副宫装美女的画作，也是吴道子所做。

    “好浓重的邪气，邪气之所，难怪会引来水魅，这种凶物。”

    何道长在屋子里面，走了三圈，煞有介事的将几张黄色灵符，贴在了房屋的四角。

    而后，又在一个三角铜炉中，点燃了辟邪的熏香。

    一时间，房间里，烟雾弥漫，异香缭绕。

    这道人的举止，中规中矩，倒不像是招摇撞骗之徒。

    不过，这水魅一事，实在是有几分可疑！

    叶苍穹离开了客房，重新回到了假山池塘附近。

    此刻，丫鬟小翠的尸体，卷入草席之中，安放在了一个黑木棺材，随时准备入葬。

    掀开棺材盖，一股恶臭的味道袭来。

    叶苍穹忍不住皱了皱鼻子：“好浓重的尸气！”

    按理来说，刚刚死去一天的时间，不可能会有这么浓重的尸气。

    但是，现在小翠尸体散发出的尸气，怎么像是死亡了七天七夜散发出来的？

    咦，这是？

    检查尸体的伤口，叶苍穹讶然的发现，尸体的左臂，竟然有着一个奇怪的黑龙图案。

    在此之前，尸体上并没有这个黑龙图案，这个黑龙图案，是刚刚不久之前出现的！

    难道有人在尸体上，动了什么手脚？

    还有，这个黑龙图案到底意味着什么？

    叶苍穹第一时间想起了黑龙教。

    黑龙教是一个邪教，为害一方，做了很多伤天害理的事情，叶苍穹多有耳闻。

    莫非雍王府的灵异事件，幕后的真凶是黑龙教么？

    黑龙教到底意欲何为呢？

    叶苍穹倍感不解。

    池塘里的水已经干涸，露出了池塘里面的淤泥。

    不知是错觉，还是幻觉，叶苍穹隐隐看见水塘的淤泥突然出现了一个阴影，随后这个阴影迅速的消失了。

    难道是眼花了？

    叶苍穹揉了揉眼睛，池塘里面空无一物。

    正在这时，叶苍穹忽然注意到，假山后面，隐隐约约现出一个人影。

    “这不是，雍王府的赵护院？他不是应该在前院看家护院，这个时候，为什么会来到后院的假山？”

    难道说，尸体上的黑龙图案，是此人做的手脚么？

    赵护院在假山附近呆了没多久，鬼鬼祟祟的离开了。

    来到赵护院刚才所在的位置，叶苍穹发现，地面上有一些粉红色的细末。

    细末闻起来，无色无味，看起来像是某种药物。

    赵护院拿着这种药物做什么？莫非赵护院勾结外人，想要在雍王府中获得某种好处？

    事情越来越奇怪了，看来这个雍王府，似乎被一些别有用心的人盯上了。