
    “既然是这样，那么你自己就站起来吧。”叶苍穹淡然一笑。

    “恩？那就好吧。”贺真人一瘸一拐的站起身：“圣疗丹被邱长老带走了，他们前往六和塔了。”

    草药堂里一片狼藉，空见法师所说的暗室，大门四开，暗室里面的少林寺丹药，全都不见了。

    草药堂里面，同样有一片打斗的痕迹，看来不久之前，这里曾经发生过激烈的战斗。

    突然而然，背后传来了一阵凌厉的风声。

    叶苍穹身影一闪，快速的避过了风声。

    回过头来，只见贺真人持剑，堵在了暗室的门口。

    “哈哈，早就知道你不到黄河不死心，现在进入了暗室里面，就可以瓮中捉鳖。”贺真人狞笑。

    随着贺真人的话音落下，刷刷刷，三道人影迅速的闯入了草药堂。

    这三个人影都是魔门中人，从他们矫健的身手来看，他们的实力绝对不弱。

    “这个人就是击伤魔门圣女的家伙，咱们若是能将此人击杀，就立下了大功一件。”

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，哼哼在这个地方，死到临头了。”

    “不要多废话，赶紧杀了这个家伙，老子迫不及待等待魔门的赏赐了。”

    贺真人和三个魔门高手，将叶苍穹堵在了暗室。

    “果然是你，自甘堕落，勾结魔门，居心叵测。”看见此情此景，叶苍穹顿时明白过来，这个贺真人正是内奸叛徒，贺真人的计谋不可谓不歹毒，这一次的行动，将少林寺的援兵一网打尽。

    “哈哈，一群蠢材，若是我们魔门高手，齐心协力攻打少林寺，也要费劲很大的力气，现在你们倒是主动的离开了少林寺后山，无疑是自投罗网。”贺真人扬长大笑：“只要屠尽少林寺的后山，少林寺的宝物自然而然就会落入我的手中，我又何必大费周章，帮助少林寺的那些秃驴。”

    “痴人说梦。”叶苍穹冷笑一声，抢先发动了攻击。

    叶苍穹身影连续闪动，夺门而出。

    贺真人剑光闪烁，却是劈在了虚影之中。

    “哼哼，我看你能逃到哪里！”

    “逃，该逃的应该是你们。”叶苍穹冷哼一声，刑天利刃陡然划出刁钻的弧线，如雪的剑光，将魔门高手笼罩住了。

    “砰砰砰。”

    魔门高手纷纷拿着自己绝招，挡住叶苍穹的剑招。

    下一刻，这三个魔门高手都不禁退出三五步开外，他们脸上一脸骇然之色，没有想到眼前这个年轻人，随意的一剑，居然有如此的威力。

    魔门高手一个个神色肃然，如临大敌。

    “武当剑法，缥缈烟波。”

    数日前在少林寺后山的切磋，贺真人并没有使出全力。

    而现在，生死搏击，贺真人不在掩饰实力，毫不犹豫的使出了成名的剑术。

    贺真人手中的长剑，在空中划出了一个半圆，虚无缥缈，似乎梦幻泡影。

    “乘风破浪。”

    叶苍穹的剑也动了，刑天利刃毫不畏缩，直面迎接袭来的剑招。

    剑术和剑招碰撞，一时间气浪扬起了轩然大波。

    两人地下的尘埃飞扬，激烈的剑招，发出爆裂的鸣叫。

    贺真人的剑招，霎时间消失得无影无踪。

    而叶苍穹的剑术，继续勇往直前。

    贺真人大惊失色。这个家伙的剑法，这么强？

    周围的魔门高手，相对一视，而后近乎同时的从叶苍穹两侧，攻击叶苍穹。

    这是一个绝佳的机会。

    一道残影一闪而逝。

    魔门高手的招数纷纷落空。

    在刚才的电光火石的一瞬间，叶苍穹的脚下突然加速。

    而那刑天利刃的剑锋，也是同样的向前递出了一寸。

    在这生死危机的一刻，贺真人爆发出了所有的潜力。

    贺真人退出了三步，饶是如此，贺真人的脖颈，依然留下了一道极为醒目的血痕。

    一击得手，叶苍穹的神行，没有任何的停顿，第二招剑法横空而出，连绵不绝的剑术，仿佛是滔滔不绝的江水。

    “浩瀚烟波。”

    刑天利刃横空一挥，一道光耀的剑影急速划出。

    贺真人急忙将武当长剑，平移到胸口位置。

    挡住了致命一击的一剑，贺真人的长剑，却是脱手而出。

    与此之时，魔门高手也继续围攻着叶苍穹。

    然而他们使出了各种招数，却连叶苍穹的衣服都没有碰到。

    魔门高手大惊失色，他们终于意识到，遇到的是一个实力不能用常理推测的对手。

    这时，叶苍穹的第三剑，几乎没有任何间歇的挥出了。

    这一剑，轻而易举的架在了贺真人的脖颈，剑身滑动，贺真人的脑袋，离开了身体，滚落在地。

    贺真人的尸体轰然而倒。

    这个时候，叶苍穹的身影，也微微停顿了一下。

    魔门高手各自使出了绝招。

    “魔动腿。”

    “封天拳。”

    “震地剑法。”

    拳风猎猎，腿法煊赫，剑光闪烁。

    叶苍穹身影一转，刑天利刃信手挥出。

    剑气纵横，不约同时迎接了三人的招数。

    叶苍穹身影一闪，跃出三米之外。

    而魔门高手两人受到重创，一人的小臂被长剑砍断，一人失去了右腿，另外的第三人长剑也断裂成两截。

    魔门高手神情骇然，流露出难以置信的神情，这个年轻人一剑破三招，强横到这种程度，难不成是武道宗师？

    “魔域魍魉。”

    叶苍穹轻哼一声，脚步加速，铺天盖地的剑浪，包围住了这三人。

    刷刷刷，三剑辟出。

    三剑一一击中了魔门高手的要害，魔门高手纷纷倒地身亡。

    结束战斗，叶苍穹面上毫无喜色。

    虽然击败了强敌，但是对于少林寺的不利局势，并没有太大的帮助。

    少林寺的局势，依然是十分的危险。

    而这一次下山的队伍，遭受了敌人的伏击，更是对少林寺有着致命的打击。

    如果不能尽快地还以颜色，那么很快魔门高手还会攻打少林寺的后山。

    到时候，以一己之力，很难挽救少林寺的败局。

    现在，一个重要的情报，一些己方的高手，被敌人关押在六和塔中，如果能够救出这些高手，少林寺的危机，可以得到暂时的缓解。