
    “所画为尸，画者为魔。”

    画魔倒退五六步，气色潮红。

    画魔将葫芦中的美酒，猛然喝上一大口。

    而后，画魔大嘴一喷，一道黑色的赤炎，卷向众人的方向。

    众人纷纷退却，不过依然有人躲闪不及，遭受到黑色的赤炎余波冲击。

    一股焦臭的味道，弥漫散发。

    黑色的赤炎也喷中了大殿守卫，而受到赤炎冲击的大殿守卫，不仅毫发无损，反而像是打了鸡血的兴奋，他们身躯发红，脚下的速度猛然提升了一大截。

    “画为酒，依为仙，醉生梦死，谁知我梦蝴蝶，蝴蝶是我！”

    画魔摇摇晃晃，画魔的身体连同手中的酒葫芦，化作了一道虚影。

    众人脚下大地的黑龙图案，猛然颤动。

    顷刻间，大地黑龙图案，脱离了石体，盘旋飞升，化作了一条巨大的黑龙。

    黑色巨龙拥有无穷无尽的力量，在黑龙脱离大地之际，大地遭受强大的牵扯，众人脚下的大地，纷纷碎裂，石块崩裂，仿佛都要崩塌了一般。

    黑龙在半空中，停顿了约有三秒钟。

    三秒过后，黑龙向地面俯冲而来，目标正是下方的叶苍穹。

    叶苍穹毫不迟疑，当即拍出降龙十八掌。

    金色的真气，化作一条金色的巨龙，和那黑龙缠斗在一起。

    然而与庞大的黑龙比起来，金龙的真气实在是太过微小。

    金龙只是将黑龙的头颅扭动一偏，随后就慢慢消失。

    叶苍穹首当其冲，遭受了黑龙的大部分冲击。

    叶苍穹双脚蹬地，一下子倒推出十多丈。

    而地面，则是多出了三米多宽，五十多米长度的沟壑。

    黑龙消失，画魔重又出现。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    “艳艳春光千万里，何处春江无月明。”

    画魔一边喝酒，一边吟诗，黑发飘飘，如若成为仙人。

    画魔飘逸在大殿半空。

    在画魔的身后，缓缓升起了一弯明月。

    随着明月的升起，众人的耳畔，隐隐约约传来了潮水的声音。

    显然，画魔在酝酿着更为强大的一个招式。

    在画魔吟诗喝酒之时，大厅中大殿守卫的攻势，越发的凶猛。

    他们将众人团团围住，使用手中的长戈，大刀，长剑，或砍，或劈，或刺，攻击着众人的漏洞。

    “砰砰砰。”

    众人为了自保，都使出了压箱底的手段。

    欧阳百合各种暗器不断，时不时近身拍出杀伤力惊人的化骨绵掌。

    顾道人早已召唤出了紫色骷髅头，操纵着紫色骷髅头攻击着大殿守卫。

    囚徒老者则是打出一记记，强劲的大手印掌法，每一次都能摧毁大殿守卫。

    很快，众人的脚下周围，出现了数十具大殿守卫的尸体。

    然而大殿守卫仿佛是杀也杀不完一样，怎么杀都有一群大殿守卫包围住了众人的死角。

    “呼呼。”

    还好，众人的攻势，暂时延缓了画魔的攻击，叶苍穹也得到了宝贵的喘息之机。

    调息五脏六腑的伤势，叶苍穹目光笔直的锁定画魔的方位。

    叶苍穹脚步一闪，劈开了一具大殿守卫，而后飞速的穿过了大殿守卫的包围圈。

    “蛤蟆功，七伤拳。”

    叶苍穹身体一弯，像是弹簧一般蹦起。

    叶苍穹的拳头，仿佛一道耀眼的流星，横空升起。

    正在这时，画魔蓄势已久的攻击，终于落下了。

    “大海无量普度众生。”

    一弯明月，无数的海潮，海潮一个浪头接着一个浪头，向着地面砸去。

    只是瞬间，承受了密密麻麻的攻势的叶苍穹，跌落在了地面。

    叶苍穹口中喷出鲜红的鲜血，剧烈的疼痛令叶苍穹几乎昏厥。

    这时，画魔身形下坠，一只脚踏在了叶苍穹的身上。

    画魔轻蔑的表情，落在叶苍穹的面庞，似乎在嘲笑叶苍穹的不自量力。

    叶苍穹怒火中烧，恨不得立即翻身而起，将这个画魔撕成碎片。

    然而身上的无力感，却是令叶苍穹只能倒在地上。

    “咔咔咔。”

    很久没有反应的六扇门系统，终于传动了一连串的声音。

    叶苍穹的脑海中，超级六扇门的练功场，突然而然的发生了剧烈的变化。

    零件完好的机关傀儡布里茨，身躯一个个拼装在了一起。

    机关傀儡布里茨完整版。

    “终极任务，寻找失落的机关傀儡布里茨，任务完成。”

    “奖励系统积分一万点，奖励武道宗师级技能一个。”

    在这个时候，叶苍穹也终于收到了任务完成的提示。

    武道宗师技能？

    一念之间，叶苍穹的脑海中，突然出现了一个大型的轮盘。

    轮盘五彩金光，轮盘的每一个格子都是一本顶级功法的秘籍。

    “胜败在此一举。”

    随着叶苍穹意念的肯定，叶苍穹脑海中的超级六扇门轮盘，快速的转动起来。

    指针缓缓停止。

    最终，黄金轮盘的指针，落在了一本宗师级武学的图标。

    黯然销魂掌！

    {黯然销魂掌，黯然销魂者，唯别而已矣。}

    {黯然销魂掌，杨过自创武学，共有十七式，杨过自与小龙女在绝情谷分手，武功日长，数年之后，除了内功循序渐进外，别的无可再练，心中思念小龙女，渐渐形销骨立。}

    {一日在海边悄立良久，百无聊赖之中随意拳打脚踢，轻轻一掌便将岩石打得粉碎。他由此深思，创出一套完整的掌法，出手与寻常武功大异，厉害之处，全在内力。他将这套掌法定名为“黯然销魂掌“，取的是江淹别赋中那一句“黯然销魂者，唯别而已矣“之意。}

    随后，一个小人，分别将黯然销魂掌的十七招式，一一演练起来。

    这十七个招式，分别是:六神不安、杞人忧天、无中生有、拖泥带水、徘徊空谷、力不从心、行尸走肉、魂牵梦萦、倒行逆施、废寝忘食、孤形只影、饮恨吞声、心惊肉跳、穷途末路、面无人色、想入非非、呆若木鸡

    十七式招式，每一招都威风赫赫，神力非凡。

    叶苍穹喜形于色。

    得到黯然销魂掌，这可解决了叶苍穹的当务之急。