
    虚空凝聚的大手印，猛然下降，重重的拍在了黑龙教教主的脊骨。

    武道宗师的全力一击，威力非比寻常。

    黑龙教教主身影踉跄，向前移出两步。

    叶苍穹趁势而起，右拳打出强劲的风波，直直的轰向黑龙教教主的身躯。

    黑龙教教主遭受两人的前后夹击，身影狼狈。

    这时，顾道人，欧阳百合两位武道宗师，也纷纷使用各自成名的绝技，围攻黑龙教教主。

    虽然黑龙教教主的实力高强，但是在众人的围攻之下，黑龙教教主也是寡不敌众，疲态尽显。

    空手夺白刃！

    趁着一次绝佳的机会，叶苍穹变掌为爪，从黑龙教教主的手中，夺得了刑天利刃。

    这一下，失去了宝剑，黑龙教教主一半的实力都没有了，黑龙教教主的形势，变得更加的凶险了。

    “砰砰砰。”

    囚徒老者虚空凝聚的佛门大手印，接二连三的拍在了黑龙教主的身上。

    黑龙教教主身影仿佛是，大风中的一片落叶，东倒西歪。

    与此同时，叶苍穹的宝剑出手，刑天利刃向前一挺，刺入了黑龙教教主的脖颈。

    刑天利刃微微旋转，黑龙教教主的头颅尸首两分，滚落在地。

    黑龙教教主的面上，双眼瞪得大大的，是一副难以置信的神色。

    战斗结束，侥幸获得胜利的众人，深深的呼吸了一口气。

    他们脸上挂着劫后余生的庆幸。

    “咚咚。”

    斩下黑龙教教主的首级，叶苍穹持剑而立，静止了下来。

    叶苍穹的耳畔，传来了一个咚咚不停，有若心跳的声音。

    叶苍穹疑惑的抬起头，刑天王座依然是寂静无比，获得战斗胜利的众人，都在休息着，没有一个人说话。

    声音是从哪里传来的？

    有什么东西还没有死掉？

    叶苍穹微微皱起了眉头。

    这时，叶苍穹手中的刑天利刃，微不可查的颤动起来。

    咚咚咚，心脏起伏跳动的声音越来越大。仿佛有一个强大的生物复活了。

    “咚咚”的响声突然而然的停止。

    周围的景象翻天覆地的大变。

    刑天王座依然是刑天王座，然而原本在刑天王座中的众人，全都消失了。

    大厅里空无一人，而在王座外面，则是传来了人声鼎沸的喧闹。

    叶苍穹右手持着刑天利刃，信步走出了王座大厅。

    王座外面，刑天宫废墟灯火辉煌，有若白昼。

    不知从何处而来的夜叉，将刑天宫包围，与刑天宫的守卫，进行着混战。

    战场最为显眼的地方，则是长夜的虚空。

    虚空中两个巨大的身影，展开激烈的战斗。

    “阿修罗王，我忍你了千百年，你却不懂进退，屡次三番入侵我刑天宫，今日你我就做个了断。”

    “刑天蠢货，乖乖地将神器刑天利刃，献出来，我要和帝释天老儿进行生死大战。”

    “你和帝释天的死仇我是不管，但是你休想从我手中，获得刑天利刃！”

    半空中巨大的虚影简短的对话，随后开始了火星地球的史诗大战。

    阿修罗王统治着百万鬼蜮，修罗，夜叉不计其数。

    而刑天宫这一方是弱势一方，除了刑天宫的守卫之外，刑天宫的其他人，根本不值一提。

    战斗的结局，阿修罗王最终获得了战斗的胜利，阿修罗王斩掉了刑天的头颅。

    虽然上古战神刑天没有了头颅，依然可以永不停息的战斗。

    但是这场面对阿修罗王的战斗，战神刑天终究是失败了。

    “我不甘心啊。”

    “我不甘心失败，我宁愿战死，也不愿刑天利刃落在邪魔的手中。”

    “我愿以身体筋骨血肉为界，永世镇守刑天宫要塞。”

    “我愿以无穷无尽的诅咒，诅咒刑天利刃，让其失去魔力，封印在圣宫之内。”

    “在我死后，大地山川归位，刑天利刃重现人间，刑天利刃的所有人，将永世与阿修罗一众，成为永世血仇！”

    刑天陨落之时，刑天的咆哮，震动山河日月，天地寰宇都定格为黑白画面，消失了颜色。

    刑天陨落，刑天宫的大地山川，都受到了刑天战神的诅咒，因此每隔数百年，刑天宫方才现身在人世间。

    这一次，随着刑天利刃落到了叶苍穹的手中，刑天宫的诅咒终于消失了。

    叶苍穹看着手中不断鸣啸的刑天利刃，有些犹豫。

    这时，叶苍穹有两个选项。

    一个选项是将刑天利刃，进献给阿修罗王，这样做的话，就可以获得阿修罗王的好感。阿修罗王居住在阿修罗王城，获取阿修罗王的好感，就可以从阿修罗王那边，学习到更加高级的武学。

    但是从天宇城到阿修罗王城，足有万里之遥，交通不便，非常的遥远。

    另外一个选项是，将自身的鲜血滴在刑天利刃的剑身，成为刑天利刃的主人。这样一来，刑天殒身的诅咒就会生效，叶苍穹会获得刑天战神的传承，但是却和阿修罗王成为不死不休的死敌！

    阿修罗是佛门六道众生之一。说它是天神，却没有天神的善行，和鬼蜮有相似之处。说它是鬼蜮，可它具有神的威力神通。说它是人，虽有人的七情六欲，但又具有天神、鬼蜮的威力恶性。阿修罗是一种非神、非鬼、非人，介于神、鬼、人之间的怪物。属于凶猛好斗的鬼神。

    如果选择了刑天利刃，那么日后遇到阿修罗就会进行不死不休的血战。而阿修罗这种战斗生物，也是非常的难缠。

    两个选择各有利弊。

    短暂的沉吟片刻，叶苍穹最终做出了选择。

    选择刑天利刃！

    鲜血滴落在刑天利刃，黯淡的刑天利刃，顿时激发出了耀眼的红色光芒。

    叶苍穹与手中的刑天利刃，忽然又了一种血水相连的感觉。

    眼前的景象再次消失，叶苍穹来到了一座高山。

    这处高山，数千米高度，耸入云霄，悬崖陡峭，非是常人能够抵达的所在。

    高山上积雪皑皑，雪峰上，盘坐着一个无头尸身。

    无头尸身身体满是沧桑古朴的纹身，似乎在这里盘坐了千万载。

    在无头尸体的旁边，崖壁上刻录着一个个神秘的图形。

    刑天战神陨落之地！

    刑天战神传承之法！