
    时间转眼过去了三个月。

    天余城逐渐恢复了平静。

    同样，在六扇门分院的治理下，天余城各方面都走上了正轨。

    “叶统领，好久没见了。”

    “霸龙捕快，无事不登三宝殿，你这一次来到天余城，应该是有什么要事吧？”

    “叶统领说的不错，我这一次来，是封了上峰孔明王的口谕，近日有消息传闻，三大魔道围攻少林寺，少林寺恳请武林同道相助。”霸龙微微停顿：“我六扇门也是好手尽出，孔明王大人，希望你能前往少林寺。”

    少林寺是名门正派之首，在武林中无异于泰山北斗的存在。

    如今道消魔长，魔门高手围攻少林寺，倒也不是太出乎意料。

    “既然是孔明王大人吩咐，那么我就走上一趟。”叶苍穹没有推辞，接受了这个任务。

    “那就好，我还要通知其他人，我先走一步，咱们在少林寺相见。”

    天余城距离少林寺，足足要行上半个月时间。

    而当叶苍穹赶到少林寺的时候，少林寺却是一片慌乱。

    少林寺的山门门前的石碑，被人一脚踢为两半。

    少林寺的山路，横七竖八的倒着一具具少林寺门徒的尸体。

    叶苍穹紧赶慢赶，最终还是来迟了一步。

    号称天下第一名门正派的少林寺，被魔门剿灭。

    少林寺虽然还有幸存的弟子，但是这些幸存的弟子，功力低微，并不知道什么内情。

    在少林寺的伙房角落，叶苍穹找到了一个畏畏缩缩的和尚。

    藏匿在伙房中的和尚，面色苍白，战战兢兢，如同入秋的秋蝉。

    这个穿着高级弟子的少林寺和尚，眼光闪烁，似乎知道一些内幕。

    “少林寺到底发生了什么？”

    “七天前，魔门大举来袭，我们少林寺寡不敌众，很多人都被魔门高手俘虏，押送浮屠塔。”和尚吞吞吐吐的道：“还有一些魔门高手，正在进攻我们后山的秘境。”

    少林寺的后山秘境，是少林寺的重中之重，绝对的禁地。

    此刻，少林寺的后山，少林寺的幸存力量，凭借着后山的险要地形守住了唯一一条通路，虽然魔门高手众多，但是魔门高手并没有像之前那样，摧枯拉朽的扫平少林寺的正院。

    “攻城拔寨之日，就在今天，小的们给我冲。”交战的战场，一个有若破铜锣的嗓音忽然而起。

    随后，一个双手持着开山斧，头戴红绸缎的壮汉，豪迈的拨开身旁的魔门弟子，瞬时间冲入了少林寺组织的防御阵型。

    红绸缎壮汉，杀入人群，开山斧轮起，左一斧头，右一斧头，转眼的时间，劈翻了五个少林寺的僧人。

    一时间，少林寺僧人组成铜墙铁壁的罗汉阵，顿时乱作一团。

    “红衣匪徒程天，十大凶徒之一的红衣匪徒程天，居然也和魔门搞在了一起，这下子危险了。”

    “红衣匪徒程天，拥有万夫不当之勇，曾经一个人血洗了泰山剑派。”

    “面对如此凶徒，只能智取，不能力敌，恐怕只有方丈主持，才能击败此人。”

    “方丈主持，伤势没有恢复，这下子咱们恐怕要命丧于此啊！”

    少林寺僧人，一个个神情惊恐，仿佛看见饿狼的羔羊。

    正在这时，叶苍穹从魔门高手的后方，接连击毙魔门门徒，迅速的穿过了战场。

    “哈哈，不自量力的家伙，我们早就算到了这一步，少林寺的那些老不死的秃驴，肯定会邀请其他名门正派，我们只不过是围魏救赵，看我一剑。”

    一个长得非常凶悍的刀疤男子，看见孤身进入人群的叶苍穹，不惊反喜。

    刀疤男子长剑一挥，刷刷刷，瞬时间挥出五六剑。

    叶苍穹微微扫了刀疤男子一眼，刀疤男子的神色突然一惊，刀疤男子只觉一道寒气从心底里发出来。

    这时，叶苍穹的剑也动了。

    刑天利刃划出一个诡异的轨迹，顷刻间抵达了刀疤男子的脖颈。

    下一刻，刀疤男子尸首两分，血染当场。

    冲锋陷阵的红衣匪徒程天，也发现了这边的情况。

    红衣匪徒程天大喝一声，放下了前方的少林寺僧人，掉转头来，大步流星，向着叶苍穹的方向接近。

    红衣匪徒程天，力拔山兮气盖世，雄壮的身躯，沉重的步伐，都给人一种强烈的压迫感。

    “你的对手是我，我程天斧下，不斩杀无名之辈，速速报名。”

    “六扇门捕快，叶苍穹，取你狗命。”

    “叶苍穹，这个名字似乎在什么地方听过？”红衣匪徒程天略作停顿，神情一变：“天余城的六扇门统领叶苍穹？只身一人杀死凶徒贺戾，就是你？”

    叶苍穹不置可否，刑天利刃骤然划出。

    寒芒一点，寒意森然的剑气，霎时间笼罩了红衣匪徒程天的方圆三米。

    “砰砰砰。”

    红衣匪徒程天不愧是成名已久的凶徒，在这一千钧一发的危急时刻，程天连连将开山斧护在胸前，挡住了叶苍穹惊艳十足的战神剑法。

    然是如此，红衣匪徒程天的面色并不好看，面色潮红一片，气喘如牛，程天的身子，也不由自主的倒退了七八步开外。

    “老天有眼，咱们有救了。”

    “希望如此吧，魔门高手仅仅出现一个，就让咱们伤亡惨重，如果再出现其他的高手，叶统领也未必能平安收场啊。”

    “别多说话，保持好阵型，否则的话，咱们不能全身而退。”

    在一个中年僧人的指令下，场上的少林寺僧人，终于尽力维持好了阵型。

    这时，场上的局势依然向着叶苍穹的方向倾倒。

    程天使出浑身的招数，勉力的支撑了叶苍穹十几个回合的进攻，最终脚下一滑，一屁股坐在了地上。

    叶苍穹挺剑刺向程天的胸前。

    在长剑递到程天胸口之际，叶苍穹身影突然一变。

    一个曼妙的身影，如同鬼魅般的出现，兰花玉指微微一拍，一道碧绿色的真气，拍在了叶苍穹的肩膀。

    叶苍穹吃了一惊，幸亏自己在最后的关头，强行地将身体一扭，要不然就被这个锦衣丽人击到要害。