
    强悍的气势。

    魔门宗主长孙无忌的周身，带起阵阵气浪。

    气流的冲击，自然而然的形成了一道道小型的旋风。

    紧接着，一个锥形的红色真气气流形成了。

    旋风炫动的气流，与随即而来的剑气冲击到一起，瞬时间化作气流的碎片。

    “砰。”

    长孙无忌双臂猛然挣脱，下一刻长孙无忌如同下山猛虎一般，猛然扑向了叶苍穹的方向。

    “呼呼。”

    长孙无忌的双拳，一左一右的击出，真气扫向之处，化出了两头斑斓猛虎。

    两头斑斓猛虎，同时发出虎吼，一左一右的袭击叶苍穹。

    叶苍穹心境宁静到了极点，叶苍穹无悲无喜，刑天利刃横空一劈。

    一剑劈碎了一头斑斓猛虎。

    在第二头斑斓猛虎，虎口马上咬到叶苍穹之际，叶苍穹的身影，微微一闪，以毫厘之间，避开了斑斓猛虎的虎口。

    “小子，给我去死吧。”

    “轰。”

    一声强劲的气浪，破空而出。

    长孙无忌的拳头，狠狠地砸在了叶苍穹的胸口。

    叶苍穹胸口剧痛，口中喷出了一口鲜血。

    在刚才电光火石的一瞬间，长孙无忌竟然突然加速，鬼魅一般的打出了这一记拳头。

    叶苍穹跌跌撞撞的退出了七八步。

    胸口隐隐约约传来一种怪异的感觉，仿佛有什么东西，闷在胸口里面。

    然而叶苍穹来不及多想。

    此时，斑斓猛虎高高跃起，完全遮挡住了叶苍穹的视野。

    “故技重施？”

    叶苍穹眼中精光一闪，虽然视野中，只有斑斓猛虎的景象，但是锁定的气机，告诉叶苍穹，长孙无忌就在不远处。

    “迷踪步。”

    叶苍穹脚下突然加速，在原地留下了一个假的影像。

    叶苍穹的身影，却是出现在了另一边。

    斑斓猛虎落下身姿，与此同时，长孙无忌的身影，也出现在了斑斓猛虎的左侧。

    如果刚才不是叶苍穹急速闪避，恐怕叶苍穹还会遭受长孙无忌的致命打击。

    “小子，学聪明了啊？”长孙无忌嘴角玩味的笑容，仿佛猫戏老鼠一般，不紧不慢的向着叶苍穹走去。

    真气凝聚的斑斓猛虎，则是像是猫咪一般，跟在长孙无忌的身旁。

    “还有什么招数，尽管使出来吧，别到时候见到阎王爷，埋怨。”

    “太狂妄了，老夫当年像你这么年轻的时候，也没有狂妄到你这种程度！”长孙无忌冷笑一声：“你已经中了我的血魔大法，成为我的血魔傀儡，只不过是时间的问题。”

    血魔大法？

    叶苍穹闻言心动，暗自检视自身的状态，叶苍穹这才发现，自己的真气正在急速的下降着。

    血魔大法，血魔为魂魄之种，快速的吞噬着血魔寄生之人的真气。

    难怪自己刚才被长孙无忌击中的时候，胸口发闷。

    原来是遭受了血魔大法的侵袭。

    叶苍穹神色越来越为严肃，眼下的情况，可谓糟糕至极。

    不仅完全处在了劣势，而且还遭受了诡异的血魔大法。

    时间耽搁得越久，对自己越为不利。

    想要一击毙敌，只能另辟其他途径！

    “我愿以血肉筋骨，为大地饲料。”

    “我愿以灵魂魂魄，为天地元灵。”

    “我愿以血肉灵魂，赋予在剑身，获得绝世无匹的力量。”

    危急时刻，叶苍穹耳畔隐隐传来了，战神刑天临死前的怨怒。

    战神刑天在陨落之时，将其身体的大部分精华封印在了刑天利刃之中。

    在得到刑天利刃的时候，叶苍穹一直没有启动刑天利刃的真正力量。

    而眼下，这个生死存亡的一刻，叶苍穹别无选择。

    “以我的血啊，唤醒沉睡的剑灵，以我的灵魂，起誓，终生为剑之守护。”

    叶苍穹默默的吟诵着誓言，刑天利刃上，涌现出了惊人的光芒。

    湛蓝色的蓝光，流光溢彩，将整个八层魔塔，映射如同白日。

    “这是？小子，你不要命了？居然用生命最高形式，唤醒刑天利刃的真身！”长孙无忌流露出惊骇之色。“你就不怕，疯狂的神器，将你体内的真气，压榨得一点都不剩么？到时候，你会活生生变成一具人干！”

    “长孙无忌，你也有怕的一天么！即便被刑天利刃吞噬了灵魂，也好比死在你的血魔大法之下，成为血肉傀儡的好。”叶苍穹神色之中，隐隐有一种疯狂，手臂的鲜血，顺着坚韧的刻痕，没入刑天利刃的剑身。

    刑天利刃的光彩，越来越为显眼，越来越为闪耀。

    “轰。”

    耳畔中传来一声巨大的声响，仿佛什么东西爆裂了一般。

    叶苍穹的脑海中，出现了一幅幅神秘的画面。

    战神刑天，当空挥舞着刑天利刃，挥斥方遒，不败的战神。

    天地间，都因为刑天利刃的存在，而颤抖着。

    日月山河，大地山川，都因为刑天利刃的存在，失去了颜色。

    叶苍穹手上的刑天利刃，也在发生着惊人的变化。

    宽有三指的剑身，逐渐变宽，很快达到了二十公分的宽度。

    刑天利刃的剑身，出现了一个光彩夺目，闪烁的奇异符文。

    龙飞凤舞如同古篆的大字符文，正是刑天利刃四个大字。

    剑在，无声无息的气势，不觉而然的散发出来，这是一种冰冷的魔性气息。

    这时，叶苍穹对刑天利刃有了多了一个境界的升华，手中的刑天利刃，不再是一把普通的剑，而是一个有着生命和灵魂的器物，这个神器，与自己的灵魂血脉相连。

    俨然如同自己的兄弟，伙伴一般。

    虽然唤醒了刑天利刃，将刑天利刃的真身召唤了出来。

    但是，叶苍穹也是付出了极大的代价。

    体内的精气血神，大幅度的下降，叶苍穹形如枯槁，仿佛一下子老了十岁。

    体内的真气，剩余不足五成。

    叶苍穹将这五成不到的真气，全部注入到了刑天利刃的剑身。

    “嗡嗡嗡。”

    刑天利刃，轻吟不已，剑身在愉快的颤抖，如同龙吟一般。

    长剑锁定了长孙无忌的方位，一股摄人心魂的力量，遥遥的控制了长孙无忌。

    长剑随着长孙无忌的身影移动，不停地变化着，剑锋锁定了长孙无忌的胸口要害。