
    庙宇的房门紧紧地闭住了。

    庙宇一片死寂，仿佛陷入了静止。

    “画魔，画魔来了！”

    黄金香炉中的恶鬼，发出不安的尖叫，突然的消失了。

    与此同时，叶苍穹忽然感觉到一阵莫名其妙的衰弱，体内的精血减少了九成。

    力量大幅度的流失，庙门也变得沉重无比，原本应该信手推开的房门，却几乎耗尽了全身的力量。

    用尽全力，推开了庙宇的房门。

    岑寂的夜晚，无星无月，阴沉的乌云遮盖了半个苍穹。

    时间过得这么快么？

    明明进入庙宇的时候，还不到黄昏，现在居然是夜半时分！

    叶苍穹眼神中，闪过疑惑的神色。

    院落中，一点风都没有。

    雍王府静悄悄，一点声音都没有。

    雍王府后花园，巡夜的更夫，软绵绵的倒在了地上，鼻息中尚有气息，看起来像是昏睡了过去。

    叶苍穹拍了拍更夫的后背，并没有能够顺理成章的叫醒更夫。

    同样，花园里的花匠，也保持着白天的姿势，僵硬的守在花园。

    叶苍穹拍了拍花匠的肩膀，花匠身子一歪，倒在了地上。也没有醒来。

    另外一边的木匠手持着木匠锤子，踩着一个木凳，神情呆滞。

    叶苍穹略微一拍木匠，木匠应声而倒，呼呼的打起了呼噜。

    小院的凉亭，刘总管手拿着狼毫毛笔，落在了石桌上的宣纸上，眼睛却是空洞无神。

    刘总管的画作，也是白天未完成的画作。

    雍王府的丫鬟，仆从都保持着白天的姿势，像是中了定身术，全部都静止不动。

    只有叶苍穹一人，可以自由行动。

    叶苍穹只觉怪异绝伦。

    诡异的雍王府，所有人都陷入了沉睡之中！唯独自己保持着清醒！

    正在这时，叶苍穹忽然注意到，书生的客房，摇曳着灯火。

    书生前往金光寺寻求有道高僧，客房里面应该空无一人，现在客房里面怎么会亮起灯光？

    讶然之间，叶苍穹挑开了客房的房门。

    看到眼前的一幕，令叶苍穹有些神色不定。

    摇曳灯火的客房内，何道长独自一人坐在屋中。何道长的右手，桃木剑横空而起。

    就在这时，何道长忽然睁开了眼睛。

    何道长眼中精光一闪：“大胆妖孽，速来受死！”

    说罢，何道长迅速的抓起桃木剑，左手一捏，遥遥指向叶苍穹。

    一道黄纸道符，迅速的射向叶苍穹的面门。

    何道长不是已经死了么？为什么还会出现在这个客房之中！

    这个何道长将我当作了妖怪。

    短短的一刹那，叶苍穹的心绪如电。

    距离叶苍穹还有五十公分光景，黄纸道符，猛然燃烧了起来。

    炙热的气息，扑面而来，如果被这火焰道符击中，肯定会受到重创。

    叶苍穹感觉到一种剧烈的危险。

    在这间不容发之际，叶苍穹微微一偏头，终于避过了火焰道符。

    然而灼热的火焰道符，依然在叶苍穹的肩膀下，留下了一个十分显眼的焦灼痕迹。

    下一刻，何道长念动咒语，念念有词。

    早先客房周围布置的黄色道符，同一时间闪亮起来。

    而叶苍穹，就处在这些黄色道符的中间。

    被这些黄色道符击中，一定会付出十分惨痛的代价。

    叶苍穹毫不犹豫，立即转身后退。

    即便如此，叶苍穹仍然被两道黄色道符击中。

    叶苍穹只觉一股灼热的疼痛，钻心刺骨。

    “孽障，想跑，没那么容易！”眼见叶苍穹后退，何道长手拿着桃木剑，追出了屋外。

    “砰砰。”

    叶苍穹手臂招架了何道长的桃木剑，手臂一酸。

    叶苍穹的神色迅即一变：该死的，这到底是怎么回事？明明重量不过斤两的桃木剑，为何有千万斤之重？

    突然而然，一道电闪雷鸣的电光，划过了夜幕的苍穹。

    紧接着淋漓的大雨，降落下来。

    眨眼的时间，淋湿了何道长的道符。

    在这电光火花的瞬间，叶苍穹灵光一闪，眼前的一幕，令叶苍穹想起了昨天刚刚发生的事情。

    此情此景依稀仿佛，和昨天发生的事情，十分的相像。

    只不过，昨天叶苍穹遇到何道长之后，何道长继续追拿恶鬼，殒命而死。

    而现在，本来应该死掉的何道长，却把自己当成了妖怪！

    也许，我现在经历的一切，只是昨天的倒影！

    将何道长引到假山池塘，或许就可以看到何道长的真正死因。

    想到这里，叶苍穹迅速的退去，向着假山池塘的方向，急速而行。

    何道长在叶苍穹的身后，一边吟诵着咒法，一边拿着桃木剑，快速的追赶着。

    来到假山池塘，借助波光粼粼的湖水，看清楚自己的面容，叶苍穹微微一愣。

    湖水里面自己的面孔，并非自己清秀的脸庞，而是一个面相狰狞的恶鬼。

    这个恶鬼和黄金香炉里面的恶鬼，一般无二。

    自己什么时候，竟然变成了黄金香炉的恶鬼？

    难怪何道长会将自己当成了一个怪物。

    叶苍穹微微分神之际，何道长也赶到了假山池塘。

    何道长手持着桃木剑，凶狠的攻击着叶苍穹。

    何道长招式只是寻常的招法，但是在恶鬼形态下，叶苍穹无法使用任何的招式，而且最为关键的是，叶苍穹脚步迟缓，动作缓慢。

    短短不到一分钟的时间，叶苍穹接二连三的被何道长劈中。

    一阵阵撕心裂肺的痛苦，传遍了身体每一个部位。

    叶苍穹暗叫糟糕。

    这样下去，自己迟早会战败不可。

    正在这时，何道长的脚步突然一顿，何道长的面上出现了一种如醉如痴的表情。

    叶苍穹顿时喜形于色，这是张护院洒的迷魂香，迷魂香迷惑了何道长的神魂！

    千载难逢的机会，叶苍穹毫不迟疑的发动了攻击。

    叶苍穹右拳迅速的击出，击在了何道长的胸口。

    “噗嗤。”

    叶苍穹的右拳，像是击在了豆腐中，轻而易举的贯穿了何道长的胸膛。

    何道长身体一歪，倒在了地上。

    一道幽蓝的身影，在何道长的尸体处冒了出来。

    “呼呼，不错的美味佳肴，召唤我的主人，你终于给我找来了丰盛的美餐。”黄金香炉中的恶鬼，突然而然的出现了，恶鬼舌头一卷，将这个幽蓝的身影卷入了身体内，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。