
    随着须弥山王的身躯倒下，须弥山的景象缓缓消失。

    叶苍穹重又回到了少林寺的藏经阁。

    藏经阁中，没有任何的变化，仿佛刚才发生的一切都是幻想，根本不存在一般。

    然而手中的佛骨舍利，却告诉叶苍穹，刚刚经历的绝非幻觉。

    无相神功，无人相，无我相，无众生相，无寿者相。

    在战斗中，可以观察敌人的要害，发动致命的攻击，并且在战斗的过程中，有机会学习到敌人的招式。

    准确而言，无相神功是一个被动的功法，而这个被动的功法，正好弥补了叶苍穹最大的劣势。

    有了这个无相神功，日后与高手切磋的时候，说不定还能从高手那里，偷学到一招半式。

    不过，无相神功还有一个要求，需要熟读佛经，镇压心魔。

    而叶苍穹手中的这本金刚经，却是增加佛经感悟的上品。

    “你就选择这本金刚经么？金刚经是三百年前，寺中高僧，超云祖师一笔一划的誊写，包含了超云祖师一生的禅悟，对江湖武者也是大有好处。”看见叶苍穹进入藏经阁中，只选了这本金刚经，扫地僧人也是有些惊讶。

    然而扫地僧人并没有多说什么，只是告诉叶苍穹这本经文的来历，并且交代叶苍穹好好保管这部经书。

    离开了藏经阁，很快就到了晚上。

    “少林寺建寺以来，从来没有经历过这种事情，如今魔门高手攻陷了少林寺的山门，这是奇耻大辱。”少林寺的空见法师，神情有些萎靡，语声低微。

    “空见法师，道消魔长，这是不争的事实，法师也不要自怨自弃，我们名门正派精诚所至金石为开，肯定能帮助贵寺收回前山。”武当道人意气风发的道。

    “依我看来，魔门虽是气吞如虎的攻陷了前山，但是现在，他们也是后继无力，尤其是今天一战，叶少侠横空而出，接连击败了魔门数位高手。一时间，魔门肯定不会有攻击的实力。”梧桐派的邱罗业说道。

    “希望如此吧。”空见法师声音略微振作：“多事之秋，少林寺礼数不周，只有些粗茶淡饭，还请诸位江湖好汉，多加见谅。”

    接连几天，在魔门高手的攻击下，损兵折将，无奈之下，退到后山所在。

    是以，少林寺的僧人和支援来的江湖中人，一个个兴致都不高。

    少林寺被魔门高手围攻，无奈之下，只得推入。

    用过晚饭，叶苍穹回到了屋子休息。

    或许是叶苍穹击败魔门高手的缘故，也或许是其他的原因。

    接下来的几天，魔门高手并没有继续进攻少林寺。

    而这几天，叶苍穹一边熟读着金刚经，一边修炼着无相神功。

    “唉，这该如何是好，数日前的战斗，空见法师受了严重的内伤，而这几天空见法师一直运功疗伤，却是久治不愈，如果没有圣疗丹，空见法师的内伤，恐怕永远也好不了。”

    这一日，妙手书生萧远在诊断空见法师的伤势之后，面露苦恼之色。

    空见法师是己方仅有的武道宗师之一，却因为缠绵的内伤，实力大幅度的下降，只有武道大师的水平。

    如果病情继续耽误下去，空见法师实力大幅度下降，那么突破魔门高手的围攻，机会更是渺茫。

    闻听妙手书生萧远的言语，江湖武者面面相觑。

    “圣疗丹是武道宗师级别的丹药，极为罕见，我活了这么长时间，只是听说过，从来没见过。”梧桐派的邱罗业长老，面色发红，有些尴尬。

    “我武当派倒是有一枚圣疗丹，然而远水解不了近渴，更何况魔门高手围攻山门，我们也是闯不出去啊。”武当派的贺真人连连摇头：“这件事还是从长计议吧。”

    空见法师犹豫了片刻：“如果说圣疗丹的话，敝寺倒是有一枚，然而仅有的这一枚圣疗丹，却是藏在草药堂的暗室。”

    “空见法师，草药堂是在少林寺的前山吧，如果是这样，想必这枚珍贵的圣疗丹，早就落入魔门高手的手中了。”

    “贺真人有所不知，草药堂的暗室非常的隐蔽，即便是敝寺的高级弟子，也未必知道暗室的存在，另外，想要开启暗室，必须需要我手中的这枚钥匙。”说话间，空见法师从腰间掏出了一个鱼形的玉佩。“诸位绿林好汉，如果能够从暗室中取回圣疗丹，我们少林寺自然会感激不尽，我会亲自传授易筋经。”

    “方丈掌门说的可是真的么？易筋经可是我们少林寺的不传之秘啊！”少林寺的僧人听到易筋经三个字，如同打了鸡血的兴奋。

    在场的其他门派的武者，虽然不像少林寺僧人面现红光，一个个也是眉飞色舞，神采飞扬。

    易筋经是少林寺的镇山之宝，拥有洗髓伐经的功效，若是能修炼易筋经，武者的各方面属性都会有一个质变的提升。

    “我说话一言九鼎，现在是生死危难之极，除了洗髓经之外，我真想不出还有其他什么奖励，能够比得上一枚圣疗丹的价值。”空见法师也是苦涩一笑：如果不是落到今天这个地步，他也不想抛出易筋经。

    重赏之下必有勇夫。

    一直置身事外，作壁上观的贺真人，眉开眼笑：“这个任务我接了！”

    “这个任务不是你想接就能接的。”梧桐派的长老邱罗业吹胡子瞪眼：“老夫也愿意下山一趟，活动一下筋骨。”

    “剑客西门落叶，自问手中长剑，也能完好无损的完璧归赵，为方丈长老取回圣疗丹。”

    一石激起千层浪，随着贺真人主动请缨，在场的其他江湖武者，也纷纷主动接受这个任务。

    在他们眼中，下山前往草药堂虽然危险，但远远达不到凶险的程度。完成这个任务，还是有很大机会的。

    空见法师微微犹豫：“既然大家都想接这个任务，那么老衲也没有什么好的方法，这样吧，我派我们寺内的长老戴着钥匙，跟随你们走上一趟，谁能护送长老抵达暗室，取回圣疗丹，谁就可以从我这里，学习到易筋经。”