
    眼前的景象缓缓消失。

    庙宇，还是之前的庙宇。

    黄金香炉，依然还是之前的黄金香炉。

    甚至寺庙的房门，也并没有封闭，还是之前的模样。

    时间，还没有入夜，只是黄昏而已。

    之前失去的力量，全部归还体内，身体里重新拥有了活跃的能量。

    然而叶苍穹的手尖，却在不停的滴着血。

    叶苍穹静静地立在寺庙之中，有很多的疑问没有解开。

    不大一会儿，刘总管派来的仆人，将叶苍穹的晚餐送了过来。

    一份卤水鸭，一份豇豆，凉拌豆腐，丝瓜鸡蛋汤。

    晚餐很丰盛，但是叶苍穹吃的却为如同鸡肋一般。

    夜幕不知不觉的降临了，守在寺庙里面的叶苍穹，无论如何也睡不着觉。

    如果刚才发生的都是幻境，那么为何自己的手上，沾满了血迹！

    是自己取代了恶鬼，杀死了何道长。

    之前发生的一切，未必是幻境。

    很有可能，以某种特殊的方式，重新经历了过去。

    但是，自己为何会以恶鬼形态出行，这是一个巨大的疑问！

    叶苍穹的目光，不由自主再次落到了黄金香炉。

    黄金香炉更加的光耀了，同样黄金香炉上的铭文，也更加的清晰了几分。

    难道说，自己在唤醒黄金香炉中恶鬼的同时，遭受了诅咒，命运被黄金香炉操纵了？

    如果是这样，简直是糟糕透顶。

    一夜在辗转中度过。好在叶苍穹最为担心的一幕并没有出现，叶苍穹并没有再次化作恶鬼。

    第二天一早，刘总管早早的来到了寺庙。

    看见毫发无损的叶苍穹，刘总管放下心来：“叶统领昨晚，睡得可好？”

    “还成，不好不坏。雍王府怎么样，昨晚可否有何变故？”

    “托统领的保佑，雍王府昨天平安无事，什么事都没有发生。”

    “这样就好，这几天我会一直守候在寺庙，等待张秀才回来。”

    接下来的几天，叶苍穹白日里在雍王府转来转去，晚上耐心的守候在寺庙里面。

    而这几日，叶苍穹并没有触碰黄金香炉，似乎是因为这个原因，黄金香炉中的恶鬼，也没有再次出现。

    五日后，秀才张飞燕风尘仆仆的归来了。

    一个胖大和尚与秀才张飞燕同行。

    “这位是金光寺的梵空大法师，法力高强，梵空大法师过来，一定能够降服雍王府兴风作浪的恶鬼！”

    “这位施主，我看你气色憔悴，这几日想必担心受怕，没有休息好吧。”胖大和尚哈哈一笑，一副自来熟的模样，大力的拍了拍叶苍穹的肩膀：“法师我来到雍王府，定然要那恶鬼无所遁形！”

    “如此，有劳梵空法师了。”

    “梵空法师，宅院中还有一间寺庙，可供法师安歇。”

    “甚好，和尚喜欢清静，有寺庙安歇，如此最好。”

    说话间，张秀才就将梵空法师带到了宅院的寺庙。

    “阿弥陀佛，施主家竟然有这样的宝器。”在寺庙中，骤然看到黄金香炉，梵空法师大为惊讶。

    “这可不是普通的香炉，是我伯父雍王，在前朝君王古墓中发现的殉葬品。”秀才张飞燕得意洋洋的介绍道：“这件宝物从不轻易给人看，若非是大法师亲来，降妖除魔，我也未必会展现这件珍宝。”

    秀才张飞燕看起来对黄金香炉，了解不多，只知道黄金香炉价值连城，有人曾经出白银万两高价收购，但是却被王府拒绝了。

    秀才张飞燕，并不知道黄金香炉的隐秘。

    这时，刘总管小声的在秀才张飞燕耳边嘀咕了几声。

    秀才张飞燕的神色为之一变：“和合法师遇难了？雍王府的怪事，竟然和这个黄金香炉有关？”

    “黄金香炉，虽然价值惊人，但却为不祥之物，将这件不详之物，赶紧处理掉才是上策！”刘总管建议道。

    “一派胡言，如果真与黄金香炉有关，为何早不发生，晚不发生，偏偏在最近这段时间，接连发生！”秀才张飞燕一脸不信：“口说无凭，除非我亲眼目睹，否则我绝不相信！”

    “施主，我虽觉得这黄金香炉有些古怪，但是这黄金香炉宝相庄严，一点凶邪的气息都没有，以梵空法师看，这个黄金香炉，断然没有传言中那么邪乎！”梵空法师打了一个稽首，也跟着附和道。

    “这样吧，我和梵空法师，在庙宇里面，守上七天七夜，我倒要看看，这个黄金香炉，到底能有何玄虚！”

    “多加小心，千万不要随便的触碰黄金香炉。”见秀才张飞燕执意要在寺庙里守夜，叶苍穹也不再多加劝阻。

    “唉。”刘总管叹息了一口气，也随即告退。

    当晚，秀才张飞燕和梵空法师在寺庙里守夜。

    “荒天下之大谬，伯父英勇一生，声名煊赫，熟读军书，因此一生从无败绩，这是伯父的实力，并非凭借器物的便利。再者说这个黄金香炉，不过是一件摆设饰物而已，断然不会暗藏神通。”

    “君子所言甚是，黄金香炉宝相庄严，是佛门不可多得的宝物。”梵空法师见猎心喜，左手将降魔杵横在胸口，右手触碰到黄金香炉，发出了悦耳的咚咚声音。

    “是谁在召唤我？愚蠢的凡人？”

    空旷的寺庙，顿时响起了沉闷的声音。

    黄金香炉冒出了滚滚的黑烟，烟雾中，一个狰狞的黑鬼，缓缓的现出了身影。

    “妖怪。”猛不丁看见恶鬼，秀才张飞燕惶恐之下，一屁股坐在了地上。

    “君子休要惊慌，这只是低阶的怪物。”梵空法师，不愧是降妖伏魔的资深法师，见怪不怪，左手拿着降魔杵，随手向着恶鬼扫去。

    青铜降魔杵触碰到恶鬼的刹那，暴起一串金光。

    空气中发出了“嗤嗤”的声音。

    下一刻，恶鬼的身影迅速消失了，寺庙重又恢复到了原状。

    “些许恶鬼，小菜一碟。”梵空法师微微一笑：“我扶施主起来。”

    “师傅小心。”秀才张飞燕惊慌的道。

    梵空法师下意识的回过身，只见一个秃头和尚，一步一晃的向自己扑来。

    这个秃头和尚，正是寺庙之前的主持和合法师。