
    这时，叶苍穹终有时间，打量这个突然闯入战场的女子。

    这个女子端庄秀丽，剑眉星目，唇红齿白，身材曼妙，玲珑有致。

    女子穿着红色锦袍，明艳不可逼视。

    “你是何人？”

    “沐月，伤我圣教护法，罪无可赦。”女子芳容眉头一挑，纤纤玉掌，向前一拍，一道碧绿色的虚空掌法，骤然浮空。

    掌法震动，绿色的虚空掌法，顷刻间抵达叶苍穹的面门。

    叶苍穹身影一闪，匪夷所思的横移出三丈开外。

    停止的一瞬间，一团耀眼的光团，爆发在刑天利刃。

    战神剑法。

    凌厉的剑法，化作暴风骤雨，光影万千。

    红袍女子沐月，玲珑的身躯微微下弯，双手一分，不知何时，沐月的手上多了两把银刃短刀。

    银刃短刀迸发出银色的剑气，撕裂了战神剑法的剑气风暴。

    随后，两人快速的交手。

    刑天利刃和银刃短刀，金石交加，撞击在一起，有快速的分开，噼噼啪啪，电光火花，不断的出现。

    “砰。”

    又是一次激烈的冲击。

    叶苍穹身影一转，横移出五丈距离。

    魔教圣女沐月一退，也是退出了十多步。

    两人棋逢对手，将遇良才，短短的十几个呼吸时间，没有分出胜负高下。

    “再来。”

    叶苍穹再度暴起。

    刑天利刃大开大合，每每刺出一剑，都像是要将整个天地撕裂成两半。

    而魔教圣女沐月，看起来也是严阵以待，沐月双手的银刃短刀，化作两条银白色的长龙，紧紧地缠绕住了刑天利刃的攻势。

    这时，魔门高手中又跃出一个身影。

    这个鬼鬼祟祟的身影，压低了脚步，迅速的包抄叶苍穹的身后。

    “少侠注意身后。”

    “卑鄙无耻的家伙，人多势众，还要偷袭。”

    “见过卑鄙的，没见过这么卑鄙无耻到这种程度的。”

    叶苍穹身后，少林寺僧人的队伍，发出了提示的声音。

    用不着僧人的提示，叶苍穹早就注意到这个不怀好意的身影，只是一时间忙于遮挡沐月的强劲攻击，无暇料理罢了。

    一剑震退银龙剑气。

    偷袭的刺客，也是贴身袭来。

    这个刺客用着一把，幽光闪闪的短剑，步伐轻盈，一看就是刺客中的王牌人物。

    叶苍穹微微打量这个偷袭的对手，很快的对这个偷袭者做出了判断。

    短剑无声无息的袭来，仿佛是无声的幽魂。

    如果不是叶苍穹一直注意着这个刺客，恐怕这个刺客的偷袭真会得手。

    叶苍穹嘴角冷笑，刑天利刃自右侧横空而起，斩出一个半月形的月牙剑气，封锁了刺客的进攻方向。

    刺客迅速低头，降低了重心，然后竟是匪夷所思的在这种不利的情况下，疾行突刺。

    二段猛击。

    幽光短剑，幽光闪烁，像是潜伏在黑暗中的毒蛇，吐出了致命的信子。

    剑法挥出，变招不及。

    叶苍穹神色依然不慌不忙，叶苍穹左手横在胸口，劈出一记掌刀。

    “砰。”

    手刀准确的斩在了刺客，拿着短剑的手腕，刺客手臂一麻，幽光短剑脱手而出。

    叶苍穹右腿飞速踢出，强劲有力的侧踢，一脚将刺客踢出了十多丈开外。

    背后的冷风阵阵。

    “蛟龙出月。”

    魔教圣女沐月的银刃短剑，有若两条冰冷的冰龙，连续刺出。

    冰冷寒气无形中，冻结了周围的水汽，雪花飘落。

    看着转瞬即至的剑气，叶苍穹古井不波。

    刑天利刃横空而出，强横的剑气，吹得周围地面草木皆动。

    “风沙闪烁。”

    刑天利刃横亘而出，舍我其谁的气势，仿佛天地寰宇之间，只有这长剑一把。

    魔教圣女沐月秀目中，隐隐有些异样的光泽，她感觉到了这一剑的强大，所向披靡，无可抵挡。

    然而作为魔教圣女，沐月自然有她的骄傲。

    她是万中无一的娇女，怎会被这一剑夺去风华？

    沐月银刃短剑交叉护在胸前，十字风剑术！

    无形的剑气震荡着周边的气场，挡住了刑天利刃的必经之路。

    “轰。”

    刑天利刃和银刃短剑，撞击在一起，爆发出一声轰然的巨响。

    随后，只见魔教圣女沐月身体，如同一个风筝倒飞了出去。

    魔门高手中，冲出一人，飞快的接住了沐月的身躯。

    “六扇门的叶苍穹，我是记住了你的名字！咱们后会有期。”说完，这个高大的魔人，右手一挥，带领着魔门众多高手，缓缓的撤去了。

    叶苍穹望着退去的魔门高手队伍，并没有急于追赶。

    虽然叶苍穹有把握留下，魔门高手的大多数高手，但是为此，叶苍穹也要付出十分惨重的代价。

    而且，现在处在少林寺的后山，对目前的局势一无所知。

    叶苍穹准备，了解少林寺的局势，再做行动。

    “少侠好厉害啊，一个人击败了魔教多名高手，而且凤鸣绝世的魔教圣女沐月，也败在了少侠的手上。”

    “少侠是我辈的楷模，也是新一代的武林俊杰，日后前途不可限量啊。”

    “今天多亏了少侠鼎力相助，否则我们这些少林寺的僧人，势必要血染当场。”

    “少侠跟我们上后山吧，我们少林寺如今被困在后山有八天时间了，希望少侠能帮助我们脱困，少侠就是我们少林寺的再造恩人啊。”

    在少林寺僧人的引领下，叶苍穹来到了少林寺的绝密之地，少林寺后山。

    此时，少林寺的后山，不仅有少林寺的僧人，而且还有很多其他门派的武林高手。

    不过，这些武林高手，很多都受了伤，神情看起来都有些低落。

    “哦？六扇门的捕快？叶苍穹？”武当派的一个长老，微微扫量了叶苍穹两眼，鼻孔冷哼：“聊胜于无，若是你们青州的大统领，孔明王来了，或许还有一战之力，六扇门只派了你一个人过来，根本没有任何的希望。”

    “六扇门这一次做法，实在是太令人寒心了，我们名门正派同气连枝，一荣俱荣，一枯同枯，少林寺有难，八方支援，六扇门只派你一个人过来，未免有些太过敷衍了。”