
    刑天宫的守门人，恶魔幽梦，一直在刑天宫的废墟之中，游荡。

    他会将遇到的每一个强大武者，击败。

    然后会给这些武者，套上刑具。

    在刑天宫，恶魔幽梦是名副其实的死亡看守人，也是刑天宫最为恐怖的一个存在。

    当年，囚徒老者意气风发，联同数十名人族高手，冲入到刑天宫的核心区域。

    距离刑天宫的圣剑，只有一步之遥。

    然而，就在那时，噩梦一般的遭遇发生了。

    在触碰到刑天宫圣剑的一刹那，囚徒老者惊动了刑天宫的看守。

    恶魔幽梦从无穷无尽的沉睡中醒来，恶魔幽梦挥舞着一把大刀，所向披靡，他击杀了无数人类高手。

    刑天宫的刑天王座前，血流漂杵，尸山血海，如同一片地狱沙场。

    即便是武功最为高强的囚徒老者，也成为了恶魔幽梦的阶下之囚。

    也因为此，听到恶魔幽梦这个名字，囚徒老者的面孔，露出了万分痛苦的模样。

    “你们说得不错，想要从这里离开，只能击败恶魔幽梦。如今这么多年过去了，刑天宫的诅咒快要打破了，希望恶魔幽梦的实力，也有所下降。”

    囚徒老者缓步而行，他时不时停下来，张望周围，有时不是突然脚下加速，迅速的横移出数十丈距离，看来囚徒老者对恶魔幽梦十分的忌惮。

    “咚咚咚。”

    刑天宫废墟，空旷的街道，回响着恶魔幽梦的压迫人心的脚步声。

    “嘘。他来了！”囚徒老者手指压在鼻前，神情紧张。

    “咚咚咚。”

    恶魔幽梦每一记脚步，仿佛踏碎了无数空间，大地也为之一震。

    片刻过后，恶魔幽梦的身影，缓缓现身。

    恶魔幽梦，身躯庞大的如同小山丘一般。

    恶魔幽梦类人的面孔，佩戴着一个深灰色的面具。

    恶魔幽梦脖子上挂着人头骨的坠饰，腰间别着一串成年人手臂粗细的钥匙。

    一柄硕大的幽蓝色大刀，落在恶魔幽梦的肩膀，刀锋寒光闪烁，森寒无比。

    “我闻到生人的气味了。”

    恶魔幽梦突然停下了脚步，不在刑天宫漫无目的的游荡。

    恶魔幽梦绿油油的眼睛，紧紧地锁向众人的所在。

    “破。”

    下一刻，一记势大力沉，铺天盖地的大刀，横空斩落。

    一道深蓝色的魔气，笔直的向着众人的方向，扫去。

    众人连忙使用轻功摆脱真气的锁定。

    然而这道真气的速度太过迅速，欧阳百合和绿百合二女，正面避过了真气冲击，却被真气扫过了身躯，二女一时间纷纷受伤。

    顾道人的神色也不好看。

    顾道人刚刚用一柄松纹古剑挡住了真气，然而受到真气的冲击，顾道人心血沸腾，松纹古剑也出现了一道裂痕。

    “糟糕，恶魔幽梦的实力，未见减弱，反而比我们当时遇到的时候，更强了！”囚徒老者心神震动，面色苍白。

    “这是武道宗师的实力。这一战有的瞧了。”顾道人紧紧地抿着嘴唇，形势不容乐观。

    叶苍穹默然无语，身影矫健如同迅速的闪电一般，极速而出。

    只是眨眼间，叶苍穹快若鬼魅的来到恶魔幽梦的脚下。

    北冥真气，毁灭之拳闪放着湛蓝色的光芒，如同流星击在恶魔幽梦的右膝盖骨。

    “砰。”

    在魔气的加持下，恶魔幽梦的右膝盖故若金刚，遭受叶苍穹凶猛的一拳，丝毫不见有何异动。

    仿佛蚍蜉撼树一般。

    叶苍穹并不灰心，一击无效，第二拳，第三拳，如同暴风骤雨一般，接二连三密集的击中同一位置。

    短短的一瞬间，叶苍穹挥出了七拳。

    “咔。”

    恶魔幽梦右膝盖虽然没有伤势，但是恶魔幽梦，身不由己的微微后退了一步。

    叶苍穹的攻击，还是起到了效果。

    这时，恶魔幽梦的第二刀砍下了。

    恶魔幽梦狠狠的向下斩落，劈天盖地的恐怖魔气，形成了一个可怕的风暴。

    如果被这恐怖的一刀击中，肯定会被斩成肉酱。

    “迷踪步。”

    叶苍穹毫不迟疑，立即展开了轻功身法。叶苍穹身影一闪，瞬间来到了恶魔幽梦的身后。

    这一次，叶苍穹选择的出手方位，是和膝盖骨对应的后侧，委中穴位附近。

    叶苍穹每一击都汇聚出十成的力量，每一记都发出煊赫的拳风，强劲的气浪。

    “轰，轰轰。”

    又是一连串密集的打击，七拳过后，恶魔幽梦庞大的身躯，又是微微一颤。

    “看我的厉害！”

    见叶苍穹正面拖住了恶魔幽梦，顾道人也来了精神，顾道人念念有词，松纹古剑发出剑鸣。

    顾道人的身前，骤然出现了一个紫色的真气骷髅头。

    顾道人遥遥一指，这个真气形成的紫色骷髅头，紫色骷髅头迅速的向恶魔幽梦冲去。

    紫色骷髅头十分的诡异，如同跗骨之蛆，不断的吞噬着恶魔幽梦的魔气。

    “我也来帮助小弟一臂之力，我要报仇雪恨。”

    囚徒老者身体横空飞出，在天空中拍出一连串金光熠熠的大手印。

    大手印威风凛凛，闪耀着不可夺目的金色光芒，每一个大手印，都重重的按在恶魔幽梦的胸口，发出轰轰的巨响，震荡着恶魔幽梦的身躯。

    “佛门大手印！”

    虽然遭受三人的围攻，恶魔幽梦依然十分的强横。

    恶魔幽梦大刀血战四方，带着一种横扫千军的气势。

    尽管没有被恶魔幽梦的大刀正面击中，但是随着战斗的进行，叶苍穹的体能，依然在快速的降低着。

    而且在战斗中无可避免的受到魔气的冲击，叶苍穹的身上虽然没有伤口，但是叶苍穹的气血沸腾，体内雄浑不觉的真气，也在迅速的下降着。

    “砰。”

    也不知道，挥击出第多少个拳头，这一次击中恶魔幽梦的膝盖骨，膝盖骨终于碎裂。

    恶魔幽梦身体一歪，半跪在了地上。

    这时，看见场上的局势占据了上峰，顾道人和囚徒老者的攻击，更加的凶猛了。

    又是五分钟的激战，在三人的联手之下，最终将刑天宫的守门人，恶魔幽梦杀死了。