
    修罗王深邃的眸子，盯着叶苍穹，洞彻人心的眼眸，仿佛能够洞穿一个人的灵魂。

    叶苍穹情不自禁打了一个寒噤。

    “熟悉的味道，刑天战神的衣钵传人，闯入我的道场，勇气可嘉。”

    修罗王的影像缓缓消失，魔塔的禁制力量，又提升了五成。

    叶苍穹感觉到了一种难言的压力。

    通天魔塔的大门已然封闭，此刻就想要离开通天魔塔，也不太可能了。

    叶苍穹紧紧地握着刑天利刃，快步的登上了二楼。

    二楼的守塔人，是一个拿着鬼刀的老年魔门高手，这个老者的刀法精湛，三阶武道大师的实力。

    老者没有预料到叶苍穹的北冥真气，因此吃了不小的亏，最后被叶苍穹一剑枭首。

    接下来，叶苍穹陆续遇到数个魔门高手，而叶苍穹纷纷将这些魔门高手击败。

    很快，叶苍穹就来到了魔塔的第七层。

    这时，叶苍穹耳边传来了一阵嘈杂的声音。

    魔塔的第七层，有一个大牢，而被俘虏的囚徒，就被关押在这些大牢里面。

    “哦？六扇门的捕快，居然单枪匹马的闯到了七层！”这一层的守塔人，是一个秃头的恶汉，恶汉眉目粗重，犹如黑铁一般。

    秃头恶汉的脖颈上，还挂着一串人头骨穿织的法珠，看起来十分的狰狞凶恶。

    秃头恶汉的右手，持着一把镔铁戒刀，镔铁戒刀寒光闪闪。

    这个秃头恶汉的影像，叶苍穹曾经在六扇门的通缉令中见过，这个秃头恶汉高居通缉令的榜单位置，是不折不扣的凶徒之一。

    魔门八戒，出身于少林寺，后来因为言语不合，击毙了传功长老，而后连续打死打伤了三个少林寺长老，最后闯过少林寺的十八铜人阵，反出少林寺。

    “少林寺的叛徒，助纣为虐，天道恢恢，我今天就要将你绳之以法。”

    “狗屁的六扇门，这个世道强者为尊，你们六扇门的鹰犬，少拿正义这一套说辞，佛爷听着恶心。”魔门八戒挖了挖耳朵，不以为然：“如今圣门独尊，统一江湖，只是时间的问题，你们这些被时代淘汰的家伙，注定会成为后人的笑话。”

    “少废话，纳命来吧。”

    叶苍穹不再废话，刑天利刃，破空挥出，滔天的剑气，如若海浪海潮，带起了一阵剑刃风暴。

    “你说的，正是佛爷想说的。”

    魔门八戒，一声狞笑，手中的镔铁戒刀，上下纷飞，寒冷的刀光，如同片片雪花。

    “砰砰砰。”

    短短的十几个呼吸的时间，两人交手了十多个招数。

    叶苍穹闪身后退。

    魔门八戒也是眉头一挑，神色凝重：“快意，佛爷好久没有经历过如此酣畅淋漓的战斗了，不过接下来，你可要瞧好了。”

    魔门八戒，镔铁戒刀猛然一甩，一道螺旋形的刀光，瞬时间抵达叶苍穹的面门。

    叶苍穹急忙挥刀一挡，间不容发之际，斩去了七成的刀光，然是如此，受到刀光余波的冲击，叶苍穹的左肩膀，多出了一条两寸来长的伤口。

    “嚯嚯嚯。”

    魔门八戒，连续断空挥出三道刀法。

    接二连三的螺旋刀光，形成了一个小型的龙卷风。

    叶苍穹神情凝重，如临大敌。

    魔道通缉榜榜首之人，果非泛泛之辈。魔门八戒的刀法，完全是武道宗师级别的刀招。

    叶苍穹没有选择硬碰硬，而是身影急速后退，一口气退出了十丈之外。

    “我看你能逃到哪里去！”

    魔门八戒脚尖点地，飞速的疾驰，狰狞的眉头一杨，嚣张至极的笑声，有若老乌鸦一般。

    退到七层魔塔入口位置的叶苍穹无路可退。

    叶苍穹背靠着墙体，古井不波的神情。

    叶苍穹双手握剑，刑天利刃高高举过了头顶。

    真气迅速的汇聚到双臂，传递到刑天利刃的剑体。

    幽蓝色的刑天利刃，登时亮起了湛蓝色的蓝光。

    “千重山！”

    刑天利刃缓缓下降，随着刑天利刃的滑动，空气中骤然出现了一座座剑气形成的山峰，山峰层峦叠幢，一重更重一重的向着魔门八戒的方向推去。

    魔门八戒眼中寒光一闪，立即停下了脚步，镔铁戒刀护住前胸，严阵以待的等待剑气的到来。

    “轰。”

    千重山的剑气冲撞在镔铁戒刀，魔门八戒虎口一震，只觉胸前仿佛被一记重锤狠狠的敲中了一般。

    蹬蹬瞪，魔门八戒一口气倒退了十多步。

    然是如此，魔门八戒的脸色苍白无比，全无血色。

    剑气微微停滞，千重山的影像消失，刑天利刃的湛蓝色剑气，并没有完全消失。

    刑天利刃遥遥的指向魔门八戒的方向，再度暴起一阵摄人心魂的蓝色光芒。

    “万重浪。”

    蓝色的剑气，汇聚成滔天浪潮，滔天浪潮，一个浪头高过一个浪头，汹涌澎湃，急速的向着魔门八戒的方向涌去。

    魔门八戒一脸骇然之色，这个时候魔门八戒想要转身逃跑，已是不能。

    魔门八戒紧咬牙关，腮帮子鼓起，真气催动到极致，镔铁戒刀也出现了强劲的真气。

    “万丈红尘！”

    在这生死攸关的一刻，魔门八戒使出了压箱底的保命招数。万丈红尘。

    镔铁戒刀闪亮出大团大团的红色真气，数以百计的扇形真气，形成了一道道好似盾牌的屏障。

    剑气和刀光冲击在一起，真气的气浪瞬时间，发出了震耳欲聋的响声。

    强劲的气浪，将周围的石板，高高地吹起，卷入真气风暴的大块石板，霎时间成为粉末。

    冲击之后，两人交战的战场，出现了一个范围十米的长沟，场地破败不堪。

    尘埃并没有完全散去，二人交战的战场，雾蒙蒙一片。

    魔门八戒立在原地，气喘吁吁。

    魔门八戒晃动着秃头，警觉的目光，来回的扫视着。

    锁定的气机消失得无影无踪，魔门八戒的视野中，失去了叶苍穹的方向。

    人躲在了哪里？准备趁着我气力没有恢复的时候，施展致命的攻击吗？

    魔门八戒紧紧地抿着嘴唇，手心里不知不觉攥了一把汗。