
    “施主，藏经阁中一共收藏了三千五百六十三种功法，其中武道大师级别以上的功法，共有十三本，这些武道大师的功法，都在三楼，请自行挑选。”

    扫地老僧简单的介绍了一下，而后再不观察叶苍穹，继续专心致志的扫地。宽大的扫帚，卷起一大片落叶。

    叶苍穹如今已经是三阶武道大师，因此很多高手级别的功法，在叶苍穹的眼中，并没有什么太大的价值。

    所以，叶苍穹的注意力，主要集中在扫地僧所提及的十三种大师级武学。

    这十三种武学，有达摩刀法，降魔棍法，波若波罗指等等，其中有七八种功法，并不适合叶苍穹。

    另外的一些拳法和掌法，威力虽然也是不俗，但是同七伤拳，降龙十八掌，这两者相比，差距不大。

    所以叶苍穹的目光，在这些功法上迅速的扫过，没有太大的兴趣。

    接下来，多罗剑法，达摩剑法，两本剑诀跃入叶苍穹的视线。

    粗略了翻看这两门剑术，这两本剑术的威力都不错，然而与刑天剑诀相比，简直是小巫见大巫。

    虽然两门剑法多多少少有些可取之处，但是这两门剑法，并不足以补充刑天剑法。

    因此，十三种大师级功法翻看一遍，叶苍穹并无心动的选择。

    “这里怎么还有本佛经？”

    在藏经阁的书架的隔层中，叶苍穹找到了一本红色的佛经。

    红色封皮的佛经，看起来放在这里很久了，佛经的表面，还有一层灰尘。

    吹去佛经的尘埃，叶苍穹翻开了这本古旧的佛经。

    佛经名为《金刚经》，经文中无人相，无我相，无众生相，无寿者相的经文，玄之又玄。

    一页页的翻看经文，叶苍穹只觉心中，似乎有种东西动了。

    忽然而然，古旧的佛经上，泛起了耀眼的金色光芒。

    随后，叶苍穹周围的环境骤然巨变。

    藏经阁突然的消失了，所在之处，为一条荒凉的古道。

    古道上，一个苦行僧人盘坐在地。

    苦行僧人坐化很久了，一阵风吹来，苦行僧人的尸体，化成了灰烬。

    在坐化的苦行僧人所在，残留着一个佛门舍利宝珠。

    舍利宝珠散发着微弱的柔光，看起来是一件佛门圣宝。

    拿起舍利宝珠，叶苍穹的心情空前的平静。

    仿佛舍利宝珠里面，蕴含着无穷的能量，可以治愈受伤的心灵。

    叶苍穹微微一顿，脑海中忽然出现了一段奇妙的画面，僧人原地坐化，吟诵着一段真言。

    日起月落，星辰大海，僧人竟然化作了一方大日，光耀无穷。

    这轮大日照耀着半个大陆，令大陆生机盎然，充满了生命。

    大日的幻象缓缓消失，苍凉的道路，依然是苍凉的道路。

    只是叶苍穹的耳边，不时的响起，僧人的吟诵佛经的声音。

    应无所住而生其心，不应取法，不应取非法！

    叶苍穹静了静心，耳边的经文消失。

    路向前走着。

    路旁逐渐出现了一具具尸体，尸体都是穿着皮甲，拿着武器的战士，看起来这里似乎是一处古战场。

    路越走越远，尸体也越来越多。

    时不时可以看到一些夜叉，罗刹等厉鬼。

    随后，四条臂膀的修罗出现了。

    修罗武者，一剑刺穿了一个拿剑的武士，注意到叶苍穹的瞬间，眼眸中不加掩饰的流露出，强大的杀机。

    叶苍穹冷哼一声，刑天利刃轻易的洞穿了修罗武者的胸膛。

    接下来的道路，这样的修罗武者越来越多。

    半个时辰的路程，叶苍穹斩杀了修罗武者，数以十记。

    突然而然，前方传来了一个巨大的声响，大地抖动，尘土飞扬，仿佛地震了一般。

    前方百十米远，一个身躯如同小山丘的怪物，盘踞着大地。

    从古佛经中的图案，叶苍穹认出了这个怪物，这个怪物是须弥山王！

    须弥山王庞大的身躯，像是一座山丘，它有八条臂膀，每条臂膀都拿着武器，有锤子，有长剑，有斧头，有长矛……

    须弥山王占据着唯一的道路，想要从这里通过，那么必须要击败须弥山王。

    别无选择，叶苍穹快速发动了攻击。

    破空而出的刑天利刃，飞快的横空击出，带起强大的剑气。

    须弥山王虽然体型庞大，但是须弥山王的反应动作，却是非常的迅速。

    须弥山王长臂一挥，尖锐的斧头轻易的拦下了刑天利刃。

    叶苍穹身影一闪，落在地面，而后疾步迈出，从须弥山王的右侧发动了攻击。

    刑天利刃有若一条巨龙，横空而出，耀眼的剑气，似乎要破开万丈苍穹。

    “砰。”

    须弥山王的锤子和长矛交叉，封锁了刑天利刃，另外空闲的武器，向叶苍穹的身上刺去。

    半空中留下一道道残影，叶苍穹很快的调整好了身影，再一次选择了进攻。

    短短几个回合的交手，叶苍穹对眼前的对手有了深刻的认识。

    须弥山王力大无穷，反应迅速，暴露的肌肤，也如同坚硬的花岗岩一般坚固。

    这是一个极为难缠的对手！

    久战不下，叶苍穹的耳边，又响起了坐化僧人的经文。

    无人相，无我相，无众生相，无寿者相。

    叶苍穹心中一动，隐隐如有所悟。

    这个僧人吟诵的经文，汇聚成了一个美妙的画面。

    这分明是极为上乘的武学，无相神功！

    叶苍穹的心灵和灵魂升华着，叶苍穹只觉全身上下如同醍醐灌顶一般。

    无我无人，无众生无寿者！

    叶苍穹的眼中，隐隐有金色的光芒露出。

    叶苍穹看到了。

    须弥山王胸口的漏洞大开，这是一个红色的区域，须弥山王的致命伤口！

    叶苍穹看到了，须弥山王的动作，在不断的下降，每一招式都有一个十分明显的错误。

    这都是宝贵的机会！

    叶苍穹看到了，须弥山王的侧腹也是一个致命的要害部位，只要攻击这个部位，须弥山王就会失去生命。

    无相神功！

    可以观察敌人的要害，并且学会敌人的招式！

    蓦然而然，叶苍穹动了，叶苍穹手中的刑天利刃，化作了一条巨大的光龙！

    须弥山王的身躯，轰然而倒。