
    刑天宫东侧。

    交通要道的中心。

    一群万剑门的弟子，挥舞着银剑，组成了一个莲花剑阵。

    在他们对面，是一个巨型的黑色机关傀儡，机关傀儡金属的表面，散发着熠熠的光辉。

    “轰。”

    剑力积蓄到极致，一个巨大的莲花剑型真气，极速轰出。

    黑色机关傀儡，右臂挡在近前，黑色的金属圆盾，轻而易举的挡下了莲花剑阵。

    “吱嘎。”

    黑色机关傀儡，突然动了，机关傀儡挥舞着，一柄长长的镰刀，斩下一道道光影。

    “砰砰砰。”

    镰刀所过，万剑门的弟子，试图阻止镰刀的攻击，他们纷纷拿起了银剑，挡向光影，下一刻，却如同碎片一般，倒飞了出去。

    “好可怕的机关傀儡，这个战神机关傀儡，几乎媲美武道宗师。”

    “无法想象的攻击，集合四十七人的剑阵，竟然根本无法破开战神傀儡的防御。”

    “赶紧逃吧，我们不会是这个战神傀儡的对手，这个刑天宫实在是太可怕了！”

    一道横空惊艳的剑气，横空而出。

    银白色的剑气，璀璨无比，像是划破天空的一道流星。

    “咔嚓。”

    地动山摇的巨响，剑气切开了战神傀儡的右臂，战神傀儡的金属圆盾轰然落在地上。

    “宋天师，宋天师的毕生功力的一剑，破坏了战神傀儡的防御。”

    “这下有救了，宋天师四阶武道大师出手，果然非同凡响啊。”

    “宋天师，加油，现在全靠你了。”

    万剑门的弟子，所有人的目光，都聚集在了宋天师的身上。

    一时间，宋天师成为最为闪亮的焦点。

    宋天师双脚离地，虽然刚刚一击得手，但是宋天师的脸色，并不怎么好看。

    战神傀儡断去了一条胳膊，断掉的裂口，露出了黑洞洞的空洞。

    “嗖。”

    机关弹响的声音，下一刻，战神傀儡的右臂洞口，极速射出了五道黑黝黝的铁锚。

    铁锚散发着森寒的气息，刹那间抵达宋天师的面门。

    宋天师急忙挥剑，斩向金属铁锚。

    转瞬的时间，宋天师的长剑，被金属铁锚紧紧地缠绕住了。

    其中的一个黑色铁锚，像是鱼钩一般，紧紧地扣入了宋天师的臂膀。

    “不好。”宋天师色变，暗叫糟糕。

    正在这时，金属铁锚传来了无可匹敌的力量，金属铁锚向后一拉，宋天师就像是纸片一般，飞了起来。

    “咔。”

    战神傀儡的镰刀，光速挥出，瞬间将宋天师斩为两截。

    宋天师的尸体一分为二，落在地面，血花四溅。

    “四阶的武道大师宋天师，只不过是战神傀儡的一合之敌，战神傀儡的实力太过恐怖了，咱们还是快跑吧。”

    “跑，现在还能跑到哪里去？”

    “不管如何，我是要先跑了，留在这里，很快就会和宋天师一个下场。”

    树倒猴狲散，宋天师一死，万剑门的弟子作鸟兽散，纷纷向着刑天宫的外围跑去。

    战神傀儡也不急于追赶这些万剑门的弟子，只是一步步的追逐最近的万金门弟子，镰刀闪过，又迅速的带走了几个万剑门弟子的生命。

    屠杀进行时！

    转眼的时间，街道的中心区域，尸山血海，成为了人间地狱，一个屠宰场。

    “好刺鼻的血腥！”

    叶苍穹，绿百合二人赶到这里时，正好赶上了战神傀儡的屠杀。

    叶苍穹眼睛炯炯有神的盯着战神傀儡，战神傀儡的左臂。

    战神傀儡上面，有很多叮叮当当修补的痕迹。

    而战神傀儡的左臂，是淡黄色的，仿佛是生了金属铁锈，与黑色的战神傀儡并不和谐。

    “机关傀儡布里茨的左臂，竟然在这里发现了。”

    经过辨认，叶苍穹最终确定，战神傀儡的左臂，正是机关傀儡布里茨的左臂。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    叶苍穹见猎心喜，脚下加速，疾步冲向战神傀儡。

    距离战神傀儡还有两丈左右光景，战神傀儡发现了叶苍穹，这个不速之客。

    追逐万剑门弟子的战神傀儡，脚步一停，扭转身体，巨型的镰刀化作了一道光影。

    叶苍穹身体左倾，避开了镰刀斩落之际，高高腾起。

    “毁灭之拳。”

    佩戴着金属拳套的拳头，恶狠狠地轰在了战神傀儡庞大的身躯。

    “咣当。”

    一声轩然大波，战神傀儡身体微微一倾，失去了平衡。摇摇欲坠。

    最后战神傀儡晃动了两下，向后退了三步，这才稳住了身体的平衡。

    叶苍穹落在地面，又是迅捷的一拳轰出。

    这一拳轰在了战神傀儡的右腿关节，一拳打爆了战神傀儡的关节。

    这下子，战神傀儡彻底的失去了平衡，半跪在了地上。

    “我没有看错吧，那个年轻的武者，竟然用血肉之躯和机甲怪物，打成了平手。”

    “难以想象，那个年轻的武者，比武道大师的宋天师还强了一截，他难不成真的能战胜那个机甲怪物。”

    万剑门的弟子，发出了惊呼。

    “嗖嗖嗖。”

    战神傀儡右臂的空洞，又是故技重施，弹出了五道黝黑的精铁铁锚，射向叶苍穹的方向。

    “迷踪步。”

    叶苍穹身影闪烁，原地留下了数道幻影。

    下一刻，叶苍穹出现在了战神傀儡的后方。

    叶苍穹眼睛，暴起一团精芒。

    在叶苍穹的视野中，出现了一个美妙的图形，战神傀儡几乎是完全透明，呈现了身体的构造，以及要害之处。

    战神傀儡要害的核心区域，是一种灼热的红色球体，就在战神傀儡的后心位置。

    叶苍穹冷然一喝，北冥真气迅速的注入到右手。

    叶苍穹的右拳，闪现出幽蓝色的光芒。

    “轰。”

    一拳击出，携带无穷的风雷之势。

    只是瞬间，战神傀儡金属表面，凹陷向下数十公分。

    随后，战神傀儡的后心，发出一声震耳欲聋的爆鸣。

    战神傀儡的能源体，彻底的爆碎了。

    接下来，战神傀儡四分五裂，组成战神傀儡的各个部件，纷纷瓦解。

    而战神傀儡的左臂，则是重重的落在了地面，散发着微弱的黄色光芒。