
    幻境！

    目前唯一可以解释此刻的情况，只有幻境。

    魔教圣女沐月，使用了千手观世音的招数，展开了幻境的攻击。

    整个魔塔的第九层，都成为了星穹幻境的世界。

    处在这个幻境世界中，薛彩凤神情迷离，做出一些举止失常的事情。

    不过最大的问题，魔教圣女沐月，到底去了哪里？

    总不能平白无故的消失。

    “嗡嗡。”

    刑天利刃发出了一声轻吟。

    与此同时，刑天利刃的剑锋，微微旋转了三十度左右，指向了魔塔第九层的一个石头雕像。

    石雕像是宝相庄严的佛陀。

    只是，那个佛陀的嘴角上翘，有一些说不出道不明的诡异。

    不对劲儿，这个佛陀太过诡异了，很显然是一个邪气集中之地。

    或许，这个佛陀雕像，就是这个幻境的阵眼。

    一念及此，叶苍穹轰然一剑击出，一剑将这个佛陀雕像，击成了片片碎片。

    “唔。”

    这个时候，寂静的魔塔传来了一声轻哼。

    魔教圣女沐月的身影，缓缓现出，在沐月的嘴边，还隐隐有一丝血迹。

    “没想到，你这么快，就破解了我的阿修罗月像倒影。”

    沐月轻轻擦拭嘴角的血痕，诡异一笑。

    而后，沐月的身体，缓缓浮空。

    身穿星月长袍的沐月，几乎和湛蓝的星穹融为一体。

    沐月身后的明月，绽放出一线月光。

    “阿修罗圆月斩！”

    魔教圣女沐月双手交叉，一道湛蓝的星月之力，顺着沐月的双臂，直直地射向叶苍穹的方向。

    叶苍穹举剑封挡，只觉一股无可抵御的庞然大力，轰击过来。

    叶苍穹身形一歪，半跪在地。

    刑天利刃的剑锋，紧紧地插在了地面。

    魔教圣女沐月身影飘落，嘴角吟笑，冷漠无情的向着叶苍穹走去。

    魔教圣女沐月，每踏出一步，原地都会留下一个魔教圣女沐月的影像。

    十步后，十个魔教圣女沐月的残影，围成了一个圆形，将叶苍穹包围在中心。

    “阿修罗咏叹夜！”

    魔教圣女沐月左手握在胸间，右拳轰出，一道道月之力的光柱，霎时间冲向叶苍穹的方向。

    “轰。”

    叶苍穹遭受重创，身体像是风筝一样被弹飞了。

    飞出去十几丈远，叶苍穹的身影，方才落在了地上。

    “哦？还挺顽强的么？”看见叶苍穹从地上站起，沐月眼中流露出异色：“昔日我和你平分秋色，你的实力不在我之下，如今我得到了阿修罗王的半神之体，我必将你碎尸万段，一血前日只恨。”

    “你只不过得打了阿修罗王的半神之体而已，有什么好嚣张的。”叶苍穹虽然遭受重创，但是叶苍穹的气势，分毫不弱：“我如今得到了战神刑天的传承，想要灭你，只不过是举手之劳而已。”

    “痴人说梦，战神刑天已经陨落多年，固然刑天利刃的传承有些来历，但是毕竟时间荏苒，已经有千年的时光，刑天利刃的力量，大不如前，更何况我的阿修罗之主，完全压制刑天战神。”沐月不以为然。

    “是么？那我就要发挥出刑天利刃的真正力量。一看究竟。”

    叶苍穹缓缓举起了刑天利刃。

    真气不断的灌注到刑天利刃的剑体，刑天利刃的剑体，绽放出耀眼的华光。

    刑天利刃的气势，不断的增强。

    无形的剑气，将周边的气流，吹成了一个个旋涡。

    周围的石头，接二连三的飞起，就像是一片片纸片一般。

    这个时候，刑天利刃再次发生了变化。

    刑天利刃的剑体，涌现出一道道神秘的痕迹。

    最后，这些纹路，形成了一个咆哮男子的面容。

    “刑天陨落之谜。”

    “刑天利刃，二阶形态！”

    战神刑天，在陨落之时，将全部的精气，灌注到了刑天利刃上，也因为此，刑天利刃留下了战神刑天的真正面容。

    然而，这时叶苍穹的动作并没有结束。

    叶苍穹吹响了牛头号角。

    随着古朴的号角声响起，叶苍穹的身边，逐渐出现了一个大力牛头魔的虚影。

    大力牛头魔扛着一个巨型图腾，发出吼吼的战吼声。

    刑天利刃微微挥动，大力牛头魔的虚影，头顶一低，莽撞的向着沐月的方向冲去。

    大力牛头魔挥舞着巨型图腾，虎虎生风。

    沐月身影一动，芊芊玉手推在了大力牛头魔的身上，毫无畏惧的挡住了大力牛头魔的攻击。

    而这时，进化到二阶的刑天利刃，划出两道强劲的剑招，千重山，万重浪。

    魔教圣女沐月身影一飞，看似极为轻松的避过了这两记强大的剑招。

    “吼。”

    剑招结束，一声响彻苍穹的吼叫声，蓦然而起。

    刑天利刃化作一道气冲星河的剑气，向着魔教圣女沐月的方向冲去。

    “阿修罗月圆之舞！”

    魔教圣女沐月身影转动，真气催动到极致，一道圆月光华，笔直的迎向星河剑气。

    “轰。”

    一声轰然巨响，气浪重叠。

    沐月缓缓落下身子，大力牛头魔的图腾，又是瞬时间砸在了沐月的娇躯。

    受到大力牛头魔强横的力量冲击，沐月娇躯微微一颤。

    这时，叶苍穹眼中精光一闪。

    绝佳的机会。二阶刑天利刃瞬时间爆发出，光速的速度。

    刹那，刑天利刃深深的没入了沐月的胸口。

    魔教圣女沐月一副难以置信的表情，低下头，只见汩汩的鲜血，不断的流出。

    随着不断流出的鲜血，无数黑暗的气息，也从沐月的身躯中，散去。

    “我的半神之躯！”

    沐月惨呼一声，却是无法阻住身体不断扭曲着。

    短短的十几秒时间，美艳的沐月，变成了一具干尸。

    而那黑色气息形成的阿修罗王的影像，也在空气中不断的消散。

    九层魔塔中恐怖的气息，最终消失了。

    之前陷入异样状态的薛彩凤，也终于恢复了神志。

    薛彩凤看着几乎*的娇躯，脸色微红。

    穿戴好了衣服，薛彩凤幽幽地看着叶苍穹：“一切都结束了么？”

    “一切都结束了，魔门的势力大幅度的减弱，而那阿修罗王也深受重创。”

    叶苍穹仰望着星空，有些失落。

    