
    叶苍穹快速的将机关傀儡的零件收起。

    虽然机关傀儡布里茨的零钱，齐全了，但是想要彻底的修复机关傀儡布里茨，还需要一段不短的时间。

    叶苍穹简单检查了机关傀儡布里茨，然后退出了练武场。

    随后，叶苍穹，绿百合二人，再不耽搁，迅速的向着刑天宫的中心区域前行。

    刑天宫，中心区域，凌厉的剑气刻痕，随处可见。

    一栋栋石头屋子上，都有着十分明显的刻痕。

    地面，除了机关傀儡的身躯，还有很多刑天宫的魔徒尸体。

    “师尊在这里，经历了一场激斗，在这场激斗中，我师尊受了伤。”注意到地面一道殷红的血迹，绿百合神色一变。

    “喀嚓嚓。”

    一个沉闷的脚步声突然响起。

    不远处的街道外围，出现了一个拖着沉重脚铐的奇怪男子。

    奇怪男子身材高大，蓬头垢面，穿着青色的囚服。

    奇怪男子公鸭嗓子，仿佛喃喃自语，在空旷的街道上，徘徊。

    “我不是已经死了么？为何还活着。”

    拖着沉重脚铐的奇怪男子，一步步来到了叶苍穹的近前，沧桑的眸子，紧紧地盯着叶苍穹。

    “城市人的人都死了，你为什么还活着？”

    “你想也让我步入他们的后尘，成为一具冰冷的尸体？”

    “不是我杀的这些人，杀死这群人的是一个疯了的女人。”囚徒干干的动了动嘴唇：“那真是一个疯婆子，一个不属于这里的人。”

    “你说的那个人，是不是穿着红色的古装长裙。”

    囚徒点了点头：“红色如血的长裙。”

    “你说的那个人是我的师尊，她在哪里？”

    囚徒抬起了头，看着半空，喃喃自语：“天空又如同血染，大地再次振动不安！”

    刑天宫的苍穹，一轮血红色的圆月横空而现，显得妖异异常。

    “你们要找她，跟我来。”

    囚徒拖着沉重的镣铐，向着刑天宫的西北方向走去。

    虽然囚徒拖着足有五十公斤的沉重脚铐，但是囚徒的步伐并不慢。

    刹那间，囚徒的身影，陡然出现在二十米开外。

    叶苍穹，绿百合二人用上轻功，这才跟上了囚徒的步伐。

    跟着囚徒走出一二公里的距离，一连串叮叮当当的声音从前方传来了。

    片刻过后，一副极为惊异的情景，现在二人的视野。

    一座不大不小的荒野矿山，横亘了刑天宫大半个城市。

    在这座露天矿上上，一个个戴着沉重脚铐的江湖武者，奋力的挥动着锤头，敲击着山体，意图砸下山体上的矿石。

    如果这些江湖武者的动作，稍微慢上半拍。

    一道满是荆棘的藤条，就会狠狠的落在这些江湖武者的身上。挥动藤条的是裸着半身的恶汉，矿山监工。

    “你们说的那个人，就在那里。”囚徒右手抬起，指向矿山的一角。

    一个中年贵妇模样的美艳女子，被人挂在一颗古树上。

    中年贵妇的身上，满是鲜血淋漓的鞭笞痕迹，气息奄奄。

    “师尊？”

    看清楚中年贵妇的模样，绿百合忍不住发出一声惊呼。

    中年贵妇微微睁开了眼睛，气息微微的道：“不要过来。”

    这个时候，在矿山周围的刑天宫监工，也发现了闯入矿山的不速之客。

    刑天宫监工，紧紧地将二人围在中心，不怀好意的目光，打量着二人。

    “又来了不知死活的家伙，废掉了这两人的功力，将他们投入矿井里面，咱们矿工正缺人手呢。”

    言语落下，刑天宫监工，像是饿狼一般，狠狠的扑向叶苍穹，绿百合。

    叶苍穹双掌纷飞，化作一道道幻影，顷刻间将这些刑天宫监工，击飞了。

    倒在地上的刑天宫监工，呲牙咧嘴，狼狈不堪，然而他们的脸上，却并没有什么畏惧之色。

    “这个小子真是活腻了，还敢在矿洞大打出手。”

    “哼哼，等到老大过来，老大肯定会剥下他的皮。”

    “赶紧去通风报信，这个家伙不太好对付。”

    矿山上的矿工，木讷之色，似乎眼前发生的一切，跟他们全无任何的关系。

    片刻过后，一声声沉闷的脚步声，咄咄逼近。

    山体动摇，大地颤抖。

    随后，一个瓮声瓮气仿佛闷雷的声音，骤然响起：“何人放肆，胆敢在不周山矿洞，闹事！”

    一个身高两尺开外的壮汉，胳膊上纹绣着狼头图案，扛着一柄金属大锤，一步三摇，来到了叶苍穹的近前。

    壮汉居高临下的打量着叶苍穹，豹环眼眼睛一瞪：“区区一个武道大师，也敢在刑天宫放肆，不知死活。”

    说完，壮汉高高跃起，壮汉肌肉发达的胳膊一挥，轮动金属大锤，以一种泰山压顶之势，轰然砸出。

    强劲的气浪，铺天盖地的砸来，仿佛是山呼海啸。

    叶苍穹不敢力敌，身影一闪，极速退后。

    “轰隆隆。”

    铁锤砸在空地，地震山摇，山崩地裂，一块块土石炸起，蹦起两丈多高。

    壮汉双脚落地，势拔五岳掩赤城，铁锤横向轮出。

    “流星赶月。”

    叶苍穹身影如同蜻蜓点水，脚下一点地，猛然腾空。

    叶苍穹虚掌一握，凝聚出一记强劲的掌法，强劲的真气，在半空中化作一头金色的巨龙。

    “降龙十八掌，飞龙在天。”

    “啪。”

    一掌拍在壮汉的面门，壮汉噔噔噔倒退了十多步。

    铁锤壮汉满脸都是惊惧之色，叶苍穹的武功之高，显然高高的出现了他的预料。

    得势不饶人，叶苍穹身影没做任何的停顿，拳头留下道道光影，气浪充斥不绝于缕。

    “砰砰砰。”

    转眼的功夫，铁锤壮汉被叶苍穹打的鼻青脸肿，浑身淤血。

    “轰。”

    在暴风骤雨的打击下，虽然铁锤壮汉拥有一身刀枪不入的横练功夫，但是依然被叶苍穹打的口吐鲜血，五脏六腑重伤。

    铁锤壮汉吐出一口黑血，当即殒命。

    这下子，刑天宫的监工彻底的慌乱了。

    “魔帝大人，竟然被这个外来者杀了。”

    “咱们都不是这个家伙的对手，快跑吧。”

    刑天宫的监工，惊慌失措，四散而逃。