
    击杀独木桥上的独行人，叶苍穹等人，快速的通过了这段狭长的独行桥。

    这时，庞大的刑天宫，正式的跃入眼帘。

    刑天宫宫殿雄伟，气势威严，虽然在无数次战火中，成为了一片废墟。但是巍峨的刑天宫，依然给人一种压迫的气氛。

    黑色巨石铺砌的地面，直通远处，幽暗的大门。

    在这黑色巨石上，还有一行行斑驳的血迹。

    与血迹同时存在的是，一具具支离破碎的尸体。

    这些尸体，他们有的抱着利剑，有的握着长枪，死不瞑目的双眼，紧紧地盯着空洞的苍穹，死而不甘。

    他们的身上，穿着黑色的服装，黑色的劲装上面纹绣着黑龙图案，他们都是黑龙教的教众。

    黑龙教教主，抢先一步来到了这里，此刻，早已经进入了刑天宫的王座。

    看到眼前狼藉的情景，百花宫宫主欧阳百合推断道。

    “咱们抓紧点时间，如果让别人捷步先登，那就太糟糕了。”

    “刑天利剑，拥有着强大的魔力，如果落入敌人之手，势必会增强敌人的实力。咱们要小心些。”

    顾道人，囚徒老者也是面色紧张。

    刑天宫的镇殿之宝，是一个传说中的存在，当时他们虽然近距离看到了刑天宫宝剑，刑天宫宝剑给他们的内心中，留下了一个极为深刻的印象。

    那是一把不折不扣的魔剑。

    进入刑天宫的正宫，叶苍穹只觉一股的透骨寒气逼人。

    叶苍穹从头凉到脚，仿佛被冷水全身浇筑了一般。

    叶苍穹警觉的看向大殿两旁，只见一个个手持着刀戈的大殿守卫，肃立在大殿两旁。

    这些大殿守卫，一个个两米二以上，身材魁梧，就像是秦始皇兵马俑一样。

    这些大殿守卫，不知道在这里沉睡了多少年，身躯满是尘埃。

    “奇怪，当时我们闯入这里的时候，明明将这些大殿守卫摧毁了，现在这些大殿守卫，怎么会完好无损。”顾道人面露狐疑之色。“这里的阴气极为盛大，阴风阵阵，难道说邪气将这些死去的大殿守卫复活了么？”

    “不仅仅是复活，他们身上散发出的气势，比我们当年来到这里的时候，还要强大了三分。”囚徒老者警觉的道。

    “你们看咱们的脚下。”绿百合指着地面，神色惊恐。

    坚固的大地上，纹绣着一条黑色的巨龙，巨龙盘旋，仿佛要从地面飞升一般。

    “黑龙画像。”叶苍穹微微皱了皱眉头，这个画像在雍王府的时候，叶苍穹见过。

    现在，怎么会出现在这里？

    难道说逃遁的画魔来到了这里？

    “轰隆隆。”

    正在这时，众人周围的大殿守卫轰然而动，他们踏出了整齐如一的步伐，将众人紧紧包围在了中间。

    与此同时，一股若有如无缠绵不绝的魔气，像是一条长长的锁链，困住了众人。

    “以尸为物，以画为魔。”

    大厅中，一个沙哑的声音骤然回响。

    话音落下，大殿守卫齐齐的将武器刺向中心。

    犀利的爆破声，刺穿了无穷的空气。

    “砰砰砰。”

    面对迎来的攻势，众人都使出了拿手的绝技，有人选择了用巧妙的身法进行躲避，有人选择了正面的硬钢，也有的选择了游刃有余的回旋。

    大殿守卫也是傀儡生物，感受不到任何的痛苦，也没有任何的感情而言，同样，大殿守卫的防御力惊人，攻击力也非常的高。

    大殿守卫唯一的弱点，就是动作有些僵硬缓慢，他们的出招只有寥寥几招，变化不会有太多。

    “击中他们的要害，这些大殿守卫还是蛮容易解决的。”顾道人有着丰富的战斗经验，在战斗之余，指导着众人，如何去轻易的解决这些大殿守卫。

    “多谢顾道人了，要不是道人出言提醒，我还真拿这些悍不畏死的大殿守卫，有些头疼。”绿百合言谢。

    “哈哈，举手之劳，不必多谢。”顾道人松纹古剑一挥，又是轻而易举的将一个大殿守卫击毙。

    下一刻，顾道人左臂一凉，汩汩的鲜血，顺着左臂一道五公分的伤口，冒了出去。

    不知何时，一个快若鬼魅的身影，急速的掠过顾道人的身边，鬼魅身影微微停留片刻，顾道人的身上，又多了两道伤口。

    这个鬼魅的身影，通体黑袍，跟一个普通的黑龙教教众一般无二。

    黑袍人手中拿着一个酒葫芦，神色迷离，意兴阑珊。

    黑袍人鬼魅步伐一闪，又骤然出现了百花宫宫主欧阳百合的身侧。

    黑袍人左手一抓，撕裂了欧阳百合的长袍，抓出了几道深深的伤口。

    皮开肉绽，鲜血淋漓。

    欧阳百合当即发出一声惨叫。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    黑袍人醉意醺然，吟诵着诗仙李太白的诗句。

    黑袍人左切右装，在人群中晃来晃去，忽左忽右，变幻陆离。

    而在黑袍人神秘莫测的攻击下，众人的队伍大乱。

    “画魔！”

    叶苍穹认出了黑袍人的身份，这个黑袍人正是黄金香炉中，十八天魔之首的画魔，在雍王府这个家伙，制造了很多的麻烦。

    最后，黄金香炉意外消失不明，没想到画魔会在刑天宫里出现。

    画魔厉害非常，不仅有一种神乎其神的幻术，而且这个画魔精通控制奴役之术。刑天宫周围的这些大殿守卫，想必就是画魔的杰作。

    如果不尽快解决掉画魔，众人的队伍，必然会因为画魔的加入而损失惨重。

    叶苍穹深深的呼吸了一口气，脚下的步伐也随即加速。

    叶苍穹身影不慢分毫，迅速的跟上了黑袍人的脚步。

    叶苍穹双拳纷飞，笼罩了黑袍人的身影，将黑袍人困在了拳头光影之中。

    画魔脚步连续变换了几次，并没有逃脱叶苍穹的攻势。

    画魔最终脚步一停，晃动拳头，迎接叶苍穹的攻击。

    两者的拳头在半空中，撞击在一起，发出轰然巨响。

    随后，画魔的身躯连晃数次，摇摇晃晃晃出五六步开外。