
    恶魔幽梦身体无边无际的魔气散去。

    恶魔幽梦的身躯，也在不断的缩小。

    恶魔幽梦的面具摘下，看清楚恶魔幽梦的面容，顾道人和囚徒老者神情愕然。

    “怎么会是他？”

    “这个家伙是谁？”

    “这是千年前，魔门非常有名的一个高手王哲，天才高手，当时的魔道第一人。”

    “啧啧，时过境迁，没想到王哲居然成为了刑天宫的守门人。”

    在惊异之余，顾道人并没有闲着，顾道人斩下了恶魔幽梦腰间钥匙，娴熟的打开了囚徒老者的镣铐。

    “魔门第一人，只是刑天宫的守门人，真不知道闯入刑天宫的最后一关，面临的考验会是什么！”

    刑天宫荒废已久，刑天战神不知所踪。

    在刑天王座前，刑天战神的宝剑，孤寂的倒在大殿的中心，仿佛孤寂万万年。

    当年，守卫刑天宫的十八护卫，都已经被人族高手击杀。

    如今刑天宫王座，更加的空旷。

    当年，刑天宫的一战，沸沸扬扬，旷古空前，人族数以百计的武道大师，倒在刑天宫的宝殿，其中还不乏武道宗师，陨落于此。

    曾经，刑天宫，还有一座书院。

    书院中，三千功法，每种功法都奥妙不凡。

    然而，在人族的踏访者来到之后，刑天宫书院中，藏有的功法，全都被武者洗掠一空。

    刑天宫书院，毁于一场大火。

    获得刑天宫秘传功法的武者，并没有带着神奇的功法离去。

    这些人死的死，疯的疯，不是死在其他武者之手，亡于刑天宫门徒，就是目睹一幕幕难以想象的惨剧，神志失手，成为了疯子。

    就像是，不久之前在不周山矿山，所看到的采矿人。

    刑天宫的神兵利器，也有很多。

    历经千年时光，刑天宫的神兵利器，也都损坏，完整的不多。

    顾道人的松纹古剑，就是刑天宫的神器，当年为了争夺这柄神剑的归属，刑天宫也发生了好几次血流成河的冲突事件。

    最终，松纹古剑落在顾道人的手中，而顾道人也因为这柄神奇非凡的松纹古剑，活到今天。

    时间荏苒，又是匆匆数百年的时间过去。

    刑天宫变得更加的荒凉了，当年闯入刑天宫的江湖武者，也寥落无几，所剩不多。

    “进入刑天宫王座之前，还要跨过一条护城河，护城河里面，有一头黑色虎鲨不知现在，是否还活着。”

    “护城河的虎鲨，极为难缠，若是被虎鲨拖入水中，十死一生。”

    说话间，众人来到了一条大河的前方。

    大河浩浩汤汤，宽度足有数百米。

    大河上，一条狭窄的长桥，跨过两端。

    行走在这湿滑的独木桥上，胆战心惊，如履薄冰。

    独木桥的中心，站着一个戴着米黄色的斗笠，中年男子。

    中年男子背后背着一杆黑铁鱼竿，右手持着一柄碧绿长剑。

    “该死的，这个疯子怎么还没死呢？”看见这个奇怪男子，顾道人眉头微微一皱。

    “这个家伙是谁？”

    “师新武，武道宗师，他在攻入刑天宫王座的时候，受到巨大的刺激，彻底的疯了。”，顾道人小声的介绍：“他的快剑十三式，冠绝一时，风头无二，在这个独木桥上遇到这个疯子，凶多吉少。”

    “我来会会他。”百花宫宫主欧阳百合，摘下发髻的长簪子，右手将长簪子飞速一甩。

    翡翠长簪子化作一道碧绿色的流星。

    斗笠男子长剑一挥，调向空中的翡翠长簪子。

    长剑很快，快的留下一道幻影，极速划过。

    “啪。”

    一声轻微的碎响，长剑将翡翠长簪子，斩为两截。

    欧阳百合飞手一抓，从腰间行囊，掏出一把寒光闪闪的柳叶飞刀。

    漫天一挥，柳叶飞刀梨花暴雨，满天寒星，将斗笠男子的前方，封的死死的。

    斗笠男子长剑一甩，剑气护住身体左右。

    然是如此，斗笠男子无法护得周全，左臂和右肋纷纷中刀。

    欧阳百合一声轻笑，脚步滑开，刹那之间来到斗笠男子的身前。

    众人只觉眼前一花，欧阳百合的玉掌，重重的拍在了斗笠男子的胸口。

    斗笠男子翻身落入水中。

    “我们过去吧。”欧阳百合一击得手，神色欣喜。

    “小心背后。”

    囚徒老者突然低喝一声，神情关切。

    欧阳百合回过身，只见斗笠男子骤然从水中跃出。

    在斗笠男子的身下，一头黑色的虎鲨，张开了锯齿状的牙齿，寒光森然。

    “刺。”

    骑在虎鲨上的斗笠男子，长剑刺出，银光点点，剑气纵横。

    欧阳百合猝不及防，千钧一发之际，后退一步，虽然避开了要害，但是肩膀头却被斗笠男子一剑刺中。

    欧阳百合面色苍白，神情紧张。

    斗笠男子翻身一跃，重又落在独木桥上。

    而那嗅到血腥气味的虎鲨，落入水面，在桥下不断的逡巡。时不时露出眼睛，观看着桥上的情况，似乎在等待下一次的觅食。

    “这下麻烦了，虎鲨成为了师新武的帮手，师新武就算被咱们打入水中，也可以凭借虎鲨随时回到桥上，而我们一旦十足落入水中，就会成为虎鲨的食物。”顾道人摇头不已，显然为眼前棘手的情况，感到焦急。

    “在之前的战斗中，我的真气损耗太多，要不然凭借大手印，我足矣击毙师新武。”囚徒老者微微叹了一口气。

    叶苍穹向前一踏，拦下了欧阳百合。

    随后，叶苍穹双臂一挥，一道金色的真气长龙，转眼间抵达斗笠男子的近前。

    斗笠男子长剑接连挥出，却是无法斩断真气长龙。

    真气长龙像是一条长蛇，紧紧地困住了斗笠男子。

    下一刻，叶苍穹箭步上前，右手如铁钳，紧紧地钳住了斗笠男子的咽喉。

    “咔嚓。”

    叶苍穹一只手扭断了斗笠男子的喉咙，然后随手一抛，将斗笠男子的尸体，扔下了独行桥。

    游曳在水下的黑色虎鲨，在斗笠男子尸体旁，逡巡了片刻，最后张开口咬在了斗笠男子的尸体，喷射而出的血液，瞬间染红了河水。