
    除了这些宝物之外，叶苍穹还看到了一些奇特的机关宝物，机关鼠，木牛流马，机关仙鹤。

    而这机关仙鹤，标注的内容，是扶摇直上，可在数十米的高空飞行！

    飞行机关？也不知道这机关仙鹤，能不能飞起是真是假！

    看到玲琅满目的宝物，叶苍穹一时间眼花缭乱。

    难怪青松县的库管老伯，让我在青山城的藏宝库，聚精会神，精挑细选，原来藏宝库里面，竟然珍藏着这么多听都没有听说过的珍宝！

    在这间藏宝库里面，一千五百点功绩点数，根本不够用啊！

    还是赶快完成此行的目的，挑选一门剑法吧。

    叶苍穹留连不舍的目光，从藏宝库的奇珍异宝上面移开，重新落在了功法上。

    藏宝库中，记载剑法的功法，一共有五十六本。

    而这些完整的中级剑法，最低级的一本需要两千五百点贡献点数。而高级剑法，则在一万点贡献点数之上！

    欧阳铁鹰说的没错，这种完整级别的中级剑法，不是我能修炼的。

    以我目前的功绩点数来说，想要在剑法上有所突破，寻找一些散乱的剑招，更加的实际一些。

    因为记载武功功法的孤篇散页，并不完整，实际使用的时候，威力大打折扣，因此这些孤篇散页，需要的功绩点数并不高，相对于完整的武学来说，价格便宜了很多。

    很快，一个记载了剑招‘无光暗影’的剑法残页，引起了叶苍穹的注意。

    这个剑法残页，是一门高级剑法‘暗影剑幕’中的招式，需要五百点的功绩点数。

    暗影剑幕，高级剑法，一共有八个剑招，八个剑招，连环使用，才能将剑法修炼成功，同样，也只有将八个招式，贯通一起，才能发挥出剑法最大的威力。

    以五百点贡献点数计算，八个剑招，加在一起不过也只有，四千贡献点数而已。

    但是在青山城的藏宝库中，除了这页剑招之外，只剩下了另外一个剑招‘无光剑幕’。

    两个高级剑法中的招式，单独使用，威力和一套完整的中级剑法的招式威力相若。

    因此，兑换这两个高级剑招，只需要一千点的贡献度。

    兑换了这两个高级剑招之后，叶苍穹望着青山城的藏宝库，望洋兴叹。

    还剩下五百点贡献点数，还是留下来，以备不时之需吧。

    走出藏宝库，叶苍穹并没有着急离开青山城。

    六扇门统领，欧阳铁鹰提醒叶苍穹的言语，犹在耳边。

    利用六扇门的令牌，发布悬赏任务，说不定还会找到功法残页的其他线索。

    如果能够将暗影剑幕这套高级的剑法补全，那么就发财了，自己的战斗力，就会直线飙升了，这样就可以击败十城剑主的大徒弟唐红了。

    叶苍穹花了二两银子，在青山城找了一家干净的客栈。

    气力灌注到令牌，六扇门令牌又进入了六扇门的专属页面。

    “悬赏任务，寻求暗影剑幕其他招式。”

    “悬赏任务，寻求幻影剑法，下半部分。”

    “我这里有一张暗影剑幕的残页，一个幻影剑法的残页，想要的话，转给我四百的门派点数，我现在在青山城，当面交易。”

    在悬赏任务，发布了十二个时辰，也就是一天过后。

    叶苍穹的令牌，终于收到了一个信息。

    发来信息的人，名字叫做冯一刀，六扇门的二星白银捕快。

    青山城，东城，云来客栈，天字号雅间。

    叶苍穹，等了一炷香的时间，等来了一个腰间配着七星宝刀的白银捕快。

    白银捕快，岁数在三旬左右，方脸膛，剑眉龙眼，高鼻梁，短胡须，给人一种英气勃发的感觉。

    白银捕快的声音，短促有力：“你是叶苍穹？”

    叶苍穹站起身抱拳做礼：“阁下，就是冯一刀，冯兄？”

    “不错，我就是冯一刀，你要的东西我带来了，你验下货。”冯一刀开门见山，直接将一个黄色布包，扔到了叶苍穹的面前。

    黄色布包里面是一个四四方方，巴掌大小的黑木箱子，黑木箱子里面，摆放着两张泛黄的书页。

    暗影剑幕，剑招幕影，幻影剑法，影中剑。

    “正是我需要的东西，四百点门派点数，我现在就通过门派令牌，转给你。”

    叶苍穹通过门派令牌，将门派贡献点数，转给了冯一刀。

    “善意的提醒你一下，以后单独约见六扇门的高手之时，最好在安全的地方，或者是有高手陪伴，要不然遇到心怀鬼胎的人，到时候，你很可能死无葬身之地。”

    “我记知道了，以后会多加小心，，多谢你的好意。”叶苍穹郑重道谢。

    “青山不改，绿水长流，后会有期，我先走一步。”冯一刀拱手抱拳，快步离去。

    在冯一刀走后，叶苍穹也离开了青山城。

    在叶苍穹返回青松县的第一时间，王捕头找到了叶苍穹。

    “欧阳统领大人，将你的情况，跟我说了，接下来，你就全力完成欧阳统领大人的任务，如果有什么需要帮助的地方，我会尽一切力量配合你。”

    “至于将军墓这件事，不要走露了消息，青松县六扇门的成员，知道这件事的，不会超过五个人。”

    “属下知道了。”

    “现在，你得到欧阳统领大人的看重，飞黄腾达只是时间的问题，你我平辈论交即可。”王捕头神色出奇的和蔼：“说不定，我们很快还会并肩而站，到时候我们还要互相关照。”

    说到这里，王捕头望向了窗外，意兴阑珊的道：“将军墓这件事，水太深了，我们青松县的捕头，不过是些小鱼小虾而已。”

    叶苍穹沉默无语：山雨欲来风满楼，这个江湖，越来越为危险了，必须要抓紧时间练功，变得更强。只有这样，才可以主宰自己的命运！

    练功场。

    叶苍穹脚步灵动，衣袂轻飘，一剑接着一剑，接连刺出。

    因为修炼了幻影剑法的前面三剑，有着良好的基础，叶苍穹很快的掌握了，幻影剑法影中剑，这个招式的奥义。

    但是在修炼高级剑法，暗影剑幕的三式剑招，叶苍穹却遇到了巨大的麻烦。