
    正在此时，山中忽起一声炮响，数百彩带迎天，万千金花落地，云清扬、雨霆霄、雷洛三人飘然而落，云逸萧上前稽首：“掌门至，众弟子行礼！”

    众弟子闻言纷纷稽首，只有孙悟空一人不为所动，雨霆霄看之皱眉：“师兄，那猴子……”

    云清扬摆手道：“天真之人，天性使然，勿怪，勿怪。”

    雨霆霄冷哼一声，却也不好再做说辞，云清扬又道：“今逢盛世，向道之士兴旺，明月山上承天运，下结地灵，此祭三清愿我教德荣昌盛，香火不绝！”

    “德荣昌盛，香火不绝！”众道士稽首行礼，叩首而拜，云清扬当先领头，与雨霆霄、雷洛两人供奉三牲，行三拜九叩大礼，再进檀香三束，束束三尺九分。

    行礼完毕，击钟人喊声礼成，三位掌门依次落座，云逸萧掌教之令上前道：“承蒙天运，黄土载道，今日风云聚会门中大比，凡门中修为金丹之上弟子皆可参与大比，得胜者十人，可入藏宝阁中一次，众门生比斗点到即止，不可伤及性命。”

    修炼之人，除去修为境界，心中欣羡之物不过奇珍异宝，便早知得胜十人可入藏宝阁寻宝，今日听云逸萧一说，心中也不由悸动。

    雨霆霄起身道：“门中大比虽属幸事，可若一一比斗下去，山中五百余弟子怕像前次一般耗时日久，不若今日改些法则，只许元婴境人比斗，也好避免无辜伤损。”

    雷洛撇嘴道：“前些年一一比斗，也未见得消耗多少时日，师兄如何今次偏偏提出这等想法？”

    雨霆霄道：“今时不同往日，师弟何须尽搬旧时之历？”

    雷洛嘿嘿一笑：“师兄此言，怕是为了藏宝阁仙器，你那门外弟子，依贫道来观，可是厉害得要紧。”

    “你！”雨霆霄被雷洛说得一呛，“师弟所虑不过那猴子，今日便予你行个方便，让他进入那藏宝阁又能如何？”

    雷洛大笑：“若真如此，师弟当要谢过师兄才好！”

    “雷洛！你……”雨霆霄怒目圆睁，又要火起。

    云清扬咳嗽一声：“你二人成何体统！二师弟所言虽是有礼，却有碍门中修道风气，此举不可，今日便照往日之例行进，你二人莫要再起争执。”

    雨霆霄冷哼一声，自是将头一摆，雷洛自顾自拿起酒葫芦亦不说话，云逸萧这才上前道：“今日打比，门中弟子各有红签，半数抽取，得胜之人便入下轮。”

    风云台下，丈宽距离便有一比武方台，门中之人，需先在其上做比，稍时，两膀大腰圆汉子抬来抽签木箱，取门中一半人数依次抽取，孙悟空事先未标道号，是此在抽签之列。

    一声令下众人抽签，木箱前顿时乱作一团，可抽到名签却是几家欢喜几家愁，抽到修为相若之人尚好，抽到修为极差之人则是极好，若是点背，抽到明月山成名人氏，那只能暗叹时运不济，早早心灰意冷。

    更有甚者，抽到云逸萧名签，当下哭丧起脸来，嘴中咒骂着，便连比都不比，直接转身退下台去，孙悟空在一旁看众人面色百相，倒也乐得清闲，稍时众人都抽取完毕，他才懒洋洋上前，从木箱中抽取一条拿起来看，好巧不巧上面正书方元二字。

    方元？果真冤家路窄，孙悟空摇头，将名签传送上去，炷香功夫，对阵名单公布，众人见猴子与方元对阵，俱是大笑声起，那猴子这般瘦小，怕还未上台，就被方元挤将下来!

    一声锣响，众人对战开始，因每次交战人数有限，孙悟空排在后面，是以只能在外围观看，明月山弟子虽多，修为却是良莠不齐，首站台上，或有三五回合分出胜负，或有十数回合分出胜负，有人虽是境界相差不大，功力却是差得厉害，不出几合便败下阵来，此间少有精彩博弈，孙悟空在一旁看着，也觉无聊至极，躺在山石之上昏昏欲睡。

    “下一阵，青元子对方元！”

    方元听人呼喊，早提了狼牙棒走上台去，那呼唤之人，未见青元子，当下便道：“青元子，青元子可在？”

    众道士虽对青元子名号陌生，对方元名字却熟，听是他的对阵，忙将眼光望向孙悟空，云逸萧在上看得皱眉：“那猴子，你愣着作甚，那边呼唤便是你的名字！”

    雷洛这厮起的道号太过繁琐，还真不如孙石好记，孙悟空缓过神来，从山石上做起，一手提了芒桑棍便往阵中走去：“来了，来了，你们着急作甚？”

    方元心想那日青园之仇，便不由心中火起：“好你个猴子，白瞎了青元子这好听道号！”

    言罢，不等公证人喊开始，方元抡起狼牙棒便砸，孙悟空知他力大，忙得回身躲闪，狼牙棒呼啸而下，正在地上砸出一方大坑，围观道士在旁看得热闹自是纷纷拍手叫好。

    方元大笑一声，双手握棒，横扫而下，孙悟空一脚踩狼牙棒柄之上，芒桑棍应声而落，正朝方元额上抡去。

    方元大急，忙起了右臂来挡，孙悟空棍身一摆，直往方元腋窝下搐，方元一声哀嚎，手中自是一松，忙去捂住腋下。

    孙悟空嘿嘿一笑，回身一棍又打在方元头上，方元被砸得一懵，双手顿时抱头，孙悟空一脚飞起，正踢他下颌，棍在一摆，依旧熟悉地方，肚脐眼正中一棍！

    前些日子，方元在青园受伤肚脐还未痊愈，有此有被打上一棍，腹中顿如刀绞一般疼得厉害，那间热汗直出，顿时成了一个水人，全然虾米一般弓身在地。

    众人都道方元魁梧厉害，谁能想这厮交战未有数合，便是如此惨败，放下言看孙悟空，心中皆是惊愕。

    方元弓身而下，面色已肿胀如胭脂一般，大吼一声直朝猴子扑杀过去，孙悟空顺势一起，一棍砸在方元颈上，一手拉扯了他后背衣服，把芒桑棍一甩，拳头便若雨点般，轰然而下！

    方元脑中浑噩，只顾抱头躲闪，哪里还有还手之力，一旁公证人看得大惊，这……这瘦小猴子，竟把方元打得毫无还手之力！好……好生厉害！