
    九尾狐自知孙悟空方才凶险，见他无事，忙得跳上前来磨蹭抚慰。

    孙悟空将九尾狐抱在怀中：“放心，俺老孙可是齐天大圣孙悟空！”

    九尾狐闻言，眼光忽得一滞，孙悟空见她发呆，轻抚九尾狐头道：“怎么？你也知道那只笨猴子？”

    九尾狐低头，口中嘤嘤不知是如何言语，孙悟空见小妖如此，心中不由念想起西行四人，洞中一时安静，只有潺潺水声悦耳。

    这边方安静下来，洞外却不知为何，却想起“嘭、嘭”铁器捶打声响，孙悟空皱眉，忙提了芒桑棍往洞外走。

    一出洞口，正见十几壮汉手持开山斧，拼命砍砸铁索，孙悟空大急，提棍急冲而来，方元大喊：“快！快将那猴子拦住！”

    三五大汉上桥，手臂粗铁索桥，都不由震颤起来，为首一人持开山斧直砍而下，孙悟空忙跃开来，开山斧落，正把桥上木板砸出一方大洞，一连串木板似风中碎叶一般，飘摇而下，直随滚滚河水东去。

    孙悟空望一眼铁索急流，不由得暗吸一口凉气，大汉一击未中，忙摆了斧刃横扫过来，孙悟空双脚盘好铁索，芒桑棍抡起，正砸大汉脚面上！

    “啊！”大汉吃痛，顿时大叫起来，孙悟空顺势向前，一棍捣在大汉下颌，大汉吃痛，身子一个趔趄，直掉下山崖去。

    思过崖极高，九尺高大汉掉将下去，也若枯草一般，落得孤独不着边际，其后众人见大汉坠崖，当下火上心头，齐齐拥上前来，孙悟空一脚踏在铁索之上，凌空而起便落众人身后，这便回转身子，一棍直捅而下。

    众人行走铁索桥上本就拥挤，如此一捅，一人歪倒亦把众人压得歪倒，三五大汗全然石头一般直往下落，孙悟空又要来打，却听“嘭”得一声脆响，铁索应声而断，当下身子一空，正跌下去。

    铁索中断而开，直往对面山崖砸去，孙悟空大急，芒桑棍摆将铁索紧紧缠住，便是如此，铁索呼啸而落，也把人扯断一般，撕扯得厉害！

    孙悟空但见眼前景物飞逝恍若黒暮，耳中风声呼啸，听不道丝毫声响，整个人跟随铁索轰然而下，正砸在石壁之上。

    好声轰鸣！山石簌簌而下宛若下雨一般，直看得人心中大颤，误以为天崩地陷，孙悟空在铁索之上，自然躲闪不及，这一撞直撞得胸口气血翻涌，喉中一甜便是一口心血吐出！

    铁索劲力未消，又从峭壁上回荡过去，孙悟空大急，可在此时松手便是命丧，只能仅仅抓住铁索，有一声闷响砸在思过崖上，方元在上大笑：“猴子，看你今日如何回天！”

    孙悟空在铁索之上只能听山风呼啸、水声轰鸣，哪里听得道方元言语，当下只是双手死死握住铁索，任由铁索摔打。

    山石成雾，直迷得人真不开眼睛，孙悟空不知被多少落石砸下，也不知过去多少时候，只觉得头晕脑胀浑噩得厉害，九尾狐在望川崖上，看得自然焦急，可四面空旷无物，却是无可相帮。

    九尾狐长鸣声起，孙悟空脑中恢复便刻清明，勉强提起身上力气，顺铁索往上攀爬，攀爬之术虽属猴族本能，可孙悟空方才撞上峭壁，胸前肋骨似是断了几根，殷殷红血不住往外涓流，每动一下，都是撕心裂肺一般疼痛，豆粒大汗珠亦是下簌簌而下，浑然趟成了一片。

    这铁索不过三五丈长，孙悟空攀上崖去，却足足用了一刻功夫，至思过崖上，那间疲乏翻涌上来，眼前一黑便眩晕过去。

    洞中水光涟漪，映照洞中石上，七彩光色顿时连成一片，石钟乳中落下水滴，正成音乐一般敲打得动听，孙悟空迷蒙中睁开眼来，一动便觉身子痛得厉害，额上顿出一层热汗。

    经过昨日折腾，孙悟空口中燥得厉害，只能勉强支撑起身子，爬着往水池边靠，低头便是狂饮。

    孙悟空胸腹本就有伤，如此饮水小腹自是痛得厉害，口中一呛，连顺血液并池水一并吐了出来，孙悟空大口喘息着粗气，手摸脏腑之处，只是摇头，自己虽知接骨之法，可若无木板绑缚，那伤骨再断，怕这伤此生难愈，洞外铁索已断，自己又是如此，此番……怕是要亡命于此……

    孙悟空这边想着，却听水中翻涌声响，抬眼去看，正见池水中水花翻涌，一白色身影显示出来。

    小妖！孙悟空见之大喜，九尾狐出水，嘴中正叼一根青藤，朝岸边游来，孙悟空忙起手去迎，一手拉扯住青藤，正见其后捆绑竹板、草药！

    原是今日孙悟空今日上崖，九尾狐知道他身受重伤，特意下山取了竹板等物过来疗伤，孙悟空大喜，一手拦过九尾狐：“小妖，你可算俺老孙救命恩人！”

    九尾狐白眼瞥孙悟空一眼，身子一抖，又入水中，稍时池中水花又颤，九尾狐口中正叼一条二尺长白鱼，这鱼身长且窄，周身鳞片细小如米，在水中游走，全然看不清这鱼踪迹。

    “哈……哈哈哈……”孙悟空大笑，吃食解决，此番终是性命可保！

    稍时，孙悟空将草药嚼了，涂抹在伤口之上，再用竹板绑好，洞中潮湿无火，孙悟空与九尾狐也顾不得这多，将那白鱼多捕一些，只管下嘴就啃填饱肚子，对孙悟空来说，在洞中能是如此，已经极好……

    洞口铁索已断，一时自是难以离去，孙悟空反正养伤，便在洞中盘坐顺息，熟悉七星步法，不觉间半月功夫就过，托九尾狐悉心照料，猴子伤势已是好的七七八八。

    这一日，孙悟空刚要打坐修炼，却被九尾狐拉扯往池水边走，孙悟空看之不解，却也跟上前去，九尾狐手指池水口中嘤嘤，似是言语水中有何东西。

    孙悟空定睛去看，水中如往常一般，涟漪通透并没有如何异样：“这水有何好看的，小妖你……”

    孙悟空话未说完，却被九尾狐推搡，身子一个趔趄，“噗通”一声跌入水中……