
    雨霆霄皱眉道：“何人在外喧闹，速速与我驱逐出去！”

    道童向前，却是唯唯诺诺道：“是雨禅（shan，四声）师兄在外吵嚷，不知掌教如何做理？”

    云清扬听是雨禅，便道：“雨禅如此吵嚷，怕是遇到了难事，如此便要他进来吧。liudianxing.com”

    “掌教，此事不可啊！”云清扬话音方落，雨霆霄便忙出言相阻，“那逆子不学无术，今日吵嚷定是吃了何人小亏，在家吵嚷也就罢了，如何能闹上殿来，来人，将雨禅驱逐出去，莫让他在此胡闹！”

    雨霆霄早年未拜师时，早成家室，膝下早有一子，名为雨封，此时出山办事，还未折回，至于山门立下之后，又得一子，便为雨禅，因其年纪小，又是明月山唯一独苗，自少不得掌教、师兄爱护，是以行为稍显乖张。

    好在雨禅虽皮，却未曾做出多少出格之事，众人看雨霆霄面子，也就隐忍下来。

    云清扬摆手道：“哎，无妨，无妨……禅儿年幼，难免惹些祸端，来人，唤他进来吧。”

    “揽我作甚！拦我作甚！我爹可是掌门！”稍时，一着青云锦袍，戴金顶水云冠年轻男子步入三星殿中，正是孙悟空那日所打雨公子――雨禅。

    “混账!见掌教如何不拜！”雨霆霄说着，起手向前一把将雨禅摁在地上，“寻常教你的礼数，你都忘了不成！”

    雨禅本为伸冤而来，却不想进门便被雨霆霄教训，心中自然憋屈，露出哭腔道：“大师伯，你可要为我做主，为我做主啊！”

    云清扬上前，一手拉起雨禅：“你且说来，到底受了如何冤屈，竟是这般模样？”

    雨禅一把挣开雨霆霄，将昨日被孙悟空欺辱之事，倒豆粒一般，全部说出，云清扬听得皱眉：“猴妖？如何这又是猴妖？”

    雨禅一愣：“莫非……莫非那猴子打上山门来了？”

    云清扬道：“依你所言，那日欺你之人，与昨日闹山之人，应是一个，稍安勿躁，等雷师弟至此，再行言语。”

    却说孙悟空趁夜返回明月山中，不想山中道杂林密，不自觉迷了道路，比及天色稍明，才见前方白墙青瓦，花窗开张，顺眼瞧去，正见园中果深林密，青叶浓郁之下，正得数枚火红果子挂坠其上。

    孙悟空一夜未食，暗下早就饿得发慌，见那果子，腹中更是“咕咕”作响，这便起身一跃，真攀在石墙之上，这才见：园中苍翠无边，枝绿果红相连成片，这边处红果晶莹，映照日光，正见清脆，那边处香气勾人，翠红之上点些明露，正是新鲜，目之所及，还望一团果圃，其中白花大开，结出红的、黄的、绿的各色彩果，端得精美诱人！

    九尾狐见那果子，乐得欢喜，早不管猴子，直得跳跃下去，往林子里扑，孙悟空也顾不得许多，跳进园中，手摘果子便往嘴中塞，好果子：入口清脆甜美，肉满多汁，只是一口，便得一股清香直往肺腑行走，自是甜美清妙。

    这果子虽不及瑶池珍果，却也比凡间果子好上不少，孙悟空大喜，这边走扯下一个，见那边更大，又将奔去，扯下一个，不过炷香功夫，便已是腹中饱满，饥饿皆消。

    这果子甚好，不若与花果山孩儿们带些回去，孙悟空打着饱嗝翻身下树，手脚并用不过眨眼功夫，便已是果子满怀，如何也装不下，方要转身离去，却不想白狐扑来，手中一松，正把果子滚了一地。

    “你这小妖！脏了我给花果山……”孙悟空话未说完，却是戛然而止，直把怀中剩余果子一扔，“花果山，花果山，怕不知何时才能回去……”

    九尾狐见孙悟空如此，也不知犯了如何错误，只能呆在原地，不敢言语，孙悟空摇头，一手抱起九尾狐：“罢了，罢了，日后就你我相依为命，你也莫要嫌弃俺老孙才是……”

    言罢，孙悟空将手果子看了又看，知晓无聊，这又甩了出去，说来蹊跷，这一果子砸出，果林中顿起一声哀嚎：“谁人砸我！谁人砸我！”

    孙悟空一愣，起身去看，正见一青衣道人在青石旁吼叫，青石之上，还放一惹眼黄褐葫芦：“姓雷的！原来是你！”

    一想昨日之事，孙悟空便不由得心中火起，手边没有合适兵刃，干脆大吼一声，抬手便是一拳，雷洛不想猴子见面就打，当下躲闪不及，面上正中一拳，当下身子一个趔趄，直倒在青石之上。

    孙悟空趁势而上，又要一拳砸下，却不想正被雷洛接住，反手一转，正跳出战圈来：“道……道友，今日见你无事，雷某心中甚安……”

    “你心甚安？俺老孙心中可是不安！”孙悟空大骂一声，起拳又打。

    雷洛身形一跃，便是丈远距离：“猴子，你再如此，休怪贫道不予你面子！”

    孙悟空火上心头，哪里管得了你如何言语，一咬银牙，凌空一脚踹下，雷洛看得仔细，长袖一摆，正卷了猴子小腿，再将一甩，直把猴子甩飞出去。

    猴子落地，直在地上翻滚两遭方才稳住身形，当下吐一口吐沫，又迎上前去，雷洛看得皱眉，心道这猴子真是麻烦，长袖一甩，便把捆妖锁拿在手中，顺势一晃正把孙悟空绑了个结实：“猴子，你这是何苦呢？昨夜是贫道先走了，可你现在也毫发无损不是？”

    “牛鼻子老道！今日你不放开俺老孙便罢，若是放开，俺老孙定让你知道我的手段！”孙悟空战之不过，口中却不肯服软。

    雷洛听此，也懒得与他计较，回身躺在青石板上，喝上一口清酒：“猴子，你要是这么说，贫道可真不敢放你，我这一把老骨头，可经不起你的折腾。”

    “你……”孙悟空本想用激将法，要雷洛放开自己，却不想这厮竟是不吃这套，当下又要言语，却听园中有人言语，正见七位道人迎面而来，为首一人，正是云逸萧！