
    东胜神洲之处，海外一国名曰傲来国，此国临近大海，海中有一座山，唤为花果山，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    那座山正当顶上，不知何时又生一块灵石，其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆，三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气，上有九窍八孔，按九宫八卦，四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬，盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华。

    这一日花果山上天高气明，灵石旁七尺高蒿草随风摇曳，抬眼望去，野草层层叠叠海浪一般，直朝山下翻涌而去，正在此时，一个黑点由远及近缓缓爬上山来。

    不多时，便听悉索声响，正见一只四尺高灰毛猴子从草丛中探出身来，那猴子一身污秽，身上毛发似要打结了一般，还夹杂这些许血丝，此番上山也是逆风，口中大喘着粗气，豆粒大的汗珠，直打在苍白的嘴唇上。

    猴子拖着身子爬上灵石，一抿嘴角的汗水，眼中终于闪过一丝光彩，双手没入蒿草中，正抽出一根六尺木棒，当下擎在手中，全身刹那间似灌满了力量一般，大喝一声，直跃下石来，手中挥舞棍棒，直在山顶武练起来！

    说是武练倒不如说是杂耍，猴子使棍虽然用力，却是蛮力，不见得丝毫轻巧，脚步凌乱虚浮，全无章法一副假把式模样，尽管如此，那猴子却是练习得极为凝神，便是棍子砸在地上，直震得虎口生疼，血液浸染而下，正透了一片血红。

    不出个把时辰，猴子舞动累了，大口喘着粗气，却是不肯坐下休息，双手杵着棍子，大喝一声，凌空而起使尽全身力气砸在灵石之上，“啪”得一声脆响，那棍子难以承力，竟是从中间折断开来！

    “啊！”那猴子大吼一声，似是疯了一般，不顾双手血渍，一拳一拳砸在灵石之上，“废物，废物！若我有圣祖十分之一本事，也不至花果山灵脉如此！”

    “圣祖？那孙猴子早就怕了我家大王，如何还敢回山！”灰猴子话音方落，便见两青面狼妖走上山来，一妖手中拿着皮鞭笑道，“大王说的不假，猴子果真都是贱骨头！”

    “那是，那是！”旁边拿短刀那狼妖说着，眼眉中闪过一丝戏谑之色，一手将灰猴子提起，“不满四尺的野猴子，也学人练武，谁叫你如此猖狂？我告诉你，这月的供奉交不上，老子要了你的性命！”

    狼妖说罢便将猴子一甩，扔在地上，啐口吐沫笑道：“云里来，这猴子都得了失心疯不成？圣祖，圣祖，不过遭瘟的猴子罢了，如何值得这般猴子如此痴迷？”

    云里来听得一笑：“雾里去莫要管他，这猴子是废物，那孙猴子也是废物，什么大闹天空？什么齐天大圣？啊呸！我看呐，都是那些猴子吹牛皮吹出来的！”

    “嘿嘿……这倒也是，你我在花果山这久也未见猴子中有何能人，那齐天大圣怕是根本不存在，哈哈哈……”雾里去一面说着，一面看了灰猴子一眼，又吐上一口吐沫，拉着云里来便走，“走吧，走吧，你我有那时间，不如喝酒吃肉，省得与这杂毛猴子纠缠。”

    “圣……圣祖不是杂毛猴子……”

    云里来、雾里去两人本要离开，听得猴子言语，云里来顿时心中火起：“好你个杂毛猴子，竟敢……”

    云里来话未说完，便觉眼前一黑，一方拳头大石块，直砸额上，当下哀嚎一声，手摸额头便是大骂：“死猴子，竟敢偷袭老子，你活腻了不成！”

    灰猴子见云里来生怒，身子不由自主后退两步，那边雾里去气得银牙直咬，一个健步上前，正起一脚踢在猴子小腹之上，又掴一掌，直被猴子扇飞出去：“臭猴子，你要翻天不成！”

    这一掌下去，灰猴子直被扇得耳中嗡鸣，身子似虾米一般，弓在地上起身不得，口鼻之中，血液噗嗒而下，自是难以止住：“圣……圣祖不是野猴子……”

    “好你个破烂户，还上脸了不成！”云里来大怒，一手拿了雾里去手中短刀，一脚把灰猴子踏在地上，“告诉你猴子，老子杀你就跟碾死一只蚂蚁一样！今天老子心情好，你若说孙猴子是杂种，老子今天就饶了你！”

    灰猴子眼中迷蒙，已是一片血红，大口喘息着粗气：“不……不说！”

    “猴子果真都是贱骨头！”雾里去大怒，手中皮鞭张开，“啪”得一声脆响，便起血雾飞扬，“说不说！”

    “啊！”灰猴子痛得一个激灵，额上顿出一层热汗，大呼一口气，咬牙望着那边耀武扬威两妖。

    “说不说！说不说！说不说！”云里来大怒，每叫一声，落下一脚，每叫一声，落下一脚，“死猴子！说不说，你说不说！”

    灰猴子被踹得七荤八素，却是如何也不肯言语，那边雾里去看着更是心中火起，手中鞭子也不客气，噼啪之声顿起，清脆声响直在山中回荡：“贱骨头，说不说，说不说！”

    灰猴子强忍着周身疼痛，却是如何也不肯言语，云里来越打心中越气，一手将猴子提起：“该死的东西！说！今日不给老子说出来，老子杀了你！”

    猴子先前舞棍已是精疲力竭，此番又经过两人这般虐打更是难以言语，口中支吾，似是费劲全身力气一般，直吐出一口血水，喷在云里来脸上：“圣……圣祖……会回来的……”

    “可恶的猴子！”云里来气得直咬牙，一手把猴子扔在灵石之上，“今日不杀你，难消我心头之恨！”

    寒光闪耀，这一刀直下，正插灰猴子心口之上，那间血流涓涓而出，正浸灵石之上，云里来面露狰狞：“猴子，杀你我都觉得脏了老子的手！”

    猴子眼中迷蒙，挣扎着眼中出泪，双手却是再也使不上一丝气力，呼吸越来越困难，眼前渐渐出现斑斑灰点，迷蒙中，不知何时感得风起，隐约中便见巍峨悬崖峭壁上，大圣孤身只影，长长的披风迎风飘荡，漫天云彩飘扬……