
    九尾白狐逃窜出去，孙悟空吃得暗亏，心中自是难忍，忙得追将出去，还未行得几步，却是眼前忽明一片碧波荡漾，当下脚下一空，身子一竖竟是“噗通”一声，直跌入水中。

    孙悟空不熟水性，西去路上，但凡水中妖怪，都是猪八戒、沙悟净二人下水去战，便是自己下水，也是先捻避水诀再入其中，可方才事出突然，如何来及回缓，当下喉中一呛直把湖水咽下肚去。

    孙悟空心中着急，忙得铺张身起，头刚露出水面喘息一口，便觉脚下一沉，竟是不由自主，直往水下而去！

    “呜呜……”孙悟空口鼻之中，顿时水满充溢，脚下却是越坠越沉，双手双腿不断挣扎，却似被水草勾住一般，不得丝毫上升浮力。

    孙悟空直被淹得眼前冒星，才觉身子上浮，头刚露出水面，便张口大呼：“小……小妖，你若再闹，休怪俺老孙不给……”

    话未说完，孙悟空肩上一沉，又往水下沉去，九尾白狐能在沼泽之中游走自如，在这湖水中更是逍遥自在，身若白鱼一般，狡猾的厉害，任由猴子如何拉扯，却是如何也抓之不住。

    孙悟空挣扎言语，湖水越是不要命一般，直往口中灌走，那间肚子涨得厉害，似要炸了一般，九尾白狐见状，这才松下长尾，猴子出水大口喘息着粗气：“小……小妖……莫要……”

    九尾白狐心中记恨，哪管猴子言语，起身一摆，又把猴子往水中拽，如此上下来回，约得十几回合，待孙悟空爬上岸去，已是眼中露白，小腹涨如圆鼓，只需一根钢针，一扎便可看一场喷泉。

    此时孙悟空口中，再无先前那般硬气，只是喃喃而语，饶命，饶命……

    言语稍时，孙悟空更觉腹中肿胀，俯身便吐，口中湖水狂奔，直吐得胆汁外出，身子如烂泥一般，直躺在地上，提不起丝毫气力，也说不出如何话语。

    九尾白狐心中恨解，自是昂首挺胸，在猴子面前耀武扬威一般，来回走动，孙悟空无力可使，只能闭目养神，佯装不见。

    孙悟空先前与苍狼大战，紧接狂奔不已，此间又湖中折腾了这久，那倦意席卷而上，自是难以支持，当下闭上眼睛，醒来之时，天空又将暗淡下来，九尾白狐不知从何处叼来木柴，早已燃起篝火，黄光冉冉，映得湖面一片逶迤。

    莫不是睡了一个白日？孙悟空脑中昏涨，挣扎着起身，正见篝火上烧烤着二三巴掌宽鲫鱼，当下也顾不得许多，拽起便往嘴中送，一旁九尾白狐看猴子这般模样，忙将自己烤鱼护在身下。

    孙悟空一日一夜未食，自然饿得厉害，吃完手中吃食，又看九尾白狐便是嘿嘿一笑：“小……小妖，你将这鱼儿给我，俺老孙便不计你今日之过不成？”

    九尾白狐听之嚏鼻，一口将那鱼儿咬了，起身便走，孙悟空撇嘴，嘴中喃喃道：“好个小气的狐狸，俺老孙真会与你计较这些不成……”

    睡够饭饱，孙悟空这才觉得湿了又干，干了又湿的衣物难受，当下扒下衣服，在火堆旁架好，自己倒是光棍，直挺挺躺在蒿草之中，今夜月明，正见如镜一般湖泊映在眼前，好不安静。

    稍时，九尾白狐返回，见猴子如此模样，低头便走，却不想迟了一步，正被孙悟空抱在怀中：“小妖啊，你走将作甚，俺老孙又不会对你如何。”

    九尾白狐此时却是面露惊慌，挣扎着想要离去，可这等气力，哪抵得上孙悟空腕力，挣扎无果之后，只得极不情愿的呆在怀中，篝火冉冉，映得半湖光彩，波光粼粼之下，直往湖心而去。

    静下心来，孙悟空不由想起西行之事，若是寻常，此时应有八戒在一旁插科打诨了吧？不知师徒四人如何了，师傅此时应在秉烛看经，沙师弟早已准备好袈裟在一旁静候了吧？小白龙是不是觉得深夜无聊，早化龙身去江河湖海戏耍一番？

    孙悟空越想，心头越多酸楚，不由得眼中竟是渐渐变红，滴滴晶莹落地，正打在九尾白狐身上：“小妖啊，我与你将各故事，从前有一座山，山上呢有一只猴子，这猴子啊……”

    九尾白狐在孙悟空怀中，躲也不是，走也不是，无奈之下，只得将就下来，只是狐狸面色羞红，心跳难以抑制，哪里听得懂猴子所言为何……

    时间甚快，孙悟空抱着九尾狐絮絮叨叨，不知不觉便将一夜过去，待水面波光渐起，冉冉升腾白雾，微微清凉，才带起淡淡鱼白。

    稍后时刻，天幕渐开，乃出一抹余红，轻薄似纱，恍若绫罗锦衣，洋洋洒洒浮落水面之上，自是轻松写意，朝阳初升，端得柔和舒美，孙悟空胳膊抻了一夜，自是麻痛得厉害，方想舒展，可见那九尾狐睡得正香，也只得微微一笑，摇头道好个磨人的小妖。

    孙悟空眼望九尾狐，心中竟不由得升腾出一股暖意，说不出欢喜，说不出怜爱，只是那种情怀，与唐玄奘师徒情分不同，与八戒、沙僧兄弟情义也不相同。

    或依原来命数，能将一潭清水前，白狐相伴也是极好，孙悟空念想，嘴角不由一笑，怀中九尾狐似是睡足，恍恍惚惚睁开眼睛，望一眼猴子，眼中迷离尽去，忙得将头低下，全然害羞模样。

    孙悟空望得一一喜：“若是你这幅模样，我那猪师弟，非得以你是个娇羞的女施主不成！”

    九尾狐听之，眼眉却得一皱，身子一动挣脱开怀抱起身便走，孙悟空大笑，心中也不恼火，拎起芒桑棍紧跟而去。

    此间无得车马，孙悟空只得徒步而行，一路上边走边打听，大胆之人尚好，那些村中之人，见他这般模样，自少不得呼喊几声“猴妖”，其中波澜，自也生得不少。

    孙悟空无奈，只得寻一路人家，“借”（出家人不叫偷，叫借）得衣物，便将自己裹了个严严实实，形貌此番虽稍显怪异，却终究像是一个“人”样，倒也省去不少麻烦。