
    前面事了，道童一云清扬吩咐，领孙悟空至青竹园中，竹园不大，却有曲水相依，蜿蜿蜒蜒布满林中，行走盏茶功夫，便见一翠竹亭子，上书“览翠亭”三字，亭子中正立一方石桌，桌子上一青花茶壶，三碟精致点心，六只翠玉茶杯。

    引人至此，道童言去唤掌教，便自行离去，孙悟空承了云清扬人情，也不好过多失礼，便蹲在石桌一旁，手抓点心来吃。

    稍时云清扬至此，望孙悟空一眼，倒也不怪，坐在石桌一旁，斟上一杯茶水：“道友好生修为，不知师从何人，学于何派？”

    当年灵台方寸出山之时，菩提老祖便不许孙悟空提自己名讳，西行路上唐玄奘名讳，此时亦不能提，孙悟空无奈一笑，只能回道：“生于山野，无门无派。”

    云清扬点头，又道：“道友好生机缘，不知何处得那黑棍？”

    孙悟空道：“林密水深处得，侥幸而已，便做兵器来使。”

    云清扬皱眉道：“道友何方人士，至明月山又欲何为？”

    孙悟空回道：“山野之人，往山野而来，见三星名讳，特来求见。”

    好个猴子，回答得却是滴水不漏，云清扬不由对孙悟空高看一眼，心道此番怕是问不出什么，便将芒桑棍置放石桌之上：“此物非常，碧玉无罪怀璧其罪，道友用这物小心才是。”

    孙悟空不想如此便要回芒桑棍，当下稽首做谢：“不知道友可知斜月三星洞？”

    云清扬一愣：“莫非他处还有三星洞？贫道倒想看看，何处得来缘分，还有重名之府。”

    三星洞莫非真是重名而已？孙悟空皱眉：“道友真是不知？”

    云清扬点头，又饮一口清茶：“若有那山，倒也好与我结个缘分，只是有一事，还需道友相告，昨夜山中，真未见那行凶之人？”

    孙悟空今日重得芒桑棍，已是欠下人情，听云清扬再问，只能道：“不识真面目，只缘在山中，道友多加小心。”

    云清扬点头，似是略有所思，孙悟空与他交谈一阵，见明月山三星洞真与斜月三星洞无关，这便起身告辞，返回雷洛住处。

    雷洛虽是明月山掌门，却兴喜自有，放浪不羁，旁出掌门皆住大殿、仙洞之中，这人偏偏居在果园之内，好巧不巧，正是今日早些时候，孙悟空翻墙而进果园。

    这园名叫“青园”，乃是明月山种植采食之处，孙悟空受人引路，这才找到园子正门，进入园中才得见园全景：仿佛蓬莱仙境，依希天上仙圃，诸般花木结成攒，叠石琳琅妆就景，桃红李白芬芳，绿柳青萝摇拽，金门外几株君子竹，玉户下两行大夫松。

    紫巍巍锦堂画栋，碧沉沉彩阁雕檐，蹴球场斜通桂院，秋千架远离花篷，金桥下长流绿水，海棠笑正迎轻风，磨砖砌人高萧墙，白石铺张宽路径。

    这青园虽不比天上蟠桃园，却也别有一番风味，孙悟空不想自己离开天庭如此时久，终究免不得做个守园之人，若自己哪一日看不习惯，将这处做了“清园子”倒也不失为一桩美事。

    孙悟空至林中，行不多时，便见雷洛正躺在青石上饮酒便道：“牛鼻子老道，今日多谢了啊！”

    雷洛望孙悟空一眼：“今日救你，全算补了那日情分，此番无事，你下山便是，贫道自不拦你。”

    孙悟空嘿嘿一笑，对雷洛倒生出些许好感，起身向前，一手躲过酒壶，仰头便饮：“嘶……好酒，好酒啊！”

    “你这猴子！”雷洛大怒，一手夺过酒壶，全然宝贝般抱在怀中，“你丫少喝点，少喝点啊！”

    “你这道人果真小气，不过一口酒水而已，至于这般模样?”孙悟空鄙夷道，“你说你好歹也是掌门，如何会是这般落魄？”

    雷洛又饮一口酒道：“落魄？你哪里看贫道落魄？在这青园中可是逍遥自在，哪里来的落魄？”

    孙悟空对于这回答，自是不置可否，雷洛在一旁继续道：“猴……猴子，这青园中的果子随便你吃，只是……只是有一点，莫用这园中泉水浇树。”

    孙悟空来这青园，本就没想做个辛勤园丁，莫说雷洛不让，便是雷洛让他浇水，孙大圣也是懒得动手。

    “你这猴子叫甚名字，若……若旁人问起，贫道也好……”雷洛似是喝多，话未说完，便倒在青石上，睡了过去。

    孙悟空望之摇头，似这等酒鬼，如何坐上掌门之位？

    见雷洛睡着，孙悟空也懒得将他叫醒，独自一人在青园中闲逛，越走越是觉得青园静美，倒是个好修行之地，反正自己无得去处，不若便在此处逗留些时日，至于雨霆霄之事，若能寻到机会，便买个人情与明月山便好。

    一日光景，孙悟空倒也嫌得无聊，在青园中来回走动，本想寻下山之路，可越在青园行走，越觉此地静美，再合修炼不过，心道反将此番风波已过，不若便留此地，修行些许时日。

    索性无事，孙悟空便在林中寻一静处打坐，不得个把时辰，便听园中声响，孙悟空睁眼来看，正见云逸萧前来。

    此人前来为何？孙悟空心中嘀咕，此时却不好失礼，当下稽首相迎，云逸萧倒也干脆，从袖中拿出一轴青卷，言此是明月山修身之法，乃是掌教所赐，要之好生修行。

    无事献殷勤，孙悟空自不知云清扬何意，云逸萧松下卷轴，又言雨禅记仇，要之日后行事小心一些，此话言完，便起身告辞。

    这……这是何意？孙悟空手持青卷，自是被弄得一头雾水，云清扬那老儿疯了不成，竟来巴结自己？

    孙悟空越想越觉不通，可这青卷在手，却没有不受之理，当下谢过云逸萧，这便将青卷打开来看，其上正书“飘渺烟雨”四方大字。

    孙悟空见之不由暗暗生笑，果真道家功法，便起一个名字，都是这般诗情画意，打开来看，为首一卷正镌了七句心法口诀：一无混沌灌我形，禹步相推登阳明，天回地转履六甲，蹑罡履斗齐九灵，亚指伏妖众邪惊，天神助我潜身去，一切祸殃总不侵。

    七星步法！孙悟空看完青卷，心中顿时一颤！

    ____________________________________________________________________________

    PS:昨天失误，上传错了章节，现在已经改正。