
    各位如果喜欢《大圣书》，还请投上一张推荐票、收藏一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，贫道在此谢过！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    云清扬与镇元子如何关系，怎会有这七星步法！

    当年孙悟空在万寿山五庄观与镇元子结拜，也在观中逗留了些日子，那时间镇元子便言孙悟空修为虽精，身法却滞，棍势虽强，其形却缓，寻常战斗便吧，若斗修为伯仲之间，身法了得之人，怕是会吃亏不少，私下便将这七星步法相赠，要之好生修习。

    孙悟空那时上可至三十三重天境，中可游普天四海周山，下可去十八层阎罗狱府，跳出三界之外，不染尘世之中，通晓周天之事，识得漫天神佛，自是心高气傲，对着七星步法更是不屑一顾，佯装应了镇元子所言，却将所赠卷法，扔到一边不曾观看。

    此后西行之路渐险，一路之事又多，果真应了镇元子之言，对阵金翅大鹏鸟、九头元圣都吃了不少暗亏，只是那时孙悟空心急师徒四人安危，早去寻人来助，若非今日见这心法，怕是也想不起这七星步法。

    且不论明月山众人修为如何，便有此种功法，想明月山与万寿山也有得丝丝缕缕关系，早听五庄观小童清风明月说起，镇元子座下九徒四十八弟子皆是成道真仙，莫非这处仙府，便是其中一脉？

    若寻得此间传道之人，凭自己与那镇元子交情，或可恢复自己自己修为也说不定，便是不行，至那万寿山上，吃得一两枚草还丹（人参果）也可省不知多少修炼年岁，此番大妙，寻不得三星洞祖师门生，寻这镇元子也是极好！

    孙悟空念之大喜，忙把青卷揣在怀中，急忙奔上前去摇晃雷洛：“牛鼻子老道醒醒，醒醒！”

    雷洛睡得正酣，被孙悟空搅了清梦，心中自然烦躁，一手将猴子推开：“你这猴子忒得无礼，不在园中好生修行，前来烦我作甚！”

    孙悟空心急镇元子之事，自不管雷洛厌烦：“莫要睡了酒鬼！俺老孙问你，你等学法何处，道传何人？可知万寿山五庄观镇元子？”

    “你这猴子，烦也不烦！”雷洛起身，一手把猴子推开，“什么万寿山五庄观，什么镇元子？你这猴子，莫不是得了失心疯不成！”

    见雷洛不似说谎，孙悟空依旧不愿死心，暗下道凭明月山众人修为，怕也见不得与世同君，想这山中，是镇元子门下所收也说将不定:“你且告俺老孙，教你师尊名讳。”

    “师尊？”雷洛眉眼一皱，又翻身道，“没有师尊，我三人便是明月山开山之人，哪有师尊！”

    “屁话！你无师尊，如何学得七星步法！”孙悟空怒道，一手拉住雷洛衣叫，“说！你与镇元子如何关系，又从何处学得万寿山道法！”

    雷洛心中火起:“你这猢狲太过无礼！你且看清，这青卷上所书乃是缥缈烟雨，非你是所说狗屁七星步法！什么镇元子，什么万寿山！你若不愿在这山中，自行离去便是，贫道自不求你！”

    言罢，雷洛起身便走，原地留得孙悟空发愣，莫非明月山真与万寿山无丝毫联系，可这七星步法又如何来讲？不过一问而已，雷洛又如何生得这般怒火？难道他也与自己一般，被师尊逐出师门，不准言语过往？

    孙悟空越想越是皱眉，再去问雷洛，却不想那雷洛被问得心烦，直把猴子绑了，挂在果树之上，只到夜里方才将之释开。

    孙悟空修为不如雷洛，自被弄得毫无脾气，时至夜里，孙悟空见问也问不出如何东西，也懒在再与雷洛争讲，便将七星步法拿出来看，所谓七星，便是北方天罡北斗，其形若勺，遥指北极紫微星。

    七星步法便依天罡北斗形位，演化而得，修炼此法，需解北斗星位，照星走位，按其勺柄为始，站立之处为零，其后七星分一到七之字数，落零位，左脚拖地前趟，至一位，右角拖地乃行，至二位，如此向前，左脚落三、五、右脚到四、六，左脚踏七，右脚也至七位。

    此番行法，未修之人，当是别扭至极，孙悟空便持七星步法卷谱，也觉难行之至，方至七位，便得左右双脚一别，直摔在地上。

    一旁九尾狐望之大笑，孙悟空面上一躁，便得骂道：“你这小妖好生无礼，偷学俺老孙修炼不说，还敢在此耻笑！”

    言罢，孙悟空便扑过去，九尾狐看得真切，起身一跃，便是丈远之外，回首摇摆长尾，炫耀得兴起！

    这可恶小妖，来日若逮到你，定要让你好看！孙悟空自知追不上九尾狐，只能心中发狠，回首不管它，再照青卷所写，扭转身子，左脚踏行一、三、五，右脚落二、四、六，反行而走，待左右双脚至七，在行回转，循环而行。

    幸得园中清净，夜深也无人来扰，孙悟空沉心练行步法，虽多尴尬丢人之事，极尽狼狈之情，倒也无第三人看到（九尾狐、雷洛暗中观察，暗暗表示开心）。

    练将一夜，孙悟空不觉进步，反觉这七星步法越走越得困难，越行越觉难为，心中自是疑惑，自己练那八九七十二般变化，也是一夜便通，如何这小小步法，便行如此麻烦！

    莫非是自己练法错误？还是自己记错，这功法真是那什么烟雨缥缈？孙悟空想也想不明白，索性弃了青卷，直躺在青石之上，倒头便睡。

    翌日辰时稍晚，九尾狐将孙悟空舔醒，正见昨夜地上，落北斗七星之状，只得每个脚位之上，皆有一块青石做垫。

    “两手置胸前，十指尖向上，掌心相对，两臂左右相开，两手立掌向外推，推至八成，两手转掌，掌心相对，向中间挤压，至两手相触，两手再将推转。”一旁处，雷洛早将立于对面七星位上，口中念法，其形乃行。

    孙悟空望之不喜，昨日对雷洛埋怨，早得一扫而光，身子一挺，跃下石来依雷洛之法而行。

    “一无混沌灌我形，站零位，左脚拖地向前趟，两掌开合稳呼吸；禹步相推登阳明，左脚踏步入一位，右脚拖地向前趟，两掌开合定气息；天回地转履六甲，右脚踏步入二位，左脚拖地向前趟，两掌开合去积虑；蹑罡履斗齐九灵，左脚踏步入三位，右脚拖地向前趟，两掌开合凝心神。”

    “亚指伏妖众邪惊，右脚踏步入四位，左脚续前向右移，两掌开合稳心气；天神助我潜身去，左脚踏步入五位，右脚从后向前趟，两掌开合定真气；一切祸殃总不侵，右脚踏步入六位，左脚斜上向前趟，两掌开合落乾坤!”雷洛边行边言道，“回转身姿，左脚踏步入七位，右脚拖地到七位，转体立定，照归原位。”