
    ps:如果你喜欢大圣，还请投上一张推荐票，第三感激不尽！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “族……族长死了！族长死了！”

    孙起在金渠洞多有威信，深得众猴拥戴，众猴见得此番情景，顿时怒从心起，哪管三七二十一，齐齐拥上前来，抓住孙悟空便踹打起来！

    这一切发生不过电光火石之间，孙悟空方才失神，如何反应得及，登时便被淹没猴群之中，跟随孙起前来取人小妖，自是在一旁看得欢喜，窝里斗最好，也好省了自己气力。

    待天露微明，孙悟空已是气息奄奄，两小妖看得戏谑，也不愿前来探看，摆摆手，着众人把尸首扔进后山，两妖便回金渠洞复命。

    三五猴子将孙悟空抬了便往后山而去，约莫个把时辰，便见四面青葱苍翠，溪水潺流清冽方才停驻脚步，领头猴儿见地方已到，放下悟空便行转走。

    不觉间日上三竿，孙悟空听得周遭声响，这才睁开眼来，孙起为何自刎？自己被群猴围攻，又如何会在此处?

    孙悟空挣扎想要起身，奈何周身散架一般，全然使不上丝毫气力，当下只得暗吸几口凉气，躺在地上不敢动静，便在此时，林中走出一人，正是老猴孙灵：“石儿醒了？今日能留性命，全是你的造化，若得时机，便往孙起坟上多上几炷清香，也算还了他的恩情。

    听孙灵这般说法，孙悟空更是一头雾水：“到……到是出了何事？”

    孙灵叹息一口，将其中缘由缓缓说来，花果山之后，皆是四健将马、流、崩、芭之后，一脉相承之下，关系自然亲近，何况幼时，孙灵还曾救过孙起性命。

    昨日孙灵、孙悟空两人至孙起住处不久，便有金渠洞小妖寻人，孙起见瞒之不住，只能将计就计，要孙灵先行离去，好做策应，孙悟空为保性命，自少不得吃些苦头。

    只是此事出得甚急，来不及与众人做报，孙起护人心急，心知来人不见孙悟空尸首不肯罢休，为报恩情，只得以命换命，用自损之法来护悟空。

    孙悟空听此，脑中顿时轰鸣作响，心想那时自己想法，更是五味杂陈，眼中出泪，睚眦迸裂直呼无能，自己身为齐天大圣，如何流落到这般境地，竟要后世儿郎以命相报！

    无能！无能！孙悟空心中恨啊！恨西天如来，恨今日花果山妖怪，恨自己无能无力！

    孙悟空紧咬银牙，攥拳道：“今日之仇，定叫混世魔王百倍相还！”

    “花果山猴属乃是奴役，生老病死皆有名册，今日孙起去了，也是一种解脱。”孙灵叹息一口，轻抚孙悟空头道，“石……石儿，你那痞躁性子，终究要收敛一些，爷……爷爷能护得了你一时，却护不得你一世……待你伤好痊愈，便行下山去吧，莫要再回这伤心地。”

    孙灵说着不由伤神，那泪花在眼眶中打了十几个转转，终究是掉了下来，孙悟空眼见如此，心中自是百味杂陈，可要此番安慰，又不知如何言语，只得在心里默念，孙氏猴族不灭，大圣定当归来……

    十日之后，孙悟空痊愈得好，孙灵叮嘱一番，备好些许果食，寻后山小道将他送下山去。

    一路无话，孙悟空从未想过，会如此归来花果山，也从未想过会如此离开花果山，更未想过花果山会是如今这般模样，那所谓的齐天大圣，那所谓的衣锦归乡，在此时候，全然梦幻一般随风而散。

    或许一杯老酒，猴子猴孙膝下欢喜，对于孙悟空来说，便是眼前的知足，只是这简单的一切，全然都无了。

    出花果山后，孙灵又送了孙悟空三十余里才返回，孙悟空在山外站立许久，朝叩九拜方才离去，孙氏猴族不灭，大圣定当归来。

    孙悟空本想按前世学艺之路，过东海去往灵台方寸山，可思来想去，终觉不可，当初学艺归来，菩提祖师便曾言语，日后见人，莫说他是自己师尊，也莫要言语师承何派。五庄观孙悟空捣毁人参果树时候，回返三星洞，便为见到祖师，如今自己这般模样，便菩提祖师肯再教习，孙悟空心中也不愿返回。

    一时间，天下之大，孙悟空竟是想不到容身之地，叹息之余，只能依花果山外，寻一林茂静谧之处暂且安身自我修习。

    修炼之道任重道远，初始修炼自在凝神静气，提炼心神，入修炼之道，需经修者、修真、修仙三段，修者练气、筑基，顺气萦绕丹田、经脉；修真金丹、元婴、化神、炼虚、合体，入修真道，才入道之初门，修炼窥仙；修仙道，逆天而为，仙人、地仙、真仙、金仙、玄仙乃至混元大道，出入天地长生不死，窥天地法则（详细仙人划分，请看附录，第三这里就不一一介绍了）。

    心中空明，脑中便静，正趁朝阳初升，凝神练气：神不离气，气不离神，呼吸相含，中和在抱，不搬运，不可执著，委志清虚，寂而常照，孙悟空修为尽失，修炼自要从头开始，当初那斜月三星洞所学练气之法，倒也终有派上用场。

    自从孙悟空西天取经以来，不知多久未曾这般平心静气，一时吐息，倒也有不少收获，只是重修仙道，自如常人一般，免不得饥饿餐饱，如此不过三五时辰，孙悟空腹中又感饥饿，暗下“咕咕”叫得厉害。

    若是仙人，便数十载不食不饮，也不见得如何饥渴，只是孙悟空现在凡人一个，餐包问题，自然也要解决。

    这山不知名叫何山，林也不知叫何林，孙悟空起身，长舒一口大气，这才往林中而去，此时外面还值盛夏，这山中却不知为何，树叶落得厉害，那间红的、黄的、绿的树叶，落了一地，厚厚积攒下来，好似地毯一般，走在上面，便听树叶沙沙作响，倒也多些美妙。

    参天树木遮日，偶尔零散星光点露下来，正散了一地，孙悟空练气时久，自是不觉耳聪目明不少，往林中行了不久，便觉有人哭声，嘤嘤而泣似是伤了重伤……