
    各位如果喜欢《大圣书》，还请投上一张推荐票、收藏一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，贫道在此谢过！

    ———————————————————————————————————————————————

    云逸萧一见孙悟空，当下也不啰嗦，忙令人一起向前将猴子擒了，这才稽首道：“雷掌门果真未卜先知，知晓这妖孽在此，先将之擒了省却弟子功夫，既是如此，雷掌门莫要耽搁，速随弟子往三星洞复掌教之命。liudianxing.com”

    雷掌门？孙悟空听之便骂：“好你个牛鼻子老道，竟敢伙同小辈前来诓我！”

    云逸萧一段说辞，说得密不透风，雷洛听之也是一愣，见他要走，这才忙道：“尔等如何这般急切，到底出了何事？”

    云逸萧着急回洞中复命，一面一面道：“掌门速走，此事至三星洞中，自然知晓！”

    孙悟空不知内情，一路上自是骂得厉害，雷洛听得心烦，便一招手，点了猴子哑穴，炷香功夫，一行人便至三星洞中，雨禅似小儿一般，正被云清扬安慰，见众人擒了猴子，顿时勃然怒起：“好个猴子，你也会有今天！大师伯，这便是那日欺我妖孽！”

    言罢，雨禅抽剑便砍，孙悟空身子被缚，如何能是躲闪，只见寒光逼近，额上已多一层白汗！

    剑未落下，便听“噹”得一声脆响，孙悟空睁眼来看，正是雨霆霄一手断了长剑：“混账！三星殿岂是你胡闹之地！”

    见雨霆霄生怒，雨禅忙得躲到云清扬背后：“大……大师伯你看，我爹……我爹教训旁人不行，全把气撒到我的身上！”

    “混账！”云霆霄咬牙，起手便要再打，旁边云清扬忙摆手道：“师弟也少些生气，禅儿在一旁禁声，莫要再多说话。”

    “师兄……咳！”云霆霄叹气道，“若再行胡闹，定要把这厮关进思过崖去！”

    若非昨日见过云霆霄嘴脸，孙悟空差点就信了这父子俩一唱一和，云清扬点头，招呼云霆霄、雷洛坐在蒲团之上，挥手道：“既猴妖已擒，便将那尸首抬上来吧。”

    尸首？雷洛听得一愣，难道昨夜猴子脱身不得，害了山中弟子？

    云逸萧点头，呼唤弟子进殿，白练张起，稍时便进十几具道士尸首，云清扬道：“猴子，这人可是你杀的？”

    孙悟空大急，手方要指云霆霄，可一想今日殿中情况，这老匹夫似深得明月山道士爱戴，今日若是这话说出，自己还会落个诬陷罪名，定是九死无生，可这杀人的黑锅，却是万万不能背着。

    雨霆霄见孙悟空手指转动，心中时一颤，莫非昨夜事情，真被这猴子窥到？此番若是指出，又当如何是好？

    孙悟空眼眉一转，便顿足手指白练，跳跃上前，一手拉扯起白布，嘴中支吾，奈何被雷洛点了哑穴，却是说不出话来！

    众人自不知猴子所言为何，一旁雨禅道：“大师伯，这猴子定是心中畏惧，在此装疯卖傻。”

    孙悟空大恨，起手便要去拽雨禅，却被两个弟子死死扯住，雨霆霄心道，莫非这猴子是个哑巴，当下长舒了一口大气。

    “昨日山中无有旁人，既出凶事，想是这猴子无疑。”云逸萧在旁言道，手指众人尸首，“依猴子本事，想杀死众人，应不是如何难事。”

    云清扬知晓昨日之事，又想那芒桑棍奇异，在一旁微微点头，雷洛心觉依猴子行事之法，绝非那等凶险之人，这便上前查看尸首伤痕，心中顿时明了，这便起身上前，一收了捆妖锁：“猴子，你可敢杀我？”

    孙悟空一愣，可见身子松了束缚，哪里管雷洛言语，起身便往三星洞外走，云逸萧慌忙大喊：“众弟子小心，莫让这猴子跑了！”

    雷洛紧跟而出，随手拔起一弟子长剑，便往猴子砸去，孙悟空听得背后风响，一手握住长剑，那管他三七二十一，回手便砍！

    一兵有一兵之理，一器有一器之用，孙悟空只熟棍法，这刀剑根本未曾用过，又不懂其中套路，只能本能来用，如此刺剑挑杀，自是漏洞百出，未得三五回合，便被雷洛寻到破绽，一掌打退出去。

    孙悟空心中不服，又要来战，又被捆妖锁绑了起来，雷洛道：“掌教容禀，师弟观昨日受伤弟子，皆是心口剑伤一杀毙命，方才你我得见，这猴子不通剑道，甚难为此。”

    见雷洛有意保护孙悟空，雨霆霄眉角一转道：“若这猴子知晓师弟用意故意为之，你我岂不受骗？”

    雷洛道：“受命于危，全力使之，若你我得常用兵刃，便是作假也会稍显笨拙，依师弟来看，这猴子善使兵刃乃是棍棒，绝非利刃。”

    修炼之人，使用各自兵器已是经年累月，本能驱使，若说作假，明眼人定可一眼看出，云清扬今日验尸之时，也曾看了伤口，认为不是猴子所谓，现今听雷洛言语，自是点头：“师弟所言极是，昨日这猴子打闹山门，所用兵刃便是一根黑棍。”

    孙悟空听是如此，自知雷洛有意护持，当下只好息下气来，雨霆霄在一旁点头：“猴子，昨夜你也在后山，可曾看到行凶之人？”

    孙悟空摇头，自是不肯承认，云清扬道：“既此事非猴子所谓，便让他下山去吧，来人，将那黑棍交还予他。”

    猴子不过一言之词，决计不可轻信，猴子若在山中，稍看不对苗头，杀了便是，也费不得如何功夫，可脱他出了山门，怕是不少寻找，雨霆霄道：“掌教容禀，这猴子虽无杀人之罪，却有破坏山门之实，此过难赎，不若将他留在山中，行罚赎罪。”

    云清扬本也想留下孙悟空询问黒木棍之事，如此正好顺意：“既是如此，便依师弟所言，索性今日三师弟替他言语，日后便跟三师弟教管。”

    雷洛心道还了猴子昨日人情，自是同意下来，孙悟空本意留在山中，亦是正中下怀，当下点头应允。

    “猴子，你那黑棍在我房中，稍时便去取回吧。”云清扬言罢，又对众人道，“今日之事，切不可对外人言起，从此之后，山门中多查岗寻哨之人，争取早日捉拿真凶，还我山门清净。”

    “谨遵掌教旨意！”众人稽首，恭送云清扬离开。