
    PS:如果你喜欢本书，还请投上一张推荐票，打赏一二，第三感激不尽！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    马昭提刀便至，寒光一闪刀锋便至，孙悟空看得真切，当下凌空而起，芒桑棍凌空而落，正砸马昭额首！

    马昭只道猴子熟睡，如何会想他忽然发难，当下躲闪不及，眼前一黑直接晕死过去，孙悟空跃下树来，手持芒桑棍直取上前，一旁收拾人傀，也听得这边声响，忙得拥上前来。

    当年大闹天宫，面对十万天兵天将孙悟空都未曾惧过，此番更是勇上心头持棍来战，那间挑、刺、劈、撩、扫浑然一体，砸、杵、挡、遮、杀面面俱全，不过顷刻之间，便将二十余数人傀尽数放倒，纷纷倒地哀嚎！

    这边打得激烈，那边商客却是酣睡如常，孙悟空心道，定是马昭酒食中放了药物，当下也不多想，一棍掀翻眼前人傀，起手拉起一人，便往马车上扔。

    这一人刚被扔上马车，猛得天空忽暗，但听一声狼嚎，数百幽绿眼睛从外显现出来，孙悟空心中一颤，能敌猛虎莫敌群狼，此番怕是早被群狼包围，四面再无出路。

    果不其然，阴风渐起，四面包围而上果真狼群，为首三五小妖呼和：“何人在此猖狂，见苍碧大王还不下跪！”

    小妖言罢，群狼中间拱卫出一白发，青面獠牙狼妖，手中正持了一杆点钢长枪：“猴子，何人遣你至此，敢伤本大王孩儿？”

    莫非此间还有旁人与这狼妖为敌？此间道场只有明月山，莫非是那处之人？孙悟空眉角一转，便道：“既知如此，还不束手就擒？”

    “果真是那该死杂碎！”苍碧大王骂道，手中长枪一摆，“既是如此，那便先杀人，再杀那老匹夫！”

    苍碧大王言罢，长枪直刺而入，孙悟空亦是不惧，棍势起手便走，好交战：这边厢枪舞如风，刺走偏锋，攻得斗转刁钻，那边厢棍走似电，若水银泄地，防得不漏空隙；刺走偏锋，刺杀转往厉害处，浑然野家路子，水银泄地，棍做身子将来使，全然一心一意。

    两人战得三十回合，竟是旗鼓相当难分上下，苍碧大王暗道猴子难缠，竟有这般本事，孙悟空眼眉轻皱，心道不过这般，当下芒桑棍摆，落出一方破绽，苍碧见机，忙得一枪刺下。

    孙悟空回身一推，双脚正踏枪上，双手抡棍正砸而下，苍碧大王忙得躲闪，只得弃了手中长枪，忙退开来。

    孙悟空一棍落空，便是就地一滚，直迎而上，早先跟随小妖见大王不敌忙得迎上前来，孙悟空左摆右扫，正把两人砸下，其后群狼扑杀而上，却是靠近苍碧大王不得!

    苍碧大王吃得暗亏，心中如何能忍，当下嘶吼一声，化作丈高银背苍狼，身子一弓直扑上来，孙悟空一棍挑飞小妖，忙得躲闪开来，苍狼口喘粗气，眼中寒光直冒，喉中低喃示意众妖散开。

    这苍狼好生体大！孙悟空不敢大意，暗下紧攥芒桑棍，苍狼张嘴示威，口中獠牙恰如匕首一般，闪闪寒光直耀，当下身子一弓，猪似白毛竖起，又扑上来！

    孙悟空不敢正面来敌，顺势一滚，直至苍狼胸腹之下，便将芒桑棍一提，正顶苍狼小腹，苍狼嘴爪虽利，胸腹却是极软，如此被得一挑，自是痛得厉害，身子直似虾米一般，蜷缩在地。

    孙悟空趁势而打，却不想苍狼眼中寒光一闪，后腿踢起，正中猴子胸口！

    孙悟空修为不过金丹，又无以前那般铜头铁骨，如此被蹬一下，自是身若山石一般，直砸出去，苍狼顾不得小腹胀痛，直扑而下，正把猴子压在爪下，张开血盆大口，起嘴便咬！

    说时迟，那时快，电光火石之间，半空中忽得一道白光闪耀，正从苍狼眼前划过，苍狼眼中一红，顿时丢了方寸，孙悟空鱼跃而起，抬手一棍便砸狼头之上，方要再战，却见苍狼发疯一般狂舞，忙得退出战圈去。

    方才那道白光正是九尾白狐，见孙悟空得救，当下也不停歇，一口咬住猴子衣角，便别往外拽，孙悟空大急，一手拎棍又要来打，却见四面野狼围下，当下不敢再战，转身便走。

    九尾狐身似灵光，在前急忙引路，孙悟空也不怠慢，起身便走，后面苍狼嘶吼，众野狼得令，穷追而去。

    这边孙悟空与九尾狐刚走，便听疾风骤起，凭空得落下三五人影，为首一人身着白衣眼眉如霜：“方才闻到那人气息，莫非又被她走了？”

    苍狼此时反应过来，见这白衣之人，以为孙悟空帮手，嘶吼一声直扑而上，白衣人眼眉一皱，手出一道灵光，直透苍狼心口而过，“噗”得一声，直砸在地上，可怜苍碧大王，不知来人是谁，便将命丧黄泉！

    一人道：“公子，看着方向，应是往林中去了。”

    白衣人点头，自领众人直追而去……

    却说野狼穷追不舍，孙悟空与九尾白狐虽起行在前，可此间山林不甚熟悉，也不知地形如何，与野狼差距自是越来越近。

    若是被一匹狼追上，便是群狼呼啸而至，孙悟空自是不敢大意，将芒桑棍往腰间一别，三下五除二便攀上树去，双手握枝，在林中折转而行，群狼不能上树，又不能有猴子这般灵活，只能狂吠不已，却想不得如何法子。

    孙悟空寻得时机，便跃出去，一手揽了九尾狐便往林中奔走，林深地陌，如此狂奔一不知方向，二不知去处，不知过得多少时候，但见天幕渐明，缓缓泛起鱼肚白色，见无人追来，猴子这才放下心来，全身瘫软一般，躺在地上。

    曾几何时，孙悟空何曾会想这般落寞，曾几何时，又如何会想被野狼追得这般悲惨，当下不由苦笑，大口喘息着粗气道：“俺老孙一世英名，今日尽毁矣……”

    九尾狐回眸一望，却是一脸鄙夷，孙悟空心想九尾狐山中受伤一事，这才反应过来，一手将之拎起：“你这小妖，不是受伤了么？如何今日跑得这快，莫不是骗俺老孙！”

    九尾狐刚喘息两口，猛得被猴子拉起，心中自是惊慌，当下不由自主得扭头便是一口，孙悟空躲闪不及，手腕一痛，忙得松开手来……