
    各位如果喜欢《大圣书》，还请投上一张推荐票、收藏一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，贫道在此谢过！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    方元来势虽凶，却因身上剧痛，早已乱了章法，孙悟空持芒桑棍佯进实退，声东击西指南打北，自把方元一顿好打。

    方元生怒，奈何身子庞大，如何也不如猴子那般灵活多变，情急之下，只得双手做兵来使，抱拳直轰而下，孙悟空一脚踩他臂膀之上，回头望月，玄武棍直在后脑之上，便听“啪”得一声脆响，正是一道血雾翻飞！

    雨禅见是如此，如何不知此番大败，当下冲方元吐上一口吐沫：“无用的混账，日后再出逞能，莫要折了本少爷威风！”

    话音方落，便见寒光一闪，青罡剑破空而落，正插在雨禅面前，雨禅大惊忙道：“雷……师……师叔，你这是为何？”

    “为何？”雷洛一脸铁青从林中走出，“你等将青园折腾如此，便想走了不成？”

    众道士见雷洛生怒，自是不敢言语，雨禅见丢了面子，只能硬着头皮道：“师……师叔，此乃弟子过失，待回家中便将此事禀报，叫雨掌门前来收拾。”

    云清扬、雨霆霄、雷洛师兄弟三人开明月山门，雷洛为三师弟自是最小，雨禅说话，自把雨掌门三字咬得极重，心道便你雷洛不予我面子，也要予我父亲面子。

    在场众人自听出雨禅用意，雷洛嘿嘿一笑：“既是如此，便请公子将我这青园收拾好，再行离去，雨掌门那，贫道自会遣人通知。”

    雷洛说完，起身便走，雨禅不想他这般决绝，自是忍不得争辩两句：“师叔，师侄虽有过失……师叔，师叔！”

    众道士见此，自是面面相觑，不知如何为好，方元捂着被打破脑袋，支支吾吾道：“公……公子，这……这如何是好？”

    雨禅被孙悟空气得本就窝火，如今又被雷洛折了一道，心中自是气氛难止，一脚踹到方元身上：“如何是好？还能如何是好，还不赶快去收拾！”

    方元与孙悟空打斗甚是激烈，周围一片林木早已是一片狼藉，若将这收拾妥当，怕无一两日功夫难完，孙悟空在一旁自是乐得欢喜，想要奚落一二，却被九尾狐拉扯，往林中去了。

    九转八回，孙悟空正见雷洛斜坐在青石之上：“猴子你上山不久，惹下的祸端倒是不少，今日还打上我青园来了。”

    孙悟空嘿嘿一笑，将九尾狐拦在怀中：“如此也说明俺老孙影响不是，不过你今日，也为俺老孙赚了场子。”

    雷洛点头，却是笑道：“你这猴子可别说这花言巧语，此番助你也是为了贫道的颜面，况且有一事，还非得你帮贫道不可。”

    天下没有免费的午餐，这话说的果真不假，孙悟空一听便摆手：“一个仙人醉便差点要了俺老孙的性命，若再听你这牛鼻子老道言语，俺老孙非丢了性命不成，那事莫要再提，莫要再提啊！”

    雷洛道：“既是如此，那仙器若落旁人之手，可不管贫道如何。”

    仙器！孙悟空心头一颤，神仙法宝，分九等之数：先天至宝、后天至宝、先天灵宝、后天灵宝、先天珍宝、后天珍宝、仙器、神器、法器，对修真之人而言，能得仙器已是极为不易，更多人便修成仙人道，也未见得先后天珍宝、后天灵宝能有多少，至于那先天灵宝、至宝一属，更是相传乃在圣人手中，未得几件传与世间。

    孙悟空以前得定海神针铁，可算天下极品，举世无双，不过先天珍宝，此番听得仙器之名，心中自是不由一颤，前世西行之时，便因法宝不如，未少吃得暗亏，如今能有机缘，那仙器断然不可错过。

    孙悟空虽是心动，面上依旧做一副云淡风轻模样：“你这牛鼻子老道会如此好心，将那仙器予我？”

    “藏宝阁五年一开，信不信由你。”雷洛又看孙悟空一眼道，“贫道观你面相也非大富大贵之人，去了也不一定能得那仙器，罢了，罢了，就当贫道没说，没说好了……”

    激将法？孙悟空眉角一皱，无利不起早，你这牛鼻子老道，不定葫芦里买的什么药：“既是如此俺老孙还真就不去了！”

    言罢，孙悟空扭头便走，雷洛看得着急，忙上前拦住道：“你……你这猴子，好……好，告诉你还不成么，那藏宝阁中，传闻有一瓶瑶池琼浆玉液，你……你若方便，便帮贫道带出来你看如何？”

    瑶池琼浆玉液乃是蟠桃会时，众大仙才能享用，明月山如此小山如何会有？孙悟空眉角一转：“既你知道，自己去取便是，反正是你自家之物，还用俺老孙代你去拿？”

    “你这猴子有所不知，开山之时，祖师爷立下禁止，非化神期修为下之人不得入……”雷洛话说至此，忽然意识失言，忙得转移话题道，“你这猴儿，便行行好，帮贫道一忙。”

    祖师爷立下禁止?雷洛一直言语自己师兄弟三人是明月山开山鼻祖，莫非这祖师爷有何隐秘不成？仙器、禁止、阴谋，小小明月山中，竟有这多故事，孙悟空暗下嘀咕，倒也知晓再问下去，雷洛如何也不会说，当下便道：“此事好是虽好，只不过……只不过明月山高徒修为甚是厉害，俺老孙……俺老孙除那烧火棍，又无旁物傍身，万一打将起来，这……这……”

    雷洛早料孙悟空会是趁火打劫索要东西，早就准备了东西，此番要给了，心中却是不舍，手里黑色包袱攥得厉害，如何也不愿撒手，孙悟空眼前一亮，那管你如何宝贝，一手夺了过来，包袱一抖，正见包袱中叠放一整整齐齐黑丝蚕甲，好蚕甲：周身丝滑如水，上闪银光璀璨，轻薄如翼，好似锦绣玲珑，韧若银丝，全然坚刃如盔。

    孙悟空虽识得众多仙家之物，这物件却是从未见过，雷洛在一旁道：“没见过世面的猴子，这乌蚕甲可是用百年乌蚕蚕丝混合黑海玄铁，用三昧真火所炼，穿上这丝甲，水火不近、刀枪不入，可说举世防身至宝，今日将他予你，你可要……哎，猴子……猴子，你作甚！你要作甚！”