
    孙悟空大急，暗恨枝丫碍事，顺势身甩，双腿正攀树上，忙把黒木从树杈上拽出，那血蟒扑得一空，回身长信直吐，眼中直爆凶光，身子一弓，血盆大口张开又扑上来！

    说时迟，那时快，孙悟空望得仔细，腰间斧刃一摆，直砸进血蟒口中，血蟒虽是周身鳞甲，口中却是最软，这一斧下去，正中舌心，信子从中而断，鲜血直涌而出！

    血蟒无有视力，全靠口中信子做眼来使，如此一断，自是满口血腥，痛得厉害，身子好似陨石一般，直挺挺砸在地上，翻滚蜿蜒，整个身子全然蜷缩起来。

    莫惹发狂野兽，这是丛林规则，孙悟空见得时机，更是不敢怠慢，双手并脚狂奔便走，行得个把时辰，见血蟒未曾追来，方才瘫软一般，直倒在地面上，大口喘息：“小……小妖，你盗这……这黒木何用？”

    九尾狐亦是惊得一声冷汗从孙悟空怀中探出头来，见四面无甚动静，方才安下心来，嘴中嘤嘤，将那黒木叼起，便往一旁溪水便走，九尾狐乃是灵物，必知林中珍品，孙悟空起身跟随而去，果不其然，黒木进水，便将周身污泥尽散。

    好黑木：通体荧亮，正映灵光，盈握一把，精华通畅，拿捏在手，轻重正好，挥舞将动，长短舒张，一点碧光落棍头，垂丝银缕至木尾，黑云翻涌凝棍中，势力张使好做兵。

    这黒木约有齐眉棍高，长短与金箍棒一般无二，孙悟空拿捏在手，倒有种失物重归之喜，九尾狐嘤嘤做声，手扒黒木一端，孙悟空定睛来看，正见木上攥刻“芒桑”二字，其上雕琢暗纹，似火似水，全呈祥云之状，难辨其中真形。

    芒桑？孙悟空望之凝眉，天庭三百六十五位正神，四海仙山上千世外高修，西方佛徒万余多人，芒桑二字，根本从未听人说起，如此海量众仙，也未曾知晓，谁人所用兵刃乃是黒木棍，莫非这黒木与自己一般，亦是天生地养之物？

    可若是如此，芒桑二字又是何人勾画？这黒木又是如何质地，凭自己两世眼力，竟也看不出来？孙悟空越想越是皱眉，一旁九尾狐也不打扰，只在一边轻轻梳洗，全然人家女儿一般。

    罢了，罢了！反将思考不出，不如将这黒木留下暂使，哪日遇到这黒木主人来了，再将它赠还便是，孙悟空一手拿了黒木掂量来回，这物件虽不比定海神针铁，倒也是件难得宝物。

    不过想来也是，便金箍棒在此，孙悟空怕也不能来用，那棒子重一万三千五百斤，岂是何人都能拿起，此番得了趁手兵刃，倒也算不虚此行。

    因木上刻芒桑二字，这棍便名芒桑棍，这里自不多表，待孙悟空与九尾白狐喘息稍刻，两人这才返回樵夫家中，柴自是砍不成了，明日启程银子，却是少不得厚面皮再来祈求。

    见孙悟空柴未砍来，又将斧子丢了，樵夫自少不得斥责一番，猴子理亏在先，又得了芒桑棍的好处，自也不来争辩，只是赔笑说好，两人争讲一阵，便食了晚饭，各自散去。

    稍时，樵夫鼾声大作，孙悟空一人难以入睡，便在门外走动，山中夜色极静，月朗星稀下，漫天银辉铺撒，整座山林，遍染层层银霜。

    若这樵夫一般，在这山林之中，日出而作，日落而息生活倒也不错，孙悟空想之苦笑，奈何自己身不由己，这等心愿却需得一拖再拖，不知何日才可实现。

    苦笑摇头，命之一事，孙悟空原以在自己手中，如今才知，或许未必，当下叹息一口，沉心静气，好生修行，心静凝气，神守坤宫，真气自动，火入水中，水自化气，热力蒸腾，恍恍惚惚，似有形状，丹田氤氲，乃生循环，形之不变，乃修筑基。

    越行吞吐，孙悟空越觉四面灵气越浓，凝气之速甚快，稍时丹田中便聚真气许多，那间周身通畅，全然松弛新生，不多时便成筑基之境。

    便孙悟空自己心中，也是端得一喜，当下也不探究，如此好时机，自要好好把握，真气卷滚，萦绕田心，缓缓凝蕴变化星云，云兴雨布浑然一体，一气相凝，气温陡升！

    星云斗转，缓成一体，孙悟空额上出汗，顿化黄豆大小，滚滚直垂而落，“噗嗒、噗嗒”直砸在青石桌上，便见时候已至，正起一声大喝，星云抖颤顿放一团荧光，齐下精粹，竟成龙眼大小珠子！

    云气合一乃是成金丹！孙悟空大喜，不想这般功夫，便成金丹之境！

    诚然，金丹不过修真初始，万里长征第一步，可有这金丹，便是有异于常人，可算修真之人，万种道法，终是窥探一门，孙悟空虽是欢喜，却也知修炼非一日可就，当下也不强求，缓缓吐息，不再强行凝力。

    一夜无话，翌日晨阳初升，孙悟空抖落一身水雾，早将拾柴点火，稍时樵夫醒来，两人将空腹大点一二，便将起行。

    不过一夜功夫，芒桑棍便若先前一般，周身漆黑不见得一丝光泽，好在孙悟空拿捏在手，质感未变，索性也不多注意，直背在身后，樵夫见猴子拿这烧火棍自是大笑，取了家中捕兽矛要来送他，却被悟空婉拒。

    出山门之外，孙悟空才知这山名曰长乐山，此番所去镇子便是长乐镇，那间多贩马走商之人，往来安义镇、明月镇之间，赚取养家钱粮，因为寻常贩马需要人多，索性马队也便拉起送人的买卖，一路行走，作伴之余，还可多些油水。

    孙悟空一行人至长乐镇时候，正值早市方开，马队、商贩云集，都未出行，不多时，樵夫便来言语，交了三五两银子，叫猴子随行，并言若返回山中，当寻上下师弟，凑足十两银子，算作答谢。

    孙悟空听得一喜，暗道好个小气之人，当下也不争讲满口答应下来，樵夫听此却是不信，便言自己姓张，若再回此处，寻不到山里，便言找张大圣就可寻道自己。

    张大圣？孙悟空听得大笑，这世间果真巧合，自己是大圣，不想山间还能寻到一大圣……