
    PS：如果你喜欢《大圣书》还请留下一张推荐票，收藏一下，第三回本感激不尽！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “好恶道！”孙悟空天不怕地不怕，何曾被旁人这般言语，当下心头火起，一手擎了芒桑棍，当头便打。

    说话道士忙起长剑来迎，其后之人亦是仗剑来助，孙悟空面无惧色，棍走浑圆，正把众人摆开，芒桑棍一提，直进而入，正顶一道士胸膛之上，逼得他连退数步，直跌在地。

    众道士大怒，几人剑势合一，直压而下，孙悟空铁板桥撑，身形一闪便落众人身后，芒桑棍呼啸而起，正听“嘭”得一声闷响，长剑直被砸弯过去，道士虎口胀痛，直把长剑坠落在地。

    “日后见人，多长几分眼力。”道士终究凡人，孙悟空也懒得计较，一手提起长剑，将那青石碑砍了，拎起便走，“这石碑借俺老孙一用，待得三五年岁，再来还你！”

    众道士知晓不敌，自是不敢来拦，便在此时，斜刺里忽得一道白光闪过，呼呼破风声起，孙悟空忙得回头，芒桑棍甩，“嘭”起一声脆响，七尺长白虹剑正被震开：“明月山，岂是你想来便来，想走便走之地。”

    白虹剑折转，正落一道人手中，此人身着锦云道袍，头戴青玉竹冠，一众道士见得来人，慌忙稽首行礼：“云师兄！便是此人，不但辱骂我等，还断了我门前山石！”

    云道士点头，负手下山而来，望孙悟空一眼，便是一愣，这明月山清明，何时来了猴妖？莫非是受那苍狼口老妖差遣至此？

    孙悟空听是如此，知是今日之事不能善了，此处空口无凭，说理最是无用：“那厮休废口舌，要战便战就是！”

    “好个撒泼的猴子！”云道士怒骂一声，手中长剑折转，直刺而下，孙悟空自是不惧挑起芒桑棍便迎。

    两人交战一合，云道士便立一旁，长袖开甩道：“若是旁人见了，倒说贫道欺你，来人，予这猴子换根柳木棍来。”

    芒桑棍远处来看，便若烧火棍一般，云道士此言本是好意，落在孙悟空耳中，却显格外刺耳。

    孙悟空大骂一声，提了芒桑棍便打，那间脚下猛踩青石，棍起破风声响，云道士见棍势厉害，方知心中轻敌，可得此番棍落极快，当下躲闪不及，提剑来挡，手腕却得一颤，直得退后数步方才止住身形。

    众人皆知云道士厉害，如今见一击便退，当下面上笑容皆无，方知若非猴子手下留情，众人皆无命在。

    云道士稳住身形，白虹剑抖，化出数朵银花，孙悟空目光如炬，芒桑棍直挑而进，棍走凶猛，虎虎生威若是疾风骤雨一般，竟是砸得云道士步步后退，全然未有还手之力！

    “这……”众道士只知云师兄厉害，不想今日却在今日吃瘪，当下停止起哄声响，目光灼灼直盯战圈中两人，孙悟空脚步斗转，手中棍开三花，云道士知晓猴子厉害，自不敢全凭武艺来敌，当下手腕一抖，脉中真气翻涌，“嗡”得一声鸣响，劲气直顺剑身而下。

    凝气结法，源出体外，乃是化神境修为才能使出气法，此法寻常，却是修真修仙必学之法，此后驾云苦修、凝禅炼道，少不得以此做基，孙悟空虽知如此，可得自身修为所限，此番见那气凌厉清至，当下也不好硬接，忙将起身，躲闪开来。

    剑气直落，击打青石之上，传出一道明孔，孙悟空脚步一推，手握玄武棍便砸，却不想背后剑鸣声响，先前分开剑气，竟凝三柄长剑回转而至。

    御剑法？孙武空不想眼前道士年纪轻轻，还习得这等气术，当下躲闪不及，胸口之上，顿出三道血口！

    云道士长袖衣摆，长剑从手而出，直将刺杀而下，孙悟空望得真切，单手按地，猛得身起，玄武棍直甩而出，身形如风，紧随棍行。

    云道士本以芒桑棍不过常物，仗剑来迎，却不想棍子来势甚大，手中长剑直得弯将下来，猛听一声嗡响，长剑竟是直将折断开来，孙悟空身形顿至，双手合拳直砸而下。

    云道士大惊失色，却是躲闪不及，胸口一闷直得一个趔趄翻倒在地，孙悟空手张棍子，抡起便打，云道士看得心急，忙将手伸入怀中，凭空里银光一闪，多出一条白绳，直得旋转而下，正将猴子捆缚起来。

    那边云道士手腕一抻，孙悟空脚下一虚便得摔倒在地：“来人，将这猴子至于洞牢之中，至掌教师尊得暇，再将这猴子好生收拾！”

    孙悟空心高气傲，如何肯束手就擒，当下挣扎起来，奈何这白绳似乎牛皮筋一般，竟是如何拉扯，都难扯断，云道士在一旁笑道：“猴子，这困妖锁乃是我明月山传山之宝，岂是你能挣脱开的？”

    孙悟空咬牙大恨，不想自己竟折在这小辈手里，奈何此番未成仙道，使不得七十二般变化，若是以前，莫说这困妖锁，便是再厉害宝贝，也休想将自己拿下。

    一番挣扎无果，众道士向前，直把孙悟空抬了，往明月山去，进入山门，方见其内真景：折廊九转，妙树丛生；折廊九转，立朱漆红木，雕花栏杆，蜿蜒曲折，不知深入几许，妙树丛生，所见之物，皆得灵竹精兰、美桐雪草，其中假山相映，更似神仙之府。

    回转长行，便见水穿石桥，清冽流起，潺潺之音，似绕梁琴色连绵不绝，水质清美，落得苔藓青翠，其中朵朵残花相衬，落花流水端得精美，浑然一气仙家之地。

    行之不久，便见回廊尽头，一掌锁石门，外立两个道童，见得人来，忙将石门开启，便得“噗”一声闷响，孙悟空直被扔去牢中，石门顷下，顿将外围之景遮挡。

    牢中四壁皆高，浑然瓮口一般，只得圆顶之处，落一三尺见方光洞，牢中石壁，不知多少年打磨，其上光滑如水，映照日光，还落得些许光辉，孙悟空落身其内，望四面之景，不由得皱眉，这墙面莫说自己，便是壁虎，落在上面怕是也要打滑。

    却说云道士虽擒了孙悟空，心中终觉不对，手中又拿了芒桑棍，反复观摩却是无甚门道，思来想去这便起身，去三星洞回禀此事……