
    ps:喜欢大圣的童鞋，还请投上一张推荐票，收藏一下，第三感激不尽！

    “石……石儿莫要冲动，莫要冲动啊！”孙灵忙得劝道，“今日之言，只得四位守护之人方才知晓，今日告知与你，这虎先锋死便死了，今夜收拾行囊，你且下山去吧，莫要再回山里。”

    孙悟空怒火大起，如何听得孙灵言语，一手将他推开：“那厮欺我一脉太甚，俺老孙怎可容他！”

    言罢，孙悟空一脚踢翻了篝火，起身便走：“不将那混世魔王抽皮剥骨，难消俺老孙心头之恨！”

    孙灵只道孙悟空乃是其孙孙石，如何肯之离去，忙得起身来阻：“石儿休怒，石儿休怒！那混世魔王修为通天，你如何是他敌手！”

    孙悟空冷哼一声，随手抄起一条木棍，起身一跃便隐在夜色之中，孙灵大急，却是追孙悟空不上，只得顿足大骂：“竖子不足与谋，花果山一脉休矣！”

    夜色极深，丝丝阴风直从林中往山涧内灌走，孙悟空眼中出红，便连心脏都要跳出来一般，混世魔王，当初俺老孙心善，今日必将你抽筋拔骨，以消心头只恨！

    花果山甚大，内有九府七十二洞，孙灵居处虽在花果山下，要往水帘洞，也需得三五里开外山路要走，孙悟空拎棒子速行，恨不得脚下生风，顷刻便至水帘洞前。

    行不得多时，孙悟空但见前方灯火闪耀，一行数十人各乘车马从远处奔将而来，为首小妖大叫：“大王，再行一里便至那老杂碎住的地方，今日虎先锋便是被那猴子取了性命！”

    踏破铁鞋无匿处，不想这厮反将送上门来，孙悟空眼眉出火，紧行几步呵道：“混世魔王，还不与俺老孙滚将过来！”

    为首小妖见是孙悟空，忙得手指猴子：“大王，今日害虎先锋性命之人，便是这灰毛猴子！”

    众小妖散开，正现一四人抬起竹椅，一细眉白脸秀才模样之人端坐其上，微微挑眉道：“那老虎学艺不精，此番命薄倒也怨不得别人，猴子，本大王看你有几分手段，以后便在我帐下做个先锋官如何？”

    孙悟空自号齐天大圣，不惧阎罗，不服天管，便九天之上昊天玉帝都不看在眼中，有怎会将这小小先锋之职放在眼中，眼睛一眯，直倚在一旁石上：“小白脸你且回去，教混世魔王前来赔罪，俺老孙在此等他。”

    “混账！如何与我家白衣大王说话！”小妖见孙悟空这般倨傲，顿时心中火起，一手拎了棍棒，便迎上来，孙悟空也不客气，手将木棍一摆，点、拨、拦、撩不过呼吸功夫，便把来妖尽数放倒在地。

    “好个撒泼的猴子！”白衣大王眼眉稍张，手中折扇一摆，直取下来，孙悟空手中木棍一摆，身子凌空而起，起势便是一棍。

    这一棍来得凶猛，白衣大王顺势而闪，折扇顺势而起，顿闪两道银光，孙悟空躲闪不及，面上顿得一痒，划出两道血口。

    白衣大王轻哼一声，脚步斗起，直冲而至，孙悟空铁板桥开，背贴路石侧身一脚，直踢白衣大王胸上，再将一手撑地而起，木棍凌空便落。

    白衣大王望之甚急，顾不得手中折扇，直退而开，木棍落得一空，孙悟空顺势而进，却不想脚下忽得一松，身子一空，竟是直飞起来。

    “猴子，这等本事还想与本王来斗！”白衣大王目出凶光，长尾一甩，直把孙悟空甩将出去，“嗡”得一声鸣响，从腰间出得一柄长剑，起手便刺。

    孙悟空身无修为，在半空中又将失力，这一剑直下，正在胸前豁出一道血口，身子一滞，权作陨石砸进山林之中，白衣大王趁势而入，落山林中，却不见孙悟空踪影。

    四面风动，夜深无影，白衣大王眼眉冷皱自是不敢大意，手中长剑一摆，直颤闪闪寒光：“猴子，莫要逃了，本大王知你在何处。”

    话音方落，便听林动声响，孙悟空擎木棍凌空而下，白衣大王嘴角一挑，回身便是一剑，直把木棍刺穿，过猴子肩膀而过，正定一旁参天木上：“猴子，这等把戏，也想袭我？”

    孙悟空以前铜头铁骨自是不惧这等凡兵，可被白衣大王长剑透肩而过，那间刺痛难忍，心头顿得一颤，自己已不是曾经的齐天大圣！

    白衣大王得势，自然欺上身来，孙悟空心中大急，顾不得肩上疼痛，一手将那剑拔了，起身便逃！

    众小妖见孙悟空遁去，忙要去追，白衣大王微微一笑，把长剑收入手中：“不急，那厮既是山中猴子，性命便由山中猴子做主，明日尔等随本王一起来看好戏……”

    月黑风高，孙悟空在林中一路狂奔多时，未见人追来，方才瘫痪一般，直倒在地上，大口喘息着粗气，肩膀上的血口，无时不刻的提醒着他疼痛，俺……俺老孙不是齐天大圣，呵呵……俺老孙不是齐天大圣！

    想当初，自己大闹天宫，独斗十万天兵天将，如何回想如今这般模样！现如今，莫说保护师徒四人西去，便是自保都难！如此落差，宛若从三十三重天直跌入十八层地府一般，周身凄凉，心头万般酸楚，又岂是一言可以说出！

    孙悟空眼眉出泪，一拳一拳的狠狠砸在林中木上：“无能，无能！俺老孙无能啊！”

    “啊！”孙悟空大叫，疯了一般，直砸得双拳出血，手骨麻痛！

    不知过得多时，孙悟空累了、乏了，周身无得丝毫气力，只能躺在林中大口喘息，便在此时，林中响起一声叹息，所来之人，正是老猴孙灵。

    原是孙灵见孙悟空怒气冲冲而走，着实放心不下，这才暗中追来，见他发泄完毕，这才现出身来，手中拿些草药，将那伤口包扎好了，才踌躇道：“石……石儿，爷爷不知你今日为何如此，也不知……不知你还是不是我的孙儿，只是……只是你，莫要忘了这名字的意义。”

    孙悟空心头失落，望老猴一眼，却是不愿言语，孙灵叹息道：“传闻圣祖乃是石中之灵，如今圣祖不再，我等却不可忘了花果山往日荣光……”