
    “告诉你也无妨，此去往北六十余里，便可至于明月山。”孙悟空听之一喜，起身要走，却被樵夫拉扯，“你这猴子可是毛躁，往明月山去有一险地名曰苍狼口，你一人如何得过？待得明日一早，我送你去附近镇上与马队通行也不迟。”

    六十余里言之不远，可若真将行走，非得两三日不到，孤身一人也便罢了，此番还带这九尾白狐，一路怕少不得惹眼，如此麻烦许多，真不若马车方便，孙悟空心想如此，便同意下来。

    孙悟空既说明身份，樵夫自也不怕，往屋中取出烧好饭菜与孙悟空、白狐食了，再将道，此番去镇上，少不得银子做使，下午索性无事，便教猴子往山中砍柴变卖。

    孙悟空亦不愿受人白帮，当下应允下来，酒足饭饱取了斧子便与白狐往山中去，这山真是好山，林密丛茂，仿佛经年无人入住，松柏老木之上，皆布青苔，林间行道上，皆生蒿草，葱葱郁郁当有膝盖之高。

    这等山林，往哪里找枯木做柴？孙悟空念之皱眉，心道若是以前，莫说苦柴，便是金银珠宝想要不过挥手之间，哪里似现在这般麻烦。

    越是寻找，林中湿气越重，脚下不知何时，都感觉湿凉，孙悟空叹息一口，自己着急作甚，如何不将那樵夫砍柴之地问清再来，这边想着，不觉得身下一空，脚下倏得一软，竟是直陷下去！

    泥沼！孙悟空心头一惊，忙把九尾白狐往岸边推，反手一摆，直抓住岸上蒿草便往上提，却不想脚下软得厉害，身子竟似跌入黑洞一般，直往下吸，难以上前分毫。

    孙悟空大急，尽力挣扎向前，未料越是挣扎，身子却往下落，便手中握住蒿草，也是缓缓下移，完全不受力使！

    黑水漫上，眨眼间便至猴子腰间，孙悟空暗道此番休矣，不想自己一世荣光，竟要命陨这泥沼之中，一旁白狐看得心急，奈何身子弱小，根本扯拽不动孙悟空。

    孙悟空大急，呼唤白狐速走，泥沼吞人，若再不放开，怕两人都要留在这泥沼之中，白狐情急之下，却是纵身一跃，直进泥沼之中。

    “你这小妖，傻了不成！”孙悟空大骂，却不想白狐跳入其中，身子未有下沉，反将铺张浮了起来，背贴水面，竟似在水中一般，游动自由！

    孙悟空脑中一明，顿时知晓白狐之意，忙得身子后仰，待下沉之势缓缓止住，双手用力，死命往上拉扯双腿，可这泥沼吸力之大，如此用力，未将腿拔出，反是越拽越深！

    怎……怎会如此！孙悟空脑中一热，不敢继续再拔，一旁白狐缓缓游动过来，将身子平铺在泥沼之上，只得右腿缓缓抖动，正从泥水中，缓缓脱身而出。

    宁心静气，不急，不急……孙悟空长舒一口大气，学着白狐模样，缓缓抖动双腿，果不其然，那见暗吸泥水，缓缓而动，便往四面散去，孙悟空大喜，心道若非白狐，此番怕是性命休矣。

    饶是孙悟空知道法子，想从这泥沼中脱身，也非易事，这腿抖快了不成，抖慢了还是不成，双手用力不成，不用力更是不成，如此折腾之下，身子好似天平一般，不可得片刻失衡。

    便是这般折腾，也需得个把时辰（古代一个时辰等于现在两个小时），才将双腿从泥沼中拔将出来，孙悟空见要脱身，终是松了一口大气，一抹额上汗水，拖着灌铅一般麻木双腿，直往岸边游走。

    触及硬地，孙悟空双脚都似无了一般，再无丝毫知觉，无奈之下，也顾不得周身污泥难受，只得躺在地上，大口喘息粗气。

    过得一时半刻，孙悟空恢复少许，这才注意到，自己心急，未曾注意到白狐去处，莫非这小妖还在泥沼之中？

    孙悟空抬眼去望，正见泥沼中水花颤动，白狐嘴中拉扯一根黒木，直往岸边而行，其后水花迸溅，一条黑影穷追不舍！

    孙悟空见所来不善，忙将手边藤蔓拽起，直甩出去，白狐看得仔细，长尾一甩，顺势而起，其后黑影亦是不甘示弱，一声丝毫，丈高水花涌起，正现黑花血蟒血盆大口！

    白狐身子翻转，轻点藤蔓之上，再将回首，双爪如刀，正划血蟒眼上，顺势一跃，正跳沼泽岸上，血蟒吃痛，“轰隆”一声闷响直砸进沼泽池中，溅起层层黑水，腐臭腥气顿起。

    孙悟空不想沼泽中还有这庞然大物，心中端得一惊，一手拉起白狐便要走，可那白狐嘤嘤作响，双爪挣扎，直指甩上岸边黑木。

    那边血蟒反应过来，在沼泽池中直涌而出，孙悟空见时刻紧急，忙把白狐塞入怀中，就地一滚，一手拿了黒木，回身便砸，那血蟒常年生活林中，约有丈长大小，周身墨鳞森森，那一棍落下，直震得猴子虎口发麻，对血蟒却是没有丝毫影响！

    血蟒回身一摆，长尾似山横扫而下，孙悟空手拄黒木，跳跃而起，正听“咔嚓”一声脆响，碗口粗松柏，直从中折断开来！

    若这长尾扫到自己身上，怕是九死无生！孙悟空心中大骇，手拎黒木，转身便走，那边血蟒如何肯之离去，在后嘶吼一声，直追而进，林中多蒿草羁绊，孙悟空不敢平地而行，只得将黒木往后背一查，双手拉扯木干，直跃出去。

    蟒行如风，所过之处，尽是一片蒿草撂倒，孙悟空在上疾行，手尾并用，在树上跳跃奔走，一蟒一猴，一下一上，一时间竟是旗鼓相当，难舍难分。

    若是此番走法，怕是早晚累死，孙悟空额上汗水直出，眉角一转，但将跳跃而起，双手握干，一个回环荡起，却往相反防线折去，血蟒行之甚急，哪有猴子这般灵活，当下回缓不及，整个身子直若陨石一把，直撞在抱粗松柏之上，“嘭”得一声闷响，直震得树木颤动，簌簌桑子直下。

    孙悟空见得时机，背后长棍一抽，凌空直砸而下，这边厢身至半空，却不想手中一顿，那黒木正卡树枝之上，难以下落！

    其下血蟒回缓心神，血盆大口一张，直扑而上！

    PS：各位大大如果习惯，还请收藏、推荐一下，第三这里谢过了！