
    PS：如果你喜欢《大圣书》还请留下一张推荐票，收藏一下，第三回本感激不尽！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这道士太过愚笨，不知地黄精妙，反将那仙人醉当是宝贝，孙悟空心思及此自是同意下来。liudianxing.com

    事不宜迟，两人商议一阵，便往望川崖行，一路之上，孙悟空自少不得来问明月山之事，毕竟自己前来，便是为了三星洞的名头，可那雷洛道人口风倒是紧得很，任由猴子如何来问，也套不出分毫消息。

    今夜月明，银辉遍染山林，层层叠叠山峦起伏，倒也别有一番美景，约莫半个时辰（古代一个时辰等于现在两个小时），周遭高木大树渐少，四面山石忽险俊峰渐起，雷洛便言望川崖已至。

    果不其然，再行不到一炷香功夫，果真听山水轰鸣，但见断峰如刃直斩而下，微微浩荡不知几千丈许，断崖下望，浩浩汤汤流水直往东行，一目无边不知奔流何处。

    悬崖上，万千银彩倒挂皆是山中寒霜，偶尔一两处灌木隆起，只得三尺余高，谷风料峭直随东风，压得倾倾斜斜，斧劈刀砍一般崖壁，峻峭得危险，若不是仙人，非雄鹰不得过，非猿猴不得援，便孙悟空见此场景，都不由得暗吸一口凉气。

    山崖一侧，正立一块石碑，上书“望川”二字，雷洛道：“百川东到海，你这猴子若是时运不济，便随这大水去见龙王吧。”

    孙悟空不习水性，此时莫说见龙王，便入湖海都怕难以上来，又一想那日被九尾狐水淹之状，不由得打个激灵，雷洛见猴子这般模样，自在一旁笑道：“你这猴子莫非是怕了不成？”

    “怕？俺老孙可不知这字怎么写！”孙悟空嗔怒道。

    雷洛手指望川崖道：“仙人醉便在那处，你若不惧，取下那物便是。”

    顺雷洛手指而望，果见望川崖侧壁之上，一株青紫六叶草，仙人醉种落石壁中三年，出崖三年，再三年才生一叶，如眼前这株，当有三八二十四年余多，如此当可算是珍品。

    所谓上山容易下山难，望川崖又极为陡峭，此番下去，还要大起十二分精神才是，若是一个不小心，怕真若这姓雷的说得一般，往东海去见龙王了，孙悟空深吸一口大气，顺下崖去。

    身至崖下，孙悟空才觉山风侵寒，顿时整个人都精神不少，那仙人醉生得蹊跷，虽距猴子只有三五丈远，如此俯身来摘，却也需费不少功夫，望川崖下，水浪滚滚向东，更让猴子不敢丝毫大意。

    孙悟空凝定心身，一手摸石壁上翘起山石，缓缓顺势而下，这望川崖上，少生蒿草，多有趁手之物，不过石缝而已，中间一掌宽地方，已算极好落脚之地。

    雷洛亦曾下山去取仙人醉，只因山势太陡，才未得手，此番见猴子下去，心下自是紧张，两只眼睛灯泡一般，直盯着孙悟空。

    孙悟空手攀岩石，缓缓试探而下，却不想左手刚抓牢石缝，右手石块忽得一松，身子失控一般挂在崖上左右摇晃，哗啦一声，那碎石若落叶一般，飘摇而下，雷洛看得心头一紧，慌忙大叫小心。

    “姓雷的，你与俺老孙安静一些！”孙悟空慌忙稳住身形，紧贴在崖壁之上，心中已经颤抖如鼓。

    良久之后，孙悟空才稳定心神，一抹额上冷汗，往下继续走去，有了先前经验，悟空自是不敢大意，虽是行进速度慢了许多，却是稳当不少。

    短短三五丈距离，孙悟空直行了三刻功夫，才见仙人醉出现眼前：好灵草，紫中透红，莹莹琥珀一般，六道紫叶微微颤动，虽是夜中，其中脉络清晰如水，真似鲜活。

    好个灵草啊！孙悟空大喜，身子贴在悬崖之上，一手将仙人醉拔了，便往旁边来挖，果不其然，泥土松处，正见紫红芽出，微微辛辣味道传来，不虚此行，这仙人醉旁，果真有地黄精！

    孙悟空大喜，方要继续挖掘，却绝身后发凉，一旁石壁旁正响起悉索悉索声响，腥臭之气正从斜侧翻涌出来。

    孙悟空顺势望去，果真见一七尺长石缝，方才下崖因为蒿草遮挡，未曾注意，如此下山而来，这才感知，那声音正是从石缝之中传出！

    石缝中一道黑烟涌出，正见两条红须晃动而出，莫非是那凶物？孙悟空心头一颤，当下顾不得许多，一手摸起旁侧碎石，便往红须上砸，这一砸而下，那须子顿时颤抖起来，其中滚出层层黄脓一般液体，腥臭之气大涨。

    仙人醉乃是酿酒之物，越是年救，越引蜈蚣大虫，见这须子，孙悟空如何不知此是蜈蚣，当下顾不得许多，忙往山上攀岩，石缝中蜈蚣吃痛，半残的须子抖动更快，眨眼之间，一三尺宽扁平红头，便在石缝中冲将出来。

    这蜈蚣红头利齿，上下两颚似钳，外延两道锐齿，一缕受伤须子，大口张开，向着猴子便扑，孙悟空觉得背后风动，忙得回身一转，背靠山崖之上，眼望崖下湍急流水，差将一个趔趄掉下山去！

    蜈蚣一击落空，自是恼火起来，长须开摆，丈长身子从缝隙中全数露出，映照月光，周身黑色甲克宛若军甲一般，闪闪大耀寒光，孙悟空大急，这崖上危窄，如何施展得开身手！

    蜈蚣身有二十一对步足，行走山间正若平地一般，折转身子，望孙悟空一眼，眼神顿红，身子拱起，一对钳足似镰刀一般寒光大闪，直扑下来！

    孙悟空大惊，只可恨手中无物可用，只能忙得转身，双手双脚并用，顺悬崖攀岩便走，可这峭壁之上，身子如何灵巧，也不及那蜈蚣稳当，蜈蚣身子虽大，却是极为灵活，见一击落空，二十一对足狂摆，钳足凌空而下，正将嵌入石里，便得一扯，猴子背上顿出一道血口！

    孙悟空顿吸一口凉气，当下顾不得回身，只往望川崖上走，雷洛在上自然见得蜈蚣身影，忙得收了酒壶，祭出一柄青罡长剑，剑锋直下，炸出道道寒光，蜈蚣正对剑锋，自是不易躲闪，“嗡”得一声剑鸣，钳足竟是被斩断开来，浓黄色液体倾泄而下，正顺山崖直落东去水中！