
    PS：如果你喜欢《大圣书》还请留下一张推荐票，收藏一下，第三回本感激不尽！

    ——————————————————————————————————————

    众人得令，分作五人一组往外便寻，孙悟空低声道：“你这小妖拦我作甚，俺老孙定要给……”

    孙悟空说着，九尾狐却是扭头便挣脱开猴子怀抱，便往山林中跑，孙悟空眼前忽亮，正见一道士手指自己道：“快来这边，猴子在此！”

    孙悟空大急，当下也不啰嗦，一拳放倒来人，起身便走，众道士听得这边呼喊，自是急忙而来，层层火把亮起，当有二十余多。

    望川崖多歧路藤蔓，蒿草众多，奔跑起来自是不便，孙悟空不熟悉此间地形，只能闷头前冲，不管方向如何，那道士听闻这边声响，齐齐追赶过来，自是穷追不舍。

    月影烂漫，直照得漫林生辉，火影簌簌，撒得红光斑斓，孙悟空身若鬼魅，时而潜藏，时而隐没，忽而东去，忽而西行，其后追捕之人，虽熟知望川崖地貌，一时却也难以追上。

    可恶臭道士，若非俺老孙修为尽失，怎会被你等追得如此凄惨！还有那可恶的道士，若再遇见，管他是谁定要一顿好打！孙悟空心中咒骂，脚下却是不敢放松。

    炷香之后，孙悟空已是暗喘息粗气，其后追击之人，早已面红耳赤、气喘吁吁，如此跟下来之人，不过十几人而已，孙悟空见是时候，起身攀援树木上，见得来人，抬手便是一拳。

    追捕之人已是强弩之末，一拳之下，直轰得面前金星直颤，倒在山林之中，若说林中，可说猴子天堂，孙悟空折转来回，不过呼吸之间，已经放倒三五道士，一旁九尾狐也不甘示弱，爪下尽是血痕，疼得那道士龇牙咧嘴。

    望川崖虽大，搜索之人距离却是不远，孙悟空如此折腾，众道士自是听到声响，齐齐往这便聚来，孙悟空吐一口吐沫，暗道这些人真是死心眼，顾不得再行休息，起身便走。

    此间林深丛茂，孙悟空奔逃这般时间，早已迷了道路，行走之间，忽得脚下一空，却是一个趔趄直跌下去，索性山坡不高，翻滚丈远，终是止住身形。

    远处火光渐近，孙悟空此时也无奔走气力，只见不远处有一怀抱粗细松柏，便顺势攀岩上去，明月山林子虽密，其上却有不少风吹，孙悟空一面揉着发酸双腿，一面望林中追来之人。

    这边还未望到，林中忽听一人声响：“不可！此事万万不可！我三星洞三人同体连枝，如何自相残杀！”

    孙悟空闻声望去，正见一黑袍之人与一黄袍道人在林中言语，黑袍人那人说话一笑：“你若真占了山门，你们师兄弟情谊可还能存？”

    黄袍道人似是踌躇，叹息一口道：“这……废了两人修为便好，那两人性命，却是万万伤害不得，毕竟……毕竟我三人一门之下，情义……”

    “情义？狗屁情义！”黑袍人怒道，指着黄袍道人道，“虚假！你若真心在乎情义，何以篡立山门？你若真顾忌同门之情，还想废两人修为，看他们生不如死？雨霆霄啊，雨霆霄啊，别人都唤你是君子，我看你小人都不如啊。”

    修炼之人，多是自小修习，其中血汗努力自然自己清楚，很多人视修为如命，若真是修为尽废，当是生不如死，那间痛苦，当比一剑了解了性命，更是苦上万倍！

    雨霆霄听之不怒反笑：“那二人欠我太多，贫道不过索回一二，如此亦是人之常情。”

    “你们自家恩怨，本王自不会多管，事成之后，莫忘了你的东西便好。”黑袍人冷哼道。

    “快走，快走，莫让那猴子跑了！”

    “那是自然……”雨霆霄话音未落，便见远处火把通明，先前追捕道士正在此时追了过来，黑袍人一见人来，忙躲到树木一侧。

    众道士明火执仗跑上前来，见雨霆霄在此，忙得稽首行拜：“弟子不知掌门在此，还望雨掌门恕罪！”

    原是误打误撞至此，雨霆霄眉角一挑，立即做出一副云淡风轻模样：“夜色已深，尔等不在房中休息，往后山何为？”

    “回禀掌门，弟子乃是奉掌教之名，前来追捕大闹山门之人。”

    大闹山门之人，如此说来，除了众人还有一人在此，雨霆霄眼睛一眯，望向四面，却是不见动静，这便道：“大闹山门？何人如此大胆，敢来我明月山捣乱？”

    众道士听是掌门问话，自是不敢隐瞒，将今日发生之事一一相告，雨霆霄听之点头：“贫道今夜一直在此观星，未曾看到来人，既贫道知晓此事，便帮你等追捕，也好全了掌教之令。”

    “多谢掌门！”掌门说没有，众道士自是深信不疑，“如此，我等便去别处搜寻。”

    众道士说完，转身就走，便在此时，黑袍人如电而至，众道士未及反应，便已是心口一凉，倒在地上。

    雨霆霄长袖一摆，收了微微露出的匕首：“哎呀呀，你这人啊，杀性太重，这些人又未曾看到什么，你说你……唉……”

    “此事甚重，不可有丝毫闪失。”黑袍人言罢，起身便走，“三月之后，本王再来恭喜雨掌门荣升明月山掌教！”

    雨霆霄折扇轻摆，亦是转身离去，孙悟空攀援树上，暗道好个掌门，好狠的心肠，明月山有这等人，怕是安稳不得，不过方才那黑袍人声音，听得极为熟悉，却是一时想不起来乃是何人。

    明月山风云将起，看样必有大乱，看样子这明月山三星洞与灵台方寸山关系，需得早日弄清才好……

    翌日，明月山三星洞中，众人早已汇聚一堂，三清座下，正放白、黄、青三色蒲团，云清扬身着云缕长袍为首而落，，身旁一道人身着鹅黄八卦道袍，手挽银丝浮尘，正是雨霆霄。

    见两人前来，众弟子纷纷稽首行拜，云清扬看身侧青蒲团上无人，叹息一口道：“这三师弟，想是昨夜又喝醉了，来人，将雷掌门唤来三星殿问事。”

    下人依命而行，云、雨两掌门落座，还未言语如何，便听三星殿外人声嚎起：“爹爹、大师伯你们可要为我做主啊！”