
    秘处在前，若是就此放过，当是可惜至极，孙悟空暗下皱眉，看来这些日子需得寻个法子才可。

    孙悟空如此念想，九尾狐想法亦是如此，若非如此，九尾狐也不会将猴子带下水去，剩下日子，孙悟空除去修行，便又多一项任务，那便是下水熟悉水性。

    一晃半月过去，孙悟空水性虽是见长，可若九尾狐在水中那般行动自如却还差得远，其间猴子难以按捺心中好奇，自少不了再去探究几次，只不过结果都是敌不过那白蛟，落得大败而回。

    这一日，孙悟空修炼完毕，本欲入水再查看一番，却听洞外人声吵嚷，这便提了芒桑棍往洞外观看，方出洞门便见明月山众道士云集，便连云清扬、雨霆霄、雷洛三人也至望川崖前。

    雷洛见孙悟空出来，顿时大喜：“好你个猴子，在这洞中困了一月，还有命在！”

    这铁索都断了一个月了，你才知晓？孙悟空一听雷洛言语，额上顿时凝起一层黑线：“若都像你一般，俺老孙早无命在！”

    雷洛被猴子说得一愣，一手拍在铁索石柱之上：“不知哪来的混蛋，坏了这铁索，若是贫道知晓，定不轻饶！”

    雷洛言罢，一手甩了捆妖锁绑在腰上，起身一跃便入望川崖下，众弟子见之，纷纷起身来看，但见雷洛身似踩云长巾若羽，飘飘然一片仙风道骨模样。

    “这……这莫非便是仙人腾云之术？”

    “若我修为能有雷掌门十之一二，此生足矣！”

    “厉害啊！如此道法，怕已是可以上天拜帝了！”

    众道士未曾见过如此场面，自是不免赞叹。

    孙悟空在一旁嘿嘿一笑，这哪是腾云之术，分明是爬云！当初在灵台方寸山，孙悟空自以为学道有成，便在菩提祖师面前显弄，菩提祖师听之大笑，言猴子打了个连扯跟头，跳离地面五六丈，踏云霞去不过顿饭功夫，往返不过三里远近，只能称之爬云。

    自己那时只算爬云而已，雷洛此番，当是爬云还有不如，孙悟空心念于此，不由想起当初学艺之时，心头闪过一丝酸楚，不由得一时失神。

    却说雷洛跳下望川崖，青罡剑嗡鸣而下，正入石壁之中，单脚一踩足踏剑柄之上，一手抓起横断铁索，大喝一声，便往上抛，山崖上云清扬看得仔细，脚踏山石直飞而至，一手接了铁索，直打在石壁之中，回首一道长绳甩下，正绑在青罡剑上。

    雷洛一拍绳索，壁虎游墙一般攀爬而上，不消得片刻功夫，便至望川崖前：“猴子，此番贫道可又救你一命！”

    若雷洛不来，自己还好探究一下那水中秘洞，此番来人，倒是没有了机会，孙悟空摆手道：“你这牛鼻子老道就知邀功，你可知这月余功夫，俺老孙都饿青了肚皮！”

    “你这猴子果真不要面皮！”雷洛骂道，解下腰间酒葫芦又饮一口，“你若你谢贫道，怕是化成白骨都未有人前来寻你。”

    云清扬道：“此处不是说话之地，先回三星洞你我再做言语。”

    孙悟空冲云清扬打个稽首，招呼一声，九尾狐直跃而上，众道士虽才清明湖见过九尾狐一次，却未曾窥得真貌，此番一见，都不由得眼中放光，心赞好个俊秀的灵种。

    孙悟空一抹九尾狐的头：“小妖，你若真是女子，这道士非把你吃了不成！”

    九尾狐前爪轻挠猴子两下，便扭过头去不看众人，孙悟空嘿嘿一笑，脚踏铁索如履平地一般呼吸呼吸便至，雨禅在人群中自然看得气愤：“父亲……父亲！这猴子……”

    雨霆霄冷哼一声，却是上前道：“猴儿好生本事，想必这月功夫，在望川崖也学到不少东西。”

    孙悟空看雨禅一眼，冷声道：“若非道友相助，俺老孙怎会有今日？”

    “猴子，你……”雨禅又要言语，却被雨霆霄冷眉一皱，吓得不敢言语，稍时，云清扬、雷洛二人返回望川崖上，这才返回三星洞中。

    一路之上，雷洛才言门中大比将至，众弟子皆在门中准备，本来备好送饭道士，也因事忙忘了，这才致使此处一月无人，孙悟空暗道，若是如此还真是好了，怕是怕众人得了雨霆霄的令，不敢忤逆前来……

    炷香功夫，众人回至三星洞中，云清扬屏蔽众人，只留孙悟空一人在门中问话：“猴儿，令师可是已至山中？”

    师尊？孙悟空听之一笑：“哪里来的师尊，俺老孙可无师尊。”

    云清扬笑道：“既是如此也罢，那你可告诉贫道，这一月时间，谁人与你送饭，你又如何吃食？”

    这……这难道说那处池水中有鱼不成？若是这姓云的老道真派人去搜，那水下秘出岂不发现？孙悟空眉角一转，只能支支吾吾道：“饭……饭菜有人送去，掌门不必多想。”

    饭菜确实是九尾狐送来，孙悟空这般言法，倒是也未说谎，可这般说辞，听入云清扬耳中，却是变了味道。

    能在山中如此自道由行走，还能每日足踏虚空过望川崖送饭者，怕是仙人一级，绝非自己可比，云清扬又道：“既是如此，不知……不知道友可劳烦引荐一番？”

    孙悟空心知云清扬误会，一时却有找不到合适的解释途径，只能道：“咳……咳！若有机会，定当引荐，定当引荐……”

    云清扬捋须道：“大仙性至清高，不愿沾染世俗，贫道自不会怪，只是贫心慕大道久矣，若有机会，还想请大仙解惑释疑。”

    修炼之人，奉修真为高深修为者，修真之人，奉仙人为高深修为者，世人皆道仙人好，可不知仙人千万，真正逍遥自在者又有几人，真正能称为大能者，又有几人！

    行不至此，终是高山仰止，孙悟空暗道，云清扬虽资质一般，心地倒是不错，若得机会，指点一二也是应当，当下便应允道：“云掌门若信弟子，可将疑惑告解，待师尊前来，俺老孙代为询问。”

    云清扬大喜，忙从袖中掏出一雕花木盒：“如此，贫道先行谢过道友。”