
    云逸萧深知白正青本事，见他如此便败，心中不由一颤，这独角子好生厉害，日后遇到还需小心才是。liudianxing.com

    此人身法，为何有似曾相识之感？孙悟空暗下皱眉，眼望独角子时，独角子也正好眼望过来。

    这猴子如何与那人如此相似，莫非……独角子一怔，眼睛紧盯着孙悟空，良久之后方才摇头退下阵去，不是……这猴子怎会是那人呢。

    “道友与独角子相识?”云逸萧见孙悟空发愣特来相问。

    “不曾，不曾相识……”孙悟空笑道，心中却暗自揣摩独角子身法，想要探个究竟。

    一连两日功夫，明月山大比持续进行，只不过一轮、二轮都行比过，门中好手都未正面相遇，是以少了许多精彩，两轮之后，明月山门徒中，便已剩下五十余人，前十之数已是呼之欲出。

    众人能行至这个程度，除却偶尔侥幸之人，多数应有真才实学，为门中弟子更好观摩，参赛门徒休息皆休息一日，翌日众人抽签，那木盒已是比先前精致不少。

    “凌锐宣化？明月山中，还有这等名讳之人？”孙悟空手持名签，不由皱眉。

    前些日孙悟空大败方元，自在明月山中积攒了不少人气，下首弟子见他皱眉，忙得出言解释，这凌锐宣化非是一人，而是兄弟四人，乃是大掌教当年下山时候，所收门外弟子，后归山中又拜入内门，得大掌教悉心指点，修为精进自是精进得厉害。

    此四人本是同袍兄弟，平日里吃饭休息是四人一起，修炼打坐亦是四人一起，四人浑然一体，心灵又有相通，战力自非寻常四人可比，门中道士，敢言与他四人相战之人，不过三五而已。

    “明月山中还有如此四人，此番倒是有趣了。”孙悟空谢过那人，迈步便往风云台去。

    孙悟空上台，才见白面青衣四人端立台上，心道这四人果真亲生兄弟，便连面貌都是这般相似。

    凌锐宣化见孙悟空上台，皆得稽首相对，公证人着五人稽首，便要开始，云凌却开口道：“凌锐宣化同为一体，战一人也是我兄弟四人，战千军万马也是我兄弟四人，道友若觉我等权杖人多，可从门中好手选人助阵，我兄弟自然一并接下。”

    若是旁人听是如此，早就心中欢喜，呼唤三五帮手，可孙悟空却是嘴角一撇：“若是那样，倒是俺老孙胜之不武。”

    风云台下观战道士听孙悟空言辞，顿起一片哗然，有人道青元子信心满满乃有大将风范，有人言这猴子太过狂妄，凌锐宣化可非方元那般，徒有虚表却无真章！

    凌锐宣化闻言稽首，四人手腕皆得一抖，云凌掌赤火剑，云锐持冰雪剑，云宣拿青虹剑，云化擎紫雷剑，此四剑乃云清扬穷三载之功所炼，可说是一等神器，明月山刀剑少有出其右者。

    四剑一出，便起微微争鸣，寒光满溢，卷出道道罡风，孙悟空凝眉来望，芒桑棍一抖便把罡风震散，云凌大喝一声，当先一步踏出挺剑来迎，锐、宣、化三人紧随其后，呼啸而至。

    孙悟空提了芒桑棍，一棍正迎云凌剑上，其后云锐、云宣二人，忙从斜刺里，就地滚杀而至，孙悟空不敢大意，忙起身退，云化仗紫雷剑却是欺身而下。

    孙悟空心道好生配合，脚下疾退疾步，芒桑棍摆直抡而下，云化正迎其上，不想猴子力大，如此一棍而下，正是颤得虎口发痛，差点将紫雷剑甩在地上。

    云凌、云锐、云宣三人合兵一处，齐压而下，孙悟空棍子一挺，便将三人剑锋甩开，云化滚地而来，剑锋横扫而至，孙悟空跳跃而起，芒桑棍直砸而下。

    云锐、云宣架剑来挡，云凌脚踩云化臂膀，凌空而起剑锋直刺而入，孙悟空回首一掌，便大剑身之上，一手提了芒桑棍，连忙退出战圈，两日大比，明月山众弟子都未见如此争斗，此番见得，自是忍不住齐声叫好！

    观礼台上，云清扬亦是看得仔细，暗道这猴儿棍法非常，其后师尊必是仙人无疑！

    云凌仗剑迎上前来，云锐、云宣二人分左右两侧包抄而至，孙悟空凝眉，芒桑棍左摇右摆，却是且战且退，云化见得时机，从后奔袭而至，剑锋寒光似雪，正刺而下。

    说时迟，那时快，孙悟空铁板桥撑，长剑正从胸前三寸出刺杀而过，云凌、云锐、云宣三人见得时机，配合云化四剑齐压而下！

    孙悟空芒桑棍一摆，正把四剑尽数接住，回身一转，双手拿棍便在腰间甩摆，凌锐宣化四人兵刃自无棍长，一时难以靠近，只能分散开来，将猴子围在中间。

    孙悟空芒桑棍拖地疾步向前，云凌见他来势凶猛急忙身退，锐、宣、化三人在后急催而至，云化冲在最前，剑锋方要刺时，却不想孙悟空拖刀技使，回身便是一棍！

    云化大急，可方才冲得甚急，已是躲闪不及，无奈之下，只能把紫雷剑护在身前，芒桑棍下正是听“嘭”得一声脆响，云化身形急退，直轰出丈远距离，方才止住身形！

    云化仗剑又要去战，却不想紫雷剑方才受了孙悟空一棍，已是凹陷三分！

    众弟子看得过瘾，自是齐声叫好，云化此时心中更怒，手腕翻转将紫雷剑立在身前，口中捻咒，剑身忽得紫光大盛，一道劲力奔袭而出，却是旱地惊雷呼啸而落！

    孙悟空察觉形势不对，忙得跳跃开来，紫雷轰杀而落，正把地面轰出一方大坑！

    云凌赤火剑摆，凭空得火焰呼啸而落，孙悟空大惊，忙得就地一滚，逃将开来，云锐看得仔细，慌忙捻咒，剑锋斗转正出一道寒光，猴子躲闪不及，脚腕正被真被冰封！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    说时迟那时快，凌锐宣化四人合力，天幕中忽得一明，凭空出现一座土山，正把孙悟空压在齐下：“猴子！今日若无推荐票，看你如何脱身！”