
    蜈蚣吃痛，自是狂躁起来，颚钳张开戾气顿出，身子翻转直扑而下直似风电，孙悟空望得真切，见斜旁有一尺宽落脚之地，忙吸一口凉气，跳跃过去。

    蜈蚣大恼，钳足正嵌山石之内，身子猛甩直把自己当做长鞭来用，呼啸而下便起呼啸劲风，孙悟空立脚未稳，见蜈蚣来得厉害，急得向上攀援，可这望川崖上陡峭无比，下时不易，上时更难，猴子见那突触山石，刚跳起身来，手中却是一空，那石块竟是从中，直断开来！

    孙悟空手中失力，心道此番休矣，身若落石一般，直往崖下坠去，蜈蚣尚未通灵，只道猴子要逃，扭身便袭下来！

    孙悟空但见血盆大口扑张而下，说时迟，那时快，双手凌空抓住蜈蚣钳臂，双手猛得一抖，借力正落到蜈蚣背上，蜈蚣虽是体长近丈有余，可是方才回转，就已是身子半悬于悬崖之上，如此在加上猴子体重，顿时往下一沉，崖上山石簌簌直往下坠，落于忘川河中，不见丝毫踪迹。

    借到承力之处，孙悟空哪里还管在哪，双手并脚同用，顺蜈蚣身子便往山崖上走，那蜈蚣一时头晕，回身不得，却也不想猴子逃遁，身子自然摇晃得厉害。

    这蜈蚣身若盔甲一般，本就寒光闪闪湿滑难行，如此一晃动，孙悟空行不得几步，脚下便是一空，直往崖下坠去，便在此时，半空中银光骤闪，一道白绳凌空而下，正绑猴子腰间：“速速上来！”

    捆妖锁?孙悟空心中稍定，起身便走，蜈蚣此时也反应过来，在崖上站稳脚跟，回身便咬，雷洛大急，只恨爹妈未多生两只手，今日收绳收得太慢！

    蜈蚣反扑而下，孙悟空已是可闻那厮口中腥臭之气，便在此时，半空中忽得一道白光闪过，正把蜈蚣须子斩断开来，两条长须似断木一般，直往崖下坠去。

    孙悟空定睛去看，正见崖壁上九尾狐嘤嘤发怒，蜈蚣虽是长眼，可平日寻物，全靠头上两根须子，这须子一断，顿时发疯一般，痛的厉害，在山崖上自是发狂一般，颤动起来。

    孙悟空距这蜈蚣最近，自是凶险跌出，这边跑，一刀横下，那边走，侧退乱砸，雷洛在上看得着急，一手摸向腰间，却不想手中一空，自己青罡剑此时竟是不见踪影！

    九尾狐身材灵巧，脚下生风一般，在悬崖上走若平地一般，见孙悟空抖得厉害，忙得跳跃而起，口中一道寒光闪耀，正是青罡剑直插而下，蜈蚣体薄，如此一剑而下，竟是透身而过，直定在山崖之上！

    蜈蚣此时已是疯了一般，顾不得立足不稳，回身便砸，孙悟空一手抱住九尾狐，便往斜侧来躲：“姓雷的，若再不出手，你便下辈子再见仙人醉吧！”

    “咳！罢了，罢了！”雷洛在上急得直跺脚，见情况紧急，只得凝神捻咒，手中拿出一青云木令，顺势一摆，半空中忽如白昼，正似开天破地一般，一道紫雷轰然而下！

    蜈蚣被定望川崖上，如何能得脱身，正被轰个正着，嘶吼都未来及出口，便淹没雷光之中。

    孙悟空大口喘息粗气，全身都瘫软一般：“姓……姓雷的，你若早使出这雷法，何用俺老孙这般搏命！”

    望川崖上，雷洛更是急得跺脚：“你这猴子太不知足，这……这青木令只能来使三次，今日败坏，真属浪费，真属浪费啊！”

    凝雷之术，便似那日雨公子所使结符之法一般，乃是用真气，将雷法凝于一物之上，至于所用次数、施展威力，全看施法人修为如何（如封神榜中，云中子松木枝所化巨阙剑），只不过，此法乃是仙家小术，孙悟空见雷洛这般模样，只道他好生小气，真是扣索到家。

    孙悟空与雷洛这边争讲，九尾狐却是眼中精光一闪，直从猴子怀中跳跃出去，一嘴下去，正叼住一挑二尺长大小血蜈蚣。

    原是方才雷闪骤小，蜈蚣知晓难以躲闪，千钧一发时刻，大使凝元保命之法，却不想此法依旧未能脱逃，被九尾狐候了个正着，雷洛见是如此，忙道：“嘿！这九尾狐果真灵性！这……这蜈蚣可是好东西，用来泡酒可是大补之物！”

    九尾狐白了雷洛一眼，将蜈蚣咬死，放入猴子囊中，孙悟空亦是轻哼一声：“若你这般，早晚死在酒缸之中。”

    孙悟空虽说如此，心中却是不由得一暖，似雷洛这般人，真与二师弟有些相像，只是此时不知，那呆子现在如何……

    雷洛见孙悟空愣神，忙在上催促道：“那猴子你快些，今日雷闪大作，三星洞门徒来了，你我都别想走！”

    孙悟空回过神来，这才往地黄精那处去，将那紫红嫩芽扒开，果真见皮若毛姜拳头大小地黄精，这望川崖果真福气，不想还有这百年老精！

    “那处有雷声，快往望川崖去！”便在此时，远处忽传来人声，正见十数火把亮起，直往这边而来。

    孙悟空自知此时不可耽搁，忙得攀岩上崖来，雷洛也不客气，一手拿了仙人醉便道：“此地不宜久留，速走！”

    言罢，雷洛起身便走，那身形灵动，真似风如电一般，孙悟空紧跟而上，走不得百十丈远，却已是不见那道士身影，心中自是不由咒骂，这厮太过势利，他日见到，定要让他好看！

    火把越靠越近，晃晃竟是几十之多：“大师兄，这边有打斗痕迹，想是那猴子还未走远！”

    原是今日云逸萧得了掌教之命去提孙悟空，却不想进入石牢，却发现猴子早已逃去，这才令明月山众弟子沿路搜寻，方才雷洛使青木令雷法，一声轰鸣正好将众人引了过来。

    云逸萧急忙至此，见这边痕迹，顿时道：“那猴子机谨，此番必未走远，你等好生搜索，若是寻到，便呼喊众人捉拿，切莫单独行动！”

    擒我？你这道士有何能耐，便要擒我！孙悟空听得便要来战，却被九尾狐死死的抱住臂膀，不好动作……