
    石儿？跌落山涧？孙悟空听得凝眉，望这老猴形貌，又道：“老倌儿（儿化音），这是何处，俺老孙如何在此？”

    老猴听得一愣，忙把荷叶扔了，一手摸着孙悟空的额头：“石儿，你是跌落山涧，此番摔傻了不成？如何连爷爷都不认得？”

    爷爷？孙悟空听之便恼，一手将老猴推开：“俺老孙天生地长，何时有得亲戚，你这老倌儿再生胡言，莫怪俺老孙不留情面！”

    老猴眉毛更皱：“你这孩子，如何摔傻了，连你爷爷都不认识！”

    “滚！俺老孙乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空！如何是你孙子！”孙悟空大怒，一把将老猴推了个趔趄，跳将下来，“若按辈分，你叫俺老孙爷爷还差不多！”

    言罢，孙悟空直接摔门而出，至山林之间，才发现此时不过辰时（早上七点到九点）初刻，朝阳初升不久，正撒漫天橘辉，林间云雾初下，凝结在树木、草叶皆是晶莹水珠，偶尔鸟飞清鸣，亦是悦耳至极。

    老猴居处正在山溪一旁，此时溪水潺潺正直清冽，孙悟空见此情景，心中愤懑终是稍缓，大呼一口长气，走至溪水一旁，正要取水来饮，当时却是一愣，溪水倒映猴子面貌，身躯鄙猥，尖嘴缩腮，颧骨高凸，脸上无肉，原本锦缎似金毛全无，只剩杂乱灰毛！

    孙悟空望得心惊，以为看错，揉眼再看还是如此，自己如何会变这样！

    那般怒火直如火山喷发般喷将而起，堂堂齐天大圣，如何会是这般模样！孙悟空以美猴王自居，如何能接受自己这般皮囊，抡起一拳直把水屏打破，起身跃入溪中，不管不顾，直把溪水搅浑：“如来害我，如来害我！”

    山间空寂，只有丛林遮挡，孙悟空呼号之音，在山林中往来回荡，孙悟空在溪水中似疯了一般，不要命般扑打着流水，那拳头直砸在溪地鹅软石上，迸溅水花，鲜血缓缓氤氲而出。

    “还俺老孙本来面目，还俺老孙本来面目！”

    孙悟空声嘶力竭呼喊，直得睚眦迸裂眼中出血，不知折腾多久，才将周身气力耗尽，全身似无骨一般，跌在水中，任由清冽溪水，将周身刺得清寒。

    孙悟空在水中大口喘息着粗气，眼中出泪，直顺溪水东去，一去西门深似海，往来方知完事空，此生，或便这般了吧？

    安静下来，孙悟空自视而下，才知修为尽失，丹田之中，似是干涸的枯地一般，皲裂出道道指宽裂缝，此等资质，便比普通人都有不如，想要修炼至先前那般境界，更是难比登天。

    如来，果真好个如来！将俺老孙修为去了，却不要俺老孙的性命，杀人诛心，好生的算计，好生算计……孙悟空心此时已如死水一般，浑浑噩噩不知如何为好。

    老猴见孙悟空大怒出门，忙得紧跟出来，看自己孙儿疯了一般，自是叹息不已：“这……这……这可让老朽如何是好！”

    正在老猴哀叹之际，溪水头忽听人马声响，但见烟尘卷起，一行六七小妖，乘马狂奔而至，为首一人虎背熊腰，身高九尺有余，手中正提一柄三环钢刀，黄面青须正是一只虎妖。

    老猴见得众妖，忙得稽首下拜：“虎……虎先锋至此，老朽未曾远迎，还望先锋恕罪。”

    “你这老不死的，倒懂些礼数。”虎先锋嘿嘿一笑，跳下马来，一手将老猴拎起，“昨日出工，你与那撒泼的灰猴子便未至，怎的？今日也要偷懒不成？”

    老猴心惊，忙得稽首：“先……先锋大王，老朽年迈，身子多有痼疾，还望先……先锋大人，先锋大人宽恕一二时候！”

    “混账！”虎先锋一听便恼，一手将老猴扔进溪中，“你说宽恕便宽恕，真当这花果山是你的不成！”

    花果山！孙悟空听得这三字，脑中顿得一个激灵，忙得跃起身来，把老猴接住，一手摆在身后：“此地真是花果山？”

    昨日之时，孙悟空在灵石中便听花果山之名方才转醒，只是那时火上心头，又急唐僧等师徒三人安危，忙去相援，并未在意花果山之名，如今静下心神一听，自是心中一颤。

    虎先锋低眉望孙悟空一眼：“敢对本先锋如此说话，吃了熊心豹子胆不成！”

    见虎先锋发怒，三五小妖纷纷撸袖赤膊围将上来，老猴看得心惊，顾不得周身酸痛，磕头若捣蒜一般：“虎先锋恕罪，虎先锋恕罪，孙石年幼不知礼数，还望虎先锋……”

    老猴话音未落，便听声声哀嚎，道道悲惨，抬眼来望，正见孙悟空迎上前去，脚步轻挪，斗转刁钻，双拳并脚灵蛇一般，直往众人弱处钻袭，额前、眉角、喉中、腋下，便将小腹三寸之下，都未得丝毫放过。

    众小妖不过学得人言，便将野毛都未褪去，寻常多行欺压之事，少有交战经历，此一番对比之下，直得捂眼的捂眼，护裆的护裆，登时哀嚎之声大起，哭叫之音不断。

    孙悟空虽然修为尽失，可那战斗经验却是未曾减少一丝一毫，此间对阵这些杂毛小妖自是不在话下，虎先锋眼睛一眯，三环刀一摆：“我道你如何狂妄，原是学了些……”

    虎先锋话未说完，便见数道黑点砸将过来，当是躲闪不及，眼眉正被开出一道血口，孙悟空趁势而上，一跃丈高正抓虎先锋额首，双拳合一，便往眼眉上砸！

    “嘭、嘭、嘭！”三声闷响，虎先锋眼前红的、紫的、蓝的、黑的成了一片，一个趔趄，直得跌倒在地，孙悟空举拳又迎，却不想尾巴忽得一痛，正被虎先锋抓住后尾，猛得一甩，身若陨石般直顺石岸滚将出去！

    虎先锋在花果山中作威作福久矣，如何吃过这等暗亏，将猴子甩下，一手抓起三环刀，奔将过去便砍！孙悟空忙得跃将开来，刀口砍杀石上，直把地上卵石从中间破开！

    孙悟空躲闪一旁，身势不止，翻身一脚，直落虎先锋额前血口之上，再得回首，随手抄起拳头大山石，便往额上招呼，这一下，直砸得虎先锋眼眉迸血，脸上似开了个油酱铺一般，麻的、咸的、酸的、辣的一发都滚出来，身子窝在地上，口中呜咽，全似弓起的大虾一般！