
    便在此时，天空中忽起一声闷雷，正见一道紫雷凭空而落，轰杀山尖之上，登时风卷云动，天崩地陷一般，呼啸而起！

    云里来、雾里去两人望得大惊，暗骂如何遇到这鬼天气，当下起身，便往山下走，却不想天幕忽明，一道雷鸣正轰灵石之上，其上红光大耀，正出丝丝血脉。

    云里来、雾里去两人乃是山中野怪，如何见过这等景象，当下脚一软直呼雷神爷爷饶命，天上紫雷不减，似瓢泼雨下直轰而下，那灵石却是丝毫不受影响，反而越轰越显晶莹，越劈越露霞光！

    灵石微微一颤，通透之形渐显，其中竟出一只灵猴形貌，开天之威轰将而下，似要将大地撕裂一般！

    “老……老天爷怒了！”云里来口中结巴，汗水已是出了一身，顾不上脚下无力，拉住雾里去，连滚带爬就要往山下走，便在此时，紫雷凝龙，一声呼啸而下，轰砸灵石之上，正起一声轰响，灵石直劈而开！

    此见一道黑影跳跃而出，眼出两道精光，直通云霄，天幕轰鸣之音更紧，浩浩汤汤连成一片，赤橙黄露青蓝紫各色雷光，不要命似得直往下劈！此间光景，真若开天辟地，风水重来，万山之石颤抖，万里之木稽首，虫鱼鸟兽纷感天威，不敢出声相迎，草木精怪俱觉震慑，不得张眼来观！

    云烟渐落，正见一身影从中缓缓而出：“是你两妖说，俺老孙是遭瘟的猴子？”

    云里来、雾里去二人本就被雷电吓傻，如此再听人声，如何还敢应对，顿时磕头如捣蒜，在地哀嚎大仙饶命，那人道：“你欺我花果山孩儿如此，还想俺老孙饶你？”

    花果山孩儿！云里来、雾里去两人听得一愣，忙得抬头来看，正见眼前身躯鄙猥，面容赢瘦灰毛猴子，当下面色转笑，恼羞成怒道：“好你个杂毛猴子，还敢唬骗老子！”

    云里来言罢，抬拳便轰下来，那猴子眼眉稍皱，一手握住来拳，眼中出红，翻身便是一脚，正听“咔嚓”一声脆响，肩膀直卸下来，顺势而起，又是一拳，正砸狼妖额上，登时一片血雾翻飞！

    先前灰猴子不过蝼蚁一般任人宰割，如今再见这番场景，雾里去心中大惊，眼望这猴子，直得跪倒在地：“大……大爷，不……不祖宗……祖宗饶命，祖宗……”

    雾里去这边话未说完，胸前便是一痛，登时心中一凉，只有外出的气，再无进去的气，猴子咬牙大吼一声：“如来！俺老孙回来了！”

    那日灵山之上，孙悟空被如来擒杀，本以必死无疑，却不想眼前一黑，却归混沌之中，如此沉睡不知过得多时，才听外面人声言语，才见云里来、雾里去与灰猴子争端。

    恰逢灰猴子精血外溢，孙悟空才得稍复眼中清明，身化流光这才跑将出来。

    如来！好一个如来，竟使这等法子前来坑俺老孙！孙悟空怒气难消，一手抓起雾里去尸首，直得咬将下去：“如来！你杀不死俺老孙，杀不死俺老孙！”

    五指山五百年折磨，吃铁丸、喝铜汁，不能赎自己闹天宫之罪！

    西行路八载光阴，一路艰难险阻、披荆斩棘，便为如此境地！

    佛法无边，好一个佛法无边，俺老孙如此能耐，不想还是受了你这秃驴算计！

    西天取经是盘，取经之人便是子，如来果真下得一盘好棋！

    九九之难、取经之行、西方极乐、金身正果……谎言，全都是谎言！

    去他佛道仙道，管他人道妖道，俺老孙不管，全都不管，此番出来，便要杀往西天，毁了那亿万佛陀，便要一棍横扫，要了那如来性命！

    孙悟空心中越想越气，越想越气，不觉间心中愤懑难抑，一阵血气翻涌，直把一口心血吐出！

    可恨那如来诡计，不知师傅、八戒、悟净、小白龙四人如何，莫不是也若自己这般，流落如此狼狈之境？

    若那六耳猕猴回去，师徒四人岂不休矣！孙悟空念想此处，更是心中如焚，顾不得胸前血气翻涌，直挣扎起身，往山下而行，自己需得赶快回去，或可救师徒四人之命。

    孙悟空心中越急，越觉脚程甚慢，可这下山之路，多杂石缠草，如何比得平地，猴子不知被封多时，身子又僵又硬，当下身子一个趔趄，直滚下山去。

    这一路便觉眼前风景飞逝，浑然旋做一方黑幕，混沌、杂乱全无章法，孙悟空脑中一痛，直将眩晕过去……

    “大道五十，天衍四十九，遁去一，一即为生，一即为死，死而后立，乃生道机……”迷蒙之中，孙悟空脑海中又响起此般话语，任由他如何都挥之不去。

    自那日灵山事后，这段话好似烙印一般，直打在猴子脑子脑海之中，只要一闭眼，就会出现在脑海之中，真似狗皮膏药一般，便是撕也撕扯不下来……

    乱了，全然乱了，孙悟空脑中好似乱麻一般，千万只苍蝇在脑中轰鸣，顷刻不得安宁，便比当初紧箍咒，都有过之而无不及！

    话语刚落，脑海中黑幕猛得一颤，便绽七彩华光，如来佛端坐其中，口中喃语：“不有中有，不无中无，不_色_中_色，不空中空，不空中空，非有为有，非无为无，非色为色，非空为空……”

    如来！孙悟空一见如来，心中便是火起，双手握拳直嵌肉里，大骂道：“如来秃驴，休要念那无用经文，与俺老孙战来！”

    如来微微一笑，却是身隐华光之后，孙悟空怒火难止，直得起棍相迎，却不想脚下桎梏，身陷泥潭一般，竟是如何也迈不开步子，那间不知如何，传来众僧佛嬉笑之声，凌空得落出一道精光，却是六耳猕猴凌空一棍，轰杀而下！

    “如来，如来，如来！”孙悟空大惊失色，猛得做起身来，已是周身冷汗，手拍额头，大口喘息着粗气，一时间竟是难以自己。

    “石儿，石儿，你这是如何了？”孙悟空听得人声，正见一年过七旬卷尾白猴端着一方荷叶走将过来，“石儿，你今日不是去山中采果，如何会跌落山涧？”