
    PS：如果你喜欢《大圣书》还请留下一张推荐票，收藏一下，第三回本感激不尽！

    ——————————————————————————————

    “喂，小妖！你做……”孙悟空掉入水中，才知洞中怪异，洞中池水看似不深，可实际深度却是深不可测，水帘洞前便有一青石板桥，瀑布竖挂而下，其下水潭看似不大，却是直通东海龙宫，莫非此处与水帘洞一般，其下另有文章？

    九尾狐潜入水中，便似湖中白鲤一般，不见了踪迹，好在洞中水流轻缓，孙悟空虽不习水性，却也不至于潜不下去，在中潜游却也不是如何难事。

    水池看浅，只因水质太过清澈，此番潜入进去，孙悟空才见不一样水中风景，其下钟乳石暗布，隆起石笋上皆附着一层乳黄色钟乳，反衬阳光正显出五光十色，优美异常。

    池水流动虽缓，却因经年累月，在钟乳石上留下道道水纹，折转起伏好似大家画卷，九尾狐领路在前，孙悟空紧跟在后，但觉水中光明渐淡，水温渐凉。

    行不多久，正见一条丈宽沟壑摆在眼前，其上白点斑驳，成群结队自由徜徉，孙悟空一愣，这不是前些日子一直吃得白鲢么，原是小妖在此处擒得，莫非小妖至此，是让自己学习捕鱼不成？

    九尾狐身子一摆，便入沟壑当中，孙悟空虽觉腹中气浅，依旧跟了上去，沟壑内阳光渐浅，三五丈远距离，便只能隐约看到人影，此间水温骤降，隐隐已到零度以下。

    水中言语不得，便是满腹疑问，孙悟空也不能来问，只能紧随九尾狐身后，越往水中下潜，水中白鲢越多，行至最后，已不是成群结队可以形容，而是浩浩汤汤成了一片。

    九尾狐游走在前，众鱼散开，却见远处石林耸立，两面中开落三五黑石雕像，浑然人家模样，孙悟空一惊，莫非此处有水龙王居住？

    天下水脉，皆归龙王所管，大到四海疆域，小到江河湖井（比如西游记中泾河龙王、乌鸡国井龙王），都有龙王掌管，只不过，这些大大小小龙王地位，却是远远比不上四海龙君。

    九尾狐行至此处，手指那处石像，孙悟空游近去观，方才见那黑石像威武神气丈高有余，为首一石像，虽是龙首、龙尾，却形貌似龟身披重甲。

    赑屃？孙悟空皱眉，抬眼去观其它石像，其后一石像，身如长龙盘旋而上，却无尾而上，似是吞吐水火，紧靠石像身若巨狮，却生龙头，头顶一对犄角直弯至脖颈，黑鳞闪耀不知望向何处。

    螭（chi）吻、蚣蝮？水中之物，以龙为尊，这洞主人好生魄力，竟敢用龙子来守门！

    果不其然，孙悟空抬眼望去，果真见睚眦（yazi）、狻猊（suanni）石像正处其后，另外道旁，虽不见其他石像，却有损坏石盘见证，想是其他龙子形貌，不知如何原因，已经消陨。

    谁人在此，能有这般阵仗？孙悟空凝眉，却是想不出何时还有这种大能，莫非是与菩提祖师一般，不见露世的大仙？

    孙悟空心中念想，不由自主便往前走，正在此时，水中波澜大起，赑屃眼眸一红，正出一道白光打在白鲢身上，白鲢身子一颤，猛得白光乍起，化作丈长白蛟!

    白蛟身子一抖，便至猴子眼前，长尾一甩，孙悟空身子便若海中浮叶一般，直往下走，九尾狐看得大急，慌忙游上前来，直往蛟头上抓下一爪，起身便走。

    白蛟嘶吼一声，张开血盆大口直迎上去，九尾狐在陆上灵巧非常，也水中也是不逞多让，当下身子一摆，直迎而上，两锋相接时刻，却是身子一摆，从白蛟背上飞过。

    白蛟长尾一甩，直卷而来，九尾狐忙的折转身姿，往水面上行，白蛟先前吃了一亏，自是急追而去！

    孙悟空见九尾狐将那白蛟引走，当下也不迟疑，回身便往水面上游，白蛟一起，搅得沟壑中暗流涌动，猴子躲闪不及，自免不得被卷入其中，喝上几大口水。

    孙悟空本就觉腹中气短，如此一来，更觉眼前金星闪耀，难以自持，九尾狐见状，慌忙折返下来，白蛟嘶吼一声亦是横冲而下！

    见白蛟冲下，说时迟那时快，九尾狐身子一抖，将孙悟空推向边去，白蛟冲将而下挤压水流，直把猴子往水面上冲，九尾狐顺势而走，几乎顷刻之间，两人便出沟壑。

    白蛟大怒，甩尾直迎上来，行至沟壑明亮处，却似受到如何禁止一般，直听“嘭”得一声闷响，掉下沟壑中去，九尾狐也不敢再去纠缠，拉扯了孙悟空便往水面上游。

    “呼……呼呼……不想，不想断肠崖还有……还有这秘处。”孙悟空上岸，大口喘着粗气。

    九尾狐点头，口中嘤嘤而语，似是说那处奇妙，应有宝物将出，孙悟空回想起雷洛所言山中仙器，莫非仙器就在那沟壑之中？

    此想法方出，便被孙悟空推到，东海龙王水晶宫中，便有不后天灵宝无数，依那处洞前摆设，当是修为远胜龙君之人，断然不会只有区区仙器而已，莫非……莫非这明月山人，也不知思过崖有此去处？想来也是，众人至思过崖中，一眼看来，以为池水不过三五尺深，谁会想其中还会别有洞天。

    那处密地，非要一探究竟才好，只是那白蛟却有些棘手，那处虽有禁止，白蛟虽出不来，外人想要进那石门，却是必须经过白蛟这关，依自己这般本事，若今日无九尾狐相帮，怕自己早命丧白蛟口中。

    若是以前，莫说这白蛟，便是四海龙王，自己也不放在眼里，可今非昔比，从头再来，当是困难重重，孙悟空皱眉，望九尾狐一眼，又道：“小妖你看这般如何，你将那白蛟引了，俺老孙去看那洞门？”

    九尾狐听之急忙摇头，双脚在地上勾画，弄了一地长线，孙悟空一愣，莫非水中每条鲢鱼皆可化龙，若真是如此，除非将水中鲢鱼尽数吃了，怕是难以进入那洞门之中……