
    深山老林非妖既怪，若依孙悟空以前性子，早应唤出土地，询问何山何妖，再擎铁棒，搅他个天崩地裂，可此间无有修为，练气不过基础，若是去了，怕不被妖物害了，便被妖风卷了。

    自孙悟空出生至今，猴子从未想过害怕，今日听这哭声，却不由得心头一颤，不愿再往前去。

    这般样子，与唐玄奘倒有几分相似，孙悟空摇头暗笑，起身要走，那边哭泣之声，却愈发的悲凉，若拨弦之音一般，扰得人难以安宁。

    罢了，罢了！怨只怨俺老孙心善!孙悟空叹息一口，便将寻声而去，不得半刻，果真见丛林秘处，蒿草丛生而起，掩落之处，斑斑血迹直顺而里，顺眼看去，正见一只受伤白狐，口中嘤嘤，背弓身子乍起层层白毛，眼中露红，尽是惊慌。

    这白狐生得俊美，周身白雪似缎，宛若神仙，眼眸虽怒，却生光彩，蔚蓝水晶一般精致瑞美，孙悟空闻声而来，见这狐狸，也不由一愣，暗道好的俊美尤物。

    那白狐见孙悟空这般看向自己，眼中更是惊恐，嘴中呼和声起，身子不由自主后退，长尾撩起，正露出脚下银铁夹。

    九尾灵狐？孙悟空眼中一明，九尾灵狐虽非天生地养乾坤之物，却也是经日精月华的天下灵兽，若在世间，也是千百年难得一见，不知这山哪里来的福气，还有缘孕育这物。

    孙悟空越是这般看，九尾狐越是心中畏惧，身子不由自主直往后去，本就受伤后腿，伤口又动，中间血液，直顺而下，顿时染红一片，孙悟空见之如此，不由得心头一软，亲身向前：“小妖莫惧，俺老孙不会害你。”

    九尾狐乃是天地灵物，自然听得懂人言，眼中敌意终是消减了几分，孙悟空手指缓缓动，摸在九尾狐长尾之上，以示亲近，不消得片刻，九尾狐终是不再躲闪，眼中含泪，稽首求救。

    孙悟空在斜月三星洞学艺时候，亦常入山林间捕些野味，此番见这捕兽夹自不陌生，示意九尾狐莫慌，这夹子周身钦白，上纹眉眼之形，手一触摸，便将一股寒意凌然而起，直入心脾。

    玄铁？孙悟空一愣，玄铁多居地下，其质甚佳，少杂而锋利，可说打造兵刃不二之选，此物虽算不得珍宝，倒也是世间难寻，不知何人这般暴遣天物，用玄铁来造这消遣之物。

    骨中夹伤，需得眼快手疾，将铁夹掀开，若非如此，怕更多受皮肉之苦，孙悟空双手摸玄铁夹上，暗下用力，却不想那玄铁夹绷得厉害，竟是丝毫不动，九尾狐吃得刺骨之痛，更是口中嘤嘤。

    孙悟空暗道这夹子好生气力，弓腰而立，双手凝力，臂上青筋暴起，猛得大喝一声，正听“咔嚓”一声脆响，夹子应声而开，九尾狐周身虚弱，此时却是用不上力气脱身，悟空只得用长尾一摆，将她卷了出来。

    孙悟空将九尾狐抱在怀中，暗下摸骨，才发现她受伤甚重，筋骨之害，怕无百时日难以复原。

    九尾狐眼中惊慌，当下便要挣脱，却被孙悟空一把按住：“你这小妖，俺老孙如何害你性命。”

    言罢，孙悟空抱起九尾狐便走，寻得一二草药，在嘴中咬碎了，与九尾狐敷上，在扯一二木条权作固定，撕扯三五布条，也算绑缚，如此折腾完毕，已是日头过午。

    此时孙悟空腹中饥渴更甚，这便抱着九尾狐去寻吃食，说来也怪，今日林中静得厉害，莫说寻常山林鸟兽，便将野果、青葚都未寻道一二，越寻不到，越是心急，越是心急，越无目的乱寻。

    不知过得多少时候，也分不清东南西北，孙悟空终是听到潺潺流水之音，寻道而去，正见尺宽溪流直顺而下，溪旁碎石铺路蜿蜒直上，拾阶而走，不得三五十步，便见山头突兀，三五松柏参天，松柏之下，正落一茅草小屋，屋前空地一片，陈杂枯木许多，再旁侧，正是一张石桌，石桌旁一中年樵夫正手提烟斗，正在饮酒：“一口烟斗一口酒，逍遥清闲乐由悠，待得炉中花鸡好，自在好似云中游……”

    民以食为天，食不过酒肉，孙悟空本就腹中饥渴，听这樵夫言语，心中自是欢喜，当下不管得三七二一，直寻而去，一手夺过酒壶，仰头便饮：“嘶……好酒，好酒！”

    樵夫酒饮正酣，见酒壶被夺，忙要起身拉扯，可一见孙悟空猴脸雷公嘴模样，顿得心中一惊，便把那周身酒水，全数开散出去，忙得起身便走：“妖……妖怪！妖怪啊！”

    “妖怪？哪里来的妖怪！”孙悟空将酒壶一摆，急得回头来看。

    那樵夫跑的甚急，却是脚下一个趔趄，直跌在地，手指孙悟空忙道：“妖……妖怪爷爷饶命……妖怪爷爷饶命啊！”

    “这胆小的卒子！”孙悟空轻啐一口，原是这樵夫把自己当成了妖乖，当下一笑，起身将他拉起，“莫怕，莫怕，俺老孙非是什么妖怪，只因腹中饥渴，方才来你这讨些酒水。”

    樵夫被吓得厉害，纵使听孙悟空言语如此，心中也是畏惧难消，口中打结道：“妖……妖怪爷爷，我……我这茅屋中无甚值……值钱东西，还望爷爷息怒，给……给小人一条活路。”

    孙悟空暗笑这樵夫好生气小，将他按在石凳之上，又道：“道友莫怕，俺老孙乃是就近学艺的道士，今日山中路迷，腹中饥渴难耐，特来讨吃食。”

    “道……道士？”樵夫惊魂稍定，上下打量着孙悟空道，“明月山如何收徒不严，反倒收了猴子？”

    明月山？莫非这山附近是哪位仙人道场？孙悟空听之一喜，也不管猴子言论，忙道：“明月山？道友可知明月山何人主事？”

    樵夫轻哼一声，自觉整好衣物：“明月山三星洞你都不知？真当是个不肖弟子！”

    三星洞！孙悟空心头一颤，除却方寸山斜月三星洞，此处还有名叫三星洞之地？难道菩提祖师在此也有道场？便不是师尊，是三星洞门生也是极好！

    孙悟空心中大喜，忙应和道：“道友所言极是，道友所言极是，不知这明月山三星洞如何能去？”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：喜欢大圣的朋友，麻烦投上一张推荐票，收藏一下，第三回本这里谢过了！