
    求推荐啊，求推荐，求打赏啊，求打赏！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “公……公证人你若再不喊听，要出人命了！”

    不知旁边围观之人谁喊一句，公证人方才忙得叫停，孙悟空眼露凶光，一手扯了芒桑棍起身便走。

    方元被打得双眼露红，周身颤抖，模糊之中见猴子要走，弓身身来直扑上去，孙悟空躲闪不及，正被方元双臂锁住！

    “啊！”方元大吼一声，双臂直夹起孙悟空便往地上砸！

    此番落地，怕是必死无疑！孙悟空大急，双手动弹不得，却将身后长尾一甩，权作钢鞭一般，“啪”得一声直甩在方元头上！

    如此被结结实实打上一击，方元眼前顿时一红，身子一个趔趄跌倒在地，孙悟空大怒，拾了芒桑棍起手便往方元门面上招呼，说时迟那时快，半空中忽得银光一闪，捆妖锁凌空而落，正把猴子绑了结实！

    “点到即止，青元子如何要伤人命！”雨霆霄言语之时，一掌已冲近孙悟空胸前，电光火石之间，一黑影狂奔而至，一手接了那掌，反手将悟空掩在身后。

    雨霆霄道：“雷洛！青元子虽是你门中独苗，也不允你这般来护！”

    雷洛冷声道：“你我皆见方元搏命在先，还怪我徒儿狠毒，雨霆霄那一掌何意，要取我徒性命不成！”

    雨霆霄怒道：“门有门规，家有家法，你目无尊长是要造反不成！”

    “青元子终究是你师侄，同为门下之下，你如此便要取他性命，真人师表！”雷洛回道，亦是步步不让，“这明月山是你我三人之地，可非你雨霆霄的一言堂！”

    “混账！”雨霆霄大怒，长袖一摆银丝拂尘便入手中，横中一扫正出一道光阴，雷洛浑然不惧，青罡剑嗡鸣直刺而下，这边厢拂尘如风，剑锋如电；拂尘如风，舞起千百劲力，处处杀机暗藏，剑锋如电，行得疾风骤雨，过行出尽是锋刃刺袭。

    雨霆霄拂尘一甩，纠缠住青罡剑刃，回身便是一掌，雷洛大喝一声，抖腕便是一拳，两人相对，气场勃然而起，直往四面震荡，众道士难以抵挡，不由得步步后退。

    雨霆霄、雷洛二人各自退开数步，当下又要来战，却不想云清扬脚踏七星步法而至，立于两人中间：“二位师弟身为掌门，如此大打出手，哪有大家风范！”

    雨霆霄剑眉冷竖，把拂尘一收：“掌教所言极是，师弟知罪。”

    雷洛冷哼一声，收了捆妖锁起身便走：“师弟知罪，这便回青园思过。”

    云清扬气得胡须直跳，当下只能叹息一声负手离去，雨禅早在外围观看比斗，见云清扬、雷洛二人去了，忙得向前道:“父亲，雷洛那老不死的做事太甚，你今日如何不……”

    雨禅话未说完，便听“啪”得一声脆响，云霆霄骂道：“混账！我做事还用你来指点不成！”

    雨禅自小得门中宠爱，何曾受过这等气，当下眼眸一红起身夺路而去，雨霆霄冷哼一声，轻柔还在隐隐发麻虎口……

    却说雷洛返回青园之中，二话不说，便强拉孙悟空喝酒，不多时酒过三巡菜过五味，两人已是酒酣微醉。

    孙悟空道：“今日形势你也得看，雨霆霄门下之人，怕不是明月山门人。”

    雷洛道：“是又如何，不是又如何？”

    孙悟空道：“时至今日，俺老孙也不瞒你，那日在望川崖前，雨霆霄便与一黑袍人商议，害你与云清扬二人，夺明月山掌教之位。”

    雷洛稍稍发愣：“道听途说，不足为信，等那厮真来害我，你再说此事不迟。”

    孙悟空皱眉：“既你早知雨霆霄之心，如何不拆穿他？”

    雷洛道：“兄弟之情，同门之义。”

    孙悟空道：“既是如此，你便同为下山去吧，那藏宝阁仙器不要了，你我还落得逍遥自在。”

    雷洛道：“你若真想如此，我明日便送你下山。”

    孙悟空道：“你如何不随我下山去？”

    雷洛饮一口酒：“宁门中人负我，我不可负门中人……”

    一夜无话，翌日大比继续，雨霆霄、雷洛二人却都未至风云台前，云逸萧见孙悟空前来，走上前道：“今日无你战事，你往此间作甚？”

    孙悟空嘿嘿一笑，手指独角子道：“你为何前来，俺老孙便为何前来。”

    云逸萧与孙悟空相视一笑，自是懂得各自意思，那日雨封领竹青、唐辛、独角子等人前来，众人之中，只有这独角子最为难以看透，也最为神秘难测。

    今日独角子对阵之人，虽非顶尖之人，却也是明月山一流弟子――白正青，昨日孙悟空与方元之战，若说众人围观，今日独角子与白正青之战，便是引人瞩目。

    不多时，公证人呼唤独角子、白正青二人上台，白正青亦是云清扬亲授弟子，根骨亦是不错，在明月山中，也算数得上的一号人物，白正青上台稽首：“道友承让。”

    独角子微微点头，却不言语，白正青看得皱眉，手腕一抖清风剑出：“道友请亮兵刃。”

    云逸萧道：“这清风剑乃是大掌教当年佩剑，后来转赠于白正青，兵刃之中，当也算是门中极品。”

    孙悟空摇头，心道这白正青太过迂腐，上台比斗便罢，若真是对战起来，有你这般功夫，怕是招呼还未打完，便已经在地上挺尸了。

    白正青见独角子不出言语，当下又道：“道友若不出剑，今日这比斗，依贫道看还是算……”

    “聒噪！”白正青话未说完，独角子黑袍一甩，便迎上前去，白正青脚步斗转，凝气清风剑上正迎而下。

    独角子见是剑来，一掌打起便退了剑锋，白正青忙转清风剑迎，却不想独角子身快，已至他的身后，当下躲闪不及，后背正中一掌，这一掌打得厉害，直逼得白正青腹中血气翻滚，一口心血吐将而出！

    白正青大怒，一抹嘴角血迹，清风剑凌空而起，瞬间化作数到剑锋呼啸而下，独角子见之不惧，黑袍一摆未等清风剑落，便至白正青面前，手起一掌，正把白正青轰飞出去！