
    雷洛话音未落，孙悟空抽起青罡剑便往乌蚕衣上斩，但见一道星火闪耀，蚕衣之上却连一道划痕都未留下！

    青罡剑削铁如泥，见这乌蚕衣如此，孙悟空顿时大喜，忙得抱在怀中：“好宝贝，果真好宝贝。”

    “贫道何时曾骗于你！”雷洛嗔怒道，一把夺回青罡剑，“你若将这剑使坏了，贫道三宝，可就只剩下一宝了！”

    孙悟空一听宝贝，顿时来了兴致：“三宝，你说是哪三宝？”

    雷洛皱眉，一把将猴子推开：“你这猴子想知道的倒是挺多，一月之后，明月山便行大比，有这乌蚕衣虽可保你周全，想入藏宝阁，却还需早日提升修为，日后好生修习，莫要懈怠了修炼。”

    雷洛这边说着，孙悟空却在想仙器之事，当下敷衍点头：“既这藏宝阁中有仙器，你可知这仙器如何模样，怎生用处？”

    “你……你这猴子太过天真！贫道若真知晓，不早取了那仙器？莫说是我，怕是明月山任意一人，都不知那仙器为何！”雷洛大笑道。

    孙悟空向前道：“你丫这不知晓，那不知晓，如何知道那藏宝阁中能有仙器！你这道士果真狡猾，又要骗俺老孙似明月崖一般，做那费力不讨好之事！”

    “如何费力不讨好！”雷洛反驳道，“你这猴子得了便宜还卖乖，明月崖前贫道只要了仙人醉，那地黄精、大蜈蚣，如何向你讨过！”

    孙悟空本道雷洛不知地黄精之事，此番一听，顿得面色一红，燥热之气直得往上翻涌：“俺……俺老孙便将那大蜈蚣，与你来换仙器消息还得不行？”

    雷洛把提起酒葫，便往嘴中来灌：“早告你不知，不知！你这猴子，也休要多想，此番大比未果，你如何知晓自己是否能进藏宝阁？便退一步，您得进藏宝阁，可那仙器择主，你又有何机缘，能得那物？莫非这天下运气全在你身上不成？”

    雷洛说罢，又饮上一大口酒：“你这猴子，就是心气太高，好生将那地黄精炼化，依你机敏，一月功夫当有不少进步，到时藏宝阁中，也可多一分把握。”

    若是以前，莫说仙器，便是后天珍宝，猴子视之不过寻常，便有人来送，也不见得一定会收，可是此间一切从头，无有那如意金箍棒，便有一件神器也是极好。

    孙悟空想之不由暗下摇头，自己如何会想还有今日，竟要为了区区一件仙器奔波，时也，命也……

    稍时，孙悟空又与雷洛探讨一番七星步法之事，个把时辰之后，雷洛离去，不过去之时候，将那大蜈蚣拿走，说为猴子酿造大补之酒。

    孙悟空虽然好酒，对那蜈蚣却不感如何兴趣，此番雷洛取走，倒也当肉包子打狗一般。

    夜及深时，雷洛早在林中起了震天酣声，孙悟空在林中着实听得头疼，无奈之下，只能抱着九尾狐，往旁处空地打坐，四面清风徐来，终是安静不少。

    若是此时，师傅应还在诵读诗经吧?孙悟空心中想着，一面摸着九尾狐毛绒绒脑袋：“小妖，你说师傅现在还好么？是在西行路上，还是已经去往西天成佛成仙了？”

    九尾狐不知孙悟空所说何人，只能微微仰头，听猴子言语，孙悟空嘿嘿一笑：“你丫，也当修炼一些，到时也好陪俺老孙说话，脱了这毛胎皮囊。”

    九尾狐似是对孙悟空所言不解，方要来闹，耳朵却是一抖，眼中开始警惕起来，孙悟空见九尾狐如此，自也察觉到不对，方要起身拿棍，便听“嗖嗖”破风声响，数道箭羽随声而落。

    九尾狐一跃，直钻进果林之中，孙悟空顺势一闪，亦躲到果木后面，此间夜深，不知来人修为如何，来人多少，悟空自是不敢轻举妄动。

    数箭放空，敌人却是不急不躁，稳在暗中不肯动身，孙悟空方才喘息一口，便觉后背丝丝凉风吹鼓，当下忙得低头，正听“咔嚓”一声脆响，刀口直砍树上。

    孙悟空抬手便是一拳，正轰来人胸膛，那人身退数步，直隐在黑暗中消失不见。

    这厮好诡异的身法，孙悟空暗下吸了一口凉气，却觉脚下一滞，果园土地中，竟是凭空得出现一双手，将猴子双脚抓住，正面黑暗中，风声忽起，一柄钢刀直砍而下！

    孙悟空大急，忙得身形后仰，双腿顺势一摆，正挣脱束缚，夹住所来长刀：“你等何人，如何偷……”

    孙悟空话未说完，斜刺里又两道寒光闪过，正是两柄长剑直刺而下！长剑直下，正定孙悟空肩上，寒光斗转却是不可入身分毫，两黑衣人大惊，起剑又要来迎，却不想斜刺里一道白光闪光，眼眉顿时一黑，火辣辣一般钻心疼痛！

    眼睛可说人体最柔软部分，如此一割如何得了，黑衣人倒地，口中呜咽却说不出丝毫言语，只能大虾一般，紧抱头颅在原地打滚！

    孙悟空一抹头这上冷汗，暗道亏有乌蚕衣做保，当下回过神来，提了芒桑棍便砸，“嘭”起一声闷响，地面正被砸出一方大坑，却不见方才偷袭之人。

    莫非是幻身之术？孙悟空凝眉，自是不敢大意，破风声起，蓦得寒光骤闪，地面黑影显出人形，正是先前偷袭之人，持刀直砍而下，猴子芒桑棍摆，自是迎上前去，九尾狐在暗中见白羽来处，亦是奔袭而出。

    人在暗处方生畏惧，孙悟空见人出来，自是战意大起，芒桑棍凌空而下，正把偷袭之人，连人带刀轰在地上，提起一脚，正把人踹飞出去，那边九尾狐亦是灵动敏捷，寻暗箭出处，爪若利剑，正起两道血雾翻腾。

    孙悟空忙进而下，芒桑棍摆，登时两声闷响，便要了二人性命，那使刀之人见是如此，当下也顾不得许多，回身便走！

    孙悟空自是不肯放他离去，当下起身去追，奈何夜黑林深，那人身法又甚是诡异，未行多远便迷了那人踪迹……