
    新书不易，各位大大看着喜欢，还请推荐、打赏一二。

    _______________________________________________________________________________

    盒子打开，顿时青光氤氲而起，孙悟空抬眼去看，正见一牛眼大小珠子躺在木盒之中，云清扬道：“此珠名为辟水珠，使之便起毫光万丈，可做防身之用。”

    辟水珠乃是海中千年海贝凝结之物，在人间自然难得一见，可若至东海之中，这珠子便寻一箩筐，也不是如何难事，若是以前，孙悟空对这珠子看都懒得去看一眼，不想此番却被云清扬当做了宝贝。

    礼到门前，岂有不受之理，孙悟空一手拿了辟水珠在手中掂量一二，便放入兜囊之中：“既是如此，俺老孙谢过了！”

    能视辟水珠为寻常，这猴儿师尊绝对非是常人！云清扬见猴子如此，更加坚信猴子师尊是仙人这一事实。

    稍时，孙悟空又与云清扬闲扯一番，时至深夜，才返回青园，方至园中，雷洛便言三日后风云台大比，决定去藏宝阁人选，要之好生备战。

    仙器，终于是来了！孙悟空来明月山目的，便是为了那藏宝阁中的仙器，如此一听，心中自是欢喜不少。

    白驹过隙间，三日眨眼便过，这一日，明月山早起钟鸣，孙悟空虽不知风云台在何处，见众人行走方向，却也知道去处，一路上众道士非是青衣道袍便是白衣服道袍，只有猴子一人黑衣，倒也极为惹眼。

    孙悟空大大咧咧，自不管衣着差异，九尾狐早先在望川崖前已经显露真身，此番也不躲藏，也便一同前去，猴子黑衣如墨，九尾狐身白如雪，众人见这一人（猴？）一狐组合，自免不得多看一眼。

    不多时，众人集聚风云台前，好壮观：台高一丈有余，下落三级九段石阶，每一级上，置九尺高青铜炉鼎，拾阶而上，见九丈圆台气吞山河，上落风云雕纹，明雕八卦道纹，其上老痕遍布，更多沧桑风采。

    圆台八方，立九根雕龙石柱，上合九天之数，下启九鼎之行，圆台望北，又落三尺高台，其上石壁道纹密布，上书“风云”二字，下落数道华彩，正开三方大椅。

    辰时正至（早晨七点至九点，正至是九点），云逸萧行走上台：“今日门下大比，按衣着门系着将开来，以迎师尊！”

    辰时正至（早晨七点至九点，正至是九点），风扬乃至台上：“今日门下大比，按风雨雷电四门，着将开来，以迎师尊！”

    众道士得令，照衣着颜色分将开来，孙悟空独立一处，不知如何站位，起眼来观，看派系之处，云、雨门下已是人满为患，雷门之下却只有自己与九尾狐！

    孙悟空见是如此，不由得暗骂，怨不得自己与众人服侍不一，原是这雷洛门下，只有自己一人！

    这牛鼻子老道，又坑自己！孙悟空暗骂，想起那日问雷洛道场门徒之事，那厮支支吾吾不行言语，原是自己门下，根无道场可言！怨不得青园之中无人，想是那老道不开山收徒，只把自己之地，做了一片果园！好个三掌门，好个雷洛！你果真待俺老孙不薄，俺老孙真是当了一次“天生的独苗”！雷洛生性懒散，少在门中行事，是以门中之人，多以云、雨二门为主，雷门之下，本就习惯无人，如今多出孙悟空与九尾狐，众弟子见之诧异，自然暗下生笑。

    雨门之下，雨禅笑道：“果真山门不幸，可是苦了雷三掌教，一门之下，只得一猴一狐，全然畜生凭证，如何算是弟子？”

    孙悟空皱眉道：“畜生说谁是畜生？”

    “哈哈哈……”雨禅大笑，折扇遥指孙悟空道，“我说你是畜生……不对，你是……不……我是……”

    雨禅被自己搅得迷糊，众人更是大笑声起，雨禅何曾在众人面前丢过这等脸面，当下恼羞成怒：“好你个大胆的猴子，还敢出言辱我！”

    便是凌霄殿上玉帝老儿，猴子都不曾惧怕，一个小小的雨禅，孙悟空如何会怵：“我的儿，你若不服，俺老孙自来教你！”

    “狂妄泼猴！真不知天高地厚！”雨禅大骂，手指身后一白发道人，“愣将作甚，还不与我动手！”

    白发道人听令，手腕一转，落出两道峨眉刺，起身向前，孙悟空亦是不惧，芒桑棍摆便要来战，却是云逸萧在上看不下去，呵斥道：“混账！风云台何等地方，岂容你等胡为！你等若有气，武斗之时再行决断胜负不迟！”

    雨禅自不把云逸萧放在眼中：“姓云的，你以为你是何人！在这明月山上，还轮不到你来斥责于我！”

    云逸萧眼中寒光直露，咬牙道：“雨禅，寻常众师兄弟让你三分，你莫要得寸进尺！下首之人听着，若再有不遵寻礼法，私下滋事之人，便被擒拿，取消此番做比资格！”

    云逸萧话落，风云台忽颤，一声鸣响轰起，台上正隆起两方丈高石人，一人手持石斧，一人手持短棒，分立台前两侧，大有不怒自威之势，雨禅见是如此，当下冷哼一声，不敢再做言语。

    见台前安静，云逸萧方要言语，却听远处马声嘶吼，为首一人身着青衫道袍，足踏银丝云履鞋，手中正持一柄长剑拍马而至：“此番出行归来晚了，还望云师兄莫怪！”

    云逸萧一见来人，便不由皱眉：“雨封师弟外出久矣，贫道以为不会参加此次大比之事。”

    “哈哈哈……怎么会如此！”雨封跃下马来，“非是贫道至此，家父在外收归外门弟子，此番亦来见些世面。”

    雨封身后，正立三人，一人青衣长发，手持一柄折扇，名唤竹青，一人骨瘦如柴身，背两股长剑，名曰唐辛，最后一人，却是一身黑袍立在众人身后，便是如此近距离，也看不清此人形貌，道号独角子。

    山中掌门，多有出山游历时候，若见根骨极佳之人，便在山外收入门中，算是门外弟子，莫说雨霆霄，便是明月山掌教云清扬在门外也收过不少门徒，是以此事倒也算不得如何奇怪。

    孙悟空看那独角子模样，便不由皱眉，此人形貌如何与那日望川崖所见之人如此相像……