
    PS:如果你喜欢本书，还请投上一张推荐票，打赏一二，第三感激不尽！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    一行两三日功夫，便见前方人烟渐浓，行商走马、买卖杂耍之人也是依次见多，孙悟空虽非初次见世，却是心中玩兴难止，一时拨弄案铺风车，一时摆弄地摊娃娃，忽而将路人头上红花摘下杂耍，忽而将这地包子捏上两道黑爪，所到之处，自是一片杂乱咒骂，猴子却是玩得不亦乐乎。

    孙悟空玩耍兴致正高，却见前方人围，里三层、外三层直把那处拥得水泄不通，其间锣鼓喧天、喝彩之音不断，猴子望得欣喜，忙向那处拥挤，正见人群中一四十上下光膀子精瘦男子，一面敲锣，一面大呼道：“瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过啊！天下灵长千万千，老虎雄风最威前，若将虎老山林短，管那猴子敢称仙！”

    精瘦男子一番调侃，自惹得众人欢喜大笑，人群之中，一着青云锦袍，戴金顶水云冠男子，更是笑得前仰后合，手指那男子笑道：“还将猴儿来称仙！依本少爷看，你这厮也便如猴子一般，干瘪得厉害，是否出门未吃香蕉啊！”

    众人听之更是轰然大笑，此乃揶揄之语，那精瘦男子听了，不怒反而笑意更浓，摆出一副诹媚模样：“雨公子说得有理！小的是猴儿，小的便是那花果山大马猴儿！”

    雨公子一听，顿时哈哈大笑，扬手三五银子撒下，那精瘦男子忙得向前，一面拾取一面叩谢，那脸面之上，更似花开一般，笑得灿烂。

    收拾妥当，那男子才将上前，一手拉扯下笼子所覆黑布，其中正有一瘦骨嶙峋老猴，病怏怏躺在其中，见得众人围观，忙得起身跪拜行礼，众人见之不由大呼无趣。

    “各位莫走，各位莫走，别看着猴老，会的可不是一般！”精瘦男子急忙大呼道，打开笼子一手将老猴扯出，“各位且看，这猴子可会得赛马之术！”

    众人定睛，但见一旁灰毛山羊跑来，精瘦男子便将双手一提，正把老猴吊在羊背之上，后手鞭子一抽，山羊起步便走，老猴惊慌一下，忙在羊背上稳下身来。

    山羊奔走，老猴在上也是不敢怠慢，颤颤巍巍站起身来，还做飞翔模样，众人见之，纷纷叫好，孙悟空在外看得皱眉，这男子好生贱骨头，竟待自己儿孙如此！

    那精瘦男子见众人欢喜，忙从袖中掏出一瓷盘扔将过去，老猴在羊上本就惊慌，见得盘来忙用手接，却不想脚下一滑，盘子未能接住不说，直从羊背上跌落下来！

    “你这遭瘟的猴子！看我不打死你！”精瘦男子一看戏耍掩砸，当下怒火中烧，手中扬起鞭子便打，老猴心中畏惧，忙得跳上桌台。

    鞭子落得一空，那精瘦男子如何肯忍，一手扯了棍子便向前来，老猴急得龇牙乱叫，也不管桌子上有何物，拿起便砸，桌面上不少杂耍用的铁珠，也是噼里啪啦散落了一地。

    精瘦男子来得甚急，只顾得猴子扔过来物件，如何顾得地上，当下脚下一空，直得跌倒在地，众人见之更是欢喜起来，手指老猴纷纷起哄来闹，雨公子也是看得心中欢喜，随手扬起一把银子便撒：“耍猴的，本想看你来耍猴，不想看你被猴耍，这倒是有趣啊！今日你把这猴子杀了，这银子便是你的，若你不行，这银子便是那猴的！”

    如此戏谑，当是畜生不如，孙悟空气得银牙直咬，可此间人多，皆要往里去看，一时间竟是挤也挤不进去！

    精瘦男子见是钱来，眼中直放精光，当下坐起身来，丢了木棍，一手拉起旁边铁刀：“谢雨公子赏钱，谢雨公子赏钱！”

    言罢，精瘦男子起手便砍，老猴看得心惊，忙得跳跃出去，精瘦男子刀口落得一空，回身便扑，却不料那老猴走得甚快，直接一个狗啃屎扑在地上，老猴极为恼火，顺手拾起地上银子，便往耍猴人身上砸！

    众人只管看热闹，哪管人耍猴还是猴耍人，自是起哄声起，大声叫好，精瘦男子恼羞成怒，忽得起身，一手抓住老猴脖颈间绳索，直往后拽：“你这该死的畜生，竟让我丢人如此！”

    精瘦男子言罢，手起鞭子便抽，老猴躲闪不及，登时背部乍起一条血线，直得翻滚出去，哀嚎声起，众人看之欢喜，自是齐声叫好，孙悟空怒发冲冠，削尖了脑袋一般，直往里挤！

    精瘦男子又要来打，老猴见得紧张，直往旁侧桅杆上爬，可老猴气力如何抵得过成人之力，还未行得几步，便被拉扯着，难以再进分毫。

    精瘦男子怒上心头，一手挽刀便砍，老猴大叫，眼中尽是惶恐，见得刀来，忙得纵身一跃，这一跃正跳那男子身后，身上绳索正好拦在脖前，当下拉扯不及，身子一个趔趄，直倒在地上。

    雨公子见之更是大笑：“你这汉子，还真不若那杂毛猴子！若人活若你这般，不如早将去死！”

    精瘦男子燥得面红耳赤，一手拉了绳索，径直坐在地上，便往回扯，老猴气力不及，正被拉扯过来，当下眼中寒光直冒，收起铁刀便砍，正在此时，斜刺里忽得一道精光直落，正砸铁刀之上！

    “何人偷袭与我！”精瘦男子大叫，眼中火起，见来人身材一般，顿将怒火大躁，提了铁刀便砍！

    孙悟空恨得牙根直痒，起身收了芒桑棍，会头便打，那男子不过杂耍之人，如何经得起这雷霆万钧一棍，当下肩上一沉，热汗直涌而出，身子一软，直得跌倒在地。

    孙悟空心中火起，一手拉扯了那人，棍子又得一挑，直砸胸腹之上，再起一脚，直把他踹飞出去，“噗”得一声，直砸在青石地上。

    精瘦男子不懂修为，又未曾习武，这一砸只觉得眼冒金星，腹中血气翻涌，喉中一甜，便将一口心血吐出，孙悟空恨意不减，提棍又是一下，“噗”得一声，血雾翻腾，登时结果了那人性命。

    众人说笑还好，如何想见杀人，孙悟空这一下，本来喧闹集市，顿时安静下来，隐约之间，竟可听到众人喘息之音，良久之后，忽得一人反应过来，忙得起身便跑：“杀……杀人了！杀人了！”