
    各位如果喜欢《大圣书》，还请投上一张推荐票、收藏一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，贫道在此谢过！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    无奈之下，孙悟空只得返回，先前九尾狐抓伤之人，此时早已躺在地上没了动静，黑面拉开却发现来人青面獠牙，看模样便知是明月山外之人。

    此人不过划伤眼睛，如何这便没有性命？孙悟空望之凝眉，拉起人看才发现嘴角处，一抹黑血外流，想是早先服毒身亡，撬开尸首嘴口，才发现口中舌头早已被切，孙悟空这才知晓，方才两人如何叫都叫不出声。

    看这情况，刺杀之人应是死士，自己新来明月山，与自己有仇非要取自己性命之人会是……孙悟空凝眉来想，脑海中忽得显现出雨霆霄模样……

    “父亲！那雷洛欺人太甚，今日他不予我面子，便是不予您面子啊！您怎么说也是明月山掌门……”却说雨禅回到家中，自然对今日之事耿耿于怀，未曾拾行装便找雨霆霄言语。

    雨霆霄道：“哦？你打上青园去，可曾想过那是谁人地方？莫非是雷掌门之地，便是你寻常弟子，你若这般，为父也无法帮你，此事权当长个教训，日后若敢再犯，便往思过崖思过去吧！”

    雨禅听之心中自然不服：“父亲！那雷洛欺我也便罢了，那猴子山下欺我，到山中还是欺我，道场之下，岂能容那等杂种这般欺辱！”

    雨霆霄道：“那猴子你莫要管了，为父自有主意。”

    “父亲，那猴子……”

    “行了，莫要说了，早些回房休息吧！”雨霆霄见雨禅又要言语，便出行呵止，“对了，明日拿些银两，往山下买些果木植到青园之中，向雷师弟赔罪。”

    “是……”雨禅心中虽是不愿，可见雨霆霄深怒，当下也不敢反驳，打个稽首，这便退出房去。

    “猴子，好个棘手的猴子……”雨霆霄望着窗外喃喃道，“生死由命，此时可怨不得老夫……”

    翌日天明，孙悟空才将昨夜之事说与雷洛来听，雷洛看众人尸首，却也不知是何人手下，为免此事张扬，两人便将那尸首埋在青园之中。

    修炼之道，欲先成事必先劳骨，当年孙悟空天资非凡，在灵台方寸上修行时，这炼体之事自然舍弃，如今重新修习，却要从基础大起，不能丝毫大意。

    山中炼体多行苦差，砍柴、担水、举石（类似现在举重）自是必不可少，雷洛亦是早先想好这事，提前准备了沙袋、沙衣，沙袋、沙衣两物相加不过五十余近，将之拿起对村常人来说，亦事不难，可若将这物缚在身上，一天下来，可远非常人能受。

    一通捆绑做好，孙悟空一开始开觉新奇，跃起跳下倒也十分自在，拎了水桶便往清明泉去取水，山中修士多行早课，取水之人自然不少，众人虽行修炼之事，可都是普通之人，未曾见过妖怪，一见猴子模样，自免不得心中畏惧，大叫两声，更有甚者，直得跌落在地，大口呼喊妖怪。

    孙悟空对之早是见怪不怪，行走之间，还不忘对胆小之人嘲讽一番，一路下行，倒也多了不少乐趣。

    清明泉便是孙悟空初到山中夺碑之地，山中修士早于之前在水潭分开取水，或肩挑扁担，或双手拉拽，或扛在肩上，或平臂拎起，众人姿势，自是千奇百怪。

    如此场景，倒真有些灵台方寸山感觉，孙悟空看之大笑，下阶脚步自是快了不少，可炼体之事，却是着急不得，负重行走一时还好，若行走长时，自是身子难以消瘦。

    果不其然，孙悟空行了不过一百余台阶，便不由觉胸口闷热脚步灌铅，额上汗水，更似下雨一般，滴滴答答散了一地。

    “哟，本公子以为你多大能耐，原来就这点本事！”便在此时，孙悟空正听奚落之声，抬眼望去，正见雨禅在一帮人簇拥下，走下山来，“怎么猴子，需要本公子帮你求情，免了今日苦役么？”

    “好个聒噪的苍蝇。”孙悟空说到，起身便走。

    雨禅怒道：“那猴子，你说谁呢！”

    孙悟空扬声道：“说苍蝇，苍蝇便听。”

    “好你个猴子，真是活得不耐烦了！”雨禅大怒，“还愣着作甚，快于我擒了这猴子！”

    明月山谁人不知雨禅乃是掌门之子，此番听这言语，自是一齐拥上前来，孙悟空回身便将水桶一摆，直往山下而跑。

    前面石阶上人，不知身后发生何时，被孙悟空一挂，身子一个趔趄，自往前面砸去，好场面，一倒下身前之人纷纷倒下，顿时哀嚎声起，木桶、道士在石阶上滚做一团，直往山下狂奔！

    孙悟空此时那管得上这些，见山上倒是蜂拥而下，直往山下跑，雨禅在后大喊：“好个猴子，今日我看你往哪里走！”

    雨禅言罢，手起了捆妖锁便甩，孙悟空知晓这绳子厉害，一手抓起身旁之人，便往身后扯，自己顺势一滚，正落山下空地之上，先前山上滚落之人，止于此却是难以止住身形，正似下饺子一般，“噗通、噗通”直跌入清明泉中。

    “猴妖哪里走！”一道士呼喊一声，直跃下来抬拳便打，孙悟空迎面而上，双手顺势一摆，正把那人推入水中。

    因此时正是取水时候，众道士手中都未带兵刃，当下只能以拳脚相迎，雨禅大怒，手指孙悟空道：“谁人擒住这猴妖，本少爷赏百灵草十束！”

    百灵草有补气通脉之效，明月山中虽有养殖，寻常弟子也需半月才能获得一棵，众道士听是如此，自是拥上前来，所谓猛虎难敌群狼，孙悟空自知其中道理，眼眉一挑，盯在雨禅身上，擒贼先擒王，今日不制服他，怕是此事难了。

    众道士蜂拥而至，孙悟空一无七十二般变化，二无趁手兵刃可使，只能脚踏七星步法，手中拎起水桶便砸，山中打水修士，不过练得皮毛功夫，如何会是猴子对手，周围登时倒下一片。

    可饶是如此，孙悟空被众人围在中央，也是难受得厉害，身上沙袋又未解绑，如此动作之下，不消得一刻功夫，便已是面红耳赤，气喘吁吁……