
    孙悟空跟随雷洛走这七星步法一遭，便觉神清气爽，丹田之处微微红热，似是凝真气之状，至此才终是明了，昨日练习太重行法，反而未重凝神呼吸之法，是以无有所得。liudianxing.com

    终究自己太过急功，才至易事难成，便依昨日练法，怕得一世都将无成，孙悟空心中念想，对雷洛感激之情亦生，当下稽首行礼：“多谢道友指点！”

    雷洛嚏鼻，将得酒葫芦一甩，仰头灌上一口：“若你真心道谢，便将那望川崖那蜈蚣予我泡酒，你这猴子一张嘴，便想空手套白狼白学东西不成？”

    “你倒是个实诚之人！”孙悟空一捂裤囊，便得笑道，“俺老孙说说罢了，你这道人如何当真？”

    “就知你这猴子小气！”雷洛大大咧咧道，又得饮上一口好酒，扔出一黑道袍，“贫道本就邋遢，不想你这猴子，也是如此邋遢，快将这衣服换了，免得与我丢人！”

    “俺老孙乃是美猴……”孙悟空说着，便习惯性要抖头上插翅紫云冠，可得手伸将上去，心中才觉不对，环顾周身黄金锁子甲、藕丝步云履哪里还能寻到，只是一身破烂衣裳，全然似个乞丐。

    孙悟空叹息一口，亦是摇头，手拿黑袍，打个稽首便往林中而去，雷洛见他如此，亦是得摇头，这猴子真是疯疯傻傻，太过不羁人物。

    稍时，孙悟空置换衣物出来，见雷洛去了旁处，也懒得去寻，只在原地温习七星步法，不觉得时至巳时（sì，上午九时至上午十一时正），腹中稍有饥渴，本想去寻果子来食，却不想园中喧闹之音忽起，正见雨禅领三五道人至此：“你这畜生还通人事，竟还在此学起我门下步法，真是奇哉，怪哉……猴子，非是本少爷瞧你不上，你可知晓，这所行功法为何？可知这七位名字如何？”

    似雨禅这样走狗嘴脸，孙悟空见得多了，当下也不想来理，一旁众道人见他如此，自以猴子胆怯不敢言语，俱是纷纷大笑：

    “这猴子，怕是大字不识几个，如何晓得我教心法！”

    “这猴子倒也好样，不但学人穿衣，还将会搬来石铺路，大掌教果真圣明，早看出这猴子合适摆弄花草！”

    “哈哈哈……猴子，莫说我等众师兄弟，未曾提醒与你，偷吃这山中果子，可是要挨板子！”

    众人言罢，皆得哄堂而笑，孙悟空心中火起，面上依旧一副云淡风清之状，当下收了身法，直找笑得最欢那人，一拳直打去！

    那人本以猴子认怂，不敢言语，却不想他忽然出手，当下眼中一黑，直被打翻出去，众人一愣，便要起身相迎，孙悟空一步凌空，双腿横飞而下，正得“嘶嚎”声起，顿落道道惨叫。

    九尾狐在旁看得气氛，也忙跑过来相助，爪若疾风身若闪电，所过之处人脸上，皆留下三道爪痕，孙悟空白一眼雨禅：“若是寻仇，也找些厉害人物，如此还丢了俺老孙颜面。”

    雨禅早知猴子厉害，自是早有准备：“非是本大爷瞧你不上，而是怕真来了帮手，你不是对手。”

    雨禅言罢，双手一拍，身后便出一麻衣大汉，此人身宽体盘，身高九尺有余，一脸络腮胡子沿至胸前，手中正提一柄丈高狼牙大棒，行走之间，便似山丘一般：“猴子，莫说本少爷未予你机会，你若将方元战败，你我恩怨便一笔勾销，若是战之不过……哼哼，今日小爷便要了你的性命！”

    方元大吼一声，手起狼牙棒便砸，孙悟空见来人不善，自是不敢大意，忙得就势一滚，移至青山石旁，一手提了芒桑棍，凌空便砸！

    方元手挑狼牙棒，正挡在玄武棍前，再将一顶，孙悟空手腕顿得一颤，直抖得虎口发痛，直退开数丈之外。

    这怪物好大的气力，孙悟空暗摇发抖右手，单手拎棍，呼啸横扫而下，正听“嘭”得一声闷响，砸在方元腿上，却不想自己身子一抖，直退数步方才止住身形。

    方元大笑:“猴子，你这棍子，如何轻柔瘙痒一般？”

    这怪物破糙肉厚，真似狗熊一般，一棍不见效果，自身却受震颤不少，孙悟空咬牙，起身直迎而去，芒桑棍一撑，身子凌空而起，飞起便是一脚，这一脚落得瓷实，正中方元胸前。

    方元一笑，身子一弓，直得胸口一颤，孙悟空便若飞石一般，身子直砸出去，正听“嘭、嘭”声响，直砸断了数棵果树，猴子才将止住身形，此下胸口疼得厉害，腹中血气直得翻涌而下。

    孙悟空咬牙，直把冲到嘴边心血活生生又咽下去，借芒桑棍支撑，勉强站起身来，方元大笑，手中抡起狼牙棒，直似山岳般轰将而下，所落之处，便起一声轰响，炸起层土无数。

    方元大笑，一手拉起狼牙棒，乱砸而下，拳怕少壮，棍怕力盘，孙悟空见那棒来势甚凶，忙得一跃，攀岩到旁边树上，心中暗道，这怪物力气忒大，自己又无捆妖索一类法宝，怕是难以败他。

    “猴子，你若再躲，我便将这园子平了！”方元大叫，手持狼牙棒横扫而下，直把数棵果木直砸而断，“哈哈哈……猴子，阎王叫你三更死，谁能留你到五更，下辈子投胎，莫要再碰见我！”

    方元说着，手便拽狼牙棒柄，却不想那棒子上尖刃甚多，方才又砸了如此果木，正被那杂乱木枝挂住，一时难以拽下，孙悟空望得仔细，凌空飞起一棍，直朝他肚脐上刺。

    肚脐乃人天生便有，亦是人躯体最为虚弱部位，受不得凉，亦受不得扣挠，如此一棍直下，方元腹中一痛，全身骤出冷汗，直把身子一僵，蜷缩地上，似是大虾一般！

    孙悟空大呵一声，凌空而下，直骑在方元身上，管他如何挣扎，玄武棍直往眉眼上招呼，人之形大，自身躯体弱点，也将顺势扩大，方元脑中顿得一懵，直觉鼻上、眼上、嘴上疼痛难忍，自是被棍子招呼得难受！

    一旁雨禅见此大骂：“混账！寻常见你厉害，今日如何这般窝囊！”

    方元吃痛，只得本能反抗，手掌乱拨，正把孙悟空摆将出去，眼中冒火，也不拿狼牙棒，直向扑杀而来！