
    “还愣着干什么，上啊！”

    不知谁呼喊一声，一人直跃而起，正抱住猴子双腿，孙悟空大怒，忙去撕扯那人，却不想将这人扯了，周围之人好似绵延江水一般，竟是滔滔不绝，直冲过来，如此多人，孙悟空如何能躲，只是喘息之间，便被众人抱住不能动弹分毫！

    清明泉前石台不过方便取水之用，经工匠打磨而成，又经过岁月侵蚀，早已不甚厚重，如今众人站在其上，石板如何能沉，但听“咔嚓”一声脆响，那石板竟是从中折断开来。

    此时众人拥成一团，如何能躲，当下全数跌入水中，孙悟空本就不习水性，此番除去身上沙袋，还有众人挤压，自是难以支持，嘴中急灌了几大口水，直往潭地下沉。

    沙袋平日只有三五十斤，如今再一浸水，瞬间百十斤重，孙悟空身长不过四尺，如何能承受得住，便是如何挣扎，身子也难以往上移动一分！

    孙悟空口中灌水灌得厉害，不消得片刻功夫，胸中便觉气闷，眼前黑星泛起，便在此时，潭水中一道白影似离弦长箭一般，直冲而下，游至猴子身旁，便将那些沙袋尽数咬断，叼住猴子衣服，便往上拉扯。

    小妖？孙悟空一见九尾狐，奋力往上挣扎，头刚露出水面，便大口喘息起粗气，雨禅在上望九尾狐一眼，顿时眼中放光：“哎……哎，不想这猴子还有这等玩物！”

    九尾狐听小雨禅言语，顿时怒起，身若疾电般踩在众道士身上，直向雨禅扑去，雨禅不想她突然发难，自是躲闪不及，脸上顿出两道血口！

    “好个畜生！还敢偷袭本公子！”雨禅一抹脸上血汗，抽剑便砍下来，九尾狐身子灵巧，顺势攀岩而上，回头又是一口，直把衣服连皮肉一齐扯下！

    雨禅大叫，口中直吸冷气，九尾狐心中火起，翻身跳跃而起，又要来袭，却不想斜刺里白光一闪，天空中蓦地出现捆妖锁，正把九尾狐绑起。

    雨禅一见来人顿时大喜：“父亲，父亲你可要为我做主，这……这猴妖是要造反啊！”

    雨霆霄点头，起手便要拉扯九尾狐，却听破风声响，忙得回袖来挡，正见青罡剑直杀而下，断了捆妖锁，九尾狐忙得脱身而出，朝剑主人奔去。

    雨霆霄冷声道：“师弟，如此是否太过了？”

    雷洛面色亦不好看：“你如此欺我门下之人，便算有理不成？”

    雨霆霄道：“寻常取水无事，如何这猴妖来了偏偏出事，师弟若说道理，理应问责那猴妖才是。”

    雷洛听之一笑：“师兄好生口才，若非你那儿子一再相逼，今日之事怎么会如此？所谓同门之下，皆属家人，这猴儿虽是不肖，却也是贫道门下之人，师兄一口一个猴妖，可真把他当做明月山人？”

    “你！”雨霆霄恼火亦起，“今日师弟若不对这猴妖做出惩戒，怕是门风难证！”

    雷洛道：“师兄若不整治家风，怕是终究败坏了门风。”

    雨霆霄大怒：“雷洛！你我同门师兄弟，今日要见个高下不成！”

    “要战便战，贫道何曾怕人！”雷洛长袖一摆，青罡剑嗡鸣声起，剑身一抖，直落在右手之中。

    “好！”雨霆霄亦是不肯示弱，双手甩出拂尘，抬手便要打！

    “两位师弟住手！”雷洛、雨霆霄方要动手，却听人声呵斥，两人回头，正见云清扬从上缓步而下，“如此小事，便要大动干戈，日后传扬出去，岂不让人笑话！”

    雨霆霄见是大掌教，顿时收了气势，雷洛冷哼一声：“便只许旁人欺我，不许我……”

    “三师弟，莫再言语！”云清扬怒道，“孤掌难鸣，今日之事，雨禅与这猴儿皆有责任，二师弟将雨禅拉出府衙之中禁足一月，三师弟将这猴儿送往思过崖亦是一月！”

    “大师伯！此事……”雨禅听之自是心中不服，言语还未说完，见云清扬面色不善，只能把到口话语咽了回去。

    雨霆霄、雷洛二人见是如此，自是不好言语，云清扬道：“今日在场众人，减半年灵草，若山门中再出此事，便逐出山门严惩不贷！”

    众人听大掌教言语如此，心中虽有不服，却也无人敢起身说话，雷洛冷哼一声，上前扶起孙悟空：“雨掌门，莫忘了青园之事，那件草木若不收拾妥当，休怪贫道面下无情！”

    雷洛言罢，起身便走，雨霆霄被摆了一道，自是心中火去拂袖而去。

    众人散去，雨禅回到府内，心中却是暗火难消，只能去找雨霆霄言语：“父亲，今日那雷洛过分，你如何不将他好生教训一番！”

    雨禅说完，见雨霆霄不做言语又道：“那雷洛酒鬼罢了，能有何能，父亲今日……”

    “混账！此事哪里容得你来插嘴！”雨霆霄拍案而起，“为人处世之道，为父需要你来做讲，日后休要与我再惹麻烦，若再如此，自己收拾东西自己往思过崖去！”

    雨禅平时多受家中宠爱，何曾见过雨霆霄如此生怒，当下身子一抖，不敢抬眼来看。

    雨霆霄道：“雷洛远未你想得那般简单，日后便在家中好生修习，莫要再出家门。”

    “哦……”雨禅心中受气，答应一声转身便走。

    雨霆霄看着雨禅这般模样，心中那个恨呀，此子如此，日后必坏大事……

    却说孙悟空被雷洛带回青园，待他转醒，雷洛才道：“醒来便好，稍时收拾收拾，便往思过崖去吧，那间安逸倒也合适修行。”

    孙悟空虽是混涨，却也知道若非雷洛，自己凶多吉少：“多……咳，咳！多谢道友相帮。”

    “恩。”雷洛点头，饮上一口酒水又道，“今日九尾狐露面，怕被雨禅那厮看上，你便带她一并往思过崖去吧。”

    若是无事，小妖也可解闷，孙悟空点头，自是同意下来，旁边雷洛踌躇许久，方才问道：“咳……咳！对了猴子，进门许久，贫道还不知你名讳，此事若说出去，怕免不得被人笑话。”

    “俺老孙乃是齐……”孙悟空话说一半，便转声道，“孙……孙石……”