
    各位如果喜欢《大圣书》，还请投上一张推荐票、收藏一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，贫道在此谢过！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “孙石？这名字……这名字太过普通。”雷洛一听孙石二字，便不由皱眉，“这样罢，凡入我明月山门徒皆有道号，此是青园，日后……日后你便唤作青元子吧。”

    “清园子？青园子？”孙悟空嘴中嘀咕，良久才叹息一口，“罢了，罢了，清园子便清园子，反正劳神的命……”

    稍时，云逸萧至此，带掌教牌令，领孙悟空往思过崖去，明月山虽小，却是三面峭壁临水地势险要，明月山往西，峭壁上铁索横贯，连通石壁两岸，齐下水身轰鸣，隆隆之音震耳。

    云逸萧道：“师弟在此好生修习，一月之后，师兄再来迎你。”

    明月山中，云逸萧少有对手，那日与孙悟空比斗，虽属一时之气，却也心中极为畅快，是此对猴子高看一眼。

    孙悟空点头，打个稽首，起身便走，踏过铁桥思过崖前不过一丈大小空地，空地上几颗腰深蒿草算是唯一映衬，其后便是洞门，其内便是思过崖面壁之处。

    思过崖似是许久未有人来，里面只有一垛枯草，二三石盆，除此之外，便是流水潺潺之音，在山洞中来回颤响，这洞虽是简陋，倒也比荒山野岭好上不少。

    孙悟空西行之时，何等恶劣环境未曾呆过，如此洞府，的确算不得什么，往里再走，便见石钟乳倒挂而下，洞中水流而下，曲曲折折不知去向何方，此间水清，倒可比山泉之水。

    铺垫一些柴草，孙悟空寻一块青石便盘坐下来，双手将地黄精拿出，黄精乃地精所结，其性阴其质热，属阴阳调和之物，思过崖中阴气甚重，如此倒是甚好。

    若是旁人食这地黄精，需早备好糖浆等物，以为后备解辛，孙悟空孤身而来，自是没有那等东西，暗下道，此物难吃，还能有多难吃，一口咬下嘴中顿时一股辛辣，直往鼻腔、眼睛处翻涌！

    “啊……啊!”孙悟空辣得直吸凉气，口、眼、耳、鼻似同时贯通一般，嗖嗖辣气直走，面上涕泪齐下，直做成一个泪人，周身上下，更似白藕通透，周身辛风乱窜！

    长痛不如短痛！孙悟空一咬牙，将那地黄精大口吞入腹中，忙得端坐而起，口中直呼辣气，口水自是难以止住，丹田之中，真气贯冲而下，顿起微微热度，那处金丹亦是一颤，缓缓转动起来。

    孙悟空凝神动气，真气直提而上，从下丹田始，逆督脉而上，沿任脉而下，经历尾闾、夹脊、玉枕三关，上、中、下三丹田和上下鹊桥（上鹊桥在印堂、鼻窍处，下鹊桥在会阴、谷道处)作周流运转。

    小周天行得四九之数，孙悟空却觉丹田中辛热不减，丹田之中，金丹运转更为剧烈，扬扬洒洒真气，似有外溢之象。

    旁人使灵草修炼，多是少吃多行滋意渐补，才使经脉渐通真气渐浓，可孙悟空大闹天宫时，便不寻旁人之法，将那蟠桃仙丹、珍果灵酒一股脑直吃而下，是以留下脏习，认为天地灵物不过如此，一口吞了便好。

    那时猴子金仙初阶修为，更兼八九玄功之妙用，才不惧那仙气贯体之苦，可现在猴子不过金丹修为，又无先前玄功护体，如此便得百年老精灵气滋养，自是难以相承。

    腹中滚烫如火，全然火炉一般，孙悟空汗水直流，周身已如雨浇一般，燥热的厉害！

    如此下去，非要爆体不可！孙悟空心下不安，忙得重拳击在小腹之上，可那地黄精精元在丹田之中，竟是没有丝毫出来之意！

    为今之计，只能强行借力，冒爆体之危，开大周天融下这百年药力，若非如此，自己必死无疑，孙悟空大吼一声，强行吸入一口凉气，舌舐下腭气沉丹田之中，勉力趋使精元在丹田中缓缓游走。

    孙悟空眼见小腹隆起，全然鼓面一般，隐隐竟有爆开趋势！

    孙悟空额上出血，眼中露红，直咬得银牙做响，也不敢松下这一口气，体满为涨，若气息一松，真气在经脉中四溢而行，怕只爆体命亡一途！

    越是僵持，腹中灵气越聚，孙悟空心知临界将至，双手合十，直捻运气之法，将丹田中气，直往会阴下挤，大周天之法，多需经脉活络做备，此法得行，虽无境界限制，可修真之人，便有明师，不至炼虚修为，也不敢轻易来试，孙悟空此时已是人在绝途不得不行！

    修炼之道，开畅经脉是必经之途，孙悟空此番修炼，似活脱脱自引刀刃，将自己经脉重开一遭，那种疼痛，非是撕心裂肺可以形容，真气下凝会阴穴顿时得红肿法烫，地黄精精元分作两股，沿大、小腿内侧，直往足心涌泉穴奔涌。

    孙悟空疼得直出血汗，双手紧紧掐握，再吸一口冷气，小腹猛得一缩，以意引气，领涌泉穴真气足心而发，沿小、大腿外侧回到会阴穴，再得一声大吼，猛得提肛，将气沿督脉过三关，上至头顶，此番一下，猴子便得脑中中一闷，眼耳口鼻七窍之中，尽是精血外出！

    “呼……呼……”孙悟空大口喘息，嘴中咬牙道，“俺……俺老孙是齐天大圣……齐天大圣孙悟空……便你这小小的地黄精都降服不了不成！”

    孙悟空嘶吼，双手猛推，直拍额间太阳穴上，真气顺外力直凝而下，至舌尖便得一颤，猴子“噗”得一声，又把一口心血吐出!

    千钧一发之际，孙悟空更是不敢大意，任由眼中泛黑，耳中嗡鸣作响，只是强行稳住气息，将顶上百会穴真气，直往丹田之中复撵！

    真气激荡而下，便若悬山挂瀑一般，直跌入丹田之中，孙悟空口中吐血不止，心中却是欢喜，大周天已通，此番终脱命危之险！

    真气运行虽全然似亿万蚂蚁噬咬全身，酸麻难忍，可得通经之苦已过，气之运行，便若老渠通水，流畅不少，孙悟空腹中红涨渐消，终是轻松稍许，引真气照大周天行法，至九九八十一数方满，稍时，丹田中金丹一阵颤抖，其中白雾丛生，乃化一孩童模样，只是这孩童周身金光璀璨，浑然金童一般！

    元婴境，这地黄精果真不愧百年精魄！