
    过回廊九转，便见一大殿伫立，其上青夣碧瓦荧光璀璨，映照日光，更显祥瑞非常，殿额之上，正竖一方牌匾，上书三方大字：三星洞。

    言洞非洞，却是道家风范，进入洞中，但见两排六根丈高红木，中央红毯铺地，倒雕金色云纹，中置一方炉鼎，其中香烟缭绕，檀香之气缭绕。

    炉鼎之后，才落一方高台，其上乃供三清，下摆三牲九盘，一白袍道人正端坐其下蒲团之上：“逸萧你不在山中主事，往此间作何？”

    老者所说之人，正是云道士云逸萧，乃是大掌教云清扬早年下山时收的入室弟子，后立山门，其人修为精深，入门又早，自当了大师兄之职。

    “叩见掌教师尊！”云逸萧行礼，这便将今日山门之事，与云清扬尽数说起。

    云清扬越听越是皱眉，暗忖花果山为混世魔王所得，如何还会有这般猢狲，当下接过芒桑棍，更得眉头紧皱，暗思这棍好生奇怪，似生似灭，似朽似存，天下如何还有得这般奇物？莫非……莫非这物乃是仙人之物？

    云清扬皱眉道：“今日相战，可曾询问来人姓氏，如何名讳？”

    见云逸萧摇头，云清扬暗忖，明月山城隍地祖也未听得有猴儿一属，想是自己多想，那猢狲乃是机缘才行如此？若真这般，金丹修为便可力战化神，这猴儿定是数十载难得一见武修人才，如此好得苗子，此番若去，岂不可惜？

    心思于此，云清扬便道：“你且将那猴儿唤来，为师有事问他。”

    却说牢房之中，孙悟空见这墙壁光华似冰，莫说攀岩之物，便是三尺木棍都难寻找，此间若无人助，非得仙人施展变化之术才能出这石牢，看样子今日怕是难以出牢了……

    孙悟空叹息一口，坐在地上手中折着草枝，心道此番真是赔了夫人又折兵，石碑未寻到不说，还将芒桑棍丢了，山中小妖不知此间事情，怕是也等得着急。

    孙悟空大吼一声，一拳砸在地面之上：“可恶，可恶啊！”

    孙悟空声音方落，便听石牢之外声声狐鸣，心中当下一颤，莫非是小妖前来寻找自己？

    果不其然，洞口光景忽暗，正伸出一白绒绒的俏脸，孙悟空大喜，忙做禁声手势，小声道：“速去折些藤蔓救我。”

    先前上山时候，孙悟空便发现明月山中老树居多，其中盈握青藤自是不少，依那树藤之力，承猴子一人简直绰绰有余，九尾狐通灵，点头嘤嘤两声便起身离去。

    九尾狐体小力薄，想把青藤扯断怕是要费些功夫，一时三刻怕是难以折返，孙悟空本想如此，却不想洞上忽出悉悉索索声响，稍时正落一根二指粗青藤。

    如何来得这般快?孙悟空望得皱眉，身子却是未有丝毫迟疑，手脚并用不过呼吸之间，便攀援上去，这边方才露头，便觉空气中酒气袭人，还未反应过来，身子便是一僵，正被人绑了起来。

    “何人害俺老孙！”孙悟空大急，正见一四十上下青衣道人，手持捆妖锁，腰间正挂一褐黄酒葫芦。

    孙悟空凝眉，莫非这厮来寻仇的不成？那青衣道人又饮上一口酒水，眯着眼道：“猴子，前日你可是从苍狼口路过？”

    苍狼口？莫非这道人是那狼妖的朋友？孙悟空眉角一转便道：“俺老孙行事，与你何干？”

    青衣道人嘿嘿一笑，却是不甚在意：“如此说来，苍狼口那狼妖是死在你的手上？”

    “那老妖……”孙悟空语出一半，便是戛然而止，那日狼妖死了？苍狼口上，自己对战狼妖不过，分明逃命去了，如何会是死了？莫非那狼妖如此不经打，暗伤发作死在那处，或是自己走后，那狼妖命途不济，又遇强敌？

    拉虎皮，扯大旗，今日不管如何，先将这道士唬住才好，孙悟空眼眉灵光一闪：“是俺老孙杀得又能如何？你这老道若要报仇，直寻俺老孙便是，如何用得这样诡计！”

    “啧啧啧……你这猴子好大的气性。”青衣道人笑道，“我雷洛若与那狼妖同谋，你这猴子焉有命在？”

    孙悟空心急道：“既非同谋，你又擒俺老孙作甚！”

    雷洛道：“苍狼口那老妖多行恶事，你灭除一害，倒也算是一功……”

    “既是有功，你便应把俺老孙放了，如此杀又不杀，放又不放是何道理！”雷洛话为说完，便被孙悟空打断。

    “你这猴子太过心急，今日你大闹山门，辱了我明月山名头，贫道将你从这石牢中救出，已是不错。”雷洛道，“如此一一相抵，贫道如何能再放你？”

    孙悟空心中恼火，暗下里将雷洛祖宗十八代问候一遍：“你这牛鼻子老道，到底想做何事！”

    雷洛一笑，又把酒葫芦扬起，饮上一口：“一事抵一事，那狼妖之事只能换你出牢，至于这捆妖锁，嘿嘿……你需得替贫道做一件事情，此事若成，贫道自放你下山去。”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”孙悟空大骂雷洛狡诈，“俺老孙不答应又能如何！”

    雷洛双手一摆：“不答应，你便被这捆妖锁绑着下山便是，不过……若是被巡山的弟子碰到，要你的猴命，可真与贫道无关。”

    今日明月山前，孙悟空便被捆妖锁折磨得够呛，便下山去，这绳索不去，免不得行走不便，怕未下山去，半路便被擒杀回来，猴子暗骂这雷洛趁火打劫，可形势不由人，只能应允下来。

    雷洛这才道：“此去往东三里，有一处悬崖，名为望川崖，那件崖上有一灵草，名曰仙人醉，你若将那物予贫道取来，贫道自送道友下山，此后再不为难。”

    仙人醉？明月山上还有这物？孙悟空心道，这仙人醉乃是酿酒之物，对得仙家而言算不得如何宝贝，说之灵草，也有些牵强，不过，此物喜高，香味独异，每得经久长存，其下不自觉会伴生出一味灵药——地黄精。

    这地黄精对普通人言，有滋脾养肾之效，对修真之人却有凝气通神、开散经脉之用，与孙悟空来说，可是大有裨益！