
    孙悟空恨只恨手中无合手兵刃，四望之下，只见河岸旁一截枯木，当下顾不得许多，拿将起来，起身便是砸，这一棍还未落下，那虎先锋身子一弓，猛得一声虎啸，顿得丈高身起。

    孙悟空躲闪不及，正被吊额黄虎扑将下来，虎口放红，煞气腾腾直闪烁四颗匕首般獠牙，猛咬下来！

    说时迟，那时快，孙悟空顾不得肩上撕裂一般疼痛，从虎妖爪下强行抽出身来，翻身一转，正坐虎妖脖颈之上，双拳合一，沙包大拳头起手便落，正砸虎妖鼻门之上！

    老虎虽然凶猛，可那鼻腔却是极为柔软，乃是周身命门所在，一拳落下，虎妖顿若麻辣汤灌口，涕泪齐流而下；再下一拳，又如千支钢针插心，翻肠倒胃；三拳又下，宛若晴天霹雳额，眼冒金花，再无丝毫气力！

    顷刻之间，孙悟空下拳十数，直把虎先锋打得匍匐在地，口中进入之气少，外出之气多，再无生机可言。

    战至此时，孙悟空终是松了一口大气，那双拳头虽然厉害，终究筋骨之躯，此时已是麻痛难忍，上面全是血迹：“老……老倌儿取这厮刀来，老倌儿，老倌儿！”

    老猴久居山林如何见过这等场景，方才看得吃惊，如此听得孙悟空呼唤，方才回过神来，忙得从溪水中站起：“石……你是我孙儿孙石么……”

    “你这老倌吓傻了不成！”孙悟空皱眉道，也懒得使唤老猴，从狐妖身上跳将下来，一手拎起三环刀，往虎妖身上便砍，老猴方才惊吓未止，如今又见猴子如此，登时眼前一黑，直将晕了过去……

    待老猴醒来，已近子时（夜间十一点至次日凌晨一点属于子时），缓缓睁开眼睛，正见篝火通明，冉冉散发光辉，孙悟空手持木架，正坐在火旁，上面成串摆放焦黄野味，此时已是正好。

    西行路上，八戒终究有馋嘴的时候，趁唐僧不注意，没少缠着孙悟空做些野味，沙僧虽知晓这事，却也从未向师傅说起此事，孙悟空端坐火旁，却是不由叹息，若是寻常，那呆子怕早将这野味夺了去吧？

    “石……石儿？”今日孙悟空的表现实在反常，让老猴不敢相信，这到底是不是自己从小看到大的孙儿。

    孙悟空回头看老猴一眼，随手将火上烤串递去，老猴一愣，喉结颤动咽下一口口水：“石……石儿，你……你今日这是怎么了，哪里来的这些怪力？”

    “不过一只虎妖而已，如何值得怪异？”孙悟空摆手，一手将架上烤肉拿起，大口咬食。

    老猴一愣，踌躇道：“这……这……石儿，你莫不是将虎先锋打死了吧？”

    孙悟空点头，一手指着架上野味：“没人能在俺老孙面前猖狂，哪怕是西天如来！”

    老猴虽不知西天如来是谁，可一听孙悟空语气，又见这篝火上烤肉，心中顿时明白了七分，胃中登时翻涌，手指孙悟空道:“石……石儿，你怎可将他吃了啊！”

    “他能杀我，俺老孙如何不能杀他？”孙悟空云淡风轻道，“你如此怕他作甚？花果山乃是猴王之地，岂是那等妖物陈王称霸的地方？”

    老猴听之更是大惊，忙得起身向前，将孙悟空嘴捂住，做息声之状：“石儿，莫要胡言！花果山乃是混世魔王之地，猴王之地如何说得！”

    混世魔王？孙悟空听得一愣：“这花果山福地乃是俺……齐天大圣孙悟空所有，如何成了混世魔王之地！”

    老猴听之更是叹息，便将先前之事，缓缓来说，自己名为孙灵，乃是四健猴孙马之后，百十年前，孙大圣同归故里，不得五日，便有一凶神恶煞头陀至此，来找忌讳，那人战大圣不过，便套盾出去，不久之后，又有一形貌与大圣一般无二之人前来，两大圣交战，上斗到九重天际，下战到东海冥府，一路直往西方灵山而去。

    花果山儿郎无有神通，自不是后事如何，只是听说大圣随唐玄奘西行，修成正果做了斗战胜佛，花果山众猴儿听此，自是心中欢喜，日夜期盼，望美猴王驾云归来，可事不遂愿，未等来孙悟空，花果山却等来一位煞星――混世魔王。

    花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，自得神仙岳府，此间更有果食珍宝无数，是此才养得七十二洞妖王以及漫山之妖，此间更有花果山福地，水帘洞洞天，可得居住之所，刮风有处躲，下雨好存身，霜雪全无惧，雷声永不闻，烟霞常照耀，祥瑞每蒸熏，松竹年年秀，奇花日日新，若此天地华府，何人望之不得眼馋？

    孙悟空久去西地不归，一时尚好，多时尚且，再多时，自免不得群妖窥窃，少时，混世魔王不知缘何，竟是打着重收山府的名号，重聚三千小妖，杀归花果山来，四健猴马、流、崩、芭领花果山众妖奋力抵抗，却是落得大败。

    所谓墙倒众人推，一人得利，其余之妖得望，自将蜂拥而上，一时间，花果山上风云突变，四面狼烟顿起，群猴战之不过，只得退入水帘洞中，四健猴中，其三人力战而死，剩下马猴一人，无奈之下，只得亲自起身往西行路上，去寻大圣来援，可这一去，却也是音讯全无，不知生死如何。

    不出月余功夫，花果山尽数陷落，最初时候，混世魔王等人还对猴组之人稍加礼遇，做些表面功夫，可得时间长久，一年半载得过，莫说见孙悟空杀将回来，便连天兵天将都未得见到一人，心中芥蒂亦得松将下来，如此之下，群猴境遇更差，越得越是囚笼之人，众妖魔索性将水帘洞也一同占了去，便居这花果山上。

    半月之前，混世魔王兴致忽起，令七十二洞妖王在花果山中建一座楼台，如此可是苦了花果山上下猴儿，今日虎先锋便是为催工而来，不想落孙悟空手中，身死道消。

    “可恶，可恶！混世魔王欺人太甚！”孙悟空对比孙灵所说，顿时怒从心起，“那厮猪狗一般的人物有何能耐，敢欺我花果山儿郎如此！”