
    一石激起千层浪，围观众人见出了人命，哪里还管热闹，纷纷奔走而逃，其间一二胆小之人，竟是脚下一软，直跌倒在地，嘴中依旧呼喊，手做脚用连滚带爬。

    “果真，这银子，你无命来享啊……”雨公子见众人奔走，却是不慌不忙，长袖一甩，收了地上银子，“唉，这世道啊，人倒敌不过畜生……”

    孙悟空听人指桑骂槐，自是不会忍让：“畜生骂谁是畜生？”

    “畜生骂你是……”雨公子话说一半，面色骤变，“敢骂本公子，我看你是不想活了！”

    一声令下，跟随雨公子之人，顿时围上前来，孙悟空火气未消，见得人来，自是正中心意，一脚挑起芒桑棍，起手便打，这边厢棍舞若风，势若迅雷，折摆中转，左右挑拨，围上之人，顿时一片哀嚎声起，纷纷落地叫苦。

    “废物！”雨公子大骂一声，腰间银光一闪，拿出一柄软剑，直迎而来，孙悟空身形一晃，便将剑锋躲去，右手抓起芒桑棍，起手便砸，雨公子见棍势来的厉害，忙跳将开来，剑锋一摆，划开一道剑花。

    孙悟空仰身来对，双手将芒桑棍一杵，起身便是一脚，雨公子忙得回身，却已是躲闪不及，正踹胸膛之上，身子一个趔趄，直摔出丈远距离。

    “我要了你的狗命！”雨公子呼喊着，长剑直刺而下，孙悟空不迎反退，直把芒桑棍拖在身后，雨公子以为猴子害怕，自是穷追不舍，说时迟那时快，孙悟空见前方桅杆正好，一步踏上，极光一般便是凶狠一棍!

    雨公子只道孙悟空逃走，哪里会想如此，眼前一黑，额上顿出血痕，孙悟空冷哼一声，一脚便把他踹出二三丈距离！

    众随从见是如此，纷纷起身向前，拉起雨公子就要走：“少……少爷，走，走吧！”

    平时只有我欺人，何时旁人能欺我！雨公子吃了大亏，如何肯忍，一口吐出嘴中血泡，长袖一甩，天色顿得一明，一道明闪直轰而下，孙悟空当下反应不及，正被劈上，身上布衣顿被轰散开来！

    “妖……妖怪！”众随从见孙悟空这怪异模样，顿时大惊失色，哪里还顾得上拉扯雨公子，起身便逃！

    雨公子此时也是吓得面色一白，连滚带爬落荒而走，孙悟空心中惊魂未定，见雨公子逃走，却也不敢去追，亏得这厮修为甚弱，不会使这电符，若非如此，自己怕是性命休矣！

    这结符之法，乃是道家之本，莫说平地起闪，便是一符定山、捣海都非难事（当然，佛家也会，比如五指山上，压住猴子的符印），这旱地起闪之法，更是简单至极，只是孙悟空修为大损，寻常身子如何能抵得过这符印，好在雨公子害怕在先，倒让猴子长舒了一口大气。

    孙悟空缓过身来，这才想起老猴，忙得起身过去，却不想老猴年老体衰，方才又经过那般折腾，此时已是命陨。

    可恨啊！孙悟空恨得牙根发痒，如何无能竟连一只老猴性命也援救不得！

    自重生出来，自己所到之处，所遇之人，尽有血光之灾，莫非自己真是那天煞孤星一般？孙悟空咬牙，一把扯下桅杆上幌子，将老猴包了，背起便走。

    无论这老猴身出何处，属于何种，只要猴族子孙，在孙悟空看来，都若亲人一般，落叶归根入土为安，此番花果山定是回不去了，唯一能做的，便是将老猴寻一静谧山林出安葬。

    索性此间人少，孙悟空背起老猴便走，行不得半日功夫，便见前方山岳葱茏，苍松劲柏丛立，这林子虽比不上花果山，倒也算是山水之地，稍时，猴子挖好土坑，便将老猴埋入其中，身上无有钱财，自也买不了贡品，只能拿山石做祭，野草做香，祭拜一番，方才道:“待俺老孙归于本来模样，再将你请去花果山，此时便在这出安歇吧。”

    叹息一口，孙悟空虽言语如此，心中却也不知，到了何年何月，自己才能恢复之前修为，或许时日长久，莫说老猴，便是自己怕也会可以他乡，无有立足之地。

    此是命数，果真是命数啊！孙悟空起身，又道：“不管如何，反倒留个念想，小妖你在此稍登，按老孙寻块石头做个标记。”

    九尾狐通灵，知晓猴子心中不顺，也全做乖巧模样，在一旁点头应允，孙悟空提了芒桑棍，起身便往山中走，可这山的确奇怪，行走之处，散碎石头甚多，却无从得见三尺高石块。

    偌大山中，还真寻不到一块石头不成？孙悟空心中嘀咕，越见碎石越是心烦，越走越进林深秘出，不知多得多久，孙悟空忽听隆隆水声，顺音而去，正见一潭碧水荡漾，其上清流若发，一瀑直垂而下，正落潭水之中。

    这潭水，似是供人取用，四面皆围了青石，权作立脚之用，孙悟空走得时久，喉中早就干渴，见这潭水清冽，俯身便饮，好水：清冽如冰，丝丝露甜，清泠泠若银线过喉，甜丝丝似糖水冰清！

    孙悟空一阵好饮，直喝得腹中滚涨，扬扬欲出方才大呼一声爽快，直躺在石岸之上，这一躺猴子才发现，水潭边上还有一方青色石碑，倾斜而立约有六尺长短。

    踏破铁鞋终是寻到了，孙悟空大喜，起手便去拉那石碑，正见其上落了八方大字：明月山山门，三星洞圣地。

    明月山三星洞？自己竟是误打误撞来了这里！孙悟空大喜，俯身敲打石碑，心道管他如何，先把石碑拿了，再来拜访山门，这边方要动手，便听呵斥声响：“何人大胆，敢在明月山门造次！”

    孙悟空扭头去看，正见三五蓝衣道士拾阶而下：“此是禁地，还不速速滚将出去！”

    孙悟空本要好生言语，一听道士言语，顿时皱眉：“禁地？这石头上写几个字，这水潭便是你的不成？”

    为首一道士嚏鼻道：“你这厮好生无知！莫说这水潭，便是这明月山一草一木都是我三星洞的!”

    另一道士见孙悟空模样，自是心生鄙夷：“一个四尺的矬子，废人一般，别污了这清明泉水，速速滚下山去！”