
    孙悟空当年灵台方寸山学艺归来，将花果山猴属皆赐姓孙，时间一久，花果山众猴自然以孙氏猴族自居，只是真假美猴王事后，花果山一日不如一日，众猴子猴孙亦是饱受欺凌，越是如此，花果山众猴属对孙悟空的思念之情越甚，如此积压日久，美猴王大圣之名，不知何时也转换成圣祖。

    在众猴心中，圣祖不仅仅是一个美猴王、花果山领袖，而更多是一种精神上的寄托，心底的神明所在，便是孙石之名，也是孙灵依大圣出生传说而定，孙悟空听之如此，心头不由一颤，那间双眼朦胧，瞬间被泪水淹没。

    良久之后，孙悟空才道：“若……若是圣祖不再归来，我等……我等又当如何？”

    百十年载，对修炼之人自是算不得如何，可对寻常之人来说，如此时久，却是一生三代有余，便有信念传承，这般时日，怕也消弭殆尽。

    孙灵一笑，目光却是前所未有的坚定：“孙氏猴族不灭，圣祖定当归来！”

    孙悟空一愣，如鲠在喉一般:“若是……若是圣祖非你等想象那般，不是什么盖世英雄，不……不是什么齐天大圣，我等又当如何？”

    孙灵道：“天地动，心猿回，灾厄至，大圣归，此十二字箴言乃是仙人所言，如何有假？”

    仙人！此一言，如旱地炸雷一般，在孙悟空脑中轰响，莫非有人已知晓自己得回！

    天地动，心猿回，灾厄至，大圣归！是人未卜先知，还是又若如来一般，全然是个圈套？孙悟空心中大颤，忙起身按住孙灵：“此事当真？莫要欺俺老孙！”

    孙灵忙做禁声之状：“小心，小心一些，莫要伤了你的筋骨，此话乃是四健猴爷所说，那话便刻在水帘洞石碣之上，若是不信，你自可问周山儿郎。”

    石碣之上，怎会是在那处！孙悟空顿足，今日与白衣大王一战，已是必败无疑，若去水帘洞，去寻混世魔王忌讳，想是必无命在，可那石碣，却是非看不可！

    孙悟空心中悸动，暗道需得寻一法子，重入水帘洞为好，孙灵望猴子一眼，自知他的想法，当下又道：“莫想去看那石碣，自那混世魔王占下花果山，我族在山中便无立锥之地，莫说入水帘洞，便出金渠洞，都是甚难。”

    经历白衣一事，孙悟空自知孙灵所言非假，心中虽急，却也只得安下心来，静待时机，便是如此，孙悟空心中终于升腾起一丝希望，不仅石碣所言，更为花果山众儿郎如此信任。

    今日事起，孙灵溪旁居所，已是不能再回，孙悟空无奈，只得随孙灵往旁处老友处暂居，路上猴子也才知晓，那白衣大王乃是山蟒成道，唤作白衣秀才，统领金渠洞域。

    花果山七十二洞，水帘洞只是其中之一，每处洞府皆有首领，孙悟空倒也知晓，两人行得个把时辰，便至孙灵老友孙起居住，三人寒暄一阵，孙灵只说夜深归晚，不愿归家，自不提虎先锋与那白衣秀才之事。

    孙起似也习惯，也不多问，邀两人入草房之中，无有酒食，只得一二干瘪果子食了，便要分散睡去。

    孙悟空只道花果山福地，水帘洞洞天，自然富足瑰美，不愁温饱，不想百十年载，却是如此落败之景，此情此景，自是心绪难凝，感慨良多。

    顶上月光撒将下来，正映房中，孙悟空眼望虚空，心想孙灵所言，天地动，心猿回，灾厄至，大圣归，到底何人所书？恩师菩提祖师？兄长镇元子?亦或是西天秃驴？

    既然有人早知自己重归，那西方如来可曾知晓？自己此番跳出西游棋局，是否是刚出虎口，又入狼窝，再入另一棋局？还有自己那脑海中一段道文，又是何人所留？乱了，全然乱了，孙悟空脑中似一团乱麻一般，无有丝毫头绪，只觉得越想越疲，越想越疲，不知过得多少时候，便将昏昏沉沉听得房外言语：

    “那厮真在此处？”

    “大王寻人，小老儿怎肯言假，那厮今日与孙灵那老不死的一同至此！”

    “好！今日擒了那厮，算你功德一件！”

    言罢，窗外便出悉悉索索人动声响，孙悟空龇牙，暗道孙起出卖自己，当下起身要走，却不想眼前一黑，一人影直跃而下，正把猴子压在身下：“孙石被我抓住了，速来擒他！”

    孙悟空大怒，起手便砸，直把那人摔将出去，回身来望，却不不见孙灵影子，当下顾不得许多，跃窗便走，方出房门，便见滕网铺张而下，正把他罩在其中！

    孙悟空大急，双手把藤网扯开，跪身便走，四面围下之人，见他要走，纷纷拥上前来，孙悟空鱼跃而起，一拳击退来敌，又要来打，却是一愣，眼前之人，非是金渠洞小妖，却是花果山猴子！

    孙悟空当下失神，正被群猴一拥而上，绑了个结实，四面火光亮起，尽是花果山猴子猴孙，中间挤出两妖一猴，那猴正是孙起。

    孙悟空如何也不会想到，时至于此，擒自己之人，竟是自己后世子孙，当下心中打翻了酱油铺一般，那件酸的、辣的、苦的、咸的全部汇聚一起，不知如何滋味。

    孙起眯眼向前：“孙石，你还有何话要说？”

    有何话说？孙悟空听之苦笑，此情此景自己能有何话来说！

    孙起嘿嘿一笑，又道：“孙石你这泼才好生的胆子，白衣大王岂是你能惹的！今日你犯下大错，便白衣大王能容你，我等也不能容你！天作孽犹可为，自作孽不可活，进入落入我的手中，真是你的命数，来人，将他绑了，送往白衣大王洞中。”

    自己为儿郎如此，儿郎便如此待己?孙悟空手中拳头，攥起放下，放下又攥起，脑中已是一片空白。

    那两妖看得一喜，却道:“此事不劳你了，我两人收去便是。”

    “若这猴子被两位带走，小老儿如何有功可言？”孙起听之一笑，起身向前，用力拍打着孙悟空脑袋，“好个猴子，果真是个贱骨头！”

    便在此时，孙起侧身一掩，手中忽得多出一柄骨刀，转身一摆，抓起孙悟空手臂，便往胸口来刺，“噗”得一响，那血雾顿得喷涌而出：“孽……孽障害我……”