
    马队领头之人，名唤马昭，约莫四十上下，国字脸络腮胡上，镶嵌三道疤痕，据马队的人说，这便是马队去明月山时，途径苍狼口，被那处畜生所伤。

    莫非那苍狼口还有妖物不成？孙悟空眼看那三道疤痕，不由得皱眉，本想询问清楚，奈何此间通行之人甚多，马昭无有空暇，当下只能耽搁下来。

    与孙悟空一同搭行之人约莫十五，加上马队押行之人共计五十余人，队伍倒也不小，约莫半个时辰，一声锣响，马队浩浩荡荡往东而行，马队护卫之人，虽未修炼，倒也看得出，练过不少功夫，行伍之间，倒也符合兵家之道。

    马车颠簸，一路尽是滚滚车轮做响，天上骄阳正好，溅起尘土飞扬，偶尔得几声马嘶，也是无精打采尽显沉闷，马队之人，早对这种情况习以为常，一个个端坐马上，打着瞌睡，任由马匹随流而行。

    孙悟空这车见无聊，便将九尾狐释出，玩耍一阵后，便自盘膝而坐，抑扬吐息，不知过得许久，便觉车中渐暗，再将车帘掀开，却见夕阳西下，宛若红练缠绵，一行铺撒，尽是苍凉之气，不想一时修习，便已是夕阳西下。

    “停马，暂歇！”听得马昭呼喊，众人才将停马作歇，孙悟空下车来看，大路丈宽有余，碎石铺张直往前去，正见斜簇山石，斧劈刀砍宛若狼头一般，正是苍狼口，其后阴云暗起，风停云凝闷似有大雨之相。

    穷山恶水必有妖，孙悟空望之凝眉：“时候尚早，不若再赶些路程，过了险地。”

    马昭轻哼一声：“你这干瘪道士懂些什么？前方阴云密布，怕是未出苍狼山界，便被埋在雨中。”

    孙悟空道：“此间无云，那间有云，穷山恶水怕会生变，你若不走，将众人安危置如何？”

    马昭听得大笑：“小道士，非是我老马夸口，这苍狼口我走了没有一千次也有几百次，哪用你来旁侧指点，你若不服，便教众人来问，若众人与你想法一般，我等再套马行路不迟！”

    众人听得马昭这边声响，早将围了上来，加之这一日行得疲乏，前面天气又恶，如此一来，谁人肯要再走：

    “你这道士好生多事，跟着马头儿（儿化音），听他的便是！”

    “你若要淋雨，便行自己去吧，休要拉扯我等！”

    “这道士好生麻烦，来来来，马头儿休要理他，我这里有些清酒，咱们一同饮了！”

    孙悟空听得众人言语，心中自是窝火，大骂道：“俺老孙为尔等做想，尔等如何这般言语！”

    马昭哈哈大笑：“小道士，你若走莫怪老马我未事先言明，这银子是莫想退了，日后若出来如何事情，也休要来找我的忌讳！”

    言罢，马昭拂袖便走，众人对孙悟空嚏鼻，指点一番，也将各自散去，孙悟空心中火起，牵马便要走，可行了几步，心中终觉不对，当下起身，背了包袱，便往一旁树上去。

    众人停马之处，旁侧便是一片空地，那间地势平坦，尚有前些时候，马队过夜留下柴灰，三面来风，一面背林，倒也是不错休息之地，马队行了一天，自是人困马乏，马昭着人将马匹从车上解下，喂些水草，又领人在空余地方落下帐篷，收拾些干草木柴准备过夜。

    不多时，篝火燃起，众人虽是陌生，经历孙悟空一事，倒也熟识不少，马昭欢喜之下，特将队中酒肉拿出与众人分享，此间酒肉飘香，自是好不乐乎。

    孙悟空在上，亦是馋得垂涎三尺，小腹更是无奈咕咕乱叫，无奈之下，只得拿出花果山孙灵所赠果子，一口一口咬来裹腹，便在这时，马昭扯了些许肉食，又提牛皮酒袋走上前来：“小道士，这是你的饭食，日后出去莫说老马亏待了你！”

    孙悟空本就饿得慌张，见这肉来，心想先前之事，却不得不装出一副清高模样：“俺老孙乃是出家之人，不吃这些酒食。”

    马昭酒食举到半空，便是一愣：“这……这出门在外，山中师门不知，算是其一，其二道友衣着单薄，若不进些酒食，怕这夜凉伤了身子，今日便把那戒律放在一边，我权当不知便是。”

    孙悟空眼中放光，喉结不由得颤动一下，马昭看之一喜，将酒肉放在树下起身便走：“天色不早，也要早些睡了，明日才好赶路。”

    果真老手！孙悟空见得一喜，待马昭走远，忙得跳下书来，一手卷了酒肉便往树上去，盘膝做好，张嘴便咬，这一口下去，便觉肉食新鲜异常，其中微微露酸却是别有一番风味。

    孙悟空这一口尚未咽下，心头便是一颤，忙将那肉吐出，可恶，马昭竟给自己人肉！

    早年，孙悟空为妖时候，也曾食过人肉，自知其中味道，如此年久再行吃下，胃间不由翻滚！

    见众人熟睡，孙悟空自然不好生长，将那酒肉一并扔入树后，佯做吃饱喝足之状下树出恭，再悄悄将芒桑棍掩了，带上树去，篝火旁马昭自将猴子行动尽收眼底。

    稍时，夜色渐深，马队中鼾声渐起，明月如钩高高浮上枝头，苍狼口上一黑影直蹿而上，口中呜咽，正起一声狼嚎！

    听得狼叫，马队众人皆是起身，马昭当先而立，手指熟睡中客商：“将这些人绑了，静候大王来临！”

    众人得令，早将车马中准备好缰绳拿出，孙悟空微微睁眼来看，果真见篝火照应，众人皆无暗影，想是人傀不假。

    人有三魂七魄，所谓人傀，便是妖物食人之精血，取走其中三魂六魄，再以山中妖物魂魄为心，占据人的身体，以供妖怪驱使之用，这类人生不如死，全然傀儡一般任人摆布，是以称为人傀。

    这等制使人傀之法，算不得如何高深法术，当年花果山七十二洞妖王便有人这般为法，便被孙悟空制止，不想隔了如此年久，在苍狼口又碰到这等东西。

    马昭言罢，从车中抽取三环马刀，便向孙悟空走去：“听说猴脑大补，不知这猴妖味道如何……”