
    第三知道的关于法宝的知识不多，所以《大圣书》中所使法宝的等级，大部分按照《封神演义》来划分。

    所为开合有道，至九成真，本书法宝分为：先天至宝、后天至宝、先天灵宝、后天灵宝、先天珍宝、后天珍宝、仙器、神器、法器九等。

    先天至宝：天地初开始便有的法宝，混沌钟、太极图、盘古幡等；

    后天至宝（后天功德至宝）：后天炼化而成，含有大功德的宝物，不见得比先天宝物差。天地玄黄玲珑塔、盘龙扁拐、三宝玉如意、青萍剑、乾坤鼎等；

    先天灵宝：十二品莲台、天地冥三书、河图洛书、山河社稷图等；

    后天灵宝：番天印、金蛟剪、阴阳镜、照妖镜、昊天三宝等；

    先天珍宝：落宝金钱、乾坤圈、混天绫、射日弓、震天箭等；

    后天珍宝：虎魄、九婴弓、金钗、人种袋、捆仙索等；

    仙器：三尖两叉戟、金银弹弓、紫葫芦等；

    神器：斗车、刀斧等各种天兵天将兵器所有；

    法器：寻常兵刃，小说中会出现很多，这里就不一一例举；

    需要注意的点：

    一、珍宝、灵宝、至宝先后之分，区只在天地所生，还是人所炼制，同一品类之间，战力没有多少差距，不过先天之物，终究会好上一些；

    二、法宝可以升级，比如神器可升仙器，仙器可到后天珍宝，只是后天珍宝再往上升，只能是后天灵宝、后天至宝，变不成先天之宝，先天珍宝升级也是如此；

    三、仙侠世界，道法修为只是实力一部分，一件好的法宝，往往可以成为决定战斗胜负关键因素；

    因为封神和西游里出现的法宝太多，第三这也不便一一举例，不过书中如果有法宝出来，第三也会一一写明。

    每个人心中都有自己法宝划分，《大圣书》中宝物划分纯属个人观点，各位大大要是有意见或建议，可以直接给第三留言，第三会尽力修改。