
    冥元眼观五雷阵法入迷，却是听不进孙悟空言语，白慕君在一旁笑道：“这厮便是如此，道友莫要见怪。liudianxing.com”

    修炼之道万千，有人性命交修珍宝，有人坐禅炼化丹药，似冥元这种修习阵法之人，虽是少见，却也不能说之怪异，孙悟空一笑：“他若看，让他去看便是。”

    白慕君叹息一口道：“唉，这厮若能将研究阵法之心尽收修炼之上，怕早至仙人之境！”

    孙悟空笑道：“若真如此，怕你在这雾灵林中，连一朋友也无！”

    “道友言之有理，道友言之有理！”白慕君听之亦是大笑，眼望恨不得扎进五雷阵冥元不由摇头，“这厮甚喜这阵法，不若天劫来时，先让他渡劫去吧！”

    白慕君言语自是说笑，那冥元看五雷阵法，一面凝眉，一面啧啧称奇，手中不断勾画、演练，似在学布阵之道，良久之后，才见冥元丧气而出：“这……这战法看似简单，如何还有这般怪异，嘶……好阵法啊，好阵法……”

    这厮，若至灵台方寸山中，定是让祖师喜欢的好学生，孙悟空看得摇头，却不想冥元望向自己，眼中忽得一亮，慌忙跪拜在地：“道……不，老师教我阵法，老师教我阵法啊！”

    这五雷阵法，不过孙悟空在灵台方寸记得，他如何会懂什么阵法，当下慌忙摆手：“道友请起，此事不可，此事万万不可！”

    冥元只道五雷阵法高明，哪管孙悟空言语，直是跪拜在地如何也不肯起身：“老师若不教我，今日我便跪在此地，直到老师教我为止！”

    “这……”孙悟空又要言语，却听一声震天轰鸣，狂风皱起直压得林木倾斜，呼啦啦黑云遮天，从四面滚滚而来，“白慕君天劫至了，速走莫要耽误！”

    冥元此时只想拜师，早忘了白慕君渡劫之事：“老师若不收我，今日弟子便跪死在这里！”

    天劫若至，可不管你是否应劫之人，一并雷劫落下，那间威势，岂是普通人能受，孙悟空不敢耽误，只得一拍膝盖：“好，好，好！收你为徒，收你为徒便是，此地不宜久留，速走，速走！”

    冥元大喜，慌忙跟孙悟空奔出山去，白慕君心感天劫已至，早至虎头山顶，坐五雷阵法之中，此时狂风呼啸，断裂树枝、碎石直被卷到半空而去，久年浓雾缭绕雾灵林露出些许晴空，也是顷刻被黑云遮挡！

    天劫未始，雷声已是震天做响，轰鸣之声震耳欲聋，似要将天掀翻一般，青信、烈阳煦、欢喜尊者人马至此，自见天地异象，青信慌忙道：“天地异象已生，想离珍宝出世之日，已是不远！”

    雾灵小地，合体修为已是一方之主，众妖如何识得渡劫之象，见天地变色，只道宝物将出，脚下步伐更是加快不少，青信、烈阳煦、欢喜尊者三人口中急忙呼喊，却是往后退去，便在此时，一声炸雷作响，天地俱是一片赤红！

    天幕黑云若染坊泼墨，浩浩荡荡若海中之水，顷刻间压将下来，天塌一般直看人心头打颤，滚滚威压若大厦将倾，直压得人难以喘息！

    滚滚风声呼啸炸雷又起，黑云中一道赤闪恍若水中蛟龙，似要将天地破开一般直劈而下，白慕君端坐阵法之中，其上气团攒动，化出八卦纹样，赤闪来势虽猛，落八卦之上却如泥牛入海，不见得丝毫痕迹！

    “过真天下第一阵法，好啊！好啊！”冥元在一旁看得眼中冒光，“弟子阵法之能若能有老师三分之一，当是此生之幸！”

    孙悟空望五雷阵法本是一喜，可旁向一瞥，却见虎头山山下人影闪烁，顿时大惊失色：“不好，虎头山下怎会有人！”

    天道无情，可不管你是何人，修为多少，只要入天劫范围，便会有相应雷劫落下，多一人雷劫便强一分，如此浩浩荡荡上山之人当有数百，若这雷劫落下，莫说百慕君便是成名天仙也难以抵挡！

    “我去拦住那人！”冥元大急，提了蟠龙杖便上前去，还未行得几步，凭空得一道光火忽现，却是烈阳煦正将他去路拦住。

    青信直催而至：“猴子，今日白慕君不在，看谁人还能护你！”

    “无耻蛇妖！”孙悟空咬牙大骂，挑了芒桑棍便迎上前去，青信手转玄铁剑自来相迎，两人一对，便是火星四溅，嗡鸣声起。

    欢喜尊者在外看戏，心想坐收渔翁之利，当下自是不急，孙悟空心知此番耽误不得，与青信战得三五回合，一棍将他摆开，起身便往虎头山赶！

    青信暗骂猴子狡诈，提了玄铁剑直追而去，烈阳煦手持阴阳拐，左右齐手而下，冥元蟠龙杖舞若疾风，亦是不落下风，两人交战得十数回合，自是难分胜负。

    若此僵持，怕是白慕君休矣，冥元心中大急，凌空而起一杖横扫而下，烈阳煦侧身一闪，正把杖势躲过，手中阴阳拐起，正砸冥元肩上。

    那一拐落得极重，直把冥元打了一个趔趄，烈阳煦一击得手，自是不肯罢休，阴阳拐凌空便砸，“嘭”得一声闷响，正砸冥元背上！

    阴阳拐落下，烈阳煦虎口便得一麻，冥元蟠龙杖呼啸而下，正把他轰出数丈之外！

    烈阳煦眼中露红，口中捻咒，一道火令凭空而出，正落得丈高赤火，冥元将龟背一摆，手中拿出一方八卦龟甲，其上青光大耀，水浪直涌而出！

    烈阳煦躲闪不及，正被水冲飞出去，冥元不敢大意，提了蟠龙杖便往虎头山去，此时天幕漆黑如墨，风声呼啸、寒雨又起，周天之下，似银河之水决堤一般，滚滚而下！

    四面声响震耳欲聋，白慕君自不知五雷阵外情况，此时天幕中又起一声轰鸣，直震得天幕乱颤黑云乱卷，一道橙闪照亮天地，宛若苍龙般呼啸而下！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    各位喜欢《大圣书》的朋友，还请为第三留下一张推荐票，打赏一二，第三这里谢过了！