
    渔家虽无酒肉招待，却少不了海中鲜鱼，孙悟空许久未曾进食，如今闻到鱼香，不由得喉结颤抖，味蕾大开，王大娘看得一笑：“海边人家没有什么好招待，只有这鱼可以管饱。”

    孙悟空打个稽首，当下也顾不得许多，伸手便要去抓，白钦雪皱眉，一筷子打下：“你这猴子，如何不懂道理！”

    一面说着，白钦雪一面将粗陶碗盛了，放在猴子面前：“若被你一并使了，他人吃是不吃？”

    “此间又无旁人，无妨，无妨！”王大娘忙在一旁笑道，“这猴儿喜欢，让他端去便是。”

    “你这厮好生心烦，吃饭也要有诸般规矩！”孙悟空虽言语如此，手上却是收敛不少，一手拿了碗起手便饮。

    白钦雪嘴角一瞥，接过猴子陶碗，又与他盛上：“看你这饥饿模样，亏我早先把鱼刺去了，若非如此你这猴子早被卡住嗓子。”

    孙悟空面上一躁却不言语，早年时候，猴子便风餐露宿，便是好日子，不过在天庭几日功夫，其后不是在五行山下吃那铜丸铁水，便是西行路上吃些山野果子，便有好吃食，也需得师尊先尝，如今这般待遇，心中满足同时，眼中竟也氤氲出些许泪花。

    钦雪望猴子一眼，也不言语，只将去好刺鱼肉，往猴子碗里摆，一旁王大娘撇嘴道：“你两人着实令人羡慕，不似我等渔人，月余也难见上一面。”

    花果山临靠东海，孙悟空自渔民疾苦，贫苦之人，靠山吃山，靠水吃水，打渔之人更是如此，寻常日子需拜本地龙王不说，行船之时，更需注意，鱼不能打多，也不能打少。

    若是打多，海中夜叉不愿，定要兴起风雨，若是打少，自己生活不易，折船回来，怕还要来饿肚皮，孙悟空安慰王大娘一阵，暗下只恨自己无能，不能保这渔民生计。

    海鱼鲜美，孙悟空自不免多吃些许，稍时酒足饭饱，王大娘因今日船舶回岸，去码头掌灯相迎，钦雪收拾杯盘，猴子作为伤员，只能在床上盘坐歇息。

    虽是昏迷了半月有余，孙悟空依旧觉得眼困神疲，却也怪不得旁处，这晕将过去，如何能与睡眠补神一般，猴子昏昏沉沉将要睡去，却听悉悉索索声响，便觉一人上得床来，正躺自己身旁。

    便取经路上，孙悟空也未曾与人同床共榻，此番脑中一明，正见钦雪抱自己臂膀躺在床上，猴子一愣：“白……白姑娘你要作甚！”

    “啊？”白钦雪一愣，打个哈欠道，“睡觉啊？要不我上这床上作甚？”

    “这……这……”孙悟空虽是不羁，可自幼身受佛道影响，更知男女授受不亲，忙把胳膊从白钦雪怀中抽出，“白……白姑娘，今……今夜甚热，俺老孙便往外面去睡。”

    言罢，孙悟空便要起身外走，白钦雪轻哼一声：“寻常睡觉，也未见你这般麻烦？莫非你这猴子也要出家成佛不成？”

    出家成佛？孙悟空听之一愣，脑中忽得想起混世魔王曾说自己已经西去成佛，自己身落至此，如何会去成佛，莫非那如来遣了六耳猕猴假扮自己去了西天？

    若真是如此，众人可知此中真相？师傅是金蝉子转世，如来不会将他如何，那八戒、沙僧、小白龙三人又将如何？是成道成佛，还是与自己这般重练修为?西天取经成事多久，六耳猕猴假冒自己身份又有多久？

    这一切的一切，孙悟空现在全然不知：“混……混账！可恶的如来！如来！”

    孙悟空一面说着，一面拳打墙壁之上，直把墙壁捶得“咚、咚”作响，白钦雪不知猴子为何忽然如此，忙道：“你……你这如何了？”

    孙悟空心中窝火，也不愿与白钦雪说话解释，只是下得床来，往门外而去，白钦雪亦是起身，忙得跟将出来：“猴子……猴子你要作甚啊！猴子，猴子！”

    夜里海风渐凉，吹袭中夹带着水的气息，正巧今夜月明，银辉撒了一地，顺排浪滚滚向前煞是美丽，孙悟空身影被拉长起来，丈远距离直伸入黑暗之中，不见丝毫踪迹。

    孙悟空眼望大海，心头忽得茫然，不知该说些什么，更不知如何去做，只是呆呆的行走，行走累了便坐在沙滩之上，凝望着暗夜不言不语，白钦雪见猴子如此，也不出言打扰，只是在一旁陪着。

    不知过得多久，孙悟空感觉乏了，便在沙滩上闭上眼去，一夜无话，翌日太阳初升，鱼肚白从海边泛起，太阳柔和得从地平线雀跃而起，顺带将七彩斑斓撒向海面，撒了一世界光辉。

    孙悟空蒙蒙隆睁开眼睛，此时海水退潮，丈宽沙滩之上，皆是贝壳、螃蟹，白钦雪终究小儿心思，早将起来在滩前玩耍，一手拾起这块贝壳，又见远处另一块更美，急急忙起身去寻，不得多时，手中已是放之不下。

    西行路上，多少女妖精，不为与唐三藏婚娶，便为取唐三藏吃肉长生，似白钦雪这般天真烂漫，孙悟空还是第一次见。

    孙悟空站起身来，在后也拾起一二贝壳，不得多时，两人便见王大娘匆匆而回，形容枯槁神情甚是落寞。

    白钦雪察觉不对，忙得起身去问，这一问不要紧，王大娘一说便是泪花带雨：“你等新来之人不知，这东海龙王好生可恶，竟将我那苦命的相公索了去！”

    白钦雪听此忙声安慰，孙悟空听是东海龙王之名，也忙凑上前来，这才知晓事情原委，水元村地近东海，早些时候还有上百人家，皆以打渔为生，日出而做日落而息，日子倒也过得惬意。

    好景不长，便在十五年前，村中打渔之人，不知如何惹怒了东海龙王，龙王大怒，要举灭全村之人，众村民心中惧怕，只得跪身去拜，言立庙供奉，每日烧香，才熄龙王怒火暂保平安。

    一开始，众人建庙每日供养，也无如何是非，可不过一年时间，龙王便遣夜叉来收取香油，众人难以拿出，夜叉大怒，将渔村男丁卷去五人，言此番做戒，若下次再违，定兴东海之水灭村！