
    “混账！真当我苍龙府人人可欺不成！”青信拍岸而起，一手提了玄铁剑便往外走，方出府门便见数十和尚拥上前来，为首两人，一人着白锦僧袍持枣阳槊，一人穿黄袍使点金钢鞭，正是宝光寺寻高寒、花木楼二人。

    该死的，府中之人如何有惹了宝光寺的和尚！青信暗下大骂，慌忙杀入阵中，寻高寒枣阳槊落，横扫一片小妖，抬槊便砸却被玄铁剑拦截下来，青信回首一掌，正把寻高寒推开。

    花木楼战得眼红，见寻高寒被打，挥舞钢鞭便砸，青信前番与白慕君相战火起未消，见得鞭来，玄铁剑直劈而下，“嘭”得一声脆响，竟是将那钢鞭只砍而断，当下飞起一脚，正把花木楼踹飞出去！

    花木楼方要起身再战，却见玄铁剑直飞而至，正在他脖颈三寸出插入地面，青信怒道：“你宝光寺真当我苍龙府是吃素的不成！”

    花木楼吞下一口冷气，呆在原地却是不敢再动，寻高寒知青信厉害，忙令众和尚退至一旁：“非是我等无礼，而是今日门主府上众人害我门下十数性命，我等至此便想问门主寻个公道。”

    十数性命？青信凝眉：“我府中之人，今日皆随贫道去追盗贼，如何会伤你门下性命？”

    盗贼？寻高寒与花木楼对视一眼，这便道：“宝光寺弟子今日在林中行走，不想门主弟子发疯般直冲过来，见人要咬、逢人便杀，我等弟子无辜却陨了十数性命，此事断然不会有假！”

    莫非今日那猴子使混元瓶惊了门下小妖，逃窜路上正遇宝光寺之人，青信听之凝眉，便道：“此事贫道自会处理，只是不知各位道友，不在宝光寺中修行，至这雾灵林中何干？”

    花木楼听之老脸一红，寻高寒心知今日之事也不宜弄得太过，当下只得回道：“不瞒道友，半月之前宝光寺中失窃，那贼此番正在雾灵中，我等此来亦是为了捉贼。”

    “这……”青信眉角一转，慌忙道，“那贼人可是生得毛脸猴腮，手持一柄黑棍？”

    花木楼听得已经，慌忙道：“正是此人，那贼人门主可曾遇到？”

    “咳！说来惭愧……贫道……贫道府中之物，也被那厮盗了去！”青信顿足大骂，“那可恶的猴子，贫道若再寻他，非将他生吞活剥了不成！”

    花木楼听之大喜：“既是如此，劳烦门主告知那猴子去向，我等这便去擒那猴子!”

    “不可，道友不可啊！”青信眉角一转，慌忙将花木楼拦住，“道友不知，那厮是得了白慕君的指使方才如此嚣张，贫道前番去讨要不得，众道友若是再去，到时……到时那厮恼羞成怒，众道友怕是危险！”

    寻高寒、花木楼等宝光寺僧人虽是狂妄，可也知这雾灵林中四不能惹，那百慕君便是为首不能招惹之人，青信见二人皱眉，又忙道：“众道友不知，白慕君天劫将至，此番正在林中搜集渡劫之物，若那厮渡劫身陨也便罢了，若……若那厮渡劫得成，我等……我等在这雾灵林中，焉有立足之地！”

    “这……”寻高寒更是眉头紧锁，“依道友之意，不知此番如何为好？”

    青信道：“白慕君多行恶事，人人得而诛之，不瞒道友，贫道已联络烈阳堂烈门主一同行事，若两位牵线，邀欢喜尊者前来议事，此间首恶必死，到时宝光寺声名远播，自是香火不断！”

    寻高寒、花木楼二人对视一眼，暗下道凭众人之力，怕不是白慕君对手，若寻那猴子不成，反落自身险境，当是得不偿失，此番若能联合青信灭了白慕君，一则得了猴子夺取宝物，二则有尊者出手，也可保自己无祸，如此一举两得之事，自是可行。

    两人商量事定，寻高寒便上前道：“既是如此，此时全凭道友做主！”

    却说孙悟空跟随白慕君往林中而去，心中大骂青信无良，姓白的孤家寡人一个，哪里有什么白虎殿，不过此番倒好，寻一心喜之地便可随遇而安。

    转眼在林中行走三日得过，白慕君已是难以定下心神：“猴子，若此走法，何日能寻到你说水天一境之地？”

    “反距你渡劫还有三日时间，你着急作甚。”孙悟空不紧不慢道，“让你准备青石、镜面翡翠，你可准备好了？”

    百慕君一听青石、镜面翡翠二字便不由恼火：“你让我寻这多凡物，有何用处！”

    “修炼之道，在凝心在静气，似你这般轻浮躁气如何能行？”孙悟空话音方落，白慕君心中火起，起手便要来打，猴子一笑，慌忙道，“俺老孙未开玩笑，你若准备妥当，今日便可寻好渡劫之地!”

    奈何又求于人，白慕君只能将一串百宝囊扔在地上：“猴子，你若骗我，便拼得神魂俱灭，贫道也要灭了你！”

    “想灭我，等你天劫得过再说吧！”孙悟空一手摆开白慕君，手指天幕道，“渡劫之事，需寻天地通透之处，雾灵林中皆是浓雾，只有前方山处雾略浅薄，渡劫之地便选那处。”

    白慕君点头，自是一句也不敢大意听错，孙悟空手指那山头道：“山下有水可做通灵，天水合一乃消戾气，山上落九丈虚空，划九宫八卦纹样，长短道纹皆用鹅软铺垫七七之数，少一颗不行多一颗不行，其外翡翠铺垫，需得九九之数，少一颗不行，多一颗亦是不行。”

    “那山下有湖，以湖为心，开三丈虚空之地，其上只放翡翠，摆成黑白阴阳鱼模样，鱼眼处放三尺宽九尺高木桩，多一寸不成，少一寸亦是不成，起外置三尺高、一尺宽木桩，横走九九之数，竖走四九之数，分列三排三纵，长短需得一致，不可半点马虎!”

    非是孙悟空胡诌，而是当年在灵台方寸修行之时，门下有一阵法唤作五雷阵，便是如此置放之法，山中修炼之人甚多，若是渡劫便在阵中，可消不少雷劫威势，孙悟空言罢，身子一仰便躺老树之上：“此法若是记错，可莫怪俺老孙没有帮你！”