
    白钦雪一愣，转而大笑，“信你才有鬼呢，大圣大闹天宫已是六百年前之事，你这猴子说谎，也不知改个时间！”

    六百年前！孙悟空身子一僵：“此话当真？”

    “此时天地冥三界尽知，你如何又不知晓？”白钦雪皱眉道，眼睛上下打量着孙悟空，“大闹天宫五百年后，大圣跟随金蝉子西天取经，百十年前已经修成正果，现在西方做了斗战胜佛，这事你真不知？”

    百十年前？斗战胜佛？孙悟空大愣，莫非自己在石中一睡，便是百十年载！

    这……这……孙悟空神情有些恍惚：“那……那金蝉子如何？猪八戒如何？沙悟净又如何？”

    白钦雪迟疑一下：“西天事后，金蝉子被封旃檀功德佛，天蓬元帅被封净坛使者，卷帘大将御赐罗汉金身，便是那西海龙王三太子敖烈也修得正果，做了八部天龙广力菩萨。”

    佛祖、菩萨、使者、罗汉？孙悟空大笑：“都成正果了！都成正果了！俺老孙呢！俺老孙如何不成正果？如何不成！”

    白钦雪自不知猴子为何忽然发疯，当下便道：“你……莫非也想似大圣一般，随那金蝉子往西天取经？”

    “西天取经？去不得，去不得！”孙悟空眼角出泪，“齐天大圣，做不得，做不得！”

    白钦雪皱眉：“你这猴子，未曾见过大圣，如何知大圣做不得？”

    孙悟空一愣，却不知如何回答，踌躇良久才道：“你就见过齐天大圣？”

    “未曾见过，但早晚会见。”白钦雪说道，“青元子，我看你早有大志，日后定能成为风云人物，你与大圣本是同宗，若有缘得见大圣，还需得替我引荐一下才好。”

    “引荐？好……好……”孙悟空苦笑，“便及那时，定叫齐天大圣踩着七色云彩前来迎你！”

    “且，你说得倒是轻巧！”白钦雪撇嘴道，“等你见到齐天大圣再跟我说这事情吧！”

    彼至暮时，王大娘才从镇上返回，孙悟空与白钦雪将她安慰一阵，再着她叫村里居民晚上莫要出门，香油等物便由两人放到龙王庙中便好。

    龙王庙位于水元村东，正是村民起船打渔港湾，孙悟空与白钦雪至此，便见一青砖红瓦小庙，庙门上书“风调雨顺”四方大字，里放八仙红桌，上落三牲八碗，中起隆台，正立东海龙王泥像，旁侧置放两大陶缸，缸中便是香油。

    孙悟空望那泥像便不由皱眉：“怨不得那东海老龙生气，泥雕塑成这般模样，谁人见之不生气恼？”

    “就你这猴子知道的多！”白钦雪冷哼一声，便拉孙悟空至塑像之后，“你我好生等着，待那夜叉前来。”

    两人隐藏塑像之后，孙悟空闲将无聊，又道：“小妖，你本具妖身，如何化作九尾狐骗我？”

    “我乐意！”白钦雪眉毛一扬道，“怎滴，你看我现在模样，还不若九尾狐不是？”

    孙悟空被问得一呛：“哎，你这小妖端得脾气！俺老孙不就问一句罢了，你如何还……”

    孙悟空话未说完，便被白钦雪一手捂住嘴巴，做得禁声姿势，低声道：“莫要出声，那收油夜叉来了。”

    白钦雪话音方落，便听外面鼓噪，一阵阴风鼓起，正把庙门推开，进门五人，为首一妖青皮凸面，着一身青色胄甲，手持一柄三尖鱼叉，想是收油夜叉。

    夜叉进门，大大咧咧便坐几案之上，顺手拿起案上贡品一面吃一面道：“你等莫要懈怠，速速吃了这案上果子，抬了香油，好回洞中复命！”

    小妖闻言纷纷嬉笑拥上台前：“着急作甚，那村民还敢来这龙王庙不成？”

    小妖话音方落，龙王庙中忽得门窗吱呀声响，庙中烛光顿时涨高三分，凭空得响起一道威严声音：“孽畜！尔等冒我敖广名讳，多行不义之事，可是知罪！”

    众小妖一愣，抬头去看龙王泥塑，正听泥塑开口道：“混账东西！见是本王，还不下跪！”

    众小妖何曾见过这般场面，心中顿时大惊，当下也顾不得许多，纷纷跪下身来：“龙王爷饶命，龙王爷饶命啊！”

    孙悟空在泥塑之后，本要再出言语，且不想那手油夜叉不信这邪，一手擒了钢叉，起身便往泥塑上刺，“嘭”得一声闷响，泥塑直破而开，孙悟空凌空而落，一脚将夜叉踹飞出去！

    小妖见是有人，忙得呼嚎声起，纷纷起手来迎，白钦雪手腕一抖，袖中正出白绫，来回盘旋正见四人绑了，孙悟空一手提了芒桑棍横扫而下，顿时哀嚎声起，血雾翻飞，四妖登时无了性命。

    收油夜叉见猴子厉害起身便逃，孙悟空横扫一棍，正将他掀翻在地：“孽障，今日俺老孙便为民除害！”

    言罢，孙悟空起手便打，白钦雪忙得将他拉扯：“你这猢狲忒得性急，若都打死，你我如何去寻那大妖踪迹！”

    收油夜叉被吓得胆寒，慌忙稽首跪拜，磕头若捣蒜一般，拜得“嘭、嘭”直响：“小妖有眼不识泰山，两位大仙饶命，饶命啊！”

    孙悟空一脚踩在夜叉背上：“说！你受何人指使，竟然祸害村民！”

    收油夜叉心惊，忙得回道：“大……大仙，此去往东十里，有一岛名曰独龙岛，独龙岛中有一独龙洞，我……我家大王便在那处！”

    独龙岛？莫非是那东海龙王亲戚？白钦雪想之皱眉，又要来问，却不想孙悟空手快，知得那妖住处，早下一棍索了那收油夜叉的性命。

    钦雪大急：“你这猴子如何性急？不问清那妖如何修为，有何法宝，你我如何仓促去得！”

    孙悟空一脚将夜叉踢开：“这厮不过青蛆成精（水中一种小青虫），想那独龙岛的大王也是如此，你我有何惧哉?”

    人已身死，自是无力回天，白钦雪叹息一口，也只能暗责孙悟空不长记性：“罢了，罢了，将这妖物收拾出去，你我明日去寻那山妖便是。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    小渣渣不易，各位大大如果看着喜欢，还请为《大圣书》投上一票，点击一下收藏！