
    今天晚上家里来了客人，更新晚了，还望各位大大海涵，第三会好好写书，依旧是求推荐，求打赏，求收藏，有什么求什么！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    仙灵镇四周原有三门六大派，众家之间，诸多年久倒也相安无事，可得五年之前，白鹿山上忽然来了一位名唤欢喜尊者的僧人，此人开山立派置下宝光寺。liudianxing.com

    众门派本道佛门开山，也未多加阻拦，不想这欢喜尊者好生野心，不过三载时间，连下三门六大派，将九处弟子尽归宝光寺门下，除却仙灵镇，白鹿山方圆三十里皆在宝光寺控制之中。

    其间虽有对宝光寺不服之人，却也是敢怒不敢言，如此宝光寺气焰自然更盛，欢喜尊者更从三门六大派之中，取了四人为徒，分是寻高寒、花木楼、问飞白、柳乘龙。

    宝光寺虽有佛教之名，平日却多行不义之事，这四人名声自也好到哪里去，众人面前呼唤四人禅师，私下却只说四人“寻花问柳”，这花木楼因好色成性，更被人直称花和尚。

    只是，这些事仙灵楼众人虽知，孙悟空却是不知，加上此时脑中混沌，只以为花木楼是如来那厮，一手端了酒坛便砸，花木楼亦是火起，钢鞭一甩，正听“嘭”得一声脆响，酒直爆而开，溅得四面一片酒水。

    酒坛中酒水甚多，花木楼虽破酒坛，却将袈裟湿了一片，孙悟空大笑，一手拉了芒桑棍便砸。

    花木楼手腕一摆，正将玄武棍接了，饮酒之后不动也罢，若是运动，便是头晕脑胀、天翻地覆一般感觉，孙悟空脑中嗡鸣声起，便看来人，也似千万分身一般，当下怒道：“如来！休要使这障眼法前来欺我！速速显出真身，与俺老孙一战！”

    一面言语，孙悟空将芒桑棍一甩，“噗”得一声直倒在地上，紧接便是鼾声大起，花木楼皱眉：“我道如何，原是一只疯猴子！来人，将他擒了，也挂牌坊上去！”

    随行僧人得令，忙拥上来，那边凌虚子虽也饮酒，却比孙悟空清醒不少，长袖一摆将上前僧人屏退：“花……花和尚，仙灵楼还不是你……你撒野的地方……”

    花木楼火起：“凌虚子你欺我门下太甚！今日定要你与老衲一个交代！”

    “交代？哪里的交代？若……若是是欢喜老和尚来了，贫道尚……尚且让他三分，你……你来了……便是半分面子都没有！”凌虚子道，脑中却也忍不住晕眩，“带上一门秃驴，快……快些滚出仙灵楼去，莫要扰了老子雅兴！”

    “混账！”花木楼大怒，手起钢鞭便砸，凌虚子手去摸剑却落得一空，心下一凝，方得想起方才斗酒，将阴阳剑放才了一旁，见那鞭来，只得将孙悟空拉起甩到一旁，身子跃起也不去取剑，便挥拳而下。

    花木露手腕斗转，正把这拳接下，回身又是一鞭横扫而下，凌虚子忙将跳起，本落四方桌上，却不想方才酒洒，落得地面一滑，脚下一虚，却是“嘭”得一声闷响，摔在地上。

    见此情景，花木楼心中大喜，眼中寒光流露，手起钢鞭便砸，凌虚子跃将而起，返身去打却不想一击落空，反被花木楼瞅到破绽，飞起一脚，正落胸膛之上。

    凌虚子身若石陨，直非出去，挂倒一片桌椅方才停止，众人望得大惊，暗下皆道不好，寻常之时，灵虚子皆得风流倜傥，若此形状，还是首次得见，莫非这酒中醉仙此番要败？

    此番势起，花木楼大喝一声，凌空便打，却不想凌虚子折转身子，全似曲蛇一般弓起身，回身便是一拳，直往花木楼肩上砸。

    花木楼一时反应未及，正被砸上，脚下便是一滑跌在地上，凌虚子起身转势，佯做饮酒之状：“醉酒提壶力千钧！”

    “这……这是如何招数？”

    “啧啧啧……这醉仙果真是醉仙！”

    “今日有好戏看咯！”

    众人见此议论之声顿起，花木楼恼羞成怒，从地上爬起，起鞭便撩，凌虚子身子一抖，却若无骨一般，正从斜刺摆过，双手合拳，一击直砸和尚胸口：“跌步抱酲兜心顶！”

    若是不敌也便罢了，凌虚子这厢一边面说着招数，一面起拳来迎，花木楼面上更是难堪，当下顾不得心窝钻痛，将得脖间念珠一甩，直砸出去！

    “醉酒抛杯踢连环！”凌虚子见得珠来，提起一脚，正把念珠踢飞，回身又打，那念珠顿得一散，簌簌直砸而下，花木楼躲闪不得，正被念珠砸到面上！

    凌虚子嘴角一扬脚踏回环，似倒非倒、似醉非醉样子直寻而进，花木楼大怒，双手一抖，将那袈裟一收，直做大拳回迎上来！

    只见凌虚子手腕一抖，一掌顺拳而下，反将那来拳擒住，再得回身，一肘直迎而上，花木楼躲闪不及，正得胸前一闷，起身直飞出去，“噗”得一声，正把身后桌子砸碎！

    凌虚子一笑：“这叫……呃……擒腕击胸醉吹箫！”

    言罢，凌虚子做势又要来打，花木楼战得心切，如何还敢来对，当下顾不得颜面，起身便往楼外而走，宝光寺中沙弥见禅师遁走，如何还敢再留楼中，亦得紧随而去，只是可怜先前被吊楼牌上三人，此番抬将而来，却是不能离去。

    众人见宝光寺人去，自是哄堂大笑，凌虚子眼中迷离，经过此番打斗，那醉意翻涌上来，当下眼前一黑，便是醉将过去，至于另一旁孙悟空，早就酣睡得鼾声呼啸……

    不知过去多时，孙悟空才睁开眼来，只觉脑中似要炸了一般，疼得厉害，一旁白钦雪见他醒来，忙把醒酒汤送上：“你这猴子，如何不知深浅，醉成这般模样！”

    孙悟空拍着脑门，脑中只是隐约记得自己与一白衣男子对饮，又不知如何得又见到如来与那白衣男子打斗，然后自己有醒来在此，至于那人姓甚名谁，如何样貌，却是一点也记不起来，当下挠头道：“方才楼中，到底出了如何事情？”

    “方才？这哪里还是方才！”白钦雪嗔怒道，一手将那窗帘拉开，“你这猴子，一睡便睡了一天一夜，还敢来道方才！”