
    孙悟空暗道冤家路窄，钟灵儿侧坐窗台之前，手持黑玉箫正望屋前流水失神，合意头陀望那木屋皱眉，雾灵林中少有人住，何时在此多了人家？

    一小沙弥却是眼尖，一眼望见钟灵儿，忙得推搡合意头陀道：“大师，大师你看！”

    合意头陀抬眼望去，顿时心中一喜，不想山中苦地，还有这种姿色，这便忙得上前稽首：“贫僧有礼，这里见过施主。”

    钟灵儿眼眉稍抬，瞥众沙弥一眼却不言语，小沙弥看不过去，当下起身责问：“合意大师与你言语，你这是如何态……”

    “啊！”那沙弥话未说完，口中便是一痛，当下额冒冷汗，疼得弯腰双手直捂在嘴上，那间鲜血已是透过手掌直流而下，众沙弥大惊，慌忙围上前去，沙弥吐出一口血水，却是三颗门牙混合血水一齐落了出来！

    “妖女！你行得如何妖法！”众沙弥见同伴被伤顿时大怒，挑了手中兵刃便杀上来，未等钟灵儿动手，孙悟空提了芒桑棍便迎上来，这边厢手舞黑棍，挑、砸、甩、撩走得一气呵成，二三招下便将众沙弥掀翻在地，疼得不能言语。

    “猴子！”合意头陀一见孙悟空杀心顿起，撩起月牙铲起身打，孙悟空嘿嘿一笑，双手握棍凌空便抡，芒桑棍与月牙铲一碰，便听金属嗡鸣，合意头陀手腕一沉，连退数步方才止住身形。

    合意头陀暗吸一口冷气，眼睛上下打量猴子，这猴子离山不过半月，如何修为有这般长进？

    孙悟空仅在床上养伤，就呆了十日之余，心中早就烦得厉害，今日见头陀前来，更要出一口恶气，当下提了棍子起手便砸，棍风呼啸合意头陀自在不敢再来强接，这便忙把月牙铲一横护在胸前。

    一棍落下，震得合意头陀虎口发麻，孙悟空芒桑棍杵，翻身便是一脚，合意头陀躲闪不及，胸口一闷，身子直翻飞出丈远距离！

    战至于此，合意头陀如何还敢再战，连滚带爬起身便走，孙悟空如何肯舍，芒桑棍直甩出去，合意头陀大惊，忙将胸前念珠一摆直甩出来，那念珠飞旋而起，正似以前化作数十纷纷扬砸将而来！

    孙悟空就地一滚，顺势拾起一块鹅卵石抬手便砸，便听“咔”得一声脆响，合意头陀膝下一痛，顿时哀嚎一声跪倒在地！

    “死秃驴，你害俺老孙好惨！”孙悟空跟将上来，一棍将合意头陀押在地上，“速将清心院宝库钥匙拿出，若不然今日要了你的狗命！”

    “猴……大爷饶命！大爷饶命！”合意头陀被打得心惊，慌忙叩首求饶，手摸入怀中，却是一道寒光闪光，一柄短刀直刺而出，正冲猴子心房，“猴子，老子杀你了！”

    刀锋直下，正中猴子胸前，却不想只听一声闷响，刀锋却是难入猴子体内，孙悟空眼中露红，抬腿便是一脚，直把合意头陀踹翻在地，双手合一抱拳抡起便砸！

    何意头陀见之大急，顾不得胸中血气翻涌，慌忙口中捻咒，身子一缩便化虎皮壁虎奔走而去，孙悟空气得直跺脚：“唉，又被这厮跑了！”

    孙悟空拎了芒桑棍便往回走，众沙弥见得心惊，纷纷跪拜在地：“我等有眼不识泰山，还望大仙饶命！大仙饶命啊！”

    孙悟空不愿迁怒于人：“滚吧，留在此处反害俺老孙眼睛！”

    “多谢大仙，多谢大仙！”众沙弥大喜，纷纷叩首道谢，相互搀扶着起身落荒而走。

    “对了，此处如何出雾……”孙悟空回头，话还没有说完，便见数道黑光飞过，众人沙弥躲闪在不及，顿时喉中一甜死将过去。

    孙悟空大急：“你……你这姑娘，下手如何这般狠毒？”

    钟灵儿波澜不惊道：“你不杀他，他便杀你。”

    “这……”孙悟空虽非善人，如此见众人身死，心中终是有些不忍，“他等不过棋子，将他们杀了，能有如何用处？”

    钟灵儿皱眉：“你这猴子若在多嘴，我便将你一同杀了。”

    人死事定，孙悟空虽不惧钟灵儿，却也知多讲无益，当下叹息一口，提了众沙弥尸体汇聚一处，大火一起权作为众人安葬。

    大火熊熊而起，人死不过一堆草芥，孙悟空稍稍稽首，转身便回木屋之中，钟灵儿望猴子一眼：“仇家？”

    孙悟空点头又摇头：“算不上仇家，只是为民除害，与那头陀结下梁子。”

    “为民除害？”钟灵儿听之一笑，“哪里的民，哪里的害？”

    孙悟空道：“众民被欺，头陀为害。”

    钟灵儿道：“众便为善，独便为恶？”

    “这……”孙悟空一愣，竟不知如何回答。

    钟灵儿见孙悟空不语，当下也不追问，只是将黑玉箫拿起，吹动一道清曲，孙悟空叹息一口，心想钟灵儿言语，又想那日水元村事，何为善何为恶却是模糊起来。

    便在此时，天幕忽暗，阴风滚滚袭来，正将众沙弥燃烧火苗，卷得轰鸣乱颤，孙悟空虽是修为大损，却也知此番有人前来！

    果不其然，阴风鼓荡，凭空得起一道旋风呼啸而来，那黑风也是厉害，卷得四面水雾齐动，两道灯笼般红光直照下来，钟灵儿眉角稍皱，将黑玉箫往袖中一放，起身便迎上去。

    风中有妖，钟灵儿凌空而起，手掌凝法顿见红光四射，耀得漫天光彩，黑风嘶吼，风似刀刃其势更盛，钟灵儿黑玉箫勾画，凭空得落出一张透黄符印，符印颤抖其上金光闪耀，正被打入黑风之中！

    黑风一颤，势力顿时减弱不少，钟灵儿一手点眉，木屋上红铃忽响，那黑风听那铃响，似是心中惧怕，慌忙躲闪往林中遁去，钟灵儿长袖一甩，红铃一颤纷纷飞上天去，一人一风直往林中飞速而去。

    身浮于空，飘渺而行，乃是仙家之术，孙悟空知晓钟灵儿修为不凡，却也未想到她已至地仙之境！

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    各位喜欢《大圣书》的大大，还请为第三投上一张推荐票，打赏一二，第三这里谢过了！