
    却说寻高寒、花木楼二人返回宝光寺中，将青信言语尽数转达，欢喜尊者先前被孙悟空戏耍，其后又吃白钦雪暗亏，心中火气翻腾自是同意下来，当日便与寻花问柳四人，往苍龙府去。

    苍龙府中，众人已是汇聚一趟，所来之人形貌皆是怪异，或青面獠牙，或多生手脚，不少胆小和尚，见如此多妖怪，心气一口难上，顿时晕将过去。

    欢喜尊者看之皱眉，自觉那厮丢了自己颜面，忙令人将之抬下，一青面白首妖怪见之大笑：“哈哈哈……如此胆小之人，青大人请来难不成为我等做饭菜的不成！”

    众人听这妖言语，顿时哄堂大笑，欢喜尊者眼眉稍挑，在袖中摸出一枚黑木珠起手便打，那妖怪笑声未落，面上便是一痛，鲜血奔流而出！

    众人见之骇然，那妖更是更大怒，张牙舞爪便向欢喜尊者扑来，欢喜尊者眼眉稍挑，从旁侧沙弥手中，一把拉起长虹剑起手便落，一道寒光闪过，那妖还未靠近，身子便分作两半，跌落地上。

    欢喜尊者把长虹剑一送，合手道：“阿弥陀佛，道友戾气太重，贫僧送道友一程，愿他日早登极乐。”

    欢喜尊者之名，在雾灵林早有传扬，众妖见他面白甚善，本想相欺，不想反被他立下威风。

    欢喜尊者一笑，全然一副人畜无害模样，起步方要入座，却听一人言语:“好个欢喜尊者，不在寺中吃斋念佛，反来山中行凶。”

    欢喜尊者抬眼去看，正见一人身着大红袍，头戴顶凤冠从苍龙府外走入：“我道何人这般口气，原是烈道友至此，道友不在烈阳堂好生修行，至这苍龙府何为？”

    烈阳煦一笑：“道友明知故问，这莫大雾灵林便被你一人占了不成，小心这地盘有命抢却无命享。”

    “姓烈的！莫要以为我宝光寺真怕了你！”欢喜尊者听之便恼，长虹剑落手便刺，烈阳煦手腕一抖便起阴阳拐相迎，两物一碰，便出嗡鸣声响。

    寒光骤闪长虹剑摆，便化数十锋刃直刺而下，烈阳煦忙将阴阳拐架起，依旧听“嗤啦”一声脆响，衣袍上顿出三五破痕，欢喜尊者一笑，复手拿了长虹剑横扫而下，烈阳煦手腕轻抖，凭空得温度骤升，落出一道火线直刺出去。

    欢喜尊者忙用长袖遮挡，不想依旧慢了一步，半边眉毛已是被攻来火线烤了去：“姓烈的！今日我必杀你！”

    欢喜尊者抬剑又要来战，却见一大青光袭来，剑柄正被握住：“尊者莫急，你我一家之人，若打斗起来岂伤了和气，尊者与烈道友便买贫道个面子，各自罢手如何?”

    此乃苍龙府之地，欢喜尊者、烈阳煦二人虽有怨气，倒也不好驳了青信面子，这便冷哼一声，各自落下座来，青信这才道：“天将异象，贫道与欢喜、烈阳两位道友共同掐算，得知虎头山处三日后有珍宝将出，此乃雾灵林之幸，我等之福，是此青某斗胆，才邀众位道友至此。”

    一听珍宝二字，众妖眼中出贪婪神彩，议论之声顿起：

    “我说这几日虎头山上阴云密布，原是宝出异象！”

    “能使天地变色，当是无双宝贝啊！”

    “谁若得那珍宝，不知几辈子修来的福分啊！”

    青信嘴角微微上扬，示意众人安静，便在此时，一红发老妖道：“道友明知是宝，如何不径自去取，却来告诉我等？”

    青信凝眉：“得天地异宝，乃是看人之机缘，不瞒众位道友我三人亦曾去山中查看，只是机缘未至，不能取得，此番相告众位，只想那宝贝留在雾灵林中，莫被他人夺取。”

    那老妖点头，却又开口道：“虎头山乃是白慕君之地，你我若去那处，岂不得罪于他？”

    青信暗骂这老妖多嘴，当下只能道：“白慕君明知虎头山宝贝将出，还封门关地不许我等进出，如此用心端得险恶！”

    “众位道友，我等若一人往虎头山去，怕不是那姓白的对手，若我等一齐而至，那厮摄于众人之力，自是不敢再生怒气！”青信话音方落，欢喜尊者便在一旁附和道，“灭白狐虎，得珍宝，灭白虎，得珍宝！”

    一人口号呼喊而起，众人自在一旁附和，欢喜尊者、烈阳煦两人以为计谋得逞，自是心中欢喜，青信眉角笑意更浓，暗道此番大事可成……

    却说白慕君按孙悟空言语，在虎头山上置放阵法，不敢有丝毫之差，不觉间两日已过，山上阴云更密，想离渡劫之期已是不远。

    五雷阵此时已初凝天地精气，其上雾气已有驱散之势，白慕君虽是准备妥当，暗下却总觉心神不凝，思索一番，这便拿出一拇指大小竹节：“天劫将至，明日怕是生死难料，若白某……道友便将这引路蜂拿出，独自出雾灵林去吧。”

    孙悟空一手接过竹节：“这小虫子虽有本事，可还是道友亲自将俺老孙送出雾灵林为好。”

    “何故说那丧气话，贫道早在归元楼内为道友备好庆功酒菜，白道友千万莫要爽约！”孙悟空话音方落，便听林中风动，一黑衣白眉老者，正从林中而出。

    白慕君见得来人，慌忙起身来迎：“你这老不死的，扬言在山中闭关，如何此时至此？”

    那人一笑：“道友渡劫，老朽可是计算着日子，不敢有丝毫懈怠！”

    白慕军哈哈大笑，忙对孙悟空道：“白某孤家寡人，诺大雾灵林中，朋友只有冥元一人！此是青元子道友，此番阵法布置，全凭他勾画指点。”

    “哦？”冥元眼角稍抬，上下打量猴子一番，又看五雷阵法，当下不由咋舌，“好阵法，好阵法啊！此法得天地之妙，汇山水之形，可说天下第一阵法！”

    菩提祖师何等人物，灵台方寸上又怎会置放一般阵法，冥元虽是年老，若说见识终究还是浅薄，这五雷阵法，怕已超出他所识所见，孙悟空看透却不说透，只是稽首道：“道友谬赞，五雷阵可承不起这第一阵法之名。”