
    孙悟空听得皱眉，忙挤进人群去看，正见两赤膊和尚一身血迹，被挂牌坊之上，此间形貌自是一脸凄惨，面色全然白纸一般，无得丝毫血色，若非腹部微微喘息，怕众人早以两人皆亡。

    若是寻常人被悬挂在此，孙悟空怕早将人救下再问言语，可此番见是和尚，这念头顿时全无，当下嘿嘿一笑，倒是饶有兴致询问身旁之人：“劳驾，倒是出了何事，将这两秃驴悬挂在此？”

    那人一听孙悟空问话，眼中顿露惊异之情：“这你都不知？这两人乃是白鹿山宝光寺的和尚，那日在仙灵楼中行了恶事，调戏镇中妇女，惹得凌虚子大怒，才将这两人一顿好打，悬挂在此已是三日有余！”

    和尚调戏妇女？孙悟空听之便恼：“呸！似这等秃驴，若俺老孙遇到，早将一棍打死，管他哪里人士！”

    “哎，你这小道士，可不要乱说！”那人眼睛忙望外一看，低声道，“那白鹿寺僧人端得厉害，小心言语不慎，被人盯上！”

    孙悟空一笑，自是不以为意：“此事如何那凌虚子做得，贫道便做不得？”

    那人皱眉：“你这猴子好生无知！凌虚子乃是何人，你是何人？如何能与他相比！”

    孙悟空心中不忿，又要起言来讲，却被白钦雪拉住：“劳驾，不知凌虚子在得何处，当往哪里去寻？”

    “凌虚子行踪飘忽，这个谁人能得知晓？”那人嚏鼻道，眼望猴子一眼，又道，“你二人若想拜师，便死了这份心吧，凌虚子形容洒脱，不收徒弟的。”

    “拜师？凭俺老孙本事，要拜此人为师？笑话！”孙悟空大声道，将得芒桑棍一摆，“若有机会，俺老孙还要与他交……”

    孙悟空这边言语带劲，话音未落，便被白钦雪拽了出来：“你这猴子，又要吹牛撒气！”

    孙悟空想要争辩，眼见钦雪嗔怒样子，只得将棍一摆，摆在肩上：“不言也就是了，哪里要你这般管束……”

    仙灵镇虽属小镇，此间商业倒也繁华，一路之上，叫卖声此起彼伏，这边风车、竹马，那边编筐、售面，中间更夹杂包铺、酒肆，撑幌摇卖糖葫芦，白钦雪看得新奇，自是玩得不亦乐乎，猴子虽是心中颤动，看得小妖一眼，却是冷哼一声，背着芒桑棍直走而行。

    这街道甚长，白钦雪边走边玩，孙悟空速度自也快不了多少，不觉间时至正午，两人才见前方街道忽宽，往来之人络绎不断，这便起身去观，正见三丈高红漆青瓦楼阁，楼阁门下，更落一方鎏金蔚蓝匾额，上雕檀板、扇子、洞箫、渔鼓、宝剑、葫芦、荷花、花篮等物暗雕，正书“仙灵楼”三方大字。

    好个魏然楼阁，孙悟空暗中称赞，与白钦雪抬脚进门，但听此中人声喧闹，杯盏交换之音不断，正迎面落，便是此间大堂，中间落八方黒木桌椅，四围落八根丈高漆红檀木，一婉红锦铺路，正起交叉蜿蜒而上楼台。

    孙悟空见多识广，心道小镇之中，能置办这些家业，这店家当有几分本事，想是此间甚忙，小二无暇招呼，白钦雪望之皱眉：“此间这般人多，怕无落脚之地，不若稍歇再来？”

    孙悟空眼望四面，忽见楼旁斜侧临边位置，一空置桌椅，心中便得一喜：“那处位置正好，你我稍坐等那竹青子便是。”

    白钦雪忙得摆手道：“不可，不可，此间众是甚挤，也无一人往那桌前，怕是那处已为旁人置下，你我便出去稍等便是。”

    “若真权势之人，如何会在楼下，你且宽心，往那处坐下便是。”孙悟空哪管白钦雪言语，直把她拉了，便往那桌前来坐。

    孙悟空、白钦雪两人方得落座，仙灵楼中便得一静，众人眼光皆落此处，低声议论之声顿起：

    “这……这两人是谁，如何不知楼中规矩？”

    “啧啧啧……怕是白鹿寺中之人前来寻仇，此番有得乐子看了！”

    “那醉仙，此番怕是又要生火咯！”

    “还将坐这作甚，众人都看你我呢！”白钦雪察觉不对，便要起身。

    “看甚看！未见过人间仙子不成！”孙悟空鄙视众人一眼，将得白钦雪拽下，“小妖怕将作甚？你我吃食，又不是不予他银子，那小二，还愣将作甚，还不过来听菜！”

    “这……这……”店小二听唤，忙得踉踉跄跄跑将过来，“猴……客……客观，此地你坐不得啊！”

    孙悟空皱眉：“坐不得？这桌椅又无折损，如何坐不得？”

    店小二面上已出一层细汗：“这桌子无得有损，却是有人竟这位子定下了，客官不能在此。”

    “你看此间可有位子？”孙悟空问道，“那定位之人又未前来，你且上些饭菜，那人来了，俺老孙再将位子予他便是。”

    店小二听之更是犯难：“客官莫要难为小人，那爷要是来了，非把小店拆了不成，您……您老麻烦，待此间出了空座，小二再与您服侍便是！”

    孙悟空拍桌而起，一手拎了店小二：“你这小二，如何这般麻烦！俺老孙又不是不予你酒钱，去去去，速拿酒菜，若再啰嗦，不用那人动手，俺老孙自己拆了你这酒楼！”

    白钦雪见得皱眉，忙把猴子止住：“店家有得难处，你我离开便是，莫要在此生事。”

    孙悟空道：“看这小二模样，定是被人所欺，小二你且宽心，待那人前来，俺老孙定还你公道，莫怕，速取酒食来吧！”

    “客……客观啊……莫要为难小人，此处真……真是坐不得啊！”店小二听得猴子言语，更是哭笑不得，“在座那位客观行行好，腾出两个位置，让这客观坐下，小儿这里谢过了！”

    仙灵楼中众人，都等着看热闹，如何会腾地方，孙悟空也是心中火起：“换甚地方！今日俺老孙便在这里吃定了！”

    “猴子，你当真不走？”

    “不走！”

    “好！猴子这可是你自己选的！日后出了事情，莫怪我未提醒你！”店小二也是火起，一手将桌子抹了，“花雕两壶，八宝龟汤、琉璃丸子、当归药膳、平板黑鱼四大盘，此桌免费，不收菜钱！”

    ——————————————————————————————————————

    各位喜欢《大圣书》的朋友，欢迎加一下大圣书的群：333095905，一起讨论大圣，讨论西游！