
    写书不易，各位大大看着喜欢，还请留下脚印~~

    ――――――――――――――――――――――――――

    孙悟空脑中混乱，越来越觉胸口沉闷，似已斟至死时，却不知从何处飘来白衣仙子，正将他揽住直往水面上走，便那嘴唇，也不知何时印到了他的嘴上……

    不知过去多少时候，孙悟空忽觉眼前渐明，朦朦胧睁开眼睛，方要起身便觉一阵钻心疼痛，背后直出一层冷汗！

    “嘶……”孙悟空倒吸一口冷气，手摸胸腹发现上面已捆上木板，便是右肩手臂，也被粗麻固定，这……这是为何?

    孙悟空挣扎着起身，眼前已是一片陌生景象，狭小的房间内，一张四方朽木桌子，旁边置放几座木墩为椅，墙壁也是蒿草并泥土扎结而成，其上挂了不少渔网、铁钩，满屋尽是鱼腥之气。

    这……这是何处？自己不是与混世魔王大战，如何醒来会在此处？明月山如何？雷洛如何？孙悟空一想这些，脑间便似要炸了一般，疼得厉害：“啊……啊！”

    便在此时，屋外之人似是听到屋内声响，忙得推门进来，见猴子转醒，忙道：“白姑娘，白姑娘！这猢狲醒了！”

    白姑娘？孙悟空一愣，凝眉去望，正见一女子推门进来，这女子一身素衣白裙，腰束轻飘璎珞；白面如水，恍若碧水精玉，弯眉若柳，更深一丝静美，鬓角微张，染却一层寒霜，青绒点缀，更加一丝柔美；其人之美，便是沉鱼落雁，不足形容之俏，闭月羞花，不能沾染其瑞，如此女子，怕是僧人见了都要还俗，帝王见了不要江山！

    孙悟空这才想起自己坠落望川崖下，有一女子相救，莫非便是此人？

    那姓白女子见孙悟空望自己出神，不由得面色一红轻咳两声，孙悟空自知失礼，忙得稽首道：“俺老孙……咳，咳！贫道青元子，多谢白姑娘救命之恩。”

    白姑娘一见孙悟空如此，顿时一朵红晕升上面颊：“平日里怎未见你这般客气？”

    “这……”孙悟空被白姑娘问得一愣，上下打量之下，才觉这姑娘似曾相识，“莫……莫非你是小……小妖？”

    白姑娘点头：“小妖这名字太过难听，小女名叫钦雪，日后你便叫我雪儿吧。”

    “雪……雪……”平白得九尾狐修成人样，孙悟空自是难以适应，“白姑娘，俺老孙如何会在此处？”

    听孙悟空问起，白钦雪这才说起那日落水之事，那日白钦雪去救猴子，不想孙悟空重得厉害，加之在水中急流甚大，白钦雪这才化出人形。

    可便是如此，事情依旧超过白钦雪认知，望川崖下大河浩浩荡荡直往东去，一路狂奔直向海行，白钦雪能救得孙悟空一时，时间一久，却是力不从心。

    不过半日功夫，白钦雪便已是力竭，便在两人穷途末路之时，飞翼铜钱忽然颤动，芒桑棍从中冲将出来，化为木船将两人承载，两人这才保下命来，其后两人在海中接连漂流数日，直到遇到海中渔民，方才得救。

    此处乃是东海渔村，唤作水元村，此处正是救孙悟空、白钦雪两人渔家，男主人姓李，早些时候外出打渔去了，女主人姓王，便是呼唤白钦雪那中年妇女。

    芒桑棍？木船？孙悟空越想越是皱眉，白钦雪以为自己所说猴子不信，当下又道：“你这猴子也是颓唐，计算出山日子到现在，你竟是睡了半月有余。”

    半月有余！孙悟空大惊，忙要起身，却不想周身疼得厉害，脚下一空直接跌下床来，白钦雪见之大急忙与王大娘一起，将猴子扶到床上，王大娘笑道：“你这猴儿好生福气，千万莫要辜负了白姑娘。”

    辜负了白姑娘？听王大娘如此言语，孙悟空更是一头雾水，白钦雪却是面色一红，暗下对猴子道：“那日被救为求收留，这才说谎两人乃是夫妻。”

    若是猪八戒，听闻这等好事，早就跳着高同意下来，偏偏孙悟空听之眉角越是皱起：“白……白姑娘这……”

    王大娘一笑，只道两人说笑，当下转出身去：“猴儿好生歇息，在我家中安心养伤便是。”

    王大娘闭门而出，房间中只剩下孙悟空、白钦雪二人，孙悟空虽知九尾狐便是白钦雪，白钦雪便是九尾狐，可平日打惯了交道的小妖，一下子变成如此的窈窕美女，猴子一时还是难以习惯。

    孙悟空不言语，白钦雪亦是不言语，房间中有些压抑，似乎升腾出一丝别的味道。

    “咳，咳！”良久之后，白钦雪才咳嗽两声，“屋……屋中有些闷，我……我去开窗……”

    “呃……好，好……”孙悟空有些口干，面上也有些燥热，“白……白姑娘，俺老孙……贫道……贫道那黑棍，你……你可知去处？”

    “在……在床侧呢……我这便拿给你。”白钦雪一面说着，一面将芒桑棍、飞翼铜钱拿给孙悟空，“这两宝物甚好，你要当心留好。”

    孙悟空点头，嘴上还未言语，腹中却是不争气的咕咕叫响起来，白钦雪听之一笑，忙得起身出去：“你也有些饿了，我这便去外面煮些饭菜过来。”

    “多……多谢……”孙悟空点头，心脏越是跳动得厉害，“有……有劳姑娘。”

    “你寻常时候，可未有这般客气。”白钦雪一笑，便出门而去。

    孙悟空摇头，见白钦雪出去，不由得皱眉，这小妖如何忽然幻化人形，以前如何不会？还有她所说飞翼铜钱吐芒桑棍，芒桑棍化船，又是真是假？

    一串一串的问题，好似水泡一般，直往孙悟空脑中翻涌，猴子想了许久都未曾想明白，那芒桑棍与飞翼铜钱也看了许久，却也没有看出丝毫门道，无奈之下，孙悟空只得把心一横，管他如何如何，反将俺老孙孤身一声，便是赔了，不过一条小命而已……

    稍时，王大娘准备好饭菜，孙悟空因昏迷许久，下床时候自免不得多费一些功夫，那间许久不动的骨骼，每动一下便是咔咔作响，折腾许久，三人才在桌前安稳下来。