
    孙悟空凝眉：“此话当真？”

    “此话当真！”女子慌忙答道，“青大人可是这雾灵林中响当当的人物，如何会来骗你！”

    有人之地便有江湖，有江湖的地方便有等级，莫说人便是水中蜉蝣都有上下之分，更何况这莫大雾灵林，孙悟空暗忖，想必这青大人乃是雾灵一方主人：“你如此说辞，俺老孙便怕了那姓青的不成？”

    “是，是！道友修为非凡，在这雾灵林中自是无人能及！”那女子说道，“只是……只是要出这雾灵林，怕是只有青大人一人知晓。”

    孙悟空冷哼一声，这才将按住命门松开，那女子揉搓手腕，言自己名叫赤练，又将山中之事来说，雾灵林方圆千里有余，林中多有浓雾升腾，终年不见光景，这林中有一大修为者唤作青信，便是这林中之主。

    那青信神通广大，可知百年凶吉祸福，可观千里云动风轻，指引人出这雾灵林，自算不得如何难事。

    孙悟空听之点头，却也知赤练言语七分假三分真，当下也不揭穿，只是道：“既然如此，劳烦道友引荐。”

    赤练一喜自以为孙悟空上当，当下自是应允下来，两人一路行走，过九转丛林，绕草甸泥沼，行了个把时辰，才见前方忽明，辉煌篝火闪耀，正见一丈宽石道，石道两侧银龙黑旗鳞次招展，其间落一十二座火盆，正将此间照的通明。

    两人前行，路尽却是无门，赤练口中捻咒，行三拜之礼，便听一声轰鸣，正见青烟滚滚青石牌坊从中而出，这牌坊一丈余高，上雕青纹盘龙，正书“苍龙府”三方大字。

    龙之修炼从蛇而始，成虺(huǐ)乃修人形、成蛟才能吐雾、蛟过雷劫无翼而飞乃是蛟龙、其后生龙鳞乃生为螭（chi）龙、生龙爪为虬龙、出龙角为角龙、生天翼为应龙，至于苍龙乃是五方龙帝之首青龙真身!

    苍龙府！孙悟空望那牌匾一愣，五方龙帝府都未敢用“苍龙”之名，这青信倒是好大的胆子，就不怕龙帝来了，将他抽筋拨骨！

    赤练见孙悟空失神，眉角一瞥暗道猴子未见过世面：“官人看这笔法如何？”

    孙悟空自不懂笔法好坏，当下只是轻笑摇头，赤练又道：“这字遒劲有力，落笔入木三分，正是青大人所书，官人若是喜欢，奴家定向青大人祈上一幅赠与官人。”

    字画？孙悟空听之大笑：“俺老孙要金要银，还能买些物件，要青信字画作甚！”

    赤练心骂孙悟空不知礼数，面色依旧一副云淡风景模样，将他迎入府内，府衙中老木苍虬，奇花闪烁；老木苍虬，丈高老木宛若毛笔狂草，遒劲有力苍莽大观，奇花闪烁，一片青翠耀眼，红艳血果琳琅点缀。

    走进大殿，正见一个丈高朱漆方台，上面安放金漆雕龙宝座，背后是雕龙围屏，方台两旁有六根高大蟠龙金柱，每根上盘绕一条矫健金龙；仰望殿顶，中央藻井上盘一条巨大雕龙蟠龙，从龙口里垂下一颗银白色大圆珠，周围环绕六颗小珠，龙头、宝珠正对着下面金銮宝座，梁材间彩画绚丽，鲜艳悦目，红黄两色金龙纹图案，有双龙戏珠，单龙飞舞；有行龙、坐龙、飞龙、降龙，多姿多彩，龙周围还衬流云火焰！

    宫殿富丽堂皇自不多言，便是屋中雕琢之龙，大大小小也有不下百条，莫说王公贵族，便是水晶宫中，都未有这般景象，孙悟空暗忖这青信莫非还是龙亲？

    赤练将孙悟空安顿下来，便往殿后而去，稍时两个小童端茶进来，手中所持却是羊脂玉的茶壶，三个法蓝镶金茶钟，走上前来依旧是三杯茶水沏满。

    这苍龙府招待物件，如何与清心禅院一般?孙悟空凝眉：“那童儿，你家主人与清心禅院如何关系？”

    那童儿一愣：“清心禅院？我等并不晓得，不知先生如何这般问话？”

    “咳……无甚，无甚。”孙悟空干咳两声，却不再问，稍时便见翡翠珠帘卷起，六位侍者向前开道，一人头戴九龙冠，身着锦澜长衣，脚踩云纹布履从后而出。

    想此人便是青信，孙悟空也不好失礼，这便打个稽首：“俺老……贫道青元子，见过道友。”

    青信望孙悟空一眼，眼中顿时寒光大闪，身后杀气竟是不由自主显露出来，孙悟空察觉不对，手腕一抹随时准备将芒桑棍召唤手中，赤练眉角一挑，忙在一旁圆场：“青大人，奴家所言便是这青元子道友。”

    “哦？”青信眉角稍挑，“一人独战三十和尚，青元子道友修为果真不凡。”

    青信说着，原本安静大殿中，灯火忽得一斜，一股威压转瞬欺压便至，孙悟空双手一摆，正把那力道卸去。

    孙悟空本想青信乃是出手试探，却不料他暗劲越使越是重，周遭烛火呼啦啦作响，便是殿中座椅都开始缓缓移动起来，猴子脚下凝力，生根一般压在地上。

    千斤坠？青信冷哼一声，暗下脚尖一挑，一道劲力直打而出，孙悟空一跃而起，卷红毛毯“嗤啦”一声撕扯开来，直卷向前！

    青信反手一抹，墙壁上玄铁剑一声嗡鸣直刺而来，孙悟空听得声响，身形急退一手拎起芒桑棍便打，两兵一对便是起争鸣声响，青信长袍一摆直向前来，手落玄铁剑上，顿时一道劲力直透剑身而过，孙悟空自知对战不过，慌忙将棍一挑，那剑锋直刺而下，正将殿中盘龙柱打出一方光洞！

    孙悟空心中火起，芒桑棍起凌空便砸，青信手腕一抖，玄铁剑直顺棍身而下，眨眼便至手腕要害之处，孙悟空忙把手掌一翻，芒桑棍一颤便是横飞而来。

    青信长袍一摆，芒桑棍一直飞出去，“嘭”得一声脆响，正插入盘龙柱上！

    孙悟空大急，又要取芒桑棍来战，赤练忙在一旁道：“大人手下留情、青元子道友且慢，你我一家之人，莫要伤了和气！”