
    “原是这般。”孙悟空听之点头，“那山外车马又是如何？”

    桃清子听之苦笑：“非是我等害了车马主人，而是无得车马在此，黄角大王知晓有变，若提心神起来，我等如何是他敌手。”

    白钦雪在一旁道：“既是如此，等那黄角大王来了，你我合力擒他便是，如何你等这般作难？”

    十八公听之气得顿足：“二位有所不知，我等皆是草木之属，那黄角大王本体乃是赤火蝉，使得一手好火，我等靠之不得，这泉之水，也不知够不够用！”

    木之长久，其下生蝉，蝉吸树精，本是木之敌对，再加会使火来，端得木之天敌，桃清子等人想要擒他，自是甚难。

    孙悟空冷哼：“莫管他赤火蝉、鎏金蝉，只需得俺老孙一棒，定叫它灰飞烟灭！”

    杏儿仙去了仙灵镇三日还未得回，想是今日也难回来，可擒那黄角大王，已是迫在眉睫之事，桃清子等人商议一番，只得应允下来，六人算计一阵，只等黄角前来。

    时至酉时（下午五点到七点之间），似火日头渐歇，天地间终是有了一丝凉风，便在此时，迎风飞卷砂石忽起，其间正落一黄袍之人，此人身长不过五尺，头戴三尺花翎，脚踏青丝云履靴，面色精黄上挑红眉，手中正持一对峨嵋刺：“本王到了，桃老儿还不速速出来相迎！”

    黄角大王话音方落，院中井水中忽起一声爆响，地面破风之音忽起，便见天色骤黑，八方藤蔓古藤呼啸而至，黄角大王忙将身起，脚踏藤蔓之上，身子一转，正将藤蔓踩在脚下，眼眉出火，“轰”得一声赤火大起，正将沿顺藤蔓焚为灰烬。

    “桃清老儿，你等疯了不成，还敢偷袭本王！”黄角大王骂道，凭空得天幕却是一黑，硕大木丈直砸而下！

    黄角大王怒起，手中峨眉刺一摆，正从圆木中，直破而过，桃清子凌空而下，手起木杖便砸，一旁十八公、枫木春、拂云叟三人也得呼啸而至，正将他从天压下。

    黄角大王身子一僵，直被砸落地上，膝下青石顿裂，当下咬牙，身上金光大颤，忽得一声火起，滚滚热浪正将桃清子、十八公、枫木春、拂云叟四人掀飞出去！

    “螳臂当车！本大王本欲留你等一命，看是今日留不得了！”黄角大王骂道，背后忽得生四根黄刺，直往四人飞去，便在此时，斜刺里一道灵光裹卷而来，正把那黄刺捆绑，猛得一拽，竟是硬生生从黄角背上拔将下来！

    “啊！”黄角大王吃痛，眼中顿出血红，口中直得一股赤火喷将而出！

    白钦雪忙将躲闪，一手挑了九节柳鞭，猛得一甩将火引向别处，黄角大王大怒，双手合十，身上火光顿现，熊熊烈火直耀得四面如昼，便在此时，水井中忽起一声爆响，如瀑冰水急促而下！

    火光顿熄，孙悟空起棍直下，正砸黄角大王头上，“嘭”得一声闷响便见黄液飞溅，黄角大王身子一个趔趄，直跌在地上，登时无了生机。

    孙悟空见黄角大王到底，提棍便上前去，一旁桃清子忙呼小心，猴子低头，正见黄角大王凌空而起，峨眉刺直刺而下。

    孙悟空忙架棍子来迎，却不想那峨眉刺落得甚快，正入胸腔之中，猴子经脉之血，竟然不由自主，往峨眉刺中而走！

    “猴子，你就这点本事，还想擒住本大王！”黄角大王咬牙切齿，手中劲力更大，孙悟空大喝一声，一脚落黄角大王小腹，身自一弓，便要拨峨眉刺，却不想这峨眉刺端得怪异，入肉之后竟是自生倒钩，如何也拉扯不下！白钦雪凌空而下，一鞭打在黄角大王面上，正将他打翻出去：“猴子，可是无妨？”

    孙悟空紧咬银牙，手腕劲动将那峨眉刺直断而开，当下也不管血流多少，眼中火星直出，手起芒桑棍便砸，那黄角大王本就伤得厉害，当下躲闪不得，胸口正中一棍，当下血气翻涌，直把心血吐出！

    桃清子、十八公、枫木春、拂云叟四人一看，忙得拥上前去，黄角大王见势不妙，衣袍忽得一软，其人直往半空逃去，白钦雪看得真切，直将捆妖索寄出，正把黄角绑了个结实，孙悟空凌空而下，一棍顿起血雾翻腾！

    孙悟空口中大喘粗气，怕黄角大王再施先前之法，手中棍落不止，可怜方才耀武扬威黄角大王，不多时便化作一滩烂泥。

    桃清子见孙悟空一直动作，忙叫他停止，手腕一抖，化出一方灵药，正敷在他伤口之上：“这黄角有毒，需要静养一二日，方才能好。”

    这一日，除了黄角大王，木仙庵众人自是欢喜，一日功夫，便将山中灵泉之水种下，滋养山中树木，此间酷暑消弭，其后自是舒适不少。

    庵中鬼使见孙悟空除妖，心中自是敬佩，整日茶水、酒食相赠不断，孙悟空有错在先，自是欣然接受，不出二日两人便成好友，这山中珍鲜野味自是未少尝了。

    三日之后，孙悟空与钦雪心念合意头陀之事，便与桃清子等人告辞。

    桃清子等人知晓合意头陀乃是白鹿山宝光寺人，便道此去那处，需过一镇，名唤仙灵镇，那间有一楼，唤做仙灵楼，乃是以前老友所开，拂云叟其兄竹青子便在那处，两人可去相投，先前去之杏儿红便是去了那处，若是寻到，也好要之回返。

    孙悟空、钦雪二人受意，自将同行，临走之前，桃清子还将一扇桃木令相赠，言至仙灵楼将这物给予竹青子便好。

    既知去处，孙悟空、钦雪二人脚程自是快了不少，约莫三日功夫，越行越见人烟渐葱，便知离仙灵阵不远。

    果不其然，不得半日功夫，孙悟空、钦白雪二人便见前方青石楼牌架起，上雕庆云幻兽，其中正落三方遒劲大字“仙灵镇”。

    只是这牌坊之下，却有群人相围，对那间指指点点，议论之声不断：

    “啧啧啧……好惨的两人，被挂此处已经三天了……”

    “惨？哪里惨？这等人渣，将之杀了也不为过！”

    “对，这等畜生！早应杀了”