
    孙悟空定睛去看，正见来人身高八尺有余，身着锦绣黄袍，头戴紫金冠，腰缠万兽带，手中正持一柄十二阶乌金鞭，青信见得来人，银牙暗咬：“我道这猴子如何这般狂妄，原是白道友在后撑腰！”

    白道友？想必此人便是白慕君，孙悟空上下打量一番，冲他打个稽首：“俺老孙行事，何用旁人撑腰，你若战便战就是！”

    白慕君望一眼猴子，摆手道：“既是你与这猴子私人恩怨，速速解决了，莫要再生事端。”

    “猴子，还不速将混元瓶交出！”青信大骂，仗起玄铁剑便打，百慕君一听混元瓶眼角顿时一丝异色闪过，未等孙悟空出手，挺起乌金鞭便来相迎，玄铁剑与乌金鞭一对，便起金属鸣响，青信剑抖若风，白慕君鞭起如电；剑抖如风，耀得剑锋四溢，风刃迭起煞气，鞭起如电，舞得浑圆力巨，破得风声呜咽！

    两人相交数合，白慕君一掌砸出，正落青信胸前，这一掌来得厉害，便中间格挡玄铁剑都是一沉，青信身退数步，方才止住身形：“好你个白慕君如何出尔反尔！”

    “贫道有言在先，既你拿不下这猴子，贫道帮你便是！”白慕君话音方落，回头便是一计掌刀，孙悟空本就无心防范，当下脑中一闷，直接倒在地上。

    青信见之一愣，慌忙抬手向前，白慕君将孙悟空身子往后一扯：“这猢狲既已在贫道手中，道友还要来夺不成？”

    见白慕君如此，青信如何不恼：“姓白的！这猴子生死贫道不管，你速将混元瓶还我！”

    白慕君一笑：“你那混元瓶贫道可未曾拿，莫要在此处无中生有，你若不走，贫道便送你走。”

    “无耻！姓白的，做人留一线，日后好相见，你我今日若结下梁子，此生便无休无止！”青信大骂，眼中直将露红，“莫不要以为贫道这玄铁剑是吃素的！”

    “无休无止？你在威胁贫道不成？”白慕君一摆手中乌金鞭，“你若战便战就是，如何多得这般言语？”

    青信大恼，玄铁剑嗡鸣声起，四面阴风骤起，呼啸滚滚便至，白慕君冷哼一声，仰天一吼，一声虎吼声震山林，那间狂风席卷，直把枯树、老枝卷得随风而去！

    百慕君修炼合体圆满，堪将渡劫之日，修为更胜从前，青信本就不是他的敌手，此番更是难敌，当下紧咬银牙，只能冷哼道：“山水有相逢，道友渡劫之日小心。”

    言罢，青信起身便走，白慕君也不去追，只将乌金鞭收在身后，一手点醒孙悟空：“猴子，那青信视混元瓶极为宝贝，你、你如何能盗得这宝？”

    孙悟空一愣：“那瓶便在香房供奉，是人便能取之，有何困难可言？”

    “香房？”白慕君听之一愣，当下回神过来，暗道青信果真狡猾，将混元瓶置放明处却是无人敢拿，“贫道方才救你一命，你将混元瓶留下，自出雾灵林去吧。”

    宝贝到手，孙悟空怎肯轻出，况且此时自己已惹下祸端，若那苍龙府之人与宝光寺和尚一起围剿而来，自己也不好应付，便是退一步讲，无人追杀围捕，自己也不知雾灵林出路，此番如何能去：“若不将混元瓶交出如何？”

    白慕君眼眉一挑：“我也不为难于你，先给你两条路选，其一你便留在雾灵林中，待我渡劫日过，自然送你离去，其二，我要了你的性命，那混元瓶自然也落我手。”

    孙悟空听之一笑：“便未有第三条路选，不若这般，你将俺老孙送出雾灵林去，俺老孙将混元瓶给你如何？”

    “休要与我来讲道理！混元瓶乃是青信之物，待贫道渡劫之后，自将此物还他！”白慕君言罢，手将乌金鞭一摆，“贫道给你炷香时间，路你自己来选。”

    孙悟空自不愿受人威胁，可此番事不由人，伴虎之日或比出林之日更为好过：“既是道友相邀，俺老孙便留林中，不过，道友需得告俺老孙一件事情，权作此番交换。”

    白慕君皱眉：“何事？”

    孙悟空一笑，将混元瓶拿出：“依俺老孙来看，道友对这瓶子也不甚看重，只是道友不用，岂不浪费了宝贝，不若道友说着瓶儿用法，俺老孙护你渡劫？”

    白慕君一笑：“你这猢狲不过炼虚修为，未经天劫怎知那劫厉害，修仙之人乃是逆天而为，若降天劫，也是无人可做帮衬，你这猴儿忒是言大。”

    白慕君言语虽是如此，孙悟空却已从他眼中看出心动之色，当下便道：“俺老孙五百……俺老孙机缘巧合，曾得天界上仙指点，自知其中法门，道友若是不信，俺老孙不提此事便是。”

    修真渡劫乃是性命攸关之事，便有传闻之法，不管有用无用，渡劫之人也会拿来做使，白慕君听之自是大喜：“道友此话当真？”

    孙悟空一笑：“既是言语，俺老孙如何诓你？”

    “好！”白慕君大喜，“看我此番得遇良人，天劫一过，便是羽化登仙，无尽寿元！”

    成仙虽好，距无尽寿元却还不少距离，若非如此，普天仙人也不必苦修练气，瑶姬（王母娘娘名讳）更不必在天庭种植蟠桃树用来延年，白慕君修为有限，见识自然也是有限，孙悟空虽知如此，却不好打破他的念想，当下也不多说。

    至于那混元瓶使法，却是简单至极，不需得什么口诀，也不需什么功法，只需将那瓶子翻转，一手回拍引出青光便可收人，白慕君与青信争斗久矣，自然知晓这瓶子使法。

    因渡劫之时不能有旁人打扰，白慕君与青信积怨久矣，就怕他使混元瓶打扰，此番孙悟空盗了瓶子，倒也帮白慕君了了一桩心事。

    却说青信返回苍龙府中，自是心中恼火，便命人做菜取酒，这边酒菜还未上来，便见一小妖急匆匆奔进门来：“大……大人，不好了大人，有……有人打上洞门来了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    各位喜欢《大圣书》的朋友，还请对第三支持一下，打赏、推荐都可以啊！