
    新书不易，各位大大有钱的捧个钱场，没钱的回家取钱捧个钱场啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    众村民心中畏惧，自是不敢违逆，只得将家中钱粮全数拿去，换了香油钱再来供奉，可此间打渔人家皆是贫苦之人，村中男丁又少，打渔收成若好还可，若是不好，免不得饿了肚皮。

    饿肚皮一时尚好，如何能是长久，村中人甚感无奈，一二大胆之人，便要搬离水元村往旁处而去，却不想出得而三日功夫，便被夜叉提将回来，只是回来之人，多被夜叉折磨，不是几近丧命，便是悬挂旗杆之上，暴晒直至命丧。

    水元村村民摄于夜叉淫威，如何还敢再逃，寻常日里更是敢怒不敢言，如此苟且与生，村中人越来越少，所交香油却是越来越多，生活更是越发艰苦。

    滨海之处，资源本就有限，万般无奈之下，众村民只能外出远走，打渔转取生计，可海浪无情，死伤在所难免，昨日本又到村中上油时候，村民大渔未归，王大娘着急去看，却不想众人已被挂在海岸桅杆之上，夜叉放言，若今夜子时香油不到，便教人来与村民收尸。

    “可恶！好一个东海龙王敖广，还敢行如此欺压良民之事！”孙悟空听之便恼，“王大娘勿忧，待俺老孙擒了那老泥鳅，叫他向你等谢罪！”

    王大娘虽不知敖广是谁，可听孙悟空要找龙王忌讳，忙得劝阻道：“那龙王道法高深，有上天入地之能，你可休要胡言，若是一个不甚被那龙王听去，你我焉有命在！”

    孙悟空心中不服又要生辩，却被白钦雪阻拦：“王大娘莫急，既李大哥擒，你我须早日弄些供奉之物才好。”

    白钦雪不说还罢，如此一说，王大娘顿时面露悲色：“家中因那可恨的龙王，早已无有钱财，可怜我那夫君命薄，此番怕是休矣！”

    白钦雪皱眉，将头上珠簪拿下：“大娘勿忧，你先将这珠子拿去，去市里些钱财。”

    “这……这……白姑娘……这……”王大娘忙得摆手，“你二人本是落魄至此，我又怎好收你的东西！”

    白钦雪笑道：“既都是贫苦人家，权当相互救济，这些日子猴儿与我也未少添麻烦，大娘快些去吧，免得夜长梦多，横生枝节。”

    “哎，哎！”王大娘忙得点头应承，急往村镇而去。

    “那钱财能挡一日，如何挡得住一世，你若这般，当有多少钱财予她？”孙悟空见王大娘远去不由皱眉，“此事，需得想个根治法子才好。”

    白钦雪点头：“若真是那东海龙君，凭你我之力，真能擒他？”

    自己不过元婴修为，先前对阵地仙下阶混世魔王已是大败，若对修为更胜东海龙王怕是被杀得渣都难以剩下，孙悟空听之咬牙：“若此姑息养奸，怕是东海之隅都不得安宁！”

    “谁说我要姑息养奸？”白钦雪眉角一挑道，“反那夜叉子时才至，到时你我先探虚实，再想如何算计。”

    知己知彼，百战不殆，孙悟空点头，自是点头：“此事好虽得好，可俺老孙这身子……”

    孙悟空与混世魔王大战（更确切的说是被惨虐），身子非一日能复，若是大战起来，不能助手，反而成了累赘：“唉，罢了罢了，小妖你夜间一人去吧……”

    白钦雪自知猴子心思，嘿嘿一笑，手中拿出一拳头大小葫芦：“猴子，此物有通经活血之用，保你半日复原。”

    天下灵物万千，顷刻复原之物自是不少，若太上老君归元露、寿仙翁寿仙桃如此等等不胜枚举，可那间皆是仙人之物，寻常之人如何得有，孙悟空听之皱眉，将那葫芦拿来摇晃：“你这小妖莫欺我，这小小葫芦真可？”

    白钦雪一听便恼，一手把葫芦夺过：“你这猴子好生气人，若不信我，我将这葫芦拿了便是！”

    “别……别！”孙悟空忙得将葫芦抢入手中，摆上一张笑脸道，“你看你如何这便生气，俺老孙不过一问而已，一问而已……”

    孙悟空嘿嘿一笑，打开那葫芦，便是一阵酒香扑鼻，这香气浓郁清冽，似是甘醇百年，又似冰清泉水，闻之一丝，便觉周身通畅，尝上一口，便得一线温软通畅而下，好似柔水入喉，清冽半身，直顺而下，丹田之中顿起一片热辣：“好酒！好酒！如此美味，便是瑶池琼浆玉露都有不如！”

    白钦雪嗤鼻：“说的好像你这猴子真去过瑶池一般！”

    孙悟空心中欢喜，将那酒壶之酒，一口入肚，腹中温热顿起，股股暖意升腾，心知药力上来，当下盘膝而坐，引丹田真气，直顺静脉而行，行过三次小周天，孙悟空便觉周身麻痒，伤患之处，似是千万只蚂蚁在上爬走一半，更是痒得厉害。

    伤口愈合，便是再麻痒也不能动，否则伤上加伤，怕是经久难复，孙悟空深吸一口冷气，直得暗暗咬牙，这酒好是好，只是这伤好时候，端得难受，白钦雪在一旁守候，本道猴子会忍不住挠痒，却不想他竟是如此忍了下来。

    约莫个把时辰，孙悟空终是长舒一口大气，站立起身，摇动嘎嘎做响筋骨，已是复原如初，就是丹田之中真气，也不知如何，也平白长出不少。

    孙悟空大喜，忙将一身木板去了：“你这小妖，有这好物，如何这才拿之来用？来来来，还有多少，都予俺老孙拿来！”

    “切！你这猴子想得倒美！”白钦雪摆手，“无了，无了，便是一滴也无了！”

    如此好宝，如何只得一葫，孙悟空自不相信，忙得上前来：“你这小妖忒得小家子气，不过一葫清酒而已，你看你如何这般？速速拿来，算俺老孙借你的不成？”

    钦雪嗔怒：“无了，真的无了，你这猴子好生烦人！”

    “无了便是无了，吼俺老孙作甚？”孙悟空耸肩道，一手提了芒桑棍，“你这小妖若是再有，记得给俺老孙些许。”

    白钦雪点头，却道：“你这猢狲，一口一个俺老孙，一口一个俺老孙，你不是叫青元子么，如何还有这俗家诨名？”

    孙悟空听之一愣，低声道：“俺老孙便是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空你可信？”