
    那沙弥言罢，便化作欢喜尊者模样，白钦雪大惊，慌忙起脚来踢，欢喜回手一抓，正将她脚步擒拿：“啧啧啧……小娘子，你若如此，可莫怪老僧不懂怜香惜玉了。”

    “好个泼皮和尚！”白钦雪大骂，回身一拳便打！

    欢喜尊者一笑，左手起掌正将来拳顶在掌心，回首一压白钦雪臂膀一张，顿时被压在地：“怎得，老僧这少林小擒拿手，小娘子看着可是满意？”

    白钦雪额角出汗，自知不敌欢喜尊者，当下柳眉稍转，大叫声疼，欢喜尊者一听这声，慌得心头一软手劲便送下来，白钦雪忙得翻滚出去，手出捆妖锁，正将欢喜绑了结实！

    今日非将你这老僧抽皮扒骨不成！白钦雪大怒，起手柳鞭子甩下，“啪、啪”顿起清脆声响，喜尊者躲闪不及，面上顿出两道血口，身子一滚直摔在地上。

    白钦雪趁势而下，手中柳鞭飞舞若电，欢喜尊者被捆妖锁缚了结实，自然战得憋屈，此下只剩下躲闪，无有丝毫还手之力，不过喘息之间，欢喜尊者僧袍便已是褴褛成片，与血水混杂一起！

    欢喜尊者杀猪一般嚎叫，自知好汉不吃眼前亏，忙得呼喊道：“仙子饶命，仙子住手，你若将我杀了，如何能见那猴子！”

    白钦雪一听猴子，便将手中柳鞭止住：“老和尚，你若再敢有半句虚言，本姑娘定要了你的狗命！”

    “是，是！”欢喜尊者慌忙点头，“那……那猴子关押在后山牢中，仙子去……去寻便是。”

    白钦雪知晓这欢喜尊者狡诈，复手又来一鞭：“你在前带路！”

    好你个狐狸精！还敢如此欺我！欢喜尊者气得银牙直咬，挣扎着起身，还未走至门前，便听寺中呼喊声起，院中篝火大起，正是问飞白、柳乘龙二人领众沙弥寻声而来。

    众人一见欢喜尊者惨状都是一愣，问飞白、柳乘龙二人心道，欢喜老和尚不是说有艳遇，如何会是如此！

    欢喜尊者大骂：“愣着作甚！还不与我擒了这脏货！”

    白钦雪大急，一掌掀翻了欢喜尊者起身便走，问飞白、柳乘龙二人慌忙去接，欢喜尊者怒骂:“管我作甚！擒了那脏货！擒了那脏货！”

    众沙弥听令，纷纷拥上前来，白钦雪长袖一挽，白绫直往寺中树上挂去，问飞白凌空而起，一剑便将那白绫斩了，顺势刺杀而来！

    白钦雪心知不是敌手，当下也不敢与他纠缠，身形一摆化作九尾狐模样，顺禅房门柱直攀上房顶而去，问飞白、柳乘龙二人忙跟上去，却也只见一道白影，飞速没入暗夜中去。

    问飞白望白影远去：“来人，封山！便是将白鹿山掘地三尺，也要将那狐狸给我揪出来！”

    众沙弥得令，纷纷起身去搜，问飞白、柳乘龙两人本要去寻，却被欢喜尊者喊住：“搜什么搜！那狐狸定会去寻寻高寒、花木楼二人了，她既然肯来，想必对那猴子极为看重，飞鸽传书告诉寻、花两位禅师，对此人多生注意，雾灵林虽大，一定要将两人擒杀！”

    问飞白皱眉：“既是如此，不若将门人呼回，也好……”

    欢喜尊者大骂：“好个屁！那狐狸不知猴子去了何处，想会去石牢中探看，你二人速速领人，去牢中布下重兵！”

    问飞白、柳乘龙二人莫名受这无名之火，心中虽是委屈，当下却是不敢言语，打个稽首便往石牢而去，欢喜尊者咬牙，暗骂白钦雪狡诈，他日若是寻到，定让她生不如死！

    待欢喜尊者等人远去，禅房梁柱之上，忽得显出一道白影，直往山下而去，宝光寺中刚刚放出信鸽，方出白鹿山也被打将下来……

    那雾灵林端得奇异，林中雾气终日不下，便有阴雨也是雾气朦胧恍若仙境，孙悟空在林中呆了三日，也渐渐知晓时刻划分，只是林中往外出路，却是难以寻到，那方向也是无法辨明。

    此处虽有潭水饱腹，可撑得一时尚可，长久下去如何能行，孙悟空每日出了饮水，便是将树上嫩叶、潭边细草取来做食，那日子真是辛苦的要紧！

    这一日，孙悟空又外出寻路，林中难以辨明方向，只能凭感觉来走，约莫半日功夫，迷蒙之中孙悟空忽听一片水流之声，当下便是大骂：“可恶！看样子又折回来了！”

    孙悟空骂骂咧咧走上前去，眼前却是豁然开朗，数丈宽大河奔流而下，其上虽有烟雾朦胧，却已不似林中那般浓郁，河流对岸隐隐约约可见一方黑影，这边望去好似人家！

    寻到了，终是寻到了！孙悟空眼中大方精光，当下也不绕路，直从岸上跳下水去，往那黑影出游去，果不其然彼及来看，河岸三五丈远正是一做木屋！

    虽是山中，却木屋却是精致，青木整齐排砌九尺有余，方圆一丈尽是鹅软石路，木屋前摆放青石为垫，上起三层方见黒木屋门，屋门上挂二三红绫铃铛，手指一碰便是清脆声响。

    孙悟空腹中又起闷响，当下顾不得许多，径直推门而入，正见一方六尺木桌，木桌旁一对木椅，桌面上一壶清酒并四方倒扣陶碗，其中菜香飘荡已是难以遮挡！

    孙悟空大喜，将碗尽数翻开，正见八宝丸子玲珑、熏肉面浮油红，另外两碗，一是肥鱼白汤鲜味，一是牛肉瘦肥精美！猴子在山中已是啃木吃草了数日，见这肉食，眼中红光顿闪，当下也顾不得许多，双手抓肉便吃，开酒仰头便饮！

    这一通吃喝，真似风卷残云，不过盏茶功夫，桌上已是一片狼藉，孙悟空捂着肚子躺在木椅之上，心中终是明白，如何八戒这般酷爱饭食：“爽……爽快啊！这一顿吃的，当……当比瑶池蟠桃会更爽！”

    孙悟空打着饱嗝，眼睛上下打量木屋，这才注意到房中有一精致竹床，床头之上，正放一紫玉小瓶，这便打开瓶看，正见其中紫气氤氲，缓缓流动液体，好似琥珀晶莹，又似琼浆散香！