
    云清扬教习风林、风秀二人本就劳累，见孙悟空深夜来访，以为有何要事，一听他有要辟水珠，直将摆手：“没有，没有！那东西岂是你说有就有的！”

    人越老越精，明月山便连捆妖锁都不下数条，辟水珠怎会只有一个，孙悟空嘿嘿一笑，直躺在云清扬床榻之上：“你这老道好生小气，若不将那珠子给俺老孙，俺老孙便在这不走了。”

    云清扬皱眉，摆手道：“你若在此处，在此便是，贫道自不相拦。”

    当初天上太上老君可比云清扬更为水火不近，孙悟空嘿嘿一笑，一手拉扯云清扬道:“老道莫气莫气啊，那珠子你便无一千也有八百，给俺老孙一二又能如何？”

    “一千八百？你道那辟水珠是米饭不成，你要多少便有多少！”云清扬气得胡须直翘。

    孙悟空皱眉：“你这老道真不给俺老孙？”

    “不给！不给！今日你便是说破大天，也没有辟水珠予你！”云清扬怒道，长袍一摆，便坐蒲团之上。

    “好！这可是你说的老道！”孙悟空冷哼一声，起身便走，“那藏宝阁你自己去吧，俺老孙不管那事，这便下山去了！”

    一听藏宝阁之事，云清扬不由眉眼稍睁，见猴子要走，忙得跟上前来：“你这猴子如何义气行事，说下山便要下山！”

    孙悟空心知云清扬上套，当下也不言语，只是推门就走，云清扬见拦之不住，只得长叹一声：“猴子！你这可恶的猴子！好，好，好！予你，辟水珠予你便是！”

    言罢，云清扬起身，从百宝囊中拿出一方木盒，孙悟空看得一喜忙从他手中夺将过来：“多谢，多谢！”

    孙悟空说完，起身便走，任由云清扬在后呼喊，也不折返，打开木盒，其中正躺一对荧光碧水珠，若论质地，身下两颗当比先前那颗好上不少。

    这老道果真存货不少，孙悟空一手将辟水珠拿出，在芒桑棍前晃悠，可晃来晃去，棍子却是没有丝毫动静。

    莫非这棍灵知晓自己有意挑逗，特意躲讲起来，孙悟空皱眉，将芒桑棍一摆、辟水珠一方，便躲起来，一时得过，二时得过，直等得猴子眼皮发麻，昏昏然快要睡去，那棍子也无丝毫动静。

    孙悟空见没有成果，上前拿了芒桑棍摸索半天，也未弄出个所以然来，当下只好将辟水珠收了，暂时放弃。

    三日期限眨眼便至，这三日里，芒桑棍无甚动静，雷洛也不知去了何处，便早上道童喊众人集合前去藏宝阁，也未见雷洛人影。

    藏宝阁位于三星殿后，坐西面东，呈九层数十丈高，款落八方飞檐，上挑鸱吻灵兽（chīwěn龙的九子之一），下落青璃镌瓦，八根滚圆红漆柱上雕金纹直通天府，九道华彩长练直落地上。

    华彩之下，起九方石台，各雕飞转腾龙，中置三方六尺高香炉，香炉上燃檀香，袅袅青烟直去，遮得八面无光，恍若仙境，众人至此，皆赞好个宝塔，具称是个妙地。

    “藏宝阁开，能否得宝全看各位机缘。”待众人至此，云清扬至前方鼎前，落下一柄长香又道，“以香为时，待香燃尽众位便需归还，否则长留阁中，非五年后不得再出，众位好自为之。”

    此香虽长，不过半个时辰便可尽燃（古代一个时辰等于现在两个小时，这里的半个时辰就是一个小时），众人一听这短时间，都不由得皱眉，雨封上前言道：“此中皆是门中精锐，不知掌教可否宽容些许时辰。”

    云清扬道：“此是阁中禁制，非贫道一人能够做主，此间有一讯石，若时间将至，此石便亮，若时众位好生在意。”

    白丹望云清扬一眼：“你这道士好生啰嗦，速开阁门，放我等进去！”

    云清扬一愣，却是丝毫未生怒气，长袖一摆，藏宝阁中门大开，只是此中漆黑，倒挂白光氤氲，众人在外观看，根本见不得丝毫光景。

    时间有限，众人自是不敢怠慢，雨封、雨禅两兄弟当先而入，唐辛、夏炎、华文、华武紧随其后，风林、风秀二人冲云清扬打个稽首，亦是急随而入，孙悟空方要行走，却被白丹拦住：“时间甚久，道友着急作甚？”

    孙悟空将芒桑棍一挑：“你也太不给掌教面子，还未入门便出来寻衅。”

    “你我恩怨未了，此番正好在大掌教前做个了断。”白丹说道，长袖一摆手中正落轻羽剑，身化疾风直刺而来，孙悟空芒桑棍摆，自是不惧，剑似疾风，棍如电闪；剑似疾风，摆出层层利锋，往来之间，皆是凶险，棍如闪电，抖得密不透风，迎上往来，尽是力风。

    棍走势，剑走盈，两人棍来剑挡，剑来棍迎，自战得甚是酣畅，此番跟随云清扬前来道童，亦是看得目不转睛，暗暗叫好。

    孙悟空斗转盈虚，棍起笔直便砸，白丹见得棍来，忙将躲闪，却未想其后一道黑影摆来，正砸臂膀之上。

    “好个猴子，还敢使法阴我！”白丹定睛来看，正见猴子身后长尾摇曳，心中顿得火起，手腕一抖，轻羽剑飞旋而起，其力一指，甩出三尺长寒光飞刃，孙悟空忙将跃起，凌空躲过飞刀，方要起棍来迎，却觉背后一凉，起身来看，正是飞刃折转而至！

    孙悟空忙将棍势收回，起身回转躲将过去，白丹长袖一摆，攒得回转飞刃，又得甩将出来。

    孙悟空双手摆棍，正立胸前挥舞如风，但听“嘭、嘭”金属鸣响，飞刃便得挥散四下，白丹凝眉，手腕凝气，轻羽剑凌空做响，直刺而来。

    孙悟空棍势一摆，顺势跃将而起，白丹长剑直刺，已是难止身形，猴子眼中寒光顿闪，回头望月，便是一棍砸来。

    白丹顺势一跃，棍子直砸而落，直将地面轰出道道裂皲纹，孙悟空手使芒桑棍出，白丹凌空起跃，轻羽剑直劈而下。

    孙悟空铁板桥撑，双手拿棍，迎头便砸，白丹长剑护胸，忙将来挡，却不想猴子力大，直退了数步方才止住身形！