
    各位大大看在第三周末还在苦逼码字的份上，还请多多支持一下，一张推荐票，一次打赏都好！

    ————————————————————————————————————————————

    果真红颜祸水，孙悟空稍稍皱眉，便将白钦雪掩在身后：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你这妖怪想得忒多！”

    言罢，孙悟空脚踩七星步法便打，青龙大王也不含糊，仗起钢叉便迎，这边厢棍走浑圆，挑起其势，那边厢叉起灵光，刺杀点翠，棍来叉走，叉来棍架，两人战得十二三回合，竟是旗鼓相当，不分胜负。

    青龙大王呼呵一声，手中钢叉猛抖，其间黑烟泛起，直将扑滚而来，此间冷风骤起，凭空得出闪闪冰凌寒光，孙悟空望得真切，顺势翻滚起身便走，暗下却将玄铁夹布置下来。

    青龙大王以为得势，如何肯舍，却不想刚走几步，便听“啪”得一声脆响，顿得脚下顿得一痛，一股钻心之痛直得涌上心来，当下大叫一声，直得一个趔趄，倒在地上。

    孙悟空回头望月，手起芒桑棍便砸，青龙大王脚下吃痛，自是躲闪不得，转瞬之间，便已被连打数棍！

    青龙大王怒起，眼中直放红光，顾不得脚上玄铁兽夹，长袍一甩，顿起黑烟滚滚，猛得一声龙吟，凭空而出一条丈长虺蛇（hui三声）！

    蛇修百年成虺，虺修五百成蛟，蛟千年化龙，这青龙大王，虽是修炼日久，却远未有百年那远，是以身子行似蛇，胸生两肢却连翼，嘶吼一声，直向孙悟空扑杀而来。

    孙悟空凌空一跃，正从虺蛇头上而过，芒桑棍回首而砸，正落七寸之上，虺蛇嘶吼，长尾一摆，亦落猴子肩头，两人身形俱得一颤，直跌落地面之上。

    虺蛇低吼，眼中已是露红，大嘴张开，猛得朝里来吸，四面腥风顿起，树叶簌簌作响直往蛇口中灌，孙悟空直往后退，芒桑棍摆直插入山石之间。

    虺蛇怒火更大，嘴中吸力更盛，风沙骤起，便连山石也得颤抖起来，孙悟空难止身形，脚下一空，竟是直往蛇口而去。

    孙悟空大急，心下一横，忙把芒桑棍一摆，直往虺蛇嘴中塞去，虺蛇喉中一堵，如何还能再吸，孙悟空翻身而起，直跃到虺蛇背上，寻着七寸，双拳合一便砸，七寸乃蛇身最为薄弱地方，如何经得起重力猛砸，当下“咔嚓”一声脆响，虺蛇便得眼血红，颈头猛得扬起，直得砸落地上，当下再无生机。

    若非俺老孙反应得快，怕此番已入这虺蛇腹中，孙悟空一抹头上冷汗便道：“小妖，看俺老孙手段如何？”

    白钦雪望得一笑，从一旁石上跃将下来：“你这猴子，果真有几分本事！”

    孙悟空听之一愣，却不知该喜该悲，这般小虫，若将以前，不过捏下手指的功夫，那用现在如此麻烦，猴子眼中失意，虽是一闪即逝，却被白钦雪收入眼底，当下又道：“你这猴子好些心事，与我讲述一些如何？”

    “哪里……哪里有甚心事。”孙悟空说着，将头折转回去，起身便走，“时候不早，既已除了这妖，你我早些回村中去吧。”

    钦雪望孙悟空一眼，便得摇头：“着急作甚，此处还有许多珍宝未取。”

    钦雪说着，手中出一柄三尺长匕首，便在虺蛇腹部六尺下一破，正得一转，正出一牛眼大小内丹，直接扔给孙悟空：“如此珍宝，浪费岂不可惜？”

    猴子眼界甚高，如何看得上这般物品，当下摆手道：“不要，俺老孙可不食这般东西。”

    白钦雪摇头，也不与猴子争讲，将得内丹一摆收入收纳袋中，这便起身往独龙洞中去，孙悟空跟随其后，进入洞中，才发现这洞门虽小，其中却是另有一番天地。

    洞中宽广，皆是锦缎铺垫，中落一方石椅，雕刻纹龙挂样，斜旁之处，落一方巨大炉鼎，抬眼望去，此中尽是香油，想是前些时候，搜刮民脂民膏并未得用，便将之存储起来。

    这青虫还知存粮，倒是个精打细算过日子的主儿，孙悟空望之摇头，眼睛随意扫去，见得斜旁里一道洞口青烟外出，当下便得皱眉，起身去观，却见其中烟气弥漫，尽是檀香缭绕。

    莫非这妖怪还信奉佛道？孙悟空凝眉而入，却见洞中黄幔围绕，中起一座祠堂，祠堂之上，正书一方“佛”字，其下供奉一金身塑像，此人通身赤色，头戴蛇冠，右手屈肘开掌，置于眉前，左手执三股戟，脚踏六品莲台，好似佛家守护金刚。

    孙悟空去得西天，也知西方八百罗汉、三千揭谛，全无一人是这般模样，当下不由皱眉，莫非佛教之中，还有人自己不曾见过？

    钦雪入殿，见这金身雕塑亦是不由皱眉：“这佛陀生得好生面恶，不知是何处尊者。”

    “想是那青虫先祖成道，这厮才塑了金身，将之供上。”孙悟空说着，一手提了佛像便道，“反将此物在此也无甚用处，不若取了，换些银两，与水元村人来用。”

    反这钱财也是取之于民，此番归还正好，钦雪点头，当即同意下来，此后两人又在独龙洞中探寻稍时，却是无甚发现，见天色不早，也便乘船而返。

    彼至东渔村中，白钦雪将众离走村民召回，有把虺蛇死讯相告，众村民这才欢喜，纷纷拿钱取物相谢。

    孙悟空、白钦雪二人推辞一番，便问去城镇道路，当日下午辞别了众人往城中而去，约莫一日功夫，两人便至，在城中寻到一旅馆，两人便暂将住下，待翌日辰时，猴子才将那佛像拿了，往当铺换卖。

    孙悟空去时，正巧店中早有一老妇先至，当下只能在一旁等待，这当铺老板生得精瘦，却偏偏喜欢宽广长袖，那衣服撑不起来，尽数耷拉地上，眉角一个青痣煞是惹眼，手中一把黒木折扇，不知涂抹了多少香粉，每扇风一下，便是一阵香风袭人。

    “啧啧啧……你这玉啊成色不好，诺、诺你看，透光青碧颜色太淡，中有杂草纹路又乱。”当铺先生说着，将那玉佩来回捻动，“得了您嘞，我王五也是实诚之人，一口价五两银子，我王五可敢保证，在这达罗镇中，无人开价能比我高！”