
    短剑寒光闪耀，嗡鸣声起正迎上来，刺至于孙悟空身上，却听“铮、铮”声响，短剑尽数落在地上，青竹大惊，正见芒桑棍呼啸而至，忙得长袍一挥，升腾一阵白烟，遁将出去。

    土遁术？孙悟空凝眉，非仙人之躯，天地灵脉未通，断然使不得仙法，莫非这青竹乃是乃是灵木成精？

    所谓明枪易躲暗箭难防，孙悟空站立台上自是不敢大意，眼观四路耳听八方，目光凝凝直泛红光，落在风云台上，便在此时，地面忽得一颤，一道青光直冲而起!

    孙悟空急忙身退，芒桑棍落却又砸地上，没有丝毫效果，台下观战弟子，未曾见过有这般奇异之象，议论声纷纷而起，观礼台上，雷洛望得阵中皱眉。

    土遁之术在仙人中不过小法，可孙悟空现在非是仙人，又无那火眼金睛的本事，此刻对战起来，着实感觉头疼，竹青在地下亦不好受，暗道幸亏反应及时，若非如此怕又吃亏。

    若不至地中，只能将那厮引出来，孙悟空棍走浑圆，直落在地上，青竹口中捻法，地面上忒得升腾两道断头翠竹，孙悟空急棍而大，正把翠竹劈开，青竹从地面直冲而下，一掌便打猴子背上。

    孙悟空直退数步，方要起身砸下，脚下翠竹又生，孙悟空回身去打，却不料身后翠竹一扫，正把他掀翻在地。

    孙悟空怒起，不管三七二十一，芒桑棍直往地上轰砸，所落之处尽是一片石块飞腾，青竹看得大喜，其间又出两招，正是招招中的，打得猴子节节败退。

    这猴子怕是疯了！青竹大喜，地面上又鼓一根翠竹，孙悟空看得仔细，却是回身一棍挑出！

    青竹本故技重施，不想被人识破，当下胸口正中一棍，直被打飞出去，青竹落地，便吐一口心血，急忙往地中钻，却不想孙悟空急催而至，一手拉撤住青竹头发，竟是硬生生把他从地面中拽将出来！

    “脚下无根，看你如何再躲！”孙悟空大怒，脚踏七星步法，手持芒桑棍根本不肯让青竹落地！

    青竹身在半空，如何能挡，不过喘息之间，便被孙悟空连下数十棍，打得口吐鲜血不止，直接晕死过去！

    “胜了！青元子胜了！”明月山众弟子见孙悟空取胜，也顾不得大比规则，齐齐拥上前来，将他英雄一把对待！

    令一面，雨霆霄面色自不好看，当下拂袖而去，唐辛与三五道士向前，从人群中扒出青竹，便带回山去，稍时众人安定下来，大比继续，云清扬门下风林、风秀各胜一阵，雨霆霄门下华文、华武、夏炎三人得胜，至此往藏宝阁十人名单已定。

    云清扬上台：“今日大比算结，所留之人皆是各门精英，贫道这里恭贺，稍待休息，三日后众人便往藏宝阁一聚，众门下弟子，当以今日十人为榜，好生修习，早登高深之境。”

    “谨遵掌教法旨！”众人回应，皆得俯首见礼。

    为免再出差池，大比之后，孙悟空并风林、风秀二人便往三星洞暂居，藏宝阁之人既定，便无退缩可能，风林、风秀此番能入前十，多是运气使然，若论修为，莫说白丹、唐辛二人，便比雨封都有不如。

    云清扬自不愿门下犯险，有一日功夫算是一日，与风林、风秀二人传授技艺，孙悟空与青竹一战，自觉有些收获，便在三星洞中修禅静思。

    修习一日，孙悟空却无丝毫倦意，见三星洞外月明，便带了九尾狐出洞口去观景，寒树老藤清影，倒映山石之上，斑驳交互倒也别有一种美感，斜旁草木中，还有虫儿蝉鸣，却是安逸静美。

    孙悟空坐在青石之上，呆呆望着明月，从未想过离开灵台方寸上之后，还能有如此光景，若自己真若如来应承那般，此时怕是也应与唐玄奘一样，青灯黄卷陪眠了吧。

    天意不可测，人心不可知，若有一日，再返回花果山山中，调教一二小猴，平日里饮些山泉吃些粗果，倒也算是逍遥自在，便至那时，便隐了齐天大圣的名号，真做个青元子看守一片青园。

    九尾狐本来安稳，便在此时，却是动作起来，口中嘤嘤盯着一旁，孙悟空转头去看，正见芒桑棍光泽氤氲，映照月光下，竟是宛若精玉！

    自出沼泽山林，玄武棍便失光泽，全然朽木一般不见丝毫生机，今日荧光闪耀，却是有些异常，孙悟空忙起身，手拿芒桑棍看，才见漆黑如墨棍身上，多得一条碧光来回游走，这碧光似鸟，宛若青鸾，身后拖长长尾翼折转翱翔。

    器灵！举世珍宝多有灵性，经久年岁乃成器灵，剑有剑魂，刀有刀魄，如此一类，皆是器灵，若珍宝真生灵，只需滋养器灵，便可使宝越与意合，他日来使，也是越得随心所欲，孙悟空得玄武棍时，本知不是凡物，却不想这棍子竟是如此造化，还有器灵！

    孙悟空不想山中一遇，竟是这等宝贝，棍中青光来回折转，似婴儿一般，小巧得可爱，莫非今日月光使芒桑棍生灵？可寻常时候，在青园也未见如此，这到底是何缘故？

    孙悟空正想时候，忽得囊中辟水珠一颤，竟是缓缓飞腾出来，青光猛得颤抖两下，那珠子竟似水滴一般，直凝入棍中，消失不见！

    辟水珠？这棍子还有吞噬之力！孙悟空一愣，当初使定海神针铁时，尚未有如此异能，芒桑棍竟然会有，若以此来算，这黑棍升值潜力，当比定海神针铁更好。

    辟水珠入棍，那青光似是吃饱了一般，身子一颤便消失不见，芒桑棍也在同时恢复先前烧火棍模样，若有辟水珠温养，此宝定能上升不少层次，孙悟空心中一喜，忙得跳跃而起，去寻云清扬。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    云清扬被猴子扰了睡眠自是大怒：“混账猴子，莫说辟水珠没有，不打你便是好的！”

    孙悟空嘿嘿一笑，手中拿出一张推荐票：“老头子，那辟水珠到底有是没有？”

    云清扬大喜，忙得伏跪在地：“有，有！大圣爷说有就有。”