
    感谢安良0、醉爱路边食堂两位大大对第三回本的支持，第三感动得眼泪哗啦哗啦的，保证一定将《大圣书》写好！

    老妇听王五言语不由踌躇，良久之后方才低声道：“王……王老板，我……我夫家说，这精玉是祖传下来的，应当值……值不少银子……”

    王五眉角一撇：“你夫家？若都按你夫家说的，还要我王老板作甚？”

    “这……”老妇被王五一呛，自不知如何言语，“王……王老板能不能多换些银子？要……要不是我夫家着急治病，也……也不会将这精玉典卖。”

    老妇说着竟是渐露哭腔，王五咬牙皱眉，猛得一拍膝盖道：“罢了，罢了！谁让我王老板心善，今日算我吃亏，这……这精玉再……再给你加上二两！”

    “二……二两……”老妇听之不由面露难色，口中喃喃着，虽是不愿却是无可奈何，将精玉奉上前来。

    王五大喜，眼中放着绿光，一手拿了精玉：“伙计，伙计！愣着作甚，快给大娘拿银子，对了，对了，再加……再加上十……五文钱，让大娘坐车回去！”

    “好嘞！”伙计闻言，匆匆忙迎上前来，拉扯了老妇便往外走，孙悟空看得皱眉，一手将人拉住：“要往何处去？”

    伙计一愣：“送……送大娘回家啊……”

    “哎，哎，愣着作甚，还不送大娘回去？”王五一面摆手示意伙计离开，一面迎着孙悟空道，“方才稍忙，先前有些怠慢，客官莫要怪罪啊！”

    王五引孙悟空落座，一面沏茶一面道：“看客官甚是面生，想来我小店中，也是遇到了难处，不知此番要典何物啊？”

    孙悟空手一拍身后包袱：“诺，就是这物。”

    “嘶……好个丑……好个质朴的包袱。”王五一见那麻布包袱，便不由皱眉，手指颤颤巍巍一层层拨开包袱，望那雕像一眼，顿得眼前一亮，“嘶……好个精致的佛像！”

    孙悟空一看王五奸商面目，便不由不由皱眉，伸手将佛像掩了：“依你之见，这佛像身价几合？”

    “哎，哎，莫要将这佛像掩了啊！”王五说着，又将那包袱打开，眼睛眯着上下打量，手也不住得抚摸，若那佛像中有缝隙，王五此时恨不得钻将去！

    孙悟空看得心烦，一手将王五推了：“能置换多少，就是多少，你这人见了亲爹娘一般将这佛像供着不成！”

    王五眉角一转，抬头却将先前喜欢眼神尽收眼底，手指轻轻敲打佛像一下，立马端坐椅上：“客官啊，这佛像我有一言，不知当讲不当讲？”

    孙悟空最烦这种磨磨唧唧之人，当下摆手：“有话快说，有屁快放！”

    王五也不生气，依旧一副乐呵呵模样：“兄弟你看，这佛像面露金光，齐下却是出红，乃是金箔于在黄铜其中，再看着佛像形貌，瞠目长牙乃是大凶之相，如此这般，怕是拿了我也甚难出手啊！”

    孙悟空又不痴傻，自知这王五又要故技重施，当下凝眉起身便走，王五见之大急，忙上前来将孙悟空拦住：“哎，哎！客官莫急，客官莫急！我看客官也急需用钱，江湖儿女本一家，这样……这个佛像，给你五……三十银子，你看……”

    王五话未说完，便被孙悟空一掌拍在地上：：“好你个奸商，连俺老孙也敢唬骗！”

    王五吃得一惊：“客观息怒，客官息怒，你我皆是斯文之人，如何能动手动脚呢！”

    “去你的斯文人！”孙悟空怒气，一手提了王五，便甩在墙上，暗中顺手，一并“拿”（读书人叫拿，不叫偷）了先前老妇精玉并王五钱袋，“若你再敢侮辱斯文二字，俺老孙定要你了性命！”

    王五大怒：“好……好你个毛脸雷公嘴的猴子，知道这是什么地方！还敢在此处动武！”

    王五话语刚落，便见大门忽关，三五大汉正从屋内奔将出来，王五大骂：“来人，来人！让他知道我的厉害！”

    大汉听命纷纷围上前来，为首一人起拳便砸，孙悟空眉角一挑，单手向前正接住来拳，顺势便是一脚，“嘭”得一声闷响，那人直被踹飞出丈远之外！

    其后众人见同伴被打，自是大怒，孙悟空便坐八仙桌上，拳来掌挡，脚来腿挡，便是呼吸之间，三五十拳打出，众大汉面上青紫混成一片，浑然肿成了猪头！

    王五见猴子这般厉害，嘴中呼喊救命，起身便走，孙悟空腾空而起，正落王五肩上，双腿一拧正听“嘭”得一声，直把他压在地上：“你这般便让俺老孙知道你的厉害？”

    “大爷饶命，大爷饶命！小的……小的有眼不识泰山，大爷饶命，大爷饶命啊！”王五吓得心惊，磕头自如捣蒜一般，“大爷，大爷您大人不记小人过，就……就当小的是个屁，把我……把我放了吧！”

    孙悟空又下了两拳才言语道：“俺老孙也不为难与你，你将先前你老夫精玉拿出，俺老孙便放了你如何？”

    老夫精玉早被孙悟空顺了去，王五摸索全身，自是寻找不得，当下只能哭丧着脸道：“方……方才那精玉还在我身上，现在……现在怎就不见了呢？”

    “还敢骗俺老孙！”孙悟空手脚并下，直打得王五眼前一片朦胧，似打翻了颜料铺一般，青的、蓝的、红的、紫的顿时混成了一片！

    王五那瘦弱体格，自受不了猴子这般敲打，当下哭爹喊娘成了一片，孙悟空心气稍消，一手拎着王五的耳朵道：“你欠俺老孙五十两银子，速速拿来，俺老孙便饶你性命！”

    王五眼泪并血水混成一块：“我……我何时欠了你的银子啊？”

    孙悟空怒道：“废话！我那精玉丢了，你不用银子来抵么！”

    王五大哭：“那精玉也不是你的啊！”

    孙悟空一巴掌拍下：“混账！俺老孙也没问你要那精玉啊！”

    王五行商甚久，何曾吃过这样的大亏，可势比人强，又斗不过孙悟空，当下只能哭丧着脸令人从当铺中取出银两，孙悟空冷哼道：“怎的，要五十你就给五十？姓王的也忒不是东西，难道要看俺老孙走回去不成，三十两坐车费呢速速拿来！”