
    青竹子点头：“道友知此，莫非师尊与这莲子主人，乃是相识？或是曾机缘巧合，见过这家主人？”

    此番若照实来讲，怕再有三天三夜功夫也讲之不完，孙悟空听之只能含糊道：“这也是贫道从旁处听得，未曾……未曾见过这莲子主人。”

    青竹子将信将疑，却也不复来问：“既是如此，还请道友收下此物，权做老朽敬意。”

    这莲子想是仙灵楼主赠与青竹子延年之物，孙悟空如何肯收：“此是先生宝物，俺老孙断然不要。”

    “道友听我一言，道友听我一言！”青竹道，“老朽年尽于此，便再有灵丹妙药能活几时？不瞒道友，老朽曾这物给凌虚子、白钦雪，两人皆辞不受，你若不受，这物端得无人再要，若在此处再行搁置，怕是灵气散尽，再无用处可言。”

    “既是如此，俺老孙更不能受了！”孙悟空听得青竹子这番言语，更是言辞不受，眼见执拗不过，只得身子一摆，起身便往外走。

    青竹子这把年纪言语尚可，若说跑走，如何能追得上猴子，当下只能叹息，将零陵莲子收归盒中:“这……这天下哪有这些见宝不受之人，这世道……这世道真是变了……唉！”

    孙悟空外出仙灵楼，众人见之纷纷侧眼相视，眼眉之中尽是笑意，暗下更是指指点点：

    “便是你猴子，前日要与花和尚对战！”

    “这猴子敢与凌虚子拼酒，端得好生魄力！”

    “什么啊！那天情形你未见，若非凌虚子相助，怕这猴子早被花和尚要了命去！”

    孙悟空何曾被人这般看轻，当下火上心头，咬牙便要争讲，可转念一想，此番若是辩解，反倒失了面子，不若自己去宝光寺，将那和尚窝端了，看何人还能说我！

    心思念下，孙悟空冷哼一声，一手挽了芒桑棍便走，众人见猴子面露愠色，自是无人跟随。

    仙灵镇距白鹿山不过三五里路，不出半个时辰，孙悟空便见前方山林层叠，白桦树郁郁葱葱，山下正落一界碑，上书“白鹿山”三方大字：“花和尚，与俺老孙滚下山来！”

    正巧山下打水僧人听得猴子言语，纷纷至山门之前，为首沙弥道：“哪里来的山野猴子，敢来宝光寺寻衅！”

    孙悟空心道皆是恶僧，当下更不答话，手起芒桑棍便砸，众沙弥手中具无兵刃，修为又比猴子不济，不出三五回合，便被打得落花流水，狼狈而逃。

    却说花木楼在仙灵楼中丢了大人，时隔两日心中火气依旧难消，此时正在禅院之中饮酒，忽听沙弥来报山下猴子挑衅，顿得大怒，一手拍了木桌大骂：“那厮欺我太甚！”

    未得半炷香功夫，花木楼便在众沙弥簇拥下走下山来：“破猴！那日不曾杀你，你还蹬鼻上脸打上门来！”

    孙悟空冷哼一声：“若非俺老孙那日酒醉，哪容得你这般张狂！”

    “呸！你这遭瘟的猴子！”花木楼大骂，手腕抖了点精钢鞭起手便砸，孙悟空咬牙忙挑了芒桑棍来迎，两相一对，便起清脆兵刃撞击声响！棍走猛势，鞭起蛮力，芒桑棍与钢鞭正对，真若铁拳相迎，直砸得金花四起，花木楼心道好个泼猴，孙悟空暗道厉害和尚！

    战得十几回合，孙悟空寻得时机，芒桑棍一摆，脚踏虚位，使七星步法回首便砸，这一棍正迎花木楼胸前，将他逼退数步。

    孙悟空见是得势，忙将趁机而下，花木楼步步紧退，将得胸前念珠一扯，抬手便甩，那珠子在半空中旋得三五周期，其上忽得红火大起，直迎而来。

    孙武见得真切，鱼跃而起，一棍正挑念珠之上，方要回甩，却不想那念珠凭空得珠线顿断，化作拳头大火球直砸而下！

    孙悟空暗叫不好，忙得起身去躲，却不想花木楼钢鞭落得甚快，正砸胸膛之上，猴子躲闪不及，正被轰飞出去，众沙弥见猴子落败，忙将齐拥而下，正把猴子押下。

    花木楼冷哼：“一个猴子，还翻了天不成！将他与我擒了，送往庙牢中去！”

    “花……花和尚，放俺老孙下来！”孙悟空大叫，奈何身子被绑，却无丝毫还手之力，只得任由沙弥抬了，直往宝光寺去。

    未进宝光寺大门，孙悟空便见一九层浮屠高塔，那间玲珑俊美，此后云气缭绕，颇有仙家样子，便在此时，许久未动飞翼铜钱忽得一颤，竟是飞羽翼一张，直从百宝囊中飞了出去，因猴子被人绑在最后，是以此没人注意。

    孙悟空想要大叫，又不想飞翼铜钱为旁人所得，只得暗下心急，眼睛盯着那铜钱直往九层浮屠塔去。

    宝光寺庙牢乃是暗牢，未进山门便行折转入林，行不知多久，便见一青石山门，进入其中只见黑铁打造铁笼，地面潮湿阴暗，便寻一落脚之地都是极难，若是如此也便罢了，还有那阵阵恶臭，迎面而来直熏得人鼻子难受！

    便此间沙弥闻之，都不由皱眉，忙将捆绑换成铁索扔进牢中，起身便走，孙悟空气得大骂：“好个秃驴，放俺老孙出去，放我出去！”

    一旁沙弥听之大笑：“你这泼猴好生聒噪！若非今日花禅师有客，必取了你的性命！”

    那沙弥言罢将那牢门一甩，起身便走，孙悟空如何受过这等气，又得大骂：“花木楼那厮在何处?速叫他与俺老孙一战！”

    “混账！混账秃驴！如此战也不战，杀也不杀，是何道理！”

    “秃驴！秃驴！待俺老孙出去，定砸你这破寺！”

    孙悟空呼喊得起劲，可却无人来理，四周空寂，只剩隆隆回声来应……

    却说花木楼擒了猴子返回禅房之中，方饮了些酒水，便见下首僧人急匆匆过来禀报：“花……花禅师，合意门主回来了！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    各位大大如果喜欢大圣书，还请留下一张推荐票，打赏些许，第三感激不尽！