
    《大圣书》最近收藏掉的厉害，第三不知道哪里出了问题，还请各位大大指正，帮忙宣传一下！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “你……你这猴子，如何不讲斯文！”鬼使忙要关门，可他的气力如何能敌孙悟空，当下被推搡开来。

    孙悟空进入庵院，便见一口石井，起身去观，正见一池清水波光荡漾，当下舀起一瓢来吃，顿得清冽入肺，自是一番清爽。

    鬼使见状，顿得大骂：“好个贼人，敢进庵中抢水！”

    鬼使言罢起手便打，孙悟空眉眼一皱：“好个恶奴才，这分明有水，如何欺俺老孙！”

    孙悟空一手抓住鬼使拳头，脚下一踢，正把他放倒在地，木仙庵中家丁听到外面声响，也纷纷走将出来，见是有人撒泼，忙得起拳助阵。

    木仙庵中不过未入修门小妖，孙悟空如何将他等放在眼中，这边厢脚步一挪，一手将冲前之人拉扯过来，直做武器来用，将其后三五佣人，一齐放倒。

    孙悟空起身一手抓起鬼使，沙包大拳头便要砸下，却不料脚腕忽得一沉，身子一个趔趄，竟被凭空得吊起，猴子侧目正见一根老藤绑住脚腕，当下身子一拧，将那藤蔓扯断，就地一滚，手起芒桑棍便砸。

    这边棍子方才张开，孙悟空确实身形一滞，回首去望，正见芒桑棍被藤蔓纠缠动弹不得，便在此时一老者，头戴青丝角巾，身穿鹅黄淡服，手持枯木拐杖，足踏云纹芒鞋忙奔出来：“何人在此喧闹？”

    见这老者，鬼使等人纷纷上前，具言猴子不是，孙悟空被勾得火起，大骂曰：“我道山野中如何有庙庵，原你这个妖物作祟！想是庵外车马主人，皆是被你等吸了精气，做了那冤魂野鬼！”

    孙悟空大喝一声，身子强摆，将那青藤尽数挣脱，手起芒桑棍又要砸，老者身形一顿，却从旁出显出形来：“小师傅莫急，此间有何事情，不能慢慢说来？”

    孙悟空心中火起，如何肯听老者言语，那边白钦雪看得真切，忙把猴子止住，打个稽首道：“这猴儿无理，还望老丈莫怪。”

    老者点头，低声对鬼使言语一番，这便道：“方才听小师傅言语，也非恶人，便是些许清水罢了，我着下人取来便是。”

    孙悟空道：“这井中有水，再去屋中取水作何？莫非是想暗中施计，来害我二人？”

    “老朽不敢，老朽不敢啊！”那老者忙将摆手道，“老朽施善与人，如何敢来害人，只是……只是此间井水，乃为一人准备，老朽……老朽也是无奈……”

    “这……”白钦雪听之皱眉，“何人如此大胃口，竟要了这一井的水？”

    老者叹息一口，便摇头道：“小施主莫要问了，速速取了净水，离庵去吧，此番老朽招待不周，若有来时，定然好生赔罪。”

    孙悟空听之一笑：“你这老头，庵是你自己的庵，井是你自己的井，如何还要看旁人眼色？莫非此间有人强要你不成？”

    “唉……此事不言也罢，此事不言也罢……”老者直得摆手，见鬼使回来，便将两葫清水奉上，“两位施主快些走吧，怕是在行耽搁，便出不了这木仙山了。”

    “出不得木仙山，俺老孙便这庵里住下便是。”孙悟空朗声道，身子一摆，直做在井檐之上，“老孙便要看看，何人这般胃口，真能喝下这满井之水！”

    “这……这……唉！”老者见此，更是叹气，“小施主还是走吧，实不相瞒，这山中有一黄角大王，专吸人血，两位若是不走，怕那厮出来，两位皆无命在！”

    黄角大王？孙悟空眉角一转，忙上前道：“我道如何，原是被妖物所欺，你这老倌莫怕，此事俺老孙与你做主了！”

    老者听得一愣，忙得摆手道：“那黄角大王修为高深，法力无边，小师傅虽有几分本事，却万万不是他的敌手，你便听老朽一言，速速离开，莫要再生是非了！”

    白钦雪在一旁道：“老先生莫怕，你且将这情况讲来，我等齐心协力，自可擒了那黄角大王。”

    老者见两人意见决绝，只得叹息一口，邀两人进后院谈话，行走路上，两人才知这老者唤做桃清子，乃是木仙庵主事之人，这庵中还有他四位老友，分名做十八公、枫木春、拂云叟、杏儿红。

    进入后院，果见青衣宽袍，长须落胸十八公，身披红袍，须发皆白枫木春与白衣飘然，绿须长发拂云叟，至于那杏儿红，众人早将合计，想擒那黄角大王，故而早往仙灵镇去寻帮手，此间已是去了三日，还未折返。

    孙悟空听之一笑，心道这桃清子也非泛泛之辈，竟是早有算计。

    桃清子也不忌讳，当下也将众人身份抖搂，自己与十八公、枫木春、拂云叟、杏儿红皆是山中老木成精（桃清子桃树、十八公松树、枫木春枫树、拂云叟竹子、杏儿红杏树），寻常吃水便倚靠此间地泉灵水。

    泉中水多，五人便在这泉眼上，建了这木仙庵，一来众人算是安家，也好有个住处，二来此间水多，也好行善散水，积些阴德，若此一般，中间日子倒也过得惬意。

    可便在一月之前，木仙山一代，忽得燥热起来，山中生灵也多有丧命之音，五人心中生疑，便去探寻，却不知从何处来了一黄袍妖怪，吸食草木精华，裹卷山中溪水、鸟兽，端得穷凶极恶。

    桃清子五人本是山中草木，如何能忍这般，当下自要来阻，奈何修为不济，却是敌对不过，那番落得大败。

    此一番事起，那黄袍妖怪更是肆无忌惮，便得山中往来客商、马匹都少不得掳掠一二，五人于心不忍，只得言以山中灵泉相赠助他修行，黄袍妖怪知晓五人乃是树木成精，心中自有算计，自是同意下来，更将言语，自己此后便是木仙山主，名唤黄角大王。

    如此一日还可，却不想这黄角大王胃口越来越大，所要灵泉也是越来越多，桃清子见势不对，暗忖若山中无水，自己五人焉有命在，当下只得暗中算计，寻人相助擒妖，正是如此，五人以泉水做为源，引去黄角大王前来，想要全力一战，故而不愿再将水源外借。