
    第三建了一个读者群，喜欢的朋友，还请加进来，群号：333095905

    若说此间之人信佛，如此巧合之事，也断然不会发生，孙悟空凝眉，那独龙山青龙大王想必与青信有何厉害关系，那青龙大王真身乃是虺蛇，如今观那青信也当是蛟蛇一属，两人若是本家，自己至这苍龙府反倒危险。liudianxing.com

    此地甚危，绝非久留之地，孙悟空起身要走，眼睛却落那羊脂玉瓶上，这瓶子生得通透放明，映衬日头闪闪正耀寒光，瓶身上兽面雕纹隐隐透远古狰狞之风，瓶底落云龙雕纹，自是好生精美。

    想青信对这宝极为看重，才将这玉瓶放在此处，如此送上门之物，若是不要岂不可惜，孙悟空眼望四面无人，便把袖口一摆，将玉瓶放在其中，这边还未出门，便听“嘭”得一声闷响，房门直破而开，正见四人面蛇身妖怪冲将进来：“何人敢动混元瓶！”

    “多谢道友告知宝贝名字！”孙悟空见得人来，起身便跃房梁之上，蛇妖见之大怒，手中长矛如电，纷纷扔将过来。

    孙悟空回身一躲，长矛正破房顶而过，猴子一笑，顺势便跃房顶之上，蛇妖见他要走，化作丈长蟒蛇，攀援木柱便上，孙悟空一手取了芒桑棍，往房檐下一挑，瓦片纷纷扬直砸而下。

    蟒蛇躲闪不过，虽被砸了几下，却是未有大碍，孙悟空也不纠缠，脚踏七星步法起身便走，此处声响一起，苍龙府守卫之人自是注意到这边动静，纷纷包围而来。

    蟒蛇体型虽大，身法却是不慢，顷刻间便已追至猴子身后，仰头吐芯弓身便是一口，孙悟空脚踏房檐之上，不退反进回身便落蛇背之上，芒桑棍摆，起手便往七寸出招呼！

    蛟龙蛇属，身子薄弱之处皆是七寸，那蟒蛇吃得一击，身子便是沉重重砸在屋顶之上，孙悟空起身要走，却不想长尾摆尾，直起呼呼破风声响横扫而来。

    孙悟空双脚猛得一跺，正破开房上砖瓦，落入禅房之内，身子顺势一摆，正从窗户中鱼跃而出，其外包围小妖手持兵刃，纷纷拥上前来，孙悟空浑然不惧，芒桑棍甩得猛若疾风，所到之处尽是一片哀嚎！

    蟒蛇顷刻而至，长尾若鞭呼啸而至，说时迟、那时快，孙悟空鱼跃而起，正要脱身而去，却未料另外蟒尾欺压而至，当下胸前一闷，被轰出丈远距离。

    重小妖急杀而下，孙悟空鱼跃而起，一棍横扫掀翻十数上前小妖，一棍插在假石之上，脚踩山石凌空便走，蟒蛇攀援山石而成，可这假山如何能承得住蟒蛇之重，当下便连石带蛇一同被压将下来！

    孙悟空脚踏青石，正落苍龙府院墙之上，回身一跃便出府去，此时青信正与赤练在房中翻云覆雨，听得外面喧闹，慌忙奔出门来：“出了何事，尔等如此惊慌？”

    小妖上前忙把孙悟空将混元瓶盗走之事来说，赤练听之一笑：“佛堂中那瓶子乃是假的，那猴子喜欢让他拿去便是，哪用这般兴师动众！”

    青信一听赤练言语，面上顿得一慌：“快，快去追那猴子，此事耽误不得，万万耽误不得！”

    赤练不解，忙问如何缘故，青信听之大恼：“我……我本道最危险之地便是最安全之地，早将真的混元瓶置放佛堂之中！”

    雾灵林甚大，孙悟空携混元瓶也不管方向如何，寻路便走遇河便过，可蛇本就凭嗅觉生活，任由猴子如何躲闪，却是终究甩不开苍龙府之人！

    孙悟空暗道此番毛躁，竟是捅了大蛇窝，当下脚步更不敢放松，可蛇行与林，终究比人快上不少，树木间吐芯之声直响，不觉间便有一条花蛇奔袭而出。

    孙悟空身着乌蚕衣自不惧小蛇来袭，可为免与相拦大蛇纠缠，一路之上自少不得躲闪折转，可孙悟空毕竟不熟雾灵林之路，不知奔跑多时，便陷入众蛇围困之中。

    赤练追来口中粗气直喘：“好个不是好歹的猴子，我苍龙府好生待你你如何反盗我府中宝物！”

    “宝物？哪里来的宝物！”孙悟空自不会承认拿了混元瓶，“你等无故追杀与我，倒是何意？”

    “天杀的猴子！那宝贝你是交与不交！”赤练大骂，仗剑便来相迎，此一人动，则是数百条蛇行，重妖齐拥而来，孙悟空心知久战必败，起棍退开来人，却不与之纠缠，寻一空子便走。

    周遭之蛇万千吐芯，纷纷扑杀而来，孙悟空起棍有打，却不想此间空小，芒桑棍竟被钩挂树藤之上，那间大蛇齐拥而至，正把猴子撞下树去，孙悟空落地，袖中混元瓶落地，正听“嘭”得一声脆响，瓶口倒开过来，其中光彩大盛，绽放千丈碧光，碧光所到之处，众蛇无一幸免纷纷落入瓶中！

    “走！速走！”赤练见情况不对，慌忙着人撤退，可那碧光极快，这边话音还未落，赤练身子一僵，便化丈长红蟒正被吸收瓶中！

    众妖看得可怕，纷纷起身逃遁，孙悟空暗吸一口冷气，心道混元瓶果真好宝贝，这便拿来观看，但见其上青光氤氲，瓶上狰狞兽头似又鲜活不少。

    混元瓶收人，飞翼铜钱收物，若两宝都知用法，自己不知省却稍多麻烦，孙悟空还未起身便听风声呼啸，沙石席卷而来：“猴子！还我混元瓶来！”

    此番丢了宝贝，又折了许多部下，青信自是一脸铁青，孙悟空手一拿混元瓶：“嘿嘿，蛇妖，若不然你也在这瓶儿中住上三五时日？”

    “好你个撒泼的猴子！”青信大骂，玄铁剑抽将出来，“猴子，你害我儿郎在先，有欺我在后，今日必要你的性命！”

    混元瓶虽好，方才却是误打误撞来使，孙悟空见青信生怒，忙将瓶子往百宝囊中一放，一手拎起芒桑棍准备相迎，青信冷哼一声，玄铁剑忽起嗡鸣，阴风皱起顷刻袭杀而至！

    孙悟空心道好快的速度，方要起身相迎，却不想斜刺里一道白光闪过，正听一声嗡鸣，便把青信退开：“贫道早言此处不允人入，青道友为何明知故犯？”