
    那日望川崖前，孙悟空便觉独角子身法、声音似曾相识，今日窥探真容，终于记起此人正是独角鬼王！

    当初孙悟空斜月三星洞学艺归来，一战混世魔王扬威，自封美猴王，水帘洞中，便有两独角鬼王前来归附，那黑袍青面独角鬼王献上赭黄袍，那青袍黑面独角鬼王更赞言，起“齐天大圣”之名。

    孙悟空听之甚是欢喜，见两人有些本事，当下重赏，着两人做了花果山前部总督先锋，可得后来猴子大闹蟠桃会，两人便被天兵天将擒去，此后未见其影，不想此番会再遇到！

    既独角鬼王至此，想必那混世魔王也已至此，此间众小妖，想必便是花果山七十二洞洞妖！用自己儿郎，打杀自己之人，混世魔王好生算计！孙悟空越想越气，方要提棍去战，却听“嘭”得一声闷响，却是独角鬼王身形直退，正砸在山中老树之上。

    独角鬼王挣扎着起身，眼中火光直冒：“姓雷的，今日便战胜本王，你也是插翅难逃！”

    雷洛一笑：“临死之前，若有道友相陪，倒也算是一桩乐事。”

    “老匹夫！”独角鬼王大怒，手去狼牙棒便砸，雷洛脚步轻挪，躲开一击，身子一摆青罡剑飞旋而落。

    独角鬼王见得剑来，忙把狼牙棒护在身前，雷洛一剑横扫，顺势又是一掌，正砸独角鬼王胸膛之上！

    独角鬼王强行受下一掌，狼牙棒又撩过来，雷洛七星步法走起，顺棒直迎而上，凌空寒光骤闪，青罡剑直劈而下。

    独角鬼王见方才吃雷洛不少暗亏，此番见青罡剑来，心中蓦地一惊，脚步斗转便往后退，青罡剑锋斗转而下，正听“嗤”得一声，独角鬼王胸前正起一道血口，鬼王大怒，嘶吼一声，双手齐下，抓住雷洛便得一扯，却不想此番抓起起，却只是一身青袍！

    独角鬼王暗叫不好，忙要身退，却不想斜刺里寒光一闪，正是雷洛挺剑袭来，说时迟那时快，凭空得一道黑影闪过，正把那剑接了：“师弟，此番你便降了吧。”

    一见雨霆霄，雷洛顿时大怒：“姓雨的，你我同门之下情同手足，如何欺师灭祖，害我山门！”

    雨霆霄哈哈大笑：“情同手足！你与那云清扬才算情同手足吧！你我同门三人，如何师尊分宝，你二人皆有，唯我不有！我在山中尽心尽力，何事不比你雷洛勤快？如何你得诸般利好，我却不得！”

    雷洛道：“那时你心术不正，如何来怨恩师！”

    “心术不正！好一个心术不正！”雨霆霄眼中寒光直闪，“今日我便要将那老不死欠我的要回来！”

    雨霆霄言罢，拂尘一甩急催而下，雷洛起剑来迎，两人师承一人，身法自然相似，这般年久，功夫招式也都了解得差不多少，如此相战下来，但见光影飞转，剑光四溢，双方见招拆招你来我往，自是战得不分上下。

    云霆霄手腕折转，拂尘中挺，忽得冲出一道锋刃，雷洛躲闪不及，肩上正开一道血口，一旁独角鬼王瞅见时机，忙起狼牙棒迫袭而下！

    雷洛青罡剑一摆，正退出三五步远，云霆霄刀锋直刺而下，独角鬼王亦是欺身而下，雷洛战一人尚可，如此与两人对战，却是攻少守多，渐渐落在下风。

    云霆霄刀锋飞转，蓦地劲道一使，拂尘便化数十道剑锋直飞出去，雷洛只顾起剑迎战，却被独角鬼王瞅了空子，臂上正中一棒，那狼牙棒生有倒齿，如此一划便是一块血肉。

    雷洛青罡剑摆，逼退独角鬼王，左手忙点穴道，封住血液外流，云霆霄双手凝气，道袍呼啸而起，抬手便是一道劲力打来，雷洛起掌来迎，那臂上新伤血口，顿时血流如注。

    “雷洛，你这老匹夫定然有些嚼劲！”独角鬼王终究属妖，一见血液，心中便不有大颤，便是眼中也渐渐泛起幽幽绿光，索性将那狼牙棒一扔，伸起虎爪便杀。

    雷洛大急，一掌退开雨霆霄，脚步急退，独角鬼王手中虎爪寒光直闪，步步紧逼而至，胸前正多三道血口！

    雷洛身子一个趔趄，正半跪在地，口中直吸凉气，云霆霄仗剑急催而至：“雷洛明年今日，便是你的忌日！”

    雷洛见云霆霄杀来，却将眼睛一闭，青罡剑嗡鸣直响，瞬间通体青碧，雷洛大喝一声，回首便是一剑！

    这一剑青光大闪，却未有丝毫劲力外放，云霆霄不过以为普通招式，却不想“咔嚓”一声，手中长剑顿从中间断裂开来，身后剑锋直走，直把数十年老树，都从中间斩断！

    云霆霄还未明白如何，眼中便出血红，“噗”得一口心血吐出，正倒在地上！

    一剑凝力，将周天之力混结一处，一点激出自是无人可挡，此乃凝气高深之法，便是成仙得道之人，能如此运用之人，不过双十之数，雷洛能做如此，已是极大修为！

    便一旁观战孙悟空，都不由得心中一惊，如此凝力之法，便自己当年至金仙境地，都未学会！此番也便是雷洛使出，若是仙人来使，怕是有毁天灭地之能！

    雷洛起身，周身似是无骨一般，那剑却是愈发得青光大绽，直看得人心中颤抖！

    雷洛那一剑不过电光火石之间，独角鬼王见之大惊，如何还有再战心思，当下回身便走，雷洛起身来追，却是不急不缓，青罡剑摆正见一道青光破风而下！

    独角鬼王见那青光袭来，一手拉扯过身旁小妖便来阻挡，却不想青光似电，顷刻之间便透两人身子而过，便连呼喊都未呼喊一声，已是脖颈一凉，登时去了性命！

    众小妖本道来看热闹，不想顷刻之间雨霆霄、独角鬼王二人皆得身陨，当下乱作一团，直往林中散去，便在此时，林中风云忽起，阵阵黑烟滚走而来，凭空得一声爆呵，正见一柄人高大刀呼啸而下！

    雷洛忙起青罡剑来迎，却是难敌那大刀冲劲，身子直退出丈远开外，喉中一甜正把一口心血吐出！