
    《大圣书》的成绩离不开各位大大的支持，还请各位大大推荐、打赏一下！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    窗外月色阑珊，如勾弯月直挂天上撒得银辉遍地，孙悟空眼望窗外，却是难以入眠，眼望白钦雪，心中不由默想，非是俺老孙不想帮你，而是此番时候，自己全似泥菩萨过河，去得今日怕无明日，如何能许下承诺？

    便是许下又能如何，自己立身如来敌对，终究一日大战会起，前途未卜生死不知，那般承若，当与废话无异，孙悟空越想心中越烦，暗暗摇头眼望窗外出神，不由出声叹息。

    “那猴子可是睡着了？”

    “方才灯熄，现已近乎子时，想是已经睡了。”

    便在此时，房外忽然想起人声，孙悟空抬头去望，正见窗外人影闪烁，当下皱眉身子一摆直至窗下，起身一掩直往房顶而去，抬眼去望，果见楼下灯火通明，合意头陀、清心长老并当铺老板王五皆在楼外。

    孙悟空一喜，心中顿时有了主意，这又返回房去，将白钦雪推醒，便在此时，房门之上“噗”得一声轻响，一支竹管缓缓伸将进来，里面青烟袅袅直往里进。

    迷昏烟？难道这世间凡人害人就想不出别的把戏？孙悟空望得一笑，这便屏息与白钦雪装睡，稍时三个沙弥便入房来，为首一人，将孙悟空、白钦雪各自推搡，见无得动静，便低声道：“你两人好生看守，我去楼下禀告合意佛爷与清心长老。”

    两沙弥受意，自在一旁守候，听得那人“咚、咚”下楼声响，孙悟空眉角稍张，以迅雷不及掩耳之势，手起掌刀直砸两人脖颈，一手提住一人，示意白钦雪将两人放到床上，再把被子拿来，将两人掩住。

    孙悟空嘿嘿一笑，便拉白钦雪出窗顺房檐往店外而去，待远离楼下众人耳目，白钦雪才皱眉道：“你这猴子，要往何处而去？”

    孙悟空一笑：“俺老孙自由算计，你莫要言语，随我同去便好。”

    却说合意头陀听得下人言语，自是暗下欢喜，心道你这猴子果真命薄，那小娘子还是归我享用，至于那清心长老，心中已是算计，擒住孙悟空之后，如何得折磨把玩。

    两人各怀算计，直往楼上而去，自也未在意先去看守之人去了何处，见稍大一被卧，清心长老看也不看，手起得钢刀便砍，合意头陀也是心中欢喜，一手把将那稍小被卧抱了，扯开头便往里去亲，至得此间，却觉甚是粗糙，当下皱眉，一手将那被卧扯开，正见沙弥昏在其中。

    合意头陀暗叫不好，一手又将那血糊淋漓被卧打开，可怜那小沙弥受了清心长老数刀，此时已是无有命在！

    “这……这是为何！”清心长老看得一愣，连忙起火来看，“明悟！人呢！那猴子与那女子呢！”

    “这……这……”明悟见长老来问，自是不好作答，“先前……先去那猴子确在此处啊……只是……只是……”

    “咳！要你如此何用！”合意头陀骂道，一脚将明悟踹翻，抬手便是一铲，“还愣着作甚，快回清心禅院！”

    众人忙将折回，可达罗镇与清心禅院相距五六里遥，再将赶路，也需三个时辰得返。

    合意头陀与清心长老领人狂奔而回，哪敢有丝毫懈怠，却不想方至青峰山，便见火光映天，葱茏燃起！

    清心禅院本居山中，如此大火燃起，便连近人也近之不得，如何还能止火，合意头陀气得大骂：“混账！定是那猴子惹得祸事！”

    合意头陀也便罢了，毕竟清心禅院非他之物，可那清心长老看得这般火起，顿得胸中血气翻涌，一口心血吐将而出，身子一摆，竟是直摔地上，众沙弥忙将来搀扶，清心却已是昏将过去。

    众沙弥忙起身呼唤，掐人中的掐人中，顺腹气的顺腹气，清心长老缓缓睁开眼来：“完了……我那宝贝完了……”

    这边话未说完，清心长老又是急火攻心，晕将过去，合意头陀一手将得众人摆开，手中凝气，正点清心长老眉心，见他稍缓，忙得道：“禅院地库钥匙在何处！”

    清心长老眼中迷离，望合意头陀一眼：“宝……宝贝……我的宝……额……”

    好个清心长老，话未说完，便得咽气过去，合意头陀再施援救之法，却已是无力回天，当下怒道：“你这匹夫死便死了！将地库钥匙相告与我啊！”

    “佛爷休怒，佛爷休怒，我知长老藏钥匙地方，只是……只是佛爷要得那宝贝……嘿嘿……”

    合意头陀见这人乃是清心长老贴身沙弥，当下眉角一转，便道：“若得宝贝，自然少不了你的好处！”

    “好嘞！”那沙弥听之大喜，直将手伸入清心长老裆中，摸索一阵子，果真拿出一把银钥匙，合意头陀看得欣喜，方要起身去拿，却不想斜刺里忽得一道白光闪过，那钥匙受力，竟是直飞出去。

    合意头陀忙得起身去取，却不想凌空一道黑棍下来，直砸门首之上，当下身子一个趔趄，直跌在地上，孙悟空一手取了钥匙，便是哈哈大笑：“阿弥陀佛，钱财乃是身外之物，你一苦行头陀要那财宝何用？”

    原是孙悟空与钦雪早至清心禅院，知晓其内有宝，想要广散于民，却不想在内寻了半天竟是一无所获，猴子大怒，当下起了一把大火。

    钦雪那时想劝，已是来之不及，无奈之下只得想法，言等众人至此，定会开府库看宝，当下两人便在路旁暗等，果不其然，此番果真候得！

    孙悟空言罢，起手便将那钥匙往火里扔！

    银光在半空中划出一道优美弧线，直往火中而去，众沙弥看得眼放金光，竟不顾那边汹涌火起，直往火中去夺！

    那间汪洋，如何能有人入，为首沙弥方进，便被那火蛇吞噬，疼得龇牙咧嘴，大声呼救，可其后追赶之人，竟是不惧，反而越奔越勇，踩踏那人挣扎身体便往里走，如此时候，莫说寻物，睁眼已是极难，那钥匙如此之下小，如何能够寻到！