
    众人听得店小二言语，顿时哈哈大笑，孙悟空不明所以，却也坐得安稳，心道此番应你所言也便罢了，若是饭后取账，再与你计较如何！

    店小二得去，众人也不吃饭，只是看着桌上孙悟空、白钦雪二人，便是街上往来路人，见这桌位坐人，也忙得转身进楼来看，白钦雪毕竟女子，面皮甚薄，在一旁低声道：“猴子，你走与不走？”

    孙悟空一摆手：“不走！饭菜快要来了，你往何处而去？”

    白钦雪听之跺脚：“要吃你自己吃吧，我不吃了！”

    白钦雪言罢起身便走，店小二忙将她迎上楼去，孙悟空嘿嘿一笑，一脚搭在桌子上：“小二，饭菜如何这般迟缓！”

    “来喽！”店小二大叫一声，手举托盘，上两坛二斤花雕，又将那八宝龟汤、琉璃丸子、当归药膳、平板黑鱼大盘装了，一并送将上来。

    孙悟空大喜，心道好个酒楼，竟是这般盛食，当下也懒得来取筷子，一手抓起丸子，便往嘴里送，这边手也不停，将那花雕酒坛一拧而开，顿得一道香醇扑鼻而起，直把整座酒楼熏满。

    “好酒啊！”孙悟空闻得馨香，起手便灌，那间香甜直得浸腑而过，自是甘醇非常!

    “嘶……好酒，好酒！”自明月山受伤，孙悟空便少饮酒，如今见得酒来，心中好不欢喜，便将那好菜也不管了，酒坛一摆，便要往嘴中灌，便在此时，猴子手腕忽得一颤，那酒坛竟是凌空而飞，凭空得一道白影闪过，一手将那酒坛拿了，仰头便喝。

    来人身材甚伟，披一身八卦白袍，身后背一黑一白两柄长剑，眼眉如剑，面色如雪，酒水直灌而下，正起得喉结颤动，大呼一声：“好酒！”

    孙悟空喝得兴起，如何肯酒坛旁落，脚步前踏，一把酒坛夺将过来，起头便饮，那人自是不甘示弱，扬身来起，反手一推，便把酒坛甩飞出去，猴子望得真切，一脚踏木柱之上，凌空便起正把酒坛抱在中。

    那人一手拍桌案之上，一掌冲起正把猴子怀中酒坛打飞，长袖一摆，身形顺屋中栏杆而行，一手托了酒坛便要饮，说时迟那时快，孙悟空紧跟其上，飞起一脚，正踢那人手腕，酒坛正飞而起！

    那人眉角一笑，一掌砸下，孙悟空不甘示弱，起拳来迎，拳来掌迎，掌迎拳起，眨眼之间，便得六七回合过去，酒坛旋转而下，孙悟空忙得一脚飞起摆开那人，直得用手去夺。

    那人看得心急，一手将猴子拽下，另一手凌空取了那坛酒水，抬手要喝，孙悟空见之不悦，抬手一拳直砸，便听“嘭”得一声脆响，酒坛便直裂开来。

    见得酒洒，那人眼中顿得放光，当下不管孙悟空，回身便落，正躺地上，酒水直落而下，直进那人口中。

    “好个酒鬼！”孙悟空冷哼一声，回身拿起另一坛酒，开口便饮。

    那人嘿嘿一笑，单手拍地而起，起身便去夺那酒坛，孙悟空嘿嘿一笑，手腕一抖，正用腰带把那人缠了，起身回落正躺桌上，当面将那酒倒入嘴中。

    “哈哈哈……好，好！”那人不怒反喜，“小二，再取酒来，今日我与这道友不醉不休！”

    孙悟空本就好饮，此番听得酒来，心中自是欢喜，哪里还顾得上这人是谁，见小二送酒来，一手开了仰头便饮，那人大笑，心道好个猴子，一手拧了酒坛，也便开饮。

    仙灵楼中，虽不少喜酒之人，可杯饮也便罢了，哪里见过这般灌酒之人，当下齐齐来围，孙悟空饮了一坛，自是大呼好酒，将那空坛一甩，又起一坛来喝。

    那人也是不承多让，一坛并一坛开来，众人看得欣喜，叫好声飞将而起，每饮一坛，便得一声呼喊，每饮一坛，便得一声呼喊，如此呼喊之下，莫说饮酒两人，便是呼喊之人，也不知饮了多少坛酒，不得多时，地面之上酒坛已是滚了一地，仙灵楼中竟是一片酒气氤氲，好似泡在酒窖中一般。

    两人饮得过瘾，周围看得人更是过瘾，不少酒徒忍不住胃中酒虫挑动，纷纷呼唤店小二取酒来饮，整个仙灵楼气氛，顿时热闹起来，店小二本就忙得不可开交，此番呼唤之声一起，更恨不得将自己劈成八瓣来使。

    “小二，我的酒呢，快点，快点！”那边客人不住催促，店小二只顾得低头送酒，哪里还管你何人，手提了酒坛便走，管他三两一斤，统统端将上去。

    这边忙得正疯，店小二却觉身后被人一拽，当下忙得摆手道：“客官稍等，客官稍等！酒水马上便来，酒水马上便……”

    店小二话未说完，便觉胸前一闷，直被人打飞出去，这才抬眼去看，正见十几僧人拥入门来，为首一人，身披黄袍袈裟，胸前缠龙眼大小黒木念珠，手中持一柄六尺长点精钢鞭：“狗奴才，何时容得你这般与我说话！”

    众人听得背后身响，忙得回身来看，见那和尚皆是面上一慌，忙将手中酒坛放下，让出一条路来，那僧人鼻子一挑：“世俗之地，果真难入真流，灵虚子，前方你伤我门下之人，也要给个说法才是！”

    “凌虚子？”孙悟空如此酒量饮下，脑中早已混沌，“哈哈哈……凌虚子哪里来的凌虚子！呃……此处，此处只……只有你家大圣爷爷！”

    孙悟空踉踉跄跄起身，一手拍桌案之上，手挑芒桑棍直指那言语僧人道：“如……如来，你又幻化慈善面目前来坑……坑俺老孙，今日……今日俺老孙定……定要与你讨个公道！”

    孙悟空是醉了，可那店小二却是未醉，忙得起身拦住猴子：“客观，客观想是醉了，我这便扶他房中歇息！花……花禅师莫怪，花禅师莫怪！”

    “花禅师？哪里来的花禅师！”孙悟空眼中迷蒙，一手将小二摆开，“俺……俺老孙告诉你，你怕那如来老儿，俺……俺老孙可不怕！”

    ————————————————————————————————

    各位大大要是看着喜欢，还请收藏一下《大圣书》，第三这里谢过了！