
    新的一周，求各位大大支持第三一下！

    ――――――――――――――――――――――――

    孙悟空得势却退，转身便入藏宝阁中，白丹暗道失算，亦是紧跟进去。藏宝阁外本是金瓦琉璃，进入其中，却见木柱结帐，散落蛛网，虽有通天粗木，直至二层，其上却是红漆斑驳隐有缝裂，便是墙边灯盏，内中皆是灰尘，不知多久未曾燃起。

    四面藏经书架，早已灰尘布满，看不清如何字迹，更有经书已残落地上，纸张明黄已经腐烂，已是许久未有人打扫，想来也是，这藏宝阁五年一开，谁人进来皆为宝贝，谁愿理会这里脏乱如何。

    似这般破败景象，若在外面，莫说其上有宝，便是金银之物，怕也无人愿意上来，孙悟空在其中来回走动稍时，并未见如云清扬所说，有类似铜钱之物，更不用提雷洛日思夜想的琼浆玉液。

    如此场地，若寻宝物，真得与乞丐一般，四处翻找，孙悟空找了数时，也未发现如何东西，莫说铜钱，便连寸钉尺铁都未发现。

    怪哉，怪哉！孙悟空皱眉，如此庞大之地，怎会只有经书作垫，若真如此，干脆叫藏经阁好了，起藏宝阁名字作甚！

    左右寻找不到宝贝，无奈之下孙悟空只得拾阶而上，楼梯吱呀作响，似要折断了一般，猴子这才一愣，不对啊，自己入这藏经阁久矣，如何未见雨禅等人？前面之人不见也便罢了，其后白丹紧跟自己而入，如何也不见人？

    莫非……此处有夹光之地？所谓夹光之地，便得小空间处，落数层光景，此乃压缩空间之发，非金仙之属不可为，若依明月山三位掌门修为，怕是甚难为之，孙悟空心中想起，又得否定，顺延梯道而行，却听楼山有人言语，这边急去查看，方进楼中，便见一白一青两道人盘膝而对，手旁左右，还各立一方酒壶。

    “我这子若下，你便输咯！”那白衣人道，起手便要落棋。

    青衣人看得大急，忙得将至拽住：“哎……不算，不算，这步我未曾观得，悔上一步，悔上一步！”

    藏宝阁中如何平白得出现两位道人？孙悟空修为虽失，眼力却是不减，凝眉一望便知两人修为不过地仙之境，虽比明月山三位掌门强上不少，却远不及自己当初修为。

    下棋两人似是未注意到孙悟空来，只顾得争讲下棋，白衣人手指棋盘道：“观棋不语真君子，举手无悔大丈夫，你若悔棋，便是小人所为！”

    “不就一颗棋子么，行了……行了，小气得你，来来，你将我酒壶中酒水来饮一口可行，活该生为吝啬人，死为吝啬鬼！”那青衣人一面说着，一面将酒壶奉上。

    白衣人一喜，手拿酒壶便往口中灌：“让你一步，便让你一步，省得你贫道小气！”

    青衣人看得着急，一手将那酒壶夺下：“你这酒鬼，少饮一些，再饮下去，可要让我两棋了！”

    孙悟空不通棋艺，虽得早先西行路上唐玄奘曾经教过，可至今日早已忘了，当下自也懒得等待，这便道：“你两人，可是藏宝阁看保之人？”

    青衣、白衣两人眼盯棋盘，却是不做言语，孙悟空前时询问，八方土地十方山神皆得跪地相告，天庭五方揭谛、二十八星宿更是随意差遣，何曾受过如此冷遇！

    孙悟空起身便要却掀棋盘，却不想手下之后，却是手直透棋盘而过，方才下棋两位道人，也在此时消失不见！

    孙悟空一愣，自是其中古怪，忙把芒桑棍架起，却不想凭空得一道金光闪耀，半空中忽出一方长翼圆形方孔铜钱，其上铭文隐耀，正得一股吸力，竟是把芒桑棍收入其中！

    棍……棍子！孙悟空一愣，忙得双手去扑，却不想那铜钱走得飞快，竟是落得一空，“嘭”得一声，直砸在地板之上！

    孙悟空大骂可恨，起身直得去追，可那铜钱走得飞快，却是难以追上！

    孙悟空至此本为寻宝，却不想宝物未得，先将芒桑棍搭了进去，心中如何不恼，当下脚踩七星步法直寻前去。

    孙悟空脚下生风，直追而出，那铜钱挥舞双翼却似和猴子玩耍一般，既不走远，也不靠近，一人与猴之前，好似平行线一般，难以靠近，却也分不多远。

    孙悟空知那铜钱有欺意耍，当下大骂道：“你这破烂物，休要欺俺老孙，你将芒桑棍放下，俺老孙便不与你纠缠如何？”

    铜钱通灵，自能听懂猴子言语，翅膀一抖，口中金光闪耀，缓缓飞出芒桑棍来，孙悟空见得心急，忙得扑上前去过去，却不想那铜钱把芒桑棍一收，手未摸到不说，反而扑得一空，一个趔趄差将跌下楼去！

    “混账，竟敢诓俺老孙！”孙悟空怒从心起，扬起沙包大拳头起身便砸，那边铜钱飞转，但听一声惨叫，听得“隆隆”声响，正见一人滚下滚下楼梯去！

    孙悟空大惊，正眼来瞧见是风林，忙得迎上前去，风林受这莫名之灾，自在楼道上摔得七荤八素，转醒过来，也不管来人是谁抡拳便砸！

    孙悟空一把将他按住：“风林，你如何一人在此，风秀去了何处？”

    风林见是孙悟空终是松了一口大气：“我也想问道友呢！贫道自进藏宝阁便觉怪异，上得二楼，又见一白衣、一青衣两道人下棋，这便去观，不想竟中人计谋，周身法器全被那铜钱套走！”

    铜钱！莫非风林与自己遭遇竟是一般！孙悟空一愣，忙问铜钱形貌，果不其然，风林所言竟与自己所见一模一样，便是那一青衣一白衣两人所说话语也得全然一至！

    孙悟空愁眉紧锁，暗忖道，听风林所言不似说假，若真如此，莫非那铜钱竟有这等本事，还可分形而为？铜钱收物，倒与当年兕牛精（太上老君坐骑）所使金钢琢一般，能收万物，不惧水火，若非形貌不一，怕是还真将认错。

    难道这铜钱也是那老倌炼制法宝？孙悟空越想越得皱眉：“此间寻宝，你可寻到旁人？”

    风林摇头：“藏宝阁中甚是怪异，我与风秀一同踏入，依旧分作两处。”