
    PS：推荐一下朋友的小说，女频的美女写的古言甜宠文《娇歌》，大家喜欢的可以去看下。liudianxing.com

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    本来四散小妖，见这大刀纷纷跪拜行礼：“恭迎花果山混世魔王！大王万岁，万岁，万万岁！”

    众小妖呼喊完毕，正见混世魔王飞落青石之上，但见他：头戴乌金盔，映日月光明，身挂皂罗袍，迎阴风飘荡，下穿黑铁甲，紧勒皮条，足踏花褶靴，雄如上将，腰宽十围，身高三丈端得骇人至极！

    混世魔王上前，手落刀柄之上：“好俊的剑法，本王看你也有几分本事，不愿你数十载修为毁于一旦，你若来降，本王便给你一宗老之位如何？”

    这边雷洛还未开口，林中忽得一道黑影闪过，起势便是一棍凌空而下，混世魔王稍稍皱眉，随手一摆，那黑影便似陨石一般，直被轰飞出丈远之外！

    孙石！雷洛大惊：“猴子！你来此作甚，还不速速滚下山去！”

    孙悟空挣扎起身，心想花果山众猴子猴孙境遇，那日孙石、孙齐身陨之相，全数潮水一般翻涌上来，当下提起木棍：“混世魔王，还我孩儿命来！”

    混世魔王长臂一摆，便把竹棍擒在手中，再一甩孙悟空又飞将出去：“哪里来的山野猴子，也敢在此大放厥词？”

    孙悟空此时不过元婴修为，在混世魔王面前，真是孩童一般，可此时猴子火上心头，大吼一声起身又要来战，雷洛见之大急，忙将他拉扯下来：“混账！此处岂是你胡为之地！”

    孙悟空眼角迸血，哪听得进旁人言语，双手挣扎又要去战，雷洛见之无奈，只得一掌将猴子打在地上，孙悟空倒地，却是哈哈大笑：“如来欺我，混世魔王欺我，便你雷洛也要欺我！”

    强敌当前，孙悟空哪知雷洛用心良苦，地上摸起乱石枯木便砸：“混世魔王！你这畜生不守恩义，当初俺老孙饶你一命，你如何恩将仇报，反来害我花果山儿郎！”

    混世魔王大笑：“猴子，本王捏死你，如同碾死一只蚂蚁那般，你饶我一命？今日本王大刀便立下这里，你若能搬起，本王便饶你一命如何？”

    众小妖大笑，对孙悟空更是指指点点：

    “这猴子得了失心疯不成！大王何等修为，如何会怕了他这等杂毛！”

    “这猴子啊，怕是已被大王吓破了胆子！”

    “拿起这刀？大王这刀有三百五十余斤，莫说一个猴子，就算十个猴子，也是痴心妄想！”

    众妖言语，似一把把刀子般，直往孙悟空心口上戳，这些小妖，可都是花果山七十二洞妖王子弟，若非如此，猴子也不会只使棍棒，打伤而不打死！

    可得时间变换，自己维护之人，竟在此时嘲笑自己，那种心情，真似苦胆入嘴，刀刃胃搅，孙悟空大怒，随手抓起石块直往四面砸去；“笑甚！笑甚！你等如何忘了俺老孙恩德，反而与这忘恩负义之人为伍！”

    众妖听此，更是笑得前仰后合，孙悟空银牙直咬，眼中露红双手拍地怒吼：“你等耻笑作甚！俺老孙可是五百年前大闹天宫孙悟空！花果山水帘洞之主！七十二洞妖王之尊！”

    孙悟空此言一落，周围顿时安静，混世魔王眼眉一凝，望着孙悟空上下打量，缓缓走将过来，一手将猴子拎起：“猴子，那姓孙的早就西天成佛了！莫说你不是孙悟空，便你是孙悟空又能如何！那背信弃义的小人，贪慕虚荣的鼠辈，仙人怕那猴子，本王可不怕！”

    西天成佛四字好似炸雷一般，在孙悟空脑中回荡，成佛？成什么佛？何时成的佛？西经不取，如何成佛?

    孙悟空脑中浑噩，胸中好似有千万只无头苍蝇般，呼呼乱窜，又似有千万蜈蚣，在其中来回折转，疼得厉害，痛得非常！

    混世魔王见孙悟空失神，一手将猴子拉起，直甩出去：“我告诉你猴子！那姓孙的早就忘了花果山！早就忘了你们这帮蝼蚁草芥！”

    孙悟空被轰飞出去，筋骨似要散开一般，直疼得龇牙咧嘴，只能凭借心中意念站起身来：“孙……孙悟空未忘花果山……未……未忘水帘洞……”

    “你真道你是孙猴子不成！”混世魔王咬牙，一脚将孙悟空踩在脚下，“我告诉你猴子，你现在就似那臭虫一般，本王要捏死你，简直易如反掌！”

    孙悟空胸中血气翻滚，直将一口心血吐出，眼中黑白花起，口中依旧道：“天……天地动，心猿回……灾厄至，大……大圣归！”

    “好个贱骨头！”混世魔王大怒，又是一记铁拳而下，“猴子！今日本王不用你拿刀，你只需说一句孙悟空猴子懦夫，本王便饶你性命！”

    孙悟空喉中满是积血，已是说不出话来，依旧口中喃呢“大圣归来、大圣归来……”，混世魔王听得大怒，一手将猴子摔在地上，抬腿又一脚：“说猴子王八蛋！”

    “齐天……”

    “说猴子王八蛋！我让你说猴子王八蛋！”混世魔王大怒，每喊一句，便下一脚，每喊一句，便下一脚，直踹得孙悟空口中鲜血狂吐不止，身子直似烂泥一般，再无一丝气力!

    望得此番场景，莫说明月山人，便是一旁花果山小妖，都不又得觉心肝乱颤，背脊发凉！

    混世魔王踹得数脚，心中恨意依旧不解，一手拿起钢刀，起手便砍，雷洛望得心急，忙得起身来挡：“大王息怒，大王息怒！雷洛愿上山做那宗老之职，只求大王放了这猢狲！”

    孙悟空此时已经七窍流血昏昏欲沉，听得雷洛言语，口中依旧出声：“不……不可……不……”

    “宗老？晚了！”混世魔王大怒，飞起一脚，将孙悟空踹飞，右手一抖，直把钢刀甩将出去！

    雷洛心骂猴子不知变通，可情况紧急，当下也只得一咬牙，手出一道长绫直把孙悟空裹了，身形一摆起身便走！

    “好你个雷洛，敢在本王面前截人！”混世魔王飞起一掌，直砸雷洛背上。

    雷洛先前与雨霆霄、独角鬼王两人相战，已经是极费心力，如此再受混世魔王一掌，当下腹中血气翻涌，直飞出六七丈远！