
    雨封道：“只是独角兄这伤，不知何日能好？”

    “此事不必担心，稍时遣山中一二门人至我房间便可。”独角子道，“那猴子怕不是省油的灯，还是尽早除去为好。”

    雨禅一听要除去孙悟空顿时来了精神：“对、对、对！那猴子尽快除去为好，留着终究是个麻烦！”

    雨霆霄摇头道：“一个猴子而已，成不了如何气候，莫要再像今日一般，徒自伤了实力。”

    “皮癣之芥终成大患，明日青竹与那厮战过便是。”白丹道，眼眉望向雨禅，“藏宝阁中有禁，独角子今日得胜，需选一人替去阁中，不知雨禅少爷可愿？”

    雨封已去阁中，雨禅再去，若出意外，雨霆霄如何能受，当下忙道：“不可，不可！雨禅修为甚若，若与诸位同行，怕是连累诸位，贫道明日便去门下召唤一二好手，跟随道友前去，你看可好。”

    雨禅年少心盛，此时如何顾得上雨霆霄言语，忙得应承道：“既是自家之事，贫自要前往。”

    “你！”雨霆霄瞪雨禅一眼，“小儿无知，众道友莫要怪罪。”

    雨禅冷哼一声：“兄长去得，我如何去之不得，父亲待我未免太过浅薄！”

    此去藏宝阁，那只似取宝如此简单，众人挟雨禅前往，分明做要挟之用，只是雨禅涉世未深，尚未看透此中事情，雨霆霄听之便怒，抬手便打：“混账！此处岂有你说话的地方！”

    雨霆霄巴掌未落，便被独角子接下：“哎，道友如何生怒，此番去藏宝阁又不是如何龙潭虎穴，雨禅要去，便陪我等长长见识也好。”

    话言于此，云霆霄哪里还能反对，无奈之下，只能答应下来。

    三星洞中，云清扬亦是愁眉紧皱，今日云逸萧惨败，实属意料之外，此番重伤归来，更是不见转醒，此番莫说藏宝阁仙器，便能保住他的性命已是极好。

    孙悟空见云逸萧未有转好之象，明月山又将生变，思索良久方道携云逸萧往思过崖养伤，那处静谧少有人在，更兼之若断铁索，除非仙人，怕无人能过崖去。

    云清扬心想此时也无再好安置之处，只能同意孙悟空建议，三人趁将夜色，把云逸萧送往思过崖，又遣一二小童备好干粮果蔬，送往那处照料，如此折腾下来，已是深夜子时。

    三人稍歇，云清扬才道：“今日逸萧失败，若再往藏宝阁中，怕是危险倍增，道友不若早些离去，下山去吧。”

    雷洛亦是不放心道：“风云将起，猴儿便做佯败一阵，此后便自行下山去吧。”

    孙悟空便连天庭玉帝都未曾怕过，此等小打小闹如何会怕，当下摆手道：“仙器岂是凭空得，道友既将此命交我，俺老孙必然尽力而为，生若如此才是坦荡。

    云清扬又要开口来劝，雷洛深知猴子癖性，便从怀中掏出一方木令：“着木令予你，权作防身之用，明月山安危，全系你一人身上。”

    翌日，大比继续，公证人在上抽签，果真抽到孙悟空与青竹二人，明月山本门之人，已是接连败了四场，众弟子平日与孙悟空虽有仇怨，可此时倒是团结起来，为猴子呼喊叫好。

    青竹上台，冷眼来瞧孙悟空：“猴子看你这般模样，贫道真不忍心下手，万一一个不小心断了你的手脚，啧啧啧……日后上树取果子，可就麻烦多了。”

    孙悟空嘿嘿一笑：“若真如此，便用青竹做拐。

    青竹折扇一摆，直取而来，孙悟空手提芒桑棍正迎而来，两人一经相对，青竹嘴角一挑，手腕轻抖折扇旋转而来，孙悟空忙得身退，胸前衣物却已被开出一道裂口。

    这折扇质地怪异，看似竹木之类，其质却比刀锋更锐，孙悟空不敢大意，一脚踢了芒桑棍，抡起便砸，青竹身走轻盈，折扇甩将出去，自身却顺棍而走，欺身上来。

    孙悟空暗道好诡异身法，一棍挑了折扇，又砸下来，青竹忙跃出战圈，一手接住竹扇，反手一转，扇子竟是一分为二，一扇嗡鸣声起，若血滴子一般飞旋而出，一扇便在竹青手中，权作兵器来使。

    孙悟空与青竹交战，本就不敢大意，如此外围再多一个飞旋扇子，自是头疼非常，这边一拳退开扇锋，那边青竹又欺身而上，如此交战，当若一人敌二，没有丝毫喘息空间。

    折扇斗转，走得尽是调转，这一个飞旋而至，那一个挑至胸前，这一边刚躲一击，那边又来偷袭，一时间青竹双扇翻飞，竟是打得孙悟空未有丝毫还手之力。

    台下众人见此，不由得纷纷叹气，此番若孙悟空再败，明月山门下弟子怕是名誉扫地，孙悟空亦是战得憋屈，一棍打出青竹便躲，想要追击却被那飞起扇子牵扯的难以施展！

    若此战法不是法子，孙悟空望一眼飞旋折扇起棍便打，折扇顺势而下正绕棍身而下，青竹一笑急忙跨步而上，孙悟空顾不上收芒桑棍，起身便退。

    “猴子，兵刃你都不要了，看你如何得胜！”青竹冷笑，折扇一甩便下，孙悟空看得真切，早将辟水珠拿在手中，见折扇飞转而下起手便砸！

    辟水珠一置，半空中忽得青光大盛，那折扇“嘭”得一声脆响，正被砸落下来，孙悟空趁势而走，双手抱拳直轰而下，青竹忙起折扇来挡，却也正受了一击，直推了数步方才止住身形。

    孙悟空嘿嘿一笑，就地一滚提了芒桑棍直抡而下，青竹身形急退，长棍正砸风云台上，轰出片片碎石。

    一击不中，孙悟空急催而下，芒桑棍直甩出去，青竹忙用折扇来挡，可挡住棍势，却挡不住来人，孙悟空臂肘尽下，一息之间便已砸下数次，青竹不想猴子这般力大，每砸一下身子便后退一步，每砸一下身子便后退一步，退行下去，却有一步退之不及，脚下一个趔趄，正跌在风云台上。

    孙悟空大呵一声，单手拽了芒桑棍便砸，竹青就地一滚，忙把折扇甩将出来，口中捻法，那折扇忽得白光大起，数道扇骨竟是分裂开来，化作三尺短剑直杀而来！