
    清心长老上前，拉开为首一盒：“此宝名为灯火琉璃盏，灯芯燃起，自可透壁而过，乃是老衲花三千黄金，从贾善人处换得。”

    清心长老笑着，又将旁边一盒打开：“这……这宝啊，乃是婆娑紫金木鱼，轻敲打磨如鼓钟悦耳，足足花费了老衲六千黄金！”

    “还有这件，还有这件……”清新长老道，拉卡另一方木盒，“啧啧啧……老衲最珍稀宝贝，便是这件，唤做七宝玲珑袈裟，用手摸之，便如蝉翼，花费了……花费了老衲一万二千两黄金……”

    孙悟空哪里管什么琉璃盏、玲珑袈裟，见清心长老啰嗦个没完，当下皱眉拎了佛像，起身便走，清心长老见得大急，忙阻拦道：“施……施主如何要走？这……这佛像，我给你一千……一千银子如何？”

    “去，去，去！莫说一千银子，便是一千金子俺老孙也不卖了！”孙悟空一手将清心长老推了，起身就走。

    那清心长老倒在地上，依旧一副笑脸样子：“施主，施主！价格好商量，价格好商量，六千……六千银子，可不得再高了！”

    “似你这等人如何入得佛门！”孙悟空嚏鼻，起身便走。

    清心长老大怒：“猴子，这佛像你是留也不留！”

    孙悟空何曾怕过人出言威胁：“留如何，不留又如何？”

    “好个撒泼的猴子！”清心长老怒道，“清心禅院之物，岂是你想取就取，想拿就拿的？”

    孙悟空眉角一皱：“你这老和尚，还要强买强卖不成！这金佛本是俺老孙携来，如何成了你的！”

    “你这猴子如何落魄，怎会有巳神佛像，来人还不与我擒了这猴子！”清心长老言罢，门外便得十五六沙弥冲将进来，言眉露凶手中各持戒棍。

    孙悟空怒从心起：“好一个佛门清修之地，俺老孙今日便砸了你这禅院！”

    孙悟空大呵一声，将那包裹一砸，一手拉起芒桑棍起手便砸，这一棍落下，便起一声哀嚎，一沙弥直从纸窗中飞将出去，众沙弥围攻而下，猴子长棍起扫，一招横扫千军，便起满屋嘶嚎。

    清心长老见这猴子厉害，忙道：“速敲院钟，速敲院钟！”

    小童应声便走，孙悟空跃将而起，横棍便砸，那小童躲闪不及，正被打将地上，其身不出血迹，却得青雾飞起，化作一截桑木。

    “好个清心禅院，原是妖魔之所！”孙悟空大怒，脚踩七星步法，在众沙弥中间来回折转，那棍舞得全若劲风，所到之处，尽是一片狼藉。

    禅院中进香之人，听得后院喧闹，皆得起身来观，望见猴子相貌，顿得大声呼喊：“不……不好了！猴妖闹山，猴妖闹山啦！”

    众人听之妖怪，如何还敢在清心禅院中久呆，当下匆匆忙忙，慌慌张张直往院门而走，禅院中如此多人，如何经得住这般拥挤，哗啦一声，禅院大门竟是直被挤翻下来！

    众人情急，哪里还管这些，直往山门外涌，一时间呼号之声不断，更有人被践踏脚底，登时去了性命！

    前院烧香做念沙弥，此时也得涌将上来，见得孙悟空，起身便打！

    清心禅院中人，多是武夫，未曾经过多少修炼，平日又只顾迎客纳钱，身手自也老钝，孙悟空游走众人之间，当若水中游龙，端得轻松写意！

    这边厢，一棍直挑，沙弥落入青莲池中，那边厢，两沙弥一得对脸，相互一撞，顿得翻到下水，孙悟空跳跃栏杆之上，棍扫一片众人砸池，棍走撩挑众人相挤，再得顺起，凌空飞得一脚，自起声声哀嚎。

    孙悟空一路打杀，进前院一脚踹翻了炉鼎，手中起棍，着那青松便打，硕大粗枝，直从房上而落，其下禅房、功德池、金莲园，皆是难免与难！

    孙悟空战得性起，进入大殿之中，将那守护神将、金身罗汉一应棍棒赵局，起首月光菩萨乃是纯金打造，难以砸毁，也被猴子一棍掀翻，“嘭”得一声，砸在正殿之中。

    “似你等这般虚假僧佛，真辱了清心二字！”孙悟空大喝一声，凌空起得一棍，正将清心禅院牌匾挑飞出去！

    众沙弥见这猴子厉害，如何还敢相对，只得纷纷伏跪在地，口呼大王饶命，孙悟空冷哼一声，也懒得再管众人，一手提了棍子，便往山下而去。

    孙悟空下山而去，自是心中畅快，行得半路，便见一行脚头陀，好头陀，一身白袍手拿点钢月牙银铲，腰缠黑布乞袋，颈落龙眼大黑木念珠，头顶虚空，只留三五青丝，眼眉虚张，全然一副凶神模样。

    这头陀好生模样，如何与得沙师弟竟有几分相似？孙悟空望得凝眉，方要言语，却不想那头陀当先言语：“施主行好，赏些钱财果腹，小僧必为施主祈德，往清心禅院竖上清香一炷。”

    孙悟空一听“清心禅院”四字，心中相熟之感顿无，摸索身下，只有三五铜钱，也扔到那头陀钵里。

    那头陀望得皱眉，又将稽首道：“施主，人靠衣装，佛靠金妆，如此三五铜钱，小僧如何得用？此番相见便是缘分，如何施舍这点东西？”

    西行路上，孙悟空便得人一粥一饭，也需好生稽首言谢，口中唤好，若得些许钱财，不知高兴多少，何曾见过头陀这般，得了钱财，竟还言少。

    孙悟空眉角一皱，冷声道：“世道如何这般，施钱之人反受接钱之人使唤，俺老孙只有这些钱财，无得再多予你！”

    头陀听之大笑：“往来山上皆客，哪有无钱拜佛来，你这猢狲太小气，小心日后厄运来。”

    孙悟空火起，当下骂道：“你这头陀，予你钱财不谢便罢，如何还起恶言相向！”

    头陀撇孙悟空一眼，便是大笑，将三五铜钱扔到地上：“这等东西，只能打发乞丐，贫僧若受岂不落下身价！”

    “秃驴可恶！”孙悟空大怒，芒桑棍一摆直砸下来，头陀哈哈大笑，急是不甘示弱，手起月牙铲正将来迎……