
    祝各位大大西岐快乐，没有女盆友的朝日找到，有女盆友的幸福满满！

    ————————————————————————————————

    藏宝阁轰鸣作响，大梁既断下面承重柱子自是难以长久，吱吱呀便往外倒，孙悟空见柱子要落，忙得一跃而起，双手抓阁楼栏杆之上，身子顺栏杆飞转一圈，再一跃而起，奔走另一个椽木之上。

    四面景物流星一般，直往后落，孙悟空脚下生风跳起翻援，不敢丝毫懈怠，任由耳边轰鸣，身侧砖瓦乱落，也不敢停止脚步！

    电光火石之间，孙悟空便奔至阁顶漏光之处，见藏宝阁要塌，当下也顾不得许多，起身一跃便下！

    藏宝阁十余丈高，孙悟空虽有飞行经验，可此时却觉身子沉重异常，呼呼直往下坠落，当下无奈，也只能寻林密处往下落。

    耳边风声呼啸，孙悟空身若陨石一般，“噗”得一声，直往林中砸去，“嘭、嘭、嘭”一阵闷响声起，树枝并枯叶簌簌而落，猴子落在地上，周身疼痛似抽筋拔骨一般，酸麻热胀得厉害，便是动一下手指，便似一柄刀锋直透筋骨而过，往胸腹中扎。

    孙悟空大口喘息着粗气，良久之后，方才稍微回缓，挣扎着起身，却见那藏宝阁已成废墟一片，溅起尘土好似蘑菇云一般，冲腾而起。

    藏宝阁毁了？孙悟空苦笑，宝物今犹在，寻宝之人亡，只有这一件仙器，真值众人如此？

    管它有用无用，先将他予了云清扬再说，孙悟空一手掂量着铜钱，方至藏宝阁前，便见九尾狐狂奔而至，口中嘤嘤，示意山中出了大事。

    莫非雨霆霄反了！孙悟空大惊，忙往外走，还未行得几步，便听喊杀声起，山中个各色毛角鳞属小妖，正与明月山道士战做一团：一人出剑，两妖来战，一妖倒地，群砍刀至，这边一人拉扯一妖，直取同归于尽，那边群妖围攻，顿将一人砍成肉泥！

    血色纷扬如雪，潺潺血水奔流似溪，眼前之景，全然修罗战场一般，孙悟空大急，奈何芒桑棍被飞翼铜钱收取，当下亦顾不得许多，一手折了盈握翠竹，便冲上前去。

    明月山上下，元婴修为不过五十余人，此间道士，多是金丹修为或是未入修真道人，与之相战小妖，修为自也高深不到如何去，孙悟空手持竹棍，一路砸扫，自是势如破竹，所向披靡！

    众小妖见孙悟空身影皆得一愣，心道同属妖类，这猴子得了失心疯不成，竟还反杀回来！

    明月山众道士亦是杀得眼红，此时哪里还能分清敌我，只见猴子非人形貌，仗剑便砍！

    孙悟空大怒，拉扯一道士过来：“一家人不认一家人，你可看清俺老孙是谁！”

    孙悟空本就面相不善，此间心中生怒，面色自然狰狞，那道人也是胆小，被这一吼，竟是心胆具裂，登时便无了性命！

    众道士见同门身死，群起相攻而至，孙悟空气得咬牙，大骂道士蠢笨！

    外围小妖见状也得一蒙，眼见同属被围，自是前来相援，孙悟空在此，真是哭笑不得，天下哪里会有如此蛋疼事情，全被自己撞到！

    孙悟空当下也顾不得许多，只要是人来攻，管你是人是妖，俱是棒子招呼，可这竹子之质，怎可比先前如意金箍棒与那黒木芒桑棍，不消得一时三刻，竹子便得劈散而开，不能再用！

    战至此时，孙悟空自也无暇去再取竹棍，随手抓起何物，便用何物来打，只得炷香功夫，竹林之中，便得一片狼藉，众小妖与道士，聚是面青鼻肿，倒在地上哀嚎呻吟。

    孙悟空一手抓起一小道：“速速告俺老孙，雷洛现在何处？”

    那道士被打得怕了，口中支支吾吾道：“爷……爷爷饶命！爷爷饶命……呃！”

    那道士话未说完，一口气没喘息上来，便得眩晕过去，孙悟空皱眉，一脚将那道士踹飞出去，“愚顽！这等胆量，还要学人做道士，早些回家种田去吧！”

    此番问也问不出如何究竟，孙悟空叹息一口，当下也懒得浪费口舌，随手拎起一根长矛，将枪头一折，权做齐眉棍使，提了直往大殿赶去。

    三星殿中，此时已是一片狼藉，便那三清塑像，也被打烂拉扯下来，众多道士、小妖尸首散落于此布了一地，孙悟空大是摇头，暗道此番祸患非小，怕明月山难以抵挡。

    “青……青元子……师……师尊在……”便在此时，孙悟空忽听一人言语，忙得转头去看，正见替云清扬传话道童断断续续言语，“望……川崖……望川……”

    望川崖！孙悟空点头，急往明月泉赶，果不其然，一路之上，所见活人越来越多，猴子怕再出竹园之事，只得攀援树冠而行。

    行之不久，果见山林之中，众妖里三层外三层一处围了个齐整，中圈相战两人，一人身披黑袍，手持狼牙棒，正是独角子，与他相战之人，正是雷洛！

    “雷洛，明月山大势已去，你还要反抗不成！”独角子道，狼牙棒在手中挥舞，“识时务者为俊杰，你若降我，我禀明我家大王，或可饶你一命，赏你个山门之主，也说不定！”

    “呸！”雷洛吐一口吐沫，“贫道岂是雨霆霄那等趋炎附势小人！”

    “姓雷的！莫要敬酒不吃吃罚酒！”独角子大喝一声，手起狼牙棒便砸，雷洛青罡剑斗，正来相迎，剑锋飞转而下，正砍狼牙棒上，独角子长袍挥舞，横扫而下。

    雷洛跳跃而起，回身一剑砍下，独角子忙挑了狼牙棒来迎，雷洛皱眉，左手凝力一掌打出，独角子虽是起掌来迎，奈何修为差了许多，这一对掌直觉手腕发麻，退了三五步远方才止住身形。

    独角子大怒，黑袍一甩黑烟滚滚呼啸而起，雷洛一抹青罡剑，剑身嗡鸣声起，顿时青光大耀，黑烟还未至此，便被震散开来，独角子冷哼一声，抡起狼牙棒便砸，雷洛脚踩七星步法，凌空而起，起剑便是一道寒光！

    独角子忙将长袍遮起，却不想雷洛剑锋甚厉，“噗嗤”一声，直把那黑袍斩开而来，正见他青面白须，额上正起一根独角。

    独角鬼王！孙悟空大惊，原来那日黑袍之人是他！