
    好东西啊！孙悟空大喜，将紫液倒入口中，这液体入口香醇，清凉化作一线直顺喉结而下，至腹中便是一阵氤氲舒暖，端得美好！

    孙悟空扣瓶而下，不愿放弃丝毫，可不知如何，喉中忽得一热，下腹便似着火一般，一股热浪直往上涌，猴子大惊慌忙运气压制体内热浪，却不想那热浪顺势而下，洪荒猛兽般直往丹田扑去！

    坏事，此番要糟！孙悟空大急，在屋中慌忙盘坐而起，便在此时，手上、脚上已是燥热难忍，生出数多拇指大小的水泡！

    孙悟空眼中露红，条条血丝似玻璃将碎蔓延开来，丹田中热浪翻滚，火山爆发一般，热浪直往四面排挤，内中脏腑此时已是开锅一般，便连血液都要沸腾起来，如此之惹，便比当年八卦炉、火焰山都有过之而无不及！

    那间热汗方出，还未落下便被蒸发干净，孙悟空大急，慌忙得推门而出，至河流边上，慌忙跳将进去，猴子一入水，便听“嗞啦啦”水汽蒸发声响，木炭进水直在水中翻滚起腾腾白烟！

    孙悟空在水中，真似木炭一般，走到何处，何处便是一阵白雾升腾，周遭冷水竟也渐渐热将起来！

    若此下去，当有爆体之危，孙悟空大口喘息着粗气，眼前已是红透了世界，周身刀锋抽割一般，一点点将皮肉划去，那痛已非撕心裂肺一词可以形容!

    孙悟空身旁之水，在此时也似开锅一般，滚滚白泡直起，腾腾白雾飞起，猴子脑中轰鸣，此时已是如何都难稳下心神，更别说强行运气，将这热浪气炼化！

    经脉不通则气行不畅，孙悟空通体紫红，身体涨大起来，丹田之中更是鼓胀难忍，爆体之危已是临近极点！

    便在此时，林中风声忽起，正见一道黑影飞将过来，一手提了猴子往空中一抛，手指回点正落他膻（dan四声）中穴上，孙悟空口中一道火气喷出，那黑影一拍他足底涌泉穴，又点百里穴、鸠尾穴、大椎穴，丹田中热浪瞬间化一线直冲而上！

    黑衣人手腕一震，溅起一层河水，反手一摆凭空得清水化冰，手中一捻化作三五冰针正落猴子背上，那见黑血直出，隐隐夹杂紫光，复手又点气海穴、大迎穴、百会穴孙悟空胸中一阵血气翻涌，正把一口心血吐将出来！

    如此一遭下来，孙悟空胸腹肿胀已是尽数消弭，黑衣人手指拈花，尽点猴子经脉之上，好在这猴儿已通大周天，若非如此，今日怕是谁也救不得他。

    不知过得多少时间，孙悟空昏昏沉沉中忽听吹箫声响，箫声悠扬婉转，偶有珠玉跳跃，清脆仓促，此起彼伏间繁音渐增，忽鸣泉飞溅，继而群卉争艳，几经折转，复又低沉下去，细致可闻当有绕梁三日之感。

    好个动听乐声，孙悟空睁开眼来，正见一黑子女子斜倚窗台之上，虽有面纱相隔，那如瀑长发与弯柳细眉却是挡不住的精致。

    孙悟空方要起身，却觉周身刺骨疼痛，当下倒吸一口凉气，黑子女子听到声响，回头望一眼道：“此番你伤了经脉，非十天半月不能完好。”

    孙悟空那日身陷死境，此番见得来人，自知她救了自己性命，当下稽首道：“孙悟……孙石多谢道友救命之恩。”

    “莫要相谢，那紫晶玉髓你也不能白吃，待得伤好那东西你也还是要还的。”黑衣女子说道，手腕一抖黑玉长啸，便往门外而走，“既你醒来，我便出门修炼去了。”

    “哎，你……嘶！”孙悟空起手来阻，不由得心头又是一痛，“不知……不知道友如何称呼？”

    “钟灵儿。”黑子女子说完便飘然而去。

    “钟灵儿？钟灵儿？”孙悟空口中喃喃，心中将这名字记下，此人态度虽冷，却终究是自己救命之人。

    紫晶玉髓之名，孙悟空从未听过，不过其小小一瓶，便差点让自己爆体而亡，当也非是凡品。

    孙悟空心知经脉受伤，当下自视丹田而看，却见丹田中元婴金色更甚，周边更有紫气萦绕！

    莫非此间因祸得福，修为反而增长？孙悟空一愣，慌忙端坐凝气，神守乾宫，真气自聚，始则凝神于坤炉，煅炼****，化为阳气上升，次则凝神于乾鼎，阳气渐积渐厚，晶莹晃耀，上下通明，此时内真外应，先天一气虚无中自然而来，如此周天行过，孙武便感周身关窍齐开，骨节松散酥软如绵，浑融如醉！

    化神境！孙悟空大喜，可那觉丹田气中尚有存余，齐下积淀甚厚，当下运行真气，又兴心法，一神权分二用，上守玄关，下投牡府，杳杳冥冥之中，红光闪烁，由脑部降落下丹田，自己身内真气，立刻起而翕引，波翻潮涌霞蔚云蒸，甘露琼浆滴滴入腹！

    丹田中自成一体，可兴云雨，可环绕周天，孙悟空狂喜，寻想先前受罪皆是值得，若非如此自己如何可连跳两阶，直进炼虚之境！

    紫晶玉髓果真不同凡响！既已修成炼虚境地，自己经脉之伤，虽需些时日才能完好，却也不是如何要命之伤，孙悟空欢喜之余，心中也在思考，这人情当如何来还。

    若是以前，管你想要什么，孙悟空自可上天入地，寻海珍异宝前来相谢，只是此番修为大陨，周身值钱之物，怕只剩下那飞翼铜钱还有芒桑棍。

    芒桑棍是自己兵刃，万万不能失去，飞翼铜钱虽有妙用，可这东西孙悟空至今摸不清它的脾气，更不知如何来使，若将送人，反倒招人笑话，为今之计，怕只有将紫晶玉髓取来相还。

    反正需要静养，孙悟空便在木屋中住下，钟灵儿倒也心善，每隔三日功夫，便会归还木屋一次，带不少吃食之余，还在门外木上挂一红布风铃，不觉间那风铃便已有十数之余，孙悟空也曾问过这风铃有何用处，只是钟灵儿不说，他也不好一再追问。

    不觉间十日得过，钟灵儿方归木屋之中，便听屋外人声言语，孙悟空皱眉去观，正见合意头陀领三五沙弥往这来走！