
    孙悟空寒眉冷竖，一手提了芒桑棍起身便走：“你等一家之人，俺老孙可与你等无关！”

    赤练忙来劝阻：“道友莫急，道友莫急啊！青大人不过出手试探，道友如何气量这般狭小？”

    青信方才使招，杀伐之意甚浓，孙悟空冷哼一声，却是不理赤练，青信银牙暗咬，方才将眼中杀气褪去：“道友修为非凡，若如此离去岂不可惜？”

    “要打便打，休要和俺老孙再使诡计！”孙悟空将芒桑棍一杵，手指青信便道，“不过蛟蛇一窟，真当暗老孙怕了不成！”

    “猴子，莫要给脸……”赤练听之便恼，抽出腰间长剑便要来战，青信冷哼一声，将赤练按下：“小徒毛糙，还望道友莫怪。”

    此番来苍龙府，孙悟空毕竟有事相求，心中虽是不悦，却也只能按下心气：“俺老孙来此，便为寻雾灵林出路，还望道友指点。”

    “出雾灵林？这……”青信听之面露难色，叹息一口方才道，“若是先前，贫道送道友离开自不是如何难事，只是此番……此番却是难为……”

    孙悟空道：“若说便说，不说便算了，如此磕磕巴巴做甚！”

    青信暗下咬牙，面上依旧陪上笑脸：“道友不知，雾灵林甚大，岂是我苍龙府一家能占，这林中另有三方势力，唤作白虎殿、烈阳堂、归元楼，烈阳堂、归元楼倒也罢了，那白虎殿白慕君更是可恶至极，不仅欺我门下，还将雾灵林出路封死，不许外人出入！”

    孙悟空虽与青信相交不常，却也觉得阴狠毒辣绝非省油的灯，青信眉角一瞥猴子，一拳砸在木桌之上：“白慕君用心险恶，其人可诛，奈何青某实力不济，不是那厮敌手！”

    赤练见孙悟空依旧不出言语，忙在一旁附和：“若非那白慕君可恶，怎会使青元子道友留此这久，都怪我等无能，我等无能啊！”

    孙悟空心道青信、赤练二人唱得一出好戏，当下也不揭穿只是皱眉道：“白慕君多行恶事，不若你我联合烈阳堂、归元楼之人，将那白虎殿破了！”

    “使不得，万万使不得啊！”青信听之忙道，“若是如此动静，怕是走漏了风声，实不相瞒，五日后便是那白慕君渡劫之日，到时你我暗使计策，定叫那厮死无葬身之地！”

    修真者逆天而行，妄图以凡人之身修得仙人之体，上天自会降下天劫，人道有长天道无长，修真者三重天劫得过，才能享长久寿元，羽化而行通天地之妙。

    是以，修真者多以修炼为重，但凡渡劫之人，往往数载之前开始准备，或绘制阵法、或寻珍宝仙器、或寻天地福气之地以抗天劫。

    渡劫失败，轻则百年修为毁于一旦，非七八十年不可复原，重择魂飞魄散，当场命丧，便有高修为者，能保下真元已是极大福缘，是以渡劫方法虽有种种，却是一点共通，那便是渡劫之地多选静谧安逸之处，不让旁人打扰，以免心神分散铸成大错！

    青信明知如此，却出如此恶毒之计，已是想至百慕君于死地，孙悟空不知两人如何仇怨，但听如此，心中已是不愿：“道友若此行事，怕是于天道不合。”

    青信听之大急：“非是贫道狠毒，只是……只是那白慕君凶狠毒辣，若修成仙人之体，莫说你我，怕这雾灵林都难得安宁！”

    “道友便不为自己着想，也应为雾灵林万千生灵做想啊！”赤练慌忙道，嘴中竟出哭腔，“赤练恳请道友相帮除害，此生无以为报，只有以身相许权作牛马之劳！”

    孙悟空眼睛一转，慌忙向前将赤练扶起：“既是如此，俺老孙答应道友便是！”

    青信听之大喜，忙令下人摆宴，孙悟空也不客气，一顿吃喝完毕，才在下人搀扶下走进后房去，赤练见他离开，方才道：“青大人见那猴子，如何暗动杀机？”

    青信一掌直拍在几案之上，眼角出泪道：“可怜我那青龙孩儿，竟是命丧那猴子手中！若非此间着急用人，定要将那猴子抽筋拔骨以消我心头之恨！”

    青龙少爷？赤练一愣：“大人如何知晓？”

    “那厮身上有我儿印记，我怎会看错！”青信大恨，“白慕君得死，那猴子也得死！”

    却说孙悟空佯装酒醉，被人搀扶出苍龙府大殿，稍时见童子离去，这便起身往房外而走，府衙之内，除却虬树老藤相互交错，还有不少假山叠石，是以府内虽有巡逻之人，却也难发现猴子踪迹。

    孙悟空一路潜行，行之不久便见一红漆木门，门前立四方人面蛇身石像，手中各持长戟似是守卫。

    石人既是在此，其中必有玄机，孙悟空手摸一块小石砸将出去，正见那石像眼中一道华光闪过，行者一笑，起身攀援上树便跳房梁之上，揭开房瓦还未来及去望便有一股檀香直涌而出，差把他掀了趔趄。

    孙悟空低头去观，正见屋中檀香萦绕黄布鳞次，只是黄布上书写字体区卷转折却不知描绘如何，齐下房间不过三丈见方，却是置放了九尺高炉鼎，炉鼎上插三杆三尺长檀香，齐下短香更是密密麻麻连成一片。

    莫非这青信也信佛家不成？孙悟空侧眉去看，只见桌子上置放三牲十八碗，其后置放一插柳精玉瓶，正落在莲台一侧。

    羊脂玉净瓶？莫非此时观音道场？孙悟空心头一颤，慌忙掀瓦进入殿来，目中所及顿得一惊，那间佛像丈高有余，通身赤金盘绕，头戴九蛇冠，右手屈肘开掌，置于眉前，左手执三股戟，正护胸前，脚踏六品莲台，其上暗雕云纹，这佛像如何与独龙岛那佛像一模一样！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    咚、咚、咚！第三又来求推荐收藏了，各位大大如果看着喜欢《大圣书》，还请为推荐、打赏、收藏一下，第三这里谢过了！