
    饶是如此，众人若飞蛾扑火一般直往里跃，那间场景当比修罗地狱还要可怕三分，莫说白钦雪，便是经历过十万天兵天将血战的孙悟空，心中都不由一颤。

    白钦雪视之不忍，忙推搡孙悟空道：“还愣着作甚，看这般人都死了，你才心安不成？”

    孙悟空叹息一口，将宝库钥匙拿将出来：“尔等看来，钥匙在此！”

    孙悟空话音方落，便见一道月牙铲挥舞而来正把那钥匙挑走，合意头陀长袖一摆，正将之收入囊中：“多谢道友厚赠！”

    合意头陀言罢起身便走，孙悟空如何肯舍，提了芒桑棍便追，合意头陀听得身后破风声响，忙将铁板桥撑起，回身便将月牙铲直甩下还，孙悟空就地一滚，顺势鱼跃而起，一脚直飞而落。

    合意头陀将月牙铲一摆，正挡住来脚：“猴子！贫僧与你无冤无仇，你如何多相为难！不若这般，禅院之中珍宝，你我一分为二如何？”

    孙悟空听得大笑：“俺老孙甚是小气，若得东西，自要原窝来端！”

    话已至此，合意头陀自知多说无意，当下大吼一声，月牙铲直甩而来，孙悟空将得棍子一杵，凌空横扫一脚，头陀单手做挡，将得胸前念珠一摆，正出嗡鸣声响，顿化万千珠子砸将而来。

    孙悟空望得心惊，自知难以应对，忙得直退而开，可那般珠子若天女散花一般，如何能躲，当下胸口上、肩上、腿上都得一阵麻热红痛，身子一个趔趄登时半跪地上，合意头陀乘势而下，手起月牙铲便砸，便在此时，斜刺里忽得一道白光飞落，便见一道白绳飞卷而下，正将合意头陀绑了个结实。

    捆妖索！孙悟空望得大喜，顾不得周身酸痛，直将飞起一脚，将头陀直得踹飞出去，钦雪凌空而下，手起九节柳鞭便砸，却不想鞭子落下，便起一道黑烟来放，合意头陀皮囊一软，一尺长虎皮壁虎直落地上，往得石缝中一钻，登时不见了踪影。

    “妖怪，那里走！”孙悟空大怒，起棍便要追，却得脚下一个趔趄，直得跌倒地上。

    白钦雪见之忙把孙悟空搀起：“如何？还是受了重伤？”

    孙悟空恨得咬牙，将棍子直扔在地上：“皮肉之伤无妨，只恨那妖怪走得太快，此番擒不得他！”

    “珍宝在此，何愁那头陀不回。”钦雪道，搀扶孙悟空坐下，又抓此间沙弥来问那头陀出处，这才知晓，合意头陀乃是清心长老旧交，相识已有数十年岁。

    合意头陀初至清心禅院之时，清心长老也曾说起头陀来历，言他乃是白鹿山宝光寺得道高僧，与他乃是旧友此番特来帮衬，众沙弥只道寻常僧人，自然不会多问。

    合意头陀修为有成，便为清心禅院护法，平日逼人交宝之事，自也做得不少，清心长老也需得每月拿出供奉，少不得金银财宝相赠，两人狼狈为奸，不得数载功夫，竟是凭空得赚出这清心禅院。

    好个清心禅院，好个佛教之地！孙悟空咬牙心中大恨，便言在此处等合意头陀归来，白钦雪听之皱眉，暗忖既合意头陀逃去，若无必胜之机，怕是不会再回，若至那时反将棘手，这便道：“静待不若去追，免得夜长梦多。”

    孙悟空思考稍时，连夜便出了青峰山，是夜从达罗镇中买了马匹，便往白鹿山宝光寺去。

    白鹿山距达罗镇百里之远，非行三五日不可至，孙悟空与白钦雪二人骑马，一面走一面打听合意头陀去向，速度自也快不了多少。

    时值夏日，天上骄阳似火，直晒得树木耸搭枝叶无有丝毫生机，其中知了更是难耐酷热，一丝鸣叫力气也难生起，地面似被蒸干了一般，闷热异常，便得地上车马得过，溅起烟尘，也需半天才能落下。

    孙悟空大口喘息着粗气，面上汗水还未来及擦拭，便将蒸发开去：“这鬼热的天气，真比火焰山有过之而无不及！”

    白钦雪本是女儿身子，此番更是热得难受：“此间酷热难耐，怕哪头陀也不赶路，你我不若稍歇一时，再来算计。”

    孙悟空点头，眼望四面具是荒郊野外，不由得摇头：“这鬼怪地方，如何有得歇息之地。”

    “方才见前方有得车马，你我追赶上去，或可得问。”白钦雪手指路上车辙道，孙悟空点头，两人催马疾走几步，果真见前方马车缓走，赶车之人，正是一六旬上下老者。

    白钦雪道：“老伯，不知此处可有歇息之地？”

    老者道：“此去一里，有一木仙庵，那处庵主乃是难得善人，两位歇息，可去那处。”

    此处日头似火，又无客栈寄宿，孙悟空、白钦雪二人听此，忙得辞了老者，往木仙庵去，果不其然，行不过一里有余，便见前方杨柳遮掩，正落得黒木院门，门上正落“木仙庵”三字，门外多有车辙旧痕，尚且拴着马匹，想是此间多有人员来往。

    孙悟空望之大喜，忙与白钦雪落了马匹，前去叩门，不得多时便见门开，一青脸獠牙、红须赤身鬼使出于此间：“两位施主至此何干？”

    孙悟空望这鬼使这般模样，顿得皱眉，白钦雪却是一笑：“此间天气甚热，我等赶路辛苦，特来请一杯水喝。”

    鬼使听之皱眉，踌躇道：“这……施主怕是来晚了，今日庵主人施舍的清水已经无了，两位……两位若不明日再来？”

    “先前车辙还在，你如何偏俺老孙?”孙悟空眼望鬼使，“你这贼人好生看脸，如何旁人来了便有，我等来了便无？”

    鬼使道：“非是小童看人，而是木仙庵中近日缺水，每日施舍有限，还望施主谅解。”

    “谅解？谅解作何？不过碗水而已，如何无有？定是你这使者小气，不愿相借与我，若你这般，如何还行善事！”孙悟空说着，起手便去推门，“走开，走开！今日给俺老孙水源也便罢了，若是不给，今日便砸了你这庙庵！”