
    青翼蝠妖见猴子无事不由皱眉，手爪轻抖却是滴滴墨绿血液直淌而下，孙悟空暗吸一口冷气，眼睛紧盯着蝠妖，慢慢后退正贴在石牢墙壁之上，手中拿的青石，此时却是不敢轻易再掷。

    见孙悟空不动，青翼蝠妖眼中直放寒光，便将双翼一扇，阴风忽起直吹得猴子衣衫鼓鼓作响；再一扇，石牢中飞沙走石忽起，直砸得人面目生疼，难以睁开双眼！

    孙悟空虽不知蝠妖想法，心中却也察觉不对，当下便要起身去逃，却不想青翼蝠妖羽翼第三扇下，狂风骤起滚滚闷压，似山岳般直砸而下，正把猴子定在石壁之上！

    孙悟空大急，却不想这风如此厉害，自己竟是丝毫动弹不得！

    青翼蝠妖喉中嘶吼直冲而下，孙悟空避无可避，只能强行受下一击，当下胸口一闷，正听“嘭”得一声闷响，却是身后一空，直得破入石壁之中！

    青翼蝠妖也未想这牢壁后竟是中空，全力而入之下，正若陨石一般，直飞出五六丈远，打断数到臂膀粗接连石柱方才止住身形，孙悟空被重得厉害，“噗”得一声，正被砸入水中！

    这石牢中有水，不想山中暗河便在旁侧，孙悟空自知战这蝠妖不过，当下强忍胸中血气翻涌，便往水中下潜，青翼蝠妖回过神来自然大怒，奋起直追而下，却不想斜刺里忽得一道精光打来，当下躲闪不及，正被砸入水中，击起尺高水花。

    便在此时，石牢中忽传来人声熙攘：“快点，快点！那铜钱往牢中去了！”

    牢中篝火忽明，正是宝光寺追踪铜钱至此，花木楼大怒道：“快将牢门关了，莫让那铜钱走了！”

    “那古怪铜钱定与猴子有关，莫让他走了！”花木楼又道，望合意头陀一眼，“愣着作甚，还不去将猴子提来！”

    “是……是……”合意头陀出了禅房本道先行一步至石牢中要了孙悟空性命，却不想他刚出禅房，便见一巴掌大铜钱往石牢飞去，当下急追而至，终使自己无了下手之机。

    合意头陀一面向前，一面暗道若那猴子反咬一口，自己如何是好，此事若被捅露，莫说报仇，怕是自己性命也要无了！

    合意头陀为难之际，便听牢中水搅声响，这才望见石壁上破洞，这便慌忙去看，却不想迎面正见一老僧从中走出，当下忙得下跪行礼：“恭……恭迎欢喜尊者！”

    欢喜尊者！花木楼一愣，面色顿时一白，自己如何慌张，竟将此事忘了：“恭迎欢喜尊者，不……不知尊者身子如何？”

    欢喜尊者方才吃了猴子暗亏，面色自然好不到哪里，缓步迈出洞来，见石牢门口已关，眼眉中精光一闪，顿时万千青翼蝙蝠呼啸而下，众沙弥还未来得及反应，登时便化作一堆白骨。

    一旁花木楼、合意头陀俯首贴地，任由耳边声音呼啸，却是如何也不敢抬头。

    “你二人起来。”炷香功夫，花木楼、合意头陀二人才听欢喜尊者尊者言语，这才缓缓抬起身来，此时欢喜尊者已是恢复往常慈眉善目模样，“今日之事，你二人可知如何言语？”

    “知晓，知晓！”合意头陀忙得应声附和，“此……此间僧人，皆被猴妖所害，我……我与花禅师皆是目击之人！”

    欢喜尊者点头，暗道那可恶白鹿和尚，死了也不让自己心安：“你二人不在山中坐禅，往此间何为？”

    花木楼眉角一皱：“此……此事合意门主知晓。”

    合意头陀暗骂花木楼奸诈，当下却也只能顺意而言：“回……回尊者，今……今日藏宝阁被……被洗劫一空，众……众僧人言语行窃之人是一枚飞翼铜钱，我……我与花禅师此番便为那铜钱而来……”

    合意头陀此番皆是，自己都觉越说越是心虚，欢喜尊者听之凝眉，莫非偷袭自己那道精光，便是他所说飞翼铜钱，如此有灵之物，当是绝世之宝，当下眉角一转道：“可知那铜钱主人是谁？”

    花木楼忙道：“今日山中只来了那尖耳猴腮的道士，想那铜钱就是那道士之物！”

    欢喜尊者点头：“山中之物，既是在你二人手中丢的，自应你二寻回，对了，若是寻到那猴子，无论生死，本尊者定有众赏！”

    却说孙悟空潜入水中，黑暗中直顺水流而走，不知道过得多少时间，方见水中空明，一处光影闪烁似是水岸。

    孙悟空忙向水面游去，露出水面便将大口喘息着粗气爬上岸去，幸……幸那日与小妖习了不少水性，若非如此，怕是自己已在水中闷死。

    稍时，孙悟空回缓过来，方才发现，自己所在之地，乃是一方三丈见方水潭，想是此处水潭与白鹿山有暗流相通，自己才能潜游出来。

    水潭四面，青松古柏林立，郁郁葱葱遮了半面天空，此时好似是清晨，林中雾气正浓，目之所及不过十几丈距离，周遭一片宁静，安逸静谧便连鸟鸣都无一声。

    此处莫非白鹿山下？孙悟空凝眉，经过昨日一番折腾，至此已是一日一夜未曾入食，腹中已是饿得厉害，自己在宝光寺弄出如此事情，此时花木楼一定遣人周山寻找自己，不若稍等夜里再做打算，孙悟空下定主意，便往林中走出，如此林子便无野兽也当有野果、草蔬来吃才对。

    孙悟空一面走，一面去寻，却不想运气如此之背，走了许久都未曾发现取食之物，正当犯愁之际，却听潺潺流水之声，当下快走几步前去观看，眼前正是一片三丈见方水潭！

    如何又是这里！孙悟空一愣，自己明明往外而走，如何又走了回来？

    莫非这水潭只是相似而已，孙悟空凝眉去看，正见旁侧石岸上水印还在，心中便是一沉，不好此番怕是迷了方向……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    各位如果喜欢《大圣书》，还请推荐、打赏支持一下，第三回本感激不尽！