
    喜欢大圣书的盆友，请让我看到你们的双手！求推荐啊，求打赏，求一切能求的东西！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    孙悟空听之一笑：“若道友知那仙器线索，怕是门中弟子早已知晓，如何能留到今日？”

    云清扬面色稍显尴尬，咳嗽两声才道：“不瞒道友所言，那秘密便是知晓，也只不过认出那仙器形貌而已，至于可否得那仙器，却是全凭气运。liudianxing.com”

    见孙悟空点头，云清扬又道：“那仙器乃是一枚铜钱，道友进藏宝阁中，当要留意才是。”

    孙悟空暗道，天下仙器万千，有人独爱刀剑，有人喜欢枪戟，若酒鬼成道，怕会用葫芦做宝，若是好赌，则用筛子为器，若以铜钱为形，怕这仙器主人，也是个爱财之人。

    留在明月山中孙悟空便是为了仙器，饶是如此，听完云清扬言语，猴子依旧犯难道：“能入藏宝阁者皆是能人，俺老孙若为仙器丢了性命，自是得不成偿失，可道友之命，又不能不从，如此……如此倒叫俺老孙颇为为难啊……”

    云清扬一听，自知孙悟空用意，这便从腰间拿出捆妖锁放在桌上：“此物天下仅有三根，道友拿去防身，另外明日再行抽签，若是我明月山门人，自当送道友进入前十之列。”

    孙悟空早吃捆妖锁不少亏，如今见之心头自然一喜，至于明日对手何人，倒不是如何在乎：“既是如此，俺老孙尽力而为。”

    翌日，大比继续，明月山数百门徒，经过五日大比，今日参与之人，只剩二十，第一阵唐辛上台，对阵明月山道士，自然轻取得胜，第二阵、第三阵竹青、雨封亦是取胜。

    一日之间，雨霆霄之人连胜三阵，风易、凌锐宣化等人命途不济，早早败将下去，若是大比如此继续，怕进入藏宝阁者，皆是雨家之人。

    三阵完毕，明月山道士见晋级之人皆是山外之人，士气自然低落，公证人上台，抽取一签：“下一阵，云逸萧对独角子。”

    云逸萧修为甚高，平日在明月山中也颇有威望，众弟子一听他要上台，纷纷欢呼起来，踮起脚尖来看，孙悟空听是云逸萧、独角子两人对阵，不由皱眉凝神去看。

    独角子见云逸萧上台，才稍稍正眼来瞧，此人来战倒还有些意思，当下更不答话，一掌直取上前，云逸萧手中凝力，亦是起掌来迎，两掌一对，顿起破风轰鸣，气浪滚滚直向四面翻腾。

    独角子冷哼一声，一脚直袭而下，云逸萧疾步而推，白虹剑落手，复又杀来，当时间一道剑光闪耀，独角子黑袍之上，便开一道裂口，台下众弟子见之，纷纷起言叫好。

    独角子一抹黑袍，却不施展兵刃，长袍一甩又迎上来，云逸萧手中凝力，白虹剑顿起嗡鸣，急杀而下，两人又对一招，独角子手腕轻点，正落剑锋之上，黑袍横扫而下，云逸萧忙得俯身，剑锋又进三分。

    独角子身形一侧，左手顺势一摆，正砸云逸萧手腕之上，再起一掌正击云逸萧胸膛之上。

    这一掌来得迅猛，云逸萧直退了三五步远方才稳住身形，独角子嘿嘿一笑，脚下却不落停，身形急催而而至，说时迟那时快，云逸萧口中捻法，双手不合十，凭空出一道剑光！

    那剑光来得极快，独角子躲闪不及，正被刺穿肩膀，云逸萧手腕一抖，落地白虹剑一颤，直飞而至。

    剑冲额前，独角子双臂一夹，正把剑锋止住，云逸萧一跃而起，一脚直踹而下，独角子硬受一下，却是一步未退！

    “啊！”独角子大喝一声，双手将剑一折，一拳直催而下，云逸萧步步后退，两人相持不到三尺!

    独角子见追之不上，手腕一抖，护腕处猛得生出三尺长虎爪，云逸萧大惊，却已是躲闪不开，胸前正被开出三道血口。

    独角子一击得手，自不肯放松，凌空而起，又是一拳直下，云逸萧正中一击，身子若陨石般直飞出丈远之外，胸腹中血气翻滚，喉中一甜便是一口心血吐出！

    “大……大师兄要败了！”

    “这……这大师兄败了如何是好！”

    “独角子到底何人，如何这般厉害！”

    见台上光景如此，台下顿时议论纷纷，便是一旁观礼台上云清扬都坐不下去，直得起身来看。

    “都道姓云的厉害，看样子也不过如此。”台下雨禅笑道，“此番若是那猴子如此，我倒是能开心不少。”

    白丹望一眼雨禅，暗道雨霆霄二字太过蠢笨，风云台上，云逸萧一抹嘴角鲜血挣扎起身，独角子嘿嘿一笑：“莫要逞强，否则莫怪贫道要了你的性命。”

    云逸萧银牙直咬，一口咬破手指，左手扬起，凭空得正出一道木鉴，手指勾画，鲜血竟在半空不落！

    呼吸之间，符印乃成，云逸萧双手运气，正把血符打在木鉴之上，顷刻间风云忽变，天幕凭空得一黑，一道赤雷宛若巨龙般，呼啸而下，独角子看得大急，一把扯下黑袍，双手凝气直甩上去，两股力量轰然相交，直炸得气浪翻滚，风云台上一片迷蒙！

    观礼台上，云清扬此时再也坐不下去，凌空而起急入烟尘之中，扯出云逸萧，便往三星洞去，独角子烟尘中缓缓而出，除却黑袍有些扯破，倒也无甚大碍。

    白丹、唐辛、竹青等人见他如此，忙得起身去迎，独角子一手扶在白丹身上，强行将涌上心血咽下，一行四人急匆匆退出场去，云逸萧与独角子两人争斗如此，今日大比自是难以继续下去，雨霆霄上前，召唤众人下去，言语中却是有些许喜色。

    千算万算，谁人也未算到云逸萧会败，不仅孙悟空怕是云清扬也未想到，众人散场而去，自是对独角子诸多怨恨，奈何门中大比，不能前去寻仇，也只能私下出气。

    却说独角子返回雨霆霄住处，直吐了三五口心血，方才稳定下心绪：“那姓云的果真有几分本事，若非……若非今日小看了他，也不至……不至这般境地。”

    雨霆霄道：“云逸萧此番惨败，藏宝阁中，再无可与你我抢夺仙器之人此番成功把握当是大了不少。”