
    林中之木多是向阳生长，孙悟空凝眉去看，这才发觉怪异，此间林木虽高、蒿草虽盛，却是无一定向身上，大木冠相互交错各向东西，不少已是连接到一起，根本难以分清彼此。

    林中云雾甚密，孙悟空初至才以为清晨，如此一番折腾，林中雾气不减，反而越是浓郁起来，先前能见十几丈距离，到现在已是不足五丈。

    估摸时间，自己在此处已是呆了二三时辰，可不能再行耽搁，时至于此怕只有登高远望去寻方向，孙悟空起身，朝身旁参天松柏攀援上去，三五下功夫，行至树冠，翘首去望却只见一片白雾浩瀚：

    山势起伏顶云冠，层林尽染落银霜；山势起伏顶云冠，浩浩汤汤白雾若东海波澜壮阔，目之所及尽是一片白云翻卷，层林尽染落银霜，白雾遮翠八方一片霜雪，风卷云动乍起万丈层叠！

    “嘶……”孙悟空倒吸一口凉气，自己在这林中，当若海中扁舟、沙漠石粒，如何能有出去之路！

    这……这到底是何地方！孙悟空凝眉，心中想起白钦雪言语灵虚子入雾灵林修炼之事，莫非此处便是雾灵林？

    白鹿山、雾灵林，雾灵林、白鹿山，两者完全不同名字，怎会靠得如此之近，孙悟空下得树来，若在这林中走动，不知何时才能出雾灵林，为今之计，只能寻自己来时之路原道返回，那间虽是白鹿山，若是小心一二，当无性命之忧。

    心思及下，孙悟空跃下树来，又跳入水潭之中，可进入水潭之中，猴子更感头疼，这水潭面虽不大，其下却是另有天地，水潭侧面、底面多有木根相互交错，其间夹杂大大小小暗洞不下数百，自己出来之时甚急，如何能记清通往白鹿山暗洞！

    孙悟空大眼望去，这洞像是，那洞也像是，彼及靠近，却又都觉不对，此间暗洞既能通白鹿山，自然也能通别的地方，若一洞寻错，怕不知去了如何地方，又遇如何事情。

    这雾灵林便是麻袋，这水潭就是那袋子扎口，将孙悟空活活憋在里面，寻不到安稳出路。

    孙悟空暗叹此事棘手，无奈之下只能回到水潭岸上，前番无有吃食，只能饮些潭水果腹，这偌大雾灵林中，不可能一物没有，稍时，猴子便去寻路，不觉间一日功夫便过。

    却说仙灵楼中，白钦雪一日未见孙悟空，自是焦急得要紧，出门去寻才听众人言语猴子早些时候去了宝光寺！

    木仙庵围已解，灵虚子早去雾灵林中，仙灵楼中又寻不到帮手，白钦雪心下着急，暗责猴子毛躁，当下只能寻竹青子留消息，言语若灵虚子归来，便往白鹿山去，自己则孤身一人先行前往。

    仙灵镇距白鹿山不过半个时辰，白钦雪心急孙悟空安危，其行自然快上不少，约莫一刻钟余，便已至白鹿上下。

    白钦雪方要上山，却听白鹿山中钟鼓齐鸣，当下忙得去看，正见十八沙弥撒花开道，三十六番大旗迎风随后，山道之上乌央央一片，下来数十僧人，为首白面慈眉和尚，正是欢喜尊者，尊者身后四人并立而行，其中一人便是花木楼，白钦雪暗道，想必这便是宝光寺中“寻花问柳”四人。

    果不其然，众人浩浩荡荡下得山门，欢喜尊者回头对花木楼与白锦僧袍僧人道：“阿弥陀佛，送君千里终须一别，寻、花两位禅师，此去雾灵林小心。”

    寻高寒与花木楼稽首回礼：“尊者放心，此行定不辱命。”

    “你一十八人，日后便听两位禅师差遣。”如意尊者手指一众黄衣沙弥道，“另着达摩院、罗汉堂、般若堂各门中寻三十六位武僧，共计一百零八位弟子一同前往。”

    寻高寒、花木楼二人一听随行之人，面色皆是一沉，两相对望一眼，当下只得出言相谢，白钦雪在暗中看得皱眉，莫非雾灵林中有何宝贝要出，若非如此如何派得上这般阵场？

    “起乐，送行。”欢喜尊者言罢，一声钟鸣悠扬自山中传将出来，其后鼓乐齐鸣，沙弥撒花铺路，道旗林立开道，寻高寒、花木楼二人稽首辞别，一行百十余人，浩浩荡荡往山东而去。

    欢喜尊者如此安排，其下定有所图，那大队人马日后易寻，不若先入寺中，去看那猴子如何再行算计，白钦雪下定主意，便将身子引入林中而去……

    是夜，月如钩半挂林中枝上，冷风习习吹得一片清寒，便在此时，凭空得一道白练飞起卷，正落老树之上，那面一扯正见白衣仙子飘然而落，正是九尾狐白钦雪。

    此时夜深，寺中灯火多已熄了，远处道中传来竹筒打更声响，白钦雪看远处一禅房中，还有烛光闪烁，这便摸上前去，正见房中一沙弥端坐几案之前，口中喃喃似在诵读经书。

    禅房中窗子尚未关闭，白钦雪侧身一掩而过，正入禅房之中，沙弥望得一惊，慌忙要叫却被白钦雪捂住口鼻：“莫要出声，要不然取了你的性命！”

    沙弥一脸惊慌忙得点头，眼睛望白钦雪一眼，却是一愣，面上恐惧之感顿无，反得那面色潮红，眼中也多出一丝异样色彩，白钦雪皱眉，一把扯面纱挡在面前：“我问你，前日可有一猴子至宝光寺中？”

    沙弥点头：“是……是有此事，不过……不过那猴子被花禅师擒了，此时正关在牢房之中。”

    猴子果真在宝光寺中，白钦雪道：“说那牢房去处，你若敢有一句假的，我便割了你的舌头！”

    “怎敢……怎敢！”沙弥慌忙说道，眼眉中闪过一丝精光，“小僧……小僧看那猴子不似大奸大恶之人，不若我引你前去救他，你带我一同下山可好？”

    “这……”白钦雪迟疑，手腕却是一紧，那沙弥回头，一手挽了白钦雪胳膊，反手一压，正将她擒在地上：“小妖精，那猴子有何好的，老僧今夜陪你如何？”