
    花木楼皱眉，那头陀每去青峰山都得十天半月才回，如何此番回来得这快：“既然如此，速速引他来见我。”

    僧人得令而去，不过得盏茶功夫，便见合意头陀衣衫褴褛奔入门来，花木楼看得一愣，忙上前将他搀扶：“不是让你去清心禅院收取岁贡，如何成了这般模样？”

    合意头陀几近哭腔：“若非……若非小僧机智，此番……此番怕见不得禅师了啊！”

    花木楼忙得摆手，示意众服侍僧人下去：“门主莫急，到底出了何事？”

    合意头陀大呼悲苦，将清心禅院所遇之事尽数与花木楼说来，自然其中事情自少不得添油加醋，言语孙悟空取了清心长老宝库钥匙，更言白钦雪如何貌美，如何动人。

    白鹿寺门下之人甚多，寻常补给仅清心禅院一出，便有三分之多，如今清心禅院一无，那间钱财空缺当是无可弥补，花木楼听之如何不怒：“混账！那厮好的胆子！”

    合意头陀心中对孙悟空恨得厉害，自然忙得应和说是，花木楼眼眉稍皱，稍稍回过心神：“等等！你说那猴子，可是使一根黑棍，四尺身材毛脸雷公嘴的修士？”

    合意头陀一愣：“莫非门主见过他？”

    花木楼听之，随即拍桌而起：“果真是那遭瘟的猴子！踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫，那泼猴今日来山门挑事，已被我关在石牢之中！”

    坏事，若是花木楼将猴子提出，清心禅院钱财岂不不保！合意头陀眉角急转：“我与那猴子仇深似海，那日耻辱今日应当找回，此事不劳禅师动手，我亲去拷问那猴子！”

    “坏了！”花木楼听之一拍膝盖，“快！快去石牢中！若是慢上一步，怕那猴子早将命丧！”

    花木楼言语方罢，便见三五沙弥夺门而入：“禅……禅师，大……大事不好，藏……藏宝阁失窃了！”

    “什么！”花木楼大怒，一脚将那沙弥踹翻在地，“废物！你等如何看守藏宝阁的！失了什么物件，还不速速说来！”

    那沙弥吓得厉害，口中直呼凉气：“全……全都失了！”

    “全都失了！那贼人八只手不成！能将藏宝阁物件尽数取走！”花木楼大怒，一手将那沙弥拉起，“是何人所为你可看到？若有一句戏言，老夫定要了你的性命！”

    沙弥面出冷汗，结结巴巴道：“非……非是贼人，盗……盗宝之物乃是……乃是一枚铜钱！”

    “混账！竟敢消遣洒家！”花木楼大怒，手腕一用力便结果了那沙弥性命，“你等疯了不成！铜钱乃是死物，如何能盗东西！”

    前面一人已然身死，众沙弥怕得要紧，纷纷跪在地上：“阐……禅师……真……真是铜钱啊！”

    “疯了！都他妈疯了！”花木楼大怒，提了钢鞭就往外走，“愣着作甚，速速领我去寻那铜钱！”

    铜钱？什么铜钱有这般本事?合意头陀亦是听得一头雾水，可暗下心想，那猴子还在山中，此人不死自己心中如何能安，当下提了禅杖，大踏步往石牢而去……

    却说孙悟空在石牢中喊叫，却是无人来应，时间一久自也没了气力，只能坐在牢中暗生闷气，便在此时，洞中忽想起一道声音：“猴……猴子，你莫要喊了，便是喊破了喉咙也无人应你……”

    孙悟空凝眉，抬头望去，正见石牢身出一须发皆白、形容枯槁老者走将出来：“此间乃是白鹿山内腹，再喊外面也听得不得丝毫声音……”

    孙悟空看那老者皱眉：“老倌儿，你如何知晓得这般清楚？”

    老者苦笑：“此事说来话长啊，老僧本是这白露山宝光寺的主持，五年前老僧往山下化缘，正巧遇到一头伤鹿，心中当是起了贪念，想要吃些鹿肉果腹，不想……不想那白鹿是妖，反倒擒了老僧，将老僧关押于此……”

    孙悟空听之大笑：“你这和尚不行善事，果真天作孽有可为，自作孽不可活！”

    老和尚听之也是懊恼不已：“唉，不瞒施主，老衲这些年静思己过，祈求佛祖原谅，却始终惶惶心中不安，不可得佛爷眷顾，老衲这些年是哭干了眼泪，流干了心血，却不想这罪过如此难偿！”

    “佛祖？那老秃驴如何眷你？天下秃驴是一家，皆是虚幻面皮，行不得光明之事！”孙悟空在一旁骂道，“你祈求的佛祖，此时或在念经玩乐呢，哪有时间来管你？他不算你害了他的声明便是不错，还指望他来救你？笑话！”

    孙悟空这边骂得起劲，那老者低头叹息，缓缓走上前来：“那……那佛爷真像你说得那般？”

    “那是自然！”孙悟空说道，回头去看，却见老和尚眼眉中闪过一道寒光，那张枯树一般面皮，忽得青色上涌，顷刻间扑杀上来，孙悟空大惊，摸起手旁青石便拍！

    “噗”得一声，老和尚直飞出去，却是一副糟粕皮囊，孙悟空顿觉背脊一凉，忙得就地一滚，正见一道黑影呼啸而下，卷起一片阴风！

    孙悟空定睛去看，正见牢洞内一只七尺长青翼蝠妖，这蝠妖人身兽头，周身青得发紫，一张可怖青面之上，铜铃大小红眼煞是惹眼，嘴角竖起一对獠牙，好似匕首正闪寒光！

    青翼蝠妖口中正呼寒气，垂涎似水涓流不止，此时正倒挂牢壁之上：“猴子，贫僧助你早生极乐如何？”

    孙悟空嘿嘿一笑：“还是俺老孙来超度道友为好！”

    言罢，孙悟空起身要去打，这才想起今日与花木楼大战，芒桑棍已经失了！

    此番他若不死，今日死的便是自己，孙悟空咬牙，顺手抄起脚下碎石起手便砸，青翼蝠妖双翼一扇，阴风骤起正把飞起碎石扇将回来，孙悟空见得石来，忙得就地一滚躲至一旁。

    青翼蝠妖嘶吼一声，血盆大口张开直扑而下，说时迟那时快，孙悟空顺势一跃，正从蝠妖身上跳将过去，青翼蝠妖身形灵活，忙在空中折转而下，双爪倒钩如刺，正朝猴子胸腹而来！

    孙悟空忙要躲闪，却依旧晚了一步，“嗞啦”一道声响，胸前道袍正划开三道锋口，若非他身着乌蚕衣，怕此番性命休矣！