
    云宣见冰雪剑得手，忙将青虹剑摆，直刺上去，孙悟空大喝一声，双拳直砸冰凌之上，反手抄起忙芒桑棍，抡起便是一棍！

    云宣反应不及，胸前正中一棍，自是“噗”得一声，直跌在风云台上，众弟子见凌锐宣化四人妙法尽使，还被孙悟空打败，俱是目瞪口呆，原本喧闹风云台，竟在此时安静下来。

    “哈哈哈……这猴儿果真厉害，没费我这般心血！”众人安静，雷洛在观礼台上却是看得欢喜。

    雨霆霄冷哼一声：“那四人还未使出真章，师弟此番却是高兴得太早！”

    雷洛摆手：“便使出那法，这四人非是青元子对手。”

    雨霆霄道：“言多必失，师弟还是少说两句为好，免得稍时猴子败得凄惨，却是丢了你掌门的颜面。”

    雷洛大笑：“堂堂雨大掌门都不惧丢人，贫道如何会惧？若你真信那四人，便与贫道赌上一番如何？”

    “哼！你我出家之人，如何赌字常挂嘴上！”雨霆霄冷声道，“明月山若都像你如此，众弟子早将散去。”

    雷洛稽首道：“贫道不肖，哪能像师兄一般深谋远虑，他日师兄做了掌门，还需提携师弟一把才是。”

    “雷洛！”雨霆霄知晓言语不过雷洛，当下拂袖不再言语，云清扬在旁只看两人争吵，却也未说何话。

    凌锐宣化四人见是如此，自知不使出看家本领，此番必败，当下四人对视一眼，手中长剑一抛，各自口中捻咒，赤火、冰雪、青虹、紫雷四剑嗡鸣，剑身猛颤起来，直往中间集聚。

    孙悟空暗道不好，提棍便要来迎，却不想那间白光一闪，剑声嗡鸣凭空得落出一柄巨剑，巨剑七尺余长，两侧分琢一红、一蓝冰脉，似长龙一般在在剑身缠绕奔走，流光之处尽是寒光逼人。

    凌锐宣化四人合聚一处，巨剑一颤，凌空便斩而下，孙悟空起棍来迎，正听“嘭”得一声闷响，直震得虎口发麻，手腕生痛！

    巨剑剑身一摆，直砍而下，孙悟空知晓不敌，自是不敢轻对，忙得跳跃开来，剑锋呼啸而下，正在地上杀出尺宽剑痕，若是以前，孙悟空铜头铁骨自是不惧剑锋之利，可是现在，肉体凡胎寻常，怕是被这剑擦着便伤，砍到便亡。

    孙悟空躲开一击，起身便走，那巨剑样貌虽重，行动却是极快，剑锋急转直下，正在猴子后背，开出一道锋口！

    台下众人本道这剑落下，孙悟空应当重伤，却不想他身子一滞，忙得跳跃出去，雨霆霄见之凝眉，雷洛对这猴子果真爱护有加，不想连乌蚕衣都赠他了。

    幸有乌蚕衣护体，若非如此怕是休矣，孙悟空暗吸一口冷气，自是不敢怠慢，双脚生风使七星步法便走，巨剑斗转而至，剑锋似电急追而至，罡风呼啸杀得地面皲裂。

    巨剑来势甚猛，孙悟空不敢轻接，只管使身法绕场而行，凌锐宣化四人凭空使剑自然消耗巨大，不过三五回合，已是面红耳赤，汗若雨下。

    御剑之道在心神，身与气凝，气与剑凝，才能虚空使剑挥洒自如，此法看似飘逸，却是极耗心力，孙悟空引四人御剑来追，此时望凌锐宣化四人形貌，心中自知算计已成。

    孙悟空佯跑而去，一脚踏风云台石柱之上，回身一跃，正从巨剑之上跃过，凌锐宣化四人大惊，忙使巨剑回转，长剑呼啸而下，却未中伤孙悟空，反朝四人冲来！

    不好！凌锐宣化四人大惊，忙使分散之法，奈何此时精气难集，竟是收回不得！

    巨剑直刺而下，顷刻间已至云凌额前，千钧一发之际，孙悟空急催而至，双手握住巨剑便往后拉：“愣着作甚，还不速走！”

    凌锐宣化四人闻声，忙得四散开来，孙悟空手腕一送，巨剑直飞而去，正把一旁石柱斩断，硕大石柱轰鸣而下，激起丈高灰尘，正落风云台上。

    这巨剑那凌锐宣化性命交修之物，如此一折，四人自是面色一红，喉中皆吐出一口心血，孙悟空道：“气息不凝，神彩难结，御剑不行，反害自己，四位日后御剑还需在意。”

    凌锐宣化承了孙悟空恩情，皆是稽首相谢“多谢道友指点，我兄弟四人谨记。”

    四人此言一出，观战众弟子皆是哗然，孙悟空点头，将芒桑棍一提，便往台下而走，九尾狐见猴子得胜自然欣喜，忙得奔走过来，跃入他的怀里，口中嘤嘤夸赞不停。

    风云台下弟子见孙悟空厉害，如何还有讥笑之意，见他下来，纷纷起身让路，孙悟空顺道而行，正迎雨家兄弟二人，雨禅嚏鼻道：“猴子，今日让你多胜一场，明日你可无这般好运。”

    雨封道：“也是那凌锐宣化四人太弱，若是碰到这四人中任意一人，怕你也无运气，还能立在此处。”

    “何人家犬吠，也不知好好拴牢？”孙悟空冷哼一声，背了芒桑棍便走，便在此时，青竹、唐辛两人迎上前来，正挡住悟空去路。

    众弟子见这面动静，纷纷让出位来，雷洛看之一笑：“台下寻仇可是市井之人所为，二师兄管教门下不严，师弟可要代劳管教一下。”

    “我门下之事，不劳师弟费心。”雨霆霄冷声道，拂尘一摆走上前去，“风云台岂是你等胡闹的地方，还不速速退下！”

    青竹、唐辛二人望雨霆霄一眼让开路来，孙悟空眼眉一扫独角子与那白衣道人，起身便要离去，正在此时，台上公正人道：“下一阵，白丹对风易。”

    白衣道人闻言，一抹眉角走上台去，这白丹虽是道士打扮，孙悟空却总觉他与道士显得格格不入，那身形那眉眼，或说“妖”之一字，更为合适。

    依今日情况，怕是早晚与白丹等四人有一番较量，不若此番稍等时刻，也好看看此人本事，孙悟空心思落定，便抱了九尾狐，攀爬上附近松柏，往风云台上看去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    写书不易，若各位大大看着喜欢，还请收藏一下，投上一张推荐票，第三感激不尽！