
    七夕有危险，出门需谨慎，第三今天加更一章，各位大大为了安全，还是在家里看书吧！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    孙悟空心中先前之景，自己进时，也未见旁人，暗下思忖，想是进来十人皆与自己一般模样，那铜钱甚喜收物，此间众人兵刃怕是皆被那物吸走，真可谓偷鸡不成蚀把米，抓不到狐狸惹一身骚！

    “此番可如何是好，法宝未曾寻到，反将掌教赠与黑风珠丢了！”风林大恨，一手砸在楼板之上，“青元子道友，你修为高深，可有擒那铜钱之法？”

    孙悟空听之苦笑，若自己有办法，如何会是这般狼狈！

    风林见孙悟空不言，又道：“道友莫要多想，贫道所言，此番能寻回自己黑风珠已是不错，万万不敢奢求得那仙器！”

    孙悟空道：“道友莫要误会，那宝贝有意戏耍我等，此番定会再回，你我稍安勿躁，待其归来，再行算计不迟。liudianxing.com”

    孙悟空言语方落，便听楼上打斗声响，这便忙与风林起身去看，正见寒光飞转，剑影四溢。

    相战两人，一人白衣飘逸，一人道袍飞旋，正是白丹与风秀，两人相战甚急，长剑飞旋，落得四面锋痕，人影躲闪，打得喘息声起，白丹剑抖如电，风秀虽是尽力相阻，依旧难以抵挡，不过眨眼之前，身上已出数道血液口。

    孙悟空见之忙要相阻，却未想白丹手快，凌空一摆，一脚踹至风秀胸膛，再将轻羽剑一摆，一团血雾顿飞而起。

    “风秀！”风林大叫，拔出腰间长剑便要杀去，孙悟空知晓他不是白丹对手，忙将他阻拦下来。

    白丹收了长剑，瞥一眼孙悟空:“猴子，你可见那飞翼铜钱？”

    铜钱！果真如此，众人进藏宝阁内，果真都遇到了那奇异铜钱！孙悟空心下一颤，眼望轻羽剑便得皱眉：“你这长剑如何脱得那铜钱之口？”

    白丹道：“你果真遇到那仙器，速说那铜钱去处，否则修怪贫道剑下无情！”

    孙悟空何曾被人这般盘问，当下便要火起，可是转念一想，那铜钱甚是怪异，不若要这白丹做那试宝之人，这便道：“俺老孙怎会告你，那铜钱往楼上去了！”

    畜生果真是畜生！白丹心道，冷哼一声，直接往楼上追，孙悟空若知白丹如此想法，怕是早已炸毛，跟他大战起来。

    孙悟空、风林二人紧跟白丹而走，三人刚至阁前，便听楼上起打斗声起，方上楼台，便见一道黑影直砸过来！

    三人将之忙得躲闪，那黑影便似山巅滚落山石一般，正砸得楼道“嘭、嘭”作响，震得楼阁层层土落，直接翻滚下去，便那护道栏杆，也得“噗嗤”一声，直得撞断开去，若非斜旁有撑阁红柱，怕是早已奔将下去。

    黑影停驻下来，众人定神去看，才见那人正是夏炎，唐辛在上骂道：“凭你哪点修为，还想与我来抢仙器！”

    便夏炎受伤如此，嘴中依旧喃喃“铜钱，铜钱”二字，白丹听了连忙起身去追，方至楼前正见飞翼铜钱折转而下，便在此时，一道黑影扑将而下，正把铜钱压在身下：“仙器！仙器！这飞翼铜钱是我的了！”

    可那人还未高兴稍时，便见一道寒光垂落，登时丢了性命，白丹手疾眼快，便要去抢，却不想半空中一道剑光横摆，正是华文凌空而下，一手夺了飞翼铜钱便走。

    白丹看之如何能忍，当下起身去追，雨封、雨禅见倒地之人是华武，顿时大骂：“姓雨的，莫要欺人太甚！”

    世人爱财更爱宝，便是盟友之间，行至厉害处，也会撕破脸皮，唐辛见雨封、雨禅二人要去争夺飞翼铜钱，忙起长剑相拦，三人顿时战作一团。

    如此一番混战，落空之人，竟成了孙悟空、风林二人，便他两位也未想会是如此，华文追宝而去，白丹仗剑直追而至，凌空而起便是一剑，华文只注意飞翼铜钱，如何注意有人偷袭，当下躲闪不及，肩部正中一剑，直跌下来。

    白丹伸手去抓飞翼铜钱，却未料斜刺里一道白光闪过，剑锋直逼而至，风林大喊：“还我兄弟命来!”

    白丹面上被划一道，自是心中火起，转身一脚而下，正把风林踹出丈远之外，此时华文从后杀将过来，亦是被白丹一掌拍在地上：“不自量力。”

    杀兄之仇不可不报，风林便明知不敌，亦从地面挣扎爬起，眼中露红嘶吼一声直冲上前，白丹大怒，轻羽剑在手中一拧，剑锋急促而下，正过风林肩膀，再下一掌而下，风林腹中血气翻滚，一口心血直喷出来。

    白丹正值当前，顿时被喷了不少心血，自然怒火大起，起手又打，正听“嘭”得一声闷响，却是孙悟空奔将而至接下一掌。

    白丹咬牙道：“猴子，你若再行纠缠，莫怪贫道要了你的性命！”

    白丹方才言罢，便听“嘭”得一声，一黑影正被甩将过来，孙悟空定睛去看，正是雨禅。

    众人之中除了风林、风秀二人，修为最差之人便是雨禅，这厮平日嚣张跋扈，无人敢管，至这藏宝阁中可不一样，方才不过六七合功夫，便被打飞出来，当场晕将过去。

    雨封自知对战唐辛不过，虚晃一招，起身便退：“青元子虽有嫌隙，终究一门之下，白丹、唐辛二人皆是外人，你怎可忍仙器流落山外！”

    明月山能战之人，除却身受重伤风林，只剩下自己与雨封，这厮倒是好生算计，孙悟空凝眉，恨只恨那飞翼铜钱将芒桑棍收了去，此番无有兵刃来使，当下若对白丹、唐辛二人，怕是稍显棘手。

    见孙悟空犹豫，雨封自是大急：“青元子！若你助我得那仙器，日后荣华富贵，必保你享用不尽！”

    未等孙悟空开口，白丹便是大笑：“终究稚气未脱小儿，你我修炼之人，岂会在意那身外之物？”

    雨封虽怒，却知势不与人，当下未敢言语，白丹又道：“便凭你两人，就要与我为敌，着实是个不错笑话！”

    孙悟空嘿嘿一笑：“便你杀了我二人又能如何？凭你一人之力，如何得那仙器，时间若至，还不是与我等一般，亦要出去？”