
    又是周一了，各位喜欢《大圣书》的朋友，还请投推荐票支持第三！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    王五怎料今日如此背运，说又说不过，打又打不过，只能将牙齿打碎了往肚中咽，命管家再取三十两银子出来。

    孙悟空取了银子，又问了伙计那老妇去处，这才追赶上去，将那精玉并银子一并还给老妇，老妇哪会想还能遇到这事，自是感恩戴德扶跪行礼，孙悟空自不会受着大礼，忙将老妇搀起，叫她早些回家，看望夫君身体。

    老妇起身，孙悟空才又问起佛像典当之处，老妇这才道，出去达罗镇往东五里有一山名为青峰山，青峰山上有一禅院名唤清心禅院，禅院中有一主持人称清心长老，这长老乐善好施，心慕佛道或可收下这佛像。

    孙悟空大喜，谢过老妇便返回达罗镇中，一夜无话，翌日清晨，孙悟空与白钦雪言语一声，便带了佛像往青峰山去。

    清心禅院于达罗镇东南而立，乃是方圆三十里之内最大禅院，孙悟空行得半日功夫，但见山拱银翠，路开八方；山拱银翠，草木青竹秀美，顺溪流水，潺潺乐响，更有青花绽放，端是好生美景，路开八方，香云缭绕，行走往来香客连绵，拜佛求经沙弥不绝。

    想必此处便是清新禅院，孙悟空拾阶而上，正见豁大金装院门，上书“清心禅院”四字，进得门中，但见一参天松柏矗立，七尺余开粗细，其下落金丝飘荡，上扬金红璀璨锦帛。

    步入院中，整整齐齐三尺宽青砖铺路，行不多久，便见一清水莲池，其中红鱼锦鲤交杂，龙龟鳌鱼遍布。

    青莲池前，正落一方丈宽炉鼎，其上臂膀粗细金香颤立，烟云缥缈入雾，步入殿中，但见丈高菩萨金身，这菩萨面容祥和，身缠银丝绫罗，上首带七宝琉璃华冠，手握白玉青朵翠莲，脚下九品莲台，亦是金银做裹，玛瑙为垫。

    菩萨座下，十几沙弥着银丝袈裟，木鱼念唱，其后青黄蒲团数座，皆跪往来香客，孙悟空望之皱眉，此处豪华可比皇宫庭院，如此一般，怎有清心之意？果真是西方如来门徒，都得面善心狠，端得明暗两厢作为。

    孙悟空进门不久，便得一沙弥过来稽首：“施主向佛至此，见月光菩萨如何不拜？”

    月光菩萨？佛门之中，还有这般人物？孙悟空望之凝眉，暗道这般秃驴都是弄虚作假人物，摆了这么个四不像之人，也敢称呼菩萨！

    沙弥见孙悟空不语，又望他背后包裹，便又笑道：“施主可是有何东西，需行方便之事？”

    孙悟空皱眉：“不知是何方便？”

    沙弥一笑，忙把孙悟空往里拉扯：“你这里可是有金银之物，不好出手？拿来我先看一番，再交清心长老定夺。”

    好一个佛教门徒！孙悟空暗下咬牙，随手将包袱一甩：“你要看得仔细，若是不成，莫怪俺老孙对你责难！”

    那沙弥接过包裹，但得手中一掂，微微露出异色，这下偷偷摸索，更得眼中放光，当下着人过来，低语一二，又对孙悟空道：“施主有缘，长老约你阐室坐谈。”

    孙悟空皱眉，却是未出如何言语，便随沙弥而行，出禅院大殿，便见白石楼台，楼台下一片青翠，却是荷叶连接粉花精美，过樱桃大小珍珠帘子正落身前，再过金箔贴附九折回廊，正见一青黑檀木门厅。

    这老和尚好生排场，孙悟空进入其中，沙弥便言稍等，不得多时，服侍小童至此，拿出一个羊脂玉的盘儿，又三个法蓝镶金的茶钟，又一小童，提一把白铜壶儿，斟了三杯香茶。

    孙悟空见得前院之景，此番见这般器物却已是见怪不怪：“你这长老好生客气，俺老孙不过一人至此，如何斟得三杯香茶？”

    那小童道：“这是清心长老的交代，三杯迎客，以示全满，莫说你一人至此，便得无人至此，这禅房之中，也需得炷香换茶，一时亦盏。”

    孙悟空听之一笑：“若此为事，不知浪费了多少钱财！”

    两小童听之大笑：“施主太不知事，东地之中，若论钱财何人能及我家长老？”

    言罢，两小童便退出禅房内堂去，孙悟空懒得再去询问，只得躺在案上饮茶，不多时房门忽开，便见一小童推门而至，其后跟随一七旬老僧，这老僧头上戴一顶毗卢方帽，猫睛石的宝顶光辉大放，身上穿一领锦绒褊衫，翡翠毛的金边晃亮，一对僧鞋攒八宝，一根拄杖嵌云星，满面皱痕，好似骊山老母；一双昏眼，却如东海龙君，口不关风因齿落，腰驼背屈为筋挛。

    小童稽首相迎:“弟子恭迎清心长老。”

    孙悟空望之皱眉，却也不好失礼，上前稽首道：“海外散修青元子见过尊长。”

    清心长老点头：“哦？我道来人是个施主，不想原是道友，不知道友山门何处，此番青峰山又为何事啊？”

    孙悟空道：“贫道乃是明……贫道乃是散修，无门无派一人而已。”

    清新长老一愣，便停下倒茶手势，轻轻抿嘴道：“你这道士至此，可是带了如何宝物？”

    旁边沙弥听清心长老言语，未等孙悟空动作，忙将那包袱打开，长老看那佛像一眼，眼中顿起精光，整个人也好似年轻了十几岁一般，手中颤抖，直把佛象捧起来观：“嘶……好宝贝，果真好宝贝……”

    一面说着，清心长老还把那佛像擦拭来看，又将哈口气上，见佛像上雾气顿散，更得心中欢喜，眼眉已转，又将佛像放在桌上，屏退众人下去，才道：“施主啊，这宝贝虽好，却只能说是凡品，若是置换银两……怕是……”

    孙悟空见方才清心长老模样，暗下自然恼火：“你这老僧颇得无理，方才见你眉开模样，如此又要出言诓我！”

    清心长老听得一笑，忙道：“施主息怒，施主息怒，这宝虽好，却算不得世间良品，老衲这里有几个物件，施主观之便得分晓。”

    言罢，清心长老便在童子身旁耳语几番，不多时，三个沙弥至此，手中各持一方檀木黑盒。