
    芒桑棍与月牙铲一个交接，便起银花火束，月牙铲上铜环玲玲作响，头陀力大，便将一摆铲锋直砍而下！

    孙悟空将芒桑棍一挑，回身便砸，“嘭”得一声兵响，头陀身退两步，脚下一踢，月牙铲飞将而来，孙悟空忙将腰身一摆，芒桑棍横扫而下，两人棍来铲架，铲来棍挡，战得三五十合却是不分上下。

    头陀暗道好个猴子，月牙铲一摆，将得孙悟空推开，手放念珠之上，便要使法，却不想此时，斜刺里忽得一道白光闪落，正砸面颊之上，当下身子一个趔趄，差将翻到在地。

    “谁人偷袭于我！”头陀大怒，定睛去看，却见一白衣俊美女子，登时眼前一迷，将那怒气收起，“女施主，你与小僧无冤无仇，如何施袭与我？”

    白钦雪早些时候听孙悟空传话，往清心禅院去，不想去了一日还未见道人影，这便寻路来迎，不想行至半路便遇猴子与这头陀大战，这才出手相助：“我说你这猴子老不得回，原是被这秃驴纠缠。”

    “此番事多，稍时与你做解。”孙悟空言罢，手腕一抖，挑了芒桑棍又要战去，“站立一旁，莫让这秃驴伤了你。”

    头陀见白钦雪貌美，面上早出意动之色，当下亦是抖擞精神来战，那间月牙铲挥舞更若疾风，威势更盛，孙悟空自不相让，凌空而起，飞转便是一棍。

    头陀架起月牙铲来对，方要使力，不想得钦雪趁势而入，九节柳鞭一甩，正绑头陀脚腕之上，再得一甩，头陀脚下一空，自是跌落地上，孙悟空飞起一棍，正砸他肩膀之上。

    头陀吃痛，自然哀嚎一声，见此番不是敌手，忙将长袖一甩，出得一道青烟，借土遁直往路旁竹林中去。

    孙悟空见之遁走，便跺脚道：“你这小妖，在一旁看着便好，如此相助，反叫那秃驴跑了！”

    白钦雪满不在乎道：“就你这猴子厉害！你且说来，让你置换银两，如何与人争斗起来？”

    头陀进入林中，此番自不好追，孙悟空叹息一口，便将棍子背在肩上：“此事说来话长，你我边走边说……”

    头陀使土遁术逃走，暗下大骂忌讳，不多时便至青峰山前，这才将额上汗水一抹，整理衣衫拾阶而上，那白衣娘子虽得俊美，下手却是真狠，若非自己有这脱身之法，怕是此番休矣。

    头陀一摸肩膀，便是一阵火辣辣疼痛：“嘶……好个猴子，下次遇见，定要你见识见识洒家的厉害！”

    头陀行至在清心禅院之前，才注意到禅院门前牌匾已碎，便将山门都被人推扯下来，当下不由一愣，忙入院中，便见香炉倒摆，苍松倒挂，便是功德池中，都是一片残败。

    院中沙弥，见是头陀，忙得伏跪上前：“合意佛爷，合意佛爷，你要为我满院僧人做主啊！”

    合意头陀皱眉道：“到底出了何事？你等好生讲来！”

    众沙弥哭诉，自将孙悟空大闹禅院之事说出，合意头陀越听越惊，心中自是大恨，直把脚下青石跺得稀碎：“混账！这猴子欺我佛门太甚！”

    众沙弥纷纷跪拜行礼道：“合意佛爷要替我等受冤之人报仇啊！”

    合意头陀何曾不想报仇，可得今日之战已是不敌，若将再去，还需得寻一完全之法，当下眉角一转，着众人好生收拾庭院，自己独去禅室，去寻清心长老。

    清心长老见合意头陀至此，自少不得一番诉苦哀嚎，更是言语，若非自己机谨，怕此番怕是见不得头陀。

    合意头陀将清心长老安慰一阵，又道：“单凭你我之力，怕不是那猴子对手，你我需得想个完全之策，将那猴子整治一番！”

    清心长老道：“佛爷高见，老衲在达罗镇中有一相识，知晓那猴子住处，待得稍晚，你我趁夜擒他！”

    合意头陀点头，不忘提点一句：“那小娘子端得秀美，莫要伤了此人性命……”

    这边商议方完，却听门外急拍门声响，清心长老开门来看，顿时一愣：“哎呀呀，王老板，你如何成了这般模样！”

    却说孙悟空置换银两不得，一路上白钦雪自少不得埋怨几句，言这猴子做事太过，不将佛像留下也便罢了，如何还拆了人家禅院。

    孙悟空知晓言语不过白钦雪，也不争讲，只顾得埋头吃饭，至于今日酒水，却是如何也碰之不得了。

    白钦雪自化人形，便对猴子严格控制，尤其前番重伤之后，更是不许饮酒，孙悟空西行之时，唐三藏那般厉害，都未管住他，此事孙悟空自要争讲，可那女子却是天下间最难通理之类，如何争讲皆是失败。

    孙悟空每想于此，便不由暗下叹息，若真这般，白钦雪还真不如小妖时候可爱，至少那时，饮酒无人做管……

    稍时饭饱，孙悟空跃上房梁：“小妖，算你这般姿色，在妖族中也属上佳，如何不嫁人妻，反而出来闯荡？”

    白钦雪叹息一口：“家中爹爹……算了，说了你也不懂，你这猴子性子不好，脾气太急。”

    “你家爹爹？你家爹爹如何？”孙悟空嚏鼻道，“莫非你这小妖，也似旁人一般离家出走？”

    “离家出走？”白钦雪杵着下巴，“算是吧……对了猴子，要是有人欺负我，你会不会帮我啊？”

    “欺负你？天下谁人能欺负你？”孙悟空道，这便打个哈欠，伸伸懒腰，“时候晚了，早些睡吧。”

    白钦雪略有失落道：“哦……你这猴子，又不下来陪我么？”

    钦雪话落，却是无人回应，只落烛光摇曳，散得满屋暖辉。

    孙悟空自出西行，便多在梁上休眠，一来梁上平滑，不易酣睡，二来唐三藏一介凡夫，多出危险，也好以防万一，虽然此番猴子不必护卫那唠叨师傅，也不必西去取经，可这习惯却是一时难以改变。

    白钦雪与孙悟空相交日子尚短，自不知猴子这些习惯，又叹息一口：“喂，猴子……猴子？”

    烛光摇曳，房外月光清明，便那草丛之中，也响起了微微虫鸣，钦雪摇头，望梁上猴子一眼，也将躺在床上：“猴子，要是旁人欺负我，你得帮我……”