
    此时若停性命休矣，雷洛身飞出去，只能强忍灌顶气血，一扯白绫拉起孙悟空起身便走，众小妖齐齐要追，混世魔王却冷声道：“将明月山与我屠了，不许留下一兵一卒！”

    众小妖得令要去，混世魔王眉角一转又道：“云清扬那老不死先留下，其他人格杀勿论！”

    雷洛虽是熟悉明月后山之路，可被混世魔王一击，本就身受重伤，如今再背上猴子，莫说真气运行不畅，便连七星步法都施展不得，如何能行得快速！

    混世魔王手持钢刀驾云而追，大笑道：“雷洛，为了一山野猴子，你这又何苦呢？这样，本王早予你一次机会，你若将藏宝阁中仙器交出，贫道便饶你一命如何？”

    雷洛只管奔走，如何听得进混世魔王言语，可是水有尽时，山有断嶂，奔走不过数时，雷洛便已发现前处路绝，已至望川崖前，混世魔王缓缓落下云来，将得钢刀一摆，直砍入断石之中：“雷洛，莫要考验本大王耐性，交出仙器，本王饶你一命，不交仙器，你便与这猴子一同去黄泉路上作伴。”

    望川崖下奔流江水滔滔往东，雷洛见已是山穷水尽，只能咬牙将孙悟空放下，手腕一抖从腰间抽出青罡剑：“弟子不肖，不能传师道统，今日命绝于此，还望苍天见怜！”

    “不自量力！”混世魔王见雷洛来攻，便连刀也不提，直挥起一拳，便将雷洛轰飞出去！

    雷洛身形急退，“嘭”得一声，直嵌入望川崖石壁之上，混世魔王正要上前，不料斜刺里忽得一道白光闪过，当下躲闪不及，臂膀上正多数到血痕！

    九尾狐？混世魔王定睛去看，自看到来袭之人，一抹手臂上血液，手掌凭空得一退，正出一道劲力，轰杀而出！

    九尾狐自知不敌，忙得跳跃躲闪，望川崖上雷洛回缓过来，连吐数口心血，双手一摆拉扯孙悟空便往望川崖跳！

    混世魔王看得真切，一脚将大刀踢起，顺手一摆长刀急速而出，“噗”得一声，直透雷洛臂膀而过，将他钉在望川崖山：“仙器未交，你便想走？”

    钢刀直透臂膀而过，鲜血簌流而下，直把身后岩石染红了一片，雷洛咬牙，大喝一声，青罡剑摆正断了白绫，孙悟空早已昏迷，身子直若陨石一般往崖下落去，九尾狐亦是纵身一跃，紧跟而去！

    望川崖下乃是急水，翻滚波涛直往东去，孙悟空身若坠石，直砸在水中激起数丈水花，猴子方才昏迷，如今被这河中冷水一激，顿时恢复不少清明，方要开口言语，口中便是一闷，河水直往腹中灌去！

    在思过崖时，孙悟空虽跟九尾狐学了不少水性，可那处静水如何比得了此处急流，当下口中直灌几口冷水，身若浮木一般，在水中起起伏伏，直顺流水而下，丝毫难以掌握方向!

    九尾狐紧跟在后，奈何河中水流太急，与孙悟空总总保持丈远距离，却是丝毫靠近不得，水势太凶，孙悟空慌乱之中，只能手脚并用，只顾划水却难以分辨方向。

    在水中，越是惊慌，越是难以行事，孙悟空难以把控身子，方出水面便被浪头压将下去，脑中方才恢复的片刻清明，此时又被水冲刷得厉害，又将昏沉起来。

    九尾狐大急，长尾并手脚并用，好不容易靠近孙悟空，奈何自己身小力薄，竟是如何也拉扯不动猴子，猴子脑中眩晕，只能勉强支支吾吾道：“走……走……莫要……莫要管我……”

    孙悟空对九尾狐曾有救命恩情，九尾狐怎肯如此舍弃，当下潜入水中，奋力将猴子首脑，往水面上顶，可这急流之中水浪无常，便是九尾狐费尽心力，猴子也难以喘息几口。

    孙悟空眼中黑花渐多，身子一僵便觉身子往水底滑去，脑中嗡鸣声起，只见日薄西山残阳如血，一匹白马风尘仆仆从东方而来，乘在马上之人，身披锦澜袈裟，手持九锡禅杖：“悟空，不是让你去山中化缘，你如何还在此处？”

    孙悟空一愣，方要言语，眼睛却出现一只猪头：“猴……猴哥，那饼子你不吃，就给俺老猪吃吧！”

    沙僧在后挑着担子笑道：“大师兄，二师兄身宽体胖，这饼子就给他罢。”

    师傅，师傅！八戒，八戒！沙师弟，沙师弟！孙悟空脑中浑噩，眼前风景飞转，却见前方阴气森森，正露出阎罗王青面黑脸：“大胆妖猴！你大闹地府，强勾生死薄，如此罪不可赦，来人，将他打下十八层地狱！”

    阎罗王言罢，黑白无常并牛头马面齐声走上前来，孙悟空想要走，奈何手脚丝毫使不上气力，只能眼睁睁看着自己被打入十八层地狱之中……

    “大王，大王！你登千岁之位，日后免不得众人参拜，不若将那‘石’字隐了，便唤个‘美猴王’如何？”

    “大王既有神通，我门这铁板桥下，水通东海龙宫，大王若肯下去，寻那东海老龙王，问他要件兵器，却不趁心？”

    “大王，大王，这蟠桃园的果子甚是鲜美，如何与我等再取些来食？”

    “好……好！”孙悟空急忙应酬，却见天幕乌云忽卷雷电争鸣，天地俱一片漆黑惨淡，十万天兵天将从天而落，将花果山众猴儿，七十二洞妖王，该捉的捉，该拿的拿，一股脑全都擒上天去。

    斩妖台前，花果山众人形容惨淡，正被绑在天柱之上，玉帝昊天在上与众仙说笑手指一挥，斧劈刀砍天雷地火齐下，孙悟空想哭却落不下泪，想吼喉中却难以发出声音！

    放过我花果山孩儿，放过我花果山孩儿！俺老孙愿去五行山下恕罪，愿去守护金蝉子西去取经！孙悟空嘶吼，却是无人来听，只觉身若浮萍，如何不能自己！

    孙悟空挣扎纵横，却如身困丝巢一般，便有千百只手难以挣脱，却如身落泥沼一般，越挣扎越是陷落太深，还我花果山孩儿，还我自由身身来！