
    一夜无话，翌日东渔村村民前来寻人，寻见本家男子，皆是心中欢喜，可老村长看了半天，又拉扯孙悟空道：“道……道长，你杀了东海寻海夜叉，若龙王生怒如何是好？”

    “老倌你且放心，那收油夜叉不过青蛆成妖，莫说入水晶宫，便是做寻海兵将都不可能。”孙悟空笑道，“那厮定是受妖物驱使，才来行此恶事，那恶名可不能记在东海老龙身上。”

    “哦……哦，原来不是东海龙王，是妖怪啊……”老村长口中喃语，顿时转醒过来，“什么！妖……妖怪！那妖怪来了，我等又如何生活啊！”

    老村长此言一出，众村民纷纷拥上前来：“是啊，若那妖怪来了，我等如何是好？”

    “都怨你这猴子，若那妖怪恼了，我等性命岂不休矣！”

    “这……这……不若我等将香油盛上，现在认罪或还来得及！”

    “混账！尔等如何这样胆小！”孙悟空不想做了除妖之事，反被埋怨，“若天下之人都似尔等这般，哪里还有一方净土可言！”

    “那猴子！你有本事，想走就能走，我等可是一家老小，哪也去不了！”

    “就是，就是！你一个逞了英雄，可不能害了全村之人！”

    “谁人让猴子擒妖的，速速站出来！”

    “愚蠢！愚蠢至极！”孙悟空气得直咬银牙，“你等皆怕那妖，便不怕俺老孙手中的棍子么！”

    众人见孙悟空生怒，吓得直往后退，白钦雪忙得上前：“各位稍安勿躁，稍安勿躁，我等既帮大家除妖，定会将此事办妥！”

    “你说办妥，便是办妥，我等如何能信！”

    “万一你与那妖怪串通一气，岂不坑了我等！”

    “说得好听，那妖怪真要来了，你等逃了，我等又能如何！”

    “啊！好一些冥顽不灵的畜生！”孙悟空火上心头，一把将说话之人拉扯过来，一拳打飞出去，“尔等再敢多言一句，俺老孙便割了他的舌头！”

    “这……”众人心中生惧，自是不敢言语，白钦雪亦未想此间人心如此，当下只得将耳上、手腕首饰拿下：“各位乡亲可去附近镇上暂住一些时日，若三日后得到消息，众位再回来安家便是。”

    “你说走便走，你要占了我们的村子如何……”那精瘦男子话音未落，便觉胸前一闷，直飞出丈远之外！

    孙悟空大骂：“俺老孙便是强占了你这村子，又能如何！”

    有时候，拳头就是比讲道理有用，众人见此纷纷不敢在生言语，老村长颤颤巍巍上前，接了白钦雪的首饰，便摆手令众人离去！

    “靠！画龙画虎难画骨，知人知面不知心，早知水元村之人如此，不用那收油夜叉前来，俺老孙便将这群杂碎，扔进海里！”孙悟空气得银牙直咬。

    白钦雪想安慰猴子，却又找不到合适话语，只能叹息一口，默默的帮忙收拾东西，不得多时，水元村众人皆去，原地只留下数艘木船，孙悟空一脚踹船道：“他们都走了，如此你我也将离去，那妖咱也不除了！”

    白钦雪皱眉道：“你这猴子莫要嘴硬，若真如此，你我行此又为那般？”

    孙悟空摇头，知晓言语不过白钦雪，当下叹息一口，两人上船，顺流往东便往独龙岛去，约莫一日功夫，两人便见前方一葱翠岛，其上松柏清翠，山泉缓流，倒也算是一方妙地。

    两人上岛，便见石阶层起，缓缓莫如林中，沿路之上，不少得散落香油旧痕，想是众小妖回山无意甩落，孙悟空提了芒桑棍前，不得多时便见一方空场，场子北侧正落一方石碣，上书“独龙洞”三方篆字。

    终是到了！孙悟空暗道，这便起身叩门，便听“隆隆”声起，山门中开，出得三五小妖：“青交今日收了……”

    小妖话未说完，便被孙悟空打翻过去，白钦雪急速而至，一手按住一小妖命脉：“你家大王可在洞中？”

    方才电光火石不过一瞬之间，那小妖吓得颤抖，无端得又望见孙悟空模样，顿得大惊失色，喉中一口气将难上，竟是直接烟下气去！

    “这……”白钦雪苦笑不得，这……到底是猴子丑，还是自己丑？

    “好个无用东西！”孙悟空一手将小妖踢走，方要起身近洞，却听洞中有人言语：“青交，今日收了多少香油？”

    山妖果真在此！孙悟空听得大喜忙进洞去，正见一人青面黑躯摇晃而出：“青交，青交！如何不得言语，莫不是又将香油洒在了海……”

    山妖话语未毕，面门上正中一记闷棍，当下疼得龇牙咧嘴：“何人？何人偷袭本王！”

    孙悟空跃出身来：“孽障，你如何坑害水元村乡民！”

    山妖定睛望孙悟空一眼，便是捧腹大笑：“我道如何，原是一只猴精！”

    孙悟空最恨旁人言自己精怪二字，当下怒从心起，更不答话，手起芒桑棍便砸，山妖也得镇定，腰身一摆，手中便落三角点银钢叉，两相一碰，便起层叠星火：“猴子，你是何人派遣，还敢找我青龙大王的忌讳！”

    “青虫也敢称大王！”孙悟空听之一嚏鼻，手腕一抖，将得棍子一摆，顺势直入，迎面便是一脚！

    青龙大王一手拉住孙悟空脚踝，便往回扯，猴子一声爆呵，折转身子，起棍便砸！

    青龙大王躲闪不及，面门上又受一击，身子直退，便是一个趔趄，跌倒在地，孙悟空一击得手，如何肯舍，手起芒桑棍又砸过来，青龙大王起身一摆，口中黑烟忽起，孙悟空正迎其上，当下眼中一迷，竟是难以视物。

    青龙大王大吼一声，提了钢叉便刺，却不料凌空中忽得一道柳鞭袭来，正砸胸腹之上，白钦雪起身而下，一手拉了猴子，便往外走。

    青龙大王吃得暗亏如何肯舍，仗钢叉直追出来，眼观白钦雪一眼，却是目中凶光直化幽幽绿光，口中涎水已然落了下来：“嘿嘿……这是哪里来的娇羞小娘子？”

    白钦雪听此，便觉后脊发凉，孙悟空也看得恶心，将她拉至身后：“青虫，休要多言，与俺老孙战个痛快！”

    青龙大王眼中绿光在白钦雪身上来回游走：“猴……猴子，你若知错，便将这小娘子留下，今日本大王便饶你性命……”