
    云清扬望白丹一眼，便皱眉道：“这白丹是谁，如何见得这般眼生？”

    雨霆霄道：“此是师弟早年出山之时，在外收了记名弟子，此番门中大比，特带他来见识见识。”

    雷洛听之一笑：“二师兄果真是二师兄，随便山下收一记名弟子，便比明月山弟子强上不少。”

    雨霆霄心下一紧，却是面不改色道：“白丹自幼习武，因慕三星洞名声才做了贫道记名弟子，倒是师弟厉害，凭空得就收了那猴子为徒，若说疑问，当是贫道疑问才是。”

    “罢了，不过一记名弟子，还能掀起多少风浪，你二人若在争讲，怕是又伤和气。”云清扬在一旁道，又饮上一口清茶，“山中正值多事之秋，你我同门需要一致才是。”

    雷洛、雨霆霄二人点头称是，端坐下不复言语，风易乃大掌教亲传弟子，若说修为，明月山山中，能过其者不过二三，此番出场，明月山弟子自然看好，下面呼喊之声，一面倒的看向于他。

    风易上台稽首：“风易，道友少在门中行走，今日大比莫要伤了……”

    风易话未说完，白丹单手做刀，便欺上前来，风易一惊，忙收了礼数，抽出背后长剑，直迎下来。

    剑锋未落，白丹身子一转，长袖飞摆直挡住风易视野，再将脚步轻点顺势一跃，一掌落下风易便身子一个趔趄，直退出一丈有余！众弟子本在下喧闹，见台上这般光景，顿时雅雀无声。

    风易皱眉，本要仗剑来战，却觉面上一凉，手摸上去才知已出三道血口，只是这血口甚小，宛若明线，若非在己脸上，根本察觉不出，这人好生阴狠，自己需多加小心才是。

    白丹嘴角一挑，身若飞鸿凌空而起，长袍引风颤抖，顺下一脚正踢而下，风易一拳相迎过去，白丹身子一转正落风易肩上！

    风易大惊忙起长剑来迎，却不想剑方出手，正落白丹手中，白丹双脚用力，风易身子一沉，“噗通”一声正被压在地上。

    白丹眼出寒光，转身而下回手便是一掌，便在此时，一道黑影破风而至，“嘭”得一声直插两人中间，一拳呼啸而下，正对了白丹一掌：“得饶人处且饶人，此番比斗而已，道友如何暗下杀手？”

    青元子？白丹嘴角上扬，望孙悟空一眼：“武是杀人技，今日你救了风易一命，明日贫道便拿你命来偿。”

    言罢，白丹起身便下台去，方才一切，不过电光火石之间，风易此时才反应过来，忙得稽首道谢：“风易多谢道友援救之恩。”

    孙悟空点头，心中却是已确定白丹为妖，当下打个稽首，亦下风云台去，稍后大比继续，只是其后再无先前那般精彩大战，众弟子看得无聊，也是早早退去。

    孙悟空回到青园，心想白丹身法，越发觉得熟悉，只不过此人从何处修习得这般功夫，却是如何也想之不起。

    不觉间日头西去，孙悟空腹中稍饿，本要出去饮食，却不想方出青园，便见风易领三五道童前来：“多谢道友今日援救之恩，家师在风榭亭中摆宴，特邀道友前往。”

    云清扬？这老道又要宴请自己？孙悟空皱眉，却也不好推辞，这便随风易前去，明月山西有一侧山隆起，唤作望风坡，乃是大掌教修习冥思之地，出三星洞上百十青石阶，便见三棵百年红枫，其下遮掩红漆木亭，便是风榭亭。

    望风坡虽得不高，却是明月山一处妙地，此处下可清明泉水，上可观青山云起，静可坐禅修习，动可饮酒唱诗，风易引路在前，孙悟空随后而上，至风榭亭中，见云清扬早已在此等候，亭内石桌上，已上好四道精致小菜，置放雕青酒壶：“道友来了，来尝尝这小菜可合口味？”

    孙悟空自不客气，手抓了便往嘴中来送，风易便在一旁站立斟酒，三杯酒过，云清扬摆手示意风易下去：“今日之事若非道友，怕我那小徒已命丧风云台上。”

    今日风云台前，能救风易之人不在少数，除却三位掌门，还有风云台前石人、一旁云逸萧等人，孙悟空去救不过因为见众人无有动静，方才援手，此番听云清扬道谢，心中却犯疑。

    见孙悟空不应答，云清扬又道：“道友看今日白丹如何？”

    莫非云清扬知晓白丹是妖？孙悟空眉角一转道：“修为非凡，明月山中难逢敌手。”

    云清扬一笑，一面斟酒一面道：“道友如何故作而言他，那白丹乃是妖属，你我今日皆可看出，近日明月山风起云涌，怕是距大变之期不远。”

    这厮果真老狐狸，孙悟空一笑：“道友知要生变，想必已是寻好对策？”

    “此时成败与否，还需道友相助。”云清扬道，“若道友师尊相助，明月山危必解。”

    那师尊只说不过凭空杜撰，孙悟空去哪寻找，当下便道：“人间琐事多惹因果，师尊清修于外，怕是不会出手。”

    孙悟空此言，云清扬似是早有算计，当下不急不缓道：“道友今日也见，我门下精锐除逸萧一人尽数战败，若至藏宝阁中，多是白丹、青竹、唐辛等人，道友若助我门人一把，明月山危或可得解。”

    “这……”孙悟空皱眉道，“道友如何少算了独角子？”

    云清扬道：“你我明人不说暗话，那独角子便是大比胜了，藏宝阁中有禁，此人也进不了其中。”

    藏宝阁中只容化神以下修为进入，此禁止孙悟空早听雷洛讲过，此番听之倒也相信：“不知道友此言何意？”

    “仙器，道友若助我山门得那仙器，明月山危必解。”云清扬道，“十人之中，若道友能与逸萧联手，得宝机会必定大增。”

    孙悟空一笑：“不过十之一二，道友如何知那宝我两人能得？”

    云清扬亦是一笑：“若道友应承相帮，贫道自有那仙器线索相告……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    孙悟空听之一喜忙道：“那线索为何？”

    云清扬一笑：“猴儿，天下没有免费的午餐，你若拿出推赏，贫道便如实相告。”