
    感谢“兵库北的节操呀”的打赏，第三会继续努力！

    物极必妖，那黑风修为不凡，自己跟去无用，反倒添了累赘，孙悟空望钟灵儿远去，将芒桑棍一摆收在身后，方才战时，黑风似是极怕那红铃，这便拿起来看，手中却是一凉，却是一股刺寒直往经脉中走。

    孙悟空手猛得一缩，暗忖先前马虎，未注意这铃铛奇异，当下定睛来看，才发现铃铛之上，尽布铜黄道纹，其上雕云蒸霞蔚，中攒三清道纹落一方“钟”字，齐下落十八黄道，正似道家符印。

    仙家之中，虽有人使铃铛做宝，可似这等模样，阴气又极重之物，孙悟空却是未曾见过，莫非……这铃铛乃是地府之物？可看那钟灵儿模样，却又不似地府之人。

    孙悟空暗道怪哉，方要进屋便听人声呼啸，抬眼望去正见数十和尚乘马匹呼啸而来，其人手中各持棍棒钩锁，未近猴子便将钩锁一甩，十数钩锁呼啸便来！

    奈何袭来钩锁甚多，孙悟空芒桑棍在手，却也摆不开多少，其余钩锁尽挂木屋之上，众和尚呼喊，但听“呼啦”一声，木屋房顶竟是被直拽下来！

    房顶呼啸而落，孙悟空望得大惊，慌忙顺势一滚，芒桑棍直砸出去，马声嘶嚎顿时直立而起，骑马和尚躲闪不及，正被马匹掀翻在地，孙悟空起棍便砸，却不料身后和尚直冲过来，肩上一沉便被甩出丈远距离！

    “猴子！让你今日猖狂！”合意头陀大骂，月牙铲呼啸便砸，孙悟空眼中冒红，方要起身其后兵马却是齐压而下，数棍齐下正破得风声嘶吼！

    孙悟空强顶了棍势，腰身一弯斜起一棍正挑马腹之上，马匹直跃而起，合意头陀却是骑术了得，双手勒马马匹双脚齐下，正踩而下。

    孙悟空就地一滚，不等众和尚来迎，便从马侧跃起，“噗”得一声正将合意头陀扑下马来，当下铁拳来迎，朝面便是一拳！

    合意头陀躲闪不及，脑中顿时一蒙，众和尚见合意被擒，纷纷跃下马来，三十六人正将猴子围在中央，一声大喝棍子直挑而下，孙悟空芒桑棍一杵，凌空而起顺势长尾甩出，凭空得破风声响，围来众人面上尽是一道血红，疼得龇牙咧嘴！

    合意头陀大怒，手正要去拿佛珠，孙悟空回身一抽棍子，迎面便砸，但见一道血雾飞扬，头陀口中捻咒未完，登时便无了性命！

    众和尚见合意身死未生怯意，反而战意更浓，当下齐压而至，孙悟空起身不得，正被棍阵压下，喘息之间便已是三五乱棍齐下，砸得身子“嘭、嘭”作响！

    孙悟空压下一口血气，身子往下一落，将芒桑棍在身下横扫，和尚躲闪不及，顿时扫倒一！

    双拳难敌四手，却在此纠缠怕是无有命在，孙悟空拎了棍子起身就走，众和尚早得欢喜尊者嘱咐，大声呼喊自是穷追不舍，雾灵林雾气本浓，加之林中老树甚密，众和尚虽是同时追来，一番折腾之后，不免相互远离各自迷了方向。

    孙悟空拖棍而行，回首见身后只有四五和尚，故意放慢脚步等众人至此，回首一棍便抡，这一棍使得浑圆，正起破风声响，众人躲闪不及，脑中皆是一闷，齐齐打翻在地！

    孙悟空冷哼一声，起身便跃树上，见和尚分散而行，偷袭、甩石、砸闷棍并用，不过炷香功夫，便已是落了二十余人，剩余和尚见此，纷纷以为猴子乃是鬼魅，当下心中生寒，如何还肯再追。

    见众人离去，孙悟空也未追击，这宝光寺的好的手笔，莫不是为了自己，将山中和尚尽数派遣出来。

    休息稍时，孙悟空本欲返回，却听林中风动声响，说时迟、那时快，一道红光若剑直刺而来，孙悟空棍身一摆起手便砸，那红光落出却是青烟骤起，落出一女子，这女子上着红玫紧身蚕丝衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软系成一大大蝴蝶结，鬓发低垂，斜插碧玉瓒凤钗，柳眉稍抬，一双迷离勾魂眼：“官人忒得毛糙，便奴家也要打杀不成？”

    孙悟空暗道好个妖艳女子：“你若不行害人之事，俺老孙自然饶你一命。”

    那女子婉儿一笑，顿时生出百种娇羞：“官人勇武，奴家小小身骨哪是官人敌手？”

    女子一面说着，一面凑上前来，孙悟空寒眉一竖，将芒桑棍摆在身前：“你若再上前一步，俺老孙定叫你魂飞魄散！”

    “哎呦，官人好大的火气。”那女子说着，却是走上前来，手指一点落在芒桑棍上，“不若……不若奴家与关心消下火起如何？”

    似这等女子，孙悟空见得多了，当下眼露寒光，一手将那女子推开：“收起你那媚术滚远一些，若是迟上一不，休怪俺老孙棍下无情！”

    那女子被孙悟空一推，便要顺势倒地，见猴子不扶，当下柳腰轻摆斜倚树干之上：“莫非是奴家生得貌丑，官人看之不上？”

    孙悟空冷哼一声，起身便走，那女子见猴子要走，慌忙道：“道友说走便走，可将青大人放在眼中！”

    孙悟空回头一笑，手腕一抖却是掐住那女子脖颈：“妖精！你若多言一句，俺老孙定要了你的性命！”

    那女子一愣，眼中精光一闪而过：“道……道友便想一世困在这雾灵林中?”

    雾灵林中不见日出日落，不知时间早晚，孙悟空在雾灵林中早已不知呆了多少时日，如此一听女子言语，不由得手腕一松。

    女子一笑，面容又恢复先前模样：“奴家看官人乃是世外之人，在这雾灵林中想必也困了许久，索性此间无人，不若你我……”

    女子话未说完，孙悟空一手便卡那女子命门之上：“你若再说一句废话，俺老孙便送你去阴曹地府。”

    “青……青大人可助你出雾灵林！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――孙悟空听得一喜：“真知出雾灵林之路？”

    那女子一笑，面上露出些许羞红：“真知，真知，只要官人将推荐票送上，奴家自送官人出去。”