
    一天一夜？孙悟空皱眉，忙得起身去看，这一起不要紧，那般头疼奔袭上来，更是乏得难受，胃中似火烧一般疼得厉害，身子一软，差将跌在地上。

    白钦雪忙上前将孙悟空接下：“你这猴子还是先休息吧，我从竹老哪里祈了些解酒药，此番正好予你服下，唉……你这猴子也是，比不过那凌虚子，如何起得这般意气！”

    凌虚子？那白衣道人便是凌虚子？孙悟空凝眉：“那……那秃驴又是谁？”

    白钦雪叹息一声，心怕这猴子问个没完，干脆一股脑将前日之事一并讲来，只不过其中，白大小姐却少不得添油加醋，言说猴子不是，出了种种丢人行径，譬如酒水落到地上，直趴在地上舔，譬如打之不过，直往桌子底下钻……

    等等如此，不胜枚举，直把一旁孙悟空听得，面色红一阵白一阵，恨不得找一地缝直钻进去！

    说者无意，听者有心，白钦雪虽是言笑，却被孙悟空记在心中，暗下算计，定要亲去一趟白鹿山宝光寺，将胸中这口恶气出了！

    一夜无话，翌日清晨，孙悟空早将起来，正见一六旬老者，身披青衣，手拄龙头拐，腰间正挂一青黄葫芦：“青元子道友，今日可曾舒服些了？”

    这老者如此询问，长相又与拂云叟有几分相像，想是竹青子无疑，长者为尊，孙悟空也不好怠慢，这便稽首谢礼：“见过竹老，此番出丑，还望先生莫怪。”

    “无妨，无妨，不过醉酒罢了，谁人不曾有过？”竹青子摆手道，“倒是老朽，当谢道友才是，若非道友仗义相助，我那木仙庵四个老友，怕是无得命在咯。”

    孙悟空醉酒那天，白钦雪去楼去寻竹青子，正巧遇到杏儿仙，两人一阵言语，白钦雪便将木仙庵之事相告，杏儿仙大喜，忙得谢过，言此番事好，不必劳烦凌虚子再去。

    原是那日桃清子算计擒杀黄角大王，便着杏儿仙至此求援，杏儿仙至仙灵楼中，不想凌虚子早去雾灵林中修炼，一时难归，无奈之下便在仙灵楼中等待，却不想如此一等便过了四五日功夫。

    那凌虚子本就好酒，方出雾灵林又是想得厉害，当日与孙悟空斗酒便是大醉，杏儿仙见之本得着急，知晓木仙庵祸患得解，才放下心来，翌日等凌虚子与孙悟空两人未醒，杏儿仙等之不及，便早归木仙庵中。

    孙悟空心想木仙庵之事起由，面色便不由一红，暗下思忖，日后行事，当是注意一些才是，竹青子一笑：“道友，你随我来，老朽有一物件予你。”

    物件？孙悟空皱眉，却也知竹青子无得恶意，便随他而去，两人缓行，出仙灵楼后院，却见一方小山，其上翠竹清幽，凉风正美，山坡之上，悬挂一瀑白练相垂而下，潺潺水声悦耳，端得好听。

    白练之下，便是一深潭清水，约得一丈见方，其上波光粼粼好是精致，潭水一侧，正落得一方青石台，石台旁落三方青石凳，想是竹青子清修之地。

    “好个清幽山居，先生好生雅致。”孙悟空赞叹，心下道，若是以后在花果山寻得一片竹林，靠水而居，看几只猴儿操练，此事当是再美不过。

    青竹子一笑：“老朽不堪，只得培育些花草，以养残年了。”

    “老先生身子健朗，如何说得这般话语？”孙悟空虽言如此，心中却也知晓，竹青子虽行修炼，修为不过元婴，依竹子甲子年岁（竹子每六十年一开花，开花便死），此番若不进阶，怕是无得命在。

    果不其然，青竹又道：“道友笑言，老朽活了三个甲子之数，心中早知天命，那化神之境，怕是如何也达不到了，算上这般，再有一年半载功夫，怕是便要入土了。”

    “这……先生，先生好生魄力。”孙悟空不想竹青子将生死看得如此透彻，心中不由生敬佩之情。

    青竹子倒是看得开朗：“夕阳无限好，只是近黄昏，老朽落叶归根，倒也是无牵无挂，倒是道友，心事甚重，想是胸中早有大志。”

    孙悟空稽首道：“若俺老孙似先生这般心境，怕修炼早有所成。”

    “年轻人，还是性急些好。”青竹子淡然一笑，手中木杖一摆，身旁青潭直从中分将开来，齐下正落一方三尺木盒，“劳烦道友将那盒子取出。”

    原这水下，还另有妙处，孙悟空看得一笑，这便起身去取，手摸那木盒，便得一股清凉直透心府，便是丹田之气，此时也活泛起来。

    孙悟空知是宝物，便将那木盒打开来看，正见盒中一眼珠大小青翠莲子，这莲子隐隐映照碧光，水灵之气一出便溢，青竹子道：“此是零陵莲子，乃是仙灵楼主人赏赐老朽，道友救我一门五人，老朽无以为报，便将这莲子献上，聊表心意。”

    零陵莲子？孙悟空听之一愣，脑中忽得一明，便道：“不知仙灵楼主姓甚名谁，与何仙姑如何关系？”

    天界有得两方莲子乃是天下灵根，一方乃是九重天上瑶池，那瑶池金莲乃是上天浩然清气所结，所生莲子皆得金碧生辉，食之能有再生还魂之效；另一方便是蓬莱岛零陵池，乃是地精广博清气所凝，所生莲子便若此间一般清澈碧透，食之有赠寿进修之用。

    青竹子听孙悟空言语，便是一愣:“这……楼主将这莲子赠我，只说这莲子称呼，并未说其来源，至于那什么何仙姑，老朽更是不知。”

    八仙毕竟蓬莱岛清修仙人，青竹子不知也在情理之中，只是这仙灵楼主人如何识得八仙，倒是奇怪，再者有之，零陵莲子非是寻常之物，此人如何能得？

    青竹子见孙悟空皱眉又道：“这……可是这莲子有何问题？”

    “非是如此，非是如此，这莲子乃是货真价实零陵莲子。”孙悟空在天庭做弼马温时，曾于寿仙翁处得见此物，还将那莲子从他手中夺取来吃，心中对这零陵莲子自是记得清楚……