
    众人初至藏宝阁中，皆与飞翼铜钱会面，可那铜钱灵性不浅，此间之人无人可凭一己之力拿那宝贝，唐辛最先沉不住气：“若依道友之见，应当如何？”

    孙悟空道：“若怪便怪这姓白的害人太快，为今之计，只有我等四人先擒了那飞翼铜钱，再做计较。”

    擒飞翼铜钱，绝非一人可以，白丹虽不喜猴子，此番却也只能点头应允，一旁雨封听之，也只能答应下来，四人虽各怀算计，一时却也安分下来，未出如何歪招。

    方才争斗，那飞翼铜钱早已不知去处，众人此番寻找，却不敢分散开来，一同折转上下迂回多时，才又听暗处人声言语，四人暗中窥探，果真又见那一青、一白两道人在房中饮酒。

    唐辛话不多说，大喝一声直接破窗而入，便孙悟空呵止都呵止不住，两道人一见唐辛，顿时一颤，化作飞翼铜钱模样，直往外走，雨封看得真切，举手便把捆妖锁甩出。

    捆妖锁斗转而下，却不想那飞翼铜钱中忽得生出一道尺宽金光，捆妖锁在内颤抖两下，竟是直收入金光之中，不见踪影！

    雨封大怒，忙得起身来扑，却被白丹一把扯下，唐辛从袖中抽出一道方盒，其内黑烟直出，还未显示如何本事，那方盒一颤，却又被飞翼铜钱收入金光之中！

    “混账！还我木首盒！”唐辛大急，举剑便砍，剑锋呼啸而下，却听“咔嚓”一声脆响，长剑竟是直接中断开来！

    风林初见自己，便言黑风珠丢了，自己芒桑棍也被这铜钱收了，加上此捆妖锁、木首盒，莫非这铜钱只收宝贝，不收刀剑？孙悟空眼中一明，见铜钱要往外走，忙将门窗一扯，跃进屋去。

    白丹见铜钱收物，也不使用宝贝，只是仗剑来追，这屋本就狭小，加之门窗紧闭，铜钱自是走无可走，遁无可遁！

    飞翼铜钱在屋中来回飞舞，唐辛、雨封二人在后穷追不舍，如此一折腾便是炷香时间将过，此时众人手中时间石已是冒红，仙器至此，白丹如何肯放，当下皱眉手中捻法，身后百光闪耀，忽起百道短剑，回身一甩顿时屋中恍若白昼，剑光直耀得人难以睁开眼睛！

    短剑如雨呼啸而下，所过之处，尽是一片狼藉，飞翼铜钱左右躲闪行动若电，白丹冷哼一声，眼中忽得一红，起身便把轻羽剑甩出，一道嗡鸣声起，长剑正透铜钱方空而过，正顶房墙之上！

    可怜雨封只顾追宝，此间短剑纷飞，却是难以抵挡，登时成了筛子！

    “噗！”白丹使这道术，亦是极耗心神，当下面色一白，一口心血吐出，“唐……唐辛杀了这猴子，这仙器便是我的！”

    孙悟空周身衣物，此时已是乞丐一般褴褛，索性乌蚕衣护体，并未危及生命，眼下见白丹受伤，眉角一转自把舌尖咬破，喷出鲜血：“白……白丹，你好……好生狠毒！”

    “好，你的仙器，你的仙器！”唐辛口上虽说如此，一手提了长剑，却对白丹挥下一剑，白丹身子本虚，又为设下防备，登时一团血雾飞起，首级便落下来，“这仙器是你的?如何不是我的！哈哈哈……我的！谁都不能和我抢！你不行，那猴子也不行！”

    唐辛一面说着，一面走向孙悟空：“猴子，今日你助我得仙器，他日我定与你多烧些纸钱！”

    唐辛言罢，起剑便杀，孙悟空扬手一甩，正用捆妖锁将他绑了个结实：“能杀俺老孙的人还未出生呢！你不行，如来也不行！”

    唐辛一愣，身子直往后退：“猴……猴子，你方才未躲过剑雨，如何……如何未受重伤？”

    “因为俺老孙是铜头铁骨！”孙悟空嘿嘿一笑，一把扯下长袍，露出上身乌蚕衣，暗道好宝贝，此番又欠那牛鼻子老道一个人情。

    “猴子！猴子！”唐辛呼喊，身子却是动弹不得，孙悟空也懒得再造业障，起身向前，一手拔了轻羽剑，拿住那飞翼铜钱。

    飞翼铜钱经白丹长剑一过，似被打回原形一般，此时已恢复寻常模样，一掌见方铜钱除却大小，与普通铜钱一般无二，不仅其上金光全无，便连那白云双翼也去无影踪，全然一块稍大铜铁！

    飞翼铜钱上雕琢暗纹，只是因经久年岁消蚀不少，此时已经望不清楚，剥去灰尘只能隐约可见其上雕字，此番看不真切，孙悟空也只模糊识得其上一个“萧”字。

    莫非这铜钱主人姓萧？孙悟空凝眉，这铜钱却不知如何把玩，手捏轻点依旧未见它有如何动静，更不用提如何从中取出芒桑棍。

    一通把玩无果，孙悟空不由生怒，将那铜钱一摔：“你这混账东西，还不将芒桑棍与俺老孙吐将出来！”

    铜钱折转，却不似先前那般飞走，而是“嘭”得一声砸在地上，顺势滚动几下，便若寻常铜钱一般倒在地上，孙悟空大急，拿起铜钱又要摔打，却不想忽得一声闷响，藏宝阁猛得颤动起来！

    藏宝阁久未打扫，其上尘土簌簌而下，一些木椽难以承受其重，亦是“咔嚓”声起，折断开来！

    不好，这藏宝阁时间将至！孙悟空大惊，将铜钱塞入怀中便走，藏宝阁颤动，其内藏书好似下雪一般，纷纷扬扬遮天而下，孙悟空一面摆开书叶，一面往楼下走。

    方才追飞翼铜钱，早就迷了方向，孙悟空只能凭心中感觉往外奔走，拾阶而下，走了甚久，但觉藏宝阁颤动越来越猛，声响越来越大，却是并未寻到出藏宝阁门路！

    此番坏事！若是再不出去，非被埋在这藏宝阁中不可！

    便在此时，猛得一声轰鸣声起，藏宝阁顶上大梁忽折，阁顶顿时陷落，露出丈宽天光，瓦石椽木纷纷扬砸将下来，孙悟空当下也顾不得许多，双手攀援身旁柱上，便往上走！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    各位大大如果看着喜欢，还请投上一张推荐票，打赏一二，第三感激不尽！……