
    众人欢饮作罢，孙悟空便把烂泥一般江流儿抱回宫中，因时幽冥遁走，钟馗也不敢在长安城中在行耽搁，当夜便驾云而去，孙悟空打点妥当本要休息，却听门外叩门声响：“道友可是歇了？”

    钟馗已走，自己在长安城更无旧友，如何深夜还有人造访？孙悟空皱眉，当下也不好失礼，只好开门相见，门首得开正见一人身披九龙金甲，外裹青鎏长袍，手持纹龙卷轴立于门前。liudianxing.com

    天庭之人？孙悟空望之凝眉：“不知道友如何至此，寻俺老孙意欲何为？”

    那人上下打量孙悟空一眼：“我倒太平公主所说神猴将军何人，原是一山野成精猴子！”

    孙悟空听之便恼：“你来拜俺老孙，便为前来寻衅不成！”

    天官冷哼一声：“本将前来本想授你官位，得入仙家正流，既你如此无礼，这官不封也便罢了！”

    “大言不惭？你道你是何人，也敢来封俺老孙官职！”孙悟空冷哼一声，起身便入门去。

    天官火起：“好你个猴妖！本将好心对你，你竟敢如此嚣张！”

    “你这厮找打！”孙悟空眼眉露红，一手抡了芒桑棍便砸，天官未想猴子忽然动手，当下躲闪不及，正被轰出丈远距离，“若再放厥词，俺老孙要了你的狗命！”

    天官大怒，手腕一抖便落一杆点精长枪，大喝一声挥舞便上，孙悟空无端受气，心中更是火大，抡起芒桑棍便砸，这边抢杆斗转，直刺得风声作响，黑夜之中，起得道道银光，那边棍舞如风，舞得虎虎生威，烛影之下，尽是棍影闪烁。

    两人交不得三五回合，孙悟空爆呵一声，芒桑棍横扫而下，天官脚下一空，正被打落在地，孙悟空起手又打，天官自知不敌，慌忙道：“上仙且慢，上仙且慢！”

    此人修为寻常，不过一般军士，可奈何他天庭身份，今日若是打杀，怕有不少牵连，自己至此只为寻白钦雪，不可多枝节，孙悟空冷哼一声，将芒桑棍一摆，便坐在一旁石椅之上。

    天官慌忙上前道：“小人有眼不识泰山，还望上仙莫怪。”

    孙悟空冷哼一声：“你有何事速速道来，莫要耽误俺老孙时间！”

    “是，是！”天官慌忙上前，“小的乃是天庭三十六将温元帅手下朱彦，此番下凡来见上仙，乃因上仙修为非常，传上帝旨意，着上仙进位仙班，成天上正神。”

    “哦？原是温琼部下。”孙悟空道，“你一小小天将，如何有封官之能？”

    朱彦一愣，眉角一转道：“小人之事奉命从事，其内之事却是不知。”

    孙悟空一笑：“奉命？奉何人之命？那温琼虽掌重兵，却是无有下界封神之能吧？”

    朱彦道：“此……此是金天顺圣大帝叫小人如此，道友受下神位，拜见大帝之时，自可将此事来问。”

    “蒋雄？”孙悟空一笑，心道一小小山神，心道一小小山神也敢来封神，果真笑话，“也罢，想俺老孙问你你也不知多少，你且去吧，俺老孙可不做什么劳什子仙官。”

    孙悟空言罢，起身便走，朱彦慌忙上前阻拦：“上仙且慢，上仙且慢！此番官职虽小，却可掌这长安城供奉之事，乃是天下难得的肥差！”

    孙悟空听之大笑：“俺老孙闲云野鹤，可不管你肥差瘦差，你且去吧，莫要再生言语。”

    朱彦慌忙道：“上仙若是奉命，其下有四将，三十六司听令，得万千拥戴，当是香火享用不穷！”

    孙悟空摆手：“不去，不去！俺老孙不去！”

    朱彦皱眉：“上仙若是奉命，可尽知大唐四府三百余郡大好河山，方元之妙，持令结天下自可随意而去。”

    四府三百余郡？孙悟空听之一喜，慌忙道：“可知方圆仙山妖地？”

    朱彦点头：“此乃亦是，自然尽知！”

    “好！”若知如此，寻白钦雪轩辕山地岂不极易，如此不知省却多少功夫，孙悟空大喜，一手拿了朱彦纹龙卷轴，“既是如此，你我即刻上任！”

    朱彦哪想孙悟空先前一再推辞，转眼之间便应酬下来，慌忙道：“上仙且慢，上仙且慢！上仙理应沐浴更衣，着官袍执信印再去方好！”

    孙悟空心急轩辕山之地，哪还管朱彦言语，一手拉扯了他驾云便出大明宫去，不得炷香功夫，便见一红砖碧瓦庙宇，其外香火鼎盛，门前参天之木，皆落红绫许愿，门首之上，正书“城隍庙”三方大字！

    城隍若说官职，当比弼马温还不入流，弼马温再是不济，毕竟天上为官，见得众仙可得利好，这城隍却是实打实与土地一般，乃是下品职位，莫说上天进言，怕是见天将下凡都得毕恭毕敬奉承。

    可县官不如现管，能尽快知轩辕山去处，孙悟空倒也乐得欢喜，这便好生欢喜进入庙中：“来人，来人！速将长安之地卷图拿来，俺老孙要来观看！”

    孙悟空言罢，便见庙中黑烟涨起，正出一红、一白两持笔精怪，那红袍人呵道：“哪里来的猴妖，敢在此处叫嚣！”

    白袍人道：“敢在此处叫嚣，哪里来的猴妖！”

    朱彦怕再起祸事，慌忙持卷轴上前：“受命于天，既寿永昌，尔等听大帝谕旨，今……”

    朱彦话未说完，便被孙悟空一把扯下：“你这厮好生麻烦！俺老孙便是新来城隍大人，尔等今后皆听我命！快，快，快！莫要迟疑，将此地山水册速速拿来，俺老孙要查一地！”

    红、白二袍之人虽不识孙悟空，可却识得朱彦，一听孙悟空言语，慌忙便入内堂之中，不得稍时，两人合力便抱一丈高牛皮长卷出来，红袍人道：“城……城隍爷，这就是此地山水册。”

    白袍人道：“这就是此地山水册，城……城隍爷！”

    “速速打开，速速打开！”孙悟空大喜，红、白两人齐声用力，便见尘土飞扬，簌簌坠落之声顿起，那山水册打开，竟是浩浩荡荡直从庙内，冲到庙门之外，三五丈长！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    滴水之恩，涌泉相报，第三虽然是渣渣，依旧感谢博耀、土疙瘩的爱情两位大大，各位如果有时间，还请去看下《九炼归仙》、《擎天一棍》，第三这里谢过了！