
    李阿瞒一听大姑姑之名，不由得皱眉，思虑稍时方才道：“两位在此稍歇，小王稍时便至。”

    言罢，李阿瞒起身便走，孙悟空眉角一转，心道李阿瞒以为看病为由邀陈百草至此，现在却无动静，此中必有蹊跷：“那杂毛郎中，这大姑姑不知何人啊？”

    陈百草一听，慌忙做禁声姿势：“此乃王家之事，你我管好各自事情便好，千万莫要多问！”

    “是，是，是，你这杂毛说的果真有几分道理。”你越不让俺老孙知晓，俺老孙越是要知晓，孙悟空嘴上言语如此，暗下却使了个迷魂法，手腕一抖便将陈百草定了，身化青烟直跟李阿瞒而去。

    一路跟随，孙悟空才知，自己三人先前入门乃是王府后门，正门富丽堂皇自比前门更盛，李阿瞒匆匆而去，正见前门一顶八台大轿，这便慌忙稽首：“隆基不知大姑姑至此，未能出去远迎，还望大姑姑恕罪。”

    李隆基？孙悟空听之皱眉，却也不以为怪，富贵人家多有乳名，更何况王侯将相，想那阿瞒正是他乳名，不过李隆基为何要以乳名诓骗自己？

    李隆基言罢，便见轿前珠帘稍开，其中香气扑鼻而出，正走出一贵妇，这贵妇面若鹅蛋粉白如玉，一身的绫罗绸缎，尽显华贵之气：“瞒儿莫要多礼，姑姑多日不见瞒儿，这几日想得要紧，今日路过临淄王府，特来探望一番。”

    “大姑姑如此恩宠，隆基受之有愧。”李隆基说着，一手屏蔽下人，将大姑姑扶下，“府中新从岭南得了些仙茶，今日正好与大姑姑品鉴一番。”

    大姑姑点头与李隆基挽手便入府中，稍时进入大厅之中，下人送上茶来，李隆基才道：“大姑姑看着茶叶如何？”

    “好茶，瞒儿实不欺我。”大姑姑轻抿一口茶水又道，“今日我与瞒儿叙写旧事，尔等无事这便退下吧。”

    下人得令，自不敢在堂中多呆，李隆基见下人离开，只在一旁饮茶也不言语，大姑姑眉角稍皱，良久方才道：“瞒儿，皇上遇刺之事，你可听闻？”

    李隆基道：“此事长安城中已传得沸沸扬扬，孩儿自然知晓。”

    大姑姑又道：“遇刺？那太极宫中守卫森严兵甲林立，莫说刺客，便是飞鸟都不能轻易进入，你我名人不说暗话，定是韦后那厮与武三思、安乐公主（韦后女儿）三人设计谋害皇上！”

    李隆基叹息一口：“双帝驾崩（唐高宗李显、武周武则天），皇上独宠韦后，其兄韦温独揽军中大权，武三思得武周利好贵为当今丞相，李家江山已是半数沦落旁姓之手，你我心中义愤又能如何？”

    大姑姑道：“混账！我李唐后人，怎可胸无大志！高祖太宗（唐高祖李渊、唐太宗李世民）戎马一生，打下这偌大江山，怎么再落旁姓之手！”

    李隆基一听，慌忙起身将门窗关上：“大姑姑，你怎可胡乱言语，小心隔墙有耳！”

    “瞒儿，亏你是李家男儿，如何生得这般小气！”大姑姑道，“此处无有旁人，我也如实告你，皇上已于一日前驾崩，外面行刺消息，不过掩人耳目，我听下人来报，韦温已起咸阳秘起兵马，两日后便至长安，到时韦后、武三思便要立温王李重茂为帝，若至那时，你我性命岂不休矣！”

    李隆基大惊道：“皇上驾崩！你从何处知晓？”

    大姑姑听之便怒：“李隆基！你还要装糊涂到几时！韦后、武三思二人早已视你我为眼中钉，肉中刺，皇上驾崩之事，你如何不知！”

    李隆基眉角一挑，面上却是未有丝毫变化：“这……温王乃是皇上嫡子，又是我李家兄弟，我……我怎可因此害他！”

    “妇人之仁！”大姑姑骂道，“你念温王之好，温王可不念你好！我告诉你，李重茂若是登基，必是傀儡之人，至那时，你临淄王、我太平公主，脱不得行刺的帽子，终究是个死字！”

    “这……”李隆基皱眉，“此事非同小可，大姑姑容我思虑一番。”

    太平公主恨得银牙做咬：“万事宜早不宜迟，若错过时机，你我当入万劫不复之地！”

    李隆基面露难色：“你我贸然行事，怕是师出无名，到时若被那韦后反咬一口，反将难看。”

    太平公主道：“与皇上下毒之物，出自百草堂陈百草处，此事我已查明，你我只需将那厮擒来，自不愁出师无名！”

    李隆基眉角一转，慌忙道：“此事不急，不急，你我需先遣麾下兵马，再做从长计议，那陈百草千万别动，以免惊动了韦后、武三思之人。”

    太平公主低眉，思索良久方才道：“既是如此，明日此时我再来寻你，机不可失失不再来，切莫再要优柔寡断！”

    “是！隆基谨记大姑姑所言。”李隆基稽首，“时候不早，你我早做准备，大姑姑还是请回吧。”

    太平公主点头，匆匆忙便出王府而去，李隆基望太平公主远去身影，不由摇头：“若得江山，怕天下又多一武则天之辈，这天下……终究惦记的人太多……”

    稍时，李隆基返回后园之中，孙悟空只做李隆基与太平公主所言之事不知，三人欢饮一阵，便各自散去。

    是夜，孙悟空见江流儿无事，这才返回房中，不多时，便听门外声响，孙悟空开门去看，正是今日奉茶侍女：“俺老孙未唤你等，你等前来作甚？”

    为首一侍女道：“王爷说……说猴爷今日劳累，让我等送上宵夜。”

    孙悟空摆手：“你等下去吧，俺老孙可不要如何宵夜。”

    “这……”众侍女见孙悟空摆手，纷纷面露难色，“此乃王爷交代，若猴爷不受，我等如何交代？”

    孙悟空见不得旁人为难，只好让侍女进来，众侍女进屋，手中却饭食，孙悟空看得皱眉：“尔等来送宵夜，不知宵夜何在？”

    众侍女听此，皆是面色一红：“这……这……猴爷莫要说笑，我等便是猴爷的宵夜啊……”