
    “妖猴！第一斧，便让你见识下本神厉害！莫要顽固抵抗，还不随我回天庭去！”巨灵神一面说着，一面往外拉扯宣花斧，也不想斧刃直入山中，一时竟是难以拉扯出来！

    孙悟空看得摇头，暗道好个蠢货，脚踏虚空直顺宣花斧柄而行，抡起芒桑棍便砸起来，巨灵神身形如此巨大，如何能够躲闪，当下手指一痛，口中直呼疼痛！

    “猴妖！我！我杀……我杀了你！”巨灵神一声大吼，一声蛮力直下，宣花斧连带华山山尖竟是一并被扯下来，山石轰鸣簌簌而落，烟尘顿时冲天而起，孙悟空潜伏烟下，一棍便砸巨灵神脚面之上！

    巨灵神吃痛，直抱脚大呼疼痛，一双铜铃大眼圆睁，手挽宣花斧便横扫过来，孙悟空身小，一跃而起，顺巨灵神臂膀狂奔而上，芒桑棍上金光直耀，正砸他脖颈之上！

    “咔嚓”一声脆响，巨灵神脖颈一弯，竟似落枕一般，一动便痛不可当，孙悟空落他肩膀之上，巨灵神起手便拍，孙悟空落他脖颈之上，巨灵神大手拍打下来，正落先前伤处，那间疼痛直顺而上，直见那汗水如雨，簌簌低落而下！

    孙悟空大笑，起身一跃便至巨灵神背后，起来一棍便砸他后锥之上，那处尾椎乃是人身体最若部分，如此被得一砸，便若热针顺脊椎骨直冲脑海，自是嗡得一声，周身火热疼痛！

    事已至此，巨灵神如何还敢来战，便那宣花斧也不拿了，连滚带爬便往南天门去，温琼、蒋雄二人早在南天门等候，见巨灵神归来，慌忙上前稽首：“上仙战那猴妖如何？”

    “这……咳……”巨灵神想起先前之语，不由得面色一躁，“今……今日未曾进食，是以让那猴妖一局，待我酒足饭饱，再去找他战过！”

    “这……”温琼与蒋雄二人对视一眼，自看出巨灵神惨败，当下只能道，“既……既是如此，道友先去进食，稍后再与那猴妖战过。”

    “哎，好，好！”此时尴尬，巨灵神巴不得脱身而去，这便匆匆别了温琼、蒋雄二人，便往巨灵府去。

    巨灵府在凌霄殿北，巨灵神自南天门而入，需得经过凌霄殿前，此时着实丢人，巨灵神暗下思索若温琼、二人再来求自己，当是如何是好！

    巨灵神行色匆匆不觉间便至中街长廊，便在此时，眼前忽得一黑，正听一人哀嚎：“哎，哎，你这人走路，如何不长眼睛？”

    巨灵神抬眼去看，正见一白衣小童，这便慌忙道：“方才心中思事，不想顶撞了太白府小哥，巨灵这里赔罪了！”

    那小童一见巨灵神便道：“得咧，此番也懒得我去寻了，你且跟我前来，太白仙长正有事唤你。”

    太白金星？他唤我何事？巨灵神心中虽是不解，却也不敢怠慢，进太白府中，正见太白金星着白衣白袍出门而来：“童儿，你是让你去唤天将，你如何将巨灵将军唤来了？”

    童儿慌忙道：“弟……弟子出太白府，便遇见巨灵上将，是以将他唤来。”

    “这……好吧，那此事便有劳上将了。”太白金星说着，从袖中掏出一张黄卷，“今日下界有一人修得地仙之境，前番又救长安城百万之众性命，此人功德已至，你且下界，将他唤上天宫任职。”

    巨灵神心道，早知是跑腿的苦差，自己如何也不前来：“不……不知何处之人，竟容上仙如此重视？”

    太白金星道：“那厮不知何处之人，也无根基可查，只知他名唤青元子，现在长安城隍庙中，你且将他请上天来，寻一个微末官职，让与他来做便可。”

    青元子，想是一道士之名。巨灵神道：“如此好办，我去邀请那厮，若那厮不来，我便将他绑来！”

    “哎，不可无礼，断然不可无礼。”太白金星叹息一口道，“这青元子本该老夫去请，奈何近日修炼成道之人不少，那东地蓬莱之境，上仙吕祖之徒已修仙道，老夫非得亲去一趟才好，今日之事劳烦上将，切忌，那青元子修为非凡莫要与他争执。”

    “既是吕祖之徒，自应别样对待！”巨灵神道，“上仙放心，洒家定将那青元子请上天来！”

    太白金星点头，乘白鹤便往东地而去，巨灵神心道，此番先下界去，免得温琼、蒋雄两人再问自己，丢了颜面。

    却说孙悟空在华山等了许久，也不见天庭再出人来，无奈之下只得返回城隍庙中，方入庙中，便见张横、李立二人奔将而出：“城……城隍爷，你可是回来，今……今日天庭来一上仙，言是招你上天做官！”

    上天做官？孙悟空皱眉：“俺老孙未曾与天庭立功，要去作甚官职？不去，不去，你二人将那厮请走便是。”

    “不可，不可啊，城隍爷！”李立道，“那……那上仙凶神恶煞的厉害，我等……我等一下午时间，已是被他打骂了三次！”

    “来俺老孙之地，还敢如此猖狂！”孙悟空冷哼一声，提了芒桑棍便往大堂中去，方进门庙，便见巨灵神抓肉吃酒吃得正欢！

    张横道：“上……上仙，城隍老爷回来了。”

    “哦……哦……那……那谁啊！”巨灵神只顾得喝酒吃肉，便连头也未曾抬起一下，“那青元子啊!本……本君乃是高上身霄托大李天王部下先锋巨灵神，今……今……这猪腿好生塞牙！今奉太白府星君之名，前来邀你往上天述职，这……这便收拾，收拾跟我……”

    巨灵神终是将那猪腿筋咬断，一脸得意抬起头来，一见猴子面貌，顿时大惊失色:“你……你如何在此！”

    孙悟空一个健步便落案桌之上，手腕一抖便揪住巨灵神胡子：“我便是青元子啊，俺老孙不在此，该在何处？果真冤家路窄，你这脓包好大的胆子，趁俺老孙外出，竟敢在我府上作威作福！”

    巨灵神听之大惊，一抹嘴上的菜油，慌忙道：“大……大仙休怒，此……此是小将诚心邀请，还……还望大仙赏脸，不计前嫌跟我前去太白府……”

    （求推荐，求打赏，第三这里谢过了！）