
    天幕得补，却因不周山塌陷，天下河流改道，直往东地翻滚而去，此时天下大稳，崇山峻岭又现勃勃生机，孙悟空眼看岁月流逝，不知何日，天下风云又起，两军交战若黑云压城，马声嘶鸣似闷雷滚滚。

    一声炮响，两军大战便起，鼓若惊雷轰隆连成一片，万马奔腾乍起烟尘正似云烟，杀喊身起，血雾翻腾冲天而起，那场面真似修罗战场，便孙悟空经历过十万天兵天将大战，也不由得暗暗吸口凉气！

    便在此时，天幕又开，但见星河璀璨山岳倒悬，森然之气大盛直将四方云气逼开，万道仙门斗起，门户层叠而落，上书各自阵法，旗幡若云扑卷云集，黑压压不知几万丈厚。

    只见精光一闪，万般仙家手持各色法宝直拥而入，且不论斗之何人，也不论谁人修为高深，但见那法宝光彩萦绕，直透了三十三重天阙，轰鸣之身震耳，直落了一十八层地府！

    孙悟空见之大感震撼，却不想那阵中一道青光冲天而起，天幕中正见赤、紫、青、白四道光彩大盛，周遭煞气正起，震得天地齐颤，一黑衣道人居中而立，眼望四方正朝稽首。

    稍时天幕华彩漫天，万亩庆云翻滚而来，周天祥瑞凌空而下，正落得两道、两僧步入那黑衣道人阵中，五人手中捻法，虽动作甚少，落出却皆是大道伤痕！

    如此改天动地，踏步虚空之势，已超孙悟空自己认知，那间威势太盛，自己若入其中，怕真若蝼蚁一般，顷刻灰飞烟灭！

    孙悟空眼中眩晕，又见一道华光从大阵中仓皇而出，其后一人身披锁子甲鹅黄袍急追而至，那华光大起，化作百丈高凌天巨猿，却未料天幕一颤，凭空落下一副卷轴，正将那巨猿收入其中！

    猴子！孙悟空大惊，又要起身去看，却不想天幕一黑，脑中猛得一声嗡鸣，自己却出方才幻境之中，周遭景物甚是熟悉，却已是在水帘洞中，便在此时，洞中石壁上光彩又现，凭空得无人来动，却见墙壁上似有人落笔疾书：神侯支祁何处寻，水帘洞中景森森，

    映阶落水出春色，隔障落幕空灵音，

    凝水之术共工上，孤身一人战禹皇，

    九龙象力天下计，九转玄后续真迹，

    一曲雄魂彻三地，四灵待转证明曦。

    这……这是何意？孙悟空望之凝眉，这诗句乃是何意？孙悟空想要看清，却不想那石壁斗转，顷刻间便恢复先前模样，水帘洞中水声依旧，前面一切似都未发生！

    神侯支祁？共工?禹皇？莫非此诗所说，皆是上古大神？孙悟空皱眉，如何此间众人都未听说过名讳？那大阵中交战五人又是谁？与自己到底如何关系？

    乱了，全然乱了，孙悟空用力挠头，却是如何也想之不明，这……这到底如何是好？

    孙悟空正想时刻，却见一小妖急匆匆入洞而来：“大……大王不好了，白姑娘在山中与人打斗起来了！”

    小妖与人打斗？孙悟空听之一愣，慌忙提了芒桑棍便往外走，方出水帘洞，便见花果山众小妖围做一团，白钦雪与一白衣男子正战人群之中，白钦雪使柳鞭，白衣男子使剑，这边鞭落声响，清脆之声齐鸣，那边剑舞银风，攻得甚是凌厉。

    两人交战三五回合，白衣男子大喝一声，手中剑光斗闪，正将柳鞭截断，白钦雪将柳鞭一扔，起手便是一掌，白衣男子一拳直砸而出，反手一捏，正拿住白钦雪臂膀：“大小姐，我已给你了你面子，若再行纠缠，莫怪我手下无情！”

    “呸！白业，今日就是我死，也不随你回去！”白钦雪怒气，回首一掌又打，却又不想又被白业拿住。

    “白钦雪！你……”白业话未说完，便见一条黑棍凌空而来，正砸她肩膀之上，孙悟空凌空而落，一把将白钦雪拉至身后：“尔等何人，敢来我花果山撒野！”

    白业吃得暗亏，心中自是不爽：“好个山野猴子，也敢冒如此猖狂！”

    白业言罢，起剑便迎上来，孙悟空芒桑棍一挑，一棍正劈而下，棍落剑上，便起一声嗡鸣，白业不想猴子如此力大，手腕一沉当下后退数步，孙悟空直追而上起棍有砸，却不料白业身做薄雾，一棍便得落空。

    “小心身后！”白钦雪大叫，孙悟空便觉身后一道寒光闪耀，一剑直劈而下，猴子铁板桥撑，回身便一棍，这一棍正砸白业头上，直将他轰退数步，方才止住身形。

    众小妖见孙悟空得胜，纷纷擂鼓助威，孙悟空起棍又砸，却不想天空忽暗，正听一声兽吼，便见一卷毛青狮、雪花单峰驼飘然而落，其上端坐两人，一人身着锦绣流云长袍，一人身着青紫鎏金长袍，白业一见两人，慌忙稽首行礼：“白业见过三长老、四长老。”

    两人落地，三长老道：“如何只你自己，品儿、良儿现在何处？”

    白业道：“我兄弟三人分头来寻大小姐，他二人此时尚在别处。”

    三长老点头：“大小姐，您出来已有年载之久，今日若再不回去，我等怕是不好交差。”

    孙悟空虽不知这三长老、四长老是谁，也不知为何叫白钦雪大小姐1，却依旧将白钦雪挡在身后：“你等当花果山何地？今日若想带走小妖，先问问俺老孙手中的棒子答不答应！”

    “花果山？”三长老凝眉，望孙悟空不过地仙下阶修为，甚是不屑道，“若在百十年前，你提花果山名号，我等尚且忌惮，今日再提，不过笑料而已。”

    孙悟空听之便恼，手起芒桑棍便打，三长老冷哼一声，长袖一摆便将那棍子接住：“猴子！我念你修行不易，今日不愿废你修为！若再无礼，老夫平了你花果山！”

    “啊！”孙悟空何曾受过此番侮辱，大吼一声，正将芒桑棍拽出，手起棍子翻身便砸，三长老亦是火起，长袖一摆便将孙悟空打退！

    三长老乃是天仙下阶修为，猴子如何是他敌手！白钦雪见之大急，慌忙上前阻拦：“三长老且慢，钦雪随你回去！”