
    孙悟空大急，忙起借风之法，那飞雪连绵而起，顿化洋洋洒洒骨粉飘然而落，凡间风法竟是撑它不住，簌簌直往下落！

    若这骨粉落下，怕这偌大长安，瞬间化作死城，可孙悟空一无避尘法，二无遮挡物，若将这漫天骨粉遮挡，断若痴人说梦，全完无有可能，便在此时，长安城中金光忽颤，凭空得一金色屏障凝结而起，屏障薄如蝉翼，其上流光溢彩，映得漫天光影，骨粉飘然而落，至那屏障之上，顿时消散全无。liudianxing.com

    九蝉衣！孙悟空慌忙驾云下去，城隍庙中，江流儿正怒气冲冲走将出来：“九蝉衣！谁人动小爷九蝉衣！”

    孙悟空落下云来，上下打量江流儿，莫非这小和尚真是金蝉子转世？可若金蝉子在此，那唐玄奘又在何处？莫非师傅也若自己一般，被如来那秃驴……

    孙悟空还在作想，江流儿便拉扯猴子道：“快！快！徒儿，快我为师九蝉衣取下来！”

    九蝉衣平日不显本事，与那落宝金钱一般，孙悟空虽知晓，却并不知如何去用，莫说此间九蝉衣乃有重用，便是无用，想要收它也不知如何去收：“那九蝉衣你不知如何用法？”

    “小爷要是会用！还问你这猴子作甚！”江流儿大叫，“阿弥陀佛……阿弥陀佛，小爷宝贝飞了，这可如何是好，如何是好啊……”

    江流儿着急时候，正见李隆基匆匆冲进门来：“上仙，祸事，祸事了！”

    江流儿忙道：“可不祸事，小爷九蝉衣都飞上天了！这可是天大祸事！”“你这小鬼，莫生枝节！”孙悟空把江流儿拉扯一边，“你可是说韦温三十大军消失之事？”

    “韦温？”李隆基一愣，“上仙胡言什么？方才天将白雪，城中有触碰之人，此时皆生异象啊！”

    “你我路上言语！”孙悟空慌忙拉扯李隆基外出，这才不过喘息功夫，长安城中已是乱作一团，城中触雪之人，原本阳气大盛之人，竟是纷纷萎靡，大活人身上，竟是凭空得生出许多尸瘢！

    尸瘢乃是人死之后，阴气凝结乃成，如何会现在活人身上，孙悟空大惊，慌忙前去查看，那尸瘢或是蝴蝶、或是花朵，皆生得青中带紫，端得瑰丽非常，手触其上，便觉触碰硬皮，好似死肉一般。

    便在此时，一人忽大声叫痒，双手忍不住去挠尸瘢，顿时一片鲜血淋漓，直将露出白骨，却也是痒处难忍，李隆基大惊：“快！快将那人治住！”

    众军卫得令便要上前，孙悟空连忙呵斥，将众人拦住，嘶吼那人不知得如何，身上黑烟忽起，“嘭”得一声，竟是蔚火大颤，自燃起来！

    顷刻间那人燃烧便尽，阴风一起便做白灰四散飘扬而开，孙悟空一把扯下近卫披风，将那白灰尽收其里：“长安城百万之众，此事蔓延怕是麻烦，速遣人着盔甲灰衣遮挡，将发病之人集中一起，此事甚急，莫要怠慢。”

    一国之地，万千江山，全看都府是否安稳，李隆基与太平公主新败韦后不久，江山本就不稳，如此再出这般岔子，李隆基心中更难安稳，这便匆忙下令，着人将患疾之人，集至东市之内。

    人心终究属私，此番令方刚下，患疾之人自免不得怨恨，一时间，长安中皆是人心惶惶难以自持。

    孙悟空回至城隍庙中，也只得将寻找轩辕山之事暂放，另着张横、李立二人并庙中二十四司百十余人，前往城外寻药，这边还未安排妥当，便见李隆基匆匆前来：“上仙！上仙！患病之人已是集中，可那间瘟疫难止，不知如何为好？”

    孙悟空还未言语，便听江流儿道：“众人集会，可是尽皆患病？”

    李隆基点头，江流儿又道：“一日之内，可有药医？”

    李隆基摇头道：“这……这瘟疫来的突然，如何有药可医！”

    “烧！”江流儿道，“将东市之人尽数烧死，此事不可迟缓，现在便去行事！”

    “烧？王弟要烧何？”

    江流儿道：“烧何！烧人啊，还能烧何！此间之死不过千百余人，若此疫蔓延，怕长安城中百万之人都要命丧，千百人与百万人，此事自然好选！”

    “这……”李隆基叹息一口，“罢了，罢了！也只能如此行事！”

    “不可！”孙悟空拍案而起，“万物有灵，若你我斩杀，怕怨灵大起，至时长安更是在劫难逃！”

    “青元子道友所言极是，若那怨灵为时幽冥所用，你我皆无命在！”孙悟空言语方落，便见钟馗步入门来，“王爷，贫道手中一副药单，你拿去煮药，可保众人三日无碍。”

    李隆基大喜，慌忙取单外走，江流儿眉角大皱：“三日之后又当如何？”“三日之后无药可救……”钟馗言罢，便不由身子一软，一口心血吐将而出！

    孙悟空慌忙将他搀扶：“道友为何如此？”

    钟馗额角汗水直落：“那……那日贫道追时幽冥而去，不想……不想中了他的奸计，道……道友莫要管我，救……救人要紧，此……此去长安往东南而走，有……有一山名为玄岳山，那处有一火云洞，道友……道友速求……”

    钟馗话未说完，便将眼前一黑眩晕过去，孙悟空凝眉，火云洞那不是三皇之地，此三人乃是天下大修为人物，既时幽冥能看透自己，若三皇再看穿自己身份，如何是好！

    江流儿忙令人将钟馗抬回房中，见孙悟空还在原地出神，忙在一旁催促：“你这猴子愣着作甚，再不去荆襄玄岳，你便等着给小爷收尸吧！阿弥陀佛，可怜小爷年纪尚浅，还未娶妻，这偌大的家……这偌大的宝贝……宝贝九蝉衣当交与何人！”

    孙悟空被江流儿说得哭笑不得，若唐玄奘在此，怕是早已哭泣成一团，哪有江流儿如此胆气，罢了，罢了，脑袋掉了碗大个疤，若是不去，反失了齐天大圣的豪情！

    “俺老孙去也！”孙悟空大喝一声，驾筋斗云便出长安城去，江流儿望猴子远去身形，不由得叹息一口，这猴子如何变得如此婆妈……