
    今天起恢复双更，喜欢《大圣书》的朋友，还请投上一张推荐票，打赏一二，第三这里谢过了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    孙悟空言罢，一手提了芒桑棍便砸，那人手腕一抖，袖中一道红绫直扑而出，芒桑棍落红绫之上，竟似落铁石上一般，但听一声闷响，直震得他虎口发疼！

    孙悟空脚踏虚空，一脚踩红绫之上，抡起棒子便往那人头上招呼，却不想身形未至，那红绫一颤，竟是化一条丈长赤龙，撕咬而来！

    说时迟那时快，孙悟空慌忙身起，直入云端之上，赤龙身子一弓亦是直追而上，孙悟空一喜，身子一晃那间烈日正耀下来，赤龙眼中白，便听一声闷响，一棍正重眉心，当下身子一软，化作红绫飘落下来。

    “孽畜！还不束手就擒！”那人生怒，手中捻法凭空得生出一朵赤莲，抬手便砸而下，赤莲一出顿起三昧真火，孙悟空看得一惊，脚踩云气便走，那赤莲直追而上，还未近猴子身躯，便见一道白光斗转而至，赤莲一颤便化了一朵巴掌大小莲台正落下来。

    “不知因达罗菩萨来我山中，此番失却是失礼。”摩虎罗菩萨一手拿了赤莲，便返回去。

    “道友一出山便收了贫僧六宝赤莲，这便是天后山待客之礼？”因达罗菩萨冷哼，一手收了赤莲又道，“道友门规，不许男子、狐妖一族入内，莫非破了戒律不成？”

    孙悟空斜立一旁，心道因达罗好生本事，若不是这摩虎罗来得及时，自己此番怕要吃下暗亏。

    佛教之人身有七彩流光在侧，因达罗一出此地，孙悟空便知他乃是佛教之人，可那时他觉手痒，这才将摩虎罗名讳拉出来扯上大旗，此一来，自己动手可谓名正言顺，二来则是，便战之不过摩虎罗知晓自己为他而战，也不会任由因达罗胡为。

    “南无阿弥陀佛，九尾之灵岂可与狐妖为列，那猴儿虽是修道，却未幻化人形，如何又算得男子？”摩虎罗菩萨道，“道友远道至此，不知有何贵干？”

    因达罗菩萨冷哼一声：“道友好生辩驳，贫僧此来便有一事相寻道友，不知道友可否告知？”

    见摩虎罗菩萨点头，因达罗菩萨又道：“贫僧前日收弟子求援信香，却不巧那日大菩萨召唤未曾去援，待贫僧前去，可怜我那弟子洞府已是被毁，其人也不知去处，此番贫僧前来，便为接道友回光镜一用，查看我那弟子去处。”

    摩虎罗菩萨道：“道友修为高深，知周天之事，通三界之理，如何掐算不得弟子去处？”

    因达罗菩萨叹息一口：“不瞒道友，我那徒儿气息虽有，却难以察觉去处，此间距雾灵林真近，只有道友一处道场，贫僧不解，所以前来询问。”

    一听“雾灵林”三字，孙悟空心头便不由得一颤，看这因达罗形貌，应是蛟龙成仙，雾灵林青信亦是蛟龙一属，莫非二人乃是本家？

    孙悟空暗忖若真是如此，此番反倒棘手，这便慌忙道：“因达罗你此番至此，便是为了污蔑摩虎罗菩萨幽禁你徒儿不成！”

    “大胆猴妖，此处哪有你说话的地方！”因达罗菩萨生怒，起手便要施法。

    摩虎罗菩萨在一旁道：“道友爱徒心切，贫道甚是理解，青儿速领菩萨往殿中观看。”

    因达罗菩萨长袖一甩，便入天后山中，摩虎罗菩萨这才注意到下跪白钦雪，当下皱眉道：“你这小妖好不知礼，上次饶你一命，此番又来作甚！”

    白钦雪慌忙稽首：“蒙菩萨施恩，赠与九转还魂丹，小妖今日特来道谢。”

    摩虎罗菩萨冷哼一声：“天后山规矩不许狐妖入内，本尊又怎会将丹药施舍于你，莫要在此纠缠，速速下山去吧！”

    因达罗一进山去，孙悟空便暗忖不好，一听摩虎罗菩萨言语如此，忙将白钦雪拉扯起来：“既菩萨门中有客，我等改日再来拜访！”

    菩萨今日不知丢了丹药，若日后知晓，怕青儿终究有罪难逃，白钦雪一手推开孙悟空：“不满菩萨，那还魂丹乃是青儿道兄从单方盗得，小妖自知有罪，还望菩萨责罚！”

    摩虎罗菩萨皱眉，长袖一甩便将白钦雪甩出丈远而去：“丹房中并未丢失丹药，你这狐妖好大的胆子，竟敢至此侮辱我那童儿！速速离去此地，若再说一句，莫怪本尊无情！”

    九转还魂丹孙悟空早已服下，此番听摩虎罗菩萨言语，自知他不愿山中规矩被破，或是不愿旁人知晓此事，心道白钦雪平日聪明，如何今日偏偏如此愚昧：“小妖莫要纠缠，菩萨言语如何便是如何，还不速速离去！”

    孙悟空言语方落，便觉山中戾气忽涨，一道劲力从山中袭卷而来，正见因达罗菩萨大怒而出：“大胆猴妖，还我徒儿命来！”

    青信果真与因达罗一家之人！孙悟空大急，一手拉扯白钦雪，起身便走，因达罗菩萨怎肯他走，手腕一抖顿得红光漫天，万千刀刃齐落正从四面呼啸而来！

    孙悟空忙将白钦雪护在身后方要出手，却见摩虎罗菩萨顶上青光大盛，凭空得出一朵九品青莲，其上青光大耀，正把刀刃齐齐刷落：“道友在我山中动武，真觉本尊泥捏得不成！”

    因达罗菩萨怒起：“果真冤家路窄，这猴妖害我徒儿性命，今日得见，还望道友予贫僧一个方便！”

    “来者是客，客人有伤，贫僧脸面将至何处？”摩虎罗菩萨道，“我不管道友与这猴子如何恩怨，今日想在天后山动武，却是万万不能！”

    因达罗菩萨眼咬意银牙：“道友若执意护他，休怪贫僧不予道友面子！”

    此番若真打斗起来，自己孤身一声当可脱身，白钦雪在此反倒棘手误事，那摩虎罗菩萨言语虽护自己，若到厉害处，怕还是要放任因达罗与自己一战，若至那时，自己当无转机可言。

    孙悟空心念于此，当下眉角一转：“两位菩萨莫要伤了和气，若因达罗菩萨执意出手，贫道必不是对手，非是青元子胆小，只怕此事传将出去，二位菩萨面上都要无光，是此青元子斗胆，还请与菩萨赌斗一番！”