
    毕宗远言罢，众将纷纷扑将上来，孙悟空身化青烟，顿飞出去，五人顿时压做一团，孙悟空凌空而下，芒桑棍砸将而下，顿起得血雾翻飞。

    江流儿在房前看得皱眉：“猴子，你终究太过心善。”

    孙悟空一愣，唐玄奘只说过自己太恶，却从未有人说过自己心善：“古人云以德报怨，俺老孙如此算不得心善。”

    江流儿大笑：“以德抱怨，以何报德？”

    孙悟空低眉不知如何言语，江流儿又道：“以直抱怨，以德报德。”

    “这……”孙悟空听得一头雾水，“不知何是以直报怨，以德报德？”

    “是不是傻！”江流儿站起身来，“别人惹你，你丫就拿板砖拍他丫的！这还不明白！阿弥陀佛，阿弥陀佛，小爷……小爷有失言了……你这猴子，真让为师着急。”

    孙悟空凝眉，上下打量江流儿，此时竟是分不清楚，这到底是江流儿还是唐玄奘，江流儿叹息一口，复手便走：“看啥看，看啥看，小爷又不是美娇娘，你看小爷作甚？”

    “这……”孙悟空大笑，又将摇头，“好一个江流儿，好一个江流儿……”

    这一夜孙悟空与江流儿饮得伶仃大醉，翌日日上三竿，张横、李立二人便急匆匆往滕王府来：“城隍爷，祸事，祸事了！”

    孙悟空昏昏沉沉转醒：“是……是你二人啊，可……可是有轩辕山消息？”

    张横道：“哎呀！城隍爷，轩辕山事先放在一边，长安城外出祸事了！”

    李立亦在一旁附和：“长安城外出大事了！轩辕山之事，先放一边，城隍爷啊！”

    孙悟空拍拍脑袋：“恩……你二人别急，一人来说，一人来说……”

    张横道：“禀城隍爷，韦温领三十万大军陈兵长安城百里之外！”

    孙悟空道：“那又如何？我等世外之人，管这人间之事作何？”

    李立顿足道：“城……城隍爷！人间便有百万兵也与我等无关，可……可那三十万大军，竟是一夜间尽化白骨，消失得无影无踪，城边之上出如此大事，你我如何安稳！”

    “什么！一夜间三十万人尽数化为白骨！”莫非是时幽冥！孙悟空不由得惊出一身冷汗，“你二人好生照料江流儿，俺老孙去去便来！”

    驾筋斗云方出长安城，便觉阴风大起寒气逼人，行不得百里，便见怨气冲天，累累白骨若山岳般层峦迭起，那件阴风鼓旗，吹得剌剌作响，烟尘直飞，卷得遮天盖地。

    人之若死，其心不愿，不合命数，乃生怨灵，怨灵分则害人伤畜，合则为祸天下，此间从军之人，皆是二三十青壮年纪，如何会有当死之人，此间怨灵若起，怕是青天白日，便成幽冥之地！

    孙悟空落下云去，但见尸骨森森，不见得一丝白肉，战马相叠，尽是尸横遍野，时幽冥好狠的心肠！

    妖族之中，乃有食人精血，提升修为之说，可那间诛杀之人，皆是精气未出童男童女，此间军士，精气已去，又无甚修为，时幽冥要如此多怨灵何用？那日钟馗追时幽冥而去，莫非此间他已……

    孙悟空念想时候，忽听风声大起，这便回头去看，凭空得白骨颤动，竟是纷纷交叠而起，猛得一声风吼，正落一丈高白骨骷髅，骷髅桀桀大笑，身上黑气纵横。

    时幽冥！那骷髅手挽白骨长枪起手便刺，孙悟空腾空而起慌忙躲闪，骷髅嘶吼，一硕大白骨手臂直呼而下，孙悟空凌空而下，那手掌扑下，正听轰鸣声响，溅起层层白土！

    电光火石之间，又一手掌呼啸而下，孙悟空大急，起步踏那白骨之上，顺延直上，抡起芒桑棍便砸骷髅手臂之上，虽起“嘭”得一声闷响，砸落枯骨无数，对那丈高骷髅来说，却不过九牛一毛而已！

    骷髅生怒，张手便拍下来，孙悟空身做华光，直往骷髅眉首而去，芒桑棍起，炸起青光万道，那骷髅头一颤抖，竟是被砸去大半！

    骷髅大怒，眼中血光直出，一声嘶吼，口中阴风直鼓而出，孙悟空躲闪不及，正被那阴风冲将下去，白骨直似矛，瞬间成风雨呼啸而起，孙悟空被冲在地上，顾不得胸中血气翻涌，便将奔逃而走。

    其后白骨长矛，若山崩地催，海啸翻滚，一瞬间倾泻而下，孙悟空大喝筋斗云，一个跟斗翻将上去，正从骷髅胸腹冲将上去，芒桑棍舞若疾风，直听得“咔、咔”肋骨折断声响，直冲下颌而去！

    骷髅体大，如何能低下首级，便听冲天一响，孙悟空身作华光，竟是从骷髅脖颈处直穿而过，硕大骷髅头若山体横断，浩浩荡荡直滚出去，首级既去，骷髅精气便无，登时化作一堆****纷纷扬散落下来，那风一吹，便若漫天雪花一般，正往长安城去。

    孙悟空还未来及喘息，此地白骨作响之声又起，不过眨眼之间，竟是凭空得又起三方骷髅，此地怨灵不灭，骷髅便若江水一般连绵不绝，孙悟空虽恨，此时却只能驾云逃遁出去。

    那骷髅虽追，至大军边缘之处，却是停止下来，化作一堆骨灰散落，孙悟空暗吸一口凉气，幸此地未成气候，若任由其发展，怕成天下大祸，那长安城中，人有百万之众，若真成死地，怕是大罗金仙也无救。

    天道不仁，当以万物为刍狗，此话果真不假！孙悟空叹息一口，这便返回长安城中，未至长安，孙悟空便见城上黑云聚集，寒风忽起在这八月天里，竟是下得鹅毛大雪！

    城中百姓皆是凡人，如何见过八月飞雪，纷纷出来观看，口中大呼怪异，物极必异，孙悟空望之大惊，慌忙迎上前去，一手摸飞雪之上，那雪瞬间消弭，竟做白色骨粉飘将下去！

    不好！孙悟空大急：“众人速回房中，莫在城中行事！”

    众百姓看雪看得新奇，如何肯听猴子言语，纷纷扬大雪铺将而下，自少不得人用手去摸，这一摸不要紧，手中顿若碳火烧烫一般疼痛，长安城中，顿时哀嚎遍野，哭喊之声连作一片！