
    孙悟空一听如此，自知蒋雄不肯相帮，心道好一个金天顺圣大帝，好一个蒋雄，待时幽冥那间事了，看我不砸了你华山府！

    蒋雄见孙悟空要走，顿时大喝一声：“猴妖！你冒充长安城隍骗我精玉，此番还想要逃！十四城隍何在，还不与我擒拿妖猴！”

    蒋雄一声令下，便见杨椒山等十四人围上前来，孙悟空大怒，手中芒桑棍一甩，正把当前几人俱砸在地，众人群围而至，手中各拿兵刃，带尖的、带刃的、带刺的，起手便打，孙悟空身化青烟，顷刻见便之众人身后，芒桑棍呼啸而落，顿起数声哀嚎！

    孙悟空冷哼一声，朝华山府门便走，十四城隍顷刻间追杀而至，手中各持法宝，顿时见天幕彩光大耀，各色声响不觉于耳，纷纷涌上前来，孙悟空长袖一挥，便把落宝金钱祭出，一道金光金光闪耀，众宝未来及施展本能，便被收入其中！

    “猴妖！还我宝贝！”杨椒山大怒，手起长剑便冲上前来，孙悟空手起芒桑棍便砸，正中杨椒山，将他轰杀在地，剩余之人见宝贝被收，俱是纷纷生怒，齐拥而至！

    孙悟空见之不惧，手中芒桑棍舞得虎虎生风，挑、甩、刺、砸用得浑然一体，众城隍不过地仙下阶修为，武艺哪有孙悟空精通，不消得炷香功夫，众人皆得败下阵来。

    “蒋雄！待阴兵事了，俺老孙必来寻你！”孙悟空言罢，起身便走，却不想凭空得一道金光闪耀，正将他右肩锁住，一道劲力使来，直把他往下拉扯！

    孙悟空低眉去看，正见一五齿金爪扣在肩上，便听“嗤啦”一声脆响，那乌蚕衣连同血肉，竟是被一同拉扯下来，蒋雄大骂：“猴妖！今日便让你尝尝本帝神爪金纽索的厉害！”

    因时幽冥事，猴子本不愿与蒋雄今日便起争端，可那乌蚕衣乃是雷洛临死之赠，孙悟空拿它好不珍惜，便是寻常，也是贴身穿着，今日见这衣服被毁，心中怒火顿时三千丈高，当下大喝一声，抡起芒桑便砸下去！

    蒋雄起神爪金纽索来迎，却不想孙悟空之力甚大，一棍落下卷带千钧之力，四面山石木柱难以承受其力，竟是俱裂开来，蒋雄身下一空，亦是步入地面数尺！

    蒋雄咬牙，手中捻法，一道红光直刺而出，孙悟空慌忙翻身躲闪，直至半空之上，蒋雄直追而上，两人一个使棍，一个使爪战作一团，登时间，天幕大绽银彩，兵斗之声轰鸣，众人在下，皆是攥拳暗中呼好，四面观者，尽是看得目不转睛。

    蒋雄本道猴子地仙下阶之人无甚本事，却不想他如此战力非凡，交不得十几回合，已是面出汗水，守多攻少！

    若此番落败，莫说丢了大帝颜面，怕是今后众人供奉，也无可享有！蒋雄把神爪金纽索一甩，凭空得闷雷乍起，正见一丈高异兽奔将出来，这异兽身形似狮犼，却是一身金毛，两眼若铜铃，四爪若刀刃。

    “狮犼！大帝果真好本事，不想还曾收服这等异兽！”

    “那猴子有眼不识真仙，此番必败无疑！”

    众人见那狮犼尽皆议论声起，狮犼大叫一声，直冲孙悟空扑去，便在此时，九龙璧忽颤，凭空得一白龙呼啸而出，一口便将那狮犼吞入腹中！

    莫说众人，便是蒋雄，看得如此场景，也不由得心中骇然：“你……你到底是何人！如何欺我山门！”

    “似你这等毛神成仙何用！”孙悟空大怒，白龙呼啸而出，一声震天轰响，竟是在华山府上，破开一方丈高大洞，山石颤动，顷刻间山中积雪并颤动山石崩溃而下，不过眨眼功夫，便将华山府掩埋。

    蒋雄等人真与西天秃驴一般，都是两面三刀之辈，如此小人要之能有何用！孙悟空冷哼一声，驾云便归长安城去，今日为求新援，已是耽误时间甚久，待孙悟空归于城中，已是酉时（下午五点至七点）。

    张横、李立二人被孙悟空绑了，自然无人敢救，两人见他归来，纷纷哀嚎求救，孙悟空心中虽气蒋雄，却也不愿怒火外延，顺手一挑这便将两人放下：“今日俺老孙气大，两位道友受苦。”

    张横、李立二人平日多受欺压，何曾见过上首之官道歉，顿时眼眉皆得一红：“城……城隍大人莫怪，小人也有不当之处，只……只是不知，今日城隍爷往华山府去，大帝如何言语？”

    “俺老孙砸了华山，毁了蒋雄府邸！”不说蒋雄便罢，一提蒋雄，孙悟空心中火气便大，“若非今日事紧，俺老孙定要了那厮性命，为民除害！”

    “城隍爷，这……”

    “这……，城隍爷……”

    张横、李立二人听孙悟空言语，皆是面面相觑，不知如何言语，只得心下皆是叹息，完了，此番完了，若蒋雄怪罪下来，此间二十四司百十余人，怕是都要完了……

    钟馗与江流儿在庙中也是等得着急，见他归来，纷纷出言相问，孙悟空也不隐瞒，将华山府之事一一来说，江流儿听得大喜，一手便拍桌子之上：“好徒儿！干得好！若小爷是你，也砸了那厮府衙！”

    “咳！你……你两人……唉……”钟馗听之直将叹息，“罢了，罢了！那蒋雄也非正义之人，你我求他无用，此番对付时幽冥，怕只得你我共同行事了。”

    江流儿道：“今日我徒儿便是战死，也不会让那时幽冥踏入长安城中一步！”

    “咳！你这毛头小子就之胡乱言语！”钟馗皱眉道，“若时幽冥真来，怕这长安城难保，江流儿你且去见李隆基，言今日祸事将其，着他将长安城之人尽退，此番既寻不得人，我与青元子道友前去，早日准备些阵法，看能否拖延得时幽冥稍许。”

    “长安城有小爷金蝉衣服在，必定无事！”江流儿大大咧咧道，“我徒儿修为深厚，也定是那时幽冥对手，阿弥陀佛……小猴子，我对你有信心！”

    “行了，行了！莫要耍你嘴皮子，速速去吧！”孙悟空听得摇头，心中却也道，若是以前，莫说一个时幽冥，便有三个时幽冥自己也是不惧，奈何今日……