
    孙悟空驾云出城，见一山水相依之地，才将小和尚放下，小和尚一脸不耐烦模样：“你说你这人，那长安城中，美女如云、富甲遍地，你掳我一个和尚作甚！”

    孙悟空一敲小和尚脑门：“你这厮还知道你是和尚，若你换身行头，与山中强盗何意？”

    “且！我可不是和尚！”那小和尚嚏鼻道，“若我江流儿能像城中之人一般，谁愿出家去做和尚！”

    “江流儿，你说你是江流儿！”孙悟空听之大惊，双手急把江流儿按住，眼睛仔细将他打量，但见他唇红齿白，腮生霞粉；唇红齿白，明朗朗面若玉冠，腮生霞粉，红扑扑宝玉模样，眉若柳眼若杏，鼻挺中垂小嘴红润正似一颗樱桃，如此形貌，当与唐玄奘小时一般模样！

    江流儿哪知孙悟空与唐玄奘关系，双手急拍猴子双手：“你这猴子慢点！慢点！本小爷行不更名坐不改姓，就是江流儿，你想怎地？”

    孙悟空大喜，慌忙松开双手：“江……江流儿，你可知晓我师父？”

    江流儿一愣：“你师父？我哪知道谁是你师父？”

    孙悟空慌忙道：“呃……唐玄奘，唐玄奘你可知晓？”

    “唐玄奘？”江流儿眉头一皱，良久之后方才眼中一明，“哦！你是说百十年在化生寺道讲的玄奘和尚？知晓，知晓！那老和尚也是个牛皮人物，非说太宗时候西去，行了十万八千里路！我看那，那厮也就骗骗皇帝老儿而已，那他那副身板，怕还没出玉门关，就被强盗杀了、妖怪吃了也说将不定!”

    谁曾想唐玄奘在江流儿眼中竟是如此形象，孙悟空哭笑不得道：“你如何这般品论自己？”

    “自己？”江流儿听之慌忙摆手，“切！切！那老和尚傻，我可不傻！说什么西方大乘佛法，说什么普救世人，都是假的，都是假的！”

    孙悟空一愣：“你这小和尚，如何这般想法？”

    江流儿叹息一口，便坐地上：“那老和尚要真有能耐，这天下哪用如此之乱，大的不说，就说我每日翻他那所谓大乘佛法，除了每日犯困，还是改不了那化缘吃斋的命运！”

    “唉，所以说啊，那老和尚是假的，供奉的西方秃驴也是假的！”江流儿眼望孙悟空，“哎，我说你来长安，莫不是就为了拜访唐玄奘那老秃驴的吧？”

    孙悟空不想这些话竟是从江流儿口中说出，当下不由语塞，江流儿又道：“阿弥陀佛，我劝你还是歇会吧!你今日在长安市上杀的人，乃是当朝宰相武三思的外甥武浪，此时怕城中追你之人，必缉拿刺客之人还多，那化生寺你是去不得了，若你愿意，城外金山寺倒还有菩萨象，你可去那处参拜。”

    孙悟空在山中修行，自不知长安之事：“武三思？武三思乃是何人？”

    江流儿将衣袍扯下，叹口气道：“你这忒得愚笨，那武三思乃是当朝宰相你如何不知？”

    孙悟空道：“宰相？宰相是何官职？”

    江流儿上下打量孙悟空，皱眉道：“一看你便是乡下之人，我跟你说复杂了，你也不会知晓，这么说吧，天下都是都是皇上的地方，那武三思乃是周主（武则天登基曾该大唐国号为周，武三思是武则天同父异母的兄弟武元庆之子）侄子，权倾朝野就跟皇上一样，如此你可明白？”

    人间帝王便与天庭昊天一般，孙悟空听此自然知晓，江流儿在一旁看着猴子直将摇头：“喂，猴子，我看你有几分本事，不若你进河抓几条鱼吃可好？”

    孙悟空一听猴子二字，这才发现方才自己驾云而出，将身上所裹黑袍去了，此时显出本来面目：“你知我是猴妖，就不怕俺老孙吃了你？”

    “且！”江流儿冷哼一声，“你若吃我早就吃了，哪里还用这般费劲！今日我也折腾了一天，你速下水捕鱼来吃吧！”

    孙悟空速来心高气傲，何曾受过旁人使唤，可今日听江流儿言语，心中不起反感，反倒心起一丝欢喜，罢了，罢了，念你与师傅俗家名讳一般，今日便让你一次。

    不得稍时，孙悟空抓鱼上来，那间江流儿早已备好篝火，见得鱼来开膛破肚也是一把好手，不得炷香功夫，五六条鱼便用木棍穿了，置放篝火之上。

    江流儿一面烤鱼一面口中喃呢，孙悟空看得皱眉：“你这小和尚装甚好心？吃鱼便吃鱼罢了，在一旁念经作甚？”

    江流儿白孙悟空一眼：“你懂个什么？据说听过经文的鱼更美味！”听过讲经的鱼更美味，孙悟空不知这话讲得有没有道理，但是这一顿饭，却是他自重生一来，吃得最舒适的一顿。

    饭饱睡足，已至申时（下午三点到五点），江流儿伸个懒腰，从地上坐将起来：“此去往东三十里，便至金山寺，你这猴子若是拜佛，便自己去吧。”

    孙悟空听之一笑：“你这和尚不去寺庙，如何让俺老孙去寺庙？”

    江流儿道：“你去拜佛，我又不去拜佛！再说了，金山寺不远蒙阴山上，有一老妖正四处寻我这等精明英武童男子，小爷好不容易逃将出来，坚决不会再想回去了！”

    蒙阴山老妖？孙悟空一喜，暗道江流儿所言便是今日云上看那妖气？果真踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫：“无事，无事，有俺老孙在，那妖精定不会拿你如何！”

    江流儿听之便察觉不对，慌忙便往外跑：“你这可恶的猴子！到时老妖若至，你倒跑了，小爷又不会驾云，如何能敌！今日你就是说破大天，小爷我也不回金山寺去！”

    “哈哈哈……”孙悟空大笑，这江流儿，不似唐玄奘，倒有几分猪八戒的风采！

    孙悟空一个健步上前，一手揽了江流儿，驾起筋斗云便走，江流儿大急：“死猴子，放手！死猴子，放开我啊！”

    一阵呼喊无果，江流儿瞬间摆出一副可怜模样：“猴哥啊！我正值青春年华，不想如此便去见那阎王老儿，猴哥你就行行好，将我放了吧？”