
    新的一月开始，求推荐，求打赏。

    灵虚子所言之地，便是仙灵楼后山，那处得天地滋养，日月精华齐耀，其后青竹子又将零陵莲子至于那处，两处通灵之物相得益彰，虽不比洞天福地，在这雾灵林方圆百里，却也是一处妙地。

    那红衣大汉正是钟馗，一年前天地生变，地府大颤乃生变故，时幽冥等趁此机会出逃，钟馗得阎罗王令，与钟灵儿出幽冥地府捕魂，这才一路追至雾灵林中。

    青竹子见孙悟空受伤，慌忙见众人引向后山，此处幽静通灵，钟馗见之大喜，大赞乃是妙地，当下红袍一甩凭空得显出一方青碧玉石，起手一点，玉石迎风便涨，成三尺宽、九尺长玉床模样正落莲池之中。

    钟馗掌心凝红，起手便落孙悟空额上，这边手方落下，便见猴子眉心一青猿直扑出来，正将钟馗顶了个趔趄！

    钟馗暗道怪哉，手腕一抖便将铜钟正罩孙悟空身上，这才往仙灵楼去，白钦雪见他出来，慌忙起身来问：“大仙，那猴儿伤势如何？”

    钟馗道:“那时幽冥转害人神魂，若非这猴儿资质了得，此时怕已会费破散，贫道虽已用冰玉床归元露护他心脉，却也只可保三日无逾。”

    白钦雪听之一愣：“三日之后又当如何？”

    钟馗叹息一口：“三日之后能否转醒便看他机缘如何，若……若不能转醒，怕只有魂飞魄散一途。”

    白钦雪听之大惊，慌忙跪下在地：“大仙救他!求大仙救他！”

    钟灵儿眉角稍皱，这便上前将白钦雪扶起：“这猴儿与我有缘，大哥便无有别的法子救他？”

    “这……若说法子，倒是也有。”钟馗皱眉道，“心神受损，非用心神之药医治不可，若能集归元露、还魂丹、升龙丹或可救他一命，贫道此番来得甚急，只带了归元露，另外两药若现在去寻，三日之内怕是难以寻到。”

    白钦雪慌忙道：“那还魂丹、升龙丹当往何处去寻？”

    钟馗道：“此去往东三百里，有一处名唤天后山，那间有一人乃是东地药师琉璃光佛门下，唤作摩虎罗菩萨，还魂丹可往他处去寻，那升龙丹有两处可有，一处乃是天庭瑶池，唤作金莲莲子，另一处乃在零陵地池，唤作零陵莲子，只是八仙速好逍遥，蓬莱岛据此甚远不知那何仙姑是否还在山中。”

    莫说摩虎罗菩萨，便是何仙姑零陵，白钦雪也是闻所未闻，倒是一旁青竹子，慌忙上前道：“此事好办，老朽不才正有一颗零陵莲子可供仙长使用！”

    白钦雪暗叹方才心急，怎么忘了竹青子便有那零陵莲子，这便道：“既是如此，还请仙长言明往天后山去路，小女子这便去寻。”

    “这……”钟馗上下打量白钦雪道，“也罢，道友未成仙道，驾不得云雾，贫道便将这赤烟驹赠你，那摩虎罗菩萨脾气甚是怪异，千万莫要惹怒与他。”

    “多谢仙长！”白钦雪大喜，慌忙辞别了钟馗，便往天后山去，这赤烟驹生得非凡，周身枣红凝练，高头大蹄鬃长飘逸，端坐其上若平水行舟，却是稳当至极。

    白钦雪修为所至，从未有乘云经历，此番乘坐赤烟驹疾行云间，心中虽是奇异，一想孙悟空伤势顿无丝毫欢喜，赤烟驹脚快，约莫得半日功夫，便见前方山拱银翠，瑞云霞霭；山拱银翠，万千松柏冠成碧毯，层层叠叠若海中波涛起伏，瑞云霞霭，层层祥云迭起翻起云霞万千，霞光普照正耀七色光彩。

    菩萨居处，必是如此，白钦雪催赤烟驹急下云来，但见山舞银练，晶莹山溪正从山中缓缓而下，溪水旁，青紫艾草生得郁郁葱葱，其侧铺白石台阶，弯曲绵延直往山中而去。

    白钦雪至山门之前叩首：“散修白钦雪，求见菩萨！”

    呼喊一声，见山中无有动静，白钦雪便又稽首道：“小女白钦雪，求见摩虎罗菩萨！”

    此声落下，依旧无人来应，白钦雪又不敢贸然上山，只能跪拜于地，行叩首大礼：“小妖白钦雪，求见至善至尊摩虎罗菩萨！”

    此一声落下，方听山中动静，石阶上正落一青衣道童：“妖孽大胆，既知是菩萨之地，还敢擅闯!”

    白钦雪见那童子，慌忙跪拜行礼：“小妖此来，有要事来求菩萨，还望道兄开恩，帮小妖禀报！”

    “混账！”青衣道童骂道，“你来天后山岂不知菩萨规矩，念你修行不易，速速下山去吧，若迟行一步，必取了你的性命！”

    白钦雪暗咬银牙，只能道：“敢问道兄，不知菩萨如何规矩？”

    “天后山规矩有三，其一男子不得入内，其二幽冥之人不得入内，其三狐妖一族不得入内！”青衣道童言道，挥袖便走，“莫要在此纠缠，速速滚下山去！”

    白钦雪听之便恼：“菩萨救苦救难，当视天下大同，如何这般看清我等！”

    “此是你责问菩萨的地方！”青衣道童听之便恼，手腕一抖，起银锁便打！

    白钦雪心头火起，一手便将银锁接住：“小妖真心相求，道兄莫要得寸进尺！”

    “好你个狐妖，在此处还敢撒泼！”道童大怒，手中银锁一抖，其形忽散分作九截铁链正砸而来，白钦雪慌忙去躲闪，回身一甩便将捆妖锁祭出。

    捆妖锁在空中折转回旋，正把道童绑了个解释，白钦雪起手要打，却不想道童身形一萎，原地落下一身衣服，却已是不见了踪影！

    白钦雪大急，方要回头便听破风声响，银锁横扫而下，正砸她胸腹之上，将她打飞出去，那道童笑道：“此等雕虫小技，也敢在我面前摆弄！”

    白钦雪一抹嘴角之血，手起柳鞭便打，道童冷哼一声，手中铁索便成齐眉铁棍，寒光一闪便砸而来，白钦雪见那棍来，慌忙跳跃开来，手腕一抖数道白练齐飞而至，童同举手去打，却是落得一空，待他缓过神才，便觉胸前一闷，身子直推数步之远！

    白钦雪火起，起手又要去打，却不想凭空一道白光闪耀，身子却是动弹不得！