
    孙悟空方出火云洞，便见天幕大明，流云翻飞直随风动，那童儿望猴子一乐：“心猿意马随流云，道友身虽在此，心早至荆江了吧？”

    孙悟空心道火云洞之人，果真皆非凡辈，当下嘿嘿一笑：“道友所言极是。”

    那童儿一笑，倒也不甚在意：“今日起，玄岳山三位圣皇将闭门谢客，道友用完神农尺，将那物置于虚空，他自然回返。”

    修炼之人，多行闭关之时，地仙之人，修禅十年半载也属正常，若至三皇这般，怕千百年载也属寻常，孙悟空点头，想火云洞稽首相拜，这便驾云出玄岳山去。

    荆江具玄岳山不过百里，孙悟空驾云顷刻便至，方至荆江之地，便见云雾缭绕，猛听一声轰响，正见江水乍起，荆江中忽出一方硕大漩涡，其间龙吟大起，一丈宽白光冲天而起！

    白光冲天，但见层层水雾炸起，落得漫天虹彩，孙悟空凝眉去看，正见九龙腾飞，这龙虽生双翼，却是周身流光若水，无有丝毫鳞甲，鱼无鳞不活，龙无鳞不存，九龙如此果真天下异种！

    九龙呼啸而下，为首一龙飞将而下，直冲猴子而来，孙悟空大呵一声，凌空便落白龙之上：“飞虫也敢来袭俺老孙！”

    白龙飞转，直往荆江水中而行，龙身呼啸而过，起得声声轰鸣，乍起万千水花，孙悟空紧握龙首之上，爆起一声大喝，直把白龙往天幕拉扯，那龙一声大吼，其余八龙盘旋而下，顷刻间白光大耀，直亮得四面无光，八方无彩！

    孙悟空身子一颤，正见九龙荟萃，顷刻间化作一巴掌大小白玉落下云来，这玉通体雪白，恍若初冬落雪，其上九龙盘踞郁郁如生，恍若沉浮云端，还在

    微微攒动。

    九龙璧果真好宝！孙悟空望这宝贝，不自觉感觉一种熟悉之感，此物仿佛本就属于自己，此间失而复得一般，端得亲切至极！

    此间时短，孙悟空也来不及细细观察，驾筋斗云便往归长安城去，江流儿、李隆基等人早在城中等得焦急，见大圣归来自是心中欢喜，慌忙来问可寻得解救之法，孙悟空也不啰嗦，将神农尺拿出，着江流儿外出救人。

    不得翌日功夫，长安城中人皆得痊愈，只是钟馗元气大伤，此番虽醒想要痊愈却还需许多时日，此间事方才安排妥当，便见张横、李立二人慌忙进得门来：“城隍爷，终是回来了！”

    李立道：“城隍爷回来的真是时候，明日乃是金天顺圣大帝生辰，华山方元百里城隍都要前去庆贺，爷切不可忘了此事！”

    孙悟空嚏鼻道：“一小小山神，也值得俺老孙前去拜见？”

    “城……城隍爷，县官不如现管，您老功绩、苦劳，若要上报，还需大帝恩准才可，若是误了事情，怕要影响大人官途！”张横慌忙道，“前……前日大帝遣人送来请帖，小的……小的已经接下。”

    李立忙在一旁附和：“对，对，小的已经接下，城隍爷放心，寿辰之礼小的已准备妥当，大人明日随我等前去拜见便好。”

    孙悟空摆手道：“你二人应允，与俺老孙何干?去不，不去！”

    张横听之慌忙跪拜在地:“此是旧历，每逢大帝诞辰必去，长安城隍必要前去拜见，城隍爷若是不去，大帝若是问起，怕要日后责难！”

    李立亦在一旁行礼：“城隍爷便不为自己作想，也为小的多想，城隍爷修为非凡，日后可成大器，小……小的还要在大帝账下行事，城……城隍爷若是不去，小的也不可交差不是？”

    “混账！尔等忒得胆小！那蒋雄不过一小小山神，岂经得住俺老孙朝拜？”孙悟空怒道，“况长安城外冥地未散，你等不管众人疾苦，去得劳什子寿宴！”

    言罢，孙悟空拂袖便走，方出房门，便见江流儿匆匆而来：“阿……阿弥陀佛，大……大胡子呼你。”

    孙悟空一听钟馗呼唤，慌忙跟江流儿而去，行至房中，未等孙悟空开口，钟馗便忙道：“我夜观天象，明日子时冥地必生变故，至时天昏地暗，幽冥领百万阴兵出世，长安城休矣！”

    孙悟空暗责，自己如何来得甚急，若将三皇邀请至此，那还需如此麻烦：“可惜三皇闭门修禅，怕是无法再去玄岳山，请陛下来援！”

    钟馗咳嗽一声：“今日已无他法，明日大帝诞辰，定有不少人仙家朝拜，道友言明此间厉害，大帝或可相助，不……不过道友切记，言阴兵出世便可，万不可言钟馗求救，更不可言时幽冥出逃。”

    孙悟空一愣：“此事若不说明，蒋雄怎会前来？”

    “唉……”钟馗叹息一口，“道友不知，蒋雄有一小妾，百年前阳寿已尽，他请我言语助他小妾延寿，我不肯，是此他一直记恨，至……至于那时幽冥，实乃地府私事，若传扬出去，怕十殿阎罗面上皆是光彩。”

    都至这时，哪还顾得上面上光彩！孙悟空叹息一口：“罢了，罢了，俺老孙去便是。”

    一夜无话，翌日清晨，张横、李立二人早在庙门等候，其外数十马匹，皆身披锦绣头戴红花，百十余人，平红挂彩手中皆持匾额，为首车马，更架红布大鼓，璀璨铜锣。

    孙悟空一见这场景便不由皱眉：“这是为何？”

    张横道：“禀……禀城隍爷！此乃大帝寿礼，金银三车，锦绣三千卷，此还有百年老参、千年首乌，皆是人间极品！”

    李立道：“皆是人间极品，还有珠玉宝器檀香紫云，城隍爷看这礼物可够？”

    “不够，不够！”孙悟空摆手，一脚便将身旁车马踹翻在地，“尔等身为仙人，不管世间疾苦，不应平民愿求，哪里来得如此多人事！”

    张横、李立二人俱得吃惊：“这……这是历代城隍规矩，城……城隍爷莫气，那世人进贡，也是有求与我等，我等……”

    “混账！”孙悟空大怒，啪、啪两声脆响，直把两人扇翻在地，手腕一扯便将车马上绳索拽出，直把两人绑了，悬于房梁之上，“气煞俺老孙也！今日俺老孙便空手前去，看蒋雄那厮拿俺老孙如何！”