
    孙悟空心气甚高，一手将白钦雪扯到身后起棍又打，三长老大怒手腕一抖奔雷剑便落手中，那长剑一出，便起雷闪低鸣，隐隐雷光直直耀得剑锋颤抖。

    奔雷剑凌空而下，与芒桑棍一撞，便起璀璨光闪，三长老手腕斗转，剑锋斗转便下，孙悟空将棍子一方，一脚便迎上去，三长老冷哼一声，拳上红光大耀，一拳便砸下来！

    孙悟空受那一拳，便觉一道雷闪透体而过，脑中一明却是精神不少，当下大喝一声，芒桑棍直砸而下，但听“嘭”得一声闷响，三长老肩上一沉，不由得身退数步方才止住身形。

    孙悟空趁势而下，中路一棍直杵而下，三长老身形直往后退，双手结法凭空得红光大盛，雷光结龙直顺芒桑棍起，孙悟空躲闪不及，正被那雷轰至身上。

    三长老手中雷光直闪，一掌便将猴子打飞出去，白钦雪大惊，慌忙上前阻拦：“三长老饶那猴儿一命，钦雪这便随长老回山！”

    “那猴妖定使幻术迷了大小姐，老四还不速将大小姐护下！”三长老长袖一甩，便将白钦雪卷向身后，“猴子，明年今日便是你的忌日！”

    孙悟空被轰出去，胸前虽受震颤，却不想那雷力入体，瞬间转化为元气没入丹田之中，三长老手中凝雷，直震得四面空气噼啪作响，那一掌劈空而落，孙悟空眼眉放红，一拳便迎掌上：“我不让小妖走！谁也不能带她离去！”

    三长老一愣，胸前一闷正被猴子轰飞出去，孙悟空跨步追杀，双拳似雨直砸得三长老脑中嗡鸣做响，眼中金花璀璨，一声哀嚎便重重砸在地上，喉中一甜便将一口心血吐出！

    花果山众猴儿自是看得大喜，纷纷摇旗呐喊，此时白家之人却是一脸惊愕，莫说三长老天仙下阶修为远胜孙悟空，便是那天雷九秘一气冲和之法，也已修至三层如何会落得如此大败！

    莫……莫非那猴子隐藏了修为！四长老大惊，慌忙迎上前去，孙悟空与他对得一掌，两人皆退数步，四长老慌忙：“道友且慢！贫道有话要言！”

    白钦雪心恐孙悟空有失，慌忙上前道：“四长老有何言语？”

    四长老手腕一抖，手中便落一条白玉珠簪，白钦雪见之大惊：“卑鄙！你等将我母亲如何了！”

    四长老面上一躁，却依旧言语道：“二爷言，小姐若不回府中，便将大夫人……唉，我等也为白氏一族作响，小姐莫要为难我等，便依了先前所言吧。”

    “白漫城！”白钦雪咬牙，“我娘亲若少一根寒毛，我白钦雪有生之日，定取了你等性命！”

    “大爷也在山中等小姐回去，小姐今日有这猢狲护佑，漫山小妖可有那猢狲护佑？”三长老一脸铁青站起身来，“老四，备好万雷珠，今日我非平了这花果山！”

    “呸！还想威胁俺老孙！”孙悟空大怒，一手扬了芒桑棍便要去打。

    花果山众小妖不过初入法门，便那七十二洞妖主，也无人能及仙人之境，若真斗将起来，猴子能护一人，如何能护得了全部！白钦雪气得银牙直咬：“猢狲且慢，白钦雪随三长老回去便是！”

    “小妖！”孙悟空大急，“他等豺狼之辈，你跟他等作甚！”

    “生儿当尽孝，今日父母有难，白钦雪岂能坐视不理。”白钦雪言语道，眼眶顿时红了一圈，“我……我走后，你好生照顾小白，你……你若有志，便去南瞻部洲轩辕山中寻我，我……我等你驾七色云彩前来迎我!”

    白钦雪言罢，起身便跃雪花单峰驼上，那兽低吼一声驾云便走，若是寻常，孙悟空还未觉白钦雪如何重要，此番见她一走，心头却是忽得一痛，想要去追，可脚下却又似灌了铅一般，难以挪动分毫。

    “猴子，今日之仇，贫道他日必算！”三长老冷哼一声，驾云便走，山中小妖见白家人得去，自是欢快非常，敲锣打鼓之声在孙悟空耳中，却好似消失一般，四面静得可怕。

    那感觉不似与菩提祖师、唐玄奘那般，亦不似与猪八戒、沙悟净那般，孙悟空叹息一口，只觉心中少了一点东西，不舒服却说不出如何不舒服。

    回至水帘洞中，孙悟空心想白钦雪言语，越想越是烦躁，小妖如此烦人，若去训她反倒又多了管束；不去寻她，小妖那音容笑貌却似过电影一般，在猴子脑中一片片重新播放。

    “哎呀！烦！烦！”孙悟空躁得直将挠头，这便抱了白小白往花果山头独坐，正巧此时夕阳西下，火烧云红得发紫连绵万里不见踪迹，山中雾气翻转而起，好似水中波浪，浩浩汤汤不知奔向哪去。

    偶尔听得一二声响，也是一对白鹤并排而飞，亦或朱鹮相衬而回，孙悟空手摸白小白不由叹息：“小白，你说那小妖如何似生在俺老孙脑中一般，如何也挥之不去？”

    白小白一对水汪汪眼睛望着猴子，伸出粉红舌头，轻舔着猴子面颊，孙悟空又叹息一口，想说什么，也又从喉咙中咽了下去，一连三日孙悟空在花果山山巅都是如此。

    花果山众妖，只道孙悟空修禅，也未敢有人前来打扰，这一日夜中，孙悟空却见一人影鬼鬼祟祟出水帘洞而去，当下眼睛一眯，正见孙还手拿野花往山下奔去。

    这小子，不知又做如何把戏，孙悟空凌空一跃，驾云便追出去，便见孙还一人，手捧野花在水帘洞下来回踱步，面额发红形容甚是紧张，嘴中不住得叨念：“莫不是不来了吧？莫不是不来了吧？”

    孙悟空看得新奇，便将身形隐藏一旁木上，不得稍时，便见一人扭扭捏捏走将过来，孙还一见来人大喜，说话都将结巴起来：“咳，咳！你……你来了啊！”

    来人点头，虽不言语面上却蒙上一层红晕，孙还道：“呃……那，那个……这……这花给你！”

    那女子一见野花，面上羞色更浓，孙还咳嗽一声，却不知如何言语：“那……那没事，我……我就先回去了……”