
    武三思！李隆基大惊：“速走，莫在瓮城之中！”

    武三思心道鬼帝说的果真不假，大喝道：“来人，放箭！”

    皇宫之中，为防刺客行刺，多筑高墙青石，武三思一声令下，数百号弓弩手齐声呵斥，火箭如雨纷纷扬便落下来，孙悟空手腕一抖，芒桑棍凌空而起，便化万千簌簌砸将而下！

    众人不过寻常士兵，芒桑棍落顿时哀嚎声唉，那人或是倒地，或是从墙上坠落，更有甚者，看得可怕，竟是将手中兵刃一扔，回身就跑，李隆基见事已败露当下大喝一声：“诛逆臣，除韦后！”

    葛福顺、钟绍京等人得令，纷纷抽剑相去，孙悟空凌空而起，便要去拿武三思，便在此时阴风忽起，芒桑棍所化之形，顷刻之间便被收去，城楼上众人一触那阴风，登时化作具具白骨：“孙悟空！你屡次坏我好事，今日本王必要你的性命！”

    孙悟空一听呼唤顿时大惊，时幽冥如何知晓自己名讳！

    说时迟，那时快，时幽冥呼啸而下，手中正持九幽禅杖，那禅杖上碧光直耀，正化一道青光轰杀而下，孙悟空身化青烟，顷刻见便奔至时幽冥身旁，抡棍便砸！

    芒桑棍落，却听一声空鸣，孙悟空胸前一沉，便退丈远之外，时幽冥冷笑道：“当年大闹天宫的齐天大圣，便是如此本事？”

    “你如何知晓俺老孙名讳！”孙悟空眼眉出红，直盯着时幽冥手中禅杖，“你与如来如何关系？”

    时幽冥听之大笑：“如来？如来算是什么东西！猴子，今日献上你的肉身，若是不从，今日本王便屠了长安城！”

    “若想要俺老孙性命！还要看你的本事！”孙悟空一声爆呵，起棍便迎上去，时幽冥身形一闪，正落猴子身后，九幽禅杖顷刻而至，孙悟空忙将芒桑棍一摆，凌空便砸。

    时幽冥长袖一摆，正出一道罡风将孙悟空震推：“四灵肢体果真非凡，不想月余功夫，便已至地仙之境!”

    时幽冥越是言语，孙悟空心中越急：“时幽冥！要战便战，哪来这般废话！”

    时幽冥大笑：“猴子！难道你便不想复仇么！贫僧发现你也便罢了，若是如来发现，怕你早无命在！”

    贫僧！孙悟空一愣，眉角一皱起棍便砸：“秃驴，原来是你！”

    九幽禅杖一起，正将孙悟空退开，时幽冥冷哼一声，双手结法，凭空得出一方黑洞，孙悟空手腕一抖，竟是难以止住身形，直往那黑洞靠拢！

    “猴子！你我合作，定可成大圣之道，到时荡平西天，除了如来那厮，自是不在话下！”时幽冥说着，黑洞中吸力更盛，孙悟空身形直往后退，百宝囊中飞翼铜钱便在此时大颤，凭空得飞将出来，其口正出一道金光，将那黑洞罩在其中!

    “落宝金钱！”时幽冥一愣，却是收那黑洞不及，黑洞一颤正入落宝金钱之中！

    时幽冥大怒，一步向前直取落宝金钱，却不想那金钱双翅一颤，直化一道金光出百丈之远，这铜钱奇异，不收兵刃专取宝贝，孙悟空早已习以为常，当下手腕一抖，将混元珠拿在手中便砸！

    混元珠一出，七彩毫光直耀得天幕通明，时幽冥躲闪不及，正被那珠子砸在胸前，顿时一口心血吐出，孙悟空趁势而下，时幽冥脚下忽颤，凭空得出九品黑莲莲瓣，芒桑棍砸在其上，便起一声嗡鸣，竟是直被震飞出去！

    佛教中有青莲、白莲、金莲、彩莲，何曾见过这黑莲！孙悟空慌忙折转出去，将芒桑棍握在手中：“时幽冥！你到底何人！”

    时幽冥一抹嘴角一血：“猴子！今日救得了一人，可能救长安成百万之人！”

    言罢，时幽冥身旁莲瓣一颤，瞬间化作漫天骷髅，直往八方而去，孙悟空大急，口中捻驱神之法，一道金光直冲而起，正将身前骷髅打穿。

    漫天骷髅数以万计，孙悟空只得一人，如何能消，那骷髅席卷而出，这将长安成上空遮蔽，尽管是在夜中，不少人看那光景，依旧心中骇然：

    “鬼！鬼啊！”

    “骷……骷髅！漫天的骷髅大军来了！”

    “天谴！天谴！快跑，快跑啊！”

    不过刹那之间，长安城中狗叫人嚎顿时乱作一团，孙悟空大怒：“时幽冥！你怎可枉顾天道，惹下如此业障！”

    “天道？你孙悟空不信天道，我时幽冥怎会信那天道！”时幽冥大笑，“猴子！今日若想救城中之人，便用你肉身来换！”

    孙悟空眉角一转，手腕轻扣钟馗所留黑玉：“俺老孙也非悲天悯人之人，你若杀，杀之便是！”

    孙悟空言罢，一个筋斗便翻出去，时幽冥大怒，身化黑光直追而出，行不得数里，便见一山玲珑俊险，奔流之水直顺山崖而下，时幽冥望不见猴子身形，眼眉一寒道：“猴子！今日逃不掉……”

    时幽冥话未言完，便见山中瀑布忽止，一黄金巨猿直从中扑将而出，时幽冥躲闪不及，正被轰压其下，金猿嘶吼，双手起拳便砸，但听轰鸣声起，直若闷雷滚滚，山石飞溅，恍若天下石陨。

    金猿正砸得兴起，却觉脚下一空，“噗”得一声，直坠石窟之里，一阵黑烟滚滚而出，正化丈高佛像，这佛像脚踩九品黑莲，头戴十八幽冥佛冠，手持骷髅禅杖，一身黑布贴金袈裟，面若枯骨，眼中成露赤红！

    鬼佛！孙悟空一愣，那鬼佛一颤，手中捻法梵音忽起，孙悟空脑中一声嗡鸣，便觉数百火炮响彻耳低，万千闷雷脑中轰鸣！

    孙悟空大怒，一拳将那山峰砸断，飞将而起正扑向那鬼佛，这一扑来势虽是凶猛，却不想扑至那鬼佛身形一颤，竟是一化三，三化九，九方一模一样鬼佛正将猴子围住，大念梵音！

    “啊！”八方威压卷集而下，孙悟空脚下一沉，半跪在山石之中，九鬼佛梵音更起，孙悟空胸中血气难止，正将一口心血吐出，便在此时，那耳中、口中、鼻中、眼中都是难止梵音轰鸣，鲜血俱流出来！