
    太白府？乃不是太白金星住处？孙悟空眉角一转：“俺老孙乃下界猴妖，可经不起上仙如何相邀，来人，送客！”

    巨灵神大急：“哎，哎，上仙且慢！上仙且慢啊！你在下界，不知天官的好处，在天封职，乃有仙家仙籍，才算入世真流，便依上仙本事，不过百十年载，定可成大气候，比这城隍可不知好上多少！”

    “不去，不去！”孙悟空挥手，“你若在此多呆一刻，俺老孙便打你一拳，呆两刻，便打你两拳，现在你已呆了一刻了！”

    “走，走，我走！”巨灵神被孙悟空打怕，自然不敢再行战事，一面走一面道，“上仙好生思量一二，上天做官机会，可是千载难逢不可多得啊！”

    “这厮好生聒噪，赶出去，赶出去！”孙悟空言语如此，心下却也在算计，若如此简单被巨灵神请去，自己又脱不得弼马温之职，若那等不入流的小官，如何能入得蟠桃园？

    却说巨灵神返回天宫去，方入南天门，便遇太白宫童子前来相问：“上将不是去寻青元子，如何现在还未去？”

    若让一小童知晓，自己堂堂天界先锋，战那猴妖不过，请他又请不来，这面子着实丢大，巨灵神眉角一转，忙道：“那……那等小事，洒家手到擒来，你且稍等，洒家稍后便去，稍后便去……”

    巨灵神言罢，便匆匆回上将宫去，可不想方入宫门，便下人匆匆来报：“将军可是回来了，温元帅与蒋大人候你多时！”

    今日可是倒霉，如何怕甚来甚，唉，这可如何是好，如何是好啊！巨灵神在府前来回踱步，下人看得皱眉：“大……大人，温元帅……”

    “滚！温元帅、温元帅！温琼是你爹妈不成！”巨灵神气得大骂，那下人哪里见过这般场景，顿时傻了眼，慌忙跪拜在地，口呼大人饶命。

    巨灵神大骂，一脚将那下人踹翻：“滚、滚、滚！休在老子面前碍眼！”“将军如何生得如此大气?”巨灵神话音方落，便见一人黑面红须，身着绿甲，手持宝伞走将而至。

    多闻天王！巨灵神见他忙摆出一张丧脸：“天王为我做主，天王为我做主啊！”

    多闻天王道：“将军堂堂男儿，有何困苦说来便是，哪能如此悲悲戚戚！”

    巨灵神忙道：“大人有所不知，今日太白星君言下界一猴儿成仙，教我唤他上来做官，可那厮不肯，还与我争斗起来，你……你也知晓，我那宣花斧太重，怕是一个不甚，要了那厮性命，今日我是擒他怕伤了他，不擒他与星君不好交代，如此端得为难！”

    多闻天王道：“这有何难！我那混元伞可收万物，待我守班归来，便与道友去擒他！”

    天界四大天王，寻常换班都得三天，天上一日，地下便是一年，若待多闻天王换班，那太白星君早已返回天宫，到时自己更是难以交代，巨灵神道：“星君要求甚急，可天庭守门之务又不可懈怠，不若这般，我替天王守门，天王速速下界，将那厮擒来便是。”

    “这……”多闻天王凝眉，“若……若被我兄长发现，怕……怕是……”

    “哎，天王本事我还不知晓么！不过炷香功夫，你下去便回，便东方天王问起，我替你隐瞒过去便是！”巨灵神忙道，“天王啊，若星君知晓，也算是一桩美事，日后蟠桃会时，星君承你情义啊……哈哈哈……”

    “好！将军既言如此，我这便下界去了！”多闻天王言罢，驾云便出南天门去。

    长安城中，孙悟空早知巨灵神会折返而来，便在城隍庙中喝茶等待，果不其然，稍时功夫便见多闻天王驾云而至：“猴妖！你好大的胆子，天界召你，乃是你的荣幸，如何不念天恩，反将巨灵神将欺辱！”

    孙悟空眼望多闻天王：“一小小的毛神，也配与俺老孙叫板？”

    “混账！”多闻天王手腕一抖，手中一道银光闪烁，正落一六尺长银鼠直冲下来，孙悟空眉角一凝，手挽了芒桑棍便打出去，银鼠一跃，反身便扑而下，孙悟空将棍一摆，正落银鼠身后，双手握棍，正砸而下。

    银鼠身形灵活，身子一扭便躲将过去，双爪伸直便是直扑过来，孙悟空见银鼠灵活也不与它纠缠，将芒桑棍往身后一拖，驾云便走！

    多闻天王如何肯让猴子逃遁，忙令银鼠追击，孙悟空如电，银鼠似光，孙悟空上天，银鼠便上天，孙悟空入地，银鼠也跟得入地，多闻天王看得大笑：“我道你这猴妖如何本事，原来不过如此！”

    孙悟空嘿嘿一笑，回头望那银鼠紧追而至，回身一棍便砸，那银鼠追得极快，此时自然难以躲闪，正听“嘭”得一声闷响，银鼠一颤，便化一方银台落将下来。

    “妖猴，看法宝！”多闻天王一声断呵，手中混元珠伞迎风便涨，一经张开便是遮天蔽日，其上祖母绿、祖母印、祖母碧、夜明珠、碧尘珠、碧火珠、碧水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠十二宝珠连光闪耀！

    混元珠伞一晃，便得乾坤倒转，天地晃动，万千华彩其下，正将孙悟空罩在其中，多闻天王大喝一声收，伞下吸力顿起，地面上连砖带瓦，竟是顷刻间簌簌而起。

    孙悟空早知这伞破绽，却是躲也不躲，手腕一抖便把混元珠落在手中，凭空得一砸，但见七彩毫光闪耀，混元伞一颤，便听“噗”得一声脆响，伞面上竟是凭空得被砸出一方空洞！

    伞面一破，万千华彩顿消，混元珠伞顿时恢复原本形貌，孙悟空看之大笑：“多闻天王，你家如此贫困，便使不得一把好伞不成？”

    “混……混账！”混元伞乃多闻天王伴修之物，自是宝贝要紧，如今见伞面破洞，心中怒火更是冲冠而上：“大胆猴妖！今rb天王必要你的性命！”

    多闻天王大吼，手持点钢长剑便杀下来，孙悟空起棍方要去迎，却见一白云斗转而至：“天王且慢，天王且慢啊！”