
    黑熊体大，如何躲闪得开，只是眼前一黑，正被金猿压在身下，金猿嘶吼手起石磨般石头便砸，这一拳直把黑熊轰得步步后退，贴在石壁之上！

    “这一拳为我花果山孩儿！”金猿口吐人言，凌空一跃便欺身上前，黑熊大怒起掌便拍，金猿双臂一挡住，一头便磕黑熊脑门之上，双拳合十凌空便砸！

    黑熊脑中一阵嗡鸣，“噗通”一声半跪在水潭之中，金猿嘶吼：“这一拳偿我花果山苦难！”

    两拳得下，黑熊已是七窍流血耳中嗡鸣，金猿跳跃而起，直扑黑熊身上，也不使拳脚，张嘴便咬，这一口咬得厉害，只得黑熊一声哀嚎，肩上皮毛血肉硬生生被撕扯下来！

    黑熊自知战金猿不过，慌忙跪地求饶：“饶命，上仙饶命啊！小的……小的日后愿为上仙帐下先锋，只求上仙饶我一命！”

    “哈哈哈……”金猿发疯一般大笑，眼中直出血泪，“晚了！你欺花果山一年，俺老孙便给你一拳，你欺花果山百年，俺老孙便给你百拳！”

    金猿言罢，起拳便砸黑熊脑门之上，双拳呼啸破风便下，直砸得血花飞溅，哀嚎声四起，花果山众妖虽食血肉，可见得如此场景，也不由心中畏惧，胃中翻腾！

    白钦雪在筋斗云上更是看得骇然，这……这还是以前的孙石，以前的猴子么！

    拳起拳落轰鸣震天，血雾飞溅升腾四海，血流直把潭水染得猩红，顺水帘洞前瀑布浩浩荡荡直往东海而去，可怜混世魔王白白活了上百年纪，竟活生生被猴子砸成肉泥，便连一块骨渣都未剩下！

    金猿直砸得手中无力，方才停下手来化作孙悟空模样：“花果山，俺老孙回来了，俺老孙回来了！尔等愣着作甚，还不讲我孙氏子孙迎来！”

    众小妖见孙悟空厉害，如何还敢不从，纷纷转身要走，却不想一赤面白发大妖慌忙跪拜上前：“不劳大王吩咐，小的已将花果山猴兄弟从狱中释出了！”

    孙悟空凝眉，望一眼来人：“哦？你唤作如何名讳？”

    大妖听得一喜，慌忙道：“小的贝山君，乃是七十二洞穿山洞洞主！”

    孙悟空点头：“如此甚好，你且将花果山七十二洞洞主唤来，俺老孙有话要说！”

    贝山君大喜，连声应诺，稍时花果山众猴子猴孙皆至水帘洞中，孙灵望孙悟空一眼，自是一愣：“石……石儿……”

    当初若非孙起、孙灵二人，自己早已无有命在，自己既有孙石之名，自也尽子孙孝道，孙悟空慌忙起身迎上前来：“是我，是你孙儿孙石，爷……老爷子辛苦，来人速速摆宴，速速摆宴！”

    孙悟空言罢，水帘洞中鼓乐齐鸣，铜锣皆响，一应小妖齐齐上前，大盆小碗的椰子酒、葡萄酒、仙花仙果纷纷端上前来，山中灵芝、鹿肉、山鸡等珍馐美味，更是从层出不穷。

    花果山众猴子猴孙早前受苦忒多，此番见饭食上来，也顾不得施礼，手抓便去，怀抱便食，孙悟空特将孙灵迎上王座，斟上一杯酒水道：“老爷子辛苦，今日酒管足够，菜管保食，千万莫要客气！”

    孙灵眼中迷茫：“石……石儿出山不过年载之余，如何学得这般本事？”

    孙悟空眉角一转，便将笑道：“俺老孙此去山外，得遇明师习得不少本事，从此自可保花果山无忧！”

    “如此甚好！如此甚好！”孙灵大喜，“我孙儿好生本事，好生本事……”

    孙悟空大笑，奉起鲜果与孙灵吃，却不想孙灵眼角出泪，竟是一动不动，孙悟空心下一颤，慌忙手放孙灵鼻息之上，却不想他喜极而亡早已无了生气。

    “老爷子，老爷子？”孙悟空眼观下首欢食孩儿，不由叹息一口，这便摆手示意小妖将孙灵搀扶下去，“老爷子不胜酒力，尔等轻手将他抬将下去，莫要惊了他的好梦。”

    小妖得令方把孙灵抬往后世，便见守门小妖急急来报：“禀大王，贝山君领七十二洞妖王前来觐见。”

    众猴子猴孙一听十二洞妖主之名，纷纷面露异色，孙悟空拍案而起道：“好！既都至此，着他等往点将台候命！”

    点将台与水帘洞遥相对望，当初大闹天宫，孙悟空便在那处指点排兵，此后七圣聚义亦在那处。

    点将台四面甚是宽广，乃是孙悟空当年一金箍棒扫平了山头而得，其旁无甚修饰，之一根三长高旗杆凌空而立，当初其上置九尺杏黄大旗，上书“齐天大圣”四字，乃是何等威武，只是今日残缺，那杆折了一半，杏黄旗早已不知去处。

    孙悟空端坐青石椅上，周遭环绕尽是猴子猴孙，贝山君领七十二洞洞主尽数参拜，口呼上仙万寿无疆，猴子猴孙们寻常里，多受妖王欺辱，见他等至此皆是抓耳挠腮，眼中红光直起！

    孙悟空低眉去望：“花果山乃有七十二洞，如何只来了六十七人？”

    贝山君慌忙俯首道：“禀上仙，那日金渠洞洞主冒犯上仙已是身亡，包承、魏术、齐泽、边双四人得罪魔王大……得罪黑熊精，此时尚在地牢之中，因此未能前来。”

    孙悟空道：“那四人因何事得罪混世魔王，乃至如此境地？”

    “这……”贝山君被问得一愣，眼看四面，却见周遭之人纷纷后退，“这……这……”

    孙悟空大怒：“结巴作甚！可是他四人不肯欺我花果山孩儿，你等敢欺乃至获罪！”

    众妖闻言纷纷叩首谢罪：“非是小的欺辱，而……而是那混世……那黑熊精言我等不从于他，便要了我等性命！”

    “我等也是被逼无奈，上仙莫怪，还望上仙莫怪啊！”

    “好！好啊！尔等果真好胆！”孙悟空眼眸露红，身形如电而至，一拳便将贝山君轰飞出去，“俺老孙也不为难你等，今日你六十七人一同来战，若能从这点将台出去，俺老孙便饶你等性命！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    孙悟空手持芒桑棍大怒：“我要打六十七个！”

    众位喜欢《大圣书》的大大，还请对第三支持一下，第三感激不尽！