
    一日酒饮自是不提，翌日清晨，花果山中早起钟鼓鸣响，孙悟空从梦中惊醒，慌忙出洞去看，正见霞光璀璨耀眼，七彩道旗翻飞，还我山河四猴，早已领众猴至点将台操练起来！

    你持棍来我拿刀，你出枪来我提剑，刀枪剑戟、斧钺钩叉十八般兵刃俱在，鞭锏抓镗、棍槊棒拐各色兵刃俱全，众猴手持兵刃演练，自是好不热闹！

    众猴见孙悟空走出，纷纷稽首相拜，孙我上前跪拜：“禀石王，众儿郎集结完毕，只等石王言语。”

    孙悟空点头，见众猴众志成城，那眼中精光已是冒出天际，与当年花果山猴儿乃是如出一辙：“尔等想学如何兵刃？”

    一石激起千层浪，孙悟空言语方落，群猴便似炸锅一般：

    “学刀，学刀！混世魔王使那三环大刀端得威武！”

    “学剑，学剑！我听说仙人都是御剑飞行！石王之后也要有一柄仙剑才好！”

    “我等在山中射猎生活，自是要学弓弩，免得再与那野兽来赛脚程如何！”

    西行不过四人，尚有诸多分歧，更何况花果山猴子上千，此番争讲起来，更让孙悟空感觉头大：“众口难调、众口难调！此番当如何是好？”

    见孙悟空挠头，还我河山四猴慌忙着众人安静下来，孙还上前道：“刀太重不好、不好！剑太轻不妙、不妙！不若我等与圣祖石王一般，皆习棍术，日后群猴使棍，也是威武非常！”

    花果山众猴儿早视齐天大圣为心中信仰，如此一说自引群猴喝彩，孙悟空听之一喜：“好！尔等今日便随我修习棍法！”

    一棍起，平地惊雷饶，破风嘶吼棍舞如电：

    扫，四面风动，原地留棍痕闪闪；点，一棍直入，破得风采万千；砸，威势正起，正有开天之功；压，若泰山直落，轰鸣声起！棍走笔直，掌控盈虚，芒桑棍好似在孙悟空手中生根一般，随势而行，随心而至，此番演示棍法虽是棍法基础，却将棍法精粹皆含其中！

    众猴儿虽不知棍法精妙，但见孙悟空舞动如此，皆是看得目不转睛，大声呼好！七十二洞洞主听闻花果山如此动静，亦是纷纷来看，大赞好个石王，当有花果山圣祖风采！

    孙悟空一套武完，又将棍法圈、点、枪、割、抽、挑、拨、弹、掣、标、扫、压、敲、击十四字要诀传予众人，后又吩咐齐泽、包承二人将七星之位落至点将台上，着众儿郎演练七星步法。

    白小白虽是年少，见众妖演练，也在点将台上练习扑、抓、剪、挠，不时间还在七星石上来回奔走，众猴妖本知白虎乃是孙悟空带来，本对他多有关照，相处几日又见他着实可爱，众妖更拿白小白宝贝一般看待。

    不觉间三日便过，孙悟空方在山中教演回洞，便见守门小妖急匆匆入内：“禀石王，水帘洞外两黑面妖精前来拜山！”

    孙悟空暗忖莫非近日花果山昌荣，引得旁人来拜：“既是如此，速将那厮请进洞来。”

    稍时，两黑衣白面豹精走进洞来倒身便拜：“巴山虎（倚海龙），拜见石王！”

    孙悟空上下打量两人，皱眉道：“你二人至我花果山水帘洞何为？”

    巴山虎道：“久闻大王招贤，心中敬仰之心难耐，这才前来拜见。”

    “大王修为非凡，灭混世魔王，平七十二洞，小的心生仰望，特来献礼。”倚海龙一面言语，一面将背上包袱扯开，“我兄弟二人这有赭（zhe，三声）黄袍送上，还望大王笑纳。”

    一听“赭黄袍”三字，孙悟空心头顿时一颤，遥想当年，也是那独角鬼王至此，献上赭黄袍，今日如何又是这般！

    见孙悟空出神，巴山虎、倚海龙二人对视一眼：“这……这赭黄袍乃是千年黄蚕丝织成，此乃天下难得的珍宝，正合大王风气！”

    巴山虎见孙悟空依旧不语，额上顿出一层细汗，眉角一转又道：“我兄弟二人唐突，大王座拥三山，手掌十二洞，自不会缺了这件衣服，如此我兄弟二人还有一宝，唤作混元珠，也一并呈送大王！”

    倚海龙闻言，慌忙从休中拿出一方木盒，木盒一开便见七彩毫光大盛，耀得水帘洞四面通明，孙悟空回过神来，这两妖不过炼虚修为，何处来得先天珍宝赠人！

    物极必反，此二妖必有所图，需先将他二人稳住为好，孙悟空大笑道：“两位果真有心，俺老孙此番也不客气，权将这两宝收下，来人摆宴，本王要为两位道友接风！”

    小妖得令而下，孙悟空只做贪婪模样，将赭黄袍、混元珠抱在怀中，上下翻拾抚摸，暗惊这袍子果真与独角鬼王所献一般无二，这两人受了何人指使，又来害俺老孙！

    稍时酒菜上来，巴山虎、倚海龙二人暗下生笑，也不管猴子怠慢，相对便饮起酒来，孙悟空眼瞄两人一眼，将褶黄袍恋恋不舍放下：“来，来，来！俺老孙敬两位一杯！”

    巴山虎、倚海龙二人慌忙应和，不多时酒过三巡，菜过五味，孙悟空一手将赭黄袍扯过披在身上：“这……这袍子好啊！比那……比那珠子金贵！你……你二人过来，看……看俺老孙披这袍子可是合适？”

    巴山虎、倚海龙二人暗道猴子见识短浅，面色却是一副诹媚模样：“大王眼光灼灼，自然说得极是！”

    “真是如此？”孙悟空听之一喜，“哈哈哈……俺老孙就说，近日花果山上霞瑞丛生，当有幸事来临！果不其然，果不其然啊……”

    孙悟空说着故作一个趔趄，巴山虎慌忙上前搀扶：“大王身姿矫健，修为非常，当年花果山圣祖孙悟空有美猴王之名，大王何不取一个石猴王之名？”

    孙悟空大笑：“好，此是大好！”

    “巴山虎，又说假话！”倚海龙见时候已道，慌忙道，“我观大王修为非凡，比那齐天大圣不知厉害多了，此番当唤……当唤个超天大圣才好！”