
    众洞主不知孙悟空用意，自无人做那出头之鸟起兵来战，孙悟空怒起，哪管你还不换手，抡起芒桑棍便砸，不消得呼吸功夫，已是三五洞主无了性命！

    “杀，杀了这猴子！”

    不知谁呼喊一声，众洞主此番算是看得明白，今日与孙悟空搏命尚上一线生机，若是想走那是万万不可能，当下一呼百应，各自持了带尖的、带刃的、带钩的、带刺的各色兵刃，围将上来！

    “孩儿们，为我擂鼓助威！”孙悟空大喝一声，一脚挑了芒桑棍起棍便迎，那间圈、点、枪、割、抽使得浑然一体，挑、拨、弹、掣、扫用得虎虎生风，棍起棍落皆若电光闪耀，棍劈棍砍尽起道道罡风，七十二洞洞主修为不过炼虚、合体，哪挡得住猴子如此敲打，不多时点将台上已是哀嚎一片！

    花果山众猴子猴孙自是看得解气，各自呼唤抬了锣鼓，奋力敲打助威，孙悟空杀得兴起，手中棍子竟是越下越重，不消得片刻功夫，点将台上已是血气翻腾！

    众洞主见猴子厉害，哪还有胆来战，纷纷跪拜在地大呼求饶，孙悟空眼中红光直冒，哪里挺得下手来，起棍便砸却不料一道白光闪光，白钦雪正站棍前:“猴子！要再杀多少你才甘心！”

    小妖？孙悟空一愣，眼中红光渐渐消逝，望点将台众妖模样，心头也不由得一颤，自己不过想教训七十二洞妖主一番，如何又害了如此多性命！

    孙悟空凝眉：“此……此皆是俺老孙所为？”

    “若非是你，谁人能有这般杀性！”白钦雪怒道，“混世魔王已死，你还要将他等赶尽杀绝不成！”

    孙悟空一愣，竟不知如何为好，白钦雪手指众妖主道：“尔等日后洗心革面，莫要再行恶事，今日都将会去吧！”

    众妖主如蒙大赦一般，纷纷叩首相谢，慌忙便出点将台去，花果山众猴子猴孙积攒许久怨气今日得出，自是欢喜鼓舞，白钦雪叹息一口，着山中小妖将此处收拾干净。

    小妖虽不知白钦雪是谁，但那日见她与孙悟空驾云同至，自是慌忙遵命从事，众人离去，孙悟空呆坐点将台上，几乎是从血泊之中将芒桑棍拿出，口中喃喃道：“今日……今日如何这般难以自控?”

    那日孙悟空大战混世魔王，白钦雪本道猴子心恨混世魔王倒也未出阻拦，直至今日他将七十二洞妖王邀请至，才察觉不对：“猴子，莫要上仇杀迷住了心性！”

    孙悟空点头，双手拍着脑袋终是恢复清明：“今日之事，虽为报仇，却是……却是俺老孙过错。”

    白钦雪见他如此，也不好再说甚，孙悟空拎起芒桑棍：“近日事多，小白便麻烦你照顾了。”

    一夜无话，翌日花果山中猴子猴孙皆在水帘洞中聚会，孙悟空望见之不由触景生情，当初山中四万七千余猴儿，今日却只剩三千之数，那般心酸正似打翻了五味瓶般，端得难受。

    都是俺老孙之错，都是俺老孙之错啊！若当初未闹天宫，不出西行，花果山何会落到如此境地，那死去那四万四千孩儿，阴曹地府中已无名讳，将作孤魂野鬼无将去处，如此百年之久，怕早已魂飞魄散荡然无存！

    孙悟空心中念此，更是不由悲戚，便在此时群猴雀跃，从中拥出四只银背长臂猴子：“求石王交我等本事！”

    孙悟空一愣，眼见这四只猴子，似见到当日四健将马、流、崩、芭四猴：“尔等学本事作何？”

    四猴齐声道：“护花果山安宁，保我一族无忧！”

    自己在花果山为王之时，只顾自己耍乐，便未曾交予众猴儿如何本事，是以自己一走，众人便无依仗，任人百般欺凌，孙悟空听之点头：“既是如此，明日众儿郎便往点将台习练！”

    群猴听之自是大喜，孙悟空又道：“俺老孙看你四人不凡，日后便在山中做个领事如何？”

    四猴大喜，纷纷跪拜行礼，孙悟空又道：“你四人可有名讳？”

    见四猴摇头，孙悟空一笑：“既是如此，便做孙还、孙我、孙山、孙河，尔等看之可好？”

    四猴听之皆呼大妙，其余有名讳猴子还好，无有名讳猴子纷纷拥上前来，要求孙悟空取名，孙悟空大喜：“莫急，莫急！都有名字，都有名字！你我姓孙，你名唤青，你叫令，那个灰毛猴子，就叫孙小……”

    孙悟空起名，水帘洞中自是一片欢声笑语，白钦雪怀抱白小白，在一旁看着亦是欢喜，稍时山中小妖送来酒食，桃子、香蕉、话梅各色时令果子，鸡肉、猪肉、羊肉各类常见吃食，自是层出不穷！

    众妖本是欢喜，却见一小猴匆匆奔进水帘洞来：“石……石王，不……不好了！七十二洞妖主，又杀来了！”

    “我饶他们一命，此番他们竟然还敢前来！”孙悟空听之火起，拎起芒桑棍便往外走，“众孩儿为俺老孙略阵！”

    一众猴儿浩浩荡荡出了水帘洞，正见旌旗招展、刀枪鳞次，七十二洞妖王着各色盔甲，手举大盘纷纷拥上前来，孙悟空手持芒桑棍便立山门之上：“尔等被休整不够，此番要来复仇不成！”

    七十二洞妖主行至水帘洞前，却是整整齐齐跪拜再起，为首一青衣大汉稽首道：“石王道法高深，修为通天，齐泽愿尊石王为七十二洞主人！”

    齐泽言罢，众人应和：“我等愿尊石王为七十二洞主人！”

    贝山君那日言混世魔王关押四人，孙悟空便曾记住齐泽之名，这便慌忙起身，将他扶起：“道友请起，不知包成、魏术、边双三位道友何在？”

    孙悟空言罢，便见一灰衣银甲、一蓝袍白发并一黄袍生角三人站出：“禀石王，我三人便是。”

    “好！如此甚好！”孙悟空大喜，“你四人便做我山中主事，七十二洞妖主之事，皆由你等做管，今日乃我花果山大喜之日，众儿郎摆出酒来！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    喜欢《大圣书》的朋友可以加一下群号：333095905