
    江流儿未曾想那甲士冲杀如此之快，当下躲闪不及，脚下一空正被拎了起来：“兔崽子！本将今日便杀了你！”

    那将言罢，挥刀便下，江流儿吓得大叫，说时迟那时快，破风声大起，一黑棍呼啸而至，正把那将砸飞出去，李隆基一见来人顿时大喜：“神猴将军若晚来一步，我与王弟性命休矣！”

    “青元……”那将话未说完，便觉胸前一闷，身形直飞出去，孙悟空手挽芒桑棍呼啸而下着人便打，那间棍子舞得虎虎生威，破风之声不觉于儿，撩、挑、扫、砸一应俱下，但听生生哀嚎，众人顿时撂倒一片！

    那将望得心惊，慌忙道：“青……青元子，你要食言不成！”

    孙悟空一脚将甲士踹翻，手提芒桑棍便向那将走去，那将望得心惊，身形直往后退：“猴……猴子……你今日若杀我，便……便不怕天官生怒？”

    “天若伤江流儿，俺老孙便杀破三十三重天阙，地若欺江流儿，俺老孙便踏破十八层地府，伤俺老孙可以，伤江流儿不成！”孙悟空言罢，芒桑棍凌空而起，正起一道血雾翻飞！

    江流儿听猴子言语一愣，尔后就是大笑：“阿弥陀佛，小爷早说你这猴子该去些戾气，怎的，此番又造杀孽，哈哈哈……”

    孙悟空一笑：“俺老孙寻到一妙地，江流儿你跟俺老孙前去如何？”

    李隆基听孙悟空言语，自知江流儿对他极重，心中自是不愿二人离去，当下慌忙上前：“小王与王弟虽相识甚短，却是意气相投，将军不若与王弟再留府中几日，隆基也好尽兄长之责。liudianxing.com”

    “王兄是怕今日之人再来，反而害了自己性命吧？”江流儿大笑，“也罢，也罢，反正这太极宫中酒水尚好，小爷也想再饮一番，哦，对了，今日救你小爷用了不少石子，王兄记得与我再寻些来！”

    “好，好！”李隆基大喜，“莫说石子，便要王弟要金银玉器亦是享用不穷！”

    城隍庙中，张横、李立二人尚在寻找轩辕山，此事着急不得，不若便在宫中再呆些时日，孙悟空见江流儿喜欢，也便答应下来。

    翌日，宫中宣旨，神猴将军护驾有功，即日起在长安城朱雀大街、东、西二市（这三处皆是长安繁华之地）立神猴庙，供万人参拜进香，另封江流儿为滕王，封地千里赏食邑万户（正一品，唐朝王爷最高待遇）！

    指令刚发，藤王府便是人涌入潮，朝拜之人不断，江流儿也乐得欢喜，忙得不亦乐乎，孙悟空看得大笑，师傅唐玄奘如此清高，不想江流儿却是这般，莫非人之乃生，真有极端两面？

    府中人多，自少不得宴请欢饮，不仅江流儿去陪众人，便是李隆基也亲来祝酒，待日头稍落，众宾客散去，天幕正红落三彩祥瑞，孙悟空凝眉，这些人终是来了。

    庭院中落下六将乃是朱彦、陶元信、敬雷洁、毕宗远、崔志旭、江飞捷，朱彦上前稽首：“道友果真双喜临门！”

    孙悟空眉角稍抬：“道友好大的阵场，此番怕是将温琼府上兵将都邀来了吧？”

    毕宗远上前一步：“你这猴妖好生猖狂！”

    “毕将军！”朱彦上前，摆出一张笑脸，“那日道友应我城隍之职，不是早已应允不入李隆基、李令月之事，此番如何出尔反尔？”

    孙悟空摆手：“今日夕阳正好，你等莫要遮了今日夕阳。”

    朱彦咬咬：“猴子！你一小小城隍，不过芝麻大小的官职，还要摆其官谱不成？”

    孙悟空打个哈欠：“仙人不入凡者之事，尔等遣天兵行刺李隆基，便不怕有违天道？”

    朱彦道：“此乃天宫之事，不需城隍爷管束！”

    孙悟空微微一笑，便将芒桑棍握在手中：“这天下俺老孙不管谁做，你等险些伤了江流儿，便是不成。”

    “混账！好个大胆的猴妖，还敢威胁我等！”毕宗远大怒，寒光一闪便把腰间长剑抽出，起手便上，孙悟空手腕一抖，抡起芒桑棍便下，一棍直砸得毕宗远身退数步。

    “兄弟们，擒妖！”朱彦一声大吼，陶元信、敬雷洁等人纷纷拥上前来，手中持刀、持剑虽是兵刃不一，却是齐齐向猴子而来，孙悟空但将芒桑棍一摆，便把众人兵刃退开，这便开合而起，跃起便是一脚，正把朱彦踹飞出去。

    陶元信、敬雷洁、崔志旭、江飞捷四人群压而下，孙悟空将芒桑棍一落，起身就走，四人急追而至，孙悟空看得真切，脚步一踩假山之上，回身一棍便下，陶元信、敬雷洁慌忙起兵来迎，但听“嘭”得一声闷响，两人兵刃起弯，孙悟空抬起一脚，便将两人踹开。

    毕宗远、崔志旭、江飞捷三人大怒，手中各出天梭直甩而出，孙悟空凌空而起，那天梭卷带银亮铁索直追而上，另一方，朱彦、敬雷洁、崔志旭三人齐压而上，孙悟空迎得当面一击，身子不由得后退，天梭飞将而上，正绑猴子腰间。

    “猴妖，纳命来！”朱彦一声爆呵，起刀便砍，却不想刀落声起，竟是落得一空。

    孙悟空身化青烟，早已飞至朱彦身后，挥手一棍便起血雾飞扬，毕宗远五人大怒：“猴子，还我兄弟命来！”

    “当初十万天兵天将，都不能将俺老孙如何，你等又能怎样！”孙悟空眼眉露红，芒桑棍摆将而下，左右摆合、棍舞翻飞，一人正面相迎，竟是将五人战得齐齐后退！

    毕宗远越战越觉心惊，孙悟空爆呵一声，抡起芒桑棍从天而降，五人举兵相迎，正听“嘭”得一声闷响，一道劲力轰杀而下，直砸得五人手腕升腾，纷纷跌落下地！

    见是不敌，毕宗远慌忙摆手：“小人有眼不识泰山，求上仙饶命，求上仙饶命啊！”

    孙悟空冷哼一声：“日后如再敢打江流儿注意，俺老孙定要你等性命！”

    “是，是，上仙所言极是。”毕宗远磕头若捣蒜，孙悟空冷哼一声，回身便走，就在此时，毕宗远一跃是而上，正将猴子抱住，“愣着作甚，速擒猴妖！”