
    江流儿嘟嘟囔囔自出门去，孙悟空与钟馗商议一阵，方要出门而去，却见张横、李立二人慌忙进入房中：“城……城隍爷不好了！府外来了五百余人，言语要来见你！”

    “那厮好大的胆子！还敢找上门来！”孙悟空火起，一手拎了芒桑棍便往外走。

    “这……这可如何是好！”钟馗叹息一口，亦是慌忙跟将出去，两人出门，正见人群浩浩荡荡往城隍庙来，为首四人，皆身披甲胄手持兵刃。

    “尔等若是寻仇而来，便一并战来！”孙悟空言罢，芒桑棍往地上一杵，地面砖石顿时皲裂开来，“快些，快些，休要耽误俺老孙时间！”

    为首四人见孙悟空如此，不提兵来战，反而纷纷跪拜稽首：“小的芜湖城隍徐盛（福都城隍周苛、南城城隍灌婴、绍城城隍庞玉），见过上仙青元子！”

    孙悟空一见众人如此，慌忙将他四人搀扶而起：“各位道友请起，各位道友请起，俺老孙可受不得如此大礼！”

    徐盛道：“上仙有所不知，我兄弟四人不耻蒋雄行事久矣，奈何我等修为浅薄，战不过那厮，是以只能忍气吞声，今日听闻道友前去华山之上，毁寿宴砸华山，心中着实痛快，是以今日前来拜见上仙！”

    孙悟空听之也是一愣，不想华山府消息，传得如此之快：“俺老孙也是气这不过，才与那厮动起手来，众道友见笑，见笑了。”

    “道友行我等不敢行，做我等不敢做之事，真乃神人也！”周苛稽首道，“我兄弟四人听闻长安事变，若道友不嫌，愿为道友效犬马之力！”

    钟馗摇头道：“今日凶险太盛，尔等若去，怕是皆无性命。”

    孙悟空摆手：“你这大胡子好生啰嗦，今日多一人算一人，你不带他等前去，俺老孙带去！”

    徐盛四人大喜，慌忙稽首相谢，钟馗见他四人如此，也不好再行阻止，四地城隍兵士加上长安城内兵士，一行七百余人，看之虽是不少，相对钟馗所言百万阴兵而言，却是海中一粟不值一提。

    冥地经过几日发酵，阴寒之气已是大盛，此中散落骷髅更好似精玉一般，白得发亮好生瘆人，钟馗在地府多行兵事，七百城隍兵全由他来指挥，孙悟空一路上早将骷髅之事诉说，故此众人也不敢大意进入冥地之中。

    钟馗道：“今日三星聚会，太阴气沉，怕所出皆是凶兵，此间我等人数不足，只能凭阵法来对，尔等挺我号令，持皂旗分立乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八方，各旗之间连接红绳，红绳每距三十三寸置放铜铃。”

    徐盛、周苛二人得令，便引二百城隍兵前去布置，钟馗又道：“阴魂寒气所生，皆惧明火，灌婴、庞玉你二人领众人至长安城中，尽取投石车、火弩与硫磺、木屑等物，待等取来，将我所画符印燃烧，借用酒泡散，置放酒坛、弩箭之上。”

    灌婴、庞玉二人稽首，亦慌忙而去，孙悟空道：“如此布置，可有胜机？”

    钟馗叹息一口：“此间众人，修为不过炼虚，堪堪至地仙境人不过徐盛四人，便算你我怕也不是那时幽冥对手，此番若败……你我怕是神魂俱灭，道……道友驾云之术了得，我那小妹灵儿，便托道友照料。”

    “切！你这厮太过小气！怕甚！”孙悟空摆手道，“一小小时幽冥而已，便让你堂堂天师吓破胆了不成！”

    稍时，灌婴、庞玉二人带投石车等物返回，一众人准备妥当，孙悟空抬眼去看，正见江流儿鬼鬼祟祟随军而来：“江流儿！你来此处作甚！还不速速返回长安城去！”

    “呃……徒……徒儿，为师怕你危险，前来助你！”江流儿见被发现慌忙道，“阿……阿弥陀佛，俗话说，打仗亲兄弟，上阵父子……”

    江流儿“兵”字还未出口，便被孙悟空一把扯住：“休要与俺老孙添乱，张横、李立速把江流儿带回城去！”

    江流儿大骂：“你这猴子，没有良心，小爷前来助你，你如何反而欺我！”

    “闭嘴！速回长安城去！”孙悟空冷声道，“你若在敢说个不字，不等时幽冥杀你，俺老孙先先杀了你！”

    江流儿骂道：“猴子无知！时幽冥不灭，此地与长安城如何区别！”

    冥地距长安城不过几十里远，对凡人来说或许很远，对修炼之人来说，不过眨眼功夫，孙悟空一愣，这便把江流儿放下，江流儿又道：“你这猴子，何时能长点脑子！为师与你助阵，你觉今日如何？”

    孙悟空听之苦笑，自己两任师傅，一个将自己赶出山门，一个迂腐不堪真奸难辨，未曾有一人似江流儿这般，言语要为自己助威，当下一时难言，心头似打翻了五味瓶一般，甜的、酸的、辣的、咸的、苦的混成一块，端得难以形容。

    “三星汇聚！阴兵将至！”便在此时，钟馗一声大喊，便见天幕明月忽沉，黑云遮月滚滚而起，冥地之中，道旗被阴风鼓吹之声，好似鬼叫一般，直听得人脊骨发凉。

    孙悟空起身，一手把江流儿掩在身后，芒桑棍一摆，正插入石棱之中，便在此时，不知何处起一声狼嚎，狂风骤起，直吹得风云变色，大树折腰，冥地之中，鬼嚎之声大起，猛得一声刺耳鸣响，地面骷髅猛颤，顷刻之间便化作丈高骷髅！

    骷髅嘶吼，腥臭之气顺风而走，枯骨受腥风影响，登时活了一般，手持兵刃直往外地而走，钟馗看得真切，手将皂旗一摆：“众兵士，起火！”

    钟馗一声令下，便听簌簌破风声起，投石车卷带硕大火球宛若天外陨石纷纷而落，落及阵中，便听一声轰响，火势猛起直冲得丈高有余！那火赤红若锦，正是三昧真火，众骷髅触那火焰丝毫，顿时引火烧身化作虚无！

    不过眨眼之间，冥地中已成一片火海，火光冲天直耀得四面宛若白昼，众骷髅生处其间，鬼哭狼嚎顿时连做一片！

    ——————————————————————————————

    各位喜欢《大圣书》的朋友，还请为第三投上一张推荐票，打赏一二，第三这里谢过了！