
    因达罗菩萨与摩虎罗菩萨终究同门之下，若撕破面皮日后终究不好见面，况且此番因达罗菩萨修为远胜地仙下阶猴子，若说比斗，因达罗菩萨自是不惧：“那猴妖你且说来，如何比斗之法？”

    孙悟空面上犯难，暗中却是生笑，思忖良久之后方才道：“菩萨高修，贫道修为浅薄便说比斗之题，贫道愚钝万般法术皆不通晓，只有跟头还翻得不错，菩萨便与我比一跟斗近远，如此可好？”

    翻跟头？因达罗菩萨听之暗笑，这猴妖分明是要与自己赌斗驾云之术，自己腾蛇真身，虬龙都有不及，那腾云之术更是本家之物，若此赢这猴妖岂不简单！

    摩虎罗菩萨知晓因达罗菩萨驾云之术甚高，忙在一旁道：“翻跟头岂不儿戏，你这猢狲再想一法子来比！”

    孙悟空听之摇头：“不瞒菩萨，俺老孙真就这一本事能拿出手！”

    “这……”摩虎罗菩萨听之便叹息一口，这……这猴子如何这般愚笨！

    因达罗菩萨听之一笑：“贫僧虽是出家之人，可若比斗，也需寻一彩头，你这猴妖赌斗败了，当是如何？”

    “若此番败了，青元子任由菩萨处置。”孙悟空道，“若是菩萨败了，又当如何？”

    因达罗菩萨自觉胜券在握，在一旁道：“本尊也不愿欺这猴妖，我若败了那彩头你提便是。”

    孙悟空道：“若青元子侥幸胜了，还请菩萨应允，三载内不寻贫道忌讳！”

    三载时光，对修炼之人不过白驹过隙转瞬即逝，因达罗听之便喜，莫说三载，便是三十载，三百载，你这猴妖修为又能至何种境界：“既是如此，本尊便应了你这猴妖！”

    “此事还请菩萨做个凭证。”孙悟空冲摩虎罗菩萨打个稽首，见他应允，又冲因达罗菩萨道，“如此，还请菩萨先行！”

    这猴子不过山野之物，能有几分本事，自己先使真章，看这猴子如何遁逃！因达罗点头，拂袖便将脚下莲台收了，一道赤光闪耀，不过喘息功夫便已至八百里外！

    腾蛇不愧云中之物，驾云之法果真了得！摩虎罗望孙悟空一眼，不由暗下摇头，此番比斗这猴子怕是输了！

    “猴妖，莫说本尊欺你，若你至本尊半里之数，便算本尊失败！”因达罗一面言语，暗下七宝赤莲已落手中。

    孙悟空望一眼白钦雪，对摩虎罗道：“劳烦菩萨领白姑娘驾云三千里外，你二人也好一同为俺老孙做个见证。”

    莫非这猴儿要逃？念他有意保护狐妖的份上，权且帮他一次，他之生死今日却不再管了，摩虎罗点头，将白钦雪置放云上，便化一道华光直往西去。

    白钦雪不知猴子用意，但见他朝自己使眼色，当下只能虽摩虎罗西去，因达罗暗笑，这猴妖太小看自己，区区千里距离，便以远了不成？

    稍时，摩虎罗落定，筋斗云从天而降，孙悟空踩将其上，一个筋斗便翻出去，因达罗还未反应如何，猴子早已至摩虎罗身旁：“多谢菩萨！”

    “什么？”摩虎罗回头，却只见一朵七色云彩朝天际而去，身旁白钦雪亦早已不知踪迹！

    因达罗岂会相信孙悟空一个跟斗便出去三千多里，当下急追而至：“摩虎罗！你我同门之下，如何帮那猴妖欺我！”

    摩虎罗此时更是一头雾水：“这……这贫僧也不知为何啊？”

    “好！好！好！”因达罗只以为摩虎罗假装迷糊，当下便是大怒，“摩虎罗！你能护那猴子一时，我看你能否护他一世！”

    摩虎罗听之亦是火起：“因达罗你休血口喷人！贫僧公正行事，如何护那猴妖！”

    因达罗咬牙，身后罡风忽起，手腕一抖便将七宝赤莲祭出：“那猴子不死，你便死在此处！”

    摩虎罗虽是生怒，却也未想因达罗忽然出手，七宝赤莲映得漫天赤光，化作斗大直轰而下，但听一道轰鸣声起，摩虎罗还未来及反应登时便无了性命！

    便在此时，一道黑广划过，正收了摩虎罗外溢神魂，因达罗面露悲泣之色：“可恶的猴妖，可恶的猴妖啊！你如何害了我摩虎罗道友性命……”

    却说白钦雪被孙悟空强行带去，但听四面风声呼啸，只见四面云彩似光速直往后退，心中自是惊魂未定，手不由自主的抱在猴子身上：“好……好快！你这猴子慢些！慢些啊！”

    孙悟空暗喘一口粗气，又接连翻了两个筋斗，方才放缓下来，白钦雪先前乘赤烟驹还觉速度太快，如此跟随猴子驾筋斗云更是吓得花容失色，双手不管如何，紧紧锁住猴子，也不管是何地方，抓起一把便不肯松手！

    “嘶……疼，疼啊！小妖！”孙悟空停驻下来方觉胸前疼得厉害，低头一看，白钦雪两双小手差将把自己胸前猴毛薅（hao）将下来，“松手！松手啊小妖！”

    白钦雪面色一红，慌忙收手却不忘在孙悟空腰间一拧：“让你慢点！让你慢点！你听不见是么！”

    孙悟空一把将白钦雪手推开：“你这小妖忒不知理，你我若不速走，因达罗那厮追来如何是好？”

    白钦雪点头，嘿嘿一笑道：“哦，我说你走得如此之快，原是怕因达罗菩萨！”

    孙悟空面上一躁，慌忙道：“谁人怕他！俺老孙如何怕他！你这小妖，莫要胡乱言语！”

    “你若不怕，如何跑得这快?”白钦雪一见猴子着急便喜，“怨不得你学不会别的本领，原是把精力都用在逃跑上了！”

    “你……你这小妖！俺……俺老孙不与你言语！”孙悟空心知言语白钦雪不过，只能佯装生怒，将身子一摆，背对白钦雪。

    “哈哈哈……”白钦雪听之大笑，“猴子？猴子？”

    见孙悟空不理自己，白钦雪嘿嘿一笑，手在他背后一面勾画一面道：“我说猴子，你与因达罗菩萨定了三年之期，三年之后你又当如何？”

    孙悟空听此，眼中红光直冒：“三载之后，俺老孙定提芒桑棍，打上那厮山门！”