
    “打上菩萨山门？你这猴子好大的口气！”白钦雪道，“我看你不若请上仙钟馗至因达罗菩萨处，让他替你求情，也好了了这番事情。”

    一听“求情”二字，孙悟空便恼：“今日若非有你，俺老孙早与那厮一战，那涌如此低声下气！”

    “猴子！你如此说，是我连累你了不成！”白钦雪一听猴子言语，鼻中便不由得一阵发酸，“我也是为你着想，你这猴子如何这般不知好歹！”

    “莫再说了！”孙悟空眼中火光直冒，“俺老孙不但要打上那厮山门，还要砸了那西方极乐世界！”

    孙悟空言语之时，身上煞气腾腾而起，白钦雪在后一愣，竟觉得眼前这猴子甚是陌生，这……这还是自己眼中的孙石么？

    筋斗云行了半晌，两人都未出一句言语，白钦雪心中郁结，只在云上观景，不知行了多远，便见云霞雾霭散去，大海汪洋中，竟见一壮阔山岳！

    好山岳：势镇汪洋，威宁瑶海，势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊，木火方隅高积上，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰，丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧，峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，仙桃常结果，修竹每留云，一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新，正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根！

    白钦雪心道好山，当下也顾不得与孙悟空冷战，慌忙道：“猴子，你可知此是何处？”

    “花果山！”孙悟空咬牙道，凌空一跃便跳下筋斗云去，“混世魔王，速速与俺老孙滚将出来！”

    花果山众妖，见猴子驾云而来，纷纷喧闹一来，寻山小妖慌忙往水帘洞中奔走：“报！报大王！一……一猴子在山前叫阵！”

    混世魔王此时正与众妖饮酒，一听小妖通报，顿时大笑：“猴子？哈哈哈……你竟然说是猴子？慌张个屁！那孙猴子还能来了不成！”

    寻常小妖被吼得胆战心惊，自是不敢言语，混世魔王大吼一声：“来啊，取本王三环刀来！”

    “大王且慢！大王且慢！不过一山野猴子，我替大王擒了便是！”混世魔王方才言罢，便见一细眉白脸秀才秀才站出身来。

    混世魔王点头：“金渠洞白衣大王行事，本王自可安心，你且去吧，本王早为你备好庆功酒！”

    白衣大王打个稽首，提了铁扇便往外走，众小妖齐声助威，浩浩荡荡张帆擂鼓齐涌而出：“哪里来的野猴子，这水帘洞可是你入的地方！”

    孙悟空一见白衣大王自是看得眼熟，当下更不答话，身化金光举棍便至，白衣大王那料想猴子速度如此之快，当下胸前一闷，便出丈远之外！

    围观众妖皆是一愣，白衣大王更是眼中畏惧，此番才望清孙悟空形貌：“孙……孙石，你如何至此！”

    “俺老孙至此，还用跟你言语不成！”孙悟空大吼一声，手起芒桑棍便砸，白衣大王慌忙将铁扇挡在胸前，却未想这一棍威势极大，竟是将扇子并他胸前肋骨一并砸断开来！

    “啊！”白衣大王疼得嘶吼，身上白雾升腾，化一条三尺白色便走，孙悟空急催而至，一手将白蛇拉了，双手一挤正听“噗”得一声，蛇胆直跃而出，猴子一张嘴，将蛇胆吞入口中：“还愣着作甚！速叫混世魔王滚出来！”

    “这……这……”方才大战，不过电光火石之间，众妖还未分清如何，便见白衣大王身死，自是心中震撼！

    “报……报，报告大王！白……白衣大……大王身死！”

    “什么！”混世魔王大怒，一脚将通报小妖踹翻，“废物！如此出去还未盏茶时间，如何身死！”

    混世魔王怒气冲冲，提三环大刀便出水帘洞外：“何人如此大胆，敢来寻本王忌讳！”

    “正是俺老孙！”孙悟空言罢，芒桑棍起手便打，混世魔王慌忙举刀来迎，芒桑棍砸三环刀上，正起一声脆响，混世魔王大吼一声，一拳直冲而下！

    孙悟空后翻几个跟斗躲至一旁，混世魔王看清猴子形貌，顿时大笑：“我道何人，原是被雷洛那厮救走猴子，怎地？不想活了，偏来找本大王忌讳！”

    混世魔王不说雷洛还好，一说雷洛，那日雷洛身钉望川崖上场景，便如潮水般直涌上来，孙悟空银牙直咬，脚踩七星步法抡棍便打。

    混世魔王双手握了三环刀便砍下来，孙悟空棍子一杵，双脚凌空而起，正踹他面门之上，混世魔王起手去抓，孙悟空回身一跃，却至他身后，抡起芒桑棍朝后脑便起招呼！

    混世魔王大怒，一手扯了大刀回头便砍，孙悟空顺势一滚，一棍凌空而下，正砸他手腕之上，混世魔王大吸一口凉气，一拳便轰而下！

    孙悟空一脚踩他臂膀之上，手起一棍便往面门上招呼，混世魔王眼前一黑，正被一棍砸了个趔趄，孙悟空起棍又要来砸，却不想混世魔王大吼一声，一手将道桥上青石扯了，便砸下来！

    说时迟，那时快，孙悟空芒桑棍摆，正落身前挡住青石，自己凌空而起，双手合拳一起，正砸混世魔王眼前，眼睛无论人、妖皆是脆弱部位，如此一拳轰下，直砸得混世魔王脑中一闷，脚下一滑正跌入水帘洞下潭水之中，“噗通”一声闷响，溅起丈高水花！

    水花落下，正见水中白泡直冒，猛得一声巨响，水潭中正出一丈高黑熊，张牙舞爪起手便一掌拍下，孙悟空腾空而起，那熊掌正拍道桥之上，正把道桥拍断而来，桥旁看热闹小妖，自是躲闪不及纷纷跌入水中！

    “猴子！你欺本王太甚！”黑熊嘶吼，一掌挥手便下，至孙悟空身旁，却不想猴子身子竟化一道青烟，消失得无影无踪！

    黑熊凝眉本欲寻孙悟空去处，却不想道桥大颤，簌簌山石直落，猛得一声嘶吼，正见一丈高金猿直扑而下！

    PS：求推荐，求打赏！！