
    鞋子是否合适，只有自己知晓，衣服合不合身，别人却往往比自己清楚，自己重生归来，自觉改变不少，旁人难识自己，可到底如何，也需得见老相识之人，才可知晓。

    今日无论钟馗看出如何，对自己又知晓多少，锦袍相赠，便是为自己那“衣服”更为合身，自己想之不明，暗下却动了心思，如此一想着实惭愧，孙悟空也算聪明之人，听江流儿言语，自明此间道友，当下便得稽首相谢：“如此，青元子受下了，诚谢道友好意。”

    “此间事了，贫道就此告辞。”钟馗言罢，化一道精光便往天际而去。

    江流儿把那袍子一扯，便扔给孙悟空：“阿弥陀佛，徒儿啊，这衣服为师穿着不了，今日你便拿去吧。”

    一刹那之间，孙悟空似想起，方出五行山，唐玄奘为自己缝制虎皮衣之事，当下不由得心头一酸。

    “你这猴子，怎生活得这般多情？”江流儿笑道，起身便往门外而去，“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识华山真面目，只缘身在此山中，徒儿啊，跟为师出去，今日风景正好，莫要困在房中。”

    钟馗前来探望时间甚早，孙悟空与江流儿驾云出去，方见旬日东升，江流儿言华山之巅，有云海之说，不得稍时，两人便至华山之上：

    但见云海翻腾，旭日东升；云海翻腾，雾动风吹展现万千姿态，若冰山雪峰、似蓬莱仙境、如海浪涌动，旭日东升，耀起万丈光辉，丝丝缕缕浸透红云，点点滴滴晶莹滴露，大处看小，小处看大，无愧日月之精华，天地之瑰丽。云柿出头，黛染群山险峻，红霞遍布，便铺云海浩瀚，天地之间，一条金光相隔，待天幕鱼肚白起，正见一点红日缓出云来，这一点宛若世界，恰似琼霄，满泽四海之地，恩威五岳华府。

    江流儿道：“棋局、酒局，繁琐小局，人局、事局，天下大局，心中开明，天下不过一局，勿固勿我，勿嗔勿怒，局内之人，局外之我，我非局，局非我，我是局，局亦非我，当局者迷，旁观者清，放开心局，冗立天地……”

    孙悟空听江流儿言语，不由得茅塞顿开，自己固执困局，却从未想过出局而行，入世之道，在于出世，出世之道，必先历世，想来自己太过固执，如此浅显道理，竟是今日才能知晓！

    脑中一明，心胸自然开阔，丹田之中，金丹便将一颤，凝练出万千华彩，点点升腾，簇拥累积，竟是顷刻之间，便助孙悟空晋了一阶位！

    只是，孙悟空未曾注意如此，在他眼中，此时的江流儿才真大道之家，光彩照人，一瞬之间，仿佛幻境出现，江流儿身披九蝉佛衣，手捻一串佛珠，似唐玄奘，又似金蝉子，更似江流儿。

    “好你个妖猴！毁我华山府，竟然还敢前来！”便在此时，起得一声爆呵，正见蒋雄与大将落下云来，此人红发赤眼，头戴蓝布包巾，身着翡翠长袍，形容八尺有余，正是温元帅温琼!

    蒋雄道：“元帅，就是这猴妖！抢占长安城隍，杀害天庭六将，捣我华山府岳！元帅今日到临，可要与小的做主啊！”

    “不过一小小地仙，不入流的人物，便将你吓破胆了？”温琼冷声道，“猴子，你可知本帅何人？”

    当年大闹天宫，温琼这等人物，根本入不得孙悟空法眼：“一小小的天将，芝麻大小的官，也敢找俺老孙忌讳？”

    江流儿在下亦是不惧：“一个带绿头巾的草包，也敢来会小爷，看我不给你点厉害尝尝！”

    江流儿言罢，九蝉衣化作弹弓，张手便打，温琼一不知江流儿何人，二不知九蝉衣厉害，当下自是不甚在意，手掌便捏，却不料手中一痛，登时便出一方透明窟窿，石子飞远，血未落，疼痛尚未感知。

    一旁蒋雄倒是眼真，慌忙将衣袖扯了，与温琼包裹：“元……元帅，这……这厮神通诡异，元帅小心，元帅小心啊！”

    温琼乃是天庭统兵元帅，又兼蒋雄邀自己下界擒妖，此番尚未打斗，便被一黄口小儿折了锐气，心中自是大怒：“混账东西！妖孽看打！”

    温琼把蒋雄一把推开，鎏金镗落手起身便砸，九蝉衣虽然厉害，江流儿却未有如何修为，孙悟空一手把江流儿掩在身后，起棍便迎上去，棍、镗交兵，正起一声脆响！

    鎏金镗重八百余斤，寻常地仙擦着便伤，砸着便死，这猴子好大的气力！温琼一声大喝，鎏金镗直往下压，孙悟空手腕一摆，芒桑棍顺势而出，正砸温琼手腕之上。

    温琼吃痛，一手摆了鎏金镗又砸而下，孙悟空身化青烟，顷刻间便至温琼身后，起棍咬打，去不想温琼背后忽生一副面孔，手持一双点钢长剑，举起便刺！

    孙悟空慌忙回身跳至战圈之外，温琼怒道：“猴子，今日便让你知晓本元帅的厉害！”

    温琼言罢，手中鎏金镗并双剑其压而下，孙悟空举棍来迎，一时间却是难以占据上风，蒋雄在一旁看得着急，手起神爪金纽索便要相助，江流儿看得真切，手把弹弓张开，一石子便射蒋雄眉首之上。

    蒋雄便头戴金盔，也不由得被掀一个趔趄，江流儿大笑：“阿弥陀佛，狗熊！你若蠢笨，就不要学旁人偷袭！”

    “混账！”蒋雄大怒，起了神爪金纽索便要冲杀下去，孙悟空见之大急，一棍甩开温琼，起身便拦蒋雄，温琼知晓猴子武艺非常，自己若与他比斗兵刃，此番怕是必败。

    出得战圈之外，温琼也不抬兵进入，双手合十口中捻咒，脚步便得一跺，手出一道灵光直冲而下，孙悟空与蒋雄交战得甚急，未曾注意温琼偷袭，当下肩上正中一记，划出一道血口！

    “猴妖！今日你命休矣！”灵光回转，正落温琼手中，他便长袖一甩，手中正落一颗黑珠，精血点将其上，黑珠大颤直起得百丈黑光，卷带滚滚戾气对孙悟空冲杀而去！