
    沙师弟！孙悟空大惊，慌忙迎上前去：“沙师弟，沙师弟，你可让俺老孙好想！”

    沙悟净泪若雨下，奔走过来伏跪在地：“大师兄，菩萨言你去了西天，如何这久方才折回？”

    孙悟空微微一愣，低头看自己一身褶黄僧衣，腰缠虎皮裙顿时大笑：“梦境都是梦境！原来自己经历一切都是梦境！沙师弟，师傅、八戒、白龙马现在何处，速带去见他啊！”

    “师傅、二师兄！大师兄回来了，大师兄回来了！”沙悟净呼喊着，慌忙在前引路，孙悟空一面笑一面哭，若疯了一般此时已成了一个泪人，梦境，都是梦境！

    听得喊声，便见唐玄奘慌忙放下紫金钵盂，迎上前来：“悟空，你可算回来了！”

    猪八戒忙将手中的饼子扔掉：“大师兄！大师兄你这遭瘟的猴子终于来回了！”

    孙悟空大笑，慌忙跪在唐玄奘面前：“弟子不肖，让师傅挂念了！”

    “回来便好，回来便好啊！”唐玄奘道，忙将孙悟空搀扶，“此番再来，便莫要走了，西天将近你我早取了大乘佛法，好去东土诵经救人！”“哎，好，好！”孙悟空哽咽答应，泪花已湿透衣衫，“白……白龙马何在？俺老孙回来，如何独独不见他来？”

    猪八戒大笑：“你这猴子忒看人不起，不想念俺老猪，反去想念那匹白马，枉费俺老猪想你心切，还丢了半个饼子！”

    “好不容易有人幻化你等，若不见个遍，俺老孙心中如何能安！”孙悟空闭眼咬牙，举起芒桑棍便冲唐玄奘砸去，“妖孽！便凭你这小小幻术也想困住俺老孙不成！”

    这一棍落下，未及唐玄奘头上，便戛然而止，唐玄奘一笑，双手合十道：“桀桀桀……猴子，你识破本帝幻术又能如何？你舍得打么？来啊，让你这棍子落下来啊！”

    “啊！”孙悟空大吼一声，芒桑棍手起便落，唐玄奘顿时化作飞灰，一旁猪八戒、沙悟净二人亦是消弭不见，八方蓝天碧水也在此时烟消云散。

    孙悟空睁开眼来，四面俱是一片漆黑，忽得一声闷响火耀起来，三十六盏火盆，分布左右顿时亮将起来，悬崖峭壁怪石纵横，好似幽冥地府，路旁乍起尖锐石棱，正成一条甬道。

    “啧啧啧……你这猴子好狠的心肠！”甬道深处，正见一白骨座椅，椅子上一人黑袍遮面，只有眼前露出两道红光，“不过，本帝就喜欢你这样的人。”

    孙悟空一笑：“小鬼也敢称本帝？那****被人追杀，俺老孙可是历历在目！”

    “哈哈哈……追杀？你是说钟灵儿？”黑袍人大笑，手中掂量着一方雕兽瓶子，“那厮不是本帝对手，她若不走，你如何为本帝收集这些阴魂，猴子你好本事啊，这雾灵林之人你全为本帝找来，倒是好好滋养了这瓶子，本帝真不知如何谢你了。”

    混元瓶！孙悟空心头一颤，莫非雾灵林之事，皆是此人所为？黑袍人见他皱眉，笑道：“非是本帝心狠，是那青信、欢喜太贪，世人呐，都被利益蒙蔽了眼睛，贪啊，贪得厉害……”

    孙悟空怒道：“他等贪婪，你便不贪？你之贪婪比他们更过，他们不过是要钱财，而你却是要了雾灵林大半性命！”

    “性命?何人手中无有性命?猴子你，也有杀人如麻时候。”黑袍人扬手一挥，四面灯火忽亮，凭空得四道光束显现出来：“性命，都是性命，啧啧啧……这性命可是好东西，只是本帝心软，还未舍得取他几人神魂。”

    孙悟空定睛去看，正见钟灵儿、凌虚子、冥元三人在光束之中，黑袍人又道：“他三人可无你的定力，怕在这梦中还要睡上一会。”

    “你！”孙悟空大怒，手去芒桑棍便要去砸，棍还未落，面前一道青光顿起，正见白钦雪身在其中，黑袍人一笑：“幸亏你这棍子落得慢些，若是快了，伤了这美人可是不好。”

    孙悟空咬牙切齿：“王八蛋！你究竟想要如何！”

    “本帝等的便是你这句！”黑袍人手指孙悟空道，“猴子，本帝见过你，也知道你的本事，你若想本帝放了这四人，你……你便拿自己的肉体来换！”

    肉体来换？若是以前，自己天生地养，一身的铜头铁骨，有人眼馋自己肉体，倒也合情合理，此番自己肉体凡胎，他要自己肉体何用？孙悟空凝眉，将芒桑棍一摆：“你若拿便拿就是，如何要废这般言语？”

    黑袍人道：“取人身子，还是你自愿了好，你若不愿，倒是伤了金贵的身子。”

    孙悟空大笑：“金贵？俺老孙透体凡胎，道友看走眼了才是。”

    黑袍人眼中寒光大起，直盯着孙悟空道：“猴子，本帝告诉你，你对你这身子，了解得太少，若你这般愚钝，便有千百万年，也是白白浪费了这尚好皮囊。”

    孙悟空听得后脊发凉，不由后退两步，黑袍人手腕一抖，将白钦雪四人神魂拿在手中：“强扭的瓜不甜，猴子，本帝予你三天时间考虑，要你的肉身，还是要这四人性命，你自己决定。”

    孙悟空咬牙：“你莫要言而无信，取了暗老孙肉体，又要了他四人性命！”

    黑袍人大笑：“桀桀桀……猴子，你有什么资格与本帝谈条件！”

    当初白钦雪言语，日后若有危险，自己能不能护她，今日之后怕是护不得了，还有那让大圣脚踩七色云彩前来迎她，怕也是实现不了了，命也，势也！孙悟空叹息一口，但将芒桑棍一杵：“道友若不放他四人，俺老孙便做厉鬼也要报仇。”

    “厉鬼？哈哈哈……本帝好害怕啊！”黑袍人大笑，“本帝行事，管叫你神魂俱灭，厉鬼……定然没了！”

    言罢，黑袍人身子一挺，一道黑烟直涌而出，正入猴子眉心之中，孙悟空身子一颤，顿时翻到在地……

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    各位喜欢《大圣书》的大大，还请为第三投上一票、打赏一二，第三感激不尽！