
    钟馗毕竟入世之人，一见李隆基如此，心知躲将不过，这便呵呵一笑答应下来，孙悟空执拗不过钟馗，便也应允一起入席。

    太极宫中血气未消，李隆基便邀众人往大明宫宴请，虽是霍乱方平，大明宫中依旧一片华灯映彩，稍时音乐响起，编钟轻敲悦耳，钟鼓声声清脆，不过炷香时间，两处宫廷却似两方世界。

    稍时，李隆基、太平公主身着华服便出殿来，钟绍京、葛福顺等人纷纷稽首相贺，李隆基道：“今日大事得成江山光复，隆基代李唐先祖，谢过两位上仙。”

    钟馗摆手：“哎，此事贫道也未帮上如何，你若谢，便谢这猴儿便好。”

    孙悟空眉角一挑：“俺老孙只为时幽冥，可未想你李隆基如何，大唐江山又是如何，此番事已如此，也是你的福缘，日后好生整治江山，还百姓一片清平便好。”

    孙悟空所言虽是属实，可席间陪酒之人甚多，一听这般言语，纷纷皱眉相对向，钟绍京道：“临淄王得受天命，日后必成九五之尊，仙长言语未免轻浮！”

    钟绍京此言一出，顿起声声议论，李隆基眉角一转：“多谢上仙指点，隆基明日便一上仙旨意，加冕九五之位！”

    太平公主听之，顿得眉角一颤，修仙之人，不得干与红尘之事，孙悟空慌忙道：“此可是你自己言语，非俺老孙所言！”

    太平公主道：“此番天下未兴，新皇（温王李重茂）未退，况瞒儿上有长辈（李隆基父李旦，即唐睿宗），如此天下未稳，民事未兴，瞒儿便言九五之位，岂不有失礼法？”

    李隆基被太平公主腔得一句，心中虽恨，面上依旧一副和气模样，当下又道：“两位上仙乃是世外高人，隆基心中敬佩，如此长留长安不知可好？”

    钟馗听之大笑：“我等修仙之人，岂能贪图人间富贵！”

    孙悟空心想白钦雪之事，自也不愿多留：“你这厮好生算计，俺老孙那是山外之人，自受不得你这礼法！”

    李隆基眉角一皱，慌忙走下台来：“既是如此，小王也不愿强求，不过今日之德，小王铭记于心，不若这般，小王将两位上仙封个虚职，以受人间香火不知可好？”

    “你这厮好不心烦！”孙悟空听之皱眉，“俺老孙要那人间烟火何用，去去去！莫要言语，莫要言语！”

    “这……”李隆基已下台来，这般收场颜面何在，当下心中虽恨，只能咬牙道，“今日若两位上仙不应，小王便在此跪拜久等！”

    “你若拜便拜，与俺老孙可无如何关系！”孙悟空冷哼道，一手拿起酒杯便饮。

    钟绍京、葛福顺等将士一见猴子这把，纷纷拔刀出鞘，钟馗见之慌忙道：“各位息怒，各位息怒，今时大喜之日，莫要伤了和气！不过一虚位而已，贫道与青元子道友受下便是！”

    “好！”李隆基大喜，忙令众人收了阵势，“既是如此，明日布告天下，言天降祥瑞，神猴将军与天师钟馗助我大唐光复，即日起开庙进香，享万世崇拜！”

    天下之人，皆好的如此面子工程，孙悟空听之稍稍稽首，却不复言语，钟馗叹息一声，暗道猴子不通礼数，席间乐起，杯盏之声不断，太平公主看得皱眉，过得稍许时候，便言身体不适退席。

    约得个把时辰，众人酒酣微醺，李隆基乃令众人退下：“神猴将军助小王擒妖，小王这里……这里还有一宝贝送上。”

    “宝贝？是何宝贝？”孙悟空皱眉，便见李隆基拍手，两下人合力，正从内府中将一木箱抬将出来，“这箱子便是宝贝？”

    孙悟空言罢，起身靠上前去，那箱子忽得一颤，分四瓣裂将开来，江流儿正立箱中：“猴子！你可是想念本小爷了！”

    “江……江流儿！”孙悟空一见江流儿心中自是欢喜，慌忙上前这便把江流儿抱在怀中，“你这小和尚，可是……可是想煞俺老孙了！”

    江流儿被孙悟空捂得太紧，慌忙将他推开：“你……你这猴子！我又不是美娇娘，你捂我作甚！”

    钟馗听之大笑，孙悟空面色一红：“你……你这和尚！忒是不知好歹！”

    江流儿哈哈大笑，一手拿起桌上杯盏一口饮尽：“这几日除了人参便是汤药，可把小爷嘴里淡出个鸟来！”

    江流儿言罢，手抓起桌上肘子便食：“阿……阿……弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖……呜呜呜……好吃……”

    满堂众人何曾见过这等场面，惊愕之余纷纷开口大笑，钟馗大笑：“小道友好生癖性！贫道喜欢，贫道喜欢，哈哈哈……”

    孙悟空叹息一口，心中却是欢喜，举杯交盏自是不亦乐乎，李隆基在旁看得真切，眉角一转举杯上：“上仙，上仙！你我今日投缘，不若结为异性兄弟，共治这万里河山！”

    若是寻常之人，听这言语不知高兴如何，孙悟空听之却是嚏鼻：“笑话，俺老孙要你这江山何用!”

    李隆基听之要恼，却见江流儿踉踉跄跄走上前来，一手拉住李隆基的手：“呃……这……这猴子毛糙，如何能与你结为兄弟……你……你这江山啊！就包在……包在我江流儿手中，你……你年长几岁，你便做大的……”

    江流儿不过八岁孩童，岂有与他结拜之礼，李隆基大急慌要言语，钟馗眉角一转，心道这人好生算计，这便手腕一抖，一道精光从袖口而出，正落李隆基眉心。

    江流儿酒醉哪知钟馗使法，一把伏跪在地：“皇天后土！今日我江流儿、李隆基结为异性兄弟，今后有钱同花，江山同享！”

    钟馗一听江流儿拜词，差将一口老血喷出，这小和尚人小鬼大，倒是占得一手好便宜！

    李隆基身不由己，自照江流儿所言，江流儿大笑叫一声王兄，李隆基应和道一声王弟，众人虽不解李隆基为何如此，可见木已成舟，这金兰大礼已经使得，断然无法更改，当下只能对江流儿、李隆基二人拱手，言语万喜……

    （千重山，万道水，一轮明月挂念两地心；三秋桂，十里荷，百分思念牵出万点情，中秋佳节，第三回本祝各位读者大大身体健康，阖家团圆！）