
    孙悟空一笑“超天大圣？这名字好，这名字好啊！”

    “那是自然，那是自然！”巴山虎、倚海龙忙声应和，“以超天大圣之威，便做了凌霄殿玉皇大帝也是可以！”

    “哈哈哈……超天大圣？玉皇大帝？”孙悟空眼中寒光一闪，一掌便扇巴山虎脸上，“去你的超天大圣！圣祖威名，岂是你等可以污蔑！”

    孙悟空这一掌来得突然，巴山虎脑中一闷，竟是直被扇下石阶而去，倚海龙一愣，慌忙自打嘴脸：“大王念旧，石王念旧，二弟还不与大王认罪！”

    巴山虎大怒，当下便要起兵来战，孙悟空嘿嘿一笑：“怎……怎地，你要与本王较量一番么？”

    “大王说笑，大王说笑，我兄弟二人，怎敢冒犯大王虎威！”倚海龙慌忙说道，“二弟，还不与大王赔罪！”

    巴山虎银牙咬得嘎嘎作响，闻言却也只能稽首赔罪，孙悟空大喜，手指巴山虎道：“好……好个奴才，呃……好个奴才……这……这袍子也好，好……”

    孙悟空话音未落，便倒在石椅上鼾声大起，倚海龙手推猴子：“大王、大王？大王看这袍子如何？大王醒醒，大王醒醒？”

    见孙悟空无有动静，倚海龙道：“大王主事不久，想是此番累了，你我将他扶下，莫让他受了风寒。liudianxing.com”

    “这猴子如此，你如管他！”巴山虎言语虽是如此，却与倚海龙一道，将孙悟空搀入水帘洞石房之中，稍时听不见两人言语，孙悟空才睁开眼来，今日两人虽未言语如何，猴子心中对两人却始终难以安心。

    单从赭黄袍与混元珠来看，此二人绝非寻常，时日若久，此二人必是花果山中大患，只是今日却是除他二人不得，需得稍待功夫，寻出二人幕后之人。

    孙悟空起身，本欲寻还我山河四猴言语，却不想山中石碣金光闪耀，这便慌忙去看，正见“花果山福地，水帘洞洞天”几字大闪，猴子大奇手摸其上，便见石字脱落，石碣上正出“天地动，心猿回，灾厄至，大圣归”十二方大字。

    前番事忙，孙悟空一见这十二字，方才想起当初孙灵所言十二字箴言，心下端得一惊，自己初至水帘洞时，并未发现这石碑神异之处，如何今日却有这般神奇？

    孙悟空凝眉，忽想起初至水帘洞时场景，那里边无水无波，明明朗朗一架铁板桥梁，桥下之水，冲贯与石窍之间，倒挂流出去，遮蔽了桥门，其内似有人家住处，自己暗叹真是好个所在！

    但见那：翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞，虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠依挂，萦回满地奇葩，锅灶旁崖有火迹，樽皿靠岸见肴渣，石座石床真可爱，石碗石盆更堪夸，又见那一竿两竿修竹，三点无点梅花，几树青松常带雨，浑然像个人家！

    那时孙悟空少经人事，只道水帘洞中好生造化，今日想来，却不由得心头一颤，暗骂自己那日如何糊涂！

    孙悟空凝眉，再去寻那日石桌、石椅，却发现早已在水帘洞中无了踪迹，那修竹、梅花更不知何时亦消失得无影无踪，整座洞中除却那石碣还在，先前之物皆是消失不见！

    自己之前，水帘洞中一定有了人家！孙悟空大惊，是谁人以此为家，又是谁人将这字刻于石壁之上？

    若单纯花果山福地，水帘洞洞天几字，或是寻常可行，但这“天地动，心猿回，灾厄至，大圣归”十二字却太过吓人，照此理来说，那洞主人必定知晓自己境遇，若依此而论，那人岂不是与西方如来一般本事，或是……比西方如来更为高明？

    天下虽大，修炼之人数以千万计算，能与如来一般之人，怕只有自己授业恩师――菩提老祖与三十三天上太上老君，若再细算，也只能勉强加上镇元子一人，莫非水帘洞主人便是三者其中一位？

    不对，不对，菩提老祖于西牛贺州传道授业，灵台方寸之事尚且难以管辖，哪有闲暇来此；自己当初偷吃兜率宫丹药数千，那太上老儿心中恨自己来之不及，如何会帮自己？至于那镇元子，依自己与他交情，怕他早暗示日后如何；莫非……莫非这天地间还有隐修之人，能有如来一般通天修为？

    孙悟空越想越是心惊，倒非是惧怕这水帘洞主人，而是既然有人早已算到自己重归而来，那西方如来是否也是知晓？加上近日巴山虎、倚海龙至此献宝，莫非自己从大闹天宫至西天取经，便是一个圈套？

    一盘棋，好大的一盘棋！孙悟空骇然，自己枉称齐天大圣，不想却是棋盘中棋子一般存在！自己为何重生，下这盘棋的又是何人？孙悟空脑中似要炸了一般，有千万只苍蝇嗡鸣作响！

    可怕，如此端得可怕！孙悟空天不怕地不怕，此时额上却生一层冷汗，大闹天宫、西行取经之事都好似梦幻一般，一觉醒来便荡然无存！自己是谁？是否还是原来的齐天大圣孙悟空！

    “这……这到底为何!”孙悟空脑中轰鸣，比以前紧箍咒念起更加头痛，孙悟空只觉脑中似有万千银针去扎，周身冷汗直出，恨不得将脑袋直接砍杀开来！

    孙悟空脑中嗡鸣，眼前风景却是飞转起来，稍时方听，便见天地一片洪荒，火山喷发岩浆四溢，滚滚黑烟滔天而起，天幕上金光闪耀，猛得一声轰鸣，天幕竟是凭空而破，滚滚天河水直从天际翻滚而下！

    大水滂沱而下，一片轰鸣作响，狂风卷集乌云，铺天盖地而下，天地间好似修罗地狱，俱是一片愁云凄惨，正在此时，孙悟空正见一人面蛇身女子手托七彩灵石飞天而起，不顾天威轰鸣，正朝那天洞而去。

    只是，那女子飞天之时，七彩灵石上一块顽石不逊，竟化七彩毫光脱身而去，孙悟空眉角大皱，自己不是身在水帘洞中，如何能见女娲补天？

    ――――――――――――――――――――――――――――

    各位喜欢《大圣书》的朋友，还请推荐一下，打赏一二，第三感激不尽！