
    “本小爷本想去寻你，不想你却送上门来，倒也省了本小爷不少功夫！”江流儿回应道，将孙悟空往前一推，“小爷与你动手反倒落了身份，便让我……让我徒儿与你交手好了！”

    “哦？”白面妖眼眉一挑，一双枯瘦长手显现出来，随手一挥阴风裹卷而动，吊桥上山石直颤，竟是吱作响，直把江流儿往里拽，“我倒要看看，这师傅味道如何。”

    江流儿大急：“猴子，再不动手，我可真要被这妖精吃了！”

    好一个狐假虎威的小和尚！孙悟空暗下摇头，但将手中芒桑棍一杵，一道劲力摆出，正将阴风破开，江流儿慌忙往后走去：“徒儿，你在此处好生战他，我往山中寻你师爷去！”

    靠！孙悟空听此，额上顿起层层黑线，白面妖望猴子一眼：“地仙修为，虽是不错，却远远不是我的敌手。”

    “呸！妖怪，吃俺老孙一棒！”孙悟空一声大喝，提棍便砸出去，白面怪长袍一甩，一柄尺长铁扇凌空而出，与那芒桑棍一碰，便起一声鸣响，白面怪手腕一抖，铁扇忽开，起一道罡风直甩而至。

    孙悟空芒桑棍挑，一棍穿铁扇柄上，直甩回来，白面妖一手擒了铁扇，复手砸来，孙悟空一脚踏铁扇之上，起棍便砸，却不想芒桑棍下，那白面妖身化青烟，早已消失眼前！

    孙悟空大惊，慌忙回棍去挑，不料那白面妖来得甚快，当下反应不及，胸前正中一掌，脚下难以自持，直退出丈远之外。

    白面妖眼眉一挑：“啧啧啧……这肉体凡胎的吃多了，今日倒好换些野味，不之猴脑的味道，是不是与传闻一般，乃是人间珍品！”

    孙悟空银牙直咬，暗恨未曾炼体九转玄功施展不得，白面妖冷哼一声，手腕一抖铁扇分将开来，化作数十长刃直插而来，孙悟空大急，慌忙起身遁逃，长刃直插而落，正入猴子所过石壁之上。

    白面妖折扇一摆，方要动身，却不想山上一石块直砸而来，正落他眼额之上，江流儿手持弹弓站立山上：“妖精！我师父去了哪里！”

    白面妖咬牙：“该死的和尚！法明老和尚早就被我吃了！你若寻他，便去黄泉路上去寻吧！”

    江流儿大怒，手张弹弓又打，白面妖长袖一甩便将石丸打碎：“该死的和尚！本王今日便先吃了你！”

    言罢，白面妖腾空便寻江流儿去，孙悟空大惊，暗骂这和尚如何这般，忒不让人省心，这便慌忙驾云而上，与白面妖战作一团，江流儿在山中奔走，手拿弹弓便打，那石块虽不能将白面妖如何，却也如耳旁蚊子一般，着实让心心烦！

    白面妖大怒，一掌战退孙悟空，手腕一抖身上黑光直放，凭空得生数个小妖，狂奔而上直寻江流儿而去！

    江流儿大惊，手中弹弓打出，打其中一妖面上，其余之妖顷刻见却已冲杀而上，孙悟空大急，芒桑棍如电直甩出去，正将一妖透体而过，定在石壁之上：“臭和尚，还愣着作甚，快跑啊！”

    江流儿被吓得一愣，此时方才回过神来，当下手脚并用便寻山路奔走，其后小妖在后穷追不舍，孙悟空大骂江流儿与唐玄奘一般，都是天下的祸根！

    小妖转眼即至，江流儿大惊慌忙躲入石缝之中，众小妖难以进去，只能在石缝前犬吠，江流儿手拿砖石，摸起便砸：“猴……猴子救我！猴子救我啊！”

    江流儿呼喊方毕，却不想孙悟空未至，白面妖倒是提前而至：“小杂种！我看你怎生猖狂！”

    白面妖扬手便把江流儿从石缝中拽将出来，江流儿大急，手脚齐用：“我……我肉不好吃，那猴子，那猴子好吃！”

    “好你个秃驴，都到此时还有心说风凉话！”白面妖大笑，江流儿见得时间，将手中九蝉衣一甩，其上金光大盛，正耀得白面妖难以睁开眼睛，孙悟空凌空而至，一棍将他轰飞出去！

    孙悟空心知不敌那白面妖，扯了江流儿便走，却不想一道青光直冲而至，两人瞬间分将开来，白面妖发飞如疾风乱草，面上忽然狰狞，一声冲天兽吼，天色骤然便淡，一似狗似熊怪物凭空而现，这怪周身青紫，无得一根毛发，面上黝青，额上正起三对鹰翼。

    混沌！孙悟空见之大惊，混沌一声嘶吼，口中清光横贯而出，正把江流儿湮没，一声轰响，直穿山峦而过！

    “江流儿！”孙悟空嘶吼，混沌嘶吼，如何肯放他去救江流儿，口中青光直冒，化一混元光球直砸而来！

    孙悟空飞起一棍正砸那青光之上，那青光遇棍便起一声轰鸣，巨大冲击波浪直似海浪翻滚往四面奔流而去，孙悟空躲闪不及，直被轰飞出去，那间一声闷响，正砸石壁之上，全很筋骨似要断了一般，周身顿出一层热汗。

    混沌嘶吼，头上留翼煽动，凌空而起张血盆大口直扑过来，孙悟空慌忙将芒桑棍一挡，正落撑混沌口中，混沌咬芒桑棍咬不下去，想吐却又吐不出来，端得难受非常，孙悟空大喝一声，身上金光大颤，沙包大拳头直砸混沌门下之上，但听“咔嚓”一声脆响，那尖牙竟是直断而开！

    混沌吃痛心中火气更甚，眼中精光直露，成两道青光正透孙悟空肩膀而过，那厮口中猛得一吸，便将芒桑棍收入腹中，孙悟空肩膀被穿，自是痛得厉害，当下亦是难躲那巨大吸里，直被吸入混沌腹中！

    混沌常年食肉，其中腥臭自是难以忍耐，孙悟空顺他食管，直入胃中，本要落入肠中，却不巧那芒桑棍横将而下，正将胃壁两面撑住，孙悟空落芒桑棍上正被接住。

    混沌自以得逞，方要扬天长啸，便觉胃中一痛，想是方才打斗，又动了太多真气，混沌身形一颤化作白面妖模样，一抹嘴角之血，该死的猴子，如此将他吃了，真是便宜了他！

    “小的们，那酒来！”白面妖大步流星便回蒙阴山中，小妖见状慌忙呈上酒来，白面妖仰头就喝，酒水咕咚而下，正砸孙悟空面上……