
    孙悟空言罢驾云便走，长安距华山不过百十余里，加之今日蒋雄诞辰，华山四地八方，往来拜见之人自然不少，未及山下，便听鼓乐齐鸣，送礼车马平红挂彩，宛若洪流般直往华山而去。

    好你个蒋雄，如何对得起大圣之名！孙悟空心下大骂，行不得多时，便见华山山门大开，七彩霞光上通天府，下达冥地，十八盏玉柱分两列扑街往外，巍巍然其上雕龙，上攒珊瑚珍宝，皆落华彩横幅，上书“金天顺圣大帝”。

    众人见礼，稽首相庆，众人俯首，皆献重礼，门旁守卫之人，身着九彩华服，站在门前迎客，每人得过，皆喊一声名讳来历，鼓起三声作响，孙悟空驾云而下，上四九三十六道台阶，迎客之人稽首相迎：“小人木刘春，恭迎道友来贺！”

    孙悟空摆手便进，木刘春慌忙上前：“道友，道友莫急，看道友面生，不知何山何地来人，居何官职？”

    “长安城隍！”孙悟空心中气恼，言语自是无甚好气。

    “长安乃是大唐皇都，可是好地方啊！”木刘春眼中明光直露，“不知道友此番上山，带了多少车马？”

    孙悟空冷哼一声：“俺老孙一人上山，未带车马！”

    木刘春皱眉，上下打量猴子，目光正落九龙璧上，这便慌忙稽首：“小的眼拙，不知上仙来朝，还请进门，宁三愣着作甚，还不速来招待！”

    木刘春言罢，宁三慌忙迎上前来，孙悟空也不客气，随他便入门去，过得三五回廊，便见一对丈高雄狮站立门旁，其内红毯铺地，桌椅皆是上好紫檀，桌开十八，房中天井正对，落下三五华光，正有一大桌置放其下。

    此间庆诞之人，非是熟悉便是相知，自少不得言语寒暄，宁三请孙悟空进门，一手拉开大桌下首位子：“道友稍后，大帝晚些便至。”

    众人见孙悟空做那位上，纷纷侧眼来看，未等众人言语，一身高三尺之人，便举杯来见：“我乃青翠山土地周通，前来见过道友。”

    孙悟空稽首回礼：“蒋雄现在何处，如何还不出来？”

    周通一听孙悟空言语，顿时一愣，上下打量两眼：“道友禁言，华山府中，怎可直呼大帝名讳！”

    此前八方土地十方山神，何人见孙悟空不得恭恭敬敬，孙悟空对周通，自是不屑一顾，周通面上一躁，却是道：“我等与大帝相识数百年余，方才前来贺寿，不知道友与大帝相识就多，又是如何交情？”

    孙悟空道：“俺老孙与蒋雄不曾相识，也无交情。”

    “哈哈哈……”周通听之大笑，“好你个山野猴子，此番你倒说得理直气壮！你与大帝无甚交情，又不相识，至于此间为何？猴子！我且高速与你，此房中皆是上仙高神，阳春白雪之人且与你这腌臜之人……”

    周通话未说完，便见一道铁拳砸来，当下一声哀嚎，其人正非出去，孙悟空摆手坐在凳上：“蒋雄府中皆是这等杂毛矬种不成？”

    众人见这边动静，纷纷围上前来，周通在众人之中，也算有头有脸人物，如此众目睽睽之下丢脸，心中自是火起：“你这畜生好生猖狂，看我今日怎生拿你！

    周通言罢，手中瘤头拐一甩，便砸将而来，孙悟空拂袖一甩，一拳正砸那瘤头拐上，拐身若点直冲而回，周通躲闪不及，瘤头拐呼啸而过，正将他头上帽冠直定在房中木柱之上。

    周通本就发少，如此帽冠又丢，众人看之自是纷纷大笑，更有好事之人手指周通：“哈哈哈……都道周土地信佛，原是早已出家，想入佛门之地，只是梯度之时，主持见他样貌不好，又将他送了回来！”

    此言一出，哄堂笑声顿起，周通大怒，身子一摆便入土中，孙悟空眼睛一眯，手捏茶杯，见那周通出来，起手便砸！

    “哎呦！”周通本想用土遁之法，来袭孙悟空，却不想自己还未偷袭，便得眼前一黑，被孙悟空一茶杯甩将过去，直砸得身子一个趔趄，正跌坐大厅之中，“好！好你个猴子！真欺我背后无人！”

    孙悟空也不管周通如何，手腕一抖便将桌上茶杯端起便饮:“人间疾苦尔等不管，却只管此间享乐，在这大堂之上吃酒玩乐，各位如何对得起各自俸禄！”

    “一小小猴妖，也敢猖狂！真当我山中无人！”孙悟空言语方落，便见一人起身大骂，“今日大帝寿辰，你这猴妖分明砸场子来了！”

    那人言罢，便见十几人拍岸而起，纷纷围将上来，孙悟空将芒桑棍一摆，起势便要去战，木刘春在外听得厅中吵闹，慌忙挤入厅中：“杨爷休恼，杨爷爷休恼！今日大吉之日，切莫伤了和气！”

    杨椒山道：“若非今日大帝寿辰，非斩了这猴妖不可！”

    孙悟空亦是火起，也不管木刘春言语，身化流光顷刻便至，杨椒山眼前一黑，便觉胸前一沉，直被砸飞出去，便在此时，一道金光闪耀，正见一人着华彩寿服凌空而至，把杨椒山接在手中。

    众人一见来人，纷纷稽首相拜：“金天顺圣大帝！”

    蒋雄上下打量猴子，眼光亦落那九龙璧上：“我等一家之人，如何生得间隙，杨城隍你今日便卖老夫一个面子，杯酒做罢如何？”

    杨椒山冷哼一声，却是打个稽首：“既是大帝言语，杨某自当遵从。”

    蒋雄一笑：“来人可是长安城隍青元子？”

    “正是俺老孙。”孙悟空拱手道，“今日道友寿辰，俺老孙也不愿多生事端，长安城外，今日子时将有阴兵出世，还请道友早做准备，擒妖保境。”

    “哦？此是必然，此是必然。”蒋雄嘴角微挑道，“今日乃本君寿辰，不知道友前来，带来如何人事？”

    孙悟空摇头：“俺老孙前来，未带人事。”

    蒋雄面上笑意顿消：“道友若是忘了，把腰间精玉献上，本君自不会算你过失。”

    孙悟空冷声道：“此乃三皇之物，恕俺老孙不能相予。”

    “三皇？哪里的三皇?”蒋雄面出愠色，“猴子，你扰我寿宴，欺我宾朋，正当我华山府无人？”