
    孙悟空一见来人，顿时道：“这世界真小，不想在地仙府中，又见巨灵上将。”

    巨灵神早去太白府中，被骂太白金星骂了狗血喷头，本想得远离猴子，往这地仙府耍耍威风，出出恶气，哪里想在这里能遇到孙悟空！

    赵钱孙一见巨灵神，慌忙大喊：“神将替小的做主，替小的做主啊！这……这猴子目无王法，竟是青天白日……”

    赵钱孙话未说完，便听“啪”得一声脆响，巨灵神怒道：“你这厮休要胡言乱语，这青元子与……与擎雷府雷震子有旧，还不好生招待！”

    巨灵神倒也是无奈，可见得猴子毛脸雷公嘴模样，只能胡诌了雷震子名字，赵钱孙委屈道：“今日小的问这猴……这爷可有人推荐，出自何仙家府地，他俱言无有，小的……小的……”

    “愚蠢！青元子道友修为不凡，岂能与寻常之人一般！”巨灵神大骂，复又踹上一脚，“愣着作甚，还不快为青元子道友安排住处！”

    “是……是……”不过眨眼之中，赵钱孙已挨了两次毒打，此番如何还敢怠慢，连滚带爬的便往物中而去。

    巨灵神嘿嘿一笑：“似这等不懂事下人，就该打！那……那个，青元子道友若是无事，我……我这便去旁处巡查了。”

    孙悟空见这般场景，自是苦笑不得：“去吧，去吧，好生巡逻，莫要出了叉子。”

    “哎，哎！”巨灵神拱手，不过转身功夫，便已又将黑脸板起，“看甚！尔等看甚！似你等毛神，修为差本将军还远哩！”

    赵钱孙返回屋中，自然心火难消，随手拿起丁字末牌（甲、乙、丙、丁，丁末即最差的房间）便要往外走，可未出门，赵钱孙又转过身来，把甲字头牌拿了，这才走出门去。

    彼时围观众仙早已被巨灵神呵退，赵钱孙脸上青肿未消，却也摆出一张笑脸：“青……青道友，请随小的前去入宅。”

    地仙府极大，过得前厅假山，又行得炷香功夫，才见一紫竹丛立阔地，那处妙花潜伏，滴翠丛生，此时正值日落，天漫红云彩霞层叠，正巧白鹤西归，自是一幅落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色之景。

    赵钱孙道：“此处乃是妙地，正合道友居住。”

    孙悟空生来洒脱，当初至凌霄殿，也不过视之寻常，如此这房自然也做平常，随便寻一偏房住下：“此间无事，你且退下吧。”

    “是，是，大人若有使唤，还小的就是。”赵钱孙点头哈腰，心道猴子让你猖狂，今日有你好受！

    房外之景极好，房中自然也是富丽堂皇，檀木桌椅、红木金柱不提，便是那窗前置放红珊瑚，一看便知非是凡品：三尺高珊瑚上，珠光宝器物点缀而落，非有上百，也有数十，龙眼大的珠子、拇指大的水晶更是不胜枚举，落窗台之侧，正好夕阳普照，自是瑰丽非常。

    这玉帝老儿，果真奢华的要紧，孙悟空打个哈欠，这几日乏劲上来，不由得眼皮打颤，倒在床上便睡将过去。

    迷迷糊糊不知睡过多少时候，房外忽听敲门声响：“大哥，大哥你来了，怎也不与我兄弟四人说上一声。”

    孙悟空昏昏沉沉睁开眼来，暗下嘀咕，大哥？哪里来的大哥？

    窗外敲门声更紧，孙悟空不耐烦道：“此……此处无你等大哥，还不……啊……还不速速离去，莫要搅了俺老孙清梦……”

    “不对啊，这不是大哥声音。”

    “是……是不是你听错了？”

    “要……要不再问一句？”

    孙悟空在房中听得心烦，一脚将门踹开：“你等聒噪作甚！还不速速离去！”

    门外四人，两人着赤云袍，两人着青云袍，见孙悟空出来，四人俱是一愣：“你如何在此，星君去往何处？”

    孙悟空哪知星君是谁，方要言语，却听一赤云袍人手指他道：“你这猴妖好生大胆！星君的居住也敢强占！”

    “俺老孙不知谁是星君，也懒得与你等言语，速速离去，莫要在此喧闹。”孙悟空摆手，关门便要去睡，却不想门方关闭，便觉身后一热，那门竟是轰得一声燃烧起来！

    赤云袍人道：“猴妖！你今日搬离这房子也便罢了，若是不搬，便若此门一般！”

    “你等愿烧就烧，给俺老孙留下这床便是。”孙悟空伸个懒腰，继续倒头便睡。

    “好你个山野猴子，敬酒不吃吃罚酒！”赤云袍人大怒，手腕一抖，空中火直冲而出。

    孙悟空长袖一甩，便把那空中火直甩出去：“小儿，莫要欺人太甚！”

    “欺你又能如何！”赤云袍人一声大喝，四人齐至动手，等时间天幕大明，空中火、石中火、木中火、人间火四火齐至，孙悟空将芒桑棍一转，四火落棍上，便似水入金盆，非但难以透过分毫，反而四火旋转，凝成一硕大火团，孙悟空手腕一震，火团直飞回去！

    四人见火团飞来，慌忙躲闪开来，火团一落，便起轰鸣声响，整片天空宛若白昼，那火遇物便燃烧，碰物便烧，登时见连作一片，孙悟空道：“你等未学得六丁六甲如何本事，这脾气倒是学了不少。”

    四人听此，更是大怒，顿听四声嗡鸣，四人各持长剑齐压而至，孙悟空微微皱眉，手把忙撒棍一甩，身形急促而至，一掌下落点在手腕，一脚上扬踢在膝盖，两赤云袍人顿起一声哀嚎，登时跪倒在地。

    那两青云袍人看得大怒，双剑合一，顿得一道青光闪耀，阴火直冲而出，孙悟空凌空跃起，一人仗剑便迎而上，却未料剑刺虚影却是落得一空，孙悟空嘿嘿一笑，手掌做刀便砸那人后颈之上，那人身子一挺，顿时晕将过去。“阴阳火阵！”赤云袍人一声大喝，三人一齐将剑扔至天上，但听一声嗡鸣，三剑一颤忽得火起，炸出万千银花，银花烂漫竟是破而不散，又化千万阴阳明火！

    明火氤氲，便是空气都好似被烧干一般燥得厉害，三人一齐大喝，明火猛颤，瞬间做骤雨狂风倾泻而下！