
    白钦雪一去便有两日功夫，雾灵楼中本就等她等得着急，钟馗见她返回，自是心中欢喜，慌忙将还魂丹取了，便往后山而去。

    行至后山，白钦雪将带回玉瓶一开，便见七彩毫光大盛，异想扑鼻而出，众人凝睛去看，正见一九色丹药从瓶中飞跃而出，钟馗看之大喜：“摩虎罗好大的手笔，竟将九转还魂丹都送予你了！”

    白钦雪虽不知九转还魂丹如何珍贵，可从钟馗言语中，也知此物非常，心中不由得一忧，青儿将如此好丹药拿出，怕被摩虎罗菩萨发现，免不得多受罪责！

    钟馗拿出一方雕花玉瓶，手腕一抹便将瓶盖拿去，复手一起，一道玲珑玉液中从瓶中涌出!

    钟馗手拍石岸之上，孙悟空凌空而起，归元露腾空便起，正落他喉中，钟馗凌空而起，手落尺长玉板，点拍孙悟空后背之上，九转还魂丹化流光一道，亦入他肺腑之中。

    九转还魂丹一入，便觉四面风起，后山之云颤动，缓缓向八方流去，钟馗大喝一声，一手起了零陵莲子便打入孙悟空腹中：“归元凝神，还魂返本，青元子还不升龙！”

    那边话音方落，一道红光正落孙悟空眉心，便在此时天上骄阳忽颤，乌云骤卷从八方滚滚而至，嗡鸣声起竟带不少雷声，钟馗见多识广，面色一凝道：“天劫，速离此地！”

    此间众人早见虎头山天劫，此番一听钟馗言语，纷纷便往外撤，白钦雪心忧孙悟空慌忙道：“青元子修为不过化神，如何有天劫可言？”

    白钦雪依旧只记孙悟空明月山时修为，那想他修为进境如此之快，钟馗也看猴子不过炼虚，可此番天劫不假，当下顾不得许多，一袖将白钦雪卷了，便往外走。

    黑云压城瞬间欲催，仙灵镇众人不知如何，纷纷指天观看，钟馗暗骂猴子渡劫所选非是良地，慌忙道：“天生异变，众人疏散！”

    众人不识钟馗，但见他凶神恶煞又披一身红袍，纷纷指指点点，此时黑云翻卷，天地间顿时一片漆黑宛若深夜，闷雷滚滚而起赤闪若海中蛟龙蠢蠢欲动！

    “咳，蠢材！”钟馗大骂，手腕一抖拿出人种袋，口中念咒，仙灵镇众人顿时腾空而起，正落那袋子之中，“你等愣着作甚，还不速走！”

    钟馗方才驾云离开，便听雷声轰鸣，一道赤闪直耀得天地大明，千军万马轰鸣声起，赤雷轰然便下，孙悟空此时身躺玉床之上，雷劫轰下正中猴子眉心！

    “悟空……悟空？”孙悟空凝眉，正见一须发皆白老者身着云锦长袍从虚空中走将出来，“悟空，你心性不定，显弄道法，七星洞已留不下你，早些离山去吧！”

    孙悟空眼中一明，慌忙叩首行礼：“师傅莫要驱赶徒儿！师傅莫要驱赶徒儿！”

    “今日你下山而去，便与贫道再无瓜葛，日后出如何事情，也不可说起贫道名讳。”菩提祖师言罢拂袖便走。

    孙悟空大急，慌忙起身去追，却不想四面白光斗转，正见唐玄奘一脸怒色，坐于白龙马上：“你这猢狲，多行恶事，那老汉与你有何冤仇，你竟狠心害他全家！”

    孙悟空眼中一愣：“师……师傅！那老汉……那老汉是妖怪。”

    “事到如今，你这猢狲还敢多言！”唐玄奘言罢，双手合十便念其紧箍咒，孙悟空大痛，好似千杆银枪直往脑中钻刺一般，头疼大起恨不得不要那头颅！

    “师傅莫念了！莫要再念了！”孙悟空大急，抬手去看，正见天幕大明祥云瑞霭，如来佛端坐大雄宝殿之上，身侧正立四菩萨、八金刚、五百阿罗、三千揭谛。

    如来在上开口：“观音尊者，你看那两个行者，谁是真假？”

    “如来老儿，你又来害我！”孙悟空大怒，丈起金箍棒便打，可未近身，就见如来手出紫金钵盂，正将他罩在其中，四面赤火轰然便起！

    孙悟空大急，慌忙起棍去砸，却不听一老者道：“为师此番便去云游，你二人好生看管丹炉，莫要让那猢狲跑了。”

    “诺！”两小童得令，手持芭蕉扇便做蒲团之上，起手便扇，那间三昧真火忽起，孙悟空周身顿时火起，便觉皮肤筋骨都要散了一般，胸前好似压了一块大石，难以呼吸！

    “今日你下山去，便与贫道再无瓜葛！”

    “那老汉与你有何冤仇，你竟狠心害他全家！”

    “观音尊者，你看那两个行者，谁是真假？”

    “好生看管丹炉，莫要让那猢狲走了！”

    孙悟空脑中嗡鸣，好似千百万苍蝇在耳，又似千万麻绳在胸，剪不断理还乱，脑袋要炸一般，只能跪地嘶吼，睚眦迸裂！

    旁人渡劫，皆是穷力相抗，唯有孙悟空躺在玉床之上不见动静，钟馗看猴子不由皱眉，暗道怪哉，怪哉！

    白钦雪在一旁已经是眼眸通红：“这……若此渡劫，岂不性命休矣？”

    钟馗摇头，也不知其中如何玄妙，孙悟空脑中轰鸣，似千军万马奔腾，又似群兽吼啸山林，自是乱得厉害！

    孙悟空头晕脑胀，蹊跷之血直流，奋起嘶吼一声：“俺老孙是齐天大圣！俺老孙是齐天大圣孙悟空！我命由我不由天，你等若是不服，与俺老孙出来一战！”

    孙悟空言方落，四面声响全无，漫天黑云中骤然开卷，落下一方丈宽清明，一道声响凭空得在他耳边响起：大道五十，天衍四十九，遁去一，一即为生，一即为死，死而后立，乃生道机！

    其一为生，其一为死，死又如何，生又当如何！孙悟空猛得睁开眼来，眼中正出两道精光抖射天际，漫天黑云顷刻间又卷而起，天起龙吟，青闪化龙呼啸便下！

    孙悟空双手捶胸，身上金光大颤，猛得一声嘶吼，丈高灰猿凌空便起，青龙呼啸而下却被那巨猿擒在手中，一声轰天雷响，竟是把那青龙直撕而开！

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    第三建了一个读者群，喜欢的朋友可以加一下，群号：333095905