
    伏羲眉角一挑：“那时幽冥现在何处，你可有他讯息？”

    三皇素来爱人，如何此番不问病疫如何，反倒问时幽冥去处，莫非时幽冥真有如此厉害，值得三皇如此忌惮？孙悟空稽首：“时幽冥去处不知，不过前番此人与冥界钟馗交战，钟馗大败重伤。”

    伏羲稍稍点头：“那城中病疫如何？”

    孙悟空道：“病疫所到之处，皆是白骨累累，长安城中三十万人，只等三皇去救。”

    伏羲道：“我等虽成仙道，可登临此番之位，终究托得世间之人，疫病之事，有劳道友周济。”

    孙悟空听之大喜，忙将自己所留骨粉拿出，神农稍稍点头，这便回洞研药去了，伏羲又道：“花果山自大圣之后，少有修仙成道之人，道友得成仙道，可曾拜访孙大圣？”

    “这……”一想起大圣之名，孙悟空眼中便出急火，若非此间面对三皇，怕早已拍岸而起，“俺……俺老孙修为低末，也……未曾见过孙悟空。”

    孙悟空眼中怒火虽是转瞬即逝，却尽收伏羲眼中，伏羲微微一笑：“百十年前，大圣得成佛道，此事花果山荣耀，道友乃是花果山人，如何不称圣祖，反直呼大圣名讳？”

    孙悟空心头一颤，忙得捶胸道：“俺老孙修为低微，福缘浅薄却是无幸得见大圣，三皇若是能帮忙，还请日后引荐。”

    伏羲道：“道友言语行事，颇有大圣风范，他若见之，心中必极是喜欢。”

    孙悟空心下一紧，暗下不由将芒桑棍捏紧，恰在此时，神农从内堂中走出：“时幽冥说使毒法，乃是冥骨化魂之法，道友可将我一宝拿去以息霍乱。”

    神农言罢，手中拿出一方三尺玉盒，打将开来，火云洞中顿时青光璀璨，整洞琉璃好似水泊，孙悟空一愣，慌忙抬手去看，正见玉盒中，一二尺三寸翠玉，这玉身若扁拐，上着古龙道纹，正是神农尺！

    神农又道：“此宝乃我早年修道实草之物，乃是九地玄玉所炼，能经解百毒，却也能害人性命，道友使之还需多加小心。”

    神农尺乃神农证道之物，孙悟空自然知晓，只是此番还未来及道谢，百宝囊中便是一颤，落宝金钱直冲而出，中起金光一束，直落神农尺上。

    若是寻常宝物，被那金光一照，早入铜钱之内，那神农尺一颤，其上碧光大耀，但听一声龙吟，正化一条玉龙飞将出来，落宝金钱一颤，铜钱口金光大耀，玉龙身子一颤，竟是直冲铜钱而去。

    落宝铜钱收物，皆是过物便不见踪影，却不想那玉龙身异，竟是直从落宝铜钱中孔穿过，反得回身，把金钱叼住，直冲火云洞顶而去，孙悟空大惊，本想追上前去，却见落宝金钱斗得扩大，正将玉龙囊括其中。

    玉龙在内盘旋数周，身子一弓猛得冲将出来，落宝金钱金光又起，却不想玉龙口吐青光，正将它打落下来，孙悟空忙将落宝金钱拾起，心道这铜钱如何这般不识好歹，俗话言打狗还需看主人，今日神农在此，你便敢如此，着实好大的胆子：“陛下勿怪，这铜钱……”

    孙悟空话未说完，便听伏羲大笑:“落宝金钱果真非同凡响！”

    一旁神农收了神农尺，却也是面露微笑未出怒色，孙悟空本就心奇落宝铜钱来历，这便稽首道：“这落宝金钱不知何物？”

    伏羲道：“此事说来话长，若要追溯当至封神时期，那时截教大盛，赵公明有一先天之宝名唤定海珠，可惜他听信谗言逆天而为，燃灯古佛与之交战不过，还多亏萧升曹宝两位仙家用落宝金钱收了那定海珠，燃灯古佛方才取胜。”

    孙悟空听之一愣：“不想天界武财神与燃灯古佛还有这般过往。”

    伏羲听之一笑，却是不言赵公明之事，转而道：“这落宝金钱，虽是先天珍宝，若说异能，怕是许多灵宝尚有不如，道友能得此物，倒也是不浅福缘。”

    孙悟空听之不由苦笑：“这……这宝贝好是虽好，可俺老孙不知其如何来用，这宝物真如饕餮一般只吃不屙，却是可恶至极！”

    伏羲道：“道友愚钝，这宝贝易使得很，待旁人放宝，你将之使出甩出便是，非是寡人夸口，灵宝之下，一触金光必落。”

    孙悟空听之大喜，尔后面上又露难色：“这宝贝好是虽好，只是挑剔得太狠，只收宝贝，不取刀兵，如此用处极是有限。”

    “哈哈哈……你这猢狲，太不知足。”伏羲大笑，“若落宝金钱万物皆收，岂不比太上老君金刚镯还要神异，若是那般，怕此物早脱珍宝之列，入灵宝之中。”

    神农亦在一旁脸挂笑意：“灵物不染刀兵，珍宝不入血腥，这落宝金钱，可说天下灵宝之中君子！”

    孙悟空初得落宝金钱，不过以为它仙器而已，不想此物如此厉害，竟是先天珍宝！心念此处，猴子心中却是一颤，落宝金钱曾在明月山藏宝阁中，那处主人莫非便是萧升曹宝？

    可那二人与镇元子又有何关系，如何又学得七星步法？或是明月山开山之人，从旁处遇得，可天下高修之人甚多，知晓落宝金钱妙用之人，更不在少数，这宝贝不在上仙手中，如何会被遗弃至明月山中？

    见孙悟空出神，伏羲微微一笑道：“罢了，罢了，落宝既出，怎可无宝可落，猢狲我观你五行属火，火中却含水，乃是千百年难得一见资质，有一宝流落寡人手中无用，你若有缘，便取去用吧。”

    孙悟空一听宝贝，眼中精光直露：“大谢道友赐宝！”

    伏羲一笑：“那宝可非寡人之物，你若愿取，便去荆襄大江之中去寻，此事全凭机缘，若道友寻之不到可怨不得寡人。”

    孙悟空暗说伏羲身为圣皇，好生小家子气，面上却是不动声色：“宝……长安事急，俺老孙这便告辞，多谢三位圣皇指教。”

    伏羲点头，着小童领孙悟空下山，待他走远，神农才道：“这猢狲命格非常，怕是命外之人……”