
    黑袍人进入孙悟空识海之中，但见八方宽广，赤橙黄绿青蓝紫七色交相辉映，端得瑰丽非常：“得天地之灵气，享日月之精华，混世四猴果真非比寻常！”

    “如此身体，不枉我时幽冥一番算计！”时幽冥大喜，“天地冥三界尽在其内，六合八荒之妙皆处其中，通变化，晓阴阳，拿日月，听万音，妙哉，妙哉！”

    若早有这身子，本帝何须受那秃驴牵制！时幽冥手指轻点，正把混元瓶拿出，若得这猴子神魂，混元瓶才可名副其实，正符“混元”之名！

    混元瓶上兽头狰狞，一道红光直从瓶中涌出，那间万丈光起，顿出一百丈高巨兽，此兽周身赤红身，似雄狮却生龙尾，头生六角两白角往后，四青角向前，口中獠牙直竖，好一副凶神恶煞模样！

    凶兽嘶吼，张口嘴大若海，猛得一吸四风狂风忽起，正把七色光彩往这边聚拢，时幽冥大笑：“吸吧，吸吧，我的饕餮孩儿！日后那地下那秃驴不是我的对手，天上那秃驴也不是我的对手！”

    饕餮听时幽冥言语，口中开合更大，全然似海中漩涡直往下陷，七色光彩难以承受其力，正被撕扯下来，便在此时，天幕中忽得一明，东西南北四方青、白、赤、黑四颜光彩大神，凭空得一声雷鸣，正见四方丈高石像出现其中！

    东方青色石像，龙鳞遍体周身九龙缠绕；西方白色石像，白毛若锦手臂长可通天；南方赤色石像，一对金眸耀眼手握一杆大棒；北方黑色石像，双手捻势面侧正生六耳，这四方石像，虽形态手法各异，面目却是生身得一般模样!

    混世四猴！时幽冥大惊，慌忙将饕餮回收，却不想东方青色石像忽得大颤，猛得一声龙吟，便见百丈高青猿凌空而现，正将饕餮扑在身下!

    饕餮嘶吼回首便咬，青猿眼中碧光大盛，山岳一般铁拳呼啸而下，正将饕餮砸进地中！

    “不，不！”时幽冥大吼，却是为时已晚，青猿嘶吼一声，一手拉扯饕餮脖颈将他拽起，一手直拽后身，双手齐将用力，竟是把饕餮直撕开来！

    饕餮一死，其中千万亡灵奔涌而出，青猿双手捶胸，大口张若银河，一口便将四溢亡灵吐入腹中，时幽冥见此如何不惊：“猴……猴子活了，猴子活了！”

    时幽冥身化黑光起身便走，青猿大吼一声，凭空得白龙骤现，一口便咬黑光之上！

    “噗！”时幽冥虽逃出孙悟空识海，却已经陨了半条性命，方出其中喉中便是一甜，正将心血吐出！

    时幽冥受伤，其前所结结界自然无法维持，钟灵儿缓过神来，一见时幽冥，黑雨凌空而落起势便打，时幽冥慌忙使法，身上黑光大起，脚下正生九品黑莲，黑玉萧砸莲台之上，竟是如何也落之不下！

    “混账，本帝杀了你！”时幽冥大吼，一掌打出直轰得钟灵儿连退数十步远！

    灵虚子早与时幽冥交战，见他在此，顿时怒从心起，阴阳剑一抖，阳剑在手，阴剑飞旋而入，两相齐下正刺而来，时幽冥眼中冒红，手腕一抖便将九环殷灵杖拿在手中，复手一打，便将阴剑摆出！

    白钦雪本随宝光寺和尚至于此，本道白慕君渡劫之后再与孙悟空说话，却不想风云忽变被时幽冥收入结界当中，此番见猴子晕死，心中恨意大起，手腕一扬便把捆妖锁甩将出去。liudianxing.com

    “这等东西，也拿出来使？”时幽冥长袖一甩，便把捆妖锁打飞出去，白钦雪手起柳鞭去砸，却被时幽冥握在手中，反手一挑，便将白钦雪打退，“你等休要多事，今日本帝只要这猴子！”

    时幽冥说着，便冲孙悟空而去，便在此时却听风声呼啸，回头去看正见黑云压顶，丈宽大龟直砸而下！

    时幽冥大急，双手慌忙撑起，却不想冥元极重，当下难以承重，“噗”得一声半跪在地，凌虚子手中凝气，阳剑顿时金光大起，一声呼啸直刺黑莲之上！

    “杂碎！我杀了你！”时幽冥大怒，奋力推开冥元，手起一掌直落正轰凌虚子胸前，凌虚子喉中一甜，一口心血直喷而出！

    钟灵儿口中捻法，手心正落凝一点红血，出手勾画凭空得落一道符印直砸而下，时幽冥难以躲闪，正被符印砸个正着，当是腹中血气翻涌，有把心血吐出！

    “若非在猴子那受此重伤，尔等何以如此猖狂！”时幽冥大怒，却也知此番不是对手，当下黑袍一摆，身化黑烟便走，“山水有相逢，尔等名讳今日本帝记下了！”

    黑烟滚滚直往天边而走，便在此时天幕中忽得红云大颤，凭空得一声钟响，便见一丈高铜钟呼啸而落，正将时幽冥扣在其中，众人抬眼去看，正见一豹头环眼之人身着大红袍，头戴鱼尾冠，呼啸而落：“哎呀，哥哥来迟了，妹子可是无事！”

    钟灵儿见那红袍大汉，当下便顿足道：“你若再来晚一些，便去奈何桥上见我吧！”

    “哎，妹子莫要生气，莫要生气！”红袍大汉飞将而下，一手取了铜钟，“这不是路上生了枝节，方才来晚了嘛！”

    “猴子醒醒，猴子醒醒！”白钦雪见叫孙悟空醒来不得，慌忙跪上前来，“大仙，就大仙就那猴儿一命！”

    钟灵儿此时也才想起孙悟空，慌忙道：“那猴儿与我有恩，大哥速速救他！”

    红袍大汉闻言，慌忙上前，一手摸孙悟空经脉，眉头便是一紧，这便慌忙从袖中挑出一方玉瓶，倒进猴子口中：“这猢狲心神受创，若无通灵之地，怕是性命休矣！”

    此是荒山如何有通灵之地，便是有怕也被方才天劫毁去，白钦雪听之慌忙伏跪在地：“求大仙开恩，一定要救这猴儿一命！白钦雪此生做牛做马，来还大仙恩情！”

    红袍大汉慌忙将白钦雪扶起：“姑娘，使不得，此大礼万万使不得啊！”

    “我知此处有通灵之地，道友速跟我来！”凌虚子大喊，提剑便往外走，众人自是不敢怠慢，纷纷紧跟而来！