
    孙悟空见那黑珠袭来，长袍一甩便把落宝金钱使出，金光一束正把黑珠收起，温琼大急，慌忙伸手去夺，却不想混元珠顷刻而至，当下被打翻数十丈远，蒋雄见是如此，哪里还敢再战，忙得搀扶起温琼，直往天界而行。

    孙悟空眉角一转，也不去追，这便驾云而下：“江流儿，你先回城隍庙中，俺老孙稍时便至。”

    “阿弥陀佛……小……小爷不走，小爷不……”孙悟空早料江流儿不肯离去，顺手一拂将他穴道封住，呼唤筋斗云下来，送他回城隍庙去……

    却说温琼落败，与蒋雄一同返回南天门去，心中自是愤懑难当，想来也是，孙悟空地位不如温琼，修为更不如温琼，如此明知对方不如自己，自己非但战之不过，反弄得如此狼狈，任谁心气也是难安！

    蒋雄本向温琼求救，亦不想如此：“唉，今日之事都怨本君！你说我……你说我怎么就忘了让道友提防猴妖宝贝！”

    听蒋雄言语如此，温琼更是火起：“可恶猴妖！若非那铜钱与那珠子，本帅早要了那猴妖性命！”

    蒋雄望温琼一眼，眉角一转顿时叹息道：“若……若非小的，元帅断不至此，眼下你我又战那厮不过，不……不若此事算了？”

    “混账！你我天界之人，岂能怕了那区区妖猴！”温琼拍岸而起，“本帅下管天兵三万，如何怕了那厮！来人，禀报托塔天王，言下界猴妖作乱，本帅要引军降妖！”

    托塔天王何等人也，若知温琼下界降妖，定会问起缘由，若是那时一个不小心，走漏了自己偷受财宝、厚礼之事那还得了！依天规处罚，自己山神之位不保尚在其次，若事态严重，怕自己要比那猴妖还早上斩妖台上！

    蒋雄慌忙道：“元帅不可，此事万万不可！那猴妖不过一人，若你我引军下界，岂不丢了仙家面子?”

    “引兵不可，战又战之不过，那你说该当如何！”温琼大气，一脚把几案踹翻！

    “这……”蒋雄眉角一转，“元帅在天庭颇有威望，四海宾朋甚广，不若求一道友相助，也好出了元帅这口恶气。”

    蒋雄这边话音刚落，便见一下人急匆匆进门而来：“元帅，巨灵神在外求见。”

    “好！来的好！”温琼大喜，慌忙道，“有请，有请！今日巨灵兄来了，定可擒杀妖猴！”

    温琼话音方落，便见巨灵神驾云前来，好个巨灵神，面若黑炭，丛生虬髯，身高八尺有余，身着青蟒鳞甲，背系乌云披风，足登云履长靴，好一个威风模样！

    巨灵神乃是托大天王账下先锋大将，自然名声在外，蒋雄见他前来，慌要言语，却不想巨灵神当先开口：“哈哈哈……温老弟，温老弟啊！你可是让我好想，今日洒家酒虫又犯了，特来讨上一杯酒水！”

    巨灵神虽是粗人，可也察觉出屋中气氛不对，低头去看，正见几案倒地，花盆散落，当下皱眉道：“何人惹得马老弟如此生气，你且说来，洒家手中的宣花斧定不饶他！”

    “小的华山山神蒋雄，见过巨灵上仙。”蒋雄未等温琼开口，慌忙稽首向前，“上仙不知，近日长安城中生了一猴妖，那厮端得厉害，不但害朱彦得六位兄弟性命，还占据长安城隍之位，捣毁小的华山府，元帅为小的出气，本要擒他，不想中了那厮诡计，竟是折了一阵！”

    “猴妖？如何又是猴妖！”巨灵神一听，面色顿变。

    温琼暗骂巨灵神胆小，那孙悟空六百年前大败于他，如何今日心中还惧：“巨灵兄啊！那厮欺我太甚，你若不替我出气，怕是无人帮我，那长安之民，也要陷水深火热之中了！”

    “是……是……”巨灵神道，“那……那猴妖是何人氏，可与大圣有旧？”

    温琼大急：“兄长，我的兄长啊！你如何这般糊涂！那厮不过山野猴子成精，如何能与大圣扯上关系！”

    “好！那厮竟敢欺负贤弟，贤弟莫忧！洒家这便下界擒他！”巨灵神一听与孙悟空无关，顿时挺了挺腰板，“便凭我一千八百斤宣花大斧，定可一击斩了那猴妖！”

    “好！兄长大能，本帅自然相信！”温琼听之大喜，“来人，摆上酒宴，为巨灵兄壮行！”

    “不用!那厮不过杂毛而已，怕洒家杀了那猴妖，你这酒宴还未准备妥当！”巨灵神言罢驾云便走。

    蒋雄望巨灵神远去，不由得皱眉，这……这厮呆呆傻傻，怕是战不过那猴妖……

    巨灵神下南天门，便化六丈余高本体，一路驾云便往华山而去，孙悟空目力非凡，见巨灵神来，不由得暗下发笑，这厮六百余年修为没有如何长进，这虚张声势的本事，却是越发纯属。

    “呔！那猴妖，你可识得本神！”巨灵神还未至华山边上，便开口高喊，这一声直震得山林作响、云雾翻卷。

    “唉……”孙悟空叹息一口，“黑炭，你寻俺老孙作甚？”

    巨灵神一听“俺老孙”三字，心下便不由发毛：“道……道友，不知道友何方人士？”

    巨灵神这话，好似鼓涨的气球被针扎了一般，顿时无了气势，孙悟空听之差将笑出声来：“俺老孙乃是翠华山上灵长，你这黑炭至此何干？”

    一听与孙悟空无关，巨灵神目中光彩顿时恢复：“呔！猴妖！我乃高上神霄托大李天王部下先锋巨灵神！听闻你欺天将、霸城隍、赶帝君，今日特来擒你！你若卸了装束，跪透拜服，本神便饶你一命！若是不然，哼，哼！顷刻间让你化作齑粉！”

    六百年前说是这话，今日言语还是这话，这巨灵神果真聪慧，六百余年，只学会一句言语，孙悟空将芒桑棍一摆：“你这厮，只为摆弄口舌不成！要战便战，言语这番作甚！”

    “啊呀呀！猴妖，你好大的胆子！”巨灵神火起，十余丈高宣花斧凭空便斩，孙悟空腾云而起，正躲开那斧锋而去，宣花大斧直落，正劈华山之上，“咔”得一脆响，华山上直裂开数十丈深大口！

    各位大大如果喜欢大圣书，还请为第三投上一张推荐票，打赏一二，第三这里谢过了！