
    “等……好，好吧……”那女子面色稍显不舍，却是依旧同意下来，孙我一愣，面色稍显尴尬：“我……我真……真走了啊……”

    那女子又点头，空气中好似多了些别的味道，孙我走了几步，又回过身来：“我……我真走了，你……你就没话要说么？”

    那女子摇头，又慌忙点头，从袖中掏出一珠串子递将过去：“等……等下，你将……你将这珠子带上。”

    “哎，哎！”孙还大喜，一手拿了珠子，逃命一般直奔去，那猴子疯了一般，连跳带蹦口中呼嚎，将那珠子拿在嘴中，又放在嘴上，那大笑之声，听得都有些刺耳。

    那女子一见孙还如此，面上更似桃花绽开一般羞得厉害，孙悟空望两人形貌，心中似明白了什么，那种感觉抓不到，却有些美妙……

    翌日，孙悟空早将还我山河四猴并齐泽、包承、魏术.边双四妖叫至水帘洞中，言自己外出些许时日，叫八人好生看管花果山，并暗嘱还我山河四猴多多注意倚海龙、巴山虎二人，若出问题，只等自己归来，万万不可声张。

    待花果山事情安排妥当，孙悟空才驾云直往南瞻部洲而去，如此行得二三日功夫，孙悟空在云上便听下界人声吵嚷，这便低头去看，正见一大城微弹而立，十二方朱红大门等距而立，八条大道宽同三驱（三马并排为一驱）并行，齐下房屋鳞次栉比，商家遍布而立。

    大道往西，正见三宫红砖碧瓦瑞彩祥耀，珠宝精玉宝气大闪，孙悟空西行路上，所过城池不少，也未见何处若此间繁华荣昌，当下吃惊之际，却见天幕忽沉，北方紫微星大颤，落一道白闪直往西方而去。

    紫微星乃是人间帝星，莫非此间人间帝君驾崩？孙悟空凝眉，果见城中帝王之气散去，一团妖气自西南凌空而起，直往宫中而去，此城中有妖？

    此乃人间之事，自己莫管，莫管！孙悟空心中念想，驾云要走，可行得三五丈远，却又停驻脚步，世人无辜，若受妖孽所害，岂不又生许多杀劫？

    不，不，不！自己此来乃为迎白钦雪回去，岂能在此耽搁时间！孙悟空起步又走，可见下处场景，心中又是不忍，妖怪，妖怪！俺老孙擒你便走！

    心中念罢，孙悟空便下云去，方入城中便见城中大乱，一人乘马狂奔而至：“告急、告急，宫中有人行刺，全城禁闭捉拿刺客！告急、告急，宫中有人行刺，全城禁闭捉拿刺客！”

    此人话音方落，便听马蹄急响，数百身着甲胄手持兵刃兵士，乘马从宫中狂奔而出，方才街上本是热闹，众兵士策马狂奔，街上顿时一片慌乱！

    那间摊子也不复再管，直被掀翻出去，路人躲闪不及，登时被马踩踏脚下，哀嚎之声顿起，为首一人身着锦绣长袍，手持手持马鞭大吼：“让开！都与我让开，不长眼的狗杂种！”

    寻常百姓如何敢与官军为敌，纷纷躲闪开来，大道中开却见一七八岁模样小和尚站立街中，那人看得皱眉，手起马鞭便打，却不想鞭子还未落下，便见一道黑影急促而下，正听马匹一声嘶吼，竟是连人带马一并被掀翻出去！

    孙悟空一手拦了小和尚：“你这小沙弥，不要命了不成！”

    小和尚一笑，手指那人道：“阿弥陀佛，施主莫要担心小僧，还是担心自己为好！”

    小和尚方才言罢，便见落马那人持刀砍来，孙悟空眉角一挑，抬起一脚便将那人踹飞出去！

    小和尚咯咯一乐：“啧啧啧，这一脚摔踹得可不漂亮。”

    孙悟空一愣，心道这小和尚好大胆子，那人被踹至一旁，心中更是大怒：“混账！来人，来人与我杀了这贼人！”

    众兵闻声，纷纷拥上前来，孙悟空自不将来人放在眼中，这便将小和尚方在一旁，手腕一抖起拳便迎上前去，猴子拳重也不使得如何招数，一拳落下便将为首一人轰趴在地，两拳落下，便已有二人飞向半空！

    猴子不过四尺身材，众人何曾想他如此厉害，先前马上跌落那人，眼中血红直冒：“废物，都是废物！今日谁杀了你贼人，赏银一万！”

    重赏之下，必有勇夫，众兵士一听银两，纷纷拔刀相向，孙悟空一个跨步上前，不过喘息之间便至落马那人面前：“今日你要俺老孙性命？”

    那人一愣，手起长刀便砍，孙悟空一拳轰下，正将那厮连刀带人一并轰杀地上，那厮不过凡人，如何经得起猴子一拳，当下胸中血气翻涌，直喷一口心血出来！

    孙悟空一手拎了那人，拿在手中权作兵刃来使，挥舞起来直听破风声响轰鸣，不消得呼吸间功夫，便砸落一片官兵，众官兵见猴子厉害，哪里还敢向前，孙悟空也觉无聊，随手将那人一抛，凌空飞起一家，直把那人踢出数丈远去！

    小和尚见此不由得缩脖：“啧啧啧……你这人，此番算是惹祸上身咯！”

    众军官见落马之人飞起，纷纷拥上前去，却不想那人口吐鲜血，早已无了性命！

    “你这小兔崽子！俺老孙救你性命，你如何还来怪俺老孙！”孙悟空道，起手便去抓那小和尚，却不想那小和尚将僧袍一摆，直光了膀子便从衣下滚将下来。

    “阿弥陀佛！想不到你这人还有如此喜好！”小和尚手指孙悟空身后，“施主还是先想想如何脱身，再来欺负小僧吧！”

    孙悟空一愣，回头去看正见数条套索凌空而落，正套自己身上，小和尚慌忙上前，一手从猴子手中夺了僧袍：“阿弥陀佛，施主好运，小僧这便先行告辞！”

    小和尚言罢，起身便跑，孙悟空本要起身去追，却不想众军官早已围上前来，孙悟空冷哼一声，直听一声闷响，正把绳索破去，众军士看得大惊，纷纷扑将上来，孙悟空身化金光，直脱众人而去。

    “小兔崽子！哪里跑！”孙悟空眼眉一挑，顷刻便至小和尚身后，一把将他掳了，驾云便出城去……