
    凌虚子大惊，寻常之人渡劫，非是依阵法掩身，便是修禅等雷劫落下，哪有人似猴子这般，不遵天命，反而触犯天威！

    便平日自视甚高钟馗见猴子如此，也不由得目瞪口呆：“这……这厮疯了不成！”

    天威岂是轻易可触，那间黑云斗转，雷闪似天河决堤一般呼啸而下，孙悟空双手捶胸，嘶吼一声，黑云中猛得一颤，正见一朵七彩祥云急速而来！

    孙悟空凌空一跃，正落那七彩云上，钟馗大惊，以为猴子要逃，慌忙道：“众位速速散开，莫要受了那雷劫！”

    雷劫之威，众人皆是知晓，一听钟馗言语，纷纷起身要退，却不想孙悟空驾云而上，未等天雷落下，便起拳直迎上去！

    雷闪似天河决堤，奔涌而下，孙悟空驾云身处其中，一拳扯开云层起身便砸，雷声轰鸣似上古巨兽嘶吼，那威势落猴子身上，非但未见他损伤，反而见他身上金光越来越盛，那灰色毛发被雷闪一轰，竟变成如锦金毛！

    孙悟空大是兴奋，拳头挥舞如风，在天幕中翻云覆雨，不少仙灵镇人纷纷以为天神下凡，慌忙伏跪在地，口中大念阿弥陀佛！

    钟馗本就眼大，见猴子如此，更差将眼珠从眼中掉将出来，这……这TM是渡劫么!同样修道，怎么会有这等怪胎！

    倒是白钦雪看得欢喜，大声呼喊猴子加油，当比自己成仙还要高兴不少，那天幕黑云，如何经得起猴子如此折腾，被轰得四散而开纷纷往八方散去！

    孙悟空战得酣畅，如何肯忍劫云这便散去，反而驾云直追而去，将劫云拦了，直往胸前挤压，那件轰鸣直响，直震得天幕大颤！

    不得多时，天幕放明，金毛巨猿身子一缩，正化作孙悟空模样，四面灵气齐涌而至，正往孙悟空胸府聚集，心藏神，后天为识神，先天为礼，空与哀，则神定，南方赤帝之火起朝元；肝藏魂后天威游魂，先天为任，空于喜，则魂定，东方青木之木气朝元！

    脾藏意，后天为妄意，先天为信，空于欲，则意定，中央黄帝之土气朝元；肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空于怒，则魄定，西方白帝之金气朝元；肾藏精，后天为浊精，先天为智，空于乐，则精定，北方墨帝之水气朝元！

    此乃胸中五气，有此五元，便已之仙人之境，从此得天地滋养，享万载长青，不惹世俗尘埃！

    天上灵气渐渐四散而去，孙悟空长舒一口大气，睁开眼睛已举世清明：“如来，俺老孙回来了！”

    孙悟空长啸一声，直震得天幕大颤，钟馗一听如来名讳，便是一惊，这猴子与佛祖有何仇怨，如何出山便唤如此？

    白钦雪见孙悟空渡劫成功，自然心中欢喜，方要去寻猴子，却不想仙灵镇众人纷纷伏跪在地，大呼大仙高修，求大仙施展恩泽，还众人家园。

    孙悟空这才注意，方才自己渡劫，将仙灵镇损毁殆尽，当下嘿嘿一笑，眼望钟馗道：“俺老孙可无那等本事，你等若是有事，求那天师钟馗便是！”

    众人听孙悟空言此，自是深信不疑，纷纷回首便拜，钟馗大怒，暗骂猴子狡诈，他惹事却要自己收拾场子！

    钟馗虽是无奈，可被众人如此跪拜，当下也难以推脱，长袖一摆施展仙法，不过顷刻之间便将仙灵镇恢复先前模样，孙悟空许久未曾驾云，此番重得了筋斗云，自是心中欢喜，不管众人如何，驾云便往天际而去！

    乘风破浪，云卷云舒，孙悟空虽修为不比从前，这一个跟斗不可能十万八千里远，却也足足出去三千五百里之遥！

    孙悟空除却一身修为，便为从菩提祖师处收获何物，这筋斗云可算师尊唯一信物，猴子自是宝贵得要紧，此番把玩起来，自是兴奋得要紧！

    白钦雪见猴子驾云而去，不由得稍稍失神，这……这猴子说好的乘七色云彩来迎自己，如何开始便要食言……

    不觉间一日得过，孙悟空才返回仙灵楼中：“竹老，竹老，你可曾见那白慕君?”

    青竹子一听白慕君之名，便是一愣，孙悟空这才改口道：“就……就是俺老孙在雾灵林中所得白虎，此时可在楼中？”

    旁物不识，那白虎青竹子倒是识得，慌忙言那白虎在冥元房中，孙悟空一喜，连道谢也未说上一声，便入冥元房中：“啧啧啧，白慕君你可在房中？”

    白虎出生，所见第一人便是猴子，此番见猴子进来，慌忙扑将而上，口爪并用直往猴子怀里钻，冥元见是孙悟空，慌忙稽首行礼：“恭贺老师渡劫，不知老师这一人去了哪里？”

    孙悟空一听“老师”二字便不由皱眉，慌忙摆手道：“得得得，你可千万莫提，俺老孙可不是你什么老师！”

    冥元慌忙道：“这……这……弟子未犯如何错误，老师如何不认弟子？”

    “呃……”雾灵林收了冥元，不过权宜之计，孙悟空此番被问得皱眉，“俺……俺老孙不懂如何阵法，你若喜欢……你若喜欢便问钟馗学去！”

    孙悟空言罢，起身便出房中，冥元慌忙出门而来，哪里还能追上猴子，孙悟空至后山之上，方才停滞脚步，手摸白虎这才注意道，这老虎周身雪白无有一丝花纹，倒是嘴角之处，若鲤鱼一般，生了两根青色肉须，想是那日白慕君子与青信一同身陨，这小家伙反而受益，得虎、蛟两方利好。

    如此变异之物，日后当是前途无量，孙悟空手摸白虎道：“你虽重生，依旧是那白慕君血脉，便留了他的姓氏唤作白小白如何？”

    白小白听有了名字，更是心中欢喜，张开粉舌便往猴子脸色舔，孙悟空大笑，自是心中欢喜，便在此时，一白衣女子往后山而来：“你这猴子好生寡情，修成仙道，便忘了我不成？”

    孙悟空抬头去看，正见白钦雪来此，慌忙笑道：“这……俺老孙心中欢喜，一时将你忘了，下次，呃……下次一定记住……”