
    “孽畜！安敢在此放肆!”霞光初现，正见一人身披青色长袍，头发赤色上耸，头戴金兔冠，踩九品青莲至此间。liudianxing.com

    白钦雪一见来人形貌，慌忙道：“小妖白钦雪上山求见菩萨，只为求一味良药，实非有意冒犯！”

    道童慌忙稽首：“弟子见过菩萨，这狐妖好生无礼，弟子劝她不得方才与她动起手来！”

    “此时我已知晓，青儿无需再言。”摩虎罗菩萨点头，“本尊开山便立三条规矩，小妖可知？”

    白钦雪点头：“其一男子不得入内，其二幽冥之人不得入内，其三狐妖一族不得入内。”

    摩虎罗菩萨点头：“九尾狐得天地之灵，也算天地奇物，本尊念你修行不易，速速下山去罢，若再行逗留，便你有百条性命，也教你灰飞烟灭！”

    白钦雪大急，慌忙伏跪在地：“求菩萨开恩，救我恩人一命，小妖此生愿为犬马，以还菩萨恩情！”

    “本尊话语，你未听到不成!”摩虎罗菩萨大怒，手腕一点便将白钦雪打飞出去，“踏入山门一步，便要你性命！”

    “救人一命，胜造七级浮屠，菩萨乃是出家之人，如何不知这些！”白钦雪大声道，“山外执迷之人，方才计较恩怨禁令，菩萨见死不救，与山野妖怪何异！”

    摩虎罗菩萨冷哼一声，长袖一挥负手便走，青儿冷哼一声亦是离去，白钦雪大急，方要呼喊却不想嗓子干涸，竟是一句难出，当下无奈只得起身向前，却不料石阶一颤，方才近身便化散碎琉璃。

    琉璃似刀口尖锐，如此跪将上去，鲜血顿流而出，白钦雪额上顿生一层冷汗，只是咬牙又往上行，根未停止！

    这山路不知高上几许，莫说跪膝而上，便是奔走都不知何日能至山头，膝下疼痛好似针扎一般，直往白钦雪脑中钻袭，每动一下便是双膝盖宛若刀削，疼得一身冷汗！

    行不多久，白钦雪周身汗若雨下，正把衣衫湿透，那间汗水与血水混成一体，所过之处，尽是一片血痕沾染，她之身后，已是鲜血铺路，遥遥不知多远。

    人力有限，人血自也有限，寻常人刀伤破口还要不少时日才能完好，似白钦雪这般，血口更是难愈，如此行走不过炷香功夫，面色便苍白如纸，眼前一黑便倒石阶之上。

    便方才与白钦雪争斗青儿，都不由暗生侧隐之心，低声道：“菩……菩萨，若这狐妖死在山门之前，怕是脏了圣地，不若……”

    “你若可怜，陪她一同跪将上来！”摩虎罗菩萨冷哼一声，起身便走，青儿一愣，叹息一声自不敢再多言语。

    不觉间二三时辰得过，白钦雪转醒过来，眼望无尽石阶，只是紧咬银牙，心道猴子千万撑住，自己便是拼了性命，也要将还魂丹祈回，便是不行，三日后猴子若是身亡，自己也便从这山上跳下，也好在黄泉路上同行一段。

    如此失血，谁人还有体力，白钦雪跪行几步，便不得不停歇大口喘息，那间体内空乏，便是汗水也难流出，不知过去多少时候，眼前一黑，又将晕了过去。

    白钦雪便如此晕了醒，醒了晕，恍惚间一日便过，青儿看之心中着实难忍，那摩虎罗菩萨那边，自己又难言语，只得出山门道：“狐妖，此是菩萨规矩，莫要再行无意之事，趁你还有命在，早些下山去吧！”

    白钦雪见是青儿，用尽周身气力，打个稽首，继续跪膝而行，青儿见劝阻不过，只能叹息一声，返回山去。

    是夜山中狂风大起，黑云顷刻间骤卷而至，只听一声闷雷作响，瓢泼大雨似瓢泼一般铺撒而下，白钦雪觉是雨来，双手捧住雨水便往口中灌，一面喝水一面冲山门叩首稽拜。

    青儿于心难忍，又道：“菩……菩萨你便看着白狐可怜，饶她一命吧！”

    摩虎罗菩萨眉角稍动：“非是我不饶她，她若回头自可离去，她不回头便是自找，你也休要再为她言语，山门当下规矩如何都不能破。”

    青儿道：“众生可怜，似那女子世间已不多见，那九尾狐亦是天地灵物，菩萨若不救援她，怕是有伤天理，我佛道大开方便之门，菩萨网开一面，便救她一回吧！”

    “还魂丹怎可从我手中而出，此事休要再提！”摩虎罗菩萨怒道，“稍时我便往月光菩萨处听讲，你好生守护山门，若来了一人定那你是问！”

    言罢，摩虎罗菩萨驾云便走，青儿叹息一口，无奈之下只得返回禅房之中，只是此时山中风雨大作，她心中又念想白狐，自是难以入睡。

    此事如何是好，如何是好啊！青儿辗转反侧，心想暗忖菩萨言语，脑中顿得一明，丹药不能以菩萨名义送出，却可以自己名义，那九尾狐不能进山而来，自己却可出山而去！

    拿自己是问，莫非暗言此事只能自己知晓不能外传？青儿心头一喜，定是如此，若非这般，菩萨如何会言那白狐所需丹药名讳！

    青儿大喜，慌忙往丹房去，取了还魂丹便往山外去，摩虎罗菩萨暗中看得一笑，心道这童儿如何变化聪慧。

    青儿出山唤醒白钦雪，便将丹药奉上，并言此药乃是自己偷盗而得，不需对任何人说起，此时菩萨外出，定不知此着白钦雪速度离去莫要耽搁！

    白钦雪得药，自是感恩戴德，谢过青儿，又向山门叩首行三拜九叩之礼，这才道：“道兄此举也为小妖作想，三日之内，小妖必返回山中，若菩萨责罚，小妖一力承担，万万不会牵连道兄！”

    青儿点头：“行了，行了，你快些离去，记住对任何人都不要言语，这丹药从天后山来！”

    白钦雪点头，冲青儿打个稽首，乘赤烟驹便往仙林楼去，此间云淡风轻马蹄声脆，天幕星光璀璨，银河倒挂彩带，一路疾行待天色稍明，便已至雾灵楼前。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    各位如果喜欢《大圣书》，还请为第三投上一张推荐票，第三这里谢过了！