
    白慕君！孙悟空定睛去看，正见一尺大小白虎攀爬断木之上，顺逆流滚滚而下！

    修真渡劫风险极大，是以渡劫之前，修真者多做万全准备，交待身后之事自不多说，有些修真者或修为超绝，或得仙缘，虽是渡劫身死却可将元神留下，化作另外一体继续修行。

    元神所化之物，多与前世一般，日后音容相貌亦与前世一般无二，只是其后之人，虽承前人衣钵根骨极佳，其思想、修为却与新人无异。

    其后此人修炼，若得机缘或会记前世之事，但更多之人，皆似轮回一般不记前世，若非找寻两人关系，说两人同为一人或父子相承，都是可以。

    白慕君渡劫失败，青信虽是主因，孙悟空内心不安，也觉难辞其咎，此时见事有回转之机，顾不得泥流滚滚，慌忙往虎头山去，冥元心怕天劫再起，慌忙道：“老师且慢，老师且慢！”

    孙悟空脚踩七星步法，如何听得见冥元言语，不过眨眼之间，便已至虎头山脚，方才山中火起，又经白慕君、青信二人大战，虎头山翻天地覆一般，全然变换了形貌，老木连绵相压，原本上山去路，此时已成泥流河道，浩浩荡荡奔涌而下。

    白虎攀援断木之上，顺逆流滚滚而下，口中呜咽嚎哭，在泥中几经沉浮，瞬间便与逆流混做一团，此间山水轰鸣，中间又多老树、山石折叠，想要眼观白虎，当是困难之极。

    孙悟空望不见白虎真形，暗下道这白慕君转生得可怜，若被断木、碎石碰撞，怕是命丧无疑！

    泥流翻飞而下，孙悟空不敢大意，眼睛直盯着水中之物，不过顷刻之间，一泥团跃动而过，泥流速度当比人快上不少，孙悟空急追而至，正见前路横断，斧劈一般落出丈高空悬，逆流滚滚正轰鸣而下！

    白虎死死抱住断木，方才张口呼救，便被泥水填了一嘴，孙悟空大急，见断木近断崖，芒桑棍一杵自己顺势而起，双手回甩正把白虎从逆流中抱将上来！

    孙悟空怀抱白虎还未站稳，便觉脚下一空，正被逆流席卷入水，耳中轰鸣声响，眼前便之一黑，正顺逆流往断崖下砸去，便在此时，一道青光斗转而下，凭空得一九尺宽大龟闪现而出，正将猴子驮在背上。

    孙悟空终是大呼一口长气，手拍大龟道：“幸……幸亏冥道友，若非此番休矣。”

    “老师羞煞我矣。”大龟道，将孙悟空送上岸去，化作冥元模样，“这……这泥胎莫非白慕君？”

    泥胎？哪里来的泥胎？孙悟空一愣，一看怀中白虎，便是大笑：“这厮生而为虎，可非什么泥胎。”

    烈阳煦在对面山中，自将孙悟空所为看得清楚：“可恶！那姓白的好生命大！”

    “什么！”欢喜尊者一惊，眼中寒光直闪，“斩草除根，这转世白虎留下必是祸患！寻花问柳四位禅师，传令下去，无论如何除了猴子与那白虎！”

    方才天劫轰鸣，此番泥流成灾，寻花问柳听欢喜尊者言语，不由面面相觑，欢喜尊者大怒：“养兵千日用兵一时，尔等要造反不成！”

    欢喜尊者言罢，抽了长虹剑便将一沙弥横斩而开：“若是不去，此人便是尔等下场！”

    至泥流中或有命在，若在此处怕早被欢喜斩了，寻花问柳四人心惊，只得领人向前，可众人方才行出数步，便见天幕有黑，四方阴风皱起，八方黑云涌动！

    “雷……雷劫又来了！”众沙弥早就被天劫吓破了胆子，见那黑云翻滚天生异象，如何还能记得欢喜尊者言语，纷纷连滚带爬便往山下而走！

    冥元看之亦是大惊：“如何天劫未消，此时又来！”

    孙悟空凝眉，望天幕黑云道：“非是天劫，而是那黑风！”

    孙悟空方才言罢，旱雷声忽起，阴风翻滚而上直通天际，齐下凭空得出现一张鬼脸，这鬼脸生得诡异：“桀桀桀……好足的阴魂，多谢众位道友相助！”

    鬼脸言罢，五官便扭曲起来，旋转凝结竟成一方硕大黑洞，黑洞席卷直往八方铺卷，所过之处尽是一片虚空，那黑洞竟是把众物都吸收进去，其上阴风似通天长蛇，来回拉扯嘶吼，正似海中漩涡一般，直把周遭之物往黑洞中裹卷！

    那间逃跑沙弥，还未来及如何，便被吸入黑洞之中，瞬间不见踪影，初见黑风这厮不过尔尔，不想半月之间，竟成如此大势，孙悟空凝眉，当下不敢怠慢，将白虎往背上一裹，起身便走！

    那黑风吸力非常，顷刻间便呼啸而至，先前顺流翻涌泥流也在此时折返而去，周遭枯藤老木更不必多言，簌簌退开，便是百年老木依旧被连根拔起，往那黑洞而去！

    如此吸力，孙悟空越行越觉脚下灌铅一般难以前行步子，当下只能大喝一声，将芒桑棍插入山石之中，勉强稳住身形，冥元大怒，身子拱起化作九尺高大龟：“老师速走！”

    冥元虽是体大，可对那黑风来说，不过海中一粟，巨龟四爪如刀，直在地上勾出尺身沟痕，依旧难止身形后退，孙悟空大吼，迎面正见一丈高老木砸来，当下躲闪不及，与冥元、白虎正被砸入黑风之中！

    四面漆黑，狂风如刀厮砍，孙悟空身在其中，身子似被扯开一般，自是痛得厉害！

    此间风起得厉害，孙悟空在其中自是难以控制身形，便似水中浮萍、风中落叶一般，直往黑风中心而落！

    昏昏沉沉中，不知过去多少时间，孙悟空便觉身子要散了一般，恍恍惚惚睁开来，正见天幕大明，八方一片碧草，先前那黑风不知去处，冥元也不知去了何处。

    孙悟空一抹包袱，见白虎未丢，终是安心不少，当下举目四望，碧草绵延千里，不见天际亦不见草原边际，自己不是在雾灵林中，如何会到了此地？

    “大师兄回来了！师傅，大师兄回来了！”便在此时，正起一声呼喊，来人身披淡蓝僧袍，面目狰狞头戴金丝顶圈，脖颈中正缠九方拳头大小黑珠……