
    雷闪呼啸而至，顷刻便砸太极符印之上，太极符印大颤五雷阵中镜面翡翠难以承受其力，纷纷破碎开来，化流光万点，直往周遭迸溅，白慕君面色微微一红，转瞬之间便已恢复如常。

    此间大雨滂沱而下，上山众妖本叹山路难行，可一见天幕中流光大闪，纷纷惊呼起来：“珍宝出世，珍宝出世了！”

    如此一喊，众妖激愤不顾山中危险，不要命般直往上涌，孙悟空大骂众妖无知，身法更加快速，彼至山下，手起一棍便把一妖砸下：“尔等不要命了！”

    此间雷声大作，莫说听不清楚，便是可以听清，众妖也道孙悟空言假，青信追杀至此，更是大笑：“猴子，今日白慕君必死，你也休想活命！”

    众人若至虎头山，白慕君非伤即死，孙悟空大急，当下也顾不得许多，手腕一抖将混元瓶落在手中，反手一拍凭空青光大盛，其上众妖只顾山中珍宝，哪里顾得及背后，顷刻间百十人尽收瓶中。

    “该死的猴子，留下混元瓶来！”青信大骂，玄铁剑摆，顿化白刃数十，寒光闪耀簌簌刺杀而下，孙悟空不敢大意，走起七星步法，在林中闪转腾挪，白刃落处尽是一片狼藉。

    青信大恨又要来战，却不想背后一沉，正被轰上一计闷棍，冥元奔走而至：“老师速去山中，莫要让人入虎头山境！”

    冥元言语方罢，又听一声轰鸣落下，斗大黑云骤卷，猛得黄光大盛，丈宽雷闪似要将天幕劈开一般，呼啸便下，白慕大喝一声，双手凝力，真气灌涌而上，起太极符印正迎上下，“轰”得一声鸣响，黑云一颤，狂风卷待疾雨直往四面翻滚！

    虎头山上，五雷阵中鹅软石皆是一颤，顷刻间便化齑粉，被雨水冲将下去，白慕君眼中露红，一声虎啸堪比闷雷作响，天道之威，怎容人欺，此声一起黑云骤然便大，绿光滚滚在天空恍若碧蛇，集千万之力斗转凝结！

    “不好，速走！”天将怒，雷法大涨，孙悟空慌忙呼喊，一手拉了冥元便往外走！

    还未出及数步，便听闷雷滚滚，整片天幕碧光大耀，轰鸣作响，落下雷劫非是一道，却是数十，此番被青信诓来众妖，已是进虎头山内！

    白慕君望此番惊险，心中如何不惊，口中念咒通周身经脉成白光一道，全落山五雷阵上，其上荧光斗盛，正做八卦道纹翻天而起，青闪轰杀而上，八卦道纹猛得一暗，白慕君胸前一闷，正将一口心血吐出！

    此雷一落，周遭闪耀雷光，便似天河决堤一般，倾斜而下，白慕君有五雷阵法尚且难受，那间奔走小妖，更无还手之力，雷光一下，便做灰飞烟灭！

    “走啊！快走！”众要见雷劫厉害，如何还敢再去，救命之声呼嚎而起，连滚带爬便往山下奔走，可天道无情，雷劫落下谁人更躲，青电若银蛇般折转而下，平地惊雷炸起，顿起血雾翻腾!

    雾灵林中老木甚多，便是如此大雨，雷闪落下依旧劈着不少老木，熊熊火焰升腾而起，恍若天幕黑云翻滚，顿时连绵数里之外！

    烟云斗转随风斗转而起，夹杂火星直往天际，众妖修行不济如何能躲，火海天雷中，已是绝无生路！

    孙悟空带冥元奔走而出，回首便见天幕忽明，蓝光骤闪化千万巨龙呼啸而下，此非一人之劫，可那般人皆已命丧，却只能白慕君一人来抗。

    轰鸣巨响并火海灿烂，整个世界好似崩塌一般，天雷轰鸣而下，五雷阵中白光大闪，那八卦符印一颤，顷刻间破碎开来，白慕君躲无可躲，避无可避，当下只能嘶吼一声，身子一弓，化作丈高吊额白虎，直冲天雷扑去！

    妖怪修炼，身子虽比人强悍，可对天劫来说，终属一般，此雷落下，白虎身子一僵，正从虎头山上滚落下来，山林被砸，本就大盛火焰此时更是滔天而起！

    白虎眼中血红，冲天狂啸已是歇斯底里，天雷滚滚，一道赤闪劈天而下，却落白虎数丈之外，猛得乍起丈高鳞火，便听一声嘶吼，三丈长青蛟直从林中破杀而出！

    青蛟周身鳞片映照火山，若盔甲一般寒光直闪，只是方才那雷落下，在它背后已是开出一道血口，淡黄血液似泉水涓涓，直涌而落。

    原是方才冥元一杖将青信打翻，是此耽误了他逃脱机会，天劫滚滚而下，青信只能化作原形强行渡劫，这一道赤雷方落，天幕黑云又重，青光氤氲耀得漫天光彩，漫天威压滚滚而下，天雷未落，白虎、青蛟已经是被压得难以喘息！

    “天道不公！天道不公啊！”白虎强行撑起血滚泥裹身子，冲天嘶吼！

    孙悟空望虎头山凝神，此雷落下白慕君怕是无有命在！

    天劫既下，青蛟自知绝无羽化登仙之能，当下扬天长啸，眼中红光直冒：“白慕君，今日青信已是必死之命，你我黄泉路上作伴可好！”

    言罢，青蛟身子一弓直冲上前，若非青信，自己怎会如此！白虎眼中寒光直冒，跃起一掌便拍青蛟面门之上，双爪齐下，朝脖颈之上，便开始招呼，青鳞四起、血花飞溅，那一处修罗场景，直看得人后脊发凉！

    青蛟大口张开，一口便咬白虎后腿之上，长尾席卷而来，正将白虎包裹了结实，白虎挣扎却不想那青蛟死命不放，当下回身，一口叼住青蛟身子，便往外拉扯！

    一虎、一蛟纠缠得难解难分，天幕忽颤，青光似憋疯的狂龙一般，将天地开裂，直冲两人而来，一声震天轰响，天地变色，八荒无声，冲天气浪滚滚升腾而至，直冲把天上劫云冲散！

    天地连做一片，狂风皱起席卷丛林山木，若海中排浪直往四面翻滚，渡劫之人已无，天幕张开劫云渐渐消弭，雾灵林少有蓝碧天空，正在此时显现。

    天理昭彰，白慕君渡劫未成，青信已是命陨，孙悟空望虎头山不由一阵失神，那间风云稍止，山上泥流滚滚，却见一惹眼白点顺石流而下！