
    太白金星？这老倌儿倒来的及时，孙悟空将棍一挑，指这太白金星道：“老倌儿，你等上界之人，便是如此请俺老孙上天做官的不成？”

    这语气？这动作？太白金星一愣，忙低头去看孙悟空，这才暗送一口大气，这厮虽是猴属，却比孙悟空少了许多神彩：“青元子，你既已修成仙道，如何不愿往天庭复职？”

    孙悟空驾云而上：“你天界好生礼数，蒋雄请不得派温琼，温琼战不过遣巨灵神，巨灵神斗我不过，此番又遣这红面汉子，你……我看你这老倌也无几分本事，你回天去吧，俺老孙不愿欺你。”

    蒋雄？温琼？太白金星也是听得一愣：“天王，这到底为何？”

    多闻天王也是被巨灵神使唤而来，这便将巨灵神交代之事全数说来，太白金星气得直将跺脚：“这……这巨灵神好大的胆子！偷班换职可是犯天条的大罪!你……你速去南天门，把巨灵神那厮唤来！”

    多闻天王生怒：“这……这猴妖毁我混元珠伞！本王岂能轻易饶他！”

    孙悟空听之大笑：“我为城隍时候，那蒋雄收受贿赂，多行不义之事，那时阴兵大起九婴复来，他不管天庭之礼，置长安城中百万之民不顾，此是何罪，天王可知？”

    天界禁令，仅收受贿赂一事，便是重罪，若再加弃城而走，更是罪上加罪，多闻天王一听，额上便出一层冷汗。

    孙悟空又道：“玉帝有言，仙官不摄凡事，蒋雄、温琼二人却想助李令月窥窃帝王之位，此又是何罪？”

    多闻天王面上躁红，此是竟是一句也难言语。

    孙悟空眉角一挑：“此二人罪过已不少，你又受那蒋雄、温琼、巨灵神三人撺掇，擅离职守不说，还在人间闪烁刀兵，这又是何罪？”

    多闻天王听之，背后已是汗如雨下，孙悟空一声爆呵：“多闻，你已触犯天条，若俺老孙言语，你今日定赴斩妖台上！”

    天下谁人不怕死，便是成仙之人，也是心中畏惧，多闻天王一听孙悟空言语，脚下顿时一软，忙得跪拜在地：“小……小的无知，道……道友救我，道友救我！”

    孙悟空眉角一挑：“俺老孙今日心情不错，也不愿纠结那往日之事，你还愣着作甚，还不速速归天，叫蒋雄、温琼、巨灵神三人前来认罪！”

    “多谢，多谢道友！”多闻天王战战兢兢站起身来，打了三个稽首，才往天宫而去。

    好个牙尖嘴利的猴子，比六百年前那齐天大圣，还要厉害不少！太白金星微微一笑:“道友消气，如此可随贫道往天庭赴职？”

    孙悟空眉角一抖，便打稽首：“若那厮早若道友一般言语，俺老孙何用这般争斗？”

    太白金星道：“事不宜迟，道友安排一人，你我这便去天宫复命。”

    孙悟空点头，言处理些琐事稍后便行，当下便入城隍庙去，对徐盛、周苛、灌婴、庞玉四人言长安不宜久待，着他四人带江流儿与众城隍兵往花果山去，另着张横、李立二人，将先前所留军械、钱财一并收拾，也送往花果山去。

    花果山兵穷将寡，此番当是不错补充，一应事情安排妥当，孙悟空便随太白金星往南天门去，因先前相识，孙悟空也未敢用筋斗云，只与太白金星驾了一天云，才至九重天上。

    一行路上，太白金星才道，近日飞仙之人甚多，乃在太白宫西，立一地仙府，三日后，玉帝将在封仙楼，为此间一百二十人行封仙之礼，至于蒋雄、温琼等人，太白金星未曾提起，孙悟空也懒得再去追问。

    地仙府虽是临时之地，也造得华丽之致，为入其中，便见红砖碧瓦耀眼，金光璀璨生光：门栏红广中开三丈，入门便见白玉做垛紫竹侧映，中留假山其甚宽广，恍若巫山连绵，云流其下若是长江翻腾。

    檀木栏杆、九转回廊，弯弯折折或入假山之中，或出云霄之外，其下金鳞潜游，鳌龟暂休自是一派瑰丽景象。

    孙悟空随天兵往地仙府挂号登录，方入房门，便见一黑袍长须之人端坐檀木桌前：“何处人氏？可有凭推之人？”

    孙悟空道：“长安人氏，未有凭推之人。”

    那人眉角一转：“师从何人，可是仙家府地？”

    孙悟空道：“无师无门，无仙家府地。”

    那人一抹胡子：“可带人事？”

    孙悟空道：“来时甚忙，未带人事。”

    那人听之便怒，一手便拍桌子之上：“你这厮好生无礼！无有凭推，非仙家子弟，至此何为！”

    这天庭之人，果真都是一般！孙悟空暗下皱眉：“得星君之命，前来录受仙籍。”

    “你这厮好大的胆子！如此不尊主薄，不怕吃苦头不成？”那人一手捏着嘴角长须道，“府中位置已满，尚有柴房无人去居，你可愿意？”

    孙悟空咬牙，一掌便将檀木桌拍得粉碎：“你这厮欺俺老孙太甚！”

    那人眉角一挑：“若住便住，不住便走，似你这等猖狂之被，老子我见多了！”

    孙悟空火起，一把揪起那人衣领，直从窗中扔将出去，那人大惊：“大……大胆，你可知我是何人！”

    孙悟空恼火，哪管你是何人，抬起一脚便将那人踢入水池之中，一众地仙听得这边声响，纷纷推门而出，那人大叫：“我……我是太白府管事赵钱孙，猴……猴子今日我定叫你吃不了，兜着……”

    赵钱孙“走”字还未出口，便觉身子一空，竟是被孙悟空倒竖起来：“俺老孙管你赵钱孙，还是孙赵钱！”

    言罢，孙悟空便将赵钱孙往水中送，赵钱孙不过一小小管事，因得了太白金星利好才上天来，如何经得起孙悟空这般折腾，不得三五回合，赵钱孙已是被淹得七荤八素，脑中眩晕！

    众人何曾见过如此之人，议论之声顿起，便在此时，正听一声爆呵，正见一七尺高大汉步入门来：“混账！没有王法了不成，何人在此喧闹！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    如果你喜欢《大圣书》，还请为第三投上一张推荐票，打赏一二，第三这里谢过了。