
    九婴生于天地初分，当时天地灵气厚若实质，其得阴阳之元气氤氲交错，化生而出，这九头蛟龙之身，每一头即为一命，因是天地直接产出，无魂无魄，身体强横异常，已为不死之身，又加有九命，只要有一命尚在，只需于天地间采集灵气就能恢复。

    当年后羿大神如此厉害，箭法更是卓然超群，战九婴之时，也因射箭时间有微妙之差，才让九婴逃命，至今日再出，孙悟空只斩其一头，自是难以相敌！钟馗知晓此间之事，慌忙道：“道友战他需同灭九头！”

    八九玄功未至，使不得分身之法，孙悟空自然大急，九婴嘶吼，身子一弓三昧真火喷涌而下，孙悟空慌忙躲闪，可那九婴九头齐用，水火交杂而下，若是天幕箭雨轰然而下，如何等挡！

    孙悟空胸前一沉，正被三昧真火轰而下，九婴十八只眼睛露红，正做十八道精光直刺而下，正在孙悟空肩上、腿上射出一十八口透明窟窿，九婴大笑：“区区一介猴妖，也敢找本君忌讳！众儿郎听令，今日屠城！”

    百万阴兵一听九婴言语，士气顿时鼓舞，冥地之外，钟馗所布阵法也是难以支撑，一杆皂旗倒下，剩余七杆大旗呼啦啦顿时倾倒，孙悟空身上血流如涌：“放……放开江流儿！”

    九婴狂笑：“你若想陪那和尚，本君便允你去陪！”

    言罢，九婴头颅急转而下，钟馗见之大急，慌忙冲上前来，却不料一道水柱冲将而下，正将他去路拦住，另外一头此时早已冲将而下，正把孙悟空吞入口中。

    “桀桀桀……”九婴大笑未毕，忽觉口中一股劲力直往外冲，便听“嘭”得一声闷响，正见一丈高金猿从中冲将出来！

    那头虽爆，却是顷刻间恢复如常，九婴十八只眼睛寒光大耀，直盯着猴子，那猴子双手捶胸，身上猛得金光大耀，正化孙悟空模样，但见他身着锁子金甲，头戴藕丝步云履，身披纹龙红袍，脚踩藕丝步云履，巍巍然若是泰山，浩浩荡宛若天神！

    孙悟空口中寒气直冒，手掌展开正见江流儿被护在九蝉衣中：“把江流儿带走，今日定让这厮知道俺老孙的厉害！”

    法天相地乃是道家身外化身大法，天地人三界之内，修成之人屈指可数，钟馗骇然之余，自是不敢怠慢，这便驾云带江流儿便走，九婴大怒，岂肯钟馗离去，当下头若疾电直奔而来，孙悟空眼眉一挑，一拳直轰而下，正将那头轰入土中！

    九婴头上一沉，竟是拉扯着身子也往下落，孙悟空口中獠牙直露，双手拉扯那首级之上，竟是活生生将那首级撕扯下来！

    九婴大怒，双首齐落噬咬而下，孙悟空横眉冷竖，一手擒住一头，猛得往后一扯，九婴山岳一般身子，竟是被直甩起，飞出数百丈远！

    “杀！杀了这猴子！杀了这猴子！”九婴大怒，阴兵百万直冲而至，孙悟空不躲不闪，大口一张便若黄河落瀑，猛得一吸，那件阴兵竟是难以承受其力，直涌入猴子腹中！

    九婴看得大惊，背展双翼起身便走，孙悟空手将芒桑棍一摆，正化凌空一道，呼啸而下正透九婴胸膛而过，直将他钉出数十里远，正定翠华山上！

    孙悟空举手便砸，直轰得山岳作响，风云变色：“欺俺老孙可以，欺江流儿便是不成！”

    铁拳碰碰而落，九婴便有九首，竟也是难以躲闪，被轰得七荤八素，那处轰鸣之声，真若旱地惊雷，莫说九婴，便是一旁观战钟馗、徐盛等人，也不由看得后脊发凉！

    孙悟空修为不过地仙之境，如此施展法天相地之法，自是难以持久，不得多时，此间已是气息急促，难以支持，九婴虽是气息奄奄，却可收天地灵气：“猴……猴子，你今日杀不得我！不……不若你我各自散去，本……本君必然不会寻仇……”

    “好……好……”孙悟空大笑，九婴以为得逞，方要动身，却不想孙悟空身上白光骤闪，凭空得现出九尾白龙，“谁说俺老孙要不得你性命！”

    九龙呼啸而下，正把九婴九首咬住，孙悟空双拳直下，顿得血雾翻腾，纷纷扬扬直天下大雨：“欺俺老孙可以，欺江流儿不……不成……”

    孙悟空言罢，周身真气散去，白光一闪便化作本体模样，钟馗等人望先前之景发愣，直过了半个时辰，方才缓过神来……

    回至城隍庙中，李隆基等人早在庙外等候，见钟馗等人归来，自知九婴已除，当下大喜，忙令众人敲锣打鼓出街，言神猴将军得胜归来，长安之为难得解。

    长安城之人，知神猴将军助李家光复江山，又知他去仙山求药援救全程之人，今日再退百万雄兵（李隆基深恐凡人知晓阴兵之事，特说韦温领百万大军犯境），纷纷道神猴将军乃是仙人下凡拯救世人，不得一日功夫，城中神猴庙兴起，皆供奉孙悟空雕像，此间香火自然整日难断！

    更有佛教寺院与道家相争，佛教言神猴将军乃是斗战胜佛转世普度众生，道家说神猴将军乃是吕祖（吕洞宾）转世，下凡拯救苍生，佛说佛有理，道说道有理，一时间长安城中关于神猴将军出生争论不休，只不过，凡立神猴将军雕像之地，往来香火不断，却是相同。

    趁此时机，李隆基言天平公主毒害先皇，并拿陈百草出来作证，一日间便将天平公主满门抄斩，翌日唐睿宗李旦言身老体乏，将帝君之物禅让李隆基，自此天下一统，万民归心。

    孙悟空真气损耗甚惧，虽非致命之伤，却也一连昏迷了数日，徐盛、周珂、灌婴、庞玉等人日夜在旁守候，只等猴子转醒。

    这一日，天已及暮，夕阳缓缓照入房内，孙悟空眼眉忽张，猛得端坐起来：“江流儿！江流儿现在何处！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    《大圣书》虽然扑了，但是第三依旧感谢每位看书的朋友，你们的观看，就是第三坚持的理由。