
    “走又不成，留又不行！你这杂毛好生可恶！”孙悟空大骂，回身就要动手，便在此时，正见一身高七尺之人推门而入，此人身着绒锦袍，腰缠白玉带，头带黄金冠，手持锦香囊。

    一见来人，陈百草慌忙稽首：“王……李公子至此，不知有何贵干？”

    来人忙将陈百草搀住：“先生莫要多礼，近日城中出乱，府中老爷心绞痛起，阿瞒特来请先生医治。”

    陈百草一面收拾药箱，一面道：“此等小事，让下人前来知会便是，何须公子亲至！”

    李阿瞒道：“中宗遇刺，城中警戒甚严，阿瞒若不至此，先生路上怕不好行。”

    “哎，事不宜迟，速走，速走！”陈百草点头，匆匆忙忙便要出行，这边步子还未迈出，便见一道黑影闪过，陈百草还未反应过来，就觉身子一空，只听“嘭”得一声，连人带药箱，便被定在百草堂木柱之上！

    孙悟空一个健步冲上，手掐陈百草脖颈道：“老杂种，今日若不救江流儿，你二人谁也别想走！”

    李阿瞒一愣，本要出手相救，却见那盈握芒桑棍竟是直透三尺厚木柱，心下端得一颤，这厮面目可怖，不想如此神力！

    “壮士且慢!壮士且慢！”李阿瞒慌忙上前，“壮士豪情非常，当属不世之才，今日阿瞒做主，便请壮士往府中一叙可好？”

    陈百草口中呜咽，却是说不出话来，见孙悟空不撒手，李阿瞒又慌忙道：“壮士言语，不过为那受伤小师傅，阿瞒不才，家中多有丰腴，壮士若是不嫌，便随我一同归往府中，也好让小师傅早日康健。”

    孙悟空冷哼一声，这才将陈百草松开：“你若干有半字虚假，俺老孙砸了这百草堂，再拆了你的府衙！”

    陈百草吃猴子暗亏，心中对他自是不服：“你……你这猴子！莫要太过嚣张！”

    孙悟空寒眉一挑又要动手，李阿瞒慌忙道：“和气为重，和气为重，小师傅疗伤要紧，我等莫要耽误了时辰！”

    言罢，李阿瞒起身便要去抱江流儿，孙悟空一手将李阿瞒摆开，起步便出门去，陈百草又要言语，却被李阿瞒止住：“贤人多怪，先生莫要再气，早往府中为好。”

    三人出门，百草堂外早有车马等候，此时中宗遇刺，长安城中已弄得是风声鹤唳人心惶惶，车马行走城中，自是极为惹眼，果不其然，行不得炷香功夫，便见一队人马拥上前来。

    中宗遇刺，长安城中权贵躲避此时风声，尚且唯恐不及，如何还有人敢驾车出行，为首将领心道又来个不长眼的公子，今日倒好发一笔横财：“车马上所坐何人？”

    车夫道：“乃是长安城中王爷车驾。”

    将领大笑：“屁话！长安城中王爷多了！我哪知道你是哪个王爷，速速开门来见，若再……”

    那将领话未说完，便见一条黑棍直冲而来，“嘭”得一声闷响，便连人带马一并摔至马下！

    众兵士一见如此，纷纷起兵拥上前来，孙悟空火起，起身便要去打，李阿瞒慌忙将他按下，撩起车帘道：“哪里来的狗奴才，本王的车架也敢阻拦？”

    那将领本生怒气，一见李阿瞒，慌忙跪拜行礼：“小人有眼不识泰山，不知是临淄王爷车架，实在罪该万死！”

    “起行！”李阿瞒冷哼一声，众兵将慌忙让出一条道来。

    孙悟空上下打量李阿瞒，倒觉有一丝华贵之气：“你便是临淄王？”

    李阿瞒大笑：“阿瞒薄有声名，不想壮士竟是知晓！临淄王不过虚名，此番不提也罢，不提也罢！”

    “俺老孙可未说知晓你的名讳！”孙悟空心道李阿瞒倒是会顺杆爬，“对了阿瞒，你可知道长安有一个叫李世民的人啊？”

    “混账！你这猴子，如何敢提先王名讳！”陈百草听之，气得身子直哆嗦起来，“阿瞒，阿瞒，阿瞒名讳岂是你能直呼的！猴……猴子，我告诉你！似你这般，是要被诛九族的！”

    先王?孙悟空听得一愣，心道想也是，唐玄奘出长安至今已有百年之久，李世民不能活到今日倒也正常，陈百草心中愤懑南平，手指猴子又道：“你……你这猢狲！若非临淄王爷仁慈，今日你焉有命在！”

    孙悟空听得皱眉，手起掌刀便将陈百草打晕，另一面李阿瞒虽心中气氛，却也只将那心气咽下，面上不动声色道：“此是长安城中，壮士说话还需小心一些。”

    孙悟空白了李阿瞒一眼，冷哼一声自不言语，车马行不稍时，便至临淄王府之中，还未下车，便见临淄王府青夣碧瓦连绵，朱红漆木连绵，府中下人见车马归来，慌忙牵马缀凳，躬身相迎。

    三人下马，众人呼唤王爷吉祥，先生安整，李阿瞒当前引路，众人抬步入府，后园正入眼帘，仿佛蓬莱仙境，依希天上仙圃：诸般花木结成攒，叠石琳琅妆就景，桃红李白芬芳，绿柳青萝摇拽，金门外几株君子竹，玉户下两行大夫松，紫巍巍锦堂画栋，碧沉沉彩阁雕檐。

    金桥流绿水，海棠醉轻风，磨砖砌就萧墙，白石铺成路径，紫街两道，现出二龙戏珠；阑干左右，雕成朝阳丹凤。翡翠亭万道金光，御书阁十层瑞彩，祥云映日，显帝王之荣华；瑞气迎眸，见皇家之极贵，凤尾竹百鸟来朝，龙爪花五云相罩，千红万紫映楼台，走兽飞禽鸣内院。

    孙悟空心道好个华府，暗赞天上人家，三人进府，过回廊折转，行九步亭台，不多时便见一朱木红漆亭子，李阿瞒便教孙悟空、陈百草二人在此稍后，着下人把江流儿抱下，往后院看伤，又言府中来客，让下人准备酒食。

    李阿瞒言下不过稍时，便见六位粉俏佳人手端青花茶壶、青玉杯盏翩然而至，孙悟空暗道果真富贵人家，若上天庭也不过如此待遇。

    李阿瞒见孙悟空失神，便是一笑：“壮士看这女子如何，可需中意之人陪酒？”

    孙悟空慌忙摆手：“不用，不用，俺老孙可享不起如何待遇！”

    “稍时夜中再往壮士房中送去夜宵。”李阿瞒屏退众女，还不忘提醒一句，“此时牢记，不可忘却。”

    众女俯首称是，方才离去，李阿瞒又要言语，却见一下人匆匆而至：“王……王爷，大姑姑已至府前，还需您亲自去迎！”