
    周珂见孙悟空转醒，慌忙上前：“道友一连昏迷了六日终是转醒了！”

    孙悟空脑中依旧记那日战九婴场景，双手慌忙抓住周珂：“快……快说！江……江流儿现在何处！九婴又在何处！”

    “道友安心，九婴已死，江流儿无事！”周珂忙将孙悟空稳住，“那日道友大显神威，使出身外化身之法，可是将我等一惊！”

    身外化身之法？孙悟空一愣，脑中方才费力回忆冥地之事，方才隐约记得自己张使法天相地之术，周珂递上毛巾，与猴子擦脸，这又将那日之事尽数说来。

    孙悟空听他言语江流儿无事这才暗下心来，这几日猴子虽是昏迷，此番醒来依旧是身子乏得厉害，与周珂言语一些，草草吃些饭食，这便又昏昏沉沉睡去。

    一夜无话。

    翌日清晨，钟馗早领徐盛、周珂等人前来探望，众人一阵寒暄，孙悟空才问起江流儿之事，钟馗道：“江流儿归来两日便是恢复寻常，前些日子，他还陪伴道友，今日得了李隆基之请，早去太极宫中饮酒去了。”

    江流儿毕竟小儿，喜好吃喝倒也在情理之间，孙悟空倒也见怪不怪：“这江流儿倒是好大的心脏，早知如此，俺老孙就不救他了。”

    一听孙悟空言笑，徐盛、周珂、灌婴、庞玉四人皆是大笑，只有钟馗地眉道：“非是江流儿心大，而是他那日醒来，便言道友无事，今日临行之前，江流儿还说，今日道友醒来，去宫中为你讨一二千年老参。”

    “这……”孙悟空听之一愣，莫非这江流儿真是金蝉子转世？那自己那封佛师尊唐玄奘又去了何处？

    钟馗见孙悟空出神，又道：“江流儿多有神异，不知道友何处相识与他？”

    孙悟空低眉，不由苦笑道：“那江流儿可是俺老孙苦主，何时相识都是孽缘，倒不如从不相识啊。”

    “道友说笑。”钟馗道，眼看徐盛四人一眼，“今日道友转醒，劳烦众道友多准备些酒食，贫道要与青元子道友同饮。”

    待徐盛四人离去，钟馗才将门旁关闭：“道友曾言乃是花果山人氏，不知可曾见过大圣？”

    想是那日施展法天相地之术惊了钟馗，孙悟空眉角一转道：“齐天大圣何等人物，俺老孙怎能见到。”

    “那道友可曾见过此人？”钟馗言罢，手腕一抖，凭空得出一方光镜，镜中正落一人影象，此人身着滚云锦袍，面色微红，一头银发直披身后，手中落一根方天戟，正是通风大神猕猴王！

    自己招安上天，做了齐天大圣，便未见过这结义五哥，如何他的画像却出现在钟馗手中！孙悟空心下不由得一颤：“不……不知此人是谁？”

    钟馗道：“天下闻名猴属有三，齐天大圣为其首，六耳猕猴居其次，第三便是这通风大圣猕猴王，贫道侥幸，与他交往甚厚，道友亦是猴属，与他本是同宗，贫道有意引荐道友做他门徒，不知道友意下如何?”

    猕猴王行踪飘忽，变化多端，若算时间自从大闹天宫，已是六百余年未见，人心之变尚且难知，况且孙悟空经历西天如来之事，对任何人都不敢轻信，若自己低眉去见，一则丢了脸面，二则多生事端，那人虽要去寻，此刻却不合时宜。

    孙悟空一笑：“俺老孙闲云野鹤，不入流的人物，怕是见不得那般大神。”

    “道友既未听过通风大圣名讳，何以知晓大神？”钟馗眉角一挑，“既道友不愿，贫道也不强求，若道友何时想通，可带贫道黑玉，长安西去六万五千里至通风山便可寻他。”

    六万五千里，那岂不近佛教之地？莫非猕猴王与佛教之人还有联系？孙悟空凝眉，却也知此番之事不能细问，当下只得稽首：“多谢道友指点，俺老孙记下了。”

    钟馗点头：“此番事了，贫道也应回冥界复命，前日九婴既出，相信时幽冥统帅其他魔君也将出世，道友需得小心。”

    “多谢道友提醒。”孙悟空虽言语如此，脑中却依旧再想猕猴王之事。

    钟馗见孙悟空失神，又道：“我观道友衣衫许旧，贫道这正好有一副披挂，若道友不嫌，今日便赠与道友。”

    钟馗言罢，手中便拿出锦绣云袍并麒麟腰带、云履白鞋，孙悟空看一眼，便知这三物并非凡物，方要推辞，钟馗却低声道：“道友与大圣音容相貌相貌颇象，又兼会使法天相地之术，换副形貌日后行走仙凡两界也是方便。”

    莫非钟馗从自己之处，看出如何问题，孙悟空凝眉，暗下已是将芒桑棍捏在手中，猴子方要动作便见房门推开，江流儿手提二尺长大参跌跌撞撞便进门来：“阿……阿弥陀佛，累煞，累煞小爷了！”

    江流儿入门，一见钟馗手中衣物，忙得上前把衣服接过：“哎呀呀，大胡子，你这衣服好生漂亮，不知送予小爷可好？”

    孙悟空暗下摇头，心道江流儿来的如此不是时候：“你一小毛和尚，要这披挂作甚，速速出去莫要耽误俺老孙与钟道友言谈。”

    “放肆！徒儿也敢呵斥师傅！”江流儿佯装争气，“你我都是明眼之人，有些事看破，也不应说破，既然大胡子拿将出来，定是送予小爷，阿弥陀佛，礼物诚可贵，情义价更高，小爷若不受，反倒让道友失了面子。”

    江流儿一面说着，一面将那披挂接过，一手披在身上，便站在凳子上询问：“看小爷我穿上这衣服可是英姿飒爽？”

    江流儿不过八岁孩童，着衣如何能与成人一般，那锦绣袍直披散到地上，麒麟腰带也方从头上套下，便一股脑落至脚下，孙悟空看得大笑：“你这和尚，衣服一看便非是你的，再掩饰也盖不住你那一颗光头！”

    “是啊，盖不住，盖不住啊……”江流儿叹息一口，上下打量着锦袍，“小爷穿不了这身衣服，你这猢狲提醒，钟道友赠你这身锦袍，小爷是不是也该提醒啊？”