
    白钦雪怒道：“下次，下次！你这猴子想得倒美，哪里有如此多下次！”

    “你们女儿家啊，心眼忒小，反正时间还多，在意这一年半载作何?”孙悟空嘿嘿一笑，手摸白小白道，“再者来说，小妖你资质非常，早晚也可至仙人之境，到时想去何处都是可以，着急作甚？”

    “你！好你个榆木猴子！”白钦雪听之便恼，暗骂猴子木头一般，一点不懂风情！

    孙悟空却是满不在意，在一旁与白小白玩耍的愉快，白钦雪生怒，一手拎起白小白便往湖中扔：“死猴子！你让这白虎一直陪你得了！”

    孙悟空见白小白被甩出去，慌忙跃将而起，正将他拦在怀中：“我说你这小妖，出得如何怨气？”

    “死猴子！你跟这白虎过一辈子得了！”白钦雪跺脚，起身便走，孙悟空皱眉，这……这如何怨得自己？

    “此是女儿性子，不必多理。”白钦雪方走，便见钟馗龙行虎步走将过来，“话说，你与贫道素未谋面，如何知晓贫道名讳？”

    孙悟空当年大闹阎罗殿尚不知钟馗名讳（阎罗王与阎王不同，阎王是冥界之王，其下管辖有十殿阎罗，分别是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王，阎罗王便是冥界十殿阎君中的第五殿之主），其后西行路上，乃知有天师其人，其后虽未谋面，却也从天官土地处知晓他豪爽中正，是以那日渡劫，睁眼便知钟馗其人。

    只是，大闹阎罗殿之事，孙悟空自不会提，当下只是嘿嘿一笑：“天师之名三界遐迩，俺老孙知晓自不为过。”

    钟馗上下打量孙悟空有道：“道友真身与贫道故友似曾相识，不知道友与他有何关系？”

    故友？自己为齐天大圣时候，未曾与他谋面，莫非钟馗与六耳猕猴相识？孙悟空眉角一转，便道：“俺……贫道山野散修，如何见过仙长故友。”

    莫非这猴子与猕猴王（七大圣之一，孙悟空结拜兄弟，排行第五）无关？钟馗一笑，便道：“贫道一问而已，道友无需介怀。”

    孙悟空又道：“不知道友故人如何名讳，贫道若见也好拜访一番。”

    钟馗一笑：“此事不提也罢，不过贫道还需提醒道友一句，那时幽冥想占道友身体，日后还需小心才是。”

    “时幽冥？”孙悟空凝眉，“那厮不是被道友收了，如何还会再来？”

    钟馗道：“那时幽冥甚是狡猾，一出幽冥界便将身子分化一十八位，往八方而去，贫道所擒不过其中分身而已。”

    “分身？”孙悟空前世上通九天，下入九地，普识海外散仙，多识普天妖怪，却从未听过时幽冥名讳，“那时幽冥如此修为，不知何物修炼得道？”

    “不知，此乃阎王之命，贫道也是依令行事。”钟馗摇头道，拿出一方巴掌大小黑玉，“时幽冥日后定会再来，道友见他只需在这黑云上轻扣三下，贫道片刻便至。”

    钟馗真仙中阶修为，尚且对时幽冥如此忌惮，孙悟空思忖一下，便将黑玉接过，钟馗又道：“此番事了，贫道就此告辞。”

    “道友走好”四字还未出口，钟馗又回头道：“舍妹走时留下言语，若道友寻得紫晶玉髓，便往封门山还她，此时莫要忘了。”

    “行了，你钟家人好生小气！”孙悟空大大咧咧道，“俺老孙岂是欠物不还之人，你且宽心便好，日后紫晶玉髓双倍奉还便是！”

    钟馗大笑，长袍一甩顿时无了踪迹，孙悟空方要起身，便见冥元匆匆而来：“老……老师，弟子犯下何错，你竟要将弟子驱逐门外?”

    又是这老龟！孙悟空被冥元问得心烦，手指西面道：“此地往西而走，有一国名曰傲来国，那处有一仙府名唤花果山水帘洞，你若寻得那处，俺老孙自会收你为徒！”

    孙悟空言罢驾云便走，冥元大急，慌忙道：“老……老师，那花果山距此多远啊？”

    孙悟空所说地名皆对，至于冥元能否至花果山，如何至花果山，却管不了这么多，孙悟空驾云方出，便见白钦雪乘赤烟驹直往东去，当下心头一喜，悄悄在后跟上。

    白钦雪对孙悟空本生暗气，出走之后本料猴子会追赶而来，却不想左等右等不见猴子踪影，心中火气顿起，打翻了五味瓶般自是难受非常。

    思来想去，白钦雪胸中终究气结难下，暗想那日青儿为自己盗九转还魂丹，自己所受苦楚，心中自是发酸，早知如此，倒不如不为那猴子求药，让他死了算好！

    白钦雪越想越气，越想越气，乘了赤烟驹便往天后山去，若青儿受摩虎罗菩萨责罚，自己此番前去，一则还了人情，二则自己受罪，就看那猴子心疼不心疼！

    孙悟空木头一般，哪知女儿家心思如此，这猴子倒也逍遥，躺在筋斗云上，与白钦雪保持不远不近距离在后观看，不消得多时，白钦雪便至天后山前：“小妖白钦雪，求见摩虎罗菩萨！”

    孙悟空一听摩虎罗菩萨之名，便不由皱眉，自己所知菩萨不少，如何未听过这菩萨名讳？

    白钦雪话音方落，天幕华光大起，梵音飘渺正见一人身披赤色长袍，头戴九蛇冠，脚彩六品红莲飘然而至：“大胆妖孽，不再山中修行，竟敢来天后山生乱！”

    那人言罢，一道红光便落，白钦雪大惊，却不想那红光来得甚快竟是躲闪不及，电光火石之间，一黑棍急促而落，正破那红光插入石台之内。

    “尔等出家之人，便是如此修身养性！”孙悟空凌空而落，正立白钦雪身前。

    白钦雪眼见来人模样，慌忙道：“此人并非摩虎罗菩萨，猴子你多加小心！”

    孙悟空眼眉一转，手指那人便骂：“光天化日，朗朗乾坤，好你个大胆蛇妖，竟敢至天后山谎冒菩萨名讳！俺老孙今日便替摩虎罗菩萨出手，灭了你这妖孽！”