
    “江流儿……江流儿！”孙悟空被酒一冲顿时清醒，肩上血洞之痛顿时涌将上来，直疼猴子龇牙咧嘴难以自持。liudianxing.com

    平心静气，平心静气！孙悟空挣扎坐起身来，口中叨念：“夫真一者，纯而无杂，为之真，浩劫长存，谓之一，一者，本也……”

    入妖物之体，便若进一方小世界，除强力破体而出，便是从口鼻后庭而出，依混沌本性，其后一条断断不会成行，孙悟空眼前只有二路可走，其一活活闷死其中，其二使强力破体而出。

    九转玄功乃是九转归一之法，共分九层七十二种变化，其一层有一神通唤作通幽，便是凝力破体之法，虽有临难抱佛脚之嫌，此法却是孙悟空唯一法子！

    “夫真一者，纯而无杂，为之真，浩劫长存，谓之一……”孙悟空口中叨念，心道九转玄功自己先前不过三载便能学会，如今当可更快，“夫真一者，纯而无杂，夫真一者，纯而无杂，夫真一者！”

    孙悟空越是着急，心绪越是难定，苍天见怜，苍天见怜，那江流儿还不知身死如何，今日俺老孙去了也便罢了，那江流儿却是万万不能！俺老孙已经辜负此人一次，不能再负他二次！

    孙悟空大喘几口粗气，端坐凝眉，不多时额上已出层层汗水，夫真一者，纯而无杂，为之真，浩劫长存，谓之一，一者，本也，本乃道之体，道无体，强曰体，有体之体乃非真体，无体之体，日用不亏矣。

    真体者，一是也，真乃人之神，一者人之气，长一神抱于气，气抱于神，神气相抱，固与气海。造化神龟，乃人之命也，神乃人之性也，南方赤蛇。命乃北方黑龟，起龟蛇缠绕，二气相吞，贯通一气，流行上下，无所不同，真抱元守一也！

    九转玄功心法，在孙悟空脑中环绕，但见一道金光直竖，孙悟空周身一颤，眼中顿起精光，其外白面妖一颤，腹中顿觉绞痛，众小妖不知为何，纷纷围上前来：“大……大王如何？大王如何？”

    “啊！”白面妖大吼一声，面上豆粒大汗珠直下，顷刻间难以保持形貌，正化作混沌原形，混沌本就体大，如此翻滚开来，众妖如何能跑，正撞得山洞隆隆作响，簌簌山石直垂而落！

    孙悟空强行将断臂接了，双手紧握芒桑棍凝力，芒桑棍上金光大起，直颤得起声声嗡鸣，孙悟空大喝一声，身化金光直从混沌腹中冲将出来，混沌口中一口鲜血喷出，见猴子出来，怒气更是大盛，口中青光凝结，直喷出来！

    孙悟空起身一跃，便至混沌身后，当下大喝一声，双手正落混沌长尾之上，凝结力气便听得山体轰鸣，猴子竟是将混沌直从血泊中拽了出来，混沌大惊，大口回身要咬，却不想猴子力大，竟把当兵刃一般，直砸在石壁之上！

    孙悟空大喝一声，混沌哀嚎嘶吼却是难以止住身形，直撞破了洞动石壁，往蒙阴山外而去，孙悟空一个健步直冲上去，手中芒桑棍大金光大盛，但见半天金光闪耀，猴子好似闪电一般，在混沌身上直穿了几个来回！

    混沌本就体大，如此被猴子穿插，浑然似何血葫芦一般，血液狂奔而出，重重砸将向山涧之中，孙悟空大口喘这粗气：“江流儿！江流儿！你这该死的和尚可还活着！”

    “你……你才该死……”孙悟空话音方落，便听碎石声响，江流儿正一身是血，从乱石中爬将出来，“本……本小爷有……有金光护体，怎……怎会……”

    江流儿话未说完，便眼前一黑晕将过去，孙悟空慌忙冲上前去，正见江流儿身上一层金光薄弱蝉翼，正似衣服一般，把他护在其中，孙悟空暗道九蝉衣果真非凡，这便把江流儿抱了，直往长安成去。

    江流儿虽有九蝉衣护体，奈何本身年幼，有未曾有何修为，此番虽是性命得保，伤势却也不轻，孙悟空驾云顷刻便至长安城中，也不管得外面如何兵荒马乱，见一店书“百草堂”三字，踹门便入：“大夫！大夫速来救人，速来救人！”

    百草堂中，正坐一青郎中，手持一柄羽扇，捻这嘴角胡须微微睁开眼来，上下打量猴子一眼，扇柄敲打桌面之上，扇指草堂两旁，孙悟空扭头去看，正见坐堂两侧落一对黒木金字对联，上联书：喜迎八方来客，无钱莫要进来；下联书：诚待四海宾朋，金玉先送上来。

    孙悟空孑然一身，哪里有银两在身：“俺……俺老孙无得银两，来日，来日俺老孙……”

    “咚、咚、咚”孙悟空话未说完，便见那青衣郎中扇子外翻，示意猴子离开，孙悟空大怒，一手将那郎中扯起：“你这老杂毛！快快与他医治，若不然俺老孙砸了你这医店！”

    “哎，哎，你若杀了我，谁人能救那和尚？”青衣郎中虽被拉起，却是面无惧色，“那和尚还小，若是此番挂了，啧啧啧……端得可惜……”

    孙悟空咬牙：“既知如此，还不速速与他医治！”

    青衣郎中摇头：“喜迎八方来客，无钱莫要进来，无钱莫要进来……”

    孙悟空起拳便要去砸：“混账！医者悬壶济世，你这杂毛郎中如何只爱钱财！！”

    青衣郎中一笑，折扇落孙悟空拳头之上：“医者也要吃饭，都似你这猴子一般，不给我钱财，我陈百草要出去喝西北风不成？”

    这牛鼻子滚刀肉一般，竟是软硬不吃，孙悟空一拳将那堂桌砸了，抱起江流儿便走，陈百草嘿嘿一笑：“中宗遇刺，长安城中兵荒马乱，你就是饱了这小和尚出去，也没店家敢迎你进去。”

    _______________________________________________________________

    附：九转玄功第一层：幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨。

    在文章目录中，有关于地煞七十二变的具体名称，第三这里就不一一提及了。