
    孙悟空在江流儿脑袋上弹了一个脑瓜崩：“你若再言语，俺老孙便将你从这云上扔下去！”

    江流儿见孙悟空软硬不吃，嚏鼻一声：“你这猴子，要是……”

    江流儿话未说完，便被孙悟空一手点哑穴上，孙悟空长舒一口大气：“终于是安静了，呼呼……”

    金山寺距长安城不过十几里路，还未至金山寺上，便见那处浓烟滚滚而出，呼嚎之声不断，孙悟空凝眉，正见十几青面狼妖从寺中奔出，手中裹挟皆是庙中金银之物。liudianxing.com

    江流儿大急，慌忙拉扯猴子衣物，手指为首一狼妖怀抱之物，顿足大跳，孙悟空凌空而下，一棍便将那人掀翻，手腕一抖便将那狼妖所夺宝物拿在手中，这宝贝拳头大小，虽是赤金质地，其上鎏金却是薄如蝉翼、清若叶脉，拿在手中恍若无物，起眼细观正露霞彩，果真集日光月华之精粹，成天地造化之瑰宝！

    孙悟空虽见过数多珍宝，可也未见一物如此精致：“好宝贝，果真好宝贝！此物真是地上无有，天上无双第一珍宝！”

    江流儿听孙悟空言语，慌忙上前将那鎏金球抱在怀中，起身便跑，可未得行出三五步远，江流儿脚下便是一空，正被一狼妖拎起：“啧啧啧……有这小鬼，今日正好齐四九之数！”

    江流儿额上冷汗直出，奈何力气甚小，双手拍打那狼妖身上却是不疼不痒，孙悟空在旁看得一笑：“江流儿，你若求俺老孙来帮你，便喊一声俺老孙定不笑话你！”

    江流儿眼中大急，挣扎更是激烈，孙悟空叹息一口：“唉，你若不说，俺老孙如何救你？”

    江流儿口中呜咽，却是一句话也不出口，孙悟空干脆倚在墙上：“不说算了，俺老孙看你嘴硬到何时！”

    狼妖哪想猴子如此无视自己，顿时眼中露红，大吼一声十几小妖纷纷拥上前来，孙悟空眉角一挑，手中掂起一块石头，朝那狼妖面门便砸上去，那狼妖躲闪不及，眼前顿时一黑，直被砸出丈远出去！

    孙悟空一手提了棍子便冲而下，点、摆、横、扫，不过喘息功夫便将包围众妖放倒，江流儿也不知何处来得火起，一双肉嘟嘟小手，抱起山中石板，便往倒地小妖面上招呼。

    “嘿!我说你这和尚好狠的心肠！”孙悟空在旁看得一笑，暗下却若道唐玄奘若西行路上如此胆色，一路上不知少去多少麻烦。

    江流儿石板砸下，还不忘补上几脚，孙悟空以为他生气，便又道：“哎，我说你这小和尚忒得小气，如何便不与俺老孙说话了不成？”

    江流儿听此更是憋得一脸通红，起身上前一脚便踩孙悟空脚面之上，一双小手指着喉咙，起手便打，孙悟空大笑，这才忽然想起先前在云上点了他的穴道还没解开：“俺老孙道你如何生了这般骨气，原是言语不得，哈哈哈……”

    “该死的猴子！见死不救，还想要我九蝉衣！我告诉你，没门！没门！”江流儿一开哑穴便是破口大骂。

    孙悟空听之便不由火起：“嘿，你这小和尚好生无礼，若非俺老孙，你早被那妖怪掳了去了！”

    江流儿双眼铜铃一般，更觉心中委屈：“臭猴子！若非是你，小爷如何再回金山寺！”

    孙悟空自知言语江流儿不过便要动手，可不想那江流儿人小鬼大，早早跳至一旁：“猴子，救人救到底，你若真想救人，便去蒙阴上将我师父法明长老与众师兄弟救出，对了到了那里，一定要提我的名讳，小爷如此也算了还了那和尚恩情！”

    江流儿行走了未有几步，便又回头指着猴子道：“对了，你这猴子小胆，莫要妄想小爷带你去蒙阴山！你终究还是却历练，阿弥陀佛！”

    “你才几岁的小屁孩，竟敢说俺老孙！”孙悟空言罢，一手便把江流儿扯起，反手放在膝盖上，起手便要打，“让你这小和尚再胡言!让你再胡言！”

    “哎呦，哎呦！疼，疼啊！”孙悟空巴掌还未落下，江流儿便哀嚎起来，“妖……妖怪跑了，妖怪跑了！”

    那小妖本还蹑手蹑脚远去，如此一听江流儿喊叫，顿时化成一头独眼苍狼，直往山下奔去，江流儿大急：“你这猴子，怎不就多生个心眼！让了妖物走了，此番如何是好！”

    孙悟空一笑：“让若不走，谁人引俺老孙至蒙阴山，你这小鬼便在此处好生等待，俺老孙降了蒙阴山那妖便返回来寻你。”

    言罢，孙悟空转身就走，江流儿却在一旁慌忙道：“且慢，且慢！你这猴子太过浮躁，无有老夫指点江山怎么能行！”

    孙悟空大笑，把江流儿一抱，驾上筋斗云便走，上得云来，孙悟空这才想起问江流儿身世，江流儿道，他自幼便生在金山寺中，由法明长老抚养长大，那九蝉衣乃是他襁褓之物生来便有。

    至于驱逐出山，则是江流儿那日在山中偷烤肉食，被金山寺中长老检举，法明长老无奈，这才叫江流儿往城中化缘恕罪，江流儿本就好玩，一连下山三五时日，都在城中玩耍，却不想遇到宫中刺客行刺，又碰到了猴子。

    听江流儿言语这些，孙悟空不由皱眉：“江流儿啊，江流儿你哪里有半点和尚的模样！”

    江流儿嚏鼻道：“你知道什么！小爷这叫酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    孙悟空大笑，如来若知门下有如此弟子，非得把鼻子气歪了不可！

    两人驾云行之不久，便觉天幕渐暗，阴风渐起，不得炷香功夫，便见前方斧劈刀砍一般山峰忽起，巍巍然过百丈余高，其下深幽水涧，折转连环不知消失何处。

    落至山上，便见山中老树纵横，古藤好似蜿蜒长蛇盘绕山石而起，过一道石窟洞门，正见一条六尺宽吊桥过百丈悬空，直往对面山中而去，两侧人骨篝火冗立，其上幽幽冥火闪耀，照得四面一片冷清。

    “桀桀桀……我早在山中闻到生人味道，不想本王未去寻你二人，你二人反倒送上门来。”便在此时，孙悟空、江流儿两人正见一黑袍白面之人落下山来。