
    “啊！”孙悟空嘶吼，獠牙直露在外，双拳直攥出血迹，正落芒桑棍上，便在此时，芒桑棍上忽得青光大颤，凭空得一声鸣呖，半空中忽出一丈高青鸟，这鸟形若凤凰，却是周身青碧，本是鸟属，背上却落龙鳞，更兼脚下，凤凰不过二足六爪，这青鸟身生三足十五爪！

    鬼佛一见青鸟，九方分身瞬间虚幻起来，“噗”得一声，时幽冥顿将一口心血吐出，孙悟空凌空而下，手拿混元珠便砸，时幽冥慌忙将长袍一甩，化一条黑烟直往天际而去。

    孙悟空本想去追，奈何胸中血气翻涌，只得坐下喘息，时幽冥一走，青鸟在半空盘旋一周，化作巴掌大小便落下来，猴子抬眼去看，正见青光一闪，那青鸟又化作芒桑棍模样，落将下来，其上乌黑如玉，似那青鸟根本未曾出过一般。

    这芒桑棍到底是何？那混元珠有如此威力，巴山虎、倚海龙二人又是从何得之？最为重要的是时幽冥到底何人？如何会知晓落宝金钱，还知晓自己名讳？太怪异了！简直太怪异了！

    孙悟空越想越觉头大，会是何人，会是何人至此？

    孙悟空方想时间，便见天幕红云颤抖：“哎呀，来晚了！来晚了！道友可是无碍？”

    孙悟空抬头去看，正见钟馗落下云来：“姓钟的!若你再晚来一步，就等着与俺老孙收尸吧！”

    钟馗哈哈一笑：“道友莫气，道友莫气！我也是收得那黑玉信息急将赶来，道友唤我，可是有那时幽冥消息？”

    “你自己看呐！”孙悟空没声好气道，“对了！你从幽冥界追捕那时幽冥，可知那时幽冥到底何人？”

    “这……”钟馗听之面露难色，“此……此事阎王交代，万万不可对人言起，道……道友莫要使贫道为难。”

    时幽冥知晓之事如此之多，又会佛家神通，莫非是……孙悟空眉角一转：“时幽冥和地藏王菩萨可有关系？”

    “没有！菩……菩萨怎会和时幽冥有何牵扯！”钟馗忙道，眼眉一转道，“嘶，看道友已与时幽冥战过，不知可将那厮擒住？”

    “钟馗！休要转移话题！”孙悟空大怒，一手拉扯住钟馗胡须，“你若知晓没有关系，急于否认作甚！俺老孙且告你，今日不说那时幽冥详细，俺老孙便下地府，毁了你那十八层地狱！”

    “使不得！此事万万使不得！十八层地狱可毁，那时幽冥万一趁乱出来，此事可就难办！”钟馗话刚出口便知口误，“这……你……你若闹，便去闹好了，反将你之前，有一猴子，也曾闹过地府……”

    “好！既是如此，俺老孙便与时幽冥一起，毁了你那地府！”孙悟空怒起，起身便要驾云而去。

    钟馗大惊，慌忙将孙悟空拦住：“此事我说了，你可莫要告诉别人！”

    孙悟空心急：“你啰嗦作甚，速速说来便是！”

    钟馗叹息一口，这才道：“此事我也是从东鬼帝（地府分五方鬼帝十殿阎罗，东方鬼帝郁垒、西方鬼帝赵文和、北方鬼帝张衡、北方鬼帝杜子仁、中央鬼帝周乞）那里听说，他言上古时候，地府未立，阿修罗一族便有一大能，名唤时幽冥。”

    “这时幽冥自命不凡，多身恶事，在幽冥界自称鬼帝，专收人、仙转世魂魄，极盛时候更是统领十大魔君为祸人间，相传人母女娲娘娘还曾吃过暗亏，其后地藏王菩萨大仁大勇，与时幽冥大战三百余年，才将他封在阿修罗界。”

    孙悟空不想时幽冥竟是上古之神，不由得心中大惊：“既是如此，菩萨如何不将他好生看管，反又放他出来？”

    钟馗叹息一口：“实不相瞒，六百年前齐天大圣大闹地府，那时阿修罗界便有意向，乃至年载之前，地府不知为何，群鬼哭泣，十八层冥府颤动，那时幽冥这才趁机逃了出来，哎！对了，此事我只告你，千万莫要对旁人言起！”

    孙悟空听之骇然，暗下盘算时间，正好与自己重出世道时间吻合，莫非这厮与自己竟有因果关系？依钟馗所言，时幽冥修为当与地藏王菩萨伯仲之间，未能杀上西天，却不想又遇如此敌手！

    钟馗见孙悟空失神，慌忙道：“嘿！你这猴子愣神作甚！时幽冥虽出，不过本体一二，此番又分作一十八份，普通仙人便能将他擒了，你怕他作甚？”

    孙悟空凝眉道：“若这一十八份合为一体，敢问道友可是那时幽冥敌手？”

    “这……”钟馗一愣，“若真如此，莫说贫道，怕是天庭上仙，也难以是他敌手。”

    孙悟空点头：“时幽冥四处搜刮神魂，却少有自己动手，想是战起之处，便是那厮所在，道友依此寻之，或可省事不少。”

    “多谢道友指点！”钟馗点头，抬眼去看却是不由皱眉，“不对，何处阴气如此盛大，莫非那时幽冥又将回来？”

    孙悟空一愣，忽得想起时幽冥走时所留骷髅大局：“不好！道友速去收妖！”

    长安城中此时已是乱作一团，钟馗见之大惊，长袖一摆身形抖得膨胀起来，化作百丈余高，大口一吸，众骷髅顿若滚滚河流入海一般，直入钟馗腹中！

    长安城众人见骷髅被收，纷纷跪拜稽首，钟馗一拍腹皮，化作原本模样：“若是晚来一步，这长安城怕是要做鬼城了！”

    “唐氏子孙李隆基，恭迎大仙！”钟馗话音方落，便听太极宫中人声言语，李隆基一身血污还未来及收拾，便领众人跪拜在地，“除奸灭贼，光我大唐河山，今日得见仙人，当属我大唐荣幸！今隆基斗胆，求我大唐永盛，万年长安！”

    “大唐永盛，万年长安！”众人呼喊，声音自是响彻云霄，钟馗虽是修道之人，可行世甚久，也沾染不少事故，当下慌忙下得云来，将李隆基扶起：“王爷言笑，江山之事乃是君王所治，贫道可是不行。”

    李隆基眉角一转：“今日若非仙长、猴爷，隆基怎能光复我李氏江山，隆基不肖，愿为两位上仙摆宴庆功，还望上仙垂怜！”