
    “你等便是宵夜?”孙悟空听之皱眉，“俺老孙修心养性，可不食人肉。”

    众侍女听此面色更羞，为首那侍女道：“猴爷言笑，我等……我等今日是来……是来给猴爷侍寝的……”

    “什么！”西行路上，若有侍寝之事，师徒四人也只有唐玄奘有如此待遇，何时能轮得上自己！孙悟空大惊失色，慌忙摆手道，“使不得，此事万万使不得，各位姑娘请回，请回吧。”

    侍女道：“莫非猴爷嫌我等貌丑，不愿我等相陪？”

    孙悟空慌忙道：“非是如此，非是如此！”

    “那猴爷如何不许我等在此？”

    “这……这……”孙悟空一时语结，竟不知如何来对，当下只能使个定身法将众人定住，“唉……世风日下，果真世风日下啊……既你等想在屋中，那俺老孙往房上去好了。”

    长安倒也月明，只是此间已至夜中，王府内依旧灯火通明，着实让人有些不自在，孙悟空躺在房上，眼看繁星闪烁银辉漫撒，心道若小妖在此一起观星，倒也是一种不错享受。

    躺不得稍时，孙悟空便觉风起，抬眼去看正见一黑影潜入王府中，那日往蒙阴山中，孙悟空便觉白面妖不是那日云端所见黑烟，此番归来长安城中，一是为了江流儿，二则是为了揪出那日黑烟。

    “今夜务必将消息转达给高力士！”虽是夜深，李隆基房中依旧灯火通明，人影重重，“此事小心，万万容不得丝毫闪失！”

    下人拱手相应，匆匆忙便推门而出，这边门首方开，便见黑风裹卷，出门之人还未反应如何，登时无了性命，李隆基大惊失色，慌忙道：“何人如何大胆，敢入王府行刺！”

    “桀桀桀……小小凡人，蝼蚁一样的人物，也敢呵斥本王？”话音落下，正见黑烟消逝，显出一黑袍人坐在一旁桌上，“你也休要害怕，本王今日前来，乃是想与你谈一桩生意。”

    李隆基一愣：“你我素未谋面，有何生意可谈？”

    黑袍人轻手敲打着桌面：“你赠七十万大军予我，我助你得大唐江山，你看可好？”

    “七十万！你当军队是豆粒不成！”李隆基听之大惊，“若你有七十万军，天下岂不危矣！你走吧，莫说无有七十万大军，便有也不会予你！”

    “本王乃是修仙之人，要你江山何用？”黑袍人不紧不慢道，“本王也不瞒你，韦后已允我五十万人马，若非本王观你有帝王之相，也懒得再费口舌。”

    “你……”李隆基言出半句，又摆手道，“若损七十万大军，大唐根基动摇必难长久，我李隆基虽想皇位，却也不愿至生灵涂炭，祖宗疆土尽丧我手。”

    “好个贤孝的子孙！李世民若泉下有知，也应知足了！”黑袍人言罢，长袖一甩直上前去，李隆基大惊，慌忙将桌上长剑抽出，抬手便砍！

    长剑直落，却是正透黑袍人臂膀而过，黑袍人手腕一抖，便掐住李隆基脖颈：“凡人，终究是凡人！”

    黑袍人言罢，眼中寒气顿盛，便在此时，一道金光斗转，正将他臂膀打断，孙悟空凌空而落，一手将李隆基护在身后：“时幽冥，你可还记得俺老孙？”

    “猴子！”时幽冥一见孙悟空，眼中寒光直冒，“本王不去寻找你，怒反倒送上门来了！”

    “一副枯骨也在此口吐狂言！”孙悟空大喝一声，抡起芒桑棍朝时幽冥便砸，那厮躲闪不及，顿听“哗啦”一声脆响，身子顿时萎了下来，化作一团枯骨，窗风一吹顿时灰飞烟灭。

    李隆基不过凡人，哪里见过如此场面，当下不由地脚下一软，直瘫倒在地，孙悟空曾与时幽冥交手，自然知晓他混元瓶的厉害：“时幽冥志向不小，韦温三十万大军万万不可至此，明日你且应下太平公主之言，早将韦后、武三思二人除了，以免后患！”

    李隆基被方才场景，已是吓得不轻，如此再听孙悟空言语，更是眼前一黑，直将眩晕过去。

    翌日清晨，太极宫中果真传出旨意，皇上遇刺乃至旧疾复发于昨夜子时驾崩，今日传先皇遗诏，立温王李重茂为君，宰相武三思辅政，即日起大赦天下，邀八方众臣进宫朝贺。

    圣旨方下，临淄王府中又得太后懿旨：先皇生前甚喜临淄王，将之视如己出，今日先皇驾崩，着临淄王早入宫中陪陵。

    这边懿旨方到，便见太平公主乘马匆忙而至：“瞒儿若再犹豫，你我性命休矣！”

    李隆基面露难色道：“宫中你我有无兵士，此事如何可行？”

    太平公主道：“宫中提督钟绍京、万骑左营统帅葛福顺皆已同意起事，你我一同行之，定可诛杀乱党！”

    李隆基点头：“如此大事可成！”

    是夜，李隆基、太平公主带贴身守卫便往宫中而去，孙悟空知晓今日时幽冥必有动作，暗中亦跟随前去，皇宫之中，自是灯火通红高墙美景，只是此时众人心中惶恐，自是无暇欣赏这般美景。

    众人方入太极宫中，便见一队人马出来相迎，为首一人正是葛福顺，太平公主见人至此，慌忙道：“可是安排妥当？”

    见葛福顺点头，太平公主又道：“瞒儿乃相王（睿宗李旦）之子，今日应主掌大局，尔等皆要听从他命！”

    “瞒儿年幼，此事还是大姑姑指点为好。”李隆基自然不傻，今日之事若成也便罢了，若是不成，此番主事之人定是百死难恕，只要今日不挑明身份，日后便有折转之地，犯不着非把自己往绝路上逼。

    太平公主与李隆基自是一般想法，眉角一转道：“我一女流之辈，如何做得李家之主，此番之事若成，也需瞒儿你登临帝位，大姑姑岂能僭越！”

    太平公主若志向如此简单，万万不会找自己合作，李隆基方要言语，却见天幕骤明，一人正立城墙之上：“李隆基，太平公主！你二人这般婆妈，如何坐得天下！”