
    冥地中，那丈高骷髅一声嘶吼，硕大手骨横扫而出，正砸得火星四溅，赤火璀璨，钟馗手中捻法，凭空得手中雕花大弓，一声爆呵大弓顿开，三昧真火凝结成箭，一道破风声响，顿时呼啸而出！

    那骷髅体大，自是躲闪不得，三昧真火直冲而过，正从头颅上直穿而过，徐盛看得大喜：“上仙好箭法！”

    骷髅无头，其身精气俱散，顿时化作骨渣散落开来，众城隍兵本看得大喜，却不想骨渣落处，竟见周围骷髅凝聚，不过眨眼功夫，冥地之中已多出千余骷髅兵！

    方才阵中起三昧真火不过符印所使，自然撑不长久，千余骷髅兵出，浩浩荡荡顿时将冥地填满，钟馗手中皂旗一甩：“弓弩！”

    一声令下，长矛一般弓弩爆射而出，剑弩若龙呼啸而下，登时便透数十骷髅而过，数百弩箭齐飞而下，本将起势骷髅登时便压下来，可那弩弓虽厉害，可是装填困难，饶是此间尽皆修炼之人，想要顷刻装填弓箭也是甚难。

    众骷髅嘶吼，宛若潮水一般直拥而上，钟馗手中捻法，阵中铜铃皆颤，其上金光大耀，骷髅触之无不被弹出百丈余外，登时灰飞烟灭，可便是如此，那骷髅却似疯了一般，直往四面红绳处扑杀！

    红铃越是越响，八角皂旗更是被风鼓得剌剌作响，孙悟空察觉阵中之变，慌忙驾云去看，正见众骷髅中，有一骷髅眼眉红光大耀，孙悟空手腕一抖，直把芒桑棍甩将出去！

    那骷髅躲闪不及，芒桑棍透体而过，直把它定在地上，孙悟空顷刻而至，手把芒桑棍一扯，那骷髅顿时灰飞烟灭，孙悟空爆呵一声，手转芒桑棍横扫而下，十数骷髅顿时飞将出去，砸道一片！

    孙悟空一人独立众骷髅之间，芒桑棍舞得宛若电迅速，若雷霆之威，扫、砸、横、摆，七星步法使得娴熟，在数千骷髅群中，竟是恍若无物，所到之处，皆是哀嚎声起，一片狼藉！

    徐盛、周珂、灌婴、庞玉四人看得技痒难耐，各持兵刃奔入战圈之中，众骷髅不过阴气修成，无甚灵智，修为自然也是寻常，四人入营，若虎入羊群、蛟龙入海，自是所向无敌！

    五人在冥地中虽是翻江倒海，孙悟空心中却也知晓，似眼前之景，必定不会长久，依那时幽冥性格，断然不会允许众人如此嚣张，果不其然，不消得片刻功夫，冥地中忽起一声轰响，随即地面大颤，竟是纷纷裂将来开！

    那开口幽深，不见得深厚几许，阵中骷髅难以躲闪，纷纷落将下去，便在此时，地中吸力忽起，徐盛脚下一空，竟是直跌下去，说时迟那时快，一道金光急促而下，正把徐盛甩将出去：“道友小心！”

    孙悟空话音方落，便听一声嘶吼，地面崩裂之处，猛得一条红影冲将而出，孙悟空慌忙起棍来迎，正见一红首蛟龙冲杀而至，三昧真火轰然而下，正将猴子掀翻在地！

    周遭骷髅见猴子倒地，顷刻间一拥而上，孙悟空鱼跃而起，一棍便将众人砸推，那蛟龙身披鳞甲，却无有脚爪，大吼一声有要吐三昧真火，却不料斜刺里一道金光闪耀，正打那蛟龙眉上！

    蛟龙一颤，头上龙角正被砸落而下，江流儿在阵外大喜：“臭泥鳅，让你知道小爷的厉害！”

    蛟龙眼露红光，身子一弓直冲而出，钟馗捻法手中皂旗大颤，凭空得迎风而涨，化作丈横幅正将蛟龙首级绑住，江流儿弹弓拉扯，一道金光直冲而至，两相用力直打得蛟龙直往后退，孙悟空爆呵一声，芒桑棍若泰山压顶横劈而下，便听一声闷响，血雾顿时漫天！

    蛟龙首级重重砸在冥地之上，江流儿大喜：“怎么样徒儿，为师这弓法如何？”

    不对，蛟龙虽灭，如何戾气不减？孙悟空凝眉，将芒桑棍摆在身前不敢有丝毫大意，阴风缓吹，只听得皂起呼呼作响，只见得骨灰若雪簌簌而飞，越是极静，暗中所藏危机越多，江流儿看阵中无有动静，以为安全方行走入阵中，却不料被斩断龙头忽得成活，一声龙吟声起，正把江流儿吞入嘴中！

    “江流儿！”孙悟空大急，提起芒桑棍直追上去，奈何那龙首走得极快，顷刻间没入土中便不见了踪迹！

    “时幽冥！放开江流儿！”孙悟空大怒，身化灵光直追那龙首而去，钟馗本想阻拦，却是为之晚矣。

    静、极静，好似周天世界，全部陷入虚空之中，无有一丝声响，天幕黑云渐去，留得惨白月光散落而下，正照冥地之上，便在此时，龙吟之声大起，整座冥地轰然而落，等时间日月无光，天地变色，正见一九首龙怪出现其中，好龙怪：四脚如顶梁之柱，身似山石泰岳，九首成龙，分作五黑四红，周身鳞甲，宛若寒铁真兵!

    凶兽九婴！钟馗见之大惊：“禁烟熄火！”

    九婴乃是上古凶兽，尤其善使水、火之术，九婴一出，阴风呼啸而起，百万阴兵倾巢而出，钟馗大呵一声，仗剑便入冥地之中，徐盛等人也不敢怠慢，在外将弓弩上三枚真火皆去，直往人群中砸！

    滚石落出，尽起一声哀嚎，弓弩所及，皆是一片狼藉，冥地中阴兵甚多，在外城隍兵根本不需得瞄准，也是箭箭不空，皂旗呼啦做响，与铃声混成一片，直迎汹涌若钱塘江潮般骷髅大军！

    钟馗虽入冥地之中，那和阴兵甚多，竟是难以前进一步，那边九婴嘶吼，正听一声闷响，孙悟空直冲而出，一棍砸九婴龙首之上：“妖孽！速放江流儿！”

    九婴大怒，九颗头颅尽是嘶吼，当下水、火并出，交织成网直冲而下，孙悟空脚踩筋斗云，在水火间直冲而上，手中芒桑棍嗡鸣声起，直冲得青光大颤，“噗”得一声闷响，直冲九婴一头上横穿而过！

    九婴吃痛自是一声大吼，孙悟空抡棍本要再打，却不想斩落首级那脖颈处红光大耀，竟是在顷刻之间又生出一头！