
    玄岳山火云洞属乃三皇之地，居荆襄之中，孙悟空筋斗云快，不得半日功夫，便至荆襄之地，正见墨染层林，浓雾起迭四方，青山险峻，滚云生出八面，其间曲松苍劲，万树争先，方入其中，便觉山中无光，难以觅山中方向。

    钟馗只言玄岳山火云洞，却未曾言那洞在何处，若依此间天地之大，孙悟空若是一一去寻，怕不知寻到何时，自己是有时间，可那长安城患病之人，却是无暇有时间去等。

    天地莽莽不见玄岳山踪迹，孙悟空心急去寻，可寻得半日，依旧是一无所获，荆襄之地浑然一体云雾多生，时间已是不能再多耽搁：“花果山孙……青……孙石求见三皇陛下！”

    孙悟空话音方落，便觉冷风忽起，纷纷扬扬飞雪登时便起：

    空中银珠乱洒，半天柳絮交加，漫天飞雪舞梨花，满树千枝银玉，片片雪花盖地，四野尽挂了素状。

    那雪生得精美，似梨花、似杨花、似梅花，似琼花：似梨花白，似杨花细，似梅花无香，似琼花珍贵！此雪有声、有色、有气、有味，有声者，若小蚕食叶，有气者冷浸心骨，有色者必美玉无暇，有味者能识来年禾稼。

    团团如滚珠，剪碎如玉屑，一片似凤耳，两片似鹅毛，三片攒三，四片攒四，五片似梅花，六片如六萼，雪下稠处，只见河山一道青，凛凛寒威雾气浓，须臾四野难分辨，顷刻千山尽是云。

    风雪落出，便见一仞白峰忽起，垂垂直接天际，孙悟空暗道好一场大雪，慌忙拱手：“多谢陛下指路，孙石感激不尽！”

    孙悟空拾阶而上，正见白石铺路，层层叠叠便往山中而去，道旁紫竹丛生，落下斑斑嫣红，上绽青紫三花，自是好生奇异，行走其间，白雾缭绕好似人间仙境，云深道折，正入丛林之中。

    孙悟空见昊天不曾有如此安静，见如来亦未曾有如此安静，一路缓步而行，恍若冰玉过体，自是周身舒畅。

    孙悟空走得多时，前面山路依旧不减缩减，回首去望，先前所过之地，已是浮云一片，皆是徐缓，不见得来时石阶。

    此时通明地，一切皆枉然，孙悟空暗道，自己重生而归，真乃重新来过，前世名号、尊位，皆是消失：“心存天地一念间，跻身名流亦巧然，若让了断众生念，老孙……老孙道号唤齐天。”

    孙悟空言语方落，眼前石阶忽逝，正见一青衣小童迎上前来：“这位道友，圣人老爷有请。”

    孙悟空一笑，心道三皇何等修为，想必自己前脚踏入荆襄，三皇便已知晓，孙悟空打个稽首，这便随童子而走，眼前景物忽变，正落得一方石壁，石壁之前，落其七七四十九根玉柱，玉柱上只刻天地，其上流云飘带，浩浩汤汤数丈直扑而下。

    孙悟空不由赞叹：“这火云洞好生壮观，当必天宫佳好！”

    那童儿一笑，却不对孙悟空言语评判：“道友请随我来。”

    过九转折廊，看金鳞遍地，行不得稍时，便见一正好白玉洞门大开，其上落鎏金黑匾，正书“火云洞”三方大字，小童上前稽首，冲洞中遥遥施礼：“圣人老爷，道友已至。”

    “邀道友进洞。”殿中人言语一声，便见荧光霞瑞纷起，小童在前引路，孙悟空紧随而行，火云洞外虽是豪华大气，其内却是借鉴，只得一古朴香炉稍是亮眼，过香炉正见台上端坐三人：

    伏羲端坐中间，身披琉秀道袍，满头银发其上却生两角，丹凤眼上挑细柳眉，一袭白髯正落胸前。

    神农居伏羲左侧，身裹兽皮长袍，裙上雕纹百草纹案，长发流苏，微微及腰，手中正持碧草，上开三朵青花。

    轩辕坐伏羲右侧，身着纹龙长袍，正落银丝款款，条纹颤动，恍若烟波浩渺，嘴角微扬，三缕黑须精美，头上正戴玉冠，冠上正透一根玉簪。

    “咳！咳！”寻常之人，若见三皇，早已行三拜九叩之礼，小童见孙悟空出神，忙在一旁轻咳提醒。

    孙悟空反应过来，却是依旧不跪，稍稍稽首算作施礼：“花果山孙石见过三位圣皇。”

    小童见之不由面生怒色：“你这猢狲好不知礼，见三皇圣祖如何不拜！”孙悟空乃是天生地养，一生只拜过两人，一人是三星洞菩提老祖，另一人便是金蝉子唐玄奘，即便此番来见三皇，乃是有事相求，孙悟空却也不愿行叩拜之礼：“三皇唤俺老孙前来，乃称道友，既是道友，乃是平辈，平辈之间如何能行跪拜之礼？”

    “你……”小童听之便恼，方要出言，却听伏羲道：“童儿退下，道友请坐。”

    伏羲言罢，手指微跳，一道华光忽起，正落一青莲蒲团，小童见是如此，也不多言一句，这便深施一礼，退出火云洞去，孙悟空本想若三皇一般，端坐蒲团之上，可这一坐，却觉不甚舒服，这便将蒲团一摆，盘腿坐在其上。

    伏羲见猴子如此，不由得稍稍皱眉：“我等端正而坐，以迎道友，道友如此，岂不失了身份？”

    孙悟空自知失礼，身子却是未动，眉角一转道：“人有敬心，却分虚实，虚之人，行事万不得罪，人前言好人后使绊，实之人，或言语刺人，人后人前皆是一样，俺老孙真心拜望三皇，自要以本心来迎，况且来着是客，俺老孙若是不舒服，怕三皇心中也觉怠慢。”

    “你这猢狲好一张伶牙俐嘴。”伏羲微微一笑，“你且说来，此番至火云洞乃为何事？”

    孙悟空道：“地府生乱，时幽冥乃是出冥间……”

    “什么！”孙悟空话刚出口，便见伏羲眉角一皱，“时幽冥非是寻常，此话你可万万做不得虚假！”

    孙悟空也不想伏羲竟对时幽冥名讳如此敏感，当下稽首道：“此事千真万确，俺老孙不敢假，那时幽冥自出冥府，便身化一十八份，在人间肆意搜刮神魂，此番在长安，更是屠戮三十万生灵，惹起偌大病疫！”