
    那山水册虽大，其上却字若针尖，密密麻麻尽是一片，山水丛林大道曲折，虽是详细尽在册中，却不由让人看得头晕，孙悟空跟随唐僧如此之久，经书都未看得三两页，一见这册子如此，更是顿觉头大。

    孙悟空道：“你二人愣着作甚，快帮俺老孙从这图上找出轩辕山来！”

    “是，是，城隍爷！”

    “城隍爷，是，是！”

    红、白二人闻言，顿时趴在图上寻着，山水册许久未动，那铺张开来，尘土自是纷纷扬扬，朱彦在周边呛得直咳嗽：“道友，道友，今日你坐这城隍，需答应我一件事情才可。”

    孙悟空心急白钦雪，啪在地上寻找，哪里听得清朱彦言语：“你这厮好生话唠，说，有话快说！”

    朱彦道：“道友若应允了城隍之位，需得应允贫道，任那李隆基与李令月（太平公主）如何打闹，道友不可再助李隆基行事。”

    “好，好，好！便依道友所言！”孙悟空埋头山水册中，忽得大叫，“轩辕山！找到了，找到了！”

    朱彦见孙悟空应允，当下也不辞别，驾云便出城去，孙悟空声音方落，又听红袍人大喊：“城隍爷，我也找到了轩辕山！”

    白袍人听之亦是大喊：“我也找到了轩辕山，城隍爷！”

    孙悟空凝眉：“你二人莫要欺我，哪里有如此多轩辕山？”

    “小的怎敢欺瞒城隍爷，大唐国境千万，叫轩辕山之地岂不许多！”红、白二人一并道，“便是长安周遭，名唤轩辕山之地，怕也不下十数！”

    “这……”孙悟空叹息一口，“此事不急，不急，你等好生寻找便罢，对了你二人如何名讳？”

    红袍人道：“回城隍爷，小的名角张横，乃是庙中武判官。”

    白袍人道：“小的是庙中文判官，命唤李立，回城隍爷。”

    孙悟空点头：“你二人可知轩辕山中，有哪出姓白？”

    张横道：“这……山中修炼之人，皆胜我等，我等也是只知山门，不知姓氏。”

    想来也是，城隍庙虽说天庭之人，地位却与人间县衙相似，小小县令如何敢去问豪申之家，孙悟空叹息一口，看今日难以寻到白家去处：“这样，你等将轩辕山去处，尽数与我报来，俺老孙来日一一去寻便是。”

    张横、李立二人点头称是，孙悟空见天色稍明，这便返回长乐宫去，李隆基今日酒醒，心想昨日与江流儿结拜之事，便不由暗下火起，且不论江流儿年纪，那和尚出身贱民，如何能与自己做得兄弟！

    只是这说出去的话，泼出去的水，那日又有百官在场，自己却是反悔不得，李隆基越想心中越躁，早膳也未食下多少，便进御花园散步，还未至园内，便听人马嘶吼，园中内侍慌忙出行：“王爷，王爷您可是来了，您若再不至，那小祖宗怕是要把御花园拆了！”

    李隆基皱眉：“小祖宗？哪里来的小祖宗！”

    内侍慌忙道：“禀……禀王爷，就是……就是您昨日认为的王弟江流儿啊！”

    “混账！”李隆基听之大怒，“速召钟绍京领人擒了那厮！”

    内侍得令，慌慌张张便奔走出去，李隆基进入御和园中，正见百花凋残，溅起尘土纷扬：“江流儿！还不速速下马来拜！”

    李隆基言语落下，便见一马直向自己而来，马上之人正是江流儿：“王兄好生雅致，不若今番与我一同乘马涉猎！”

    李隆基本就火起，一听这言语，更是大怒：“混账竖子！今日你要反天不成！”

    言罢，李隆基起手便去拽马，江流儿眉角一颤，抽出腰间长刀便砍，李隆基大惊，却是躲闪不及，当下手臂便开一道血口：“你……你是何人，为何行刺本王！”

    “我是江流儿，是你义弟啊！”江流儿大笑，抡起长刀又砍，李隆基虽是惊慌，毕竟多经沙场之人，慌忙躲闪出去，起身便往御花园门口狂奔。

    便在此时，马嘶又起，正见十数甲士手中各持兵刃掩杀过来，此是宫中，李隆基出行又未带如何兵刃，当下只得将散落木棍拾起前来应战，刀光如电奔马顷刻而至，那木棍如何能敌，登时断裂开来。

    此是绝境，只得拼命一搏，李隆基起身一跃，正将那甲士推将下来，这便慌忙爬将上马，拍马便往御花园北门而走，江流儿大笑：“李隆基，御花园已经封死，今日你是上天无路，入地无门！”

    李隆基大急，哪管众人言语策马便走，江流儿大笑，手腕一抖便将一雕花大弓拿在手中，一道破风声响，花翎箭急促而出，正中李隆基后肩，将他射下马来！

    “李隆基，天命难违，你命数如此，若是后悔，下辈子便投个好人家吧！”江流儿言罢，弓开箭响，一道精光急促而出，李隆基大惊，慌忙身退，千钧一发之际，正听“啪”得一声脆响，箭羽一颤竟是直从中折断开来。

    “哈哈哈……你这厮好生可恶，本小爷你也敢假扮！”李隆基抬头去看，正见江流儿手持弹弓站立御花园墙上，“就是你这弓箭使得，比本小爷可是差远。”

    事已至此，李隆基哪还顾得了江流儿年幼，大声呼喊：“王弟救我，王弟救我啊！”

    马上江流儿冷哼一声，便化作中年军官模样：“一小贼也敢猖狂，今日本大爷要了你二人性命！”

    众军士闻言，纷纷拥上前来，江流儿大笑，一面跑一面在墙上开弓，那石子飞得刁钻，专往军士眼眉上落，一石落下，便是一声哀嚎，两石落下，便是两声惨叫，不过眨眼之间，江流儿弓开石落，十数军士已是捂住眉眼大声呼疼！

    江流儿抬手，一石弹直飞而去，正朝先前化作江流儿那将飞去，那将躲闪不及，正被打中眉梢之上，江流儿大笑：“尔等如此草包，还敢学旁人行刺之事，果真笑话！”

    “可恶小贼！今日本将必取你性命！”那人大怒，身上华光忽起，化作金盔银甲，三尺长剑落手，顷刻间凌空而起，便冲至江流儿身前！