
    孙悟空见牛魔王对花果山如此仇视，心中更是惊异，这……这倒是出了何事，竟让牛魔王如此！

    牛魔王冷声道：“猴子，念你方才未行恶事，牛某也不愿为难与你，你且回去，牛某也当未曾见你。”

    言罢，牛魔王驾云便走，孙悟空大急：“牛魔王，你莫要忘了花果山七圣结义之事！”

    “七圣结义！好你猴妖，还敢言结义之事！”牛魔王听之大怒，混铁棍拿在手中，下云便打，“我今日便杀了你，以消我心头之恨！”

    孙悟空本想言语花果山拉近二人关系，不想却是弄巧成拙，此番见得棍来，只得慌忙躲闪：“你有何话，说来便是，如何非要来动刀枪！”

    “不知名的畜生！今日并非求事，是特来揶揄俺老牛的吧！”牛魔王心头火起，一时如何能消下，那混铁棒来得又凶，孙悟空无奈之下，只得起兵来对。

    牛魔王使棍，棍势凶猛，恍若力劈华山，恰若九天水落，孙悟空虽通棍法，奈何修为不济，也是尽落下风。

    交得三五回合，牛魔王大吼一声，棍力猛增，孙悟空接之不住，忙化青烟躲闪，牛魔王大怒道：“猴子，莫要以为不还手，老牛便会手下留情！”

    此战打得一头雾水，孙悟空自是不知为何，牛魔王以为猴子装傻，那间火气更盛，混铁棍落势更猛，孙悟空接一棍，身退一步，接两棍，身退三步，不过三五回合功夫，已是下风尽显。

    如今牛魔王气恼，怕是有话也难以言语，孙悟空无奈之下，只得驾云而走，牛魔王大喝一声猴妖哪里走，便将混铁棍往天空一抛，那棍子迎风便长，登时化作一方铁网直撒而下。

    孙悟空见得网来，忙化作鸟雀从铁网中飞将出来，牛魔王冷哼一声，双手一扇便化作苍鹰直扑而下。

    鸟雀被冲得一个趔趄，孙悟空又化作秃鹫回身去啄，苍鹰胸前正中一击，这便跌落下去，秃鹫直冲而下，却不料那苍鹰坠之半路，便化凤嘴鸟反击过来。

    秃鹫被冲翻出去，孙悟空又身化青鸾折返归来，凤嘴鸟战之不过，一阵红烟顿起，落得一金翅大鹏直冲而出，青鸾战之不过扇翅就走，大鹏却不肯舍，一双利爪直追而上。

    利爪如刀，落之背上，少不得伤筋断骨，可那双爪还未落下，青鸾周身青光忽起，凭空得落出一兽，其身通透如玉，身披墨鳞盔甲，正似盘龙起身，回身便吼。

    这一吼，好似惊雷灌耳，又如旱地轰雷，牛魔王耳中嗡鸣，便得眼前一黑，难以保持身形，直落下云来！

    孙悟空虽是得势，却不敢下来追击，牛魔王落山地之上，便化作本体模样，手持混金棍道：“若非我疲懒，不行变化之术，怎么会败与区区蒲牢之手！”

    牛魔王既言如此，孙悟空本道他会罢兵休战，却不想牛魔王猛得跺脚，顷刻间山摇地动，正见得数十丈高牛魔王出现阵前：“猴妖！今日便杀你，以消我心头之恨！”

    牛魔王言罢，双手抡拳便砸，孙悟空见是如此，知晓此番不解释清楚，怕是无有命在，当下摇身一变，亦使法天相地，落出一数十丈好巨人，接住那拳：“兄长休怒，你便要杀我，也要我明白其中缘由！”

    牛魔王一听兄长二字，便不由愣神：“你这厮到底何人，如何言敢称兄弟！”

    “大兄怎可忘了花果山水帘洞齐天大圣孙悟空啊！”

    “孙悟空！你是孙悟空！”牛魔王一听“孙悟空”三字，更是心头火起，法天相地之法未收，反倒冲出百丈身高，抬脚便踩，“今日我可报我一家之仇！”

    一家之仇！孙悟空脑中忽明，猛得想起蛟魔王所言之事，这便忙道：“误会，此中真有误会，大兄听我慢慢说来！”

    “害妻之仇，夺子之恨，害弟之痛，怎会有如何误会！”牛魔王大怒，一拳便砸将下来，孙悟空无奈，只得使九龙之力，强接那拳。

    如此一拳，真似山岳倒灌，孙悟空便接下此拳，脚下也入地数丈之深，牛魔王怒从心起，手拳又要来打，哪里想猴子力大，竟是收之不得！

    孙悟空忙道：“大兄少气，你且听我细细说来，听我细细说来啊！”

    牛魔王眼中露红，鼻孔大气直出：“你先去欺我也便罢了，今日又想欺我！猴子，今日若不杀你，我牛魔王誓不为妖！”

    孙悟空见之大急，只得忙道：“西行之事，皆是圈套，行那不义之事之人非是俺老孙，而是六耳猕猴！”

    “六耳猕猴？什么六耳猕猴！”牛魔王言语虽是如此，手中劲力却是松了不少，“今日你若不说个全整，我定要你性命！”

    “那……那时俺老孙护唐玄奘西行，不巧路上遇到一妖，化做俺老孙模样，伤同门，取担文，行了不少恶事，俺老孙与他纠缠，哪想这厮竟与俺老孙一般模样，一般本事！”

    牛魔王听是如此，眼中火光消逝不少，这便收了法身，落至山中言语，孙悟空又道：“那厮与俺老孙战了数天未分胜负，行至东海分不得明真假，天庭亦是无法辨出真假，幽冥不可、观音之处亦是不可，哪……哪想俺老孙痴傻，去了西天如来之处，如此犯下大过，被收百年之久！”

    被收百年之久？牛魔王见孙悟空不像言假，面上虽不动声色，心中疑虑依旧不少：“依你之意，便从那时之始，西行护佑之人，便不是你？”

    孙悟空点头：“那时真非俺老孙护佑！”

    “号山枯松涧火云洞火孩儿你可认得？”

    “俺老孙并不识得。”

    “那……那解阳山聚仙庵如意真仙可曾听说？”

    “未曾听说。”

    “碧波潭九头虫、翠云山芭蕉洞、积雷山摩云洞，这些你可知晓？”

    “皆不知晓！今日若非门下人说，俺老孙还寻不得摩云洞来！”

    “啊！咳！你所言可都属实？”

    “尽皆属实！”

    “若有虚假？”

    “为天地所不容，生之时修为不得尺寸之进！”(未完待续。)