
    “凌虚子，还不来降！”雷震子怒道，紫雷锤一摆，又起一声轰鸣。

    凌虚子接得一招，便已是强弩之末，如此再来一下，自是难以抵挡，当下胸腹一沉，直得跌落在地，口中血吐不止。

    白钦雪见此，忙要大叫住手，雷震子战得兴起，如何会因一言休止，手中紫雷锤光色大闪，举手又是一记！

    山岳飘摇天地动，不周山抖落烟云，整座蓬莱，宛若暴雨浮萍，晃得厉害，颤得危急，时时刻刻便有山毁人亡之象。

    便在此时，忽听一声龙吟，正见一道红光直得通天而起，雷震子躲闪不及，正被冲得一个趔趄。

    雷震子方要生怒，却不想那红光大耀，化作万千飞矢，奔流而下！

    雷震子摇晃双肩，风雷之翼顿起，便是一扇，飞沙走石齐卷而至，那红光难以抵挡，顷刻间便作飞灰散去：“不过把戏尔，你能奈我何！”

    话音方落，便见红光散处，点点赤火露出，那处凝结竟有凌然剑气冲出，雷震子看得凝眉：“此等把戏，也想唬骗本尊！”

    言罢，雷震子起棍便砸，却不想拿出火光凝结，一柄赤红长剑直冲出来，便听“嗤啦”一声，雷震子黄金甲顿时披散，周身更是划开七七四九道血口，虽是不深，却是痛苦难耐，好似周身筋骨都被切断一般。

    好一柄火龙剑，吕洞宾那厮果真非凡！雷震子吐出一口血水，咬牙道：“白钦雪，莫要以为你在蓬莱山中便是安全！来人，将那人提上来！”

    白钦雪正眼去看，正见天兵拥护，将周身血污孙悟空提上前来，雷震子道：“白钦雪，你可认得此人！”

    “青……他与我素未谋面，我如何识得他！”白钦雪咬牙道。

    “不认识？好！”雷震子言罢，一拳便砸孙悟空小腹之上，“认识与否？”

    孙悟空看之一眼，便是衰弱至极，如此一拳砸下，更是口吐鲜血不已。

    白钦雪心头好似万千针扎，回想往昔种种，虽是日泪满眶依旧咬牙道：“你要杀，便杀了这厮就是，哪用如此言语！”

    雷震子咬牙：“刀斧手何在！”

    刀斧手闻声便上前来，那刀口还未落下，白钦雪却已出声：“且慢！且慢！我……我跟你离去，你可放了这猴子……”

    积雷山中，牛魔王将往事种种与孙悟空一一言来，情到浓处，还不由得长吁短叹，泪眼婆娑。

    孙悟空听之，亦不由感叹时光匆匆，区区百年功夫，竟发生如此多事情，两人心中交集，自少不得饮酒、畅谈，如此一过，便是三日有余。

    “你我兄弟相逢，虽非物是人非，却也是两眼茫茫，近乎不识。”牛魔王道，“此后兄弟当如何打算？”

    “俺老花果山中，再也不问世俗之事。”孙悟空本想对牛魔王据实而言，话到嘴边，却不由改了话语。

    “这……”牛魔王一听孙悟空言语，也是一愣，罢了，罢了，人各有志，如此经年日久，心思变了也实属正常，“若在花果山众，也算一处佳地。”

    孙悟空摇头道：“好是虽好，却是朝不保夕，时刻生危。”

    “贤弟如何这般言语？”

    “不瞒兄长，俺老孙归山之后，山中儿郎渐多，天庭怕花果山势大，已前来找了忌讳。”

    “哦？竟有此事？”牛魔王听得凝眉，“想来以贤弟只能，对那厮还不简单？”

    旧友相见，少不得心中失落，若是以前，牛魔王肯定拍案而起，将那混铁棍砸将在地，谁人欺辱我家兄弟。

    孙悟空心中念此，不由得失神，牛魔王看一眼猴子，又道：“莫非兄弟战天庭之人不过，此番前来求援？”

    一个“求”字，让孙悟空痛如刀搅。

    当初大闹天宫，八卦炉中苦炼三昧真火，孙悟空不曾求饶；其后被如来压制五行山下，孙悟空亦不曾求人；便是西行之路，如此艰难，孙悟空也不曾求人！

    唯一一次，万寿山五庄观拿镇元子实在没招，这才回斜月三星洞求师，可是无成，却也算不得求人。

    如今这“求”字，从牛魔王口中说出，却让孙悟空觉得甚是刺耳，两人之间距离，也仿佛瞬间相差天堑：“哪……哪有，只是想念兄长，特来……特来见上一见。”

    “如此甚好！”牛魔王大喜，“来，来，来，你我在此时久，怕是我那玉面夫人也该担心，不若这般，你我携手回去，往积雷山细谈！”

    “不……不……花果山中，还有闲事，俺……俺老孙便不叨扰。”孙悟空言语说着，眼眶已是红了半圈，当下打个稽首，驾云便往外走。

    牛魔王眼见孙悟空离去，心头稍稍发酸，想要言语，却是终究未曾言语出来。

    孙悟空驾云而去，暗下自是心乱如麻，若早知如此，怕不要来积雷山方才是好，非是此番一无所获，而是此番一来，兄弟之情更是遥远。

    相见不如不见，当年兄弟却不如怀念，如此伤感之下，孙悟空驾云行得不久，心中抑郁难耐，便将落下云来。

    想说，又说不出来如何，不说，心中却有着实憋屈，那等难受，便似脑中乱麻，心中压石，断然难以自己。

    何为兄弟，何为情义，在孙悟空脑中，似乎模糊起来，愤懑却又无奈。

    “你这猴子在此处作甚？”

    孙悟空郁闷之际，正听一人言语，这便扭头去看，正见小玉儿驾避水金睛兽落下云来：“你这猴子莫非斗我爹爹不过，在此哭泣？”

    “你……你这丫头如何胡乱言语。”孙悟空连忙起身，拍打了身上尘土，“你不在积雷山中，至此处作甚？”

    “我怕你不知道山中出路，特来相送。”

    孙悟空听之便不由皱眉：“俺老孙走便走，还会赖在你积雷山不成！”

    言罢，孙悟空起身便走，小玉儿看得一笑：“你这猴子好生气性，我是奉爹爹之命，前来赠你一物！”

    小玉儿一面说着，一面从袖中拿出一道黄卷并一方木盒，孙悟空不等她打开，慌忙夺过去看，正见木盒中，端放白、红、紫、青四方一寸短剑，其剑宛若精玉，皆是攒刻道纹，此时不动声色，却让人感觉威严非常，伶俐杀势摄人心魄。

    孙悟空心中惊异，不想牛魔王还有这等巧物：“这……这是何物？”

    “四象剑阵。”(未完待续。)