
    这……这厮莫非渡劫还未完毕！阿那律眉角紧皱，天幕之云却无丝毫散去之意，盘旋萦绕，轰鸣之银不止！

    望川崖上，青光剑嗡鸣直起，直颤得地动山摇，赤尻马猴一声大吼，奋力拉扯青光剑柄，却不想那剑依旧若磐石一般，难以撼动分毫！

    天雷又起，雷劫凝龙，直以开天辟地之威轰杀而下，赤尻马猴被劈得一下，背脊青毛直炸，双手捶胸直向天宫嘶吼1

    天道之威，岂是修仙之人可以挑衅！

    赤尻马猴如此一吼，天幕彩云弄压，层层叠叠若万马齐奔，其间翻转腾飞紫电若龙，猛得一道垂落，耀得四地八方俱是大明，赤尻马猴见那雷光落下，却是不闪不避，握拳直迎上去！

    拳砸雷光，登时化作万千光点，直往四面奔去！

    武曲星君本领众天兵将此地围住，如此雷闪奔散，众天兵触碰便亡，擦着便死，顿时乱了阵脚！

    武曲星君大喊众人止步，可此间乱事一起，如何还能呵止得住！

    赤尻马猴击碎一雷，退意未有反将战意越来越盛，这便凌空而起，直卷入劫云之中，劫云乃雷劫酝酿之处，那间威势自是更盛，可赤尻马猴游戏其中，闪转腾挪，竟似水中一般自由自在！

    那乍起火光雷闪，落他身上，直似瘙痒一般，众人看得大惊，这……这天下如何有这等渡劫直法！

    修炼之人，皆知敬畏天道，不骄不躁，可偏偏这赤尻马猴烈性非常，不等劫云落下，反回身去敌那劫云！

    一拳落下，轰起万丈彩光，两拳落下，破开丈宽清明，三拳、。五拳落下，直砸得漫天轰响，直接耀得八方彩光1

    赤尻马猴越是折腾，周身青光越来越盛，越来越盛，便那青毛都由锦缎一般，化作精玉一样，阿那律看得眼中直冒绿光：“这……这又是一个齐天大圣1”

    三界如此欺辱天劫之人，赤尻马猴可说天下第一人！

    劫云若怒，赤尻马猴越是活跃，两者恍若交战两人，只看谁气势更盛！

    雷劫卷天动地，直交杂出道纹，砸出道道虚空，赤尻马猴仰天长啸，周身荧光通透，好似玉石一般，其中脉络筋骨，恍若涓流竟是清晰可见！

    “怪物!这猴子简直就是怪物！”武曲星君看得难以置信，竟是直接破口大骂！

    赤尻马猴嘶吼一声，胸口数张，哪嘴瞬间开若洪门，猛得一吸竟是将劫云尽数吸入腹中！

    只此一下，便见赤尻马猴修为瞬间暴涨，四阶散仙、五阶散仙、七阶散仙，不过眨眼之间，便至破七入八！

    散仙八阶当与金仙中阶层次相应，如此h一劫便步两大阶，可真说前无古人后无来者！

    围观众人，莫概何人，俱是心中一惊，口中大呼粗气，暗下直叹惊异！

    赤尻马猴经脉忽涨，整个身形直轰起百丈余高，猴妖捶胸，鼻中白气呼出，周身龙纹顿显，九龙璧正耀其上！

    九龙璧一出，八方劫云顿散，那宛若实质精气，也在一瞬间消失殆尽，赤尻马猴大吼而下，双手正握青光剑上，只听声嘶力竭，只见山摇地动，猛得一道青光冲天而下，青光剑竟是被直拔而出！

    “猴妖境界未稳，速去擒杀猴妖！”因达罗一见赤尻马猴渡劫得毕，便将大声吼道，可方才众人见这猴子厉害，如何还敢凑上前来！

    因达罗大急：“若这大妖得此利器，你天庭安有宁日！”

    因达罗话音方落，便觉空中杀气正盛，这便抬眼去看，正见赤尻马猴将那青光见甩将过来！

    “道友速走！”卿毗罗见那剑来，慌忙大喊！

    因达罗看得大惊，眼见躲闪不过，顺手一推，便将卿毗罗向剑去，自己顶生庆云、脚踩六品红莲慌忙躲闪，可怜卿毗罗有意提醒，却是哀嚎一声还未发出，便化作飞灰烟灭！

    可便是如此，那剑锋卷带戾气，也非一般之人可挡，不过偏锋一道，因达罗顶上庆云顿散，脚下六品红脸亦被散去三品，方才身退数步，口中心血直出，这才止住身形！

    赤尻马猴也不纠缠，顺手往方才青光剑下一捞，忙化青光往东地而去！

    “那猴妖竟是这般无有见识！”井木犴看得真切，也不去追赤尻马猴，直向青光剑去，阿那律与八部众见那青光剑走，亦是忙将冲杀过来。

    你捻法我使道，你用真兵我用宝物，七星宿与八部众瞬间战做一团，一时间竟是杀得难解难分，武曲星君怒道：“阿那律，此处可是天庭之地！”

    阿那律听之一笑：“道友乃是奉旨降妖，如今妖物跑了，不去降妖，反在此处作甚？”

    武曲星君知晓阿那律口舌了得，当下也不争:”来人，将震天弩使出！“

    一声令下，数万天兵拥上前来，武曲星君道：“阿那律，玉帝念如来旧恩，今日天庭才多方忍耐，你莫要行之太过！”

    阿那律方才见震天弩之威，自是不敢轻易来接，方才天兵虽陨不少，可此间毕竟还有上万之众，比起佛门三千教徒，依旧占据绝对优势。

    若战，或可一时得胜，可怕未至西天地界，便被天庭之人擒去，到时怕更无甚好处，反倒折损了自家兵马，况自己回花果山中，必见赤尻马猴，若将他邀往东去，此行便算不虚，

    心思及此，阿那律便道：“南无阿弥陀佛，勿嗔勿怒，勿恶勿杀，既天意如此，贫僧便送道友这个人情。”

    阿那律愿意离去，乾达婆、迦楼罗等人却是不解：“上僧，你我就此离去，如何向大佛交代？”

    摩虎罗低声道：“上僧，天庭战力不足，你我八人足矣护持那宝剑离开！”

    阿那律摇头，冲武曲星君打个稽首，这便驾云而去，八部众虽是不愿，可得阿那律之言，自是不敢违背，当下只得结队离去。

    此番天庭虽是惨胜，可若得这剑，倒也可说是成功不少，武曲星君道：“来人，取剑归天！”

    井木犴、鬼金羊二人闻言，去取青光剑，却不想此时阴风忽起，天冷骤寒，一道冰冷刺骨之音凭空而落：“桀桀桀……如此宝贝，怎可让尔等蝼蚁可得？”(未完待续。)