
    圣人之威，原是如此！

    孙悟空听之大惊，心下不由一颤：“如来统御西天，坐下万亿佛国，可是圣人？”

    无支祁摇头：“功德未至，非是圣人。”

    “昊天上帝，领袖三界，统管周天，可是圣人？”

    “三尸未斩，非是圣人。”

    “这……”孙悟空听得一愣，“万寿山与世同君镇元子，不拜三清，只朝天地，可是圣人？”

    “缘法未得，非是圣人。”

    孙悟空连说三位道法通天之人，皆被无支祁否定，当下不由嚏鼻：“你这厮定是诓俺老孙，那圣人之言，定是你编纂而得！”

    无支祁大笑：“猴子！你若不信，如何又来问起！”

    孙悟空一时语塞，竟不知如何言语，无支祁拉扯住孙悟空：“猴子！你我同为一体，你之恨便是我之恨，你今日若不服我，便再有百万年久，也不是那大日如来敌手1”

    “如来……如来！”孙悟空一听如来之名，心头便不由恨起，那间眼神瞬间洞空。

    “猴子，你我四灵一体，你怕水战，我可不怕，你将身子让与我，此番出去，我与你报仇便是。”

    “猴子，有了我，天下谁人敢小看与你？天下何人敢欺你花果山孩儿？”

    “有你，他人定不敢小觑与俺老孙，也无人敢欺俺老孙花果山孩儿……”孙悟空口中喃喃，抬步便向前去。

    无支祁大喜：“圣人啊，那可是圣人之道，你我四灵合一，便可窥圣人之道，此乃天成之道，你如何不取？”

    “圣人之道？天成之道？”

    收魂之法，需得那人有意相合，才可得完整之躯，若非这般麻烦，时幽冥也不会那般费劲心机想要猴子肉体，无支祁见孙悟空眼中迷蒙，这便缓缓欺上前去：“合为一体，你便是圣人……”

    “圣人？天道？俺老孙信我不信天！”孙悟空眼中金光乍现，“想水帘洞中诗句，便是你这厮所提，你真道俺老孙三岁小儿不成！”

    无支祁怒道：“孙悟空！四灵缺一，谁人也难成道，你便不想报仇了不成！”

    “哈哈哈……”孙悟空大笑，“俺老孙之仇，自由俺老孙来报，你不过神魂而已，如何在此大放厥词！呔！吃俺老孙一棒！”

    孙悟空言罢，扬起芒桑棍便砸，无支祁不躲不闪反将大笑：“若我当初有你这般心性，怕也不至于落此境地！”

    芒桑棍横扫而下，却是直透无支祁身子而过，无支祁幻影一虚，便化一道青光直入孙悟空眉心之中，识海之中，顿起青光大闪，丹田之内，风云忽变，道道精气游走，竟与原来精气混做一体，未有丝毫排斥！

    丹田之中，金丹周转，其上灵光直下，恍若百川入海，顿成一片银盘，便在此时，天空忽起一声轰天雷响，四面卷水顿散，武曲星君大喜，暗道妖猴已死，自己终于可以返回天庭赴命.

    可那一声雷起，竟是连绵罡风亦起，不过转眼之间，便见七彩云从八方涌将过来，武曲星君望得大惊：“劫……劫云！”

    天道无情，劫云更是无情，众仙或不惧玉帝，或不朝三圣，但对劫云却是又敬又畏，此番见劫云滚滚骇光大起，众仙心中惧怕，便连那青光剑也不复来夺，当下身化精光往四面奔逃而去。

    正阶仙人为黑云，散仙之流为彩云，可散仙渡劫，彩云有三彩便已经是不错，可此间滚滚而来七色彩云，着实看得众人目瞪口呆！

    一道旱雷声起，赤尻马猴眼中忽明，两道金光直透云霄，射过九重天去，武曲星君看得大惊：“那……那大妖如何又活了！”

    赤尻马猴双手握那弩箭之上，猛得一声爆呵，竟是生生将那弩箭拔将出来，雷劫顺势而落，漫天顿闪七彩雷光，一道雷闪劈下，赤尻马猴身上青光顿闪，那雷劫竟似泥牛入海，不见得丝毫影响1

    众人渡劫，对那劫云躲之不及，哪里见过如此奇异之景！

    天落劫云似天河倒灌、漫天骤雨，赤尻马猴却是不管不顾，直寻那青光剑去，雷劫轰杀而下，直顺赤尻马猴身子落那青光剑上，四面水声大颤，忽起惊涛骇浪，直做铺天之云，冲上天去！

    赤尻马猴其身大颤，雷劫每劈一下，他身上便精粹一分，每落一雷，碧光便多上一分，如此轰杀雷起，天地八方灵气，竟从四面缓缓而来，没入赤尻马猴体内1

    寻常之人渡劫，皆是渡劫之后，得天地滋养，修为乃生精进，哪有像赤尻马猴这般异常，一面渡劫，一面增进修为！

    因达罗眼盯赤尻马猴，不由心中生紧，这厮与自己约定既下，便已是结了因果，看此般之景，自己怕是必败无疑，这猴子，必须杀之留下不得1

    武曲星君眼睛都要瞪将出来，今日若大妖遁去，莫说天庭威严尽扫，自己怕是性命也是难保！

    阿那律眼中精光直出，暗道善哉，善哉，幸得方才交好这青元子，若依他与斗战胜佛关系，待渡劫之后招揽，西方又得一大助力！

    罡风与灵气集卷，直往赤尻马猴身上招呼，肉眼可见的，赤尻马猴修为暴涨，不过顷刻之间，便过二阶散仙之境！

    若照常理来说，天劫若下，皆是一次之劫，修人之人渡劫完毕，那件劫云便应散去，可那赤尻马猴虽升一阶，那劫云不见消散，反而越见越浓，灵气凝结，宛若千丝万缕直往其身凝结，散仙三阶、散仙人四阶！

    散仙之人，与寻常仙人境界虽有差距，可似赤尻马猴这般，一连跳过三阶，便如一修仙之人，从天仙下阶，直入真仙下阶境地，此种景观，真可说万年难得一见！

    阿那律看得眼中精光直露：“赤尻马猴，果真不愧四大灵猴，这进阶之力端是了得！如此之物，真乃天造之才！来人，来人，准备佛礼，迎青元子道友归极乐之地！”

    阿那律自以为此番渡劫将止，便是一旁武曲星君、因达罗、卿毗罗、朱雀七宿等人亦以为如此，可天幕七彩浓云生紫，罡风呼啸，却不见丝毫减弱之景！(未完待续。)