
    “嘶！好酒，果真好酒啊！这凌虚子果真好生气运！”孙悟空猛灌一口，“半藏之数都舍不得喝，这厮太小家子气！你无福消受，俺老孙消受便是，哈哈哈……”

    “我本逍遥第一仙，奈何魂断入凡间，今日斗酒醉如梦，管他天宫几金仙！”孙悟空驾云饮酒，哪想得这火龙酒后劲甚大，如此迎风行不多久，便不由头晕目眩，“呃……好……好酒……呃……”

    “多年老石猴，那里怀嗔怒，你问那相识，他知西去路，大圣别来无恙？”

    孙悟空头晕目眩，恍恍惚惚睁开眼来，正见云中生石，石上正立一株无皮枯桑树，桑树之下，正落得一人端坐草席之上，此人身着袈裟，却束道髻，足踏僧鞋，腰挂一道纹青葫芦。

    “嗯？”孙悟空看那人一愣，顿时大笑，“你……你这厮好没个正形，这身装扮，便不怕三清老道与那如来责怪？”

    那人一笑：“飞出三界外，不在五行中，上不朝火云三圣皇，中不理瑶池与玉帝，不在三教中，不在极乐地，不归人王管，不服地府中，贫道一心只逍遥，何怕三清与如来？”

    “呃……你……你这厮好的口气！”孙悟空将酒葫芦凑在嘴边，“俺……俺老孙看你甚是眼熟，不知……不知何处见过？”

    那人道：“见过如不见，不见似相识。”

    孙悟空点头：“呃……也对，也对！你这和尚……呃……道士倒也合俺老孙心意，来……来……来，俺老孙这有百年佳酿，给你这厮尝上一口。”

    那人倒也不甚可以，一手结果酒葫芦扬手便饮，只见那人喉结颤动一下，那人便将酒壶一倒：“这酒虽好，可是这量着实少啊？”

    孙悟空一愣，慌忙结果酒葫芦：“此间有半藏之酒，怎会无有，你……你这厮定是诓俺老孙！”

    孙悟空将那酒葫芦一倒，确实未有一滴落下，那人嘴角一瞥：“你这猢狲忒得小气，贫道还能骗你不成？”

    “不……不对！快说，你使了何法，将俺老孙美酒骗走！”孙悟空言罢，一手便把芒桑棍拿出，“你……你若不把那酒还来……休怪，休怪俺老孙不给面子。”

    那人双袖一摆道：“真将无有啊！你让我往哪里去寻？”

    “臭道士，安敢欺俺老孙！”孙悟空大怒，抡起芒桑棍便砸！

    那人一手点那芒桑棍上：“这棍子，倒是比那定海神针铁好上不少。”

    孙悟空听之更恼，用力猛拽那芒桑股，却不想那人手指微挑，孙悟空一个趔趄正跌在地上。

    “啧啧啧……大圣这棍法，着实难以让人难以直视。”

    孙悟空踉踉跄跄从地面爬将起来，滑出三五分身，举棍便砸，那人长袍一甩，芒桑棍顿时落得一空，那人站立桑木之上：“猴子，你这戾气，还是太重。”

    “混账，你这厮到底何人！”孙悟空大怒，手腕一抖，便将九龙璧使出，九龙冲将而下，却不料那人手指微点，凭空得出一朵莲花，九龙一顿顷刻消失无形。

    那人道：“罢了，罢了，你既给予贫道一酒，贫道便赠你一本佛经。”

    那人言罢，手腕一抖，便出一道竹简，孙悟空心恨如来恨得厉害，哪里肯看经文，混元珠直甩而出，正将那竹简砸得粉碎。

    “唉，前番大圣已拒我一次，今日毁了这竹简，算是二次，万事道，再一再二不可再三，这次相赠，大圣需得记住了。”那人手指微挑，捻法道，“照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    孙悟空大怒，自是不肯听从，可那经文却如刀砍斧劈一般，直往他脑中纂刻！

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。”

    孙悟空脑中疼痛，当比紧箍咒更有过之而无不及:“臭道士！莫要再念了，莫要再念了！”

    那人一笑，拈花指起：“无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰，揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

    “啊！”孙悟空一声爆呵，周身热汗直出，竟是疼晕在地！

    “啧啧啧……赠你两次不要，此番可怨不得贫道。”那人低眉道，叹息一口，手点孙悟空太阳穴上，驾云便走。

    “臭道士！臭道士！”不知过去多少时候，孙悟空猛得转醒过来，张手扑打，可眼前之景已变，那桑树与那人早已不见了踪影。

    孙悟空一抹额上，已经是一层冷汗，那酒葫芦中酒水已无，脑间疼痛依旧，清楚记得那经书内容。

    孙悟空脑袋好似灌铅一般，竟是沉得厉害，心中念想那人形貌、衣着，忽得脑中一明：乌巢禅师！

    当初孙悟空初拜唐三藏，过乌斯藏时，乌巢禅师还曾以，“野猪挑担子，水怪前头遇，多年老石猴，那里怀嗔怒”嘲笑自己师兄弟三人，不想今日在此又遇！

    那厮修为极高，便当初自己修为未损，亦不是他一合之敌，自己怎就这般愚钝，竟将他都忘了！孙悟空双手捶头，心想乌巢禅师呼唤自己大圣之名，不由得额角又出一层冷汗，如何此人也知晓自己身份！

    麻烦，此番端得麻烦！孙悟空皱眉，可那厮明知自己身份，又送那经书是为何意？

    这……这……孙悟空越想越觉头疼，先前酒劲又将翻涌上来，脑中顿时又是一片浆糊，踉踉跄跄行了不知多少时候，正见得一高宅深宫，朱红门琉璃瓦，其上落一镶蓝牌匾，其上正书“太白府”三方大字……