
    雷震子、太白金星二人出得瑶池之外，太白金星便得叹息一口：“陛下仁慈，竟让西方门徒如此盘问，我这心中……唉……”

    若说武斗，雷震子自不惧怕，可若动那心思，便有百个雷震子，也不敌一人太白金星。

    “天道没落，人君尚且如此，你我为臣，日后若见西方之人，怕都不由低人一头！”太白金星一面说着，一面扬起袖袍，“天尊宽心，可莫要再生闲气啊……”

    雷震子暗下皱眉，自难琢磨太白金星葫芦里卖的什么药：“金星，此不过西方使者来访，缘何说得如此严重？”

    太白金星道：“天尊，你如何不明！若是来访，也当燃灯古佛、西方如来，再不济也当是弥勒佛陀前来才是，如何只派遣了三位菩萨？若我玉帝与此等人一般地位，你我若见那三尊大人，该当如何是好？”

    论资排辈之事，世间之人如此，天庭之上更是如此，雷震子一听此事竟是如此严重，更是不由犯难：“这……召唤十殿阎罗乃是玉帝钧旨，这……这可如何是好？”

    太白金星道：“我有一计，不知当讲不当讲？”

    雷震子眼中一明，忙道：“何计速速讲来？”

    太白金星道：“人皆无全美，想那妖猴也有极爱之人，天尊不若……那人此时便在蓬莱岛上，我去幽冥，自是迟些脚步，天尊若将那猴妖擒来，自可驳了西方的面子。”

    白钦雪？雷震子听虽明，可此去蓬莱，若与八仙争讲起来，怕是也是个麻烦，太白金星道：“天尊勿忧，吕祖往东华上仙之处听讲，另外七仙早往福禄寿三星处饮酒，蓬莱岛并无旁人。”

    “如此大好！”雷震子听之大喜，起身便下云去。

    太白金星见他要走，忙从袖口拿出一三尺草人：“此物可化万形，未免多生损伤，道友将他使去便好。”

    海中汪洋，荡漾千般水气，东生紫气，落得万种霞蔚，蓬莱岛上，虹彩与翎鸟齐飞，水露并江海一色，自是好生浩瀚精美。

    山中琴声哀叹，如泣如诉，委婉缠绵绕过千层树冠。

    “你这人好生麻烦，想那猴子回去便是，哪里用弹奏如此的琴曲！”凌虚子已是喝得眼中迷蒙，望着白钦雪不由摇头，“你说你，这么好看的姑娘，咋就喜欢一个猴子！”

    自那日淮水孤山别离，白钦雪与孙悟空已有数月未见，心中想念的要紧，可猴子拒亲之事，却总似昆仑东岳，难以跨过去。

    那心中便有千般想，万般念不敢说出，也不敢去见，每一想起，心头便似针扎，心头便入冰窟，好生的难受，却是无法排解。

    “此水几时休，此恨何时已，只愿伊人似我心，定不再负相思意……”白钦雪口中喃喃，根本未听下凌虚子言语，只顾自的摆弄琴弦，又弹一曲。

    凌虚子听得烦躁，真恨天下有情之人，愚蠢、难以了解！

    那一曲刚起，便听得掌声响起，正见华彩陡生，雷震子驾云而来：“九天应元普化天尊前来拜见蓬莱八仙。”

    白钦雪痴迷琴音之中，并未听到雷震子言语，凌虚子酒酣欲睡，自也不曾注意，雷震子见无人来应，心道莫非八仙皆不在山中，当下便壮胆道：“奉天承运，上帝昊天，八仙岛众人还不前来见礼！”

    一声落下，便若泥牛入海，无得丝毫回应，只是琴声悠扬，却是传将出来，雷震子暗道果真不再山中，着众将停住，孤身便入岛中。

    白钦雪衣衫如雪，静若美玉，那翠指点在琴弦之上，琴声起，恍若卷中之人，更似瑶池仙子，雷震子寻音而来，一见此情此景，眼眸顿放精光，都言白钦雪乃是三山六地第一美女，此言果真不假！

    “娘子在此受苦，这便随我返回天庭去吧！”雷震子笑道，熊掌一般大手便伸向前去。

    琴声骤停，白钦雪吓得一惊：“你是何人！”

    雷震子大笑：“轩辕山白书南早将你许配与我，如何还问本尊是谁？”

    “雷震子！”白钦雪大惊，“此是蓬莱仙地，你要如何！”

    “你是我娘子，老在旁处山中是何道理？今日本尊前来，便是接你回去。”雷震子一面说话，一面上前。

    白钦雪自知不是雷震子对手，这便慌忙身退，雷震子见势，一手便拉上前去，白钦雪修为与雷震子相差甚远，如何能躲闪开来：“小娘子，你我回府便好，哪用如此挣扎？”

    白钦雪大急，回手便打，雷震子伸手去接，却不料手中一热，竟是火辣辣刺痛直往手中钻起!

    雷震子吃痛，慌忙收手来看，正见手中一点红星，堪堪直透掌心!

    “火龙刺！你这婆娘好狠的心肠！”雷震子怒起，起手便打，白钦雪便是慌忙躲闪，也不及雷震子手快，当下脑中一闷，直被甩将出去，“嘭”得一声直砸树上。

    凌虚子本就醉酒，树木一颤自是难以把握身形，直从树上跌了下来：“白钦雪，你要做……”

    凌虚子话未说完，便见雷震子凶神恶煞走将过来，这便顾不得言语，抽起手中长剑便甩，那剑一挑，凭空得便是一红，三昧真火直冲而起，正耀得雷震子眼前一明，难以视物！

    便是如此，凌虚子也不敢直去相迎，而是回身一把拉了白钦雪便往蓬莱岛内走，雷震子早吃了孙悟空暗亏，如今又被小辈欺凌，心中火气自是大得非常：“凌虚子！此乃玉帝钧旨，你若违命，休怪本尊不念八仙情分！”

    凌虚子大骂：“尽是胡言！若八仙在岛，你安敢至此猖狂！”

    “既是如此，休怪本尊破你山门！”事已至此，若就此离去，反倒丢了颜面，不若一不做二不休，到时让八仙寻玉帝说理，雷震子心思下定，便将紫雷锤、紫雷锥同时拿在手中：

    一锤轰鸣，便是山岳震动，海水潮涌；二锤砸落，便起山崩地裂，飓风皱起；三锤落下，黑云压地，紫雷漫天！

    那见呼啸风起，雷光电闪一齐而落，白钦雪看得大惊，忙道：“凌虚子莫要逞强，速速放我出去，我一外来之人，岂能连累蓬莱！”

    “混账！我堂堂蓬莱岛，还护不住你一女流之辈不成！”凌虚子呵道，口中捻法，背上剑声嗡鸣，登时唤作万千飞剑，伶俐之气通天彻地，直涌而起！

    剑与雷一碰，便起轰天之响，顷刻间岛岳倾斜，万丈海水冲刷而下，恍若骤雨急下，又似大厦将倾，山呼海啸，便将蓬莱岛都乱成一团！

    凌虚子便有大能，可这境界之差，却是如何也难以弥补，当下喉口一甜，便把心血吐出！(未完待续。)