
    太白府？自己如何路迷，竟来了太白金星府上？孙悟空本欲离去，可一想今日太白金星暗下对自己竟起杀心，不由得火上心来，抬起一脚便踹府衙门上：“开门！开门！你孙爷爷来了！”

    门踹得咚咚作响，却是无人来应，孙悟空手腕一抖，便把芒桑棍拿在手中，抡起便砸，正听“嘭”得一声闷响，门上顿出一方窟窿！

    孙悟空身化流光进去，便见屋中珍宝琳琅，各色物件摆放，龙眼翡翠盆景、白玉真金雕刻，拳头大小夜明珠，手臂粗细黑檀木，这老倌儿看似忠厚，不想府中还落了这些物件。

    那些物件虽是不凡，孙悟空却是不甚看重，在殿中折转一二，正见房廊上挂一檀木黑盒，这东西如此珍重应是好宝，孙悟空心下一乐，忙将黑盒取下，正见其上雕纹八卦纹样，下落祥云滚滚。

    那檀木盒一开，紫色毫光大起，孙悟空低眉去看，正见一拇指大小紫红果子置放其内，那果子玲珑剔透好似虎魄晶莹，周身流光恰似精玉完美：“好物件，果真好物件！”

    “何人在内吵嚷？”孙悟空方才言心中欢喜，不由得言语声音稍大，正惊了太白府执勤童儿，“呔，哪里来的猴头，竟敢擅入太白府！”

    孙悟空眉角一转：“这……星君有言，捉俺老孙往府中取物，方才看门外无人，这才推门进来。”

    童子上下打量孙悟空，见他手中檀木盒，顿时火起：“好你个猢狲，还敢诓我，星君着你取物，你拿天仙果作甚！”

    孙悟空见被识破，也不敢多做纠缠，身化流光便往外走，童子大喝一声：“猴妖哪里走，看我星斗卷！”

    “多谢道友赐宝！”孙悟空一见星斗卷来，顿时大喜，落宝金钱一抖，那星斗卷还未来及施展，便被收服其中。

    星斗卷乃是太白金星珍宝，今日如何能失！童子见知大急，慌忙道：“墨儿，还不拦住来人！”

    童子话音方落，便听一声雷吼，正听得铮鸣声响，五彩毫光映天，孙悟空抬眼去看，正见一异兽从内府奔将出来，这异兽身若狮犼，却披油亮墨甲，巨头若狮，却生得一对龙角！

    墨麒麟！孙悟空大惊，太白金星这厮果真有宝，不想府中还藏了这等凶物！

    墨麒麟张开血盆大口直扑而下，孙悟空忙得躲闪而过，起身一跃便至墨麒麟背上，墨麒麟起身便跃，孙悟空抓他不得，竟是身后一空，直跌下来。

    孙悟空火起，抡起芒桑棍便砸，可棍子落出，便起一声铮鸣，墨麒麟周身无损，反而身子一弓，口中正吐三昧真火！

    孙悟空慌忙躲闪，一个筋斗便翻出去，却不料那墨麒麟一声大吼，四面星斗忽颤，那一个筋斗翻过，竟是在原地没有移出哪怕一尺！

    童子大骂：“泼猴！墨儿深通道家法术，看你如何遁逃！”

    打又打不过，逃又逃不走，如此进退真是两难！孙悟空手将檀木盒一甩：“你要这盒子，拿走便是！”

    童子一见檀木盒飞出，慌忙起身去迎，说时迟，那时快，孙悟空将混元珠一摆，直向墨麒麟砸去！

    墨麒麟眼前一阵青光闪烁，自是难以辨别方向，那童儿张开檀木盒其内天仙果却也丢失：“泼猴！竟敢诓我！”

    童子驾墨麒麟便追出去，见一人一骑走远，孙悟空方才在原处显出身形：“你这小儿，要追俺老孙还将差远！”

    孙悟空转身要走，却不料身后一道光火直下，当下躲闪不及，正被冲了一个趔趄，那童子大骂：“泼猴！今日你再使神通也难躲过墨儿神通！”

    “好你个可恶的童子！”孙悟空大骂，将那天仙果拿在手中，“你要这果子不是！俺老孙偏不给你！”

    便是西天如来，也未将猴子逼到这般窘境，孙悟空一时火起，一口便把天仙果吐入腹中：“来啊！看你如何……”

    孙悟空话未说完，便觉一股燥热直从丹田涌将起来，好似火山喷发，直往额首喷发！

    天宫阴风忽起，其上无云，却有青雷闪动！

    “雷……雷劫！”童子一看雷闪，慌忙调转青麒麟直出百丈之外，孙悟空亦是大急，自己不过地仙中阶修为，此时若渡天仙直劫，岂不性命休矣！

    修炼之人心境与修为齐进，方才是进阶稳妥之策，若心境低，修为高，则渡劫之时多生心魔，若心境高，修为弱，怕那天劫落下，力有不逮瞬间陨落了性命！

    孙悟空虽有神通，可那修为不过地仙中阶，心境、修为皆未及天仙之境，若心魔与雷劫齐下，焉有命在！

    况且地仙之劫，当比成仙之劫，更为重要，成仙之劫得过，尽时地仙，可这地仙之劫，便有三种结果，上果为渡劫得好，至天仙直境，尔后真仙、金仙、玄仙步步登高，每一大阶受一雷劫；中果为散仙之境，虽也过这雷劫，却与天道难合，每一小阶，便要经一次雷劫，九转之数下来，天下能度之人，可说无有；下过则是神魂俱灭，从此消弭天地之间，此等下场，乃是渡劫落败之人最常见下场。

    天仙自是最好，散仙则是其次，最次才是身陨，可若入散仙，那九次雷劫依次往下，威势将以数倍而增，若果九次成玄仙之境，可谓难于登天，况且那散仙之劫，随时而落，一不依天时，二不依地利，好似头上顶一方定时炸弹一般，不知何时便会丧命！

    死不可怕，必死更可怕的是，每日都要面对死亡！是一众仙渡劫，更情愿身死，而非千百年时间都是整日担惊受怕，害那雷劫之苦！

    “轰！”

    一道炸雷猛起，凭空得便落将下来，孙悟空忙将躲闪，那闪直下，正落太白府上，轰隆一声闷响，竟是把太白府房顶直掀飞出去！

    孙悟空暗悔不该吃那天仙果，可得丹田肿胀，牵连周身经脉也胀将起来，滚滚元气直冲而出，宛若壶水沸腾，竟是难以止住，天宫无云，却有雷光闪耀，又起一声霹雳，雷光化龙顷刻间呼啸而下！