
    东海之中，蛟魔王更是震惊不已，那龙威浩荡，竟是压得自己难以喘息！

    九龙转瞬便逝，却见海中大地颤动，猛得一声龙吟，海中千兽齐跪，万妖匍匐，一声闷响，恰似炸雷于耳，又似晴空霹雳，山岳中忽得窜出一直巨猿，这猿身高五丈有余，青、黄两色毛发相互交杂，全然无一丝灵明石猴英俊模样，雪牙金爪，更是端得令人骇然！

    蛟魔王看得一惊，也顾不得先前与猴子约定，口中捻法，万丈海水顿成一片冰结，青猿嘶吼，掌掴便下，直砸得海冰“嘭、嘭”作响，连绵成雷轰然八方作响。

    青猿虽无仙法，却有蛮力，那四面围冰堪堪要破，蛟魔王手中结法更是不敢怠慢，凭空得五点星光遁下，正将青猿罩在其中，便在此时，孙悟空脑中忽得混沌，迷蒙之中仿佛见天地变色，日月倒悬，狂风骤雨之中，一百丈高青猿嘶吼与一身着黑纹道袍、头戴冠冕，手持青光剑之人战至一团。

    青猿运水之术了得，不过转瞬之间，便将惊涛骇浪撩起，顷刻间天翻地覆，那着道袍之人，手中青光剑一摆，漫天青光洒下，那海浪虽是滔天，却是顷刻间冰滞凝结！

    青猿嘶吼，忽听一声龙吟，便见天幕大白，九龙齐飞而上，那人一声爆呵，手中精光一闪，凭空得落下雕云擎天大柱，九龙难以相敌，顷刻间化作飞灰，青猿大怒，眼眸中血红直冒，双手正接擎天大柱，奋力往外推顶。

    青猿力大，那擎天大柱竟是不能将他如何，海中水浪又起，层层裹卷而上，那人大喝一声，青光剑直簇而入，正将海水尽数收干，青猿脚下一沉，顿听一声轰鸣，身子直被擎天柱压下!

    便是如此，青猿依旧挣扎身起，眼眸中红光直冒，化两道光华直冲云霄，那人见擒他不住，手腕一抖便把那青光剑祭起，剑锋斗转，顷刻间分化九形，正将那青猿束缚其中，便在此时，天落石陨顿成巨石之雨，孙悟空大惊，仿佛那青猿便是自己，那落石便是五指山！

    “啊！”孙悟空爆呵一声猛得转醒，那青猿之身顿缩，化作原本形貌。

    蛟魔王单手劈浪向前，月牙铲呼啸而落，孙悟空身化青烟顿时躲闪一旁，蛟魔王眼眉出火：“你这厮到底何人？”

    孙悟空摇头，方才那场景，好似自己亲身经历一般，竟是如何也挥之不去，抹之不断，那青猿是自己，自己又是何人？

    混乱，完全混乱，仿佛一具躯体，同时有了两种思想，都是自己，却又感觉都不是自己，孙悟空眼中迷茫，一时竟也分不清自己乃是何人，只是明月山青光通天，仿佛有一种东西，在召唤自己。

    “混账，你这厮到底何人！”蛟魔王大怒，挥铲便下。

    孙悟空手掌芒桑棍正挡住月牙铲，两人又来来战，却见虎纹大王匆匆驾云而来：“不……不好了大王，武……武曲星君领天……天兵天将围上来了！”“你这厮果真是昊天派来的！”蛟魔王听之便怒，东海之水，瞬间波浪冲天而起，孙悟空见蛟魔王生怒，自知战之不过，这便一个筋斗翻将出去。

    虎纹大王大惊：“大……大王，这可如何是好啊！”

    蛟魔王冷哼一声：“那厮碧波潭杀我不得，今日还来欺我，真当本王是泥捏得不成！”

    “你且下去，待本王前去，将那猴子与天兵天将一同斩了！”蛟魔王言罢，提月牙铲便往明月山去……

    花果山上，漫天华彩、莲花周开，花果山众儿郎，并七十二洞妖主，皆立山头之上，便听一声梵音，阿那律身着青衣，脚踩六品金莲凭空而落，佛教八部众梵天、龙众、夜叉、乾达婆、迦楼罗、紧那罗、阿修罗、摩呼罗对称而出，其后三千僧众各驾彩云，恍若花海连绵，浩浩汤汤齐至花果山头。

    阿那律手持佛礼：“南无阿弥佗佛，贫僧奉西方大日如来之命，前往明月山收妖，观此处乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，可谓天下大妙之地，此乃我等福缘，权想在此稍歇，还望施主行个方便。”

    依寻常之礼，若是僧侣借宿，花果山众人自当应允，可此番佛教众人，多有数千之众，众人如何敢借，阿那律见众人不语，又道：“佛教大开方便之门，予我等方便，便是予尔等方便。”

    “这……”看来人阵势，花果山断然不是对手，徐盛犯难，只得皱眉道，“山主人不在山中，我等不过服侍，可是做不得这等主事，高僧修为颇深，这花果山周遭仙山甚多，高僧可另寻妙处暂居。”

    阿那律微微一笑：“缘分使然，选地不若遇地，遇地却不如此地，还请施主与我等大开方便之门。”

    孙还听得皱眉：“你这和尚好生无礼，我等若借便借，不借便走，你还要赖在此地不成？”

    “天华妙府，存余天地之间，你我皆是暂住，尔等来早，我等来晚，却皆该有一处暂居。”阿那律道，手腕一抖，脚下金莲忽闪华光万丈，山岳丛林之处，顿生异象，凭空得落出一方道场，“南无阿弥佗佛，周山之大，岂可无我等一席之地？”

    孙还大怒，张口又要言语，却见天幕一道金光闪耀，孙悟空正落半空，徐盛、周苛等人慌忙上前言语，孙悟空自知阿那律乃是如来弟子，此番若战将起来，自己可得脱逃，众儿郎怕是必将陨命！

    孙悟空虽恨如来，可眼前之势，却是容不得自己做选，当下只得稽首行礼：“来者是客，既道友也看上我花果山地，便是你我之缘，灌婴、庞玉、齐泽、包承，你四人领花果山儿郎取些果子，魏术、边双，且引道友往水帘洞内叙话。”

    阿那律一笑，心道这猴儿还有几分识象：“既是如此，有劳道友。”

    孙悟空眉角一转：“哪里，哪里，我家圣祖在此地做了斗战胜佛，花果山与西地佛门自是一脉相承，我等如此，也是为了圣祖的面子。”(未完待续。)