
    原来白家虽非名门大家，却也是传世之族，家族稳定绵延，自然不可一人独断，是以家主之余，还立有四大长老，平日家族事物，自然以家主为主，可若家住不肖，四大长老亦可组选良才，废立家主。

    万物终有兴衰，家族亦是如此，白家先祖虽盛，至白书南一代，却也逐渐衰落，白曼城为重振家威，这才攀龙附凤联合四大长老将白钦雪许配雷震子。

    四大长老联合决定，白书南便身为家主也没有办法否决，白钦雪一怒之下，这才反出白家。

    白钦雪乃是三山六地第一美女，雷震子得那消息，怎肯罢休！

    雷震子乃是天官，若能结秦晋之好，对家族而言，自是莫大之助，加之白曼城一心巴结，这才将白钦雪母亲软禁，遣三长老、四长老、白业、白品等人外出搜寻，白书南空有家主之位，却是空架子一般，已是难有作为。

    白味说完，不由得叹息一口：“大小姐为了主母，为了白家如此，着实让人敬佩啊！青元子道友，那雷震子修为高深，道法通天，你……你前番打了雷府管家，今日又伤了白曼城与四大长老，若那雷震子来……罢了，罢了，大小姐也是为了道友，道友莫再迟疑，速速下山去吧！“

    孙悟空凝眉：”你这厮说的是真是假？“

    白味忙道：“都至此时，小的怎敢言假！”

    孙悟空眉角一转：“你主母现在何处？“

    “主母早被白曼城那厮擒了，关在九元府内。”

    ”如此甚好，俺孙去也！“孙悟空闻言，驾云便走，不过眨眼功夫，便见前方紫云丛生雷气闪动，正落得一紫光雷府推出云来，其上雷珠夣瓦自不多说，红柱青玉也不多言，只说那九元府门，就出落得九尺多余，其上倒扣琉璃，点缀金纽，落一黑木金字牌匾，正书”九元府“三方大字。

    孙悟空方才身化流光入府，便见一人身着金盔金甲，手持黄金棍，急匆匆走出府来，此人面如青靛，发似朱砂，眼睛爆湛，牙齿横生于外，正是九元应元雷公雷震子！

    雷震子身后，雷鸣慌忙跟将出来：“公爷你是不知，那猴子不但要夺白钦雪，还扬言要打上天来，毁了我九元府！”

    “畜生！一小小毛仙胆敢这般无礼！”雷震子怒发冲冠，骑上雷鸣兽踏足便走，“且看我擒杀了那厮！”

    待俺老孙救了白钦雪生母，再与你这厮计较！孙悟空见雷鸣回府而来，急冲上前一棍便将他掀翻：“白家夫人现在何处，速带俺老孙去寻！”

    “何人敢……”雷鸣一见孙悟空，顿时消失了气焰，“原……原是道友，道友不在轩辕山中，往此处作甚……”

    “快说，白夫人在哪！”孙悟空眉角一挑，棍子直顶在雷鸣喉上，“你若有一句废话，俺老孙要了你的狗命！”

    雷鸣自知战孙悟空不过，面露苦色道：“小……小的不知什么白夫人，道……道友莫要动手，莫要动手！啊！”

    此等虚与委蛇之法，孙悟空见得多了，当下也不客气，手腕一抖，芒桑棍便砸他左肩之上：“再说一句，俺老孙在卸了你的右肩！”

    “是……是……”越是修仙之人，反倒越是惜命，雷鸣一见孙悟空动真格的，当时便软了膝盖，“上……上仙休恼，小的……小的这便领你前去。”

    雷鸣一面言语，一面站起身来，左手袖口中正滚落了一颗绿豆大小金球，孙悟空只管救白钦雪生母，是也未曾注意，两人方走，那金球便化一道灵光，直追雷震子而去。

    “白……白夫人身份非常，我……我等自然不敢怠慢，将她好吃好喝，好……”

    “要你引路，便在前引路，哪里来的这般废话！”孙悟空说着，又踹了雷鸣一脚，“快走，快走！”

    “是……是……”雷鸣唯唯诺诺道，心中却已是恨透了猴子，待雷公大人归来，看你猴妖如何猖狂!

    过折廊九转，穿花园假山，方才见后院之中，竹林掩映之处，落一方木宅，雷鸣道：“白夫人便在那处，你快去接吧。”

    孙悟空手起掌刀，直将雷鸣砍晕过去，推门便入果真见一白衣女子，那女子中年模样，样貌虽是清俊，与白钦雪却无多少相似模样：“你……你是白夫人？”

    那女子见孙悟空亦是一愣：“你是何人？”

    “此事说来话长，白书南让俺老孙前来救你，快随俺老孙走吧！”孙悟空忙劝道。

    那女子摇头：“我若跟你走，岂不害了书南、雪儿性命，你……你快些走吧，等雷震子回府便走不了了！”

    “哎！你这厮好生婆妈！知晓走不了，还不速走！”孙悟空言罢，起身便上前去拉扯，“走！在此磨蹭作甚！”

    “你这猢狲好生无礼！我与你素不相识，你若走，自己走便是！”那女子摆手，起身便往房中而去，还未行得几步，便听府中雷声滚滚，孙悟空抬眼望去，正见黑云席卷，夹杂紫色电光翻涌而至。

    不好，雷震子回府了！孙悟空皱眉，也顾不得许多，手中金光一闪，忙使壶天之法，将白钦雪母亲隐将起来，不过顷刻之间，雷震子便驾雷鸣兽返回：“好个大胆的猴子，本尊不去找你，你反倒上我府门来了！”

    这女人果真麻烦！孙悟空手腕一抖，便使九龙璧护住白夫人：“莫动，俺老孙定会护你出去！”

    孙悟空话音方落，便听嗡鸣声起，黄金棍卷带隐隐雷光顷刻间刺杀而至，孙悟空忙起芒桑棍，两棍一碰，点出微光棍势化圈便冲而去，黄金棍舞动而回，雷震子拿捏在手，抡空便砸！

    孙悟空忙起芒桑棍来挡，但听一声“嘭”得一声闷响，一股劲力宛若泰山压顶倾泻下来，脚下地面瞬间崩裂而开！

    这厮好大的气力！孙悟空咬牙，一棍挑起，便将棍势摆开，雷震子凌空便起，黄金棍直刺而下，那间威势迅猛，恍若雄鹰扑兔，伶俐至极！

    孙悟空肩上一沉，一点近道直冲而下，他脚下一松，竟是凭空得落下三尺余多，那间气力直下，以猴子为中心，往外沦陷，直成为漏斗一般，压制得厉害！(未完待续。)