
    说时迟，那时快，孙悟空手腕一抖，便将芒桑棍甩向半空，只得一口清气吹出，芒桑棍一化三，三化九，九化百千，密密麻麻漫天连做一片，正将刀锋阻隔在外！

    雷震子见之大笑，扬手便将紫雷锤、紫雷锥祭在半空，两相一碰，紫雷化龙翻涌而来，孙悟空亦是不惧，扬手将九龙璧祭出，紫雷轰杀其上，竟若泥牛入海，未见得丝毫光景。

    紫雷锤、紫雷锥乃是封神所留之物，凝结天下雷脉之大成，如何今日对这猴妖，竟若泥牛入海，不见得丝毫影响。

    孙悟空趁势直冲而下，芒桑棍起势便砸，雷震子扬棍挑开，一招横扫千军而来，孙悟空忙将跃起，棍做枪使，翻身便是回马长枪，雷震子大躁，一拳将芒桑棍砸下，背后风雷翼并起，孙悟空躲闪不及，正被轰出丈远开外。

    雷震子一击得手，自不肯舍，身化灵光直追而下，却不料至孙悟空身前方知是空，这边还未回首，正听得一声鹰呖，一金翅老鹰直扑而下，正往眼眉之上招呼。

    雷震子慌忙俯身去躲，却不想老鹰扑至眼前，正化调额猛虎，虎口张开恍若血盆大小，口还未下，那虎小腹却是一痛，正被踢飞出去：“猴子，莫以为如此微末伎俩，便可敌我！”

    猛虎身退，有化作蛟龙冲将下来，雷震子以为不过寻常变化，自是不甚在意，却不想眼前一黑，被那蛟龙吞入腹中。

    寻常之人变化，不过徒有其形，那物本事却是难以学之一二，可孙悟空所使之法，乃是九龙饕餮之能，此等变化，自不是寻常变化可比。

    雷震子在其腹中，只见四面漆黑，听不到丝毫声响，亦见不得丝毫光亮，好似身处幽冥，八方虚无缥缈。

    这……这是如何法术！雷震子身在其中，一未有毒物落出，二未有压迫直感，甚觉怪异非常：“猴妖！你使何妖法，竟将本尊困在其中！”

    孙悟空将雷震子擒了，自是心中欢喜，不由得眉角一挑，张口便言：“你这毛神，如何知晓我青元子本事！”

    孙悟空不张嘴便好，如此一张嘴，黑暗中顿出一方光明，雷震子见得光亮，身化精光便冲将出去：“妖猴！看你如何得脱！”

    雷震子虽言如此，眼观四面却不知孙悟空潜藏何处，便在此时，天幕中忽得蔚光大耀，正见得混元珠直砸而下，雷震子躲闪不及，正砸额首之上，当下躲闪不及，直将眩晕过去。

    孙悟空也不多呆，急匆匆便归花果山去，水帘洞中，徐盛、周珂等人早已等得心急，见孙悟空返回，皆得大喜。

    孙还道：“石王果真英明，若非你早将我等潜入水帘内洞之中，怕今日免不得一场恶战。”

    孙悟空早历一次大战，自知争斗险恶，花果山光复不过数载，众儿郎修养未足，刀兵不利，若是争斗起来，必是极为吃亏，这才连夜将众儿郎潜入水帘洞中躲藏，至于今日擂鼓助威群妖，亦是孙悟空毫毛所化。

    只不过，孙悟空修为未稳，群物虽化，真身却是不敢离远，是以今日大战一起，毫毛难以支持，自成虚幻一片，消失得不见踪迹。

    孙悟空道：“孩儿们可有损伤？”

    孙悟空声音方落，众儿郎齐声相应“未有损伤”“未有损伤”。

    听此，孙悟空这才放下心来，不过今日之事甚是蹊跷，那阿那律分明西地之人，如何一夜之间便成妖孽一属?

    孙悟空虽失了火眼金睛，可先前之时，见得西方之人，其心虽不知如何，其人却绝对西方灵山之人，绝非今日所见巴蛇等妖孽所化，如此说来，佛门变化，乃是一夜之间便将如此？

    且不说阿那律修为在真仙之境，便是如此浩浩荡荡三千余人，一夜之间尽数消弭，并且无一人得脱，能有如此法力之人，怕是天下难有。

    到底何人如此？如此又为如何？孙悟空凝眉，对之甚是不解，一旁巴山虎、倚海龙二人见他如此，却在一旁道：“石王，我兄弟二人有一话，不知当讲不当讲?”

    孙悟空对巴山虎、倚海龙二人，早生芥蒂之心，今日见他二人言语，心下自有一番算计：“你二人有何话说，速速讲来便是。”

    巴山虎叹息一口：“石……石王，今日天兵虽退，却不可保明日不再返回，若众天兵再折返回来，敢问石王如何是好？”

    这世界变化太快，快得孙悟空都要重新认识这世界究竟如何，只是此时之景，孙悟空心中却是真无主意，当下眉角一转道：“兵来将挡水来土掩，俺老孙手握芒桑棍，身附九龙璧，还怕了天庭毛神不成？”

    “呃……”倚海龙听此，与巴山虎对视一眼，“石王本事自是不惧天庭，可……可这花果山众儿郎如何是好？”

    孙悟空仰身便躺虎皮椅上：“众儿郎有俺老孙护着，哪会活不安生？”

    倚海龙道：“石……石王，这话或不当讲，只是今日不讲，怕是花果山又落万劫不复之地。”

    倚海龙言罢，见孙悟空不动声色，这便又道：“石王本事比当年大闹天宫美猴王如何？”

    “嗯？”孙悟空心下一笑，俺老孙倒要看看，你二人如何言语，“本王修为虽好，比当年却是大有不如。”

    巴山虎听之忙道：“当年齐天大圣，手握如意金箍棒，脚踩七色筋斗云，统领七十二洞妖主，尚被如来所擒，压至花果山下五百年久，此乃前车之鉴，石王可需提起十二分精神注意啊！”

    巴山虎此言，似有揭花果山伤痕之意，还我河山并七十二洞妖王听之，心中皆是气愤：“你这厮如何言语！”

    “我圣祖如何，岂容你一外人指指点点！”

    “如此时候，还说丧气之话！莫要忘了，若非我花果山收留你，你二人现在早已不知死于何处！”

    众人言语虽是激烈，巴山虎、倚海龙二人却是充耳不闻，眼睛只望着孙悟空，等他言语。

    孙悟空干咳两声，这便道：“依你二人之意，俺老孙该当如何？”

    巴山虎与倚海龙对视一眼：“天庭势大，不若……不若石王效仿圣祖，去天庭谋取一官半职，也好保我花果山太平。”(未完待续。)