
    静，极静，越到静处，危险越盛！

    武曲星君不敢大意，暗着鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿引兵布阵，阿那律见势头不对，亦遣阿修罗、摩呼罗二人回去领人。

    水波缓流，隐隐露出七色光彩，水中忽起一方气泡，缓缓扶摇而上，飘落水面，落下“噗”得一声脆响，气泡虽是极小，破碎之声，在众人耳中，却听得格外清晰。

    思过崖下，水中嗡鸣顿起，方才不过拳头大小水泡，顿成碗口大小，一落飘摇有成锅盖大小，但见赑屃眼中露红，孙悟空忙得大喝一声：“小心，速走！”

    孙悟空声音方落，便听一声轰鸣，天幕上一道紫雷直轰而下，正落赑屃目中，那赑屃一颤，顷刻间便化活物，一声嘶吼直冲而上，螭（chi）吻、蚣蝮、睚眦（yazi）、狻猊四兽，亦在同时恢复神智，扬天长啸直冲而出！

    龙生九子，此龙乃是青龙，岂是一般龙族可比，这五一出，孙悟空忙化流光直冲出去，夜叉、卿毗罗、翼火蛇、轸水蚓四人望得大惊，亦是驾云冲将而出。

    天幕黑云颤抖，风卷云动，云卷风烈，相互交杂之下，便生无名罡风，那风甚是诡异，所到之处水波不兴，人若相遇却是擦着便伤，碰着便亡！

    五兽直冲而出，武曲星君看得大惊，忙喊天罗地网，刹那间天幕中开，漫卷黑云中落出丈宽空明，鼓响如雷，万马齐喑，万余天兵齐呵，手中锁链相结，正成天罗地网，扑将而下。

    五兽本就同出一处，如此天罗地网下来，自是躲无可躲，避无可避，正被围在当中，狻猊大怒，眼中火光直冒，口吐真火直眼得漫天通明，水德星君看得真切，拂袖一摆，水光闪耀正将那真火收入其中。

    井木犴在上大呵一声：“合！”

    数万天兵应声而响，纷纷起身压下，赑屃身子一弓，顷刻间便化百丈余高，其身擎天，盔甲寒亮飘雪，天罗地网张开，竟是凝在半空，难以落下！

    螭吻、蚣蝮、睚眦、狻猊四兽见机，纷纷捻法冲将出去，天罗地网一颤，竟是顷刻间粉碎开来，巨兽入天兵之中，恍若虎入羊群，顿起一片腥风血雨！

    便是如此，武曲星君、水德星君引朱雀七宿依旧趁势化作流光，直往思过洞而去，欢喜佛、阿那律、因达罗等人亦是随后跟上，妖物既出，那洞中剩余必是珍宝，如此良机万万错过不得。

    孙悟空本也想似众人一般随上前去，却不想那赑屃、狻猊五兽冲破天罗地网竟是朝自己而来！

    观那五兽之力，修为皆在自己之上，孙悟空看得大惊，忙化精光冲将出去，可那龙兽竟是穷追不舍，孙悟空心道出了如何怨事，这畜生竟只认自己！

    螭吻顷刻间扑杀而上，孙悟空忙将跃起，正见狻猊冲将过来，这便忙身化青烟，往人群中走，众天兵龙兽只寻猴子而去，但见孙悟空来，纷纷撤将出去。

    一时间，孙悟空所到之处，尽是一片空弥，便是想躲想逃，都无合适路径，孙悟空大急，但见赑屃扑来，扬起芒桑棍便砸，那边睚眦冲杀过来，孙悟空一跃而起，正从睚眦背上翻将过去。

    孙悟空还未来及高兴，鸱吻转口便将墨水吐将而出，那墨水四溅，落及锦袍之上，锦袍顿化麻纸，顷刻间消弭殆尽，孙悟空见得大急，忙将身上长袍甩下，那边睚眦一声大吼，口中风声忽起，吐将出来，顿化万千飞刃直冲而出。

    孙悟空忙把芒桑棍护在身前，手舞如风，那飞刃冲杀而下，竟是尽被撇去，睚眦生怒，身子一弓，又起一道火气，那火光冲天，直做红云铺卷而下，孙悟空便是慌忙化作流云翻走，亦是眼中一红，额前顿起火烧一般感觉！

    孙悟空身形还未稳下，蚣蝮长尾甩下，正将他轰飞出去，赑屃腾空而落，宛若泰山压顶，直砸而下，孙悟空便有通天之能，奈何此间攻伐太甚，也是躲闪不及。

    赑屃顷压而下，正将孙悟空压入其中，众天兵看得骇然，如此之物倾压而下，怕是天庭上仙都无有命在！

    赑屃入水，炸起万千层浪，孙悟空脑中嗡鸣，眼前顿时一黑，脑海之中，那青猿身形又现，那身着黄袍之人呵道：“赤尻马猴，还不速速投降！”

    赤尻马猴！孙悟空脑中嗡鸣，当年如来所说，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生赤尻马猴，便生得如此模样！

    赤尻马猴大吼：“只有战死的神猿，没有投降的无支祁，大禹你枉称人皇！”

    大禹冷声道：“无支祁，天道使然，你逆天而为，今日该当有此劫难！若非寡人念你往昔身份，你早已入不复之地，今日劝你一言，你若顺天，寡人与你向上帝求情，让你归山自修而去，若是冥顽不灵，少不得在这山中，受千年劳苦，魂飞魄散！”

    “天道？昊天便是天道？笑话！我无支祁若为上帝，是否我意亦是天道！”无支祁大呵道，眼中寒光直冒。

    大禹见他冥顽不灵，覆手翻下，山石顿落而下，孙悟空脑中嗡鸣，赤尻马猴，无支祁？赤尻马猴，无支祁！今日之景，正合花果山石壁所言：神侯支祁何处寻，水帘洞中景森森，映阶落水出春色，隔障落幕空灵音，凝水之术共工上，孤身一人战禹皇！

    原是有人早将这诗镌刻与花果山水帘洞中！孙悟空大惊失色，眼中忽起，识还之中，东地正起一声龙吟，便见青光大耀，正见那乌墨石像飘然出来。

    乌石斗转，其上碎石缓缓剥落，化作青猿模样，那猿猴一出，眼中直射两道精光，直通东地霄汉，青猿双手捶地，正起一声震天嘶吼，双手捶胸，似有无尽之力，可将这世界托举！

    这……这便是无支祁真身！孙悟空望得大惊，却不想赤尻马猴直冲自己而来，孙悟空想要躲闪，却是身形凝滞，恍若泥浆灌腿，呆滞难动！(未完待续。)