
    第一七四章摩云洞，牛魔王

    众侍女进得门去，孙悟空便在洞外等候，这牛魔王好生兴致，如何将家收拾得这般喜庆？许是多年不见，那牛头转了性子？

    孙悟空摇头，心中念想自花果山一别，如今已是六百余年，不知那牛魔王模样如何。

    孙悟空念想之间，忽见山门中开，正见得一白衣女子从中而来，这女子：娇娇倾国色，缓缓步移莲，貌若王嫱，颜如楚女，如花解语，似玉生香，高髻堆青麃碧鸦，双睛蘸绿横秋水，湘裙半露弓鞋小，翠袖微舒粉腕长，说什么暮雨朝云，真个是朱唇皓齿，锦江滑腻蛾眉秀，赛过文君与薛涛。

    孙悟空不知牛魔王家眷如何，更不知此人是谁，见她出来，当下只得言语：“海外散仙孙悟空，见过仙子。”

    那女儿听得大笑，眼睛上下打量着孙悟空：“你这瘦骨嶙峋模样，来积雷山作甚?”

    莫非这小女子是牛魔王亲眷？孙悟空凝眉，牛魔王好生莽汉，如何会有如此娇俏女子：“仙子有劳，还请通禀牛魔王，便言花果山故人前来相见。”

    “我才不管你什么花果山，什么故人，今日你若战不过我，保管你见不到牛魔王。”那女子说着，长袖如舞便甩而下。

    孙悟空前来拜山，自不愿与这女子一般见识，当下身退三步，孙悟空虽退，可那女子却是依不依不饶，云袖卷起又冲而来。

    孙悟空身化青烟躲至一旁：“小丫头，你若再行如此，莫怪俺老孙不给面子。”

    “你这道士，除了躲藏还有何能！”女子嚏鼻，起身便压上来，孙悟空皱眉，一手扯住那人长袖，回势一扯，那女子立足未稳，差将跌倒在地。

    孙悟空暗道，如此小妖，怕是巡山都将无人来用，那女子吃亏，面上顿起躁红，当下手腕一抖，便将一道灵光直刺而来。

    孙悟空以为灵光不过寻常，这便伸手去接，却不料手中一痒，竟是被划开一道血线！

    今世孙悟空虽无铜头铁骨，金刚不坏之身，可这身筋骨，也是刀劈不入，斧砍不伤，如何今日却被这小小灵光所伤！

    那女子得势，又将那灵光祭起，孙悟空手将混元珠一甩，正听一声脆响，便见一并六寸长匕首正落地上，这匕首上雕龙鳞波纹，一条银线从柄直通至尾，看之甚是精美。

    “小玉儿，你又与来客胡闹！”便在此时，摩云洞门中开，此间落出一人，容貌与方才女子甚是相似，不过多出一丝成熟韵味，更生了几分光彩。

    小玉儿一见来人，忙将地上匕首拾起：“母亲，若非你来的及时，我这鱼肠怕都被这倒是夺去。”

    那妇人一笑，却将小玉儿揽在身旁：“小女无礼，还望道……”

    那妇人话音未落，望孙悟空一眼，顿时变了面色：“你等通报来了道士，如何是只猴子！”

    一旁侍女一见妇人生怒，慌忙跪拜在地：“玉……玉面娘娘恕罪，今……今日早些时候，大王言有一道士至此……我等这才，这才……”

    “混账！你等眼瞎不成！猴妖与道士都分不清了不成！”玉面公主大怒，“来人，与我讲这猴妖擒了，今日抽筋拔骨做汤来喝！”

    莫说孙悟空，便是小玉儿也未想玉面公主竟是如此反应：“母亲，这小……”

    小玉儿话声还未落下，便见众随从仗剑拥上前去，孙悟空本是诚心拜见，不想遇到如此事情，当下不由得无名火起，大喝一声妖精看棒，扬起芒桑棍便打。

    摩云洞中小妖，刀剑虽有，不过寻常，修为虽有，不过尔尔，孙悟空不消得三五功夫，便将众小妖掀翻在地：“你这婆娘端得无礼，俺老孙好礼相待，你如何却动刀兵！”

    “好你个泼猴！还敢欺上门来！”玉面公主也得大怒，架起双剑便迎上前来，孙悟空芒桑棍甩，便将玉面公主砸得身退数步。

    玉面公主身子趔趄，还未来及反应，便见孙悟空一个健步冲上，手中棍摆便将她手中双剑卸去。

    玉面公主一咬银牙，手中正落一并青扇，那扇迎风便长，顷刻间便化作丈高余长，只得一扇，便得遮天蔽日、飞沙走石，孙悟空还未反应如何，便将眼前一晕，直被冲飞出去！

    小玉儿在旁甚是惊异：“寻常不见母亲生气，如何今日这般气大？”

    玉面公主咬牙道：“天下猴子，我扒其筋，抽其骨都难消心头之恨！日后山中再出猴子，没有二话，直接擒杀！”

    “妖怪看打！”玉面公主话音刚落，便听一声爆呵，正见孙悟空轮棍砸将而来，玉面公主躲闪不及，正将手中扇子丢落在地。

    原是方才玉面公主罡风虽劲，孙悟空被吹至半程便将反应过来，这便一个筋斗翻将过来，那边小玉儿见母亲生危，慌忙护在玉面公主身前：“猴妖，你今日若伤我一根汗毛，我父平天大圣必不饶你！”

    果真牛魔王女儿！孙悟空芒桑棍擎在半空，却是如何也下不去手，玉面公主大笑：“当年不济被猴杀，今日大灾亦如此！猴妖，你要杀便杀，迟疑作甚！”

    “啊！”孙悟空大怒，挑棍便要来打，却不想此时忽听一声兽鸣，正见得祥云架起，一头温碧如玉辟水金睛兽凌空而现，其上端坐一人，此人甚是雄武：

    头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带，一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓，口若血盆，齿排铜板。吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌，四海有名称混世，西方大力号魔王！

    孙悟空一见牛魔王，便如那日见蛟魔王一般，眼眉中不免涟漪颤动，心下阵阵悸动，往昔花果山种种之事，一齐涌上心头，且不管白天黑夜喝酒，更不管地府天庭寻仇，那时自在岂是今日可比！

    孙悟空思想正好，可小玉儿一见牛魔王归来，却是慌忙大叫：“爹爹速来救我！”(未完待续。)