
    “猴……猴子，你……”江流儿已被孙悟空吓出一身冷汗，此番再问，言语之中，却早已无了寻常时候气势。

    “滚！”孙悟空落地有声，拂袖便走。

    这一声“滚”字，好似闷雷当空，江流儿脑中一声文明，方才站起身来又摔在地上：“猴……猴子，你不要后悔！”

    “江……”水帘洞内，孙悟空话说了一半，却又硬生生咽了下去，“来人，拿酒来！”

    众妖面面相觑，如何有人赶来劝阻，那酒坛上来，孙悟空端将起来，又叹息一口，将那酒坛放下，东海水晶宫中，蛟魔王心想今日言语，依旧难以安坐，若……若那猴子所言皆真，自己今日言语，怕是失了兄弟情义……

    “烦！烦！烦！”蛟魔王越想越是心烦，“来……来人，拿酒来！”

    小妖匆匆忙将酒坛端来，蛟魔王看了又看，拿在手中终不顺心，这才叹息一口，摆手示意小妖下去：“该死的猴子，好生麻烦。”

    东海之滨，孙悟空斜坐峭石之上，心中久久不去的，是江流儿离去之后，那双委屈的眼睛，那小眼神好似小虫一般，直往心口处钻，揪不出来，也难以扯断。

    “烦！烦！烦！”孙悟空随手抓起石块便砸，却正被蛟魔王拿在手中，两人对望一眼，猴子便是一笑，“二哥，来了？”

    “无聊，提了些酒水。”蛟魔王大大咧咧坐在猴子身旁，“敖广那厮，水晶宫中倒有不少佳酿。”

    曾几何时，孙悟空兄弟七人，便在花果山水帘洞中，畅饮琼浆玉液，大醉不知东西，立足不辨南北，如此日子，似从自己做了齐天大圣，便将终止，从未再有。

    两人碰坛，甘冽清酒直入肺腑，孙悟空口中一呛，咳嗽起来不由涕泪齐下，难以遏制，蛟魔王摇头：“听我下人说，唐三藏在你手中？”

    唐三藏？孙悟空一愣，点头又将摇头：“怎……怎会，如来那秃驴待我如此，俺老孙如何还会保他。”

    “既是如此，那江流儿，我可就抓来尝鲜了。”

    蛟魔王言罢，起身就走，孙悟空大急，忙道：“二哥且慢，二哥且慢，江……江流儿确在花果山中，他……他是个酒肉和尚，二哥便是……便是吃了他，怕也无长生之效。”

    “哈哈哈……”蛟魔王听之大小，“本王通天修为，早窥长生之道，食那小和尚作甚？七弟，那小和尚是江流儿也罢，是唐三藏也好、金蝉子也好，只看他在你心中如何，便是那我兄弟，便有再多冤仇，也抵不过这一坛酒。”

    “唐三藏也好，金蝉子也罢，俺老孙只当他是江流儿。”孙悟空大喜，起身驾云便走，“多谢，多谢！”

    却说江流儿被孙悟空大骂，一怒之下狂奔下山而去，白小白、徐盛等人在后一路紧随，却不想一路奔走，竟都眼前一白，迷了前途方向。

    江流儿心中委屈，一路奔逃而下，哪里管得了如此之多，奔跑得累了，方才止住脚步，眼前之景，尽是陌生之象：高木丛生，七彩祥瑞；高木丛生，却无枝桠交错，只一主干参天而起，七彩祥瑞，细眼去看，确实枫叶异形，宛若雨后初彩。

    “旃檀功德佛，老衲这厢有礼了。”

    江流儿寻声去看，正见一老树之上，一人着道袍，扯僧衣，腰挂一个纹青葫芦，端坐木前：“道友不在佛前伺候，如何到这荒山来了？”

    江流儿一愣：“你在说什？小爷不知！”

    那人道：“哦？十世时候，如来将道友记忆抹去，放你下凡，如今又下世而来，自己也将原本记忆抹了不成？”

    “我？下凡？下什么凡？”江流儿自是被问得一头雾水，“你这老道士，胡说些甚！”

    那人手指一掐，顿得大笑：“好你个金蝉子，好一个金蝉脱壳之计，将连你十世修来的不灭身都不要了？”

    江流儿皱眉道：“不灭身，什么不灭身？”

    那人也懒得与江流儿解释，只是道：“江流儿，你可想修仙成道，长生不老？”

    江流儿摇头：“我现在正好，长生不老作甚。”

    “你可愿享大佛之礼，统御西天？”

    “我不是和尚，去西天作甚。”

    “这……”那人一愣，眉角一转又道，“今日那猢狲欺你，我帮你出气如何？”

    江流儿撇嘴道：“就你？你能战得过那猴子？”

    “那是自然，你若不信，可与贫道赌上一局。”

    “如何赌法？”

    “老衲若战得过那猴子，你便随老衲去一妙地，老衲若战不过那猴子，便放你离去。”

    江流儿大笑：“你这算如何赌法？这样，你若战不过那猴子，你……你把你那青葫芦给小爷。”

    “哈哈哈……”那人大笑，“你对那猴子好生信心，好，老衲答应你便是。”

    江流儿嚏鼻道：“你这老和尚，肯定是看那猴子没来，才在这里口吐狂言！”

    “他来了。”那人微微一笑，手腕一抖天幕顿开，花果山中，正见一道华光急冲而来，孙悟空一见那人顿时皱眉，乌巢禅师如何在此！

    乌巢禅师打个稽首：“道友，许久不见。”

    孙悟空与乌巢禅师交手两次，皆非一合之敌，此番见他，心中虽是气恼，却也不好失了礼数：“禅师安好，不知何处春风，将道友载到花果山地？”

    乌巢禅师道：“乘兴而来，也将乘兴而归。”

    孙悟空望一眼江流儿，心中便是一颤：“江流儿年幼，不知何处得罪禅师？”

    乌巢禅师一笑：“非是罪过，乃是福缘，老衲与这小儿前世结有良缘，此番乃是报恩而来。”

    报恩？孙悟空前次吃乌巢禅师苦头，此番如何肯再信，当下眉角一转道：“江流儿不过八岁小童，与禅师能有何恩情，禅师怕是认错了吧？”

    乌巢禅师一笑：“老衲早言是前世之缘，你这猴子如何知晓？”

    “是，禅师所言极是……”孙悟空一面应答，一个健步上前，抱起江流儿一个筋斗便翻出去！

    乌巢禅师微微一笑，长袖遮天而起，化作漫天云卷，孙悟空筋斗还未翻完，江流儿便被收了回去：“金蝉成道百万千，死中寻生便成仙，十二斗转光阴过，今遇老衲是良缘。”(未完待续。)