
    众人抬首去看，正见三人驾庆云而来，中首一人，身着秘宗藏袍，耳结金环，手中正捻一串一百零八颗佛珠，正是欢喜佛，身侧两人，因达罗着赤袍，头戴九蛇冠，脚彩六品红莲，卿毗罗亦着大红袍，头戴猪冠。

    武曲星君一见东地之人不由皱眉：“药师琉璃光佛素安净琉璃世界，不知三位至此何为？”

    欢喜佛道：“我等性甚自在，是以四方游历，不想方过东海，便遇天庭之人如此，可叹我等敬佩大帝威严，不想……不想……唉……”

    欢喜佛越言，武曲星君面上越是难看，这边还未开口，蛟魔王便冷声走上前来：“你言本王妖孽，你要与我做过一场不成？”

    “这……”欢喜佛方才见蛟魔王厉害，自是不敢出言相战，“我与道友远日无恨，近日无仇，如何要与道友做过？”

    “南无阿弥陀佛，相遇是缘，道友一言不慎，已是结下因果。”佛分东西二地，极乐、琉璃二界，佛尚有东西之分，其下弟子自不需多言，阿那律稽首向前，“便是惊鸿一瞥，那间因果也是结下。”

    “阿那律！”欢喜佛怒道，“我东地之事，不需你来做管！”

    阿那律微微一笑：“此处东海之事，可非东地之事。”

    “你……”欢喜佛被呛得一言，竟是难以言语，蛟魔王自不将欢喜佛看在眼中，冷哼一声便要去战，所谓旁观者清，孙悟空忙将上前，把蛟魔王拦下。

    蛟魔王一手便将孙悟空摆开：“猴子，你我之仇，还没结算。”

    因达罗一见孙悟空，眉角亦得一转：“青元子道友，你可还记得你我三年之约？”

    孙悟空冷声道：“真道俺老孙怕你不成，若战便战就是。”

    因达罗：“区区一介散仙，好大的胆子！既是如此，贫道便遂了你的心愿，助你早登极乐！”

    因达罗言罢，起势便打，阿那律虽知猴子乃是大圣之后，可也乐得看孙悟空本事如何，故此也不相拦。

    孙悟空扬棍来迎，两兵相交，便起一声铮鸣，因达罗修为真仙之境，自然不将一阶散仙放在眼中，当下手转凝法，一道霞光直出，顿化丈宽红绫，红绫斗转而下，孙悟空抖棍来迎，正被红绫围卷其中！

    孙悟空凌空便起，红绫却是直追而上，猛得一缚，因达罗冷笑：“区区散仙，简直班门弄斧。”

    红绫凝结方落因达罗手中，便见毫光大亮，混元珠正砸下来，因达罗只管擒了猴子，并未多生注意，当下躲闪不及，头上蛇冠正被砸落，孙悟空瞬间欺上，芒桑棍横扫而下，因达罗顶上庆云忽起，棍落其上，竟是难以下落。

    因达罗手中落矬，一道精光直甩而出，孙悟空翻身躲闪，回头又是一棍，因达罗手中捻法，身上金光忽起，棍落其上，正听一声嗡鸣，直震得孙悟空虎口发麻，后退数步。

    “孽障，今日看不收你！”因达罗顿身而起，手腕一抖正落一方铜镜，镜中墨光直闪，正射而下，孙悟空忙将九龙璧摆在身前，墨光落其之上，便将一转直射回去！

    因达罗慌忙躲闪开来，但见墨光折转正落一天兵身上，那天兵还未来及呼喊，身子一僵，顿时化作白石，风来一吹，顿时消弭无形！

    孙悟空一抹芒桑棍，忽出一声龙吟，便见白龙绕棍，一道劲力直冲出去正将因达罗顶上庆云冲散！

    因达罗乃是真仙下阶修为，与孙悟空差距甚大，如此被冲翻顶上庆云，自是心中火起，呼呵一声，身上金光抖颤，忽出一丈高赤色佛像，那佛身头戴蛇冠，右手屈肘开掌置于眉前，左手持三叉戟，正是佛家金身神通。

    因达罗金身方现，便见天幕忽沉，黑云若墨斗打翻从天边汹涌而下，其上雷光隐隐，已是天生异象，欢喜佛见此，慌忙道：“菩萨收身，明月山大妖将出！”

    猛得一声炸雷作响，直似天迸将裂，轰出万道虹彩，所有人看得皆是一愣，武曲星君道：“大妖将出，众位在此怕惹不少因果，还是速速离去吧。”

    大凶之处，必有大吉，既是大妖，必有大宝，众人虽是奉命至此，各人却皆是心知肚明，阿那律一笑：“佛陀普度众生，我等出家之人，慈悲为怀，怎肯世道没落，人世疾苦。”

    “凶出逢吉，大道乃生，琉璃佛言我等红尘之缘未了，我等渡劫而来，怎可轻易离去？”欢喜佛笑道，“那大妖便是我等之劫，众位道友莫要耽误我三人渡劫才是。”

    众人各执一词，自是不肯相退，武曲星君见是如此，便道：“玉帝钧旨，我等在此佛妖，众位若此，本官回天怕是不好交代。”

    “你有玉帝，我等便无琉璃佛？”因达罗嚏鼻道，“这天下之大，可非你天庭一家。”

    阿那律道：“贫僧奉大日如来钧旨，亦为降妖而来。”

    众人见说如此，对于各自想法，自然心知肚明，欢喜佛眉角一转，便落蛟魔王、孙悟空二人身上：“此间大凶，两位道友若是无事，还是先行躲避为好。”

    “大妖？不过草芥尔。”蛟魔王冷哼一声，身化流光便走。

    那明月山对孙悟空有别样吸引，孙悟空自是不肯离去，阿那律心道，这猴子不过一介散仙，便是在此，也落不得如何好处，倒不若卖他一个人情：“此时斗战胜佛之后，与我西地佛门颇有渊源。”

    不过谈话之间，天地异动越来越烈，武曲星君见是如此，只得道：“如此罢了，不过今日大妖既出，必有珍宝与世，今日争斗难免，众位若有损伤，却是不可记仇。”

    此间天庭之力最弱，欢喜佛看得一笑，自是应允，阿那律此番东来，更将八部全部使唤，亦是不惧，因达罗却是一笑：“青元子，你与我东地有深仇大恨，若应允此事，莫要说我等不讲情面。”

    若是常人，被真仙如此威胁，早将放弃，孙悟空却是点头：“若要战，便来战，若有珍宝，必落俺老孙之手！”(未完待续。)