
    “枯松涧火云洞大哥孩儿圣婴大王可是你收？”

    “确……确是我收……”

    “既是如此，你还有何言语！”蛟魔王大怒，扬起月牙铲又打，孙悟空不闪不躲，却是立在原地，不出言语，“咳！猴子！你起来还手！”

    蛟魔王抬起一脚，便将孙悟空踹飞出去：“莫要在这里装无辜！你火焰山害大兄，碧波潭害我，麒麟山破害六弟，狮驼城连害三弟、四弟。若非五弟机谨，怕是也被你害了！”

    “且慢！且慢！俺老孙何时害了各位兄长！”孙悟空听之大急，脑中忽得一明，“如来！如来那厮害我兄弟！”

    蛟魔王大怒：“你这厮做了那斗战胜佛，早已是那如来之人，还敢在此狂言！”

    “俺老孙若是斗战胜佛！怎会落得今日下场！”孙悟空眼眉露红，“俺老孙一身修为尽散，只有散仙之境，此事如何能瞒你！”

    蛟魔王修为甚高，自能一眼看透猴子修为，当下虽是收了月牙铲，面上却依旧无有一丝喜色：“你莫要以为说道这些，本王便会信你！”

    “啊！六耳猕猴！定是那六耳猕猴！”孙悟空大怒，“二哥有所不知，俺老孙方过女儿国，便遇一猢狲，那厮与俺老孙一般修为，也使得一杆定海神针铁，那日俺老孙不过除了几个强盗，师……师……唐三藏！你个王八蛋，竟与如来那厮一起骗俺老孙！”

    孙悟空一想那日六耳猕猴出来场景，心中顿时明了：“天下秃驴一般黑！那唐三藏故意将俺老孙驱赶出去，害俺老孙！”

    蛟魔王被孙悟空说得一头雾水，眼中杀气也是减了不少，孙悟空怒道：“那六耳猕猴出来，俺老孙便被如来那厮镇压，如此百年时光，得天地爱怜，俺老孙机缘巧合，才出西天，竟不想如来那秃驴，竟害我兄弟如此！”

    真假美猴王，孙悟空与六耳猕猴，上天宫，入地府，走四海，进八方，最后杀至西天如来之处，此事才算做了，如此震惊三界之事，蛟魔王虽是知晓，却也不敢轻信：“一面之词，如何信你。”

    孙悟空一愣，转瞬便将苦笑：“那六耳猕猴与俺老孙修为相若，所只之事也是一般无二，二哥若是不信，俺老孙也无有办法。”

    “今日之事，既已如此，二哥若要俺老孙性命，俺老孙也无怨言，若是不要，俺老孙来日踏破西天灵地，到时再来赎罪。”孙悟空言罢，便站立原地，不复动静。

    “啊！”蛟魔王大吼一声，天幕风云忽卷，海中潮水大躁，凌然杀气冲天掣地，一点寒光乍闪，月牙铲顷刻间横铲而下！

    孙悟空紧逼双眼，那杀气冲至额前，却是忽得消散。

    “猴子，你且回去，告诉东海老龙，那厮若将弱水冰莲送上，本王挥手便走，若是不送，东海万里万人！”

    七大圣皆是固执之人，孙悟空自知劝阻不得，只得叹息一口。

    花果山中，江流儿在下自是骂得过瘾，一众水妖虽是大怒，可有蛟魔王之令，谁人也不敢轻动，江流儿看得更是兴起，将一众海妖，从头到脚，从内到外，骂了个通透，顺道还将人祖宗八代，家中老幼一并问候了一个遍，一些小妖，难以受其辱骂，竟是一口气喘息不上，直接要晕死在阵中！

    “报……报，虎……虎纹大王，大王让您回去！”便在此时，一小妖急匆匆前来禀报。

    最初上岸那水妖转身：“什么！大王真叫我等回去！”

    小妖颤颤巍巍道：“大……大王的确如此言语。”

    “混账！”虎纹大王一脚便将那传话小妖踹翻，“我等废了这般功夫，便要撤退不成！定是你这厮听错，速速再去大王那询问一……”

    虎纹大王话未说完，便见天幕忽沉，猛地一声炸雷响起，众妖皆得一惊，虎纹大王更是头冒冷汗，吓了一个趔趄：“走……走！愣着作甚，还不快走！”

    大军携卷天盖地之势而来，却是如此草草收场而回，莫说花果山众妖大笑，便是前来大军，也觉无言见人，落荒而去，却是一旁白小白心想蛟魔王出来场景，心中不由生羡：“有朝一日，当效此人！”

    江流儿撇嘴道：“效仿那厮作甚，你得学你师爷，空口便退百万兵，这可不是你这小子一年半载可以学会的！”

    白小白嚏鼻，暗道此番来人不过数万，哪有百万之众。

    孙悟空回花果山不过转瞬之间，江流儿一见他回来，忙得面上一笑迎上前去：“阿弥陀佛，我的徒儿，你可是回来……猴子！哎，猴子，你疯了不成！”

    孙悟空不见江流儿倒还罢了，一见江流儿，心想六耳猕猴之事，便不由得火上心头：“好你个金蝉子！好你个江流儿！俺老孙苦心保你西行，你竟还使计害俺老孙！”

    江流儿从未见过孙悟空这般火大，当下便被吓傻，一旁徐盛、周苛见之大急，慌忙阻拦道：“石王这是为何！到底出了何事，不能好好言语！”

    “言语个屁！秃驴便无一个好人！”孙悟空怒从心起，怎听得下旁人劝阻，“说！是不是你与如来那厮合谋害俺老孙！”

    江流儿不知西行之事，此时更被孙悟空问得一头雾水：“什……什么如来，什么西行！你这猴子疯了不成，胡乱咬人！”

    “啊！”孙悟空獠牙外露，眼中直露凶光盯着江流儿，“我兄弟六人皆被你害，你还有何话可说！”

    江流儿哪里知什么兄弟，什么七大圣，如此心中更是委屈，一双水汪汪眼睛，直看得人心中不忍，孙悟空右手抬起，已成落拳之势，一众人见孙悟空真要动手，忙在一旁求情：“石王息怒！石王息怒啊！”

    “石王，江流儿虽是无形，可毕竟年幼啊！”

    “石王，江流儿与你我同生共死，何事不能平静言语！”

    “石王！石王……”

    “啊！”孙悟空银牙恨不得咬碎，良久之后，放才一声大吼，把江流儿甩在上，“滚！快滚！俺老孙再也不想见你！”(未完待续。)