
    白府大厅奉茶坐下，白书南道：“本月九月初九，乃是小女婚嫁之日，道友此番前来，可为道喜？”

    “道甚喜？小妖……雪儿何时与那雷震子相识？”孙悟空一听白书南言语，心中便有不忿，“雷震子乃是天官，若有婚嫁，岂不违背天条！”

    白书南轻抿一口茶水：“此事白府上下已定，道友今日打了下聘来使，权且罢了，此番你且下山去吧。”

    孙悟空不见白钦雪如何肯走：“你等应下，雪儿可曾应下？”

    白书南道：“父母之命，媒妁之言，何时容得一小丫头做主。”

    “混账！”孙悟空拍岸而起，“你这厮为人父母，如何这般不通情理！俺老孙在此，这婚事休想结成！”

    白书南微微一笑：“你是小女何人，胆敢放此厥词？”

    “这……”孙悟空听得一愣，竟不知如何回答。

    白书南又道：“男大当婚女大当嫁，雪儿年纪不小，也当寻人婚配，我白府虽非洞天福地，却是算处妙地，与九元府也算门当户对有何不可？”

    孙悟空气急败坏，却也找不到合适言语，只能梗着脖子道：“俺……俺老孙说不成，就是不成！”

    白书南大笑：“你说不成？小女不嫁雷震子，难道嫁你不成?”

    孙悟空孑然一身，修为浅薄不说，更有一身祸患，西天直仇未报，天庭之恨难消，更加之，若身份外露，怕是过了今日再无明日，便是收复花果山，都不敢以自己名讳，而需托孙石之名，此间收服众人，往花果山而去，亦是为了自己若遭不测，花果山儿郎也不至先前那般。

    孙悟空真宛若泥菩萨过河一般，如何还敢要白钦雪嫁给自己！

    孙悟空暗下直咬得银牙嘎嘎作响，手直掐入皮肉之中，却是口中干涸，难以出得一语。

    白书南叹息一声：“命里有时终须有，命里无时莫强求，道友宽心，愿意留下喝一杯喜酒，白某自当款待，若是……若是还是先前那般想法，休怪白某照顾不周，这便下山去吧。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，命里有时终须有，命里无时莫强求……”孙悟空口中低喃，良久之后，方才沉声道，“俺老孙不信命，我要见雪儿！”

    “大小姐今后便是九元天宫夫人，岂是你想见便能见的！”一道呵斥声起，正见五人白衣锦袍走进殿来，为首一人，容貌与白书南有几分相似，“大哥，雪儿待字闺中，若见外人成何体统！”

    白书南皱眉道：“曼城，得饶人处且饶人，青元子道友这便下山去，你等莫要阻拦。”

    白曼城冷声道：“这猢狲无形，先拐走雪儿，今日又打雷府宫差，伤我白府儿郎，此事怎能就此作罢！四大长老，与我拿下妖猴！”

    “败军之将，何足言勇！”孙悟空见三长老、四长老二人本就火起，如今再听这言语，更是怒从心起，“今日俺老孙便砸了你轩辕山，看你又能如何！”

    “混账！今日我还是百家家主！”白书南大怒，一手将手旁木桌拍得粉碎，“白曼城你想行家主之权，也需得初九之后，今日你是要造反不成！”

    “这……”传世之家，最重家规，四大长老见白书南大怒，自不敢出言来对。

    白曼城冷哼道：“好！三日之后，便是这猴子殒命之时！”

    言罢，白曼城与四大长老拂袖便去，孙悟空一愣，不想白家之中竟有如此矛盾。

    白书南叹息一口：“罢了，罢了，我为家主之日不长，今日便遂了你的心愿，你且去红叶林看她吧……”

    “这……”孙悟空一愣，也只得稽首相谢，“多谢，多谢……”

    出大堂，往内院而行，白味在前引路，自也免不得唉声叹息：“上仙啊，你是不知，自从花果山归来，大小姐整日茶饭不思，只是亲手缝了一猴儿，经常拿在手中把玩，每日对他说话，看着着实可怜。”

    “雪儿……”孙悟空心下一颤，心中仿佛苦胆汁落、又似针扎入里，酸得厉害，疼得亦是厉害。

    行之不久，便见前方风景忽变，一片赤红直入眼帘：

    枫树交叠，红叶如霞；枫树交叠，层浪迭起，倚靠山势起伏，浩浩汤汤宛若百川入海，红叶如霞，赤、粉相加，其上尽披白霜，风声颤动寒叶沙沙作响，激起万千好音。

    层林叠嶂，众视精美，那淡红、粉红、赤红、殷红接连成片，若星河璀璨，铺满银河，卷曲的、舒展的、残缺的、完美的，枫叶各色各样，显出万千姿态。

    静立那处，好似处子优雅，风声一起，便若舞女热情，果真好个白府秒地，恰似人间天堂。

    白味送至此处，便将拱手告辞，孙悟空步入红叶林中，一二红叶飘落，若斗大飞雪直落，舞得甚是精美，地面接连成片，全无旁物只是红叶交叠，脚步踩上，只听得蚕音作响，煞是美妙。

    林中妙音乃起，琴声如泣如诉，如怨如慕，宛若山中溪水，潺潺而行，又似沙中秀锦，缠缠绵绵，孙悟空顺声而至，正见林中一女子素衣白袍，玉面如水：“一道残阳铺林中，半山瑟瑟半山红，可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。”

    “雪……雪儿。”孙悟空喉结颤动，眼眸中不知为何已经蒙上一层水雾，一别不过三载时光，竟似千百年久未曾相遇。

    白钦雪见孙悟空也是一愣，那间思绪万千涌上心头，竟以还在梦中，脑中皆是难以置信:“猴……猴子是你么？”

    孙悟空口中干涩，先前准备好所说言语，竟是一句也难说出，两人遥相对望，时间好似静止，无人言语，只听风吹枫叶，落的“沙沙”静美声响。

    枫叶簌簌而落，落于两人中间，时间都被拉成，静在原地，只看叶儿翻飞，流下两滴清泪，孙悟空一抹眼中干涩，憨笑两声：“那……那个小妖，俺……俺老孙来看你了。”(未完待续。)