
    孙悟空眼前一明，正见万多莲开，祥瑞丛生：“不有中有，不无中无，不se中se，不空中空，非有为有，非无为无，非色为色，非空为空，空即是空，色即是色，色无定色，色即是空，空无定空，空即是色，知空不空，知色不色，名为照了，始达妙音。”

    如来！孙悟空大惊，果真见莲花璀璨，正落出如来金身佛像：“孙悟空，我与你打个赌赛，你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你；若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。”

    “老秃驴！又要欺俺老孙！”孙悟空大怒，扬起芒桑棍便打，如来微微一笑，右掌捻法，登时化作金木水火土五行大山倾压而下！

    孙悟空自知五行山厉害，一个筋斗便翻出去，可得五行山石遮天蔽日，竟是如何也难躲闪，如来大笑：“你这猢狲，些许微末本事，此番还要遁逃不成？”

    孙悟空大急：“如来，你应俺老孙下界为妖，如何又将食言！”

    “南无阿弥佗佛。”如来微微一笑，山石若天河决堤，似海河泛滥，顷刻间砸压而下，孙悟空自知躲闪不得，一声爆呵化作丈高金猿，起拳便迎而上，如来一指捻花，一点尘土滚落，顿时见天地颤动，日月无光，三山五岳之石轰鸣而下，正将猴子压在山中。

    命运折转，怎生又是如此！孙悟空睚眦崩裂：“如来欺我！如来欺我！”

    如来微微一笑：“猢狲，我这有一明路，供你来选。”

    孙悟空大骂：“该死的秃驴！又要使那把戏！”

    “不空中空，非有为有，如何我方才言语，你这便忘了。”如来笑道，“也罢，给你两条明路，一者五百年后，我坐下弟子唐三藏救你出山，你护他往西天取经，事成之后，非但还你自由，而且封你为佛，了了今日业障；二者，这天罚乃下，你既不能为妖，也不能为仙，便在这五行山下囚困一世；如此二者，你作何选？”

    孙悟空骂道：“秃驴！俺老孙上当一次，今日便讲得天花乱坠，俺老孙也不从你！”

    如来似知孙悟空这般回答，这便将手腕一抖，翻开掌来正见花果山在他手中：“你修为通天，乃是先天之物，我除不得你，可你这花果山儿郎，我便……”

    “秃驴，该死的秃驴！你枉为圣人，如何动我孩儿！”孙悟空大骂，弓身便要再起，奈何五行山幻法非常，他变大山亦变大，他变小山亦变小，竟是如何也脱不得身。

    如来道：“出家人不打诳语，我非圣人，却有圣人之能，你且说来，今日之路，你倒是选何？”

    孙悟空怒发冲冠，银牙直咬出血：“如来！你欺俺老孙太甚！我若能活，定然捣了西天灵山，灭了你这秃驴！”

    如来云淡风轻道：“你这猢狲杀心太重，你且说来，今日两路，你是如何做选？”

    孙悟空哀嚎一声，目中已是血泪横流：“俺……俺老孙护唐三藏西……”此言不出，花果山孩儿定然陨命，此言若出，当又与前世一般，少不得如来暗施诡计，又害了自己性命！前世？前世！孙悟空心想如此，脑中忽得通明，当下大笑：“如来……哈哈哈……好你个如来，前世欺我，今世还要欺我不成？”

    孙悟空言语方落，便见如来金身佛像，似水瓶乍破，化作万千飞花，顿时无了踪影，狂风起，四面风景骤变，化成太白府模样!

    幻觉，皆是幻觉！孙悟空大喘一口粗气，便在此时，一道青光闪烁，正落得丈宽天雷轰将而下，孙悟空方才回神如何能躲，当下便被劈杀而上:“嘶！好生疼痛，好生疼痛！”

    “哈哈哈……”太白府童子大笑，“妖猴！现在知痛，已是晚了！”

    孙悟空抬眼去看，正见得武曲星君、日夜游神、四大天王、三十六将皆已在围在雷劫之外，孙悟空眉角一转，见天雷落下架棍便迎，雷闪轰杀而下，正把孙悟空劈将下来，重起一声轰鸣，直砸太白府上！

    武曲星君大笑：“这猢狲！忒得痴傻，躲那雷劫不成，还想已命相搏！”

    “此番无事，这厮必死无疑。”夜游神道，“只是，可惜了这太白府，繁华府衙一朝尽毁啊！”

    夜游神道：“非是那太白府，而是这天仙果，着实浪费！”

    众人言语，皆是大笑，孙悟空举棍便骂：“贼老天！你不让俺老孙活，俺老孙也不让你好受！”

    雷劫之威，岂容渡劫之人挑衅，此骂声一起，天幕闷雷滚滚，青光化龙恍若开天之斧，直劈而下，天地间一片光闪，莫说是人，便那太白府阙也顷刻间化作乌有。

    围观众人不想孙悟空如此挑衅，那雷闪轰将而下，均受不少波及，武曲星君、日夜游神虽是修为颇深，却也落得衣衫褴褛面色乌黑，可怜那三六十天将，纷纷吐血直被轰出百丈之外，身死不知！

    武曲星君大怒：“该死的猴子！来人，往地府取了那猴妖神魂，押至斩妖台上！”

    夜游神吐出一口浊气：“这……今日雷劫如此，那猴妖怕是神魂俱灭，哪有魂魄可言?”

    “哼！倒是便宜了那猴子！”武曲星君冷哼道，又冲太白府童子打个稽首，“此番事了，我等便行离去，等太白封仙楼这番，劳烦童子言我等至此。”

    童儿稽首：“此是自然。”

    待众人离去，九重天阙上，太白金星顿送一口大气，自己算计果真不假，今日这猢狲死了，自己与玉帝也好有个交代，至那三皇，也只需得遣人将此间之事尽说，言那猢狲渡劫身陨便是，只是可惜，可惜啊……好好的天仙果，竟是如此便被糟蹋……

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    写书不易，各位喜欢《大圣书》的朋友，还请为第三投上一张推荐票，打赏一二，第三这些谢过了！