
    赤尻马猴冲将而下，孙悟空躲无可躲，避无可避，只得大吼一声，赤尻马猴扑来，却是转瞬之间，化作一道流光，直入猴子眉心。

    整个识海中，顿起滔天巨浪，赤尻马猴仰天长啸，周身九龙盘绕，顿化一颗拳头大小青珠凝在半空，孙悟空眼中一明，但觉腹中精气翻涌，一道青光直顺而下，正砸丹田之中，风卷云动，裹卷四面灵云瞬间跃动！

    股股浩瀚之力，直往经脉之中遁走，孙悟空不过散仙一阶修为，经脉如何经受得起如此冲击！

    孙悟空经脉一瞬之间爆起，青筋外露周身殷血外出，血液卷涌声响、骨骼交错声响，瞬间连做一片，孙悟空眼中通红，脑中瞬间模糊，双手直砸地上，身子陡化五丈有余，周身青毛如锦，银牙金爪，端得骇人。

    赤尻马猴一声嘶吼，直把顶上赑屃掀翻，蚣蝮在空中折转持冲而下，赤尻马猴身形一摆，正将蚣蝮拉扯，回身一撤，蚣蝮冲至半空还未来来及回首，便被拽将会去，翻身一砸，直轰入山头之中！

    螭吻弓身便将火焰喷下，赤尻马猴不躲不闪，那火焰落他身上，竟若泥牛入海，未有丝毫损伤，睚眦、狻猊二兽大吼一声，张口便扑而下，赤尻马猴起身相迎，一手接住睚眦，一手拉扯狻猊，往内一碰，正起一声轰鸣！

    方才五兽杀得众天兵丢盔弃甲，而对战赤尻马猴，五兽却如玩物一般，竟是难以相敌，众天兵见如何不惊！

    赑屃被甩出去，回身又要来战，但见赤尻马猴血牙外露，竟是一愣，回头便跑！

    赤尻马猴双手捶胸，一声大吼，顶上忽出一方圆盘，那圆盘通透如白玉，其中青光颤动，正将旋转起来，滚滚罡风顿起，山呼海啸一般，直吹得天地变色、日月无光，海狼滔天，八方颤动，一道青光甩出，直寻赑屃而去。

    赑屃嘶吼却不想那青光如此厉害，竟是躲闪不及，正被收入其中，赑屃既无，蚣蝮、睚眦、狻猊、螭吻四兽看得大惊，分作四面散去，赤尻马猴大吼一声，盘上旋转之力盛，仿佛天地之间，都形成一个巨大漩涡，巨大引力直把四兽往其中拉扯！

    蚣蝮、睚眦、狻猊、螭吻忙入水中，却不想身未入水，便被那巨大引力，直吸入白玉之中！

    九龙石像门前，欢喜佛、阿那律、曲光星君等人合力使法，一道华光闪过，正往石门冲去，却不料光未及石门之上，石门之中便起一声震天雷响，正见得囚牛、嘲风、蒲牢、陛犴四兽从中冲将而出！

    三人与众仙家，哪里料到门前石兽已出，门中还会有变，当下躲闪不及，皆被冲上一个趔趄，赤尻马猴手转圆盘而下，白玉颤闪那四兽竟是未能如何，便被收入其中！

    武曲星君大惊道：“青……青元子便是大妖！众道友还不擒妖！“”

    方才赤尻马猴威势，众人皆知，曲光星君喊叫声落，非但无人上去，众人反倒步步后退，不敢迎上前来。

    赤尻马猴嘶吼，其声如雷，悍动山岳，此声一落，思过洞中水声大颤，猛得漩涡冲起，石显水干，正落一柄七尺青光长剑，那剑上雕有云纹金鳞，却是精光无锋，正插精粹石中。

    大凶之后果真有大宝，众人看那青光长剑，俱得一惊奇，此时九龙得收，那玉碧一颤，便化成九龙璧模样，赤尻马猴一口将九龙璧吸入腹中，张手便去夺青光长剑，欢喜佛此来东地，一不为降妖，二未得药师佛言语，此番见得宝出，拂袖便去夺抢。

    欢喜佛还未至剑前，便见一道华光闪过，武曲星君正仗剑杀上前来，阿那律见得机会，覆手便将佛珠甩下，起手来拽，却不想那青光见插入石中，甚是坚硬，一时间竟是难以扯下！

    井木犴凌空而落，起朱雀珠便砸，阿那律大惊，慌忙躲闪出去，因达罗收卷红绫，把持那剑便拽，斜刺里夜叉持兵杀到，正把红绫扯断，水德星君见之捻法，架起四海盒便翻，汪洋直落，瞬间化作冰结，夜叉躲闪不及，正被冰结其中。

    欢喜佛见机，手掌佛珠便砸，冰块瞬间迸裂，可怜夜叉还未如何动作，便随冰块一同消弭！

    夜叉一死，八部众自是大怒，纷纷起兵使法相迎，欢喜佛见机不对，身化长虹便遁将出去：“贫僧机缘已了，此番先……”

    欢喜佛话未说完，便得眼前一黑，身子直似陨石一般，被轰飞出去!

    众人抬首，却见赤尻马猴冲将上来，武曲星君怒道：“此妖不死，你我谁也别想得这宝剑！”

    “速擒了这猴妖！”阿那律虽言语如此，身形却是不由自主往后而隐，无论这赤尻马猴是大妖，还是青元子，此番与他交战都未有如何好处，至于如来所言，不过降妖二字，这妖能降得便降，若降不得，自然不再算计，况且此间夜叉身陨，只把仇恨记在东地头上，回去禀报便是。

    卿毗罗、因达罗二人见欢喜佛遁走，自知此地不宜久呆，当下腾云要走，却不料还未出去多少，便被那遮天蔽日架起洪水扑将而下，迦楼罗见得时机，化出人面鸟身原型，张口便叼青光剑，翼火蛇亦在此时冲将而下，两人未近长剑，便行战做一团！

    赤尻马猴冲将而上，正把迦楼罗、翼火蛇二人甩开，双手凝力正握那青光剑上，武曲星君见得大急：“若这大妖取剑，你我皆无命在1”

    武曲星君话音方落，但听四面轰响连绵，凭空得山脉竟是尽数沉降下去，滔滔水卷直从地中往外翻涌，炸起水浪数百丈高，威压直束而下，正将众人围在其中，方才众人夺宝，皆不愿离开，此时便是想离开，都已无出路可寻！

    “还愣将作甚！速速来战！”事已至此，若大妖不死，众人便死，武曲星君一声大喊，井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓七人结朱雀斗阵顷压便下，阿那律亦使出三首六臂金身，手中各持刀、戟、佛珠、鱼贯、金矬、华伞呼啸而下！(未完待续。)