
    淮水之宾，孤山独立之上，正有一人青衣宽博带，挽手吹箫，箫声悠扬雄浑，好似淮河之水，浩浩汤汤源远流长。

    正在此时，山中忽起一声爆响，正见一青金杂色巨猿破山而至，那人眉脚稍皱，手将长箫一束，声乐凝实化万千青带凭空而落，巨猿张手便砸，却不想那青带温柔若水，竟是沿顺而下，将他围在中间。

    巨猿生怒，双手奋力拉扯青带，却不想这青带竟是砸也不断，拉扯也不断！

    便在此时，白钦雪急催而至：“上仙手下留情，这猢狲虽是狂躁，却无害人之心！”

    那人望白钦雪一眼，依旧箫声不止，巨猿嘶吼，淮河之水忽得大颤，猛得罡风翻滚，正出一条水龙直扑出，那人衣衫飘散直退而出，水龙呼啸，转瞬而至！

    那人手中竹箫一转，一道紫光打下，便听“嘭”得一身闷响，水龙顿散，水花四溅而开，化作漫天飞雨簌簌便下。

    巨猿嘶吼，眼中寒光直冒，登时间气温骤凉，那间散落雨水竟是凭空得结做冰晶，冰晶相互凝结，不过喘息功夫便成一条冰龙，直扑而下，那人手中竹箫斗转，起身直退，一龙一人之间，威势相靠几乎相近而退。

    “上仙小心！”白钦雪何曾见过这等场景，慌忙提醒道。

    这边话音方落，便见冰龙弓身顷刻间扑将而下，那人躲闪不及，正被冰龙吃入腹中！

    “上仙！”白钦雪大惊，却不想冰龙吞了那人，其上忽得紫光大耀，整个冰龙宛若七彩琉璃一般，一点“咔擦”清脆声响，正见冰龙上破开一方大洞，一道华光冲起，冰龙顿时化水，簌簌降落在地。

    冰龙一无，那巨猿也好似心力耗尽一般，身形一萎化作孙悟空模样，倒将下来。

    那人在上，上下打量孙悟空一眼，不由得眉角稍皱，这猴子如何得的机缘，竟有赤尻马猴血脉？

    白钦雪深怕孙悟空有失，慌忙上前稽首：“这猴儿虽是无知，却未创下大祸，还望上仙人饶他一命。”

    九尾白狐？那人眉角一挑：“一日之间，便见天地两大灵物，实乃贫道之幸，贫道观你面容俊丽，又是狐族一脉，你可就是那三山六地第一美女白钦雪？”

    白钦雪一听只是面色一红：“都是旁人夸赞，小妖如何敢担此名讳。”

    那人道：“白钦雪，九元雷公与你婚期将至，你不在白府之中，至此何为？”

    “这……”白钦雪凝眉，莫非这仙人与雷震子乃是故人，若真如此，今日怕是麻烦。

    见白钦雪皱眉，那人却是一笑：“你莫要怕，我韩湘子虽与那雷震子可无如何交情，只是到此凭念，方才问起。”

    韩湘子乃是八仙人物，自居蓬莱山上，可说天下第一逍遥之地，白钦雪一听韩湘子之名，连忙跪拜在地：“求上仙救这猴儿一命，救这猴儿一命！”

    韩湘子笑到：“你自己不愿嫁雷震子，不求自救，叫贫道这猴子作何？”

    “这……这……”白钦雪叹息道，“这猴子一怒之下，杀上九元府，已是得罪了雷震子，若上仙不救他，他如何有命在？”

    “杀上九元府？这猢狲好大的胆子。”韩湘子笑到，掐指一算不由得面露惊异，“这猴妖私自上天已是违了天规，他又破了雷震子一分身，弑杀天神是何等罪过？此事已犯天条，贫道救不了他。”

    白钦雪道：“小妖……小妖嫁给雷震子自愿说情，若说情不允，上仙务必救这猢狲一命！”

    韩湘子一笑：“你如此求我，我又没有好处，该当如何帮你？这样，贫道有一主意，你若应允下来，贫道便保这猴儿如何？”

    “上仙请言。”

    韩湘子将竹箫一摆，落下云来：“那雷震子有何可怕，不若你嫁给贫道，贫道非但保这猴儿无事，还教与他本事，你看如何？”

    白钦雪听得大惊：“大……大仙莫要言笑！”

    “爱美之心，人皆有之，你肯为这猢狲嫁给雷震子，嫁与贫道又能如何？”

    白钦雪大急：“大仙……”

    “莫要多说言语，贫道给你一刻时间做考，若是不允，今日贫道不等雷震子下界，便亲手灭了这猴子。”韩湘子眼光骤冷，好似顷刻间换了个人一般。

    白钦雪心头一沉，哪想自己狼窝未出，又进虎穴！

    眼前孙悟空昏迷，生死未知，前途叵测，更是九死一生，白钦雪心中念想，暗道自己与这猢狲如何这般命苦，天不怜悯、地不爱护，如何竟是这般凄惨！

    自己这是做了如何冤孽，竟致命如此？白钦雪眼眸中已是攒满泪水，泪眼朦胧中望着猴子：“今世钦雪不能陪你，来世转生为你甘做牛马！”

    言罢，白钦雪举掌便要自毙，韩湘子手腕一抖，一点精光正打她臂膀之上：“死，可是懦夫所为。”

    生不能自由，死亦受人掌控，白钦雪望猴子一眼，咬牙道：“好，只要你保这猴子，我嫁便嫁你！”

    “好！我若使你为奴为婢，你看可好？”

    白钦雪点头。

    “若叫你为牛为马又如何？”

    白钦雪亦是点头。

    韩湘子怒道：“迂腐！你既能如此，如何不能与这猢狲生死与共！”

    白钦雪一愣，韩湘子又道：“真情既至，便应海枯石烂，心如海定，你不喜雷震子，亦不喜贫道，便应死也应不从！天上人间、十八层地狱，哪里不能相守与共！”

    白钦雪眼望韩湘子，眼中尽是惊意，这话不似说给她听，倒像是说给自己听！

    韩湘子胸口起伏，眼中泪光却是一闪即逝，转瞬间便恢复先前云淡风轻模样：“白钦雪，你可会做菜？”

    白钦雪虽不知韩湘子何意，依旧点头道：“小……小妖略通手艺。”

    韩湘子点头：“贫道这有酒水，你且去捕些野味，做上几样小菜，对了，那处竹枝甚茂，你且折上三支直顺的来。”

    白钦雪听此，更是一头雾水：“小……小妖愚钝，不知上仙意思？”

    韩湘子摆手，嘴角微微一挑：“意思？意思便是，贫道今日为你二人主婚，愣着作甚，速去准备吧。“(未完待续。)