
    一声爆喝，四道残影直冲而下，棍扫千钧四大长老如何能躲，当下被砸出丈远之外，白曼城大怒：“结五雷阵法！”

    白曼城一声大喝，一颗龙眼大小紫珠直冲而起，此珠一现，顿觉天幕大沉，黑云斗卷顷刻漫天，凭空得紫珠闪动，勾画五角之形，四大长老齐声断喝，身上紫光并起，呈雷光闪耀直通天际。

    威势滚滚，直压得山头折腰，天幕下沉，阵中凝结雷光恍若实质，黑幕之上，雷光直簇激闪，如此阵法怕比雷吉都盛不少，孙悟空忙将手腕一抖，落宝金钱凌空而出，一束金光直冲而下，落那紫珠之上，那紫珠一颤，竟是收之不得！

    孙悟空使落宝金钱还是首次遇到这种场景，白曼城大吼一声，五雷阵应声而动，紫光耀眼，化银蛇冲杀而下，孙悟空芒桑棍舞动如风，银蛇落下，宛若珍珠砸玉盘，直往四面飞旋！

    “五雷阵法，不过如此！”孙悟空喝道，方要起棍迎上，哪里料银蛇狂舞，登时化一道雷光，接通天地横贯而来！

    孙悟空一个跟斗跳跃出去，却见雷动电生，五道雷光分散而立，正将他围在中间！

    “猴子！今日你必死无疑！”白曼城怒道，口中捻法雷光忽得斗大如柱，往中间一齐拥下！

    孙悟空凌空便走，却不想着五雷阵中，似是盖了盖子一般，竟是难以逃身！

    雷光拥挤，其中空间好似实质一般，动弹稍许便可闻簌簌炸裂之声，孙悟空脱身不得，只得爆喝一声，法天象地之法一使，顿时得地动山摇，百丈身高拔地而起，头若泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟！

    那五方雷柱在孙悟空眼中，此时倒像蛇虫一般，端得渺弱微小，白曼城看得大惊，慌忙大喊：“散阵，散阵！”

    白曼城话音未落，便听风声呼啸，山岳一般芒桑棍横扫而下，五雷阵法一颤，便见一道裂纹开出，琉璃一般五柱雷光，瞬间飞花飘散！

    五雷阵散，紫珠化作紫光变走，却不想此时芒桑棍忽颤，一声凤鸣，那似凤青鸟直冲而出，正将那紫珠叼在口中，展翼飞舞，在空中盘旋两圈，瞬间凝入芒桑棍中。

    “雷灵珠！噗！”五雷阵法乃是白曼城五人性命交修之法，那雷灵珠更集五人修为之大成，今日这珠子一无，对五人不异灭顶之灾！

    白曼城至地仙上阶之境，在无人中修为已是最高，却还是面色苍白，口吐鲜血不止，那四大长老，更是面若白纸，修为最弱四长老，更是晕将过去，此时已是不知生死。

    孙悟空凌空而落，起棍便砸，就在此时，白钦雪急忙冲至棍前：“猴子！白曼城虽行不义，终究是我亲叔，今日……今日权且饶他一命吧！”

    “雪儿，让开！”孙悟空眉中起火，恨得牙根直痒，“此等小人，你护他作甚！”

    “猴子！你莫要闹了！”白钦雪急道，“你今日杀了白曼城又能如何！”

    白曼城仰天长啸：“青元子，你有能耐杀我！”

    “啊！”孙悟空大怒，便将芒桑棍一甩，正落白曼城琵琶骨上，“你真道俺老孙不敢杀你！”

    白钦雪大叫：“青元子！你给我母亲留条生路，给我白家留条生路！”

    孙悟空与白钦雪相识甚久，从未想过见她如此心急，也从未听她叫起过自己“青元子”三字，当下不有得心中一沉，不知如何言语。

    白钦雪见孙悟空不走，一把将他推开：“猴子，你滚！本姑娘大喜之期将至，你休要在此胡搅蛮缠！”

    “猴子，你滚！”这四字好似惊雷，在孙悟空脑中轰鸣，便比方才五雷阵法，都要强横不少！

    孙悟空口中干涸，心好似忽得塌陷一块：“你……你真要嫁那雷震子？”

    “本姑娘嫁人，与你何干！”

    “你……你……爱雷震子？”

    “爱！你滚，我再也不想见你！”白钦雪大急，眼中已是泪花四溅，双手推搡孙悟空，孙悟空脚下一个趔趄，便被推翻在地，“你真以为你是谁了！杂毛猴子，还想本大小姐真喜欢你不成！”

    “这……俺老孙……”孙悟空彻底蒙了，脑中已是一片空白。

    白钦雪又骂道：“臭猴子，死猴子！我可不喜欢你那破洞烂府，你滚！再出现在我眼前，我定让人将你轰走！”

    当年菩提祖师赶走自己未曾这般言语，唐三藏赶走自己亦未曾这般言语，偏偏白钦雪一句，让孙悟空心如刀绞，其痛周身游走，便比那紧箍咒，更痛更苦！

    白钦雪大声道：“来人，将这猴子轰走！”

    红叶林中弄出这般动静，白府上下早就齐齐来观，白书南见是如此，只得摆手让下人依令行事。

    孙悟空形容枯槁，宛若木桩一般，两下人轻轻松将猴子抬将出去，白钦雪见猴子离去，那眼中泪水，似断了线的珠子一般，直掉下来：“猴子，此生我嫁不得你，来世再还你此情……”

    白书南摆手，示意众人下去，白钦雪眼前一黑，却是晕将过去……

    孙悟空曾为唐三藏心急，曾为花果山孩儿大怒，曾对如来那般大恨，却从未有过今日此等肝肠寸断之感，那间天晕地旋，整个世界好似一片混沌，泥泞不堪，难以拔出。

    行至轩辕山外，白味见猴子如此，只得叹息一口：“青……青元子道友，你……你莫要怪小姐无情，我家……我家小姐，也是被逼无奈如此啊！”

    “被……被逼无奈？”孙悟空脑中一明，“雪儿不是自己要嫁给……怎么如此，你且将事情速速说来，不得有半字隐瞒！”

    “道……道友莫急，道友莫急！”百味也被孙悟空如此吓得一跳，“此……此事说来话长……”

    “什么说来话长！那就长话短说！”孙悟空本就性急，一手拉扯着白味便躁道，“说啊，你倒是说啊！”

    “哎……松……松开我的脖子啊……”白味双手拍打着孙悟空，白眼差将翻了过去，“你……你揪着我的脖子，我如何能说……”

    《大圣书》扑的厉害，各位喜欢的大大，还请投上一张月票，打赏一二，第三感激不尽!(未完待续。)