
    迦楼罗话音方落，便听一声琵琶声起，正见风火齐至，迦楼罗躲闪不及正被掀出一个趔趄！

    魔礼海手持银枪转瞬便至，迦楼罗慌忙卷旗来迎，却不料天幕忽暗，正是魔礼红混元珠伞打开，那伞面一旋，真火旗还未来及施展，便被收入其中。

    迦楼罗大惊，哪里顾得自身颜面，驾云便往回走，魔礼海冷哼一声，手中碧玉琵琶一抹，魔音一出，迦楼罗眼前一黑，便将眩晕过去。

    迦楼罗出战，阿那律本就不愿，如今见他落败，慌忙驾云上前：“道友羞恼，道友羞恼，我西方大日如来，与天庭私交甚厚，此番误会，莫要失了和气。”

    四大天王身居佛门、天庭两方要职，雷震子就可以不顾及此间情面，魔礼红却是不可：“明月山降妖之事已毕，上僧还是请回吧。”

    花果山非是久留之地，阿那律先前言语，不过讨好之用，此番天庭之事，自是万万不想插手：“既是如此，贫僧便引众西去，此番先行……”

    “佛曰渡人渡己，又曰救人一命胜造七级浮屠。”阿那律话音方落，便听孙悟空在旁言语，“俺老孙听人说起许多，不想今日见得，却是……果真盛名之下其实难副，这……唉……俺老孙不言罢了，不言罢了……”

    孙悟空如此言语，端得好生打脸，阿那律虽是能忍，一旁梵天、龙众却是难忍：“上僧，你我若此离去，怕是折了西地的名声！”

    阿那律依旧不言，孙悟空眉角一转，又道：“你我一家之人，虽远隔千里却是一衣带水，怎会多生嫌隙，你花果山之事，便是我西方极乐之事，你我一荣俱荣，一损……”

    孙悟空越是言语，阿那律面上越是难看，雷震子在天上看得皱眉：“混账！你等啰嗦作甚，还不速速擒妖！”

    “罢了，罢了！便看俺老孙孤身一人来战天庭众将。”孙悟空言罢，便将芒桑棍拿在手中，“梵天道友若是归于西地，切莫把此间事情，讲与斗战胜佛来听，俺……俺老孙这满山儿郎，便承托道友，带往西地去吧。”

    “这……这！上僧，上天有好生之德，你我若此离去，佛祖之处怕是不好交代。”

    “上僧，若那猴子知晓花果山危，再将吵闹起来，怕是西天难宁！”

    梵天、龙众见此纷纷言语，阿那律咬牙道：“青元子且慢！道友应允往西方之事，此话可是当真？”

    孙悟空心道此番天庭势大，真斗起来，自己脱身自是没有问题，花果山孩儿却是难办：“花果山西地同为一体，自是少不得走动。”

    “好，道友莫要欺我！”阿那律硬声道，“佛本慈悲，渡人便是渡己，道友乃是天庭上仙，如此若起刀戈怕是生灵涂炭。”

    雷震子听之便恼：“好个秃驴！来人，与我擒妖！”

    四大天王面面相觑，不知如何为好，雷震子见四人不动，更是心中恼火：“你等不战，本尊自己来战！”

    言罢，雷震子扬起黄金棍便砸，阿那律手中捻法，身前顿生一朵莲花，黄金棍落在其上，正起一声嗡鸣，阿那律身形直退，出丈远之外方才止住身形。

    雷震子起兵迎上，阿那律忙将手中佛珠祭起，那佛珠一出，顿化万丈毫光直刷而下，雷震子被耀得眼前一明，喘息之间竟是难以视物，阿那律驾云便下，一掌砸下，却听一声嗡鸣，似手劈钢板一般，痛得筋骨直裂！

    阿那律不过愣神功夫，雷震子一棍直甩下来，“嘭”得一声闷响，阿那律便被轰飞出去。

    孙悟空曾与雷震子分身一战，那时还未觉他如何，今日见他与阿那律交手，才觉他修为厉害，雷震子一击得手，扬棍便迎上前，阿那律大急，忙将佛衣一摆，那间金光大耀，正落得一金身法相：

    这法相，丈高有余，身披蝠翼袈裟，上点青云万点，脚踩六品金莲，头顶三彩青云，手中正握枯枝金葫芦，上着佛纹金印。

    黄金棍直砸而下，正落庆云之上，阿那律身形一颤，却是顷刻恢复原貌，雷震子回身停下，眼眉微挑：“金身法相，此等术法，本尊可有两千余年未见了。”

    阿那律虽使金身，此番受得雷震子一棍，却也是胸中血气翻涌面色潮红：“道……道友莫急，此番若战，灵山天庭必伤和气，贫……贫僧有一主意，不知道友可否听小僧一言？”

    “你这秃驴好生啰嗦！”雷震子哪管阿那律如何言语，起棍便要打。

    “天尊且慢，天尊且慢！”便在此时，正见天幕忽明，一道灵光直转而至，正是火德星君驾云而来，“天尊且慢，玉帝钧旨，此番只管擒妖，莫要与西方之人为难。”

    雷震子冷哼一声，挥手令人火德星君下去：“阿那律你有何言，与我说来。”

    阿那律不知火德星君与雷震子说了如何，心道此番已是骑虎难下，需得找一台阶来下，既不得罪天庭，又能封住猴子那张利嘴：“贫僧与青元子乃是旧交，天尊亦是奉命行事，一面天尊，一面道友，贫僧端得为难，不若这般，你我选三局为战，若胜，道友自去拿青元子，贫僧不说一言，若败，天尊便看西地佛主直面，今日之事权且算过。”

    雷震子听之大笑，手指天幕众兵：“阿那律，时已至此，你有何资本与本尊言论？”

    阿那律听之面上顿时难看，雷震子又道：“若依你法也行，不过这三战，需得你门下先出二人，叫那猴子出第三阵，本尊亲自拿他。”

    阿那律便知雷震子有意刁难，可此番事情至此，却也只好应允下来，孙悟空本也未打算西方之人，真将此事拦下，当下自也应允下来，雷震子点头：“此约既立，当与以天地为鉴，众人不可反悔。”

    伤两人总比三千余众尽陷此地为好，阿那律点头应下：“今日时晚，不若明日再战，贫僧也好做个准备。”

    雷震子心想四大天王必靠之不住，需得另寻人来，亦在一旁点头，两方罢兵，这便各自归去。

    是夜，阿那律引西地众人去往旁山，梵天、龙众二人心中气愤，早寻阿那律请战。

    阿那律见两人摇头：“此番交战，只可败，不可胜。”(未完待续。)