
    赤尻马猴手握长剑便拔，却不想那青光剑竟似落地生根，竟是如何拉扯，也拉扯不下，朱雀七宿结阵顷刻便下，赤尻马猴回首一拳砸在阵法之上，直砸得七宿阵法大颤。

    欢喜佛化这八门金锁阵乃是结合八卦之象才成，八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开，如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。

    金身压下，那刀、戟、佛珠、鱼贯、金矬、华伞六宝一同砸下，赤尻马猴被冲得一颤，直退数步砸在山石之上！

    赤尻马猴身退，四面水浪之势顿减，众人此时也看明白，这猴子出来威势虽大，可先收九龙，在要取剑仙力已是难以为继，乾达婆等人本要动手，却被阿那律压在身后：“坐山观虎斗，得宝待良机。”

    天庭之威，自大闹天宫之后，便受不小损失，如今收服大妖，若再生败事，武曲星君回天更是不好交代：“众天兵布八门金锁阵擒妖！”

    一声鼓响，众兵呼喊凝结，武曲星君手持皂旗居于阵中，朱雀七宿并水德星君分守休、生、伤、杜、景、死、惊、开八方门守，凭空得八卦道纹闪耀，倾覆而下。

    如此八门凶险，可此时赤尻马猴脑中混沌，见天兵布置阵法压来，仰头便迎上去，可叹世间机缘总太巧，赤尻马猴正入死门之中，武曲星君看得一喜，忙指挥死门闭合，天兵凝力奋起万道金光，直刺得赤尻马猴眼中通明，难以视物！

    便在此时，一声爆呵声起，井木犴身化五丈余高，手持揽月戈横扫便下，赤尻马猴躲闪不及，正中一击，可这赤尻马猴乃是天地灵物，寻常仙器怎能将他如何。

    井木犴见势忙使戈锋回转，却不料晚上一步，那长戈正被赤尻马猴接在手中，只能用力一拽，井木犴虎口一疼，揽月戈竟被猴子拽将出去。

    赤尻马猴大吼，口中雪牙直露，双手凝力但见揽月戈弯曲，便听一声脆响，兵刃竟是折断开来！

    井木犴看得大惊，慌忙使法身退，赤尻马猴怎肯他走，起步便迎上去，这边还未走得数不，便见众天兵盾牌齐压而上，层层壁垒相连，竟是凝成一片，正将他围在其中！

    赤尻马猴大怒，“嘭”得一声闷响，正砸盾牌之上，八卦金锁阵中，虽是众兵相迎，奈何猴子力气，众人难以承受其重，纷纷后退数步。

    赤尻马猴方出之时，这一拳下去，怕是众天兵早已魂飞魄散，可如今一拳，威势却只能剩下三分不足，武曲星君看得大喜：“这猴妖气力不支，我等大事成矣！”

    众天兵闻言士气大振，起身呼喊之音震天，盾牌上刀戈架起，外围弓弩满月而曲，只得一声令下，便箭若飞矢，连做万千雨落，刀戈群起，八方簇拥而至，赤尻马猴身陷群围，自是难以躲闪，便有万箭穿身，也只能强行来接。

    众仙家皆使仙器，落一般妖孽身上，那是擦着便伤，碰着便死，可落赤尻马猴身上，却如细雨淋牛、飞沙入海，未有丝毫影响！

    赤尻马猴困住八卦金锁阵中难以出去，众天兵虽有仙器，却不想将这厮奈何，交战双方一时竟陷两难之地。

    赤尻马猴狂怒，双拳紧砸盾上，轰响之声直若雷鸣，众天兵难以继力，自是节节后退，若在此僵持，怕是取宝不得，反落得两败俱伤，武曲星君知晓纠缠不得，银牙一咬：“来人，拉破天弩来！”

    水德星君听之大惊，慌忙道：“破天弩威势甚大，此番若出，怕是将这东海都射穿了！若至那时，东海弱水将出，又怕陨落生灵！”

    “此妖若时不除，你我数万人马，怕是皆陷此地！”武曲星君亦是火起，“今日你我若败，天庭颜面何在？来人，开弓！”

    武曲星君主意已定，众人哪敢违逆，一声龙吟忽起，天幕忽得大开，九龙开道直冲而下，其后辇车缓动，正落一纹龙弩车，弩车上雕龙纹云，闪得万道光彩，三位黄巾力士开盘，六位黄巾力士抬箭，箭落弩上，九人起身运力，才将弩弦拉动。

    一分弩弦动，天幕风云起，二分弩弦动，八方风水颤，三分弩张开，煞气顿涌起，四分、五分弦张紧，罡风没入弩箭中，六分弩稍绷，弩箭便化红！

    赤尻马猴灵智虽失，却也知那弩箭势大，长啸一声打砸之力更盛，天界盾牌便仙器，也难以经受如此打砸，只听嘭、嘭闷响，咔咔碎裂，死门竟是一路残破开来。

    武曲星君眼中放红：“放！”

    话音方落，弩箭离弦而出，破风之响乍起，红光闪耀顿时明了周天，滚滚威压直压而下，竟是将赤尻马猴压得难以动弹！

    阿那律叹一声善哉，忙引八部众躲闪，因达罗、卿毗罗道一声危险，纷纷驾云躲闪，红光之上道纹闪耀，所经之地，竟将虚空扯碎，赤尻马猴见躲闪不及，忙要把九龙璧护在身前，却不想那红光极快，九龙璧出至半途，红光已是顷刻冲杀而过！

    红光太冲，直把赤尻马猴定出百丈之外，连人带箭直定入山石之中，赤尻马猴双手一垂，九龙璧正摔落下去，因达罗罗忙身化华光去取，却不想手触九龙壁上，九龙璧便做飞灰消失殆尽。

    可恶！这九龙璧竟是这猴子伴生之物！因达罗大恨，此番前来东地，耗费如此功夫，不想竟是竹篮打水一场空！

    阿那律念一声南无阿弥佗佛，望一眼猴子不由摇头，青元子也好，赤尻马猴也好，终究出世不对时机，尔等命数如此，终究比不得灵明石猴。

    弩箭直破赤尻马猴心脏而过，便是大罗金仙来了，怕也无有命在，武曲星君大喜：“大妖死了，大妖死了！”

    武曲星君话音一落，众天兵纷纷欢喜，口中持兵大喊“威武、威武、威武“，弩箭直透心门而过，那心血直顺箭头涓涓而下，正落青光剑上往下而走，那间青光一耀，孙悟空脑中忽得清明：“战！战！战！”(未完待续。)