
    “巴山虎，你再胡言，今日便叫你死无葬身之地！”孙我等花果山儿郎，深受孙悟空西去之害，如今再听此言，皆是心中不愿，七十二洞妖王听之更是大为光火，亮起兵刃便要迎上前来。liudianxing.com

    孙悟空眉角一转，便将众人呵止：“那天庭势大，俺老孙若想长久，怕少不得对他俯首，只是……只是俺老孙长在人界，天庭无有相识之人，便是降去也怕无有门路。”

    “石王，此事不可，此事不可啊!”

    “石王若降，当继前车之鉴，我花果山将再无宁日！”

    “巴山虎、倚海龙二人蛊惑众听，来人与我擒了他二人！”

    花果山众妖与七十二洞妖主闻言，纷纷跪拜在地，议论之声顿起，连做一片嘈杂。

    孙悟空道：“前者圣祖有鉴，若我降之，前途未免黑暗。”

    巴山虎见孙悟空有降意，当下又道：“此言差矣，石王与圣祖可是大不相同，当年圣祖欺东海、改冥册、毁蟠桃、偷兜率、乱盛会、斗如来，如此大祸，焉有不败之理？”

    倚海龙见孙悟空点头，忙在一旁帮腔：“圣祖一人独斗三界，灭了天庭十万天兵，如此祸患，玉帝岂能忍受？石王此番不过小打小闹，天庭名声未损，兵士不折，此番若降自是极好不过。”

    “那是自然，那是自然。”巴山虎道，“石王修为非凡，便没有齐天大圣之名，想来也不会落弼马温之职。”

    孙悟空点头，暗下手指却已嵌入肉中：“既是如此，你二人可有引荐门路？”

    孙悟空本以为从他二人口中套出话来，却不想巴山虎、倚海龙二人听之皆是摇头：“我等小仙，如何识得天庭之人。”

    孙悟空暗道这两人好生机谨，这便道：“你二人既是不知，又言这些作甚，可怜俺老孙一身修为，非得降与天庭不成？”

    “这……”倚海龙迟疑一下，又道，“入天庭之职，不过名讳而已，东有蓬莱八仙，西有灌江口二郎显圣真君，三山五岳之间，更有无数海外仙人，虽拜天庭之职，却是听调不听宣。”

    巴山虎道：“依大王本事，全可如此而为，待至天庭与那太白金星约法三章，想那老倌也不会为难大王。”

    太白金星？孙悟空听之便笑，天庭三百多正神不提，巴山虎、倚海龙二人偏偏提太白金星名讳，莫非这二人受他驱使来至这里？

    孙悟空暗下杀机已动，眼眉中寒光稍闪，盯着二人道：“你二人言语甚好，俺老孙怕只有招安一路？”

    “这……”倚海龙与巴山虎对视一眼，“石王若真不肯降，可效积雷山主人一般占山独立，虽不与天庭交往，却可落得一方静地，逍遥与世。”

    一听积雷山三字，孙悟空顿时松了下手：“积雷山？岂不是大力牛魔王住处？他与与花果山有旧，俺老孙倒是听闻过一些。”

    倚海龙点头：“正是如此，那积雷山可得长远，小的听闻，除却大力牛魔王道法通天，还因积雷山中，有一护法大阵，石王若能习得，自可不惧天庭。”

    孙悟空与牛魔王结拜，从未听说过他还有阵法只说，当下不由得皱眉：“此言可是当真？”

    巴山虎、倚海龙二人慌忙点头：“此事不敢有半分虚假。”

    孙悟空点头：“既是如此，俺老孙便往积雷山行上一遭便是，便凭圣祖旧情，或可得那阵法。”

    “众儿郎小心看山，俺老孙去去便来。”孙悟空言罢，一个筋斗便翻出花果山去。

    非是孙悟空不想杀巴山虎、倚海龙二人，而是两人言语之间，今日太过难辨真假，且不论他二人身后何人，杀之无益，留之却有用处。

    至于为何听二人言语去积雷山，乃是因为今日花果山之危虽解，日后却是难免，可除却投降一途，孙悟空却是想不出如何法子，死马当作活马医，亦是无奈之举。

    积雷山距花果山虽远，依孙悟空法力，却也不过半日功夫便至，好个积雷山：

    万里一片连绵，青山皆披白甲；万里一片连绵，山势相压，恍若海中浪涛，层叠交互好生险恶，青石皆披白甲，山高雪落，白雪恍若鹅毛，层层挤压恰似云中仙境。

    远处看，一出层落荧光，万千风云乍起，白云坐垫，锐气正攒其上，青山为底，恍若碧之玉晶石。

    好一个积雷仙境，云中妙地！此等处，虽不及花果水帘，却也可说天下福泽之地，孙悟空虽与牛魔王结拜，却是从未进过积雷山中，见远处风景正好，祥云瑞霭，这便驾云移将过去。

    未及下云，便见三五侍女，手持精致瓦罐陶瓷，在那处集水谈笑，孙悟空落下云来，这便起身稽首：“各位仙子，不知积雷山摩云洞当往何处?”

    那侍女听得声音悦耳，这便回头去看，一见得孙悟空模样，皆得大笑：“这猴儿一副道士模样，却是好生俊俏，不知你要往摩云洞作何啊？”

    寻常人见孙悟空，都不得心身畏惧，退避三步，却不想此间女子却是如此见过世面：“贫道青元子，此来积雷山，特别拜会摩云洞主人。”

    孙悟空此言本是寻常，众侍女听之皆是不由嬉笑，孙悟空皱眉：“俺老孙未曾失礼，不知众多仙子笑甚？”

    为首一侍女上前道：“你这猴子真为拜见大王而来？”

    孙悟空不解侍女之意：“不为拜他，又为何来？”

    众侍女听之更是大笑，为首那侍女道：“这小道士好薄的面皮，你等莫要笑了，休要惊了官人，小道士你且随我而来，我自引你去见大王。”

    孙悟空虽不知众侍女为何发笑，依旧随步而行，未至山门，便见红毯铺路，彩灯对挂，一路上行，过得山门九道，走得三转回廊，方见一方玉石广场，广场之内，才见一方碧玉石门，其上琉璃生辉，生得灵芝仙草，上书三方大字：摩云洞。

    “小道士在此稍等，我这便前去禀报。”(未完待续。)