
    白钦雪一笑，眼泪却是忍不住掉落下来：“好个呆傻的木头。”

    前世孙悟空除却修仙便是取经，人事尚不知多少，男女之情又怎会懂得许多，眼下见白钦雪落泪，更不由得的口中干涸，不知如何言语：“那……那个，这些日子，过……过得好不？”

    白钦雪点头。

    孙悟空干咳两声：“哦，哦……好就好，对……对了，花果山的猴儿，很是想你。”

    “嗯。”白钦雪轻应。

    孙悟空面上一红：“俺……俺老孙找……找了你许久，你……你今天真好看……”

    白钦雪嘟嘴道：“那寻常时候，我不好看么？”

    孙悟空慌忙应道：“好……都好看，都好看。”

    “那你寻常时候，为何没有如此夸我？”

    “这……这……”孙悟空踌躇，更不知如何回答，寻常时脑中机灵，顷刻间化作一团浆糊，越转越是泥泞，越想越是糊涂。

    白钦雪看得一笑：“你这猴子，怎生得如此愚笨，三年未见，都不曾长进一点。”

    “额……是……是……”孙悟空忙声回应，面上已是躁红一片，手上、脚上已是出了一层热汗。

    “唉，你这猴子邋遢，白白浪费了青元子的名讳。”白钦雪上前，轻手拉住猴子衣衫，“快到这边，我与你整理一番。”

    孙悟空男儿一个，平日与花果山孩儿亲密、与唐三藏亲密，皆无这般不适，此番被白钦雪一叫，不由得心跳加速，面色躁红，白钦雪一笑：“你这猴子，今日若不梳妆，他日如何娶亲？”

    娶亲？孙悟空前世未曾想过，今世也未曾想过，如今被白钦雪一问，却是不由意动，白钦雪见猴子出神，也便走上前来，一手拉了猴子的手，挥手之间，那木梳、铜镜、清水已是准备妥当。

    “你坐下。”白钦雪轻声道，玉手将木梳拿将起来，只在水中一抹，点滴轻柔荡起，便落猴子额上，“邋遢死了，哪里有一点道士的样子。”

    水卷轻抹，一滴宛然落下，正落孙悟空唇上，咸咸的好似承了百种故事，千种味道，白钦雪低眉，轻拂了一下眼角：“你这猴子，给你梳妆也不专心，莫要抬头。”

    “哦……哦……”孙悟空慌忙低头，脑中一道清凉，那梳子好似活了一般，落到何处，何处便是舒爽，整个头皮好似都被浸透了一般，八百余年，那铜头铁脑，第一次有了人的感受。

    未曾如此舒服，点点滴滴丝丝入耳，此时阳光正好，斜射在林中，铺散了一层光辉，孙悟空眼眸不由得打颤，昏昏沉沉竟是闭上眼去，白钦雪一面为他梳妆，一面道：“你说你俊也不俊，修为这就微末，日后若讨不到老婆如何是好？”

    孙悟空不言，白钦雪只是自顾自的说道：“猴子，你说若见大圣，便要他驾着七彩的云彩前来迎我，何时才能实现啊？”

    “你说，要是在花果山上，也种上漫山的枫叶，闲暇时候泡些茶水，看看夕阳落日，星满盈天是不是也挺好？猴子，猴子？”白钦雪低头去瞧孙悟空，这才忍不住摇头，“你这猴子，就不能听我把话讲完。”

    “唉，你这猴子。”白钦雪叹息一口，将发上黑玉解下，系在孙悟空发上，上下端详得满意，“如此才算有些道士模样。”

    “你这猴妖好大的胆子，竟敢寻到红叶林来！”白钦雪言语方落，便见白曼城与四大长老奔将过来。

    白钦雪一愣，忙道：“青元子来此不过与我言语一二，叔叔你何至于此？”

    “孤男寡女同处一地，成何体统！”白曼城怒道，抬手便打上去，便听“啪”得一声脆响，白钦雪直被扇倒在地，“记住，你是雷家的女人！”

    孙悟空一愣，猛得转醒过来，但见白钦雪花容失色倒在地上，胸中之火顿时炸起：“王八蛋！俺老孙要你狗命！”

    爆呵一声，孙悟空抡棍便砸，白曼城如何想猴子忽然发难，当下躲闪不及，正被猴子轰了一个趔趄，白钦雪心怕猴子危险，慌忙道：“猴子，莫要冲动！”

    “小妖！看俺老孙为你出气！”孙悟空反手一搂，将白钦雪护在身后，芒桑棍横冲而去，正砸出去白曼城长刀之上，孙悟空身做凌光直冲上前，芒桑棍两力交互而下，正听得一声嗡鸣，白曼城长刀来挡，哪想这一棍来得甚猛，竟是“噗”得一声直透刀身而过，正杵白曼城胸前！

    白曼城身形直退，直砸在枫树上方才止住身形，三长老看得大惊，这猴子三年之前不过地仙之境，如何今日修为暴涨，竟至如此境地！

    “你等愣着作甚，还不快来助我！”白曼城大怒，手中雷光凝颤，四面风起，直吹得枫林剌剌作响，“猴子！今日便让你知道我白家天雷九秘的厉害！”

    风声起，雷声动，白曼城一声爆呵，雷闪顷刻便至，孙悟空一个跟斗直翻出去，那雷劈空，周遭红枫瞬间化作飞灰！

    孙悟空举棍又迎，四大长老忙架剑来迎，五人顿时战做一团，白钦雪深怕孙悟空不敌，大叫众人住手，可这战既起，又岂是她一人可以叫停，四剑斗转炸出璀璨金花，所过之处，尽留雷光暗影。

    兵刃铮鸣，雷闪光斗转，整片枫林好似酝酿雷中一般，孙悟空被四大长老围在中间，芒桑棍挥舞若风，撩、扫、刺、点用得浑然一体，拨、砸、劈、砍舞得虎虎生风，五人战斗一团，一时之间，竟是难分上下！

    四大长老剑光斗转，剑锋相叠而下，剑身嗡鸣，雷光顿起，顷刻间一道青光直坠，化作一柄雷剑直冲而下，孙悟空望得大急，身化流光直将躲闪，却不想那雷剑速度极为，顷刻间便冲上前来！

    猛得一声轰响，蘑菇云冲天而下，滚滚热浪直似钱塘江潮，往八方呼啸翻滚，所过之处，俱是一片狼藉，便那腰粗大木，也在顷刻间连根拔起，直往外围而去！

    白钦雪哪见过如此光景，心中慌乱便要大喊，却不想天幕一道金光闪耀，正听一声爆呵：“呔！吃俺老孙一棒！”(未完待续。)