
    “到那时，贫道定为你鼓乐迎亲！”韩湘子大笑，手腕一抖，那玉瓶顿化酒坛，“今朝有酒今朝醉，莫管他日与明朝，举樽相迎新时客，不痴不醉不成饮！”

    “不痴不醉不成饮，好！不吃不醉不成饮！”孙悟空将一身修为尽数散去，仰头便灌，任由眼泪与那酒水混成一块，化作千万清流，直入胸中，直入心中！

    “好！好！你这猢狲，倒有吕祖风采！”八仙皆是好酒之人，韩湘子更是醉中谱曲千百，饮酒自是不在话下，两人碰坛，酒水半尽，两人大笑，一坛酒无！

    两人对饮，免不得胸怀激荡，酒水洒落，韩湘子所带之酒，虽不比瑶池琼浆，却也是采何仙姑陵凌莲子所酿，那酒香清冽，好似冰泉入喉，自是一身舒爽！

    酒坛入水，顺淮水直冲而下，山石点酒，其上晶莹，乃结青光，两人对月而饮，无菜无箸，却是极为尽兴，孙悟空此生有两次大醉，最为尽兴，一次是七圣结拜，另一次便是今日！

    一夜无话，只是饮酒，不知过去多少时候，饮了多少酒水，两人皆是伶仃大醉，倒在地上难醒人事。

    翌日，朝阳初起，孙悟空脑中似灌了铅一般，浑浑噩噩醒来，但见四面光彩，地面竟是结满精玉。

    孙悟空回忆昨日之事，却只记得饮酒，至于言语如何，却是早已记不清楚，眼望四方，昨夜饮酒酒坛，并韩湘子早已不知去处，倒是旁侧山崖，留一行四行小字：此水几时休，此恨何时已，只愿伊人似我心，定不再负相思意。

    只愿伊人似我心，定不再负相思意！雪儿！雪儿！孙悟空一看这诗，忽然想起白钦雪离去之事，当下也顾不得许多，驾云直往轩辕山去，方至轩辕山，便见白书南慌忙出迎，两人几乎同时开口：“你可曾寻见雪儿？”

    孙悟空与白书南两人一愣：“雪儿不是寻你去了？”

    “你……你这厮如何做得人父！”孙悟空大骂，便要驾云出去，却不想此时，一道灵光闪现，正见韩湘子驾云而落。

    孙悟空慌忙道：“韩湘子，你将雪儿拐至何地？”

    韩湘子道：“白钦雪不想道友知她去处，她只让我托话，今生若有相思意，特日必能再相逢。”

    “这……”孙悟空心道白钦雪定是还在气愤自己，这便慌忙稽首，“道友留步，雪儿定是在生俺老孙之气，你让俺老孙见她一面，就一面而已。”

    “为时晚矣，待她何时想明，何时再见你吧。”韩湘子言罢，身化流光便消失孙悟空眼前，“若有天庭来人，白家主但可提我韩湘子名讳，那人定不敢再生事端，告辞。”

    白书南自知八仙之名，见韩湘子言白钦雪跟他而去，自是长舒了一口大气：“多谢上仙！”

    “谢！谢什么谢！”孙悟空大骂，一个筋斗便翻出去，“韩湘子休走，让俺老孙见雪儿一面！”

    “青元子，莫要再追了，你若再追，莫说白钦雪你见不到，你那猴子的身份，怕贫道也难以保守。”

    孙悟空一愣，立在原地：“难……难以保守，便难以保守吧！俺老孙要见雪儿！”

    结界中，韩湘子叹息一口：“那猢狲如此，你便给他一眼，叫他安心。”白钦雪点头：“青……猴子，你且好生修行，我……我等踏着七色的云彩前来娶我……”

    “雪儿！雪儿！”孙悟空大叫，却是无人来应。

    风声空明，但见云卷云舒，好一片天高云淡，良久之后，孙悟空方才干咳两声：“韩……韩湘子，好生照顾雪儿……”

    孙悟空言罢，驾云便走，结界之中，白钦雪已是哭成泪人，韩湘子叹息一口：“命里有时终须有，命里无时莫强求，罢了，罢了，你便随我往蓬莱岛去罢……”

    花果山中，本就有还、我、山、河四猴并齐泽、包承、魏术、边双八人统领，其后又有徐盛、周苛、灌婴、庞玉四人前来相投，整座花果山呈欣欣向荣之势，已是恢复不少往日神彩。

    “吼！”

    花果山中一声虎啸，正震山林鸟兽，顺声去看，正见丈许吊额白虎跃上山来。

    水帘洞前，一八岁小儿身着袈裟，手拿酒袋，见那白虎却是不惧，反而晃晃悠悠上前：“好你个白小白！小爷我唤了你这久，你怎得这才敢来？”

    三载时光说长不长，说短不短，白小白已是从原先孩童大小，修至丈许有余，江流儿却还是原来一副模样，未有丝毫变化。

    白小白身形虽大，却依旧孩子心态，委屈道：“徐师傅今日教我遁法，不愿让我前来。”

    江流儿嚏鼻道：“那徐盛，不过地仙修为，你跟他学甚！你等我徒儿回来，跟我徒儿学习就是了！那猴子可比徐盛厉害多了！”

    白小白眼中精光顿冒：“真的啊！石王真有这般厉害？”

    江流儿掐腰道：“那是自然，我那徒儿，入海擒龙，下山伏虎，当然，不是说你哈小白，那是一等一的好手，等他回来，让他入东海，把那东海老龙擒来，与你我玩耍！”

    “好，好！嘿嘿……”白小白自幼生活在花果山中，从小少经人事，心眼自无江流儿这老油条多，被江流儿这话一勾，心中顿时起了念想，“师……师爷啊，那东海水晶宫，你可去过么？”

    江流儿初至花果山时，白小白年幼，江流儿见他喜欢的要紧，便只做主张将白小白收入孙悟空门下，自己的称呼自然也是水涨船高，落了个“师爷”之位。

    徐盛等城隍之人，知晓孙悟空对江流儿极其重要，倒也不曾在意，却是还我河山四猴听得大笑，结果却被江流儿使金蝉衣好一通收拾，是此花果山众妖也便无人敢出言耻笑。

    “那是自然！”江流儿起身便说，差将一个趔趄从山上滚将下来，“师……师爷告诉你哈！当年师爷我，在长安城外！长安城知道吗？那外围有一冥地，出了一大妖九婴！师爷我，你看着师爷我！当时身化百丈余高，比……比花果山还高……”

    “与那九婴战了三天三夜才将他降服……”白小白趴在地上皱眉道，“师爷，这故事你都讲了三百多遍了，能不能换点新鲜的？”(未完待续。)