
    “你这小子，师爷以过来人的身份给你讲，你怎么就听不进去呢！”江流儿面上一红，一手揪住白小白的青须，“小白，我看你越来跃不懂尊师重教了！”

    “疼……疼啊，师爷，疼……”白小白直呼太疼，“师爷住手，师爷住手啊！”

    江流儿一拍双手：“罢了，罢了，既你不信，师爷领你到那东海走一圈就是，来，来，来，低下身子，让师爷上去。”

    “哦。”白小白弓身，“师爷，徐盛他们都会驾云，你怎么也不驾云呢？”

    江流儿一拍白小白的脑袋：“就你知道的多！驾云，驾云乃是小计，师爷不才不稀得使呢！”

    “每次你都这样说……”白小白嘴中嘟囔着，一跃便是数丈开外，从水帘洞到花果山下，不过转瞬便至。

    从花果山至东海，白小白早已是轻车熟路，不消得炷香功夫，一人、一虎便至东海之畔，但见水天相连，千排海浪冲滩，万道银花接天，广袤无垠，日在其上不见高，山在其侧不见阔。

    江流儿手指万千排浪：“我告诉你小白！那日长安城外的阴兵……”

    “数以万计，便如今日的大海，波涛汹涌！”白小白一个跳跃，直扑入水中，“啊！好凉的水，师爷快来！师爷快来啊！”

    “白小白你再揭我老底，看我不拔断你的须知！”江流儿嘴中嘟囔着，直跳入海中，此时清晨，海中之水自是极凉，江流儿入水便不由打了个冷颤，“嘶……今日，今日这水如何冷得出奇！”

    “师……师爷！有……有血腥味！”白小白忽得耸鼻从海中冒出头来。

    血腥味？江流儿皱眉：“小白，你痴傻了而不成，这海中如何会有血腥味？”

    白小白修为不过化神，可若说鼻息之灵，花果山中却是无人出乎其右：“是……是淡淡的菊花香气，东……东海龙族出了祸患。”

    龙血淡黄，乃有菊花香气，此事修仙之人尽知，江流儿道：“那东海老龙，好歹一地之主，怎么会出何祸患，小白，你可莫要胡言，若那东海老龙知晓，非要把你胡须扯断了不行！”

    白小白嘟嘴本要言语，却不想海中忽出异象，那间水浪翻涌而起，其间水色腥黄，正听一声龙吟，一百丈巨龙直从海中冲出，炸起千丈水浪，江流儿、白小白二人在海中只是难以自持，正被冲出百丈之远。

    那龙一出，其后杀喊之声震天，正见百十小妖，各持刀斧兵刃从海中冲杀而出，为首一大水妖，周身青黑，手中正持一柄钢叉：“敖广老儿，今日看你如何逃脱！”

    巨龙嘶吼，长尾一甩，轰出万丈水浪，那水妖大喝一声，却是凌空而起，抡叉便砸，但听“嘭”得一声闷响，巨龙直落东海滩壁之上，化作东海龙王敖广模样，那龙王衣衫褴褛，面染红光自是一副落魄模样。

    “呀呀呀！小白，你说的真准，今日还真碰到敖广老泥鳅了！”江流儿一见敖广顿时起了玩性，“喂，老泥鳅，东海龙宫不是你家的么？怎么被赶出来了？”

    敖广上下打量江流儿，哪里识得这个孩童，白小白连忙从海中游将上来，拉扯着江流儿衣服便要走：“师……师爷，你……你看，那……那有妖怪。”

    “小白！你这厮怎生得如此胆小！”江流儿一手点在白小白头上，“怕啥，那厮是妖怪，我们就不是妖怪了不成！”

    “哈哈哈……”

    海中众多妖怪听之如何不笑，方才使叉那水妖立上前来：“哪里来的毛头小子，速速让开，耽误我等办事，今日我非吃了你不可！”

    “吆喝！小爷不打你，你还上劲了不成！”江流儿登时火气，撸袖子、整衣衫一副市井之徒模样，“小爷我可告诉你，你欺我邻居可以，欺负到我花果山门前来，却是不行！”

    “竖子好大的口气！”水妖大骂，钢叉直刺而下。

    江流儿慌忙躲闪，双手一凝九蝉衣便落手中，往上一拉顿时化成一柄金弹弓，回首一扯，石块化光直冲出去：“小白，今日让你看看师爷我如何降妖！”

    那石块飞转，顿时化金光一道，直冲而上，那水妖大笑：“没长毛的孩子，还使这弹弓出来唬……啊！”

    水妖话未说完，便被那石块直砸面上，当下眼前一黑，一个趔趄直跌入水中！

    江流儿手挽三弹，满弓而啦，又是三道金光冲刺，周遭小妖此时还未反应过来，便被砸将入水！

    “好啊！师爷果真厉害！”白小白见江流儿显威，自是仰头叫好！

    “好个屁！再不走，你我都进东海喂鱼！”江流儿大叫，起身便跑，“愣着作甚，背上那老泥鳅快走！”

    “哦、哦！”白小白见江流儿奔逃，慌忙长尾一卷，将敖广负在背上，起身便走。

    那水妖从海中露头，如何肯就此罢休：“愣着做什么！还不去追！”

    众小妖得令，纷纷拥上前去，白小白体大，狂奔起来自是如风似电，江流儿虽是奔走在前，两只脚怎也无那四爪的跑得快：“小……小白等我，小白……你这挨千刀的白虎！”

    白小白耳旁风声呼啸，哪里能听得到江流儿呼喊，不过眨眼之间便无了踪影，江流儿咬牙：“你丫的除了跑就是跑，还能干啥！”

    “小子哪里走！”水妖大喊，抬手便将钢叉砸下，江流儿立马行止，一脚把那钢叉踢了，拉起弹弓便打！

    那弹弓偷袭还好，若真将正面迎敌，却是难以相抗，水妖一躲便将攻势躲开，一个健步冲上，抬拳便砸，江流儿吓得一惊，慌忙躲闪至石台之后，那水妖一拳砸下，顿听一声闷响，但见石粉飞扬，弥了半天！

    “我……我去你大爷的！”江流儿大喝一声，九蝉衣忽颤，登时间化作九锡禅杖，抡起便砸！

    那水妖哪里想江流儿手中会忽得多出一柄禅杖，当下脑中一声嗡鸣，身若石陨直被轰出丈远距离！

    （虽然《大圣书》扑了，但是第三依旧感谢，每位喜欢大圣书的读者，你们是第三的坚持的理由！）(未完待续。)