
    “二哥（七大圣，蛟魔王排行第二），你如何在此？”孙悟空一见蛟魔王，不由得心头发酸，“二哥啊，六百年不见，你可是想煞小弟！”

    花果山众人听得孙悟空言语，皆是大惊，江流儿更是皱眉：“猴……猴子，你疯了不成！寻常都见你孤身一人，何时又拜了二哥！”

    “那厮见了大王，竟将如此，怕是被吓傻了吧！”

    漫天海妖听之顿时笑声连做一片，便是蛟魔王也不由大笑：“猴子！莫要以为如此，本大王就可饶你性命！”

    “这……”孙悟空宁凝眉，这才想起，自己重生归来，莫要修为，便是音容相貌都不一样，此番蛟魔王如何能认出来！

    蛟魔王道：“罢了，罢了！我与那孙猴子虽有仇怨，念在祸不及子孙，今日你将那东海老龙送出，本王便饶尔等一命。”

    “这……”东海龙君与自己有旧，此番万万不能将他送出，可眼前覆海大圣真发起飙来，怕是十个自己也治不住他，孙悟空眉角一转，这便道，“蛟魔王，你可敢与我比斗一场？”

    蛟魔王听得大笑：“你这猢狲好的口气，你不过区区一介散仙，如何是本王敌手！”

    “覆海大圣！还不速来！”孙悟空猛喊一声，一个筋斗便出翻出去，登时间便消失了踪影。

    “大王，那猴子定然使诈，你我杀将下去，何愁那东海老龙不来！”水妖见孙悟空遁走，忙在一旁煽风点火。

    覆海大圣之名，自从结拜之后，便未曾多用，这六百年间，自己更是从未提起过此名，如今再一听起，往昔之事涌上心头，难免心中一些悸动。

    “本王回来之前，尔等莫要动作，谁敢轻动一下，本王要了他的性命！”蛟魔王言罢，驾云便飞出去。

    孙悟空与蛟魔王一走，两军阵前主帅皆无，两相下来虽是剑拔弩张，却无一人敢动，江流儿嘿嘿一笑，一拍白小白屁股：“来啊，跟我上前骂阵去！”

    白小白嗫嚅道：“石……石王说不让轻动……”

    江流儿正色道：“猴子可没说这些，都是那蛟怪说的，我……我年纪大，你跟我来就是了，天塌下来，师爷给你顶着！”

    “这……这……”

    “这什么这！你怎么跟那老泥鳅一样麻烦！”江流儿爬上虎身，“走，走，走！看小爷如何骂他们！”

    白小白见得无奈，只能走上前去，江流儿在上，将九蝉衣掏出，化作一副竹板，当下便打起来：“哎，打住板，说一段，大家听小爷说一段！那东海中，有一蛟龙叫长虫，这长虫面上生疮，脚底脓！洞府里，一群蛤蟆、虾米精……”

    却说孙悟空连翻了三个跟斗，直奔出万里之遥，方才在东海之内停住脚步，蛟魔王何等修为，不过转瞬之间，便追上前来：“猴子，莫要使什么鬼把戏，天下间本王还未怕过何人!”

    “覆海大圣本事，小弟自是知晓。”孙悟空笑道，从袖中拾出一块雕花锦木，“六百余年，二哥可还记得此物？”

    七圣结拜之时，曾在花果山中取锦木为记，上书七大圣名讳，孙悟空因为排行第七，书写时无了位置，只得在木上画了一刻桃子，其后牛魔王亲手将那锦木拆开，分与众人佩戴，孙悟空所留亦是最小一块，只有拇指大小。

    蛟魔王一见这锦木，顿时眼露精光：“你从何得的这结义锦木？”

    孙悟空听之一笑：“自然是七圣聚义时所得，区区六百年载，二哥便将这事忘得一干二净了？”

    蛟魔王点头：“那你说，你是何人？”

    孙悟空道：“七圣之中，猴属有二，通风大圣现在通风山中，你说俺老孙还能是谁？”

    “你便是孙悟空？”

    “俺老孙真是孙悟空。”

    “真是孙悟空？”

    “俺老孙如何欺瞒二哥。”

    “好！今日杀的，便是你这忘恩负义的猴子！”蛟魔王听之大怒，张手便使月牙铲横扫而下！

    孙悟空大惊，慌忙躲闪开来：“二哥有话，如何不能细说！”

    “细说！那****碧波潭害我如此！让我如何与你细说！”蛟魔王大怒，张开月牙铲又砸！

    孙悟空忙用芒桑棍架上：“碧波潭，俺老孙不知如何碧波潭啊！”

    “混账！还敢言假！若非是你，我五兄弟怎会如此凄惨！”蛟魔王大骂，“你这该死的猴子！我恨不得将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    “五兄弟！俺老孙可曾害了五兄弟！”孙悟空被蛟魔王问得一头雾水，更是大急，“俺老孙速重情义，何曾做过那等事情！”

    “重情义！好！今日我打的便是你这重情义的贼子！”蛟魔王大怒，月牙铲横扫而下，孙悟空不躲不闪，正被砸将而上，那月牙铲何等威力，孙悟空直退出数十丈远，直觉胸口血气翻滚，直吧心血吐出！

    蛟魔王咬牙：“猴子！你那七十二变呢！你那金箍棒呢！拿出来，都拿出来！”

    孙悟空苦笑：“哪里有七十二变，哪里有金箍棒，都无了，都无了！”

    蛟魔王大怒，起手又是一杖：“莫要在这里假惺惺！你本性如此，还要欺骗与我！”

    孙悟空身退数步，不顾胸中血气翻涌，又迎上来：“俺老孙本性如何?你且说来！”

    “好！今日我就让你死个明白！”蛟魔王怒道，“胜负乃兵家之常，古人云：‘杀人一万，自损三千’况捉了去的头目乃是虎、豹、狼虫、獾獐、狐骆之类，我同类者未伤一个，何须烦恼？此话可是你说的？”

    孙悟空一愣，却是浑浑噩点头，蛟魔王又道：“太白金星下山招安，你可是应召上天？”

    “你犯下界来，天庭不过给你一虚名！你可是又撇下我等上天去享荣华富贵？”

    “是……却是如此……”孙悟空应声，心头已是一凉……

    （七大圣中，猴属有三，分别是通风大圣猕猴王（六耳猕猴本家）、驱神大圣禺狨王（金丝猴）、齐天大圣孙悟空（灵明石猴），这里因为剧情需要，只能委屈一下禺狨王，至于其他几位大圣，都会在书中陆续出现，第三到时会一一说明。）(未完待续。)