
    “嚯！”众小妖见江流儿发威，不由得停驻脚步。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”江流儿口中叨念着，直往山上逃窜，那水妖大怒，手腕抖得伸长，正把江流儿扯在手中，“你这妖怪！放开我！放开我！”

    “毛头小子，今日我非要了你的性命！”水妖兜头便打，便在此时，正听一声嗡鸣，一黑棍直冲而下，正插水妖、江流儿二人之间。

    江流儿一见这黑棍，顿时大喜：“徒……徒儿，为师就知道你会来的！臭妖怪，今日让你知道我徒儿的厉害！”

    水妖抬头去望，正见孙悟空宽衣锦袍，腰束麒麟带，脚踩云纹靴云端而立：“俺老孙刚回花果山，不想便遇到你这毛神！”

    水妖暗忖，这花果山之主，不是混世魔王么，何时又成了猴子？

    江流儿趁他思考之际，一手摸起脚下青石，直往水妖面上招呼，便是在后观看孙悟空，也不由得额角流出三道黑线，江流儿大声道：“徒儿，愣着作甚！随为师揍他啊！”

    旁侧众妖此时方才回过神来，一股脑扑杀上来，孙悟空口中捻法，嘴角张开一口狂风便吹出去，众妖不过微末修为，被那风一卷，直吹往海中而去！

    水妖生怒，拔出钢叉便刺杀前来，孙悟空手腕一抖，芒桑棍拿捏在手，复起便是一棍，水妖忙将钢叉架起，却不想猴子之力甚大，正听“咔嚓”一声脆响，那钢叉竟是直断开来！

    孙悟空抬起一脚，便将那水妖踹出丈远之外：“告诉东海老龙，若再来花果山，莫怪俺老孙不顾往日情面。”

    水妖见孙悟空厉害，如何还敢来敌，当下连滚带爬逃回东海而去，江流儿看得大笑：“告诉东海老龙……东海老龙？东海老龙方才被白小白救走，此时正在水帘洞中呢！”

    孙悟空方回花果山，还未来及入水帘洞，便匆匆赶往东海而来，一听江流儿言语，不由得皱眉：“敖广不在水晶宫中，往我水帘洞中作何？”

    江流儿叹息一口：“此事说来话长，为师路上相告与你……喂，猴子！猴子！”

    江流儿话音未落，便见孙悟空驾云直往水帘洞去，当下不由大骂：“该死的猴子！如何不管为师！你这遭瘟的猴子！”

    还我河山四猴并齐泽、包承、魏术、边双、徐盛、周苛、灌婴、庞玉八人早在洞前等候，一见孙悟空回来，纷纷稽首行礼，口称石王，孙悟空点头，忙问东海龙王去处，孙我慌忙上前引路，一行人便入府中。

    敖广从东海出来，本就受伤极重，若非如此，也断然不会是那小小水妖敌手，此时被白小白一路颠簸带回，更是连吐心血许多，孙悟空上前，忙用真气将他稳住：“老邻居如何受伤如此？”

    敖广被孙悟空问得一愣，眼睛上下打量孙悟空：“这……不知……不知上仙如何名讳？”

    “俺老……我叫孙石，是这花果山中猴王，乃知我这水帘洞下，便是东海龙府，故此邻居相称。”孙悟空忙道，“倒是出了何事，老邻居如何这般形貌？”

    敖广咳嗽两声：“此事说来话长，且容我慢慢道来。”

    东海之地本生安稳，却不知为何，半月之前，忽得来一蛟妖，此妖甚是不通礼数，方入东海便要东海龙王借弱水冰莲来用，弱水之地，虽名为水，却是羽入沉底，人入化骨，便是天仙直躯，都难以承受。

    况且那几日不知为何，弱水之地，总有异常丛生，敖广一怕弱水外泄，害了东海生灵，二怕那蛟妖取了弱水冰莲，生出变故，是以婉言谢绝。

    那蛟妖也倒知礼，一次退便拜二次，二次退便拜三次，可那蛟龙也未入真龙之列，又非水晶宫之人，水晶宫怎容他肆意进出，敖广也是火起，便着人将他轰走，却不想这一轰，反倒轰出祸事，那蛟妖一怒，砸了水晶宫，又将敖广打得重伤！

    孙悟空听之凝眉：“你这老龙也是，明知蛟妖厉害，如何还不好言相劝，偏偏轰他出去？”

    敖广听之更是追悔莫及:“猴……猴王有所不知啊，那……那厮往来水晶宫，全然无有修为境界，我……我也不知他厉害，方才……唉……唉啊！”

    江流儿在旁听得一笑：“我道如何，原是你这老泥鳅无礼在先，人家才打你一顿，将你赶出洞府！啧啧啧……这叫如何来着，哦，天作孽犹可为，自作孽不可活啊！”

    “这……这……唉！”江流儿这话虽粗，其理却是不粗，敖广听之更是叹息不止，“这……这可如何是好！”

    当初孙悟空从东海龙宫得了定海神针铁，又要了人家一副披挂，虽说翌日东海龙王便上天言报，孙悟空却心知礼亏在前，如今见敖广落难，也不好袖手旁观：“罢了，罢了，俺老孙且去水晶宫走上一圈，老邻居权且在此处养伤便是。”

    孙悟空言罢，还未出门，便见巴山虎、倚海龙二人慌忙入洞而来：“石……石王不好啦！那……那贼人打上门来了！”

    “哦？俺老孙不去寻他，他反倒送上门来了？”孙悟空手腕一挑，将芒桑棍拿在手中，“那俺老孙便去会他一会。”

    孙悟空方忽水帘洞门，便见花果山前，黑云压顶，但见云上，旌旗如林，兵刀如雪；旌旗如林，恍若海中破涛，连绵起伏，恍恍惚一望无际，兵刀如雪，寒光只耀，鳞次栉比恰如青山铺雪。

    如此场景，恍若泰山压顶，真若天兵压城，孙悟空恍惚之间，竟有一种当初直面十万天兵天将之感，这便大喝一声，直立水帘洞前：“哪里的毛神，速速报上名来！”

    孙悟空言罢，但听一声炮响，正见一妖，头顶灿银盔，光欺白雪；身披兜螯甲，亮似秋霜，上罩着锦征袍，真个是彩云笼玉；腰束着犀纹带，果然像花蟒缠金。

    手持着月牙铲，霞飞电掣；脚踏着猪皮靴，水利波分，孙悟空抬眼去望，心头端得一惊，覆海大圣蛟魔王！(未完待续。)