
    “不可，陛下万万不可！”太白金星听得大急，“那花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，天下福缘之地，怎可多生刀兵！”

    雷震子不耐烦道：“你这厮好生麻烦，那花果山不过凡间之地，便有些许灵性，又与我天庭何益？”

    “你……那花果山……那花果山……”太白金星心中气愤，竟连言语都结巴起来。

    昊天手指轻点纹龙椅上，叹息一口这才道：“此乃非常时候，多不得一丝意外，雷震子你且引四大天王、六丁六甲、三十六将下界擒妖。”

    雷震子闻言大喜，起身便要离去，却听昊天又言：“花果山乃是天下灵府，寡人不忍灵脉陨损，生灵涂炭，爱卿此番下界，擒妖便可，切记不可毁山。”

    却说孙悟空脱离黄贯直往花果山去，还未入山，便见山中旌旗招展，还我山河四猴并四城隍、七十二洞妖主早在山前等候，阿那律一见猴子归来，便将驾云上前：“恭喜道友，贺喜道友，此番得遇良缘，修为又得大进。”

    孙悟空稍稍欠身，心道佛教直徒虚假：“区区散仙之境，道友何以如此。”

    阿那律听之大笑：“道友可是言虚，散仙七阶可比金仙之境，道友前日退曲光，破金锁，收九龙，渡六劫，当属天下第一散仙。”

    物极必反，此事有妖，孙悟空听此奉承，却越觉刺耳非常，紧那律见孙悟空不言语，又道：“花果山乃是天华地府，道友又是圣佛之后，此番修为大成，可说机缘已到，不若今日便随贫道往西而去，共见佛祖，以观大成之道。”

    果真与那月光菩萨一般说辞，孙悟空心中暗恨，奈何此是花果山中，众儿郎性命紧要，当下虽是生气，却也不可做之太过：“青元子尘心难了，待此番事毕，再随道友往西地而去。”

    阿那律眉角一转：“贫道诚信相邀，道友切莫一再推辞，若不然……若不然贫僧归于极乐，些许事情怕是不好言语。”

    无能之人，善使威逼之事，孙悟空听这言语，不由得心中火起：“道友若强邀俺老孙西去，我这花果山保不住，众道友想自行西去，怕是困难。”

    “这……”阿那律一愣，“道友言笑，你我一家之人，虽远隔千里却是一衣带水，怎会多生嫌隙，你花果山之事，便是我西方极乐之事，你我一荣俱荣，一损皆损，道友切莫多……”

    阿那律话音未落，便听一声龙吟，猛然间黑云骤起，鼓声如雷，马喑如吼，顷刻间天幕中开，层层叠叠天兵持兵冗立，盔甲寒衣，映出万点寒光，兵刃似雪，正照脸上寒光。

    雷震子身披黄金锁子甲，手挽云纹黄金棍端立正中，持国天王魔礼海，广目天王魔礼寿，增长天王魔礼青，多闻天王魔礼红分立其后，六丁六甲、三十六天将暗隐云中。

    此等场面，当初花果山经历之妖，早已多数灭亡，便是此番七十二洞妖主，也未有几人见过这等场面，花果山众妖见此，不由得心生畏惧，眼望天上阵势，便不由得脚下发软，脑中嗡鸣！

    这……如何说甚来甚！阿那律心中大骂，此番刚表了同心，如何便来了这事，今日帮，少不得陨兵折将，不帮，岂不是自打嘴脸，莫说西地，便是自己面上斗之不住，可恶的猴子，如何招惹这般强敌！

    雷震子在上冷哼一声：“猴妖，你可识得本尊？”

    孙悟空见天庭之人来势，便知此番非战不可：“不过是一打雷放炮的，还用如此嚣张？”

    孙悟空此言一出，徐盛、周珂等城隍皆是大笑，雷震子听之便恼：“好个狂妄的猴子！谁人与我下山擒妖！”

    “天尊且慢，天尊且慢！”阿那律道，忙驾云上前，“佛祖云，慈悲为怀，少生孽债，天尊本是清修之士，怎可人间再生刀兵？”

    “阿那律，我念你如来教徒，不愿与你一般见识，此番无你之事，休要在此聒噪！”雷震子冷声道，手指六丁六甲，“愣着作甚，还不与我降妖！”

    阿那律毕竟如来弟子，在佛门之中，可说地位尊崇，如此不被人众人，纵使出家之人，阿那律心中也不由生出暗火，孙悟空眉角一转，却是哀叫一声，左手直放心口之上：“若非俺老孙身受重伤，必要与这厮做过一场！道友言语深刻，俺老孙牢记心中，只是此番乃我花果山私事，道友只管离去，切莫忘了你我一家之人！”

    孙悟空一面言语要人离去，一面言语又说一家，阿那律听得面上一阵红，一阵白，心下暗骂猴子狡诈，明面上却是不可动怒。

    阿那律未曾言语如此，一旁迦楼罗却是直脑筋：“上僧既言我等一家，我等青元子道友，便皆是同门之人，今日他欺花果山，便是欺我西方灵山，贫僧不才，请求出战！”

    混账！好一个不长脑子的混账！阿那律心中直把迦楼罗祖宗十八代都问候了一个遍，面色却依旧是一片云淡风轻模样：“佛以慈悲为怀，贫僧愿做和事之人，不知天尊意下如何？”

    雷震子本就性躁，其前又是道家弟子，自不愿与阿那律多言：“好个啰嗦的秃子！来人，与我擒妖！”

    雷震子言罢，天幕忽红，猛得温度骤升，红云漫卷而下，阿那律还未来及言语，迦楼罗早已手持长枪冲将上去！

    六丁六甲皆是用火大家，迦楼罗未至半空，便见红云斗转，化作三昧真火倾泻而下，那火光耀天，顿时明了大半天幕。

    迦楼罗见得火来，却是闪不避，挑枪斗转舞动浑然如风，那枪头之上红光一点，竟是抖转而成一抹颜旗，那旗子，周纹秀云金边，上镌风火道纹，三昧真火落之其上，竟是随之而动，尽数被收拢而起。

    六甲看得一惊，还未来及反应，便见迦楼罗长旗斗转，三昧真火直卷而来，六人躲闪不及，皆被冲得一个趔趄！

    六丁见状，忙得手中捻法，天幕中火气顿凉，三昧真火虽出，此时却是淡蓝之色，六甲为阳，六丁为阴，是以虽皆是三昧之火，其形却有所不一。

    阴火凝结成龙，顷刻间呼啸而下，迦楼罗浑然不惧，手腕一抖将长旗反向而转，其上暗圈忽生，阴龙虽厉，落那旗中，却似泥牛入海，不见得丝毫光景！

    六丁六甲哪见过如此火术之人，当下便得大惊，纷纷驾云而退，迦楼罗大笑：“我这真火旗岂是你等小辈敌得，速速换个使火的行家，免得旁人言我欺辱尔等！”(未完待续。)