
    太白金星眼观众人，却见一处异象，百十之人皆是捻法、起宝相抗，只有孙悟空一人，盘膝而坐一副风清云淡模样。

    猴子？昊天一见孙悟空模样，便不由得皱眉，手指微弹，一道凌光直冲而下，孙悟空心下一颤，顿觉泰山压顶，额上顿起一层热汗。

    谁人与俺老孙使绊？孙悟空紧咬牙关，视线正落龙辇之上，昊天手指轻点，三山五岳之力倾压而下，孙悟空身子一弓，顿时面色涨红，嘴中、耳中、口中顿时“嗡”得一声，滴滴血迹浸透出来。

    莫非昊天识出自己身份?孙悟空银牙暗咬，额上汗水已似黄豆般夹杂血迹簌簌而下，太白金星看得一愣，慌忙道：“陛下，这猢狲虽有灵气，却远不及当年那只天生地养。”

    昊天稍稍点头，手指之力却是没有减少，孙悟空膝下一沉，正砸入石台之中，睚眦崩裂已是七窍出血，太白金星又道：“陛……陛下，便寻常真仙也难以承受三山五岳之重，若……若再施法，怕那青元子身亡封仙人楼上！”

    “嗯？”昊天稍稍皱眉，依旧是不为所动，孙悟空身子似要折了一般，凭空得便听骨骼嘎嘎作响，便在此时，九龙璧忽颤，两条白龙盘旋而起，正落猴子臂膀之上。

    围观众人虽是看不出奇妙，昊天却是眼中一道精光闪过，九龙璧？这猢狲不知与三皇如何关联？

    昊天手指掐算，正见神农山中采药，碰一山野金猴，这才收了手中法术，又做一副无事模样，太白金星忙得长袖一甩，将山岳威势收止：“今日首轮得过，众位回去消息，明日再行二轮。”

    众人稽首，天幕又起钟鼓之乐，万道华彩齐放，昊天这才龙辇而去，孙悟空眼眉出红，暗下已是将手指捏破，躺在封仙楼上大口喘着粗气，今日虽是第一轮比试，一百一十八人中，已是去了半数有余，留下众人皆言今日侥幸，面上却不少得意神情。

    众人下楼，望见孙悟空形貌，纷纷大笑：

    “这等威势也承之不住，明日再行第二轮如何能过？”

    “这猢狲啊，也是修行不易，赶快回你山中做你的山大王去吧！”

    “啧啧啧……好一个悲惨模样，你我若不集些资费，给他凑些下界盘缠？”

    孙悟空咬牙：“小人得志！你等受那三山五岳之力怕是早已身陨，如何还有脸在此谈笑！”

    “三山五岳！哈哈哈……你这毛猴子好大口气!”

    “傻了，这猴子已经是被压傻了！”

    “你说一山野畜生，修炼人身本就不易，如今又被压傻了，着实可惜，可惜啊！”

    墙倒众人推，井下之石最好落，众人大笑，奚落之声不绝于耳，孙悟空眼中出火，挣扎得站起身来，手腕一抖便将芒桑棍落在手中，众人大笑：“怎地，你这猴子恼羞成怒还要打……”

    那人“我”字还未出口，便觉眼前一黑，身子一拧直摔出丈远之外，孙悟空冷声道：“无人可嬉笑俺老孙，前日不行，今日亦是不行！”

    此来众仙多是仙家门徒，平日修习虽紧，多数却也相互识得，眼见同伴被打，纷纷提剑来迎，孙悟空大怒，嘶吼一声身之陡至丈高，手持碗口粗细棒子，起手便砸而下！

    众人本看孙悟空弱小可欺，哪想他有这神通，竟是瞬间转化身姿，一行人躲闪不及，正被芒桑棍砸上，轰至封仙楼上！

    “使法宝，使法宝！”

    不知谁一声喊，天幕中赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫各色光彩大盛，孙悟空一声大吼，龙吟声起，巨浪滚滚呼啸而下，那间众人还未来及捻法，便被气浪冲飞出去！

    孙悟空大怒，芒桑棍舞动而起，还未来及落下，便觉手中一沉，正见太白金星立于棍身之上：“众道友至此，便是一家之人，莫要伤了和气。”

    孙悟空火上心头，如何肯定太白金星言语，可想要抽棍，却不料那棍沉重的厉害，宛若山压其上，竟是丝毫动弹不得，太白金星笑道：“道友听老朽一言，若比斗明日比斗便是，千万莫要伤了和气。”

    若说那日太白金星显露本事，让孙悟空诧异，今日太白金星一点千斤坠法，则让孙悟空刮目相看，孙悟空暗忖，这老道不显山不露水，不想还有这般本事，今日若是与他周旋，怕非明智之举。

    孙悟空冷哼一声，这才收了发生，冲太白金星打个稽首，这便驾云往地仙府去，众仙家心中虽有不服，可见太白金星在此，也不好多生言语，亦只得将此事罢了。

    孙悟空返回地仙府中，心想今日之事，越来越觉怪异，莫非昊天识破自己身份，可若识破，如何不取了自己性命?可若不识，今日试探又未哪般？

    孙悟空越想越觉不对，可此番若走，蟠桃不得，金丹未食，自己如此折腾这就，岂不白费功夫，可若留下虽有莫大凶险，也有莫大机缘，如何去做，此间端得为难……

    却说太白金星自封仙楼返回，直往瑶池而去：“陛下。”

    昊天手持玉竿正在瑶池旁侧垂钓，见太白金星至此，稍稍点头：“那猢狲你看如何？”

    太白金星道：“虽非天地所生，却有天地之灵，可说猴子之后又一灵根，陛下若将之留用，辅以仙药、瑰宝，或可成那厮之敌。”

    “那厮之敌？怕未成那厮之敌，先成我天宫祸患。”昊天冷声道，“想来三皇对那猢狲极为看重，寡人亦不好夺人所爱，你……明白如何作为?”

    太白金星又要言语，却见水中鱼漂下沉，昊天手腕一抖，正将一条白龙甩将上来，太白金星眉角一转：“陛下，大吉啊！白龙乃龙族异种，陛下能垂上一尾，可说百年难见啊。”

    昊天眉角稍抬，一手将那白龙捏在手中：“异种？寡人不需要异种，尤其是……猴子的异种！”

    （抱歉啊！十一正是农忙的时候，第三昨天实在太累了，提不起精力码字，今天第三会把昨天欠的补上，还望各位大大海涵，抱歉，抱歉！）