
    牛魔王本在老友处喝得酒酣，这便听得小玉儿一喊，顿时抖落一声酒气，眼眉放光直盯孙悟空面上：“哪里来的妖怪，竟敢欺上我积雷山来！”

    “那老牛！人家都要砸你洞府了，你还询问来处！真教我孤儿寡母死在你眼前算了！”玉面公主一见牛魔王归来，顿将梨花带雨哭泣开来，牛魔王看得大怒，一手抖落了混铁棍便杀将下来。

    牛魔王来得甚快，孙悟空根本无暇言语，那棍只交得一合，孙悟空便将肩上一沉，虎口生痛竟是难以把握芒桑棍！

    牛魔王冷哼一声，混铁棍又砸将而来，孙悟空不敢硬接，慌忙化作一道青烟，行至牛魔王身后，可这芒桑棍还未落下，便觉一道罡风凶猛，却是混铁棍横扫而下!

    孙悟空忙得躲闪，这一出便是数丈开外，小玉儿在下看得欢喜：“打得好！打得好爹爹！看你这猴子如何猖狂！”

    牛魔王本事，孙悟空自然知晓，此番若真斗将起来，自己必是不敌，这便摇身一变，生出三五分身同迎而去，自己真身则化一道灵光卷起小玉儿便走。

    “妖猴！安敢使此歹计！”牛魔王大怒，驾起避水金睛兽便直追而去。

    筋斗云快，孙悟空连翻了两个筋斗，这才停下身来，见那山中风景正好，云生霞蔚，这才落下云来。

    小玉儿自出生之始，便是牛魔王掌心之宝，那可真是放在手中怕掉了，含在口中怕化了，哪里受过这般疾苦，那委屈涌上心头，自是一片梨花带雨：“猴……猴子！你要擒我去哪里！我……我可不做你那压寨夫人！”

    孙悟空听不得女儿烦闹，当下不耐烦道：“你这女儿，若再啼哭，俺老孙这便吃了你！”

    所谓令行禁止，猴子话音方落，小玉儿便已止住啼哭，一双朦胧泪眼，满是委屈望着孙悟空：“你……你将我擒至此处，到底为何？”

    孙悟空扬手化出石桌石椅，又化出一壶清酒、三只茶盏，摆放于上：“你也勿忧，俺老孙并不害你，你且回去，告知牛魔王俺老孙在此就好。”

    小玉儿本想此番被擒，少不得吃些苦头，却不想孙悟空如此言语，当下便将哭腔止住：“此……此话当真？”

    孙悟空道：“俺老孙欺你小儿作甚。”

    小玉儿自是不信，信誓旦旦道：“你……你不欺我，又将我擒来作甚！此……此番定有诡计，我……我小玉儿绝不上当！”

    孙悟空暗道牛魔王如何生得这般古灵精怪女儿，当下便笑道：“小玉儿，似你这等模样，不似牛魔王生得，倒似旁人天官家女儿！”

    小玉儿皱眉：“你这猢狲好生狂妄，若让我爹爹知晓，定不轻饶与你！”“如此倒是。”孙悟空点头，饮上一杯酒水，不由得龇牙咧嘴，“嘶……好酒，好酒！”

    小玉儿道：“你将我擒来，便为让我看你这般懒散模样？”

    孙悟空摆手：“你这女娃离开便是，莫要忘了回府，将此间消息禀报。”“你……你这猴子好不知天高地厚！若我爹爹来了，你焉有命在！”小玉儿听之着急，“罢了，罢了，今日你这仇，我小玉儿便忘了，你且速速离去，我不坏你行踪便是。”

    孙悟空大笑：“你这女娃好生心思！这老牛果真福气，果真福气！”

    小玉儿不知孙悟空与牛魔王关系，心中却是嘀咕，这猴子与父亲到底如何关系，怎得这般无形！

    小玉儿思考之际，正见一道华光自远处直追而来：“道友，你引我前来作甚？”

    小玉儿一见牛魔王，慌忙道：“爹爹救我，爹爹救我！方才这厮，还要使计，要我引你前来！”

    牛魔王落下避水金睛兽来，将小玉儿揽在身旁：“你这丫头，还不来谢道友，若道友真将用力，怕是将我积雷山都掀了！”

    小玉儿佯装嗔怒，一手掐住牛魔王胳膊：“你果真与你猴子有旧！你且说来，这是何处仙家，竟让爹爹如此怕他！”

    “哎，你这丫头，莫要胡言！”牛魔王也不客气，披风一摆便坐在青石凳上，望孙悟空一眼，又道，“玉儿，你母亲念你念的厉害，你且乘避水金晶兽回去报个平安。”

    牛魔王来了，小玉儿自是不再害怕：“爹爹，这人是谁，为何还要瞒着母亲？你且与我说说，与我说说嘛！”

    牛魔王嗔怒道：“客人在此，你莫要闹了！速速回去，若在耽搁，怕你母亲担忧，将你大娘都找来了！”

    “切，不说便不说了，免得你再嫌弃与我，哼！”小玉儿嘴中嘟囔，这才极不情愿爬上碧水金睛兽去，返回积雷山中。

    待小玉儿走远，牛魔王才道：“道友引我至此，不知意欲为何？”

    孙悟空笑道：“旁人皆问名讳，方才在行言语，你如何不问？”

    牛魔王道：“若你想说，早报名讳家门，今日摩云洞有话你不言语，想来是有事相求，你且说来，只要牛某能为，必当尽力为之。”

    孙悟空心道数百年久牛魔王还是这般脾气：“牛魔王豪气果真非常，小弟此来，却是有难处。”

    “有何难处说来便是。”

    “小弟不才，在东胜神洲占了一出山门，不想前日惹到天庭之人，扬言要来灭门……”

    孙悟空话未说完，便见牛魔王眉头紧锁道：“这……道友既惹天庭之人，牛某怕是帮不上如何，此番道友怕是虚走一趟了。”

    孙悟空一笑，这便有道：“非是请道友前去助拳，而是……而是此来，向道友请一护山之法，以保家园。”

    “这……”牛魔王思考一下，又将摇头，“道友若说钱粮、宝贝，牛某或可帮衬一人，只是……只是这护山之法，牛某着实无有。”

    “真是无有？”

    “真是无有。”

    “若那处乃是东胜神洲花果山，道友可有护山之法？”

    牛魔王一听“花果山”三字，顿时眼眉圆睁：“花果山？旁处若寻护山之法，牛某便是无能，也寻旁人可帮，今日既知是花果山，哼哼！便有也是无有！”(未完待续。)