
    天庭众将一看那人皆是一惊，武曲星君、朱雀七宿还未来及反应，便见漫天云起，登时周身一软，直将眩晕过去……

    却说阿那律引八部众返回花果山去，迦楼罗心中不顺，不由问道：“上僧，你我奉钧旨前来降妖，此番妖物未降，又陨了夜叉道友，如此一无所获，回至西天当如何向大佛交代？”

    “一无所获？”阿那律听得一笑，“你我此番东来，可说福缘不浅，怎可说一无所获？”

    迦楼罗不明阿那律心思，不由得皱眉，阿那律又道：“此番天庭之力，你也看清，便你我得了那宝剑，怕是未出函谷，便被天庭围劫，到时你我陨落，怕是不止一人。”

    佛教之力，毕竟西属，迦楼罗虽知如此，心中却终有郁结：“可……可那青光剑，可说天下灵宝，此番失去……”

    “哎，又得有失，佛之意如此，那灵宝厉害，不过死物，你我归花果山，却可得一活物。”阿那律言罢，起身便走。

    迦楼罗依旧不解：“活物？如何活物……”

    孙悟空一路奔逃，直往东行，但听耳旁风响，但见四面云彩直退，行得不知多少时间，只觉周身乏力，提不起一丝气力，这才跌下云来，孙悟空身形直落，却不想背后生得一朵蓝莲，正将他托起：“南无阿弥陀佛，道友大道巧成，好生机缘。”

    孙悟空眼眉稍张，正见一人乘十二品蓝莲，长耳蓝面手中捻一朵含苞墨莲飘然而至。

    如……如来！孙悟空脑中顿得一明，也不管得周身气力如何，扬起芒桑棍便砸，那人手腕微转，不见得丝毫法力波动，孙悟空却已是身形凝滞，在原地难以动弹分毫：“你这猴子，好生的怒气。”

    “如来！休要诓俺老孙！”孙悟空银牙直咬，“今日不是你死，便是我亡！”

    “好一个冥顽不灵的猴子。”那人叹息一口，手腕一抖道，“我乃东地月光菩萨，看你与我东地有些福缘，特请道友往东地一游。”

    东地月光菩萨？孙悟空只知西天诸佛，哪里知晓东地还有菩萨：“你这厮，言说是请，今日定住俺老孙作甚！”

    月光菩萨一笑：“若你这毛猴不行逆事，本尊怎会将你定住？”

    这月光菩萨好生厉害，今日若是用强，怕是万难脱身，孙悟空眉角一转：“佛讲缘性，俺老孙不愿往东地而去，道友要强求不成？”

    “自是不会。”月光菩萨道，“不过，你我相遇便为缘，万千人海中，你与贫道相遇，看似福缘非浅，此乃道友命中之数，这便往东地朝事如何？”

    战又战之不过，退又难以退去，孙悟空以为此种感受，只在如来那厮手中体验过一次，却不想重生而来，如此感受，已是经历三次，可恨那半个秃驴乌巢，可恨眼前这秃驴月光！

    “既是如此，你将俺老孙擒去便是，何用如此言语！”心思及此，孙悟空也懒得与月光菩萨争讲，“那恃强凌弱之事，巧渡须弥之法，不是你佛教最擅之事？”

    月光菩萨听之不恼，反是一笑：“听道友如此言语，想是对我佛教颇有怨言，也罢，贫道也不愿为难道友，不过今日福缘既至，贫道想与道友赌上一番，不知道友意下如何？”

    赌上一番？孙悟空听之哂笑：“好你个月光和尚，枉称菩萨之名，却在此破赌斗之戒！”

    月光菩萨颔首：“出家之人，一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫邪，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食，此乃八戒之数，非有赌斗之戒，贫僧可不敢妄语。”

    月光菩萨言罢，手指微挑，便在手中落出一物：“贫僧手中有一物，唤作花贯，道友若能破之，道友自可离去，若是不能，还请道友随贫僧往东地一行，是时因果再做分说。”

    “道友此话可是当真？”

    “出家人不讲诳语。”

    月光菩萨话音方落，一道金光闪耀，四面莫得空旷，孙悟空身处其中，恍若身处琉璃界中，眼前一片瑰丽，竟是难以视物。

    这是如何法宝？孙悟空凝眉，却听梵音忽起，四面金光斗起，交相辉映之下，其内温度竟是直升而上，光斗之中，再起一道白光，那白光恍若冰刺，恰似深海幽冰，直刺得人骨肉发痛。

    如此一凉一热，恍若冰火两重，端得令人难受，孙悟空虽经历过八卦炉火，火焰山地，可那热却不及此间温度三分，虽下过东海深渊，进过十八层狱府，那间寒却不如此地三分。

    这月光菩萨虽是未听如何名讳，不想还有如此本事，孙悟空不敢大意，忙捻法将九龙璧护在身前，便在此时，冰火攒动，半空中凝结出冰，冰上起火，竟是相生而下。

    孙悟空手拿芒桑棍去迎，落那冰上，正听得一声脆响，冰结瞬间化作万千飞花，雪花飘散却是眨眼之间化作无损冰锋，八角成形速速飞旋而来！

    孙悟空见得心急，起棍去迎，却不想那冰晶竟是越砸越多，越砸越盛，那间炙热全无，顿化刺骨之寒，冰锋折转，顷刻间刺杀而下，这雪花打之不成，不打更是不成，该当如何是好！

    孙悟空虽急，对那雪花却是投鼠忌器，不敢来打，只能身化灵光，在其内躲闪，可那雪花，一生儿二，二生三，顷刻间便将空间布满，月光菩萨在外自将其内之景看得清楚：“道友若是不敌，便可知会一声，贫僧自保道友性命。”

    孙悟空咬牙，心中自是不服：“秃驴，看俺老孙破你这障眼之法！”

    言罢，九龙璧光圈忽起，青光斗转成一道光圈向四面冲击，其上九龙飞耀，那冰结虽利，却是难以破开光圈，直在外围消逝。

    可便是如此，孙悟空在其内不过微末之力，左右冲突，皆是难以寻得出路，那间冰雪恍若前往层厚，根本难以冲出，孙悟空大吼一声，其身斗转，顷刻间便化百丈余高，可不想那冰晶随之而大，依旧以前模样！

    这……孙悟空心中大急，此时这冰雪奈何不得自己，此法却非是长久之计，困兽之斗终究难脱一败。

    便在此时，其外冰雪忽得大颤，一点紫光闪耀，恍若烟火斗闪，一点起，一点落，一点起，一点落，不出得喘息功夫，便化作一片连接，孙悟空看得大惊，正听“轰”得一声闷响，那间光闪大耀，整个世界瞬间青紫，化作一片汪洋火海！

    （断更了这么久，不知道还有没有大大会看《大圣书》，第三这里谢过支持订阅的大大了！）(未完待续。)