
    “如此，贫僧静待道友好音。”因达罗冷笑道。

    武曲星君见众人同意，自是心中暗笑，三万天兵伏魔，看你等如何得脱。

    不过转眼之间，周天已是漆黑如墨，黑布漫卷看不得一丝光点，便在此时，忽见明月后山之上，一道青光斗现，一众人纷纷驾云去观，正至望川崖前，那处本是甚高，如今河中波涛翻涌，已是堪堪将近思过洞口。

    孙悟空至此，心中熟悉之感甚盛，便要腰间九龙璧上，都不由泛起微微碧光，只是众人目盯望川崖上，并未多生注意。

    莫非此处异象，便是当年那白龙守护之地？孙悟空凝眉，自己初至明月山，便见那水中奇妙，莫非众人所言大妖，便是那洞中主人？若真是如此，当年在此养伤云逸萧，岂不性命休矣!

    “嘶……”孙悟空暗吸一口大气，不想救人不成，反倒害了那人性命。

    “贫僧之意，众人至此，可先遣一二道友入门窥探，若有异常你我也好早作准备。”欢喜佛道，眼盯武曲星君面上，“道友方才言，此是天庭东海之地，自家之地，自然自家熟悉，此事道友可莫要推辞。”

    先入山中，无异于以命险犯，武曲星君明知此事，自是不愿应允：“出家人慈悲为怀，常言你不如地狱，谁入地狱，道友先前也言红尘之缘，此时缘分到了，如何不去？”

    欢喜佛不想先前言语，反成现在把柄，当下冷哼一声，面上自不好看，阿那律眉角一转，这便道：“南无阿弥陀佛，缘分之至，道友理应顺天从命。”欢喜佛道：“你我虽非东西，却是佛门一家，不若这般，你我择人而去，也免伤了和气。”

    若众人皆不愿往，此事便争执到天明，也怕未有分晓，阿那律道：“既是如此，便劳烦夜叉、卿毗罗、青元子三位道友走上一遭。”

    卿毗罗听之不愿，奈何就欢喜佛有言在先，此番却是不好违逆，孙悟空暗忖，若前些下去，寻到云逸萧，也好有个照应，当下自是同意下来，武曲星君见状，亦令翼火蛇、轸水蚓二人先行，五人并且数十天兵一并入洞。

    思过洞中风景依旧，自是其内之水，不似先前那般晶莹剔透，此时却成青白，其中鱼龙潜游，搅动万千水花，荧光浅耀，落得洞中琉璃，众人见之，都道一声奇异，赞一声瑰丽。

    “水波乃兴，鱼出龙形，那妖必是使水行家。”夜叉道，顶上庆云顿出，“众道友随我往水中一观。”

    卿毗罗听罢，顶上张开华盖，其上璎珞、云缀、珍珠、玛瑙相连成串，正将他护在中心，翼火蛇、轸水蚓二人，也捻了碧水决，身起华彩落入水中，孙悟空眼观四面，如此时间日久，哪里还能寻到云逸萧生活痕迹，当下叹息一口，亦得口中捻法，将七宝珠祭在顶上，同入水去。

    先前在洞中之时，孙悟空曾与白钦雪一道，数往中水探那洞门究竟，奈何修为不及，数次探究都未有如何收获，众人入水，才觉水中暗流涌动，其间鱼龙急游如刀，滚滚暗流卷带极冲劲力四溢而流。

    先前所遇白鱼，尽皆化龙，今日观这景象，怕是水中凶险更多，孙悟空口中捻咒，不敢大意，众人越往水中潜行，越感水中暗流冲得厉害，那驾起庆云、华盖皆得颤抖，猛见一道劲流冲来，夜叉慌忙摆手，近流直冲而过，正砸旁侧天兵身上，那天兵还未躲闪，便被那劲流一卷，不知消失何处。

    众天兵一见如此，不由心中生寒，翼火蛇、轸水蚓两人怒道：“尔等身为天兵，如何这般懦弱，还不前去引路！”

    “那……那劲流厉害，我……”

    为首领军之兵话未说完，便被卿毗罗一掌打下取了性命：“阿弥陀佛，道友好往西方极乐。”

    卿毗罗此言含沙射影，夜叉听之心中自是不悦，可此间危局如此，当下自也不好言语，众天兵见是如此，心中畏惧更盛，可若不行，当即命丧于此，若是行了，或可有保命之机，两者相较，众人自是好选。

    众兵打头，缓缓往水中而进，行不得许久，前方水脉忽分，正见通透清明，那间鱼龙游动，恍若虚空遨游，两水相隔，竟似泾渭分明，孙悟空暗下算计，此时怕已至那洞门前石龙之处。

    前方水清，又无暗流外涌，天兵自是欢喜，慌忙入清流耳中，为首一将手指远方便将大喊：“那……那水中有石像！”

    天兵言语方落，便听一声龙吟，赑屃眼中红光直耀，正出一道精光，水中龙鱼皆颤，顿化蛟龙直冲而上，众天兵躲闪不及，正被冲飞出去，一龙出水，水中恍若沸腾，万千蛟龙直冲而起，夜叉、卿毗罗、翼火蛇、轸水蚓四人慌忙捻法，道道精光冲出，正把眼前蛟龙轰飞。

    可四人之力，终究不敌这群龙，万条蛟龙转起，正将望川崖山阙冲起，其外欢喜佛、阿那律、武曲星君看得大惊，慌忙捻法来对，登时间，天幕龙吟如雷，空中光闪如电，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫各色宝光闪耀，耀得天幕大明。

    风卷云动，云随风跃，周旋摆转，天地间顿作一片血雨腥风，莫说欢喜佛、阿那律、武曲星君看不起蛟龙，便是寻常天兵也对蛟龙不甚在意，龙，不过把戏而已，可众人望得此间飞起蛟龙，皆是大惊不已！

    欢喜佛大喝一声，手腕一抖，便将脖见佛珠甩出，那佛珠一出，顿化一百零八紫珠，在天空盘旋而舞，其间紫光顿出，蛟龙进入那处紫光皆是有去无回。

    火德星君拂袖，正将覆火琢扬在半空，三昧真火顿出，耀在半空裹卷得漫天红光，冲起蛟龙如何能抵真火，不过触碰之下，便化飞灰湮灭！

    阿那律手捻光法，顿起金光万丈，不过覆手之间，飞石顿陨，夹杂天火轰将而下，蛟龙顿声哀嚎，一时间飞血漫天，恍若雨下。

    群龙盘旋，对众人却是无甚伤害，不过电光火石之间，蛟龙皆陨，空中黑云依旧如幕，似方才之事根本没有发生，安静，安静得可以听清流水、风动之声。

    可便是如此，众人却皆是知晓，此间浩劫，不过刚刚开始……(未完待续。)