
    昊天手腕一抖，白龙瞬间化作青烟消散，太白金星见玉帝如此，叹息一口道：“陛下，那厮既不能为己用，不若……”

    “那猴子与三皇颇有渊源，行事好生注意。”昊天道，又将玉竿抛入水中，“夜来闲听雨打窗，风卷珠帘不离床，慵懒无采离心术，清酒一杯望云裳……”

    太白金星叹息一口，只得起身退下，一夜无话，翌日众地仙早得知会入封仙楼上，今日场景虽与昨日一般，昊天却是未至，玉帝日理万机掌管天下之事，这封仙不过小事，他不来自然也是应当。

    稍时天降华彩，太白金星乘鹤而落：“寻因果之定，落仙人之籍，今日尔等大比，不可伤人性命，不可他日寻仇。”

    众人稽首：“谨遵上命。”

    太白金星点头，便在此时天幕忽明，一白、一红两道华光闪过，正落得两人：

    一人身披八卦道袍，身背黑、白二剑，腰间正缠一只酒壶，剑眉峻起，面色如霜，另一人，身着九曜星袍，腰束一面铜镜，上落点七彩瑰宝，端得溢彩非常。

    凌虚子，他如何来此？孙悟空一见凌虚子，便不由想白钦雪对自己言语之句，不由得面上躁红，众人一见这二人到来，纷纷稽首见礼。

    “凌虚子（曲光星君）来迟，还望上仙莫怪。”凌虚子、曲光星君二人冲太白金星打个稽首，又对众地仙道，“师门有事来迟，还望众道友莫怪。”

    曲光星君乃是九曜门生，凌虚子师尊更是剑仙吕祖，两人身份非常，此番说是道歉，倒不如说是拿师门之威，来压众人，一旁太白金星面上自不好看，八仙九曜好大的场面：“既是来了，便入场比试去吧。”

    白云、灼光等六丁六甲之人见曲光星君至此，早在封仙楼中，将位置腾出，凌虚子扫楼上一眼，目光便落孙悟空身上，当下心中一喜：“那猢狲！你我那日斗酒未毕，不想今日又遇见你！”

    若非那日与凌虚子斗酒，孙悟空哪里会被白钦雪奚落如此，此番见凌虚子下来，自是摆手：“你……你丫躲开，莫要离俺老孙太近。”

    “好，好！那贫道我离你远些。”凌虚子一面大笑，一面把腰间酒葫芦扯出，“不过……我师尊酿的这火龙酒，你可是尝不到了。”

    那葫芦洞口一开，便觉异香扑鼻，酒气如丝如缕恍若凝实，莫说孙悟空，便是天上太白金星，都不由得喉结颤动酒虫直出。

    “咳……咳，那……那个凌虚子道友啊，好……好久不见，甚是想念，哈……哈哈……这酒不知何名？”孙悟空双手揉搓，一时间竟不知放哪，“这……这酒香气非凡啊！”

    凌虚子将手腕一抖便把葫芦塞上：“今日比斗不过如此，若入仙籍哪能有今日这般潇洒，不若……不若你我离去，寻一妙地饮酒去罢。”

    修炼之人苦修，一为无尽寿元，二为仙官厚禄，凌虚子此言本是说笑，却不想孙悟空大喜，一手拉扯住凌虚子便往外走：“你丫早说如此，俺老孙才懒得做那劳什子天官！”

    玉帝先前曾言不予猴子官职，若今日真比斗起来，众人不是对手，到时怕也不好言语，他若不比如此倒是好办，太白金星心想如此，自不愿出手管束孙悟空、凌虚子二人。

    太白金星虽这般想法，可昨日被孙悟空大败之人，却是心中不服，纷纷围将上来，半云等四人早在一旁，将孙悟空强战居处之事与曲光星君来说，曲光星君上前道：“怎地，你这猴子怕了不成？”

    “俺老孙要去饮酒，你若想战待俺老孙明日陪你。”孙悟空酒虫上脑，哪还顾得上曲光星君，“凌虚子你是不知，这些日子你可是想煞俺老孙了！”

    九曜在天庭中多有威望，平日里仙家遇见也需得礼让三分，曲光星君何曾如此不受待见，当下怒起，手腕一抖星斗剑直劈而下，孙悟空觉得剑气，一手把凌虚子推开：“混账!敢误俺老孙饮酒！”

    孙悟空一手抡起芒桑棍便砸，棍起嗡鸣与那长剑一对，曲光星君不想猴子力大，不由得手腕一沉，后退一两步远，凌虚子嘴角一瞥，飘然退出战圈而去：“青元子，你快些战斗，若是迟了，这火龙酒可就被我饮完了。”

    “那凌虚子啰嗦，你这杂毛星也忒得碍事！”孙悟空骂道，手起芒桑棍便打，曲光星君抖剑来迎，两相一对，威波直似刀刃往四面而散，落在封仙台上，激起道道锋痕。

    曲光星君长袖一抖，周身气势顿涨，手中星斗剑颤，其上星光点璀，落得荧光耀眼，不过喘息之间，凭空得出现十几道身影，手掌长剑直刺而来！

    孙悟空冷哼一声，将芒桑棍往腰间一盘，口中捻法，芒桑棍亦化十数，一时间兵器交杂之声顿起，众人因为方才那威波厉害，只在一旁观看，却是不敢靠近。

    孙悟空一个健步冲将上去，芒桑棍出一道青光，正冲虚空之处而刺，曲光星君一颤，棍头正顶星斗剑上！

    “你这分身幻影之法，不过如此。”孙悟空言罢，手一用力，正把曲光星君退开丈远。

    “大言不惭！”曲光星君退出，双手捻法，方才留下幻影，轰得一声三昧火起，化作十几方火球，竟是直砸而来，孙悟空起身便往天幕而去，众火球直追而上，顷刻之间靠拢，轰得一声爆炸开来！

    三昧真火爆炸，直似华伞一般撑开，万千花火齐落，恰似烟花璀璨！

    “曲光星君不愧九曜之后，这驭火之术果真非常！”

    “今日便让这猢狲知晓，何为天外有天，人外有人！”

    “那猴子，受这一击，怕是已经死了！”

    见三昧真火炸开，众人议论之声顿起，曲光星君立于半空之中，却见真火绽开之处，一道黑点直冲而下，那黑点极快，顷刻间便做斗大，竟是碗口粗细棒子直砸而下！

    曲光星君慌忙躲闪，方至半空之中，却觉身后风动，正听得一声爆呵：“吃俺老孙一棒！”