
    曲光星君慌忙回头，正见芒桑棍卷带滚滚元气劈空而落，这才忙将腰间铜镜一摆，芒桑棍砸铜镜之上，便起一声铮鸣！

    孙悟空一棒横扫千军，落曲光星君身上，却是直透而落，便在此时，天幕忽沉，宛若宣纸泼墨，孙悟空一愣，竟是察觉不到曲光星君去处。

    “这……这是如何光景？”

    “天为何忽然方黑？”

    众地仙虽有尊长，可也无人敢使遮云之法，见如此景象，自觉神异非常。安静！极为安静！

    安静得孙悟空可以听到自己的呼吸声！

    封仙楼上观看众人，更是连大气都不敢喘息一声，生怕这一喘息，便一时看晚，错过如此精彩对决，便是方才不曾在意战况的凌虚子，也不由得剑眉一挑，把酒壶放下背手来看。

    “噗！”

    不远处一道火花迸溅，蓝色火苗甚是耀眼。

    “呼！”众人齐呼一口大气，如此安静，一颗火苗爆响，竟是显得如此微妙。

    “噗！”

    孙悟空不远处，又一道火苗迸响。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一朵接一朵，蓝火缓缓爆炸，距离猴子竟是越来越近，孙悟空感觉心跳都开始跟随这蓝火颤动起来。

    一朵，两朵，三朵！不过喘息之间，那蔚蓝色的火焰竟是连做一片，滚滚燃烧不知绵延多少，孙悟空额上微微出汗，要来了，要来了！

    “轰！”便在此时一声炸响，四面空气猛缩，蔚蓝光火瞬间轰将而下将孙悟空围在其中，光火汇聚，直往中间靠拢！

    那间威压极大，孙悟空感觉身子似要被扯开一般，八九玄功一时竟是难以施展，化流光脱身不得！

    “合！”曲光星君一声大喝，蔚蓝火焰猛缩，孙悟空大急，腰间九龙璧忽颤，猛得一声龙吟震天，九龙冲天而起，与那蔚蓝光火一碰，便听一声轰响，天幕黑云骤散，其间沸腾热浪好似海啸一般，直往四面翻涌！

    众地仙身临最近，自然躲闪不得，被那巨浪卷带，直冲出百丈之远，太白金星当空而立，手腕一抖，拂尘凌空而起，顿时化作万千之形，将封仙楼包裹其中。

    拂尘之内轰响，恍若天雷滚滚，顿时连做一片，众人听得虽是心惊，却无一人敢上前来！

    太白金星眼眉中一道寒光闪过，一手轻拍拂尘柄上，一道凌光顺拂尘直冲而下，只听得一声闷响，拂尘上一点光华顿出，尔后千万光华直冲而开，白光耀眼直刺得众人难以睁开眼来！

    九龙冲天而起，合二为一正化作孙悟空模样，孙悟空爆呵一声，手掌芒桑棍便要冲太白金星而去，凌虚子看得大惊，慌忙冲上前来：“你这猢狲杀红眼了不成！”

    太白金星暗中使力害他，孙悟空如何不知，银牙咬得嘎嘎作响：“休要拦俺老孙，今日这厮必死！”

    “此是天庭！”凌虚子呵道，“凭你微末修为，如何下得天去！”

    若是当初，孙悟空自然不惧，可至今日，怕未能如何，便被天兵擒去，落那斩妖台上，登时便无性命！

    孙悟空眼眉露红，正落太白金星面上：“好一个道貌岸然的老倌儿！”

    太白金星跟随昊天日久，何等厉害之人不曾见过，可被孙悟空如此一望，却不由得后脊一凉，手心出汗，这……这厮的眼神太过熟悉，好似……好似那日杀红眼一般的齐天大圣！

    “你猢狲杀红了眼睛，我且带他去冷静一番。”凌虚子冲太白金星打个稽首，领孙悟空便驾云而去。

    “救……救曲光星君！”

    “救曲光星君啊！”

    听得众地仙呼喊，太白金星方才缓过神来，忙收了一脸惊异，这便拂尘一摆，一道华光闪过，正见曲光星君衣衫褴褛漂浮出来，半月慌忙上前：“星君如何？星君如何？”

    太白金星手摸曲光星君脉络，眉角稍展：“无妨，不过心神受创，来人，将星君抬回九曜宫。”

    下人将曲光星君驾走，太白金星才又道：“方才不过小事，大比继续，尔等无须忧虑。”

    众人听太白金星如此言语，只得取签比试，经过方才比试，剩下众人比斗，恍若十岁儿童杂耍，自无丝毫精彩可言，太白金星也是看得犯困，奈何昊天有旨，只得在一旁等待。

    却说凌虚子拉扯孙悟空离去，孙悟空心想太白金星暗施黑手之事，越想越是火起：“那老倌儿好生可恶，竟敢偷袭俺老孙！”

    凌虚子皱眉：“太白金星在宫中一向韬光，如何会下手加害与你，莫非……莫非你不知何处得罪于他？”

    孙悟空哪管这多人情世故：“那老倌儿端得可恶，若得时间，俺老孙定毁了那厮太白府！”

    “这……”凌虚子虽是豪放之人，却因八仙之故，不能任意而为，“依道友目前修为，怕是战太白那厮不过，常言道，君子报仇十年不晚，不若……不若稍等些时日，再谋他算。”

    “唉……”孙悟空虽是狂傲，可却也要自知之明，“那老倌儿端得可恶，罢了，罢了，便让他快活几日，对……对了，你那火龙酒，可与俺老孙尝尝。”

    “你这猢狲，当也是个酒鬼！”凌虚子手腕一抖，将葫芦直扔给孙悟空，“这酒甚烈，你可莫要狂饮。”

    “你这厮几日不见，如何这般小气！”孙悟空喝上一口，便觉酒入喉间，一股辣热直冲而下，没入丹田之中，顷刻间消散周身，滚滚暖意瞬间升腾，“好酒，好酒啊！”

    孙悟空摇晃着酒葫芦：“这酒甚好，赠与俺老孙如何？”

    凌虚子听得一急，忙将酒葫芦抢夺过来：“你这猢狲好大的胃口，这葫芦虽小，其内却有半藏之酒（一藏，五千零四十八斤），乃是我从师尊那偷……祈来百年之用酒，如何能轻易给你！”

    “哦，哦，原是这把，那……那俺老孙今日饮足便是……”孙悟空叹息一口，眉角一转，身后长尾一甩，正把那酒葫芦拿了，当下大喝一声筋斗云，“多谢道友赠酒，青元子谢过！”

    “混账猴子！还我酒来！”凌虚子哪想孙悟空如此泼皮，当下大骂驾云便追，可凌虚子驾云，哪有筋斗云快，不消得喘息功夫，孙悟空便已是无了踪影！