
    那紫火铺天盖地而来，如何能躲！

    孙悟空见得大急，却无脱身之策，月光菩萨道:“此乃六昧真火，可非一般三昧之火可比，道友还是随我往东地而去吧。”

    心者君火，亦称神火也，其名曰上昧，肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧，此为三昧真火来处，可这六昧真火孙悟空却是从未知晓。

    当年大闹天宫，太上老君炼丹炉中三昧真火便让孙悟空难以忍受，如此六昧真火之威，可比当年威势更盛！

    “若是死，不过重修五百年！若能生，便再修一双金睛火眼！”孙悟空大吼一声，身上青光大颤，顺时化作赤尻马猴模样，巨猿嘶吼，起拳便砸六昧真火之上！

    此一拳落下，便似天落星火，炸得一片光彩，那紫光更甚，化作百丈火幕，凝成十二品紫火莲台，正将孙悟空合在其中！

    威势猛下，正将赤尻马猴直压下去，化做孙悟空本来模样，月光菩萨浅笑：“化身之形，不过小计。”

    月光菩萨言罢，手腕一抖，莲台中暗洞忽生，旋转之下吸力猛起，那莲台花瓣顿生异象，六昧真火直从上簌簌砸下，孙悟空八九玄功使之不得，此番又是躲无可躲，避无可避！

    孙悟空习得赤尻马猴凝水之法，可这凡水如何能抵六昧真火，不过眨眼功夫，孙悟空眼上、眉上、身上便已是一片紫火升腾，月光菩萨暗笑，这厮，今日非降不可！

    那火光滔天而起，落在一处，便迸溅一处，溅起花火再生花火，如此无穷无尽反复而生，孙悟空眼前一片紫光，正刺得眼睛难以视物，周身直痛，好似抽筋扒骨、利剑挑经，那间疼痛，当比炼体之痛，更要厉害三分！

    六昧真火簇烧，虽是极痛，孙悟空脑中却是越来越是清楚，便是周身筋骨，也好似透明一般尽数收在眼底，丹田元气、经脉血流，好似天书一般尽收眼底，臻至完美、奇妙无穷！

    便在此时，忽起一声龙吟，一道青光冲天而起，竟是直破六昧真火而出，月光菩萨在外看得一惊，却是收宝不及，那黄贯竟是被直破开来！

    孙悟空出得困境，整个人都似脱胎换骨一般，竟是无比清爽，月光菩萨凝眉去看，正见猴子一声碧甲澜沧，在半空中幽光正显：“澜沧甲！极品先天珍宝，你这猴子好生福缘！”

    孙悟空听得一愣，忽想起自己丧事灵智之时，赤尻马猴不顾生死也要将此物带走，却不想竟是得了如此珍宝！

    不过，此时孙悟空却也无暇探究月光菩萨所说真假，当下破了黄贯，一个筋斗便翻出去，月光菩萨有意去追，却不料此时半空中忽生一虚洞……

    天庭瑶池之中，昊天眼眸微闭，正在听曲享乐，便在此时，一天官匆匆入殿禀报：“禀……禀玉帝，火……火德星君回……回殿复旨……”

    “哦?”昊天眉角稍抬，拂手捻起一颗葡萄放入口中，心中不由生疑，如何不是武曲星君前来复旨，“且唤火德星君上前说话。”

    “陛下……陛下啊！”昊天话音刚落，便见火德星君衣衫褴褛奔入大殿之中，“陛……陛下，祸事，祸事了啊！”

    昊天眉角稍皱：“如此惊慌岂不失了仙家样貌？”

    火德星君大喘一口粗气：“禀……禀陛下，小臣奉命下界降妖，却……却不想……”

    “你这厮！如何唯唯诺诺瞻前惧后！”瑶池斜侧，一人面如青靛，发似朱砂，身披流云黄金甲，手握九龙湛金杯，“何话说来便是，那用这般言语！”

    “是……九天应元雷神天尊所言极是。”火得星君道，额上却已是生了一层冷汗，“小……小的本随武曲星君下凡，今日妖孽出世，小……小的去时，去时却不想……”

    “你这厮好生啰嗦，不想何事，你倒是速速说来！”昊天在上，虽不满雷震子在自己身前言语，可当下却也未说如何言语。

    “小……小的去时……去时，武曲星君并朱雀七宿……已……已是消失得无影无踪，不曾寻到！”

    “什么！活人……”雷震子又要言语，却见龙塌上昊天面色不善，当下干咳两声，生生将口中言语咽了下去。

    昊天道：“你是说众人皆陨？”

    “是……是，此事千真万确。”

    “那如何众人皆陨，就你一人得回？”

    火得星君额上冷汗更盛：“这……这……禀……禀陛下，明月山与花果山相隔甚近，小的前去封山时候，不……不想遇到碧波潭九头虫是以落得大败……”

    “九头虫？”昊天眉角一挑，“九头虫百余年未曾出世，此番为何在花果山众，莫非……莫非孙悟空回山了？”

    “孙悟空并未回花果山中，想是……想是九头虫看花果乃水天福地，将那洞府占了。”火得星君道。

    昊天点头：“你可知那大妖往何处去了？”

    “小……小的不知……”

    昊天又问：“大妖出处，必有大宝，你可知去处？”

    “小……小的不知……”

    昊天听之大怒：“混账！何事不知，你是如何降的妖！”

    “这……这……”火德星君被问得伏跪在地，周身宛若水洗一般，自是不敢抬头，“那……那西地之人，皆在花果山中，想与九头虫狼狈为奸，知晓明月山事！”

    “不……不仅如此，那……那花果山中，出了一妖道，名唤青元子，想……想与此事也脱不得干系！”

    火德星君心中畏惧，自将所知之事一股脑倒将出来，昊天一听青元子之名，便不由皱眉，太白金星如何处事，如何叫那厮逃出天去！

    太白金星在旁，听得心中一颤，慌忙道：“陛……陛下，万事宜和不宜战，不若老臣下界……”

    “太白金星！莫要忘了当初你招安之事惹下多大祸患！”雷震子早将青元子名讳牢牢记在心中，分身被灭、夺妻之恨，此番如何能忍：“好一个青元子，狂妄不知天高地厚！禀陛下，微臣不才，愿领兵征缴花果山！”(未完待续。)