
    黄袍席卷，遮得漫天无光，便听一声龙吟，正见黑烟消弭，落得一三五丈长大蛇，这蛇周身黑鳞耀眼，硕大碧蓝蛇头瘆出万点寒光，其上龙角倒生，好似头冠模样。

    “上古妖兽巴蛇！你非西方之人！”奎木狼看得大惊，龙刀上金光一闪，直冲下来。

    奎木狼这一喊，漫天黑云顿起，雷震子手掌紫雷锤便轰，阿那律一声大笑，身化灵光直冲而走，花果山上，那三千僧人并八部天龙，一瞬之间便消失得无影无踪。

    方才一切发生，不过电光火石之间，便是孙悟空也未想，明明西方之人，如何一夜之前，便归妖孽一属！

    乱了，全然乱了！孙悟空大急，眼下眉角一转，却忙呼道：“孩儿！我花果山众孩儿何在！”

    众妖皆无，花果山孩儿又如何能寻！

    雷震子自不信孙悟空言语：“青元子！你与妖孽勾结，此番妄想脱逃不成！”

    雷震子话音方落，便见四大天王、六丁六甲齐齐围上前来，孙悟空也不纠缠，一个筋斗便翻出天外而去，那边奎木狼与巴蛇战得僵持，自是脱身不得，巴蛇乃是上古奇兽，其身之威，自非寻常可比。

    巴蛇弓身，长尾横扫而下，激起层层罡风，奎木狼凌空而起，长刀正护胸前，那龙刀翻转，直劈巴蛇尾上，可那巴蛇鳞甲如铁，刀锋落上，却只听一声铮鸣，却未留下丝毫伤痕。

    巴蛇翻腾而下，大口张开，恍若天河中开，猛得往内一吸，风卷云动，众天兵躲闪不及，数百人皆被其吸入腹中，奎木狼挣扎未果，身形直退而下，当下急中生智，一脚便踏巴蛇头上，回首大刀便砍！

    星火迸溅，刀劈出声，奎木狼便震得虎口发麻，竟是丝毫奈何不得巴蛇！

    巴蛇吃得一击，顿得心头火起，身子盘旋而上，正将奎木狼围在中央，众天兵虽围在外，却是人人自危，无将敢来靠近，巴蛇身形猛缩，奎木狼却是脱身不得！

    巴蛇力大，周身铁甲寒光，岂是一般之人可挡，众天兵见此，不由得暗吸一口凉气，心道奎木狼休矣！

    巴蛇围卷，行至一半，却是如何也扣死不下，便是此时，猛听一声爆呵，正见紫光冲起，奎木狼直从中脱身开来，巴蛇开口去咬，却不想身下一痛，三寸之处，正露一点紫光。

    那紫光蔓延，竟似刀口一般，巴蛇未得如何，脖颈之处一开，身子便化作两节，奎木狼暗吸一口凉气，心忖若非舍利子玲珑内丹，此番怕是休矣！

    “来人……”奎木狼擒妖二字未出，便见巴蛇身形虚幻，竟是顷刻间化作飞灰消失得无影无踪。

    却说孙悟空化作灵光直往东海而去，花果山之事，根本来不及思考，四大天王便已在后蜂拥而至，魔礼红在后看得真切，早将混元珠伞打开，伞上祖母绿、祖母印、祖母碧、夜明珠、碧尘珠、碧火珠各色珠子闪耀，一开便是天昏地暗，日月无光！

    孙悟空见得伞开，便将混元珠向混元珠伞**砸去，这珠伞自被孙悟空所坏，六百余年未曾见好，魔礼红心疼宝贝，忙将珠伞收起。

    孙悟空本欲再走，却不料魔礼寿早架双鞭迎来，孙悟空芒桑棍起，一甩将之摆开，魔礼寿冷哼一声，手腕一抖，便将紫金花狐貂祭在半空，那畜生一声嘶吼，张嘴便咬下来！

    孙悟空当年便吃过这畜生的亏，此番如何会再上当，见那花狐貂扑下，当下身化青烟躲将过去，这边现身抡起便是一棍，花狐貂一懵，便将直垂下去，魔礼寿看得一愣，慌忙收起，奈何紫金花狐貂畏惧，竟是如何也不肯再战。

    “好你个猴妖，竟敢伤我宝贝！”魔礼寿大怒，扬鞭便砸下来，孙悟空起棍来迎，只得一棍，便将他砸个趔趄。

    魔礼海大呼三弟躲闪，手挽琵琶一抹，失魂之声顿出，孙悟空脑中一乱，便将芒桑棍松落下拉，魔礼青手持青锋宝剑，口中捻法，便见剑身光彩忽起，正落得“地、水、火、风”四方大字。

    剑锋一转，黑风顿出，风内有万千戈矛，直涌而出，火光乍现，空中金蛇缠绕，并黑烟相互交加而下，孙悟空见火光冲来，顿时清醒三分，双手一抹九龙璧，水龙顿出，便将那黑风、金火，尽数熄灭。

    “好妖猴，看剑！”魔礼青仗起青锋宝剑便砍下来，孙悟空忙卷起芒桑棍，身化青烟不过顷刻之间，便冲至魔礼海面前，棍子一挑，便起一声铮鸣，玉琵琶数弦顿断。

    魔礼海哇呀呀大叫一通，拿起背上银枪便刺下来，孙悟空一踏银枪之上，抡棍便落，魔礼海肩上一痛，正被砸落海中。

    魔礼青、魔礼寿、魔礼红三人见大哥落败，却也顾不上再战，匆匆接了魔礼海便驾云而走，若是从前，孙悟空早已大笑天庭众将无能，可自从那日上天，看得太白金星本事，那种小觑之心，已是消失得无影无踪。

    天庭之力，众仙家本事，远非自己所想如此简单，西行之谋，有如来之力，怕是昊天也脱不得干系。

    “猴妖休要猖狂，明日本尊必将你压至斩妖台上！”天幕中一声洪鸣，雷震子手握黄金棍直砸而下，孙悟空身化青烟躲过棍势，行至雷震子身后，抡棍便砸，雷震子一手抹棍，正将芒桑棍挡住。

    孙悟空复手又来，依旧不及雷震子棍快，雷震子冷笑道：“区区猴妖，杂耍一般的棍法，也敢来触虎威？”

    孙悟空大急，摇身一变化作三五分身，各持芒桑棍齐压而至，雷震子冷哼一声，却是不急不缓，手中黄金棍舞得密不透风，便是如此夹击，孙悟空也难有尺寸之进。

    两人交战三五十合难分伯仲，雷震子在中大喝一声，忽得发难，背后风雷二翼舒展，顷刻间罡风并雷光齐飞，毁天灭地一般，直炸开来！

    孙悟空慌忙身起，凌空一跃便出百丈之多，那间雷震子双翼一合，罡风凝实，化作刀锋万千，铺天盖地直卷而来！(未完待续。)