
    若说比棍，孙悟空从未输过任何人，可今日看雷震子使棍这斗转乾坤之力，一点千斤之法，不由得心中惊叹！

    “看我千斤坠法！”雷震子手腕翻转，黄金棍复手砸下，孙悟空感那棍势厉害，忙得身化青烟直飞出去，雷震子眼眉一皱，黄金棍上紫光一缠，一道雷光直劈而出，孙悟空忙使棍砸，将那雷光轰将回去！

    雷震子一声呼呵，背后风雷二翼忽张，顷刻间欺上前来，孙悟空挑棍相迎，两棍正一相交，雷震子风翼忽颤，其上道文闪耀，正冲一股罡风，孙悟空躲闪不及，正被那罡风吹了一个趔趄。

    风雷二翼乃是天地奇物，那罡风、道雷一出，擦着便伤，碰着便死，如何对这猴妖无甚影响？雷震子双翼并扇，登时间天昏地暗飞石滚滚，罡风与雷光一道，化作万千刀刃并紫龙滚滚呼啸而来，孙悟空大喝一声，陡得身高数丈，手挽一口六尺粗细黑棍舞动生风，那刀刃、紫龙冲将其上，顿时消弭无形！

    法天象地！雷震子见势凌空而起，手中黄金棍一抖，便化作紫雷锤、紫雷锥，二者一碰，猛起一声轰鸣，天幕大暗，紫光凝雷携天地之威斗转便下！

    雷震子所使道雷，岂是一般天雷、雷法可比！孙悟空见之大惊，忙收了法身化作流光躲闪，天幕雷声轰鸣，道雷如电簌簌倾斜而下，所过之处，山河动荡、水落无声！

    可恨雷震子所使非是如何法宝，若不早用落宝金钱一收，哪需如此麻烦！孙悟空凌空向上，甚化数十残影直冲上前，雷震子风雷翼使，罡风斗转而下，残影竟是瞬间消散，道雷轰杀而下，孙悟空躲将不及，正被砸将下来，直退得数十丈远，方才止住身形。

    九元府乃属天庭之地，若将天兵引来，怕是好生麻烦！孙悟空身退数步，身化流光便反下界去，雷震子哪肯猴子就此脱逃，风雷翼扇直追而下：”猴妖！哪里走！“

    筋斗云虽快，奈何孙悟空修为受损，三千余里还未出去，便被雷震子双翼一扇追上，黄金棍劈头盖脸而下，“嘭”得一声闷响，猴子身若陨石，直砸而下正轰山岳之上！

    但见山石倒转，粉烟升腾，雷震子急催而下，却未见孙悟空其人，凝眉之迹，忽觉背后风声大作，芒桑棍应声而落，雷震子张手回握，那棍子停在半空，竟是难以尺进分毫：“猴妖，为你女子，值得搭上性命么！”

    “啊！”孙悟空爆呵一声，想要抽棍出来，奈何雷震子劲力甚大，竟是难以拽出！

    雷震子手腕一抖，一道劲力甩出，正把猴子砸进山里：”区区一阶散仙，如何这般自不量力？“

    孙悟空眼眉露红：”不过中阶天仙也敢猖狂！“

    “你这猴妖猖狂，与那弼马温倒是有几分相似，可惜，你无有猴子那般本事！“雷震子大笑道，”白钦雪那可人儿，岂是你这毛猴子可碰的？”

    若不提白钦雪也便罢了，一提白钦雪，孙悟空脑中忽想白钦雪骂自己离去之景，当下火焰大起，眼眉中红光直冒，雷震子嚏鼻道：“猴妖，用不用本尊将那白钦雪绑了，洞房花烛与你来看？“

    “想想白钦雪那模样，啧啧啧……我似乎已经闻到她的味道！”

    ”啊！“孙悟空怒从心起，眼眉中斗射两道精光直通天际！便在顷刻之间，孙悟空眉角金毛颤动，竟是顷刻间化作青色，雷震子忙将双手用力，却不想按那猴子不住，竟被轰出丈远，直砸在山岳之中！

    孙悟空眼中青光闪耀，面上金毛乱颤，竟是渐渐化作青色，猛得一声嘶吼，山岳颤动、木石翻滚，云烟瞬起遮天蔽日，正见一半金、半青巨猿，从山中跃将而出！

    “杂毛猴子，还要翻天不成！”雷震子手腕紫雷锤、紫雷锥起手便砸，雷光化龙顷刻间折转而下，巨猿不退反进，双手正抓住那雷光，直甩在一旁！

    雷震子倚仗之宝，不顾紫雷锤、紫雷锥二宝，如今两者皆不见效用，自然知晓不敌，当下驾云便走，巨猿大吼一声，直振得人耳发馈，天幕大颤，雷震子还未行走多远，便见一长臂轮空而下，正把他砸将下来！

    “嘭！”得一声爆响，雷震子身形直落，炸起万道青石！

    “猴妖！我杀了你！”雷震子一抹嘴角之血，风雷二翼一扇，斗得丈高余长，两翼一对风雷便起，一瞬间遮天蔽日、飞沙走石，雷龙盘旋轰然便落，巨猿双脚用力，双腿直入山石之中，身子一弓，竟是强迎风雷，轰杀而至！

    雷震子风雷翼使，如何能将躲闪，巨猿顷刻便下，双手正握风雷翼上，雷震子大惊失色：“泼猴！你若斩我分身，来日我必杀你！”

    孙悟空身化巨猿，早已失去灵智，双手齐将用力风雷翼应声而断，登时血雾翻飞而起！

    雷震子既亡，巨猿嘶吼，周身之力却是无处释放，双拳紧握，直砸得山岳倒挂，轰鸣若雷，八方山神土地、山中飞鸟走兽，见这猴子发狂，纷纷逃命狂奔，不过三五刻间，此间便山岳改色，河转倒流！

    山岳虽毁，巨猿却无收势之意，一路狂奔，踏破山峦直往西去……

    “小……小姐，夫……夫人回来了！”

    白府之中，白钦雪正在房中心伤，一听下人呼喊，这便忙得推门出去，方出房门就见白夫人步入院中：“母亲，母亲你可是想煞了孩儿！“

    白夫人被雷震子软禁，如何不想白钦雪，一见女儿更是泪眼滂沱，紧拉着白钦雪道：“女儿，这些日子不见，你可是憔悴了许多……来，让娘娘好好看看你……”

    白钦雪点头，那心间酸楚凝成一团，在眼眸中顷刻便出：“娘亲……”

    母女许久未见，自少不得互诉衷肠，待情绪稍稳，白钦雪这才道：“母亲，那雷震子怎肯你离开，你是如何出的九元府？”

    “这……”白夫人一愣，将九龙璧拿出，“今日有一人自称是青元子，前去九元府救我，怎么，那人不是你父邀去的么？”

    “猴子！猴子！”白钦雪心下一颤，拿了九龙璧便走，“母亲，你如何这般糊涂！”(未完待续。)