
    斗战胜佛？莫非此处便是花果山？阿那律皱眉，幸好未喧闹起来，若此事传入那猴子脑中，怕又生出不少事端。

    “道友，还请挪步。”孙悟空面色虽笑，心中却是恨意更起，若非如来那厮，花果山何以沦落如此境地！自己如何需对这些秃驴如此！

    “哦……好，好……”阿那律点头应允，对孙悟空上下打量一眼，“道友既是花果山孙氏一脉，当也是慧根非浅，想来道友年少，也未曾见过圣佛，不若稍时随贫僧往西方一行可好？”

    孙悟空听之便笑：“俺老孙对圣祖也想念的要紧，只是……只是你看这花果山事甚繁琐，怕是无暇得空。”

    阿那律点头，却又道：“道友身居散仙之位，日后凶险怕是不少，西地有七宝妙地、八景林，乃是大吉大乐之地，西方大日如来更是至闲大能，道友若至此处，可脱散仙之苦，大道之门，他日亦可得窥。”

    若是寻常之人，听阿那律这般言语，早将同意下来，孙悟空心恨如来，更知此时不是西去之机，这便道：“红尘之事未了，俺老孙神不凝，心难定，怕是入不得极乐之地。”

    阿那律见是如此，心知不好再劝，却还是不想放弃拉拢，这便从袖中拿出一串二十一颗佛珠：“此乃珠命唤七宝珠，乃用七宝林中紫金、白银、琉璃、水晶、珊瑚、赤珠、玛瑙锻造而成，又经佛光抚照，倒也算是不错珍宝，今日你我相遇是缘，贫僧便将此物赠上，若日后往西地，呈献此物自可见我。”

    果真如来弟子，好大的手笔！孙悟空一笑，自将那七宝珠接过：“如此多谢道友。”

    阿那律、孙悟空二人好似好友一般，结伴而行自是聊得不亦乐乎，两人缓步而行，不多时便入水帘洞中，阿那律一入洞中便见青松翠竹、莲芝并开，不由赞道：“南无阿弥陀佛，果真花果山福地，水帘洞洞天！”

    孙悟空道：“山居简陋，让道友见笑，不知道友此番至此，乃为如何？”“这……”阿那律一愣，尔后又恢复笑颜，“道友既是本家之人，贫僧也不好相瞒，想必道友在此，也观得明月山异动，贫僧乃奉大日如来钧旨，前来擒妖。”

    明月山？如何会在那处？孙悟空皱眉：“不知如何妖物，竟然劳道友如此兴师动众？”

    阿那律摇头：“青光通天，上慑九霄，下彻狱府，此乃天地异象，想是大妖无疑。”

    “可说是如何大妖？”

    “佛知周天之事，贫僧为成佛道，自不知这妖如何。”阿那律道，“不过我佛对他重视，想来也是非凡大妖。”

    非凡大妖？孙悟空一听这名，心下便得一颤，冥冥中似有感觉，那大妖便是自己识海之中青猿！

    孙悟空凝神之际，便见夜叉行入洞来：“禀……”

    夜叉话未说完，便望孙悟空一眼，阿那律道：“无妨，无妨，此乃圣佛之后，乃是自家之人，你且言来便是。”

    夜叉道：“禀上师，方才明月山上妖气冲天，似有冲斗之象。”

    “哦？竟是如此之快？”阿那律道，“既是如此，留梵天、龙众在此，尔等随贫僧走上一遭。”

    妖气？此地大妖，怕只有蛟魔王一人！孙悟空眉角一皱，自然驾云随同前往，明月山距离花果山不过二百余里，孙悟空当初修为尽失，去那不过几日功夫，如今驾云而去，自是转瞬便至。

    “九头虫，你好大的胆子！百年之前，真君已饶你一命，今日不知悔改，还要来送死不成！”众人方至，正见一人赤面红须，身着火龙袍，手掌火龙剑爆呵!

    “火德星君，那日若非猴子、杨戬、天蓬与梅山六怪一同袭我，本王怎会落败！”蛟魔王怒道，挑起月牙铲便迎上前去，火德星君提剑来迎，两人交不过三两回合，便听一声脆响，火龙剑便被打落。

    火德星君身退数丈，口中捻法，火龙剑斗转而起，猛得火光冲天，顿化丈长火龙，四面水汽骤干，火龙嘶吼一声盘旋便下，蛟魔王手指微点，一颗水珠迸出，刹那之间便化海浪滔天，那火龙未行施展如何本事，便被那水湮没殆尽，化作火龙剑直落下来。

    火德星君眉须直乍，长袖一摆，口中顿出三昧真火，蛟魔王大喝一声，直迎三昧真火而入，手落点处，三昧真火瞬化冰结，火德星君大惊，慌忙躲闪，却不想蛟魔王来得甚快，一掌砸下，火德星君直被轰出三五丈远！

    “噗！”

    火德星君虽是弄火行家，奈何与蛟魔王使水相克，修为又大有不及，如此一掌轰下，少不得腹中血气翻涌，直把一口心血吐出！

    蛟魔王冷声道：“天庭果真多鼠辈，便凭你天仙修为，还敢与我动手？速速离去，唤些厉害的来！”

    “你……”火德星君虽怒，奈何技不如人，只能强忍下口中话语，便在此时，天幕忽起一声鼓响，便见天幕中开，落出九丈晴空，便见旌旗如羽、战鼓交叠，层叠而起空落，正见武曲星君身着黄金甲袍落下云来，水德星君并朱雀七宿（井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓）皆立其后。

    蛟魔王冷哼一声：“区区尔等毛神便想拿我？速速回禀昊天，将三只眼唤来与我一战！”

    武曲星君一见蛟魔王，不由得皱眉，暗道如何这般不顺，竟遇这厮：“道友莫要生嫌，我等前来只为降妖，非为他寻。”

    蛟魔王冷哼一声：“尔等皆是神佛，至此处降妖，不是寻我，还是降谁？”

    “这……”武曲星君被问得一愣，“这……这……大王神通，小的尽是知晓，我等下凡不过奉旨讨逆，还望道友莫怪。”

    蛟魔王义愤前来，一言不合便伤了火德星君，如此再听武曲星君言语，自知料算得错，当下便道：“尔等既是奉旨前来，本王这便告辞。”

    “好一个天庭！武曲星君，你若如此便放妖孽离开，天庭在三世之间，还有何威信可言！”(未完待续。)