
    孙悟空虽是大怒，可那身子却似灌铅一般，难以移动分毫，只能眼看乌巢禅师驾云而去。

    “该死的秃驴！俺老孙定然宰了你！”孙悟空骂虽骂，可一战不过那乌巢禅师，二不知乌巢禅师去处，若要寻仇，真比沧海寻沙，早知如此，万万不该把江流儿赶走！

    孙悟空这边烦闷，却见徐盛匆匆前来：“石王，不……不好了！蛟魔王入水帘洞夺了敖广往东海去了！”

    “什么！”孙悟空大惊，忙得甚化流光，往东海而去。

    东海之上，往昔青蓝皆无，但见漫天云卷，黑云好似百万兵家，直催城动，那间阴风凌冽，直吹得人面上生痛，蛟魔王早立海上等候：“猴子，你果真还是热心肠。”

    调虎离山！孙悟空心下一颤：“你唆使俺老孙去寻江流儿，便是为了敖广？”

    蛟魔王点头：“本王若取敖广断然不需如此计谋，不过，念你花果山再兴不易，这才不愿伤你孩儿，我取了弱水冰莲，自会离东地而去。”

    敖广忙道：“不可，万万不可！弱水之上，鸿毛不浮，飞鸟难过，若奔将出来，怕为三界之害，到时莫说东海，便是花果山也将荡然无存！”

    蛟魔王生怒，一掌便将敖广砸入水中：“猴子，本王言语这些，已是仁至义尽，你若不服，来战便是，本王也不欺你，与你同阶相战。”

    东海龙王虽是胆小，可所言未必危言耸听，孙悟空虽不愿同室操戈，可更不愿花果山无存：“战！”

    “好！这才是我认识的猴子！”蛟魔王大喝一声，月牙铲直飞而出，卷起千层水浪，顷刻间呼啸而至，孙悟空手挽芒桑棍便迎出去，两兵一碰，便起一声铮鸣。

    蛟魔王健步冲上，手指一点，一道激流刺杀而出，孙悟空忙得甚退，那水流翻涌而出顿化蛟龙，孙悟空手中芒桑棍一颤，顿生光屏之束，蛟龙冲上，顿化水花纷溅，做雨簌簌而下。

    蛟魔王直破水帘而过，月牙铲卷带滚滚煞气，孙悟空挑棍来迎，铲来棍挡，棍来铲架，顿时战做一团。

    蛟魔王乃是戏水高手，手中使水凝力，月牙铲越舞越是凶猛，孙悟空虽是力大，却也难抵这般重力，被砸得截截退避，蛟魔王起势，手中月牙铲越使，寒气越直往冒，四面冰结，乍冷得四面虚空皆裂，孙悟空身未退出多少，眼前一明，猛得一水扑上，便将他冻在其中。

    月牙铲直砍而下，却不想那冰块上，裂纹忽显，“嘭”得一声爆响，孙悟空凌空而落，扬棍便砸，蛟魔王硬接一棍，不由得手腕一颤，直退出数步，方才止住身行。

    且以水攻，凝结一点，方成大势之力，孙悟空忽想起那日雷震子所使棍法，不由得脑中一明，一棍刷将开来，蛟魔王起铲横挡，但听一声闷响，直震得虎口发麻。

    孙悟空起棍又打，却不料一棍落空，蛟魔王身化青烟，直潜入海水之中，猴子无有神通，自看不清水中风景，水中恍若瓶颈，无有丝毫动静，只得一二水泡，从下而上，缓缓冒将出来。

    蛟龙之性，若至静处，杀机越盛，孙悟空不敢大意，且看水中水泡向上，“噗”一声脆响，又接“噗”一声脆响，好似壶水初开，竟是安逸得要紧。

    不多时，那“噗”声连做一片，海面忽得大颤，猛得一巨浪冲杀而起，孙悟空慌忙驾云而上，水中暗影忽动，正听一声龙吟，便见丈高青蛟直冲而出，血盆大口直扑而下！

    孙悟空口中捻法，忙使法天相地之法，却不料一滔天巨浪打来，自己面上一痛，正被砸入水中，青蛟翻涌而下，孙悟空躲闪不及，正被冲入东海之中！

    东海之深，不知千百万丈，孙悟空入水，一未使辟水诀，二未捻防水咒，如此被冲将而下，那海水似泄堤洪水，直往口中翻涌，当下便被一噎，便是如何挣扎，也难以挣脱开来。

    水中之战，本非孙悟空擅长，这蛟龙又是弄水行家，孙悟空在水中，真若蛟龙玩具一般，压至何处，便受至何处，一时之间，竟是被打得无有丝毫还手之力！

    蛟龙长尾一甩，孙悟空直被轰飞出去，砸在海中山石之上，正听“嘭”得一声闷响，正嵌山石之中，其上山石受力而下，哗啦啦一阵乱响，正把他埋入其中。

    蛟魔王冷哼一声：“孙悟空，你好生疲软，竟连我手中月牙铲都战将不过！”

    此言落下无人来应，却觉海中暗潮翻滚，猛得一道白光冲天，正见九龙出海，青蛟一见九龙，其身顿得一颤，化作月牙铲模样，蛟魔王看得大惊：“如何会是如此！”

    此处九龙出水，直搅得东海颤动，四方潮水搅动，翻天覆地一般，直往上涌，东海之外，天地变色，日月无光，斗转东南之处，正应得一声震天龙吟，一道青光斗冲而起，上通三十三层云霄，下彻十八层狱府！

    瑶池之中，昊天龙椅忽颤，便见千里眼、顺风耳慌忙奔入瑶池而来：“禀……禀玉帝，东海之滨明月山处，一斗大青光冲天，怕是有一大妖将出！”

    昊天暗下掐指，眉角稍稍皱起：“着武曲星君、火德星君、水德星君并二十八星宿朱雀七宿（井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓）下凡，另领天将十二，天兵一万下凡。”

    西天极乐之地，如来佛正在道讲，忽得眉角稍挑，暗嘱阿那律道：“东地乃生异象，天下怕有疾苦，你且与引八部众、三千僧往东地平患。”

    东地琉璃佛界，药师流光佛亦是叹息一口：“欢喜佛、卿毗罗、因达罗，东海之侧，有尔等红尘之劫，你三人且行去罢。”

    冥府之中，鬼哭狼嚎更是连做一片，十殿阎罗惊异，忙去地藏王菩萨处询问，地藏王菩萨不动声色道：“我等冥府之人，休管人界之事，尔等乃为君王，岂可因异象而动？”

    十殿阎罗听菩萨如此言语，自不敢违逆，慌忙退将下去，地藏王菩萨叹息一口，依旧手捻佛珠，其座下谛听却是身化流光，直出狱府而去……(未完待续。)