
    众人皆以孙悟空身陨，是以无人来追，可孙悟空修道之初，便不惧天雷地火，此时早已化作流光，往长安城去。

    方入城隍庙内，便见张横、李立二人匆匆来迎：“城隍爷，城隍爷！你如何去了这久，我等想你可是想的厉害啊！”

    天上一日，地上一年，孙悟空盘算日子，距自己应诏而走，已是过了三载有余：“莫急，莫急，俺老孙此番上天可是得了造化，散……天仙之位已应。”

    “恭喜城隍老爷！”

    “城隍老爷恭喜！”

    张横、李立二人慌忙稽首，二十司欢天喜地将孙悟空迎入府去，一路之上，张横、李立二人自将徐盛、周珂等人近况说明，又言江流儿想念石王厉害，派望他早日回山。

    听是众人无事，花果山安好，孙悟空自然欢喜，张横、李立二人也不怠慢，忙着人置办酒菜。

    稍时酒宴摆下，自少不得山珍海味、美食珍馐：碟盘相交，席位连绵；碟盘相交，大碗压小碗，瓷盘摞陶盏，席位连绵，八仙桌椅张开，连接直通门外，杯盏相交，菜品百味，全似满汉全席！

    城隍庙中，也有鼓乐，也有弹唱，孙悟空端坐首位，张横、李立二人分侍两旁，二十司并庙中老少，不管是上堂的、后勤的、打杂的、做食的尽数召上前来，浩浩荡荡百十余人，将大堂坐了个满满当当。

    猴王起酒，众人贺好，猴王举杯，众人皆饮，不消数个时辰，酒过三巡，菜过五味，张横已是醉眼迷离，手端酒杯还未开饮，已是洒了一半，孙悟空见之大笑：“你这厮旁的还未学会，倒是学会逃酒，该罚，该罚！”

    李立在旁也喝得昏昏沉沉，听孙悟空言语，忙把张横酒杯托起：“喝，喝！城隍爷让你喝！”

    “好，好！这才似俺老孙门下样子！”孙悟空看得欢喜，手抬酒杯又进一盏。

    李立哈哈大笑，双手扒着孙悟空膝盖：“城……城隍爷，你在天……天庭，做了如何官职，何……何时带我等也上天耍耍？”

    “这……”孙悟空一愣，面上顿得一红，眉角一转道，“待……待俺老孙有暇，定带尔等往天上走走，莫急……莫急啊！”

    “好！好！我等尽听大人之言！”张横大喜，“城……城隍爷，这三载时间，小……小的也未曾闲着，那轩辕……轩辕山白家，小的找……”

    张横话未说完，那酒劲上来，便听“噗通”一声，直倒下桌台而去，李立大笑：“这……这厮忒得疲惫，怎……怎饮了这点酒……就……啊……就醉……醉了……”

    李立言语倒也好汉，言语方落，便扑在酒桌之上鼾声大作，此间饮酒，孙悟空一未捻法，二未使咒，此间脑中浆糊，嘴中喃喃道：“轩辕山？白家？白家？白钦雪！”

    孙悟空脑中一明，慌忙使法将酒气逼出：“轩辕山白家在哪？轩辕山白家在哪？”

    张横、李立二人喝得酒醉了，如何听得进孙悟空言语，孙悟空大急，手腕一抖便将后井之水引来，直浇在二人面上：“快说，快说！轩辕山白家在何处？”

    “喝……喝酒！”张横依旧酒醉，孙悟空心中焦急，也顾不得许多，一掌拍他腹上，将那酒气尽数化去。

    孙悟空忙将张横提起：“快，快说，轩辕山白家在何处?”

    “啊？啊！轩辕山，轩辕山……”张横一拍脑门，“此去往西四百八十里，有一处山草木不生，那处山若精玉，泉流莹水，多……多鸡血红石……城……城隍爷，你……”

    孙悟空心急白钦雪，自是无暇听张横讲完，凌空一跃脚踏筋斗云便往西去，四百八十里路，不过转瞬之间，那轩辕山好生精美，山石如画，河流如雪；山石如画，层峦叠嶂，虽无草木横生，却有万千形貌，如风、如云、似兽、似木，大有巧夺天工之美，河流如雪，若挥毫泼墨，一点虬枝抹拐，荧光出亮，更显气象万千。

    好个轩辕山，果真有万千气息！孙悟空看得大喜，忙得驾云下去：“海外散仙青元子，求见小……求见白钦雪，白大小姐。”

    话音落下，却是无人来见，孙悟空凝眉，又稽首道：“长安城隍青元子，求见白家小姐，还望仙长开门来见。”

    孙悟空言语方落，未见山门洞开，却见天幕祥云忽起，鼓乐声起，蛟龙开道、麒麟路行，百十天兵各乘枣红天马，手举青红牌匾，驾云而下，为首一人，头戴紫金冠，身着青鳞披甲，缠腰纹龙细鼓：“那猢狲，见我天庭大员，还不速速让道！”

    不过雷部小官，还敢称天庭大员？孙悟空心中鄙视，眼望那队列一眼，不由得皱眉，这便稽首道：“方才心中有事思索，不想耽误了上仙行程，不知上仙来这轩辕山所谓何事？”

    那人嚏鼻道：“谅你一介散仙，也无有如何见识，我乃雷部天官雷鸣，此番至轩辕山前，乃是奉九天应元雷公之命，前来提亲！”

    雷震子提亲？孙悟空听这二字刺耳：“天有天规，仙有仙法，雷公如此，怕是有违天道。”

    “天道？如何天道？我家九天应元雷公乃是九天应元雷声普化天尊门下，便是玉帝见了，都得给三分薄面，谁人敢说有违天道？”雷鸣言语之中，自少不得一番傲气，“与你这厮说了，你也不明，速速让开，莫要挡了本官办事！”

    那雷震子何时如何嚣张？孙悟空暗下皱眉，面上依旧挂一副笑脸：“上仙且慢，上仙且慢，不知上仙此番前来，向何人提亲？”

    “你这厮好生麻烦！”雷鸣不耐其烦道，“罢了，罢了，今日大喜，本官也不想被你冲了喜庆，应轩辕山白家之请，九天应元雷公特来遣我下聘。”

    孙悟空心中咯噔一下：“今日前来，是向何人下聘？”

    雷鸣大笑：“这轩辕山还能有何人，自然是白家家主白书南的女儿，三山六地第一美女白钦雪！”