
    “雷震子那厮何能！如何敢对小妖提亲！”孙悟空无名火起，芒桑棍“嘭”得一声插入轩辕山中，“尔等再不离去，休怪俺老孙棍下无情！”

    雷鸣大笑：“泼猴！你不过区区散仙，也敢对我雷部之威！来人啊，与我擒下这妖！”

    众天兵得令，斧钺钩叉齐用，纷纷拥将下来，孙悟空眉角一皱，举棍便迎上去，猴子心中火大，下棍自是极重，那棍子舞得如风似电，擦到便伤，砸到便亡，数十天兵顷刻间命陨其间！

    “猴妖！休得无礼！”雷鸣大怒，三叉戟落手，直刺便下！

    见得戟来，孙悟空一棍砸戟口之上，一脚凌空而下，正踹雷鸣胸前，雷鸣疾退数步，方才止住身形，当下大喝一声，抖戟又要去战，孙悟空双手握棍，起势便砸！

    那棍砸得甚猛，与那三叉戟一碰，便听“咔嚓”一声脆响，三叉戟竟是应声而断，芒桑棍直顺而下，直砸雷鸣胸前，将他砸出数丈开外！

    “该死的猴妖！”雷鸣大骂，手摸腰间细鼓，起手便拍，这一声落下，杂音顿起，孙悟空脑中直似山呼海啸，竟是难以自持！

    雷鸣手拍二通鼓，阴风骤起，凭空得银光闪亮，化作万千刀刃直冲而来，孙悟空脑中轰鸣，自是躲闪不得，衣衫顿动，登时裂开数到血口！

    雷鸣三通鼓落，风沙席卷巨石乱颤，孙悟空看得大急，忙将混元珠拿出举手便砸，雷鸣使法本以为困住孙悟空，哪想他此时反击，当下便听“噗”得一声闷响，混元珠直穿细鼓而过！

    鼓面一破，细鼓自然使之不得，孙悟空一个健步欺上前去，抡棍便打，雷鸣不过依仗法宝之威，才与孙悟空僵持这久，如此细鼓被破自是难以战过，不消得三五回合，便被打得落荒而逃。

    孙悟空大骂：“呸！雷震子那杂毛神仙，也想迎娶小妖！”

    “家……家主不……不好了！”轩辕山白府之中，一白面小妖匆匆忙进入府来，“家……家主，大事不好！外……外面来了一毛脸雷公嘴的道士，把雷总管打得落荒而逃！”

    “竟有此事？”白府大堂，一人白袍玉面，正是百家家主白书南，白书南虽是惊异，言语之中，却又有三分欢喜，七分忧虑，“那人先在何处？”

    下人道：“禀老爷，那人此时正在府外，言他好……好像叫什么青元子，是来求见大小姐的。”

    “来见雪儿的？”白书南听之皱眉，叹口气道，“这……这白味啊，你且出去，言小姐这月初九便要出嫁，要他莫要再来了。”

    白味点头方要下去，百书南又道：“对了，此事莫要告诉小姐，另外，告诉青元子，今日之事权且算过，让他速速离去，莫要惹了杀身之祸。”

    白味应允，这便忙出堂去，还未出府门，便见白业、白品、白良三人怒气冲冲而出，白味慌忙道：“三位少爷，往何处而去啊？”

    “花果山那野猴子都打上门来了！你说我等往何处去！”白业怒道，“那猴子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泼尿照照自己的样子！”

    白味心想家主言语，忙阻拦道：“家主言，今日之事且过，放那青元子离去。”

    “离去！离去我白家如何有脸再见雷公！”白业一手将白味推开，“你这厮休拿家主压我！要不是老太爷，那厮能作上家主之位！”

    “速速闪开，闪开！”白品、白良二人将白味推搡开，“大哥，你我这便将那猴妖擒了，送往九元府赎罪！”

    白味一介下人，如何拦得住白业三人，白业出门便骂：“猴子！你欺人太甚！今日我必擒你！”

    方才打走雷鸣，如今又出白业三人，孙悟空心中自然厌烦：“俺老孙念你等是钦雪堂亲，不愿欺辱尔等，尔等速速退去，莫要拦我进府。”

    “猴妖！你好的口气!”白业生怒，手仗了长剑便迎上前来，白品、白良二人紧随其后急冲便至。

    “可恨！可恶！”那日百家之人将白钦雪逼走，孙悟空本就恼火，今rb想安下行之与白家之人言语，又不想话未说三句刀兵又起，此番更是火冒三丈，一手挽了芒桑棍便欺下去！

    但见银光斗转，正听一声脆响，不过交往一合，白业手中长剑便被砸弯，白品、白良二人起剑齐压而下，孙悟空手腕一抖，将两剑尽握手中，反手一转两剑便成麻花，当下横扫一棍，两人俱是一声哀嚎，打下空来！

    白业大怒，手腕一抖，便将一颗滚雷珠甩出，凭空劈裂一道惊雷直落，落孙悟空身上，却无丝毫影响！

    “妖……妖法，猴子你施展的如何妖法！”白业大惊，先前锐气已是消失殆尽，口中呼喊着起身便往回跑。

    孙悟空一个健步冲上前去，一手便将白业扯下：“速开白府之门，引俺老孙进去，若有半个不字，俺老孙要了你的狗命！”

    三载之前，自己修为尚比猴子高上不少，不想短短三载功夫，两人差距便已至如此层次，白业心中虽恨，却也不敢不从，只得将手腕一抖，一点精气落轩辕山石壁之上，但见青烟滚起，凭空得驾出一青玉牌坊，孙悟空压着白业便往里入。

    一过牌坊，方见其中风景不同，红柱玉瓦、珍异美花，自是美不胜收，孙悟空方才进门，便见白书南来：“俺老孙诚心拜见，你白家如此，可是待客之道？”

    白书南本怕门下言语不清惹祸，暗中放心不下，这才准备出门去看，不想不过眨眼功夫，便已是出了祸事，白业一见白书南，慌忙道：“家……家主救我，家主救我。”

    白书南叹息一口：“小侄无知，还望道友莫怪，此番既至白府，书南自当以礼相待。”

    先前雷鸣曾言白书南乃是白钦雪之父，孙悟空自也不好失礼，这便将白业一送，稽首道：“弟子青元子，见过白伯父，明人不说暗话，青元子此番前来，便为一见白家钦雪小姐，还望伯父肯允。”

    白书南叹息一口：“这……这……此地非是谈话之地，你且往殿中来吧。”