
    梵天、龙众闻言皆是一愣，阿那律又道：“世事无常，今日不可与天庭交恶，那青元子虽有本事，一非我门下之徒，二不知其心如何，是以此番皆是面上之事，不可太过用心。”

    花果山中，其灯火通明、旌旗冗立，众妖巡逻呼喊之声不断，孙悟空独立山头，月光正映面上，不由多出一点寒霜，今日黑云压城，倒有一丝当年大闹天宫的感觉。

    白小白趴在一旁，水汪汪的眼睛望着孙悟空：“师父，这漫天的黑云，你便不怕么？”

    “怕？”孙悟空脑海中首次闪过这个字眼，回头望一眼白小白，“以前不怕，现在怕了。”

    “那……那个师爷说，好汉不吃眼前亏，不如……不如咱们逃了吧？”

    孙悟空摇头：“逃？逃不得。”

    “留得青山在，不怕没柴烧，你我日后再回来便是。”

    “往日俺老孙也曾如此想，只是……往事不言也罢，小白你需记住，虽怕却是不能逃。”

    “为何？”

    孙悟空一笑：“逃了，便是无了。”

    翌日，花果山外早起鼓鸣，数万天兵恍若黑云压成，堪堪欲下，花果山群妖摇旗呼喊，两方未战便已示威连成一片。

    孙悟空身着云纹白袍，腰挂九龙璧带，端坐点将台上：“今日胜败，可与我花果山孩儿无关，你这毛神可莫要生怪。”

    雷震子冷哼一声，却是不对孙悟空言语：“阿那律，昨日言语你可莫要忘了。”

    阿那律稽首：“那是自然。”

    雷震子拍手，但见云天中开，阵中正出来两人：一人身披碧甲，要缠三尺云带，手中提一柄赤光长剑，正是翊（yi）圣真君；另一人，着道纹黄袍，缠九纹锡带，手中握雕龙长刀，却是二十八星宿奎木狼。

    奎木狼本事，孙悟空自然知晓，当初宝象国百花羞，自己与他争斗，五六十合未分胜负，奎木狼手段了得，腹中那舍利子玲珑内丹更是厉害的要紧，这雷震子好生的本事，不想竟将他请来。

    八部众多偏居西地，自少知东地神仙，阿那律道：“夜叉多通变化，如此你便先行。”

    夜叉领命，自上前去，花果山众儿郎擂鼓，翊圣真君眼眉微挑，天鼓擂动好似闷雷翻滚，旌旗挥舞恰如海浪翻滚。

    夜叉手挺蛇矛顷刻便至，翊圣真君不见得动作，只将手腕稍抖，手中长剑赤光一闪，两兵一对，便若刀切豆腐，蛇矛竟是从中斩断开来！

    夜叉也未想会遇如此神兵，心中不由大惊，翊圣真君挥手便斩，那剑光斗转成真，化作戾气瞬间冲下，夜叉忙要躲闪，却不料翊圣真君使剑竟有凝境之法，当下竟是躲闪不得！

    剑锋挥下，夜叉只得大喝一声，使出金身之法，那间幽光一闪，正落得丈高法身，寻常佛之法相，皆是庄重威严，金光面善，可这夜叉法身，却是青面獠牙，甚是可怖。

    那剑光转瞬便下，夜叉虽使法身，却也被削去首级，菜无心可火，人无头焉能活了，众天兵见此顿得气势大振，大呼威武，威武。

    夜叉法身首级虽落，身形却不见陨，但见他身形一颤，一道青烟升起，竟是喘息之间，又成夜叉之象：“如此之法，岂能奈我如何！”

    “小小幽魂法身，也敢在此猖狂？”翊圣真君眉角稍挑，长剑斗转而下，三昧真火顿将席卷而来。

    幽冥本就怕火，夜叉虽修得幽魂法身，寻常刀兵难入，对这三昧真火却是无可奈何，此番见被识破，哪里顾得许多，身化灵光便走，翊圣真君冷哼一声，手腕一抹，凭空得一道红光斗转，正冲而下。

    夜叉被那红光一穿，顿得哀嚎声起，周身顿起熊熊大火，阿那律见得大急，慌忙上前来阻，那里料如此也是晚了，待冲至战圈，那火光顿无，化作一点青滴凝落下来。

    阿那律大怒：“此番比斗乃是点到即止，你如何要害我佛门之人性命！”

    翊圣真君不以为意道：“违天这，如何当存，幽魂者，乃归幽冥，本尊不过助他早日脱离苦海，道友应是谢我才对。”

    “你！你天庭行事，莫要太过！”阿那律心火顿升，“雷震子，你为天尊，也要食言不成！”

    翊圣真君如此，自然早得雷震子授意，雷震子见阿那律生怒，面上依旧笑意不减：“刀剑无眼，比斗之中自是难免损伤，据本尊知晓，夜叉道友不过凝魂而逃罢了，至西方八景池内，不过三载便可复原，道友言害他性命，却是有些过了。”

    “雷震子！你……”阿那律面上一红，这雷震子到底如何人物，怎会对西方之物知晓如何清楚！

    龙众见夜叉大败近乎丧命，心中亦是火起：“一战既败，黄袍那厮你且战来！”

    孙悟空虽恨佛教之人，可那恨只对如来一人，奎木狼厉害，自需得提醒一二：“那奎木狼手段非常，又有一宝，名唤舍利子玲珑内丹，道友多加小心才是。”

    龙众心中火起，哪里还能听下孙悟空言语，倒是天上奎木狼听得仔细，眼中精光顿露，望着孙悟空，不由得眉角大皱，这厮到底何人，如何知晓自己底细？

    孙悟空见奎木狼望来，心下不由得一虚，奎木狼本要来问，却不想龙众已是欺上，两人顿时战做一团：

    龙众使剑，一剑冲起，便起精光斗转，乍得四方威风；奎木狼用刀，刀锋利刃，卷得狂风呼啸，害得八面无光，剑来刀架，刀来剑阻，不过眨眼之间，两人已是斗了十余回合！

    龙众那剑，真似银蛇刁钻，落出剑花顿起，偏走诡异之道，奎木狼刀身虽大，却是用得灵巧非常，不多动作，却是舞得密不透风，孙悟空看得眼眉放光：“好个奎木狼，这刀也便竟得起俺老孙那如意金箍棒。”

    龙众剑虽轻巧，可与奎木狼久战不下，不由得心中焦急，当下长剑开甩，水袖长抖，出得黑烟一片，奎木狼见那黑烟，慌忙身退丈远。

    那黑烟却是厉害，竟是转瞬之间便起数十丈远，浩浩荡荡好似黑云铺卷，其内黝黑，自是难以看清真容，那黑烟滚滚，直冲而来，奎木狼忙将捻法，身后黄袍大颤，顷刻间化作遮天黄布，便将黑烟裹在其中！(未完待续。)