
    当年老君八卦炉中三昧真火都不能耐猴子如何，这未成仙气凡火，自然拿他不住，但见孙悟空手中捻法，芒桑棍一化十、十化百，顷刻之间，漫天黑棍游走，呼啦啦似大厦倾直砸而下！

    棍穿飞火而过，炸起万朵花火，火焰飞扑而下，那四人如何能躲，便在此时，一袭拂尘横扫而下，漫天花火顿时被收将起来，孙悟空凝眉去望，正见太白金星驾云而落：“都是一家人，莫要伤了和气，莫要伤了和气。”

    先前太白金星下凡，孙悟空知他是昊天跑腿之人，不通如何法术，不想今日这老倌儿还有如此本事，以前倒是小视于他，那四人见是太白金星，纷纷稽首行礼，言上仙安好。

    太白金星点头：“为青元子道友介绍一番，此是六丁六甲之后，赤云袍者唤作半云、灼光，青云袍者名曰墨池、西岭，尔等俱是天下新秀，日后多有共事，不可伤了和气。”

    六丁习炼阴火，六甲习炼阳火，个人修为虽是尔尔，其十二人合力，却也非一般仙人可敌，且六丁六甲之人，与太上老君甚是交好（九齿钉耙便依六丁六甲之力锻造），是以在天庭中威望甚高。

    半云稽首，却道：“禀太白上仙，这猢狲忒不知礼，无原占了曲光星君之地，我等与之理论，他非但不明旧理，还与我等起了争执。”

    恶人先告状，孙悟空也懒得与这小辈计较：“此地乃赵钱孙与俺老孙居处，你等有何话对那厮说去便是。”

    言罢，孙悟空起身便走，半云、池墨等四人听之便恼：“猴子！太白上仙在此，你怎可如此无礼！”

    孙悟空道：“你等若是不服，与俺老孙战过便是。”

    半云四人大怒，仗起长剑又要来战，太白金星早在天幕上见众人争斗，自这四人不是孙悟空敌手：“今日之事我自有断礼，你等先且罢了，各自散去吧。”

    半云四人虽是生怒，却也不敢违逆太白金星言语，这便稽首退去，孙悟空心道还是这老倌儿知礼，太白金星见孙悟空要走，慌忙上前：“道友莫走，道友莫走，小老儿有一言，不知道友可愿听否？”

    孙悟空道：“讲来便是，你这老倌儿端得麻烦。”

    太白金星道：“三日后众仙往封仙楼受封，玉帝会下钧旨，着众人比试斗发，独占鳌头之人，可封卷帘将军之职。”

    卷帘将军那不是沙师弟所受职位？孙悟空眉角一转，摆手道：“不过是一掀帘、开户的活计，俺老孙不做、不做！”

    太白金星大笑：“道友知晓可是太少！那卷帘大将乃是陛下身旁近臣，入朝下驾少不得护卫统领，日后若探听多些，知晓陛下之意，升官进职自是不在话下，想当初天蓬元帅、马王爷皆曾任过此职。”

    八戒也曾任过卷帘之职，如何未曾听他说起？孙悟空皱眉道：“俺……贫道与上仙初识不久，又非天上大仙之后，上仙如何这般帮我？”

    太白金星眉角一转：“天庭着才提拔，可不管出身如何，贫道今日不过将既定之事告知，道友能不能居得那位，还需看道友机缘。”

    孙悟空点头：“多谢上仙相告，三日后贫道自当尽力而为。”

    白驹过隙，转眼间三日便过，这三日之间，或神仙门徒，或山中精怪，或苦修道士，或炼阐僧人，除却半云等四人期盼曲光星君与孙悟空旁处空闲宅子众人皆已齐聚。

    这日清晨，众人便闻钟鼓乐起，但见彩云铺路，白鹭飞乘；彩云铺路，如锦似缎绽放万里光华，白鹭飞乘，鸟声鸣呖结成千声美音，仙女撒花铺路，天兵仪仗相迎，浩浩荡荡繁繁华华，自是好生气派。

    天兵引路，众人驾云而行，行不得三五刻钟，便见天河群星璀璨，正落一道华光，但见万千光彩，一人乘龙辇而落：

    一轮阴阳正耀日月，脚下升云自绕及膝，一身金丝滚龙长袍，一袭如墨长髯及胸，此人俊美威严，头上竖白玉冲天华冠，中攒一枚蔚蓝夜明珠子，一杆道簪直投而过，更显一番华贵王者之气。

    天际彩华四方云动，天地春风八面俱来，众地仙一见来人，纷纷稽首跪拜：“玉帝老爷万寿无疆！”

    这玉帝好生气派！孙悟空蹲下身子，掩在众人之中，昊天（玉皇大帝全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝）端坐龙辇之上：“今逢盛会，天道多兴，卿等苦修不易，今日成仙人之道，成仙家正果，着实可喜可贺。”

    众地仙道：“天道永昌，诚惶诚恐。”

    昊天拂袖，手中正落一点水珠，那水珠一出，其上七彩毫光大盛，猛得一声水迸声响，水花忽暗，便见天河中开，水面朝东西翻滚而去，齐下累土顷刻而起，瞬间化一高台：

    这高台，台高九丈，对天之极数，势按九循，成九九八一之分象，上落八卦阴阳，下属九宫龙虎，四角按四时之形，挺三丈五方玉柱，八方落乾坤之数，各树一方旌旗，中落虚空，合上三阶，起一方清虚，正是进仙之处。

    众人原本道封仙楼乃是一楼阁，不想竟是如此一方硕大高台，太白金星手持衮金卷缓步而下：“奉天承运，上帝昊天，尔等皆天杰地粹大才，今日恩泽受天，可入仙籍。”

    “然，玉有微瑕，仙有微缺，尔等虽成地仙之位，却不可当地仙之职，今逢玉帝之命，立仙人台，以筛良莠。”太白金星言罢，众地仙皆是身不由己，往封仙台去，众人坐定，旌旗忽展滚滚威压，若黄河之水奔流而下，顷刻便至。

    众人虽皆是地仙修为，可修炼境界个人本事，却是良莠不齐，这威压一下，不少人尚未反应如何，登时便被冲下台去，众人大急，纷纷拿出宝贝来挡，或是口中捻法，或是手起姿势，或是顶生华盖，或是脚出莲花，不过眨眼之间，各色光彩大耀，各种法宝并出，太白金星扫上一眼，众人师门、流派自是尽数记在心中。