
    妖族之人最重誓言，牛魔王听孙悟空这般言语，心头疑虑虽有，却也是相信了三分：“若你所说，西行之事皆是如来阴谋？”

    孙悟空恨极了如来，听之便将咬牙：“那秃驴端得险恶，先是好言哄骗俺老孙西行，行之本途却又出此恶招！”

    牛魔王上下打量孙悟空，心头却又生疑虑，这六耳猕猴既可假扮孙悟空一次，自可假扮孙悟空二次，自己无有神通来识，莫要像当年初火焰山时一般，被诓去了芭蕉扇。

    牛魔王虽生得粗狂，心思却是极细，那间思想不过转瞬之间，便又作难道：“这……可……可怜我那孩儿，被那观世菩萨擒去，此时又不知吃了多少苦头！”

    孙悟空与牛魔王结拜之时，红孩儿尚未出生，孙悟空听得一头雾水：“那……那小玉儿非是兄长孩儿，莫非……莫非还有你膝下还有一子？”

    牛魔王见孙悟空不知，这便又道：“唉，此时说来话长，我那孩儿，少年便有修为……”

    牛魔王这话匣一开，便不知何时完了，此番先且不提，却说雷震子被孙悟空击得一闷，返回天庭瑶池。

    彼时昊天正在瑶池殿中小憩，太白金星见雷震子前来，慌忙上前来问战事如何，雷震子叹息一口：“这……此事不说也罢，若说出来，着实丢人厉害！”

    “这……”太白金星也得一愣，暗忖莫非天尊战败，可那青元子至天庭时候，不过一介散仙修为，如何会是雷震子对手，“天尊何话说来便是，觐见陛下之时，我也帮天尊言语。”

    雷震子叹息一口：“那猴子着实可恶，斗我不过，竟使珠子咋了我头脑逃窜出去，此时……此时已不知那人踪影。”

    太白金星凝眉：“那猴妖竟有如此本事？”

    雷震子点头：“若真论比斗，那厮定不及我，只是……只是那厮甚通变化之术，那身法……那身法与……与六百年前那猴子甚是相似，不知……”

    “休要胡乱猜想！”太白金星忙道，“大圣现在西方极乐世界，怎么再归花果山山中！”

    雷震子也不想得一问，太白金星竟是如此反常，当下便又问道：“花果山便再有灵根，区区六百余年，也不至于生两位如此修为之人，不若……不若你我去天王府，寻天王子午镜看那猴子来源？”

    “李天王前往东华上仙听讲，此时怕未折返。”太白金星道，话锋一转却又道，“西方佛教之人如何？”

    听太白金星问起，雷震子才想起众佛化妖一事，这便忙道：“此话说来却不可信，此番前来东地佛教之人，竟皆是妖孽所化！”

    佛教之人乃是妖孽，如此之事，确实骇人听闻，太白金星心下一颤：“此事关系重大，天尊莫要言笑！”

    雷震子道：“我怎会言笑！此事奎木狼、翊圣真君皆可作证，怎么有半点虚假！”

    “这……如此，你速遣奎木狼、翊圣真君二人前来，将花果山之事仔细来说！”太白金星一面言语，一面往瑶池大殿而走，“此事需得赶快通知陛下，可是马虎不得！”

    稍时，奎木狼、翊圣真君皆入瑶池而来，将花果山发生之事，一五一十来说，昊天面上虽是不动声色，心下却亦是大惊，青元子之事可以暂缓，佛教之事，却是当务之急。

    西方、天庭面上虽和，其心却是多有不同，西地此来阿那律并八部众、三千门徒，皆无声无息陨落花果山中，三界之中，除却自己其他人根本无这般本事！

    如此之事，便非自己所为，怕那西方如来也会将此事前来询问，若至那时，自己若是不知，怕有藏私之嫌，若是知晓，天下之人敢有人挑拨天庭、西方关系，怕是非是普通之人。

    无论此事因果，天庭知晓还是不知晓，昊天都怕得身处其间，两头难以落好。

    昊天想此，心中如何不急，这便要令雷震子下去，与太白金星交代一番，却不想侍女急匆匆进殿来报，言西方观音、文殊、普贤三位菩萨前来求见。

    如何来得这般迅速！昊天虽是不愿，此三人却是不得不见：“有请三位菩萨来见。”

    “玉帝老爷万寿无疆，贫僧这厢有理。”稍时，观音、文殊、普贤三人便进殿中。

    “三位尊者少礼。”昊天道，“三位尊者不在山中修行，缘何至于天庭？”

    观音菩萨道：“前番明月生妖，陛下可派人前去擒妖？”

    昊天道：“大妖既出，必是天下祸患，寡人自然派人。”

    观音道：“佛祖弟子阿那律，奉我佛钧旨，往东地前来擒妖，如今已是半月有余，不知陛下可知去处？”

    昊天道：“此事寡人着实不知，实不相瞒，前番寡人派遣之人，也若泥牛入海，无有一人生还归天。”

    观音听之皱眉：“哦？不想那大妖竟有如此本事，不知玉帝，可知那妖来历？”

    一人之力，便可剿灭天庭、西方两方数万之众，如此话语便说出来，怕是也无人敢信，可事实便是如此，昊天又不可将众僧侣在花果山尽化妖孽之事说出，当下只得道：“众道友助我天庭之力，寡人甚是感激。”

    观音笑道：“数万之众，便无一人回应？此事怎可这般蹊跷，贫僧心中颇有不明，还请陛下明示。”

    昊天也未想得明月山之役竟是如此，当下只得点头：“此事寡人也甚是不解，不若……不若这般，三位菩萨去幽冥走上一遭，见那战死冤魂，自可将此事弄得明白。”

    “地府也属陛下管辖，我等若去，怕是跨了籍界。”观音与文殊、普贤对视一眼，“不若请陛下，将十殿阎罗唤来，一问便可知晓。”

    观音、文殊、普贤三人如此言语，天庭之人自是不愿，太白金星、雷震子方要发作，昊天却是微微一笑：“既是如此，便有劳金星走上一趟，传我旨意，邀十殿阎罗来见。”

    玉帝之旨，太白金星岂可不遵，这便打个稽首，下界而去，一旁雷震子见昊天颜色，也将悄声离去。(未完待续。)