
    太白金星从袖中拿出星斗图便打，血色法相爆呵，抬手便将胸前佛珠祭出，两相一碰，正起一声闷响，炸出漫天血雾。

    观音手中捻势，便将玉净瓶倒置，一道碗口粗金光急促而下，法相看得大急，忙化一道血光，直往东南而去。

    “呔！妖孽哪里走！”太白金星大急，扬起拂尘便要去追。

    便在此时，正见幽冥光至，却是秦广王、阎罗王二人至此：“两位道友如何在此起了争斗？”

    原是秦广王、阎罗王二人驾云稍慢，是以前番打斗之景并未见得，观音冷哼道：“不想幽冥界，还有如此大能，倒是平僧愚昧，今日方才知晓。”

    秦广王、阎罗王听得一头雾水，自是面面相觑：“这……不知菩萨此言何意？”

    太白金星听之冷笑：“菩萨才是笑言，方才那妖施展法身之术，可是西地修为，菩萨如何忘了？”

    观音道：“你也莫要忘了，那人本体，可一副你天庭装扮！”

    秦广王不明所以，忙道：“此乃地藏王菩萨清修之地，两位切莫争吵。”

    “你……罢了，罢了，想你小小阎王，也不知如何事情。”太白金星皱眉道，“你二人速去通报，言天庭小辈，太白金星拜见。”

    此时，观音亦将怒气稍下，在旁附和道：“言弟子，慈航观音拜见。”

    秦广王心中便有不快，当下也只得稽首，过奈何桥去，观音心忖方才之事，私下却暗生笑意，太白金星面色铁青，心中亦多了一丝欢喜。

    不得多时，秦广王返回，太白金星见他回来，慌忙来问：“地藏王菩萨可在府中？”

    秦广王道：“菩萨不在府中。”

    “这……”观音听得皱眉，“地狱不空誓不成佛，鬼徒不渡不出冥府，此乃地藏王菩萨所言，如何不在府中？”

    秦广王道：“都怪我等疏忽，忘了今日时辰。”

    “今日时辰？这……咳！贫道该死，如何忘了今日乃是七月二十五！”太白金星不由顿足，“却是我等疏忽，我等疏忽啊！”

    观音一听今日时候，眼眸中寒光微露：“既是如此，我等便往九华山拜会。”

    “两位且慢，两位且慢，地藏王菩萨早知两位前来，特在府中留下书信。”秦广王说着，从袖中拿出书信。

    观音一见书信，抢在太白金星之前，便伸手去拿，将之打开来看，却见书信上空无一字，观音本要生怒，可那眉角一转，又微微笑道：“如此多谢道友。”

    太白金星未看书信，却又不好去要，只得问道：“不知地藏王菩萨如何言语？”

    观音将信赠与，太白金星看得一愣，这……莫非这其中有何要紧，被这厮抹去？

    观音低眉道：“道友可看得清楚？”

    “这……”太白金星眼中一道精光闪过，心中自然有了主意，“看得清楚，多谢菩萨。”

    花果山中，还我河山四猴见天庭西方之人不见，早遣一二小妖出来放风，饶是如此，水帘洞中，也少不得许多烦愁。

    孙还道：“今日花果山之围虽解，他日若天兵复来，该又如何是好？”

    “石王修为非凡，颇有圣祖遗风，天庭无胆，怎敢来欺？”包承一眼落下，七十二洞妖主，皆是言声附和。

    徐盛、周苛四人本是东岳城隍，跟随孙悟空前来，本为做出一番事业，一听七十二洞妖主如此言语，皆是不由摇头，四人对视一眼，心中不由生恼：“尔等鼠目之光，不可长久！”

    “你说甚！你等四人若有本事，还来我花果山作甚！”边双在一旁笑道，“无能之人，多说无用之话！”

    “你！”徐盛火气上升，一手便按剑柄之上，“我等来此，还要看你脸色不成！”

    “哎呦！你切莫忘了，这是何地！”边双心中不服，一杆银铁枪便砸在地，“花果山本是安宁，若非你等来此，怎会至于这般！”

    此言一出，水帘洞中，气氛顿时僵持起来，一面城隍旧部，一面七十二洞妖王，若是斗将起来，不等天庭来犯，怕是花果山便要毁坏。

    孙还见此，忙将徐盛、边双拉住：“两位少气，两位少气，一体之下莫要自伤！”

    水帘洞中气氛如此，白小白叹息一口，仰身边跳出去，花果山中水声依旧，只是往昔快乐却不曾还有一分，那时初至山中，和善不知消失何处，畅快也不知不觉消弭，便是唯一一份纯真，也随江流儿的离去，顷刻烟消云散。

    若自己修为高深，众人或许不再愁山中之事，若自道法通天，或可保众人周全，白小白心中念想，脑中忽现黑云漫卷，正见得一人，银盔鳌甲，衣披锦袍――蛟魔王！

    自那日蛟魔王黑云压城前来寻仇，白小白便对蛟魔王记忆尤深，今日明知他在东海，若寻他学道修炼，当时人生一大美事！

    若至那时，自己银盔银甲，一身白袍欺秀雪，当是何等风光！白小白心中越是念想，心头越是悸动，且不管自己能否入得水晶宫内，先入东海再说。

    白小白一声虎吼，弓身便入海中，却不想身及水上，却听“嘭”得一声闷响，身子竟是结结实实砸在冰面上一般，痛得厉害！

    白小白哪知封海之术，只道此事神异，莫非这六月之天，海上也将结冰？

    白小白爪碰海浪之上，只觉坚若砖石，却无一丝润滑之感，此处不行，再换旁处依旧如此：“白……白小白求见海中大王！”

    当初孙悟空拜见旁人，便是如此言语，白小白少经人事，只得依葫芦画瓢一般言语。

    此声落下，海风呼啸而过，却无一人来应，白小白皱眉，又要出声去喊，却见东面天海连接之处，一点白光耀眼，从天边铺排而至。

    那是何物？白小白看得好奇，忙向前奔走而去，那白光好似看白小白也欢喜一般，迅速向东海滨靠拢。

    白小白越行，越觉海风吹得要紧，隐隐之间，还觉风中夹杂细雪，海风虽冷，却少冰结，便有飘雪，也是顷刻便化，谁人见过东海成冰？

    心中若热起来，那意思顾虑早就抛将出去，白小白一路狂奔，只见四面空旷，只听海声呼啸，那白点更是迅疾，不过如此功夫，竟已冲至百丈余远！

    行至此时，白小白方才觉四面凄冷，但见得晴天白日之下，竟是凭空飘起雪花！

    雪？此时何处来雪？白小白凝眉去望，正见飞雪漫天，那白点放开来看，却是海水化冰，铺天盖地席卷而来！

    冰封千里，万里银妆，方才呼啸之声，哪里是风，却是飞雪！

    这边冰雪连线，横贯东海而来，浩浩汤汤不知几万千里，白小白看得心惊，掉头便跑！(未完待续。)