
    白钦雪这处心灰意冷，不想此时狂风忽起，七彩云涌：

    狂风忽起，卷得漫天风沙，将那旗杆、锣鼓尽数吹翻，七彩云涌，滚得漫天光彩，压得日月无光。

    众仙抬眼去看，正见孙悟空头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，足踏云纹步云履，手持芒桑棍冲将下来，青帝看得大怒，一把将白钦雪扯在身后：“猴子！又来坏我好事！”

    抽出长枪，青帝便迎将上去，一道华光闪耀，但听一声闷响，青帝便得败下阵来，孙悟空急催上前，伸手便将白钦雪护在身后：“俺老孙在此，你们谁人也动不得她！”

    “啊！”青帝一抹嘴角之血，“你这该死的猴子！真道我怕了你不成！”

    青帝爆呵一声，手掌起帝灵印便砸，孙悟空将九龙璧祭在白钦雪头顶：“雪儿，看俺老孙与你武练。”

    此一声，风清云淡，便若喝水吃饭一般轻松随意，白钦雪一笑，面上的泪珠还没抹去：“我等你回来。”

    帝灵印落下，孙悟空一棍子便把那印台破去，顷刻之间冲至青帝面前，抡起棍子便砸，青帝哪想猴子如此快速，当下躲闪不及，整个人直在地面上砸了一方大坑。

    众神看得骇然，堂堂金仙大帝，便被那猴子两招败北！

    青帝从大坑中爬将出来，手指着孙悟空：“你等还愣着作甚！杀了这猴子，杀了这猴子！”

    一声呼和，天幕中斗光齐落，二十八星宿、三十六天将一齐拥将上来，孙悟空便把芒桑棍一甩，一化三，三化九，九化无数，顷刻间便将众神压下。

    白钦雪眼望孙悟空，盖世英雄大抵便是如此。

    “大胆妖猴，看……”李靖话还没有说完，便被哪吒一掌刀敲晕在地。

    “妖猴，妖猴，就知道妖猴，要不要命了你！”哪吒拖起李靖，脚踩风火轮便往瑶池外去，瑶池之上，各色光彩斗射，分不清哪是流光，哪是宝光。

    孙悟空眼眉四望，只等昊天前来，便在此时，天幕忽得乌云滚动，一阵罡风滚滚压将下来，正落出金光佛脚！

    孙悟空忙得躲闪，那脚踏下，凭空得落一丈深脚印，赤脚大仙手持蒲扇：“妖猴！今日看你如何得脱！”

    “哈哈哈……”孙悟空一笑，见他脚落将下来，躲也不躲，直得一棍顶将上去。

    赤脚大仙那脚，虽有百炼钢硬，却无九龙力坚，两人一对，便得冲起一道血雾，正是孙悟空直破了他的法术，从他脚中透将而过！

    “啊！”赤脚大仙哀嚎一声，顿时去了法身，孙悟空摇身一变，直用起法天相地，百丈余高身姿，一脚便将赤脚大仙踢飞出去。

    孙悟空大笑：“尔等毛神，不过如此！”

    此一时，孙悟空仿佛回归当初大闹天宫时候，那眸中的精气，似乎一瞬间便涌将回来，胸口之中，有充满了开天之力！

    “妖猴，那法宝！”南极仙翁一声呼喊，便将桃木杖祭将出来，孙悟空扬棍便打，却不想那木杖忽得化龙，口中正吐三昧真火。

    孙悟空未能反映，被那火喷得退后两步，南极仙翁以为见功，从袖口中掏出一柄玉如意，便得砸将下去。

    孙悟空睁开眼来，又见玉如意落下，“嘭”得一声闷响，正砸额头之上：“嘶……好疼，好疼！”

    这玉如意乃是昆仑晶玉所炼，坚硬无比可得开山拓海之力，南极仙翁不知用这宝贝，收了多少妖魔，败了多少敌将，此番见得孙悟空哀嚎，却是无甚损伤，便又将宝贝砸将下去！

    孙悟空吃得一回暗亏，怎会再吃二次，这便将落宝金钱祭起，一道金光闪耀，正把那玉石收入其中。

    “这……这……罢了，罢了！”南极仙翁见猴子厉害，便连玉如意也顾不得要，连忙呼唤了鹤灵，直冲南天门而去。

    “哈哈哈……”孙悟空看得大笑，却也不去追他，其下青帝缓过神来，一口吐出血水，呼唤五帝君一齐杀将上来！

    “五方阵法！”青帝一声大喝，白帝、赤帝、黑帝、黄帝分立天地四边，青帝落位于中，正将阵法催将过来。

    孙悟空不管他如何阵法，起身便往阵中而去，方入其中，便得飞沙走石，漫天石吼，四面青、白、赤、黑、黄五旗冗立，白光闪耀，结成道道光剑，直得射将出来，孙悟空身化虚空，忙得躲闪旁处。

    黄光再起，飞沙走石并冲而来，孙悟空棍挑飞沙，只得一声爆呵，张开大口便将那飞沙走石尽数吞入腹中。

    五帝君哪想猴子如此，那飞沙走石一无，四面风景尽皆看得清楚，孙悟空大笑：“尔等便是如此把戏？”

    话音方落，阴风起，涌出滚滚黑烟，孙悟空在黑烟之中，自然难辨东西，便在此时，猛得一声马嘶，黑烟中凭空得冲出一披甲骑士，手中大刀正耀寒光，直的劈砍而下。

    孙悟空忙得躲闪开来，却不想臂膀上已出一道血口，那间风未停息，黑云更盛，马嘶阵阵，四面八方本来尽是黑风骑士！

    孙悟空不知得如何，此时身形竟似凝滞，便连一招一式都难以躲将过去，不得几合而下，身上已是数道血口，血染淋淋。

    怎得如此，孙悟空皱眉，闭目而思，脑海中移星换斗之法忽生，便得一声大喝，周围黑云尽消，自己正立阵中，根本无有丝毫损伤。

    五方阵法，本有凶、杀、幻、固、迷五法，孙悟空顷刻之间，已破其三，五方帝君见此如何不惊，孙悟空便得大笑，就使五行遁法便得出阵而来。

    “小心，猴子在你身后！”五方帝君尽是如此言语，这便忙的回头去看，正见得猴子一声爆呵，芒桑棍正得冲将而下！

    “嘭！”

    一声嗡鸣顿起，五方帝君皆得眼前一黑，落下云去。

    孙悟空大笑：“雪儿，你看俺老孙今日可有光彩？”

    白钦雪眼中含泪，此时已不知是喜是忧：“孙……你是孙悟空，还是猴子？”

    孙悟空道：“你说俺老孙是孙悟空，俺老孙便是孙悟空，你说俺老孙是猴子，俺老孙便是猴子。”

    “不管你是猴子还是孙悟空，我今日定要灭了你！”孙悟空话音方落，便见天幕忽明，正得金光耀眼，恍若太阳临世，直得轰将下来！

    昊天印！孙悟空心中一慌，忙把翠光两仪灯祭起，可得昊天印一落，那灯顿时消弭了色彩，猛得一声轰鸣，击起万丈尘埃！

    滚滚轰鸣，宛若万马齐奔，轰隆震耳直向八方翻滚，便将那瑶池金莲、池中池水一同蒸发出去，顷刻消弭无痕。

    昊天面色如霜，看得滚滚罡风滚去：“该死的猴子，你欺我昊天太甚！”

    昊天印，乃是鸿钧老祖所炼，集天道威势之力，可说至宝之下第二珍宝！至于第一珍宝，那便是元始天尊集不周山阙所炼番天印。

    此印一落，便是金仙之境，也需得魂飞魄散，无有再救可能！

    烟云滚滚，朝天边翻涌而去，正见得云淡散处，显露出方龟甲，只是这龟甲上满是血迹，似是奄奄一息之状。

    澜沧甲！昊天心头一紧，正见得玄武光幕之下，孙悟空一身血污，正将白钦雪护在身下，七窍之中尽是鲜血，嘀嗒而落，正砸在九龙璧上：“雪……雪儿，雪儿？”

    孙悟空虽不知自己修为至于何种境界，也得得金仙上阶有余，白钦雪不过区区化神修为，便有澜沧甲、九龙璧、翠光两仪灯也是难以护她周全，就是那露出罡风，也能将她灰飞烟灭。

    若非孙悟空以命护持，怕是白钦雪连得尸体，也难以留下。

    孙悟空看着已化作原形九尾狐，眼中那泪水，便如瀑布一般，直涌而下：“雪儿！雪儿你说要陪我归隐山林！你说要等我驾着七色的云彩前来迎你！你怎就失约了？你怎就失信了！”

    一阵风过，吹拂四面散开云烟，孙悟空言语，却是无人回应。

    孙悟空望着九尾狐：“小妖，你醒醒啊，俺老孙不表演武斗了！俺老孙这便与你成亲！你醒醒，你醒醒啊！”

    一声嘶吼，宛若开天辟地，直起得一声惊雷，五雷轰然而起，漫天黑云直滚，孙悟空眼中直斗射两道金光，直上苍穹之上：“昊天！纳命来！”

    昊天不想孙悟空受得如此重击，还能爆发出如此力量，这便慌忙将昊天剑拿在手中，孙悟空直得扑将上来，便芒桑棍也顾不得使，拳脚并用直往昊天身上扑！

    修道之人，无论地仙、玄仙，皆有武斗风范，便使毒计，也得施法凝神，哪里会像猴子这般，不要命得直得扑将过来。

    昊天便有玄仙修为，也未见过如此场景，昊天剑还未来得及刺下，便被孙悟空一拳砸至脑袋上！

    “嗡”得一声，那金冠直落下来，孙悟空便趴在昊天背上，张开大口直得噬咬而下，这一口来得凶狠，至将昊天龙袍咬透，从中直露出涌出血水！

    “啊！”昊天吃痛，一拳便砸猴子背上，孙悟空哪管得了许多，目中口中皆是血泪，嘴上用力便往外拉扯，猛听得“嗤啦”一声，竟是连同昊天衣物并血肉一同咬下一块！

    “疯了！疯了，你这猴子疯了！”昊天大惊，一手拿起昊天印便砸，可还未砸下，孙悟空便被又扑将下来，口咬他臂膀之上，双手直嵌入昊天血肉之中！

    如此疼痛，如何能忍，昊天便顾不得那昊天印，飞起便是一脚，直把孙悟空踹飞出去！

    “疯了，疯了！”昊天见是如此，更是不敢来战，这便顾不得衣衫褴褛，起身便往外走。

    孙悟空心中大恨，哪里肯昊天离去，双掌权作脚使，直从地上爬起，分作万千分身，齐将蜂拥下来，昊天忙把昊天镜祭起，正耀得无数金光，把猴子尽数驱散。

    昊天见猴子退去，也顾不得去看猴子死活，连滚带爬便往外走，孙悟空便在此时，直落在昊天背部上，双全合一抡起便砸，这一拳落下，便砸得昊天眼冒金星，腹中血气翻涌！

    第二拳落下，便得喉中一甜，直把一口心血吐出！

    第三拳下，更得脑中嗡鸣，差将三昧神火都砸将出来！

    怕了！此时昊天的确怕了！他修炼数万年，经历无数劫难，都未曾怕过，如今见得这猴子厉害，却是怕了！

    走！快点走！昊天心中，此时只有一个信念，这便猛得回身，用昊天镜直朝孙悟空脑门上便是一击。

    孙悟空吃痛，身子也得无力，只是仰面朝天，大口喘着粗气，口中喃喃道：“雪儿，雪儿……”

    昊天此时更是蓬头垢面，哪里还有一丝往昔影子，见是甩开了猴子，便得仰天大笑：“猴子……你终是松口了猴子，哈哈，哈哈哈……”

    “好一个玉帝昊天，好一个齐天大圣孙悟空！啧啧啧……果真都是天下的奇才，哈哈哈……哈哈哈……”

    便在此时，天幕中忽得一阵黑云闪动，正见得时幽冥显出身来：“昊天，这天庭如何光景，若是给你，岂不可惜，不若给我吧？”

    昊天哪曾想时幽冥忽然至此，这便忙得站起身来，恢复自己先前形貌：“时幽冥！你来此作甚？”

    “啧啧啧……方才惨象，你真道众人看不得么？”时幽冥笑道，挥手一摆，正见得天幕中开，那太白金星、雷震子、武曲星君、阿那律、佛教八部众皆在云中，“我这部下，可是比你天庭之人好上不少，怎样，将这天庭给我如何？”

    “你……你！噗！”昊天怒火攻心，直将那一口心血吐出，“你……你莫要以为得了这些草芥，便可窃据玉帝之位，做这三界之主！”

    时幽冥听得一笑：“可惜啊，昊天，可惜，黑莲已在天庭生根，黑莲过处，皆我幽冥之地，我要你这天作甚，我不过要将此地换成我幽冥府而已！”

    “噗！”昊天气得眼中直将冒火，直得眼前一晕，便得倒将下来。

    “呵呵呵……呵呵呵……”孙悟空望时幽冥一眼，不由得笑将起来，“俺老孙本道自己为自己搏命，不想……不想反为你做了嫁衣……好一个时幽冥，好一个时幽冥啊……”