
    风烟去，冰川化水，沧海桑田不过一瞬之间，波澜壮阔，海水波涛，亦在喘息前后。

    东海恢复如常，孙悟空在外等候猪八戒，心道这呆子以为得势，肯定等他邀功，自己偏偏不去寻他，只等他自己出来。

    风平浪静、水波不惊，不觉间时辰功夫得过，依旧不见猪八戒出来，孙悟空等得稍急，莫非那呆子真出了如何事情？

    若是邀功，猪八戒断然没有这样的耐心，孙悟空忙得入海去寻，可东海幅员辽阔，无边无际，若寻一人真若大海捞针，如何好寻。

    “师父，师父啊，我终是寻到您了！”

    孙空悟还未去寻，便听人呼喊，定睛去看正见东海水中，一丈宽青龟浮上水来，那老龟背上坐了一头白虎，正是白小白。

    孙悟空看得一愣：“哪里来的老龟，唤俺老孙师父，还不速速放了小白！”

    那青龟怔住，摇身一变化做青衣老者模样：“这才过了多久，师父如何便将徒儿忘了？”

    孙悟空上下端详老者，这才忽得想起，当初白慕君渡劫，这老龟曾来帮忙，见那五行阵，非要拜自己为师，当时自己厌烦，便言他若寻到花果山，便认这个徒弟，不想这人如此坚识，竟真从那处翻山过海而来！

    “这……这……”孙悟空心中发虚，不知道如何应对，却是话锋一转道，“你……你如何遇到了小白？”

    “徒儿东渡大海，不知为何狂风大作，风雨来兴，徒儿被海风裹卷，一路晕头转向来到这里，不想醒来时候，正见到小白……”冥元毕恭毕敬，自然不会扯谎，“师父，你答应徒儿之事，今日可还作数？”

    弱水冰封，东海尽皆封死，如何这冥元却有不冻只能？莫非天下万物相生相克，这老龟真有异能?

    孙悟空这边思考，冥元却以为他不愿收下自己，眼眸中顿时生了一层热泪：“师……师傅莫非嫌弃徒儿……”

    孙悟空忙道：“怎会，怎会，只是你这……”

    话未说完，猛得一声爆响，水龙冲天竟是将冥元并白小白一并掀飞出去，孙悟空本要去追，一想要收冥元为徒，顿时收了心思，只是身化灵光，往水中去寻猪八戒。

    东海之中，猪八戒已是神迷意失，脑海之中，一阵水涌翻腾，便见一片苍茫，云雾缭绕中，河岸青青草，正立一棵小木，这木生得奇特，周身无皮、生得茂盛，其上无叶、却开繁花。

    木、水相依，倒映斑斓之色，水声动，树摇和，风一吹拂，两者相映成趣，却是好个风景。

    云雾遮拦，转瞬之间，木化为童，水化作女，两小儿河边嘻闹，伴随朝阳初升，眼看夕阳西落，两小无猜，真个青梅竹马。

    尔后风动，不知几多年久，少年大志乘马出征，女儿远送泪满沾巾，两人别离，却许地久天长，白首相依。

    风，化做战马披风，云，卷起远征衣衫，少年建功，成万军统帅，衣锦归来，带满天虹彩，少女此时早已亭亭玉立，未等他来，便是一身红衣。

    飞花落地，映衬漫天红光，红毯铺地，远出万千里去，少年金盔银甲，身披大红长袍，少女衣冠楚楚，头戴凤鸾金冠，两人携手欲结百年只好，奈何天色突变，上官言大战已起，元帅出征！

    新婚未及三拜，少年一把扯断红袍，驾马持枪便是出堂去，少女阻拦不住，只是泪眼婆娑送他归去。

    杀声震天，直响透了九州大地，血云漫步，直挂满九重天阙，不几日帝君兵败，噩耗传来少年身陨，女儿大哭，一夜青色换白发，当日扯断红衣，怒冲而去。

    兴银河之水，发洪荒之力，顷刻间漫天冰雪水破天门，敌将万千，不及水中之力，漫天神将，难躲冰封苦寒，那一战，直催得天地变色，日月无辉。

    少女本以为报仇，却不想百万敌军之中，出得一人，正是当日少年，少女哭诉：“你尚在人世，如何不与我相见？”

    “我乃降将，无颜再去见你。”

    “你我反下天去，可做在天连理？”

    “你犯天条，却应速速认罪。”

    少女无言，怎想少年一夜之间，便已换了嘴脸，当下心碎不已，已是瘫软在地，众将一齐而下将她擒下，敌帅大怒，便使极刑，少年央求三天三夜，只求得少女一命，将她永封东海之底，自己愿此生效忠。

    尔后，少年官职越来越大，直管得周天银河，统帅百万天兵，放马天河，戎马东西，功名一日胜过一日，官职一天大过一天，只是少年面上，却从未露出笑意。

    风转云动，天地大定，少年为上将之军，一人之下万人之上，敌帅虽用他却也恨他，只是无有缘由，不能对他下手。

    幸得千百时光，天地又变，一天地灵猴闹上天来，敌帅费劲气力，终是避免危机，天庭大宴，三清道祖、五方五老、六地星辰、八方仙首，众仙聚会，自少不得饮酒为乐，少年不知为何，那酒水一沾便醉。

    醉眼朦胧中，正见当初河畔少女，身着青衣，在庭中拂袖漫舞，少年看得真切，心中更是百感交集，直推了桌宴，便上前去，可方触碰那女子，便得耳中轰鸣，正听一声爆呵，将他扔下天去！

    尔后，六道轮回，竟是投做猪胎，再尔后，寻得一山洞做了居处，本想此生如此，不会再有生机，却不想一日仙人忽至，言他若去高家庄，当有大些福缘。

    若能成道，更可恢复本来面貌，在与那女儿继续前缘，少年应允，却不想寻他之人，正是当年灵猴，一行人往西而去，历过荆棘，只是经书取，道果成，形貌未曾恢复，女儿更是难见。

    如此形貌，便遇那女子，怕是也遭她嫌弃，少年心灰意冷，本想残生这般，却不想又碰那猴子，又碰那女子。

    那女子眼中含泪，只问：“你是否愿再娶我？”

    少年看自己如今形貌，心想如今地位，只说不愿。

    “真是不愿？”

    “不愿。”