
    这边孙悟空着急要走，猪八戒却是退开一步：“那……那个，猴哥，咳，咳！老规矩哈，还是老规矩怎么样？”

    孙悟空一愣：“老规矩，什么老规矩？你这呆子，又要偷奸耍滑？”

    “哪里，哪里，俺……俺老猪可不是这样的人！”猪八戒慌忙辩解，“你……你这猴子怎么说话呢！堂堂天蓬元帅，怎会偷懒耍滑！”

    “只是，只是，咳……猴，猴哥你看，今日时候不早，不若……不若你我吃些饭食再去降妖，这……这肚子不吃饱些，手中着实无力啊！”

    孙悟空一听时候不早，心中“咯噔”一下：“你这懒猪，差点误了正事！”

    言罢，孙悟空揪起猪八戒耳朵便走，猪八戒虽有武力，却是反抗不得，两人一路纠缠，直往东海而去。liudianxing.com

    倒非孙悟空欺辱八戒，只是这猪头吃起来，便是昏天暗地，便是娶媳妇都顾及不上，再者来说，东海之事已经万万不可再拖。

    孙悟空如此，猪八戒也只好顺水推舟，只是这路上，却察觉怪异，往昔那筋斗云转瞬之间，便是十万八千里，如何今日缓慢，自己竟不觉快？

    便是猴哥身上精气，眼中精魄，也端得不如往昔，一身锦缎毫毛，也多了一丝斑白。

    猪八戒本想去问，可心中又想，或是猴哥经历事多，心中已生苍老。

    修仙之人，长生之道，这容貌虽科幻化，心神却是难以更变，俗语所说面由心生，大抵便是如此。

    不多事，两人便已驾云入傲来国境之内，只是今日风景，却无一丝往昔繁华，满眼所见，尽是一片白雪茫茫。

    孙悟空自忖，这若水果真厉害，不想这短时间，便已冲杀至此。

    猪八戒一见这场景，面上顿生不少异色，转而停驻身形：“猴……猴哥，这里甚寒，不若……不若你我回去添些衣物？”

    孙悟空只道猪八戒疲懒，一手扯住他的耳朵：“呆子，今日你去也得去，不去也得去！”

    “猴……猴哥，猴……”猪八戒面漏难色，“你听我说，听我说啊，非是俺老猪偷懒，只是那地……那地去不得，去不得啊！”

    “如何去不得！”

    “真去不得！”

    “当真？”

    “当真！”

    “早知你这呆子投靠不得，俺老孙才懒得与你废话！”孙悟空一跺脚，身华精光，直往花果山去。

    “猴哥！猴哥啊！”猪八戒叫孙悟空不住，便得破口大骂，“你……你这遭瘟的猴子，我就知道，一见你，准没好事！”

    “该死的猴子，该死的破皮囊！你……你走是吧，你走了就不要回来！”

    一声谩骂，未有回声，更未见孙悟空身影，猪八戒抓抓耳朵：“猴……猴子，我……我走了哈！”

    风声呼啸，回应猪八戒的只有冰雪漫天。

    见依旧无人，猪八戒一甩胳膊：“你这遭瘟的猴子！俺老猪欠你的不成！非嘞，得嘞，俺老猪不要了这一身膘肉！”

    “猪头？！那猪头可以降妖！笑话！”水帘洞中，蛟魔王一听猪八戒之名，便是哈哈大笑，鄙夷之情更是大甚，“那猪头不过天庭走狗而已，能有如何能耐！”

    一旁小玉儿听蛟魔王言语，便不由得皱眉：“那猪刚鬣也是天河统兵之人，也应有许多本事，你如此背后诋毁，怕是侮了大圣面子。”

    “唉！”孙悟空叹息一口，所谓兄弟难当，心中虽对蛟魔王不悦，面上却不好直接言语，“二哥言语太过，八戒虽然疲懒，却非不堪之人。”

    蛟魔王拂袖，一脚便踏青石之上：“那废物，若能接我十招，我算他的本事！”

    “啊呸！哪里来的妖精，敢在此大放厥词！”猪八戒刚入水帘洞内，便蛟魔王言语，当下大骂而入，“谁啊，谁啊！好大的口气，信不信本元帅耙你几个透明窟窿！”

    那边蛟魔王三战弱水皆败，此时正在气头之上，一见猪八戒进来，怒火更是起来，当下更不答话，一手提了月牙铲便甩过去！

    猪八戒只听风声呼啸，忙非躲闪开开来，月牙铲急促而下，正砸在洞石之上，溅起层层石片。

    “好你个妖怪，吃俺老猪一耙！”猪八戒也是火起，哪管来人是谁，扬起九齿钉耙便打。

    这一耙，落在月牙铲上，便是争鸣做响，蛟魔王顷刻便至，一手接了月牙铲本待要打，却不想九齿钉耙来得更快，还未出手，便见一道黑影猛砸而下。

    蛟魔王忙起月牙铲来挡，到听一声嗡鸣，虎口便是一疼，直得身退数步方才止住身形。

    蛟魔王虽然修为极高，可那眼光，却是更高，心里蔑视猪八戒，不想反而吃得暗亏。

    孙悟空生怕两人战斗急，忙要起身阻止，小玉儿见状，忙把他拉扯：“稍安勿躁，稍安勿躁。”

    猪八戒一合占优，自是成胜而下，一手张开，九齿钉耙旋转耀出万点毫光，蛟魔王手掌月牙铲亦是不惧，直迎而来。

    两人一个使耙，一个用铲，你来横扫千军，我用凌空一斩，见耙来，月牙铲一侧，便落耙柄之上，只得一滑，猪八戒慌得松手。

    蛟魔王反手又打，猪八戒忙得一跃而起，耙做枪用便若蛟龙出海，直顶月牙铲上。

    两兵一碰，两人皆得后退，蛟魔王暗道好个猪头，猪八戒心说好个妖精。

    “啊！”蛟魔王爆呵一声，手中月牙铲化龙，结成冰水呼啸便下，猪八戒只得后退一步，将那九齿钉耙一抛，竟是眨眼间便把那水龙收了！

    蛟魔王冷哼一声，皆水化冰直向中间而凝，猪八戒躲闪不及，正被冰封其中。

    蛟魔王上前，扬起月牙铲便打，却不想猪八戒一声大吼，便将冰封破去！

    虽占优势，猪八戒却是不进反退，拖了九齿钉耙便走，蛟魔王以为猪八戒惧怕，心中自是大喜：“该死的猪头，哪里走！”

    水帘洞本就不大，蛟魔王追得又急，猪八戒一面跑，一面观察形式，见非时机，便是一声大呵，九齿钉耙携千钧之力，直砸而下！

    蛟魔王哪里想猪八戒会使回马枪，便忙起了月牙铲来挡，也不由得胸前一闷，直似闷石一般，砸在水帘洞壁之上！