
    却说李靖败阵回去，昊天面色虽是难看，言语之中却无过多责怪：“想是天王西征疲乏，明日再战，定可建立奇功。”

    李靖道：“微臣鞠躬尽瘁，定然不辱使命。”

    昊天点头，便遣李靖下去歇息，太白金星这才开口道：“陛下，今日李靖两战皆败，理应惩戒此时。”

    昊天道：“那猴子厉害，李靖不是他的对手。”

    “那陛下如何不遣人换了李靖？”

    昊天一听这话，便得面露愠色：“换了李靖？天庭之中，你可寻得到第二统帅？”

    先前一战，已是陨了武曲星君、水德星君、火德星君等人，尔后雷震子领军前去，亦落得大败，算上今日李靖，不过数载之间，已是连败了花果山三次，天庭统兵将领不过屈指可数，如此败法，确实无人可派。

    太白金星叹息道：“虽是如此，可李靖麾下能兵强将不过如此，若是明日再战，怕是依旧难胜。”

    见昊天点头，太白金星又道：“如此危难时候，天庭可是不能再输，微臣有一提议，不知当讲不当讲？”

    昊天道：“如何提议，你且说来。”

    “天庭有一强兵，陛下如何忘了？六百年前他还曾助陛下降魔，今日生困境，在宣灌江口二郎真君前来，他定应允。”

    “杨戬？”昊天一听“灌江口”三字便不由皱眉。

    太白金星见昊天为难，忙在一旁道：“真君乃是陛下外甥，一家之人虽有嫌隙，终究是血肉之亲，只要陛下一声言语，微臣下界请他便是。”

    “这……”昊天右手捏眉，良久之后方才叹息一口，“罢了，罢了，你且去吧。”

    “微臣遵旨。”太白金星得令而下。

    待太白金星远走，昊天一手便将龙座拍得粉碎：“混账！若非时候要紧，我怎会这般求人！该死的猴子！寡人必灭了你！”

    太白金星驾云急往灌江口去，放入庙门便见一黑影袭来，当下躲闪不及被冲得一个趔趄：“这是何物，怎生得这般晦气！”

    太白金星方要起身，却不想院中忽起一声犬吠，这便抬头去看，正见哮天犬扑将过来，一抓便落他面上，直划开六道血口狂奔而去！

    “哎呦！我的脸，我的脸啊！”太白金星哀嚎得爬起身来，却不想背后一沉，身子又得一个趔趄，被压得腰骨嘎嘎作响。

    “哮天犬，继续来啊！”门中传来一声大笑，却是方才黑球又出门来。

    太白金顿得一惊，慌忙坐将起来：“真君且慢，真君且慢啊！”

    门中人听见太白言语，方才出门来看：“你是何人，往我真君庙来何为？”

    太白金星自认得他是梅山六兄弟（康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟、郭申、直健）之一的直健：“原是直道友，我乃天庭太白金星，今奉玉帝之命，前来召二郎真君，不知真君可在府中？”

    直健看得太白金星一笑：“星君稍待，我这便去禀告真君，不过……不过星君去时，最好将面上整理一番，若非这般怕是失了颜面。”

    天庭之中，若时误伤太白，便是李靖也需得礼让三分，哪里似真君庙中人一般，竟是一丝道歉之意也未曾有，太白金星怒在心中，奈何有求与人，却是不敢发作，只得点头称是，用法术遮了面庞，权作遮掩。

    稍时，直健便从内堂出来：“真君打猎方回，想是身子乏了，此时正在午歇，怕是无暇来见星君。”

    “你……”太白金星火上心头，却是只能压下，“下官着实有要事拜见真君，有劳道友通报，便说玉……便说真有万急之事。”

    直健等梅山六兄弟，虽得仙道却非仙籍，跟随杨戬亦不过志趣相投而已，平日里二郎神便是听调不听宣，如今见了天庭之人，自然无甚畏惧可言：“真君休息时从不见客，你愿等那便等吧。”

    直健言罢，转身便入门去，留得太白金星在外走也不是，留也不是，如此怨气太白金星何曾受过，当下更是心如火烧、面若红炭，早知如此，便是如何也不该夸下海口，至使今日难为，还将脸面丢尽！

    只是，在此丢人只有梅山兄弟知晓，若是归于天庭，怕是天下都要知晓，太白金星心中既恨杨戬，又盼杨戬出来，当下进退维谷也是无有办法，只能在门前等候。

    越是心急，越觉等候时间甚长，越是焦躁，时间越是难捱，太白金星不过在门外等候半个时辰，却已似等候年久，心中着实难耐。

    催不得，走不得，太白金星只能苦等，直到得暮沉时分，才听得院内声响。

    莫非是杨戬醒了？太白金星忙要去看，可杨戬并未召见，此番端得麻烦，当下只得眉角一转，偷偷驾云行至枪头，便往园内去瞧，这一瞧不要紧，正听得“嗖”一道破风声响，闹上顿得一凉，却是那箭直从太白顶上穿过，去了冠帽。

    太白金星不由得哀嚎一声，杨戬这才道：“何人在外喧哗？”

    太白金星此时也顾不得衣衫，忙得跃过墙来：“下官太白金星，见过二郎显圣真君！”

    “哦？”杨戬侧目看太白金星一眼，“原是太白星君，如何来到府上，也不知会一声？”

    常言道，拿人手短，吃人嘴软，太白金星也不好揭人之短只能道：“我刚庙中，像是梅山道友，还未来及通报。”

    太白金星本想给直健面子，却不想直健却是丝毫不领情面：“禀真君，星君早至府中，只是那时真君小憩，属下不敢打扰。”

    若是寻常府衙，主人听这言语，便是如何，也需得训斥两句方显郑重，可杨戬却是不甚在意，只是稍稍点头，没有丝毫对直健怪罪之意：“原是如此，下次再来贵客，你要早些通报才是，来人，室中奉茶，许久不见星君，杨戬心中着实想念的要紧啊！”

    主家如此，太白金星还能有何话说，只能干陪笑脸道：“真君言重，真君言重……”