
    “若要饮酒，何须他日！”牛魔王道，这便一手抬了石桌便往外走，“走，你我兄弟饮酒去！”

    “好，好……”禺狨王回答着，站起身来却已是踉踉跄跄，若非孙悟空在后搀扶一把，怕是他便要倒在地上。liudianxing.com

    花果山外月色正明，好似玉盘一般，圆得精致，圆得光彩，四人坐在山头之上，便有千般话说，却只是凝结在喉，不知如何开口。

    禺狨王道：“今日方才觉月美，以前怎就未有这般感觉？”

    修仙之人，沧海桑田不过转瞬之间，哪有时间欣赏明月夜色，蛟魔王轻咳一声：“是……

    是……或比那广寒仙子还要美上不少。”

    “二哥只记得本性如此，枉费了这一身修为。”禺狨王道，“那日是谁假冒七弟与我来战的？”

    “那猴名为六耳猕猴，想来与俺老孙或是一家……”说起那时之事，孙悟空亦不由起了感慨，“此事说来话长……”

    兄弟四人一夜言语，不知过去多时，见禺狨王昏昏沉沉睡去，孙悟空这才将他拖上云端送往水帘洞去。、

    从洞中出来时候，猪八戒方才将孙悟空拦住：“猴哥，咱们往灵山一遭，去接沙师弟何小白龙吧。”

    孙悟空点头：“好，你我救了狮驼王，便往灵山走上一遭。”

    这一夜，孙悟空睡得如何也不安稳，翌日未等天明，便去寻禺狨王去，方进洞内便见禺狨王面窗而立，外面射入明光，正将他身影拉得修长。

    “六哥醒来好早。”孙悟空话音落下，却不见禺狨王回答。

    “这……”孙悟空心下忽得一沉，这便走上前去观看，正见禺狨王眼神呆滞，面若白板一般，说不上欢喜，也无甚忧伤，“六……六哥？”

    见他不语，孙悟空这才伸手探将过去，虽然心中早有准备，可手触摸其上，察觉气息全无，心头却依旧是一凉，他终究是去了。

    身形立而不倒，目中聚而无光，应是心死，恐怕三魂七魄都随之而去，从此消失世间，再无生还可能。

    七大圣意气相投，脾气虽有不同，那一股傲气却是皆有，孙悟空本料想到禺狨王断然难以忍受如此屈辱过活，却万万未想到，他会如此心灰意冷，连那魂魄都一同散了。

    哀莫大于心死，那花果山的晨景，禺狨王终究未曾享受，孙悟空叹息一口，若此番知晓修炼无道之人乃是自己，怕是也和禺狨王一般选择了吧。

    “罢了，罢了。”孙悟空叹息一口，手腕一抖禺狨王躯体顷刻化作尘土，“生于土，便归于土吧。”

    孙悟空出去，少不得言语一番，着孙我不要讲此事泄露，稍时，牛魔王与蛟魔王醒来，三人相对无言，尽皆不提禺狨王之事。

    “五哥怕是与六哥一般，在山中俱不得好。”孙悟空叹息一口，眼中出得精光，“你我这便去五台，若是还将如此，便从五台一路杀上灵山！”

    蛟魔王一听便得心火烧起：“好！你我早该杀上灵山而去！”

    “不然。”牛魔王道，“若是那般，反而坏了事情，不若……不若你等不去五台，只等文殊回来，将他擒下看他如何言语。”

    却说文殊从灵山归来，心想普贤之事，不由得心中发凉，今日是他如此，明日会不会便是我？

    若是如此作想，心中越觉发凉，灵光洞中弥勒佛笑声，似乎还回荡在他的耳中，越想越觉恐怖，便是当初如来在时，自己动未觉这般心惊。

    罢了，罢了，灵山不妙，趁弥勒佛还未有如来那般本事，自己还是早将离去为好，文殊一面想着，一面便返回五台山去，方至门首，便觉一道冷风吹拂，正落得梵音袅袅：“好一个文殊菩萨，果真是聪慧过人一心向佛啊。”

    文殊抬手，正见如来手持念珠站在云上：“菩萨可是别来无恙？”

    “如来……佛……佛祖……”文殊看得一惊，这便慌忙施礼，“不知佛祖为何来此？”

    如来道：“多日不见，甚是想念菩萨，今日特来看看，我一过去之佛，怕是劳不起你一杯茶水。”

    “佛……佛祖说笑，佛祖说笑……”如来本事，文殊自然知晓，此番知他前来不善，这便一面回答，一面寻逃离之机，“我……我奉弥勒为佛，也是……也是心中不愿，还望……还望佛祖莫怪……”

    “哈哈哈……菩提本无树，明镜亦非台，我为佛祖，怎会在意如此事情？”如来言语如此，面色却是忽然冷将下来，手将佛珠一甩，便得一道金光砸将下来。

    文殊见得光来，忙架起七宝金莲来迎，手腕一手便将遁龙柱甩将出去，那铁环迎风便涨，正得从上扣将下来，如来何等修为，怎会将这法宝看在眼中，只得长袖一挥，便把这宝接下。

    “看在往昔矫情，我无有功劳，也有苦劳，你……你放我走如何？我再……我再不理佛门中事！”文殊自知不是如来对手，一面言语一面身往后退。

    如来一笑，一道劲力打出，正把七宝金莲轰碎：“放心，长生界时日降至，我怎会手碰血腥要你性命？”

    “这……”听是如此，文殊心中更急，便不要他性命，可总有一种感觉，便是生不如死，凭如来法力，先要做到如此，真将再简单不过！

    罢了，罢了！战死总比身死不如得好！文殊知是哀求无用，只得大喝一声，显处八臂三首发身：“如来，你莫要逼我与你搏命！”

    如来大笑，长袖一挥便将四面凝结：“我不让你死，你真道你能死了不成？莫要忘了，你这金身法相，是谁传给你的。”

    如来话落，文殊便觉周身凝滞，竟是如何也动弹不得，如来伸手向前：“我今日若不带你走，怕是今后成圣，再也见不得你了！”

    便在此时，猛的一道风声呼啸，正见得一跟黑棍凌空而落，如来忙得身退，却见孙悟空从上落下云来：“如来，你可还识得俺老孙？”

    “猴子？”如来一见孙悟空便得一笑，“没想到你还是从那石胎出来了，唉，可恨当初，我心慈手软，未曾要了性命，可惜，可惜啊。”

    孙悟空大笑：“你若去长生界，怎可沾染血腥？便似你这般小气，想来距圣人之境，还有很多差距吧？”

    “你……”如来被孙悟空呛得一句，却是面上露笑道，“猴子，你修为已是尽损，区区地仙修为，还能耐我如何？”

    “是么？”孙悟空嘿嘿一笑，“今日便让你知晓俺老孙的厉害！”

    孙悟空言罢，手凝九龙之力便落下来，如来只道寻常，拂袖去挡却不想猴子力大，这一棍落下，竟震得他臂膀生疼：“这一棍如何？”

    如来心下一颤，区区地仙人物，如何有这般大力？

    “再吃俺老孙一棒！”孙悟空大喝一声，直得凌空而下，如来抬眼去看，正见得数十猴子从空而落，棍影纷纷宛若雨点，簌簌而落。

    如来身上金光一颤，便把孙悟空震飞出去，这便扬起佛珠去打，却不想凭空得忽生一飞翼铜钱，正将那佛珠收将起来。

    “落宝金钱！你这猢狲，从来弄得如此宝贝！”如来大惊，这便张手去取，孙悟空腰身一晃，手腕忽长一手便将落宝金钱拿将下来。

    “俺老孙宝贝如何，可不用得你来管教！”孙悟空道，扬起芒桑棍又打。

    如来脚踏虚空，未等棍子落下，便得一掌打将出去：“不过把戏而已，真当能伤得圣人之躯？”

    如来终究修为胜过孙悟空不少，一掌正及孙悟空胸前，却不想他身上忽起一道蔚光，正凝出墨色龟甲莫样：“龙族至宝，澜沧甲！”

    如来这一掌，便似砸在铁石上一般，虽是将孙悟空震退，自己却也觉虎口生疼，孙悟空身退数步，顾不得胸中盾气上涌，这便一棍抡将下去。

    如来早接得一棍，再去接这棍子，自然早有准备，一手便把芒桑棍接下：“快说，这两宝从何而来！”

    “哈哈，看俺老孙厉害！”孙悟空一抹棍身，猛得九龙冲起，如来被罡风吹得一个趔趄，忙退出丈外而去。

    “九龙璧！”如来见这宝贝，竟是样样念得出来，“好你猴子！今日我必擒你！”

    如来本要出手，却不想此时忽出一道罡风，正见得镇元子凌空而落：“道友在此欺辱小辈，未免失了身份。”

    镇元子！如来自然知晓镇元子与孙悟空结义之事，如今见得他来，心中自知已无胜算：“道友好生雅致，不想到我西地来了。”

    镇元子道：“四海闲游，不想此处遇见道友。”

    孙悟空驾云出城，见一山水相依之地，才将小和尚放下，小和尚一脸不耐烦模样：“你说你这人，那长安城中，美女如云、富甲遍地，你掳我一个和尚作甚！”

    孙悟空一敲小和尚脑门：“你这厮还知道你是和尚，若你换身行头，与山中强盗何意？”

    “且！我可不是和尚！”那小和尚嚏鼻道，“若我江流儿能像城中之人一般，谁愿出家去做和尚！”

    “江流儿，你说你是江流儿！”孙悟空听之大惊，双手急把江流儿按住，眼睛仔细将他打量，但见他唇红齿白，腮生霞粉；唇红齿白，明朗朗面若玉冠，腮生霞粉，红扑扑宝玉模样，眉若柳眼若杏，鼻挺中垂小嘴红润正似一颗樱桃，如此形貌，当与唐玄奘小时一般模样！

    江流儿哪知孙悟空与唐玄奘关系，双手急拍猴子双手：“你这猴子慢点！慢点！本小爷行不更名坐不改姓，就是江流儿，你想怎地？”

    孙悟空大喜，慌忙松开双手：“江……江流儿，你可知晓我师父？”

    江流儿一愣：“你师父？我哪知道谁是你师父？”

    孙悟空慌忙道：“呃……唐玄奘，唐玄奘你可知晓？”

    “唐玄奘？”江流儿眉头一皱，良久之后方才眼中一明，“哦！你是说百十年在化生寺道讲的玄奘和尚？知晓，知晓！那老和尚也是个牛皮人物，非说太宗时候西去，行了十万八千里路！我看那，那厮也就骗骗皇帝老儿而已，那他那副身板，怕还没出玉门关，就被强盗杀了、妖怪吃了也说将不定!”

    谁曾想唐玄奘在江流儿眼中竟是如此形象，孙悟空哭笑不得道：“你如何这般品论自己？”

    “自己？”江流儿听之慌忙摆手，“切！切！那老和尚傻，我可不傻！说什么西方大乘佛法，说什么普救世人，都是假的，都是假的！”

    孙悟空一愣：“你这小和尚，如何这般想法？”

    江流儿叹息一口，便坐地上：“那老和尚要真有能耐，这天下哪用如此之乱，大的不说，就说我每日翻他那所谓大乘佛法，除了每日犯困，还是改不了那化缘吃斋的命运！”

    “唉，所以说啊，那老和尚是假的，供奉的西方秃驴也是假的！”江流儿眼望孙悟空，“哎，我说你来长安，莫不是就为了拜访唐玄奘那老秃驴的吧？”

    孙悟空不想这些话竟是从江流儿口中说出，当下不由语塞，江流儿又道：“阿弥陀佛，我劝你还是歇会吧!你今日在长安市上杀的人，乃是当朝宰相武三思的外甥武浪，此时怕城中追你之人，必缉拿刺客之人还多，那化生寺你是去不得了，若你愿意，城外金山寺倒还有菩萨象，你可去那处参拜。”

    孙悟空在山中修行，自不知长安之事：“武三思？武三思乃是何人？”

    江流儿将衣袍扯下，叹口气道：“你这忒得愚笨，那武三思乃是当朝宰相你如何不知？”

    孙悟空道：“宰相？宰相是何官职？”

    江流儿上下打量孙悟空，皱眉道：“一看你便是乡下之人，我跟你说复杂了，你也不会知晓，这么说吧，天下都是都是皇上的地方，那武三思乃是周主（武则天登基曾该大唐国号为周，武三思是武则天同父异母的兄弟武元庆之子）侄子，权倾朝野就跟皇上一样，如此你可明白？”