
    布袋罗汉见法宝被破，当下也顾不得许多扭头便跑，鹏魔王大笑，手腕扯起方天戟便横扫出去，一道金光闪耀，顿起一声轰鸣，莫说布袋罗汉，便是大雄宝殿金顶都被掀翻出去！

    “哈哈哈……尔等渣滓，今日本王不杀你等，却需得隔断三五时日，便来看尔等一次！”鹏魔王言罢，便是仰仗而去，那笑声，直在灵山上空盘旋，更在众佛陀耳中轰鸣。

    “这……这可如何是好！”

    “大鹏鸟如此厉害，怕是灵山无他对手！”

    “麻烦了，麻烦了，若真如此，怕是灵山再无宁日！”

    众佛陀见鹏魔王远走，议论之声顿起，弥勒佛也不想今日方登大宝，便落得如此凄惨之境，心中念想，若那厮再来喧闹，自己要这佛祖之位又有何用！

    观音、文殊二人对视一眼，也是不由叹气，便在此时，天幕中忽得裂开一道黒缝，那缝隙黝黑无光，好似黑洞一般，可将世界万物吞噬。

    众佛陀集眼去看，正见拿出闪出一道霞蔚，忽得七彩光耀，出得丈宽虹彩，如来正坐金莲从中显出身来：“阿弥……”

    如来话未说完，便见灵山破败之象便不由心中一凉：“时幽冥！你好大的胆子！毁了金光洞也便罢了，竟还毁了我大雄宝殿！如此之仇，我与你不共戴天！混账！该死的混账！”

    佛家之人，最忌口无遮拦，众僧人入门第一时间，便教导莫嗔怒、莫狂言，今日一见如来这般言语，一众人都不得有目瞪口呆，不知如此形容是好。

    “混账！混……”这边骂完，如来方才缓过神来，一见众人惊愕，这才忙将方才狰狞面貌一收，“此乃天劫，非人之罪，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    “善哉，善哉。”众佛陀稽首回礼。

    如来落下云来，本想做大雄殿九品金莲之上，却不想足刚踏上，心中便觉一颤，猛得掀起一道金光，便是差将他掀翻在地！

    这九品金莲乃是佛教传承之物，只有历代佛主可坐，如何自己却是占用不得！如来大惊失色，莫非……莫非：“弥勒菩萨！你这这莲台做了如何手脚！”

    弥勒佛一见如来生怒，不由得身子一颤，慌忙稽首来行佛礼，却不想如何跪拜也跪拜不下，只能稽首相对：“这……这……这怨不得我，是……是观音、文殊二人奉我继位的！”

    方才灵山为难，经观音、文殊二人言语，众人已将心力寄托在弥勒佛身上，那佛光一成，佛祖之位已是得到。

    事情可逆，时间却不可逆反，若想重归佛位，如来怕是只有重生还魂才可，可若那般，前世所经三万余劫，却需的重新经历一番，如此之苦，何人能够受得！

    “混账！混账！他二人猪狗一般人物，你也听允！”如来大怒，一手揪住弥勒佛衣领，“这佛位早晚都是你的，你着急作甚！你着急作甚啊！”

    弥勒佛等了数千年，都为等得如来让位，这便如人之贪性一般，明知早晚是自己的，可是一天不握在手中，却是终究不敢放心。

    观音、文殊见是如此形势，忙得驾云而走，如来眼眉通红，见他二人要逃，只把手中佛珠扔将出去，正把他二人砸将下来：“混账东西！你二人还想走不成！我……我今日……”

    说话之间，如来手掌已是逼到观音、文殊眉前，只是此时，却有止住了掌势：“我……我对你二人，可是恨之入骨，恨不得……恨不得……”

    “恨不得将你二人扒筋抽骨，恨不得将你二人凌迟剐死，可是如此啊？”如来话音未落，便见普贤缠着燃灯古佛走进殿来，“哈哈哈……哈哈哈……这大雄宝殿换个样子，倒比以前亮堂了许多。”

    众佛陀一见燃灯古佛，俱是一脸惊愕，却不知是谁，忙得跪拜在地，口呼一声“古佛万寿无疆”，众佛陀纷纷跪下，行大礼口呼“古佛万寿无疆”。

    燃灯古佛笑道：“如来，你可敢下手啊？”

    如来绷得骨头嘎嘎作响，直咬得牙齿崩裂，却是之能将手在半空中落下：“阿……阿弥陀佛，弟子方才迷了心性，还望尊上莫怪……尊长莫怪……”

    “哈哈哈……”燃灯古佛大笑，似要将脸上的褶子都抖落下一般，“如来啊，如来，时至今日，你还放不下这虚伪面皮不成？”

    如来咬牙，暗下传声道：“尊上留些薄面，日后我必已重报！”

    “哈哈哈，如来他说，他说啊，让我给他留些面子，以后要重重的报答我！”燃灯古佛似是痴傻一般，直得笑出了眼泪，“狼子野心，你所谓报答，便是再将我囚禁在灵光洞中千年时光么！”

    千年之前，如来便言燃灯寿限早至，已于灵鹫洞中仙去，众佛陀自对如来言语相信不疑，如今一听燃灯古佛言语，心中如何不起波澜。

    “老不死的！你再敢胡言，今日我便杀了你！”如来大怒，一掌顷刻便至燃灯眉心。

    燃灯古佛大笑：“杀啊！你倒是杀啊！你若沾染了红尘之劫，看你如何去得长生界！”

    众人虽不知长生界乃是何地，可见如来停滞，却也知此地干系重大，必是天下极圣之地。

    “哈，哈哈哈……不敢了吧！你不敢了吧！”燃灯古佛大笑，“当年……当年啊，这欺师灭祖之徒，为得我佛骨，便将我幽禁在灵光中，千年时光啊！千年时光我都将那地滋养得七宝丛生，恍若天下妙地，他还是不肯放我，也不敢杀我，堂堂古佛，竟是求生不能，求死不得，果真是好时光，好时光啊！”

    燃灯古佛说着，竟是落下泪来，手指着如来额头：“你……你真道我如此便死了么！哈哈哈，笑话！我燃灯岂是尔等猪狗之徒！如来，你还记得么，当年我在山中收了一只猴儿，尔后那猴儿便消失了？”

    如来一愣，手指燃灯古佛便将大骂：“老不死的，都是你的安排，原来都是安排！”

    燃灯古佛大笑，竟似孩童一般，笑得直不起腰来：“都是我的安排，对，都是我的安排，你看我的安排，你可满意？”

    “你……你……噗！”如来气血冲头，便觉心口一甜，竟是直把心血吐出！