
    乌巢禅师道：“既是如此，明日你便下山去吧。”

    “哪用得着明日，本小爷现在就去！”江流儿言罢，起身便跳下乌巢而去。

    乌巢禅师摇头：“此乃命也，罢了，罢了……”

    江流儿被困在乌巢之中许久，初时出来，便至乌斯藏国，看得一切都甚是喜欢，这边抓个玩意，那里看个杂耍，自是玩耍的不亦乐乎。

    玩耍得多时，便听肚子咕鸣，江流儿才发觉饿了，抬眼去看，正见一酒楼收拾得宽阔气派，硕大门匾之上，还挂着数道彩锦，在前招呼的小二，也是殷勤的要紧，只要你路过，管你何人，都往楼中拉扯。

    正巧此时，吹起一道清风，夹杂着酒楼中菜品香气，直得吹拂过来，江流儿本好酒肉，在乌巢禅师哪里，自然是吃不到的，此番一闻到问道，胃中的瘾虫翻涌上来，不觉得便已生出口水。

    “哎，哎，你这和尚来此作甚！”江流儿急匆匆往门中去，却被店小二拉扯下来。

    江流儿上下打量着小二：“小爷来吃饭啊！你拦我作甚！”

    “吃饭？还有上这里来吃饭的？”小二望江流儿一眼，“去，去，去，我们这里不化缘！”

    “去你的化缘！小爷我有个是钱！”江流儿一把便将金叶子砸在那小二脸上，大踏步便往楼中而去。

    这金叶子乃是乌巢之上所生，一开始江流儿见得，还很是欢喜，将那金叶子、金丸子，一并收入囊中，可得时间一长，也只把这东西当做玩物一般，不甚在意。

    这小二可是凡间之人，看得金叶子，心中自然欢喜，哪里还顾得上江流儿，一面收拾金叶子，一面心里嘀咕，这世道真是奇了，猴子来青楼也便罢了，和尚竟然也来了！

    江流儿步入楼内，正见得披红挂彩、锦绣飘荡，那红的、粉的连做一片，紫的、黄的拧成一团，正有得一红衣美人，站立大鼓之上，反弹琵琶尽情舞蹈。

    坐下围观之人，自是不少，一声声叫好，直把琵琶声都遮掩了，江流儿心说，怨不得这酒楼这么火，原来还有免费的歌舞，那老鸨早见得江流儿方才挥金如土，这便慌忙迎上前来：“小爷，此处可是有相……”

    老鸨话说到一半，却又止住了言语，这么小的和尚，如何会有相好？怕是哪家公子爷，寻不到父亲，往这里来寻了。

    “相……相你妹啊相！”江流儿吼道，“就没个雅间么，乱死了！”

    “哎呀，小爷还是常客啊！”老鸨听得大喜，慌忙把江流儿往楼上引，“客观今日要品些什么？”

    江流儿心道吃个饭还这般麻烦，又掏出一把金叶子：“什么好上什么，小爷我吃饱喝足了，另外有赏！”

    “好嘞，我的爷！”老鸨大喜，面上似要开花一般，摇晃着百十斤的身子，便往楼下走。

    江流儿猛得回过神来：“对了!不要素的，就要荤的！记住哈，只要荤的，只要荤的！”

    “哎，好嘞，好嘞！”老鸨忙得应承，心道这和尚倒是人小鬼大，还只要素的不要荤的。

    江流儿进入房内，正见一张方桌，其内有一内堂，还摆了一张梨木大床，江流儿还未去看那床，便听敲门声响：“大爷，您的荤菜来了！”

    这么快！江流儿也不管得如何，三步并作两步走，便去开门，这门刚开，便得一阵胭脂气直扑而来：“小爷！你好生英俊，让奴家来服侍你！”

    “小爷，我为你斟酒！”

    “小爷，小爷……”

    那些人进来，便要把江流儿往怀中揽，一个个见他，好似见到宝一样，江流儿大急，爆呵一声，一道气浪翻滚出去，正将众人连同房门，一同掀翻出去：“小爷来吃饭的！送这些女的来作甚！”

    这里一声爆响，正惊了楼下众人，鸦雀无声便是那正拉扯着一众女子上楼，也愣在楼梯之上。

    众人盯着江流儿，江流儿也看着众人，双方都把对方当做异类，老鸨见气氛凝结，干咳两声便要言语，却不想此时又起一声轰鸣，对面阁楼也得破将开来：“你们这些女子好生厌烦！打扰俺老孙吃饭作甚！”

    “悟空？”江流儿一见那猴子，也是一愣。

    那猴子一见江流儿也得一愣：“金蝉子？”

    “妖……妖怪，妖怪啊！”不知谁忽然一声，整个酒楼顿时乱将起来，众人直把酒楼门都挤断了，方才挤将出去。

    老鸨还未得反应，便被众人推搡，直似肉球一般，滚将下去，口中呜咽，不知说些什么，却是无人能听真切。

    江流儿一见“悟空”神情不对，心中顿得一沉，那便顾不得许多，慌忙驾云便走。

    六耳猕猴大骂：“你这秃驴，给我站住！”

    在乌巢时候，乌巢禅师已把江流儿记忆全部恢复，此番见是六耳猕猴，忙把九蝉衣拿走，反手一转张开弹弓便打！

    那金丸子直飞出去，六耳猕猴一手便将那金丸子接住，却不想那金丸子腾得一声火起，直烧他哀嚎一声，忙将丸子松手。

    “可恶！秃驴，你给你俺老孙站住！”六耳猕猴大急，把金箍棒抽出，便甩出去。

    江流儿忙得低头这便躲将过去，这便打个这番，直往乌巢奔去，自己在灵山时候，曾与六耳猕猴争斗，此番记忆虽是恢复，可这一身法力，恢复却是无从谈起。

    金蝉之道，乃为破得后立，每次重生虽有记忆，那一身修为却是无从叹息，若非如此，也断然不会有转成唐僧那般手无缚鸡之力之人。

    此番危险，怕是只有乌巢禅师能救自己，好在乌斯藏国距离乌巢并不太远，江流儿驾云也是顷刻便至，可得来了，却发现此处景象已出翻天覆地变化，那乌巢不见踪影，却见得一汪湖水碧波荡漾！

    “乌巢！乌巢！”江流儿大叫，却是无人来应。

    六耳猕猴急追而至：“金蝉子，你要往何处去啊？当初你使唤我，不是使唤的挺起劲么?”

    “这……哪有，哪有！”江流儿也得慌了，忙摆出一副委屈表情，“前……前些时候我也不知道不是……况……况且，你我井水不犯河水，你又追我作甚？”

    “啊！”六耳猕猴大怒，一把将面上皮毛抹开，“那俺老孙脸上这疤，当与何人算计！”

    江流儿眉角一转：“那……那是猪八戒那猪头留的啊！你有仇找他去啊，找我作甚！”

    “我今日便杀了你，再去杀他！”六耳猕猴怒道，“我寻了你百十年！今日看你如何得脱！”

    “你这猴子，无法无天了不成！”江流儿大喝一声，张开弹弓又打，六耳猕猴方才吃得暗亏，此番只得躲闪。

    “六耳猕猴，我叫你一声你敢答应么！”

    待六耳猕猴回头去看，正见江流儿手持一柄青玉葫芦对着自己。

    当年六耳猕猴能假冒孙悟空，自然将他一切都洞察清楚，此番一见这葫芦，自以为是太上老君之物，当下也不回答，扬起金箍棒便打，江流儿见他冲将过来，忙得手结剑指：“请宝贝杀人！”

    话音方落，便见葫芦中正出一道青光，那青光长约七寸，有眉有目，目射白光，正定在六耳猕猴泥丸宫上！

    “请宝贝转身！”江流儿忙道，青光顿转连同六耳猕猴首级一同取将下来。

    “呼！吓死小爷了！”江流儿一抹额上汗水，便得大喘一口粗气，“这宝贝果然好使，还好那乌巢老头未曾骗我！

    首级一无，便应精元去散，可六耳猕猴虽失了首级，起身却是不倒，那青光也收不回葫芦之中，江流儿看得一愣，莫非这宝贝坏了？

    这便忙得用手去拍葫芦，那青光一颤，顿时收将回来，江流儿一愣，这便去看六耳猕猴，却见他首级亦是复于原位。

    方才如何眉心一阵火辣辣疼痛，好似失了神魂？六耳猕猴余悸未消，看着江流儿：“你这宝贝乃是何物?”

    “这……”江流儿见六耳猕猴复原，心中也不知这葫芦到底管用还是不管用，当下只得道，“怎么！知晓这宝贝厉害，还不速速离去！”

    六耳猕猴亦是投鼠忌器，方才被定感受，着实似要死了一般，若方才乃是侥幸，再被照上一次，岂不丢了性命。

    见六耳猕猴不动，江流儿心中顿时明白了三分：“方才小爷不过小试牛刀，你若不服，可再试试这宝贝的厉害。”

    六耳猕猴眉角一转，顿时生出算计，这便大喝一声，扬起金箍棒便砸出去，江流儿忙使葫芦再射一道青光，却不想那青光直透六耳猕猴身形而过，背后便觉一道阴风袭下，眼前正得一黑，便被一棍砸将下来。

    江流儿有金蝉衣护体，挨这一棍自然无事，六耳猕猴一手接了葫芦，金箍棒落下直顶着江流儿喉咙：“如此把戏，也敢在俺老孙面前摆弄？”

    江流儿眼眉急转：“等……等，等！我……我要说遗言！”

    六耳猕猴皱眉：“要死便死，哪里来的如此废话！”

    “大佛临去之时，都有遗言，我怎得就是无有？”江流儿道，忙摆出一幅悲戚模样，“人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀，本小爷就说一句话怎么了！别管你如何，你终究做过我徒弟的人，俗话说，一日为师，终身为父，这话也忘了不成！本小爷……不，不，不！老衲好生难过……”

    “你这秃驴好生啰嗦！快点，快点！”六耳猕猴也听得心烦，“若多说一句，俺老孙一棍子结果了你！”

    “好……好……”江流儿一抹额上汗水，眼珠便得滴溜溜乱转起来。

    六耳猕猴看着江流儿，直得咬牙：“你这秃驴好了没有，怎生得这般麻烦！”

    “你催什么催！老衲还能跑了不成！”江流儿不耐烦道，“平日……哦，平日不修善果，只爱杀人放火，忽地顿开金绳，这里扯断玉锁，六耳猕猴上朝来，今日方知我是我。”

    寻常之人命陨，所说遗言不过诅咒而已，哪里似江流儿这般言语：“今日便知你是你，往常便不是你么？”

    “定然不是！”江流儿道，“时光一去不再回，往事只能回味，现在说话的你我，可还是方才你我？”

    六耳猕猴皱眉：“如何不是？”

    “猴子果真多愚笨！”江流儿道，“我便去之前，再与你上一堂课，也不说别的，就说眼前这湖水，方才你看这湖水，是何模样，现在可还是一副模样？”

    六耳猕猴被江流儿如此一问，更是石头雾水：“怎得不一样？”

    “唉！”江流儿随手抓起一块石头，扔进湖里，但听一声脆响，便见涟漪荡漾，“你看，现在动的水，已经方才的水了，你眼前的这波纹，不过一瞬之间，也便成了以前的波纹，所以来说，方才的我，不是现在的我，西游之时的你，也不是你，那时的我，也不是我，你可明白？”

    江流儿说得如此混沌，六耳猕猴如何能得明了，江流儿叹息一口：“你追杀时候的我与现在的我可是一样？算了，跟你说这些，你也不明白，我且问你，我死在了谁的手上？”

    六耳猕猴挠头：“还能是谁，自然是我啊！”

    江流儿道：“很好，那你我告诉我，我是谁？”

    六耳猕猴皱眉：“你是你啊，还能是谁？”

    “这么说吧，你叫六耳猕猴，我也可以叫六耳猕猴，大家都可以叫六耳猕猴，这名字不过一个代号而已。”江流儿一面说着，一面思考法子，“但是，把这个代号拿走，你是谁？”

    六耳猕猴彻底愣住了：“我……我不知道……”

    江流儿长舒一口大气：“那我是谁？”

    六耳猕猴怒道：“你这秃驴，到底要做什么！”

    江流儿道：“你要杀我？刚才问你的是刚才的我，现在的我是现在的我，你要杀人，可以啥刚才的我，怎么可以杀现在的我？”

    六耳猕猴骂道：“你这秃驴好生麻烦！何时杀你有区别么！”

    江流儿见六耳猕猴上当，顿时起了心思：“当我用“我”这个代号进行对话时，你的代号也是“我”，这是不是意味着你是我，而我也是你呢？”

    六耳猕猴拍头：“俺老孙怎会是你！”

    江流儿大声喊道：“你不是我，那你是石猴吗？石猴是你吗？你是六耳猕猴还是我，还是我是六耳猕猴，六耳猕猴也是石猴，你要杀我，是要杀六耳猕猴，还是要杀我？”