
    猪八戒迷神之际，眼中忽见云雾缭绕，正听一声鼓鸣，便见漫天飞花、华彩耀眼，众兵夹道，皆披金盔银家，刀兵如雪，皆挂红绫布幔。

    一声钟鸣，三百锣鼓喧天，八百号角齐鸣，正见得九尺宽红毯铺地，其上纹龙雕紫绣金，凤鸣齐天白鸟飞旋，那青鸢舞蹈，金凤盘旋，硕大方喜字凌空而落。

    红袖俊美，红透了半片天宫，青衣飘逸，俊秀了宫前大地，一声呼喊，红袖飘香，正见弱水一袭红衣从空飘落，珠帘成串正遮前脸，黑丝秀挽倒插玉簪，见者皆叹好的个美人，遇者皆道俏丽佳人。

    众兵簇拥，正出得一人，身高九尺，虎背熊腰，身披锁子金甲，腰缠龙鳞虎头，一袭红袍飘扬而起，一对翎角俏丽迎风。

    那男子与女子，真可说天造的一对，地成的一双，两人携手，众君鼓舞，两人迈步，礼乐生辉。

    “一拜天地！”二人叩首。

    “二拜大帝！”二人俯身。

    “夫妻对拜。”

    却在此时，男子目中流泪：“红颜祸水，弱水你且去吧，俺老猪不会为难与你。”

    话音方落，红帘喜布、众兵盔甲尽皆消失不见，弱水此时正依偎在猪八戒坏中，盈盈眸不由落泪：“便是如此，你都不愿娶我？”

    猪八戒凝望弱水许久，方才凝噎道：“弱水三千丈，未能取一瓢，尘缘皆往事，此番全罢了……”

    弱水点头，眼眉中顿多一丝冷峻：“天蓬，你又要负我不成？”

    猪八戒一抹眼角清泪：“我乃净坛使者猪悟能。”

    “好一个净坛使者！好一个猪悟能！”弱水听之便怒，那一身红妆，顷刻成青，如瀑黑发转瞬即白，“最狠果真负心人！”

    弱水言罢，抖出一柄青光长剑直刺而来，猪八戒不闪不避，直迎了那一剑，长剑如光，直透他心脏而过，滴血流淌，未及落下便成冰雪。

    猪八戒手摸剑刃之上，那剑刃顷刻化水，消失得无影无踪。

    弱水眼出红光：“天蓬，你真道我无法杀你不成！”

    猪八戒摇头，对弱水的话，却是不置可否，那副样子，那种神情，仿佛又回到当初三十万天河统帅天蓬帅元的时候。

    弱水一笑，却是轻手拈花，落出一点蔚火，那火一出，四面空气猛得抽干一般燥得厉害，猪八戒一看这火，不由得心中狂跳，这火虽不知是如何出处，却让他怕得厉害。

    弱水嘴角轻挑：“你是怕了？”

    猪八戒被被贬下天界未曾怕过，西行诸多妖怪心中未曾怕过，面见如来未曾怕过，只是今日见了这火焰，心中着实怕了。

    面上生寒，后脊发凉，便是猪八戒站在那处，眼中畏惧神色，已是出卖了他：“不……不曾惧怕，我……我怎么会有惧怕的时候！”

    “哦？真是如此？”弱水轻声道，手指微点那火头便盛上不少。

    “不……不怕……”猪八戒哆哆嗦嗦道，此时这火苗在他眼中，好似鬼蜮黑洞一般，顷刻便可将他吞没。

    “世家最假是男子！”弱水声音骤寒，将那蓝火直向猪八戒扔来。

    猪八戒躲也不是，不躲也不是，本能畏惧，心中却要强撑，那蓝火一拥上来，火苗直接暴涨，燃起熊熊碧火，正将他裹在其中。

    果不其然，火非凡火，更非是三昧真火可比，那火焰一及肌肤，便似尖刺入肉，刀削入骨一般，疼痛非常！

    只初接触，猪八戒额上变出血汗，那火苗却似活了一般，在他周身经脉游走，骨缝之间、经脉之中，如似火烧，又似虫蚁噬咬，便比抽筋剥骨都要厉上三分！

    那身子这一刻，仿佛置身九重火焰，热得非常，那一刻，又似进入冰窟，冷得刺骨，极冷极热之下，猪八戒便是金仙境地，也是难以承受。

    只是猪八戒知晓，此时求饶不得，言语不得，只能强忍那般冰火两重之苦，直咬得睚眦迸裂，也不敢出一丝声响。

    弱水在旁观看，眼中杀气已是减了三分：“天蓬，你就如此不愿与我一起？”

    猪八戒眼中露红，从牙缝里咬出词语：“天……天命中数，我……我已是佛门之人，怎可再生凡念……”

    这话无力，听在弱水耳中，却如旱地惊雷，好起一声嗡鸣！

    弱水后退几步，差将一个趔趄跌倒下来，眼中清泪直流，口中呜咽道：“好……好你个出家之人！天蓬，枉我对你如此，你却负我三生！”

    弱水大哭，转而又大笑起来，形容疯癫，直扑向燃烧火焰：“我弱水生不能与你一起，来世再与你同化天河连理！”

    弱水说着，便要冲进火里，猪八戒见她要来，慌忙扑倒在地，顺势便滚：“你……你滚，俺……俺老猪死也不愿与你一起！”

    弱水神智已去，此时哪里还听下猪八戒言语，眼中只是痴傻一般看着火球，也不施法，只是在后追赶。

    猪八戒心中泣血，可惜这火灭之不得，自己也已言语不得，只能心下言语，弱水你如何这般痴傻……

    飞蛾扑火，不过信念而已，无论这火可灭人三魂七魄，还是此火可焚世间万物，弱水便是记得，此时也不想记得，起身一跃，便扑在猪八戒身上，蔚火猛燃，不过顷刻之间，便将两人烧在一起。

    痛，痛在心底，猪八戒想将弱水往外推，身子却已是酥软，没有丝毫气力，眼眉中，弱水面容越来越淡化，越来越是模糊，只得化作一道青烟，消失在他的眼中。

    “啊！青儿！青儿！”猪八戒嘶吼，却是无可奈何，“你如何这般痴傻！如何这般痴傻！”

    眼泪不知消失何处，心更不知去了何处，痛亦不知去了何处，虚空飘渺，数千年未有的感觉，仿佛在顷刻之间，便将猪八戒掏空。

    那一刻，恍如化身孤鬼幽魂，猪八戒已是归于空明……

    东海之上，猛得一声裂响，整片冰山便似玻璃碎裂，顷刻间崩塌陷落，化作雪水消融，孙悟空在外看得大喜，那呆子果真有几分本事，不想竟连那弱水都收服了！