
    “猪八戒！”孙悟空一听天蓬真君，不由得惊呼出来，“那……那呆子还有此等本事！”

    敖广忙道：“石王有所不知，当年紫薇大帝掌天，适逢弱水为患，若非天蓬元帅勇斗弱水，怕是天都要塌了！”

    如此光辉事迹，若依八戒品性，每日挂在嘴边宣扬才是，如何此事从未听他说起？孙悟空凝眉：“弱水非同寻常，此事老邻居切莫说笑啊。”

    敖广忙道：“东海朝不保夕，小龙怎敢扯谎。”

    据旁人说起，猪八戒早已西行取经，修成正果，又被如来封了净坛使者，若要去寻他，怕要往西地一行，孙悟空一想此事，不由得心生顾忌：“不知……不知那净坛之地，在于何地？”

    “这……”敖广听之，也不由得犯难，“佛家之地甚多，供坛之处更是不盛枚数，若一一去寻，怕不知何时才能寻到，不过……不过天蓬元帅有一居住，名曰九天尚父府。”

    九天尚父府？八戒前世乃是天蓬元帅，孙悟空自然知晓，可这九天尚父之名，却是首次听说，莫非……莫非这东海龙君所言天蓬，与自己二师弟乃是两人？

    若真是两人，可那西天取经之事，如何能做得虚假？怪哉，此时果真怪哉……

    敖广见孙悟空皱眉，以为他要推诿，这便忙道：“石王莫再犹豫，此事万不可拖延，弱水极寒若是无人制止，花果山亦不可幸免于难。”

    花果山来时场景，孙悟空自然记得，若非四象剑阵暂时阻隔，怕此时花果山已成冰天雪地。

    “罢了，罢了，老邻居等俺老孙消息。”孙悟空拱手便走，驾云直出东海而去。

    北极紫微大帝处，有一颗长明之星，唤作紫微星亦唤北极星，此星与北斗七星遥相呼应，昼夜荧光出亮，自是极为好寻。

    筋斗云甚快，不过眨眼功夫，孙悟空便见紫色氤氲凝结成河，其上星光闪耀，好似薄纱绣珠，远观甚是精美。

    风流云转，丝丝萦绕精美迷人，其中核心，便是紫微星微闪荧光，远处来看，真似玉盘珍珠，堪比琼瑶仙境。

    孙悟空本要去寻九天尚父府，放入紫微境内，便见丈高明晃晃一杆大旗，旗面鎏金镶边，上书天蓬真君四方大字，莫说在这紫微境内，便在天庭，也是极为惹眼。

    如此威风，便比自己在花果山，都要强上不少，孙悟空见这场景便不由咋舌，八戒在东地紫微星内，到底如何地位，何意至于如此！

    九天尚父大门，乃是红漆朱木，上雕金龙银云，下攒三十六颗金钉，门槛高九寸有余，好生气派，浑然大户人家，孙悟空叩门作响，不得多时，便见一小童前来开门。

    这小童头扎道髻，手持羽扇，一身绫罗不似人家下人，却朝中公子：“你是何人，在此敲门作甚？”

    孙悟空稽首道：“花果山故人，前来拜见天蓬真君。”

    “花果山！”那小童一愣，眼中流出异样色彩，“真君不在府中，你且归山去吧！”

    言罢，小童闭门便往里走，孙悟空忙将他拦住：“花果山如何？你这小童将话讲清再离去！”

    “你这泼猴如此毛躁，真不知此处何地！”那小童横眉冷对，伸手便推孙悟空，“你若胆敢放肆，今日必让你知道我九天尚父府的厉害！”

    “好你个杂毛道士，今日便让你知道俺老孙的手段！”孙悟空火起，扬手要打，却又停在半空，“呆子，你再不出来，休怪俺老孙踏平你这天蓬府！”

    孙悟空话未说完，眼前便是一亮，那小童趁势慌忙躲开，手指孙悟空便大骂：“好你个泼猴，如此大胆！三杓星何在！”

    一声呼和，便见紫光忽耀，凭空得三点星光璀璨，正出得三将，各持刀、枪、剑三般兵刃，皆是紫盔金甲，身扣赤红纹银披风。

    三将得命，一齐攻杀下来，孙悟空一晃便把芒桑棍擒在手中，刀落棍起，枪挑棍迎，四人登时战做一团：

    这一将，刀锋劈砍，使得虎虎生风，那一将，枪头刁钻，刺得阴很毒辣，孙悟空左挡右隔，正面直迎用剑天兵，以一敌三，却是丝毫不落下风。

    那使枪天将，见战之不下，手中凝力，枪身一声嗡鸣，从后一道精光直冲而出，孙悟空不退反进，芒桑棍脱手而出，正砸那将胸口之上。

    刀、剑二将见兄弟落败，更是胸中火起，刀锋利，分作数十，剑锋俏，化作上百，环成刀剑若雨，簌簌直冲而下，正透孙悟空胸膛而过。

    那小童以为得胜，自是一声冷哼：“我道你这猴子如何撒野，原来也就……”

    小童话未说完，便见刀、剑二人并起一声哀嚎，这便抬头去看，正见孙悟空一分为二，立在两人身后：“嘿嘿，我的儿，这等本事，也想难住俺老孙？”

    “这……这……”小童见势不妙，扭身便跑，孙悟空一个定身法便将他留在原地。

    “我的儿，你放了虎威，还要走不成？”孙悟空说着，手指轻轻一挑，便将那小童收了，往九天尚父府去。

    九为至尊，天为三界尊，尚为德尊，父为亲尊，如此四字，虽不如与世同君，却也是极崇极重，九天尚父府其内摆设，可说琳琅珠宝不过潦草，美玉珍馐不过瓦砾。

    那峰峦楼阁，亭台水榭，有凡间之美，却不脱仙界超然，可说夺天地造化之功，集世间大道多成，瑶池南海不过如此，蓬莱瀛洲亦属枉然。

    孙悟空环步其中，恍若游走瑶池仙境，左折右拐不觉间闻到一股酒香，这便寻闻去寻，正见一朱门侧房，方才开门，便觉其内酒香扑鼻，差将他掀翻一个趔趄。

    大殿中，一小童金发银衫，一小童银发金衫，两小童抱着酒坛，正一脸惊恐得望着孙悟空，孙悟空亦不想不想会在此遇到两个小儿：“你……你二人……”

    孙悟空话未说完，便见两个小童大惊失色道：“孙……孙猴子！”