
    老君言罢，身化一道青烟，便不知去处，猪八戒见他离去，非是没有挽留却是长舒一口大气，直得躺在地上，一口将茶杯中茶水饮尽：“这老头好生聒噪，这一阵胡聊，可是累坏了俺老猪。”

    唉，怨不得金灵、银灵两道童往自己府衙跑，想是也受不得这厮说教，才至此避难来了，猪八戒心下哀叹，又抓起桌上果子，如此好的果子你不吃，偏偏喝这苦口的凉茶，真是难想，难想啊！

    佛门戒律太多，天宫规矩又太多，还是云栈洞落得舒服，猪八戒一拍肚皮，相是今日贡品也该到了，自己身为净坛，这净坛之责，却是万万不能渎职。

    猪八戒伸个懒腰，方要出门，便见一道黑影冲将进来：“天……天蓬元帅何在？”

    “哪里来的毛贼，吃俺老猪一耙！”猪八戒怒吼一声，扬起九齿钉耙便砸。

    孙悟空见得耙来，抓了芒桑棍便顶上去，九齿钉耙有一藏之重（五千零四十八斤），芒桑棍亦有千钧之力，两相一碰，便起一声铮鸣。

    猪八戒被那力道震得一颤，直得身退数步，孙悟空也得一个趔趄，差将半跪在地，猪八戒抡起耙子又砸，钉耙却是直透孙悟空身体而过，直将地板砸了个窟窿!

    孙悟空隐化猪八戒身后，抬腿便是一脚，当初在云栈洞，这一脚猪八戒断然不可能躲开，可在此时却是落得一空。

    便在此时，孙悟空忽觉脑后一阵劲风扫来，这便忙得一个鱼跃，滚至丈远开外，猪八戒抡耙又要砸，可一看孙悟空身法便不由眼中火起：“好你个猴子，撒野撒到我府上来了！”

    言罢，猪八戒举耙便迎上来，孙悟空根本无暇解释，只能提棍相迎：

    钉耙在前，划开九道虚空，摆弄之间，皆是劲力罡风，扒、抓、扫、勾，用得浑然一体，劈、砸、甩、砍，使得招招精心，攻势犀利，如风破竹，若野火燎原，直逼得孙悟空步步后退，背后生寒。

    当初云栈洞，孙悟空与猪八戒大战，并未感觉他如此厉害，甚至初见九齿钉耙，他还曾嘲笑这耙子用来高家庄耙地种菜用的，如今看他战力，才知西行路上，这夯货装懵做傻，亦知金灵、银灵二童，所言非是虚假。

    猪八戒一声爆呵，九齿钉耙卷带罡风汹涌便下，孙悟空芒桑棍一杵，凌空飞起一脚，正被猪八戒格挡。

    孙悟空本要抽身而去，去不料猪八戒一手扯住他的脚腕，便往后甩，孙悟空反应不及，眼前顿见流光，直抡圆了数圈，方才甩将出去。

    孙悟空被那劲力弄得头昏，见近顶梁，忙得化作一吊额白虎直扑下来，猪八戒九齿钉耙还未抡起，便被扑将在地：“你这猪头，好生的本领，俺老孙倒是小看了你。”

    猪八戒大口喘着粗气，双臂沉力便起一声爆呵，直把白虎甩将出去，砸在立柱上，摔得“嘭、嘭”作响。

    猪八戒抡起耙子便打，却不想一耙砸下，正透了白虎身形，砸入地面木板之中，耙头被木板卡住，一时间竟是难以拉扯下来！

    此时孙悟空早已隐匿旁处，暗下用手摸了混元珠，抬手就砸，可怜猪八戒反应不及，被那珠子砸了一个趔趄，额上正生了一个大包。

    “不……不打了，不打了！”猪八戒吃得暗亏，慌忙摆手，

    “你……你这厮太过狡诈，俺……俺老猪战不过你，你……你到底何人，来我尚父府作甚！”

    孙悟空见猪八戒收手，方才从梁上显出人形，猪八戒见他似见到如何可怕之物一般，双眼直瞪得琉球一般大小：“猴……猴哥，你如何在此！”

    孙悟空听得一愣，自己自花果山重生之后，便言名讳，也无人识得自己，如何猪八戒一眼就能识得：“呆子，你如何识得俺老孙！”

    “不……不识得，俺老猪不识得你……”猪八戒一听说漏了嘴，忙要掩面而走，“你……你这遭瘟的猴子，我……我怎会识得，不认识……呃，不认识……”

    联想猪八戒曾大战六耳猕猴之事，抓八戒必然知晓事情蹊跷，孙悟空本就心疑当年之事，此番寻到猫腻，如何肯放他离去，这便下去，一手揪住猪八戒耳朵：“你这猪头，快说你如何识得俺老孙！”

    “这……这个……”猪八戒听得结舌，不由得脑门上便出一层细汗，“猴……猴哥此事，此事说……说不得啊……”

    “如何说将不得！”孙悟空心急往昔之事，定要猪八戒说个明白，当下手中劲力不由加大些许，“你且说来，若不然俺老孙毁了你的尚父府！”

    “这……这……”猪八戒眉角忙转，“非……非是老猪不愿相告与你，而是俺老猪真的不知啊！”

    孙悟空听之大怒，一拳便砸猪八戒脸上：“你这猪头，若是不知，如何会识得俺老孙！”

    猪八戒被孙悟空收拾得欲哭无泪，想走又走不得想，想不说还不行，无有办法只得顿足道：“麻烦，麻烦，好生麻烦！罢了，罢了，俺老猪将这事来说，你却不可告知旁人!”

    原来，自那日真假猴王之后，六耳猕猴假扮孙悟空虽是形貌一体、本事无二，唐僧四人一时察觉不清，数年之中朝夕相处，却也感到些许不同。

    那处不同，便是六耳猕猴少了一丝怨气，四猴虽是一体同心，可终究环境不同，经历不同，那心虽是一颗，却各有四象，孙悟空心念花果山，若非当初如来以花果山相要挟，他断然不会西去取经。

    孙悟空本就桀骜不驯，去西地非他本意，保唐僧亦非他本意，加之金箍在头，更使他积怨颇深，便是人非草木，日后对唐僧师徒礼遇有加，心生爱护，对如来那一股怨恨，却是从未减少……

    偶得一机，师徒四人曾入佛门，若以往那般，孙悟空拱手算敬，不骂为好，可那六耳猕猴，却行少许跪拜之礼，是时，唐僧、八戒便觉诧异。

    此后，西行遇事，六耳猕猴多去寻西方之人，又似感化一般，少问金箍之事，少做伤人之行，唐僧看在眼中，不由暗下摇头，猪八戒心宽虽细，也知此间猫腻，只是碍于如来、观音之面，不好言语……