
    “败了！又败了！天庭养尔等这群饭桶何用！”昊天在上自是怒不可竭，“好一个孙悟空，好一个吕洞宾！那厮败不得妖孽，还敢平了我两处仙府！厉害啊，果真厉害啊！”

    声音宛若雷鸣，回荡在凌霄殿上，殿下九曜星君、二十八星宿等一般文武大臣，皆是禁声不敢言语。

    “混账！果真混账！那猴子有何厉害，竟将寡人逼到如此境地！”昊天一脚踹翻殿前香炉，“尔等愚臣平日里耀武扬威，今日如何哑巴了！”

    从明月山一战，至李靖征伐花果山，天庭战力已是损了大半有余，天庭众臣知晓杨戬、吕洞宾厉害，便连他二人都败了，如何还有胆前来言语！

    便是对孙悟空扒骨抽筋，也难消昊天心中恨意：“难道真要寡人御驾亲征不成！”

    “陛下万金之躯，怎可冒此大险！”

    “陛下使不得，使不得啊！”

    “花果山群妖不过癣疥之疾，陛下切不可动怒！”

    人界尊卑，天子出征，无非两种原因，其一，便是必胜之仗，其二，便是亡国之仗，此间与花果山战事未明，那孙悟空也未反上天来，若昊天出征，胜了还则罢了，若时败了，怕是天庭也要改面换姓。

    若真失了玉帝之位，莫说众臣，怕是昊天也承受不起如此罪责，众臣跪拜真心劝诫为一，更一层，便是给昊天一个台阶来下。

    昊天余怒未消，殿中一片嘈杂，便在此时，守殿门将急匆匆步入殿来：“陛下，太白府道童求见。”

    “混账！陛下岂是一小童想见便见！”九曜星君呵道。

    门将道：“回……回星君，那小童，那小童言猴妖姘头在他手中，想要交给陛下。”

    “这……”昊天迟疑一下，面色已是恢复如常，长袖一摆便将破碎几案恢复如常，“遣那小童入殿。”

    小童进殿，九曜星君道：“孙悟空姘头可是在你手中。”

    “是……老爷去前，曾托我看管此人。”那小童说着，便将一琉璃球放将出来，“此女名曰白钦雪，乃是世间九尾白狐所化。”

    白钦雪人被囚困，早已昏迷过去，可她一出，众仙看得却是不由眼直，这……这……此女容貌，便比月中嫦娥，都要美上三分！

    众仙不动凡心久矣，见白钦雪却不由面红一番，昊天一见白钦雪也得心头一颤，这便忙得拂袖道：“此妖果真狐媚，来人，这便将她压上斩妖台去！”

    兵将得令，便拥上前来，九曜星君却是脑中忽出一计：“陛下且慢，陛下且慢，微臣有一计，不知当讲不当讲？”

    昊天一这话，便令天兵休手：“讲来。”

    “既那猴子对这狐妖颇为用心，不若……不若咱便用这狐妖做耳，引那猴子就范。”九曜星君道，“此举若成，当有两种选择，一为用之，既有狐妖做饵，再允他一个官职，定然尽心为陛下效命，其二……”

    “杀之！”昊天冷声道，“你且前去布置，寡人亲自动手。”

    花果山经历如此大战，七十二洞妖主、花果山众猴子、猴孙，亦知前途凶险，早着操练去了，孙悟空便在洞中，与牛魔王、蛟魔王商议其后之事，稍时，猪八戒匆匆进洞而来：“猴……猴哥，钟姑娘醒了。”

    孙悟空应声，慌忙去看，方入洞门，便见钟灵一面挣扎下床，一面道：“青元子，速去救我兄长，速去救我兄长！”

    孙悟空忙将钟灵搀起：“钟馗出了何事，你且速速说来。”

    “时……时幽冥，时幽冥往封门山去了，我……我兄长还在死战，道友速去救他……速去……”钟灵本就体弱，加之心中急躁，这话还未说完，便将眩晕过去。

    孙悟空道：“可恶！这时幽冥不知作何把戏！俺老孙这便往封门山去！”

    “且慢！此事不可！”牛魔王忙将孙悟空拉扯，“那时幽冥修为非凡，便是你我三人合力，也不是他的对手，若是贸然前去，怕是凶多吉少。”

    孙悟空道：“那便眼看封门山破败，钟馗身陨不成！”

    “就是，怕他个鸟甚！我与七弟同去！”蛟魔王本就性急，当下拉扯了孙悟空便往外走。

    弱水见蛟魔王如此，当下皱起柳眉：“你个莽夫，便会焦急行事！”

    蛟魔王道：“怎的！敢说我莽夫，你可敢与我一战！”

    猪八戒见两人要战，忙将弱水拉扯：“青儿，战不得，战不得啊，你我一家之人，切莫伤了和气，切莫伤了和气。”

    “有危不能不救，你等又瞻前顾后，倒是去也不去！”

    “去，但不能急躁，你我需得好好盘算一番！”

    “哎，你两人别打，你两人别打啊！猴哥，猴哥！”

    众人意见不一，洞府中顿时乱作一团，便在此时，孙还匆匆进入洞来：“大……大王，从天庭射来一封黄卷！”

    “唉！你等莫要争吵！”孙悟空叹息一口，接过黄卷一看，便见一朵白色绒花飘落下来，卷上只书“一人来见”四字。

    白钦雪之物，孙悟空如何不熟悉，当下将黄卷扯碎开来：“昊天！好你个昊天！俺老孙定捣了你的凌霄殿！”

    众人见孙悟空发怒，顿时止了声音，越是多事之秋，越需稳住情绪，孙悟空道：“劳烦大哥与弱水往封门山走上一遭，八戒、二哥好生看管俺老孙洞府，花果山猴儿便交给你们了！”

    言罢，孙悟空一个筋斗便翻出去，任由众人呼喊，却是如何也不回声。

    雪儿！雪儿！自孙悟空重生而来，遇见第一人便是白钦雪，陪他走过风云之人，亦是白钦雪，早先她被韩湘子带走，已是极恨，今日她被昊天抓住，那怒火更是直冲云霄！

    混账的韩湘子，若自己救出雪儿，连同天庭之仇，一并与你计算！

    孙悟空云快，顷刻间便至南天门前，守门天将见得人来，慌忙喊话问答，孙悟空心中火起，如何管得了如此之多，一棍砸断了南天门柱，一手揪起守门天将：“白钦雪何在！”

    天兵哪里见过如此阵势，当下已被吓破了胆，手指大颤指着东南方向：“在……在斩妖台上！”