
    “哈哈哈……爽快，爽快！你也有今日如来，你也有今日！”燃灯大笑，一手拉着如来的手，放在自己额头，“杀了我，杀了我，你便有佛骨舍利了，你便又多了数千年修为啊！”

    “啊！”如来大吼一声，掌中卷起罡风，直得砸将而下，却不想一掌竟是直透燃灯身形而过。

    燃灯见此，更是大笑不已：“混账！你以为我真会给你！我便将一身修为给那不相干的大鹏，你也休想要得一分！哈哈哈……哈哈哈……”

    燃灯笑声，便似雷音一般，在大雄宝殿中，在灵山中回荡，说不出的痛快，说不出的高兴，却也有说不出的怨恨，说不出的悲苦！

    “燃灯，燃灯！我杀了你！我杀了你！”如来口中喃喃，似是疯了一般，也顾不得驾云，趔趔趄趄便奔将出去。

    众佛陀也不想一日之间，竟会发生如此多事情，自然也无人敢去阻拦，观音、文殊二人缓过神来，这才稽首相道：“多……多谢燃灯古佛，古佛万寿无疆。”

    燃灯听得这些眼中便得放空：“非也，非也，哪里来的万寿无疆，此番不过我灯芯而已，等待烧完，便将永远消失于世间。”

    众佛陀听得骇然，纷纷掩面而泣，燃灯却是大笑：“我一生未行善事，不想死时倒还有这般场景，着实欣慰，着实欣慰。”

    “弥勒菩萨，你今日既承佛主之位，一无古佛可言，二无后人可语，此后当应多行闪事，造福天下苍生。”

    弥勒佛点头：“谨遵古佛之意，弟子还有疑问来提，还……还望古佛解惑。”

    燃灯点头道：“人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀，你如信过老夫，有何话问来便是。”

    弥勒佛忙道：“你说那猴儿，可是斗战胜佛孙悟空？”

    燃灯道：“天下有三般猴儿，是又如何，不是又如何？”

    三般猴儿？弥勒佛听得一愣，这便忙道：“哪三般猴儿，古佛你倒是讲来！”

    燃灯眼望东南之处，却是摇头，身形也在此时，缓缓变淡，弥勒佛见他要去，慌忙又道：“长生界！长生界到底是何地，古佛你且说来，说来啊！”

    “唉……”燃灯一听这问，更不由苦笑，“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃……”

    言罢，燃灯身形虚幻，便若火苗一般，登时无了踪影……

    东南一出，一锦袍袈裟猴儿，遥对西方参拜，眼眸之中，已被泪水弥布渐满。

    却五庄观中，云蒸霞蔚、彩色蒸腾，一声龙吟云彩正将开来，却见青、黄、白、赤、黑五道华光落下，化成身着衮龙金袍五人。

    五人留下，起身稽首行礼：“五方帝君，拜见与世同君。”

    看门童子不知无人是谁，这便慌忙入殿来报，镇元子一听，心中便已知晓，这泼猴，不知要给自己惹多少麻烦。

    叹息一口，镇元子驾云便出五庄观去：“五帝君少见，如何今日得来闲暇，往我五庄观一行？”

    青帝稽首：“想必上仙已是知晓，前日时候，有一自称齐天大圣猴妖杀上天去，那日被他遁走，我等寻人不到，特来询问上仙。”

    镇元子道：“竟有此事？贫道真不知晓。”

    黑帝一听便得皱眉：“我敬你上仙，莫要倚老卖老，我等若无整平诗句，怎会来你府上！”

    “混账！三清道祖都与家师平辈而论，你五人哪来的胆子，在此大放厥词！”黑帝话方落，便见一道金光疾行而来，正是剑仙吕洞宾。

    黑帝一见吕洞宾更不有火冒三丈：“好你个败军之将，诈败那猴子不说，此番还敢前来包庇！”

    吕洞宾冷哼一声，却是不理黑帝，转而冲镇元子稽首：“弟子纯阳子，见过师尊。”

    镇元子点头，吕洞宾又道：“弟子赶走这絮话的苍蝇，再与师尊说话。”

    “你！”黑帝又要言语，却被青帝拉下：“我等此来，也不想扰了先生清修，只是那妖孽，上仙还是交出来好。”

    镇元子微微一笑，也不说话，负手便入五庄观去，吕洞宾剑眉一挑：“你等撒野可是够了？”

    “可恶！小辈安敢如何言语！”黑帝大怒，抽出黑风剑便打。

    吕洞宾冷哼一声，手腕一抹，便将黑风剑退去，口中捻法，忽得天幕大明，正落得九道华光。

    一华光落下，便显一持剑道人：“师兄，玄青子助你一臂之力！”

    “师兄，玄冥子助你一臂之力！”

    “师兄，空明子助你一臂之力！”

    “师兄，玄空子助你一臂之力！”

    ……

    如此九声落下，正出得九位持剑之人，这些人气息不同，手中却皆持长剑，寒光四溢映阳流彩，自是剑气冲天。

    那九人虽是未曾谋面，也未曾听过他几人名讳，可这修为却是实打实的厉害，加之镇元子传闻曾有四十八徒，便依他鸿蒙年纪来看，想来门下高修隐士当有不少，若真战将起来，此番怕要吃亏！

    黑帝虽是莽撞，却也不是痴傻，见得如此阵势，当下收了气势，回头与四帝对视一眼，这便驾云返回天去。

    清风、明月看得一愣，忙问道:“师兄，师兄！如何这些师兄，我二人从未见过？”

    吕洞宾一笑：“你二人多少年纪，怎见过这多师兄？”

    吕洞宾言罢，这就落下云去，清风、明月二人嚏鼻，也便跟随下去，往后室准备茶水。

    镇元子一见吕洞宾入门，便将笑道：“你这劣徒，旁得不学多好，倒将这一气化元之法学的精髓。”

    吕洞宾见法术被识破，倒也不觉丢人：“师尊见笑，师尊见笑。”

    镇元子道：“非是我见笑，若是你师兄知道，你在此这般假冒他们名讳，怕是又惹不少祸端。”

    吕洞宾将火龙剑解下：“哈哈哈……此乃权益之计，想来众位师兄也不会责怪，再将来说，众师兄怕是许久也未曾拜见师尊了吧？”

    镇元子点头：“想来，也有万余年未曾见过，众人修炼，时间不过转眼云烟，万年不过尔尔，倒是你，荒废这一身筋骨，千百年定性都未有。”