
    时至如此，怎会有人打斗！孙悟空与牛魔王这便忙出洞去，正见蛟魔王与一黑袍青面之人战做一团！

    “时幽冥！”孙悟空脱口而出，“你这厮果真是阴魂不散！”

    时幽冥倒也愿望，本想蛟魔王被缚，自己偷入进来，收了缚龙索便走，也出不得如何叉子，哪曾想，自己来了花果山，蛟魔王早已释绑。

    两人虽都是黑袍，给人感觉确是不已，时幽冥杀气甚重，与方才黑衣人绝非一类之人，蛟魔王一见他，眼中便不由泛红，扬起月牙铲便迎上来。

    这昨日之气，今日之恼，全都一股脑迸发出来，时幽冥本待言说两句，哪想碰到这样愣头青，两人未交一话，便已是战做一团！

    蛟魔王凭一时之气或可暂时占得上机，若是时久定然不是对手，孙悟空扬起芒桑棍便迎上去，牛魔王见此，也得一晃便把混铁棍拿将在手，亦是迎接上去。

    时幽冥见三人来攻，却是丝毫不乱，步步后退却是有章有序，手中也未使如何兵刃，只是一张素手，便把蛟魔王月牙铲劲力卸去，再一复手便抓芒桑棍上，手腕只得一拧，一道劲力传来，孙悟空不由得身退数步。

    牛魔王抡起混铁棍便砸而来，却不想时幽冥拂袖一甩，一掌直出正劈他胸前，只这一下，牛魔王身前护胸甲片便碎。

    蛟魔王怒呵一声，长袍一甩顿起漫天飞雪，雪花凝落便化飞剑万千，时幽冥见得剑来，只将身子一颤，四面八方顿时凝滞，无论飞雪还是刀剑，顿时消弭得无影无踪。

    这次几载不见，时幽冥修为竟有如此之大进地！孙悟空看得大惊，分身术用，分作四面八方齐拥而下，时幽冥头上只生得一道黑云，芒桑棍未及其上，便已是难以落下：“猴子，枉我高看你一眼，你便如此本事？”

    孙悟空一个筋斗翻将出去，手持混元珠便砸，时幽冥只得手指一点，混元珠便得停在半空，其间忽起细微白点，珠子顿时化作齑粉！

    牛魔王见他厉害，张口一吐便把芭蕉扇落在手中，微微一转芭蕉扇迎风便涨，顺时丈高有余，芭蕉扇一扇风云起，二扇天地动，三扇急火生。

    当年六耳猕猴与孙悟空修为相当，一扇而下也出得五万四千里，可这时幽冥着实厉害，如此三扇之下，仅仅退得三五步远，便已经止住身形。

    孙悟空忙得一跃而起，龙吟震天九龙萦绕而下，正集芒桑棍上，顺势一砸时幽冥又得退步三分，左手一道劲力打过，正把孙悟空掀翻过去！

    蛟魔王爆呵一声，月牙铲顿起银光，横扫而下明晃晃月明空中，忽出丈宽刀刃急促而下，时幽冥袖袍一甩，便把那刀刃扭向旁处，但见那刀刃直透山岳而过，平滑如切，倾斜而下正把山岳削去一块！

    花果山众儿郎哪里见过如此场面，纷纷吓得目瞪口呆，更不知如何言语！

    静、极静，静得可以听到人喘息之声，时幽冥本欲出手，忽得心下一颤，这便拂袖身化虚空：“无趣，无趣，你等修为浅薄，白白脏了本尊手气。”

    “这厮好生狂妄！”蛟魔王一摔月牙铲，直将骂道，“你若如此厉害，逃走作甚！本爷爷与你再战三百回合！”

    蛟魔王言语虽是如此，可三人心中皆知，便是三人合力，也不是时幽冥的对手。

    归于水帘洞中，蛟魔王饮上灌上一坛酒水，才抹开嘴角道：“这时幽冥到底何人，怎生得如此厉害？”

    孙悟空摇头：“三教九流，无非人、妖、鬼、神、精，可五类之中，却从未听过时幽冥的名讳，不过早年我与钟馗相交，这人应是幽冥结界之人才是。”

    “幽冥界？怎会可能！”蛟魔王摆手道，“当初你抹了生死薄，都未曾有人难为与你，若地府有此人物，怕是早已翻天了！”

    生死薄！孙悟空一听这三字，心中便得一惊，自己当初明明取了生死簿，划了猴属一别，若照道理来讲，花果山猴儿应是永存于世才对，怎会得生老病死许多，至自己归来，已无一人得活！

    难道有人续该了生死薄？可生死薄乃是天地根本之物，如何能有人续改？亦或是，自己当年所删生死薄，根本就是假的！

    孙悟空一想这些，再联想西行取经之事，不由得脑后发凉、背后生汗，莫非一切都是圈套，从自己出来之时，便尽在旁人手掌之中？

    “七弟，七弟！你出神作甚！”蛟魔王见孙悟空失神便在一旁催促，“你莫不是被吓破胆了不成？”

    “二弟莫要胡言。”此时牛魔王才开口道，“那时幽冥非是你我能敌，此人之能，怕是不下西方如来，七弟，你如何与他有这般交集？”

    孙悟空叹息一口：“此事说来话长……”

    良久之后，孙悟空才将与时幽冥之事尽数说来，牛魔王叹息一口：“这厮怕是认上你了，七弟还需小心才是。”

    蛟魔王道：“小心作何？依时幽冥修为，要取了七弟性命，自是易如反掌，他如此婆婆妈妈，怕是七弟手中有他看重之物。”

    “看重之物？俺老孙哪知他看上何物。”孙悟空苦笑道，“罢了，罢了，兵来将挡水来土掩，管他如何，俺老孙尽数接过便是。”

    为今之计，也只能如此，只不过牛魔王却忍不住提点一句：“七弟你如何忘了与世同君镇元子，当初你与他结拜，如何寻他去问问时幽冥出处？”

    花果山外，普贤见时幽冥归来道：“如何，如何？”

    时幽冥随手一甩，便把缚龙索给他，普贤见得一喜：“前辈果然道法高深，只是……只是那覆海钵盂，您看……”

    时幽冥道：“覆海钵盂我暂且替你保管，你将黑莲置放好，我自会予你。”

    “可……前辈……”普贤又要言语，可见时幽冥面上生怒，只得忍气吞声，“既是如此，晚辈日后再来取那钵盂。”

    见普贤退走，时幽冥方才捻起手指，方才那物到底为何，怎会有如此威势……