
    盘古有开天辟地之功，可说立世第一人，便是如此夺天地造化之功，却不想依旧未成圣道，此言一出，孙悟空、猪八戒不由惊愕，却是牛魔王在一旁不动声色。

    镇元子又道：“修炼之人多为长生，你等以为，何为长生？”

    孙悟空道：“与天齐寿，与地同生，莫不是长生？”

    镇元子摇头：“天地寿虽远，却是终有尽时，算不得长生。”

    孙悟空皱眉，这便又道：“虚空游幻，掐算世界万物只是，可算长生？”

    “万物终有极数，虚空亦有尽头，算不得长生。”

    “不受沧海桑田，观得天地成型，可算长生？”

    “那只是一方小世界，亦算不得长生。”镇元子道，“所谓长生，乃是融世之中，立世之外，融世之中，便谓大千世界，可自由遨游、任意穿梭，立于世外，便为世灭他存，世无他有，可持天地之力，再开风水，重出一方新世界。”

    孙悟空听说圣人二字，只从赤尻马猴、时幽冥处听得只言片语，却从未想圣人竟有如此之能：“若此说来，圣人可说造世之人？”

    “造世之人？此言虽是狭隘，却也有一番道理。”镇元子点头道，“修炼之人，若知圣人之道，何人不想位及？”

    镇元子此言倒是属实，孙悟空首次听得圣人之言，心中亦起得不少波澜，此时再听，暗下亦少不得许多欣羡。

    镇元子叹息一口：“只是，盘古之后，再无开天之功，女娲之后，不有造人之力，便是殷周封神之劫，也未说能开量劫，其后圣人不出于世，知晓圣人之名者渐少，成至大修为者，更是寥寥可数。”

    “只是，那圣人之道，既已知晓，何人不曾痴迷？天下能及玄仙境地之人，如何不想窥探圣道？奈何天道所限，众人若想成圣，少不得斩却三尸。”

    孙悟空听得皱眉：“不知何为三尸？”

    “人之修炼，少不得心欲杂念，三色六欲，此乃人之恶根，乃是恶尸之首；尔后乃为本性，人之性恶，人之性善，皆是善尸；两尸斩却，便说天道无情，圣人亦无情，斩断自身皮囊，方是圣人之道。”

    猪八戒听得骇然：“如……如此说来，莫不是要将自己分成三份，自杀不成？！”

    镇元子道：“是自杀，却是非是自杀，或火自悟，或是更合适一些，斩三尸可得恶念寄于珍宝，善念寄于他人，当是斩断三尸，或可容易许多。”|

    孙悟空点头：“莫非那时幽冥，乃是何人三尸之一？”

    镇元子点头：“佛教有三位大能之人，其一乃是古佛燃灯，其二是多宝如来，其三便是幽冥界地藏菩萨。”

    孙悟空忙道：“时幽冥阴气甚重，莫非是地藏王菩萨恶尸？”

    镇元子点头：“非是恶尸，当年地藏王菩萨斩尸心切，一次分出两尸，不想于此落下大祸，自己未斩得善尸，反被那恶尸斩了，是以只得用本体牵制，将他镇压在幽冥府下。”

    孙悟空听得大笑：“好一个地藏王菩萨，旁人都是斩尸成道，却不想这厮反被斩了！”

    镇元子看孙悟空样貌不由摇头：“若斩尸成道如此轻易，怕是天下要增许多圣人。”

    孙悟空一愣：“莫非那时幽冥真要斩了地藏王菩萨不成！”

    镇元子点头：“三尸出于本体，分去后却已非是本体，各自意愿、念想，已失权作两人看待，便若你自己与你来战，若想得胜，可说如何困难？”

    孙悟空点头：“不想一个时幽冥，竟引出如此事情，不过，那时幽冥与俺老孙无甚牵扯，怎会偏偏找俺老孙麻烦？”

    镇元子道：“圣人，乃是超脱天地之物，若想成圣，必要承天地之劫，便是斩去三尸，那鸿蒙圣人劫，也是无人可躲，不过，劫难虽是如此，可有天生地养之物，乃是天为父，地为母，若经那劫，可说占尽了便宜。”

    孙悟空一愣，忽得想起渡劫之事：“莫非正因俺老孙乃是天生地养的灵根，天劫才奈何不得俺老孙？”

    镇元子点头：“此仅算得一点而已，更重要一点则是，你身上似有一丝圣人气息，名唤鸿蒙紫气。”

    孙悟空生来不过千岁有余，对于一般修仙之人来说，不过一次闭关时间，所知所学自然甚是缺少，圣人此番尚且首次听说，更何况那时鸿蒙紫气！

    “本世本起鸿蒙，老祖鸿钧有一宫府，名唤紫霄宫，鸿蒙紫气便从那处而来。”镇元子道，“你这猢狲得天地造化之妙，又有鸿蒙紫气傍身，可说除却证道之物，其余皆已圆满，那昊天识得、如来亦是识得，只是，圣人之道，可得斩断三尸，便要离去红尘，若有一丝牵连也是不可。”

    “所以！那两人为除去俺老孙竟是如此煞费苦心！”孙悟空抓耳挠腮道，“怨不得那时幽冥与昊天、如来一般，都不敢出手来战，原是怕沾染红尘之劫，成不得圣人！”

    孙悟空从未想，为了杀自己，如来、昊天二人竟是下了如此一盘大棋，昊天想将自己推往如来之处，如来却又想将自己推往昊天之处，如此之人，果真好生算计，好生算计啊！

    “哈哈哈如……”孙悟空笑道，“可是他等人算计错了！俺老孙不死，俺老孙不但不死，还要毁了如来的大雄宝殿，也要破了天庭的凌霄天宫！”

    镇元子道：“自古怨恨多恶事，其下结果亦惨行，如此心恨何意，便若金蝉子九九八十难不过历练而已，若无他们，怕也无今日的你。”

    镇元子一言，宛若醍醐灌顶，孙悟空脑中顿时清明不少，镇元子又道：“你便有仇恨，怕是也只能天庭撒气，灵山此时已经易主，如来不知去向了。”

    孙悟空一愣：“灵山亦主！倒是为何？”

    “时幽冥。”镇元子叹息一口，“那时幽冥一出，三界便得大乱，若非他，怕是无有这般浩劫。”

    孙悟空一笑：“若真如此，俺老孙还真不知晓，该谢时幽冥还是该恨时幽冥才是。”

    镇元子道：“既不用恨，也不需谢，时幽冥不过为成道之机而已，他如此作为，不过想逼昊天、如来染劫而已，此时，怕是东地药师佛处，也不得如何安宁，四海八荒这厮算之乱上一个遍了。”

    猪八戒笑道：“俺老猪本道那时幽冥是个文化人，不想闹腾起来也是如此厉害，当年猴哥大闹天宫，可是比不上他！”

    “你这呆子，就知胡言！”孙悟空一把揪住孙悟空耳朵，“你再得胡言，俺老孙便踢烂你的屁股！”

    猪八戒甚怕了猴子，自然不敢言语，孙悟空又道：“圣人虽好，却非俺老孙所愿。”

    孙悟空话音刚落，猪八戒便在一旁急道：“猴哥！你可一定要成圣才行，你若成圣，俺老猪如……俺老猪还得托你照顾呢！”

    孙悟空笑骂：“你这呆子，镇元大仙如此厉害，还未及圣人之道，俺老孙也还差得元咧，罢了，罢了，不说这些无用之事，你我在天庭叨扰了数日，明日也应告辞，时候不早，且去早些休息为好。”

    “且！就你这猴子知晓得多！”猪八戒嗫嚅道，转身便走，“就你这猴子扫兴，罢了，罢了，俺老孙也是乏了，我家青儿还在等我，睡觉去，睡觉去咯！”

    孙悟空转身要走，镇元子却道：“你要去天庭迎那九尾狐狸？”

    “这……”孙悟空见得看破，自也不再隐瞒，“俺老孙重活一世，今日便舍去人间种种，与小妖寻一秒地便好。”

    “罢了，人之大愿，不可强求。”镇元子叹息一口，“只是，以你如今修为，怕是战不得昊天，亦迎不得佳人。”

    孙悟空道：“这是为何？”

    “乃是阶位之力。”镇元子道，“大功德之人，虽不可成圣，却有阶位之力护佑，便若火云洞三皇，昆仑山西王母，天庭乃是昊天之地，自得天阶护佑，若在天上相互战，那阶位之力太甚，你自然败不得他。”

    孙悟空嘿嘿一笑：“怕是阶位之人，你还少说了一人。”

    镇元子停顿一下，却是点头：“这万寿山，也算贫道阶位之地。”

    孙悟空道：“既是如此，那你定知如何破解阶位之法，好歹唤你一声老哥，怎就这般小气，不肯与我来讲？”

    镇元子一愣，不想孙悟空在套他言语，当下叹息一口：“真拿你这猢狲无甚办法，罢了，罢了，阶位之上，虽有仙力源源不断，可你若战得他无法喘息，或可能得机会。”

    打得昊天无喘息之机，此言说起来容易，若做起来却是为难，孙悟空皱眉道：“俺老孙修为不知剩余几合，那昊天又有三宝护身，此计甚难如……不若，不若麻烦老哥去走上一遭，权当，权当帮俺老孙如……”

    “不可，不可。”镇元子摆手道，“若真如此，怕得旁人说我欺辱小辈，你……你这猢狲也不开窍，一人不可，怎不得两人前去？”

    “一人不想，怎不得两人前去？”孙悟空口中喃喃，心中顿时大喜，再要去与镇元子言语，却不想镇元子早已消失去了。

    翌日，孙悟空、牛魔王、猪八戒、弱水四人向镇元子告辞，只是清风明月言老师已出门去，孙悟空心道这老道，躲得到时及时，罢了，罢了，自己权当帮他一次，若将天庭乱了，怕是他也少伤一个对手。

    至于蛟魔王在武装前，一连被绑了六日，端得凄惨不已，只是孙悟空四人将他解绑下来，蛟魔王一未发怒，二为言语，驾云便会花果山去。

    猪八戒看得大笑，直叫蛟魔王被镇元子吓破了胆，今后三界又多一无胆鼠辈！

    稍时，众人回至花果山中，孙悟空将那处计划与众人讲来，猪八戒顿得大喜：“若不是昊天，俺老猪何以模样如此，揍他！猴哥说揍他，咱就一起揍他！”

    蛟魔王被镇元子绑住了如此时日，心中早有得一口恶气要出，亦是同意下来，却是牛魔王踌躇不少：“此事你等可去，我却是去之不得。”

    猪八戒一听便急：“你这老牛，怎生得现在就怕了！不过闹天宫而已，怎就不去了？”

    “这……”牛魔王也不知如何言语，只是道，“此事着实为难，不过我真不可去，不可去……”

    那日孙悟空曾见牛魔王解开缚龙索，那缚龙索可是如来灵宝，想来他身后人物与镇元子一般，怕是与昊天又不少牵连，孙悟空道：“你这呆子，怎可如此言语，大哥不去必有他的苦衷才是。”

    牛魔王叹息一口，却也觉面上无光，叹息一口这便回洞而去，猪八戒道：“此番少了一人，不知如何为好？”

    “怕甚！你我四人，还怕了那厮不成！”蛟魔王道。

    孙悟空道：“依镇元子言语，昊天那厮修为，怕是与他一般，你我四人若去，怕真不是他的敌手，更何况还有那多天兵天将，你我怕是分身无暇。”

    猪八戒叹息道：“如此端得麻烦！若是……若是再多几人那便好了！”

    蛟魔王一锤砸在石桌之上：“只恨我七兄弟，未曾都在于此！”

    “有了！”孙悟空听得大喜，“你不是早说，我等兄弟皆被西天之人收了去了，此时西天正乱，不若俺老孙偷偷而去，将众兄弟救将出来，也免了坐骑之苦！”

    “如此正好！”蛟魔王听得便得大喜，“正好我也想与那人战上一番，舒展一下筋骨！”

    主意既定，孙悟空将花果山事情与还我河山四猴儿交代一番，这便与蛟魔王、猪八戒起行直往西去，当年是狮驼岭，鹏魔王被如来所擒，狮驼王被文殊拿下，禺狨王被普贤带走，距西地远处，便是峨眉山，当是首先去处。

    三人一路驾云，不得多时，便见青葱翠木丛生，云气蒸发缭绕，那山上，其缤纷八彩，其中苍翠青葱，其上便得白雪盖头，闪烁斑斑金光，如此场景，便是已至峨眉山境。