
    弱水冰莲之事，孙悟空早听敖广说起，想是他阻拦不住蛟魔王，是以被冰封，都还念想此事。

    “去不得，去不得啊！弱水之地，万万去……”敖广睁眼一见四面景象，自知此事已晚，当下顿足道，“休矣，东海休矣，我东海休矣啊！”

    若有一点事情，敖广也会甚是焦急，当初不过拿他定海神针、一身披挂，他便认为天翻，直报到昊天那处，孙悟空对他早就习以为常，是以坐在一旁，却也不急问他。

    敖广呼喊许久方才回过神来，见孙悟空在殿中上座，这才惊道：“上……上仙如何在此？”

    孙悟空听得摇头：“嘿嘿……老邻居，若你这般理事，怕是……怕是将东海搬走了，你都不知。”

    “这……”敖广面色一沉，“上仙说笑，上仙说笑，不知上仙缘何至此？”

    孙悟空一手拍敖广肩上：“老邻居你说俺老孙缘何至此？”

    水晶宫中已是冰封，其外定然亦是如此，敖广面色一沉：“想是那弱水已出，蛟魔王一时出成大错啊！”

    孙悟空听得心烦，一手揪住敖广长须：“你这老龙，怕她作甚，你且说来，这弱水到底何物，又有如何神通？”

    敖广道：“石王可知，八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉？”

    此诗乃是当年过路流沙河，结识沙僧时水岸石碑上所刻诗句，孙悟空如何不知，只是如此时候，便是知晓也不得承认出来，莫非流沙河界……与东海弱水竟是相连？

    见孙悟空摇头，敖广又道：“当年三界众人，皆知流沙河水鸟飞不过，船只难行，言之弱水三千，可说贻笑大方，那处弱水，说凶不及东海十分之一，说寒不若东海百分之一，实乃蒙骗了世人。”

    方才东海之外场景，孙悟空自然见得，的确比流沙河场景凶恶不少：“弱水既是如此恶灵，如何封在东海之中？莫非……莫非老邻居得罪何人，竟将这罪过归咎于你？”

    “唉……”敖广叹息一口，“此事说来话长，当年禹王治水之事，不知石王可知？”

    孙悟空最烦这人一面说道，一面询问，当下一把搂住敖广：“你这老龙，要说便说，问俺老孙作甚！”

    “石……石王息怒，石王息怒啊！”敖广忙将求饶，“当年黄河泛滥，天下之人皆不得治，非是众人治水不利，而是其中弱水作怪，众仙家根本不是敌手。”

    孙悟空只知大禹三过家门而不入，亦知梧桐山赤尻马猴无支祁之祸，却不知还有弱水之事。

    “禹王治水，一路开渠、劈山，驱赶弱水至于东海，可弱水乃是极阴之物成灵，当属太阴一脉，禹王虽可驱逐，却也不能将之消弭，无法之下，这才邀上仙广成子、东神青龙，将弱水封于东海之下。”

    “东海虽是广博无边，阔比天地，奈何弱水更甚，极寒之体无法更改，是以越及东海深处，越觉冷意大盛，越敢冰凉刺骨。”

    孙悟空道：“既是三大士用法，何以如此轻易，封印便被蛟魔王破去？”

    “轻易破去？可非轻易破去，唉……”敖广叹息一口，继续道，“石王不知，这海中封印，直经历三次大劫，足够数千年久，方才破去。”

    “其一，乃是封印刚立，水中大妖赤尻马猴前来破封，动荡东海封印锁链，幸被禹王发现，这才将他封于梧桐山下；其二，便是六百年前，齐天大圣孙悟空，非要往我东海寻一趁手兵刃，竟将那封印弱水的定子――定海神针铁取走；其三，便是前日，蛟魔王为取冰莲，破了弱水最后一道结界，这才终此酿成大祸！”

    “这……”孙悟空听之不由面红，自己得赤尻马猴传承，定海神针铁又是自己亲手取走，这蛟魔王又是自己结义兄弟，合这三次破封，都与自己相关，此事若被敖广知晓，怕是非要气得吐血而死不成。

    “咳，咳……”孙悟空咳嗽两声，“此……此事老邻居莫忧，俺老……我替你收了他便是。”

    “唉……石王莫要言笑，那弱水，本质无形，不死不灭，想要收她，谈何容易。”敖广面生悲戚，“那蛟龙如此使水之术，可说水中麟角，却也拿那弱水不能如何，怕是不久之后，我东海便成一片冰地。”

    “如此端得可惜。”孙悟空抓耳挠腮，“非得再去请三大士不可？”

    “禹王早已先去，上仙广成子自夏商后再无踪迹，东神青龙更是难以寻觅，如何去请位大士……莫说寻不到，便是寻到，以小龙地位，怕是请不动三尊大圣……”

    “南海观世音菩萨，有羊脂玉净瓶此物可降妖？”

    “不可。”

    “九幽地藏王菩萨，十二品莲台，可能降妖？”

    “不可。”

    “那……南极大帝白头仙翁，可能降妖？”

    “不可。”

    “太乙大仙东华帝君？三坛海会大神三太子哪吒？东海蓬莱八仙？”

    孙悟空一一列举，敖广却是一一摇头：“不可，不可，皆是不可……”

    孙悟空问得不免心烦，一手揪起敖广衣领：“你这老龙，忒得麻烦，这也不可，那也不可，那你说何人可以，俺老孙与你去请便是！”

    “石王莫急，石王莫急，待小龙好生思考，好生思考啊……”敖广忙得挣脱开来，一面抹着额上汗水，一面顿足思考，“何人可行，何人可行呢……”

    敖广来回踱步，直晃得孙悟空眼睛困倦，心烦气躁：“你这老泥鳅，倒是快些想啊！”

    “石王莫催，石王莫催啊……”敖广一面回应，一面紧拍脑门，“待我想想，待我想想……”

    敖广如此一想，便是数个时辰过去，孙悟空在一旁等得心烦，却又不能离开，那间倦意上来，已是混混欲睡，便在此时，敖广忽得一声大喊：“有了！有了！小龙知晓何人可解弱水之困了！”

    孙悟空听得大喜，眼中立时来了精神：“倒是何人，你快速速说来！”

    “此人便是西方净坛使者、紫薇大帝门下四圣之首，都统大元帅天蓬真君！”