
    蛟魔王一听弱水冰莲，顿时来了兴致：“七弟此时切莫说谎！”

    “俺老孙光明磊落，怎会扯谎偷巧！”孙悟空说着，便将从袖中取出一物，此物一出便耀万点光华，水帘洞中顿时温度骤降，四壁皆是一片溢彩流光。

    冰莲名随为莲，其形却似牛眼大小珠子，与其说莲，不若说冰珠更为合适。

    “弱水冰莲！”蛟魔王看得眼中冒光，伸手便去夺。

    孙悟空忙把冰莲一收：“俺老孙说事，你可算应允？”

    “应允，应允，有这冰莲，你说甚事我都答应！”蛟魔王当年在碧波潭被哮天犬所伤，饱受伤痛百年之久，今日得弱水冰莲，不知省去多少苦痛！

    蛟魔王一口吞进冰莲，再才望见猪八戒、弱水二人；“不想你这猪头真有几分本事，罢了，罢了，当初碧波潭之仇，今日便算了了，不过……这位道友，不知何人？”

    猪八戒嘿嘿一笑：“此是我内人青儿。”

    仙、人二界若是结成道侣，或是成婚，需得样貌相协，修为相若，取个门当户对，才可百年好合，可妖族之间，门第之间几乎未有，那样貌更甚别谈，若非如此，牛魔王也不会娶得铁扇公主、玉面公主两位娇妻。

    弱水轻捏在猪八戒腰间，便起一个梅花三弄，猪八戒疼得龇牙咧嘴，面上笑意却是不减一分：“那……那个，反正也不着急，带我与青儿成亲，二位再回积雷山去如何？”

    蛟魔王去了痛处，小玉儿还需九幽玄冰布置阵法，虽不费事，却也需要一些时间，参加猪八戒婚礼，自是不在话下。

    猪八戒婚事，孙悟空自然上心，协同蛟魔王一起，将喜柬写好，当体便遣人送去。

    七宝林中。

    一阵阴风忽来，正卷下珊瑚树上一朵金花，如来看得皱眉，七宝林乃是灵山圣地，怎么有此怪风，将金花吹落？

    正在此时，一小沙弥进得林来：“佛祖，观音、文殊、普贤三位菩萨返回灵山了。”

    想来三人已去了数日，如何今日才迟迟归来？如来点头：“请三位菩萨进来说话。”

    “弟子拜见佛祖。”三人进林，便是稽首行礼。

    如来唤三人起身：“东地之事，查看如何？”

    “东地之事甚是怪异，天庭对此事，似是不知内情。”观音道，“弟子曾去幽冥地，询问地藏王菩萨，不想是他寿辰，他并未在府中。”

    如来皱眉，阿那律、佛教八部并三千僧徒，如此众人平白消失，还能瞒过自己耳目，天下之前，寥寥不过数人，会是何人作为呢？

    观音与文殊、普贤对望一眼，又道：“弟子去幽冥地时，文殊、普贤两位师兄并未随行，弟子后从地藏王菩萨处得了一封无字信件，还请佛祖来看。”

    文殊、普贤二人一听观音这话，心中皆有不愿，只是今日佛祖面前，却是不好发作。

    如来接过信件，一触便知是地藏王菩萨之物，只是这空字书信着实奇怪：“此去可曾见到谛听？”

    “未曾见到，想是菩萨寿辰，谛听也跟随前去。”观音道，“不过，弟子此行，也遇一怪事，行至奈何桥时，有一妖孽假做孟婆曾与弟子交手，那人虽是天庭衣物，却会使我佛教法相，如此着实奇怪。”

    佛教金身之法从不外传，寻常人便学会其形，也断然瞒不过观音眼睛，如来一听如此，亦不由得皱眉，莫非此番乃是天庭所施苦肉之计，将阿那律等人与天庭将士一同收了起来？至如此关键时候，昊天理应休兵止戈，又怎么在此时埋下祸端？

    “此事还不好说，定是昊天嫌我教势大，借明月山妖魔之机，去了我佛门弟子！”文殊生气道，“佛祖，天庭之事，着实做得太过。”

    如来点头，又将摇头：“想来此事应有内情，且将他暂时休放，此一行归来辛苦，你三人且下去休息吧。”

    观音、文殊稽首，这便起身告退，普贤慢上几步，等二人离开，这才又道：“佛祖，弟子归来路上，曾听人说起一事，不知当讲不当讲。”

    “何事，你且说来。”

    “弟子听闻，花果山猴王大作喜事，为其师弟庆婚！”

    猴子！那猴子不是已经……如来听得皱眉：“斗战胜佛尚在灵山，花果山哪里有来的猴王？”

    “弟子打探得，那猴王命唤青元子，明月山大妖出世之时，那青元子也曾去了。”普贤见如来面色稍变，又紧接道，“传闻蛟魔王亦在花果山中，莫不是这厮接那猴子之地，再弄出什么乱子？”

    该死！早知如此，当初便应当连那猴子与花果山一并拔了！如来心下暗恨，面色却有恢复如常：“花果山乃十洲之祖脉、三岛之来龙，若被那妖占了，怕又多生灵涂炭，既你言语，便去收了那妖。”

    “这……”普贤听得不由迟疑，当初碧波潭，蛟魔王一人独战六耳猕猴、猪八戒、杨戬并梅山六怪，被哮天犬偷袭，才受伤遁走，自己若独去战他，怕是必败无疑，“弟子修为浅薄，根基不足，若是前去，败了怕是有损我佛名声，不若……不若遣观音、文殊两位师兄前去。”

    花果山之事，自是越少人知道越好，如来上下打量普贤两眼，便知他的想法：“我这有两物，一物名唤覆海钵盂，另一物唤做缚龙索，此番前去两宝当助你一臂之力。”

    当年真假猴王，孙悟空便被这覆海钵盂拿住，普贤听得如何不喜，更遑论那缚龙索在佛教也是出名的厉害：“如此多谢佛祖。”

    普贤得两宝，自是高兴退下，如来心中暗忖，莫非那猴子已经出来了?可那图乃是天下奇物，凭他修为怎能出来？

    阿那律一事甚是蹊跷，自己掐算不得，只能一一拜访，前去探探口风，镇元子、地藏王、三皇、昊天……罢了，罢了，便先去镇元子处走上一遭……

    瑶池之中，太白金星将奈何桥、无字书之事与昊天说起，昊天本就听得皱眉，又听千里眼、顺风耳来报蛟魔王闹东海、弱水出世、猪八戒大婚，更是心头恼火，忍不住大骂：“混账，这才多少时日，怎就出得如此多乱子！”