
    黑莲一落，顿起万道黑光，那石头人还未得如何，便被黑光透体而过，登时无了踪影。

    那枯木一颤，其上金光大耀，好似与黑光博弈一般，两者针尖对麦芒，刺得虚空发颤，风云骤起！

    灵山乃是天下佛教灵地，莫说风云骤起，便是天色生变都是少有，如今这日，不消得一时三刻竟是黑云遮天，寒风四起，着实反常的厉害。

    观音、文殊见得如此光景，本想寻如来问个缘由，却不知如来此时被时幽冥缠住，根本脱身不得，弥勒菩萨乃是未来佛界大统，看得这般场景，也是不由皱眉。

    灵光洞中，黑光与金光交战更盛，起得声声嗡鸣，便将那灵宝莲池、金树玉石，一同消弭殆尽，普贤见得两光僵持不下，心中更是惧怕，此间动静甚大，若众人来此，自己便有百口，也是不能辩解！

    “速去打烂金枝，如此我便可出来！”

    便在此时，树中忽起一声呼喊，普贤抬头去看，正见一老佛身披袈裟，坐在金光洞上：“燃……燃灯古佛！”

    “速去！此间事情，我容后自会说明！”燃灯古佛大喊，身形已是渐消渐弱，额上之火亦有微熄之象。

    事已至此，普贤哪里还顾得上考量，燃灯古佛为何在此，心中只道，若是古佛替己求情，自己性命或可得保，这便将玉如意祭在半空直砸下去！

    “轰！”

    树上正起得一声嗡鸣，便听一声呖鸣，正见丈宽金翅大鹏鸟直冲出来：“如来！你大鹏舅舅出来了！出来啦！哈哈哈……”

    金翅大鹏鸟既出，双翅一扇，顿时得飞沙走石漫天无光，复又一扇，山摇地动雷鸣电闪！

    如此动静，大雄宝殿中自然察得清楚，众佛陀面面相觑，却是不知如何做理，观音与文殊对视一眼，这便走上台前：“诸位！今逢大难！燃灯古佛早已先去，今世祖佛如来又不知去向，灵山已是生死存亡时候！”

    众佛陀听此，更是议论纷纷，观音道：“佛祖如来曾言，未来之世乃由弥勒佛主，今日危机时刻，观音不才，愿请弥勒菩萨主继位！”

    佛祖之位，乃是天数，众仙无法更改，可这促大统之位之人，却有诸多好处，观音、文殊两人早已受够如来指派，自是想趁机夺取权位，弥勒菩萨亦被如来打压甚久，以至今日还是菩萨之位！

    他日日想如来归去，夜夜盼如来让位，时至今日有人提出，便若斗大的馅饼直砸在自己头上一般，心中如何不喜！

    可就是如此，弥勒菩萨还是慌忙推手：“不可，不可，此事有失礼教，却是万万不可！”

    “今日非常时刻，便行非常之事，弟子请弥勒菩萨……不，弥勒佛祖继位！”观音一面说这，一面稽首行礼。

    文殊亦是稽首：“有请弥勒佛祖继位！”

    灵山之上，只有观音、文殊、普贤常伴如来左右，如及众佛陀见观音、文殊如此说法，只得跪拜在地，口呼请弥勒佛主继位。

    弥勒佛心中已是欣喜若狂，面上依旧摆出一副为难之色，良久之后，方才皱眉道：“既……既是如此，那本佛主便暂代佛祖之位，待佛祖归来，便将此位让回。”

    今日如此光景都不见如来归来，怕是今后也难以归来，便是归来，也先给你安上一个古佛的位置，再将今日之事给你问罪，看你如何得好！弥勒佛心中算盘自是打得啪啪作响，便在此时，却听一人大笑，众人抬头，正见金翅大鹏鸟飞将而来：“哈哈……好一群虚假的秃驴！”

    弥勒佛一见金翅大鹏鸟，心中便是一惊：“原是此物在山中作祟，来人速速收了这妖孽！”

    众佛陀闻声，顿将扑拥上来，金翅大鹏鸟双翅便得一扇，狂风大起正将数多沙弥扇飞出去：“若非尔等肉算，本大王非吃了尔等不成！”

    当年金翅大鹏鸟闹上天来，一口便吞了三千佛陀，若非如来出手，怕是还降不住他，弥勒佛继承如来之位尚可，可若说修为，与如来差距可非一星半点，今日若出手就必得胜利，若是败了，还不如不出手！

    见他厉害，观音、文殊也不由得往后倒退，弥勒佛道：“十八罗汉何在，还不速速擒妖！”

    “诺！”闻听弥勒呼喊，托塔罗汉便将手中宝塔置出，赤金大鹏鸟摇身一变便化人形，这人身披纹金长袍，脚踏纹云碧靴，手持方天戟，头戴凤羽冠，玉面冷峻，双眸如火，正是混天大圣鹏魔王！

    鹏魔王见得塔来，只得张开口来，一道黑风涌出，正将宝塔吞入腹中，那边长眉罗汉、探手罗汉发难过来，蛟魔王凌空一起，一手抓起长眉，一手紧握探手，猛得一拽，两罗汉相撞，便得落下阵来！

    降龙、伏虎两罗汉看得大怒，身化万丈金龙、调额白虎直扑而下，鹏魔王只得冷哼一声，一脚踏在白头头上，方天戟便砸金龙背上，金龙直砸而下，正将大雄宝殿砸出一方窟窿！

    骑鹿罗汉、沉思罗汉、挖耳罗汉、芭蕉罗汉在左，欢喜罗汉、坐鹿罗汉、举钵罗汉、过江罗汉在右，八人各施法术，一齐扑拥而上，蛟魔王大笑，手腕一抖，便将一朵金莲祭在半空，那金光直出，正耀得众罗汉难以睁眼。

    鹏魔王凌空而下，只将方天戟一扫，八罗汉便落下阵来，骑象罗汉、笑狮罗汉见得心惊，未敢交战便往后走，蛟魔王也不去追，只把方天戟甩出，便将一化为二，正将两罗汉砸下天来!

    “哈哈哈……尔等秃驴便是如此本事不成！”蛟魔王手指众人大笑，却不想话音未落，天幕猛得一暗，眼中顿时一黑！

    便在此时，正见得布袋罗汉从蛟魔王身后显出身来，原是方才蛟魔王与众人交战甚酣，未曾注意还会有人偷袭，当下吃了暗亏：“哈哈哈……妖孽，你倒你能猖狂几时！”

    众佛陀一见鹏魔王被擒，俱是松了一口大气，弥勒佛道：“多亏众罗汉修为非凡，若非如此，这灵山怕是要被这妖掀了！”

    弥勒佛话音刚落，便听一声炸响，那布袋顿时炸将开来，鹏魔王手持方天戟正立云上：“区区布袋，能耐本王如何！”