
    “你不愿，我活着还有如何意义？”少年哭泣道，起身便跳入火海之中。

    少年大急，却不知为何，自己动作不得，眼睛便是泪流不止，那女子在火海中形貌，也是看得一清二楚，不似挣扎，却似在火中翩翩起舞，那等风貌，便似当初银河岸边，青草之上。

    “不要！不要！俺老猪愿意娶你，俺老猪愿意娶你！”猪八戒大叫，挣扎着睁开眼来，正见一片葱翠，一棵丈高枯木之上，落一硕大黑枝鸟巢，鸟巢之上，正有一人，身披佛衣，头梳道髻，脚踏僧鞋，手持拂尘，腰间还放一青纹葫芦，好一个非僧非道不羁模样。

    不等猪八戒开口，那人便道：“木母可是醒了？”

    猪八戒虽不知此人是谁，却也感此人非凡：“不知上仙如何称呼？”

    那人道：“狮象尽称王，虎豹皆作御，野猪挑担子，水怪前头遇。多年老石猴，那里怀嗔怒，你问那相识，他知西去路。”

    这诗听得耳熟，却不知从何听得，猪八戒皱眉道：“上仙既与我相识，如何不通名讳？”

    那人道：“无名便有名，有名皆无名，名讳功名外，玲珑心中藏。”

    如此莫非是说自己？猪八戒脑中一明，忙得下跪行礼：“多谢上仙教诲，不知弱水现在何地？”

    “哈哈哈……”那人听得大笑，“你这猪头，倒比那猴子聪慧许多。”

    猴哥？猪八戒抬头去看，忽得想起乌斯藏国之事，这便忙道：“木母有眼不识泰山，禅师经年少见！”

    乌巢禅师见猪八戒认出自己，却也不怪，面色依旧如常：“若非弱水与我渊源，我也不会帮她，如此也算你的福缘，今日我事已毕，你我他日再见。”

    “禅师！禅师！”猪八戒大叫，却不想乌巢禅师早已不知去向，“这……这……俺老猪往何处去寻弱水啊！”

    “远在天边近在眼前。”

    凭空得一句话落在猪八戒耳中，猪八戒慌忙转头去看，正见弱水一身青衣站在一旁：“你这猪头，不死便舍不得娶我么？”

    “青儿！青儿！”猪八戒大喜过望，忙得奔上前去，一把将弱水抱住，“俺……俺老猪以为再也见不到你了！”

    弱水嘴角一瞥：“若非禅师修为高深，便有一万个你我，也抵不过那一点萤火。”

    “是……是……”猪八戒激动得直将哭泣起来，“我……我以为我这幅容貌，你……你不会喜欢，我……”

    弱水轻声道：“你这猪头，当初你为木身，我都不曾嫌弃，如今怎会嫌弃……

    猪八戒大喜过望：“不……不嫌弃就好，不嫌弃就好，俺……俺老猪这……这样子也是不错，你说可是？”

    弱水嚏鼻：“方才你可没这般甜言蜜语。”

    猪八戒、弱水这里缠绵，可是苦了在外寻找的他人的孙悟空，一日寻找无果，两日寻找亦是无果。

    东海虽是恢复如常，蛟魔王去九幽弱水之地，却是空空如也，莫说弱水冰莲，便是冰晶，也不曾见到一块，不得九幽玄冰，四象剑阵不稳，怕是戾气终日大盛，小玉儿也回不得积雷山。

    “这该死的呆子！若是寻到他，定打得他屁股开花！”蛟魔王、小玉儿与猪八戒未有什么交情，孙悟空却将他看得极重，又一日未曾寻到，心中更是焦急万分。

    “猴……猴哥！猴哥！俺老猪回来了！”

    正在此时，却听一声呼喊，孙悟空正见猪八戒驾云而回：“猴哥，猴哥，我与你介绍一人，你见她肯定喜欢！”

    这呆子一向好色，莫非把弱水也给拐来了！孙悟空好奇去看，却不想猪八戒真从身后拉出弱水：“猴……猴哥，这……这是青儿，青儿，快叫大师兄！”

    弱水低眉，稍稍弯身行礼：“大师兄。”

    这一声喊的娇羞，直听得孙悟空面颊生羞：“这……这……你这呆子，莫不是骗我不成?”

    猪八戒嘿嘿一笑：“此事说来话长，你我回水帘洞细聊。”

    孙悟空并非愚顽之人，见猪八戒与弱水关系亲密，倒也不甚在意，心中欢喜拉着他二人，便往水帘洞走。

    未进水帘洞，便听蛟魔王与小玉儿争吵：

    “这小东西与我身份一般，我便受他为徒！”

    “白小白生得可爱，该与我一同归往积雷山去！”

    “你爹爹又不在此，我辈分为大，自然是听我的！”

    “老二……你……我……我人小，自然是听我的！”

    “我先看到的！”

    “我先看到的！”

    孙悟空三人进得水帘洞去，正见蛟魔王、小玉儿两人，一人拉扯着白小白尾巴，一人抱着白小白尾巴，在那处争吵。

    白小白一见孙悟空进来，一双水汪汪大眼睛，更是泪流不止：“师……师尊救我，师尊救我啊……”

    孙悟空忙把蛟魔王、小玉儿两人分开：“小白，你有惹了如何祸端？”

    白小白一脸委屈，忙把那事来说，原是他从东海归来，方入水帘洞，便遇到蛟魔王。

    蛟魔王自是眼里极好之人，一见白小白乃是转世之物，又有蛟龙之象，心道自己一生本领，未有传承，这便要收白小白为徒。

    白小白本就心中羡慕蛟魔王，这便要同意下来，不想小玉儿一见白小白，也是看得欢喜，非要将他带回积雷山去，是以两人这才争执起来。

    孙悟空知晓眼前小玉儿便是牛魔王所化，只是看破却不可说破，只得眉角一转道：“既是如此，不若这般，小白便拜大哥、二哥为师可好，大哥不在此处，俺老孙权作答应，你看可好？”

    小玉儿听得自然大喜，忙声道好，蛟魔王却是皱眉道：“这蛟儿与我一般，皆是转世异变之物，若交给那老牛，怕是学不得好，七弟此言不可，此言不可。”

    “这小子也有虎牛之力，怎就不好！”小玉儿心急之下，忙得辩解。

    孙悟空听得大笑，牛魔王、蛟魔王二人如此，必是真心实意想教导白小白，自己无暇是一，另外身份特殊，若一日再起争斗，怕是护不得他，今日若替他找个去处，也算对得起白慕君了。

    “如此，取个折中的法子，二哥你看可好。”孙悟空道，“俺老孙替你寻来弱水冰莲，你权且做个人情，去积雷山教导小白，你看如此可行？”