
    三人商讨稍时，猪八戒便架起九齿钉耙便砸上去，轰隆一声鸣响，正将峨眉山铲去大半：“普贤老和尚出来接客啦！”

    一声呼喊，正见一阵黑烟升腾，凭空得一阵火光升腾，落出一身披鳞甲火麒麟来：“何人敢扰菩萨府邸！”

    “便是你猪爷爷是也！”猪八戒长呵一声，挥舞钉耙便冲将下去，火麒麟口中吐火，却是奈何不得猪八戒，只消得一合，火麒麟便被砸飞出去。

    猪八戒落下云来，一把揪住火麒麟：“不见我，你不知晓我的厉害，快说禺狨王在何处？”

    火麒麟不过小小守山之兽，如何知晓禺狨王名讳：“小的……小的不知道啊！”

    “哎，你这呆子！”孙悟空上前，一把推开猪八戒，“普贤菩萨坐骑再何处，你可知晓？”

    “坐骑？哦……哦……你说那六牙青象啊！他，他正在后山洞中！”火麒麟被打得怕了，自然老是交代，“不……不过那大象凶的厉害！你……你们可要小心。”

    修炼大妖被人去了肉身，只能以原形供人驱使，心中如何愿意，那恨意如此之大，心情又怎会作好！

    禺狨王去处倒也好寻，峨眉山后正落一硕大院子，未及那处处，便见青葱苍翠，山石层叠而立，其上灵气外露，云气蒸腾许多，可说山中妙地。

    普贤为人险恶，怎会给禺狨王安排如此好去处？倒是猪八戒心急，见得院子便冲将上去：“禺狨王，看俺老猪救你性命！”

    猪八戒冲上前去，却听“嘭”得一声闷响，整个人似撞在墙上一般，直得落将下来：“那……那秃驴在此使了结……结界！”

    蛟魔王大笑：“你这厮如何出来便无了脑子！”

    猪八戒本要与蛟魔王争讲，却被孙悟空拦住：“俺老孙前去看看。”

    孙悟空上前，复手一挥便见云消雾散，露出七彩结界，这便手腕一抖，将芒桑棍落在手中，九龙之力一凝，正在结界上破开一方小洞，摇身一晃便化一道青烟落将进去，蛟魔王亦是如法炮制，留得猪八戒在后大喊：“你这遭瘟的猴子！开洞也不知开大一点，净欺负俺老猪身材不济！”

    猪八戒虽是言语如此，可见孙悟空、蛟魔王二人都进去，也只得摇身一晃，化作小虫飞将进去，这一入门便觉煞气冲天，滚滚黑烟升腾，直遮了半天光阴，其中景象，早已无先前那般祥和，却是邪风黑水，一片愁云惨淡。

    那见山林成立，皆有刀痕、剑劈，地面一片青黑，坑洼不知多少，猪八戒看得心悸：“普……普贤这老和尚，好生心狠！”

    蛟魔王看这番景象，手指直攥入肉里：“普贤欺人太甚！我必杀将他抽筋扒骨，才能消我心头之恨！”

    蛟魔王话音才落，猛得听一声轰鸣，便觉地面震颤，一步一声轰响，好似战鼓轰鸣，山石震颤，相互倚靠倒塌，风声忽起，正见得山峦齐飞，速速直砸过来，孙悟空慌忙躲闪过去，却见地面猛得隆起，一声兽鸣，正见一巨兽冲将而起！

    那巨兽，身若山岳，面似青赭，眼若榴莲大笑，双耳忽闪招风，硕大头颅之上，正落得一根钢鞭般长鼻，鼻根之上六根白牙好似军刀闪耀，正是白牙青象禺狨王！

    蛟魔王看得大喜：“六弟，六弟，我是你二哥蛟魔王啊！”

    青象眼中露红，卷起长鼻便甩过来，蛟魔王躲闪不及，正被轰飞出去，身子直砸在结界之上。

    猪八戒见青象体大，心中顿得一惊，本能得便往后跑，不跑也便罢了，一跑青象正将看看在眼中，长鼻一甩正将他裹卷下来，狠狠砸入泥中！

    孙悟空慌忙落下云去：“六个，是我！我与二哥救你来了！”

    青象眼中通红，那里会理孙悟空，卷起鼻子便砸，孙悟空忙将躲闪出去：“六哥！你且睁眼来看！是我，是俺老孙啊！”

    “吼！”青象嘶吼一声，直得跳跃而下，双脚轰将而下，虽是落得一空，却是将地面轰出两道方坑。

    蛟魔王缓过神来，长袖一挥便得漫天云雨，水落一凝顿将青象冰封起来：“六弟！怎得连我也不认识了不成！”

    见蛟魔王驾云过去，孙悟空慌忙道：“二哥且慢，六哥怕是已经失去了神智！”

    “啊？”蛟魔王还未说话，胸前便得一沉，正被青象拱将出去，猪八戒此时从泥中钻将出来，双手抓住青象便往后扯。

    猪八戒虽是力大，可此时一未使化身之法，二未用千斤坠功，任由受伤用力，脚下却是一送，直若石磙一般，被青象拉扯了，便往后去。

    青象冲得甚急，蛟魔王根本反应不来，眼见要至石上被长牙穿胸而过，那青象却得一滞：“二哥，还不速走！”

    蛟魔王回头，正见孙悟空使法天相地之法，将青象敌住，便是如此，却不想这青象力大，竟是逼得孙悟空步步滑步二退，后腿已是陷入山石之中。

    妖成仙道，往往化作原形，战力一瞬间不知暴涨多少，火焰山时，牛魔王化作原形便是如此。

    青象乃是禺狨王，孙悟空便抓住象牙，也不敢倾力来敌，他手下留情，那青象却是全力而为，如此一消一涨，孙悟空如何承得住如此大力，不由得身退数步！

    猪八戒灰头土脸的从泥中钻将出来：“好你个青象，竟敢如此欺辱俺老猪！”

    猪八戒言罢，扬起九齿钉耙便要打，孙悟空见得大急：“呆子住手！莫要伤了禺狨王！”

    “这……”猪八戒迟疑功夫，孙悟空便已被顶至却山石之上，砸断数多山柱，“这战又战不得，退又退不得，当是如何为好！”

    蛟魔王大呵一声，月牙铲凌空而下，便将青象掀翻过去：“不若你我先行离去，来日再来救他！”

    “不可！”孙悟空忙道，“今日我等前来，普贤不知，若是二次前来，怕他早有准备，我等虽不惧他，六哥却是休矣！”

    猪八戒一抹面上黑泥，便道：“那当如何，你我又无擒人之物！唉，若那缚龙索在，此番倒是简单！”

    缚龙索！孙悟空脑中一明，忙得一拍膝盖：“俺老孙怎将那物忘了！”

    当初普贤前来花果山，虽将缚龙索取走，可这覆海钵盂却还在孙悟空手中，这物技能擒下自己，自然亦能擒下禺狨王！

    孙悟空便将覆海钵盂一扣，正出七彩毫光将青象笼罩其下，便得一抹正将青象收将起来，青象虽收，在钵盂之中却是狂躁不已。

    青象在钵盂内依旧暴躁，不要命般直冲撞钵盂内壁，不得三五下冲撞，便听一声脆响，却已是将象牙折断，孙悟空看得大急：“这……这可如何是好！”

    猪八戒道：“早知如此，将弱水带来便好！她知晓凝神之法，定然可行！”

    “罢了！罢了！”孙悟空此时也便顾不上狮驼王如何，慌忙一个筋斗翻往花果山去。

    灵山之中，虽说佛家不饮酒，可得兴致上来，少不得偷偷破戒，普贤营救燃灯有功，侧面亦是帮助弥勒佛提前接位佛主，如此大功，弥勒佛早将他邀请过来，在灵光洞中庆祝。

    观音、文殊二人本道此番可扳倒普贤，不想是得其反，反而让普贤因祸得福，落下这般功劳，此番三人坐在一起，虽是面和，心中却不和善。

    普贤亦不想自己峰回路转，还能获得如此大功，自少不得多饮几杯，便是腰间玉牌散碎，也不曾注意：“我……我就说……说那如来如此厉害，我早……早就看出不对，果……果不其然，我就是救了古佛，当……当初啊，他便……他便被困在那树上……你等，你等不知，那……那叫一个凄惨……”

    “是……是……你说且是。”弥勒佛一面道，一面给他斟酒，“菩萨果真厉害，菩萨有如此能力，可当左右护佛之位了。”

    “呃……那是自然，那是自然，哈哈……”普贤大笑，“不过呃，不过观音、文殊两位道兄，道兄贡献也是不少，佛……佛祖莫要冷落了他们。”

    “那是自言，那是自然。”弥勒佛笑道，“我这边还真有一佛位给你，那位置极重，怕是旁人当之不得。”

    普贤大喜：“哦，那是何位？”

    弥勒佛道：“若非古佛在此，灵光洞断然不会有如此灵气，不若……不若我封你普贤古佛，你便若燃灯古佛为教献身可好？”

    普贤一听这话，酒气顿时醒了一半：“你……你要作何！”

    “让你做古佛啊！你不是很想么！”弥勒佛笑道，“别挣扎了，挣扎也是无用，这酒啊……这酒有封脉之用，对了，你当初不是用这酒给禺狨王服下了么？”

    花果山中，弱水望得禺狨王皱眉，孙悟空见她久久不语，这才道：“倒是有无办法，你速速讲来啊！”

    弱水道：“此乃流藏之毒，唤作蚀心草，使用之后便可封人心智，让下毒之人任由指挥，只不过，这毒极恶，若是浸入脊骨，怕只有陨命一途，只因禺狨王修为深厚，方才撑得住如此时候。”

    孙悟空道：“俺老孙不管他如何毒，只问你能解么？”

    弱水道：“虽是能解，只怕……只怕这毒深入脏腑，便是救活这一身修为也是保不住了。”

    修炼之人，最重修为，若是无有修为，便是生不如死，孙悟空一听这话，顿时心凉不少：“若能医好，还可再修炼否？”

    “腹脏之毒，已入经脉，自是无可修炼。”

    “这……”孙悟空皱眉，不知如何说好。

    倒是猪八戒在一旁道：“时幽冥现管冥界，怕是死也未必解脱，倒不如救他性命，在花果山中，也好享几载清闲时光。”

    孙悟空叹息一口：“事已至此，怕也无有办法，罢了，罢了，便照这呆子所言吧。”

    孙悟空心想当年七圣结义，心头不由唏嘘，牛魔王、蛟魔王亦是如此想法，三人叹息一口，却是无可奈何。

    弱水点头，这便屏退众人，自己为禺狨王医治，直过得一日一夜功夫，才见弱水从洞中出来，孙悟空慌忙上前道：“如何？”

    弱水道：“已是医好，不过禺狨王……唉，算了，还是你等去看吧。”

    孙悟空一愣，这便与牛魔王、蛟魔王慌忙冲洞内，三人入洞正见一人白发苍苍坐在石桌之前，手中正握得一柄铜镜，眼睛直愣愣的看着。

    这人面若青纸，一脸褶子纵横，一身老衣已是尽数褴褛，眼中空洞，不知在想如何，除了禺狨王还能是谁。

    不过想来也是，禺狨王无了修为，若以年纪计算，早已到了老年之期，三人叹息一口，只是看着禺狨王却不知如何开口。

    时间仿佛凝滞，便是水帘洞中，嘀嗒、嘀嗒水落之声，都听得甚是清楚，众良久之后，倒是禺狨王先开口道：“怎的，都不识得我了？”

    “这……怎会，怎会。”孙悟空道，“我和大哥、二哥都念这你呢。”

    “如此便好，如此变好……”禺狨王道，“今日我如此模样，怕是将你们吓到了。”

    此言一出，孙悟空兄弟三人尽是心酸，却是禺狨王笑道：“一百多年啊，一百多年，这一百多年，我是日夜等兄弟，日夜盼着兄弟，还好我命硬，可以等到你们前来。”

    禺狨王口说这话，不知得是悲伤还是高兴，孙悟空凝滞，手附在禺狨王肩上：“都是俺老孙无能，让兄长受如此磨难，只是兄长，生……生之不易，切莫……我花果山中也是很好，若你得空，看这山山水水也是不错，今日……今日花果山中的桃花开了……”

    孙悟空言语着这些，竟是不由凝噎，一旁蛟魔王叹息一口，直把拳头砸入石中，牛魔王只是坐在一旁，只是叹息却不言语。

    禺狨王道：“时间太久，久得我不知时间何用，峨眉山的百年，便似世间千年、万年之久，我想得明白，今日再回怕是时日无多，那山间的泉、山中的花，也该当赏上一赏，若你们不曾嫌弃，便……便与我饮上一杯酒水也好。”