
    巨剑凝光，卷带滚滚煞气，顷刻间劈展而下，孙悟空知晓退不出去，只能蓄力来迎！

    若蝼蚁之力微不足道，可若成千上万蚂蚁一起，力量也是不容小觑，更何况，此乃数万天兵凝力，那等气势自非寻常之人可挡！

    “轰！”

    巨剑落下，正起一声这轰鸣，蘑菇云凭空而起，轰鸣之声震耳欲聋，滚滚威势携带气浪，直似海中巨浪一般，往四面八方涌去，直卷得山摧地动，层林尽毁！

    花果山众妖那见过如此场面，狂风卷过皆是抱头躲在大石之下，便是七十二洞妖王，也得战战兢兢，双腿直抖得发软。

    牛魔王、蛟魔王等人直盯着滚滚言语，俱是心头一颤，猪八戒更得大怒，一手扯了九齿钉耙：“混蛋李靖！换我师兄命来！”

    猪八戒厉害，牛魔王自然知晓，这夯货看似笨拙，那一声修为，却是实打实的厉害！

    猪八戒这一声吼得厉害，李靖一听心头便是一惊“天……天蓬喊的是何？”

    天庭众将自然知晓“师兄”二字意味如何：“天……天蓬说，师……师兄……”

    “不可能！”李靖气得捶手，“那猴子早已西入灵山成佛，怎会在花果山中！”

    “天……天蓬元帅来了！天蓬元帅来啦！”

    “快……快跑，快跑啊！”

    李靖话音方落，便听天兵天将呼喊，这便回头去看，正见猪八戒化作百丈身高，手持山岳般九齿钉耙横扫而下，九齿钉耙本就是太上老君所炼珍宝，如此挥舞而下，自是擦着便伤，碰着便亡！

    只是一个回合，天庭便已去了上万兵众，漫天血雨连成一片，已将花果山淋成一片血红，猪八戒喘息粗气，嘴中獠牙直出，闪烁层层寒光：“李靖！今日之仇，俺老猪记在你头上了！”

    当年紫薇大帝与昊天争夺天位落败，猪八戒便属紫薇一脉，其后虽是官职依旧，做得天蓬元帅之位，其行却是多出敷衍，少立功绩，是以昊天之臣，多以为天蓬不过如此，他能坐上此为，皆因弱水与他旧情缘故。

    可是今日一怒，方才见本事如何，天上观战千里眼、顺风耳二人，更是吓得一个趔趄，忙得进入瑶池禀报，四值功曹、八方星斗，也是心中震颤，忙道天蓬厉害！

    李靖也未想得如此，情急之下，忙把腰间佩剑甩出，那长剑迎风便分，一分二、二分三，顷刻间漫天皆是，四野皆有，猪八戒大怒，拉扯九齿钉耙横扫而去，砸落剑上正听得声声脆响！

    李靖连忙捻法，剑若星斗结成全套直竖而下，猪八戒爆呵一声，身上碧光忽现，正将那剑震飞出去！

    李靖见是如此，哪里还敢再战，众天兵天将亦已败落而去，哪里还用喊鸣金收兵！

    战已败落，除了逃命还能如何，李靖此时已顾不得颜面，驾云便要往南天门去，猪八戒怒上心头，哪里肯让李靖脱逃，抡起九齿钉耙便砸！

    便在此时，斜刺里忽得一道金光闪耀，凭空得一柄三尖两刃刀阻挡出来，猪八戒抬眼去看，正见一人身着锁子甲，后披额黄袍，额上生得三眼，乃是灌江口二郎显圣真君杨戬。

    “杨戬，此处无你之事，速速返回你灌江口去！”碧波潭时，若无杨戬相帮，怕是退不得九头虫，此是恩情猪八戒自然记得。

    杨戬道：“天蓬，我奉旨下界擒妖，你莫要横生枝节！”

    猪八戒怒道：“那还言语作甚！今日俺老猪也要学当年猴哥一般大闹天宫！”

    猴哥？莫非太白所言大妖便是猴子？杨戬皱眉，心中要生迟疑，却有想起太白金星言语，只能叹息一口道：“天命难违，你若真如此，怕我杨戬要连你一起擒了。”

    “啊！看打！”言语既是如此，猪八戒也顾不得当日情分，举起九齿钉耙便大，杨戬亦是不惧，与猪八戒也不收法身，便依这法天相地之法，战将起来。

    三尖两刃刀横扫，横舞得罡风大响，九齿钉耙砸下，激起万丈尘埃，猪八戒手挽钉耙，便要腰间旋转，呼呼风声呼啸，处处撩起阴风，杨戬正面来敌，刀来耙挡，耙来刀迎，每接一下，便起震天轰鸣，没碰一次，便震得四野颤动。

    这猪八戒好生本事，以前怎就未曾发现！瑶池之上，昊天看得皱眉，不想紫薇座下，还有如此勇猛人物！

    当年猪八戒与孙悟空大战之事，天界众神一直曾有耳闻，可是相信之人，却是少之有少，今日众人一见猪八戒这般战力，顿对当初事情，信任不少。

    猪八戒战得眼红，手中九齿钉耙舞得又急，杨戬一未准备得好，二不想猪八戒如此厉害，一时间竟是被耙得步步后退，未有多少反抗之力！

    猪八戒步步紧逼，梅山六兄弟已是看得着急，手心已经凝出不少汗水，杨戬见退不可退，一步踏入山中，且将身形稳住，便把鹅黄袍一甩，便将猪八戒蒙在其中。

    杨戬抽出三尖两刃刀便刺，刀刚刺下却听“嘭”得一声闷响，正见一根黑棍驾在刀口之下，杨戬睁眼去看，正见孙悟空身披锁子黄金甲，脚穿丝步云履，头戴凤翅紫金冠立在眼前：“嘿嘿，杨戬，若要战与俺老孙战过便是，欺负俺师弟，算是如何本事？”

    原是方才剑落，孙悟空本要强接那剑，却不想身上青光一明，竟是将自己抽离出剑锋而去。

    孙悟空本来现身再战，可一时竟是出那青光不得，待到出来，猪八戒已是幻化了身影，杀上天去。

    孙悟空亦是首次看猪八戒如此威武，见得天庭大败，自是乐得在一旁来看热闹，若非杨戬占得先机，孙悟空还是不会出来。

    不过，猪八戒虽是有功，却也说透了孙悟空的身份，反正事已如此，孙悟空也知无有再行隐藏可能，索性一不做二不休，直把钟馗赠与那身白袍去了，换上原来行装，再出战来。

    “孙悟空！如何是你！”孙悟空形貌虽有变化，可那气质却是未曾变过，杨戬一眼自然认得，“你不在灵山清修，如何又要逆天而为！”