
    昊天恨不得下去，双手掐死太白金星：“太白！此事因你而起，你看如何处理？”

    “这……这……”若以那猴子心性，必然杀上天来，若真出了如此事情，便是谁也担不起如此责任，太白金星已是面上通红，脑中急速算计，“禀……禀告陛下，微臣……微臣知晓那猴子前些时候，与韩湘子有旧！”

    蓬莱八仙皆有神通，八仙中尤其剑仙吕洞宾，更是修为非凡，相传已至金仙上阶之境，八人若莱，此中危局可解。

    只是八仙其人，虽入仙籍，可却如杨戬一般，听调不听宣，如何将之请来，此番着实麻烦。

    昊天道：“此事劳烦不得别人，太白金星还须得你前去走上一遭。”

    太白金星一听这话，更是面露难色，额上汗水，已是成流而下：“微……微臣去……去不得啊……”

    昊天怒道：“混账！今日天庭有难，你如何去不得！难道要寡人亲自去请不成！”

    “陛侠恕罪！陛侠恕罪啊！”太白金星磕头如捣蒜，“时至今日，微臣也不敢隐瞒，当初那猴子有一姘头暂居蓬莱岛中，微臣……微臣曾遣雷震子前去讨要，却……却不想那日八仙并未在山中，雷……雷震子……”

    “那厮如何，你倒是说啊！”

    “雷震子从岛中强夺了那姘头回来，还……还打伤了吕……吕祖的亲徒凌虚子！”

    “啊！混账！我要你等废物何用！”昊天大怒，一脚便把太白金星踹翻在地，“来人，擒拿雷震子来！”

    众兵应声而去，不消得一时三刻便将返回，言雷震子未在府中，昊天大笑：“好啊，好你个太白金星，好你个雷震子！果真天庭栋梁！寡人不管如何，今日若请不来八仙，你自己便去降妖！”

    言罢，昊天摆手便出门去，所谓墙倒众人推，今日太白金星如此，想是失势已定，也无一人安慰，也无一人言语，众臣便下殿去。

    这……这可如何是好，如何是好啊！太白金星心中犯愁，差将哭出声来，暗下道此番休矣，此番休矣……

    太白金星出得凌霄殿去，寻常碰到仙女，也无人稽首作揖，只是低头便走，人若失势，大抵便是如此。

    “星君一脸忧愁，这是往何处去啊？”

    太白金星心道谁人见自己还能言语，这便抬头去看，一黑袍青面之人映入眼帘，正是时幽冥。

    太白金星皱眉道：“不知足下何人，此番唤我何事？”

    时幽冥一笑：“不用管我是何人，知晓你是何人便好。”

    “不知足下何意？”

    时幽冥道：“今日之难，你可能解？”

    太白金星不识得时幽冥，心中自然防范：“足下说难为免太过。”

    “你请不得八仙降妖便是死罪，擒不得雷震子其人，还是个死罪，若那猴子闹上天籁，依旧是个死罪，有此三项还不为难？”

    “这……”太白金星听得大惊，慌忙跪拜在地，“求上仙救命，求上仙救命啊！”

    时幽冥悠悠道：“哈哈哈……救命，倒也救得，不过得看你以何物来换。”

    时至此时，只要能保住自己性命，太白金星还有如何不能答应：“上仙若救小人性命，金星府中东西，皆是上仙的！小……小人也尽听上仙差遣啊！”

    “倒也用不得如此。”时幽冥笑道，冲袖中拿出一朵黑莲，“对你来说，倒也不是如何难事，你若能将这黑莲放在瑶池之中，我自有法子保你性命。”

    这黑莲一无法力波动，而无别样气息，太白金星仔细端详，也不知时幽冥何意：“上……上仙此言当真？”

    “既是不信，何必再问。”时幽冥冷哼一声，挥袖便走。

    太白金星忙道：“小人信得上仙，小人信得上仙！”

    时幽冥道将黑莲一抛：“将黑莲置放瑶池之中，本仙自然将雷震子送你。”

    “是，是……”太白金星忙接过黑莲而去，索性此间离瑶池并不遥远，不多喘息功夫，便至那处，只将黑莲往瑶池中一抛，自己见无动静，这便慌忙返将会去。

    只是太白金星去时，此间早已无人，只得一张纸条上书写太白府三字，莫非雷震子正在自己府上？

    太白金星归府衙而去，方入大门便见童子急忙来报，言不知为何，雷震子被人绑了扔在府中。

    太白金星这便慌忙去看，果真见雷震子衣衫褴褛绑在堂上，这便忙令童子关了府门，言此事决计不可泄露，有探雷震子脉象，其脉象微弱，虽还有一口气在，却也已是活死人一般，便连周身经脉，都被挑断，可说下手极狠。

    罢了，罢了，你如此活着倒也是生不如死，太白金星叹息一口，复手一斩便将首级落了下来：“去到阴曹地府，只怨你时运不济，莫要怪我心狠。”

    却说花果山中，一连胜了天庭两阵，众妖自是欢喜之至，孙悟空重归身份，自也是欢喜非常，那奏乐声起，菜品、果蔬自然齐整，清冽好酒更是不能缺少。

    众人欢畅之余，却见一小妖慌忙奔进水帘洞来：“禀……禀告大王，不……不好了！”

    孙悟空听得一笑：“李靖那厮倒是勤快，今日败了两阵，竟然还敢再来。”

    “非……非是如此，而是有一黑衣女子，在山下晕倒了。”

    黑衣女子？孙悟空听得一愣，自己认识女子屈指可数，哪里来的黑衣女子，不过小妖说话，却不能虚假，这便下山去看，果真见一黑衣女子周身是伤，躺在花果山路之上。

    孙悟空忙得过去查看，一看相貌心中便得一惊，钟灵！

    她不再封门山中，跑来此地作甚，如何又落得周身是伤？孙悟空手摸钟灵脉搏，才知钟灵受伤不重，想来是一路往花果山来，才至晕倒在地。

    孙悟空这便将钟灵托起，送往水帘洞去，再命人熬些参汤与她服下，正要等她醒来，却见猪八戒匆匆入洞而来：“猴……猴哥，李靖又遣兵来了！”

    “这厮若苍蝇一般，好生麻烦！”孙悟空皱眉道，“此番又来多少天兵天将？”

    “连算李靖、太白金星在内，只……只有三人……”

    “李靖疯了不成，三人也敢叫阵！”孙悟空怒道，“真是麻烦，呆子，你且照顾钟灵，俺老孙去会会那人。”

    出得水帘洞来，一无黑云压顶，二无战鼓轰鸣，倒也是有些让孙悟空不适应，天幕之上，一白袍道人位居李靖、太白金星中间，此人手持拂尘，身背一柄长剑，剑眉冷面三缕长须及胸，手中正持一把折扇。

    那人便立在云中，虽是不动，便似开天利剑立在那处，一股锐气直冲云霄，看一眼便让觉高不可攀。

    太白金星道：“吕祖，那便是妖猴孙悟空。”

    当年孙悟空大闹天宫之时，吕洞宾尚在闭关，今日见面可算两人首次见面，吕洞宾上前：“听凌虚子说，雾灵楼中有一青元子甚是洒脱，今日一见，不想却是大圣。”

    早去封仙楼时，孙悟空便知晓凌虚子师尊乃是吕洞宾，此番一见他，到也觉两人甚是相似。

    人既有理，孙悟空自也不好失了礼数，当下稽首道：“俺老孙听人说起剑仙之名，今日一见，可说三生有幸，三生有幸。”

    吕洞宾又道：“百十年前，大圣与五庄观与世同君结义，可有此事？”

    当年孙悟空大闹五庄观，若非推倒人参果树，怕是和镇元子也无结义之缘，孙悟空心想那事，还不由心头一虚：“确有此事。”

    吕洞宾点头：“既是师尊义弟，弟子也当以师叔尊称才是。”

    当年五庄观只有明月清风等四十八个弟子，其余门人皆已下山而去，却不想下山弟子之中，竟还有吕洞宾如此人物。

    李靖、太白金星二人，一见吕洞宾与孙悟空言起交情，心中顿时生寒，可此时却是走也走不得，留也留不得，若是走了，定被耻笑未战先逃，若是留下，听他们如此言语，却又不免心慌，如此进退两难，端得尴尬至极！

    吕洞宾道：“弟子亦是奉命前来，今日与师叔交战，却是必不可免，只家中师尊念你许久，战斗还请师叔挪步，往五庄观一行。”

    镇元子为人坦荡，可说三界第一磊落之人，孙悟空自然不对他有何怀疑，当下自然应允下来，吕洞宾稽首，手中折扇一摆便攻过来，孙悟空忙得躲闪，折扇中剑气射出，却是急追而至。

    孙悟空抽出芒桑棍一扫，剑气顿将散去，吕洞宾只把折扇一甩，一道精光抖射而出，孙悟空一跃而过，抡棍便砸而下，吕洞宾身后剑起嗡鸣，只听一声龙吟，便将脱壳而出。

    芒桑棍一落剑上，那剑顿起红光，忙得一声轰响，竟是火苗忽起直烧上来，吕洞宾道：“此剑名曰火龙，今日便是请师叔，试我火龙三剑。”

    火龙剑卷带滚滚火气呼啸而至，孙悟空扬棍去挡，去不想火龙剑顷刻间便化火麒麟扑将下来。

    孙悟空忙得身退，见火麒麟直扑而来，忙将九龙璧一抹，其上青光大耀，顿出一条水龙，两相一见，便得扑咬一起，火盛水蒸，水大火灭，不及三五回合，水消火散火龙剑便恢复如常。

    吕洞宾失了一招，只将长袖一甩，火龙剑迎风便涨直摧而下，孙悟空只把九龙璧祭出，凭空得化作一方石壁，火龙剑冲将起来，与九龙璧平行对峙，两相龙吟炸起，却皆是进退不得。

    吕洞宾施法，火龙剑猛得一颤，顿时凌空而起，凭空旋转一圈，正出万千刀剑成圈，灵光耀眼，直得闪烁寒光。

    一声令下，万千长剑斗转而下，那见剑气腾腾，大有破碎虚空之感，孙悟空只在原地，将九龙璧一扯，其上一道青光闪耀，顿出一方虚空，水中水波荡漾，长剑落进那处，便似泥牛入海，无有一丝影响！

    吕洞宾见是如此，只得手指一点，火龙剑化作寻常便归鞘中：“大圣修为果真非凡，今日得罪之处，还望莫怪。”

    咳！算上今日已是三败矣，罢了，罢了，生之如此，能之奈何，李靖叹息一口，便得驾云返回天去，今日之后，莫说自己无有颜面，怕是天庭也再无宁日。

    “这……不可，不可啊！”太白金星最怕天庭落败，若是无法降服猴子，自己怕无命在，“吕祖只与他交得三招，如何便要认败！”

    吕洞宾云淡风轻道：“败则败矣，那有如何言语？”

    “不可！吕祖不可啊！”太白金星慌忙劝道，“若……若今日之事传扬出去，怕对吕祖声名终有影响，日后……日后八仙若出，该当如何是好！”

    “星君此言极是。”吕洞宾道，一手抹在火龙剑上，两道毫光直往天庭而去，“你怂恿雷震子去我岛中拿人，着实丢了我八仙名声，今日小施惩戒，只是平了你的府衙，若有再犯，便要了你的人头。”

    吕洞宾声音方落，太白府、九元府顷刻被长剑夷为平地，太白金星一脸惊愕看看吕洞宾，又看看孙悟空：“你……你定与这妖猴勾结，你……你……”

    “噗！”说来也是性急，太白金星一时气上心头，一口鲜血喷将出来，直得落下云去。

    对于此等人孙悟空便是杀他，也觉得脏了棍子，自也不去追究，吕洞宾道：“今日扬威，天庭应是不会来犯，大圣莫忘弟子言语，这便告辞。”

    “好走。”孙悟空望吕洞宾远去，心中道，吕洞宾与镇元子不愧师徒一脉，便是行事都会如此相若，不愧五庄观门下之徒。

    猪八戒看孙悟空得胜，这才驾云上来：“猴哥，那剑仙如何？”

    孙悟空道：“深藏不露，吕洞宾修为非浅，俺老孙怕是稍逊一筹。”

    猪八戒听得一愣：“猴哥，你莫要言笑，若是他胜过你，你此番怎得取胜？”

    孙悟空叹息一口道：“天命不可违，人心不可逆……”

    （不知道有几个人还在看《大圣书》，如此草草的准备结尾，却是非是第三所愿，这里先向各位读者大大道歉，如果以后还有机会，第三一定会重新整理，将完整的大圣书，再写一遍。）