
    疾风如龙，冰雪如刀，白小白如何能躲，不过顷刻功夫，便已与冰晶连做一片……

    却说孙悟空与小玉儿返回花果山中，两人驾云，一路上有说有笑倒也不觉寂寞。

    不得多时，两人便至花果山境，那花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，自是一番仙人妙府，但凡人行至此，少不得一番夸赞，皆叹大好河山。

    只是这小玉儿与众不同，看这山中风景，却是毫无意动之色，孙悟空眼珠一转：“侄儿，你看这花果山风景如何？”

    “呃……夺天地造化之妙，取四海日月精华，真乃妙地，真乃妙地！”小玉儿忙在一旁附和。

    孙悟空点头，莫非这小玉儿见了仙府秒地，看花果山也是寻常？

    水帘洞中喧闹依旧，徐盛、周苛等城隍旧部与包承、魏术等七十二洞妖王已是乱作一团，还我河山四猴见势已是阻拦不住，见孙悟空入洞，慌忙跪拜在地：“石王可是返回，若再晚时分，这水帘洞非要炸了不可！”

    孙悟空忙问何事，洞中猴儿你一言我一语，将此间事情尽数来说，一旁小玉儿听得摇头，独坐一旁，却是不曾言语。

    小玉儿在积雷山中尚不如此，如何至水帘洞中这般，莫非……孙悟空虽听猴儿言语，眼中却未曾将小玉儿遗落：“今……今日花果山中来了贵客，孩儿们摆宴，此事容后再说，容后再说。”

    包承、齐泽等人乃是花果山旧臣，听孙悟空言语，自然罢兵休战，却是徐盛等人，暗道猴子归来安逸，对众人不甚看重，当下拂袖而去。

    孙悟空见他等离开，忙暗嘱孙还跟随出去，自己则笑道：“待酒饱饭足，大哥且随我往花果山中一观。”

    “何须……”小玉儿话刚出口，便将剩下言语生生吞咽下去，“小侄出来时久，怕家中爹爹挂念，还是早些布置为好。”

    “好，好！如此劳烦侄儿。”孙悟空大喜，特将“侄儿”两字咬得极重，花果山儿郎只道来了个美妙姑娘，皆得跟随出洞而去。

    且看小玉儿出洞而去，手中捻法，将那黄卷一摆，顷刻化一张八卦道图，那图凝天地之气，尽是光泽闪耀，款款而落，鼓起风声万道，正将花果山含在其中。

    花果山终究福泽之地，此图一落，便起云雾漫天，青天白日之下，却不见日头半分，如此云中雾里恍若仙境一般，倒多不少积雷山风采。

    孙悟空看得欣喜，暗道好个祥瑞之景，花果山众妖看得欢喜，皆言福顺之法。

    此番赞叹未完，便见小玉儿手指轻抖，四剑七飞，正是红光利，白光璨，紫光青光起锋芒。

    四剑一出，阵中云雾皆散，红光旋转化飞凤，白光萦绕成白虎，青光星辰做青龙，紫光闪耀凝玄武，四祥瑞兽一出，威势浩瀚，当似黑云压城下，又似银河贯九天。

    花果山众妖，终究麟角之属，见得此番情景，皆是化狼的化狼，化獐的成獐，一时间满山野兽尽皆匍匐，便是孙悟空，也不由得膝下发软，勉力支持。

    青龙向东，白虎归西，南之朱雀，北方玄武，四兽归于八卦道位，又化作四柄长剑，只不过，此时长剑，却非先前拇指大小，而是化作丈高之许，皆散无边煞气。

    便有九天玄妙，不敌阵中风卷云动，便有幽冥之寒，不过阵中寒气三分，如此护山之阵，莫说十万天兵天将，便是再来百万、千万，也免不得命丧阵中。

    孙悟空看得眼中精光直冒，便不同阵法奥妙，也知这四象剑阵，绝非寻常！

    好个杀阵，好个煞阵！

    小玉儿斗转精光，手中分落四滴精血，落于四剑之上，顷刻间光华全无，便那八卦纹样，也在顷刻间消失全无。

    “好的四象阵法，花果山无忧矣！”孙悟空看得大喜，忙驾云上去，这边及近，才见小玉儿面色稍白，额角已浸出些许血丝。

    布置阵法，虽是极耗心神，孙悟空也未想如此，慌忙道：“大……侄儿可有妨碍。”

    小玉儿摇头，嘴唇却已染上些许青紫：“花果山虽是天地华府，可这阵法终究煞气太重，需选一极致之物，置于阵中方可。”

    孙悟空忙道：“不知何为极致之物？”

    “远在天边，近在眼前。”小玉儿道，“花果山下，便是东海之滨，东海老龙拿出，有一极致之物，名为九地玄冰，乃是极寒之物，可做阵眼……”

    小玉儿话音未落，便听呼啸声起，正见得骤风疾雪席卷花果山而来！

    花果山乃是现在天下妙地，九州仙府，便是人间隆冬，也未曾经历风雪，更莫说诺大东海，如何有这般风雪！

    众小妖一看如此光景，面上纷纷变色，真似山野群兽一般，乱了阵脚，胡乱奔走逃命开来，孙悟空见势不妙，忙使定身法，将花果山众儿郎定住，再揪出一撮毫毛，便将一吹，化作漫山分身，将众人一股脑送入水帘洞内。

    风雪转瞬即至，顷刻间便至花果山前，风卷云动云随风，雪随风动风利雪，呼啦啦似大厦倾，便化漫天风雪齐压而至，便是此时，山中光彩忽现，红光一耀，便将飞雪尽数消除。

    呼啸风声，好似出笼猛兽，倾力扑杀剑阵，光幕隆隆做声响，直震得山摇地动，直晃得天地无色，若无四象剑阵，怕是此时花果山已经陨毁。

    便是孙悟空经历过大闹天宫那般阵势，见此番场景也不由心头一颤，小玉儿道：“此雪极阴，怕是东海出了叉子。”

    若依这风雪侵蚀，怕是未有三五日功夫，花果山便成了冰山，孙悟空一个筋斗云便翻出去，放出山外，便见四野茫茫，一片冰晶风势，呼啸连绵，洋洋洒洒已出百万余里。

    旁处可不似花果山一般，有四象剑阵，风雪呼啸之下，早已化做冰结，花果山位于其中，倒似翡翠精玉，好不耀眼。

    飓风如刀，雪花似剑，冲杀孙悟空身上，却是沾衣便化，无有丝毫影响，这澜沧甲果真非凡。

    孙悟空一个跟斗便翻出去，方出山中，便见风雪中冰人凝结，临近一看，却是徐盛、周苛等城隍之人，尽数冰封其中，便是随后而来孙还，也凝成冰人一个。

    孙悟空仰口一吹，便将真火使出，可那火方近冰人，冰人便是一颤，忽起“咔嚓”一声脆响，其身裂纹忽起，不过眨眼功夫，便似玻璃分散，散做冰块，敲打在地。

    只得那寒风一吹，冰块随风而动，登时便无了踪影。

    “嘶！”孙悟空不由倒吸一口凉气，这人虽是修为不济，好歹也有地仙修为，怎会落得如此！

    如此情形，人是万万救之不得，孙悟空眼望四处茫茫，只得迎风而上，直往东海而去……