
    昊天既然来此，自然知晓那紫火中乃是孙悟空，镇元子望那紫火一眼：“道友若是想取，取走便是。”

    昊天能为玉帝之位，自也是见多识广之人，区区九昧真火，还能难住寡人不成？

    心思及此，昊天拂袖便落下来，张手便去取九昧真火，却不想手刚触碰其下，那火焰顿得一颤，竟是顷刻化作一团蔚火！

    南明离火！昊天看得大惊，慌忙收手躲闪，却不想那火来的极快，不过眨眼之间，已将他袖口烧去半边！

    昊天甩袖慌忙退开出去，身上衣袖也是顷刻间恢复如常，虽是这般，昊天方才惊慌，却已被人看在眼中。

    镇元子道：“那猢狲已在火中，道友终是来晚了。”

    昊天冷哼一声：“那妖孽既来道友府上，想来与道友交情非浅，此乃有损天道之事，道友怕是脱不得干系。”

    镇元子：“这猢狲若去兜率宫中，道友莫非要说圣人与这猢狲脱不得干系？”

    兜率宫乃是太上老君府邸，那是圣人之地，谁人敢去追究，昊天被镇元子噎得一句，却是一副云淡风轻模样：“圣人亦在天道之下，道友如此言语，怕是多有不敬。”

    昊天既然来此纠缠，便不想就此离开，孙悟空虽在火中，神魂却是未陨，便有一线生机，也有涅槃可能，镇元子道：“此处非是说话之地，不若你我往长生界中一叙？”

    “如此甚好。”昊天应道，这便长袖一甩，破开一道虚空而去。

    吕洞宾道：“昊天如此，怕是其中有诈，不若我与师尊同去。”

    镇元子摆手：“观中还需有人照料，你便着清风、明月二人奉茶，好生礼遇五位帝君。”

    镇元子言罢，便将消弭了身形，吕洞宾虽然不愿，却也不好违背了镇元子之意，当下便稽首道：“请五位帝君进观品茶。”

    五方帝君听得一笑，青帝道：“久闻五庄观中，有一天下的灵根，名唤人参果，又称草还丹，我等不享仙茶，却想吃上一个果子，不知道友意下如何？”

    却是五方帝君回归天庭之后，言及吕洞宾一气化元之事，昊天见多识广，自是一眼便识破其中玄机，将五人大骂一顿，这才返将回来。

    不过行至此时，昊天心中却是多了心思，五庄观乃是镇元子根基所在，若将他根基沾染困劫，长生界中……

    五方帝君来前，便得昊天言语，若他引镇元子离去，便着他五人坏了镇元子根基，吕洞宾自也不傻，一听便察觉出五帝语气不对，当下便凝眉道：“不知五位道友何意？”

    黑帝笑道：“早听闻镇元子宽博广带，不想门下竟有这样的弟子，不过吃你一二果子而已，怎生得这般小气？”

    那人参果乃是天下极品，数万年才得成熟，莫说吕洞宾，便是镇元子本人，也需得极重场合，才会拿出待客，吕洞宾一听，心中便是火起：“我依师尊之命，对你等以礼相待，你等可莫要自视过高。”

    先前吕洞宾一气化元，已是折了五方帝君面试，黑帝见他火起，心中顿时欢喜，一手将黑风见抖落出来：“你这杂毛徒弟，你师尊让你好好待客，你便是如此言语！今日我便替镇元子，教训教训你这不肖之图！”

    黑帝言罢，起剑便迎上前来，吕洞宾亦是不惧，这便迎上前来，两人兵刃一碰，便起一道炸响，吕洞宾手腕一抖，火龙剑上顿时喷出一条火舌，黑帝见得一惊，却是躲闪不得，额头顿被去了一缕头发！

    “混账！”黑帝大怒，回身便将长剑劈下，吕洞宾身形一退，却一是躲将开来，火龙剑起，一道华光直冲而起，正破了黑帝顶冠！

    吕洞宾道：“若论剑法，你还是我徒孙吧。”

    五帝平日里，皆是一方帝君，莫说受人如此挖苦，便是逆耳之言，都未曾听到不少，黑帝听此，火起顿冒三丈，长袖一挥舞便把一块黑石祭在半空，猛起一声轰响，那黑石迎风便涨，便将砸了下来！

    吕洞宾但将火龙剑往上一抛，手中捻法，剑身之上便起一道精光，直从剑柄冲上剑箭，与那黑石一碰，便起一声轰鸣，顿起得石末纷纷扬扬。

    “黑风石！我的黑风石！”黑帝呼喊，身上黑烟顿起，便起得有声龙吟，正见丈长黑龙落出云来。

    黑龙身子一弓，便将血盆大口张开，直听得簌簌声响，便见磨盘大小黑石，若暴雨一般冲刷下来，吕洞宾舞起剑花，所过之处尽起三昧真火，那火围绕成圈，黑石砸入其中，便若泥牛入海一般，登时无了踪影。

    黑帝见施法无用，直得嘶吼一声，便得扑将下来，血盆大口开张，正出得滚滚煞气，吕洞宾正迎而上，一脚便踏黑龙额上。

    黑龙本就冲得厉害，如此再被踩踏一脚，身子自然难以控制，当下冲破云去直砸在上头上，听得轰隆一声鸣响，才将止住身形。

    黑帝虽是莽撞，可那修为却是实打实的金仙之境，如此轻易便将黑帝败了，天庭众人无不大是惊异！

    黑帝从乱石中冲将出来，手指着吕洞宾便将大吼：“你等愣着作甚，灭了这厮！灭了这厮！”

    成名玄仙，众人皆已知晓，吕洞宾便是修为再高，不过金仙上阶修为，青帝等人既得昊天旨意，今日却是想退，也退不开了。

    本对修仙之人来将，最为忌讳之事，便是以众欺寡，以多攻杀，所以方才黑帝出战时候，四帝君只是在旁观看，可此番见黑帝败了，当下也顾不得许多，一齐拥上前来。

    青帝使枪、黄帝捉刀、白帝持鞭、赤帝用锤，四人合力一处，齐声便压下来，吕洞宾道：“好个五方帝君，不想竟是如此之人！”

    五人能做帝君，修为已是非凡，吕洞宾不敢大意，火龙剑上红光忽起，顿得飞起丈高红影，天上间四帝齐下，正结一方彩盾，两相一碰，便听金属鸣响。

    剑光上，火升直起，正化一头火麒麟，盾牌上，一道灵光闪耀，正落百丈长龙，两兽登时裹卷一块，火麒麟凌空而下，双脚猛踏长龙身上，龙身一沉，却将长尾横扫而来，亦把火麒麟掀飞出去。

    吕洞宾身子一颤，额上顿出一层细汗，长龙翻转而下，张口便向火麒麟扑去，火麒麟躲闪不得，正被一口咬上。

    长龙摆尾，双爪正爪过来，火麒麟忙得一跃，反口亦撕咬住长龙，两兽嘶吼，登时纠缠到一起，清风、明月二人看得心急，奈何修为浅薄，却是不能上来帮忙。

    南明离火之中，孙悟空脑中混沌，周身好似斧劈刀砍一般痛得厉害，火辣辣升腾感觉，直从丹田之中往外涌，便将身子都要熔炼了一般，此中之痛，当比炼丹炉中，更甚百倍！

    孙悟空便是疼痛，可是汗水却无一滴落下，因为周身便似万年的枯井一般，根本无有一丝精血！

    孙悟空似乎眼见自己，骨肉、精血被渐渐蒸发，便似一点一点将身子烤焦，直至烤得一丝无有，你呼喊不出，亦是抵抗不得，只能任由火焰宰割。

    这身子，不是自己的，这脊骨亦不是自己的！孙悟空眼睁睁看着自己脊骨也在此时消散，却是丝毫控制不得。

    撕裂之痛，便若利刃一般，直在心头搅动，孙悟空脑中嗡鸣，听不得外面打斗声，听不得周身火焰燃烧之声，今日便要死了罢？便似往西一般，被如来压在覆海钵盂之下，浑浑噩噩直过了百年久远，方才醒来。

    或许，今日死了，便再也不会似往昔一般，再能醒来，那脊骨、那神魂，好似一瞬间脱离自己而去。

    那黑白无常显出身来，孙悟空想要言语，却是言语不出，两人将铁链往孙悟空脖颈上一拴，便往幽冥地拉扯。

    罢了，罢了，如来之仇，罢了，花果山孩儿已是妥当，罢了，师傅、八戒、兄弟，罢了……

    他们都已妥当，若非自己，怕是花果山也不会落得如此境地，若非自己，怕是师傅也不必又下凡来，或许自己才是那百世难遇的祸根，走至何地，何处便起了灾祸。

    奈何桥上，孟婆手端一盏金杯：“快快饮下这汤水，一饮忘忧，此生逍遥。”

    罢了，罢了，孙悟空摇晃着头，浑浑噩噩中睁开眼睛，端起金杯，便往里看正见杯中水波荡漾，忽得一点微红升起，却见得太阳初升，光色温柔的铺撒在水面之上，好似心一下被那阳光填满，多少烦心之事瞬间消弭无形。

    “喂，猴子，你醒了啊，你尝尝我烤的鱼如何？”

    孙悟空抬头，正见白钦雪一脸阳关看着自己：“怎么，你这猴子还嫌我我不成？”

    雪儿！孙悟空一见白钦雪，眼眸中顿时出泪，这便伸手去接，却不想白钦雪身形一虚，便得消失不见，孟婆手端金杯：“快快饮下这汤水，一饮无忧，此生逍遥。”

    孙悟空伸手去接，脑中忽得一明，正听白钦雪道：“你若是识得齐天大圣，一定要替我引荐一番啊！”

    “好！若我得见齐天大圣，定然他踏着七色的云彩前来迎你！”

    “猴子，我若出危险，你会护着我么？”

    “你真不愿与我结亲？”

    “青元子！我恨你，我恨你！”

    “雪……雪儿，雪儿！”孙悟空脑中嗡鸣，一把推开孟婆，“雪儿，俺老孙要回去找雪儿！俺老孙要回去找雪儿！”

    “雪儿！”孙悟空大吼一声，忽得睁开眼来，正出得两道精光直射周天之上，方才那毁去脊骨经脉，竟也以肉眼可见速度重生起来。

    南明离火熄灭一分，孙悟空便觉金丹涨大一份，八方风起，凭空得灵气缓缓升腾而起，好似彩丝凝结，竟是宛若实质，直围绕金丹旋转起来！

    “轰！”

    天起一声轰鸣，一人之力终究难敌人四人，吕洞宾面上一白，忙得将心血吐将出来，火麒麟骤然便散，黑帝见得时机，一掌便轰下来，吕洞宾生身形直落，正砸在五庄观中。

    “师兄！师兄！”清风、明月慌忙凑上前来，可那吕洞宾早已昏迷过去，哪里还能言语！

    此时，四面卷来灵气，竟已凝结似乎实质，修炼之人，渡劫时候最弱，可在此时，乃是天劫时候，天劫无情那时谁也不敢为难，可若天界度过，吸收天地灵气之时，却是自身最弱时候。

    如此时候，青帝自是知晓：“莫要等那猴妖集中灵气！”

    五帝君得令，一齐围攻下来，却不想兵刃落出，却起得一硕大玄武，五帝兵刃还未落下，便被那气息冲散开来！

    金丹萦绕，速度越来越快，青帝冷哼一声，猛得金光大耀，正落得一方金龙大印，正使昊天印！

    五人修为虽不及昊天，这是五人合力将昊天印砸下，那威力也非寻常，硕大金印便若泰山倒灌卷带滚滚罡风呼啸而下，玄武嘶吼却是抬不起头来，四脚也得一颤，整个身子便被压制地上！

    “轰！”

    一声炸响，击起万丈烟尘，玄武身形一颤，顿时消弭无形，孙悟空直得吐出一口心血，一个筋斗起来，便将金丹吞入腹中，手挽芒桑棍便砸出去！

    “此是强行运力，这猴子今日必死！”青帝抓了长枪便迎上前去，却听“嘭”得一声闷响，长剑直被砸断开来，孙悟空一脚便将青帝踹翻出去！

    黄、白、赤、黑四帝君，一齐冲将过来，孙悟空芒桑棍直捅而下，赤帝扬起锤子去挡，却不想芒桑棍直透锤身而过，正中他胸膛之上，当下口吐鲜血，直得落下云去。

    黄帝、赤帝身化蛟龙，嘶吼一声便得冲将下来，孙悟空爆呵一声，手中芒桑棍忽得百丈余长，横扫出去正把两蛟龙轰飞出去！

    黑帝见是如此，如何还敢来战，便救人也顾不得许多，身化灵光便往天庭而去，孙悟空大笑，一下化作百丈身躯，芒桑棍往地上一砸：“何人还敢战来！”

    五方帝君不过三五回合之间，便败得如此凄惨，众多天兵天将群龙无首，更是不敢来战，不得眨眼功夫，便将一路溃逃回去。

    孙悟空见众人退去，身子便得一软，直得倒将下来……