
    “哎，道友怎得妄自菲薄，若非是你，昊天怎惹这红尘之劫？”时幽冥笑道，眼眉中尽是戏谑，“你知道吗猴子？这长生界少去一人，不知得多少利好，可惜啊，可惜，你却是看不到了……”

    孙悟空本就未想成圣，如今见白钦雪去了，心中亦是了无牵挂：“今日如何也管不得了，俺老孙只求你一件事情，将俺老孙与雪儿埋葬一起。”

    “雪儿？谁是你的雪儿？”时幽冥听得大笑，“你说那九尾白狐？既然你心将得死，本尊也不瞒你，你可还记得阴灵九婴？”

    当初唐隆政变，孙悟空确实曾在长安外擒妖，此言听时幽冥一言，虽已是无力言语，却还是眼睛直勾勾盯着时幽冥。

    时幽冥道：“你这猴子，终究知晓事情太少，那地藏王菩萨有十大阎罗，本尊便无十大灵魔？九婴、傲狠、诸怀、虚耗、旱魃、钩蛇、狰狞、凿齿、混沌，此九类之名，你可听说？”

    这九类兽名，皆是上古大凶，孙悟空也只得听闻，却是未曾见过。

    时幽冥一脸得意：“是不是少一人？猴子你说是不是？”

    孙悟空脑中已是迷蒙，只得听时幽冥询问，却是张口不得，时幽冥道：“剩下一人，便是你那雪儿啊。”

    “那九尾灵狐乃是太阴一脉，可承载大劫之力，当初本尊被地藏王逼得无有办法，只能将九灵魔命脉截断，全部归于这狐狸身上，本尊在将心魂寄托再她身上，只等地府生乱，便有重出机会。”

    “我等啊，等啊，等啊，等啊！我有多心急你知道吗！”时幽冥说着，眼眸中便露出异样神色，“我等啊，我直等得数千年久，才碰到你这猴子！你闹地府闹得好啊！改生死薄改得好啊！”

    “若非是你动了天机，怎会幽冥人界之人开得一条缝隙？本尊又如何将九尾灵狐送出，又怎会有得今日？”时幽冥大笑，“天命，一切都是天命啊！果真因果循环，报应不爽啊！”

    道法修炼，皆信缘起于何，便落于何之说，孙悟空此时却不是不信，心下只得一个念想，管他缘分如何，俺老孙只看小妖一人……

    “罢了，罢了！本尊也懒得与你这将死之人，言语这多。”时幽冥道，手腕一抖便凝出一朵黑莲，“你也算有恩于我，本尊就麻烦一些，亲自收你神魂！”

    时幽冥刚把黑莲祭出，却不想阴风忽起，漫天的黑云凝结成漏斗状，宛若龙卷一般呼啸而来！

    时幽冥拂袖，顷刻便将龙卷消弭，可却曾料想，一风散去，一风又生，一化三，三化九，顷刻间又席卷过来！

    “九尾狐！你莫要忘了你的主人！”时幽冥怒道，便把黑莲往空中一甩，四面龙卷皆定，滚卷风中出得一狐狸面孔，正显出白钦雪身形。

    只是此时白钦雪，却非往常一副装扮，一声黑甲竖起，显出妖娆身姿，白发如瀑，直披散开来落至腰部，眼眉如刀，一双红眸惊艳，面白如雪，三对红须俏后。

    孙悟空一见白钦雪，哪管她形貌如何，哪管她气质如何，只得心中一松，暗道她还活着，顿将晕了过去。

    白钦雪道：“从你杀了我那九位兄弟，我便与你恩断义绝。”

    时幽冥听得大笑：“你不过一神魂而已，能得坚持几时？”

    “能对你倒也够了。”白钦雪呵斥一声，手卷了长鞭便甩出去，时幽冥见得鞭来，挥手之间便把长鞭撤去。

    白钦雪接鞭而下，只得一甩，便开一道黑光，时幽冥身退而开，黑光落地却将地面砸出一道沟壑。

    一鞭未及，白钦雪又落一鞭，便听得“啪啪”破空声响，见得无数鞭影随落，时幽冥站立旁处，却是根本无甚损伤：“便你那微末本事，也想与我动作？”

    起鞭尽数落空，白钦雪却是面无异色，只得祭一道黑令，直打出去，时幽冥长袍一挥，便将那黑令拿捏在手，只得一震黑令顿散，化作万千飞片冲将会去。

    白钦雪忙在身前凝出一道光屏阻挡，时幽冥脚踏虚空，顷刻间已冲至前头，一掌砸下，正落白钦雪肩上！

    “噗！”白钦雪身形一颤，直得从天上落将下来。

    时幽冥冷哼道：“奴才终究是奴才!”

    白钦雪落地，顷刻间升腾起黑烟，不过眨眼之间，凭空得竟是显现出九道一模一样身影，时幽冥拂袖便冲下去，手指一点，正落一处分身之上，那间正出得一点精血，直落入地面而去。

    “如此障眼之法，也想难住本尊？”时幽冥不屑道，手腕抖出一穿黑珠，内黑珠一散，便抖出数道精光，把各处分身尽皆散去，“九尾狐，你莫要忘了，你这本事是谁教你的。”

    “是么？”白钦雪此时从下显出身来，“你可听说过九命归一之法？”

    九命归一之法，乃是以血为祭之法，时幽冥这才想起，方才落血分身：“九尾狐！为那猴子，你去了八条性命，真就值得？”

    “命何足惜？”

    白钦雪话音一落，便见地面忽得红光四起，方才落下鞭印，顷刻凝成红光交织而上，时幽冥忙要驾云而出，却不想那红光凝结得甚快，正将他困在其中。

    时幽冥掌砸血幕之上，却只见红光大颤，根本破之不得：“来人！来人与我擒住这厮，莫要让那猴子跑了！”

    众将得令，太白金星、雷震子、阿那律一同冲将下来，白钦雪只将长袖一摆，黑烟滚滚而起，正将众人视线遮了，这便忙卷了孙悟空身体，直下南天门而去！

    可那黑烟能撑得一时，如何能撑得许久，白钦雪方出南天门口，便听得背后杀喊之声震天，正见得黑压压不下十万阴兵阴将追杀而来！

    雷震子风雷翼展，手持紫电锤便将直锤而下，白钦雪此时肉体已无，方才与时幽冥大战，又折损了不少十之有九神魂，如此再受得这一击，当下口吐鲜血，至得落将下来。

    “狐妖！还不纳命来！”雷震子手掌黄金棍便砸而下。

    白钦雪知晓此时已无得脱可能，只望得孙悟空一眼：“若有来生，你我再续前缘！”

    言罢，白钦雪直迎上去，黄金棍落，只听得一声嗡鸣，漫天炸响，一道罡风直往四面散去，便将众阴兵冲了一个趔趄，混乱之中，只得一颗泪结水晶，落在孙悟空胸前。

    雷震子受时幽冥控制，早已无了心智，这便伸手去擒孙悟空，却不想得猛得一道罡风袭来，正见得九齿钉耙凌空而下，直透雷震子后背而过：“何人伤俺猴哥！”

    原是孙悟空出水帘洞去，猪八戒、蛟魔王、狮驼王便遇到时幽冥阴兵结界，三人冲杀多时，方才趁时幽冥被困时候，才得冲将过来。

    众阴兵呼啸而下，狮驼王见孙悟空眩晕，也不得如何，便得一声大喝，化出百丈高虬首狮原型，张开血盆大口，直化得比南天门宽，便将来兵尽皆吞入腹中！

    众人见是如此，如何还敢来战，便连那鼓旗也顾不上取，直若潮水一般推将而去。

    蛟魔王便把孙悟空往背上一背，直得驾云返回花果山去，猪八戒心中火起，大喝一声便要去追，狮驼王忙将他拉扯：“穷寇莫追，还不速下界去！”

    猪八戒此时哪里肯听：“那厮伤俺猴哥如此，俺老猪岂能容他！”

    猪八戒言罢，一手推开狮驼王，便进南天门而去，此时蛟魔王已返下天去，狮驼王两下为难，只得一跺脚，架起翠柄银刀亦得跟随上去。

    时幽冥破开血阵，一想被白钦雪困住之事，更是恼羞成怒，一把将瑶池轰碎，刚得转身往瑶池外出，便见得一道精光冲下，正在他面上划开三道血口！

    “啊！”时幽冥大怒，一掌甩将下去，正把猪八戒轰飞出去，“好你个猪头，也敢来找我的忌讳！”

    猪八戒恼火起来，便是牛魔王也是敌对，此番见孙悟空受伤，更是怒火冲天而起，当下一把抹了嘴上鲜血，扬起九齿钉耙便打！

    九齿钉耙乃是太上老君亲手炼制，可说上等后天灵宝，猪八戒不可怕，这耙子却是厉害，时幽冥不敢大意，一掌将九齿钉耙推开，手中抹出一杆禅杖，便砸下来。

    猪八戒架起耙子来挡，但听一声嗡鸣，脚下顿得一软，便得跪拜在地，时幽冥咬牙：“猪头，念你与圣人关系，我不想杀你，还不快滚！”

    “我滚你大爷！”猪八戒大骂，抡起耙子又打，时幽冥抬起一脚，便将猪八戒踹飞出去。

    “猪头，莫要与那狐狸一般，给脸不要脸！”时幽冥大怒，手要抬起又将落下，“若非为长生界，今日我必杀你！”

    猪八戒哪里管他长生界不长生界，挣扎着站起身来：“还我猴哥命来！”

    猪八戒又冲上去，时幽冥拂袖一甩，便将他屏退，当下挥掌而下，却不想斜刺里忽得冲出一柄长刀，刀口翻转便劈下来。

    时幽冥身形急退，狮驼王忙催刀追赶，刀砍快及时幽冥身上，却不想他身上黑光忽起，猛得多出一道屏障，正见他脚下生九品黑莲，把刀锋格挡在外。

    “你等都疯了不成！”时幽冥一手扯过禅杖，便将狮驼王连人带刀一并砸飞出去，“蝼蚁一般的人物，也敢来对本尊！”

    狮驼王止住身形，手中捻法双脚便得一沉，便听炸响连连，一道飞溅石线直冲时幽冥而去，时幽冥只把禅杖一摆，便将来那法止住。

    狮驼王大怒，脚踏虚空尽起八卦纹样，时幽冥只把禅杖一甩，至得祭上半空而去，一道阴风卷下，猛得出一黑面骷髅，狮驼王还未来及反正，便被掀翻出去。

    “渣滓！”时幽冥冷哼一声，便把黑莲往外一祭，正将猪八戒、狮驼王二人罩在其中，这边还未施法，忽得听一声鸣呖，正见一道金光急掠而过，将两人援救出出去。

    那金光来得甚快，待时幽冥回神过来，金光早已无了踪影。

    “你二人去寻他的忌讳，不要命了不成？”不过眨眼之间，直出得十万八千余里，猪八戒、狮驼王两人方才听到人声。

    两人这便抬头去看，正见鹏魔王站在两人面前：“三界到底出了何事，那时幽冥如何又反上天去了？”

    猪八戒知晓鹏魔王与孙悟空关系，只得叹息一口，将此番事情说出，鹏魔王下山而来，本想找孙悟空算计往昔之仇，可听猪八戒与狮驼王讲来，便得大笑起来：“那猴子如此厉害，本王定与他大战三天三夜方才痛快！”

    鹏魔王好战，这心一起便是按耐不住：“那猴子现在何处？怎得方才并没见他？”

    猪八戒被鹏魔王如此一问，方才缓过神来：“俺老猪怎就这么愚钝，快……快回花果山去！”

    却说乌巢之中，江流儿将那经书卷了展开，展开再卷上，总觉心神不宁，心下道莫非那猴子出了如何事情？

    乌巢禅师在上，自看出江流儿变化，这便暗下掐指道：“江流儿，你来我门下几时了？”

    江流儿道：“这……我每日观太阳东升西落，想来已有三百多次。”

    “那太阳每升落一次，便是一年，想来已是三百余年了。”乌巢禅师道，“在我门下，你且学得如何东西？”

    江流儿道：“你这老怪净吹牛皮，太阳生落不过一日而已，哪里有三百多年！我在你门下，出了吃斋念经，除了一脑袋浆糊，还能学到什么？”

    乌巢禅师听得这话，却是不怒反笑：“你在树下，偷吃我九个金蝉，此事可有？”

    “这……”江流儿面上一红，“修……修道之人，只能说借，不能说偷。”

    乌巢禅师听得一笑：“罢了，罢了，反正终究要你去吃，旁人怕是也吃它不得，你在树上这些时日，想来也是闷坏了吧？”

    江流儿一听这话，自然慌忙点头：“那是！那是！你非得在树下划了一个什么圈，可是把本小爷我困死了！”

    乌巢禅师道：“那你可想往世间走上一遭？”

    江流儿大喜，慌忙点头道：“好啊，好啊，小爷早就盼着下去了！”