
    唐僧虽对孙悟空去处新奇，奈何那时未有修为，还被四值功曹等人监视，必得西去才行，猪八戒不知师傅想法，亦不是此事，是否如来与他早有安排，是以不敢言语，也不敢与旁人相商。

    师徒四人，如此又上路去，幸在六耳猕猴虽是虚假，一路之上却也兢兢业业，未做何出格事情，一路至于西天，各自封赏完毕，也算修成正果，可怜孙悟空，却是孤身一人百年之后，才逃出升天。

    孙悟空本以为如来会对师徒众人如何，六耳猕猴会如何败坏自己名声，此番看来，倒也未如自己想得那般恐怖，只是如来心思，此番更是难以明了。

    孙悟空道：“既西行之事得成，尔等各得善果，你又如何与六耳猕猴争斗起来？”

    猪八戒叹息一口：“此事还说百年之前，师傅封旃檀功德佛，恢复往昔金蝉子记忆，这厮好生厉害，可不似师傅那般婆婆妈妈，竟是直去了大雄宝殿质问如来。”

    “质问如来！”孙悟空听得也是一惊，这金蝉子果真胆量非凡，“此时师傅可在灵山之中？”

    猪八戒听之叹息一口：“若在灵山，我也不会与那厮争斗起来。”

    莫非那江流儿真是师傅？孙悟空听得大急：“倒是出了何事，你这呆子速速说来！”

    “呃……师傅……或说金蝉子更为合适。”猪八戒一面说着，一面坐在地上，“金蝉子大闹灵山，想来也未从佛祖哪里探得如何究竟，一怒之下，便上到大圣府，与那猴子争执起来。”

    金蝉子与六耳猕猴起了争执？孙悟空听得眼中放光：“后来如何，后来如何？”

    “两人……两人争执如何俺老猪也不知晓。”猪八戒嗫嚅道，“只是，只是当天夜里，师傅便将沙师弟、小白龙叫道他住处去了。”

    “如何叫了沙师弟、小白龙独独没有唤你？”

    “这个……我也不知师傅如何没有唤我。”猪八戒说着，也不由面上一红，“只是那日之后，再也没见过师傅，我心中着急，去问沙师弟、小白龙，他两个蠢货又嘴巴紧，怎生也问不出东西。”

    “俺老猪也是个聪慧的人，师傅与六……与斗战胜佛起了争执，这便去找他问个明白。”猪八戒说道这里，不由得撸了撸袖子，“那臭不要脸的猴子，竟然说师傅生死与他无关!猴哥，俺老猪这小暴脾气，你也不是不知道，当时老猪我就不乐意了！凭什么啊！我师傅在你这丢了，你凭什么说风凉话！”

    “当时我啊，抡起我这五千零四十八斤重的上宝沁金钯就与他争斗起来！”猪八戒越说，面上光彩越盛，“嘿，我跟你说嘿，猴哥!那猴子倒也了得，我与他足足战了三……七天七夜！你是不知道，那可真是风云变色，日月无光，那可真是……哎，哎，哎，猴哥，你听我说啊！”

    孙悟空一看猪八戒面上生红的样子，便知他吹嘘的毛病又犯了，当下转身便走：“你这呆子，太多荤话，俺老孙不听也罢。”

    “猴哥，且慢，且慢啊。”猪八戒见孙悟空要走，慌忙将他拦住。

    孙悟空不过做个样子，哪里有要走的意思，见猪八戒阻拦，这才又道：“那之后又是如何？”

    “那一战，俺老猪可是扬了一把威风，佛祖爷爷……呸，呸！老秃驴也未对俺老猪如何，倒是沙师弟、小白龙怕俺老猪再生事端，便言师傅下界寻你去了。”猪八戒一面说着，一面从袖中拿出一片薄如蝉翼金叶子。

    孙悟空一见金叶子，慌忙夺过端详，那模样真与江流儿手中九蝉衣一般，玲珑精致绝非寻常可见。

    猪八戒在一旁喝口茶水道：“沙师弟说，师傅走时已有交代，若寻到你，这金叶子便会闪亮，今日辰时这叶子便熠熠生辉，俺老猪心想，应是猴哥来了。”

    那江流儿果真是师傅！怨不得初次见面，与他便有那种说不清道不明的缘分！孙悟空不由得眼眶稍湿，早知如此，如何也不能赶走江流儿，让他被乌巢禅师裹走!

    猪八戒言语到这，才想起唐僧之事，这便忙道：“猴……猴哥，师傅可曾寻到你？”

    猪八戒这一问，孙悟空脑中便想起江流儿离去时，那双水汪汪充满委屈的眼睛，当下不由得心中一紧：“未曾……寻……寻到了……”

    猪八戒听得一喜：“俺老猪就说嘛！猴哥本事高强、天下无双，如来那秃驴怎生害得猴哥！师傅现在何地？定是在花果山享福吧！猴哥你说你也是，师傅虽然麻烦，你太探望我，好歹也带师傅一起来嘛！”

    孙悟空一时语塞，竟不知如何来对，倒是一旁八戒，正说得起劲：“嘿嘿……猴，猴哥，你这次来看俺老猪，可是带了花果山的果子？不……不是俺老猪吹哈，这天下的贡品，俺老猪吃了个遍，还就喜欢花果山的桃子、香蕉！尤其那果子，经过水帘洞的瀑水一洗，啧啧啧，那滋味，真是美得紧！”

    猪八戒说得越是起劲，孙悟空面色越是难看，良久之后，方才红着眼圈，大声叹息一口：“师……师傅被人劫走了……”

    猪八戒一愣，面上神色稍变：“猴……猴哥，金蝉子如此本事，你……你可莫要说笑……”

    孙悟空一拳砸在木柱之上：“俺老孙无能！西行路上不能保护师尊周全！今日还是不能！咳！”

    猪八戒一见孙悟空所言属实，顿时一拍桌子：“你这猴子！婆婆妈妈作甚！何人擒了师傅，你我快去救他啊！”

    救他？孙悟空脑中嗡得一声，若是以前，自己早去妖怪门上叫骂了，如何重生过来，反倒失了往昔的戾气？擒了，去救便是，哪里来得如此瞻前顾后、婆婆妈妈！

    “对！去救师傅！”孙悟空目中忽得多出一道光彩，一手拉住猪八戒，“走！你我师兄弟二人，这便去救师傅！”