
    东海中，银装素裹真似雪林一般，一眼望去只见远天与白雪相接，莽莽苍苍分不清何处是天，何处是海。liudianxing.com

    一望无垠海中，此时已是峰峦叠嶂，人至陌地，一时也难分清方向，此间东海，可说沧海桑田，一日促就，如何能辨方向。

    风卷雪动，雪随风，两相交互而下，便若钝刃割面，自是好一番疼痛，孙悟空虽有避风诀法，行走风雪之中，却也不甚容易。

    水落石出逆风溯源，本是寻找根本之礼，可这东海之上风雪起得甚是诡异，四面来风、八面起雪，毫无章法可言，孙悟空虽是木及千里，与这东海相比，却是沧海一粟，实在微渺可怜。

    怕是东海之内，皆为寒冰，没有入水晶宫水道了，孙悟空暗忖如此，便将芒桑棍擒在手中，扬起便砸，可芒桑棍砸冰面之上，正起一声脆响，溅起几点冰渣，顷刻之间被风卷走，便消失得无影无踪。

    芒桑棍重量虽不比如意金箍棒，可孙悟空所使力沉千钧之法，砸这冰面上，却如砸在坚铁上一般，着实令人咋舌。

    这……孙悟空望之凝眉，如此坚实雪中，怕是无有缝隙，自己那七十二般变化，怕也无用武之地，若是以前，化冰入水这等活计，早让八戒、沙僧去做，只是今日却是无人使唤。

    叹息一口，孙悟空只得使出分身之法，猴毛一化三，三化九，九化漫天纷飞而去，东海茫茫，便是孙悟空将猴毛薅尽，也不见得能将海面寻遍。

    东海莽莽，遥遥无甚踪迹，便有分身四散而去，孙悟空眼中也是一片苍茫，不见丝毫踪迹。

    一连数个小时，孙悟空都无甚收获，本来心灰意冷，想要返回花果山中，某处分身，却听一声爆响，正见丈宽青光冲天而起，其间隐隐煞气纵横，似有大妖之貌。

    孙悟空见状急催而去，越往那处去寻，越觉罡风更盛，还未及近，便见一道水柱冲天而起，水柱之上，落一青衣女子：

    青衣妩媚，妖娆尽显身段，银发如雪，增添数分姿彩，双眼如梅，柳眉若月，如玉石惊容之貌，巧夺天工玉女光彩。

    这女子，望一眼，倾国倾城，望两眼，心魂颤动，若望三眼，便是身陷秋眸，难以移动分毫，就眨一下眼睛，也觉心中遗憾，大叹可惜。

    如此容貌，便比白钦雪，也要美上三分，孙悟空饶是清心如此，见这等光景，也不由心下一颤。

    “混账，哪里走！”那女子还未站稳身形，便见蛟魔王持月牙铲直追而出。

    月牙铲亦是神兵，横扫而下，便起呼啸罡风，那女子扶摇而上，手持两条青练，却似舞蹈一般，端得逍遥自在。

    蛟魔王大怒，手腕一抹，水珠化刀横扫而出，那女子脚步轻、挪，一脚踩刀锋之上，便若羽浮于水，转瞬便至蛟魔王身前，手中青练只得一摆，便在蛟魔王胸前留下一道血口。

    蛟魔王修为已至金仙之境，这女子如此轻易，竟能将他中伤，孙悟空见亦也不由得心下一颤。

    蛟魔王疾退数步，摇身一晃，白雾升腾而起，颈后忽生八头，这八头，似龙似蛟，上映青鳞熠熠生辉，耀得人难以直视。

    八首呼啸，口中尽出血雾，猛得一声呼啸，便得急冲而去，、那女子不退反进，八首齐围而下，依旧翩翩而舞，八首虽凶，却不能将之奈何，真可说万花丛中过，片叶不沾身。

    青练徐摆，绕过龙首，顷刻便至蛟魔王身前，只得一颤，其上清锋便生，蛟魔王便是身退，依旧晚了些许，胸前已出道道血口。

    蛟魔王身形站立未稳，便见那女子凌空而下，青练一甩，风雨便生，呼啦啦正落下来，蛟魔王还未来及躲闪，顷刻间便被冻成冰人。

    蛟魔王真身乃是九首蛟龙，使水之法可谓独步天下，却不想今日如此，便被擒住，东海之内，何曾有这般厉害人物，自己无从知晓？

    那女子擒了蛟魔王，依旧面沉如水：“奴家有一杯清酒，不知官人可饮与否？”

    言罢，那女子兰花指动，正将飞雪一片凝成酒杯，那杯玲珑精透，真似美玉无瑕。

    孙悟空还未言语，便见玉杯斗转而至，方要去接，那杯子触手却是分散开来，化作万千雨点，直砸而来，孙悟空忙把芒桑棍架起，手中舞动如风，雨点翻飞，却是四散而开。

    那女子眉角稍挑，雨珠化冰，凭空得连做一片，孙悟空忙得身化青烟，躲闪一旁，可那冰雪却似长了眼睛一般，直追而至，顷刻便将他封在其中。

    那女子浅笑，本要伸手探冰，却不料背后猛起一声风响，正见一黑棍劈空而下，直透身体而过！

    那女子登时化水，又在旁处凝结成人，孙悟空分身幻化，直追而去，两人虚空现形，忽而在上，忽而在下，忽而向走，忽而去右，自是好一番争斗。

    这女子如水，根本难以力敌，若是如此比斗，再有三天三夜也难分胜负，孙悟空暗下结手，寻得那女子出处，便把混元珠砸出，却不想那水珠直透女子身体而过，没有丝毫影响。

    孙悟空扬棍去斗，却不想蓝练席卷，正将他绑了个结实，那女子手腕一拧，蓝练化冰，正将他冰在其中。

    蛟魔王如此使水之术，尚不及那女子，孙悟空被这冰雪一凝，顿觉周身刺骨凄寒，寒意如刀，直刺皮肤而入，隔开皮肉直入脊骨，那等刺寒，岂是一般疼痛可言。

    那女子浅笑：“官人，这酒水可好？”

    孙悟空被封在冰中，自是不能言语，可手中芒桑棍却起一点青光，原本坚冰顿化，竟将冰雪尽数吸入棍中。

    女子看得一惊，却不料孙悟空棍下更快，只得胸前一闷，直被砸出丈远距离：“何物竟能吸我弱水！”

    弱水之名，孙悟空早听敖广（东海龙王）提起，暗道这厮莫非弱水成精，在此作乱？

    天地之间有五仙，天、地、人、神、鬼，五虫，萤、鳞、毛、羽、昆，此十类，皆是灵性之物，皆可成世间大道，这水成精怪，却也是孙悟空第一次见得：“妖怪，还不束手就擒！”

    那女子吃了暗亏，如何肯与孙悟空再战，当下化作青烟，直入东海而去。

    孙悟空见蛟魔王被困，也未去追，只用芒桑棍将冰封退去：“到底出了何事，东海已至于此？”

    蛟魔王冷声道：“猴子，你且回花果山去，此事我自会处理妥当。”

    七大圣结义，哪一个是肯卑躬屈膝之人，哪一个是愿求旁人之人，若非如此，孙悟空怎会见牛魔王如此面薄，难以启齿，况且，蛟魔王此时对孙悟空不甚信任，更不会愿将其中缘由说起。

    “二……”孙悟空话未说完，蛟魔王便入东海之中，“唉，这……”

    没得办法，孙悟空只得叹息一口，随之潜入东海之内，冰冻三尺非一日之寒，可这东海冰结，不过一天而已。

    寻常冰结，几寸便算厚重，一尺便算少见，可这东海冰结，从面及里，尽是一面冰晶，若非蛟魔王方才与那女子交战，怕是连这些空间都不曾得有。

    冰雪本寒，加之深入内海，那处阴寒，自比其外更胜许多，孙悟空便有金仙修为，进入其中，也不由背脊发凉。

    蛟魔王水性了得，顷刻间便无了踪影，孙悟空在后行得半个时辰，才见水中放明，出及其外，却是已至水晶宫上，山峦层叠倒置，折返精光，化作万千琉璃，那彩臻美，呈现七彩毫光，景象变比天宫，都要瑰丽三分。

    山峦相接，若石钟***头露白，若屏风相依，雕镂万千风采，冰动水波，水饶冰峰，那风景瑰丽，自是人间不见，天上未有。

    寻不到蛟魔王，孙悟空只得步入水晶宫内，此时水晶宫中，真成水晶一片，寻常日里，那些珊瑚、珍宝尽数冰封，海贝、玉柱皆得凝雪，便是一旁虾兵蟹将也尽成冰人，龙子龙孙更是难以幸免。

    大殿正中，敖广正伸手做阻拦状，孙悟空将他点醒，敖广睁眼便得大叫：“去不得！九幽弱水之地去不得啊！”