
    花果山中，自然是红旗招展、彩云翻飞，这处山头，绿树之上挂红花，压得枝头下颤，那处山头，红锦翻飞好似波涛汹涌。

    山洞中，你吹笛来我奏曲，你敲鼓来我打锣，花果山儿孙众多，又加蛟魔王数万水军、东海龙宫水兵，黑压压结成一片，自是欢闹的厉害！

    红毯铺地，从水帘洞一直张到花果山下，彩旗林立，从东海中一直飘扬上了山头，一声炮响，东海水面炸起丈高水浪，九龙盘旋而上，吐出万道祥瑞。

    虾兵抬轿，蟹将举牌，龟丞相在前鼓锣而进，一路风风光光正将新娘子带出门来，猪八戒身着大红袍，腰缠红腰带，头戴红礼帽，更是笑得大嘴难以合拢一路骑马，直往花果山上走。

    白小白在前引路，身后也披红花，前面猴儿散花，一路飘飘洒洒，自是好一番美景。

    孙悟空、蛟魔王、小玉儿并七十二洞妖主，八方赶来妖王，早已在洞前等候，东海龙王身着华服，手持玉简，一声道吉时已到。

    众人散开，露出水帘洞门，猪八戒手持红花与新娘并排而入。

    “一拜天地！”

    猪八戒、弱水携同叩首。

    “二拜师尊！”

    唐玄奘不在此处，孙悟空却将他的衣冠拜访在前，算是以全师礼。

    “夫妻对拜！”

    猪八戒笑靥如花，似嘴再张大一点，都要咧到耳后一般，弱水眼眉露红，心想未是白费了千年时光。

    孙悟空看这场景，心中喜悦，眼眉中却不由蒙上一层雾水，脑海中浮现当初种种，白钦雪的身影如何也挥之不去，若自己非是孙悟空，若自己非是重生，或许早已同她过上似眼前这样生活。

    若有一天，我定让大圣驾着七色的云彩前来迎你，孙悟空想起这话，便不由苦笑起来，白钦雪在蓬莱岛上，不肯来见自己，自己身份，更不知何时才能公布三界，人生若此如之奈何，如之奈何！

    “送入……”洞房二字还未出口，便听一声爆响，直震得山摇地动。

    “九头虫，还不出来受死！”

    蛟魔王一听这话，直摔了手中酒杯：“呸！哪里来的狂徒，竟敢如此呼唤爷爷！”

    “各位饮酒，各位饮酒，想是山中小妖，不知哪个又喝醉了，在此胡言！”孙悟空一面说着，一面向敖广使眼色。

    敖广忙道：“送……送入洞房！”

    音乐又起，猪八戒未及辩解，便被众人拥入花果山后室之中，孙悟空忙得出去，却见山外毫光大盛、兵器作响，蛟魔王与普贤已是战做一团！

    普贤手持吴钩双剑，蛟魔王手掌月牙铲，剑来铲挡，铲来剑迎，正战的酣畅。

    普贤双手使剑，左右施展不同招式，剑锋攻得甚是凌厉，蛟魔王持那月牙铲，劈砍格挡战得亦是不落下风，战得十二三合，蛟魔王忽卖一个破绽，普贤仗剑便砍，却不料落得一空。

    “就如此本事，还想擒我？”蛟魔王嘲讽一声，身形已至普贤身后，一掌砸下，正将普贤轰出丈远开外。

    孙悟空虽与天庭之人交手，却少见佛门之人动武，此番也不去阻，只在一旁观看，相是听到其外打斗，水帘洞中众妖王纷纷立在山前观看，便是猪八戒、弱水二人，也舍了温柔乡，慌忙出来。

    一见普贤落败，花果山众妖自是大喜，呼喊之声顿起，大笑之声不断，蛟魔王趁势而下，手中月牙铲急促而下，却不料一道金光闪耀，正见一碗口大小钵盂落下！

    “二哥速走！”蛟魔王不识得这钵盂，孙悟空可是识得，见那钵盂落下，扬起芒桑棍便砸上去。

    正听得“嘭”一声催响，覆海钵盂直冲而走，普贤见得大惊，慌忙一手拿了钵盂，一手将缚龙索捏在袖中：“净坛使者，还不速速认罪！”

    普贤终究佛门之人，猪八戒也不好失了礼数：“猪八戒，见过普贤菩萨。”

    普贤道：“佛门八戒，你可还记得是哪八戒！”

    猪八戒道：“不杀生，不偷盗，不***不妄语，不饮酒，不眠坐华丽之床，不打扮及观听歌舞，正午过后不食。”

    普贤道：“既你知罪，还不认罪！”

    孙悟空经历西行之事，对佛教之人，皆不喜欢：“佛门进出，皆凭心愿，八戒不愿在那，今日便要脱离，你又拿他如何？”

    “就是，猪头你跟这厮客气作甚，待我拿了他，再去喝你喜酒！”蛟魔王怒道，扬起月牙铲便冲将过去，普贤手将缚龙索一甩，正化得一道金光迎上前来。

    蛟魔王知是法宝，这便凌空而上，却不想那缚龙索着实厉害，他往何处，那绳索便往何处，蛟魔王躲无可躲，使出月牙铲便劈下去，却不想那缚龙索一劈为二，又落将下来，正把蛟魔王绑了个结实。

    普贤忙要收缚龙索，却不料孙悟空抢先一步，把蛟魔王收在袖中：“你这厮忒得无礼！”

    蛟魔王如此威名，都被缚龙索所擒，如此不知名的猴子，自是手到擒来，普贤道：“阿弥陀佛，此是与你无关，贫僧不愿多起兵戈！”

    普贤话未说完，便把吴钩双剑甩出，好在孙悟空早有防范，知他使诈，忙得躲闪过去。

    “好个山野猴子，今日本尊便再擒了你！”普贤捻法，双剑忽得一软，化作一青一红两条蛟龙直冲而下。

    孙悟空冷哼一声，却是不躲不避，身子猛得百丈余高，将两龙抓将在手，直从天空拽下，直砸进山岳七里，只轰得一拳，双龙顿时萎靡，化作吴钩双剑，不过此时双剑早已无了先前光彩，而成两柄剑条废铁！

    “好你个猴子，安敢坏我宝物！”普贤大怒，身上金光大颤，显出金身法相，这金身丈高有余，头顶华盖珠帘，脖颈生十二佛像，手中持金玉如意，脚下踏六品赤金莲台！

    金身晃动，十二面皆生华彩，目中精光斗射直冲而出，那精光碰山岳之上，便若剑劈豆腐直透而过，碰水之上，便是划江断流无往不利！