
    镇元子微微一笑，长袖一刷顿得风起云涌，那黑云还未落下，顷刻便是烟消云散。

    “好个袖中乾坤。”时幽冥道，真化黑云便往五庄观去，镇元子手将拂尘一甩，拂尘上云展迎风便涨，分化万千模样，正将黑云卷在其中。

    黑云胀大，云展亦是胀大，黑云缩小，云展亦是缩小，镇元子只一拂袖，云展顿时紧缩，便在此时，起得一道黑光，时幽冥正逃出来：“与世同君不愧圣人之下第一人，修为果真非凡。”

    镇元子点头：“道友未使真章，贫道实属侥幸。”

    时幽冥也不争讲，与镇元子打个稽首，驾云便往西地而去。

    “时事有天道，罢了，罢了，往来多秋。”镇元子叹息一口，这才转身回至五庄观去。

    却说普贤得了缚龙索返回灵山，此番功败垂成，自是不敢主动去见如来，可自己归来这消息，却是隐瞒不得几日，为今之计只能是将黑莲置放灵光洞前，期待时幽冥将覆海钵盂送回。

    主意既定，普贤这便往灵光洞而行，在灵山中，相传灵光洞乃是如来修道之地，是以成为禁地，莫说佛门三千佛陀，便是观音、普贤等三位菩萨，也未曾进过洞去。

    灵光洞之事，众人皆知，是以此间虽未加防范，却也无人擅自来此，普贤也不需得隐藏身形，只是驾云而入，却也未有人前来阻拦。

    未进灵光洞范围，远远便见金光耀眼，灵气凝实几乎荡漾而出，普贤心道，不想灵光洞如此灵气，若在此地修炼，必有事半功倍之效。

    过得灵光石，便入禁地之中，未行得几步，便过一结界，正见灵芝层立，珊瑚成片，那金树、银树交相叠加，郁郁葱葱直遮了半边天光，其下珍珠、玛瑙堆砌成石，铺垫成路，自是好一番珠光宝气。

    “这……这……”普贤本想七宝林中，已是天下集大秒之地，却不想此间情景，胜过七宝林百倍有余。

    林芝香溢，百草凝绿，普贤拾阶而上，行不得数久，便见丈宽莲池，莲池中金莲、彩莲、白莲盛开，其上宛若初生之物，落得点点水珠，自然好一番精美。

    既是灵宝，明眼人一见便知，如此莲台品色、道法，不知比如来赏赐六品华莲高出几许，不想如来这般小气，如此宝贝，竟然藏在此处。

    所谓一不做，二不休，自己既然来了，便没有空手返回的道理，普贤眼观四面，正见一朵七品金色莲台，开得甚是精神，这便长袖一甩，若蜻蜓点水一般飞将过去，一把扯了莲台，手指一掐便出一滴精血，正落莲台之上。

    法宝祭炼，品质越好，越需精血相连，此番滴下精血，此物便与自己浑然一脉，不可为旁人所得，普贤心中欢喜，眼中看着莲池，当下贪念又起，方要再去采摘，眼前却是颓得出现一方空洞：“莫要贪得无厌！你若再在此多生嫌隙，怕是谁也救不得你！”

    灵光洞如此重要，自是如来在意之地，此间动静早已与他意念相连，便有一丝风吹草动，如来也能察觉，时幽冥暗中隔断如来视听，已是极为费力。

    方才普贤折了一朵金莲，更是惊得时幽冥起了一头冷汗，这便强行运气，阻挡此地灵犀传动，如来修为如此，可想阻隔他视听多为不易，时幽冥心怕普贤在惹祸事，当下只得出言阻止。

    听是时幽冥言语，普贤便得一怔：“不……不知前辈现在何处？”

    普贤眼望四周，却是无人来应，可他知晓时幽冥厉害，当下也不敢再生是非，直寻灵光洞去。

    过得莲池，四面一片青翠，周遭尽是碧草，只得一枯藤老树端立在此，其上正书“灵光洞”三字，原以为灵光洞是一山岳，却不想竟是老树！

    老树之上，金光层叠耀眼，其上正落得一盏明灯并一金翅大鹏，普贤大喜，心道终是寻道，却不想一声鸣响，正见金石翻滚，凝结成一丈高石人：“此乃灵山禁地，何人在此，还不速速离去！”

    八景林中，如来忽感背后生凉风，当下便将经书扔了：“不好，灵光洞中有变！”

    如来既察，石头人大吼一声，抬拳便砸下来，普贤本要言此，不想石人忽然发难，当下只得慌忙躲闪出去。

    “唉！废物！你速速破了这石人，本尊去拦住如来！”时幽冥见是如此，自知此番行为已破，这便显出身影，直往东去迎接如来。

    普贤一听如此，额上顿时生了一层冷汗，若被如来知晓自己与时幽冥勾结，怕是无有命在，此时及时收身，才是上上之策！

    可此时普贤想走，那来还能走得出去，此间金光交错成串，层叠而起竟是顷刻间结成牢笼，根本无法出去，时幽冥看穿普贤心思，顿时大骂：“还想逃走，今日你不放大鹏鸟出山，如何破得开这万丈佛光！”

    时幽冥言语时候，石头人已是呼啸而至，硕大拳头凌空而落，普贤见是如此，只得大喝一声，取出吴钩双剑便去战，却不想刀剑砍杀其上，便听一声脆响，吴钩剑竟是直断开来！

    石头人横扫一拳，正将普贤逼迫出丈远开外：“大胆贼逆，还不速速伏法！”

    既是力战不得，那便只能斗法相对，普贤手腕一抖，便把佛珠落在身前，口中捻法，一百零四颗佛珠顿时分散开来，直向石头人拥去。

    石头人体大，根本抓不得佛珠，不过三五下功夫，佛珠便已在石头人周遭围成一圈，普贤口呵一声“合”，便见佛珠紧缩，瞬间将石头人绑缚起来：“如此修为，也敢在本尊面前猖狂！”

    言罢，普贤张手便打，却不想此时石头人眼中忽得一明，两道金光抖射开来，直炸得捆绑佛珠四散而开。

    “这……这……罢了，罢了，时幽冥，非是我不愿帮你，而是此番着实危险！”却也怨不得普贤小气，这里石头人厉害，若留此处，怕是登时性命不保，若是逃跑，且不管其后如何，却能多活得一时。

    普贤言罢，这便将黑莲一扔：“贫僧已是尽力，结果如何便看你的造化了！”