
    吕洞宾一听镇元子又拿自己取笑，忙转移话题道：“不知此番师尊唤我前来，乃为何事？”

    镇元子道：“我与那猢狲缘分不浅，前日他落至五庄观中，我理应助他才是。”

    吕洞宾道：“五庄观中灵药千万，要救那猢狲性命，岂不易哉？”

    镇元子摇头：“若真如此，拿便不需邀你来了，这猢狲，乃是天生地养的灵根，六百年前，又得太上道君金丹无数，少时那蟠桃、琼瑶佳酿亦未少饮，当年还曾吃我两颗草还丹，今日又要吃下第三颗，当真天赐的福缘。”

    人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃，似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备，人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    此等果子，孙悟空便要吃上三个，更抛去那些道君金丹、蟠桃圣果不提，也是好一番福缘，若是这等吃法，便是废柴之人，想也可进玄仙之境。

    吕洞宾点头：“既是如此福缘，这猢狲为何修为如此不济？”

    镇元子道：“幸得这猢狲生得一肚好肠胃，若非如此，仅是道君金丹，怕是便要他爆体而死。”

    吕洞宾皱眉道：“依师尊所言，莫非……莫非那等药力，皆在这猢狲腹中难以挥发？”

    镇元子点头：“是也不是，那猢狲丹田便好似炉脏一般，积攒了太多东西，需一极纯之火，将那药了引出，或可再造一大修为之人。”

    吕洞宾道号纯阳子，又有一剑名为火龙，做那引火之人，便是在合适不过：“师尊言语有理，只是……只是这猢狲身上灾祸不少，徒儿救他便是罢了，若师尊救他，怕是染上红尘劫难，去不得长生界中。”

    镇元子一笑：“尘缘之事乃是天命，非是你我可左右知晓，圣人之机，便若天上云雨，求不得，去不得，窥不得，躲不得。”

    镇元子既已如此言语，吕洞宾自然同意下来，稍时，清风、明月二人将人参果取来，镇元子结一阵法，便着他二人在观中看守，出得何事不可前来禀报。

    孙悟空受得昊天一击，已是昏迷两日有余，镇元子掀开他衣物，正见肩上一道金印，起身隐隐似有字样。

    吕洞宾看得皱眉：“这是何伤，如何伤痕之上，还刻有字样？”

    镇元子道：“鸿钧天命、上帝昊天，此乃鸿钧道祖，为昊天打量三宝之一，名曰昊天印，有天道道果之力，其力堪比番天印，另外两宝，名唤昊天剑、昊天镜，两物皆是大道厉害之物，可说珍宝无双。”

    鸿钧之名，吕洞宾自然知晓，一听此三宝乃是他所铸造，心中先是一惊，尔后有生疑问：“昊天虽有至宝，可那修为却是……如此宝物给他，可说暴殄天物。”

    “唉，世人终究不明。”镇元子道，“玉帝之位，需得经三万六千余劫方可坐得，能做一界之主，统领天道众神，岂是寻常之人可矣？”

    “师尊意思是说，那昊天亦有绝世修为？”

    镇元子道：“长生界，那昊天与师尊一般，已是去了三次。”

    寻常时候，昊天多是一副高高在上样子，一未见他统帅之能，二未见他施展神通，吕洞宾听得这些，不由得心中震撼，长生界，那修为岂非与师尊一般高深？

    吕洞宾出言又要再问，镇元子掐算手指却道：“时辰已到。”

    言罢镇元子一拍石案，孙悟空身子直飞而起，那人参果正化得一道青光落入孙悟空口中。

    人参果一入，孙悟空身子一颤，昊天印所留伤痕顿时无了踪影，便那周身经脉，也好似泉水涌动一般，开始活跃起来。

    见是时候，镇元子只在孙悟空身后一点，顿时一股浊气升腾，周身经脉顿时通畅，露出蔚蓝之光，直把身体看得通透，吕洞宾在一旁见机，便把火龙剑抽将出来，只得抛向半空，便化一团赤火落将下来。

    经脉之中，一点青光引路，赤火紧随其后，从眉心直往丹田而去，那处刺痛升腾，孙悟空顿得哀嚎一声，经脉中顿时迫出不少污血。

    青观萦绕，便在经脉中开辟道路，赤火下落，便至丹田之中，那火一落，孙悟空眼中便得一明，好似直透自己身体一般，看得赤火在身体中缓缓游动。

    只是，孙悟空想说话，却是说不出来，想睁眼，却又睁不开来。

    经脉乃是修道之人，最为脆弱之处，若是伤了经脉，轻则受伤动武不得，重则受损陨了性命，吕洞宾知晓此间厉害，自然不敢大意，手指赤火不过在丹田中尺寸而进。

    寻常人金丹，便若牛眼大小，样貌或金或黄，反正终究五行颜色，可孙悟空金丹却生得怪异，那丹乍看一眼，或是金色，仔细一观，却见隐隐青色萦绕，除此之外，还细细两条纹杠，宛若头发丝般，附在金丹之上。

    金丹周围，生得许多云气，好似浩瀚烟海，想来便是那人参果、金丹汇聚之地，自然还一分壮观。

    “凝神！”见吕洞宾稍得分神，镇元子不得不提醒一句，这便手指一点，正落丹田之处，那赤光猛得爆起，正将云气冲散开来，孙悟空一声哀嚎，好戏腹中着火一般，热痛得直刺腹脏。

    孙悟空眼中迷离，似是看见风云骤变，四面仙山层立而起，正见得一黑衣道人，居身最高山峰之上，其下乘坐一独角青牛，生得寒甲耀光，果真好一头灵兽。

    那人剩下，好似阵法，又不似阵法，说是阵法，因为案下山中，云气排列紧致有序，阵门四方而立，说不是阵法，便因这阵中，除却一人，只有青、白、赤、紫四柄长剑。

    便是一人阵法，也需得旗帜扬幡，可这人一未起道纹，二未起旗杆，只是一人端坐阵中，看得着实奇怪。

    孙悟空凝眉，本要细致去看，却不想时光忽变，便听得炸雷轰鸣，正见那黑衣道人与另外四人战做一团。

    那四人却非一般打扮，而是两黄面僧人、两白面道人，四人修为感觉与那黑衣道人伯仲之间，自是四人似对那黑衣道人极恨，竟是四面分攻而下。

    以一敌四，莫说修为相若之人，便是修为不如自己之人，也是为难的要紧，可那黑袍人，却是面上如水，一己作阵，只将四柄长剑舞得翻飞而去，四人围攻一时间竟是战他不下。

    孙悟空心道好个道人，忍不住要去助阵，却不想轰鸣一声雷响，天幕忽得撕裂，黑衣道人未曾反应过来，手中顿失了一柄长剑，尔后四人齐围而下，终究双拳难敌四手，已是败下阵来。

    此时云雾又升，带孙悟空能看仔细，却见得漫天光彩，各色法宝若雨水一般，从天空簌簌而落，许多仙人还未反应得如何，便已是陨落了性命。

    周天星斗飞彩光，百万仙人尽苍茫，血雾搅动周天起，漫天云气可做裳，孙悟空从未见过如此阵势，眼中望这番景象，不由得心中震撼，不想天地之间，还曾有如此大战！

    法宝与雨，灵光如柱，便相隔万里，也觉杀气蒸腾，便远在天便，也挺杀喊轰鸣，孙悟空看中看得迷蒙，忽见一人金盔金甲，手持三尖两刃刀正迎过来：“袁洪哪里走！”

    杨戬！孙悟空一愣，杨戬怎会在此！

    杨戬凌空而下，扬起三尖两刃刀便斩，孙悟空慌忙躲闪，却不想那一刀落下，正透自己身子而过，反而身后一白毛猢狲，架起棍棒来迎。

    两人交得数百回合，未曾分下胜负，杨戬大怒，更是使出九转玄功，那猢狲也使得变化之法，两人一路打斗，渐渐脱离云上，消失不见了踪影。

    那白毛猢狲云快，不得稍时已经甩开杨戬，方才战得甚是激烈，那猢狲已是又饥又渴，却不想落下云来，正见一颗结果桃树，这便忍不住跳上去摘，手刚摸桃子之上，还未来及吃入嘴中，身子便得凝固，化作一块顽石。

    便在此时，天幕中忽得一明，正见一僧人落下云来，孙悟空识得来人，正是与那黑衣人交战僧人，杨戬长袖一挥，四面空间猛得骤缩起来，一道金光闪耀，却化作一副长卷。

    杨戬道：“缘何不除了这妖孽？”

    那僧人道：“我与这猢狲尚还有缘，今日便饶他一次。”

    言罢，那人便将卷轴往东面一扔，过见得风云忽变，正见一处灵山，灵山之上，正落得一颗顽石，不知经历几百年久，猛得一声雷响，石头崩裂开来，正其得一石猴落下云来！

    那不是自己么！孙悟空看得大惊，莫非……莫非那白猿便是自己！

    袁洪！袁洪！孙悟空脑中嗡鸣，猛得想起那人名字，自己便是袁洪？

    “第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。”

    孙悟空脑中忽得想起这般言语，当下更是惊奇，自己便是灵明石猴，其二便是赤尻马猴，自己已得无支祁修为，袁洪定不是这物，再除却六耳猕猴，那袁洪定是通臂猿猴！

    孙悟空心念于此，脑中忽得一明，正见得两道华光落下云来，正是身盘九龙赤尻马猴、乾坤摩弄通臂猿猴，两猴相互纠缠，身上光华皆起，竟是缓缓凝成一体。

    四灵猴一体同心，孙悟空早就知晓，见得这般场景，不由得心中大喜，便在此时，丹田中忽得一颤，便若打翻了锅灶一般，溅起前层火！

    孙悟空难忍疼痛，顿得哀嚎一声，言眉一睁便落两道精光直冲天际，吕洞宾看得一惊，一股罡风吹来，正将他掀了一个趔趄，火龙剑无人把控，登时从经脉中射将出来：“师尊，这可如何是好！”

    镇元子道：“你且出去，未得我应允，谁人也不可进来。”

    吕洞宾见是如此，只得稽首出去，房屋中温度陡升，好似焦炭一般，直耀得四面光火。

    镇元子拂袖阻火，却不想袖子一动，风力便起，猛得一声轰鸣，孙悟空身体竟是直接燃烧起来！

    这……镇元子本想替孙悟空疏通经脉，也未想会是如此光景，当下心中一紧，使出净火之法，却不想那火竟是越来越盛，越来越大，猛得一声轰鸣而起，竟是将房殿都将燃烧起来！

    镇元子被那火光一冲，忙得身退出来，吕洞宾看得火起，慌忙道：“师……师尊，倒是为何如此！”

    镇元子掐指来算，却是算不得究竟，暗掐孙悟空命数，却也是忽明忽暗不知结果如何：“此……此乃天意，非人力可为，只能盼，只能盼这猢狲可以逢凶化吉涅槃而生。”

    孙悟空非是凤凰一族，如何有涅槃可能！吕洞宾一听镇元子这话，便知孙悟空凶多吉少：“师尊，若是灭了这火，或可救那猢狲一命。”

    镇元子摇头：“这火赤中露紫，怕过不得一时三刻，便化作全紫，尔后紫色再生蔚蓝，蔚蓝荧光通透，便为南明离火，三界之中，能解此火之人只有一人。”

    吕洞宾也是用火大仙，却从未听过南明离火之名，可见镇元子面色凝重，却也知晓这火厉害：“师尊与圣人老爷相识，更曾上弥罗天听讲，不若……不若去寻圣人老爷求个法资？”

    镇元子叹息一口：“圣人之下，皆为蝼蚁，况且，这南明离火厉害，怕是圣人也解除不得。”

    镇元子话音方落，便见天幕中开，霞光并放瑞彩，听得一声龙吟，架起万千华彩，九龙辇而过，正见五方帝君与昊天落下云来：“许久不见，不知道兄近日可好？”

    镇元子见是昊天，便不要皱眉：“山野之地，怎劳烦道友来此？”

    昊天一笑，手指五庄观中燃烧紫火：“正为这观中紫火而来。”