
    时已至此，普贤如何不此人厉害，当下口气软下许多：“不……不知前辈何人？”

    “如此说话，还像后辈的样子。”黑袍人道，“你且莫管我是何人，我且问你，不擒住那猴子，你可能回灵山交差？”

    便是擒不住猴子，覆海钵盂、缚龙索也是取回才好，普贤一想这些，心下便不由发虚：“前辈明知何须故问？”

    “哈哈哈……你倒是直爽。”黑袍人笑道，“你我做笔交易如何，你看如何。”

    “如何交易？”

    “本尊帮你收回那钵盂与缚龙索，你帮本尊做一件事情，你看如何？”

    “前辈修为如此高深都做不到的事情，晚辈也怕是有心无力。”

    黑袍人听得一笑：“哎，非是如此，你心内肯定算计，如何只帮你收回宝贝，而不帮你收了那蛟龙与猴子。”

    普贤一愣，他怎会知我心中想法！

    黑袍人道：“非是本尊不愿帮你，只是那猴子、蛟龙本事你也晓得，本尊实在力不从心。”

    普贤能在佛门如此地位，自然也非愚笨之人，非是此人不能帮他，而是自己所予条件不够。

    不过此事想来也对，越大求人，人情便是越大，自己只求自保，能拿两宝回去，也算没有功劳也有苦劳，如来想来也不会责怪。

    普贤不语，黑袍人便在一旁喝茶也不着急。

    两人相对，越是不说话越觉尴尬，普贤干咳两声，却已沉不住气：“不知前辈叫晚辈去做何事？”

    “此事倒也简单。”黑袍人一面言语，一面从手中拿出一朵黑莲，“大雄宝殿后，苍鹫洞口前，你将此物置放，便是无事。”

    当初金翅大鹏偷下凡界，不但与孙悟空结拜，更从中阻挠六耳猕猴保唐僧西去，如来一怒之下，这才不顾娘舅之亲将他收监在那，此事他怎么知晓！

    此前也未听说，三界之中还有如此能人，普贤心中越是不明，越是愁眉紧皱，莫非此人要将金翅大鹏鸟释放出来？

    黑袍人微微一笑，手指将茶杯转了几许：“灵山妙地，如来高修，我便再有本事，也破不开他那万道金光，你且放心便是。”

    “这……”普贤迟疑，可又转念一想，那金光阵厉害，三界之中怕无几人可怕，便凭小小一朵黑莲，又能如何，“如此，晚辈便在此静候前辈佳音。”

    天庭瑶池之上，鼓乐生歌，仙气升腾；鼓乐生歌，并排六道编钟，脆声连响悦耳动听，

    仙气升腾，架起三方炉鼎，冉冉升起檀香，恰似云蒸雾绕。

    席间众人作乐，正见得一人，带头冲天盔，身着凌云甲，一袭黑髯垂胸，背后红锦披风，手持玲珑宝塔，正是托塔天王李靖。

    昊天在上手持金樽道：“托塔天王北海平妖，可是劳苦功高，寡人这里敬上一杯。”

    “此乃臣下分内之事，陛下此言客气。”李靖一面言语，一面将杯内酒水饮尽，“北海乱平，人间四海升平，可说八方安稳。”|

    “非也，非也，天王有所不知……”

    “太白，如何酒未多饮，话就变多？”太白金星话未说完，便被昊天叫住，“天王远归辛苦，今日饮酒接风，稍时便去休息，寡人已命下人收拾住处，便在瑶池歇下吧。”

    “陛下如此厚爱，李靖受之有愧啊！”李靖忙得拱手道，“只是方才陛下欲言又止，可是遇到如何难事？”

    太白金星一听这话，便使眼色着奏乐之人下去，这又上前，替李靖倒满酒水：“唉，果真如何事情，都瞒不过天王的耳朵。”

    李靖皱眉道：“出了何事，竟让陛下如此忧愁？”

    太白金星望昊天一眼，便又说道：“此事说来话长，天王西征去力了，那花果山便出了异事。”

    “哦？如何异事？”

    “先是花果山附近明月山动，三日之后便出大妖，陛下遣人前去降妖，却是损兵折将，便连……武曲星君都折在了那里！”

    李靖听得大惊：“竟有如此大妖！”

    “唉，天王息怒，天王息怒啊！”太白金星又道，“那大妖出后，九头虫便去了东海，其后那处异象，有解了东海之封，释了大妖弱水。”

    若说九头虫已让李靖吃惊，如今再加上这弱水，更是了得！

    见李靖神色浓重，太白金星又忙补充道：“唉，更可恶的是，天蓬元帅下凡擒妖，竟被那妖女所迷惑，现已在花果山入赘！明月山释放大妖青元子，再加上九头虫、弱水，花果山本是天下妙地，如今……如今已成妖魔之所啊！”

    “混账！如此还要了得！”李靖气得拍岸而起，“妖魔如此声势，你等一般权臣，便在束手旁观不成！”

    “这……这……唉……”太白金星听得直将跺脚，“都……都是我等无能，我等无能啊！”

    “此事倒也怨不得太白。”昊天此时终于开口，“天王西征，朝中可用之人甚少，寡人曾遣九元雷公前去，落得损兵折将，其后普贤菩萨东游，正来拜访寡人，寡人迫于无奈请菩萨前去降妖，亦不想……亦不想落得大败！”

    昊天说完，太白金星紧接说道：“若非天王返回，陛下……陛下怕是要曲身下腰去求西方大日……”

    太白金星话未说完，李靖便得拍岸而起：“陛下尊位，怎可去屈身求人！李靖不才，愿领十万天兵，下界降妖！”

    昊天忙道：“怎可，怎可！天王方才回天，寡人怎忍心再让天王劳累！”

    李靖道：“苟利君王生死以，岂因祸福避趋之！还请陛下下旨！”

    “这……这……”昊天听这话，却是犹豫不决，面上尽露难色，“寡人于心不忍，不若……不若再过些时日……”

    李靖一听这话，登时跪拜在地：“请陛下下旨！”

    太白金星见此，忙在一旁附和：“天王一片赤胆忠心，陛下您就下旨吧！”

    “好！敕封托塔天王李靖为伏魔大将军领兵十万，即日起，下界降妖！”