
    孙悟空步入通风洞内，正见其内檀香飘绕、黄帘布挂，其上书写文字，尽皆佛家梵文，正厅之内，正落得一盏翠灯，其上落佛字法文。

    此处莫非佛家之地，自己却是寻错了地方？孙悟空心生迟疑，暗下已是将九龙璧祭起，便在此时，厅内正起一道声响：“大圣，你终是来了。”

    孙悟空抬眼去看，正见猕猴王身披袈裟，手持念珠从内走出：“一别六百余年，大圣如今可好？”

    “这……”孙悟空望猕猴王如此模样，不由得皱眉，“五哥如何这幅装扮？莫不是……要出家为僧不成？”

    “我本是僧人，如此装扮正合道理。”猕猴王道，伸手做出请的姿势，“寒舍简陋，大圣莫要见怪。”

    孙悟空见此，更是一头雾水，可见猕猴王邀请，只得打个稽首步入内堂而去，内堂中端放一黑石贡桌，其上面糕、佛玉、灵盏替换三牲，一青紫小鼎正漫青烟，其上供奉一尊佛像：

    这佛像手众捻法，头上却无金光、祥云，一袭黄袍披身，却无佛教格化，赤脚而坐，非是莲台却是一串二十四子佛珠。

    寻常佛家，金身非是四面八手，便是脚踏莲台、头顶祥云，似这般形貌者，孙悟空饶是见得西天诸佛许多，也不曾想起，如何见过这佛。

    见孙悟空迟疑，猕猴王道：“善坐敬香，还请大圣聊表敬重。”

    因如来缘故，孙悟空怎会敬重佛教，可见猕猴王如此，当下也不好拒绝，只得束手上香，插入祭鼎之中。

    两人落座，猕猴王却只沏得两杯浓茶：“大圣此来，可为解惑？”

    进洞时候，洞中装扮本让孙悟空感觉诧异，如此一听猕猴王言语，似是他早已知自己要来此，莫非钟馗提前来此，将自己身份告知？

    见孙悟空不语，猕猴王叹息一口：“大圣不愿来问，我却是不可不讲，此事悠长，尚得从古佛燃灯说起。”

    燃灯古佛？让既为古佛，不是早已去了么？猕猴王如何与他牵连关系？

    “佛分三世，古佛燃灯、现佛如来、后佛弥勒，如来名释迦摩尼，大圣可知他先前名讳？”

    孙悟空皱眉：“那如来生来为佛，俺老孙怎又知晓？”

    “请。”猕猴王倒抿一口浓茶，“世人皆有名讳，如来亦是如此，早先时西天乃是古佛燃灯之地，那时如来，不过堂前善慧童子。”

    “善慧童子初至灵山，一无道法，二无根基，只花得五百钱，买了五枝莲花尽献古佛，古佛道，那时佛门弟子，皆得潜心修道、日夜诵经，未曾有如此天真孩儿，便称他为善。”

    “说来，善慧童子也是极为聪慧，不得千百年间，佛法修为已是大有进地，那一日古佛外出，不巧正被善慧童子遇见，彼时天将过雨，落得积水污坑，善慧这便以身为石，让古佛垫脚而过。”

    孙悟空一听便得大笑：“不过水洼而已，便是涉水而过，也是污不沾体，如来那厮何至于此？”

    猕猴王对孙悟空回答，却是不置可否，只是自顾自的言道：“善慧抬起身来，却是面污形秽，古佛心道善哉，这便对他言语，善男子，汝于来世，当得作佛，号释迦牟尼。”

    这燃灯也忒得好心，如何这般便将佛位给了？孙悟空心中虽想如此，却是并未言语。

    猕猴王继续道：“尔后百年，善慧谨记那事，待其寿终再世，乃名释迦摩尼，不过此时他的身份，却已是帝王之家，非是前世苦行僧众。”

    “释迦摩尼心记前世之事，是以多行善事，古佛见他轮回，心道预言正对，看得这一纪元，自己可成圣人之道，便将释迦摩尼接至灵山，等长生界开，便命他为后世之佛。”

    “长生界中，不知其内如何，燃灯古佛归来之时，却是受伤不浅，释迦摩尼将他接下，却并未往灵山灵鹫宫去，而是去了灵光洞内。”

    “释迦摩尼乃是古佛弟子，自然不生怀疑，却不想一招得错，便被他囚禁在灵光洞中，尔后自上灵山，言古佛已去，坐上佛祖之位。”

    孙悟空点头：“不想佛门还有如此事情，不过，此事纵然如此，与俺老孙又能有如何关系？”

    “万事终有因果，古佛下界之前，曾得圣人提点，奈何心中不信，才至如此境地。”猕猴王道，“不过，古佛下界之后，却未曾直归灵山，而是在东地花果山，收了一记名徒弟。”

    孙悟空听得一怔，燃灯还曾去过花果山？

    猕猴王道：“古佛曾言，他此番若去，或不能归，只求我好生成善，继承衣钵，一不可随意显露，二不可与天言事，如此二者，我俱应承下来，才学了一身的本事。”

    孙悟空大惊：“莫非你便是花果山之主？”

    猕猴王摇头：“我并非花果山之主，不过早些时候，却在水帘洞中修行，那日你进入洞去，我便早些离去，以至于那些家当都未曾收起。”

    “这……”孙悟空脑中乱了，如何此前竟发生如此多事情，“你……你本可为花果山之主，如何让予俺老孙？”

    “非是我让与你，而是我与那地无缘，终究不是那地主人。”猕猴王道，“你往东海学艺而去，茫茫海外直行得三年许久，一未见风浪，二未遇妖怪，且是我暗中相陪。”

    “怎会如此！”孙悟空直得惊呼出来，“灵台方寸之事，你莫非也得知晓？”

    猕猴王道：“并不知晓，不过你归山之后，我本不想与你相见，可得那日你意气风发，直用金箍棒破了天门，我才想与你结义。”

    孙悟空咬牙：“如此你是何意！”

    “天庭！”猕猴王道，“花果山中，本有一灵果，名唤蟠桃树种，那本是师尊留下予我，却不想被太白金星寻得，连同园子一同端了去，我心中恨啊！可惜我根骨不济，便再修千万年久，也不定有你这般本事。”

    蟠桃树原在花果山中！孙悟空听得大惊，怨不得那日入得蟠桃园内，见那果子甚是熟悉，不想那些竟是花果山原有之物。

    猕猴王道：“你有斗性，能为我想做而不敢做之事，能成我想成却不能之事！那齐天大圣道旗，我何尝不想挂起，不过，那东西终究属于你，属于你孙悟空的光辉。”

    七大圣结义时候，孙悟空并未想猕猴王竟还要如此事情，倒是此时回想过来，似乎一切如此自然：“你……你今日言语这些，却是为何？莫不成，你要俺老孙再上天界，将蟠桃树种搬将下来？”

    “非是。”猕猴王摇头，又饮了一口浓茶，方才将先前眉目中戾气，悄悄掩藏下去。

    孙悟空又道：“莫非要俺老孙与你一起，去救燃灯古佛？”

    “亦非如此，便是我想，你也救他不得。”猕猴王道，“那日普贤释黑莲，已将金光洞结界毁了，如来也失佛主之位，古佛也已先去，大圣不是想寻鹏魔王去向么，此番也不用去寻了，他早出灵山而去，不知何处踪影了。”

    孙悟空皱眉道：“那你言语为何？”

    猕猴王道：“长生界开，你需得前去那处，却不可让昊天、如来，得圣人机会。”

    孙悟空听得一笑：“俺老孙若有那等本事，怕也不用前来寻你了。”

    “长生界，非玄仙大成之人不得入。”猕猴王道，“大圣你若允我，我可助你成玄仙功法，你却需完成我的心愿。”

    孙悟空道：“你若能有如此本事，何须求得俺老孙？”

    “你道世人都有你这般筋骨？”猕猴王说起这话，不由面露悲戚，“我不过一山野猴子，资质平平，一非天生地养，二非人间灵根，根骨之差，终究成修炼瓶颈。”

    修炼之人，除却之身努力，更为重要一事，便为根骨如何，若天资聪颖，根骨甚佳，往往修为进境极快，其根骨若好，天资不算聪慧，也可成大成之功，可若根骨不好，便是如何努力，成就不过枉然。

    这便好比参天之木，本身若好，加之阳光雨露，便可成大木之才，若是荒草杂属，便得如何滋养，成就不过已定。

    猕猴王叹息一口：“你八九玄功，习练多久？”

    孙悟空道：“三月小成，一年运行自如，三载便得大成。”

    “此我悲哀，并非我幸。”猕猴王眼眸中流出异样色彩，能不知为忧，还是为喜，“三月小成，三载大成……呵呵呵……这八九玄功，我足足习练千年之久，才得小成，再得万年，方才成熟，如此之错，可是在我？”

    孙悟空听是这般，竟不知如何来对，猕猴王哈哈大笑：“此乃命也，命也！造化如此，我又能之如何？”

    猕猴王一面说着，眼中竟出血泪：“便有师尊嘱托又能如何？我修为浅薄，如何能报得大仇？万年？十万年？怕是再有百万年，修为不过这般！怕是那如来、昊天已成圣位，我依旧如这蝼蚁一般……”

    “如之奈何，天不与我！如之奈何，天不与我……”猕猴王悲戚，直将手中茶杯都得攥碎，“大圣，我之仇，胜过与你，你需得帮我，也为帮你自己！”

    万事终有苦衷，孙悟空也不知如何安慰，只是如来、昊天与自己郁结，再加上前世之仇，虽是殊途却是同归。

    想来也是，孙悟空便有仇恨，也得勤苦修炼便能过去，可若猕猴王这般，却若泥土望天，全无一丝可能。

    孙悟空所想，不过与白钦雪一起，能过些许安稳日子，那齐天大圣名号，那圣人之威名头，不过烟云而起，不过此番见猕猴王如此，却是着实不忍下心拒绝。

    若能至长生界内，自己便不为圣人之位，若能助镇元子一臂之力，想来也是不错，况且那处新奇，若能与圣人交谈一番也是极好，若是……若是再有奢望，若能见到自己师尊菩提祖师，也算了却心中挂念。

    “罢了，罢了！俺老孙答应你便是！”孙悟空道，这便将猕猴王拉起，“俺老孙与你走上一遭便是，何用如此哭泣！”

    猕猴王大喜，眼中泪水都顾不得抹去：“此话当真？”

    孙悟空道：“自然当真，俺老孙如何说过假话！”

    “好……好……”猕猴王道，这便从袖中拿出一卷黄轴，“天下变术万千，成道之术只有一本，你可知晓，你所学是何本事？”

    孙悟空道：“此不简单，乃是灵台方寸七十二种变法。”

    猕猴王道：“八九玄功，不过炼体通幽，乃是地煞之变，此乃小术尔，我这卷轴记载，乃是天罡变化，俱是大成之物！”

    天罡变化！孙悟空听得骇然，心中忽得想起灵台方寸之事，脑中顿起嗡鸣：

    那时节，孙悟空初至灵台方方寸，直等得七年之久，菩提祖师才问他想学如何道法，孙悟空心念长生之道，便将那“道、流、静、动”多种道法尽皆舍去。

    尔后三年，孙悟空习得长生之道，又问祖师学法，菩提祖师又道“也罢，你要学那一般？有一般天罡数，该三十六般变化，有一般地煞数，该七十二般变化”，孙悟空当是心性，不过孩童一般，哪里知晓什么天罡、地煞变法，只道地煞变法，数样繁多，便选了地煞变法去学。

    其后，孙悟空学成七十二变，便被菩提祖师逐出门外，本料想日后再也学不得如何变法，却不想今日又听得天罡变化之法！

    孙悟空大喜道：“可是天罡三十六种变化？”

    猕猴王道：“正是此种变法。”

    孙悟空道：“此种变法，有得如何好处，如何我师尊也曾向我言语起他？”

    “你这猢狲，怎就这般无知。”猕猴王摇头道，“地煞变化，虽是种类繁多，可却多生杂陈，寻常用处为好，遇到厉害人物却是无甚用处！那天罡变化，得天地造化之妙，行大世大能之行，乃受天道所成，岂是地煞之变可比！”

    孙悟空本就不甚通晓知识，听猕猴王言语，更是得一头雾水：“你……你可得具体说好？”