
    明月普照，漫山遍野恍若撒上一层银霜，花果山中灯火通明，酒杯碰撞之声不断，多少年久，花果山不曾这般热闹，多少年久，花果山不曾如此耀眉扬威。

    今朝有酒今朝醉，莫把酒香留明朝，花果山众儿郎如此逍遥自在忽悠无虑，已是百年未曾见到。

    如此时光，怕是将要终止，孙悟空独立在花果山头，风声稍大，吹得人面发寒，早知如此，或许自己便不该重回花果山。

    莫非自己真是灾星，行至何处，何处便要再起风波？孙悟空叹息一口，抬头望天，今夜月明一条银带横贯长空而去，其上斑斑点点闪耀银辉，自是好生美丽。

    孙悟空忽得想起，那日与白钦雪一同逃命，行至野湖旁边，看到日出东方，那种感觉，怕是今生再也无暇享受，唉，不知白钦雪在蓬莱岛中，到底过得如何？

    “此水几时休，此恨何时已，只愿伊人似我心，定不再负相思意。”孙悟空口中喃喃，不觉得便将那日石壁上白钦雪所留短句来念，念完却是不由得苦笑，自己今日这是如何，竟似师傅那般惆怅。

    一想师傅，孙悟空心头更多惆怅，江流儿啊，江流儿，你到底是唐三藏还是金蝉子，或是，你就是江流儿，根本不是旁人……

    孙悟空在这惆怅，眼睛呆呆的望着水帘洞，却见一黑影从中而出，化作一阵清风便往蛟龙洞去。

    那黑影虽快，却是逃不过孙悟空的眼睛，此时蛟魔王正被缚龙索绑缚，今日未曾出来，若是出了叉子可就麻烦，这便忙得身化灵光跟上前去。

    此时蛟魔王并未入睡，愣愣的坐在凳子上，酒饮饮不得，只能白白叹气，便在此时，那黑影直冲而过，手中正闪一道红光急促而下！

    “何人偷袭与我！”蛟魔王忙得躲闪开去，那红光落得一空，却是直透洞壁而过，便是石上粉末都不曾落下一分！

    天下能有如此兵刃者，定然非是凡人，蛟魔王自是不敢大意，只是修炼之人，往往把声名看得极重，似蛟魔王这等修为，更视声名胜过生命，今日若是呼救，以后传扬出去，怕是遭到天下耻笑。

    宁可无头，也不能陨了名声，蛟魔王不肯呼救，可这身子被缚，根本不是那黑衣人对手，未交得三合，胸前便得一闷，直砸在洞壁之上。

    黑衣人又使红光，蛟魔王心知不是对手，忙得就地一滚，起身便往洞外而走，那黑衣人直得顿足，摇身化出一个分身，一棍便把蛟魔王掀翻在地。

    蛟魔王躲闪不及，黑衣人起手又是一剑，红光正落缚龙索上，缚龙索一软，竟是直断开来，蛟魔王此时哪管得了如此多，扬起月牙铲便甩出来，黑衣人看得一惊，忙得翻出一个趔趄，驾云直出洞门而去！

    “混账！哪里走！”蛟魔王大怒，驾云便追出去，花果山外，虽是明月亮眼，可不想那人走得极块，却已经是消失了踪影！

    “这……”蛟魔王被那人弄得一头雾水，此人来非是袭杀自己，倒像是专门为皆缚龙索而来，若是猪八戒断然不会如此，可此间又会是谁？

    “怪哉，怪哉……”蛟魔王摇头，只得像东拱手，“在下多谢道友好意，他日有缘再见，定当十倍相还。”

    孙悟空在暗中亦将这一切看得清楚，心想那黑衣人所使招式，却觉甚是熟悉，尤其刚才那一闷棍，似乎……似乎颇有牛魔王的感觉，只是那剑却从未见他使过，那牛头不想还有如此多宝贝。

    小玉儿，对了小玉儿，怎得把他忘了！孙悟空一拍膝盖，忙得往水帘洞去，放方进入后室，便见小玉儿正将白小白抱上避水金睛兽：“大哥，你这是如何？”

    “啊？”小玉儿顺口答应，面上顿得一红，见孙悟空识破自己，只得叹息一口，化作本来模样，“今日普贤既来，怕是山中再无宁日，这虎崽子根骨不错，若是夭折甚为可惜，将他送往积雷山去，也好保住他的性命。”

    花果山危局已定，如此对白慕君倒也算有个交代，孙悟空点头：“大哥便如此看重小白？”

    “非是我看中他，而是二弟看重他。”牛魔王道，“二弟教他倒也尚可，只是二弟性急，怕是虎仔子心性不定，修为不学几何，倒成了祸世的秧子。”

    依牛魔王对蛟魔王理解，自然不会有差，孙悟空点头：“只可惜俺老孙不通文笔，又无秘籍，怕是不能给他如何。”

    “无妨，我已通讯你二位嫂嫂，这虎崽子权作我门下弟子，宝贝自然多得要紧。”牛魔王言罢，手拍避水金睛兽，那兽驾云便走，直往积雷山而去。

    孙悟空自然相信牛魔王所言，仅看小玉儿手中鱼肠，便知他宝贝不少，白小白到了那处，自然委屈不了。

    送走白小白，孙悟空心中便已是了无牵挂，白钦雪在蓬莱山中，江流儿有乌巢禅师护佑，虽与自己见不得面，日后修道却是一片坦途：“花果山今日事了，大哥若是无事，也可启程归去了，毕竟出来日久，嫂夫人怕是也会牵挂。”

    牛魔王哈哈一笑：“怎地，你这花果山好上山水，便容不下俺老牛一人吃喝？”

    花果山今日形势，明眼人一眼便能看出，孙悟空本不想牵连牛魔王，可听他如此说话，心头亦是一暖。

    “我给你看上一物！”牛魔王大声道，张手拿出一方木盒，只得一拽，盒子中雄风便起，一丈高红锦大旗正抽出来，旗边纹金镌刻道纹，紫金毛面上，正落四方遒劲大字“齐天大圣”！

    齐天大圣四字不提便罢，一经提起孙悟空心头便不由一阵血气翻涌，仿佛一日之间，又回到往昔大闹天宫时候，风鼓万里狼烟，云卷漫天尘土！

    “这旗子我准备了七面，今日是时候重新挂起，管他风利雨烈，你我躲将不过，便要轰轰烈烈，再造一番世界！”

    牛魔王话音方落，便听一声嗡鸣，打斗之声正从山外传将出来！