
    孙悟空不通阵法，更不懂四象之妙：“积雷山中，用得可是这镇山之法？”

    小玉儿笑道：“你这猢狲好生贪心，予你一阵法守山已是恩慈，如何还要我镇山之法？”

    “既非镇山之法，俺老孙不要，不要！”孙悟空摆手，叹息一口，“那老牛一向好爽，不想今日如此对待兄弟，着实让俺老孙……”

    “呔！你这贱皮胚子！就知胡言！”小玉儿佯怒道，“我家爹爹若知你如此说辞，早碾碎了你的筋骨！”

    “如此多谢兄长。”

    孙悟空拿了黄卷、木盒便要走，小玉儿慌忙道：“你这猢狲莫要心急，这阵法虽可给你，却有三事你需得依我，方能给你布置。”

    “那牛头好生麻烦！你且说来，那是何事！”

    “其一，这阵法予你，非是出自我积雷山中，而是你盗去的。”

    方才听牛魔王言语，想来先前与天庭多有嫌隙，此番为免麻烦，自己当是应允，孙悟空点头：“自然，自然。”

    “其二，这阵法暂借予你，需得我去布置，你不可窥法。”

    “这老牛好小家子气，俺老孙同意便是，同意便是。”四象剑阵毕竟积雷山护山之法，自己若知法子，怕是人家心中不安，此一条，孙悟空自然也同意下来。

    “其三，自此，积雷山、翠云山与你无有一丝瓜葛，日后相遇便为路人。”

    前面两者，孙悟空还可理解，这第三条听得，却是不由皱眉：“兄长予俺老孙阵法，俺老孙不对外人言语便是，怎可如此恩断义绝？”

    小玉儿道：“我爹爹之意如此，你若不同意，这阵法断然不可予你。”

    “呔！那老牛忒得气人！”孙悟空抓耳挠腮，心中苦思不明，这便一个筋斗翻将出去，“俺老孙且去问个明白！”

    积雷山顷刻而至，只是孙悟空一头雾水，那处山峦虽在，却是如何也忘不见摩云洞府衙。

    “老牛，你且出来，与俺老孙见上一面！”一声呼喊，却是无人来应，只剩那声响，在山峦中翻转折回，孙悟空心急，“老牛!你若不出，俺老孙毁了你积雷山！”

    此声落下，依旧无人，孙悟空一抹便将芒桑棍擒在手中：“你若不出，俺老孙真要砸了！”

    便在此时，小玉儿乘避水金睛兽赶至：“我爹爹不愿见你，便凭你的本事，你也毁不去这山。”

    “你……唉！俺老孙如何受得如此人情！”孙悟空顿足，摇头道，“罢了，罢了，这阵法俺老孙不要了！”

    小玉儿道：“你这猢狲倒好生骨气，不要算了，我这便回府去了。”

    花果山危在旦夕，时刻生险，孙悟空此番前来，便不为了颜面，如此见小玉儿要走，心中便是一纠，两相为难，着实犯愁。

    “罢了，罢了，既是如此，俺老孙答应便是。”自己身份非常，他日若出险事，自家兄弟倒也少了一些牵连，孙悟空思考良久，方才道好。

    却说雷震子擒了白钦雪本，奈何在蓬莱岛被火龙剑气所伤，只得返回南天门去。

    太白金星本在南天门外等候，见雷震子先是一喜，尔后便得面色一沉：“那猴妖真如此厉害，怎弄得这般形貌？”

    蓬莱岛之事，雷震子自然不敢隐瞒，只得将那处事情一五一十说来，太白金星听得直将跺脚：“那八仙乃是何人！你……你这厮……你这厮怎可动武功！”

    “这……这……”雷震子面上一阵涨红，“你……你不是命让擒住白钦雪……”

    “咳！你……你啊！若八仙上门问罪……”太白金星忍不住叹息，“对，对了，那狐妖可曾擒到？”

    雷震子忙道:“正在人储袋中。”

    太白金星道：“此事不可宣扬，稍时我将三转金丹送至你府上，待伤愈之后再去计较，玉帝那处，我自有分说。”

    瑶池进殿中，观音、文殊、普贤三位尊者还在等候，稍时，下人言太白金星返回，昊天便着人引他上殿。

    太白金星在前领路，秦广王、阎罗王在后紧随入殿：“上圣老爷万寿无疆。”

    “尔等幽冥之王，断不用行此大礼。”昊天道，“此番让你二人前来缘由，你二人可清楚？”

    秦广王道：“着实清楚，只不过……只不过冥府之中，并未收那许多人魂魄。”

    观音菩萨一听，便将皱眉：“三界生灵，周天星斗，其有命数无一不记录在侧，此番既消，如何不在你冥府之中？”

    秦广王道：“回……回菩萨，那人在冥府中虽有名号，名册……名册却不再十大府衙之中，我等……我等也只是知晓生死，并不知去处。”

    周天内有五仙，天、地、人、神、鬼，无一不在轮回之中，无一不属冥册之上，只是神仙一类，乃是仙家之属，其人死后神魂了得，牛头马面难以收复，是以单独记录在册，乃称冥书。

    冥册之上，只知生死，冥书之上，可知去处，可冥书归属乃是地藏王菩萨，地藏王虽有菩萨之名，却是独占一界，虽行佛事，却不礼佛，虽念经书，却不朝灵山，可说一界大主，与昊天、如来地位相当。

    文殊、普贤对视一眼，文殊又道：“十八地狱，十大阎罗，莫非去了旁处，并未去一、五两殿？”

    阎罗王道：“此事问了，皆无人查得。”

    观音听之皱眉：“那人可知生死？”

    秦广王道：“名册虚幻，不知生死。”

    普贤听之愠怒：“生既消名，死既除名，虚幻何意？”

    秦广王道:“命魂不定，天魂不稳，地魂似丧，是以虚幻；生不见人，死不见魂，去不见魄，是以不知生死。”

    普贤怒道：“无礼！若知如此，要你冥府何用！”

    秦广王眉角稍抬：“世皆极乐，要我冥府无用。”

    我不入地狱谁入地狱，地狱不空誓不成佛，秦广王一言便将地藏王菩萨当初之誓搬出，普贤虽是生怒，当下却是不好言语。

    昊天见之如此，嘴角才得稍抬：“早闻西方菩萨，非大修为者不可，三位想知究竟，如何不掐算一番？”

    若能掐算，观音三人也不会至天庭询问，如此一听昊天言语，三人面上皆不好看。

    观音道：“玉帝经劫久矣，知晓天道定理，我等无才，劳烦陛下掐算才是。”

    昊天微微一笑，却是叹息一口：“三位尊者见笑，寡人修为浅薄，却是掐算不出，不若这般，三位尊者若想知晓，不若亲往冥府走上一遭，至那处，见地藏王菩萨，也好言语。”

    “这……”地藏王远非普通神佛，三位尊者听之，俱是皱眉。

    昊天这便又道：“三位尊者前去，寡人也派人随行，不知三位意下如何？”(未完待续。)