
    清风、明月见孙悟空昏迷，慌忙将他抬进五庄观去，稍时，镇元子驾云归来，两小童忙将他离去后事情言语。

    镇元子叹息一口，却是不做评语，手摸吕洞宾脉象，知晓并无大事，这才又去看孙悟空，按照常理，渡劫初生时刻，需得大吸天地灵气，补充消耗所需，若是强行运力，轻则身体受损，修为不得尺寸之进，重则经脉寸断，魂归西去。

    可这孙悟空却是奇怪之极，虽是那时强行运力，可腹脏之中却无内伤，经脉宽博有力，更无丝毫受伤痕迹，他战至那时晕将过去，非是金丹受陨、精乏而落，却先前疲乏，一经松弛，直得睡死过去。

    “怪哉，怪哉。”镇元子摇头，心说好生怪异，千百年间似孙悟空这般，却还是自己首次遇见，莫非天地灵猴，便有这般好处？

    见镇元子出门，清风、明月两人慌忙迎将上来：“师尊如何？”

    镇元子道：“无甚伤事，将你师兄与这猢狲好生照料，再去后院取一果子过来，研磨了与他二人服下。”

    “这……”清风听得皱眉，“师尊，后院果子已是不多，若……徒儿甚是心痛。”

    当年西行时候，人参果方才成熟，被清风、明月二人一人吃了一个，孙悟空师徒四人吃了四个，尔后镇元子摆下人参果宴，福禄寿三星、南海观音菩萨、孙悟空师徒四人，又将再补上一个。

    前日孙悟空受伤归来，又去了一个，盘算而来，不过百年功夫，已是去了十之又六，人参果需得万年才能成熟，如此消陨，清风、明月二人，怎不心疼！

    镇元子笑道：“你二人年纪不小，怎还不晓得有去有失，那果子再是珍贵，也需得人来消遣，去吧，去吧，莫要耽误了事情。”

    清风闻言，只得叹息一口，便往内房取金击子去，明月道：“师尊！昊天欺我山门如此，你怎就咽得下这口气！”

    镇元子笑道：“世间多有不平事，若皆似你如此想法，怕不少人还得气死，若你想若非那猢狲在此，我山门便要灭了，心中当是舒畅许多。”

    明月点头，一副似懂非懂的样子，镇元子嘴角一挑，便要负手而走，便在此时，正见两道华光落将下来：“道君，我师兄如何！”

    镇元子一看，正是猪八戒、蛟魔王二人落下云来，原来是两人在花果山中，许久未探得孙悟空消息，心中焦急之下，这便出去探寻。

    一路询问这才知晓，五庄观中出了事情，猪八戒、蛟魔王二人这才急急赶来，镇元子道：“那猢狲正在其内休整，天蓬稍安勿躁。”

    猪八戒知晓镇元子厉害，更知孙悟空与他的关系，对他的话此番自然信任，却是蛟魔王道：“那猢狲受此重伤，怎会安然无恙，看你这倒灌杂乱无章，想来也无甚灵丹妙药，快快将我七弟放将出来，我带他回花果山去。”

    “你这长虫，怎可这般无礼！”猪八戒忙在一旁劝阻。

    蛟魔王本就目中无人，对佛道两家，更是不甚看中，当下便道：“你这厮怕这老道作甚，他若敢说一个不字，本大王这便……”

    蛟魔王话未说完，眼前便得一黑，直被一阵怪风冲将出去，待他睁开眼睛，已是被绑缚在五庄观前石柱之上：“老道士，放了我！放了我！”

    猪八戒本想求情，可一见镇元子面色铁青，却也不好言语，那边蛟魔王更是火大：“好你个臭道士，看我掀了你的道观！”

    镇元子拂袖一甩，蛟魔王口中顿时封东西一般，便是难以言语：“天蓬少来，还请去后室款茶。”

    翌日，牛魔王、弱水从封门山折返，亦往五庄观来，见蛟魔王被绑在柱上，皆是掩面而过，纯当未曾看见。

    是夜，镇元子大摆筵席，清酒素斋倒将众人好一番招待，待得菜品完结，已是子时时候，众人皆将散去，镇元子却只留牛魔王稍待，一齐往山中赏月。

    猪八戒心中也甚是奇怪，如何这镇元子旁人不找，偏偏找得素未相识牛魔王前去赏月，莫非两人乃是旧识？

    只不过，这念头在猪八戒脑中，也不过是一闪而过，稍后便无了踪影。

    “你这呆子，怎生得在此？”

    猪八戒一愣，却见孙悟空正站在自己身后，心下一颤差点跌坐在地：“猴……猴哥你何时醒来？”

    孙悟空笑道：“方才醒来，便觉口渴难耐，这才起来寻杯水喝，倒是你这呆子，无事在此发呆作甚，莫非……莫非又想你那月宫中嫦娥姐姐了不成？”

    “哎！你这遭瘟的猴子！”猪八戒当初下凡，便是玉帝陷害，根本无得嫦娥一说，猪八戒眼睛看这孙悟空，“这……猴……猴哥，不对啊，你……你怎变化得如此？”

    “什么如此？你这呆子，俺老孙又不是什么美人，你如此盯着俺老孙看甚！”孙悟空被猪八戒盯得直将发毛，“你这呆子，莫不是得了失心疯了！”

    “哎呀！非是，非是！”猪八戒道，这便忙得挥袖，在半空中凝出一面青铜镜来，“你看你这模样！”

    孙悟空见猪八戒不像言语玩笑，这便凝眉去看，却见镜子中，一猴儿与自己生得一副模样，只是眉前，不知何时多了一缕白发，直从额前披到后颈之上。

    “这……”孙悟空看得皱眉，心道莫非是渡劫时候，那通臂猿猴？

    当初明月山前，孙悟空得赤尻马猴传承，样貌便改变不少，今日又得通臂猿猴之力，形貌又变化三分，莫非……这四灵猴，真将一体同心，自己得一脉络传承，面容便要变化一分？

    若真是如此，也是端得怪异，孙悟空看着镜中自己，点头又将摇头：“这幅形貌，便比以前如何？”

    猪八戒被孙悟空问得一愣：“你……你这猴子，何时还臭美起来了！”

    修仙之人，形貌不过皮囊而已，便想幻化如何形貌，都是轻而易举之事，孙悟空对这等东西，本就不甚在意，可今日出来，心中念想白钦雪之事，便不由在意自己容貌：“哎，呆子，你说，师尊若见我这般相貌还认识俺老孙么？”

    “认得，认得，怎会不认得。”

    “沙师弟呢？”

    “认得，认得！”

    “小白龙，小白龙呢？”

    “认得，认得，便是你化成灰都认得！”

    猪八戒被问得不耐烦：“我说你这猴子，怎就战了一场，便换了性子！”

    “怎会！俺老孙怎会换了性子！”孙悟空忙摆手道，面上却是一红，“你这呆子，不在花果山中，跑来此地作甚？”

    猪八戒嘟囔道：“莫说我了，你要再醒来，怕是把花果山都要搬来了。”

    孙悟空笑道：“便你等将花果山搬来，怕是镇元子也养活不起，对了，你等往封门山去了，可曾探听得时幽冥消息？”

    猪八戒道：“这……牛魔王回山时候，因着急寻你，我并未去问，今日牛魔王正与镇元子在后山赏月，不若你我这便去问？”

    牛魔王与镇元子赏月？孙悟空听得一愣，心道这老牛交友好生广泛，不想还曾识得镇元子这般大仙：“想来俺老孙来这五庄观久矣，也托得镇元子老哥照料，今夜你我便去见见他，正巧我囊中还有不少猴儿醉，你我也便一同饮了。”

    猴儿醉虽非仙家之就，却是花果山特酿，入口甘甜不烈，可说果中珍品，猪八戒一听这酒名，便得大喜：“那酒可是好久，对了，对了，那镇元子不饮酒水，若是他不喝，猴哥你可要将他那份让与我来！”

    “你这呆子，多时便逞得嘴利。”孙悟空笑骂道，两人这便往后山而去。

    今日月色正好，银辉甚美却又不失清幽，层林微染多得一丝寒意，让人起得精神，又将四面多出一丝神秘色彩。

    镇元子道：“此番下凡而来，算也有数千年久，师兄那战之后，便得闭门谢客，想来亦是唏嘘。”

    牛魔王听镇元子言语，只是叹息：“天道使然，圣人置身事外，圣心却是枉然。”

    镇元子本要言语，却又止将下来：“你二人既是来了，又在暗处躲藏作甚？”

    孙悟空与猪八戒在后本暗想两人聊些什么，却不想一来便被发现，孙悟空嘿嘿一笑，这便道：“俺老孙若不是见你与兄长聊得正欢，早将出来言语了。”

    “正是，正是。”猪八戒忙在一旁应和。

    牛魔王转头过来，看一眼孙悟空便得面起异色：“七弟，你……你如何这般？”

    孙悟空一笑：“不过多了一缕白发而已，你至于如此言语？你这些人啊，真是搞不懂如何大惊小怪。”

    “呸！你那形貌如何，我怎管理得了！”牛魔王道，“我是说，我是说你的修为，如何今日之间，便将跌落真仙境地？”

    真仙境地？孙悟空听此便得一愣，自视而下，却见得阶段减小，可便是如此，自身却是根无感觉。

    猪八戒此时也在旁慌忙言语：“对啊，猴哥，方才见你还是金仙修为，怎得说话功夫，便将落至真仙境地！”

    修炼之人，若修为下跌，只有两途，一为寿元将尽，二则是身受重伤将要命陨，可孙悟空已获长生之法，寿元之事自然不用去提，至于身受重伤，孙悟空一则经脉无伤，二则金丹安稳，这一条又将去掉。

    猪八戒话语才落，孙悟空修为便已眼见速度，又将落下一层，镇元子看得也甚是奇怪，张手把住孙悟空脉搏，更是皱眉不已：“你可感境界跌落，经脉错乱？”

    孙悟空一把将手抽了出来：“未有，未有！俺老孙健康得很，那一身修为，也并未减少。”

    孙悟空言罢，一个筋斗出去，又将折返回来，手中正拿了一颗桃子：“不似跌落，好像……好像修为又长进不少，这花果山的桃子可非虚假。”

    “怪哉，怪哉！”镇元子上下打量这孙悟空，“此等怪事，贫道百万余年，却也未曾见过。”

    猪八戒、牛魔王听这言语，自知孙悟空无事，可修为跌落之事，着实看得逆反，牛魔王道：“莫非……莫非是渡劫生魂，以至逆转了筋骨？”

    “非是，若为筋骨倒置，怕是今日行为也得倒置。”镇元子道，口中不由啧啧称奇。

    孙悟空对于境界之事，倒也不甚在乎，大手一挥道：“管他境界跌落如何，他想如何便任由他如何去罢！对了大哥，你往封门山一去，结果如何？”

    牛魔王叹息一口：“带我至于封门山前，封门山已是化作飞灰，莫说人，怕是神魂都无曾有了。”

    孙悟空咬牙：“既是如此，那岂非说钟馗已是神魂俱损！可恶的时幽冥，俺老孙定不饶他！”

    猪八戒此时倒是聪慧，这便忙道：“同君，你可知那时幽冥如何来历？”

    孙悟空重生不久便遇时幽冥，且不说那人如何背景，便是那人修为，不过数载功夫，便已至玄仙境地，着实让人感觉奇怪。

    镇元子道：“时幽冥，说这名字，你等却是陌生，不过若说另外一名字，你等定然熟悉。”孙悟空心急道：“老哥你就别卖关子，这里面到底如何事情，速速讲来啊！”

    “此事牵扯圣人之道，不过今日看来，你三人早晚还需知晓，我便讲来罢了。”镇元子停顿一下又道，“你等可知圣人？”

    猪八戒点头：“自然知晓。”

    孙悟空只听时幽冥说起过圣人事，其内到底如何却不清楚，只是脑海中想起一句，便道：“圣人之下，皆为蝼蚁？”

    镇元子点头：“圣人超脱轮回，身居外世，弹指间便可重开风水，再造一方世界，不凝与物，不在其形，大道虽有万千，成圣之道，却只有三类，其一便为功德证道，当初三清、女娲娘娘皆是如此，其二便为斩三尸成道，鸿蒙圣人陆压道君便是如此。”

    孙悟空本道三清不过如此，却不想他三人皆是圣人一流，至于那女娲娘娘，虽是听过却未见过，那陆压道君更是闻所未闻：“那其三，其三又是如何？”

    “其三便是以力证道，行此大道者，自世界混沌鸿蒙初始，只得盘古圣君一人而行，只是……只是那路甚难，便是盘古圣君，也未曾走至尽头……”