
    孙悟空不敢硬敌，忙得身化灵光弭半空之中。

    “如此小法，也敢欺我！”普贤一声冷哼，手中一抹便出照妖铜镜，那镜方出正显出孙悟空狰狞面容，猛得一见普贤不由得心头一颤。

    便在此时，天幕中闷声忽起，正见得数十孙悟空手持芒桑棍齐拥而下，普贤便有十二面目，也是难以观全，当下臂上、面上都挨上不少闷棍，便那头顶上庆云，也被轰散出去。

    “石王万岁！石王万岁！”

    花果山众妖一见如此，助威之声顿起，锣鼓声响、震天轰鸣，那场景，仿佛又回到当初大闹天宫时候，七十二洞妖主为孙悟空助威场景！

    或许，从孙悟空归来花果山那一刻，他本身就是美猴王，本身就是那个花果山儿郎，朝思暮想的齐天大圣！

    “妖孽安敢欺我！”普贤大怒，金身一颤便将玉如意甩向半空。

    玉如意出手，便是金光大盛，众分身被那金光一照，顿时消弭无形，玉如意砸将下来，正听一声闷响，孙悟空正被砸飞出去。

    普贤见得时机，忙将覆海钵盂使出，却不想这钵盂方出，便见一枚插翅铜钱飞将而出，其中一束精光正落钵盂之上，那钵盂只颤得一两下，便被铜钱收入其中！

    这覆海钵盂乃是如来之物，更是普贤此番倚仗，却不想今日使了两次，都是无功而返！

    这猴子厉害，若是再战下去，怕是自己都难脱身，普贤心思及此，忙得身化精光往西天而去。

    花果山众妖见普贤败走，自然欢喜鼓舞，孙悟空虽受了那玉如意一击，却是受伤不大“孩儿们，莫要让酒水凉了，你等速速吃喝起来！”

    鼓乐起，鞭炮鸣，花果山风景顿时热闹起来，只是孙悟空稍稍皱眉，却是驾云直往点将台去，点将台经过花果山众妖收拾，虽是干净不少，只是今日风景，终究不容往昔。

    孙悟空叹息一口，把蛟魔王释出：“怕是这齐天大圣的旗幡，又要再竖起来了。”

    方才大战，蛟魔王看得一清二楚，双手一面挣脱缚龙索一面道：“西方和尚与那天庭又有何能，若敢再生事端，你我再杀上天去！”

    蛟魔王以为天庭之类，不过土鸡瓦狗，却是旧时思维，孙悟空经历西行之事，有知西方、天庭厉害，却只能叹息一口：“二哥，天庭、灵山，远没你我想的如此简单。”

    “怎地！数久不见，怎变得如此小气！”蛟魔王一听便恼，“我……我告诉你，这绳子可真够紧的……便凭我……便凭我手中……这绳子怎生得越来越紧！”

    缚龙索名曰缚龙，自然是龙族克星，蛟魔王虽有金仙修为，终究蛟龙一属，这东西如何挣脱得开！

    孙悟空一听这话，立时站起身来，手摸缚龙索上，便是觉一痒，低头去看正见丝丝血红：“二哥莫再挣扎，越挣扎怕这绳子越是厉害！”

    蛟魔王虽是见多识广，却是终究受不得这束缚，当下爆喝一声，身材猛高百丈，可不想缚龙索亦随他变得巨大。

    “这……”蛟魔王摇身一变，便做苍蝇大小，那缚龙索却似落肉生根一般，亦是随他变小！

    “如来之物，岂是轻易可破，九头虫你还是别枉费心机了。”孙悟空要出言再劝，却见猪八戒与弱水走上点将台来，“当年在兜率宫，如来曾拿此物与幌金绳做比，老君言缚龙索厉，却有失佛道仁心之本，如此宝物，怕是你破不开他。”

    孙悟空去尚父府时，正遇猪八戒听太上老君道讲，况且金角、银角二童尚在他府中人，如此看来，此话断然无假：“二哥稍安勿躁，容我些办法！”

    蛟魔王虽是生怒，却也知何为该为，何为不该为，当下只能叹息一口收了法身，弱水向前，手摸缚龙索上，缚龙索瞬间冰结：“也只能先待如此。”

    “多谢，多谢……”|蛟魔王今日一战扬威不成，反倒还需旁人帮助，面上自觉难看，叹息一口，只呆坐一旁，却是不再言语。

    孙悟空知晓蛟魔王心中何想：“呆子，这缚龙索可有解救之法？”

    “若七星剑还在或有办法。”猪八戒道，“若非这长虫我也见不得弱水，罢了，罢了，我便去走上一遭。”

    猪八戒半上云头，才有扭头道：“今日一战，怕是花果山不得安宁，师兄还需早做准备才是。”

    却说普贤逃离而去，灵山是去之不得，花果山降妖不利不说，还将如来宝贝覆海钵盂、缚龙索尽皆失了，如此颜面真是丢尽，若不传扬出去还好，若传扬出取，莫说自己名声，怕是灵山自己都无站位之地。

    此来花果山，真可谓赔了夫人又折兵啊！普贤叹息一口，见前方一青翠山头，这便落下云来：“晦气，真是晦气！早知如此，便不该提及猪八戒结亲之事！”

    “你不提，便能躲过此劫不成？”普贤话音刚落，便听一人言语，这便抬头去看，正见林中出来一黑袍青面之人，“佛教弟子都小气的很，便是你不说，他们也会推你来。”

    普贤皱眉：“哪里来的妖孽，在此大放厥词！”

    “堂堂护教菩萨，流落此等境地，还有气力说我？”黑袍人一面说着，一面拂袖化出一方石桌，桌上清茶淡，他便端起一杯，在鼻前轻嗅，“那猴子可是厉害？”

    普贤听得一愣，自己去花果山之事，并无旁人知晓，此人怎会得知：“你到底何人！”

    “哈哈哈……我是何人不重要，重要的你是何人。”黑袍人道，“那猴子本事与六耳猕猴来比如何？”

    普贤听得骇然，六耳猕猴之事，乃是佛教之秘，便是灵山之上，知晓此此事之人也在少数，这黑袍人如何会知？

    “什么六耳猕猴，你切莫要胡言！”普贤道，拂袖便走，“你这厮若在胡言乱语，怕要丢了性命！”

    黑袍人哈哈一笑，手腕一抖四面空间顿时凝滞，普贤竟是定在原地，动也动弹不得：“本尊让你走么，你便要走？”