
    “斩妖台!”孙悟空气得龇牙咧嘴，一脚把守门天将踹了，驾云便往斩妖台去。liudianxing.com

    九曜星君见孙悟空驾云而来，大呵一声布阵，顷刻间万道星光大闪，龙吟呼啸，便压破天弩来，满弓而下顿起呼啸声鸣！

    孙悟空哪管得了许多，直把九龙壁往顶上一扔，将所来弓弩尽数接下，自己架起芒桑棍开路，直往斩妖台上来行，九曜星君见众人拦他不住，忙将手中旗帜一摆，凭空得斩妖台四面，出得金甲兵将。

    管你来人多少，俺老孙自是一人招呼，孙悟空也不顾身法，手握芒桑棍便砸，只得一棍落下，兵器尽折，两棍落下，众兵皆退，三棍落下，众兵哀嚎尽皆倒地！

    便是孙悟空如此，可这兵将却如雨后春笋一般，打翻一茬，又来一茬，打翻一茬，又来一茬！

    孙悟空如此打砸，不过进了三五丈远，众兵乌压压连成一片，已是将斩妖台都封死！

    “啊！”孙悟空暴怒，身子一弓便成法天相地之法，顿得百丈余高，手腕山岳般芒桑棍起手便砸！

    一声轰鸣，顿起漫天血雾，周天众兵不知死伤多少，九曜星君看得大惊，手掌指军旗都颤抖起来：“结……皆盾阵！”

    众兵闻声而立，半空中顿出一道金光盾牌，孙悟空一棍砸下，却听一声轰鸣，盾牌大颤急退得丈远方才止住身形。

    此时已是耽误不得！孙悟空将芒桑棍一扔，抱拳便冲上去，身子直似山岳一般，砸在盾牌之上，“嘭”得一声，便出刺耳声响，盾牌之上已别轰出一方大坑。

    孙悟空大喝一声，运起九龙之力，双拳合一呼啸而下，盾牌之手天兵，如何竟得起如此锤砸，这一拳落下，不少兵卒当场气血翻涌，直得晕死过去，更有甚者，知晓猴子厉害，见那拳下来，早得撤将出去。

    结阵核心，便在同进同退同心同得，一人退，便人心散，数人退，便阵法败，那盾上寒光一闪，顿时分裂开来，孙悟空身化灵光忙至斩妖台上：“雪儿，速跟俺老孙走！”

    白钦雪抬头，面上却忽生变化，成为亢金龙样貌，孙悟空看得一惊，亢金龙攻击却是来得更快，孙悟空但见一道金光闪耀，胸前便是一闷，身子直若陨石一般，直砸断了斩妖柱方才停将下来。

    “噗！”孙悟空直把一口心血吐出，“贼人怎敢欺负俺老孙！雪儿到底在何处！”

    “那狐妖在此处！”天幕中忽起一道回应，孙悟空抬头去看，却见一道金光闪耀，直冲自己而来！

    那金光卷带滚滚戾气直刺而下，呼啦啦似大厦倾，便若泰山压顶而下，渺小之感顿生，那一刻，孙悟空便觉自己是蝼蚁一般，根本没有丝毫反抗之力！

    孙悟空心中大急，暗道此番休矣，金光顷刻而落，直摧得孙悟空面目升腾，血往外涌，便在此时，孙悟空身上忽得青光大盛，猛得一声龙吟，升腾起一神兽：

    这神兽丈高有余，身披黑甲金鳞，形似大龟，却生得龙首，长尾盘踞余后，却生得双眼正冒金光，红芯外露好似蛟蛇之貌，正是神兽玄武！

    “澜沧甲！”昊天看得大惊，仗剑又要斩下，却不想玄武一声嘶吼，口中忽吐一道白光！

    昊天慌忙躲闪，孙悟空回过神来，此时哪管玄武从何而来，一个筋斗便翻下天去！

    “混账！”耗费如此心机，还让孙悟空跑了，昊天心中如何好受，“那猴妖已是身受重伤，没有多少气在，九曜星君你且领人下界追去，便是将地给我翻了，也要将那猴子寻到！”

    孙悟空被昊天一剑冲击不少，方才有运气精气遁走，待冲出天门，已是脑中嗡鸣，也分不清东西南北各自方向，只是驾云而走，直行得眼前一黑，方才跌下云去。

    “噗！”得一声，孙悟空身子直落，正扎进水潭其中，在旁大水小童被吓得一惊，便将水桶也顾不得提起，直往山中便跑：“师尊，师尊，不好了，不好了，从天上掉……掉下来一物，砸到咱家灵秀泉里了！”

    “哦？速领我前去看看。”内房中，正有一人回应，但见此人头戴紫金冠，无忧鹤氅穿，履鞋登足下，丝带束腰间，体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边，好一副仙人模样！

    那人驾云领道童出去，正见孙悟空在灵泉之上，这便嘴角一笑：“这泼猴终是来了，童儿，你且去持金击子，去后院取上一枚果子。”

    “是，师尊。”童子应声而下，心中却在嘀咕，那果子如此珍贵，如何初次见面，便要给这猢狲去吃。

    那人自是与世同君镇元子无疑，镇元子拂尘一摆：“清风、明月，你二人走上一遭，唤你大师兄返回山门。”

    清风、明月二人离去，镇元子却是不走，嘴角微微一挑道：“既是来了，如何不露面目？”

    “哈哈哈……与世同君，果真修为非凡。”镇元子话音方落，便见虚空中时幽冥显出身来，“这猴子今日在天庭大闹一番，怕是惹下不少祸根，大仙真要救他不成？”

    镇元子一笑：“且不论我与他如何关系，他既跌至我门前来，贫道焉有不救之理。”

    时幽冥冷声道：“今日昊天已动杀机，红尘之劫已染，怕是去不得那地，不知道友该当如何谢我？”

    “他人之事，贫道不管，旁人之事，贫道不顾。”镇元子道，“来着是客，道友可上观中饮上一杯茶水再走，想来我府上，已是清净了百年有余。”

    “桀桀桀……你那五庄观太过简陋，本尊还是不去为好。”时幽冥说着，眼中忽得闪出寒光，“不过，既是来了，道友若不给上几个人参果子，怕是有失待客之道。”

    镇元子笑道：“道友有心去取，贫道悉听尊便。”

    “好你个镇元子！”时幽冥说着，周遭寒气忽盛，黑云抖压正出得一方鬼脸，直冲而来！

    镇元子微微一笑，袖中便起一道清风，鬼脸顷刻消散。

    时幽冥见鬼脸消散，手中捻开一串佛珠便甩出来，那佛珠迎风便分，一为二，二为三，顷刻间漫天俱是，黑压压连做一片，好似乌云盖顶。