
    这两小童如何知晓自己身份！孙悟空听得大惊，忙得冲将上去：“你二人如何识得俺老孙！”

    那两小童一看孙悟空欺将上来，不管不顾舍了酒坛子便跑，一面跑一面大骂：“你……你这猴子!向老师告状也就罢了，如何还追到这里！”

    “老师，哪里的老师？”孙悟空听得更是一头雾水，一个健步冲上前去，便要擒那两个小童。

    那两小童看得心怕，驾云便往再走，孙悟空忙使分身之术，将两人尽擒下来，那金发银衫小童见是被擒，更是一面哭闹，一面拍打孙悟空手臂：“你……你这遭瘟的猴子，破腚的皮囊，我……我兄弟两个不过偷喝些酒，你……你就这般……”

    银发金衫那小童忙在一旁附和：“你这告状的秃驴，打不过我就喊我师父来，到底还要不要面皮！”

    “就是，就是，我们……我们是调皮了些……这事……这事你可不要告诉师尊！”

    两小童一唱一和，竟是鼻涕一把，泪一把哭将起来，孙悟空不明所以：“你师尊倒是何人，你若说将出来，俺老孙不怪你等，也不去告状，如此可好？”

    两小童一听这话，顿时停住了哭声，两双水汪汪大眼，满是委屈的望着孙悟空。

    孙悟空本以为两人这是无事，却不想这两小童看了一会，却又同时哭出声来：“你……你这遭瘟的猴子，定是骗我兄弟二人！”

    最难解，小童哭闹，这小儿如此，孙悟空是动不得也骂不得，奈何两人叫他名讳在前，此事却是不敢大意：“你……你二人莫要哭闹，俺老孙岂会与小儿言假！”

    “呃……啊……不告状啊，不告状就好……哈哈哈……”两小童一听，顿时收了眼泪大笑起来，“那……那猴子啊，你不是在西天做了佛爷么，怎么到天蓬府来了？”

    这两小童如何知道的这多？孙悟空眉角一转，这便做个佛揖：“俺老孙……呃，咳，咳，咳！今日西天无事，我特来……特来探望二师弟。”

    “原来是探望天蓬来了……探望天蓬？噗！”金发银衫那小童一听，便似打了个激灵一般，“你……你探望天蓬作何！”

    “就是，就是，你探望他作何？”银衫金发的小童道，“莫非……莫非你也要找他寻架不成？”

    寻架？孙悟空脑中疑惑更重，自己与八戒便有口角，也从未拳脚相向，莫非是六耳猕猴与八戒起了争端，两小童这才提起：“小童说笑，俺老孙与二师弟情同手足，如何回来寻架，此是笑话，笑话啊！”

    金发银衫的小童道：“怎是笑话！那日天蓬元帅杀上西天，与你在七宝林中战了三天三夜，此事东西两地皆知，你怎会忘了！”

    “那是自然，那是自然，天……天蓬那日，可是给我们道……道家长了面子！”银发金衫小童在旁附和，面上却是一脸的自豪，“你……你说，孙猴子与天蓬到底……到底谁更厉害？”

    “当……当然是天蓬咯，那上宝沁金钯可比如意金箍棒要好许多！”

    “呃，自然……那是自然……”

    两小童说得热闹，一旁孙悟空却是愁眉紧皱，西行之时，只道猪八戒偷懒耍滑，不想他还竟有如此本事，天蓬元帅果真非浪得虚名之辈！

    只是这厮，如何与六耳猕猴起了争执，如何又打将起来，此中曲折，却是难以琢磨：“听你二人言语，想来与天蓬甚是熟悉，不知他可在府中？”

    金发银衫的小道童道：“在……在府中，这几日他都在府中。”

    “可是……可是，这几日你却都见不得他。”银发金衫的小童在旁补充道。

    “你两小子尽是胡诌，你等不说，俺老孙亲自去寻便是！”孙悟空听两小童言语，早已甚是好奇，心想东海之事又急，这便起身要走。

    那两小童见他要走，却是齐声大笑：“你……你这猴子，天蓬此时正与我师尊太上道君轮道哩，哪有时间见你！”

    太上老君！这两个小童莫非是金角、银角二人！

    当初西行路上，金角、银角二妖，盗得七星宝剑、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、芭蕉扇、幌金绳等数件宝物，可是让孙悟空没少吃了苦头。

    当时孙悟空机谨，使法收了这些宝贝，若非如此，怕真难是二人对手，其后太上老君前来，孙悟空留下宝贝不得，便出语言笑告了二小童一状，不想老君回去真下重手，至使两小童见他还怕。

    西行之时，早听猪八戒吹嘘他那耙子，依今日情况来看，想来确实不假，只是猪八戒再论如何，不过天河水兵统帅，如何能承太上老君如何看重？

    孙悟空虽偷上兜率宫去，与太上老君见面，却不过三次，其一乃是大闹天宫时，太上老君施法将他收入八卦炉中；其二便是金角、银角之时；其三便是他青牛下界为患，自己无奈上宫去请他降妖。

    如此三次，除却金刚镯未见他施展过如何法术，也不知他修为如何，只是孙悟空看他一眼，便觉身入苍穹，宛若银河浩瀚，晃晃不知广博，尤且不知深浅。

    那种感觉，便似海中一粟，又似沙漠碎石，渺小甚微不可言语来数，若交相比较，便是面见如来，也未曾有如此感受，若说相当，只有一人，那便是斜月三星洞菩提祖师。

    孙悟空在这失神，一旁金角、银角两小童却是喝酒喝得酣畅：“猴……猴子，你莫要等了，太上论道一日两日不过眨眼之间，十年百年也是一般，千年万年亦不算太长。”

    “需知天上一日，地上一年，你在此耽搁这些时候，或许难事早已解决了。”

    天上一日，地上一年，孙悟空一听这话，心中顿时“咯噔”一下，弱水出世之事，可是万万不能耽误：“多谢二位提醒，俺老孙去也！”

    九天尚父府中，古筝轻响，檀香浸鼻，其内端坐两人，一人白发白须一身白袍优雅，一人猪面人身一套麻衣质朴，正是太上老君与天蓬元帅猪八戒。

    “道可道，非恒道，名可名，非恒名；道，可知而可行，但非恒久不变之道；名，可以据实而定，但非恒久不变之名……”太上老君言语至此，便饮一杯淡茶，“成仙之人，不断尘世繁琐，老朽告辞。”