
    若地藏王菩萨处，还不知晓，此番倒可将祸水东引，说是天庭之祸，亦或说极东之祸，皆可得行，三大士对望一眼，自是点头应允。

    昊天见三人同意，这便又道：“西地极乐，多行大佛法普度世人，寡人久闻文殊、普贤两位佛法精深，特想留之一叙，不知二位意下如何？”

    “这……”文殊、普贤二人顾及昊天面子，只得点头应允，“既是陛下言语，我二人定当遵从。”

    三人而来，昊天独留两人，观音面上自不好看，心道昊天如此言语，莫非暗讽自己修为浅薄？

    昊天眉角稍挑：“如此，便有劳太白金星陪观音大士走上一遭。”

    地藏王菩萨之地，乃在十八层狱府之下，观音菩萨驾云出南天门外，却嫌秦广王、阎罗王二人云行得太慢，当下也不等待，只管先行而去，太白金星见得如此，亦是匆忙追去。

    过酆都城，正见幽冥沃石之后，血红彼岸花开正艳，其间花香四溢，微风一吹，便起万千层卷，那处甚美好似画中风景。

    观音道：“阿弥陀佛，世间画皮如许多，便若这彼岸花一般，金玉在外，内多杀孽。”

    太白金星亦道：“人之一世，便若花中一朵，凋残盛开，不过须弥。”

    蔚蓝幽冥河水直往东去，其中水波不惊，正似碧玉流淌，还一条玉带锦绣。

    太白金星下得云来，手指忘川河上：“忘川河上，有金、银、铜、铁、玉、石、木七座奈何桥，不知大士要行哪条？”

    “金银世俗之物，铜铁锈迹其中，石木皆是腐朽，你我皆不可过。”观音一面道，一面眼望忘川河上，“玉出精华，享日月之泽，可滋养德，可传久远，你我便行那处。”

    太白金星道一声善哉，两人便往奈何桥上行去，行不数步便见一丈高玉石冗立桥前，其上正书：奈何桥上叹奈何，是非不渡忘川河，三生石前无对错，望乡台边会孟婆。

    “孟婆？难道你我二人也要饮一一碗孟婆汤不成？”观音笑道，这便走上奈何桥去，这脚方才踏上，便起迎风一道，正见得玉石之中，出落一方黑洞，那处出来一人，虽有一袭黑纱，且有布纱为帘，却依稀可见，乃是娇俏之人。

    那人道：“彼岸花开开彼岸，奈何桥上惜奈何，三生石前忘前事，一碗珍馐解千愁，两位来好，还请饮了这杯。”

    观音一看来人，便不由笑道：“都道地狱暗，都言冥官丑，不想世人愚钝，孟婆竟是如此妙人。”

    孟婆听观音言语，依旧不见得嬉笑颜色，玉指稍动，便把两盏酒杯拿在手中：“两位请用。”

    这孟婆汤言说是汤，更传难闻，可此时拿将出来，却是一股香气弥漫而出，那香醇之气，便未进口，就已觉沁入心脾，莫说幽魂散魄，便是大罗金仙，闻着味道都不由喉结颤动。

    观音便是佛家之人，多行八戒之事，此时亦忍不住喉结微微颤动，太白金星在旁看着，只是笑而不语。

    孟婆手势稍进，又将酒杯凑上前去，观音本要伸手去接，此时玉净瓶稍颤，竹叶上一点露珠垂落，正砸手背之上：“道友客气，这酒水虽好，出家僧人却是饮之不得。”

    孟婆点头，又将酒杯翻转，话未出口，便见太白金星慌忙摆手：“贫道奉命前来，求见地藏王菩萨，还请道友通报。”

    “地藏王菩萨?”孟婆将酒杯稍稍回抬，“此处乃是幽冥结界，哪有地藏王菩萨。”

    观音此时精神回返，自识得方才乃是孟婆之计，如今又听这言，面色便是一沉：“佛教一家，道友速去通报，我若见了菩萨也好言语。”

    “菩萨？什么菩萨……”孟婆口中喃喃便往回走，“此是何地，我又是何人，这桥好生熟悉……”

    孟婆一面言语，一面往回走，身后迎风忽起，便得一吹，雪花飞舞，将一身衣衫褪去，白发苍苍，手指如木，宛然一个伛偻老妇模样。

    观音看得皱眉，手将柳枝一甩，一滴水珠落地，风卷云动轰然丈高水球砸落，落至孟婆身上，却是顷刻消弭，溃散不知何处。

    “如此本事，便想擒我？”孟婆回首，眼眉中血红顿露，那间血气大盛，顷刻间蓬勃而起。

    观音手持玉净瓶，只将手中柳枝一摆，水落之处冰峰顿起，突兀矗立层层连起，孟婆冷笑一声，污袖一甩，冰峰顷刻破碎，炸得漫天皆是。

    太白金星连忙身退，行至战圈之外，此番观音、孟婆皆非天庭之人，他倒也乐得在旁来看热闹。

    冰峰虽散，却见观音手腕轻抖，冰凌瞬间凝结，猛起一声龙吟，竟化百丈长高冰龙直扑而下，孟婆只将拂袖一刷，顿起黑风屏障。

    冰龙扑下，直推得屏障簌簌直退，但听一声脆响，屏障直碎开来，孟婆身化流光，直入冰龙体内，但见一道黑光冲起，便听轰鸣声响，其人竟从冰龙中直破出来。

    当年孙悟空大闹地府，搅得幽冥颤动，三界众人，皆以地府无人，观音多居紫竹林，便有闲暇也往西方灵山听说道讲，亦不想地府中，还有如此人物。

    孟婆既出，手中捻法，身前便出一方长令，此令周身漆黑，不反丝毫光影，其上血红冰纹，好似河川又似雷电，那令牌只得一颤，便得印将过来。

    观音手将玉净瓶一翻，捻出一颗七彩珠子，一祭出来，便作七彩云毯，令牌冲来还未如何，便被云毯裹卷。

    孟婆看得大惊，忙使口中捻法，令牌大颤，煞气直往外涌，观音看得皱眉，地府之人如何有这般血气，莫非此人非是地府之人？

    太白金星一看那令牌血气，也得一愣，这便忙将照妖镜拿出，手起一抹，一道金光直出，正将孟婆罩在其中！

    便在此时，孟婆面色忽变，其上血丝炸起，目中寒光顿出，竟是化出本形，但见这人，面目青紫，嘴生獠牙，一身琉璃盔甲，头戴天兵云帽。

    “天庭之人！”观音看得大惊，七彩云毯裹卷而下，正将那妖缚在其中，“妖孽，看你如何得走！”

    观音方要发难，却不想云毯中忽得一声爆炸响，正见得一丈高血色法相，从中冲将出来，太白金星大叫：“佛教法身，是你西地之人！”(未完待续。)