
    入及厅堂，下人自送茶来，杨戬不问太白金星来意，只是在一旁品茶：“此茶名为雪清，乃是冬九种植茶根，再九年之后长成，十年一棵茶上只采春分一天新茶，再用冰山雪莲之水浸泡，如此好茶，便是旁人来人，我都不舍拿出来呢。”

    “是，是……真君言语极是。”太白金星忙在一旁应和，抿上一口茶水，却觉干涩难咽，可当着杨戬之面，更是不能吐出，只能硬着头皮咽下。

    杨戬眉角微挑：“这茶星君饮得可还习惯？”

    太白金星道：“甚好，甚好，此茶……此茶味甘甚美，可说人间极品。”

    言语无声，杨戬只是饮茶，却是不再说话，更是不会问太白金星缘何至此。

    太白金星自是如坐针毡，额上已是生了一层热汗：“真……真君近来可好？”

    “有劳星君挂念，杨某自是极好。”杨戬道，“在这灌江口无甚事情，杨某只得打打猎，喝喝茶，以此打发日子，你不曾见，梅山的兔子好生肥嫩，稍时我遣下人收拾一二，星君也好尝尝鲜味。”

    “好……好……”太白金星哪里想杨戬只答不问，当下口干舌燥自是难受非常。

    杨戬瞥太把金仙一眼，依旧不曾言语，此时太白金星叹息一口，只得厚着脸皮来说：“今日下官往灌江口来，实因一事相求真君。”

    杨戬道：“哦？星君位高权重，怎生还会遇到难事？”

    “唉，星君有所不知啊！”太白金星忙道，“近日人家又出大妖，玉帝本遣人下界降妖，却不想……却不想一败再败，今日无有办法，只能请真君前去降妖！”

    杨戬听得一笑：“杨某不过一介散仙，未曾进入仙籍，亦未曾有尺存之功，况且天庭强兵悍将甚多，怕也不需杨戬出手，星君怕是寻错人了，还是早些回天，另寻他人去吧。”

    今日如此情况，太白金星早知杨戬不愿出山，当下也只能厚着脸皮再言：“真君莫要说笑，三界之中，也直得真君修为高深，天庭之人，哪有一人会是真君敌手啊！”

    杨戬摇头：“杨某在人见惯了，早已不复当年之勇，战不得了，真是战不得了……”

    “真君！你真要看着天灭了不成！”太白金星大急道，“你便不顾天庭，怎生得也需顾念玉帝颜面，血脉之情啊！”

    “血脉之情？哪里的血脉之情！”杨戬一听便恼，一掌便将手旁桌子拍碎，“我爹惨死，我娘被压桃山千年，受尽雷劫之苦，那昊天可念血脉之情！”

    当年云化仙子下凡，正是昊天将她压在桃山之下，此事三界尽知，太白金星便是有心辩驳，也是无从来对。

    杨戬怒道：“当年若非观音菩萨相邀，我杨戬便不会出战，今日你更无这面子，你且回去告诉昊天，让我杨戬效命与他，千秋万载但无可能！”

    如此被是呵斥，若是旁人早已羞愤而去，只是太白金星眉角一转，心中已是有了主意：“真……真君休怒，真君休怒！玉……玉帝曾嘱托与我，若……若真君平了祸患，便将令堂从桃山之中释出，也免了你母子思念之苦。”

    杨戬一听这话，眼中顿得一明：“此话当真！”

    太白金星忙道：“必然当真，如此事关紧要之事，我又怎肯言假！”

    杨戬大喝一声：“梅山六将何在！”

    康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟、郭申、直健六人闻声，忙得步入殿内：“真君有何吩咐！”

    “康安裕、张伯时召集兵将，带齐一千二百草头神，李焕章、姚公麟后备整被粮草兵刃，以备战时之需！”杨戬道，“郭申取我鹅黄袍、锁子甲，直健取我三尖两刃刀，你我即可出发！”

    一声令下，众人皆行，不过盏茶功夫，众军集结完毕，杨戬驾云一行人也不往天宫，便直往花果山去。

    太白金星见杨戬出军，心中却是喜忧参半，欢喜之处杨戬终是请动，可忧患之处，却是释放云华仙子，玉帝尚未恩准，若是擒了猴子，此事如何收场！

    却说花果山中，李靖早已奉命在花果山外摆开阵势，花果山众儿郎昨日见了如此光景，今日再见自是不甚惧怕，孙悟空端立云上：“李靖，昨日败你两阵，你如何还敢前来？”

    李靖怒道：“大胆妖猴，今日看你如何猖狂！”

    一声令下，战鼓轰鸣作响，天幕中狂风大作，正起得金光点点，恍若从四面八方齐拥而下。

    “杀！杀！杀！”

    三声怒吼，正见数万天兵倾覆而下，孙悟空看得大笑：“天罗地网，李靖，百年时间，你就不会学点新的招数？”

    孙悟空手将毫毛一甩，登时间万千分身齐出，各持芒桑棍便迎上去，天兵链接耀起金光点点，正得连成一片，你架势看似威武，与众猴一碰，却是出了数多破洞，天罗地网只得一合，便是消弭无形。

    孙悟空在下大笑：“李靖，你就这点本事不成？”

    李靖横眉冷竖，从腰间抽出红、黄、白三柄号旗，黄旗一摆，众天兵消弭不见，孙悟空虽不知李靖如何意思，却顶上压力顿时大了许多，滚滚威压好似泰山将倾，直坠得人难以喘息。

    李靖冷笑，又将红旗拿出，天幕中忽得一声爆呵，凭空得降下劫雷，成环炸响正把孙悟空围在之正中。

    闷雷轰鸣，落下雷光宛若凝成实质，蓝幽幽正透出一股煞气，孙悟空身在其中，虽感威势非凡，可亦觉这雷不过寻常，当下只坐在云上，等李靖后续招数。

    见孙悟空不躲不避，反而在原地等候，李靖顿时大怒：“好你个猴子，今日便让你知道，何为天罚之威！”

    白旗一转，雷光猛得凝结成形，但见天幕中开，一柄金光大剑破空而下，卷带毁天灭地之势轰然便下，孙悟空心头一颤，此时才觉自己托大，这便忙要躲闪，却不想四面雷鸣围困，竟若金石铁板一般，竟是难以出去！