
    “哈哈哈……清修？这世间哪来的清修！”孙悟空笑道，“俺老孙想要安稳，昊天老儿不予俺老孙，俺老孙不过想要花果山安稳，昊天老儿却偏要毁了花果山！如此，是俺老孙不是，还是昊天不是！”

    “混账！寡人岂是猴妖能盘问过失的！”昊天大怒，“该死的猴子！如来杀不死你，我非要杀了你不成！”

    杨戬受昊天诸多限制，心中怨念更是不少，对孙悟空所言，更是感同身受，一时间竟是不知该如何言语。

    孙悟空骂道：“俺老孙要的，他偏要夺取，那俺老孙今日便毁了他的天庭，看他如何阻拦！”

    言罢，孙悟空驾云便要往南天门去，若猴子再闹天宫，怕是自己母亲更无重见天日时候，杨戬架起三尖两刃刀正拦在孙悟空去路之上：“那是天庭，天规不可破！”

    说天规对旁人有用，对孙悟空却是无有丝毫作用，孙悟空笑道：“你有你的天规，俺老孙有俺老孙的规矩！”

    “好你个猴子，果真有些胆量！”蛟魔王在下看得大喜，“还愣着作甚，速速起了大圣旗帜，让天庭看看，齐天大圣又回来了！”

    花果山众妖盼孙悟空盼了百年，想孙悟空想了百年，前些时候，随是早已经将石王看做孙悟空，可直等到孙悟空承认，心中才是有了归属，万千呼喊，只有一句大圣，大圣！

    万兽齐吼，百妖争鸣，丈高“齐天大圣”旗幡，正起带点将台上，飘飘荡荡好似尘封许久的利剑，今日便要破封出窍！

    花果山如此阵势，怕是今日一战不可再免，杨戬一手挑了三尖两刃刀：“战！”

    “吃俺老孙一棒！”能做自己，孙悟空自是心中欢喜，扬起芒桑棍便砸下去，杨戬举刀相迎，两人只交一合，便溅层层星火。

    孙悟空一手将棍扯出直捅出去，杨戬起刀躲闪，飞起便是一脚，孙悟空忙得一跃而过，复手接了棍子回身便砸。

    铁棒赛飞龙，神锋如舞，左挡右攻，前迎后映，尖刀如凤，凌风如动，上下翻飞，左攻又迎，孙悟空与杨戬二人战得酣畅，直斗得天昏地暗，日月消光！

    此间打斗精彩，直看得天庭、众妖尽皆失神，魔王、天王尽皆直眼，两人战得三百余合竟是难分胜负。

    两人皆是金刚不坏之身，又是金仙通灵之体，战将起来自是不觉费力，孙悟空心道如此战法甚是不妥，见得杨戬这刀来，这便忙使幻身之法，转至杨戬身后，抡起便是一棍！

    杨戬察觉背后生异，亦让孙悟空落得一空，猴王摇身一变，化出三五分身，杨戬冷哼一声，亦是如此法术，单对单，众对众，顿时耀得漫天光彩，听得八方兵响！

    梅山六将分不出谁是杨戬，花果山众妖王编不出谁是妖王，众人交战甚急，孙悟空凌空而起，猛得化一只大鹏凌空而下，杨戬忙得躲闪，双手轻抖，亦是化无毛秃鹫，两鸟相争，自起得一声疾鸣！

    战不三五回合，孙悟空化作硕大山猫，正把秃鹫压在身下，这边张口还未及下，秃鹫一个翻身便成豹子，翻身便把山猫扑翻在地。

    山猫凌空一跃，化作调额白虎，豹子转身便成灰熊，两兽已扑，便得各自倒退，化作本来模样。

    孙悟空抡起棍子便砸，杨戬捉起长刀便迎，激战几合，孙悟空一棍忽得落空，杨戬长袍一甩，哮天犬从中正冲出去。

    孙悟空见哮天犬来，一棍便将他扫飞出去，杨戬大怒，举刀又落下来，孙悟空举棍来挡，却不想半空中一声鸣叫，正见一只红眼金鹰抓将下来，孙悟空无暇分身，自被那鹰扑了个结实。

    “好功夫！”李靖哪里管战法是否磊落，见得孙悟空一败，便是大声叫好，“二郎显圣真君果真修为非常！”

    杨戬冷哼一声，持刀便去拿孙悟空，却不想方靠近他，猛得乍起一声龙吟，正见芒桑棍忽白，九龙盘旋而上，一棍猛砸而来，杨戬哪里想孙悟空乃是诈败，当下躲闪不及，正被棍子轰在胸前。

    这一棍集成九龙之力，力道岂是寻常，杨戬胸甲顿时碎裂开来，喉中一甜便把心血吐出，顿时便卸了劲力，身若陨石般直落下去。

    “六将速去救人！”李靖一见杨戬落败，忙把玲珑宝塔祭出，梅山六怪虽恨，却也知不是孙悟空对手，直驾云搀救了杨戬便走。

    孙悟空本未想再战，可见玲珑宝塔落下，却是躲闪不开，正被压在其下，李靖口中念咒，其内三昧真火顿出，孙悟空只把九龙璧祭在顶上，口中念咒，使出法天相地之法，便听一声轰响，竟是直把玲珑宝塔破开！

    “快……快走，快走！”如此大败，已是不能挽回，李靖也顾不得颜面，驾云便往南天门去，“速关天门，速关天门！”

    “大王万岁，大王万岁！”

    “大王万岁，大王万岁！”

    花果山众猴儿，忍受百年欺压，今日终是站起身来，众妖欢快，众猴欢喜，口中皆呼万岁。

    孙悟空一见这般场景，好似回到当初一般，自己未曾去过西天，也未曾重生，恍若一梦之间，已是六百年前，那间欢喜，已经语言难以形容：“孩……孩儿们！大王回来了！”

    “混账！怎又落得大败！”昊天大怒，直把凌霄殿上玉桌拍碎，“一个个饭桶，都是饭桶！那猴子真就如此厉害，你等擒不住他！”

    昊天一言，众神皆不做声，五百年前便不能将他猴子如何，进入又能将他如何？

    太白金星心中亦是叫苦不迭，早知青元子便是孙悟空，早就将他杀了才对，若不然怎会留成今日祸患！

    昊天见众人不语，眼中露红直盯着太白金星：“太白！当初天听选官，你还记得我与你言语如何！”

    真是怕什么来什么，太白金星一听这话，慌忙跪拜在地：“微……微臣知罪……微臣知罪！”

    “知罪何用，那道让那猴子再打上天来，让我再去求人来救不成！”昊天怒道，手指殿中众臣，“你等……你等啊！寻常里都好些本事，今日猴妖嚣张，你等怎就一个字也不言语！”