
    “好你个猪头！”蛟魔王本就小视与天蓬，如今丢得颜面，吃了大亏心中更是火冒三丈，“今日我与你不死不休！”

    猪八戒此时缓过神来，见是蛟魔王，顿得大叫一声：“九头虫！猴……猴哥救我！猴哥救我！”

    一旁小玉儿与花果山众将皆是一愣，方才明明占优，如何一见人面目便是这般惧怕？

    猪八戒颇为懒散、不愿争斗，孙悟空早就清楚，如今见他这般，也不由得噗嗤一笑，忙得一跃而起，将他扯在身后：“二哥住手，这呆子虽有气力，不过使得一二把戏而已，你看他不上，这才失了一招，今日权算比武之交，二位看之如何？”

    蛟魔王心头火起如何肯让，扬起月牙铲便又要打，却是小玉儿在旁轻哼一声，蛟魔王即时去了火气，冷哼一声，好似多少委屈坐在一旁，背对众人却不言语。

    猪八戒少了武斗劳神，自也轻快不少，将那九齿钉耙扔在一旁，抓起石桌上山果便吃：“猴……猴哥！俺老猪就说，还是这花果山的果子好吃！这红里透红，一看就知道开胃！”

    花果山众妖不知猪八戒是谁，但听他如此呼唤石王，自知他与孙悟空关系非是一般，却是七十二洞妖主魏术一愣，忽得想起前世祖所言，忙得上前拉扯住八戒：“你……你真是猪八戒？”

    猪八戒不想时日这久，还有人知晓自己名讳，当下一拍肚皮：“哈哈……那是自然，如假包换，如假包换哈！”

    “真是天蓬元帅？”

    “那是自然，想当年，老猪我掌管十……三十万天河兵将，那可是威……”

    花果山众妖一听“天蓬元帅”四字，顿时炸了锅一般：

    “我……我家圣祖，什么时候回来啊！”

    “西天，西天是什么样子啊！”

    “圣祖成佛了，是不是特别忙啊！”

    轰隆声震天，便比孙悟空以青元子名号回归花果山，更甚隆重，更为欢愉。

    猪八戒被众星拱月一般围在当中，莫说无暇开口，便是开口，声音也被众人淹没。

    众人欢愉一片，另一边孙悟空却是面无喜色，蛟魔王面色愠怒，已是稍显不耐，却是小玉儿看了倚海龙、巴山虎二人，不由得皱起眉来。

    猪八戒被围在当中，更是一头雾水，猴哥不是在山中么，这些小妖如何又来盘问？

    “混账！都与本王滚出去！”蛟魔王大喝一声，宛若旱地惊雷，直震得山岳直晃，水帘洞中众妖心惊，纷纷不敢言语，只得退出洞去。

    待众妖离去，孙悟空这才叹息一口，站起身来：“俺老孙重归花果山，中间颇多曲折，身份之事日后在表，弱水猖獗，二师弟还是尽早去吧。”

    猪八戒虽然来此，心中还有不愿：“九头虫在此，他的修为，可比俺老猪厉害多了，不若……”

    “呆子！再多胡言，俺老孙撕烂你的嘴巴！”孙悟空急道，“俺老孙岂是与你玩笑，去且不去，你说个痛快话来！”

    “去！怎地不去！”猪八戒也得性急，“不过……不过俺老猪还有一条件，猴哥你得允我。”

    “哼！你这猪头，分明有意推诿！”蛟魔王怒道，“早喊这痴傻的猪头作甚，那弱水有何厉害，你我兄弟再走一遭便是！”

    “你这该死的长虫！老猪我去就去去！”猪八戒一拍桌子就走，“带我擒了那厮，你要喊我爷爷！”

    蛟魔王也是怒道：“若是擒不了弱水，你这猪头便是我孙子！”

    “你给俺老猪记着！”猪八戒转身就走，“猴哥，愣着作甚，跟俺老猪走啊！”

    孙悟空也是无奈，蛟魔王有事唤他，猪八戒有事亦是唤他，当下只得叹息一口，跟猪八戒出水帘洞去。

    东海之内，冰川层叠而立，山峦起伏之下，已经又是一番风景，孙悟空心说，此番未有弱水开路，自己又不知芒桑棍破冰之法，若入东海，少不得一番麻烦。

    猪八戒平日话语虽多，至此却是正色不少：“弱水，你真要俺老猪去寻你不成？”

    听他言语，八戒与弱水似是旧时互识，孙悟空只道他与月宫嫦娥、高家庄高翠兰素有旧情，却不知与这弱水如何关系。

    一声无人，未听风响，猪八戒叹息一口，从袖中抽出一柄玉簪，这簪子玲珑剔透、见光生辉，端得精致秀美。

    孙悟空见得一笑，以前时候，猪八戒只是偷奸耍滑，未想他还有如此精细之物：“你这呆子，此时想要绣花不成？”

    “猴哥，莫闹。”猪八戒手腕一挑，那簪子便化一道精光，将冰面分割开来，孙悟空看得一喜，这东西好个宝贝。

    冰封一开，猪八戒身化灵光便入东海之内，孙悟空忙得紧随而入，却又似前次一般若撞铁板，根本难以进去。

    想是呆子与那弱水真有旧情也说不定，孙悟空心想弱水姿态，虽不见相貌，想来也是个漂亮女子，天蓬元帅倒也是艳福不浅。

    猪八戒进入东海之内，四面场景却非寒冰冰雪，却是一片草原绿地，那间琴声悠扬，草香芬芳，野花点翠，好似玉上翡翠，白云轻浮，恰若天上棉云。

    置身其中，不由觉神清气爽、舒适非常，便在此时，一点白雪飘落，一片晶莹一片雪，一片雪花一片舞，飘飘摇摇，似清风扶柳，似少女垂腰。

    雪舞蹁跹，一点青光漫闪，正落猪八戒脖颈之间，柔长成形，便似纱巾拉成，环绕而下，凝成一青衣女子，正是九幽弱水：“天蓬，我等你许久，你终是来了。”

    猪八戒面色稍变：“弱水，莫要再执迷了。”

    “执迷？何为执迷？”弱水柔声道，那声音酥人脊骨，若是男人，想是谁也拒绝不了，但见她挽起一只玉杯，“啊……今宵酒醒何处，杨柳岸、晓风残月，那风景如此之美，官人莫要失了良宵……”

    猪八戒一听这话，不由失神，眼眉之中尽是一片桃花颜色：“弱……弱水，你我今日共赴良宵……”、

    弱水依偎，正靠在猪八戒胸前，玉指微点，从脖颈之间便往胸膛上划：“官人，你莫不是倦了，让奴家好好服侍与你可好……”