
    一夜无话。

    “猴……猴哥不好了！不好了！”翌日天刚放明，孙悟空便听人大喊，睁开眼来才见猪八戒一脸热汗冲进洞来，“猴……猴哥，大事不好，大事不好！”

    孙悟空笑道：“你这呆子慌忙作甚，花果山这几日出得事情，还少不成？”

    “咳！猴哥，你怎还生得如此安逸！”猪八戒拍腿道，“昨日得到消息，托塔……托塔李天王引兵下界来了！”

    孙悟空本料想西方或是天庭会遣人来，却不想来得如此之快：“此事可得真切？”

    “自然真切，俺老猪怎会言假！”猪八戒忙道，“都……都怨俺老猪，若不是与弱水结亲，怎会惹出这么大的篓子！”

    弱水在旁虽不言语，听猪八戒这话，心中难免不愿，孙悟空站起身来：“罢了，罢了，是福不是祸，是祸躲不过，此事也怨不得你，昊天视俺老孙为眼中订肉中刺，说是拿你不过幌子而已，既然今日来了，那便去战就是。”

    孙悟空言罢，驾云便出洞去，好似当初一般，独立点将台前，任由风鼓云动，听得战袍作响，只有一人来挡。

    果不其然，午时方上三刻，便听风声呼啸，正见黑云漫卷从四面八方滚滚而来，牛魔王、蛟魔王察觉异动，这便忙从洞中出来。

    “黑云压界，天要塌了不成！”

    “快……快看，天要末日，天要末日了！”

    “天……天要砸下来了么，要……要不要走……”

    天兵未下，花果山山中已是一片人心惶惶，还我河山四猴与包承魏术等妖王，虽是面上如常，心中却已生出惧意，可见孙悟空在上一副云淡风轻模样，只能强行稳住阵脚，告诫众人莫慌。

    一声雷鸣，直炸得山野震颤，天摇地动，万千吼声凝成一个“战”字，直透云霄！

    一通鼓落，风停云住；

    二通鼓落，黑云渐歇；

    三通鼓落，一道银雷开天门，万层云中出奇兵，但见旌旗飘扬、刀兵如雪；旌旗飘扬，层层叠的不知几千万朵，浩浩汤汤直压得黑云下坠，刀兵如雪，刀枪并架起万千寒光，不映日头便已耀得眼前通亮！

    “妖猴，你可知罪？”天幕中开，一道青云直落，上落托塔天王李靖、三太子哪吒并马、赵、关、温四元帅，马元帅白面如雪、赵元帅黑面似铁、关元帅赤面如血、温元帅青面若靛。

    洪声若雷，直鼓起凌风阵阵，吹得孙悟空衣袍做响：“李靖，你可知罪？”

    李靖被孙悟空问得一愣，向来只有他问人，哪里还有人问他：“大胆妖猴，你纠结私党、意图不轨，还敢在此大放厥词！”

    蛟魔王听之便恼：“李靖，你胆敢在此猖狂，看本王不揪下你的胡子！”

    李靖道：“何人下去擒妖！”

    “末将愿往！”马元帅应声道。

    “元帅且慢，待我前去擒他！”斜侧里一声应声，却是哪吒三太子，手持火尖枪、脚踏风火轮驾云便下。

    蛟魔王本要应战，却不想孙悟空扬起芒桑棍便迎上去，火尖枪滚卷，半空中凝成一条火龙，孙悟空手腕一转，芒桑棍上通翠忽起，一迎之下便似刀切豆块，直冲而过。

    刀兵交接，便起一声嗡鸣，天兵齐声喊好，群妖大声喝彩，孙悟空斗转一棍，千钧之力直砸而下，哪吒受得一击，手腕不由一沉，孙悟空又下一脚踢下，却不想哪吒腋下忽生一手，手持乾坤圈正把孙悟空脚套住！

    哪吒大喝一声，火尖枪横扫而下，孙悟空忙得翻身躲过，脚上迭步正从乾坤圈钻将过去，哪吒也不回头，身后反生一副面孔，手持金砖便砸！

    孙悟空看得一惊，忙化灵光躲闪出去，哪吒手腕一抖，便把混天绫甩将出去，红布裹卷顷刻漫天，孙悟空往左去逃，混天绫便往左追，孙悟空往右去逃，混天绫便往右追。

    天庭兵将见孙悟空躲闪，便起擂鼓助威，牛魔王冷哼一声，挥手便化丈宽大鼓，身子颓得高出几张，双手握拿住鼓槌便打。

    轰隆一响，花果山众妖登时缓过神彩不少，当下那管得了许多，只是激情豪迈，战意斗得上扬三分：“石王，石王！”

    混天绫在后紧追不舍，孙悟空见得时机，便把飞翼铜钱使出，一束金光直下，混天绫抖得三抖，顿时被收起来。

    “好！”牛魔王看得大喜，擂鼓之声更重。

    哪吒大怒，使出三头六臂，火尖枪、乾坤圈、金砖、斩妖剑、斩妖刀环绕周围：“猴子，还我混天绫来！”

    孙悟空见哪吒使法亦是不惧，腰身一晃便出两个分身，各持芒桑棍群围下去，数般兵器交加，自是起得铿锵做响，枪来棍迎，棍来圈顶，自是斗得甚是酣畅。

    孙悟空见得时机，身子一抖便据哪吒头上，抡起一棍便砸，哪吒忙得架起刀剑来迎，另外手起，正把金砖、乾坤圈一并甩将出去，孙悟空见得厉害，忙得身退出去。

    哪吒得了先机，自是不肯退走，两人且飞且战，直从天上战到山中，过了水帘瀑布，更击起万丈水龙！

    “天王，三太子追敌太甚，是否……”见两人战得不见踪影，太白金星在一旁关切道。

    李靖一抹胡须：“三太子甚是稳重，日前颇有战功，金星不必心忧。”

    “是……是……”此是李靖挂帅出征，太白金星自是不敢多加言语。

    水帘洞中，孙悟空举棍来迎，哪吒却是慌忙摆手：“猴子，行了猴子，你还真要与我分出胜负不成？”

    孙悟空一愣，随手幻化出两般兵刃，在半空中交接作响：“怎滴，俺老孙还怕了你不成？”

    哪吒嘿嘿一笑，便坐在洞中石桌之上：“你且告诉我，你真的是大圣？”

    孙悟空一愣：“是又如何，不是又如何？”

    哪吒顺手捻起果子来吃：“若是，我必与你分出个胜负，若不是，嘿嘿，今日我便退走，不和你在做争论。”

    “是，俺老孙行端做正，怎有虚假！”孙悟空说着，便把芒桑棍砸在地上，“这棒子虽无有金箍棒那般劲道，倒也不算太逊兵刃。”