
    势必人强，文殊如何反抗得了，堂堂护法菩萨便被人压着进入五台山内。liudianxing.com

    五台山之内，倒与峨眉山一般，依旧结了一方结界，将狮驼王置放其中，孙悟空一看这结界，面上便生不悦，孙悟空心头亦是一沉，莫非狮驼王要与禺狨王一般？若真如此，今日便毁了峨眉，再杀上灵山而去！

    杀意一起，文殊自然感觉得道，这便慌忙道：“我……我可没普贤那般心狠，我不过奉命将他囚禁，并未给他吃那蚀心草！”

    孙悟空破开结界去看，正见得青山流水、茂林密竹，此间山水之妙，自比峨眉上好上许多，文殊道：“狮驼道友，两大圣寻你来了！”

    “什么！真的来了！”猛得一声炸响，石门中开，正见得狮驼王一声甲袍冲将出去，“猴子！好你个猴子，竟然还敢至此！”

    狮驼王言罢，扬起翠柄银刀便砍下来，孙悟空忙得躲闪：“四哥且慢！四哥且慢！”

    狮驼王犹记当初狮驼城中之事，心中如何不是气恼：“该死的猴子，今日你我兄弟情义尽断！若不杀你，难消我心头之恨！”

    言罢，狮驼王又要来打，蛟魔王忙得冲上前来，一把将狮驼王拉住：“四弟莫要生怒，那日多时误会！”

    狮驼王早知蛟魔王被孙悟空联合杨戬等人重伤，这才在狮驼城与鹏魔王、禺狨王一齐声讨，如今见得蛟魔王，心头顿得一颤：“二哥！你如何在此！”

    “你且安稳下来，我等再做言语！”蛟魔王忙将狮驼王长刀卸下，“此事说来话长，那我我逃脱之后……”

    却说如来离得五台山去，心中越想越觉怪异，那猴子修为怎生得如此怪异？还有便是，镇元子如何来得这般及时？莫非……莫非此间猴子，乃是有人假扮？可若如此，自己一眼便可认出，如何得这般麻烦？

    “孙悟空……孙悟空……”如来口中喃喃，心想与孙悟空交战时场景，猛得心头一明，“这猴子好生的机缘！”

    澜沧甲、九龙璧应是赤尻马猴之物，那白毛之象、修为飘忽不定之能，便是通臂猿猴，乾坤摩弄本事，如此想来，那猴子已得两者传承，加之其身，已经是三灵合一，若任由那猴子发展下去，怕是终生祸乱！

    可那猴子乃是地养之物，除非有圣人修为，便是修为再胜他百倍，也是灭不得他，如此端得麻烦！

    该当如何是好，如何是好？如来按下皱眉，若自己这番去擒那猴子，怕是镇元子顷刻便知，他二人既然碰得，怕是已有牵扯。

    时至长生界中，断然不可再起风波！若此间再起争斗，怕是先前如此之久准备，都得付诸东流！

    封神战后，圣人不出于世，自己便是成圣，也奈何不得于那猴子！可若非那该死猴子，如何会放时幽冥出来，如何会使自己丢了佛祖之位！如来越想越恨，一点黑根已经是生在心底，为今之计，除却那猴子自杀，怕是旁人根本奈何不得他！

    自杀！自杀！四灵猴一体，那猴子死了，岂不孙悟空也死了！如来心中大喜，这便驾云忙往灵山而去。

    斗战胜佛府中，六耳猕猴一身佛装袈裟正在饮茶，见得凌天风动，这才开口道：“道友既是来了，如何还不现身？”

    “道友果真好修为！”如来笑着从虚空中显出身来，“多日不见，道友修为又精进不少。”

    六耳猕猴一笑：“莫说那些套话，你的套路太多，俺老孙早就烦了，你来我府上有欲何为？”

    如来道：“道友是我佛门之中，又有斗战胜佛之号，我来看你，还需如何缘由？”

    “切！你这秃驴，满脑子腌臜心思。”六耳猕猴不屑道，“那斗战胜佛是灵明石猴的，俺老孙也不愿沾染半分，也害得你当初心中算计，从南瞻部洲将要请来，便为仅仅囚困那猴子？”

    六耳猕猴言语，却似丝毫不留情面，如来生怒不得，却道：“你在灵山许久，可知世间之事？”

    “俺老孙知前后，万物明知，天下何事不能知晓？”六耳猕猴道，“哦，俺老孙知晓了，莫不是你怕俺老孙将你被那猴子诈退之事说出？哈哈哈……妙哉，妙哉，堂堂如来，如此轻易便被那猴子唬了！”

    听得六耳猕猴揭短，如来心中自然不悦，六耳猕猴却是躺在地上，一副不甚在意模样：“你这和尚，你莫得生恨，你杀不得俺老孙，俺老孙也杀不得你，便斗上千百年久，依旧如今日这般。”

    如来暗下咬牙，这猴子果真与那孙悟空一般惹人讨厌！

    “俺老孙讨不讨厌，却不需得你来说！”六耳猕猴一跃而起，便将如意金箍棒拿在手中，“这棍子，真比那称心如意铁好上不少，不过……如何其内虚空，无有半点灵气，好似少了魂魄一般？”

    如来道：“这如意金箍棒本就如此，我可未行半点虚假！”

    “那是，那是……谅你也不敢……”六耳猕猴摩挲着金箍棒，又问道，“你想让俺老孙帮你除了那猴子？”

    如来见六耳猕猴开门见山，当下也不隐瞒：“正是此意。”

    “唉，此事我可帮不得你。”六耳猕猴道，“那猴子修为若是厉害，俺老孙修为亦跟着上扬，说来这猴子也好生运气，先收了赤尻马猴，再取了通臂猿猴，实力至今已有玄仙境地，虽说比上不足，比下却是有余了。”

    “俺老孙安然在此，便能境界无忧，如此着实很好，何用辛劳修炼？”六耳猕猴笑道，挥手便将屋门吹开，“俺老孙早说弥勒佛会取你位置，你便不信，今日便得如何？所以说，一切终有天命，逆不得。”

    如来被六耳猕猴如此一番冷嘲热讽，心中自是火起：“六耳猕猴！你莫要太过自大！你知晓前后之事，可知那花果山水帘洞中之事？”

    六耳猕猴一听水帘洞三字，顿时来了精神：“如何，如何？你可知那山洞中之事？”

    如来拂手一挥，凭空得落出一方虚空，其内正是水帘洞景，目光转至石壁之上，正见得一行楷诗：神侯支祁何处寻?水帘洞中景森森。

    映阶落水出春色，隔障落幕空灵音。

    凝水之术共工上，亦能将身战禹皇。

    九龙象力天下计，法天相地无人及。

    身陨其处尚可惜，九转玄后续真迹。

    一婉长秀彻清曲，待转四灵证明曦。

    六耳猕猴看得一笑：“不过是无支祁祭诗罢了，这有如何好看？”

    如来道：“你号称知晓天下之事，此番如何糊涂？若仅是赤尻马猴祭诗，又怎出镌刻在水帘洞中？”

    六耳猕猴凝眉：“此是何意，莫非此中还有取款？”

    “那是自然。”如来观得六耳猕猴一眼，“九龙象力无需多言，乃是赤尻马猴，可那九转功，可是孙悟空所炼，其中下续真之说，可说封神之事，通臂猿猴魂归山河社稷图，一脉相承者，灵明石猴是也。”

    六耳猕猴亦是聪慧之人，听得如来这般分析，心下不由一颤，四灵猴分体一心，莫非便指自己？

    如来见六耳猕猴迟疑，便在一旁道：“明曦二字可说未来，如今那猴子进境如此之快，定然知晓圣人之事，他若九转归真，怎留得下你一人？”

    六耳猕猴脑中一阵嗡鸣：“若你所说，那猴子收了另外两猴，便要来收俺老孙？”

    如来道：“四猴一体可成真，此乃证道之力，等他前来收你，不若你先去收了他！”

    “这……”六耳猕猴听得迟疑，“此番长生界口未开，俺老孙便收了他也是无用，况且，我与他修为一般，本事一般，若是争斗起来，怕是谁人也占不得便宜。”

    “怎会如此！”如来道，“等长生界开，你更奈何不得那猴子！莫要忘了，那猴子身后，除却镇元子，还有三皇！今日你若不去得他，今后再无翻盘之力！”

    便有如此诱惑，六耳猕猴亦不愿去轻易开战，毕竟此事牵扯不少，若是败了，便要四灵合一，再无回转余地。

    如来道：“你这厮怎得痴傻！那镇元子如此维护孙悟空，岂是兄弟之情！他是怕，怕你四灵合一，他便不是圣人之下第一人！我不是镇元子敌手，昊天更加不是，那时幽冥、三皇等人，便更加不是！”

    “长生界中，远离天道，便是天生地养之人，大闪大功之人，至那处位阶之力全无，那猴子如此信任镇元子，若被他偷袭，孙悟空无命，那焉有命在！”

    “呔！一不做，二不休，俺老孙去也！”六耳猕猴言罢，卷了金箍棒便冲将出去。

    见六耳猕猴遁走，如来嘴角一挑，将桌上茶水饮了：“六耳猕猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明，六耳猕猴啊，六耳猕猴，你与那猴子，终究逃不脱我的手心……”

    五台山中，狮驼王大吼一声：“咳！却是我错怪七弟！都是我错怪了七弟啊！”

    蛟魔王道：“我又何尝未错过七弟，唉……”

    两人一阵唏嘘，倒让孙悟空觉得不好意思，狮驼王道：“这些年兄弟们都过得如何？”

    “都……都好……”孙悟空一听这问，竟是不知如何回答。

    见孙悟空支支吾吾，狮驼王便得皱眉道：“到底出了何事！七弟你倒是说来啊！”

    “这……”孙悟空一时郁结，“这……大哥此时正在花果山中，二哥你也看到，还有……还有……”

    “还有如何，你倒是说啊！”狮驼王大急，“三哥呢？五弟、六弟又去了何处？”

    孙悟空支支吾吾，不知如何回来，却是蛟魔王大手一挥：“此事还能隐瞒不成，今日我等前来寻你，便是为了与你一同去救三弟，当然待你我稍作休整，还需得上天走上一遭，将七弟爱妻援救出来。”

    “爱妻？七弟何时结亲！”蛟魔王一言，果真将狮驼王注意力转移，“快说，那姑娘生得如何相貌？”

    孙悟空被问得无语，亦不知如何来对，只得道：“此间不宜耽搁，你等先往花果山去，俺老孙云快，去寻五哥，尔后你我一同再上灵山。”

    狮驼王本就想念兄弟想念得要紧，如今听孙悟空言语自然同意，当下四人分手，分作两头行动，至于普贤，想来这些年非但未曾折磨狮驼王，反将他做堂上宾客一般，众人见他如此，自也不与他计较，任由他离山而去。

    通风山之地，孙悟空早听钟馗说起过，只是此时钟馗已去，却已经物是人非，筋斗云快不得稍时，便至通风山附近。

    通风山果真名副其实，旁处仙山若非雄伟傲岸，便是通灵云绕，只得此处山脉，处处通风，落得不规则各色洞口，抬眼望去，不似山脉，到似破开纱窗一般，俱得通透、好生明亮。

    孙悟空落下云去，便觉四面通透，好似置身枯叶林中，自有一番别样风景。

    风虽四面滚滚而来，孙悟空至于石林之中，却不想各处破洞不一，宛若迷宫一般，竟是望不得方向。

    “通风大圣可在山中？”孙悟空一言落出，便若空穴入风，却是听不清自己言语如何。

    便在此时，忽听得山石移动声响，孙悟空抬眼去看，却是山石直朝自己这边拥来，孙悟空忙得跳跃而出，却不想脚方及地，周遭山石又将移动起来。

    孙悟空见得石块飞来，一拳便砸将出去，正见得石块纷飞，却不想这块砸断，那块又来，无穷无尽直似暴雨一般簌簌而来。

    这石头虽是不能对孙悟空造成如何损伤，可若荆棘绊脚一般，如此端得厌烦，孙悟空直把芒桑棍取出，抡起便砸，一时间轰鸣连响，石块纷飞而起，溅得四面皆是。

    一阵打砸，石障顿时消弭多数，孙悟空本要再行，却不想地面散碎石头大颤，一阵阴风吹起，散石瞬间聚拢，顷刻间便恢复先前形貌!

    这石头打不烂，钻不够，毁不去，该当如何是好！孙悟空急得直将跺脚，一拍脑袋这才忽得想起钟馗交代言语，这便忙那块黑玉令牌拿出。

    那令牌一出，便起数到华光，那边众石中开，正落得一方洞口，上书“通风洞”三字！