
    “既然如此，我就不与你打了。”哪吒笑道，“天庭那老玉帝，忒是烦人，我也不管你是不是猴子，今日小爷心情不好，便不与你打了。”

    “你这毛头孩子，倒是好生兴致。”孙悟空一面说着，一面将桌上酒水扔将过去，“冰雪酒，甚烈。”

    “嗯……咳，咳！这酒果真是烈！”哪吒虽是咳嗽，却是将酒咽下，“我……我跟你说啊，玉帝昏庸，我……我爹他又愚忠，可、可是人进孝道，我又无得办法，真盼我爹早把那天王位子扔了，也好过几天安生日子。”

    位高权重之人，想过清贫生活，清贫之人却想过富贵日子，人总是贪心不足，如此便是人之恶性，孙悟空前世风波太多，如今想要安稳，却已是水中浮萍身不由己。

    孙悟空叹息一口：“难得生平几日闲，若俺老孙还有命在，定与你把酒言欢。”

    “哈哈哈……”哪吒大笑，“好了，时间不早，本少爷也该走了！”

    此时正是两军交战时候，怎生得有多少时间叙旧，孙悟空点头，顺手将混天绫拿出：“你这宝贝，不要了？”

    哪吒摆手：“唉，权且寄放你处，今日必是败了，若将这物拿去，怕是有遭不少闲话，唉，不想打架，还要装些狼狈，惨矣、惨矣……”

    言罢，哪吒也不从水帘出去，直得炸起一道轰鸣，从水帘洞侧壁直撞出去，天庭与花果山众人听得这声爆响，顿时安静下来，但见哪吒踉踉跄跄便把法身也去了，一手拖火尖枪，一手拽乾坤圈败回天去。

    演戏需得上全套，孙悟空忙得驾云上去，手指哪吒便是大笑：“哈哈哈……你天庭无人了么，派遣这么个毛头小娃出战？”

    见哪吒败退，太白金星忙得捶手：“这……这，三太子败得如此凄惨，此番如何是好！”

    哪吒终究李靖亲子，当下白了太白一眼，上前忙将哪吒搀起：“可是无事？”

    哪吒忙得摆出一张苦脸：“那……那猴子着实厉害，我战不过他，着实……着实有损天庭威严。”

    “罢了，罢了，胜败乃兵家常事，你从军日久如何不知。”李靖安慰道，“来人，将三太子搀下，送往后账歇息。”

    太白金星道见李靖对他不理，只得转身道：“一战失利，你四人倒是说句话啊！”

    四元帅听这言语，皆是冷哼一声。

    “这……这……”太白金星吃得闭门羹，心中虽不愿意，却也是不好生怒，“天王，你倒是说句话啊！”

    李靖见哪吒退走，方才恢复方才神情：“何人敢下去擒杀妖猴？”

    “末将愿往！”马元帅应声而下，仗起点钢长枪便迎下去，孙悟空见得将来，也不歇息驾云便接上去，两人只交一合，便听“嘭”得一声闷响，长枪便从中折断开来。

    孙悟空棍势横扫，正将马元帅震出丈远而去，张元帅爆呵一声，扬起九尺钢鞭便砸下来，孙悟空举棍来迎，却不想钢鞭如此力大，硬接一计便不由得肩上一沉，直得退出数步。

    便在此时，孙悟空侧眼忽见一道寒光，当下忙得躲闪，身前正出一道丈宽刀痕，却上却是青龙偃月！

    卧蚕眉皱，关元帅立马收刀，一抹黑瀑长髯，举刀又劈下来，孙悟空一跃而起，正躲过刀势。

    张元帅起鞭又砸下来，孙悟空铁板桥起，一棍直贯而出，正冲张元帅胸口，张元帅哀嚎一声，便得身退数步，张口便出心血。

    孙悟空扬棍急催而下，却不想斜刺里一道精光冲过，正将他胸前衣袍射穿一方破洞，孙悟空侧眼去看，正见马元帅眉见开一天眼，又起一道红光！

    关元帅顷刻刀至，孙悟空忙的一跃而起，芒桑棍摆便把刀身翻转，手一触碰星火反射出去，马元帅尚未及闭眼，便觉目中一阵红光，自是痛得厉害，口中哀嚎直跌下去。

    温元帅一见如此，更是吓得连战不敢战来，忙得收起兵刃，拉住马元帅便走，孙悟空望关元帅一眼：“他等都退了，你还不退？”

    关元帅一抹长须，便把大刀立在胸前：“只有逃兵，未有降帅。”

    孙悟空笑道：“你这厮倒是好生气节，罢了，罢了，俺老孙不伤你性命，你且去吧。”

    关元帅丹凤眼睁，直得怒发冲冠，双手握刀便是劈空而砍，孙悟空一手便把刀口接下，一拳砸下，便轰得关元帅步步倒退：“你且学学那姓温的，如此才能长久。”

    “那厮怎配元帅之名！”关元帅怒起，扬起大刀又斩，孙悟空叹息一口，拔下一根毫毛幻化成绳索，瞬间将他绑了，直扔上天去。

    孙悟空大笑道：“天庭皆是酒囊饭袋，一个能打的都未有么！”

    “天王，天王这可如何是好！”太白金星见四元帅战败，更是焦急，“天王，你倒是言说两句啊！”

    李靖叹息一口，心道花果山莫非自己绝地，如何至于此处，从无胜迹可言：“兵法道，一鼓作气，再而衰，三而竭，今日你我已连折两阵，却是万万不可再战了。”

    “这……”太白金眉角斗转，心中顿时有了主意，“那青元子也连战了两局，此时定然甚是疲乏，元帅若是出征，定可将他擒下！”

    李靖凝眉，却是摇头：“今日不可再战，来人，鸣金收兵！”

    “天王！天王！你且听我……你且听我一言啊！”太白金星忙得言语，可李靖转身便走，哪里还肯回头，众天兵一见主帅退走，只得鸣金收兵，收了方才阵势。

    “胜了！胜了！我们大王胜了！”

    “石王万岁，石王万岁！”

    “石王威武，天庭都是鼠辈！”

    “对，都是鼠辈，都是鼠辈！”

    花果山众儿郎，见天庭退走，尽皆欢愉大喊，仿佛当年花果山气势，一日之间又重新回来一般，那孙悟空还是孙悟空，那花果山还是花果山，一切从未改变，一切都是永恒！