
    猕猴王道：“若此来比，地煞变化，不过蚊虫鼠尔，皆是世间之物，若修三十六天罡变化，可变上古神兽，毕方、玄武自然不在话下，而且，这天罡变化中还有一上古巫妖秘法，名唤钉头七箭！”

    孙悟空虽有许多年岁，可以说起新奇之物，那好奇心顿时翻涌起来：“那钉头七箭可是厉害？”

    “呃……此事我未练得，却不知晓。”猕猴王道，“不过，据师尊所言，商周时候有一地仙境地之人，便以此法，生生拜死知名玄仙。”

    玄仙境地，便可说三界无敌，在得周天之中，也算前面人物，地仙之属，不过草芥而，寻常山神龙王尽皆有此修为，若真一地仙拜死玄仙之人，着实可说此法厉害得要紧！

    “世间竟有此事！”孙悟空听得骇然，“那钉头七箭真得如此厉害？”

    猕猴王道：“此乃上古之秘，想来未有几人习得，至于究竟如何，我也无从知晓。”

    时间太久，谁人能知如何，若便若猕猴王说起佛门之事，此种辛秘孙悟空如何会知晓！想此处，孙悟空心中便得明了一些，当下却是又道：“我那师弟，也曾习得三十六天罡变法，怎就无得这般变化？”

    猕猴王被孙悟空问得苦笑不得，只得佯怒道：“你且去问你师弟，我哪里知晓许多！”

    孙悟空嘿嘿一笑：“若是修炼此法，需得多少时间？”

    “不知道！”猕猴王不耐烦道，“这卷法，你愿练便练，不愿练这便还我！”

    孙悟空知晓这三十六天罡变法，乃是好东西，自然不肯轻易舍弃，当下忙把那黄卷掖进袖中：“俺老孙稍后便练，你需得与我走上往天宫走上一遭才是。”

    猕猴王道：“家师新去，我还在守丧之期，不可外出旁地。”

    古人甚重孝义，孙悟空见他如此，却也不好再劝，却是猕猴王道：“若学三十六天罡变法，不知需过多少时间，早先时候，我曾师尊言说，五庄观与世同君处，有一秒地可缩时间，依大圣与他关系，可去寻他。”

    “如此自然极好！如此这便告辞，告辞！”孙悟空大喜，这便往门外而去。

    “你这猴子着急作甚！毕竟此事因我而起，长生界中又诸多险恶，我这有两物，乃是师尊所留，你且拿去防身也好。”猕猴王言吧，便从祭台上将那盏翠灯拿下，又拜上三拜，将佛陀坐底那串佛珠拿出，“这灯明曰翠光两仪灯，这佛珠唤作二十四佛天珠。”

    “如此可让俺老孙羞愧。”孙悟空话虽如此，却是将这两宝接下，“如此，俺老孙便将告辞，待此番事成，俺老孙再来道谢。”

    辞别了猕猴王，孙悟空便往万寿山去，只是不想万寿山虽在，却是如何也寻不得五庄观。

    孙悟空这才想起，自己离去之时，清风明月言语镇元子外出之事，暗下道怕是长生界时限将至，他也去准备罢了。

    唉，此番想借东风，怕是也借不得了，孙悟空叹息一口，这便将三十六天罡卷拿出，心下道，这等法术不知要学到如何时候。

    打开卷首，便得灵气冲起，华光大耀直上得九层云去，孙悟空看得一惊，心道好个宝贝，这便慌忙去看，正见得卷首一行内文，乃书：

    显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。

    孙悟空一见这诗文，脑中顿得嗡鸣，这诗句……这诗句菩提祖师曾对自己讲过！

    当年孙悟空夜半学艺，菩提祖师曾此法来说，可得那时，孙悟空只道不过长生之法，好生记住，却未修习。

    其后菩提祖师言语三灾六祸长生之劫，孙悟空更是未曾遇到，莫不是，当初师尊便已将三十六变心法与八九玄功一同传给自己！

    孙悟空骇然，如何宝贝在自己眼前，自己却未觉得！

    展卷来看，斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗等三十六中幻法皆在卷中，孙悟空心中好似打翻了百味瓶一般，可说得百味杂陈。

    当初在三星洞，菩提祖师赶他离开，其后五庄观中，孙悟空百般无奈去寻祖师，亦是未曾得见，本料想师尊早已放弃自己，唯一认亲之人，也得消弭，却不想师尊早看得清楚，将如何本事，都已教给自己！

    “唉，唉，唉！”孙悟空直得叹息三声，“如何会是这般，如何会是这般！”

    万般羞愧不知如何言语，千般酸苦不知如何去说，孙悟空此时真当哭也不是，笑也不是，过得良久，方才无奈去看天罡卷，却不想此时天罡卷一抖，那三十六等变法，竟是顷刻间化成实字，直朝自己眉心而来！

    孙悟空看得大惊，慌忙张手来挡，却不想那金字竟是直透他眉心而过，正入脑海之中！

    孙悟空脑中顿得一声嗡鸣，好似斧砍刀削一般，那字生生往那识海中钻，仿佛要将脑子挖出每个字模，在将字生生砸将进去！

    疼！难以言说之疼！如此疼痛，便比紧箍咒都要利害百倍，孙悟空双手捶打着额头，直得将木撞断，将山撞破也难止脑中疼痛！

    这脑袋不要了也罢！孙悟空恨不得将脑袋直得砍杀下来方才舒坦，任由得手中拿起何物，便往脑袋上招呼，生声脆响、阵阵闻名，直砸得山林鸟动、风声四起。

    孙悟空便有如此本事，周身已经不由得漫是汗水，湿漉漉一层，便似从水中刚捞出来一般。

    疼，入脊入髓，疼，痛彻心扉，孙悟空直疼得青筋暴起，眼中一片血红，便将晕将过去……

    半生半死之间，孙悟空似乎看到一人，在识海中演示三十六天罡变化之法，便从斡旋造化开始，直到撒豆成兵、钉头七箭，竟是一招不差，尽数演示出来！

    孙悟空迷蒙之中，不知记得多少，只觉得那人似是不知疲倦一般，一直在脑海之中武功练。

    孙悟空便想不看也是不成，闭眼那厮在那，睁眼亦是在那，如论得如此，都是躲将不得，若是心生懈怠，便得斧劈刀砍一般疼痛猛得袭将上来，如何也携带不得！

    修炼全凭自愿，哪里会似今日一般，如此被强邀学习，孙悟空心中已是暗暗生悔，如何偏得好奇，要学这三十六天罡变法。

    如此醒梦之间，不知过去多少时候，孙悟空忽听耳旁有人言语，这便睁开眼开，正见猪八戒、牛魔王、蛟魔王、狮驼王等人在自己眼前：“你……你等围着俺老孙作甚？”

    猪八戒道：“我等围着你作甚！你这遭瘟的猴子，都昏迷四九三十六天了，都未转醒！”

    “啊！”孙悟空忙得做起身来，“竟有如此事情！”

    牛魔王在旁亦道：“昏迷也便罢了，也不知得如何，你一直演化身法，我等也不知你到底是醒是睡，也不敢轻易喊你。”

    “这……”孙悟空听是这些，心下暗道莫非睡梦中所见景象乃是自己，“奇哉，怪哉。”

    孙悟空站将起来，手中无意正触碰石案之上，便见那石案上金粉忽起，竟是顷刻间化作黄金！

    猪八戒看得一愣：“猴……猴哥！这……这是如何！”

    “啊？”孙悟空低头去看，目中亦是一明，“这……这怎会幻化黄金质地！”

    “我的老天爷!如此可就值钱了！”猪八戒忙将那石案拿在手中，咬上一口顿出牙印，“猴……猴哥，你……你这本事如何学的！教……教俺老猪一些！”

    牛魔王、蛟魔王、狮驼王三人看得，也是啧啧称奇，孙悟空望着那黄金石案，也是皱眉：“这……这莫非就是，就是点石成金之法？”

    猪八戒听得大惊：“猴哥！竟还有如此法术！”

    “俺老孙记得有此。”孙悟空一面言语，一面用手再去触摸石头，却不想此番无论得如何，那石块也难成金。

    这是为何？孙悟空望着石头皱眉，回想当初在灵台方寸之事，暗道莫非这也与八九玄功一般，不得掌握要领，却是境界不稳？

    “你这猪头竟说这些无用之事！”蛟魔王在旁怒道，“七弟你若再不醒来，怕是你那心上人做了旁人妻子。”

    “对，对，对！”猪八戒慌忙应道，“那日五庄观战后，五帝皆言你已身死，昊天大喜之下，便将白钦雪许给青帝了。”

    “混账！你等如何早叫醒俺老孙！”孙悟空听之便怒，“那昊天欺人太甚！俺老孙今日必得杀上天去！”

    狮驼王道：“你我若是此番上去，怕是师出无名啊！”

    “狗屁师出无名！”孙悟空怒道，“便是昊天，也不能欺辱小妖半分！”

    孙悟空言罢，冲起一道华光便上天去，蛟魔王、狮驼王、猪八戒见他如此，也顾不得问猕猴王与鹏魔王之事，慌忙跟上前去。

    青帝在天庭虽无昊天那般地位，可也是五帝君之首，他若大婚自也普天同庆，那红布漫卷，直从瑶池仙境通至南天门前。

    四面彩旗冗立，八方锣鼓喧天，这边厢仙女摆盘，那边厢力士抬酒，诸天仙官自也是有一来一，场面热闹至极，上首坐赤脚大仙、南极仙翁，下首坐托大天王、九曜星君，旁处得哪吒三太子、二十八星宿并三十六天将、七十二地煞尽皆有席。

    白、黄、赤、黑四帝君权作地主，与众人奉酒言语，瑶池后殿，青帝自然欢喜，见一旁身着红妆白钦雪，不由得暗下吸上一口口水：“美人真就如此爱我，早早便将如此装扮？”

    白钦雪道：“我非是等你，而是再等那猴子。”

    青帝听得大笑：“美人，你也太得贪心，那猴子未等渡劫完毕，便与我等作战，就是不死，现在也定是半残之身，如何能得救你？”

    白钦雪道：“他答应我，要驾着七色的云彩前来迎我，我相信他。”

    “哈哈哈……待得吉时已到，你便是我的娘子，有那猴子何事！”青帝笑道，这便推门而出，“小美人，今夜便享受做女人的滋味！”

    白钦雪嚏鼻，只在镜前梳妆，那猴子说的前来迎我，可切莫错过啊。

    稍时，下人来报，白钦雪便被搀扶出去，众炮起礼，烟彩齐飞，青帝自是满面春光，稽首做礼：“欢迎众位光临，欢迎众位光临，今日我等不醉不归，不醉不归啊！”

    众人欢喜，哪吒却是心道，欢喜得甚，待那猴子前来，看你等如何为好。

    “吉时已到，新人行礼！”

    一声呼喊，纷纷礼乐便起，白钦雪一步步走上台阶，心中已是稍有不安，都至这时，那猴子如何还不前来？

    上得六七步远，白钦雪心下一沉，该是来了吧？

    只是此时风清云淡，无有丝毫变化，礼乐声与谈笑生连做一片，根本无有一丝异象，白钦雪又走得三五步远，不由回头去看，猴子你倒是快来，快来啊！

    青帝在上，自看出白钦雪想法：“美人，你就莫要等了，那猴子不会来了，你看吉时已到，你我当成大礼了！”

    白钦雪自然不愿，起身便往回跑，可她修为不过化神，如何能脱开仙人之手，青帝只得一拽，便将她压将下来：“我告诉你九尾狐！今日这亲，你是成也得成，不成也得成！此乃天命之事，由不得你在此撒泼！”

    白钦雪心中生怒，也不管得如何，抬手便是一巴掌扇在青帝脸上：“我不嫁了！我不嫁了！”

    “混账！你道你是何人，还与我摆起架子！”青帝一把便将白钦雪推翻在地，“你这幅皮囊，本大爷见得多了！”

    青帝言罢，一把将白钦雪头发拽起：“一拜天地！”

    白钦雪心中大恨，恨自己交战无能，恨孙悟空迟迟不来，那眼泪便似泉涌一般直落下来，那猴子不会来了，不会来了！