
    六耳猕猴见九龙璧被收，自是心中恼火，摇身一晃便使法天相地，百丈高猿身立起，手握山岳般拳头便砸！

    孙悟空忙得躲闪，那拳头砸入东海之中，轰然而起冲天水柱，水晶宫大颤，便将房顶都掀了出去！

    “混账！谁人敢扰我东海！”四海龙君闻声，便得身化蛟龙冲将出去，可这边头刚露出水面，便见得一道黑影袭来，登时眼前一黑，冲出百丈开外。

    孙悟空咬牙，亦使出法天相地本事，两人只交一合，便炸起万千层浪，四海龙君看得吃惊：“这……这如何两个大圣！”

    孙悟空怒火冲起，两人拳拳相向，砸得水浪四溅，波涛汹涌！

    你起拳，我亦是起拳，你踢脚我亦踢脚，孙悟空与六耳猕猴两人，便似照镜子一般，直战得两人气喘吁吁，后背生汗。

    孙悟空与六耳猕猴斗得心急，想将那二十四天佛珠砸出，出至袖口却又攥将回来：“罢了，罢了，俺老孙不与你战了！”

    四灵同体，其心亦同，那六耳猕猴与孙悟空一般修为，一般武器，此时已知便若再战下去，无非陨些气力，却是难以分出胜负。

    孙悟空言罢，身子化作寻常，眼睛上下打量着六耳猕猴：“你与俺老孙如何冤仇，非要前来斗我？”

    六耳猕猴也便躺在云上：“圣人之机，你这猴子，能知晓得多少？”

    “便为如此？”

    “便为如此。”

    孙悟空侧头望着六耳猕猴，便似望着自己一般：“那你这一身修为，何人教你的？”

    “俺老孙懂明心性，这点修为还是不在话下。”六耳猕猴说着，不由得一脸得意，“善聆音，能察理，知前后，万物皆明，俺老孙本事，比你如何？”

    孙悟空点头：“知前后？俺老孙出来之事，你之前也能知晓？”

    “这……”六耳猕猴听猴子如此言语，不由迟疑一下。

    孙悟空又道：“你与那如来如何相识？”

    六耳猕猴道：“当初青华大帝扫荡南瞻部洲，俺老孙战不过他，若非如来请求，俺老孙怕无命在。”

    “那如来心思，你可知晓？”

    “怎不知晓？”六耳猕猴笑道，“那如来心恨与你，处心积虑便想要你性命罢，俺老孙得他相救，不过还他一个人情而已。”

    “真是如此？”

    “怎会虚假！便是如来，被你等唬骗之事，我都知晓！”

    “那你既知前后，如何不知清华大帝扫荡？”

    “这……”六耳猕猴一愣。

    孙悟空又道：“灵山金光洞之事，你可知晓？”

    见六耳猕猴摇头，孙悟空又道：“如来怕俺老孙与他争夺圣机，这才要将俺老孙除去，你可知晓？”

    六耳猕猴听此，面上不由难看，孙悟空道：“赤尻马猴、通臂猿猴，皆在俺老孙识海之中，你可知晓？”

    六耳猕猴此时面上，已不由生出一层冷汗，孙悟空笑道：“四灵猴同心一体，若真除了俺老孙，你觉你焉有命在？”

    六耳猕猴脑中将孙悟空所言尽数来想，不由得脑中火起：“如此你是说，如来那厮，骗了俺老孙！”

    孙悟空道：“如来既可言我是六耳，亦可言你是六耳，便是你除了俺老孙，如来言语你是六耳，若要除去你，天下谁人得知？”

    “怎会得如此！猴子，你莫要诓我！”六耳猕猴手掌金箍棒，直指着孙悟空道。

    孙悟空一笑：“你号称知前后，万物皆明，此时与俺老孙相隔如此之近，便不知真假了？”

    六耳猕猴挠头，不由得一声大吼：“你到底要与俺老孙说何！”

    孙悟空道：“俺老孙要言语的便是，如来想让你知晓之事，你便知晓，他不想让你知晓之事，你便不能知晓，那万物皆明，不过一个幌子而已。”

    “啊！”六耳猕猴大吼，脑中好似江流儿与他道讲一半，难受得厉害，一个筋斗便翻得不知去向。

    六耳猕猴本想自己是下棋者，不想因果循环，自己终究成了棋子，如此从主宰者，变成被主宰者，怕是谁也接受不了，孙悟空望他离去身影，心下道，或许圣人之下，每个人都是一颗棋子。

    有的棋子用处大，便修为高些，有的用处不大，便修为低些，不过可惜，棋子终究是棋子，是棋子便有被抹去的那一天，或许，这便是如此多人修炼，想要成为圣人的原因吧？

    普通人羡慕修真，修真羡慕修仙，修仙盼望成道，成道又想成圣，人总是如此不自觉得，想要往高处行走，那些底层的人，皆被视为蝼蚁，我视人为蝼蚁，人亦视我为蝼蚁。

    圣人不是蝼蚁？或许圣人之上，还有大圣，还有更大更厉害的圣！都是蝼蚁，都是蝼蚁啊……孙悟空想到这些，不由得摇头苦笑：“还是平凡为好，携手一人心，白首不相离。”

    不多时，月色及下，孙悟空便与江流儿坐在花果山上，吹着冷风，静静的看明月挂于天际，江流儿道：“猴子，去那长生界，可要多加小心才是。”

    孙悟空一笑：“俺老孙是何人，俺老孙乃是天下无双的齐天大圣！那点虫鱼鸟蟹能奈俺老孙如何?”

    “这道也是！本小爷的徒弟，如何能差了？”江流儿自鸣得意道，“对了，猴子，你可得一定成圣才可，我江流儿也能光耀门楣，娶她十个八个内人，也好享享齐人之福！”

    孙悟空听得大笑：“你这样，哪有一点出家人的模样！”

    江流儿也得大笑：“那灵山都要没了！我江流儿还出家作甚！”

    孙悟空与江流儿对视一眼，皆得大笑，便在此时，一道流光划过，孙悟空眼眉一挑：“明夜出星斗，还不许个愿景？”

    “你如何还信了这些东西？”江流儿一面说着，一面闭上眼睛，“心愿啊，我得好好想想。”

    “那是自然。”孙悟空道，身子一闪却是追随那流光而去。

    待江流儿睁开眼睛，孙悟空却已是返回：“放才俺老孙见你欢笑，你这和尚，是不是许了个歪斜愿望？”

    “你这猴子，还敢揶揄小爷了不成！”江流儿嗔怒道，扬起拳头便往孙悟空身子招呼……

    一夜无话，翌日白矖醒来，江流儿便言白矖昨日嘴角，非要自己将长生令送去才可，此番跑了一夜，方才从东地折返回来。

    白矖醒来，见外面日头不早，也无暇与江流儿再多计较，便言往娲皇宫复命，这就慌忙离去。

    江流儿本想在多些言语，可见她去得着急，也只送得百十里远，方才折返回来。

    孙悟空怕众人牵挂，也早得离山而去，待得子时稍至，长生令便得一闪，直往天阙而去，孙悟空此时才得知晓，如何不知长生界去处，只得了一小小的长生令。

    长生令在前引路，孙悟空便驾云在后追赶，那长生令倒也厉害，不论得孙悟空如何加速，如何翻筋斗，都与他保持丈远距离，不曾远上一分，亦不曾少上一分。

    未行得多时，孙悟空便觉南天门已过，却是行走也觉天幕暗淡，便那周天星斗，看看得清晰无比。

    微风习习而吹，倒也多了一番风景，孙悟空眼看星斗，从自己身边划过，那种感觉，便似置身梦中，自然好一番享受。

    只是，如此风景不得多时，孙悟空便觉风头渐紧，那风似凝实一般，直吹得人面部生疼，那长生令也在此时忽得加速。

    此处虚空，若是迷了路途，怕是真难至长生界中，孙悟空忙得追上前去，那风声更紧，宛若刀锋一番，隔得空气剌剌作响。

    孙悟空迎风而进，便在身前凝一道风屏，遮挡刀锋，可便得稍时，风声骤紧，狂风便似凝实了一般，砸得风屏呼呼作响，孙悟空见是不稳，这便将九龙璧祭在身前。

    九龙盘旋，绕出一团冰罩，正把风挡将在外，可那风却似发狂一般，轰鸣之声顿起，竟是化作道道鬼脸，直得轰鸣下来！

    孙悟空抽起芒桑棍便打，正将那鬼脸散去，黑暗中，便听一道阴狠笑声，正是时幽冥从中显出身影：“猴子，你这般修为，也想去长生界中？”

    “你这等杂碎，不是也去长生界中？”孙悟空笑道，扬起芒桑棍便打，时幽冥冷哼一声，亦将禅杖落在手中，两人不比法术，只凭武艺一路打斗起来：

    棍势如虎，横扫而下，破碎数到罡风，禅杖斗转，劈砍横扫，砸开一道虚空，两人棍来杖挡，杖来棍迎，战得好不酣畅！

    时幽冥暗道，不过这些时日，猴子修为怎得又多精进，手中禅杖之势更猛，长袖一甩，便将一张鬼脸扯下。

    孙悟空扬手去迎，棍斗一道精光，两相一撞，顿得四面罡风乱颤，方才有序来风，不知得如何，竟是顷刻间杂乱交互而来，时幽冥未曾防范，面上忽出一道血丝！

    孙悟空此时也顾不上与时幽冥来战，慌忙口中捻法，九龙盘绕而下，凝成一道光幕，正将他护在其中，时幽冥虽怒，却也不敢大意，这便手腕一抖，将黑莲凝在脚下。

    罡风呼啸，似是卷带大道之力，将那长生令都吹得颤抖起来，孙悟空身在其中，九龙璧虽挡住罡风，那面上却似山岳倾压一般，莫大压力陡然而下。

    那压力斗转而下，时幽冥也得身形一颤，方才止住颓势，孙悟空大笑:“我道你这假和尚如何，原来也需结力抵抗？”

    “你……”时幽冥暗恨，却心知斗嘴不过这猴子，便在一旁也不言语，只得运力而起，暗中寻找偷袭时机。

    孙悟空本又要出言取笑，却不想背后一道华光忽至，这便慌忙躲闪开来，那光与罡风一对，便起一声轰鸣，砸得罡风四散而开！

    孙悟空慌忙躲闪，这便回头去看，正见昊天驾云而来，时幽冥看他一眼，便得大笑：“我道是谁，原是失了天庭的昊天啊！”

    “若非你与这猴子勾结，我怎会战败与你！”昊天怒道，“今日，我定要与你二人做个了结！”

    昊天祭起昊天镜，便迎上来，孙悟空见状，慌忙尽力躲闪，时幽冥想要离去，却已被昊天纠缠住，只能大骂：“猴子你好生无耻！”

    孙悟空手指时幽冥大笑：“时幽冥，此乃谓不是不报时候未到！”

    “然也！”孙悟空话音刚落，天幕中便听一声佛号，正见一道金光抖射下来，砸在九龙璧上，将他震荡得后退许多。

    孙悟空抬眼去看，却是如来与六耳猕猴驾云而下，如来道：“六耳猕猴，今日遇见孙悟空看你如何嚣张！”

    如来话音一落，便起得轰然而笑，那昊天与时幽冥战作一团，却不忘耻笑如来：“你这秃驴好生虚假！都至此时，还不敢说出真话！”

    时幽冥亦是耻笑：“这和尚本就虚假，若说真挚，怕真不如本尊呢！”

    如来咬牙，却道一声阿弥陀佛：“猴子，今日你必死在这风道之中！”

    如来言罢，手指拈花，落出一道花莲，直得飘荡而来，孙悟空凌空跃起，一棍砸那莲花之上，花瓣顿时四散而开：“如来，便是这般伎俩，也想擒俺老孙？”

    如来微微一笑，手腕一抖，散碎花瓣却是化作万千莲花，只是一点星火升腾，顷刻便得燃烧起来：“如此可好？”

    “甚好！甚好！俺老孙许久未曾洗澡，正好接这湖光沐浴一番！”那三昧真火如何能奈孙悟空如何，他便把芒桑棍一甩，那火星便抖落下来，直往回砸去。

    如来拂袖，卷得罡风顺势，便将火星散去，如来本再要打，却不想凭空得落下一柄黄玉尺，差将他掀出一个趔趄！

    神农尺！如来凝眉却望，正见神农与轩辕二人从空而落：“火云洞三皇，也要护着那猴子不成？”

    神农道：“非是那猴儿与我有缘，而是今日成道，怕是成了圣人，未有时间与道友交手。”

    神农如此话说，好似那圣人之位，便是他的一般，如来听之便恼，脚踏莲台便冲将过来，伏羲与神农一道而来，两人一人持轩辕剑、一人拿神农尺，三方顿时战做一团！

    “猴子！吃俺老孙一棒！”六耳猕猴大呵一声，亦是举棍朝孙悟空而来！