
    白矖一见江流儿，眼眉中顿放光彩：“金蝉子，你如何会在此地？”

    原是江流儿心想花果山乃是自己祸事，这便追了出来寻猴子一起借粮，没想到正遇到白矖童子。

    “唉，小爷我落难才至于此！”江流儿一声叹息，驾云过来，上下打量着白矖，“我说你这丫头，怎得过了如此年久，都没未发育一般？”

    白矖是谁？她乃是女娲娘娘座下童子，便是昊天见她，都少不得稽首，呼唤一声师兄，哪有似江流儿这般言语！四海龙君一见江流儿如此，背后皆生出一层冷汗，心道完了，完了。

    众人心想如此，白矖却是面上一红，跺脚嗔怒道：“金蝉子！再敢胡说，看我不撕烂你的嘴！”

    江流儿哈哈大笑，白矖见状这便追上去打，两人顿时扭做一团，莫说四海龙君看得瞠目结舌，孙悟空更是目瞪口呆，这……这还是方才与自己交战白矖么！

    待白矖与江流儿打闹完毕，却已是日上三竿，四海龙君早已准备好了酒食，只是席位之间，四海龙君与孙悟空皆似外人一般，哪有两人这般亲热。

    席间江流儿总说花果山甚好，白矖自也乐得听他吹嘘，两人说着说着，那白矖脑中便是一热，拉起江流儿便往花果山去。

    见是这般，四海龙君自不敢拦，只是可怜孙悟空，缚妖索解开不得，还得哀求四海龙君赠送粮草。

    花果山中，经过江流儿一夜火烧，如何还有往西风景可言，白矖看得一眼，便不由皱起眉头：“这……你邀我前来，便为看着荒山？”

    “非也，非也。”江流儿嘿嘿一笑，“都怪小爷一不小心，将这花果山烧了一些，你看那猴子对我诸多怪罪，本小爷也不好言语，幸好今日遇到妹妹，你且施展一些神通，将这山脉恢复如常可好？”

    “不管！此事我可管不了！”白矖摆手道，“便知晓，你这秃驴没有这般好心！”

    江流儿忙摆出一副殷勤模样：“好妹妹，好妹妹，你需得帮我才是，若不然……我可将当年之事……”

    江流儿话未说完，便被白矖捂住嘴巴：“你这秃驴，莫要胡乱言语，我帮你便是，我帮你便是！”

    “若非娘娘九天玉露，怕是真被你这秃驴拦住！”白矖一面道，一面从袖中拿出一小玉瓶，倒置一下，便落得数道华彩，正见得一滴雨露落下，凭空得化作千万之多，纷纷扬扬洒在花果山上。

    九天玉露一落，那烧焦的草儿、花儿瞬间恢复生机，便是那枯朽、烧透的老木，也在顷刻之间，恢复年轻模样，花果山众猴儿看得神异，纷纷从水帘洞出来，往山林中去。

    江流儿看得大喜：“妙哉，妙哉！有了此物，这花果山成了仙地不成？”

    “那是自然！”白矖得意道，“这九天玉露可是娘娘从九天息壤中取得，此种蕴含神奇，自可化凡为仙，化腐朽作神奇！”

    江流儿心道，这九天玉露果真好东西，这便张开手来：“妹妹，你将那玉瓶借给我看看如何？”

    “切！你这厮不知又生得如何歪点子，信你才有怪了！”白矖白了江流儿一眼，“你不是说花果山有洞天福地，天下琼浆么，到底在何处啊？”

    怕得便是你不喝酒！江流儿大喜，忙邀了白矖下去，往水帘洞中去：“悟能、大长虫、狮子狗、青儿，快来快来，出来接客了！”

    这外号，自从昨夜江流儿便叫，蛟魔王、狮驼王虽是不愿，可因为九蝉衣缘故，众人怎可拿他如何。

    昨夜那火，众人都曾见得，便是蛟魔王如何修为，都奈何不得那火，今日却完全凭借一滴玉露起了生机，是以众人对白矖自然高看一眼，江流儿又道：“此乃圣人女娲娘娘关门弟子，尔等可要好生侍候，莫要失了机遇！”

    蛟魔王、狮驼王二人听得骇然，心道如何人人都与圣人扯上关系，可便得如此，两人也是不敢怠慢，忙呼唤小妖送上酒菜。

    花果山酒菜，虽非珍馐美味，却贵在自然，方才那新生的甘草，点露的果子，以及山间泉水酿的酒水，外加鱼汤、鸡肉，自然别有一番风味。

    白矖在娲皇宫，见识得天下珍奇自然不少，可这山中野味，却是甚为少见，一见这菜品，先是皱眉，尔后拿起筷子，只尝上一口，便得胃口大开，如何也肯放下筷子！

    江流儿眉角一转：“你等愣着作甚！还不快快给给仙姑敬酒！”

    管他眼前的小儿是不是仙姑，反正与圣人有这联系，江流儿便说姑奶，蛟魔王与狮驼王也是深信不疑，两人举杯，这便敬上前去。

    白矖眼中只有鲜菜，也不与他二人啰嗦，只听有人敬酒，便扬起酒杯来喝，江流儿心下大喜，一面使眼色令猪八戒、弱水纷纷敬酒，待到稍后，便是还我河山四猴与七十二洞妖王，也都前来敬起酒来。

    白矖虽是得道高仙，可见得如此美味在前，早将那防身法、散酒术忘在了一边，只管杯盏交集，哪还顾得了旁处。

    江流儿看时机差得不多，便问道：“妹妹，女娲娘娘遣你下界，你便把那长生令都送出去了？”

    “嗯……嗯……是啊……”白矖早已喝得昏昏沉沉，手摸着袖口，“哦……哦，若非去乌巢师伯那里，怕……怕是早就完了，还……还有一处未去，便……是东地药师琉璃光佛那里。”

    江流儿心下一喜：“说来哥哥也甚是好奇，那令牌生得如何模样，可能给我看看？”

    白矖一摆手，慌忙捂住袖口：“怎能！这长生令可是娘娘托付予我之物，怎能给……给你来看！”

    江流儿一见白矖如此，自然知道长生令在他袖口之中，这便嘿嘿一笑，又给他倒上酒水：“不看便不看罢了，对了，那长生界在何处啊?我可是去得？”

    “长……长生界啊……长生界乃在三十三天之外，要去那处……可……可得承担不少风险咧！”白矖道，“不过……我还真可告诉你……若……若你也能上得三十三去，也……也可在界外听讲，如此……如此也算不小的福缘……”

    江流儿听得一喜:“妹妹，那如何去啊？”

    “这……这……”白矖话未说完，那酒劲翻涌上来，便得一个趔趄倒在地上，呼呼大睡起来。

    如何说到重点之处，便得忘了！江流儿叹息一口，这便又上先去，呼唤白矖两声，见她不回应，这便从她袖口，将那长生令与九天玉露尽皆偷了出来。

    水帘洞外，孙悟空一见江流儿出来，这便慌忙问道：“江流儿，你如何与这童子有这般关系？”

    江流儿道：“与那镇元子一般，乃是当初盂兰盆会上相识，想来也有六七百年了。”

    “真是这般？”孙悟空心想两人见面情形，便不要生疑，“你这小东西，是不是有何话没说出来？”

    金蝉子叹息一口，面上却是一副自豪神情：“说来也怪小爷太帅，当初如来那老东西举办盂兰盆会，邀请三界众人上首三清、女娲娘娘，巧在那时，伏羲皇帝寻女娲娘娘道讲，娘娘抽不开身，便遣白矖下界去了。”

    “本小爷想当年也是风流倜傥，那白矖初至灵山自然被我迷住，唉，此事说来可惜，若非如此，小爷怕……”江流儿话未说完，便被孙悟空揪住了耳朵。

    孙悟空骂道：“江流儿，你扯谎，也要寻个好理由才是！”

    “松开猴子！松开！”江流儿见推搡不开猴子，只能叹息一口道，“好吧，那时白矖是一曼妙女子，与本小爷互生爱慕，行了吧？”

    孙悟空依旧不松手，江流儿只能道：“你这猴子，真要气死小爷！行了，行了！当初白矖往灵山化龙池洗尘，本……本小爷不小心经过，看了一眼，这下成了吧？”

    “哈哈哈……”孙悟空听得大笑，“偷窥便是偷窥，还洗尘！不想你与那呆子一般，竟都是如此德性！”

    江流儿怒道：“你这猴子，还敢嘲讽于我！”

    孙悟空压住笑声，便得一本正经的问道：“那白矖乃是女娲娘娘门下，你偷……你不小心看她一眼，便未对你二人下如何惩罚么？”

    “怎得没有！”江流儿忙应道，“若非如此，如来那老儿那也不会将我贬下凡去了！对了，对了，你看那白矖，本是一妖娆女子，现在可好，与本小爷一般，都成了长不大的孩子，唉……”

    江流儿说着，不由得叹息起来，孙悟空听得一愣，不想他还有这般故事：“那……那依今日情况来看，那……那白矖似是对你……”

    “有意思又能如何？那可是圣人！圣人你知道么？”江流儿摆手，“算了，不与你说了，对了，这长生令予你，明日子时，便是长生界开门之日。”

    孙悟空大喜：“你如何得的这令牌？”

    “我如何得的，你就不用管了。”江流儿一面说着，一面往水帘洞去，“对了，明日你最好早走一点，要不然我怕东面那秃驴找上门来。”

    “秃驴？什么秃驴？”孙悟空又开口去问，江流儿却是摆手进入水帘洞中。

    切！这小秃驴，还装起了深沉！孙悟空手拿长生令，心中自然欢喜，可在此时，便见天幕陡红，一道精光抖射而来：“孙悟空，许久不见，你可还记得俺老孙？”

    孙悟空抬眼，正见六耳猕猴落下云来：“六耳猕猴，你来此作甚？”

    六耳猕猴道：“一婉长秀彻清曲，待转四灵证明曦，俺老孙是来寻你证明曦的。”

    孙悟空皱眉：“水帘洞的诗句你如何知晓？”

    “你知晓的事情，俺老孙便知晓，你不知的事情，俺老孙也知晓。”六耳猕猴道，“我知你得了长生令，可便是你我去了长生界，也不是镇元子、时幽冥的对手。”

    孙悟空心头一惊：“你去寻镇元子、时幽冥了？”

    “是也。”六耳猕猴抱着胳膊道，“俺老孙斗他二人不过，但是想要全身而退，却也不是如何难事。”

    孙悟空皱眉：“你却长生界何为？”

    六耳猕猴道：“你这猴子真是痴傻，去那地还能何为，自然是为了圣人之位！你想我一人便能如此，你我若是合一，那镇元子、时幽冥之流，定然不是对手！”

    见孙悟空不语，六耳猕猴又道：“猴子！我知晓你无圣人之心，既是如此，你去长生界，又为如何？”

    孙悟空道：“为了她去。”

    “为一女人？”六耳猕猴听之便得大笑，“那女人何用？你莫不知晓，圣人之道，可在无情？”

    圣人无情，孙悟空一听这话，心中便想起与菩提祖师论道之事，当下只得叹息一口：“不是不明，终是不悟。”

    “你这猴子忒得麻烦！罢了，罢了，既然言语无用，还是俺老孙收了你吧！”六耳猕猴言罢，抽出金箍棒便打。

    孙悟空自然不惧，亦起了芒桑棍来迎，两人一碰，便得各自身退，皆化一道华光又冲上前来。

    两人交战，外围虽无声响，其内却是元气相撞，多出许多凶险，孙悟空扬棍砸，六耳猕猴亦是扬棍来砸，两人本事相似，功夫已是一样，便战得百十回合，都不分胜负。

    六耳猕猴战得心急，忙使出身外化身之法，孙悟空亦使此法，登时间花果山中，俱是同样身影，交响之声杂鸣，顿时连做一片。

    在花果山中，孙悟空诸多顾忌，自然施展不开，这便一个筋斗翻将出去，直至东海之中，六耳猕猴亦是慌忙跟去。

    至于那处，六耳猕猴却不见孙悟空身影，迟疑之际，正见得水中炸起一层水浪，凭空得冲出一条白龙，正将六耳猕猴掀了一个趔趄。

    白龙俯冲而下，六耳猕猴便将手一抹，九龙璧便立身前，白龙直入其中，却似泥牛入海，不见得丝毫踪影：“猴子，便你有九龙璧，俺老孙没有不成？”

    “那是自然！”孙悟空一声呼和，正从水中冲出，落宝金钱祭将出来，凭空得一束金光落下，九龙璧一颤，便被收入其中。