
    剩下三人面面相觑，良久之后方才缓过神来，鹏魔王道：“那圣人……如何看得这般眼熟？”

    狮驼王点头：“我亦有如此感受。”

    “得了吧你二人!那可是圣人！”蛟魔王忍不住嘲讽，“不过……兄长跟随圣人前去，是不是……是不是也成圣人了？”

    狮驼王道：“想来圣人坐骑，或也是一件极美的事情。”

    “那是你罢了，我可不去！”鹏魔王鄙视狮驼王一眼，这便落下云去，“那猪头，喂，喂，醒醒，看圣人看傻了不成？”

    猪八戒回过神来：“呸！你以为俺老猪似你等没见过世面？那是上清灵宝天尊，你们可是识得？”

    鹏魔王道：“那是还皱眉作甚？”

    猪八戒道：“俺老猪忽得明悟，那牛魔王不愿上天，怕是顾及天尊与昊天关系，一直不再施展法术，直到今日方才使这剑阵，怕是心知一使此法，便会引圣人前来，自此失了自由。”

    当初猪八戒一行人路过火焰山，孙悟空、猪八戒伙同托塔李天王、哪吒等众神围攻牛魔王，便至如此境地，牛魔王也未使这诛仙阵法，今日为了孙悟空，却……

    猪八戒叹息一口：“是俺老猪错怪他了。”

    鹏魔王想明此间事情，亦在一旁叹息：“想来跟随圣人修道倒也极好，这尘世终究太过烦恼。”

    “或许是如此吧……”猪八戒一抹眼睛，“外面有些风大，我去看看猴哥。”

    牛魔王离去，孙悟空不生不死，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王三人一想，便不由心伤，早早得叹息一口，便各自归山洞去了。

    猪八戒遣退了弱水，自己一人在洞中陪着：“猴哥，你要赶快醒来啊，那九九八十一难，你我才到了第一难。”

    “猴哥，你还记得云栈洞吗？我告诉你吧，那高翠兰的模样，与弱水生得好像，对了，对了，你还记得师傅跟你说的话么……”

    猪八戒在一旁叨念，不觉间月上东头，那困乏之意席卷之上，不知得何时，便已入睡。

    “雪儿……雪儿……”

    孙悟空口中喃喃，脑海中又出现了自己初见白钦雪的画面，又出现白钦雪见羞愤而去的画面，又出现白钦雪在南天门香消玉殒的情形！

    “轰！”

    孙悟空的脑中世界似是崩塌了，口中喃喃着雪儿，雪儿，这便呆呆的坐在山头之上，遥望着月光，正如未出世前，那石头一般。

    或许，日后自己再也无有机会，再喊一声小妖；或许，日后自己再无机会，趴在梁头上看她睡觉；或许，日后再无机会见得，那白衣飘飘、缓缓若仙的身影。

    “若有一日，你得叫那齐天大圣，定踏着七色的云彩，前来迎我！”

    “猴子，若有危险，你会护着我么？

    “猴子！你为何不能娶我？”

    往昔种种，在孙悟空脑中循环相过，耳边全是白钦雪的声音，那一刻，他听到了心碎的声音，好似整个人被瞬间掏空，便是身子也在一点一点的迸溅开来，好似石子散了一地。

    孙悟空想哭，不知得为何，却是哭不出声来，双手抓着地面，身子蜷曲着，便若当初石头崖下，自己躲避风云。

    风不停，雨也不听，孙悟空只是在那个地方蜷曲，不知过去多少时候，或许是一年，或许是两年，他也说不清楚。

    只到一天，风停雨住，他才发觉自己周身好似石头一般，已是不能动弹。

    山间的小猴过来，又欢笑着跑走，那头顶上的悬崖，不知什么时候，已经凝成瀑布，孙悟空就在瀑布的后面，好似方才的大雨没有停，他还要继续蜷缩。

    不一会，一小狐狸凑上前来，依偎在他的身旁，一双明眸直看得人心神痴迷，孙悟空伸手想去抚摸，却是动弹不得，想要说话，却是开口不得，便真若石头一般，呆在原地。

    偶尔，小狐狸会带来一些野果，偶尔，小狐狸会带来一些花草，将这块好像猴子的石头装扮，偶尔，小狐狸还会对着猴子，说些不着边际的话语。

    孙悟空笑了，或者说，他习惯了，他习惯了每天小狐狸来到这里，不管是吃果子，不管是睡觉，不管有没有带那些花花草草。

    那一日，小狐狸没来。

    只听得，漫天的杀喊之声，孙悟空透过水帘，正见身披金甲的将士，把那些野兽妖怪，追赶杀绝，只看见，花果山一片血红，便连山上留下的瀑布，都是血红。

    小狐狸来了，不过带着一身血污，其后便听粗犷的笑声，正见一虎背熊腰的天兵走将进来：“哈哈哈……终究还是被我寻到你了！”

    小狐狸嘤嘤而语，直往孙悟空怀里躲，眼眉中已经尽是绝望！

    孙悟空想动，此时却是动弹不得，只能眼睁睁看着小狐狸挣扎，只能眼睁睁看着那人将小狐狸拽了出去。

    别走……别走……孙悟空那嗓子似乎干咳了一万年一般，良久之后，方才发出嗡嗡的声响：“别走！我让你别走！”

    “啪”一声脆响，在孙悟空开口的一刹那，眼前的事物，顷刻间消弭不见。

    “悟空，你可明白？”孙悟空抬头，正见一人宽带广袍落下云来。

    “师父，师父！”孙悟空忙得跪拜行礼，“徒儿……徒儿与师父许久未见，着实想念师傅想念的厉害！”

    菩提祖师道：“方才的世界，你可看清？”

    孙悟空听得此问，却是摇头：“弟子愚钝，未曾看清楚。”

    “此乃一世。”菩提老祖道，“一花一世界，一叶一菩提，方才是一世，取西经是一世，今日你如此，又是一世，如此你可知晓？”

    孙悟空皱眉：“师父所言，莫非俺老孙经历三世？”

    菩提祖师摇头：“生若繁华，乃是从无到有，因果有终，可说从有至无，你在世外，方才能将这世看得清楚，那花若开，才能开得灿烂。”

    孙悟空道：“师尊之意，识让俺老孙放下？”

    菩提祖师问道：“三生石前刻三生，百世轮回皆百世，若都放下，要那轮回何意？”

    孙悟空皱眉：“俺老孙不知。”

    菩提祖师道：“真的不知？”

    “不知。”

    “留取一物，乃为分明，前世为舍，后世能得，此所谓前世之功，后世之施。”菩提祖师道，“世间万物种种，皆有他的定数，强求不得，扭转不得，你可知？”

    “不知。”

    菩提祖师道：“世道无常，抛开便有一切，此谓天道无情，你可能悟？”

    孙悟空此时听得一笑：“师父是让俺老孙放下？”

    菩提老祖不语，孙悟空只在一旁道：“天道无情，那管教世人轮回，又为何用？人视物，则为蝼蚁，仙视人，则人为蝼蚁，若此来说，三界之中，皆蝼蚁，那天道岂不也是蝼蚁？”

    菩提老祖一愣：“天道，不可说。”

    孙悟空道：“世人轮回，非仅遗忘，还为后生，岂不闻落红非是无情物，化作春泥更护花，花尚有灵，兽亦有灵，万物皆是有灵，天既如此，天道可说有情。”

    菩提祖师叹息一口：“如此，你还是舍不得众生，还是舍不得那狐狸？”

    孙悟空笑道：“天不舍万物生灵，俺老孙不舍心中所爱。”

    菩提祖师道：“既已明了，如何不悟？”

    孙悟空一笑，眼眸中不知如何落下一滴泪水：“非是不明，终是不悟。”

    “那圣人之道，也不要了？”

    “不要了。”

    “圣人可重开风水。”

    “不要了。”

    “圣人可颠倒阴阳，管教轮回。”

    孙悟空一愣，尔后又笑道：“弟子痴迷，只想是个有情之人，今世待不得她，便等后世而已。”

    “若后世无穷，你又如何？”

    “弟子念想亦是无穷，山石也好、草木也罢，终究不过情之一字。”

    “善哉，善哉。”菩提祖师回道，周身却不似先前那般模样，而是一面黄和尚，手中正持一柄翠竹，“此物，怕是用不上了。”

    孙悟空看得菩提祖师，先是一愣，尔后又得一笑：“师尊骗俺老孙好惨！”

    菩提祖师道：“你所言，万物有情，你我之间有情，何有骗字一说。”

    “极是，极是。”孙悟空笑道，“师尊那灵台方寸，不知再往何处去寻？”

    菩提祖师道：“灵台在心，方寸在地，皆是心头之地。”

    “多谢祖师！”孙悟空叩首。

    菩提祖师微微一笑：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃……”

    便在此时，孙悟空转醒过来，手中正拈着白钦雪去时留下的泪珠：“圣人，终究比不上这一滴眼泪。”

    猪八戒听到声响，猛得回头：“猴……猴哥，你如何醒了？”

    孙悟空笑道：“俺老孙不醒，还要等待何时？”

    “这……”猪八戒以为，白钦雪去了，孙悟空必然难受，可见他如此，便不由皱眉，一手摸向孙悟空额头，“猴哥，你……你没事吧？”

    孙悟空一手摆开猪八戒：“呆子，别闹，俺老孙要去长生界。”

    猪八戒道：“猴哥，非是俺老猪欺你，那上生界，需得大修为者才能进，你这……你这修为，怕是进不得那地。”

    倒也非猪八戒言笑，此时孙悟空修为，不知得如何，已至筑基阶段，再得稍时，怕是与寻常人都一般，莫说得道成圣，怕是长生界都进之不得。

    孙悟空笑道：“既是如此，你这呆子莫非去过长生界？”

    “无有，无有！怎会，怎会！俺老猪怎去过那地！”猪八戒慌忙摆手，见孙悟空又要欺上前来，这才道，“好……好吧，我也是听金角、银角二人说的，那长生界在三十三天之上，非大修为者不得上。”

    孙悟空点头：“还有如何，你这呆子，莫要藏着掖着，一并讲来啊倒是！”

    “剩下的，剩下的我不知道了啊！”猪八戒也摆出一副无奈的表情，“金角、银角二人也没与俺老猪诉说这些啊！”

    圣人之事，想来猪八戒只知皮毛，其他之事，也想不能知道多少：“罢了，罢了，问你也是白问！”

    猪八戒道：“猴……猴哥，早先时候，花果山来了一位圣人，你可知晓？”

    孙悟空一惊：“你也见得菩提祖师？”

    “菩提祖师？什么菩提祖师？”猪八戒皱眉道，“我是说，今日上清灵宝天尊来了。”

    孙悟空点头：“哦，原来是灵宝天尊啊。”

    猪八戒道：“你这猴子，好生奇怪，你所说菩提祖师又是何人？如何俺老猪并未听得？”

    “无人，无人。”菩提祖师早言，不许他透露名讳，此事约定孙悟空自然不敢忘，况且今日遇得菩提老祖，只说灵台方寸便是性命也未透漏，不提也罢，不提也罢。

    “猴子！小爷我回来了！”便在此时，水帘洞外，忽然得一道声响。

    江流儿！孙悟空大喜，慌忙迎将出去，正见流光溢彩，江流儿驾云而来：“你……你终于回来了！”

    “是……猴子，你……”不由得江流儿分说，孙悟空便得拥将上来，猪八戒一见江流儿，心中更是欢喜，口中大呼着师傅，直似肉蛋般冲了过来！

    江流儿虽通修为，可被孙悟空、猪八戒团团包住，更是憋得一口大气难出，只能张开手往外挣脱。

    “江流儿，你可想死俺老孙了！”孙悟空喜极而泣，双手用力抱着更狠。

    “师傅，师傅！”猪八戒更是鼻涕一把，泪一把，“你说你下了灵山，怎么不与俺老猪说上一声！”

    “火……火……让……”江流儿还没说完，便听得一声爆响，正见五彩缤纷烟火，直得冲天而起，嘭得一声，轰出万道光彩，直耀得花果山上空通明！

    花果山山中众妖，听闻声响，俱是出门来看，鹏魔王道：“非节非日，花果山如何放得烟花？”

    烟花耀明了半空，分散火星，一分为二，二分为三，瞬间连做一片，孙还在下看得欢喜，却不想一道火星下来，正落山头之上，登时得火光大起，轰轰然连做一片！

    “救……救火，救火啊！”孙我连忙敲锣大喊，花果山群猴，顿时乱成一团……