
    江流儿也未想，自己弄来烟花本为庆祝，竟是出了这档子事情。

    水帘洞中，孙悟空与猪八戒一脸铁青：“江流儿，你这要是烧山不成？”

    “怎会，怎会……”江流儿一脸委屈，“那个我想我回来，也不能空手回来，这便带了点烟花，猴……猴子，笑一个嘛！”

    “呸！真是个祸星！”孙悟空骂道，“你说你，你说……要不是弱水，花果山怕是要断粮了！”

    猪八戒在一旁更是委屈，捂着一片红、一片紫的脸哭诉道：“师父啊！你这烟花到底从哪里弄的？如何落在脸上这般生疼！”

    “要是寻常烟火，哪配得上本小爷……咱花果山的威望，我……我在里面，加了点佐料，便是……便是如此了……”江流儿嘿嘿一笑，这便张开已经黑了一层的小手，里面正是散碎的金叶子，还有金珠子。

    “你……你！咳！”对于江流儿，猪八戒骂也不是，打也不是，只能恨得跺脚，“你……这多好的金叶子，你这般岂不是可惜了！败家，败家啊！”

    孙悟空道：“你跟随乌巢禅师，便学了这些？”

    “这……”江流儿挠挠头，“你不知道，在乌巢之中，那老和尚和尚除了让我读书，就是让我读书，比在如来那里还要无聊！”

    “唉！”孙悟空一抹脸上的黑灰，“算了，算了，说你也是这样，睡觉，睡觉去吧。”

    江流儿见得无事，心中顿时欢喜，眼睛一望外面：“睡什么觉啊！早就日上三竿了！”

    江流儿放出那火，不知得如何，比三昧真火都要厉害不少，众人从夜里扑救，一只到了此时，已是折腾了一夜。

    “有你在，俺老孙这花果山，非没了不成！”孙悟空叹息道，腹中因为还没进食，此时不合时宜的咕噜一声。

    “猴子，我……我饿了……”江流儿一连的委屈，在一旁戚戚的说道。

    “江流儿！”孙悟空直得拍岸而起，“好吧，好吧，孙还上饭！”

    孙还道：“江流儿一把火烧了花果山，山中哪里还有果子了。”

    “不吃了，不吃了，我不饿，不饿！”江流儿心中一慌，这便忙道，“咳，困了，睡觉，我睡觉去了。”

    孙悟空摇头，何时竟似往西一般，竟还缺了吃食：罢了，罢了，你等稍待，俺老孙化缘去便是。”

    若是一两口还可凑合，可花果山如此多人，需要去寻一大家才是，孙悟空脑中第一个浮现法子，便是傲来国国库，只是当初自己已搬空了兵库，若是再去，心中着实过意不去。

    思前想后，孙悟空心道，罢了，罢了，还是去寻东海老龙去，东海广博已是恢复往常模样，方入东海，便见远处旗帜飘扬，一众虾兵蟹脚踏排浪，直出得数十里远。

    莫非那老龙早知自己要来，便摆了如此阵场？孙悟空忙得过去，正见一身披红袍龟丞相在前等候：“你可是在等俺老孙？”

    孙悟空上次去龙宫时候，已是六百年前之事，如今新来丞相，也未曾见过他，当下望得孙悟空一眼，暗道怎是个猴子，可见他驾云而来，自知乃是上仙，这便道：“正是恭迎上仙。”

    “好，好！”孙悟空大喜，如此还与东海龙王少了争讲。

    龟丞相见他应允，便道：“奏乐，开道！”

    鼓声响，炮声鸣，东海之上，顿开一道漩涡，孙悟空抬眼去看，却是层层水晶凝路，心道好生排场，这便落了下去。

    却说四海龙君皆在山中，听得虾兵报告，言上仙已至，这便慌忙出门迎接：“敖广拜……”

    四龙君本是稽首，可一见下来的是孙悟空，顿时大惊失色，敖广道：“不是让你去迎上天吗？你如何把大圣迎来了？”

    龟丞相一愣：“他不是上仙么？”

    “弄错了，弄错了！”敖广道，“快去，快去，莫要误了正事！”

    一见龟丞相要走，孙悟空一把将他扯住：“敖广！你这是何意，莫非不欢迎俺老孙不成？”

    “大圣，大圣，此事误会，此事误会啊！”敖广慌忙道，“非是我不欢迎，而是今日东海……东……”

    敖广话未说完，便听一声爆响，正见得山摇地动，一袭白练宛若白龙席卷而下，正将四面八方海水抽卷了，扶摇而上。

    那虾兵蟹将一般人物，如何经受得起如此折腾，登时间难以自持，被那潮水卷动，直往东海水面而去。

    敖光看得大急，直呼祸事祸事，孙悟空凝眉：“这厮好大的胆子，看俺老孙会他一会！”

    孙悟空只把芒桑棍一杵，便将翻涌海水定住，这便顺势出海而去，正见一白衣童子手腕白绫站在其上。

    那童子立在云端：“我道是谁，原是一只猴子精。”

    孙悟空见是个童子，便得笑道：“你这孩童，怕是牙口还未长全，还不回家吃奶去？”

    “呔！你这猴子端得无礼！”童子大怒，扬起白绫便打，孙悟空往边一闪，白绫正砸海上，激起千层水浪。

    童子抖动白绫，那白绫便又折回，孙悟空嘴上一鼓，口中吐出三昧真火，可那白绫却是穿火而过，根本无有丝毫影响。

    白绫直冲而来，孙悟空身形疾退，童子冷哼一声，手腕一抹白绫便得旋转起来，滚滚风吼便连海中水浪，一并席卷起来。

    孙悟空身化灵光，从那白绫中直冲而过，童子收卷不及，正见猴子狰狞之脸，不由心中一惊，倒退数步。

    孙悟空大笑，一把将那白绫扯了，胡乱揉搓成球，一脚便踢出去：“我的儿，你爹娘便是如此教你对待你孙爷爷的不成？”

    “好你个撒泼的猴子！”那童子也得火起，抬手便把一颗珠子祭在半空，那珠子一出，便闪七彩毫光，直刺得人睁不开眼睛。

    孙悟空一见法宝，便把落宝金前往上一甩，那珠子一颤，顷刻被他收下：“哈哈哈……我的儿，你这宝贝，可不如俺老孙这套圈！”

    “泼猴！还我圣灵珠！”那童子大怒，手中扬起一道金光，正见一条五爪金龙腾空而下。

    孙悟空抡起一棍便砸金龙脑门之上，却不想那金龙顺着芒桑棍便冲将过来，正将他捆绑起来。

    孙悟空呵斥一声，身子瞬间缩小，却不想那身子也随他紧缩起来，孙悟空摇身一晃，顿起得百丈余高恍若山岳，却不想那绳子宛若藤条，也是顷刻变大。

    这身子好生奇异，莫非与那缚龙索乃是一般？孙悟空大急，一道白光闪耀，周身顿起九龙盘绕，可便是如此，依旧不能动那绳子分毫。

    那童子大笑：“猴子，莫要挣扎了，你缚妖索可是专门捆绑你们这些妖物用的！”

    “啊！”孙悟空大呵一声，却是依旧挣脱不开缚妖索。

    那童子笑道，一手捡起芒桑棍：“你这猴子好生福缘，不想上古大巫芒桑棍，竟落在你的手上。”

    “还俺老孙芒桑棍来！”孙悟空虽怒，奈何缚妖索捆绑，好似在身子上生根一般，竟是难以撼动分毫。

    “猴子，此是圣人之物，你也莫要挣扎了。”那童子道，将棍子往身后一摆，上下打量这孙悟空，“哎，你这猴子，我昨日方才见过你，如何今日又遇见你？”

    孙悟空一愣：“你如何见过俺老孙？”

    “哎呀，昨日你也是这般语气！”那童子道，“我说你这猴子，怎就不好歹，还来找我忌讳呢？你若再敢嚣张，别怪我真用斩妖剑斩了你！”

    “两位且慢，两位且慢啊！”便在此时，四海龙君才从龙宫追将出来，敖广慌忙道，“误会，此事真属误会啊！大圣，此乃女娲娘娘门前弟子白矖上仙（xi，三声），白矖上仙，此是齐天大圣孙悟空。”

    女娲娘娘！孙悟空这才想起白矖所说圣人之物，当下心头一颤，完了，此番怕是惹上祸事了！

    白矖一听孙悟空之名，也得一愣：“你便是那五彩石？”

    当初共工与祝融大战，怒撞不周山，以至天河决口，生灵涂炭，女娲娘娘乃炼五色石补天，可得补天完毕，却还剩一块五彩灵石，其后日久那灵石生出灵智，方才下天历世而去。

    孙悟空道：“什么五彩石？你与俺老孙说清楚！”

    白矖话已出口，才知泄露天机，这便忙道：“昨日我不是已见过你，如何你不记得？”

    孙悟空皱眉：“俺老孙一直在花果山中，你如何见得俺老孙？”

    白矖一愣：“那如何有一猴子，与你生得一模一样！”

    原是那日六耳猕猴被江流儿一阵言语，说得头昏脑涨，这便驾云而去。

    江流儿那话，不过蒙骗之计，六耳猕猴回过神来一想，自然知晓得清楚，这便又折回乌巢去，可不那时江流儿早已逃窜，如何还在原地，六耳猕猴寻不得江流儿，自然生了一肚子火气。

    说来也巧，此时白矖受女娲娘娘之命，前往乌巢拜见禅师，不想遇得六耳猕猴，那猴子火气上来，只道白矖乃是江流儿寻的帮手，两人便得大战一场。

    白矖也不想一下界便遇如此事情，平白得战了一场不说，乌巢禅师还未寻道，心气之下这便往东海而来，可那时龟丞相已引孙悟空往水晶宫去了，海中自然无人来迎。

    白矖乃是女娲娘娘坐下童子，如何受过如此委屈，这才将白绫抖落出来，搅得天翻地覆。

    “与俺老孙生得一模一样？”孙悟空脑中猛得一明，“莫非你遇见了六耳猕猴？”

    白矖道：“我不知他如何名讳，可见他修为不错，便将长生令给他了。”

    孙悟空听此，更是一头雾水：“长生令，什么长生令？”

    白矖上下打量着猴子，心中也是奇怪，如何一筑基之人，竟有如此本事：“猴子，你可知晓圣人？”

    一提圣人，孙悟空自然知晓：“哦，你是说，你是说长生界！”

    白矖道：“你知晓便好，封神之战后，每逢五百年，女娲娘娘便奉鸿钧老祖之命，在长生界中道讲，有机缘之人，可去参悟道机，那长生令，便是长生界入门凭证。”

    孙悟空本还苦恼，如何才能去长生界中，此番一听心中顿时欢喜：“给……给俺老孙一个，俺老孙也要前去。”

    白矖不屑道：“能给你诉说这些，已是你的福缘，至于长生界，你却去不得。”

    孙悟空道：“如何俺老孙去之不得？”

    白矖道：“你可知此番受邀之人，皆是如何人物？乃是与世同君镇元大仙、火云洞三皇大人、西天如来佛祖、东地药师琉璃光佛、天庭昊天上帝与那幽冥结界时幽冥，你且扪心自问，可比得上他们？”

    孙悟空听得皱眉：“如何如来、昊天与那时幽冥还能去得？”

    白矖：“此只看道法机缘，不看如何为人处世。”

    这……这可如何是好！孙悟空皱眉，猛得想起六耳猕猴，这便慌忙道：“那六耳猕猴如何修为？”

    “六耳猕猴？”白矖眉角一挑，“虽为新进，其修为却也至玄仙上阶。”

    孙悟空听得大喜：“俺老孙与他一般，与他一般！他便是俺老孙，俺老孙便是他，你也给俺老孙一令牌可好？”

    白矖道：“此事岂可儿戏？那长生令共有九枚，其中八枚已有名讳，另外一枚我已给了那猴子，你若有能耐，便去抢吧。”

    “那令牌还能抢夺？”孙悟空听得大惊，“抢夺岂不是儿戏！”

    白矖道：“修为也是机缘，若战人不过，丢了那机缘，也属天道。”

    孙悟空点头：“如此也好，俺老孙去夺一个便是。”

    白矖冷哼一声：“切，还是算了吧，那物岂能说抢便能抢？再者来说，就是能抢，你真斗得过那几人？”

    若真去抢，也只得昊天、如来、时幽冥、六耳猕猴四人，可天下如此大，孙悟空真不知如何寻找。

    眉角一转，孙悟空又有了想法：“那长生令可都送出去了？”

    白矖道：“明日子时，长生界便开，自然都送出去了。”

    孙悟空心道，如此坏事，想从童子这抢夺，怕是也不行了。

    “小白蛇！哎，小白蛇你怎么在此?你可还记得小爷？”便在此时，正起得一道人声，却是江流儿从花果山驾云而来。