
    七人交战，顿时乱作一团，各色流光飞舞，各种法宝交错，也不管与谁交手，更不管无冤仇！

    众人战得正酣畅，猛听一声雷响，却见方才风口忽闭，凭空得一片青紫，雷光便若暴雨一般倾斜而下，时幽冥与昊天见状，慌忙从战圈中退将出来，各自持将法宝，顶住紫雷轰击。

    如来手开莲花，亦将神农、轩辕何人屏蔽开来，这便手腕一抖，亦将祥云祭在顶上，神农与轩辕亦是忙得分开，神农一面祭起华盖，一面道：“孙悟空，还不躲避雷劫！”

    孙悟空哪里惧怕雷劫，与六耳猕猴依旧交战如故，那六耳猕猴见势，一棍将孙悟空扫开：“如此俺老孙，便先行一步！”

    六耳猕猴言罢，身化华光直从雷劫中消失了身影，孙悟空本待要走，可看众人面貌，心下暗忖，此雷莫非雷劫？

    如来见孙悟空眼角，心下便得一颤，暗道这猴子莫要过来，莫要过来！

    可那孙悟空一笑，却是一把撤了雷劫，便往如来身旁凑，如来看得大惊，也顾不得本身劫雷，脚踩莲花便走，孙悟空见他躲闪，自知其中猫腻，这便哈哈一笑，急速飞将过去：“如来老儿，你跑去作甚？”

    雷云乃是天劫，修为越高，那雷劫越是厉害，孙悟空只一靠近如来，紫雷轰鸣之声顿起，如来在雷劫之中，顿得大骂：“混账猴你！你……你……”

    如来话未说完，便被淹没在雷海之中，天劫之力，乃有天道之威，便是玄仙不敢轻易触碰，时幽冥见得如此，心下顿得一沉，这便忙得身退，与孙悟空拉开距离。

    孙悟空如何肯放过时幽冥，这便急冲出去，双手抡棍着那雷劫便砸，轰隆一声嗡鸣，紫光登时遍布，时幽冥脚踩九品黑莲，顶生祥云，心中便又再大怒火，此时也是无暇抽身。

    如来、时幽冥二人皆是如此，孙悟空如何会放过自己！昊天心想如此，也顾不得如此许多，忙将昊天镜往顶上一祭，昊天剑劈开路来，急速往雷电之中而去。

    孙悟空看得大笑：“那玉帝老儿，你跑将作甚！”

    若留在此处，怕被那猴子牵扯，一人要受两人之力，若急速前行，虽有诸多凶险，却为身死危险，毕竟，玄仙虽然是仙，终究却不是圣人，生死轮回之事，如何能免！

    昊天思想得正好，孙悟空却早已预料他要遁逃，这便将手腕一抖，芒桑棍斗得变长，瞬间百丈出去，便往回撤！

    昊天见得情急，往上一躲，孙悟空却将九龙之力传倒过去，一条白龙猛得从其下冲起。

    这白龙自然奈何不得昊天，可是这白龙引起元气上冲，那雷光也不管你如何，倾泻若雨砸下，顿时连做一片！

    孙悟空不惧这雷劫，自然也不甚着急，神农与轩辕对视一眼，暗下道幸得没在此间惹这猴子。

    雷劫滚滚，在风道内响得厉害，如来、昊天、时幽冥三人，在劫云中，已是埋没得不见了踪影，孙悟空见是时候，这便一个筋斗直翻出去，不得多时，便见一方空洞，穿越过去，面前便得豁然开朗：

    但见云蒸霞蔚，旭日东起，明月西驻，七色云锦邻面成片，明亮星斗点缀之上，如此日月共生之景，自是瑰丽无比。

    其下仙气缭绕，诺大空间之上，只起一层垒台，四面凭空而生得莲花、翠竹，潺潺流水似云似雾，从上缓缓而落，好一番奇异之景。

    六耳猕猴见孙悟空进来，正从云间翻将下来，金箍棒直砸而下，孙悟空忙得一闪，捉了芒桑棍便砸下来，两猴儿你来我往，顿时战作一团。

    稍时，神农、轩辕两人便从风洞进来，见两猴子相争，皆得道：“那猴儿，此时长生界，如何能得动武！”

    此时孙悟空与六耳猕猴交战正酣，如何听得到两人言语，不得稍时，便见华光彩照，正见一青衣一白衣两个童儿落下云来，神农、轩辕二人稽首：“见过白矖、腾蛇两位道友。”

    白矖、腾蛇两小童回礼：“弟子见过老师。”

    神农、轩辕二人称呼，是因为女娲娘娘乃是圣人缘故，而白矖、腾蛇称呼老师，却是因为两人于伏羲并称三皇，伏羲又是女娲娘娘兄长，两人虽非圣人，那辈分如此，礼数却是不可少的。

    “吃俺老孙一棒！”孙悟空大喝一声，手拿九龙璧便砸，六耳猕猴也得如此，九龙璧一碰，便得二九一十八条白龙冲腾而起，直将天幕云锦打散。

    长生界中，便有再多冤仇，也需得等女娲娘娘等圣人来此方可评判，似孙悟空与六耳猕猴这般，却是首次出现。

    腾蛇看得皱眉：“如何来了两只猴子？”

    白矖道：“那两猴乃是一体同心，是以皆来于此。”

    腾蛇点头，任由两人交战，却是不去管理：“老师，稍时女娲娘娘与太清道祖便至，如何数位道兄还未来此？”

    神农与轩辕对视一眼：“风洞生出些许异事，是以稍迟。”

    腾蛇点头：“如此，便请两位老师落座。”

    台下共落青莲蒲团八座，神农、轩辕二人上前，却是空出首位、二位、三位落座。

    腾蛇看得皱眉：“两位如何不坐首位？”

    神农道：“伏羲兄长在前，那两个猴儿又在我等之前，是以空余三位。”

    神农话音方落，便见风洞中紫光萦绕，落出滚滚雷光，直得翻涌而出，那洞口顿时涨大起来，猛得一声轰鸣，竟是直炸开来！

    滚滚雷光斗转而来，震得长生界都开始震荡起来，神农大惊：“不好，乃是劫雷！”

    方才孙悟空在风道之中惹事，至使雷劫泛滥，神农、轩辕二人为免城门失火殃及池鱼，亦是强顶着雷劫冲将出来，其内剩下如来、昊天、时幽冥三人，三人各自在雷劫之中，如何看得清前进方向，那雷劫越卷越大，越积越多竟是连做一片，未想竟连风洞都难以承受，竟是炸将开来！

    白矖、腾蛇虽是女娲娘娘弟子，可那修为，却远远未及玄仙之境，如此见得雷劫轰来，登时被轰飞出去，神农、轩辕二人也看得心惊，这便慌忙身退出去。

    风起云涌，那劫云冲将出来，顿得遮天蔽日，雷光一落方才奇异之景，顿得消弭无形！

    若是雷劫太甚，怕这长生界也会消弭无形，便在此时，忽见得华光落下，凭空得起来一座金桥，正见太上老君从空而落，手中拂尘一甩，那雷劫顿时消散开来，长生界中景象，也在顷刻恢复如常。

    神农、轩辕见是太上老君，慌忙稽首行礼：“圣人老爷，万寿无疆。”

    孙悟空与六耳猕猴见圣人下来本要施礼，可一见太上老君，便的稽首行礼：“老倌儿，俺老孙这里见礼了。”

    腾蛇听之恼火：“那猢狲！见圣人如何还是施礼！”

    太上老君言看孙悟空与六耳猕猴便得一笑：“无妨，无妨，四位还请落座吧。”

    六耳猕猴冷哼一声，便得落下云来，坐在伏羲位上，腾蛇本要言语，却被太上老君止住：“无妨，无妨，且任由那猢狲去坐吧。”

    “猴子！今日我必杀你！”

    “该死的猴子！我看你如何得脱！”

    “啊！猴子，猴子！”

    太上老见得三人咒骂，这便低头去看，正见如来、昊天、时幽冥三人衣衫褴褛站在原地，孙悟空看得大笑：“你等好歹也是天下人物，如何小气得一件衣服也舍不得买？”

    “你！”如来大怒，可见太上老君在上，只得咬牙切齿，长呼一声阿弥陀佛，摇身一晃将衣衫恢复如常，“圣人老爷，万寿无疆。”

    昊天、时幽冥亦是如此稽首，太上老君便言众人坐下，时幽冥稽首向前，便坐了第二位置，神农、轩辕二人心中虽是不愿，可圣人在此，却不能去说。

    昊天见无有伏羲位置，也便不去第三，直坐在轩辕之后，如来径直往三位而去，孙悟空落下云来，便居于末位。

    孙悟空看得皱眉，长生界不是九人前来，如何只留了八个蒲团，镇元子与伏羲去了何处？

    如何少了东地药师琉璃光佛?太白金星暗下掐指，却也不再去问，白矖上前，敬献一杯香茶，众人饮茶，只等女娲娘娘前来。

    花果山中，江流儿已是等了一天，心道不知长生界孙悟空情况如何，不由得生出许多焦躁：“这猴子，到底如何了？唉……”

    “小和尚，你在此地作甚？”鹏魔王从水帘洞中出来。“不会如此短时间，便想那猴子了？”

    江流儿心忧孙悟空，此时哪里有心情与鹏魔王玩笑：“唉，若是本小爷也能去三十三天，那便好了！”

    鹏魔王听得一笑：“三十三又有何难？本王这翅膀，一扇便是九万里，若至那三十三天，不过耗费一些时间，却也是可以去得。”

    江流儿听得大喜：“此事你不言假？”

    鹏魔王道：“我母乃是大圣凤皇，本尊岂能言假！”

    江流儿慌忙道：“你我同去三十三天如何？”

    “这……”鹏魔王皱眉，“你这小鬼，莫不是要去长生界看那猴子？”

    江流儿点头：“若不然，去那地作甚？”

    鹏魔王道：“你我若去三十三天，若被圣人发现，该当如何是好？”

    “你这大鹏鸟！不是天不怕，地不怕么？怎得今日偏偏怂了起来？”江流儿在一旁催道，“圣人还会在意你这小渣渣不成，快点，快点，带本小爷前去长生界，若是运气得好，你得圣人指点，或可还能成就大道呢！若是那位圣人看见你，给你十件八件的宝物，也可使你终身受用！”

    “大道之机只可参悟不可赠与，不过，那十件八件的宝物，倒是极为可以。”鹏魔王叹息一口道，“罢了，罢了，本尊便送你往三十三去。”

    鹏魔王言罢，身子一晃便化出百丈高金翅大鹏，江流儿看得大喜，忙得跃将上去，风声呼啸，金翅大鹏鸟直化一道精光，斗射天穹而去。

    却说长生界内，众人皆得坐定，腾蛇、白矖两小童上前，稽首施礼言女娲娘娘至此。

    众人稽首行礼，齐呼圣人老爷万寿无疆，正见一道祥云铺散，女娲娘娘身披霞光落下云来，其后镇元子、伏羲二人跟随。

    那镇元子乃是地仙之祖，当初鸿钧道讲，他也曾在侧旁听，虽未证圣道，可那辈分却是不小，便与三清，寻常也是平辈称呼。

    至于伏羲，乃是女娲娘娘兄长，虽未证道，可与女娲娘娘关系非是一般，自然面去方才雷劫之苦。

    女娲落下云来，见众人坐定，只余末二位置，不由稍稍皱眉，伏羲向太上老君施上一礼，这便落下云去：“多谢道友留位。”

    镇元子落下云来，却不下座，而在女娲娘娘右侧而坐，女娲娘娘道：“众道友至此，皆是可窥圣道之人，只不知各位觉何为圣道？”

    镇元子道：“圣人之道，为而不争。”

    女娲娘娘点头，却是不做评价，示意继续言语，六耳猕猴道：“万物通明，乃是圣道。”

    时幽冥道：“天道无情，圣人亦无情。”

    神农道：“圣人之道，在心而不在人。”

    轩辕道：“战而一统，顺天从命。”

    昊天道：“周天星斗，无欲无穷。”

    如来道：“菩提本无树，明镜亦非台。”

    伏羲道：“一拟太极，一画开天。”

    众人所言，皆是自身感悟，只是在孙悟空而言，皆是无甚用处，女娲娘娘见那他不语，倒也不急，只在一旁笑而不语。

    孙悟空挠头道：“俺老孙前来，是有一事相求女娲娘娘。”

    女娲娘娘道：“对应有理，我才回你。”

    女娲娘娘乃是圣人，如何竟是这般小气？孙悟空听得皱眉：“圣人之道，圣人之道，唉，算了，算了，圣人之道，便是不知道。”

    “不知道。”女娲娘娘点头，“如此也算得一番回答，那白钦雪乃是九幽神灵，如今神魂俱散，已是无法可救。”

    孙悟空大惊：“女娲娘娘莫要言笑，娘娘当初有造人之功，那白钦雪不过一小小生灵而已，娘娘如何不能救她？”