
    “啊！”六耳猕猴被说得心烦气躁，脑中好似有万千佛音来回颤抖，呼嚎一声，正起一声炸响，便不知往何处而去。

    “呼……吓死小爷了，吓死小爷了！”江流儿忙拍打着胸口，“幸好小爷聪明，幸好小爷聪明！”

    花果山山中，孙悟空早已醒来，只是若是痴傻一般，竟是不吃不喝，也不言语，蛟魔王看得着急：“这……这可如何是好，这可！”

    牛魔王与弱水皆通医学，可看得孙悟空这般，也是不知为何，不得多时，鹏魔王、狮驼王、猪八戒返回花果山中，猪八戒刚入水帘洞门，便得大喊：“猴哥，猴哥，你看俺老猪把谁给你带来了！”

    鹏魔王也得爽朗大笑：“猴子，你可还记得混天大圣！”

    牛魔王、蛟魔王看得鹏魔王虽亲切，可孙悟空现是如此，却是欢喜不起来，猪八戒皱眉：“怎得？猴哥还未转醒？”

    弱水与鹏魔王叹息一口，这便露出端坐在床上的孙悟空，猪八戒忙得上前：“猴哥，猴哥？”

    只听呼唤，不见孙悟空来应，猪八戒皱眉去看，却见他两眼无神，似已是去了精神：“这……可是魂魄受损？”

    牛魔王摇头：“三魂七魄皆在。”

    “那是何故？”猪八戒双手在孙悟空眼前来回摆动，“可……可是睁眼睡着了？”

    “你这猪头好生疲懒！”鹏魔王走过来，一把将猪八戒推开，“七弟，七弟？”

    孙悟空依旧先前那副模样，没有得丝毫变化，鹏魔王皱眉，手指一点金光，直从他眉心而入，却是依旧没有任何反应。

    “莫要使那还魂术了。”牛魔王叹息一口，“这法子我等已试了无数遍了，经脉无损，魂魄俱在，应是心力受损，为今之计……只能，只能听天由命了。”

    猪八戒一听这话便得大急：“牛魔王，你说这话如何意思？莫非我等要看着猴哥身死不成？”

    牛魔王不言，鹏魔王却皱眉道：“如何只七弟有事，你等俱无损伤？”

    蛟魔王、狮驼王二人面面相觑，却不知如何言语，猪八戒倒是心直口快：“你这牛头！怎么就这般惧怕昊天！你若随猴儿你并去，怎会出如此事情！”

    鹏魔王道：“怎得，七弟一人上的天宫？”

    猪八戒叹息一口：“咳！都是我等无能，俺老猪何蛟魔王、鹏魔王上去的时候，被时幽冥设计拖住，若非如此，怎会让猴哥这般！”

    鹏魔王皱眉：“大哥，众兄弟都去了，你如何未去？”

    不等牛魔王言语，猪八戒便指着牛魔王道：“这老牛！枉为你等兄长，白扯了个平天大圣的名号，竟是如此胆小之辈！西行路上你如此厉害，今日却是畏缩不前，莫非被昊天吓破胆了不成！”

    “你有这一身修为何用，我猴哥还唤你一声大哥，有你如此做大哥的么！”猪八戒越说火起越大，“依俺老猪来说，便是与鸡犬相交，也离了你这等人！”

    “你且说来！让猴哥去寻众大圣的是不是你！撺掇猴哥去闹天宫的是不是你！人都寻来了，你可好，你可好啊！只等猴哥去交战，你却在水帘洞中，你真心盼着猴哥去死不成！”

    猪八戒指着牛魔王鼻子：“俺老猪告诉你！这里是花果山，不是你翠云山！你在此做不得地主，还不滚回你老家，做山大王去！”

    便是寻常之人，听得猪八戒如此谩骂，也早得火起，可那牛魔王却是叹息一口，直得走出洞去。

    “牛魔王！你……你……”猪八戒又要再说，却被弱水拉扯住。

    鹏魔王、蛟魔王、狮驼王三人也得一愣，众人皆是兄弟，此番替谁言语都得不对。

    鹏魔王道：“你等好生照料七弟，我去看看大哥。”

    水帘洞外，瀑水砸得山涧轰鸣作响，牛魔王道：“三弟，你也如此认为么？”

    “这……”鹏魔王虽比猪八戒多些算计，却也是耿直之人，“大哥……大哥那日做法，未免失了兄弟情义。”

    牛魔王回头望鹏魔王一眼：“我懂了。”

    鹏魔王又要言语，却见天幕黑云密布，正得一声雷响，凭空得一朵黑莲便压下来。

    “时幽冥？”鹏魔王看那黑莲，便将方天戟落在手中。

    时幽冥大笑，从黑云中显出身来：“我道是谁，原是落魄佛祖如来的舅舅。”

    鹏魔王笑道：“不想你小小的时幽冥，还有这等见识？”

    时幽冥眼眉一挑，顿时冷若寒霜：“大鹏鸟，你能从那灵光洞中出来，还需得本座出力，怎的，如此恩情，便不要报答了不成？”

    鹏魔王不屑道：“便非是你，本魔王也能破了如来那厮金光大阵！不过，你既言这恩情，罢了，罢了，你便返回天庭去吧，我便不杀你了。”

    “哈哈哈……大鹏鸟，你好生的狂妄！”时幽冥怒道，“莫多言语，速速将那猴子交出来，负责本座平了这花果山！”

    鹏魔王道一声笑话，挑了方天戟便要去战，却不想一道华光闪耀，牛魔王早已抖了混铁棍落在云端：“今日你的敌手是我。”

    此一声平淡无奇，却让人着实吃惊，时幽冥上下打量牛魔王：“啧啧啧……一介金仙，不过一牛妖而已，不要命了不成，要与本尊来战？”

    “要不要命，那也得战过才行。”牛魔王道，一甩征袍举起混铁棍便砸。

    那棍来势不过寻常，时幽冥看得一眼，心下便道不自量力，这便伸手去挡，却不想起得一声闷响，震出道纹模样，竟是“嗤啦”一声，将他袍袖震碎。

    时幽冥大惊，忙得身退两步：“你到底何人？”

    “要你性命之人。”牛魔王道，扬起混铁棍又砸过来，时幽冥此时不敢大意，忙把九幽禅杖祭出，两兵只交一合，便起两道罡风，呼啦啦狂风便起，直吹得牛魔王征袍作响。

    时幽冥身退一步，暗下却道，这厮修为不过寻常，怎得却有如此一般威势？

    牛魔王手腕一抖，又把混铁棍扫来，时幽冥忙得身退而开，只把九幽禅杖一拧，黑云顿时而生，呼啦啦直上天去，化作百万骷髅。

    一声呼嚎，骷髅铺天盖地而下，牛魔王不急不慌，只得张开口来，芭蕉扇迎风便长，顷刻化作丈高模样，只得一扇雷火便起，骷髅难以相抵，顿得灰飞烟灭。

    牛魔王再一扇，天雷滚滚直轰而下，时幽冥见得如此，忙将九品黑莲祭起，黑云滚滚正将天幕遮了大半。

    时幽冥手中结法，黑云宛若长龙滚滚而去，牛魔王再起一扇，三昧真火直得喷涌而出，两相一碰便炸响天空，轰隆而起丈高红云。

    蛟魔王与狮驼王知晓时幽冥本事，此番出来，架起兵刃便要去助战，鹏魔王忙将方天戟横在两人身前：“且看大哥与他交战。”

    蛟魔王、狮驼王一愣，可听鹏魔王如此说，当下只能在花果山观战。

    红云斗转，猛得冲出一方鬼脸，牛魔王被冲得步步后退，芭蕉扇上但起一声嗡鸣，竟是顷刻间燃烧起来！

    时幽冥冷声道：“如此修为，全然浪费这等宝贝。”

    话音落下，鬼脸急转而下，牛魔王被冲得身形直退，便是那一身征袍，尽皆散开而去，黑云漫卷，顷刻将他围卷其中。

    “大哥！”蛟魔王大急，一把推开鹏魔王，挑了月牙铲便冲上去，时幽冥冷哼一声，只将长袖一甩，罡风席卷而下，便把他砸落下来。

    “交出那猴子，本座便饶了尔等性命。”时幽冥眼眉如霜，“本座也是有耐性的，莫要行得太过。”

    漫天威压好似泰山压顶顷刻便下，亦如东海倒倾汹流奔涌而出，便在此时，黑云中忽得一阵通明，便见一道光束冲天而起，正落得钟鸣声响：

    非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    一声落下，紫、白、青、红，四道剑光斗射而出，一股煞气直破九天云霄！

    “诛仙剑阵！”时幽冥看得大惊，忙施展出金身法相：

    这法相生得丈高有余，通体黑中透紫，落得八面十六手，头戴佛冠、脚踏黑莲，好似幽冥地府，恰若在世修罗！

    四剑顷刻而过，时幽冥直将一口心血吐出，原本金身法相，竟是顷刻之间断了六面、十二首！

    牛魔王身居其中，周身华光闪耀，紫、白、青、红四光萦绕周旁：“若那四剑在此，你早已无了性命！”

    “好！好！我道那日有一戾气，原来便是你！”时幽冥道，面色已是煞白，“圣人不入世，你真以为我怕了你么！”

    时幽冥一声嘶吼，法身之上猛得生出不少金色，方才陨落面手顷刻恢复如常：“佛不可怕，魔亦不可怕，半佛半佛才是可怕！”

    时幽冥乃是地藏王菩萨恶尸，怨不得他行如此恶事，地藏王菩萨却不见来阻，原是地藏王菩萨早已被他吞入腹中！

    此番一经合体，时幽冥可说半佛半魔，修为更是顷刻而涨，便是那面目也得狰狞起来，双眼血红，半面佛陀半面魔，五分慈祥五分恶，煞气冲天，直落得九天云霄，怒气彻地，直通得九幽玄冥。

    “万法皆生道，今日我时幽冥，便要以杀证道！”时幽冥大吼，天地大颤，风云顿将变色。

    牛魔王心下一颤，诛仙剑阵虽称天下第一杀阵，可此番所在，不过当初下凡时候得的四剑剑气，若真杀将起来，定然是难以相敌。

    鹏魔王曾与如来交战，自对玄仙气息甚是知晓，此番一见时幽冥如此，自知他修为已于如来之上，可说三界之中第一人！

    “啊！”时幽冥一声大吼，滚滚煞气轰鸣而起，牛魔王手张八卦之形，四剑顿得大颤起来，鹏魔王、蛟魔王、狮驼王见状，慌忙上来相助。

    可便如此，合四人之力，却是难以敌对时幽冥之人，四剑震颤起来，猛起一声嗡鸣，便落一声爆响，四柄剑光竟是顷刻间被震碎开来！

    黑风席卷，直催得四人步步后退，时幽冥大笑，猛得冲将而下，却不想此时天幕忽颤，一道青光急促而下，正将他定在原地。

    黑云无，黑风消，周天顷刻明朗，万里无云一般，好似方才那战根本未曾发生，时幽冥心头一紧，额上已出层层细汗，天幕中开，正见得华光落彩，正见一青年男子落下云来。

    此人在你眼前，却觉远在天边，看似无甚修为，却又觉浩瀚无边，仿佛举手投足之间，便可重开天地，恍若开目闭目之间，便是苍海沧田。

    牛魔王一见得来人，慌忙跪拜行礼：“圣人老爷万寿无疆！”

    鹏魔王、蛟魔王、狮驼王皆是心高气傲之人，可一见此人，便若置身汪洋，自己乃海中水滴，又若高山仰止，自己是一块杂石，三人这便慌忙跪拜，也学牛魔王一般呼喊。

    那人点头，又问时幽冥道：“你既识得诛仙剑阵是何人之物，如何还敢无礼？”

    “这……这……”时幽冥哪里想通天教主会得下凡而来，此时再多解释都是枉然，只想跪拜在地，却不想身体凝滞，根本难以动作分毫，“圣……圣人老爷万寿无疆。”

    通天教主低眉，却是不再理会时幽冥：“牛儿，凡间一行，可玩的爽快？”

    “弟子知罪，弟子知罪……”牛魔王道，身子一弓便化作夔牛原型。

    通天教主拂袖，牛魔王先前在花果山布置诛仙剑阵顿时收将起来，这便手腕一抖，顿时分开虚空：“牛儿还不随我离去？”

    夔牛伏跪在地，却是迟迟不肯离去，通天教主道：“那猴儿自有天命，你且由他去罢。”

    一声落下，通天教主与夔牛便不见了踪影，时幽冥周身禁制便解，这便忙得一抹额上冷汗，也顾不得孙悟空如何，花果山怎样，忙得驾云而去。

    剩下鹏魔王、蛟魔王、狮驼王三人面面相觑：“圣……圣人，大哥如此便跟圣人走了？”