
    如来道：“观音尊者，你看那两个行者，谁是真假？”

    菩萨道：“前日在弟子荒境，委不能辨，他又至天宫、地府，亦俱难认，特来拜告如来，千万与他辨明辨明。”

    如来笑道：“汝等法力广大，只能普阅周天之事，不能遍识周天之物，亦不能广会周天之种类也。”

    菩萨道：“弟子愚钝，敢问周天之类。”

    如来道：“周天之内有五仙：乃天、地、神、人、鬼；有五虫：乃蠃、鳞、毛、羽、昆；这厮非天、非地、非神、非人、非鬼；亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆，又有四猴混世，不入十类之种。”

    菩萨道：“敢问是那四猴？”

    如来道：“第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。

    “我观‘假悟空’乃六耳猕猴也。此猴若立一处，能知千里外之事；凡人说话，亦能知之；故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明，与真悟空同象同音者，六耳猕猴也。”

    如来言罢，大雄宝殿中四菩萨、八金刚、五百阿罗、三千揭谛、比丘僧、比丘尼、优婆塞、优婆夷等人，齐齐中围而来，孙悟空心中一颤，隐隐察觉不对，果不其然，那六耳猕猴一声呼和，手起棍子便砸而来！

    孙悟空顿惊一身冷汗，起棒迎了一击，见势不妙起身便走，如来在上微微一笑，手腕一抖，大殿之中顿时金光万道，紫金钵盂凭空而现，正把行者罩住其中：“尔等看来，这便是六耳猕猴。”

    言罢，如来便将紫金钵盂收回，说时迟，那时快，未等众佛陀、菩萨看清，六耳猕猴手起棍子便砸，正起血雾翻腾！

    如来嘴角微挑，合手道：“善哉，善哉……”