
    真元三十六年，仲夏，金城。

    复古的街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。

    街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩，向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区。

    莫炎一身粗布衣裤走在街道上，看到白白胖胖的在大肉包子，直咽口水。

    “炎炎，想不想吃肉包子，啊？”

    “想。”

    说完后瞪着怀里的一条小金蛇，很没骨气的说道：“小金条，你要是能弄两个肉包子给我，我就答应每天给你一滴血，养你。”

    最后‘养你’两个字，她几乎是低吼出来的，这条小金蛇是她从李家山村出来的时候，就一直缠着她。

    “嘿嘿……”

    小金蛇一脸奸笑的得瑟起来：“你是我的九阴女，先把你养肥了，再助我修炼。”

    哎，怎么听起来我象你养的猪，等养肥了再宰的意思。

    不过，现在肚子太饿了，等我吃饱了再收拾你。

    这小金蛇还真不耐，不知道从哪弄来一锭银子。

    有了银子哪还吃什么肉包子，当然是去酒楼吃顿大餐。

    莫炎点了一只烤鸭，猪手，还有两个小菜，吃了两碗饭。

    小金蛇躲在她怀里吃得打饱嗝，翻着肚皮直打哈欠。

    下午，她买了两套男装，还有水果，住进了客栈。

    “小金条，我出去逛逛，你继续睡吧！”

    “你还有钱逛街吗？”

    小金蛇懒洋洋的瞟了她一眼，这女人花钱如流水。

    幸亏才拿了一锭银子给她，吃了两顿大餐，还买了两套好衣服，开了一间上房。

    “那个，要是有个金元宝就好了。”莫炎掏了掏口袋，只剩下几个钢板。

    “噗……”

    小金蛇听了她的话，气得吐血：“感情你叫我小金条，心里是不是还惦记金元宝，要是有座金山，也被你这个败家娘们给铲光光。”

    她一脸献媚的看着床上软趴趴的蛇：“要不，试试看。”

    “滚……”小金蛇没想到这个女人真贪心。

    “切。”

    莫炎转身走了，既然来到这里，那是不是得想个办法生存下去啊！

    在现代，父母出车祸走了，却留下了一笔财产，那年，她才十五岁，穷得只剩下钱了。

    可来到这里，她什么都没有，穷得只剩下这具身体，总不能去做苦力吧！

    这身子骨又瘦又小的，大不能抬，小不能搬，身边还有个吸血鬼。

    “李婆婆，不好了，我家夫人要生了。”迎面跑来一个家丁撞了她一下。

    “那你赶紧去叫医婆，我这还忙着呢！”李婆婆手里提着东西。

    “医婆说夫人不足月，叫我来找你的。”家丁都急得快哭了。

    “啊？”李婆婆放下东西，急忙跟他走了。

    不足月，也就是早产了，在现代这种情况多半要剖腹，但是在古代，多半要闹出人命的。

    莫炎不由得跟过去，想她医科大学毕业的，曾经在医院里面实习过，见过老师做剖腹产的手术。

    他们慌慌张张的进了一家学士府，等她想进去的时候，被门口的家丁给拦住了。

    她摸了摸门口的两个石狮，属于瑞兽的一种，能解除多种形煞，亦加强官威或屋主阳气的。

    看样子，这是个大户人家，如果能在这金城里面立足，发扬她的医术，以后还愁钱吗？

    “李婆婆，医婆，你们别走啊！”

    莫炎等了好一会，就听到里面说话的声音，转过头一看，从里面走出来两个年长的妇女。

    再看后面的人，一身锦衣，大概四十多岁的男人，一脸愁苦的样子。

    “不管花多少银子，你们都要救救我夫人啊！”

    “唉，王学士，不是我们不救，是你夫人已经断气了，准备后事吧！”

    说话的正是李婆婆，就是刚才家丁叫去接生的，而王学士听了她的话，肩膀都垮下来，哭丧着脸。

    莫炎跑过去，站在他面前问道：“那个，你夫人怀孕多久？”

    “七月有余。”王学士一脸忧伤看着她：“你……”

    “快带我去看看。”她拉着他往里面走：“就算夫人没气了，也应该能保住孩子。”

    王学士现在也是病急乱投医，根本就没考虑她是男的。

    进去之后，听到有人在哭，说什么夫人这么好，怎么会早死？

    老天不公平啊！

    莫炎进房，便看到床上躺着的人，下身全是血，而高高隆起的肚子，也露在外面。

    她用手摸了一下她的肚子，又试了试她的呼吸，真的没气了。

    “快给我准备一把刀，还有火，开水，针，线，要快。”

    “好好好。”王学士愣了一下，赶紧去准备。

    直到一把刀递到莫炎手里，她把刀在火上烤了又烤，提刀看了一下，只能凑合用了。

    既然人已经死了，那孩子也不知道怎样了？但愿还来得及吧！

    她拿着刀的手抖了一下，深呼吸，只当是实习，再说，她是学医的，这点事还难不倒她。

    屏住呼吸，她一咬银牙，刀划在那肚皮上，耳边仿佛传来婴儿的哭泣声。

    小乖乖，我是来救你的哦！

    你一定要坚持住，很快就可以跟你爸爸见面了。

    不行，划得太浅了。

    莫炎又用刀往上划一点，血溅到她脸上。

    她伸手往里面摸，再往下一点。

    宝宝，快到我手里来，我摸到你了。

    房间里的人都象看怪物一样，一脸惊恐的表情。

    “好了。”她把孩子捞出来了。

    等等，这孩子全身发紫，显然没了气息啊！

    她只好提着孩子的那双小腿，轻轻在他屁股上拍了几下。

    “哇呜呜……”

    “哭了哭了哭了……”

    “是个公子耶！”

    “太好了，孩子有救了。”

    莫炎把孩子交给乳娘，她转身又用针线缝好夫人的肚皮。

    这夫人三十多岁的样子，但生得清秀，在现代也算是大龄产妇了。

    只是，就因为难产死了，真是可惜啊！

    “夫人，你快看是个儿子啊！”

    王学士抱着儿子一脸悲伤的跪在床边：“谢谢你夫人。”

    哎，不是应该谢谢我吗？

    莫炎抹了一把脸上的汗，暗暗地为自己竖起大拇指。

    刚才也不知道哪来的勇气，居然对一个死人剖腹救子？

    万一失败了，她会跟过街的老鼠，人人喊打吗？

    想想就觉得后怕。