
    “炎炎，你怎么给别人剖腹取子啊？”小金蛇听到回来的莫炎讲刚才的事，顿时吓了一跳。

    她数着王学士给她的赏银，刚好十两银子，心里乐开了花。

    “切，我会的多了去。”她得意的冲他笑道：“以后，不用你养我了。”

    小金蛇听了她的话哭笑不得：“你这是要抛弃我么？”

    “小金条，天下无不散的宴席，你我人兽有别，不是一条道上的。”莫炎躺床上盘算着，这十两银子该投资做点什么？

    “我迟早有一天会变成人的。”小金蛇爬到她身上，却被她拿开丢到一边。

    他弓起身体，冲她吐舌头，一副凶狠的模样，却被她忽视了。

    这小丫头，才十四岁就这么厉害，被李家山村的人骂她是扫把星，还赶了出来，也没见她哭过。

    看到他这条金色的小蛇也就吓了一跳，但很快接受了他，现在又给别人剖腹取子？

    “等你变成人再说。”她翻身把自己裹进被子里面呼呼大睡。

    突然，她闻到一股刺鼻的消毒水味道，耳边还传来仪器滴哒的声音。

    好像还有人在说话，她想动一下，也动不了，感觉脖子跟身体都是僵硬的。

    “莫炎，你怎么还睡啊？”

    是李悦的声音，她很想回答他，但无论她怎么挣扎都动弹不了。

    “都是我的错，买了一瓶假酒，害你酒精中毒。”

    什吗？假酒？酒精中毒？

    这TMD叫什么事啊？

    我死不瞑目……

    莫炎挣扎了几下想睁开眼睛，却感觉眼皮似有千斤重，心口好像有东西压着她，连呼吸都很困难。

    她想叫，但发不出声音，拼命的想勾勾手指，哪怕一下下也好，但还是动弹不了。

    难道，这就是传说中的鬼压床？

    这感觉仿佛持续了很久，无论她怎么挣扎，怎么想动，都动不了。

    “砰砰……”

    “开门开门……”

    “啊……”莫炎轻呤一声，猛的从床上弹起来。

    “炎炎，你怎么了？”小金蛇看她满脸惊慌的样子，吓了一大跳。

    “做，做恶梦了。”她抹了一把汗。

    “再不开门，我们撞了啊！”

    “来了，哪起火了？”莫炎一边嘀咕一边去开门。

    门外站着两个带刀的官差，一脸的不耐烦，甚至还很凶的表情。

    “进去，搜房。”

    “喂，你们这是私闯民宅……”

    “民宅？”官差怒吼：“这是你家的房子？”

    还不等莫炎反映过来，一个官差闯了进去，抖了抖床上的被子。

    她生怕小金蛇会攻击他，赶紧跑过去拉着他：“官爷，你这是干嘛？”

    “找到了，这里有十两银子。”官差拿着银袋：“这是你的？”

    “当然是我的了。”

    不是我的，还是你的啊？

    “带走。”

    莫炎伸手去抓银袋，却不料被官差推了出去。

    门外的官差骂骂咧咧的说道：“你还真敢抢劫杀人，抓走。”

    “哎，什么抢劫杀人啊？”她被他们推得一个踉跄差点扑了个狗吃屎。

    “客栈里面死了人，正好少了十两银子。”官差骂道：“你这个狗东西，杀了人还敢留下来？”

    “喂，这十两银子是王学士给我的，不信，你们可以问他啊！”莫炎的一只鞋子掉了，她想捡却被一个官差给踢跑了。

    简直是欺人太甚，就凭她手里的十两银子，官差就断定人是她杀的？

    她一个十四岁的小姑娘，连鸡都不敢杀，哪还敢杀人啊？

    “等到了衙门，不怕你不招。”两个官差推着她出了客栈。

    客栈里面死人了？她刚才看到有间房的门外还站着几个官差，大概是里面的人都被赶出来了。

    而外面的人看热闹不嫌事大，全部都是冲着她指指点点的，气得她脸色发青。

    在这古代，她一没个亲戚朋友，二没个官场上的人，简直是羊入虎口。

    不对，她还有小金条，唯一的伙伴，他不是说自己是蛇王吗？

    就在她胡思乱想的时候，已经被两个官差推进了衙门。

    抬头一看，上面坐着的青天大老爷，大概有五十多岁，下巴修了个山羊胡，身体慵肿不堪。

    不看别的，就看这身材，肯定是个贪官，吃的油水比她吃的盐还要多。

    “大人，悦来客栈的杀人犯带来了。”

    “呔，来者何人？为何杀人？”

    我呸，你才杀了人，你全家都杀了人。

    莫炎这外表虽然才十四岁，但心智却有二十四岁。

    她稍微的平息一下心中的怒火：“青天大老爷，我叫莫炎，今年十四岁，你瞧我这小身板，别说杀人，就是杀鸡都不敢啊！”

    李成志这才朝跪在下面的人看去，当真是瘦小，穿着一件灰色的长衫，空荡荡的。

    也就一米五多高，那双手跟鸡爪似的，唯独那双大眼睛很有神，此时正委屈的看着他，怎么看，都不象杀人犯啊？

    “大人，这是从她房里搜出的十两银子。”官差把银袋送上去。

    李成志倒出来数了一下，正好是十两银子。

    “对，这就是我爹的银子。”

    有个穿锦衣的年轻男人指着莫炎：“就是他偷了我爹的银子。”

    “吴公子，你可看清楚了？”李志成对他客气的询问。

    “喂，这银子都长一个样，凭什么说这十两银子就是你爹的？”莫炎气呼呼的说道：“大人，这明明是王学士给我的赏银。”

    “什么赏银？”

    莫炎赶紧解释：“昨天我帮他夫人接生，剖腹取得一子，不信，你可以把他叫来问一问。”