
    既然外面饭菜里面有迷药，那是不是说晚上没有守着她的门，但外面有只雕在，她还是有一丝恐慌。

    “小金条，我好累啊！”她翻身起来，又倒下，反复几次了。

    “炎炎，你有没有感觉房子在抖？”小金条全身弓起来。

    莫炎可从没见过他这么警惕，赶紧保持不动了，但是，她没有感觉房子在抖啊？

    等等，微微在抖，而且频率在加速，她从床上跳起来赶紧穿上鞋子。

    可不是，整个大地在颤抖，也就是说地震来了？

    不会吧！她怎么不这么倒霉啊？

    没等来白离他们，反而等来了地震？

    可要人老命了，此时不跑还等着天塌下来啊！

    打开门，外面黑漆漆的，她在小金条的指引下，终于找到了马棚。

    牵了一匹出来，眼珠一转，她把棚里面的几只全部解开。

    刚要上马，就觉得有个庞大的影子朝她压过来。

    “嗷……”

    “我靠，有本事你下来，看老娘不宰了你。”

    莫炎手里拿着那把小刀，抬头一看，那只雕居然不怕人。

    而且一来一回的使劲嘶叫，她害怕惊动那些异族人，赶紧爬上马背。

    还不等她拍马走人，大地再次的摇晃一下，吓得她趴马背上不敢动了。

    “轰隆隆……”

    听起来就象打雷，但这声音仿佛离这里很远。

    她抬头一看，远处的山脉似乎在震荡，隐约还有东西在动，应该是在垮塌。

    虽然看得不是很清楚，但她敢确定，地震是由那边引发的，而且很快就会漫延过来。

    再看沉睡中的村庄，这个时间人们都进入了梦乡，就算是大地在摇晃，也不能惊醒梦中的人。

    “小金条，你有办法叫醒村里的人吗？”这村庄虽说不大，但也住着上百人吧！

    “你……”小金条本不想答应她，但看她本性善良，就勉强答应了。

    莫炎骑着马慢行，而小金条利用自己微小的法力，催动地上的石头去敲打房间的门。

    正在这时候，大地摇晃得更加厉害了，而有几家房间亮了灯，也就是说里面有人醒了，要不了一会，他们自会意识到地震。

    “大哥，不好了，莫炎跑了。”阿力跑出来，他一边披着衣服一边叫喊。

    巴哈赤脚跑出来一看，整个村庄的人都从房间里面跑了出来，而脚下一阵阵的晃荡。

    他们跑到马棚想牵一只马，居然一匹马都没有，气得他们直跳脚。

    莫炎也不需要很会骑马，因为有小金条来控制这匹马，她只要不掉下去就可以了。

    “嗷……”

    “我草，那只雕身上有人。”小金条说完后赶紧跑回莫炎怀里。

    “不会吧？”她抬头一看，是有个影子在上面。

    那只雕紧紧的跟在她后面，时低时高，还有好几次欲拦住她的去路。

    莫炎吓得脖子缩进了身体里面了，恨不得一刀甩过去，插死那只该死的雕。

    试问，小李飞刀怎么用？可她没那个本事啊！

    “嗷……”

    从半空中压下来一个硕大的黑影，直直的飞向她，截住了她前面的路。

    惊动了莫炎身下的这匹马，正在这时，整个大地狠狠的在抖动。

    马儿受惊了，她整个人几乎趴在马背上，连头都不敢抬。

    心里想着，她要摔下去，就算保住了小命，那也会摔断胳膊腿。

    “轰隆……”

    莫炎身下的马停了下来，而她也被马儿给抛弃了。

    “哎哟！”屁股摔疼了，她也顾不了那么多，因为，她只剩下两条腿。

    “炎炎，快跑呀！”小金条已经接连催动法力保住她没摔伤，现在又要护着她拼命的往前跑。

    “你大爷的，我这不是在跑吗？”莫炎无心跟他斗嘴，只能拿出最快的速度往前跑。

    只怪娘亲少生了一条腿给她，再加上她很少运动，现在跑不动了，感觉进气的多，出气的少。

    脚步是越来越慢了，身子也是越来越沉重，仿佛背着一座大山，迈一步都觉得很艰难。

    “哎呀，想我蛇王一辈子都行善积德，没想到竟然沦落在此，香消玉损，老子不服啊！”小金条冲天一声怒吼。

    “这是老天要灭你这条千年蛇王，还害我也搭上一条命，老娘不服。”莫炎说完后跌倒在地上。

    “嗷……”

    “我靠。”气得她跳起来叫骂：“有种的你下来，老娘就不信制不了你这个扁毛畜生。”

    一双大翅膀呼啸而来，紧接着上面有个人翻身而下，莫炎后腿几步才站定。

    这是一个身高一米九，而且非常的强壮的男人，只见他步法沉稳有力，感觉他一脚就能踩死自己。

    “你，是什么人？报上名来……”莫炎虽然害怕，但咱们也不能输了士气。

    “我是为你而来的萨力木，请，跟我走吧！”

    “我为毛要跟你走啊！”

    莫炎一边后退一边把脖子上的井字牌摘下来：“你们不就是想要这个东西吗？我现在给你，带着你的人，有多远就滚多远。”

    “好霸气的炎炎哦！”小金条细小的声音传到她耳朵里面。

    “你是我赫哲族最尊贵的客人，我是带着诚意来邀请你的，别让我太失望了。”

    “赫哲族？你就是阿力说的那个头领？”

    “不是，我只是他的巫师，萨力木。”

    “噢，我的个天啊！”

    莫炎不知道他在说什么，巫师这个名字在电视里面听到过，还有那只能带人飞翔的大雕，她也在射雕英雄传的电视里面见过。

    “轰隆隆……”

    整个大地开始倾斜，而村民们全部向这边涌出来，有的没穿鞋子，有的还光着膀子，还有孩子的尖叫声，哭喊声。

    那些撕心裂肺的，恐慌的叫声，还有身后房屋倒塌的巨响，简直是一片混乱。

    萨力木只顾着眼前的人，并没防备脚下，在地面倾斜的时候，他被狠狠的甩了出去。

    而莫炎却是紧紧的贴着地面，才侥幸逃过一劫，当然这也是小金条暗中救她。