
    “阿嚏……”

    白离这两天总是打喷嚏，他揉了揉鼻子，在想是不是那个小家伙在想他了？

    他哪知道，莫炎这两天的确有想他，最想的还是他酒楼的三成股份。

    入宫以后，见过父皇，父子俩多年未见，却如君臣相见一般。

    他去后宫找玉姨薛明玉，俩人见面比见父亲还要亲热几分。

    “离儿，算一算，你出宫也快十年了吧？”

    “是的玉姨，你身体可好？”

    “唉，我这把老骨头，死不足惜啊！”

    “玉姨，如果不想在呆宫里，回头我跟父王说，带你出宫便是了。”

    “算了，出宫也是连累你，只要看着你好，我便开心。”

    薛明玉拉着他的双手，双眸泛着泪花：“你娘死的时候，你才十一岁，你是个孝顺的孩子，为你娘守孝三年才出宫的，算起来你今年也有二十四岁了，过得真快啊！”

    “玉姨。”白离从怀里掏出那块井字木牌：“你还记得这个东西吗？”

    “记得，当然记得，我还没老糊涂！”

    她接过那块井字牌抹了一把眼泪，哽咽一声：“这是你娘留给你的，她还叫你离开这个事非之地。”

    “我还记得我娘曾经说过，山一程，水一程，塞上秋来寒意浓。风一更，沙一更，身向榆关那畔行，平沙茫茫黄入天。”

    “怎么突然想起这个？”薛明玉才四十多岁，但眼力不差。

    “我这十年来，行走了许多地方，时时想起她对我说过的话，你能告诉我，娘亲是哪里人？”

    “呵呵……”她抬袖捂唇笑道：“看来，你是真的长大啊！”

    “玉姨，我已经成人了，娘亲虽然在临死前不让我查她的死因，但我心里跟明镜似的。”

    薛明玉长叹一声，她站起来走到窗前看向院外的花草，思绪飘飞，颇为伤感的说道：

    “你娘亲是塞外人，她跟你父王是在外面认识的，后来才知道你父王是大元王朝的三皇子。那时候，他们已经私定终身，你娘亲放弃了一切追随他来到这里，而我只是你娘亲身边的贴身丫头，当时我劝她不要来，如果我阻止得了，也就不会发生后面的事……”

    白离当然知道，这皇宫就是一个金色的鸟笼，而后宫就是一个没有销烟的战场，虽然父王是一国之君，却只有眼睁睁的看着一个又一个心爱的女人离去。

    其实，等他明白了这些之后，反而有些同情这个一国之君，甚至为那些每日只知道争宠的嫔妃不值。

    因为，她们看不到外面的天空，是那么的纯净，那么的宽广，而空气也比这皇宫强上许多倍。

    “离儿，你这次回来会留下来吗？”薛明玉感觉他这次回来有心事。

    “玉姨，这井字木牌只有这一块吗？”他收回了思绪看向她苍老的面容，明明不到五十岁，看上去却有五十多了。

    “你怎么会这么问啊？”她双手抖了一下，但很快又平静下来。

    白离看不出她有任何变化，于是说道：“其实，也没什么？”

    “你有心事，我看得出来。”薛明玉暗自平抚了一下心情：“有话就说吧！”

    “哦！就是，我无意之中看到了另一块井字木牌，不知道是不是跟我有什么关系？”

    “是吗？”她忍不住撇开脸，很好的隐藏了激动的心情，没想到在她有生之年等来了这么好的消息。

    “那是一个很可爱的女孩子，我想问你，她会是我的亲人吗？”

    白离突然有些紧张了，这个问题一直盘旋在他脑海，现在终于要面对了，他觉得自己还没有准备好。

    薛明玉惊讶的转过头来看着他，亲人？若说他的亲人，在塞外的确还有，只是二十多年过去了，远亲还不如近邻呢！

    “嗯！”

    她轻轻地点了一下头，生怕吓着他：“你娘亲是塞外人，当然有亲人在了。”

    “那……”她是我妹妹？后面的话他不敢问了。

    “离儿，她长什么样子？”她抓住他的手：“你可以画给我看吗？”

    “好。”白离扶着她转身回到房间，提起笔的时候，闭目思考。

    薛明玉平静多年的心，此时，犹如万马奔腾，她袖子里的双手不知道什么时候握紧了拳头，指甲刺痛了掌心，让她保持清醒。

    热西旦、若扎，虽然你改名叫之画，但你改变不了你是大漠人的事实，而你的儿子，他将会替代你寻找井字木牌的使命。

    本以为这个秘密又要被埋藏，没想到你的儿子带回了这么好的消息，你在天之灵，肯定会很开心吧！

    我万能的主，请原谅我的愚笨和懦弱，还请赐予我力量和勇气，愿主庇佑我库勒巴族富足，强盛起来吧！

    薛明玉几乎同时放飞了三只信鸽，她终于等到了出宫的这一天，去完成族人未了的心愿。

    ……

    “禀皇上，薛嬷嬷刚才放飞了三只信鸽，属下无能，用箭射下了两只。”何明远将军把两只信鸽放在拖盘上。

    “哦，呈上来。”默世良双眸盯着盘子里面的两个信鸽。

    抖了抖双手，从死去的信鸽腿上解下一个小筒子，从里面抽出一张纸条，看完了又从另一只信鸽腿上抽出纸条。

    他重重的叹息一声，本以为之画跟他讲的只是一个故事，没想到这一切都是真的啊！

    他不知道自己应该激动，还是应该庆幸，能在他有生之年，等来了这个秘密。

    “皇上，王爷跟薜嬷嬷说了许久的话，就在三更天的时候，薜嬷嬷放了三只信鸽。”

    “嗯！”

    默世良点了点头：“过几天离儿就会带她离宫，你亲自跟着他们，另外我派一百名高手由你调动，一定要跟紧他们，记住，随时来报。”

    “末将遵命。”何明远抬头看了一眼坐在上面的皇上，只见他眉头紧锁，满腹心事的样子。

    虽然他不知道皇上为什么在白离回来之后，叫他盯着他，更不知道皇上怎么会知道薜嬷嬷半夜放信鸽，但他是皇上，他唯有遵命。