
    “哎呀，你是不是很难受啊？”

    莫炎看到床上还在挣扎的小金条，她把手指伸到他嘴边：“你快吸点我的血，吸了血就不难受了。”

    小金条睁开虚弱的眼睛，张嘴就咬，鲜美的血液涌进嘴里，顿时，就象充了电一样，他感觉全身充满了力量。

    他舔了舔她手指上的伤口，在床上抽搐了几下，竖起了脑袋，蜕皮一次，他成长了。

    莫炎看了看被咬开的手指，伤口居然自己愈合了，如果不是刚才的痛真实，真看不出被蛇咬过。

    “咦！”她伸头看过去：“小金条，你头顶长包了，是不是上火了啊？”

    “噗……”小金条喷她一脸口水。

    “哎，我去拿水给你喝，上火便秘很难受的。”

    好吧，我还真渴了，这还是你第一次这么主动的照顾我。

    莫炎倒了一杯水送过去，小金条一口喝见底，她又去倒一杯，依然喝光光。

    “可怜的小家伙，病得不轻啊！”

    “噗……咳……”小金条一边咳嗽一边怒道：“你才有病呢！”

    莫炎张了张嘴没说话，算了，她不跟病人计较。

    “喂，你去哪？”小金条看她转身出去，赶紧跟着：“我饿了。”

    “我去给你找只人参补一补。”

    “还是你对我好。”小金条很高兴。

    “冬吃萝卜夏吃姜，白雪在院子后面种了好多菜，我们去拨萝卜。”

    “炎炎，你对我真好。”以后我一定会好好的回报你的，你给我记着。

    宝来酒楼。

    莫炎点了一只烤鸭，一个猪肘子，一盘牛肉，还有鱼跟虾。

    小金条躲在她怀里好一顿吃，连盘子都舔得光光亮的，没留下一滴油。

    吃饱喝足了，她付了钱，打了一个饱嗝起身，现在爷有钱了，想吃啥就吃啥。

    来收盘子的小二却傻了眼，她一个人能吃下这么多东西，而且这盘子居然跟新买的一样，连油也舔了？

    就在莫炎出了宝来酒楼，后面就有两个大胡子的男人跟在后面。

    “小金条，你吸了我的血，还靠我养活你，真不敢相信你是蛇王啊！”

    “喂，没有我，你现在还蹲在大牢里面呢！”

    “有点创意好吧？说来说去提那件事有意思吗？”

    “站住。”刘捕头可是盯了她好久：“没想到你还敢留在金城？”

    “呃……”

    莫炎想跑，但是三个衙门的人围了过来。

    她还以为白离早就帮他摆平了，前段时间忙，她也没问。

    “刘捕头对吧？”

    她挺直了腰杆：“其实，我有没有杀人，你们大人心里有数，如果你们是一伙的，还执迷不悟，可别怪我没提醒你哦！”

    “放肆。”刘捕头一挥手：“抓住她。”

    “是……”

    “喂，我大哥是白离，你们敢抓我，看他不收拾你们才怪。”

    “你们这些颠倒黑白的大白痴，冤枉无辜的百姓，让真正的凶手逍遥法外……”

    无论莫炎怎么挣扎，怎么叫骂，却挣脱不了两个大汉的手臂。

    一路上都有行人朝她指指点点的，被人带着有色眼镜看人，她是第一次。

    而且连个喊冤的机会都没有，直接被丢进了牢房，气得她直跳脚。

    “炎炎，你冷静点，我估计白离这会已经赶来了。”小金条从她怀里滑下来。

    “气死我了，那个白离给了我聚春楼三成的股份，怎么就忘了跟那个贪官说我是冤枉的呢？”

    “可能，大概，他不想跟官家扯上什么关系吧？”小金条也是偶尔听到的。

    “呸，他不是经商吗？能跟官家撇清关系？”莫炎气得在牢房里面走来走去，这鬼地方，她居然来了两次。

    “我倒是觉得他不简单。”

    “简单不简单，关我鸟事。”

    哎呀，他再不来，那我是不是得在牢里过夜了？

    看窗外，天色已经不早了，现在快入冬的天，到了晚上会更冷。

    一个小时，两个钟，怎么还不来救她出去？

    其实，她刚才吃了个早中饭，因为今天是阴天，所以小窗外的光线比较阴暗。

    再加上等人的时间很慢，感觉时间仿佛停了，心情格外的烦躁。

    直到外面有人进来，她这才双手扒着门框，看向进来的人。

    “慕大哥，我在这里。”

    没想到来的人是慕少华，不管是谁，只要能把她从这里弄出去，那就阿弥陀佛了。

    慕少华微笑的走过来，后面的看守赶紧上前打开牢门，大气都不敢出。

    “太好了，慕大哥，谢谢你来救我出去。”

    莫炎从牢里跑出来拉着他的手臂紧张的问道：“简直是太可恶了，我这颗头算是保住了，那个贪官是不是受到惩罚了？这样的贪官不能为民做主，反而欺压无辜的百姓，真该死。”

    “我可没那个权力治李成志的罪啊！”慕少华轻轻拍着手臂上的那双小手安慰她：“你一口一个贪官，就不怕得罪他了？”

    “我呸！”

    莫炎气愤的卷起袖子说道：“你们是有权贵的人，就不能换位思考一下，如果你换做是我，被那个贪官说你是杀人犯，而且还准备推出去斩首，你爽吗？”

    “不爽。”他是谁？敢斩他，他一定废了他。

    “那不爽该怎么办？”

    “当然是咔嚓了。”慕少华挥了一个手刀。

    “就是，这种人还能做父母官吗？简直就是浪费粮食嘛！”

    “浪费粮食？”他能说，跟她说话心情就是好。

    虽然她说得没错，但有些事情，他们不想招惹，况且这也是白离的意思。

    李成志也保证这件事跟她没关系，因为，她只是被当作嫌疑犯给抓起来的，并没有判刑。

    “对了，白大哥呢？”直到走出去，她也没看到白离。

    “哦，他明天要走，可能要走几天。”慕少华把她送进马车，他也坐进去。

    “去哪？我可以去吗？”莫炎也想出去走走。