
    天亮了，雪还没有停。

    莫炎一觉睡到下午才醒，起来一看，白雪不在。

    “白雪跟小慕，他们天一亮就走了。”

    “走了？怎么不叫我啊？”她爬起来赶紧穿上衣服。

    “白雪说既然你安全了，他们也就放心了。”

    “不对呀？”

    “哪不对了？”

    “哪跟哪都不对啊！”

    “阿嚏……”

    小金条知道她不仅有起床气，而且还老犯糊涂，大概是睡了一觉，在想小狐狸讲的那个故事了。

    莫炎在想白雪怎么会不辞而别？都怪她昨晚实在太困，倒床上就睡着了。

    “哎呀，昨天得来的宝贝还没分给她呢！”

    她急匆匆的出去便看到巫师萨力木，还有察尔，他们似乎在说什么？

    看到她来了，便停住，而且一脸便秘的样子看着她。

    “怎么了？我脸上有东西？”莫炎伸手抹了一把脸，这几天都快累死她了。

    “没有。”他们俩十分默契的摇头。

    “我朋友他们还在吗？”

    “在大厅。”察尔不再喊她妹妹，觉得有点尴尬。

    哎，你们两个大块头杵在这里干嘛呢？

    还一副欲言又止的模样，这是要闹哪样？

    莫炎走过去又倒回来：“巫师，察尔，你们没事吧？”

    “没事。”又是异口同声的回答。

    “察尔哥哥，你的月儿呢？怎么没看到呀？这么快就把人家给甩了？”

    她故意调侃他的，什么认亲，那都是忽悠她的。

    察尔听她这么一说，更加不好意思了，挠了挠头不看她。

    莫炎怀里动了一下，小金条伸出脑袋往上瞪了她一眼。

    这小妮子在不老实了，想红杏出墙，没门。

    “莫炎。”白离终于找到她了，正好撞到她调戏察尔。

    “呃……”

    白离一席白衣，紧崩着绝艳如仙的清雅容颜，那双眸里有诧异，还有惊喜。

    他俊美优雅，高大挺拨身姿，静静站在那儿，犹如天神一般。

    由于他的出现，让所有的男人都失去了光华。

    “白大哥，你怎么来了？什么时候来的？”她非常惊讶的走过去。

    “我收到少华的信，来了一会，听说你还在休息，就等了一会。”白离看到她眼里有他，心里很高兴。

    “莫炎，你看你，好好的怎么就玩起失踪了？”李美怜上前拉着她的手：“害得离哥哥到处找你。”

    “是吗？”

    她不动声色的抽出双手看向后面来的白雪：“白雪，我正找你呢！”

    “小炎，幸亏你没事，不然，我可是罪孽沉重了啊！”薜明玉跟着族长两人走过来。

    “玉姨？”

    嘿，今天可算是到齐了，这什么情况啊？

    莫炎拉着白雪看向最后来的两个人，他们似乎认识，而且还很谈得来的样子。

    “都怪我，应该跟离儿商量一下的，也害他为你担心了。”薜明玉一副怜爱的眼神看着她。

    “呵呵……”她只能呵呵一笑了，这薜明玉不去演戏简直就是浪费人才。

    “既然大家都到齐了，休息两日便可起程。”族长说完后感觉轻松了许多。

    “起程？去哪儿？”莫炎哪知道她睡了一觉，他们相聚在一起的谈话。

    “当然去寻宝了。”

    小狐狸迈着优雅的步子走过来：“你想去亚兰的出生地吗？”

    “不想。”

    “那里有个宝藏，里面有许许多多的宝贝，去的人都可以分得一份，你不动心吗？”

    “不动心。”

    “呃……”这回轮到小狐狸愣了，她不是一直都很喜欢宝贝吗？

    莫炎虽然不知道他们聚在一起说了些什么？但直觉告诉她，从井字木牌开始，她就麻烦不断。

    至于那什么宝藏，不是她不喜欢，而是讨厌他们的这种方式，是通知她一起去寻宝？

    “莫炎，如果你不想去，就别去了。”白离正好也不想参与，更不想她去冒险。

    “离儿，你忘了我跟你说的话了吗？”薜明玉微怒，这孩子过得太安逸了。

    就在来之前，白离为了找莫炎，心急如焚，不惜与薜明玉对质，当时她的心凉了半截。

    而后，她不得告诉他，他的母亲是库勒巴族的公主，还有井字木牌的秘密，这是他们的财富。

    虽然赫哲族抢先一步，但他们也不会放弃，而且达成了协议，得到宝藏的人，才是最后胜利的人。

    白离连皇位都放弃了，便何况什么宝藏？他现在已经是富商，只求过得逍遥自在，早已经无欲无求了。

    莫炎从他们的言语中看出个大概来，这薜明玉是库勒巴族人，她跟赫哲族似乎有什么交易？

    就象她说的，找到了宝藏，见人有份，言下之意，只要大家齐心协力，一定能找到宝藏？

    看他们表面上和谐，实则暗流涌动，几方人马互相在较劲，这些人可真会装啊！

    小金条虽然感到意外，但也没有出面，莫炎虽然不定性，但她不去，他也去不成，其实血莲花只是一个传说，他也是半信半疑。

    大家虽然不欢而散，但各怀心事，只等外面的雪停了，他们才能出发，所以，也没人再劝莫炎，也有人认为，多她一个不多，少她一个也能走。

    只有小狐狸心里清楚，没有小金条同行，此行危险，因为那个地方，人类进去了，只怕是有去无回。

    当年阿达汗能出来，也是亚兰曾经为他指的路，尽管这样，他回来之后，就一病不起。

    “炎炎，你真的不去寻宝？”

    “不知道。”请允许她好好的泡个澡。

    自从她睡醒之后，脑子里面想的全是棺材里面的睡美人，她从大漠深处走来，美得让所有的男人动心。

    就连女人也都对她羡慕忌妒恨，最后，她没有死在毒药上，居然窒息而亡？

    她究竟是什么人？躺在棺材里面几百年的时间还容颜不变？