
    “呔，简直是胡言乱语，哪来的剖腹取子一说？”

    李成志一拍惊堂木怒道：“不打你十大板，你是不会说实话的。”

    “我说的就是实话啊！”

    一听要打板子，吓得莫炎跳起来：“你要是不相信，我可以带官差大哥去王学士家里问一下就知道了。”

    这古代人肯定没听说过剖腹取子这么个说法，但这的确是事实啊！

    “大人，这个银袋就是我爹的。”

    吴用上前拿着银袋左右看了一下：“我爹带我进城做生意，却不料被人深夜谋财害命，大人，一定要替我爹讨回公道啊！”

    “人证，物证俱在，你还有什么话好说？”李成志指着莫炎。

    滚TMD的人证，物证，简直欺人太甚。

    莫炎从李成志跟吴用之间眼神中看出来了，既然你们是一伙的，这不是有意要我填坑吗？

    “大人，他就是杀人凶手。”吴用赶紧的趁热打铁。

    莫炎气呼呼的指着吴用问道：“你爹既然是进城来做生意的？口袋里面只有十两银子？而我就为了十两银子杀了你爹？”

    “你……”吴用一时之间哑口无言。

    “对呀，他爹是可是有钱的吴老爷，身边应该带了银票。”

    “既然杀了人，就为十两银子太不值了吧！”

    “而且杀了人还敢留在客栈，你们来评评理，在欺负人了。”莫炎气得直跳脚。

    “咦，她说得好有道理哦！”

    “是是是，哪有杀了人还不跑的？”

    围观的人都在指指点点，有的认识吴用，还知道他爹是有钱人。

    而吴用听了大家的话，不停的给李成志使眼色。

    “来人，先关进大牢，明日再审。”李成志当然懂得看脸色。

    “冤枉啊……”莫炎被人拖走了，她肺都快气炸了。

    直到关进了牢房，她还没有反映过来，穿越到这里，醒来之后被小金蛇给吓得魂都没了。

    后来又遭到李家山村人的驱赶，骂她是扫把星，就因为她克死了养父养母，又克死了收留她的婆家，未来的丈夫。

    好不容易进了城，才吃了几顿饱饭，还以为过上好日子了，居然莫名其妙的成了杀人犯进牢房，不是说大难不死必有后福吗？

    况且她还刚刚剖腹取子，也算是救了一个婴儿，怎么就为了那十两银子被人诬陷进牢房。

    左想右想，自己没做什么伤天害理的事，更不是什么大恶人啊！

    反而好人好事做了不少，比喻在现代的时候，她捐款给山区的孩子，还扶老人过马路，每年过年还送东西给老人院。

    “炎炎……”

    呃……

    莫炎站起来四处瞧了个遍，感情是出现幻觉了，还以为小金来找她了。

    “小金条啊小金条，如果你真是蛇王，会来救我吗？”

    “你我人兽有别，不是一条道上的。”

    “咦！”

    这不是她跟小金条说的话：“小金条，我知道你在这，快出来吧！”

    一道金光从上面的小窗户闪过，一条金色的小蛇便落在了莫炎的脚边。

    他昂起头来，瞪着芝麻大的小眼睛看着她，窗户照进来的阳光，正好在他身上漾起了一层金色的光晕。

    她仿佛看到了一张小脸，一个小男孩的脸，但那双狭长的眸却满都是嫌弃。

    莫炎蹲下来：“小金条，我刚才出现幻觉了，看到你变成一个男孩了。”

    小金蛇摇晃着脑袋爬到她身上：“那是迟早的事情。”

    “噗……”

    他总是抓到机会就炫耀，经常提醒她自己是蛇王，前提是需要她每天一滴血来温养他。

    “都蹲大牢了，还笑得出来？”小金条游到她肩膀上，用嘴巴撞了她几下。

    “唉，反正我没杀人，等明天他们就会放了我的。”莫炎一屁股坐在地上，其实她心里没底。

    “放了你？”

    小金条怒道：“那个吴用已经买通了大人，明天你就等着画押认罪吧！”

    “什么？”尽管心里没底，但也不至于让她当替死鬼吧？

    莫炎仔细想了想，那吴用为什么不找出真正的凶手为父报仇？反而买通县官让她顶罪？

    “难道吴用才是真正的凶手？”她是现代人的思想，只是这古代不是讲究百善孝为先。

    “正是。”

    小金条冲她点了点头，这都让她猜到了：“那个吴用就是无用，天生好赌，输了钱跟他老爹要，他爹当然不想给，所以昨晚发生了争执，他失手杀死了吴老爷，好不容易找到你这个替死鬼啊！”

    “我靠。”莫炎气得跳起来：“这种儿子，还不如在出世的时候，掐死算了。”

    “我靠是什么？”小金条好奇的问道。

    “就是，就是那个大人欠插。”莫炎气得直骂娘。

    “哎，恶人自有恶报，只是时候未到。”小金条说完后打了个哈欠。

    “喂，你不要睡，赶紧想办法救我出去啊！”

    她伸手把他从肩膀上抓下来：“要不然，我死了谁养你，啊！”

    “你今天还没给我一口血，哪来力气救你？”小金条吐着舌头，一副你欠我的样子。

    气得莫炎又想骂人，她把手指伸进嘴里一咬，好疼，再看手指没咬开。

    “小金条，对不起，我贫血啊！”

    “切……”

    小金蛇白了她一眼，爬到她手上张嘴一咬，血便流进了嘴里。

    “哎哟，你说过只要一滴血的？”莫炎心疼自己的血，但有求于他，不得不看着他吸饱。

    这已经是他第二次吸她的血了，虽然知道不会中毒，但是疼呀！

    直到夜幕降临。

    莫炎才从牢房里面轻手轻脚的走出来，发现看牢房的人趴在桌子上睡着了。

    不用猜就知道是小金条的功劳，她冲肩膀上趴着的小金条坚起大拇指。

    害怕这些人醒了，她赶紧跑出去，可心疼那十两银子啊！