
    小金条尽量走在阴暗处，只是一抬头就看到那一轮红月，心里就有些发毛。

    这地方好邪气，究竟是什么东西在搞鬼？

    他远远的跟在那些人后面，看他们个个都是骨瘦如柴，脚步轻飘，穿着也很单薄。

    这些人都跟着了魔似的，全部往一个方向走去，看他们沉重的脚步，仿佛有东西压得他们喘不气来，再看他们一脸愁苦的样子，有种生不如死的感觉。

    前面的人都停了下来，聚集在一起，耳边传来的只有叹息声，却不见一个人说话。

    还别说，这没一百也有好几十个人，男女老少都在呢！

    “绑绑……”有人在打更？

    小金条忍不住的游到前面去，便看到一个石头缝里插着一个火把，有个白胡子老头正在敲打手里黑乎乎的东西。

    他每敲打一下，仿佛用尽了全力，硬撑着一双浑浊不堪的老眼，那脸上都是乱糟糟的胡子，已经看不清他真实的样子。

    “啊哦！”

    原来，那老头敲打一下，就有人上前，站在一个洗脸架面前，架子上有把刀，下面是铜盆，他们一个个的用刀划开自己的手臂，鲜血滴哒滴哒的流进铜盆里面。

    “咦！”

    小金条缩在角落里面，就这么看着他们，一个一个的走上前，拿刀割开自己的手臂，然后把血流进那个洗脸架上的铜盆里。

    这些人也不说话，一个个的重复着这样的动作，好象流的不是自己身上的血，就连刀划胳膊的时候也没有痛感。

    “炎炎？”

    剩下最后几个人了，小金条却看到莫炎神情呆滞的站在最后面。

    吓得他赶紧溜过去，爬到她身上，凑到她耳边：“喂，醒醒，别告诉我，你在梦游？”

    没想莫炎就跟着了魔一样，双眸无神，一双手垂吊在两边。

    “炎炎，你别吓我啊！”

    小金条边说边滑到她手上，咬了她一口。

    “哎哟……”莫炎吃痛尖叫一声。

    她浑身抖了一下，发现周围全是人，满脸土灰色，瞪着一双双死鱼眼看着她。

    “我靠，什么情况？”

    “你是何人？”那白胡子老头突然开口，声音吵哑得象喉咙里面有沙子，勉强能听清。

    “老爷爷，我叫莫炎，你可以叫我小莫，小炎都行。”

    莫炎虽然刚刚清醒，但觉得这个老头，除了脸色苍白了点，眼睛死灰了点，并没有恶意。

    “你是怎么进来的？”

    “当然是两条腿走进来的呀！”

    她说完后还走了两步：“对了老爷爷，你这儿有吃的吗？”

    小金条真想敲开她的脑子，看看里面都装得啥？

    在这么诡异的竹林里面，面对一群莫名的人，她应该问：你们是谁？怎么在这里？

    “吃的？”白胡子老头一副看怪物的样子瞪着她。

    “啊，就是那个肚子饿了。”莫炎不知道他为什么一脸的惊讶。

    “跟我来吧！”老头点了点头拿起火把走在前面。

    看他佝偻着腰，步履蹒跚的向前走着，每一个动作都显得那么吃力，他那骨瘦如柴的身子在风中晃动着。

    风烛残年，这个成语涌上心头，她吸了吸鼻子大步走上前，与老头并排向前走。

    “老爷爷，你今年高寿了？”

    老头侧目看了她一眼，伸出两根手指，想了想又伸了一个手指出来。

    莫炎愣了一下，三根手指是多少岁？

    “三百多岁了啊！”老头说完后沉重的叹息一声。

    “啊？”她吓得往旁边闪了一步。

    什么玩意？

    他有三百多岁？

    “小姑娘，这里还有五百岁的人，我们都是想死又死不了的人啊！”

    “哎妈，呀！”这世上还有活了几百年的人？

    注明：还都是些想死又死不了的人？

    这究竟是什么地方？

    “那个，老爷爷，你确定自己说的不是糊涂话吧？”

    “糊涂话？”老头停下来，用火把照了照她，梗着脖子说：“我一点也不糊涂。”

    “那好，我问你，正常人的寿命最多一百多岁，你怎么可能有三百多岁？”

    “唉……”

    老头重重的叹息一声：“都怪我太贪了，如今才成了这副模样啊！”

    “这是个人嘛，都怕死，只不过是早死晚死的事情？”莫炎虽然不知道他贪的什么？应该是发生了什么怪事？

    “丫头，想不到你小小年纪，倒是挺懂人心的？”老头又回头打量她，火把下，那双黑黝黝的大眼，格外的明亮照人。

    如果让他知道，她怀里有条会说话的小金蛇，他就知道她经历过什么？

    “老爷爷，不用猜，你们肯定碰到什么事情了吧？”

    “是啊！”

    老头指着慢慢前行的人群：“我们是本是这里的村民，大概有三百多个人，两百多年前，村里人突然得了怪病，一个个相继去世，有人害怕，搬走了，留下来的只剩下一百人不到，后来，来了一个道士，说这山上有块仙地，如果我们搬进去住，可以长生不老。”

    “长生不老？”

    想那秦始皇什么人？

    为了长生不老，可是费尽了心思，最终不还是死翘翘了？

    “那个道士也不知道施了什么法术？让我们在红月之夜献上自己的鲜血，可保不死不身。”

    “啊？”莫炎刚才虽然着魔了，但她眼不瞎：“那，那个道士人呢？”

    “他每年会来一两次。”老头摇摇头，眼里满满的都是悔恨。

    “不对，他叫你们献血，你们就献血啊？”莫炎摇头。

    “唉……”又是一声长叹：“自从我们村里的人搬进这仙地之后，就没有一人能出去，而且白天也不能出来，只有到了晚上，才能出来，每天看着月亮爬上来，直到有一天月亮变得红通通的，我们就知道献血的时间到了。”

    “那这么多年过去了，你们就没想过要离开这里？”

    “想，非常想，但是出不去的，因为我们现在不是人了。”

    老头再次摇摇头：“有人白天跑出去，我们眼睁睁的看着他变成了一堆白骨，后来，晚上的时候，又有人想离开，但一靠近竹林，他就断气了。”