
    就在萨力木抓住矮小的莫炎，把她提起来的时候，她挣扎了好几下，机灵的脱去了外袍。

    “哎，快接住……”我。后面一个字还没说出来。

    慕少华已经抓住她的胳膊，两人稳稳的落地，莫炎踩在地上跳了起来。

    “萨力木，老娘跟你没完……”

    “就你这小胳膊小腿的，跟谁没完啊？”

    慕少华看到她胸前有个东西动了几下，觉得很奇怪。

    莫炎双手抱住自己，她当然知道是小金条躲进了她里衣里面去了。

    “全身上下也没二两肉，没看头。”慕少华还想调侃几句，但现在不是时候。

    “喂，慕大哥，你还当我是兄弟吗？”

    莫炎说完后，她跑过去捡起地上萨力木掉的黑色长袍披在身上搓了搓双手：“这天可真冷啊！”

    兄弟？你是男是女自己不知道吗？

    慕少华懒得理她，带着她骑了两个小时的马才到金城边的一个小镇上。

    莫炎可是从昨晚到现在滴米未进，又辛苦了一个晚上，早饿得前胸贴后背。

    胡吃海吃的吃了四个大包子，两碗粥，这才安慰好自己的五脏六腑。

    “慕大哥，谢谢你出手相救，大恩不言谢哈！”捧着吃饱的肚子，莫炎看一路板着脸的人：“我们现在回金城？”

    “你还想去哪？”慕少华知道她好动的性子也不是一天两天了。

    “嗨，当然是回聚春楼了，楼里的姑娘肯定在想念我了，对吧？”她冲他抛了个媚眼。

    “除了白雪，没听到哪位姑娘念叨你。”他无视她的媚眼，站起来出去了。

    都是些没良心的姑娘，本大爷对你们不好吗？

    莫炎出门就看到一个卖冰糖葫芦的老人，她走过去取了一个。

    慕少华走过去给钱：“行了，再玩下去，晚上才到家。”

    “哦！”她舔了舔冰糖葫芦，美滋滋的跟在他后面。

    他们骑马的速度并不是很快，就是因为莫炎的马术不精，而且跟在后面慢吞吞的吃着冰糖葫芦。

    夕阳西下，天空中飘着细小如粉沫的雪花，刚开始还以为是下雨了。

    “哎，下雪了下雪了，这是初雪啊！”莫炎吃冰糖葫芦的嘴边还残留着血红的印迹。

    她从马上跳下来，搓了搓手，往前面跑，一边跑一边转圈圈。

    慕小华一副看怪物的模样看着她，下雪很奇怪吗？

    还是说她长这么大，没见过雪？

    他不知道在现代有这么一个说法，那就是在初雪降临的时候，许个愿，或是跟自己的恋人在一起，会是一个好的开始。

    莫炎跟李悦在一起经历过一次初雪，他们还一同许愿，一辈子不分开，但没多久，他们就分开了。

    奇怪的是，她来这里这么久，好像并没有想他，应该是没时间吧！

    但此时的她还是有点伤感的，她走到哪里都是个无父无母的孤儿，一切都只有靠她自己。

    正当她沉浸在初雪之中，前面突然出现好几十人，个个都是虎背熊腰，手拿大刀。

    “莫炎，小心……”

    慕少华几个跳跃过去把她拉到背后，其它人也都翻身下马，但他们总共才十几个人，哪里是这几十个人的对手。

    莫炎被慕少华抱上马，两人一阵狂奔，但后面的追兵不少，很快他们便被人堵住。

    “来者何人？”慕少华虽然被围困，但气势不弱。

    “把她交出来，放你走。”一个壮汉指着莫炎重复：“我们只要她。”

    “休想。”慕少华非常疑惑，但宁死不愿交人。

    “慕大哥，他们人多，你还是让我走吧！”莫炎想下马但被后面的人提起来。

    “一会，我对付他们，你骑马冲过去。”慕少华嘱咐她：“他们虽然人多，但都是一群莽汉。”

    “那，好吧！”就她这马术，别说冲过去，只怕冲到一半会掉下去的。

    “驾……”慕少华开始拍马冲过去。

    迎面而来的人更多，但他们似乎不敢伤了莫炎，这让慕少华更加确信，他的剑刺向挡住他们的壮汉，一剑挑飞。

    鲜血在半空中画了一道弧，吓得莫炎把脖子缩进袍子里面，身体也跟着哆嗦起来。

    紧接着马儿一阵咆哮，感觉身后一空，回头一看，慕少华已经飞了起来，一剑刺中旁边的人，跳到马上去了。

    吓得她赶紧趴在马背上，不敢再看了，这可是实战现场，见血的场面，她可不敢再看啊！

    只觉得马儿疯狂的在往前冲，耳边回荡着一声声惨叫声，没一会，就觉得有个人跳到她身后。

    “慕大哥，你好威猛哦！”她回头一看，哪里是慕少华，居然是白离。

    “是很威猛。”他冷哼一声，调转马头往回跑。

    “白大哥？”莫炎惊喜的说道：“你如天神一般降临，只为保护我而来的么？”

    “……”双手把她护在怀里，再看她满眼都是小星星，一脸的小激动，开心的表情，顿时一扫近日的郁闷。

    “白大哥，你好帅啊！”莫炎双手揪着他的衣服，好想亲他，却被小金条给截住。

    只觉得脑袋昏昏沉沉的，眼睛一闭，靠在他怀里睡着了。

    在马背上也能睡觉？这世上只怕只有她一人，不过，他喜欢把他搂在怀里的感觉，很踏实，也很满足。

    离开的这几天，他心里面想的，念的全是她，幸亏他在路上没有耽搁，今天一到聚春楼听白雪说她失踪，他衣服都没有换立即赶过来，还好来得及。

    到了聚春楼，天又黑了，他把她抱进房，确定她只是睡着了，这才给她盖好被子，转身出去。

    慕少华只是手臂挨了一刀，他看到白离过来便笑道：“呦，新郎官回来不是应该请我喝喜酒的吗？”

    “离哥哥，你没事吧？有没有受伤？”李美怜等了他一夜，看到他回来了，但脸色铁青。