
    “我呸。”小金条吐了她一脸：“你去找把刀，我看看。”

    “呃……”莫炎尴尬的笑道：“那晚点找，总行吧！”

    “哼！”小金条闭上眼睛不再理她。

    “这么凶干啥子嘛？”

    她没脸没皮的把小金条抓到大腿上：“只可惜你才长了两颗牙，而且还是乳牙，咬我的手指还行，但是咬这木头是行不通啊？”

    “想骗我咬开它？”小金条还真咬不开，等他再蜕三次皮，他有可能办到。

    马车还在前行，而莫炎研究这井字木牌，直到夜幕降临。

    阿力跟巴哈带她进了一家小饭馆，随便点了几个小菜，吃了点饭。

    莫炎还以为会留下来休息一晚，没想到吃完饭，他们还要赶路？

    “喂，掌柜的，茅厕在哪？”她可不想晚上睡马车里面。

    “在后院。”掌柜的扒拉着算盘，头也不抬的回答。

    “小二，带我去后院上个茅厕吧！”

    “来嘞！”小二跟她年纪相仿，她屁癫屁癫的跟着他去茅厕。

    巴哈当然也跟着也去了，随后阿力也去了。

    莫炎一看，他们都来了，赶紧让开：“你们先上，我可不喜欢跟别人一同上茅厕。”

    更何况他们都是男人，她捂着鼻子，一脸嫌弃瞪了他们一眼，转身拉着小二塞给他几个钢板。

    “小二，帮我找把小刀来。”她伸手搭在小二的肩膀上压低声音：“别让他们发现了哈！”

    小二虽然年纪小，但他懂得她的意思，点头转身走了。

    莫炎身上只剩下那几个钢板，全部给小二了，她又成了身无分文的流浪汉了。

    等到了上了马车，那小二居然没有出现，她那几个钢板不是白给了？

    “莫公子，快上马车吧！”阿力对她尽量客气点，因为喜欢听她唱歌啊！

    “哦，我刚才叫小二帮我拿点吃的东西过来，怎么还没来啊！”

    “公子，你要的东西。”小二提着一个小竹篮子跑出来：“里面有几个苹果，给你路上吃的。”

    “太谢谢小二了，回头重谢哈！”莫炎激动的差点给他一个熊抱。

    上了马车，她从篮子里面找到了一把小刀，又拿出井字木牌，用刀去削，结果削了半天，木牌只伤到一个角。

    “我草，这还是刀吗？”

    居然连个木头都削不动？用手在刀口上刮了一下，并没有尖锐的感觉。

    她狠不得把刀丢出去，最好是插进阿力的后脑勺，最后忍住了。

    “炎炎，我想吃个苹果。”小金条眼看着外面天黑了，他得补充体力。

    “给。”莫炎几个钢板就买了两个苹果，一把钝得不能钝的刀。

    刚才对小二的感激之情，荡然无存，如果让她知道，在他们走之后，慕少华找来，小二告诉他们的行踪，她还是又会感谢小二的。

    虽然她知道这一路是有惊无险，但心里就跟猫抓似的，因为这井字木牌里面有秘密，而她一个来自现代的大学生，却有心无力，那不是天大的笑话吗？

    她依旧不死心的用刀在木牌上刮，直到手指起泡她才放下，但是马车里面黑漆漆的，根本看不到。

    但小金条看得到，那井字木牌里面似乎有个坚硬的东西，他爬过来仔细一看。

    “驭……”马车停了下来。

    莫炎掀起帘子往外看，前面居然是个小村庄，难怪他们要晚上赶路了，这里应该是他们的大本营吧！

    她从马车上面跳下来，活动活动身体，看了一眼那几匹高大的马。

    其实她在现代的时候，最爱的运动就是骑马，她十三岁就会骑马，不过，只是会骑，但不是很娴熟。

    等晚上他们睡着了，她要不要偷偷的骑马跑出去？外面乌漆抹黑的，往哪跑啊？

    走进小村庄，发现每家每户的门紧锁，甚至连油灯都在他们进来的时候灭了。

    他们好像在害怕，肯定不会是怕她，难道是害怕异族人。

    也就是说这小小的村庄，有异族人出进？

    虽然这里离大元朝的边境不远了，那也不至于被异族人控制吧？

    不难想像，留下的人，可能都是无处可去的人，只能留下来混吃等死了。

    “嗷……”

    靠，那是什么东西？

    只见上空飞过一个庞大的黑影。

    吓得莫炎缩了缩脖子。

    “炎炎，是一只大雕。”

    小金条微微颤抖的声音提醒她：“千万不能让它发现我。”

    “阿力，刚才是什么东西飞过去了啊？”莫炎伸手拍了拍衣服里面的小金条。

    “是一只老鹰。”阿力说道：“呆会我送你回房间，会有人送吃的给你，今晚好好休息，明天还得赶路。”

    “哎呀，坐了一天马车我还真累了。”她伸了伸懒腰：“吃饱了我要好好的睡一觉。”

    莫炎进了一间房，这间还算干净，除了一张床，就一张四方桌子，四条板凳。

    她坐在桌子前，双手放在桌子上敲打，这头领究竟是什么人？还有刚才出现的大雕？

    “炎炎，我们连夜赶紧撤。”小金条露出脑袋警惕的看着她。

    “你是害怕那只大雕？”她正想问他。

    小金条摇摇头：“不止是雕，我闻到了危险的味道。”

    “危险？”莫炎吸了吸鼻子，她怎么闻不到啊！

    当然，这是动物的嗅觉，也是可靠的，要知道在地震来临之前，传说有许多的动物在搬家。

    而且还是成群结队的走，这是有一定科学依据的，看来，她是得准备晚上逃走。

    果真有人给她送来饭菜，一大碗米饭，两个菜，一晕一素。

    就当她准备吃饭的时候，小金条制止：“不能吃，里面有东西。”

    “啊？”莫炎赶紧放下碗：“有毒是吧？”

    “不是，他们还不至于毒死你，应该是迷药。”小金条嗅了嗅摇摇头：“炎炎，看来你今晚没饭吃了。”

    “TMD”

    莫炎真想拉开门来声狮子吼，但她忍住了，只因她没什么本事来跟他们抗衡。

    气愤的拿起饭菜倒进床底下，然后躺在床上，瞌睡来了就掐自己一下，又叫小金条咬她手指，自己没饭吃也不能让他挨饿。