
    再看莫炎躺在床上又是呼呼大睡，被子只盖了中间，双腿却吊在床下面。

    “你这头猪。”他把井字木牌拖到她枕头边，卷起身子趴下。

    一直还在想那个问题，他钻进被窝里面，给她盖好被子，又爬出来。

    盯着那井字木牌发了一会呆，又亲了亲莫炎的小脸，她的水色不比白雪跟那个李美怜，但性子却是很可爱。

    门被外面的人推开了。

    小金条赶紧缩进被子里面，只露出一双眼睛。

    没想到进来的居然是白离的那个玉姨。

    只见她手里掌着油灯，小心谨慎的走到床边，伸手就拿起莫炎枕头边的井字木牌。

    “终于找到你了，没想到啊没想到啊！”

    薜明玉又看向床上睡得正香的人：“你究竟是何人？来自何处？”

    小金条看她眼里蓄满了泪水，难掩激动的神情，只对木牌感兴趣，但莫炎却是很陌生。

    从她的表情不难看出，白离跟莫炎之间并不存在任何的亲人关系？

    那他们手中相同的两块井字牌，到底说明了什么？

    看着那离去的背影，小金条又爬到木牌上面，任他想破脑袋也想不出。

    于是，他游了出去，闻着气息，找到了薜明玉，没想到这么冷的天，她居然还在外面。

    游过去一看，才发现她正在抚摸怀里的一只信鸽，难道她要跟某个人通信？

    “万能的主啊，我是您卑微的仆人，愿你保佑我库勒巴族……”薜明玉看着放飞的信鸽。

    她终于能在有生之年为族人解开困惑，过不了多久，她就可以回到库勒巴族，跟她的亲人团聚了。

    只要想到自己的亲人，她就难以入眠，二十多年了，你们都还好吗？

    小金条看到这里，转身走了，他想通知莫炎，尽快的离开这里，但是，她一个普通的小女孩，能走到哪去？

    况且，两派人马都知道她手里有个井字木牌，无论她走到哪里，都无法摆脱他们。

    小金条回来的时候，白雪送来炭火，又给床上的人盖好被子才出去了。

    莫炎一觉睡醒了，天刚刚亮，感觉精神饱满，她伸了几个懒腰还不愿意起来，因为天很冷。

    “炎炎，昨晚上进来了两个人。”小金条严肃的跟她说道：“第一个进来的玉姨。”

    “啊，玉姨进来看我？”她把自己裹在被子里面趴在床上。

    小金条把薜明玉进来看到井字牌，还有放飞信鸽的事，白雪进来送炭火。

    莫炎瞪着大眼睛，把小金条瞧得浑身发毛：“我身上有东西？”

    “没有。”

    她一只手撑着下巴：“她知道我有井字木牌？”

    “嗯，因为白离手里也有同样一声木牌。”

    “什么？”

    莫炎惊讶的问道：“你看到了？怎么没告诉我？”

    “现在告诉你也不晚啊！”

    小金条摇晃着脑袋说道：“我猜，白离手里有个井字木牌，而他看到你也有的时候，决定收留你，他这次出去，带回来玉姨，而这个玉姨显然是知道你手里的木牌。”

    “嗯嗯！”莫炎点点头催促他：“继续啊！”

    “这个玉姨不简单啊！”小金条停顿了一下继续说道：“她肯定跟绑架你的人有关系，而且你也要防着她。”

    “防她有用吗？”她摇摇头：“打入他们内部，搞清楚他们到底要搞什么名堂？”

    “不行，太危险了。”小金条坚决反对：“现在已经进入冬天，满天的雪花冻死人。”

    “你不觉得他们不会伤害我吗？”莫炎说完了就起身穿衣服。

    她是越来越好奇这井字木牌的秘密了。

    关于这具身体的记忆，她是一点都没有。

    但她读初中的时候，就特别喜欢看侦破的小说。

    “炎炎，你听我说，这两天我可能要蜕皮，等我蜕皮完了，再说好吧？”

    “哎呀，小可怜，蜕皮是不是难受啊？”莫炎走过去把他抱在怀里。

    “是啊，很难受的。”

    小金条十分委屈的挤了两滴泪水：“蛇只有在经历一次次的蜕皮之后，才能真正的成长，我修炼的法力也会一点一点的回来。”

    “那你修炼的份上，这两天就多吸点我的血，好吧！”

    “炎炎，你太让我感动了，我无以回报，只能以身相许了啊！”

    “切……”

    莫炎冷哼一声把他丢到床上：“我是罗圈腿，小矮子，还没胸没屁股，一脸暗黄。”

    “我不嫌弃你的。”

    “可是我嫌弃你呀，你看你毛都没长齐还想泡老娘？”他平时可没少毒舌她。

    “吓，你也不害躁，怎么什么话都敢说啊？”

    “对呀，等你修炼成人了，去找白雪那种美娇娘，包你爽到天亮。”

    “噗……”小金条是口吐鲜血，坚起来的蛇身，直直的倒下去。

    “嘿嘿，气不死你……”莫炎看他被自己气倒了，爽歪歪。

    他可没少损她，毒舌她，虽然这具身材个子廋小了一些，毕竟才十四岁。

    虽然她的皮肤没有白雪那么白，但也没有暗黄。

    腿是外八字没错，可没有罗圈腿的。

    只要她一天吃四餐，不怕不长胖，还愁会没胸，没屁股？

    莫炎哼着小曲出去，看到外面的雪花飞舞，整个聚春楼铺上一层白白的积雪，显然是昨晚下了一夜的雪。

    大雪纷纷扬扬落下，那大片大片的雪花，在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上。

    天空，大地都成了白茫茫的一片，在这一刻，一切都是美好的，一都是寂静的。

    莫炎在现代的时候，她一直都生活在南方，虽然小时候跟父母去过北方看雪，但那也是许久以前的事了。

    她忍不住走过去站在飘飞的雪中，伸出双看那落在手掌心的雪花，瞬间融化了。

    白离正好过来，看到雪中的小人儿，穿着白色的长棉袄，一张小脸冻得通红，双眸却攒着欣喜的样，口中哈出的白雾，搓了搓双手，还昂着小脸。

    他解开身上的棉斗篷走过去披在她身上：“小心着凉了。”

    “白大哥，这雪好美哦！”她跺了跺：“你看地上的积雪都可以堆雪人玩了。”

    “嗯！”白离伸手拍掉落在她头上的雪。