
    这里的格局一派古风，阳台都是用红木做的栏杆，栏杆下面是固定的长椅。

    前面是热热闹闹的景象，可这后院却很安静，刚才还看到几个小丫环。

    莫炎上楼，她双手背在后面，大步走来：“哇，白大哥，这里可是金屋藏娇的好地方啊！”

    “呃……”

    白雪听了她的话，一只手捂住小嘴偷笑，还看了身边的人两眼。

    “啧啧啧，郎才女貌，好一对碧人啊！”莫炎走到他们面前。

    “乱点鸳鸯谱。”白离一甩袖子转身进屋了。

    “哎……”感情这马屁拍大腿上了？

    “你叫莫炎？”白雪看她象个孩子。

    “嗯嗯，你是白雪，果真一身白衣胜似雪。”莫炎从没见过这么好看的美女。

    一双顾盼撩人的大眼睛每一忽闪，微微上翘的长睫毛，扑朔迷离地上下跳动。

    肌肤如玉，鼻梁高挺，湿润的唇瓣，泛着玫瑰般晶莹剔透的光泽。

    “等过两年，你再大些，必定是个美人。”白雪特别喜欢她那双精灵的大眼。

    “啊哈！”

    莫炎不好意思的笑道：“这都被你看穿了，不好玩。”

    白离听到她们的谈话，顿时觉得好笑，什么叫不好玩？她就是个调皮捣蛋的小鬼。

    “白大哥，我想跟你谈笔生意，怎样？”莫炎眼珠子一转，计上心头。

    坐在屋里的白离，正在泡茶，看她跑进来跟他说谈生意？

    他好奇的看着她，二人之间隔着一张桌子，莫炎却是双手放在桌上，一脸认真的样子。

    “我要入股聚春楼。”她可是现代人，父母都是做大生意的。

    “入股？”白离端着杯的手微颤。

    “嗯，我不贪的，给我三成的股份，也就是聚春楼的收入三成。”

    莫炎竖起三个手指，她颇为神秘笑道：“不过，十天后，你可以答复我。”

    “为何要十天后？”白离真想撬开她的脑子，看里面都装了些什么东西？

    “因为，十天后，我会安排一场演出，如果聚春楼的收入比平时翻了十倍，那你就给我三成的股份。”

    “十倍？”白离跟白雪同时惊叫出来。

    要知道聚春楼的生意在金城已经排第一，再翻十倍，那是个什么概念？

    莫炎仿佛看到自己坐在银山里面，数也数不过来的银子围着她。

    “好。”白离的一个好字，又惊得白雪半天发不出声。

    第二天……

    莫炎开始准备，从天亮忙到天黑。

    白雪也跟着她忙起来。

    而白离每天都会来，但晚上不住在这里。

    慕少华有时间就过来看看。

    直到第十天。

    聚春楼挂着红色的丝绸，门外是红色的灯笼。

    天还没黑，就有客人提早来占位子。

    慕少华跟白离两人就坐在楼上的雅坐。

    不一会，整个三层楼都坐满了人。

    “哇塞，这古代的广告一打出去，有钱人都来了。”莫炎摸进白离的厢房咬着苹果往下面看。

    舞台上面拉了一个白色透明的帘子，前面是专门给多人跳舞用的。

    时间到，音乐响起，《大鱼》这首歌在聚春楼里面回荡。

    而白色透明的帘子后面是白雪在跳舞，地上还涌动着一层层波浪。

    帘子的前面是六个美女上场，这些个美女都练了十天，天生就是跳舞的料。

    她们不仅舞姿优美，身体的柔韧性也非常好，再配合神秘的白雪，简直就是完美。

    慕少华跟白离拿着一杯酒，低头看下面的舞蹈，特别是大鱼的曲子，悠长，悲伤，还透着一股对大海的向往。

    再看下面的客人，刚才还热闹的场面此时也安静下来，一双双眼睛直勾勾的盯着舞台。

    大鱼的舞蹈是莫炎跟白雪设计的，音乐也是白雪配的，因为莫炎只会唱。

    白离虽然每天都来，却并没有看到整个舞蹈，现在亲眼目睹了这么隆重的场面，他暗暗地给莫炎竖起大拇指。

    古代的舞蹈比现代人跳得还要柔美，而且还有古风，所以舞蹈的时间为十分钟，在大鱼结束后。

    下面的人群发出一声声赞叹，有的人恨不得拉开那白色透明的帘子，看看里面的美人。

    灯光再次暗了下来，《凉凉》的音乐响起来，领舞的还是白雪，只不过她戴着面纱，显得越发的神秘。

    “白雪，是白雪。”

    “我就说是白雪吧！”

    台下面的人群在看到白雪上场，顿时沸腾了，但很快就被舞蹈给迷住了。

    莫炎也没想到今天这么多人，这古代的男人都是三妻四妾的，只要男人有钱便可以再娶。

    再看他们眼睛一个个的都盯着白雪，露出了贪婪的色光，突然有点担心起来。

    “白大哥，白雪住这里会不会不安全了？”

    “无妨。”白离看了她一眼，想不到她还会替白雪担心。

    两个舞蹈加一起大概二十多分钟就结束了，接下来是聚春楼里面的姑娘选夫婿。

    有两个姑娘牵手成功，其实也是早就安排好的，他们是你情我愿。

    当然也有人出价买白雪，但并没有成功，直到宣布结束后，居然还有人不肯离去。

    莫炎回到后院，白雪正在卸妆，而白离跟慕少华坐在院子里面喝酒。

    “白雪，你住在这里怕吗？”

    “怕什么？”白雪看着她笑道：“我又没做亏心事，不怕鬼敲门。”