
    “你呀，毛手毛脚的，就是没东西绊你，你也走不稳。”白离刚才看到她扑下来，瞬间飘移，幸好接住了，要不然扑到这冰冷的地上，得摔疼了。

    “只是可惜这茶具了。”莫炎挠了挠头，只因这茶具是他喜欢的。

    “是呀，这可是离哥哥的最爱啊！”李美怜一脸婉惜的样子。

    “我什么时候叫你拿茶具了？”白离责问她：“还有，我的东西，你以后都不要碰了。”

    “我……”李美怜双眸蓄满了泪水，委屈的捏着手帕。

    本以为他会跟她一起回庄园的，没想到他早上说，送她跟玉姨先过去，她就琢磨着把他喜爱的茶具搬过去，却不料被莫炎打碎了，心里对她的怨恨难消。

    “白大哥，我这就去买一套茶具还给你哈！”莫炎碰上李美怜满是恨意的目光，她是脚底抹油，不等白离回答，一阵风的跑了。

    “不就是一套茶具吗？”

    “至于满眼都是刀子吗？”

    “你们夫妻不合，关我鸟事？”

    “当然关你的事啊！”

    小金条慵懒的声音响起：“那个可怜虫用脚绊你，本以为你打碎了白离喜欢的茶具，他会发火，却没想到他不仅没冲你发火，反而惹火烧身。”

    “啊？居然是这么回事？”莫炎一脸不爽的说道：“我刚刚还有点同情她的，没想到她居然是这种人？”

    “嗯，你要小心防着点。”小金条刚蜕皮有点犯困，要不是她跑出来，他不放心，也看不到刚才那一幕。

    “小金条，如果说要离开这里，我们去哪好玩呢？”

    是时候离开了，她可不想插足别人的婚姻，只是有点舍不得白离，但她现在还小，有大把的时间看帅哥，吃喝玩乐。

    “炎炎，你准备离开了？”小金条一激动从她怀里钻了出来，幸亏没人注意，他又缩回了脑袋。

    “嗯哪！”

    我只是随口这么一说，瞧把你激动的？

    这天寒地冻的，连个鸟也要找个栖息的地方，等到开春才能飞向远方。

    “哥哥，哥哥。”

    迎面跑来一个七岁大的小男孩，只见他穿着单薄，一张小脸冻得发紫，搓着双手对她说道：“有个婆婆要你，她在万顺酒楼，如意厢房等你。”

    “小朋友，你是不是认错人了啊？”莫炎看他怪可怜的，从怀里掏出一绽银子：“这个给你，拿回去给你爹娘，叫他们给你填件棉袄。”

    “哇，谢谢大哥哥，但我要先送你去万顺楼哦！”

    “呃……”

    什么婆婆要找我？

    这小屁孩怎么认识我的？

    带着一肚子的疑感，莫炎去了万顺酒楼，推开如意厢房的门，便看到一个穿着深蓝斗篷的背影，站在窗户下。

    “那个，请问……是你找我么？”

    那人缓缓地的转过身来，慢慢的解开斗篷，那张历尽沧桑的脸略带着几许疲惫。

    “玉姨？”

    莫炎惊讶的看着她，其实，仔细去看她的五官，还是瞒精致的，浓眉大眼，鼻梁高挺，薄唇红润。

    “来，过来坐，先喝杯热茶。”

    薜明玉放下斗篷冲她招手：“不必这么惊讶的看着我，其实我早就想找你好好的谈谈，但始终没有找到机会。”

    找我谈？

    我们之间还有话说？

    真是奇了怪了。

    “我听离儿说你是孤儿？”

    “啊。”点头。

    “那你可知道父母是何处人？”

    “啊？”摇头。

    “连他们的姓氏也不知道？”

    “不记得了。”

    哎呀喂，有话你就直说，别绕弯子了，跟古人说话就是一个字“累”。

    “唉……”

    薜明玉长叹一声说道：“可怜的孩子啊！”

    “是啊！”莫炎勉强挤出两滴眼泪：“我都不知道我活着干嘛？有人骂我是扫把星，丧门星，还叫我滚啊！”

    “莫要怕，我会带你回家的。”薛明玉忍不住的拉着她的小手安慰：“你有家人，亲人，还有族人。”

    吓，什么时候冒出这么多人？

    莫炎惊讶的问道：“玉姨，你怎么知道我有家人？”

    “你身上是不是有块井字木牌？”

    “是啊！”

    她从衣领掏出那块井字木牌，自从被绑架之后，有好几次她都想仍了。

    薛明玉接过来看，这块井字牌是真的，只因年月长久，上面的棱角摸圆了，关键是有重量。

    莫炎仔细观察她，发现她拿着井字牌的手在抖，低头看不到她脸上的表情，奇怪的是，看个东西也不至于把头低那么厉害吧？

    “玉姨，这东西是我娘亲留下来的，你是不是认识？”

    “哦，认识，当然认识。”薛明玉抹了一把眼泪苦涩的笑道：“我只不过是认识这东西，但你不知道你娘亲的名字，所以……”

    “难道这井字木牌不止这么一块？”

    “为什么会这么问？”薛明玉吃惊的看着她。

    “既然你认识这个东西，那为什么不知道我娘是谁？”

    “啧啧啧，真是个心思敏捷的姑娘，难怪离儿会喜欢你啊！”

    “啊？”

    白离喜欢我？

    什么时候的事情？

    我怎么不知道？

    “你说的没错，这井字牌不止这一块，共有四块。”

    薛明玉再次的长叹一声：“在许多年前，大漠还是一片青草，一汪湖水，到处都是牛羊马儿肥的景象，族群也越来越多，这4块井字牌就是当时4个大家族分布出来的，他们曾经立下誓言，后人见井字牌如见亲人，誓不为敌。”

    原来是这样啊！

    莫炎恍然大悟的说道：“那后来呢？他们的后人听从祖训了吗？”

    “这井字木牌流传几百年了，我只见到你手里的这一块。”

    薜明玉虽然隐瞒了故事的真相，但她并无害她之心：“听到这里，你是不是很想见见自已的亲人了？”

    不想。

    她并不是这具身体的主人，亲人，这两个字，早已经对她没感觉了。

    她是来自现代的人，思想，动作，都跟这里的人不同。

    “就知道你想了，我叫人送你回去寻找亲人吧！”

    “去哪里找？”反正现在闲着也是闲着，出门去认个亲，窜个门，找个乐子，也好玩。