
    她转身去拿了个苹果走过来：“咔嚓。”咬一口，没想到这苹果水份充足，口水溅到白离脸上。

    “其实，这棋还有得走的。”她又拿起白子放下。

    一向有洁癖的白离，居然忘了脸上被溅到的汁水，他拿了一个黑子犹豫一下放下去。

    于是，莫炎站着下了几个白子，直到白离惊讶的抬头看向她，没想到她居然还是个下棋高手？

    “你是何人？”慕少华上上下下的打量她。

    “你好，我叫莫炎，你可以叫我小炎，炎炎，或是小莫都可以的。”

    “白离，什么时候找了个这么有趣的人啊？”慕少华眼里全是玩味的看着对面的人。

    “她是杀人犯。”白离这话一出口，慕少华吓了一跳。

    而莫炎彻底的跳起来：“白大哥，昨晚不是把事情都弄清楚吗？我不是杀人犯，我连杀鸡都不敢，怎么敢杀人啊？”

    “哦？”慕少华问道：“到底怎么回事？”

    莫炎一脸委屈的把整件事重复跟他说了一遍，还有昨晚跟白离去王学士府上的事情，一一说明。

    白离喝了一口茶，听她一时暴跳，一时委屈的讲述整个事情，口齿伶俐，话语清晰，表达得很清楚。

    “还有这种事啊？的确是委屈你了。”慕少华也没听过剖腹取子，更没想到李成志居然黑白颠倒。

    “就是就是。”

    莫炎眼珠子一转：“既然你是白大哥的好朋友，而我又是白大哥的小弟，你有办法还我清白吗？”

    白离瞟了她一眼，揪准机会就想拉关系，难道我没帮你吗？

    喂，你只是收留我住一个晚上，并没有帮我洗脱冤屈。

    慕少华张了张嘴，一双眼睛在他们之间来回打量，若是他说帮，那白离会说他多管闲事吧！

    “这样吧，你先住下来，等我弄清整个事情之后，一定给你一个满意的答复。”

    “太好了。”莫炎高兴的跳起来：“对了，你叫什么来着？”

    “慕少华。”

    “慕兄，不对，还是叫你慕大哥，这样亲热些。”

    “咳咳……”

    白离一口水呛到了，轻声咳嗽了两声：“小童，带她去吃早餐。”

    “啊哈！”慕少华一脸坏笑的看对面因咳嗽而憋红脸的人。

    “那白大哥，慕大哥，回见了哈！”

    莫炎摸了摸干瘪的肚子，自从来这里之后，她是饱一餐，饿两顿，当真是吃了上餐没下餐。

    她看小童的年纪跟她差不多，一边走一边跟他勾肩搭背的套近乎。

    “白离啊白离，我可是第一次看到你失态了啊！”慕少华端起茶杯，冲对面人挑眉。

    他认识的白离，一向冷清，淡然，无论遇到什么难事，他眉头都不皱一下，但是，今天他居然喝水呛到了？

    “你觉得她的举止跟言吐有何不妥？”白离看向那大步离去的背影，她拉着小童的胳膊，有说有笑的。

    “嗯，的确，与众不同。”慕少华说完后摇摇头：“你为何不帮她洗脱罪名？”

    “不想帮。”白离说道：“你又不是不知道，我不想跟官府打交道。”

    “那她怎么办？”他有心想帮，但还是得跟这个人商量。

    白离就纳闷了，这个莫炎头顶杀人犯的罪名，居然跟没事一样，她的心得有多大啊！

    说她没心没肺，他可记得她求他的样子，说她年纪小不懂事，但她不吵也不闹，也没有在这件事上纠结。

    他是阅人无数，却看不懂这个小小年纪的莫炎，她不仅举止怪异，但性情爽朗，倒是有几分洒脱。

    莫炎吃完了早餐就跟在小童屁股后面转悠，厨房里面就胡伯这么一个厨子，而整个庄园也就十几个人。

    也知道白离是个商人，搁现代也就是个富商。

    “胡伯，这鱼跟虾好新鲜哦！”莫炎卷起袖子上前：“中午，我来做菜。”

    “莫公子，使不得，你是白爷的贵客……”

    “没事，我从小父母双亡，会的东西可多了。”她二话不说把胡伯推到一边。

    在现代，父母遇车祸去了，那一年她才十四岁，还好有些遗产，没让她流落街头，穷得只剩下钱了，于是，她慢慢学会了生存，也爱上了做菜。

    宫爆鸡丁，清蒸鲩鱼，辣子炒虾，再来个梅菜扣肉，这是她的最爱。

    “咦，白离，你府上换厨子了？”慕少华吃着鲜嫩的鸡丁，又夹了一块扣肉：“嗯，肥而不腻，好吃。”

    白离正纳闷今天的菜样都不同了，本来没什么胃口的，看到对面人吃得有味，他拿起筷子吃了一个辣子虾。

    虽然他不吃辣的，但辣了一下反而开胃了，又尝了一下梅菜扣肉，宫爆鸡丁。

    “小童，胡伯什么时候学会炒这些菜的？”

    小童端着一盘青菜，还有油炸花生米过来：“哦，这菜是小炎做的。”

    小炎是谁？

    “就是莫炎啊！”小童看出主人的疑问：“怎么了？是不是菜的味道不好？”

    “你去叫她过来。”白离没想到她还会做菜？

    “好嘞！”

    小童放下手里的菜，转身一阵的小跑：“莫炎，小炎，你个臭小子闯祸了吧？”

    “怎么了？”莫炎刚炒完一盘手撕包菜。

    “白爷叫你过去，肯定是你哪盘菜盐放多了。”小童自动脑补：“慕少都放筷子了。”

    “不会吧！”莫炎本想好好巴结一下两位祖宗，这下好了。

    她端着刚炒好的手撕包菜就过去了，刚才她试过的，不可能咸，而且胡伯还吃得笑眯眯的。

    “自大哥，慕大哥，菜不合口胃？”

    白离抬头看她，白色的长袍面前油了几块，袖子卷起老高，脸上还有黑的。

    “莫炎，这菜都是你做的？”慕少华是边吃边喝。

    “是呀，小童说我做咸了？”她拿起白离的筷子夹了一块扣肉，肥而不腻，再吃个官爆鸡丁，不咸啊！

    后面的菜一个个的尝了一遍，感觉挺好的，再看慕少华冲对面的人挑眉，那意思是，你不是有洁癖吗？

    “白大哥，小童骗我的，我去收拾他。”她把手里的筷子还给白离：“放心，我没有传染病。”