
    白雪回头看了一眼，正好迎上那人的目光，而黑斗篷里面有个令牌一闪而过，再看那人行色匆匆的走了。

    莫炎转头一看，白雪居然看着那人的背影，一脸紧张，疑惑的表情。

    她拉着她的袖子问道：“怎么？遇到老熟人了？”

    “没有。”白雪摇摇头，转身走在前面。

    莫炎却是看了看那人高大的背影，虽然刚才她没有看到他的脸，但在这种雪地里走路如风，而且还有种压迫人的气势，这人一定不简单。

    回去后，白雪找到白离，一脸困感的把刚才碰到的事跟他说了。

    “你看到他的腰牌，真的是宫里人？”白离把怀里的金牌拿出来：“你仔细看一下。”

    白雪没有接，但她点头道：“没错，我也是听你说这块金牌只有进出宫里的人才有的，所以……”

    “这就奇怪了。”白离问道：“你可看清那人的面容？”

    白雪犹豫了一下：“只是一晃而过，但他的双眸如炬，太阳穴突起，而且脚底生风，肯定是个高手。”

    “你试着能画出他的样子么？”白离很是心惊，他才回去了一趟，这么巧金城就出现了宫里来的人，而且还是个高手。

    白雪执笔，她仔细的回忆，那男人从一个巷子出来，行走匆忙的撞了莫炎一下，是莫炎的叫骂引得他回头的，虽然并他没有跟她计较，但神态隐忍，怕惹麻烦，又转身走了，恰好是在他甩袖的时候，腰间的金牌闪了一下。

    当白离看到纸上画出一个男人，穿着黑色带帽的斗篷，只是脸上还是空白的，再看白雪迟迟没有下笔。

    他也不急，因为他相信她惊人的记忆力，还有眼力，什么人，只要在她眼前一过，她都会记下来。

    只见纸上画上了眉眼，但停顿在鼻子和嘴巴那里。

    “大概就是这双眼睛了。”白雪放下手中的笔。

    “何明远？”白离不敢肯定，但那双眼晴跟他非常相似。

    他是父王身边的大将，也是皇上最贴心的人，一般情况都是执行最秘密的行动，如果真是他，那他怎么会来金城？

    白离不敢相信，如果仔细去想，他前脚回金城，这何明远后脚也来了，是冲着他来的？

    可他一个做了十年的闲散王，有什么值得一个大将亲自出马？

    没道理啊！

    莫炎捧着热气腾腾的一只烤鸭回来，掀开被子一看，小金条缩成一团，整个身体在颤抖，紧接着一张蛇皮蜕了下来。

    她把烤鸭送到他面前，只见他立马睁开眼，张嘴就咬，莫炎赶紧扯了一条烤鸭腿。

    “小金条，蛇每年才蜕几次皮？你怎么一个月就蜕两次皮？是不是营养太过了呀？”

    “我是在修炼，哪能跟普通的蛇相比啊！”

    小金条美滋滋的吃着烤鸭还忘吹嘘：“等再过半年，我便可恢复人形，到那时便带你去吃香的，喝辣的。”

    “得嘞！”莫炎拍拍手站起来：“你还不是先要吃我的，喝找的，鬼才知道半年后你变成什么样了？”

    “喂，你又去哪？”小金条看她起身要走。

    “当然是出去玩啊！”莫炎找来毛巾擦了擦他身上的油污：“你好像肿了呀！”

    “什么肿了？明明是胖了好吧！”

    “咦！你头上的包怎么越来越大了呀？”莫炎伸手去摸却被她躲开。

    “这不是包，是猗角，说了你也不懂。”

    “你不说我肯定不懂，你说了我还是不懂，那就是我智商有问题，算了，你还是别说了，你的世界我还真不懂。”

    “你快把我绕糊涂了。”

    “因为，你是蛇他妈生的，而我是人他妈生的，这人他妈跟蛇他妈，她们是有区别的，所以无论是人他妈的孩子，还是蛇他妈的孩子，两个孩子也是有区别的……”

    “停停停……”小金条弓着身体，犹如一张弯弓：“嗖”一声，便弹到莫炎身上。

    “哎，你差点把我撞飞了。”她没想他这么有力量，以前可没这样。

    “知道我的厉害了吧？”

    小金条游到她肩膀上，伸长脖子瞪着她：“你刚才说的好象有点道理，但我会修炼成人的。”

    “……噗。”莫炎刚才随口说的大话西游里面唐僧说的话，却没想到他听进去了，而且还认真回答了。

    感觉太滑稽了，他也太可爱了吧！

    “吧唧！”她忍不住亲了他一口：“虽然我们之间有代沟，但看在你这么可爱的份上，就送你一个吻吧！”

    “啊……”小金条也不知道她说的代沟是啥？

    但被她亲一口，感觉全身发软，闭上眼睛还在回味刚才那吻，却不料滑到冰冷的地上，睁眼一看，哪还有她的影子了？

    莫炎出去就看到有人在搬东西，她走过去一看，李美怜拿着手帕捂住鼻子，一脸嫌弃的在指挥。

    “哎，莫炎，你来得正好，快过来帮我拿几件东西。”

    “什么东西？”她热心肠的跑过去一看，地上摆着一个洗脚的木盆，一套精致的茶具，一个小箱子，一个放着几件丝绸衣服的木箱。

    莫炎看了一下，先搬茶具，因为就这套茶具个小一些，好拿一点。

    “怜儿姑娘，今天就搬到庄园去啊！”她早听白雪说了，他们准备去庄园过年。

    “是啊是啊！”李美怜笑道：“你可得小心些，这套茶具是离哥哥心爱之物，千可不能弄碎了。”

    “诶！”莫炎双手捧着早已经绑好的茶具：“放心吧！”

    就在她与李美怜擦肩而过的时候，脚下被什么东西给伴了一下。

    “啊……”她尖叫一声，身体不受控制的往前扑去。

    “砰……哗啦……”茶具落在地上摔得粉碎。

    而莫炎却并没有扑倒在地上，她抬头一看，自己被白离一只手接住，并扶了起来。

    她半天没反映过来，就听李美怜惊叫：“哎呀，茶具碎了，离哥哥，莫炎不是故意的。”

    “我，好像被什么东西绊了一下。”莫炎回头一看，地上到处都是东西。