
    “小金条，那睡美人不是死了吗？你怎么说她要活了？”

    “感觉，只是感觉她要活了。”其实小金条也很好奇那个亚兰是什么人？

    按说人类的寿命最多一百岁，就算是超也超不了几年，但亚兰明明已经死了几百年，却还有复活的迹象。

    阿达汗为了救她而犯险，血莲花没有找到却丢了性命，还真是个痴情的男子啊！

    传说中的血莲花，对于人类来说是一种长生不老的药材，而对于他们就是提升修为的药品。

    他是听说过，但没有亲眼见过，说实话，他心动了，只不过他知道，有血莲花的地方必定凶险万分。

    就象成了精人参，它不仅会迷惑人，而且还生长在险峻的崖岩边，或许，还有什么不为人知的东西在守护。

    从小狐狸凝重的表情不难看出，阿达汗肯定告诉过她，里面的危险，要不然，她怎么会召集这么多人？

    “炎炎，你真不去？”

    “不知道啊！”莫炎是看到大家两眼放金光，故意吊一下他们的胃口。

    再说，她的井字木牌丢了，小狐狸除了惊讶，但还是希望她一起去。

    仔细想一下，古今中外，有多少人为宝藏而丧命的，她可是死过一回的人了，得珍惜生命。

    更何况，她喜欢无拘无束的生活，也喜欢现在的生活，但更好奇亚兰究竟是从什么地方来的？

    “小金条，你见识多，你说小狐狸讲的那个故事是真的吗？”

    “至少有一半是真的吧！”

    “哦，哪一半？”

    “亚兰的事是真的，宝藏的事情就不好说了。”

    “你的意思是没有宝藏？”

    “不知道。”

    小狐狸的目的是血莲花，至于宝藏对他们来说，可有可无。

    当年阿达汗为了寻找血莲花救亚兰，回来之后，又是小狐狸帮他续的命。

    其它的，他都不关心，唯一看重的是血莲花，因为，他现在很需要。

    “喂，你想去吗？”

    “如果我想去，你会跟我去吗？”

    “好吧，我就陪你去吧！”莫炎不知不觉的习惯性的依赖他。

    “炎炎，你放心，无论走到哪里，我定会保你平安的。”小金条趴在浴桶边伸长脖子去亲她的小脸。

    “吧吧。”

    她主动亲了他两下：“你忘了，我手里有弯刀，还是可以自保的。”

    “嗯嗯！”小金条就这么看着她在他面前穿衣服。

    虽然说她不是他见过的最漂亮的，而且身体都没怎么发育，但她聪明，敢说敢骂，语不惊人死不休。

    再好看的皮囊也不及一个有趣的灵魂。

    这场大雪下了两天才停，地上的积雪已经到了脚脖子那么深，二十几匹马，其中有5个马车拉的是行礼，还有吃喝用的东西。

    莫炎还是那匹汗血宝马小黑，她穿着棉衣棉裤马靴，披着加厚的棉斗篷，一张小脸裏在里面，阳光照在她身上，暖暖的。

    小金条趴在小黑身上，就象一条小虫，他翻着肚皮晒太阳，一副懒洋洋的模样。

    前面有小狐狸带路，后面是察尔，萨力木，对了，他的那只老雕盘旋在半空，虎视眈眈的盯着小金条，但不敢下口。

    因为小金条的法力一直是有增无减，不仅羡慕死小狐狸，又让这雕感觉到诧异。

    “哇哦！”

    莫炎回头一看：“这队伍也太那个啥了？”

    “你是嫌人多了？”白雪笑道：“人多力量大，这不是你经常说的吗？”

    “哎，白雪，那个李美怜看起来柔柔弱弱的，她跟白大哥到底怎样了？”

    “呃……”白雪回头看了一眼：“她是陪玉姨的。”

    “切，不放心白大哥，扯那么多油头做什么？”

    莫炎眼珠一转：“其实我发现慕大哥对你有意思，你怎么想的？”

    “我……”

    白雪想起在出发之前，慕少华对她说，他打开棺材的时候，错把躺在棺材里的人当成她了，所以他阻止她进入大漠。

    直到现在她还在想，不知道该不该与他们同行？

    莫炎看她脸红了，也不知道在想什么？

    她要不要帮他们搓合一下？反正白离有老婆，那白雪跟慕少华也挺般配的。

    一路上欣赏着雪景，还有各民族的建筑物，特别是寺庙。

    从古至今，各民族都有自己的信养和生活方式。

    这里的天蓝很蓝，空气也很新鲜，那只大雕就象个监控器一样，他们停下来休息，他就站在远处，那双眼晴一直盯着她。

    莫炎捡了块石头仍过去，却不料被萨力木接住，她赶紧转身。

    那个萨力木跟他那只雕一个货色，讨厌。

    “炎炎，那只雕已经不能拿我怎样了，你不用防着他了。”

    莫炎喝了一口水：“我不是防着他，而是讨厌他。”

    “小炎，那是我见过的最大的鸟类，真是罕见啊！”白雪第一次看到的时候还吓了一跳。

    “这只雕还可以载人，的确少见。”

    “载人？”白雪惊讶的看着远处那只大雕。

    再次起程，那只大雕远远的飞在后面，似乎知道这里有人讨厌他了。

    晚上，他们搭起帐篷，升火烤起了羊肉，热着马奶酒。

    莫炎是无肉不欢的人，还有那马奶酒也是她的最爱，这几天吃的都是羊肉，感觉胖了一圈。

    喝了几杯马奶酒，看向漆黑如墨的天空，她头有两个那么大了。

    耳边传来驼玲声，寻着声音望去，好长的驼队，越走越远，她想喊，但发不出声音。

    哪怕他想勾一勾手指都动不了，胸口就好象压了块大石头，但脑子里面很清楚，这就是鬼压床。