
    白离回到王爷府，他躺在床上却睡不着，脑子里面一直在想那个调皮又可爱的小人儿。

    虽然，他刚才画出了莫炎的画相，从玉姨疑惑的眼神可以看出，她并不认识她。

    而且还说出画中的人很有可能跟他是远亲，也就是说莫炎可能是塞外人，这就能说通，难怪她举止怪异了。

    虽然她没有大元女子的矜持，但或许她跟娘亲是一个地方的人，所以他才会对她动心。

    第二天……

    白离下午进宫，只因皇上叫他来陪他下棋。

    “你在外多年，可愿回宫辅佐朕？”默世良发现这个儿子不仅性子沉稳，而且棋艺不错。

    “父王身边有太子，二皇子，还有众多的兄弟，我是在外野惯了，只怕，一时也收不住心。”

    何必假心假意的叫我回宫，我可不想加入窝里斗。

    谁都可以当皇帝，就是我不想。

    我身上流淌着塞外人的血。

    “离儿，你做闲散王也快十年了，可有心仪的女子？”

    嗯哼！这么快就转移话题了？

    怎么不多留一下我？

    “谢父王关心，儿臣自在惯了，不喜身边人左右，现在还不想这事。”

    “那可不成。”

    默世良手拿白子看向他：“你可记得，李侍郎之女李美怜，她跟你青梅竹马，心里还惦记着你的。”

    青梅竹马？

    那是他十岁之前的事了，记得当时她还是个小奶娃。

    他是十三岁离宫，那一年，她才五岁。

    “父王，我准备三日后离开，想接奶娘出宫，行吗？”

    “呵呵，朕今日心情好，准了。”默世良笑道：“那李美怜今年十六岁，你们两日后完婚吧！”

    “父王……”白离摇头，但无法反抗，这就是皇命难为。

    “墨离，朕已经准你做个闲散王，也赐婚与你，可还满意？”皇上的话就象一座大山压下来。

    天下的父亲都象他这样吗？仿佛施舍了天大的恩情？

    这就是皇恩浩荡，天下之大莫过于皇帝最大。

    白离起身，恭敬的跪在地上行礼：“谢主隆恩！”

    两日后，白离大婚，他穿着大红的新郎长袍，脸上却没有半点笑容。

    “墨离，还是你最得父王心，回宫没几日便赐婚于你，真是可喜可贺啊！”太子墨轩。

    “谢太子关心。”白离如同木偶般的回礼。

    “三弟，此次回宫多留几日吧！”二皇子墨云阴阳怪气的询问。

    “谢二皇子关心。”

    你们不是都巴不得我赶紧走，假心假意的来做什么？

    虚伪的家人，无需奉承，这样的亲情不要也罢。

    李美怜心里的确有他，还记得小时候，她最喜欢跟着这个冷冰冰的皇子后面玩。

    虽然他只是一个不受宠的皇子，但她并不介意，只要想到明天就可以跟他一起远走高飞，心情就格外的激动。

    白离却在书房里面喝了一夜的酒，脑子里面全是莫炎的一频一笑，还有她那双灵动的眼睛。

    只是没想到这次回宫，他成亲了，从此他失去了她，也只能把那份情意深埋在心底。

    虽说她是孤儿，可自己何尝不是，身边的亲人一个个都如狼似虎的盯着他。

    还记得几年前的追杀，逼得他走投无路，若不是慕少华暗中保护他，就没有今天的他。

    直到外面的天亮了。

    两辆马车行走在官道上。

    白离一人坐在马车里面，心绪早已经飞到了金城。

    李美怜跟薜明玉一同坐在马车里面，昨夜她独守空房，虽然有点伤心，但想到来日方长，她便跟奶娘聊着天。

    “玉姨，听说金城很好玩，对吧？”

    “呵呵，好玩的地方多了去。”薜明玉抓着她的小手：“跟着离儿，你后悔吗？”

    “不后悔。”李美怜轻轻摇摇头：“能嫁给离哥哥，我开心还来不及呢！”

    “噢……”以后，只怕有你后悔的啊！

    她满腹心事的看向窗外，快要入冬了，她有多少年没回大漠了？

    每当午夜梦回，她的心如刀绞，希望这次能平安到家。

    “玉姨莫不是有心事？”

    “是啊！”

    薜明玉笑道：“住在宫里这么多年，没想到还能跟离儿一起出宫，就象金丝笼里放飞的鸟儿，开心啊！”

    “嗯嗯，那皇宫还真象一个特别精致的金丝笼，里面应该有很多人不开心的。”

    “怜儿，你不贪图享乐，愿意跟离儿携手到老，以后，他不再孤单了，我希望你能多体谅他一些，他性子冷淡，也是因为自小就失去母爱，想必出去的这些年，在外面也吃了不少的苦头啊！”

    “玉姨，你放心，我一定不会离开他，就算他不需要我，我也不会放弃。”李美怜眼眶湿润了。

    小时候，她便亲眼看到他被皇子们欺侮，但他打不还手，骂不还口，也从未见他流过一滴眼泪，那一年她才五岁。

    因为身份低微，她只有默默的看着瘦小的他，心疼他，在他身边安慰他，讨好他。

    能嫁给自己心仪的男人，是她的福分，她会好好珍惜这得来不易的缘分。

    薜明玉听到了她的话，心里也舒坦几分，只是他的身份，会让他此行的路非常艰难，或许这都是命啊！

    ……

    莫炎这几天可累坏了，聚春楼的生意如日冲天，她才尝试到数钱数到手软是怎么样的一个感觉。

    “炎炎，你数错了，明明是一百四十二两银子，你入帐少写了几两。”

    “喂，小声点。”

    她冲小金条嘘了一声，左右看了一下：“反正白离也不缺这几两银子，我得攒点小钱，咱们以后出去有得着。”

    “你还骂李成志是贪官，你跟他有区别吗？”小金条嗤之以鼻。

    “切，他是贪财害命，我这是得点提成，区别大着呢！”莫炎把银子藏在床角，感觉太显眼了，又拿起来放到床底下。