
    躺在床上，莫炎打起了呼噜，白雪却是半天也睡不着。

    小狐狸讲的是童话故事也好，爱情故事也罢！

    亚兰的身份是个谜，而阿达汗最后找到的地方又是怎样的？

    那个华丽的宫殿，躺在棺材里面的人，还有小金条说棺材里的人要复活了？ 4个井字木牌又代表了什么？

    看着莫炎的睡颜，她又是来自何处？

    慕少华哪里睡得着，他躺床上闭目养神，仔细的捋了一下，一个小金条，一个小狐狸，还有4个井字木牌。

    要知道白离手中就有一个，阿达汗当年为什么不要把这几个井字木牌烧掉，或是埋了？

    难道说亚兰留给他什么遗言？还是说阿达汗去了那个神秘的地方，酒后失言，让后人知道那里有宝藏，而4个井字木牌就是打开宝藏大门的钥匙？不对，亚兰的出生地真的有宝藏？

    小金条眯了一会，看着莫炎吧唧吧唧嘴几下，也不知道是梦到什么好吃的了，他伸头过去舔了舔她的小嘴。

    莫炎一个翻身，一挥手，一巴掌拍过去，直接把他打地上去。

    哎呦，小金条闷哼一声，这世上也只有她一人打过他，骂过他，他还气不起来。

    算了，他转身游了出去，外面很安静，似乎都睡着了。

    他顺着墙角游出地窖，上面居然又下雪了，漆黑的夜里，冷风呼啸，冰冷的雪花在胡乱的飞舞。

    地上又有一层厚厚的雪，今年的冬天似乎很冷，但他感觉很温暖，只因有她。

    “今晚的雪真大啊！”

    “小狐狸？”小金条回头一看，它已经走到他旁边。

    “如果我没猜错的话，你是蛇王。”

    “错又如何，对又怎样？”

    “为何这么伤感？”

    “小狐狸，你讲的那个传说里面有你，对吗？”

    “……是的。”小狐狸点头。

    “你是喝了黑森林里面的甘泉才开口说话的。”

    “嗯，也对。”

    “这么说来，你也是黑森林里面修练的动物之一了？”

    “你猜的都对了。”小狐狸看着他：“我很羡慕你，有高深莫测的法力，而且还找到了心爱之人。”

    “你我都是修炼之人，你可知道修炼的过程，只有经历过了，才知道……”

    “那你可知道，亚兰的出生地，有一种花，可以助我们修炼成人？”

    “血莲花？”

    小金条早听说这种花，只不过血莲花全身如血一般的艳红，仔细看，它身上还有筋络，形似于血管之类的东西。

    血莲花生长在地底下，吸收了大地之精华，靠地下水源为养份，这种东西十分罕见，只听说，但从未见过。

    不过，这种血莲花对他们想修炼成人形的来说，却是一种大补药，而且还可以增涨百年的功力。

    “嗯！”

    小狐狸冲他点点头：“我是亲耳听到亚兰跟阿达汗说的，后来，我想找亚兰确认的时候，她死了，再后来，我找阿达汗，那是他从大漠深处回来的那一天，咳着血，人已经不行了，我给他延了一年的寿命，换他给我讲述亚兰的出生地……”

    “这么说，你已经决定了。”

    “难道你不想？不想早日恢复人形抱得美人归？”

    “……”我想什么关你毛事啊？

    好吧！血莲花的确是个好东西，可以助他早日恢复人形。

    那样的话，莫炎就不会再想着别的男人了。

    “我明白了，阿达汗是去找血莲花来救亚兰的？”

    “呵，难怪你法力在我之上，思维不仅细腻，而且还很敏感，佩服啊！”

    “佩服个毛线。”小金条现在说话跟莫炎越来越相似了。

    “呃……”小狐狸愣了一下：“你可以考虑考虑，等雪停了我们就可以出发。”

    “你知道怎么走？”

    这么大的风雪，比沙尘暴还难缠，如果一直向南，或许没雪，但风沙也不会太小。

    “一直往南走，我能找到那个地方的。”小狐狸有把握，只因阿达汗早已经把路线划给她了，但还缺一个井字木牌。

    这么多年，她一直都没有放弃，虽然还差一个井字木牌，还有莫炎丢失的那一个，但如果有他同行，应该能行的。

    “黑森林里面被困住的那些人，你也有份吧？”

    “这都是黄大的主意，跟我无关。”该死的黄大，没用的东西。

    “我只是好奇你口中的那个黄大，好像来头不小呢！”

    “他也是喝了山洞里面的甘泉才开口说话的，后来又得了一本书，至于是什么书，他没告诉我唉！”

    “我虽然毁了他的法力，但你却保住了他的命。”

    小金条转身警告她：“不过，我的人，你不准动，否则，我会让你们灰飞烟灭的。”

    “呃……”小狐狸一心想拉拢他，却不料他竟然放出狠话，不过，只要能得到血莲花，她什么都能忍！

    小金条转身的时候看到了白雪，只见她一脸惊讶的看着他们，显然是听到了他们的谈话。

    “白雪，我不希望炎炎知道刚才的事，嗯？”

    “你放心，我不会告诉她的。”白雪赶紧解释：“我刚刚起来，也没听全。”

    “那就好。”小金条一边往回走，一边回头：“天亮之后，你们离开这里吧！”

    “可是……”白离那里她怎么说？

    “你知道，我只能保一人平安，那就是炎炎，其它人，我不管。”

    “明，明白了。”他是怕他们有危险，才让他们走的。

    “不用等炎炎醒来。”要是让莫炎知道了，她会怎样？

    白雪本以为等到天亮之后带莫炎离开这里，现在，有这小金条做主，她还奈何不得。

    刚才的事就是烂到肚子里面，也不能告诉慕大哥，真是的。

    小金条游到床上去，瞪着那小人儿，心里美滋滋哒！

    “炎炎，不准你再跟白离见面了，还有那个察尔，你是我的……”

    莫炎翻身一把抱住小金条往肚子下面塞，她睡觉习惯有个抱枕，或是抱抱熊。

    “炎炎，起开，你快压死我了，想压，等我成人形后再给你压，保证天天让你压。”