
    莫炎胡思乱想的，也不知道自己什么时候睡着了。

    小金条盯着黑暗中的小人儿，她遇事不焦不躁，倒是沉得住气，而且胆子也很大。

    幸亏遇到的两拔人都是用“请”字，要是碰到穷凶及恶要命的人，她也会怕了。

    如果有人胆敢伤害她，那他就是第一个要他们命的人，绝对不会放过一个。

    “炎炎，我喜欢你，只要有我在，我定会保你平安的。”

    如果他堂堂一个蛇王都保不住他，那还有何颜面苟活于世。

    莫炎一直都是迷迷糊糊的，有种神游天外的感觉，她仿佛看到了无边无际的大沙漠，简直就象波涛汹涌，而又突然凝固的大海，而她在这大海里沉浮，有种深深的绝望。

    风儿吹起了一层又一层薄薄的黄沙，好似吹起神秘女郎的面纱。

    天知道那漫天的黄沙下面埋藏了多少人？还有多少不为人知的秘密？又有多少宝藏？

    突然，她看到了一个人，那人浑身是沙，灰头灰脸，脚步踉踉跄跄，扑倒了又爬起来，有好几次爬起来几乎拼尽了全力。

    等到莫炎看清了，那人居然是白离？

    她刚要喊他的时候，他又消失不见了，紧接着慕少华背着白雪从沙漠的深处走来。

    他们身后的人似乎越来越多，但都是一些模糊的身影，勉强能看清他们东倒西歪，站立不稳的样子。

    “炎炎，快醒来。”小金条看她满脸是汗，就知道做恶梦了。

    “啊……”

    莫炎惨叫一声，再看小金条正眯着眼睛吸她手指上的血：“你饿死鬼投胎的？就不能等我睡醒了，啊？”

    “莫公子，你没事吧？”巴哈听到她的叫声，吓了一跳，挑开厚重的门帘看里面的人没事。

    “有事会叫你的。”莫炎甩了巴哈一脸，她有起床气，就现在。

    巴哈缩了缩脖子，看她没事，赶紧驾马车。

    “我看你做恶梦叫不醒你，别生气了啊！”小金条爬到她身上。

    “那你会解梦吗？”

    “你说说看。”

    莫炎把刚才梦中看到的告诉他，沙漠里出现了好多好多的陌生人。

    “噢？”

    小金条疑感的看着她，虽然梦是反的，但她梦中的情景象是真的。

    “我很少做梦的，怎么会突然梦到哪么多的人？”

    “或许这一次有大麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    莫炎看向小窗外，外面的天色已经大亮了。

    雪也停了，大地一片雪白，地上的积雪却有半尺深。

    马车依然在前进，那两匹马似乎累得够呛，不停的打喷嚏，扬起一阵的白雾。

    “巴哈，这都到哪了？还不能休息吗？”

    “莫公子，再忍忍，就快到了啊！”

    忍个毛线啊！

    没吃没喝，那也得尿尿吧！

    “停停停，我要尿尿。”

    莫炎边说边掀开门帘大声叫唤：“搞什么飞机，还让不让人活了，第一次是绑架我，现在又劫持我，你们究竟想干嘛？”

    “驭……”马车停了下来。

    “哎，莫公子小心点，别摔着了。”

    阿力骑马过来看她走远了大声说道：“都是男人，就在小解就行了。”

    “老子大便不行吗？”阿力被莫炎呛了一脸。

    他尴尬的看向巴哈，抬了抬下巴，意思是叫他过去盯着。

    莫炎跑到一棵大树下面方便，耳边却听到有人踩着雪地的声音，她伸头一看，是巴哈。

    草泥马，看这么紧干吗？

    这前不着村，后不着店的，她就算是想跑，在这冰天雪地里，不是找死么？

    “站住。”莫炎气愤的骂道：“妈逼，老子拉屎你来干鸟？滚滚滚，有多远滚多远……”

    “啊哈……”

    巴哈不好意思的挠了挠脑袋转过身背对她：“莫公子，你误会了，我是来给你送擦屁股的。”

    “啊噗……”莫炎真是哭笑不得，她提起裤子，恨不得用眼光在他后脑勺的地方凿个洞。

    “炎炎，我以后每天给你送擦屁股的，好吗？”小金条贼贼的偷笑。

    “咳，我没那么好的消化功能，不用每天拉屎。”

    “莫公子，你说什么？”巴哈看到她越过他的身影，赶紧跟上去。

    “这是哪？怎么一个人都不见？”

    一望无际的白雪，铺在高低不不平的地上，就象给大地盖了一床白色的棉被。

    远处偶尔有一两间破旧的毛草房，应该许久没人住了。

    “现在是冬季，再加上这两天连降大雪，所以大家都窝家里头，准备过冬了。”

    “你们异族人是怎么过冬的呢？”

    “哦，从入秋开始，就开始存粮，还要存够牛羊马儿的草，入冬以后，大家除了照顾家畜，只等开春了。”

    “你们除了牛羊马儿，也没有别收入吗？”

    “我们用牛羊马匹去换取油盐，面粉，大米，还有布匹。”

    莫炎跟巴哈坐在马车外，她想欣赏一下雪景，还有塞外风光，直到下午，才看到远处有一个毡房，外面有牛羊，还有两个玩耍的小孩。

    “巴哈，前面有人家，我要喝羊奶。”

    “行。”巴哈早看到了。

    现在已经进入赫哲族，他也成功的把她带回来了。

    这是一家好客的异族人，不仅热情的款待他们，而且还献上了烤羊，鲜奶，还有热馍馍。

    莫炎吃完了把怀里的碎银偷偷放在桌子上，巴哈看到了，没想到她居然还是个心善之人，他不由得暗地里为她竖起了大拇指。

    回到马车上，一路都看到一些散养的马儿，在雪地中尽情的奔跑，哪怕马蹄淹没在雪海里，马背上浸染了霜雪，也豪不畏惧。

    那棕色的骏马，在阳光下镀金的鬃毛，黑色的良驹，枯树般深沉的色彩，它们的身影，成了莽莽雪原上最美的风景。

    它们就这样自顾自的纵情驰骋着，享受着血液里自由的存在和与严寒抗争的快感。