
    “白爷，到了学士府。”小童下了马车，眼巴巴的看着莫炎跳下来。

    “小童，从今天起，咱们就是朋友了啊！”她拍了拍小童肩膀转身进了学士府。

    学士府的家丁认识他，也认识白离，当然在前面带路，只不过，现在的学士府点的白灯笼，正在为夫人做丧事。

    王学士听家丁来报，白离跟莫公子一同前来，他赶紧跑出来迎接。

    白离来只是想确认一下莫炎的话，随后安慰了王学士几句，坐都没有坐就转身出府了。

    莫炎倒是好奇了，听说王学士曾在朝中为官，后来因为生病辞官回到金城的。

    他怎么对白离一副恭恭敬敬，那一丝不苟的样子，简直就象迎接某个大官似的。

    “白大哥，怎么样？我没骗你吧？”上了马车，莫炎也算是放下心来。

    白离却是象看怪物一样的盯着她，剖腹取子这种事还是第一次见到，看她小小年纪，居然医术了得。

    而且她说的话也是怪怪的，自认游历过许多地方的他，硬是看不透她。

    “你明天是不是应该找衙门里的那个大人，为我洗脱冤屈？”

    她可是眼巴巴的指望他了：“还有，总不能让真正的凶手逍遥法外吧？”

    白离看她欢腾的样子，那眼里满满的都是快抓住凶手，我是无辜的，严惩受贿的大人。

    “与我何干？”

    “呃……”

    莫炎没想到他居然这么回应自己，她艰难的吞下口水：“不是，你现在是证明我清白的人，还有那个大人把我当成杀人犯，你不能不管啊！”

    “怎么管？”白离很满意她吃瘪的样子：“我只不过是普通的商人，跟官家不走动的。”

    哎，感情我今晚白折腾了？

    等明天，让衙门里的抓去斩首？

    莫炎一想到古代的那个大轧刀，她就打了个冷颤，伸手抓住白离的衣袖：“白大哥，你是我见过的最最最好的人，我的小命全在你手里捏着呢！”

    白离低头看那双小手，跟鸡爪没什么区别，只是那双精灵的大眼，却透着一股灵气。

    “这样吧，你要是害怕，暂时可住在我府上。”他不忍心拒绝她。

    但官家的事，他决不会插手，这天下的冤案，错案，不是他能管的，也是他不想管。

    “谢谢白大哥。”虽然她有些失望，但她现在急需住的地方。

    最起码，有个地方安生，对于她来说也是个奢望，至于以后，过一天算一天吧！

    很快，马车到一处庄园停了下来，这片庄园很大，里面有亭台楼阁，假山流水，还有一栋栋木楼，居然全都是木头建筑，但很别致。

    远处还有个湖泊，湖边的杨柳被风一吹，哗啦啦的响，要不是现在天黑，她肯定会跑过去看一下。

    小童带她住进湖边的一间房，里面的摆设简单，一张床，一套红木的桌椅，还有个屏风。

    这里的格局都是古风的，不过，能有个这么好的去处，她是烧高香了。

    洗了澡，换了一身白色的长衫，把头发挽上去，看到铜镜里面的人，多了几分书生气。

    “炎炎，看镜子里面的人，是不是觉得很差劲啊？”小金蛇倒挂在蚊账上面冲她乐了。

    “哪有啊！”莫炎揉了揉眼睛，看镜子里面的人很精神，特别是一双眼睛生得很美。

    如果换上女装，或是再胖点，再梳个漂亮的头发，一定是个大美人。

    “要胸没胸，要屁股没屁股的，个子又矮，还想倒贴白离，就是白送人家，他也不会要你。”

    “喂，我有你说得那么差劲吗？”

    莫炎双手叉腰的冲他怒道：“你还毒舌我，你不是说自己是蛇王？现在我有难了，你怎么躲我怀里了？”

    “如果不是我，你现在还关牢房里面哭鼻子呢！”小金蛇一脸嫌弃的瞪着她：“忘恩负义的家伙。”

    呃……

    好像是这么回事。

    “小金条，你看，我现在傍上大款了，你要是觉得我不好，我就不留你了哈！”莫炎给了他一个飞吻。

    “你，这是过河拆桥。”小金条气得从蚊帐上面掉在地上，浑身啰嗦一下。

    “啊哈！”她走到床边把地上的小金蛇捡起来：“你说，怎么这么奇怪呢？我居然能看到你的喜怒哀乐？”

    “那是因为我吸了你的血，心灵相通。”小金条从她手里挣扎到床上，不打算理她了。

    莫炎打了几个哈欠，躺床上呼呼大睡，今天受了惊吓，还好遇到贵人，也算是有惊有喜了。

    “猪，简直就是一头猪。”小金蛇抬头看了她一眼，被子都不盖就睡着了。

    一觉睡到自然醒，是人生中最愉快的事。

    莫炎初来这里，并不知道现在几点了，只看到外面的阳光。

    她伸了几个懒腰才不情不愿的起来，打开门，温暖的阳光照耀在身上，舒服。

    要不是肚子饿了，她还真想再睡会，她是昨晚来的，这出门就分不清东南西北了。

    走到湖边，看到湖里有条小船，摇船的是一个老翁，正在撒网。

    她顺手折了一条杨柳，深呼吸，感觉肺里充盈，这古代的空气就是新鲜。

    还看到两个小丫环的女孩，手里捧着水果，糕点往别的地方去了。

    “哎……”

    她小跑的跟过去，这才看到那边有个亭台，亭子里面有两个人正在下棋。

    走近前，这才发现其中一个是白离，而另外一个人穿着白色的长衫，微风吹起他的衣摆，感觉很飘逸。

    等到那两个丫头放下手里的盘子，她这才走过去，上了亭台，才看到他们正在下围棋两人聚精会神的，似乎并没有发现她。

    白衣人下了白子，而白离也下了黑子，眼看着白离输了，她把白离放下去的黑子捡起来换了地方放下去。

    “好棋。”白衣人抬头一看，是个穿着白色长衫的小书生。

    “嗯，的确是好棋。”白离笑道：“莫公子也会下棋？”

    “会一点点。”莫炎被他们俩看得不好意思了。