
    “库勒巴族。”薛明玉说完后拍了三巴掌。

    厢房的门被人推开，进来的是一个二十多岁强壮的男子，皮肤黝黑，长脸，眉骨高，里得窝大眼深，一头乌黑的长发，编成许多个小辫子，左耳吊着一个大耳环。

    “古斯，你且带莫公子回族里，我后日就到。”

    “是。”古斯右手放在胸前，微微弯了一下腰。

    “玉姨，你是库勒巴族人？”莫炎怎么闻到了阴谋的味道？

    “嗯！”

    薛明玉走过来握着她的手：“你放心，玉姨是不会害你的，我这就回去跟离儿说一声，后日准备起程。”

    哎，你这是不给我跟白离见面的机会吗？

    那你为什么就不能后日带我走？

    就这么随随便便的把我丢陌生人，还叫我放心？

    莫炎眼珠子一转，她倒要看看他们究竟在搞什么鬼？

    古斯右手放在胸口上，一脸恭敬的说道：“我尊贵的客人，请跟我来。”

    来就来，谁怕谁？

    她跟在古斯后面拍了拍怀里的小金条。

    居然没反映？

    “小金条，你怎么还在睡啊？”莫炎压低声音还伸手去掐他。

    还是没有反映？

    “莫公子，请上马车。”

    “哦……”

    妈逼，老子不上行吗？

    这摆明了是我不能拒绝的。

    马车两边都站着异族人，后面还有两匹马。

    也就是说同行的有三个异族猛男。

    怎么觉着有押送的嫌疑呢？

    直到上了马车，莫炎左看右看，马车慢悠悠的出了金城，她这才把小金条从怀里掏出来。

    “喂，醒醒，有大麻烦了。”

    “别吵。”小金条眼皮都懒得抬一下。

    莫炎把他丢到床上，自己也躺了下来，她也需要思考一下，要不要在半路逃跑？

    回去找白离，就说玉姨要带她回库勒巴族认亲？

    那他肯定会认为是好事呀！

    认亲，的确是好事，但她不是这具身体的主人，她的亲人在现代。

    只不过父母已经出车祸身亡，但这些连小金条都不知道。

    现在她唯一能够商量事情的小金条，也因为蜕皮之后沉睡不醒了唉！

    伸手把小金条抓过来，突然，发现他不仅头顶冒烟，就连身体也在一鼓一缩的，就象正在用力吹的气球，很是诡异。

    “小金条，你确定是在修炼，而不是呼吸困难？”

    莫炎把他提到眼前仔细观察，他头顶的那个包，好像又大了，身体又胖了。

    抓在手里有肉感，就跟一条肥大的黄膳一样，长度还是一尺多。

    “小金条，你再不醒，我就给你改个名字叫黄膳了哦！”

    “唉，我被人善意的劫持了，谁什么带我去认亲？”

    “可我的直觉告诉我，此行不简单啊！”

    “你说我是半路逃跑？还是来个半路失踪呢？”

    “你说的这两种有区别吗？”小金条半眯着眼睛，浑身抖了几下。

    “呀，你终于醒了。”莫炎开心的凑过去吧唧一下，亲了他一嘴。

    “你都几天没刷牙了，臭死了。”话虽这么说，但心里却乐开了花。

    “啊……”莫炎张嘴呼气，她没闻到臭啊！

    “你不是说善意的劫持吗？”

    看到她点头，小金条蠕动一下身体懒懒洋洋的说道：“如果你想揭开井字牌的秘密，不管是不是认亲，对于你又没有少块肉，反正你也对大漠好奇，只当是旅游一下吧！”

    “其实，我也是这样想的，听你这么说，我底气也足了耶！”

    古斯在驾马车，一直听到马车里面有说话的声音，但他怎么也听不清，于是，掀起门帘往里面看了一眼。

    “莫公子，你在跟谁说话？”

    你是太平洋的警察——管得宽。

    我跟谁说话碍你事了？

    “我无聊死了，在唱歌，说书，自娱自乐。”莫炎说完了后转身背对外面。

    自娱自乐？

    这个瘦小的莫公子，怎么这么奇怪啊！

    小金条本来还想嘱咐她一些东西，等他抬头的时候，那人已经睡着了。

    “真是不服你都不行啊！”

    是她把他死拉活拽的叫醒，现在她却两眼一闭，只差两腿一伸了。

    马车一直都没有停，两边是那个两个大汉，就象护卫一样紧紧的守在马车的两侧。

    小金条却在琢磨这前前后后发生的一些事情，但怎么也捋不出个头绪来。

    “如果真的只是认亲，那倒是没什么可担心的。”

    他盯着莫炎的睡颜，越看越好看，一张红扑扑的小脸，长长的睫毛，就象蒲扇一样。挺直的鼻梁下是一张饱满的红唇嘟起，他忍不住凑过去亲了一口，真甜。

    他感觉自己就象偷吃了糖果一样，心里美滋滋的，给她盖好被子，缩到她怀里，又亲亲她的小脸。

    脑子里面浮现出，他再次修炼成人形，而她一脸惊讶，不对，应该用震惊来形容她看到他的真容，再加一丝惊艳在里面。

    只可惜，再快也要等到半年后，他现在唯一能做的就是寸步不离的保护她。

    ……

    “白离，我到处找了，不见莫炎，也不知道她跑哪去了？”白雪急得团团转：“天都块黑了，怎么还没回来？”

    “不是有青莲跟着的吗？”白离派出找的人已经回来了，只等慕少华了。

    “青莲说她下午出去的时候，她还跟着的，眨眼就不见人了，还以为她贪玩，自己会回来的。”

    “难道又跟异族人有关？”白离说完后转身就走：“我去找，如果少华有消息叫他通知我。”

    “白离，不用找了。”

    慕少华迎面走过来慢悠悠的说道：“这个莫炎总有一天把自已玩丢了吧！”

    “你找到她了？人呢？”白离看他身后没人啊？

    “我的人告诉我进了万顺酒楼，见了一个人，然后被一个异族人帝走了。”

    “什么？”

    白离惊讶的看着若无其事的，莫炎被异族人给带走，他居然还这么悠闲？

    接下来慕少华的话如一道惊雷，把他雷得里嫩外焦。

    半天都没有回过神来，玉姨居然把莫炎叫到万顺楼，然后让异族人带走她？

    李美怜正好偷听到他们的谈话，半天都没有消化，她害怕被他们发现，这才转身走了。