
    “黄皮子？发现了这铜门？”莫炎一脸都是问号。

    “那个妖道是成了精的黄皮子。”

    “啊，怪不得戴了个斗笠，而且才一米多高，穿着袍子空荡荡的，对了，我还看到他跟慕大哥打的时候，四肢落地了呢！”

    “嗯，当时我还觉得很奇怪，我的剑根本伤不到他，而且他用的招术也很怪异……”

    “他没有招术，只是在想怎么下口吸了你的血，再借你这身皮。”

    慕少华瞬间感觉不好了，如果那黄皮子得手，从此顶着他这身人皮招摇过市，而他已经不存在了。

    想想都觉得恐怖，这是他活了二十三年，遇上的第一起灵异事，太诡异了。

    “嘶……”莫炎听了这话打了个哆嗦：“那黄皮子的道法真横，还能借人皮？”

    “不奇怪的，凡事这种精怪，都会给自已物色一个好看的人皮，就象你们人类选衣服一个意思。”

    “也就是说，那只成了精的黄皮子是无意中来这里的。”白雪似乎习惯了这只会说话的小金蛇。

    “应该是这样，你们看这铜门上的灰尘，料想那妖怪也没打开过。”

    小金条游到拱门上面：“咦！这地方有凹槽。”

    “小金条，我现在饿得能吞下你，再打不开这铜门，你就给我找吃的来，不然，我咬死你。”

    “别呀，你咬我，我还怕磕坏你的牙，再给我一点点时间啊！”

    “对了。”白雪从怀里掏出一个油纸包：“小炎，这是桂花糕，路上买的还没吃。”

    “太好了白雪，你真是雪中送碳，碗里送肉，杯中送酒，太谢谢你了。”莫炎眼里闪着泪花，接过白雪手里的油纸打开一看，只有三块桂花糕静静地躺着。

    白雪尴尬的笑了：“就剩下三块啊！”

    哎，这救命的桂花糕，哪怕一块也是好的。

    这三块桂花糕吃进肚里，还不够她塞牙缝，但好歹也填了缝。

    “炎炎，把你的井字牌丢给我。”小金条的冲下面的人叫唤：“快点。”

    “叫叫叫，没看我肚子还没填饱吗？”莫炎一边说一边掏出井字牌抬头一看，好高。

    “小慕，把炎炎手里的井字牌递给我。”小金条口中的小慕当然是慕少华。

    “呃……”慕少华也知道是喊他的。

    接过莫炎手里的井字牌，腿一蹬，便飞上三米高，一只手抓住突出来的拱门边缘，把井字牌给小金条的时候，同时也看到了凹进去的一个井字。

    小金条嘴里含着井字牌往凹槽里面放，突然，墙壁震动了一下。

    慕少华一松手，人便轻轻落地，小金条也滑下来。

    “咔嚓……”又是几声闷响。

    “小金条，这门要开了？”莫炎被白雪拉着退后几米。

    只见拱门一阵一阵的颤动，仿佛打开了许多年未开的茅草门，惹得一阵灰尘飞。

    “应该是吧，你们站我身后，怕有暗器什么的。”

    小金条一边说着话，一边崩直了身体，弓起小脑袋。

    “咣……”一声响。

    就象敲响了一座古老的钟，那钟声沉闷悠长，让人听了心里发酸。

    “嗄吱……”两扇铜门缓缓的朝内打开，仿佛开启了一扇千年未开过的大门。

    小金条警惕的护着他们不停后退，好一会，右边那扇门似乎被什么东西给卡住了，而左边那扇门好似蜗牛一般努力在动。

    直到两扇门停止不动了，里面闪烁着似有似无的光晕。

    “你们站这里别动，我先进去看看。”小金条竖起来的蛇身微微放松一下。

    “小金条，你可别独吞了宝贝，多少留点给我啊！”

    “噗……”

    小金条气得转身冲她怒道：“给你给你都给你，连我也给你，贪财的娘们，哼！”

    “哎，这可是你说过的，都给我，啊！”

    她忽视了那句：连我也给你。

    慕少华看了莫炎一眼，又看白雪，正好白雪看过来，冲他摇摇头。

    虽然她跟莫炎相处过一段时间，她性子开朗好动，不据小节，平时也挺关心聚春楼的姐妹，挺讲义气的。

    但不知道她什么时候有条会说话的金色蛇，而且看起来跟她的关系非同一般。

    “不等了，再等下去小金条要携宝谴逃了。”

    莫炎不等他们反对，大步跑了进去。

    “啊哦！”

    都不知道怎么来形容她看到的，顶上就象一口倒扣下来的大锅，正中心镶嵌着一个拳头大的夜明珠。

    下面有六个大石柱，那石柱上面有各种珠宝，她走过去用手指抠，却怎么也抠不下来。

    “我靠，这古代就有502胶水，粘得这紧？”

    “小炎，那些你拿不走的。”白雪看她用手去抠石柱上的宝石，完了又掏把小刀去撬。

    “好神奇啊！”慕少华不可思议的看看这里。

    顶上的夜明珠跟石柱上的宝石，再加上象镜子的地面，相互辉映之下发出淡淡的，轻柔的光晕。

    如果不是亲眼所见，感觉就象一场梦，梦到自至身于一个神奇而神秘的地方。

    “太可借了。”莫炎撬了半天，一个边角都没落到。

    白雪拉着她走在石柱的中间，这里面大概有十米高，走到第二个石柱的时候，发现有人。

    其实是石像，一个三米多高，穿着铠甲，手拿盾牌的高大石像。

    “咦！这个石像怎么跟那个鬼仆长得一样的？”

    再往前走，又有两个高大的石像，看模样似乎一个模子刻出来的，只是手上拿的兵器不同。

    “哇！这里不会是某个时期的宫殿吧？”

    越看越像，虽然称不上金碧辉煌，但也气势不凡，而且让人有种肃然起敬的感觉。

    “有可能。”白雪一手持剑，一手拉着她小心翼翼的往前走。

    “咦！上面有个棺材。”

    莫炎指着上面：“你看，慕大哥在干嘛？”