
    莫炎耳边回荡着马车轱辘的转动声，迷迷糊糊的感觉自己就象躺在摇篮里面，摇啊摇！

    她昏昏沉沉的睁开眼晴，便看到小金条竖起身体，一双绿豆大的红眼睛就跟两束光一样，在这黑暗狭小的空间里，显得格外的诡异。

    伸手一捞，把他捞进怀里，这才感觉踏实一些，再看，外面漆黑一片。

    居然连夜赶路，而且还是在这样的冰天雪地的深夜？

    “炎炎，今晚不太平啊？”小金条吐着舌头舔她的小脸。

    “那咱们还是跑吧？”莫炎说完后打了一个哈欠。

    “往哪跑？外面在下大雪呢！”

    “那怎么办？”

    “没事，看他们到底想干嘛？”

    “反正就是认个亲，大不了，认完亲想留就留，不想留咱们就走。”

    “嗯哼，好办法。”

    死丫头，真想看看你的心是不是比平常人要大一倍。

    不仅是思想简单，还能在陌生的环境中睡大觉。

    “那个古斯，天都黑了，就不能找个地方休息一晚，明天再走吗？”

    “莫公子，委屈你了。”

    古斯挑起马车上厚重的门帘对她说道：“今日恐怕会有大雪，所以才连夜赶路，明日就到了。”

    “啊哈！”

    明天就到了？

    那她是换女装，还是保持现在这个样子？

    她正在思考该保持怎么样的姿态来见这具身体的亲人，外面传来一声惨叫。

    “啊……”

    莫炎赶紧坐起身来，小金条从她怀里伸出小脑袋，那一双小眼晴在黑暗的马车里划出一道惊人的红色光茫。

    “驾……”

    突然，马车也由慢加快，颠簸得厉害。

    莫炎只有抓住两边，但是肩膀还是被撞了一下。

    “古斯，外面怎么了？”

    “有人偷袭，你坐稳了啊！”

    偷袭？

    是古欺的仇人来袭？

    “哎，我怎么这么倒霉呢？出门就能碰到偷袭的？”

    “炎炎，那两个大汉已经死了唉！”

    “啥？”

    死人了？

    “别怕，他们的目标是你。”

    “什么？他们要杀我？”

    “唔！”一声闷哼，一个重物落地的声音。

    紧接马车后面传来一阵狂奔的马蹄声，越来越近。

    马车颠簸得厉害，她一没抓稳，身体往前窜，头撞到桌子角。

    “哎呦呦！”

    顾不上头被撞到了一下，她掀开厚重的门帘，一看外面，哪还有古斯的人影。

    一道红光射出，小金条已经趴在马背上，两匹马似乎温顺了一些。

    莫炎艰难的坐在马车前，一阵大风携带着雪花就象刀子似的，刮在脸上生疼，张嘴又灌了一口冷风。

    “我靠，什么情况？”

    “莫公子，让你受惊了。”后面的巴哈，阿力拍马赶过来。

    “巴哈？”

    马车渐渐地的慢下来，看到巴哈，阿力两个人，莫炎惊得下巴掉地上了。

    小金条控制好拉马车的两辆马，偷偷回到她怀里。

    “莫公子，总算是找到你了。”

    巴哈从自已马上跳到马车前坐下来对身边人说道：“幸亏我拦住你了，他库勒巴族居心不良，你是有去无回的。”

    “呃……”莫炎侧目：“那你们找我又是闹哪样？”

    “我们赫哲族的老族长请你做客，那是你的荣耀。”

    “噗……”

    哎，那是你们的老族长，又不是我的族长，跟荣耀有关吗？

    真是个傻大个，还把自己的族长当太上皇供着？

    “嘿嘿，是，是我的荣幸，简直是荣幸之至哈！”

    荣幸个毛线，外面风大，咱不跟你这个傻大个争了，争赢了也没意思。

    莫炎进了马车，一屁股坐在马车里的小床上，用被子裹着自己。

    “一个是库勒巴族，又有个赫哲族，他们都是来找你认亲的吗？”小金条想不通了。

    “切，哪有那么多亲人啊？”

    “那就是说，其中有一个族说谎了？”

    “屁，两个都说谎。”

    莫炎记得上次是巴哈跟阿力绑架她的，后来又出现了巫师萨力木，幸亏那场地震，还有小金条的保护，她才逃出来，直到慕少华找到她，又遇到另外一批人，还好白离出现及时，这才没事。

    却不料被玉姨卖了，这中途又被巴哈劫持，他们到底在闹什么？

    她曾经把井字木牌给巫师萨力木，但他并没有收。

    “咦，还真是的。”

    小金条怎么也猜不透：“炎炎，他们你争我抢的，成功的勾起了我的好奇心。”

    “说好的游山玩水呢？我可不想参与别人的阴谋啊！”

    “可是，你有得选吗？”

    “妈逼，当真是有横财必有横祸？”

    “噗……”

    她不就是得了聚春楼的三成股份，怎么就成了横财呢？

    “炎炎，别急，是福不是祸……”

    “是祸躲不过，切……老调常谈。”

    莫炎抱着被子靠坐在马车里面，想着白离找不到她，会着急吗？

    还有玉姨说他喜欢她，是真的吗？

    但只要想到李美怜一副娇滴滴的，富贵人家的大小姐，她这心里就拔凉拔凉的。

    虽然她独立性很强，但女人毕竟是弱者，需要一个厚实的肩膀来依靠，更需要异性关怀的爱。

    还记得她第一次被绑架了，白离宛如天神降临，落在马上，坐在她身后，或许从那一刻起，她心动了。

    试问，在生死面前，或在你危难之时，有个男人用自已坚实的臂膀护着你，你不动心？

    如果这一次他再出现在她面前，那么，她或许会为他留下来。

    对，她想赌，赌他对她的心，如果他没有出现，那她也会回去跟他告别，再留下一个帅气的背影。

    然后带着小金条去踏片千山万水，游历这无限风光，大好的河山。

    顺便看看帅哥，欣赏一下古代美女，希望自己不要审美疲劳。

    人生也不过如此吧……