
    “对了，你们找我来就是认亲的？现在认完亲了，我是不是可以离开这里了？”莫炎随便走了一下。

    “你要走？”

    小狐狸愣了一下：“你的亲人都在这里，你要去哪？”

    “天大地大，任我游玩，我要走遍大江南北，吃美食，看帅哥。”

    “帅哥？是个什么东西？”

    “帅哥不是个东西，又是个东西，至于他是个好东西，还是个坏东西，这就要取决他的人品的好坏了。”

    “等等，感觉有点绕。”

    小狐狸疑惑不解的看着她，琢磨了一下似懂非懂的点头：“有点意思。”

    “其实呢！人人都说活着特没意思，但也没人去死，所以没意思的时候，就多想想有意思的事，如果真没有有意思的事情，那足已证明这个人还真不如死了算了，二十年后还是一条好汉。”

    “啊？”小狐狸一脸懵逼，张着嘴，半天没有合拢。

    “所以说做人苦啊！”莫炎回头看它，感觉它现在的样子挺萌的。

    在现代她养过一只正宗的黄色狐狸狗，后来送人了，再后来她又养了一只卷毛的泰迪，出去旅游的时候，把它寄放在同学家，结果等她回来，那只泰迪不愿意跟她走，她也没有勉强。

    其实那只泰迪的选择是对的，她平时除了学习，就是在外面吃喝玩乐，很少管它。

    “其实，是你们人类太虚伪了，心里惦记着得不到的，而忽视了身边的人。”

    “哎！告诉我，你是什么时候开始说话的？”

    “我会说话是因为吃了一样东西。”

    “什么东西？”

    “那你能告诉我，那条金色的小蛇是什么来头？”

    “答案你不是早知道了么？还来问我？”

    你们不是同类才怪？

    “呃……”小狐狸歪着脑袋：“他的法力在我之上，可怪的是，你们怎么在一起的？”

    “嗨！那我不也跟你见面了？这就是所谓的缘分吧！”

    “可是，我怎么看不懂你？”

    “你为什么能看懂我？”

    小狐狸甩了甩尾巴，它围着她转了一圈回来，又用鼻子去嗅，摇了摇头。

    真是奇了怪了，只要是它见过的人，它都能知道他（她）们的过往，甚至这个人的所有。

    只有她，它看不出来，还有她刚才说的话，都是奇奇怪怪的。

    莫炎跟小金条相处了那么长的时间，也知道象他们这种靠修炼来打造自己的物种，都有一些奇特之处。

    “小狐狸，很晚了，早点休息吧！”她说完了，冲它挥挥手转身走了。

    这里面除了油灯照明，根本见不到阳光，如果长期住在这里，只怕是人也会变成鬼的。

    萨力木从暗处走出来，看着拐个弯进房的人，他也是一脸的纳闷。

    “你都听到了吧？”小狐狸迈着优雅的步子走过去。

    “嗯，听到了。”萨力木重重的点头。

    “你叫察尔把她留下来，等过完冬，我准备一下，是时候出发了啊！”

    “你好象忘了，我们手里还差一个……”

    “总共找到五个，其中有两个居然是假的，不过，我算了一下，很快就会找到最后一个了。”

    “好，我已经等了半辈子了，这一天快了。”

    小狐狸转身出去，它得多观观察察天象，再算一下，看那人究竟在哪？

    莫炎进房躺在床上就睡，小金条还在生闷气，但看着她的睡颜，很没骨气的替她盖好被子。

    “炎炎，你能学会听话吗？”

    “好不容易离开了白离，又来了个察尔，他是你哥哥。”

    “哪有妹妹爱上哥哥的道理啊！”

    喂，爱有很多种的，但爱情只有一种。

    莫炎如果不是睡着了，会跟他好好谈谈什么是爱。

    一觉睡到自然醒，是人生中的一大幸事。

    这地窖里面根本就看不到外面的阳光，她起身披上斗篷出去。

    小金条生了一夜的闷气，看到她起来又没带他，更气，但又担心她，只得跟了出去。

    哪知道冤家路窄，居然碰到迎面而来的小狐狸。

    “咦，小狐狸，早啊！”莫炎跟它打招呼，没想到它看都不看她，直接走过去。

    回头一看，小金条顺着墙角勾起脑袋，一脸警惕的样子。

    “哎，别这么对我好吗？”

    小狐狸在离他一米远的距离停下来：“说白了，我们也是同类，不应该友好吗？”

    “是是是，友好，应该友好的。”

    莫炎怕小金条吃亏，转身跑过去把他抱在怀里：“小狐狸，不准欺负我的小金条，欺负他就是不把我放在眼里哦！”

    这是小金条听过的最温暖的话，而且还是出自她的小嘴，心里美滋滋的。

    “小，金，条？”

    小狐狸抬头盯着她怀里的小金蛇：“他并非池中之物，怎么会跟你在一起？”

    “哎，你什么意思啊？我有那么差劲吗？”莫炎冲小狐狸翻了N个白眼：“好歹我也是人，毕竟你们只是动物……”

    “噗噗噗……”

    “噗……”

    小金条跟小狐狸听了她的话，同时喷了。

    不过，她说的也没错，象他们这种成了精的动物，不都是想变成人的吗？

    “亚兰，你起来了，饿了吧？”乌克拉走过来热情的拉着她的手，看到她怀里有个东西动了一下。

    “你还是叫我莫炎吧！”不是她说，就算这具身体的名字叫亚兰，但她听不习惯啊！

    “可你的名字叫亚兰呀！”乌克拉激动的抓住她的手还想往不说。

    “名字只不过是个符号，既然她不习惯你叫她亚兰，就叫她莫炎吧！”小狐狸说完后转身走了。

    哎，这小狐狸是不是管得太多了，人家母女之间的事，它插什么嘴？

    莫炎明显感觉握着她双手的主人哆嗦了一下，再看那双蓄满泪水的眼，有痛，但很快又隐忍了。

    “有东西吃吗？好饿哦！”