
    这山洞是天然形成的洞穴，而且非常的空旷，高有几米，大概每隔几米的地方，洞壁上有个油灯照明。

    还别说，这洞里面有形状怪异的钟乳石，隐约还传来水滴声，所以有点潮湿。

    慕少华当仁不让的走在最前面，白雪手持长剑把莫炎护在身边。

    “哇，你们猜，这里面会不会有宝藏啊？”

    “莫炎，你这脑子里面都装些什么？”慕少华非常无奈的瞟了她一眼。

    “装的都是金银珠宝，我要发财了，少不了你们的好处。”莫炎拉着白雪的手臂：“走，咱们找宝贝去。”

    “哎，你怎么就没有一点危机感？就算是找宝贝不是还有个危险人物在吗？”白雪反过来抓着她的手：“不要乱跑。”

    “嘿嘿，那个斗笠人，据我推算，他很难再出现了。”不是她说，小金条肯定已经吸干了他的血。

    所以说危险只要一解除，这洞里面就安全了，但他们不知道小金条的存在啊！

    莫炎跟在他们后面，一双眼睛四处看，这洞里时不时的出现一两条叉道。

    而墙壁上的油灯发出了微弱的光，越往里面走，就越是干燥，而且也渐渐地暖和起来。

    不过，这地方再好也不是人住的地方，是人就要见阳光，当然，反过来就是见不得阳光的肯定不是人。

    “哗啦啦……”

    这声音听起来象是什么东西在奔跑，起初声音不大。

    慕少华停下来，他仔细辨别声音的方向。

    “什么声音？”白雪耳朵一动，他们习武之人，耳朵是最灵敏的。

    “哪有什么声音？”莫炎看他们都停下来，也竖起耳朵在听。

    “有东西来了。”慕少华抖了抖手里的剑。

    白雪听到那声音，似千军万马在奔腾，她紧张起来。

    莫炎突然想起进来的时候，看到尸骨上有细小的虫子，顿时炸毛了。

    “是尸鳖，有尸鳖来了，快跑。”

    还不等白雪反映过来，已经被莫炎拖着往回跑，而慕少华转身跟在她们后面。

    他们跑得再快，也不及尸鳖的速度，回头一看，那尸鳖从墙上，头顶上飞过来，乌央一片。

    “哎，妈呀！”莫炎吓得腿一软，扑倒在地上，不等她爬起来，背上已经有尸鳖了。

    “莫炎，快起来。”白雪一边伸手去拉她，一边跺着脚。

    慕少华赶紧从怀里拿起火折子，把墙壁上的油灯取下来砸地上，顿时火光一片，尸鳖怕火，但火势不大。

    莫炎从地上爬起来，直跳，伸手一抓，就是几只尸鳖，吓得她赶紧仍了。

    “小金条，你再不来救驾，老娘就成了这群尸鳖的食物了。”

    她一边跳，一边大声的叫唤：“快点，这畜生吃了我的血，抢了你的饭碗啊啊啊啊！！”

    “靠，敢抢我饭碗的去死……”小金条如电光一闪的冲了过来：“滚滚滚……”

    小金条冲进那群尸鳖堆里，疯狂的摆动，吞食，而尸鳖都吓得不停的退让，挤压，跑不赢的都被小金条吞入口中，一群尸鳖如潮水般的退去。

    小金条身上也有些不知死活的尸鳖，也不知道是抽风还是中毒，在小金条猛烈摇摆的时候，掉在地上硬绑绑的了。

    这一幕可吓坏了慕少华跟白雪，他们俩人硬是瞪着大眼，看着一条一米多长的金色蛇气势凶凶的出现，而尸鳖快速的消失。

    莫炎气得直喘气，再看小金条居然长到一米多长，而且大快朵颐的吞食着尸鳖，她可是饿得前胸贴后背了。

    她走过去把小金条从地上抓起来：“吃饱了吗？”

    “嗯嗯！”

    “那你可以留在这里，直到消灭那群尸鳖了。”

    “炎炎，你又想抛弃我了么?”

    “只顾着自己吃喝，我留你能吃吗？”莫炎气呼呼的把他仍在地上。

    “这里有宝贝，我带你去，好吧！”小金条赶紧讨好她，这里面除宝贝还真找不到她能吃的东西。

    “那还等什么？”她拉着白雪：“别怕，他叫小金条是我朋友，也是你们的朋友，我们去找宝贝。”

    “……”白雪可没她那么大的心，毕竟这是一条会说话的小金蛇，幸亏是友，要不然，他们都没命了。

    慕少华算是长见识了，走南闯北这么多年，还真没见过会说话的动物。

    小金条游在前面，回头冲他们乐了，这一趟可没白来啊！

    “对了，小金条，你追的那个人呢？”

    “跑了。”

    “什么？你怎么让他跑了？”

    “没事，我吸了他的血，他也活不久的。”

    那个戴斗笠的是一只成了精的黄皮子，只因这洞里有一处甘泉，虽说这泉水来历不明，但喝了这甘泉能提升修为。

    这黄皮子应该是在这里修炼有好些年了，至于他困住那些人，就是想喝人血，没想到他来得巧，也就得了好处。

    有慕少华跟白雪在，他暂时没有告诉她黄皮子的事，因为这山洞出奇的大，或许还有什么秘密。

    小金条很快带他们来到一个拱门前，这拱门高有三米多，呈半圆形了，大门是青铜铸造的，上面还有花纹，门上吊着两圆环。

    “哇，宝藏，里面肯定有很多宝贝。”莫炎上前去推门，哪知道这铜门纹丝不动。

    “这里面有没有宝贝，不知道，但肯定有什么东西，不然，怎么会用铜门隔开？”

    小金条一边说一边游上去：“看样子，这门封了有些年头，不知道里面究竟有什么？”

    “还是我来看看吧！”慕少华对一些巧妙的机关有过一些研究。

    这里的墙壁上只有一盏油灯，再加上人又是背着光线的。

    他左右上下摸索了一遍，除了摸了一手的灰，什么都没有，感觉很奇怪。

    “小金条，这铜门就是那个妖道守护的宝藏？”

    “不好说。”小金条游上游下的也找不到机关。

    “什么叫不好说？不知道就不知道呗！”

    “呃……”

    小金条一脸嫌弃的说道：“我的意思是，那黄皮子很有可能是发现了这个山洞，然后把这里当家了，再然后发现了这个铜门？”