
    “小金条，我怎么觉着这地方有点怪异？”莫炎摸摸索索的上山，越走越心惊肉跳的。

    “聪明。”

    小金条从她怀里滑出来，爬到她肩膀上：“不是怪异，而是诡异。”

    “哎，你可别吓唬我啊！”她伸手掐断一根挡住去路的枝条，想回去，又怕他笑话她胆小。

    “炎炎，自从见过那只会说话的小狐狸，我想，这地方肯定不太平，正好我也需要一些可以增强功力的……野味。”

    他本想说成了精的野味，又怕吓着她。

    “切，就吃几只野鸡，野兔的，你就能增强功力，那我多吃点，是不是也能补充功力什么的？”

    “你又不是修炼之人，何来的功力而言？”

    “那补充体力也行吧？”

    莫炎走累了，她背靠一棵大丛树，搓了搓冰冷的双手：“野味呢？赶紧去弄两只来，我找些柴火准备烤肉吃哈！”

    “那行，你好好的呆在这里，千万别走开，一定要等我回来。”小金条千叮咛，万嘱咐的，这才转身走了。

    莫炎找了个背风的地方，捡了许多干柴，堆放在地上，又把地上的积雪清理干净，忙了半天也没看到小金条回来。

    虽然现在雪停了，但气温很低，她哈了一口气，搓了搓双手，跺着脚。

    “小金条，跑哪去了？”

    左右四周都看了一圈，感觉太安静了，的确诡异。

    又等了一会，她寻着小金条刚才离开的方向找过去，还好雪地上留下了s形的印迹，是小金条扭动的身影。

    “小金条，死哪去了？”

    “我的野味呢？”

    “想饿死我，是吧？”

    突然，前面的雪地出现了几个脚印，很乱的脚印。

    “难道，小金条遇到麻烦了？”

    她探头探脑的看了一下，也没听到什么动静？

    伸手从怀里掏出水果刀，这把刀她一直都带在身上，现在有情况用得上，但她害怕啊！

    一直有小金条陪着，无论发生了什么事，她都有底气，只是现在她感觉背上凉。

    寻着乱七八糟的脚印走过去，听到一个声音，仔细一听，好象是拖重物的声音，隐约还有闷吼声。

    她快步跑过去，躲在一棵大树后面，这才看到远处有个巨人，那身高只怕有三米，浑身裹着兽皮，正在拉一个人。

    往前跑几步，藏在另一棵大树后面，这才看清，那巨人手里有根粗绳，正使劲的拉三个人，其中一个是察尔，他们的双腿被绑，现在又被巨人倒拖着，浑身都是雪，但她看不清另外两个人是谁？

    不难猜测，他们一定追她过来的，被巨人给擒住，只不过，小金条跑哪去了？

    这山上静得怪渗人的，居然住着一个巨人？

    莫炎远远的跟在他们后面，她倒想要看看，这巨人要干嘛？

    总不可能吃人肉吧！

    想想就恐怖，再看那巨人好大的力气，拖着三个人走路不费劲，一步抵她四，五步。

    这巨人不仅高大，而且很粗壮，那胳膊比她的大腿都要粗，她想救察尔，但凭手里一把小水果刀，根本就不行。

    察尔发现了她，虽然她披的是白色的斗篷，弯腰前行，幸好那巨人呆板，只知道往前走并没回头。

    他使劲的冲莫炎挥手，叫她离开，但她非旦没有离开，反而越来越近。

    “察尔，我是来救你们的。”

    莫炎压低声音，小跑几步靠近他们，把手里的刀递给他。

    察尔被拖行这么远，没被冻死，早已经冻得麻木了，他拿着刀割断绳子。

    那巨人似乎用力过猛，没想到绳子突然断了，惯性栽倒在地上。

    “快跑。”察尔割断绳子，活动两下拉着莫炎就跑。

    后面的两个人爬起来，抖了抖冻得没知觉的身体，跟着他们撒开脚丫跑了起来。

    “吼……”

    巨人发现自己抓的人跑了，怒吼一声，追了过去。

    “哇靠！”莫炎回头一看，那巨人迈开一大步，能抵他们十步。

    这巨人倒象是N多年前的猿人，满脸都是毛，张嘴喷出大口雾气，凶悍的样子，有点像金刚。

    这雪地里奔跑，就象脚上绑了几个沙袋，哪里跑得快啊！

    “哎呦！”莫炎扑通一下，扑了个狗吃屎，吃了一嘴的雪。

    “妹妹。”察尔回头一看，那巨人眼看着到了跟前。

    而其它两个人是头也不回的往前跑。

    莫炎翻身爬起来，就看到巨人只差几步就到了，但察尔并没有放弃她。

    “走啊！”他拉着她就跑。

    “小金条，你再不来救我就死翘翘了。”她一边跑一边大声叫唤。

    “我来了。”小金条正到处找她，听到这边有怒吼声，他就赶过来了。

    再看莫炎被察尔拉着跑，后面有个大块头在追，顿时怒了。

    “草泥马。”他嗖一声射向莫炎：“炎炎，揍他。”

    “揍你妈，拿什么揍？”话音刚落，她瞬间感觉浑身充满了力量。

    察尔不知道她在骂什么？当然听不到小金条的话，更没有看到有个东西在莫炎身上。

    “妹妹，怎么停下来了？”他焦急的回头看着她。

    “你退后十米，看我怎么教训这个大块头。”

    莫炎豪气冲天的甩开察尔，使劲的捏了下拳头，眼看着巨人跑过来，她缩了缩脑袋后退几步。

    “炎炎，别怕，相信我，把这个傻逼痛揍一顿。”

    “好。”也不知道为什么？

    莫炎对小金条很依赖，而且身上有股力量在游走，让她信心倍升。

    在现代的时候，她可是练过跆拳道的，虽然不怎么样？但体内有股力量在澎涨，她需要发泄，释放。

    “吼……”巨人大步跑到她面前，冲天吼一声，伸手去抓她。

    “我草，你当我是泥捏的呢！”

    莫炎炸毛了，在巨人伸手过来的时候，她来了一个扫荡腿，本以为那巨人会人仰马翻，但他只是吃痛的后退几步。

    “小金条，快赐我洪荒之力吧！”

    她卯足了劲，整个人犹如炮弹一般的冲了过去。

    “砰……”一声响。

    巨人被莫炎撞翻在地上，感觉脚下的大地都震荡了几下。