
    看到他摇头，莫炎心想不带就不带，反正姐不缺钱了，以后就可以游历这大江南北的景色。

    这古代的空气，景色，虽然好，但没有高楼大厦，没有车来车往，也没有火车，高铁，飞机，但既来之，则安之吧！

    “你想去，就去找他吧！”慕少华看她刚才还气得脸色通红，现在又是一脸兴奋的样子。

    “算了啦！”她不差钱，等开春了，来一场说走就走的古代旅行。

    感情，这么快就忘了刚才还关进牢房，忘了那个贪官的事情？

    她这心得有多大？不过，这样的性子倒也少了许多烦恼。

    马车后面依然跟着两个大胡子的汉子，直到进了庄园，他们这才转头走了。

    莫炎下了马车直接去找白离，他是商人，当然是出去做生意，她想跟他出去游玩，但，被他拒绝了。

    而且还把她交给了白雪，当然又住进了聚春楼，其实，就算他不带她出去，她自己也可以走。

    因为，她已经洗脱了杀人犯的罪名，那个贪官自然不敢抓她，那她就可以出去玩了。

    “小炎，你就安心的住在这里，想出去玩不是不可以，让香莲跟着你，她比你熟悉金城。”白雪哪里不知道她心里的小九九。

    白离嘱咐她一定要看着她，她自然不敢大意，幸亏有慕少华出面，李成志不再抓她，但她好动的性子，怕管不住她。

    “安了安了，有香莲跟着，你还不放心啊！”莫炎一口气吃了两个大苹果。

    白雪摇摇头，就怕她吵无聊，这几天晚上聚春楼满坐，收入的确以前翻了好几倍。

    莫炎咬着苹果回房了，准备换件衣服再去前院观赏美女的舞蹈。

    坐在白离的专房里面，磕着瓜子，脑子在想现代还有哪些轻柔的歌，总不能一直跳这些吧？

    “炎炎，大鱼这歌真好听，百听不厌啊！”

    小金条趴在木栏上，摇头晃脑的说道：“你一个乡村的野丫头怎么知道这么多？什么剖腹取子，闻所未闻，还有这些曲子，当真是天籁之音啊！”

    “切，这算什么？在我们那里，有高楼大厦，电灯电话，飞机大炮，火车高铁，还有宽阔的公路上有车来车往。”

    “你不就是从李家山村出来的野丫头吗？哪来你说的这些名堂？”

    “嘿嘿，不怕你是蛇王，我真不是这里的人，只不过是占用这具身体罢了。”

    占用这具身体？小金条全身弓起来，‘嗖’一声弹到莫炎身上，从头上到脚下检查了一遍。

    “我现在的法力不够，不过，按你说的，应该是灵魂穿越了。”

    小金条爬到桌子上，依旧好奇的瞪着她：“等我恢复了法力，就去你说的地方玩玩。”

    “真的？”莫炎无比惊喜的看着他：“你能做到？”

    “想我蛇王，百年蜕变一次，只要我恢复了法力，任何时空，出入自由。”

    “哇，你好拽哦！”莫炎一脸崇拜的样子看着他：“你为什么要百年蜕变一次？”

    “唉，我己经修炼了888年，一百年蜕变一次，等到千年之后，我才真正的修成人形，不容易啊！”

    “也就是说你现在是888岁的糟老头子了？”她坐直的身体往后靠：“那我要不要改口叫你老金条？”

    “噗……”小金条一口老血喷了她一脸：“我的相貌一直保留在20岁的样子。”

    “啊哈！”莫炎笑道：“吹，继续吹，你去外面看看，天上是不是有牛在飞啊？”

    小金条一脸委屈的瞅着她，我说得都是实话，你为什么不信呢？

    等我恢复了法力，看我怎么收拾你。

    “咦！我突然灵光一现，想到了一首歌。”

    《白狐》

    我是一只修炼千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时可有人听见我在哭，灯火阑珊处可有人看见我跳舞，我是一只等待千年的狐……

    “炎炎，你唱歌真好听。”

    小金条伸长了脖子亲到她脸上：“我们一辈子，不分开。”

    “吓，你这是跟我表白吗？人兽恋？”

    “我会修炼成人的。”

    “一年，两年，十年，等我人老珠黄？”

    “有我在，不会让你老的。”

    是的，只有他没想到的，没有他做不到的，况且她现在还这么小。

    “咦！你看那两个男人穿的好古怪，象蒙古人……好象又不是？”

    小金条往下看了一眼，是两个穿着怪异的粗汉子，大胡子，模样看起来很凶悍，脖子上面挂着一个拳头大的鹰骷髅头，半边肩披了一块兽皮，应该是异族人。

    “炎炎，莫不是你的歌舞把异族人吸引过来了？”

    “异族？”莫炎好奇的问道：“这里都有哪些异族？”

    “往北是大漠，那里生活着很多个族群……”

    “是漠北，八百里戈壁啊！”

    大漠苍凉，塞外风光，恍如梦境，这就是新疆。

    在现代的时候，她读大二那年就跟同学一起去过新疆，还横穿沙漠，那里的戈壁，沙漠一片荒凉。

    风暴一起，满天的黄沙，虽然他们带了两个导游，但还是被那里恶劣的环境给吓到了。

    “行人刁斗风少暗，公主琵琶幽怨多。

    方袍骑马使绝域，贺兰山前无缙绅。

    汉家旗帜满阴山，不遣胡儿匹马还。”

    “炎炎，你真是多才多艺啊！”

    小金蛇满眼小星星的看着她，恨不得立马变成人：“说好的一辈子呦！”

    “咦，那两个人不见了？”莫炎本来还想下去跟他们交个朋友，多个朋友多条路嘛！

    “要我看啊！”

    小金条在桌子上站了起来：“他们也不是什么善类。”

    “哎，你居然竖起来了。”

    她伸手把他抓起来往怀里一塞：“管他是不是善类，我们找白雪去。”

    她当晚跟白雪唱了《白狐》，白雪很喜欢这首歌，准备明天开始排练。

    从白雪口中得知，白离名下不止这一间聚春楼，他别的地方还有赌场，绣楼，当然也有酒楼。

    赌场，她不会玩什么花样，至于绣楼，她也不懂得刺绣，酒楼的话，她还有一手。

    等白离回来，她准备去他开的酒楼再露一手，说不定还可以分个三成股份。