
    白离看着回来的筷子，嘴角抽了几下，端起酒杯喝了一口。

    “噗……”慕少华实在是忍不住了：“哈哈……”

    再看一阵风跑了的人，白离无奈的摇摇头，从她出现到现在，不过两天时间，给他的惊吓太多。

    “白离，你可捡到宝了。”他说的是真话。

    “宝？活宝吧！”

    “哎，你不要我带走了，反正她求我帮她洗脱罪名的。”

    “不行。”

    “喂，别怪我没提醒你，这丫头养两年，可不比你聚春楼的白雪差哦！”

    “丫头？”

    白离惊讶的看着他：“你怎么看出她是个丫头？”

    “亏你还是开聚春楼的，雌雄不分啊！”

    聚春楼是我开的，但一直都是白雪在打理。

    “呵，有意思。”白离拿起筷子吃了起来，味道相当的不错。

    “咦！”

    这回轮到慕少华吃惊了，下巴都快掉地下，要知道他有洁癖，没有几个人能靠近的，现在居然还拿着莫炎吃过的筷子，开心的吃起来了，这是要变天了么？

    莫炎挺喜欢这里的，有吃有住，还自由，她哼着小曲回房，抖了抖床上的被子。

    “咦，小金条真走了？”她整个房间翻了个遍：“走了也好。”

    “你就那么希望我走吗？”

    “吓……”莫炎被这怪声怪气的声音吓了一跳，抬头一看，梁上倒吊着一条小金蛇。

    “别以为你傍上大款就可以撇开我，你这辈子休想离开我。”她去做菜给别人吃，居然空手回来？

    “喂，小金条，你是蛇王，有好的前程，你再看我，穷得只剩这人了，而且还是杀人犯，你跟着我会吃亏的，我是为你好。”

    “你今天还没给我血呢？”小金条从上面掉下来，直扑莫炎身上。

    “我一脸菜色，哪来的血啊？”感情她刚才说了那么多，他一句也没听进去啊？

    “你当真以为我奈何不了你？”小金条瞪着她，恨不得一口咬死她。

    “小炎，白爷要带你出去，你去不去？”小童在外面叫唤。

    “去去去，正好出去走走。”莫炎把小金条拉开仍床上，转身就跑。

    但在她转身的时候，一道金光射向她的后背，小金条滑进她的衣服里面。

    “小童，白大哥去哪？”

    “去聚春楼有事。”

    “聚春搂是什么地方？”

    “去了，你就知道。”

    莫炎突然感觉右手不受控制的去摸小童的背。

    “你拍我干嘛？”小童疑感的看着身边人。

    “有灰，拍掉了，走吧！”她伸手搭在他肩膀上：“白大哥都做些什么生意啊？”

    “多着呢！”小童冲她神秘一笑。

    莫炎又感觉右手不受控制了，一路往下，快到小童屁股那里，她使劲往上抬，但有股力量反弹。

    “啪……”

    小童一脸便秘的样子看着莫炎，她刚才打他屁股？

    “那个，我尿急，你等我一会，一分钟搞定。”

    小童看着往茅厕跑去的人，整个人都不好了。

    莫炎跑到没人的地方：“小金条，你给老娘死出来。”

    “咦，吵死人了。”小金条从她腰上露出头来。

    “都是你害我丢人。”

    她气呼呼的把他从身上拽出来：“你再敢缠着我，信不信，我把你剁吧剁吧包饺子吃，不准再跟着我了。”

    “切，不跟你跟谁啊！”小金条瞪着转身就跑的人：“说好的一辈子呢！”

    莫炎怕小金条跟来，她跑到外面钻进马车里面，只见白离坐在小桌前手里拿着一本书在看。

    “白大哥，是在等我吗？”一屁股坐过去，抹了一把汗。

    “有狗在撵你？”白离放下手里的书看向她。

    “不是狗，是蛇。”

    蛇？庄园里面什么时候有蛇了？

    “哎呀！”莫炎不自觉的抬起双手，她使劲的想压下来，却反抗不了。

    突然，她一双手不受控制的袭向白离的胸，可她一脸的焦急。

    “行了行了，我给你血还不成吗？”

    白离伸手抓住她的小手：“莫炎，你没事吧？”

    “没，没事，刚才抽了。”她现在恨不得拨了小金条的皮，抽了他的筋，再一口一口咬他的肉。

    “早说嘛！”小金条懒洋洋的声音在她耳边响起，很细。

    再看白离一副看怪物的表情，她正想挖个地洞钻进去，丢脸丢大发了。

    虽然她是现代女性，但也不至于摸了小童屁股，又摸白离的胸吧！

    “白爷，到了。”此时小童的声音格外的好听。

    “这么快就到了？”莫炎边说边跑出去。

    哇！还是外面的空气真好啊！

    聚春楼。

    “小童，等等我。”

    白离看那人的背影，刚才她居然双手摸他的胸？她的神态，举止都有些反常，却不知道什么原由，总之，她今天很反常。

    这聚春楼有三层楼，中间有个舞场，大概两百多个平方，四周摆了一圈四四方方的桌子，桌上面有茶水，点心，水果，还有干果。

    莫炎走过去抓了一把瓜子，一边走一边磕瓜子，白离进来就看到她抬头往上看，不一会又低头，手里的瓜子磕完了，拍拍手。

    “小童，原来白大哥开的是女支院的啊！”

    “噗……”小童看她一脸奸笑的样子，再看白离走过来，此时不撤更待何时。

    “楼里姑娘都是自愿的，如果碰到如意郎君，随时都可以离开。”

    “呃……”莫炎觉得有点尴尬，刚才都是小金条的错，害她丢脸丢到姥姥家了。

    “白爷来了，白雪姑娘等候多时。”迎面来了一个不到四十岁却有几分姿色的女人。

    莫炎不知道白雪是谁？但看白离没说话就往里面走去，她赶紧跟过去。

    原来这里有个后门，后院就象一个大四合院，中央有个水池，水池里面游着红色的鲤鱼。

    白离回头一看，只见她趴在水池边看水里的鲤鱼，那惊喜的小模样，让他移不开眼。

    他转身上了二楼，二楼的阳台上坐着一个身穿白色长裙的女子，此时正往下看。

    “她是谁呀？”白雪回头看慢慢悠悠上来的白离。

    “她叫莫炎，是个孤儿。”白离双手撑着栏杆，正好莫炎抬头。

    “白大哥，这鱼养这么肥能吃吗？”这水池里面的鲤鱼大的怕是有两斤多重。

    “吃不得的。”白离看她瘦小，却很能吃，当然是小童告诉他的。

    “可惜了。”莫炎转身上楼去了。