
    小狐狸使劲的嗅了嗅，始终不明那条金色的小蛇是何来历，自叹法力不如他。

    “亚兰，我的女儿，终于找到你了。”

    激动的呼喊声随着一阵小跑，一个四十多岁的妇人，双眸含泪的出现在莫炎面前。

    “我是娘啊！你不认识我吗？”

    乌克拉抓住她的手抹了一把眼泪：“孩子，这几年你是怎么过的啊？”

    哎，这真的假的？

    要是演戏的话，这位阿姨可以拿个金鸡奖了。

    “亚兰，你还记得我吗？”察尔快步走过来。

    “哇！”

    帅哥，绝对的帅，跟陈伟庭有一拼。

    他一米八多的高个，乌黑色的头发辫成许多个小辫子，浓眉大眼，高鼻梁，红唇，皮肤稍黑一点，耳朵上面挂着两个大耳环。

    整个一异族王子的模样，这里的男人不仅长得牛高马大，而且还有种异国风情。

    “妹妹，我是你的哥哥察尔呀！”

    “哥哥？”

    莫炎虽然喜欢看帅哥，但她还是知轻重的：“以前的事，我不记得了，你能告诉我，到底出什么事了吗？”

    “唉……”

    察尔重重的叹息一声：“六年前，你才8岁，赫哲族被外族偷袭，我们的父亲为了保护族人，死在那次战乱中，都怪我没有好好的看着你，等战乱平息后，已经不见你了。”

    “亚兰，娘找你找得好辛苦啊！”

    乌克拉满脸泪水的拉着她的手：“苍天有眼，终于找到你，我们一家团圆了。”

    莫炎面对这两个“亲人”？她没什么感觉，也不知道该说什么好？

    如果说他们在演戏，那不得不说，他们演得非常好，害她有那么一点点感动。

    “莫炎。”

    小狐狸疑惑不解的盯着她：“一个是你的娘亲，一个是你哥哥，你就这反映？”

    “啊哈，我都说我失忆了，对以前的人和事是真的忘了。”

    “亚兰，你究竟遭遇了什么？怎么会不认识娘啊！”乌克拉的眼泪刹不住车，一直在流。

    “娘，你也不要太伤心了，既然找到了妹妹，以后的日子还长。”察尔安慰好她，转身对族长恭敬的说道：“族长，我可以带我妹妹回家吗？”

    “去吧！”族长似乎松了一口气，冲他们挥挥手。

    莫炎一听可以离开这里，她当然巴不得了，这种认亲的场合让她想起来了父母遇到车祸，他们居然连一句话都没有留给她。

    虽然她从小都很独立，但父母毕竟是父母，是生她养她的父母啊！

    “亚兰，别伤心，以后有哥哥我在，我一定会保护你的。”

    哎，我伤心是为我的亲生父母。

    不过，这个察尔不仅人长得帅气，而且心细又体贴。

    “炎炎，又犯花痴了？”

    小金条的话惊醒了莫炎，再看他们已经走进了地下室？

    这里面的温度居然有二十度左右，如春季般的暖和，只不过有点土腥的怪味。

    “这是哪？”

    这里面都是土夯建造，墙上还留下许多的锄头印，显然是人工挖出来的。

    隔几米的距离，墙上就有一个油灯，大概能照亮一米远。

    “这就是我们的家，进入寒冬腊月的时候，族里的人就会搬进来过冬，等到了春暖花开的季节，我们就出去放牧。”

    察尔拉着她进了一间房，房里面有一张床，还有一个木箱，箱里面装的都是衣服。

    这麻雀虽小，肝胆俱全，房间不大，但住人是没问题，况且外面还天寒地冻的，这里面倒也暖和。

    “察尔，这城楼下面都是地窖吗？怎么跟陕西一样啊！”莫炎坐在床上，摇晃着双腿。

    “陕西？”察尔诧异的看着她。

    “哦，是一个地名。”

    莫炎站起来：“你是不是住我隔壁啊？”

    “是的，有事叫我，现在天晚了，早点休息吧！”

    哎，帅哥，多留会嘛！

    莫炎看着转身出去的察尔，还不等她挽留，小金条伸出头。

    “炎炎，再敢看，我挖了你的眼睛。”

    “嘶，我怎么闻到一股酸味了？”她吸了吸鼻子：“不对，是醋坛子打翻的醋味。”

    我说你一条蛇吃什么醋哇？

    动不动的不准看谁谁谁？

    “醋味？”小金条从她身上游下来，回头看她一脸捉弄的味道，顿时明白了。

    “小金条，你看咱们认识也不久，你老人家也用不着管东管西的吧！”

    “老人家？”小金条气得整个身子竖起来哆嗦，恨不得一口吸干她的血。

    “喂，怎么就这表情？”莫炎还以为他会跟她斗嘴，没想到他爬上床不理她了。

    莫炎也不恼，她转身出去，趁现在天晚了，她先了解一下。

    所谓知已知彼，才能百战不殆吧！

    隔壁真有一间房，她摸进去，却听到有人在说话。

    “月儿，等到开春，我便带你去中原，咱们找个地方好好的生活。”这是察尔的声音。

    “我阿妈不会同意的。”

    “你放心，我会让你幸福的。”这是真诚的声音。

    “察尔，你妹妹好不容易回来了，你不用照顾她吗？”

    “我可以带你的一起走啊！”

    “别，你慢点……”

    哎呦，喂，虽然这油灯不太亮，但你们这偷偷摸摸的，怪辣眼睛的。

    莫炎跟作贼似的，脑子里面想的是出去，但双腿不听使唤的往前。

    她想看看这个月儿是谁？长得有多漂亮？

    突然，后脑勺被什么东西给打了一下，她猛的转身，就看到小狐狸坐在她后面，那双红通通的眼晴就象两个小灯泡。

    靠，这只色狐狸跑这儿来干嘛？

    “没想你还有这样的嗜好？”

    莫炎懒得理它，转身走了，这地窖里面有好几个房，但住在里面的人不多。

    “这里的地窖是分级别的，你住的是最好的。”小狐狸跟在她后面。

    “这还算最好的？那族长往的是最最最好的喽！”

    “呃……”

    小狐狸笑道：“跟你说话不用烧弯，倒是轻松许多。”

    “难道你跟族长和巫师他们说话很费脑？”

    小狐狸用怪异的眼神打量她，感觉她不按理出牌也就算了，还不忘控苦它。

    的确，族长不难应付，但巫师萨力木却很难对付。