
    “北国风光，千里冰封，万里雪飘啊！”

    “哎，莫公子还是个文人呀！”巴哈侧身看着身边的人。

    只见她一脸笑意，那双眸满满的都是惊喜，四处打量，有几次想跳下马，但马车在前行，她忍住了。

    “文人？”

    莫炎十分傲骄的抬了抬下巴：“我文武双全，如果不是早有耳闻，听说塞外的风景极美，你以为我会跟你来？”

    “是是是。”巴哈连连点头，一脸的憨态。

    “我看到天上的牛在飞了。”小金条细小的声音传到莫炎耳朵里。

    “切，打击，报复，很爽是吧？”她拍了拍小金条趴的地方。

    现在雪停了，西边的太阳快要落山了，她居然又赶了一夜的马车，24小时的马车走了多少公里？

    前面出现了一排城楼，大概有两层楼房那么高，仔细一看，还都是土坯房。

    “那是什么地方？”莫炎指着远处的象城楼一样的建筑。

    “那就是我们的赫哲族住的地方了。”巴哈眼里满满的都是激动。

    他终于完成了巫师萨力木交给他的仼务，顺利的把贵客带回族里，这回可给家人长脸了。

    莫炎听到后面有马儿厮叫的声音，回头一看，好家伙，来了十几个强壮有力的大汉。

    “莫公子，是自己人，他们一路保护我们回来的。”

    “啊哈！”莫炎心想，难怪他们一路这么顺利，原来后面还有这么多人啊！

    看着这雪白的大地，远处有奔跑的马群，还有驱赶羊群的人，感觉画风很特别，所看到的，听到的，别有一番风味。

    异族人的生活方式跟中原人大不相同，他们住的是毡房，挤的是羊奶，牛奶，吃的是烤全羊，穿的是羊毛织品，戴的银饰，骑的是骏马，奔驰在广阔的天地间。

    当马车进了赫哲族，这里面只有一层毛坯房，却有个很大的操场，操场上有许多的牛羊马，迎面有股很大的一股味道，感情这里是牧场？

    巴哈下了马车，他不停的跟族里人打招呼，阿力话不多，一直都是默默地跟后面。

    “嗷……”突然一声嚎叫。

    莫炎这才看到城楼上面有只大雕，这是她第一次近距离的看到这只雕。

    深综色的羽毛，头顶有一掇白毛，脖子以下的部分似黑色，大概有一人高，只见它一双眼晴盯着下面的人，扇动一下翅膀，城楼上的积雪纷纷抖落。

    “我靠，你故意的是吧！”

    莫炎一边拍着飞落下来的积雪一边叫骂：“你下来，我保证不打死你。”

    “炎炎，不要让它靠近你。”小金条赶紧出声阻止她。

    要知道雕是蛇的天敌，况且他现在的功力还在恢复之中，一个不小心就成了它的盘中餐，那就亏大发了。

    “巴哈，别让那个扁毛兽生靠近我，不然，我非戳瞎它的眼睛。”

    “你跟它计较个什么劲啊？”巴哈笑道：“它只不过是巫师的坐骑，只听巫师一个人的话。”

    “我讨厌带翅膀的玩意，下次再看到它，我一定要拔了它的皮，放在火上烤了吃，这么大的个，你说我一个人得吃几天？”

    “嗷嗷……”

    “靠，它还能听懂人话？”莫炎看那只雕展翅扑腾，就是没飞下来，但看样子它生气了。

    巴哈点头走在前面：“那只雕是有灵气的，但没有巫师的命令，它不敢乱动。”

    “哦！”吓死宝宝了。

    它要是真的飞下来，用它那双钢铁般的爪子抓一下，就够受的了。

    更何况小金条那么小，都不够那只雕塞牙缝的。

    她赶紧的双手环胸，抱住怀里的小金条，小跑的跟上巴哈。

    “喂，巴哈，你们族里有多少人？这里太冷清了吧！牛羊马都比你们人多，对吧？”

    “咦！还真被你说中了。”

    巴哈脚步慢下来：“我们族里的人不到五百，但牛羊马加起来快上千了。”

    “不对呀！就刚才那些只有几十匹牛羊马啊！”

    “那些有的病了，有的太小或是老了，还有的有小的了。”

    “哦，老弱病残，外带怀孕的。”

    “对对对，就是这样的。”

    巴哈一边跟她说着话，一边推开一个大门。

    莫炎进去一看，好家伙，原来这里面是大有乾坤。

    地上铺着厚厚的羊毛地毯，上面有五颜六色的花纹，四周挂着的羊皮，一块块的拼接起来，挡住了寒气，正中间有个大火盆，火盆上面烤着半只羊，发出一阵阵香味，旁边还放着好几个铜水壳，里面烧着热水。

    有两个小姑娘正忙碌着烤羊，烧水，她们穿着斜纹格子图案的积品，鹅毛装饰的毡帽，里衬是短裙，脚上是靴子。

    莫炎绕过大火盆，再往前走，上面有个红木的长坐椅，椅子上铺着羊毛，上面坐着一个大胡子男人，半眯着眼睛，右手捋着大胡子，一脸惊讶的盯着来人，而站在他旁边的正是巫师萨力木。

    “族长，巫师大人，她就是莫炎。”巴哈右手放在胸前恭敬的行礼。

    莫炎还在上下左右的打量，特别是闻到烤羊肉的香味，肚子也不争气的叫了起来。

    “莫公子，别来无恙啊！”萨力木一脸唏嘘的朝她走过来。

    “有恙有恙，我这赶了一夜一天的马车，真不知道为哪样？”

    别怪她讨厌这个巫师，只因他长得不讨喜也就算，还总是一副高高在上的模样：“老族长，你们一而再，再而三的把我弄过来，究竟是几个意思啊？”

    “呃……”

    几个意思？

    族长铁木塔看着她，觉得她说话怪怪的：“不急，不急，你先填饱肚子再说。”

    莫炎只是埋怨了几句，没想到这个族长似乎好说话，对她也挺客气的。

    很快，刚才那两个小姑娘抬了一张桌子过来。

    莫炎走过去用刀削羊肉，吃了一片，点点头，味道还不错。

    又端起杯子喝了一口，马奶酒的味道一般，但是配上这烤羊肉，再加上她这饿了一天，当然吃得香。

    她趁机还塞了一块羊肉到怀里，小金条拖进去好一通吃。