
    李美怜送糕点过来，正巧看到这一幕，她的手狠狠地抖了几下，差点把一盘糕点打翻了。

    她不愿意看到这是真的，一直以为白雪是她的情敌，却不料她的夫君是断袖？

    难掩心中的痛楚，还有失望，她做好了一切准备追随他到天涯海角，成亲这么久，他却连正眼都没有看过她。

    薜明玉看着失魂落魄的李美怜，双手捧着糕点盘走过来。

    她迎上前：“怜儿，怎么了这是？”

    李美怜吸了吸鼻子，她努力让自己微笑：“玉姨，天这么冷，快回屋吧！”

    “你看到离儿了吗？他说今天回庄园，怎么不见人呢！”

    薛明玉回到房间里面坐在炭火边看看她：“这里毕竟是青楼，不得安宁。”

    “是啊！”李美怜笑道：“现在还早，应该要等下午吧！”

    “哦！”

    “玉姨，那白雪不仅生得美貌，待客也很细心，真是难为她了。”

    “你是怕离儿对她动心吧？”

    “玉姨……”

    “唉，离儿也不小了，膝下无后，你已经是王妃，心胸要宽广些，男人三妻四妾，儿女才能满堂，这也是你做女主的责任。”

    “玉姨，我，明白。”

    李美怜虽然懂得，但要看着自己深爱的男人跟别的女人在一起，她不想，而今天她看到了，看到自己的夫君为别人拍去头上的雪花，对方还是个小男孩。

    他那温柔的眼神，是她从来都没有看到过的，她确信自己没有那么大的肚量。

    她也希望有那么一天，他也能为她解开斗篷并披在她身上。

    莫炎看到前面的白雪，她把手里捏成团的雪球仍过去，正好打中她的头。

    “哎呦！”

    白雪回头一看是白离：“多大的人了，还玩这种幼稚的游戏？”

    “我是老顽童啊！”莫炎躲在白离身后，她压着嗓子学白离说话。

    “咦！”

    白雪走过来，看到白离眉里眼里全是笑，她伸手把他身后的莫炎给揪出来：“就知道是你这个小掏蛋鬼。”

    “白雪，跟我去玩雪吧！”莫炎反拉着她跑到院子中间去。

    两人一边搓雪球，一边仍向对方，不一会，楼里的姐妹来了几个，莫炎是左右开攻，还仍了几个雪球打白离。

    “哎呦喂！”

    慕少华来了，从未看到过这种场面，还以为自己走错了：“白离，这什么情况呀？”

    “慕大哥，接招。”莫炎边叫喊边一个大雪球仍过去，刚好慕少华正脸过来，于是，打了个正着。

    “哈哈……”所有人都大笑起来，就连白离也不例外。

    “好你个小东西，敢在老虎头上拔毛，看我怎么收拾你。”慕少华卷起袖子就冲了过去。

    “救命啊白雪。”莫炎的尖叫声响起，白雪把她护在身后，所有人手中的雪球集中仍向慕少华。

    “啊，你们欺负人。”慕少华被仍中了好几下，气得他捏雪球反击。

    莫炎一群六个女孩被他一个人赶得到处跑，她打不赢赶紧跑到白离后面躲着。

    偷偷看，慕少华居然舍不得仍白雪，而其它人都一哄而散。

    莫炎突然发现，其实白雪跟慕少华还是瞒相配的。

    但她知道，人的情感是不受自己支配的，就象白雪对白离有情，但慕少华又对白雪有意，这弯弯绕绕的怪伤脑筋的。

    至死不渝的爱情，她是没有过，就算是在现代她对李悦也只是好感。

    遇到白离之后，就不一样了，他有冷酷不近人情的一面，从开始不肯帮她洗脱罪名，到后来他收留她，并救了她，这场雪战下来，她竟然看到他笑了。

    在这大雪纷飞，天寒地冻的冬天，他的笑却如阳光一般的暖心，仿佛心中升腾了一股烈火，将寒冷抵挡在身外。

    “白大哥，你笑起来的样子真好看啊！”莫炎发誓，她说得绝对是真话。

    “是吗？”白离伸手又帮她拍打身上的积雪。

    我的笑只为你一人。

    你能明白吗？

    莫炎突然感觉身体不受控制了，还不等她反映过来，便怪叫一声：“我饿了。”

    只有她心里知道，又是小金条搞的鬼，他就是见不得她好过。

    如果这时候她再跟他闹，后面的白离会以为她是神经病。

    “白大哥，有什么吃的东西吗？”莫炎按捺住心中的怒火，回头看到一脸疑感的人。

    “走，去找白雪吧！”白离觉得她不仅仅是与众不同，有时候还有点怪异。

    感觉她会变，有时候会变成另外一个人，这究竟是怎么一回事呢？

    还记得上次她袭胸，看得出来不是她的本意，就在刚才，她眼里满是小星星的看着他，转身却又变了声音。

    莫炎一口气吃了三个大肉包子，喝了一碗粥，临走又拿了一个肉包子。

    “白大哥，白雪，我出去玩了。”

    她哪是出去玩，一路小跑回房：“小金条，出来吃肉包了啦！”

    “哼！”小金条从她身上滑下来：“你一个人吃了三个肉包子，就给我拿一个？”

    “怎么滴？”

    莫炎把大肉包子放桌上：“我跟你说了N次，我是穷人一个。”

    “少来，你藏在床底下的银子有我一份。”

    “喂，你能不能别填乱啊？”

    “不能。”小金条气呼呼的指责她：“你跟别的男人眉来眼去的，我还饿着肚子呢？”

    他很生气，非常非常的生气，恨不得一口吞了这个大肉包。

    “我问你，你怎么在我身上，而我又感觉不到你？还有你是怎么控制我的行动的？”

    “嘿嘿，想知道？”

    小金条看到她这么好学的冲他点头，昂起头来：“就不告诉你。”

    “小样，吃我的喝我的，还牛逼哄哄的，以后不准再跟着我了。”

    “为什么？凭什么？”

    “因为我恋爱了。”

    “炎炎，说好的一辈子呢？”

    “一辈子长着呢！”

    莫炎双手捧着下巴，一脸迷醉：“我跟你说，白大哥今天笑了，我知道，他心里有我。”