
    白雪抬头看去，只见慕少华双手抚摸那棺椁，动作轻柔，那表情仿佛在抚摸自己心爱的人。

    莫炎拉着她跑过去，便看到慕少华围着棺椁转了一圈，他眼里有深情，还有怜惜，不知道的还以为他跟棺材里面的人是情人，或是夫妻关系。

    “慕大哥，是不是中邪了？”

    “好像是吧！”白雪也从没见过他这样，挺奇怪的。

    “可见得，这棺棺里面是具女尸。”小金条从角落里游出来，他把这旮旯的地方检查了一遍。

    “那你怎么没事？”莫炎明知故问，装作好奇宝宝的样子。

    “炎炎，你想说我不是男人，就直说好了。”

    想他堂堂一蛇王，常期被一个她压迫，调侃，不过谁叫他喜欢呢！

    有钱难买大爷我高兴，等过几月，他变回英俊潇洒的男人，到那时再收拾她。

    “哎，慕大哥，你在干什么？”白雪一直盯着慕少华，看到他准备开棺，吓得她跑过去。

    莫炎赶紧跟上前：“喂，小金条，慕大哥怎么了？”

    他居然一肥推开阻止他开棺的白雪，而且看都不看她一眼。

    “不是你说他中邪的。”

    “那怎么办？你赶紧帮他驱邪呀？”

    “我都不知道邪从哪来的？怎么驱？”

    “咣……”一声响。

    那棺椁被慕少华给打开了，里面还有一个棺材。

    “哇，好多赔藏的宝贝啊！”

    莫炎看到棺椁里面闪闪的，亮晶晶的都是女人戴的金银首饰。

    她捡了两个金手镯套在手上，又拿了几个玉镯子套在另一个手上，看到一个金色的手杖，捡了起来。

    “小金条，这个项链给你戴。”

    她把一条拇指粗的金链子套在小金条脖子上：“你脖子太细了，我给绕了几圈。”

    小金条虽然知道她贪财，但她在面对这么多宝贝的时候，还记得给他戴个金链子，心里顿时比吃了蜜还甜。

    “唉……”一声低沉的叹息，仿佛从地底下传出来的。

    “什么声音？”莫炎刚刚捡了个手杖，就听到一声沉重的叹息。

    “没事。”小金条一直护在她身边，看她捡宝贝就象得了糖果的孩子，就好笑。

    “啊！！！”又是几个叹息，就象沉睡的人被突然吵醒，很不爽。

    “小炎，快过来。”白雪一直在跟慕少华说话，希望他能清醒一下。

    “来了来了。”她站起来才后悔没有把斗篷解下来装宝贝。

    小金条跟过去才发现慕少华已经打开了里面的棺材。

    莫炎伸长脖子才能看到里面的人，一身靓丽的华衣，乌黑的长发，白皙的皮肤，紧闭的双睁，眼大窝深，这绝对是异族美女。

    “我靠，她是睡美人么？”她说完后吞了一口口水：“好美啊！”

    这睡着了都美得让人移不开眼，那要睁开眼睛朝你笑一笑，岂不是骨头都酥了？

    就连白雪都看痴了，人在睡着的时候，放下了各种执念，也隐藏了尖锐的一面，留下来的只有一个外壳，一个放松而又柔和的外表。

    慕少华趴在棺材边双手合十，眼里满满的都是激动，脸上居然露出了幸福的笑容。

    莫炎一双眼睛瞄到那美女手里一把弯刀，刀鞘上面雕刻的是一只金色的鹰，鹰嘴里含着一颗红宝石。

    “小金条，我想要那把弯刀。”她一边说着，一边伸手去拿。

    小金条虽然没有回答，但此时的他全身弓起，以防那睡美人突然跳起，伤了莫炎。

    而莫炎轻松的拿了那把刀，感觉很轻，没重量，象个玩具刀似的。

    “白雪，你看这刀是不是假的？”怎么觉得不对劲呢！

    白雪接过来仔细一看，这刀鞘的做工精美，雕刻的鹰栩栩如生，就象一只翱翔在天空的金鹰，她想抽刀，却拔不出来。

    “啧啧啧，好刀啊！”

    “好刀，怎么这么轻，而且你刚才还拔不出来呀！”

    “这刀是好刀，不知为何拔不出？”白雪也觉得很奇怪。

    “此刀认主。”

    小金条游过来看了一眼弯刀：“炎炎，你拔一下试试。”

    莫炎拿过去拔一下，两下，也拔不出来。

    “滴血认主。”小金条猜测：“你滴一滴血在弯刀上试一下。”

    “又要滴血啊？”她看了看自已的手指，狠心咬一口，只有牙齿印。

    小金条就知道她怕痛，伸长脖子咬她手指。

    “哎呦！”莫炎本想破口大骂，但手已经去抽刀了。

    “咻。”一声。

    宝刀出鞘划出一道深蓝色的弧影，吓得白雪后退几步。

    慕少华却在这时候清醒过来：“咦，怎么回事？”

    “慕大哥，你终于醒了，感觉怎么样了？”

    白雪又怕莫炎会出状况：“对了，你看小炎得了一把弯刀，我看着有点发怵。”

    “哈哈……”莫炎拿着这把薄如纸的弯刀，是越看越喜欢。

    “炎炎，丢出去看是什么效果？”小金条提醒她。

    莫炎拿着弯刀左试一下，并没有丢出去，又把弯刀右试一下，丢出去的时候，就象小时候在河边丢瓦片。

    “咻咻咻……”弯刀带着一股劲风飞出去，划出一个深蓝色的圈圆，携带着森寒的气息，转一圈回到莫炎手里。

    握着弯刀，莫炎顿时傻了，半天回不过神来，这刀丢出去转了一圈，居然回到她手里。

    这把弯刀认主了，而且有灵气，她能感觉得到。

    “哇靠，好刀啊好刀！”她惊喜的看着手里这把乌黑发亮的弯刀。

    又走到棺材前，盯着里面的人，除了身上的华服值点钱，但年头太久了，恐怕动一下就会化成灰，头上连个首饰都没有，这把弯力应该是她生前的最爱，那她怎么保持死后的尸体不腐？

    她趴在棺材边，确定里面没有特别的东西，她在转身的时候，手指上的血滴在睡美人的手上，她的小指微微抽搐了一下，但他们并没有人发现这么细小的动静。