
    还别说，刚开始还有点寸步难行，但后面的步子越迈越大，周围的竹林却逐渐的平静下来。

    “嘎嘣。”一下，脚下踩了东西发出怪声。

    莫炎低头一看，好家伙，居然踩到了一个人的腿骨了，吓得她退后好几步。

    “这里面有死人不奇怪的。”小金条看到她一脸惊恐的样子忙安慰：“不然，那巨人怎么活？”

    “你，的意思，那个巨人是吃人肉的？”

    嘶！好冷。

    刚才踩到的腿骨，那人是趴着在地上死的，她弯腰仔细的看了一眼，这人一只手伸得老长，整个身子弓起，而头是望着前方。

    “看这个人的样子，应该是临死之前挣扎着想爬出去。”

    “嗯，还真是的。”莫炎不敢靠太近了，生怕这具白骨会突然跳起来袭击她。

    “炎炎，死人而已，别怕。”

    “谁，谁怕了？”她梗了梗脖子转身走人，再多看一眼，她的小心肝会跳出来的。

    哎，妈哒，这里又有几个死人的骷髅头，上面还爬满了黑色不知名的小虫子，那小虫子蠕动起来相当的笨掘，但爬行留下黏稠的液体，是墨绿色的，让人看了十分恶心。

    “我靠，这虫子不会是尸鳖吧？”

    “有见识。”小金条欣赏的目光看着她，顺便亲了亲她的小脸：“正是尸鳖。”

    “得，那咱们还是离开这鬼地方吧！”

    “咔嚓咔嚓！”一阵怪异的响声伴随着沉重的脚步向他们走来。

    “什么东东？”莫炎警惕的握着手里的刀。

    当她看向声音的来处，一个三米多高的巨人出现在她眼前，只见他双手捧着一个骷髅头，一边走一边咬，咔嚓咔嚓的声音正是他在咬骷髅头的声音。

    “呕……”

    莫炎亲眼看到巨人在吃人，胃口好一阵翻腾，忍不住的吐了。

    “这个该死的巨人，应该是在守护什么东西吧？”

    “嗯？”

    守护宝藏？

    这个想法立即从她脑子里面蹦出来。

    “小金条，你说这竹林里面会有宝贝吗？”

    “可能吧！”小金条哪知道，但知觉告诉他，里面有巨人要守卫的东西。

    “那你能干倒这巨人吗？”

    “我不能，但你能啊！”

    “快给我洪荒之力，他过来了。”

    眼看着巨人越来越近，莫炎连忙退后好几步。

    突然，她感觉浑身充满了力量，握紧拳头，紧紧的抓住了刀，但她可没杀过人啊！

    “炎炎，割破他的喉咙，一刀解决掉。”

    “什吗？”

    开什么玩笑？

    她不到一米六的身高，想一刀割破三米高巨人的喉咙？

    那巨人笨重的身体已经到了她面前，她握紧了刀，腿却在发抖，割他喉咙是不可能的，阉了他倒是可以办到。

    还不等她反映过来，手里的刀已经动，直取巨人的下身，巨人似乎早知道，用骷髅头挡住，但她手里的刀转了个方向，趁巨人弯腰的时候，刀从巨人的脖子上划过。

    “噗……”

    黑红色的鲜血从巨人的脖子上喷了出来。

    莫炎不敢相信的看着手里的刀，后退几米。

    “吼……”

    巨人好像没有痛感，有的只是愤怒，就象一只被惹怒的棕熊，暴怒了。

    “小金条，这巨人不是人，你可害惨我了。”

    “还不快跑啊！”

    小金条的话音没落，莫炎拔腿就跑，后面沉重的脚步声传来，仔细一听，一深一浅，显然是力不从心。

    她回头看了一眼，那巨人虽然没死，但也伤得不轻，一直掉在她后面追不上来。

    哪还是第一次看到他的时候，他迈开一大步可当他们的十步。

    进入竹林，里面又是一翻天地，这里面居然有一排排的茅草屋，沉寂的矗立在山背面。

    “喂，有人吗？”

    莫炎看到有房子，心想里面有人，都不料，她喊叫了几声，却只有阵阵回音。

    “这里没人，不用喊了。”小金条感觉这里面死气沉沉的。

    “咦！奇了怪了。”

    她回头一看，巨人没有追来，她也停了下来，抹了一把汗：“没人？怎么有那么多的茅屋？”

    “应该是在很久很久以前有人在这里住过的。”

    既然没人，她大步走过去，这些茅房都是靠山而建，茅草房是非常古老的建筑，也很原始。

    莫炎走过去推开一间房，那门是半掩着的。

    “嗄吱……”一声，门开了，落下一地的灰尘。

    呛得她咳嗽了两声，挥挥手拍开灰尘，眯着眼睛往里看。

    里面居然很干净，有桌椅，有床，桌上还摆放着几个青花瓷的茶碗。

    “哇，这个应该很值钱，是个老古董吧！”

    莫炎拿了一个碗，色泽清亮且又小巧，还有点透明。

    “古董？”小金条看她双眸放光，这种碗很普通，她喜欢？

    莫炎放下碗走到床边，拍了拍灰，一屁股坐上去，外面的天块黑了，而她已经很累很累了。

    “小金条，我好困啊！”她说完后，四仰八叉的倒在床上就睡了。

    “真是服了你，这种情况还能睡得着？”

    小金条从她身上游下来，走也不是，不走也不是：“算了，先休息休息，明天再说吧！”

    夜深了。

    一轮红月高挂。

    门外传来一阵悉悉嗖嗖的声音，隐约还有沉重的呼吸声。

    “这地方居然还有人？”小金条竖起脑袋听了一下。

    当他游到门口，从门的缝隙往外看的时候，吓得跳了起来。

    他们进来的是第一间茅房，莫炎只是倒床上睡一会，所以并没有朝里面去。

    现在外面居然是成群结队的人，不知道从哪冒出来的？

    小金条转身游回床上，他想叫醒她，但她睡得很沉。

    他转身游了出去，想看看那些人究竟是人是鬼？