
    “炎炎，快起来，天都亮了。”小金条叫她半天不醒，便去咬她手指。

    “啊！”莫炎深吸一口气，从梦中惊醒，却是一身的冷汗。

    “怎么了宝贝？”小金条看她不对劲。

    “我做恶梦了。”

    “恶梦？”

    “我梦到一个驼队，怎么喊都喊不应，我就追啊追，但又知道哪只是一个梦，于是，我又拼命的想睁开眼晴，但就是动不了，好累哦！”

    小金条凑过去看着她，愣是不知道她怎么突然做这种梦。

    “小炎，你可能是累了才会做梦，没事的。”白雪把东西收拾好了刚进来就听到她的话。

    莫炎倒也没怎么放在心上，她起身穿好衣服打了几个哈欠，小金条趴在她肩膀上，一人一蛇欢快的吃了早餐，大家又出发了。

    今天可能会有大雪，速度不得不加快，天黑之前要赶到西西里古城。

    也许这一场旅程会很漫长，大部分原因是因为天气的关系，但对于莫炎来说，纯粹的游山玩水，而且还有这么多的人。

    中午只是稍作休息了一会，下午直接快马加鞭，一切行动都是由小狐狸指挥的。

    果然不出所料，刚到西西里古城，外面大雪纷飞，还好找了个避风的港湾。

    这是一座早已荒废的古城，土夯建筑的，里里外外是千疮百孔。

    勉强能抵风寒，二十几个人，连马一起进来，把里面是塞得满满的。

    “哇，这里面居然还有干柴？”莫炎还正愁晚饭吃什么？

    “这是我叫人提前准备好的。”小狐狸甩了甩尾巴，朝里面走去。

    有几个赶马车的族人是专门负责大家的起居，男人主动去拿柴点火。

    白离把厚厚的毛毯铺在地上，还有几床被子放在上面。

    莫炎跑过去直接躺上去：“白雪，快过来，咱们睡觉觉啦！”

    这一喊，几十只眼睛齐刷刷的看过来。

    白雪早已经习惯了她这样，但这么多人看，她脸都没地方放了。

    “小炎，你小声点行吗？”她走过去把她拉起来：“吃饭了再睡。”

    李美怜还是昨晚上才知道莫炎是女扮男装的，一路同行的只有五个女的，她们昨晚上睡一个帐篷。

    薜明玉随身带了个叫莎丽的小丫头，这一路上也只有莫炎的话最多。

    小金条在人多的时候也没露面，就看着莫炎闹腾。

    直到吃完了晚饭，他们都休息了，小狐狸这才转身去了外面。

    一只大雕蹲在门口，用它的翅膀抵住风寒，看到小狐狸出来了，它站了起来，嘴发出哼唧哼唧的声音。

    “雕儿，冷吗？”小狐狸一脸忧伤的看着大雕。

    大雕摇摇头，又蹲了下来，十分乖巧的模样。

    小金条游出来看到这一幕还挺纳闷的。

    “小狐狸，这种大雕可真少见啊！”

    “他是我最好的，也是唯一的一个朋友了。”小狐狸说完了叹息一声。

    “噢，此话怎讲？”小金条倒是越来越好奇了。

    “黑森林里的甘泉曾经养育了许多生灵，而活下来的只有我们。”

    “那甘泉什么来头？”小金条一直不解。

    “那是一座圣山，而大雕就是得道升的道士留下来的，虽然雕儿常年饮用甘泉水，没能开口说话，但他能听懂。”

    “哦！”

    小金条点了点头：“你这次带着他，是想用血莲花来开启他的心智，或许你们相依为命了这么多，也好早日修炼成人吧！”

    “不愧是蛇王。”小狐狸不得不佩服他，如果不是他头顶长出了犄角，她还猜不透他究竟是什么？

    “你可知道有血莲花的地方，必定尸骨成山，其中的凶险，恐怕不是你想的那么容易的。”

    “你有你要守护的人，我也有我的决定，你说的没错，我跟雕儿相依为命了这么多年，这一天终于来了。”

    “那好，到时候再看这血莲花能有几只，希望我们不要成为敌人就好。”

    小金条说完了转身进去了，对于血莲花，他们都是志在必得。

    小狐狸盯着小金条离去的背影发愣，她不知道叫上这条蛇王同行，是对还是错。

    不过，那个地方进去容易，想出来就难了，而她或许能找到出口。

    莫炎今晚睡得不踏实，她迷迷糊糊的好像看到了一群人，那些人个个都是面黄饥瘦的，瞪着一双死鱼眼，对死亡充满了恐怖，失去了生存下来的动力。

    那是一双双忧郁而又无奈的眼睛，明明对生活失去了希望，但又惧怕死亡。

    相比较黑森林里的那些老不死的，他们似乎多了一些不甘，好像是不甘心于现状。

    她很想问他们怎么了？又很想帮助他们，却是力不从心。

    为什么会有这样的想法？可怜他们，同情他们？

    “小炎，快醒醒，怎么了这是？”白雪听到她说梦话，而且一个劲的叫，就是听不清她在叫什么？

    小金条竖起小脑袋盯着她，怎么又做恶梦了？

    “哎……”莫炎深深地叹息一声，睁开眼睛便看到小金条的脑袋，还有白雪担忧的眼神。

    “莫炎，这是怎么了？”

    李美怜已经起身了，她走过来关心的问道：“是不是这两天太累了？”

    “没事没事哈！”莫炎揉了揉眼睛，看到白离走过来。

    “莫炎，外面雪还没停，你再睡会，回头我再叫你们。”

    “哦！”她巴不得的，倒头就睡。

    李美怜张了张嘴却不知道说什么？就是觉得嘴里很苦，心里也苦。

    除了莫炎，其它人都已经起来了，有的准备做早餐，有的在收拾东西，等到雪一停就走。

    小金条却是疑惑的看莫炎，这两个晚上她都做梦，不会是巧合吧！

    以前，可没见她做什么梦，最多也就是梦到什么好吃的了。

    说不担心那是假的，但又找不出什么原因。