
    “呔，妖道，哪里走？”莫炎看到前面有个人在飘，她赶紧跑过去。

    等她跑过去哪还有人影，她揉了揉眼睛，浓雾虽然散了些，但还是看不清。

    “在那边。”小金条迅速游到她肩膀上眺望。

    莫炎看都没有看，直接追了过去，只因身体暂时由小金条控制了。

    她只觉得两耳生风，眼睛看到的很快一闪而过，甚至根本就没有看清楚。

    好不容易看到前面有个穿着白衣的男人，那身影怎么就那么的熟悉呢？

    “莫炎。”一个清脆的叫声。

    “白雪，你在哪？”她停下来，眼前却没人。

    “真的是莫炎。”白雪飞下来。

    莫炎一眨眼，那身白衣胜似雪的白雪就已经站在她面前了。

    而慕少华也随后而到，她顿时傻傻的看着他们两人。

    “你们怎么在这儿？”

    “还不是为了找你才到这的？”白雪收了手中的剑走过来。

    “哎，真的是你们耶！”莫炎伸手抓住白雪的手臂，有温度，是她。

    “才分开几天，就不认识我们了？”慕少华说完后左右打量了一下。

    “认识认识，当然认识，你们怎么进来的？”

    “当然是走进来的，不然呢？”白雪见她问得奇怪，摸了摸她的额头，不烫啊！

    “不是，那你们看到竹林里面的几十个人了吗？其中有个白胡子老头啊！”莫炎进竹林的时候可不容易。

    “没有。”白雪是从后山进来的，进来这里便觉得奇奇怪怪的。

    慕少华解释：“哦，我跟白雪在山下碰到一个叫察尔的人，是他说你上山了，我们是看到了竹林，但竹林里面有机关，就从后面绕进来了。”

    莫炎看他们随身都有剑，这才知道白雪也会武功，既然他们是为她而来的，她当然高兴。

    “白大哥呢？怎么不见他跟你们一起来？”

    “我们先行一步，他随后就到了。”白雪拉着她：“既然找到你了，咱们快下山吧！”

    “桀桀……”又是一阵怪叫声响起。

    “什么人？装神弄鬼的，快出来。”慕少华抽剑，寻着声音的地方望去。

    只见一个穿着灰色袍子的人，戴着斗笠，几个飘移过来，与他们保持两米的距离。

    他还不到一米三高，而且穿着的袍子，就跟衣架挂起来的，里面空荡荡的。

    白雪赶紧把莫炎护在身后，莫炎非常感动的抓着她的手臂，这就是真心保护她的好姐妹。

    “想走？”那人开口说话了，声音就象公鸡叫一样，特别难听。

    “想走啊！你想怎么滴？”这种人，除了她谁能应付得了。

    “凡事是进来的人，只剩下一堆白骨了。”

    “切，只怕是那个傻大冒快剩下一堆骨头了吧？”莫炎说的是那个巨人。

    “鬼仆，是你杀的？”他发怒的时候嗓音极尖，非常刺耳。

    “对呀，原来他叫鬼仆？是专门帮你抓人的吧？”

    莫炎不咸不淡的问道：“你说你，把这地方弄得这么恐怖想干嘛？还用卑鄙的手段困住那么多人，就为了让他们给你献血？”

    “你究竟是何人？”

    对方微微抬了一下头，隐约有两道寒光从斗笠下面射出来，吓了他们一跳。

    “我叫莫炎，本来是在山下歇脚的，感觉有点饿，就上山打点野味充饥，没想到这地方怪邪气的。”

    “打点野味充饥？”

    “谁知道这山上半只鸟都没有，这不，现在还饿着肚子呢？”

    白雪跟慕少华听了莫炎的话，一副看怪物的样子瞧着她，虽然她说的是事实，但现在这时候说出来，不太适合吧！

    对方来历不明，是敌非友，她却是一副老生常谈，就象偶遇亲友说自己饿了？

    “鬼仆，还不快出来抓住他们。”

    “吼……”

    一声怒吼，那三米的大块头，突然从那人身后出现，就象变戏法似的，徒然冒出来了。

    “哎，他不是已经死了吗？我明明一刀割破他喉咙的，怎么又来了？”莫炎抓着白雪不停的后退。

    “他是鬼仆，死不了的，但你们已经离死不远了。”

    “我呸……”

    莫炎跳起来呸了一口：“什么鬼仆，不就是傀儡吗？你一死，他就灭，这么简单的道理，还想骗谁呢？”

    “白雪，我去对付那个人，你自己注意安全啊！”慕少华觉得莫炎说得有道理，所以他选择对付那个怪人。

    “慕大哥，你也要小心点。”白雪话还没说完，那巨人已经到了跟前。

    莫炎被她挡在身后，但巨人一身蛮力也不是她们能应对的，只有躲躲闪闪的回避。

    再看慕少华跟那人打得难分难解，感觉那人就是一件袍子在飘。

    “炎炎，我去对付那妖怪，你别乱跑啊！”

    还不等莫炎开口，只见一道金光一闪，小金条如箭一般的射向那斗笠人。

    就在这时，巨人的野蛮动作慢了下来，直到后来僵硬在原地。

    “嗷……”一声怪叫，那斗笠人居然转身就跑，而且还是四肢落地的窜了出去。

    “快追。”莫炎就知道小金条偷袭得手。

    慕少华已经是汗滴滴，他本想拦住莫炎的，但还是慢了半拍。

    只有他知道，这个人不好对付，但看她们追出去，他不得不跟在后面。

    等他们追过去的时候，哪还有斗笠人的影子，这下可玩大发了，小金条也失踪了。

    莫炎急得团团转，心里暗骂小金条丢下她不管，更气他也不给她一个信息。

    “莫炎，别追了，这个人不是我们能对付的，还是快走吧！”慕少华哪里知道她丢了东西。

    “不行，我得找到他。”莫炎拼命的往前跑，也不知道哪来的力气。

    “咦，你们看，有个山洞。”白雪指着远处一个黑乎乎的山洞。

    “他们肯定进洞了。”莫炎二话不说的跑进去。

    他们？不就是斗笠人一个吗？

    慕少华跟白雪两人根本就没有考虑的机会，只得跟着莫炎进洞。