
    “你知道我说的不是这个意思。”今晚有好几个客人吵着要买她，但都被拒绝了。

    “我是风尘女子，白爷待我很好，你不用担心。”白雪站起来：“倒是你，忙了这些天，累了吧？”

    “啊……”莫炎打了一个哈欠说道：“是累了，那我先去睡了。”

    她就住在白雪隔壁，其它的房间有几个丫头住，这后院布置得很优雅。

    莫炎进了房，倒床就睡，小金条从她怀里爬出来，在黑暗中盯着她，跟着她这么久，发现她的脾气，性格，跟这里人不同。

    奇怪的是，连他都看不透，本以为用她的血助他修炼，等他恢复人形之后，便离开。

    但是，他突然发现自己离不开她了，一天没听到她吵，就觉得缺点什么？

    每次吸她一点血，她都会痛得大叫，然后咬牙切齿的盯着他，恨不得把他丢进油锅，那样子，让他很享受。

    不知不觉的习惯了她的一惊一乍，更喜欢看到她又气又恼，还离不开跟她吵架的模样。

    有人来了。

    房门被推开。

    白离还以为她会去找他谈三成股份的事，结果左等没看到人，白雪说她累了回房睡觉去了。

    他进来看一下，床上的人居然一条腿搁外边，另一条搭在被子上，显然是踢了被子。

    他走过去给她盖好，没一会，她又踢开了，于是，反复盖了几次，直到她没动，他这才转身出去。

    小金条伸长脖子看了一眼，心里不乐意了，他的人，什么轮到外人替她盖被子。

    “死丫头，睡相这么难看，猪都比你好看。”

    “你是猪，你全家是猪。”莫炎嘟嘟嚷嚷的翻身，压住了小金条。

    “你起开，压死我了。”小金条挣扎着从她身下爬出来，恨不得踢她一脚。

    白离走到外面，抬头看向一轮满月，繁星点点，突然觉得心里某个地方充实了。

    以前，无论什么事，都让他提不起兴趣，有种生无可恋的感觉。

    自从她的出现，他觉得生活有滋味了，而且变得有趣了。

    “白离，夜已深了，怎么还不睡？”白雪走过来站在旁边。

    “你不是也没睡？”他头也不回的看着那一轮满月，今晚的月色真美。

    “你不能对她动心。”白雪转过头来看着他。

    “嗯？”

    “你应该早看到她脖子上挂的井字牌了？”

    “是的。”白离点了点头。

    他手里也有一个，是他母亲在去世前留给他唯一的念想。

    当然，他也知道莫炎是个孤儿，其实，他并不知道这个井字牌代表什么？

    但是他害怕莫炎是自己的亲人，或是妹妹，那么他们就不能在一起。

    “白离，你应该去找他，至少问清这井字牌的事情。”

    白雪伸手拉着他的胳膊，深情的劝说：“你们是父子，虎毒不食子，他应该会告诉你的。”

    “不行，我不能把她牵扯进来，她是无忧的，快乐的……”

    “人生无常，你护得了她一时，却护不了她一世，她终究会知道自己的身世。”

    白离摇头，他好不容易走出来，过着闲散的日子，再也不想回去，虽然那里有他的亲人，但是亲情在他们眼里视粪桶。

    小金条沿着墙角游过来，他是出来找吃的，那个没心没肺的死丫头，说好了带烤鸭给他吃的，现在却懒死在床上，气得他想咬她。

    等等，他们在说什么？什么身世？那个井字牌是莫炎一直戴在脖子上的那块？

    再看白离举起手里的井字牌，对着月光，那井字牌并没有什么异样。

    咦，他居然也有井字牌？而且还跟莫炎那块一模一样的？

    他刚才出来的时候，明明看到那死丫头脖子上的牌牌还在呀！

    难不成，这个井字牌还有什么秘密不成？

    “若她是我妹妹，我必定护她到老。”白离说完后深深地叹息一声。

    当他看到莫炎脖子上的那块井字牌，他就决定收留她，相处这么多天，那丫头行为举止怪异，却成功的勾起他的好奇心。

    只是，他不愿意去面对她是亲人的结果，因为这么多年来，没有人真正的走进他的心。

    母亲去世前，叮嘱他离开那个事非之地，走得越远越好，于是，他走了，带着凄凉，冷漠的心情，游历山川。

    莫炎一觉睡醒，外面的天已经大亮了，她一边翻身一边伸了一个大大的懒腰。

    低头一看，小金被自己压在身下，她伸手把他抽出来一看。

    天啊！

    他头以下的部分竟然被自己压扁了。

    “小金条，醒醒，我是不是把你压坏了啊？”

    莫炎把他提起来抖了抖，没有半点反映，吓得她跳起来。

    恨不得把他搓圆了，但是，他不是面条啊！

    “呜呜……小金条，我居然把你压死了！”

    她抹了一把眼泪，看着床上的小金条，也不知道他的呼吸在哪？

    奇怪的是，他的尾部有个壳，于是，她伸手去摸，没想到是蛇皮？

    而且，而且小金条的身体好像在往外滑，她一只手捏住他的尾巴，提起来的时候，小金条滑到床上。

    她手里提的真是蛇皮，看了看手里的蛇皮，又看向床上的小金条。

    只见他头部以下的身体并没有扁，而且，很明显的在抽搐，看上去象是难受。

    “小金条，你不会是在蜕皮吧？”

    蛇为什么蜕皮？

    蛇蜕皮是一种生理现象，蛇一出生就开始蜕皮，一年蜕皮2一3次，多达10几次。蜕皮次数多，说明生长发育快，反之则慢。