
    一路上快马加鞭的赶回赫哲族，扑面一阵烤羊肉的香味，可馋死莫炎了。

    迎接他们的有族长，还有巫师萨力木，一行人围坐在饭桌前。

    莫炎丝毫不把自己当外人，好一阵的狼吞虎咽。

    小金条也不再顾忌他人的眼光，就趴在莫炎碗边，吃着香喷喷的烤羊肉。

    莫炎吃完了随便擦了一下油腻腻的双手，打了一个饱嗝看向对面的小狐狸：“好了，有话快说，我还困着呢！”

    小狐狸跃上桌，与大家平视，这里有他们三人加上小金条，他们那边也就族长，巫师，察尔跟小狐狸。

    气氛却是出了奇的平静，仿佛一家人一起吃个便饭。

    “你们闯进了黑森林，那个地方在很久以前是个圣地，无论是白天还是黑夜都笼罩着浓厚的白雾，人进去出不来，但动物喜欢，因为那里的灵气充实。后来，来了一个道士，得道升仙了，而有了灵气的动物就开始争夺道士住的那个山洞，也就是你们去的那个洞。”

    “不对呀，一个道士怎么可能修建出那么豪华的宫殿？”

    “那不是宫殿，是坟墓。”

    “啊？”

    把坟墓打造成宫殿，也不是没有，但棺材里面的睡美人，还保持着美丽的容颜。

    “传说，大漠的深处来了一个美丽的女孩，人类看到她的时候，那白嫩细腻的肌肤在阳光的照耀下丝毫不受影响，乌黑的长发拖地，她有一双精灵般的大眼，她那美丽的桐体让大漠的男人痴迷，疯狂。她就象一个美丽的精灵，一不小心堕入凡间。她不会说话，但她很会模仿……”

    “等等，你是说有个美丽的女孩，从大漠深处来的，她没穿衣服？”

    “嗯！”小狐狸被她打断了，很不爽的甩了甩尾巴：“她不仅没穿服，而且还不会说话，但她会模仿，人们每次问她从哪来的？她都指向大漠的深处，后来也没人问了，她也很快就融入了人们的生活，有人给她取名叫亚兰。”

    “噗……”莫炎听到这名字顿时想起乌客拉叫她亚兰：“难道她不知道自叫什么？来自哪里？”

    “她不知道，甚至还不会笑，也不会哭。”

    小狐狸停顿一下又道：“她就象一张白纸，却吸引了大漠雄鹰阿达汗，就因为亚兰的出现，原本和谐的大漠却掀起一场灾难，为了赢得亚兰的芳心，男人如野狼一般的明争暗斗，就连外族人也频频的找麻烦。”

    “哇靠，最后这些男人一个都没有得到亚兰的心？”

    “你怎么知道的？”小狐狸疑惑不解的看向她。

    “因为亚兰是妖，她需要的是男人的阳气，最后，她吸干了N个男人的阳气，自已升仙了呗！”

    “噗……”小金条直接笑喷了，真想拆开她的小脑袋瓜子，看看里面是不是住着一个妖？

    “你不是看到棺材里的人了？没有升仙啊？”小狐狸的耐心快被她磨光了，又甩了几下尾巴表示对她的不满。

    “我胡说的，你继续，继续哈！”莫炎看到众人一副怪物的瞧着她，也知道自己多嘴了。

    “大漠里的男人喜欢她，但大漠里的女人也有讨厌她，妒忌她的，有一天，一个叫乌沙的女孩，在她杯里放了毒药，亲眼看到她喝下去的，她并没有死，而这个乌沙不服，喝下杯中剩下的一口水，却是肚烂肠断，正好被乌沙的姐姐看到，她临死之前告诉了姐姐。这个姐姐叫叶赤，正是她给妹妹出的这个主意，没想到却害死了自己的妹妹，她越发的恨亚兰。于是，她又寻来一种巨毒的药，亲眼看着亚兰喝下，奇怪的是她真的没事。没过多久，阿达汗下了重金作为聘礼要娶亚兰为妻，叶赤跟阿达汗是从小一起长大的，就因为亚兰的出现，阿达汗才变心的。当晚，她喝了马奶酒，偷偷的摸进亚兰房里，趁她睡着了，用枕头把她闷死了。”

    “哎呀，妒忌能使女人发狂，亚兰是不是死不了？”

    “她死了，阿达汗为她建了一个华丽的坟墓，还有许多赔藏品。”

    “那叶赤呢？是不是被阿达汗处死了？”

    “他们结为夫妻了。”

    “呸！男人没一个好东西，居然跟一个杀害自己心爱之人的杀人犯结成夫妻？不公平啊！”

    “莫炎，你能老老实实的听完吗？”萨力木早对她不满了。

    “还没完啊？小狐狸继续，继续哈！”

    “阿达汗跟亚兰私下里也有接触过，而亚兰也跟他无话不说，还提到了她出生的地方，那时候的阿达汗本以为娶了她，再送她回她说的那里，只不过，人算不如天算啊！”

    小狐狸摇头不语，感到很可惜。

    “小狐狸，你说的这个爱情故事跟井字木牌有关系吗？那个亚兰出生在什么地方？感觉很神秘似的？”

    “是个非常神秘的地方，后来，真的被阿达汗找到了，于是，就出现了4个井字木牌流传于后世。”

    “感情井字木牌是找到亚兰出生地的东西？我就说嘛！”

    莫炎眼珠子一转：“不对，阿达汗应该是发现了什么宝藏啊？所以把4个井字木牌分散开来，没想到N年以后，还是被你们发现了这个秘密，想夺宝也好，寻宝也罢，算我一个吧！”

    “你手里的井字木牌没了，凭什么要算你一个？”小狐狸很不爽的哼了一眼。

    “喂喂，那你有另外三个井字木牌吗？还有，你以为传说是真的？那只不过是个美丽的童话故事，就象白雪公主跟七个小矮人的故事一样。”

    莫炎接连打了几个哈欠：“故事听完了，本大爷要睡觉了，白雪跟我去我的房间，察尔，麻烦你帮慕大哥找间房休息，回聊哈！”