
    地面还在颤抖，她站起来就东倒西歪的往前跑，发挥人类求生的本能。

    这一夜注定不平凡，她在生死之间徘徊，比起之前的穿越，简直就是凤毛麟角。

    只因她正面临一场巨大的灾难，正在经历恐怖的唐山大地震，人类对于死亡的恐惧，那是一种折磨，一种面临生死的惶恐。

    莫炎脑子一片空白，唯一想到的只有活下去，她不能死，因为她已经死过一次，不想再死了。

    或许是老天听到她的诉求，地震慢慢的平息了，天边泛起了鱼肚白。

    她居然就这么跑了一夜？而且坐在这里，还能看到远处的村庄。

    “小金条，我们还活着吗？”莫炎拍了拍怀里的小金条。

    “嗯，活着呢！”小金条看她那双眸有些痴呆：“不信，我咬你一口。”

    “哎哟！”

    她抬起手来，便看到小金条缠在她手上，咬开她手指，吸着血。

    这要放在以前，她一定会把他揪起来，再狠狠地丢到床上去。

    “吸吧，多吸点，我知道昨晚是你救了我。”莫炎能感觉得到，是他给了她力量。

    不仅避开了那些飞过来的石头，还跳过地上的坑，现在想想，那简直就是跟阎王擦肩而过啊！

    “嗯嗯！”小金条这次吸的有点多，他修炼了这么久的法力，为了保护她全花光了。

    莫炎索性仰面躺下，这一夜真TMD快累死了，感觉身体被掏空了，剩下来的只是一具空壳。

    “嗷……”

    半空中飞来一个巨大的影子，就象一架小型的直升飞机，那个头真不小。

    “我靠。”小金条感觉藏进莫炎怀里。

    “你个扁毛畜生，有种的下来啊！”她随手捡了块石头仍上去。

    “炎炎，快跑啊！”小金条提醒她：“有人来了，是个危险人物啊！”

    莫炎从地上爬起来就看到一个身材高大，身披黑色的长袍的人，几个跳跃便站在她面前。

    哇……嚓咧，这就是传说的轻功？

    简直是帅呆了，酷毙了。

    萨力木看着那巴掌大的小脸，一双大眼满是震惊的看着他。

    “怎么不跑了，嗯？”

    “想跑啊！”莫炎伸伸腿：“跑不动了呗！”

    “呃……”

    这人莫不是脑子有毛病？

    “你谁呀？干嘛揪着我不放？”她晃了晃脑袋，才想起他跟阿力他们是一伙的。

    “只要你乖乖的跟我走，保你性命无忧。”萨力木很不耐烦了。

    “那你能乖乖的跟我走吗？”莫炎话一出口就后悔，因为一股杀气迎面而来。

    草，什么玩意？老娘为什么要跟你走？

    干，迟早有一天，我要把你们这些通通干掉。

    “驾……”远处传来一阵马蹄声。

    莫炎回头看了一眼，但看不清来人，她又后退几步，生怕对面的人突袭。

    “走。”萨力木伸手抓住她，转身就跑。

    “救命啊！”看到他紧张的样子，莫炎就知道来的人是救她的。

    “莫炎……”声音由远而近。

    她回头一看，只见慕少华手持长剑，居然腾空而起，几个跳跃就追了过来。

    俺的亲娘嘞！

    这轻功也太牛逼了吧！

    “慕大哥，我，在这里。”她使劲想挣开那只钳子般的大手。

    “放开她。”话到，人也到了。

    “想不到，中原的武功，也有如此了得之人。”萨力木把莫炎拉到身后。

    “喂，比慕大哥高几倍的大有人在，你赶紧的放了我。”

    莫炎的话差点让走过来的慕少华栽了，她哪只眼睛看到还有比他武功更高的人了？

    “哦……”萨力木用力推开她：“那本法师倒是要会会他了。”

    “不要啊，你打不过他的，别怪我没告诉你，他会降龙十八掌，还会九阴神功，你自己小心点，打不过就跑！”

    莫炎得到了自由，她是一边说一边绕到对面去，卷起袖子，今天可眼福了。

    慕少华狠狠地的瞪了她一眼，她是不是敌我不分啊！

    居然大声提醒敌人要小心？

    “慕大哥，我相信你一定会打得他屁滚尿流，把他赶出中华。”

    “闭嘴……”慕少华恨不得拿针线缝上她的嘴。

    呃……

    干嘛这么凶？好歹咱们兄弟一场啊！

    后面来了十几个人，手里都有家伙，把她紧紧地护在后面。

    “在下慕少华。”

    “萨力木。”

    “想不到赫哲族的巫师都来了？不知道为何要绑架我这位小兄弟？”

    “主人。”阿力跟巴哈也跑了过来，他们抖落一身的灰尘。

    “我们头领想见她。”萨力木指着莫炎：“今天我必须带走她。”

    “那就要看你有这个本事没有？”

    慕少华抖了抖手中的剑，冲了过去，萨力木抽出腰间的长笛，两人一剑一笛，撞在一起发出一声碎响。

    “哇靠，那笛子真结实。”莫炎没想到一根长笛也能架得住剑。

    “他们异族人的兵器真特别。”站在一旁的人也是吃了一惊。

    只有慕少华心里清楚，这个萨力木功力了得，仅凭一只长笛便接了他好几招。

    两人心里都暗自佩服对方，高手过招，旁人退后十丈，生怕被波及到。

    慕少华的剑忽快忽慢，虚实难辨，本来快要胜的时候，他偏偏又换了招术。

    两人斗了四五十个回合，始终难以分出胜负，而持剑的人，剑招突变，十分的凌利。

    萨力木的长笛却变得慢了，要么一横，要么一竖，但一一挡住了剑。

    “慕大哥加油，慕大哥刺他，削他。”莫炎看他们一会天上，一会地上，打得难分难解，忍不住的跳起来叫喊：“慕大哥冲啊！”

    “嗷……”

    仿佛在回应莫炎，天空中飞来一只大雕。

    “快，拿刀砍了这个扁毛畜生。”

    她指着半空中的大雕，推了推身边的人：“我一定拆了它的骨头，喝了它的汤。”

    大概是大雕的出现，分散了萨力木的注意力，他一蹬双腿腾空而起。

    只见他稳稳当当的落在了大雕的背上，直冲莫炎而来。

    “莫炎，快闪开。”慕少华焦急的呼喊，人如爆竹一般的弹了过去。