
    “屁。”

    小金条看到她犯花痴的样子，心碎了一地：“炎炎，你不要喜欢他好吗？其实我比他更好看，更帅，你再等等我好吧！”

    莫炎趴在桌上瞪大眼睛盯着他：“你哪跟哪比他好看了？”

    她伸手去拉他，把他拉直了，他蹭的一下，竖了起来。

    “我哪跟哪都比他好看。”小金条冲过去张嘴想咬她的鼻子，却又停下了。

    “小金条……”

    莫炎刚才看到他凶猛的样子，还真吓了一跳，用商量的口气跟他说：“这样吧！反正你现在还没成形，我呢，吃喝玩乐，看帅哥，一样都不耽误，等你什么时候变成人了，我再跟你走，好吧？”

    等他变成人，我已经是满脸皱纹，哪都去不了。

    反正他不离开，她也拿他没折。

    “哼！”小金条怒道：“吃喝玩乐可以，看帅哥，泡帅哥，就是不行。”

    见过色狼，就没见过色女。

    居然还当我的面泡帅哥，真是气死了。

    “哼哼……”莫炎也不示弱，她双手抱着自己，抬头望天无语。

    小金条一时之间对她是又爱又恨，他也不知道自己什么时候就喜欢上她了？

    本以为喝点她的血，等自己恢复了，就自动消失，却没想到已经离不开她。

    有几次准备转身闪人的，但看到她跟别的男人暧昧，心里酸酸的，就是不想让她好过。

    心里那个气啊！真恨不得一口咬死她，一了百了。

    “炎炎，说好的一辈子呢？”他是蛇王，从未这么低三下气的求过人。

    “呃……”

    那是你自己说的，我可从没有答应过的，莫炎肩膀垮下来：“小金条，咱们不提这个好吗？”

    “那你得答应我，要不离开这里，要不离那个男人三米开外。”

    “三米？”她惊讶的比划了一下：“不行，最多一米开外。”

    “你……”

    小金条几乎是咬牙切齿的说道：“是你自己说的，保持一米的距离，如果再让我看到你们搂搂抱抱的，我就……带你走。”

    她相信他能做到，因为，他能掌控她的身体，而且他蜕皮之后似乎在成长。

    “小金条，我怎么觉着你现在的样子就象一个忌夫，而我只是你的一个血库，每天供养你一滴血。”

    “忌夫就忌夫……”反正我们已经行过夫妻之实，当时需要的是你至阴的体质，如果现在告诉你，怕你跟我急。

    小金条扭头就走，独自生闷气去了，莫炎却有种说不出来的感觉，就觉得他的行为真象一个人，一个霸道而又小气的大男人。

    她使劲的摇摇头，小金条只是一条全身金黄的蛇，是一条头顶隆起一个包的小金蛇。

    虽然他口口声声的说自己是蛇王，但蛇毕竟是蛇，怎么可能变成人呢？

    就算是有一天他变成了人的模样，那也是妖。

    不再琢磨这个了，趁着外面的雪停了，她想出去买点东西，顺便买只烤鸭回来，小金条肯定会高兴的。

    走到门口便看到白雪拿着一把伞正准备出去。

    “白雪，等等我。”莫炎开心跑过去抱着她的胳膊说道：“出来也不叫上我，好歹我可以当你保镖啊！”

    “保镖？”白雪笑道：“有你这样的保镖，我还有安全感吗？”

    “啊哈！被人嫌弃的感觉糟糕透了，要不，我去叫白大哥当保镖怎样？”

    “哎……”白雪拉着正欲转身的人：“还是别去打扰他了。”

    莫炎看她一副闷闷不乐的样子，回头看了两眼，立马小跑的跟了上去。

    “白大哥在干吗？”

    “他呀，正跟怜儿姑娘喝茶。”

    “哦哦……”莫炎连连点头。

    白雪回头看她一眼，摇摇头：“小屁孩一个。”

    “小童才是小屁孩呢！”

    “你跟他差不多大，你骂他小屁孩，你自已不也是一样的啊！”

    “喂，白雪，我怎么觉得白大哥神神秘秘的，他真的只是个商人？”

    “好端端的为什么会问这个？”白雪心细如丝，但看她一双明亮的大眼很纯净。

    莫炎冲她眨吧眨吧眼：“你看他举止高贵，显然是出身不凡，而且整天沉着一张脸，有种世外高人的感觉，还有他出去几天功夫，竟然带了个如花似玉的老婆回来？”

    “老婆？”

    “哦，就是就是夫人，娘子的意思。”

    “哦。”白雪笑道：“你个小机灵鬼，你白大哥本就出身富豪家，当然举手投足尽显高贵，这个怜儿与他是自小就有婚配的，现在成亲了，他把她带回来也是正常的啊！”

    “那你怎么办？你就不吃醋吗？”莫炎话一出口就觉得不妥。

    再看白雪一脸忧郁的样子，恨不得抽自己一个嘴巴。

    “小炎，你现在还小，有许多事情，你不懂的。”

    我还小？我今年二十四岁，比你十八岁还要大六岁好吧！

    不过，古人都是早熟产品，女孩子十六岁嫁人，十八岁已经是大龄青年了。

    “好吧，我是不懂，我只懂得爱就要大声说出来，而不是让两个不相爱的人捆绑在一起。”

    “两个不相爱的人捆绑在一起？”白雪喃喃自语完了之后，用怪异的眼光看向身边的人。

    “你可别告诉我，他们是相爱的？”

    “我只知道，怜儿姑娘是爱白离的，就象我一样……”

    “啊哈！”

    莫炎感觉乱了，说他们是三角恋吧？好象又不是，你爱他，她爱他，那他心里又爱谁呢？

    小炎，他心里只有你，或许你现在不知道，但不需要多久的时间，你会明白的，而且你也不会拒绝他的，对吗？

    “哎哟！”

    莫炎正想问题，却不料被迎面而来的人撞了一下，她站稳了一看，是个头戴黑色棉斗篷的人撞的：“喂，急着去投胎啊？撞了人连句道歉也不会说吗？”

    那人甩了甩袖子，回头嘀咕：“有病。”

    “你有药？”莫炎顿时火了，她上前一步却被白雪给拉住。

    “小炎，或许他真的有急事呢！”

    “算了算了，以后小心点。”她也不是惹事的人，只不过刚才那人撞到她肩膀，疼了一下。