
    “小金条，你能帮我把那十两银子拿回来吗？”

    走在这漆黑的街道，背负着杀人犯的名，身无分文又能走多远？

    “咦，还惦记着钱？”小金蛇歪头看着她。

    “唉……”莫炎长叹一口气：“没钱寸步难行，再说，那钱是我自个挣的，什么狗屁的青天大老爷，要我看，他就是个贪官，跟抢劫犯没区别。”

    “炎炎，我发现你说话越来越怪了。”小金蛇游到她脸上想好好的看看她。

    “别闹。”她伸手抓住脸上的蛇往怀里塞：“看，那边有辆很骚包的马车。”

    小金蛇又从她怀里探出脑袋，一辆大红色的马车，车檐下面点了一圈的红灯笼，就连拉车的两匹马都是红色的鞍，只差头上戴红花了。

    莫炎摸过去一看，是辆空马车，可是她不会驾马车啊！

    她爬上去，里面有张小桌子上面居然摆放着糕点，她一天没吃东西了，抓了两块糕点就往嘴里塞。

    小金条也不示弱，爬到桌子上一口一块糕点。

    “哇，这糕点怎么做的？太好吃了耶！”

    “有人来了。”小金条迅速躲进她怀里。

    “快，赶紧搜，别让那个杀人犯跑了。”

    “哎，刘捕头，反正城门已经关了，慢慢搜呗！”

    “就是，火急火燎的也不一定能搜到。”

    糟糕，他们是来抓我的，而且城门关了，总不能遁地吧！

    莫炎急了，现在下马车无疑是自投罗网，她赶紧缩到桌子里边。

    “那边有辆马车。”

    “走，看看去。”

    “哎，是白爷的马车。”

    “我看看里面有人没有？”

    “大胆。”白离只是出来走走，没想到有人敢搜他的马车。

    “白，白爷，这么晚了怎么没睡啊？”

    “怎么？爷睡不着出来走走，还要向你刘捕头请示？”

    “不敢，只不过今天有个杀人犯越狱了，我们出来搜查，惊扰到白爷，在下赔不是，告辞。”

    “爷，这些个官差都是吃干饭的，还让杀人犯给越狱了？”

    “管那么多做什么？”白离掀起衣袍上了马车。

    当他看到桌上的糕点只剩下一块，还残留着粉沫，他耳朵一动，就知道马车里面有人。

    莫炎快把身体缩到桌子下面去了，只看到红色的衣袍一闪，再看那人已经坐下了。

    “嗨，你好。”她坐在地上送了个大大的笑脸给他。

    白离愣了一下，看着那巴掌大的笑脸，一双讨好的大眼，身子瘦小，不过十四五岁的小男孩。

    “爷，谁在里面？”小童边说边掀帘一看立即叫嚷：“杀人犯？”

    “你才是杀人犯，你全家都是杀人犯？”莫炎被当作杀人犯，早就气不打一处来。

    “小童，别乱喊了。”白离抬手制止：“回去再说。”

    “带她回去？”小童不乐意的转身去驾马车。

    就在这时，白离看到她胸前挂着一个木牌，那是一个井字形的木牌，中间是实心的，雕刻着纹路。

    “谢谢你。”她起身一屁股坐在桌上，双手抱拳：“我叫莫炎，请问贵姓？”

    “白离。”他微微挑眉，上下打量她。

    如果说她是杀人犯，那这金城恐怕没一个好人了，才十四五岁，瘦瘦小小的，一双鸡爪的手，还能拿刀杀人？

    “白首不相离。”莫炎眉开眼笑的冲他竖了个大拇指：“好名字。”

    “白首不相离。”他笑道：“想不到莫公子的肚子里面还有点墨水啊！”

    “哪里哪里，初来乍到还望白大哥能帮帮忙。”

    “哦！怎么帮？”

    莫炎就把昨晚客栈发生的事说给他听，既然那些个官差给他几分面子，那他应该能帮得上她。

    况且，她真没有杀人，只要他有心帮忙，去王学士府上打听一下，就知道她那十两银子是剖腹取子得来的。

    “剖腹取子？”白离疑惑不解的看着她，她居然还是医者，真是有趣。

    “对对对，我发誓，刚才跟你讲的没有一句谎言，不然，天打五雷轰。”她为了证明自己的诚意，举起双手很认真的发誓。

    “那好，我们就去王学士家里走一遭。”白离冲外面的人叫唤：“小童，去王学士家。”

    “好勒！”小童虽然在驾马车，但耳朵伸进马车里面，听了全部。

    莫炎终于呼了一口气，她一屁股坐到白离身边：“谢谢你，这么相信我，真相一定不会让你失望的。”

    白离突然看到她脖子上面挂的一个井字木牌，若不是这个牌子，他或许不会管这种闲事吧！

    “对了，那个吴用，就是死者的儿子，吃喝嫖赌样样来，我估计他老爹就是他杀的，为的就是吞了老爹的财产，还有那个大人，他受了吴用的贿赂，才让我去填这个坑的。”

    “哦？”白离看她说了半天，一副你能帮我洗脱冤屈的样子，实在是好笑。

    “白大哥，你们古代的官员这么坑人，就没人管吗？”她不是话唠，但受了这样的委屈，怎么叫她咽得下这口气？

    “我们古代？”白离越来越听不懂了：“你是哪里人？”

    “我……”

    莫炎一时气愤说错话了，她眼珠子一转笑道：“其实，我不是这里人，我是孤儿，人人都嫌弃我，只有你肯听我说话。”

    “孤儿？”白离指着她脖子上的木牌：“那这个是哪来的？”

    她低头一看，是井字木牌，当时她醒来的时候，看到这个还挺奇怪的，不过，看造型挺新颖，所以没有仍。

    “这是从小就戴着的，也就是一个挂件。”

    莫炎抬头看向他：“你，不会是认识这个东西吧？”

    会不会跟这具身体的身世有关？小说里面好像都是这么写的吧！

    “见过。”白离点了点头，并没有说哪里见过。

    莫炎还想问，但看他似乎并不想说，反正她是穿越来这里，对于这具身体的亲人，她是没什么感觉的。

    一时之间沉默下来，她偷偷打量身边的白离，一身深红色的长袍，乌黑的长发随意的绑在脑后，长脸，尖下巴，有双忧郁的大眼，高鼻梁，红唇，长得真好看。