
    “哇，真不愧是洪荒之力啊！！！”

    那巨人被她撞得四仰八叉的，半天都没有爬起来，莫炎兴奋得跳了起来。

    察尔完全惊呆了，要知道这巨人在山下抓住他们三个人的时候，他们几乎没有反抗能力。

    现如今居然被她一人给撞翻在地，如果不是亲眼所见，他还以为在做梦呢！

    要是他知道她怀里有个蛇王，或许就明白了。

    “小金条，他是起不来了？还是我把他给撞断了筋骨？”

    “噗……”

    小金条瞅了她一眼：“撞断筋骨？你想多了，他是傻，才起不来。”

    “吼……”

    突然，那巨人怒吼一声，吓得莫炎后退好几步。

    再看那巨人已经从地上艰难的站了起来，双手使劲的拍打自己的胸部，简直跟愤怒的大猩猩一个样。

    吓得察尔扭头就跑，正当莫炎甩了甩手，感觉还有力气的时候，那巨人居然转身就跑。

    “哎呦，喂，感情那大块头尿急了？”

    “炎炎，快追啊！”小金条催促她追了出去。

    “喂，追他干嘛？还不快跑？”莫炎的身体被小金条控制，她内心是想跟察尔跑。

    “跟着他有肉吃。”

    “真的？你刚才出去没找到野味？”

    “这山上有妖气，我转了一圈找不到，正好跟着他。”

    “啥？有，有妖气。”

    莫炎双腿不听使唤的跟在巨人身后，脑子上面顶着几个问号：“你在玩西游记吗？”

    “西游记是什吗？”小金条就是喜欢听她说些古怪的东西。

    “西游记就是一个叫唐僧的和尚，他收了三个徒弟去西天取经，一路上斩妖除魔的故事。”

    “这个我喜欢，你说给我听听。”

    “大哥，你觉得现在这个时候适合讲故事吗？”

    “那回头再讲，好吧？”

    “咦！”

    莫炎抬头一看，哪还有巨人的身影，那么大个人突然消失了。

    小金条朝前看一眼，又紧张的四处看去。

    前面出现了一个密积的竹林，如果说那个进了竹林，似乎不可能。

    就算是莫炎进竹林也有些困难，更何况长得三米高且又粗壮的巨人，根本不行。

    “小金条，人呢？”莫炎走过去朝竹林里面张望。

    里面不仅昏暗，而且静得让人心里发怵，普通人恐怕只看一眼便转身走人。

    只怪里面阴森可怖，人还没进去，耳边就有一阵诡异的风吹过，让人联想起鬼吹灯。

    人身上有三盏灯，肩膀上有两盏灯，头顶一盏灯，只要灭一盏灯，这人的魂魄就不保，当然这是她看了靳东演的鬼吹灯，才知道的。

    “炎炎，你在这等我，我进去看看。”小金条从她身上游下来。

    莫炎突然感觉浑身无力，仿佛长跑回来，全身无力，累得不行了。

    虽然知道刚才的洪荒之力是来自小金条，但这力量也太邪乎了。

    “不行，我一点力气都没有，你走了，我要是碰到什么东西那不是没得玩了？”

    小金条回头一看，她气喘吁吁的撑着竹子，都快把竹子压弯了。

    “炎炎，我在想，怎么才能让你这小身板变强呢？”

    “那还不快点，想个毛线啊！”莫炎能扑倒巨人，她当然想变得更强了。

    “我好象看到你眼里的贪婪，欲望，还有野心了。”

    “屁，我眼里只有眼屎。”

    她揉了揉眼睛，刚才的汗都滴到眼睛里了，说来也奇怪，这大冬天的，她居然没有寒意？

    “你还能说点更奇葩，更粗俗的话吗？”

    “切，古人说话就是喜欢弯弯绕的，直接一点就叫粗俗了？”

    “古人？”小金条缓缓地游到她身上去。

    莫炎抖了抖腿，刚才的腿酸腿软的感觉没了，现在气不喘，浑身有劲了。

    “哎，小金条，你用了什么魔法，我居然又有劲了。”

    “嘿嘿，所以说，以后你离不开我喽！”

    离不开就离不开呗！

    反正我也不在意养个宠物在身边滴！

    “行行行，你说什么就是什么好吧！”

    小金条听了她的话，顿时乐了，还以为她又要跟他唱反调。

    走进竹林，阴风阵阵，如果说外面冷，那这里面就是阴冷，而且冷进骨子里去。

    走了一会，莫炎后悔了，这竹林这么密集，有的时候，她还要侧身通过，那巨人是怎么进去的？

    难道这里面就象桃花岛一样有机关？

    “哗哗……”

    还真是说什么来什么？

    前面的竹林突然动了，平地里移动，刚好挡住了去路。

    “哇塞，果真有机关啊？”

    她伸手想挪动挡住路的竹子，显然是不可能的。

    “不要动它。”小金条的话音未落，这竹子又开始移动起来。

    简直诡异到了极点，而且硬生生的把莫炎围在其中。

    大有，你再动一下，我要你命的气势。

    “我靠，老子放把火烧了它。”莫炎卷起袖子怒了。

    “你找死啊！”小金条趴在她肩膀上面，气得拿眼瞪她。

    “那怎么办？真后悔没学到桃花岛的机关？”

    桃花岛的机关？

    小金条也懒得问她，只怪她经常说些他听不懂的话。

    “我教你怎么走出去。”

    “哎，怎么走？”

    “左三步，退一步……”

    “喂，是三大步还是三小步？”她伸腿却不敢放下。

    “噗……”

    小金条直接喷了，勾着脑袋看她：“你怎么有时候聪明得不象画，有时候又蠢得那么的象头猪啊！”

    “嘿嘿，猪蛇相冲，难怪我跟你属相不合了。”

    “你属猪的？”

    “对呀！”

    “我靠！”

    小金条本来是想借这个机会教她一些偏门的东西，她居然又跟他唱反调。

    他都不知道自己有多少次被她气得吐血了，但又离不开她，这就是传说中的犯贱吗？

    小金条不再跟她废话了，眼看着天色暗下来了，既然来了，总得搞清楚里面的情况吧！

    莫炎感觉自己的身体再一次的不受控制，左边几步，右走两步，前进一步。

    走的比蜗牛还慢，而且前进只有小步，左右的步子却是走的多。

    奇怪的是，整个竹林里竹子仿佛活了过来，居然跟着她的脚步在走动，简直是太诡异了。