
    白雪起身去叫人上菜，回来又给他们倒酒，唯独没有莫炎的。

    “哎，白雪，你忘了给我倒酒了。”她举了举面前的空杯。

    “还想喝酒？”

    白离犹豫了一下，把自己杯中的酒倒了一点给她：“就这么多。”

    “这不多啊！”不过，眼看着菜上来了，她赶紧夹菜。

    李美怜一双眼睛在他们身上徘徊，这么一个小男孩，举止粗鲁，却得到白离的关怀。

    听说，昨晚他们就是为了救她才忙到深夜？真是太奇怪了啊！

    “玉姨，这个好吃，你多吃点。”莫炎吃得欢快，还不忘招呼客人。

    “小炎，我们都是自家人，不客气的。”李美怜故意提示他们是自家人。

    “对对对，大家都是一家人，不用客气啊！”她看了一眼正在喝酒的白离。

    白离正好看过来，顺便夹了一个糯米丸子给她：“慢点吃，又没人跟你抢。”

    慕少华一脸看好戏的对李美怜说道：“嫂夫人，你初来乍到，还不熟悉吧？”

    嫂夫人？

    莫炎愣了一下。

    半天才反映过来。

    白离跟他是好兄弟，那嫂夫人不就是白离的……

    “少华，你跟离哥哥是出身入死的好兄弟，这杯酒得先敬你。”李美怜倒也不是矫情之人，她站起来举杯。

    啊哦！

    莫炎看到他们碰杯，这才证实了她的猜测。

    “白大哥，你出去才几天，这么快就成亲了吗？”

    “……”白离苦涩一笑：“说来话长。”

    “小炎，我虽然比你年长，但你不用叫我嫂子，叫我怜姐姐也行。”

    李美怜亲热的跟她说道：“离哥哥昨夜为你冒险，看得出，你们兄弟之间很是亲热。”

    “噗……”白雪一口酒喷了出来，她咳嗽了两声，尴尬的起身出去了。

    “哈，对，我跟慕大哥，白大哥，比亲兄弟还亲上几倍。”

    草，改明儿去做个变性手术，咱不做女人了。

    无论是白雪，还是面前这位李美怜，让她想起小金条刚才损她的话。

    可是，老娘冤枉啊！

    咱是现代人，她在现代活了二十几年，再温婉的女孩，也不如古代女人矜持，会作的好吧！

    白离跟慕少华两人只是摇头不语，他们早已经习惯了她的言行举止。

    但薜明玉却是大跌眼镜，就算是大漠人也没有她这种性子的，实在是太奇怪了。

    “离哥哥，这金城是不是很好玩？”李美怜转客为主：“等吃完饭，你带我出去逛逛，好吗？”

    “一会我还有事，叫白雪陪你去吧！”白离不咸不淡的说道：“她熟悉这里。”

    “哦！”李美怜颇为失望的点头吃菜，嘴里的菜有点苦。

    什么情况这是？

    白离既然跟她成亲了，他们看起来怎么一点也不亲热啊？

    莫炎吃饭的速度也慢了下来，但对白离的情愫也渐渐的压在心底。

    这顿饭吃到后面都没有人说话了，直到吃完了，白雪带着李美怜，薜明玉出去逛街。

    剩下来的慕少华喝了二两酒，也吃得差不多了，他拍拍屁股走人。

    桌子边就剩下白离跟莫炎两个人，小金条偶尔伸个头出来，但很快缩了回去。

    “白大哥，我敬你一杯，祝你新婚愉快。”莫炎也吃饱了，她自己倒了一杯酒举起来一口干了。

    她又拿了两个鸡腿，准备给小金条吃的，转身走的时候却被白离叫住。

    “我……”白离酝酿了半天看着她：“我跟她是自小订亲的……”

    “哦，明白，你们挺般配的呀！”莫炎嘻笑的说道：“挺好的，挺好的哈！”

    白离看着转身出去的人，他居然看不懂她，看她表面，真象她说挺好的，但直觉告诉他，她很勉强。

    莫炎是跑回房间的，她关上门，按捺住心中的不爽，她走到桌子边一屁股坐下来。

    手里的两个鸡腿立马被小金条给包围了，她趴在桌上瞪着一身油的小金条，连鸡骨头都吞了。

    “炎炎，你放心，等我恢复了人形，肯定比白离强百倍，万倍。”

    “屁。”她转身走到床边，把自己狠狠地丢到床上。

    小金条游到盆里洗掉身上的油污，这才爬到床上去：“人家都成亲了，你就别想他了哈！”

    “我没想他，只是觉得很突然。”的确，她刚刚对他有好感，他就成亲了。

    “炎炎，现在有刀了，你不办正事了么？”小金条提醒她：“井字木牌不简单哦！”

    “对了。”莫炎赶紧爬起来，桌上有把削水果的刀。

    她掏出井字木牌，再拿刀直接在上面又切，又削，弄了半天，这井字木牌只伤了一点皮毛。

    她甩了甩发酸的手，举起那木牌，怎么就这么硬，就算是铁，也会有个缺。

    “我靠，这是铁桦木？”小金条惊讶的盯着桌子上的东西。

    “铁桦木是什么？”莫炎也瞪着那块木牌。

    “这是一种珍贵的树木，高约20米，树干直径约70厘米，寿命约300-350年。树皮呈暗红色或接近黑色。”

    “算了算了，这井字牌又不会说话，哪知道怎么回事啊？”莫炎说完后转身又去床上躺着。

    小金条却是缠绕在木牌牌上，如果他现在拥有全部的法力，这里面有什么东西，是逃不过他的眼睛。

    唉，想要恢复，只怕要等一年时间，最快也得半年。

    他左思右想，也想不出这井字木牌的奥妙。

    既然异族人想得到这个木牌，拿去不就行了，为什么还要抓走莫炎？

    她只是一个普通得不能再普通的人类，如果她是异类，根本就骗不过他的眼睛。

    还有白离手里的那块井字木牌，又能代表什么？是证明白离跟莫炎是亲人关系？

    还是说这两块木牌牌，都是来自大漠？

    咦，有这个可能哦！

    如果是，那么异族人为什么还抓莫炎？

    这又说不通了啊？

    小金条是左思右想的不得其解。