
    这古代人就是麻烦，带着一袋子银子出去也不安全，换成银票又嫌麻烦。

    还不如现代一张银行卡，一个手机，走遍天下都不怕没钱花。

    “狡辩。”小金条爬到床底下：“我要向白离告发你。”

    “一边去。”

    她一挥手，小金条被她扫了出去，撞到桌子上：“哎哟……”

    莫炎从床底下出来，她拍了拍手挥去身上的灰尘：“敢告发我，就别想我养你。”

    “算你狠。”小金条摸过来游到她身上，懒得跟她再吵了。

    “嘿嘿，我带你出去吃大餐。”

    “好哇好哇，我要吃烤鸭。”

    “瞧你这德行，没出息。”

    老娘能拿你七寸，看你还能翻出我的手掌心？

    小金条很没骨气的瞅她一眼，心里却是气得直骂娘。

    恨不得一口吞了她，自从遇到她，他才知道又爱又恨是个什么东西？

    在金城的这些天，她吃遍了最好的酒楼，也尝过酒楼的招牌菜，琢磨着等白离回来露一手。

    那白花花的银子可是长了眼睛的朝她来，喝了二两酒，便手舞足蹈的唱起来：

    我一路看过千山和万水。

    我的脚踏遍天南和地北。

    日晒或是风吹，我都无所谓。

    路边那朵蔷薇，鲜红的纯粹。

    关掉了手机管他谁是谁。

    不要去理会事事非非。

    天亮走到天黑，从不觉疲惫……

    小金条很喜欢听她唱歌，特别是新鲜的歌。

    这首歌很活泼，而且看她满面潮红，一脸的兴奋的模样，他特别享受此时。

    但她不知道后面跟着两个大汉，一脸便秘的样子看着前面蹦跳跳的人，嘴里还唱着好听的歌。

    “大哥，动手吗？”

    “等一下，你不觉得这歌好听吗？”

    “好听。”

    的确好听，而且还是他们没听过的，比起他们大漠的歌好听多了。

    最近他们俩人一直徘徊在聚春楼，听到好几首不同的歌曲。

    “嗷……”

    天空中盘旋着一只老鹰，两人看到了同时点头。

    他们上前夹住那蹦跳的人儿就往另一个地方跑去，动作其快。

    “喂，你们谁呀？”莫炎使劲的摇摇头，这才看到自己被两个大汉挟持了。

    “别乱动，我们不会伤害你的。”

    “哦！”

    喜极而悲。

    说得就是莫炎这种，前一刻还沉浸在满天飞来的银子中。

    而后一刻，她被绑架了，但是，她已经醉了。

    “炎炎，快醒醒啊！”小金条怎么叫都叫不醒她。

    他张口咬她，吸了几口血，她居然只是皱了一下眉头。

    败家娘们，你这心得有多大，这样也能睡得着。

    这几天，天气转冷，她经常会偷偷的喝一口。

    平时酒量，本就不怎么的，今天贪杯居然喝大了。

    “主人。”两人恭恭敬敬的行礼。

    “你们俩都干什么了？居然连个人都带不到？”

    “主人，我们打探到这个人是聚春楼的二当家，似乎有点背景，所以……”

    “聚春楼？”萨力木狠狠地瞪着他们：“无论背景如何，今晚必须弄走。”

    “是。”

    萨力木进房，闻到好大一股酒味，他走到床边，看到床上的人，双腿夹着被子，口水流了出来。

    他伸手从莫炎脖子上掏出井字木牌，看了一下，又放下，点了点头转身出去了。

    小金条看着他的宽大的背影，身体抖了一下，他们是冲着井字牌来的？

    还有白离手上也有这么一个井字牌，这究竟代表了什么？

    难道莫炎跟白离是同父异母的兄妹？或是亲人？

    如果不是，那他们为什么现在不拿走这块井字牌啊？

    白雪等了一个晚上也不见莫炎回来，便派人出去寻找，哪里还找得到人？

    她赶紧把慕少华叫来，这才从行人口中得知，昨天下午，天快黑的时候，有两个异族人架走了莫炎。

    “少华，最近有异族人来聚春楼，难道他们是冲着莫炎来的？”

    “应该不会吧！”

    慕少华一脸严肃的说道：“按理，这金城离塞外是最近的一座城池，有异族人进进出出，也说得过去，再说了，莫炎是孤儿，跟那些异族人扯不上关系啊？”

    “也是。”

    异族人来聚春楼玩，也不是什么稀奇的事，但他们为什么要架走莫炎？

    白雪焦急的搓了搓手：“白离大概还有一日进城，要是让他知道莫炎失踪了，会很着急的。”

    “你先别急，或许我派出去的人会带来好消息的。”慕少华虽然心急，但他也没办法。

    虽然这金城是他的地盘，但莫炎毕竟是在他手里弄丢的，要是白离回来了，他都不知道怎么交待。

    他哪能不懂白离的心思，只是莫炎太过顽皮，虽然从未妇妆露过面，整天穿着男装，但性子却野得狠，今天居然跑出去喝酒？

    “这样吧！”

    慕少华有些坐不住了，他起身说道：“你在聚春楼等我消息，如果我没回来，你就告诉白离，是我没有保护好莫炎，我一定会把她找回来还给他的。”

    “少华……”白雪看着那匆匆离去的背影，心里犹如千万只蚂蚁在爬。

    都怪她，这些天忙着排练新歌，忽视了莫炎，但也奇怪，她平时看似大大咧咧的，但也绝不会招惹坏人。

    不对，来者也不是什么坏人，而是异族人，那他们为什么要绑架莫炎？

    百思不得其解，但聚春楼的生意还是要做，只有等慕少华的消息了。

    莫炎一觉睡醒了，耳边传来马蹄声，感觉自己的身体在摇晃。

    “炎炎，你可醒了？”

    小金条从后面游到她脖子上面：“你睡得比猪还沉，怎么叫都叫不醒，真是气死我了。”

    “哦！”她伸了个懒腰，才发现自己躺在马车里面：“这是哪？”