
    “哇靠，是不是真的？”莫炎听了，浑身哆嗦了一下，她可不想留在这里陪这些老不死的。

    “炎炎别怕，我能带你出去的。”小金条的话传到她的耳朵，并不是安慰，而是他真的能做到。

    “哦！”有了小金条的保证，她顿时安心了。

    “你问他，除了他说的这些，还有没有发生过什么怪异的事情？”

    莫炎听了小金条的话，也觉得这地方很古怪：“老爷爷，你们在这里生活了这么多年，有看到过什么？或是听到过什么？”

    “有哇！”

    老头好不容易看到一个新的面孔，这是他百多年来说过最多的一次话：“我经常看到一个大个子，有三米多高的人，用绳子拖着人去了后山，那里晚上总有怪叫声，我们也有一两个胆子大的人去，但都是有去无回。”

    “后山？”莫炎顺着老头指的方向看过去，黑乎乎的一片。

    抬头一看，头顶的红月似乎淡了许多，发出粉色的光晕，十分的诡异。

    小金条说这里有妖气，难道那后山里面藏着什么妖？

    他们说话的时间，已经到了一个山洞，里面有跳跃的火光，还有一股怪味。

    老头手持火把走进去，她屁癫屁癫的跟着进去，看到这里面围着一堆火坐了十几个人，火上烤的是一个手臂粗的树？

    那些人见了莫炎，都站起来，个个都是一脸惊讶的看着她。

    “那个，你们好，我只是无意之中闯进来的。”

    “你能带我们出去吗？”一个年纪轻轻的小伙激动的问道。

    “是啊是啊，离开这个鬼地方。”

    鬼地方？谁能保证你们不是鬼了？

    而且还都是几百年的老鬼。

    “可能，也许吧！”莫炎哪有那个本事，她能做到自保就很不错了。

    “炎炎，快带我去后山，他们吃的东西，你吃不下的。”小金条催促她离开。

    “对了，我尿急，先出去了，你们吃你们吃哈！”

    她不等他们反映过来，转身一阵小跑的离开那个山洞，什么鬼地方啊？

    还以为有肉吃的，没想到肉没吃到一口，却听到了一个让人毛骨悚然的故事。

    如果有让人长生的法子，是这种不见天日，而且以后的日子都窝在这样的鬼地方，想死也死不了，你愿意吗？

    答案是不愿意，她宁愿这辈子活得自在点，也不愿意活得跟鬼一样，还要在红月的时候献血？

    “小金条，你催我去后山，有肉吃吗？”她跑出来看到后面没人跟来，这才停下来。

    “我怀疑那个道士就是妖类，咱们去看看。”小金条从她怀里游出来，勾着脑袋往上看她。

    “切。”

    莫炎甩了他一脸：“你确定能收了那个妖道？别自个丢了性命，还搭上我这大好的青春年华……”

    “你就放心吧，我吃肉，你喝汤，保准能喂饱你。”小金条需要精华来温养自己。

    至于精华，当然是来自成精，成妖类的东西来提升自己的修炼，为了能早日修成人形，他是豁出去了。

    为毛你吃肉，我只能喝汤？

    现在也不是计较这个的时候，其实，她也挺好奇那后山有什么东西需要这么多的血。

    如果不铲除这妖类，还这里一个太平，那她不是白穿越来了？

    满怀着一腔热血，跑到后山，天边翻着鱼肚白。

    天亮了。

    这后山丛林茂密，却被一股浓雾包围了。

    莫炎犹豫了一下，迈步走进去，这里面的温度似乎到了零下。

    奇怪的是地上没有积雪，抬头往上看，雾蒙蒙的一片。

    难道这里面又是另外一片天？

    “小金条，怎么不说话了？”

    “说什么？”

    “说说你都打了一些什么样的妖啊怪的？”

    “没打过。”

    “什么？”

    莫炎气得跳起来骂道：“你找死也不能拉我垫背呀！我是人他是妖，人怎么可能斗得过妖？”

    “不用你斗，我来就行了。”小金条爬到她肩膀上，警惕的盯着前方。

    “你不是没打过妖吗？”

    “我是没有打过妖，我是吃过妖的。”

    “我靠，就一字之差，绕这么大个弯，跟你说话，真累！”

    “那就别说话。”

    “喂，不说话心里渗得慌。”

    如果说昨晚的红月怪异，还不如现在这么诡异。

    每走一步，都有股冷风在摸你的脸，割你的耳朵，还有的冷风硬是往脖子里面钻。

    莫炎感觉身上的汗毛都坚了起来，使劲的搓了搓双臂，一双大眼瞪得跟丸子那么大。

    除了这股怪风，倒也没看到什么别的东西，崩紧的神经放松下来。

    “炎炎，这妖道还真有两下子，他不仅施法把这地方与世隔绝，而且还把老巢藏这么深？”

    “你要是打不过，咱们还是跑吧？”莫炎心里直打鼓。

    “不试试怎么知道打不过？”

    “喂，我还没玩够，还不想这么早就挂墙上啊！”

    “挂墙上？”

    “就是死了。”

    死了不是入土为安，怎么挂墙上？

    小金条不再去想，只是盯着前面，哪怕一点点的风吹草动他都不放过。

    可事实是死一般的沉静，越是这样，就越是可怕。

    突然，前面有个人影一晃，眨眼之间又消失在浓雾之中。

    莫炎并没有看到，她只是注意脚下的路，怕摔跤。

    “炎炎，过会无论发生什么？你都不要怕，有我在啊！”

    “不怕，才怪呢！”

    她一边走一边叨叨：“我已经两天一夜没吃东西了，看着你在我面前晃悠，真想咬一口。”

    “噗……”小金条一听想咬他，赶紧滑到她怀里去。

    莫炎继续说道：“那妖应该是吸血的，也不知道有多厉害，别妖没除，反倒了成妖的盘中餐。”

    “你放心，等除了妖，我一定让你大吃一顿。”他话音没落就听到一阵怪叫。

    “桀桀……”