
    “你，被，绑，架，了。”小金条冲着她耳朵，一个字一个字的说给她听。

    “开什么玩笑啊！”

    莫炎坐起来打了几个哈欠：“我一没钱，二没色，哪个不长眼的会看上我？绑架我？我身上的银子全吃光了啊！”

    的确，她昨天是带了几两银子，去酒楼吃喝一通，全吃没了。

    因为，她本来准备在回去的时候，去街头买桂花糕带给聚春楼的姐妹，没想到只剩下几个钢板了。

    “噗……”

    小金条咬牙切齿的说道：“迟早有一天，我会被你气得吐血而亡。”

    “那可不行，你吸我的血，可不能这么还给我哦！”

    “啊……”小金条气得差点咬她。

    “驭。”

    马车停了下来。

    莫炎掀起帘子朝外看，居然是那两个经常去聚春楼看表演的大汉子。

    “你醒了？这是两个馒头，还有一个苹果，将就一下。”

    “哎，你叫什么名字？”

    “我叫阿力，他是我大哥，叫巴哈。”

    “两位大哥，我叫莫炎，你们可以叫我小炎，炎炎都行。”

    莫炎接过两个馒头，还有一个苹果：“你们找我有事？还是要带我去哪？”

    小金条在后面听到她的问话，暗暗骂了一句：“白痴。”

    “哦，是我们的头领想见你。”阿力挠了挠头重新赶马车：“驾……”

    “你们头领？我认识吗？”莫炎不耻下问。

    巴哈骑马过来：“你只管好好呆着，等到了地方，自然就知道了。”

    “哎，巴哈兄弟，我浑身也没二两肉，而且你们又是聚春楼的常客，不如这样……”

    莫炎开始跟他们套关系：“如果你们看上聚春楼的哪位姑娘，我帮你们俩牵线，就留在金城当女婿可好？”

    “噗……”两兄弟听了她的话，幸亏没喝水，不然这会准被呛死。

    “啊哈……”小金条不得不佩服她的胆量过人，被绑架了，还能说出这话，简直就是奇葩。

    “不劳公子费心。”巴哈长这么大，可没见过这么健谈的人。

    如果让他知道莫炎是个女的，只怕是一头栽下马来，眼珠都会掉地上。

    莫炎一看，从他们嘴里套不出话，索性缩回了脑袋，咬了一口馒头，把另外一个馒头给小金条。

    这什吗情况啊？那两个异族人，为嘛要带她去见什么头领？

    难道跟她这具身体有关？可这具身体不是李家山村人，不对，是李家山村的人收留了她。

    至于具体是个什么事，她不得而知，但现在她是一夜未归了，白雪应该满世界在找她了，可面对这两个强壮的异族人，她能逃得出去吗？

    “草，我怎么一喝酒就出事啊？”在现代的时候，她喜欢喝点葡萄酒。

    来古代，虽然住在聚春楼，但她没有喝酒，这好不容易闲下来，放松一下，居然喝高了，结果被绑架了吧！

    “小金条，怎么办？”

    “凉拌！”

    “喂，难道真要去见他们头领？”

    莫炎把正在供馒头的小金条提起来，小声问道：“不会是你惹了什么麻烦连累到我吧？”

    “切，你这是什么逻辑？”小金条冲她吐舌：“他们是冲你脖子上的井字木牌来的。”

    “啊？”她从衣服里面掏出井字牌，左看右看，这不就是个普通的木牌牌，只不过形状新颖而已。

    “知道着急了？”小金条乐呵起来了，就是喜欢看她求自己的样子。

    莫炎不回答他，反而把井字牌放到嘴里咬，还别说，这木牌相当的硬，只见上面的咬痕，却根本咬不开。

    她又拿到手里琢磨，转头又拿着木牌牌放进床的缝隙中，使劲用力撬了几下。

    还别说，这井字牌如果真是木头的，不可能豪发无损，而且连个边角都没有磨坏。

    “咦！”

    小金条也发现了，他爬过来游到那木牌上面：“炎炎，这木头里面有东西，至于这木头，怕是沉木吧！”

    “沉木？”莫炎好奇心来了：“你说这里面有东西？”

    “应该是的。”小金条也是第一次研究这个井字木牌。

    “哇，那里面究竟是什么东西？既然那个什么头领想见我，如果是为了这个井字木牌，他们拿去就行了呀！”

    “我猜，那个头领有可能是你的亲人。”小金条笃定，一定是这样的。

    而且白离手里也有这么一块，足已证实，他们俩很有可能是兄妹关系，正因为白离无意中发现她也有块井字牌，所以才收留她的。

    他越是这么想，就觉得这一前一后都能对得上，只不过白离只是怀疑，但并没有证据。

    如果让他们知道白离手里也有这样的木牌，那么，头领要见的就不止是莫炎了。

    “亲人？”莫炎念叨着这两个字，感觉是那么的陌生。

    主要是她对这具身体的正主一点也不了解，更不知道自己为什么会穿越到这具身体上。

    现在居然有人要找她，那她是不是应该好吃好喝的，等着去见那个头领？

    “炎炎，想跑也只有等到了晚上。”小金条看她一脸犹豫纠结的样子，又不忍心。

    “可是，想要解开这个谜，是不是得跟他们去见那个人？”

    “是的。”

    莫炎吃了一个馒头，又把小金条吃成几个孔的馒头也吃了，还吃了一个苹果，还是想不出什么好办法？

    拿着井字木牌，仔细看上面刻的花纹，怎么看也看不出刻的是什么？

    想她一个堂堂的医科大学毕业生，居然琢磨不透这木牌有什么奥妙之处。

    她在手里掂量一下，感觉这木牌如果是木头做的，不会这么重，难道真象小金条说的，里面有东西？

    忍不住又抠抠，这木牌上下，角落都链接得很好，甚至没有一丝缝隙，那里面的东西又是怎么放进去的？

    只可惜手里没有刀，不知道用刀削一下，这木头里面的东西会不会暴露出来？

    “小金条，我有办法了。”

    她兴奋把井字木牌放到他面前：“你去找把刀来，我削开这木头，就能看到里面的东西了。”