
    莫炎吃饱喝足了，回头一看，族长怀里抱着一只雪白的小狗，两只竖起来的小耳朵，也有一双红通通好眼睛，在她看过去的时候，它居然坐起来了。

    “炎炎，别让那只狐狸发现我。”

    小金条的话吓到莫炎了，那是一只狐狸？

    萨力木一直在打量她，从她进来，到吃羊肉，再看她盯着小狐狸那惊喜的样子，接着眼里闪过一丝的厌恶，这些小细节他都没有放过。

    “怎么了？看到小狐狸这么惊讶？”萨力木双手背在后面走过来。

    “狐狸？它不是狗啊？”

    莫炎开心的搓了搓手，瞪眼道：“还以为你们给我准备了狗肉火锅呢！”

    “你敢吃吗？”

    哎呀，这只小狐狸居然会说话？

    难怪小金条提醒她，原来他们是一路的。

    “啊哈！”

    莫炎尽量离它远点，捂着鼻子：“你别过来，我怕骚味。”

    “是你怕，还是他怕啊？”小狐狸没想到她看到一只会说话的动物，只是吓了一跳，要知道有多少人看到它会说话，大部分都吓晕了。

    而且她在吃羊肉的时候，往怀里塞了好几块，而且她怀里有东西在动。

    “哎呦，喂！你们狐狸跟狗的鼻子是一家的吗？”

    莫炎打着哈哈笑道：“我这么一个大活人在这儿站着，你没看到？”

    什么他怕他不怕好，打死都不能出卖小金条。

    “切……”

    小狐狸冲她翻了一个白眼，不屑的围着她转一圈回来：“或许，我跟他是同类，奇怪的是，你怎么跟他在一起的？”

    “毛线……”小金条忍无可忍，从莫炎怀里伸出脑袋：“跟你有关系吗？有关系吗？”

    “哎呀！”

    小狐狸吓得跳起来，对于突然出现的小金条，它全身弓起来，并露出了前爪：“你谁呀？”

    “我谁？跟你毛的关系？但是，我还是要警告你，休想打什么歪主意，否则，我灭了你，不信的话，尽管放马过来。”

    “对，放马过来，你们单挑。”

    “噗……”

    小金条气的差点吐血，他放的狠话，但也经不起她的添油加醋啊！

    真的应验了她那句，就怕碰到猪一样的队友？

    “噢……”

    小狐狸看他们嚣张的气势，犹豫了一下，它吐着舌头露出了嘴巴的獠牙，双腿抛地，全身弓起，连毛都竖起来了，作势要扑过来。

    “喂，族长，你把我请过来，到底有事没事？”莫炎眼看着小狐狸怒火中烧，她赶紧护住小金条。

    “有事，当然有事。”萨力木一直站在一旁观察，没想到她怀里竟然有条会说话的水金蛇？

    “巫师大人，有事就直说，别再绕弯子了，在下还忙着呢！”

    “咳咳……”

    族长咳嗽两声站起来：“好，爽快，我想知道你手中的那块井字牌的来历。”

    “哦，这是我娘留给我的，至于她在哪？我表示，我已经失忆多年，如果你想要这个牌，我可以卖给你就是了。”

    “卖？”

    族长由惊讶的表情，瞬间变成了埋怨的口气：“你这孩子，就不想知道自己的身世？”

    “你的意思是这木牌跟我的身世有关？”

    莫炎故作惊讶的表情，薛明玉告诉她的一些，不知道这个族长又会说出怎样的版本？

    突然有些期待，他们说的内容会一样吗？

    “嗯！”族长非常肯定点了点头。

    萨力木却是一直盯着她，看她刚才惊讶的表情，似乎对井字木牌一无所知。

    居然还几次康慨送人？

    “我只知道自已是个孤儿，也从没见过爹娘长什么样，更不知道他的在哪？你能告诉我吗？”莫炎心想，演戏，谁不会？

    瞬间，她那双大眼里面蓄满了晶莹的泪水，吸了吸鼻子，半天说不出一个字来。

    小狐狸一脸疑惑的看着她，感觉是假的，但看她难过的表情，又觉得可怜。

    “其实，你的爹娘就在这里。”族长说完后冲外面叫唤：“巴哈，去把乌克拉一家人请来吧！”

    “好嘞！”

    乌克拉是谁？

    莫炎顶着满脑子的问号，还要面对一只成精的小狐狸，她第一次感觉时间难熬。

    “莫炎？”

    萨力木走到她面前，围着她转了一圈回来：“你本是我赫哲族的一员，现如今回归族群，是否有许多的疑惑？”

    “倒也不是。”

    莫炎对这具身体的过往虽说有疑问，但她毕竟是现代人：“人活着，要往前看，而不是经常回头看，只不过，我已经失忆了，既然来了，当然也想跟亲人见上一面。”

    “那你何时失忆的？”萨力木对她是越来越好奇了。

    哎，我什么时候失忆跟你有关系吗？

    该干嘛干嘛？

    吃瓜的群众一边去。

    “咳……”

    莫炎咳嗽了几声，无语问苍天，她一个现代人，莫名其妙的来这里，已经够憋屈的了，现在还要面对陌生人的盘问，她能说拒绝回答吗？

    “巫师大人，你的问题，我可以保留吗？”

    “呃……”

    萨力木没有听懂她保留的意思，但感觉很怪异，勉强点头：“可以。”

    “莫炎，我对你怀里的小金蛇很感兴趣！”族长有一只会说话的小狐狸，已经是宠爱有佳，没想到会遇上一条会说话的小金蛇，他早已经乐开花了。

    小狐狸却不屑的看了族长一眼，那眼里有鄙视，更多的是轻蔑。

    它抖了抖身上白色的毛，傲娇的迈着小短腿，好似模特儿走的猫步，深身散发着高贵的气息，仿佛丛林中走来的神秘女郎。

    莫炎跟小金条交谈，感觉跟人说话一样，早已经习惯了。

    但这只会说话的小狐狸不同，它有种高深莫测的气息，叫她看不懂？

    而且跟它交谈，很费脑，还要跟它保持一定的距离，只为了保护小金条。

    “他是我朋友，非常好的朋友，我们就象一条绳子上的蚂蚱，没我就没有他。”