
    莫炎都不知道该把这个妇人叫什么？

    每次看到她泪眼模糊的双眸，那个字就卡在嗓子眼出不来。

    这里的人唤“母亲”或是叫“娘”，但她是现代人，叫了十几年的妈妈，实在是喊不出那个“娘”字。

    匆匆吃完早餐，她从地窑里面出来便碰到帅气的察尔。

    “妹妹，你怎么出来了，外面冷快回去吧！”

    察尔说完后扶着乌克拉：“娘，你还是带妹妹回房去说说话，做女工也行。”

    “不用了，我只是随便走走，你们不用陪我。”莫炎说完后，看到硕大的操场有几个马棚，其中一个马棚里面有一匹黑色的马。

    这是一匹黑色的骏马，全身发出黝黑的光泽，体型比成年马要小一圈。

    “这是纯种的汗血宝马，等入春之后便要奉献给大元朝的皇帝。”察尔跟着她后面走过来，伸手拍了拍汗血宝马。

    “哇，我要是能有这样一匹宝马就好了。”她虽然骑术不怎么样，但她自小就热爱动物。

    而且这宝马全身黑得发亮，不停的摇晃着尾巴，鼻孔喷出白色的雾。

    “我骑一下可以吗？”莫炎边说边去拉缰绳。

    “这宝马性子烈，没人敢靠近它，更别提骑它了。”

    “让我试一试。”她已经拉着宝马的缰绳准备上马了。

    察尔没想到她人小，胆子却不小，他没拦住，她却已经翻身爬上马。

    那上马的动作虽说难看又笨掘，但宝马非旦没有甩开她，反而乖乖的等她上马。

    那温顺的小模样，哪里象前几天甩掉训马师的样子，简直惊得他下巴掉地上了。

    莫炎爬上马，还担心这马要是蹬蹄子，她只有摔下马。

    还好，这宝马并没有他说的那么烈。

    “炎炎，好玩吗？”小金条的声音响在她耳边。

    莫炎这才明白，这匹宝马是受到小金条的控制了。

    “我想感受一下驰骋在旷野的雪地上，是种什么样的感觉。”

    “一个字，冷。”小金条可不想把她冻成冰棍，况且今天还下着小雪。

    “你躲我怀里还冷吗？”莫炎夹了一下马肚子。

    宝马便走向大门，她赶紧把斗篷上的帽子截起来，一只手把斗篷裹住自己。

    “驾……”

    汗血宝马嘶吟一声，便冲向大门，差点把马上的人给甩了个后空翻。

    “妹妹，快回来。”察尔怎么都没有想到她竟然骑上宝马，而且还跑出了大门。

    回来个屁，这宝马不错，时速80码，只可惜是冬天，如果在春天，一望无际的大草原，那就更好玩了。

    ……

    薛明玉没想到白离执意要送她回库勒巴族，虽然没有追问莫炎的下落，但她知道，他是为她而来的。

    李美怜忐忑不安的坐在马车里，如果不是她偷听他们的谈话，还不知道事情有这么复杂。

    白离骑马在前，而白雪跟慕少华早他们半日起程，不知道他们现在找到莫炎了吗？

    这冰天雪地里，放眼望去，一片雪白，难得有几棵大树也披上了雪白的大衣，偶尔飞过几只小鸟，给这寒冷的冬天增添了几分生气。

    想到今天就可以到库勒巴族，他就想放马驰骋，但他毕竟是第一次来，而且不熟悉这里的地形，只有耐着性子继续前行。

    白雪跟慕少华提前到了库勒族，而且还求见了族长瓦呼特。

    根据族长所说的，派出去接莫炎的古斯死了，莫炎失踪，很有可能在赫哲族。

    “少华，你确定要去赫哲族？”白雪身披一件白色的棉斗篷，骑着马跟在他后面。

    “不然呢？”

    慕少华回头，看她一张小脸被冻成胭红，刹是好看：“据你我对白离的了解，莫炎失踪，他会罢休么？”

    “不能。”白雪摇摇头，暗自叹息：“其实，就算他能找回莫炎，她也不会为他留下来的。”

    “呵，你是聪明人，只是每个人的心里都有一个结，明明知道不可能，但就是放不下，怎么办？”

    “凉拌加酱油。”这是莫炎的口头禅。

    “哈哈……”

    慕少华从未听过一本正经说这话的人，莫炎虽然说了，但那语气明明带。玩味？

    同一句话，两个人说出来的效果就是不一样。

    白雪虽然跟莫炎相处不久，但早已经把她当作妺妹，她不仅与众不同且性子爽朗，敢说敢做，正是她不敢的。

    莫炎骑着汗血宝马出来，惊动了整个赫哲族，察尔赶紧骑马去追，还叫上好几个人。

    “炎炎，不愧是汗血宝马，脚力不错。”小金条趴在马背上回头冲她笑道：“很快就甩掉了后面的追兵。”

    莫炎回头一看，察尔骑马身影越来越小，但她并没有想要甩掉后面的人，只不过是试试汗血宝马。

    “小黑，快停下来。”

    “怎么了炎炎？”

    “这冰天雪地的去哪？不要命了吗？”

    “呃……”

    小金条看她跟白离黏黏糊糊的，就不高兴，现在她又对察尔来电，心里不爽，但她说的没错，这冰天雪地的能往哪去？

    汗血宝马慢下来，但他们也失去了方向，回头看来时的路，在这雪白的大地上留下了一窜马蹄印。

    “我说小金条，你搞什么鬼？想冻死我是吧？”

    “明明是你贪玩，自个跑这么远，怎么怨我了？”小金条左右看了一下：“那边好象有座山？”

    “什么破地方啊？”莫炎看了一眼，的确有座山：“去看看？”

    “走，我去山上弄点野味你吃。”

    “好嘞！跟着蛇王有肉吃。”

    反正现在还早，说不定还能弄几只野味带回去呢！

    汗血宝马真不是盖的，不到一刻钟，她已经看到了那座山，山上被白雪铺盖，就象撒了厚厚的一层白盐。

    莫炎把宝马拴在一棵大树上，转身上山，但奇怪的是，这雪地里没有任何脚印？

    哪怕是动物奔跑，或是鸟儿落下来的脚印，一个都没有？

    察尔寻着马蹄印赶来，便看到汗血宝马。

    “王子，不好了，他居然进了黑森林？”

    “该死。”

    察尔气得跳下马：“本以为一个十几岁的人好控制，都是我太大意了啊！”

    “怎么办？”

    “你立即回去告诉族长，我在这里等。”

    “是。”