
    “小金条，还有没有比这把弯刀更好玩的东西？”

    “不好，睡美人要醒了，快离开这里。”

    只见躲藏在石柱后面有两个东西迅速的往门外跑了出去。

    “什吗？怎么可能呢！”莫炎回头看向棺材里的人，还是老样子，没什么动静啊！

    白雪跟慕少华也很好奇的往里面看，人类就是好奇心太重了。

    “唉……”一声悠长的，沉重的叹息声响起。

    仿佛来自棺材底下，又好像在他们每个人的背后，吓得他们同时回头。

    却什么都没有，但总有一种让人毛骨悚然的感觉，毫毛都竖了起来。

    “还不快走。”小金条几乎吼出来的。

    “走。”慕少华二话不说拉着她们就往外面跑。

    “轰隆隆。”整个大殿摇晃了几下。

    “嗄……”那铜门居然自动在关闭，吓得他们拔腿就跑。

    “糟了，门要关了。”小金条弓起全身似箭一般的冲过去抵住大门：“动作快点。”

    莫炎眼看着小金条用身体撑着右边那扇门，而左边那扇门慢慢合上了。

    那铜门似乎很重，从小金条一米长的身体，一直撑到了半米，看得出来，他很吃力。

    “慕大哥，我先一步，你带莫炎出来。”白雪说完后利用轻功，从门缝飘了出去。

    慕少华带着莫炎随后飞出去的，小金条看到他们安全了，这才从门缝里弹出来。

    “砰……”一声，大门关上了。

    莫炎拍了拍胸脯吓得不轻，幸亏有慕少华这样的高手，不然，凭他怎么也跑不出来。

    大家都惊魂未定的，不停的喘着粗气，刚才受到了巨大的惊吓，不顾一切的冲出来，半天都没人说话。

    如果是普通人，从里面棺材的位置到大门，最快的速度跑出来，也需要一刻钟，而他们刚才只用了4到5分钟。

    “我靠，这门怎么说关就关？吓死老娘了。”莫炎歇了一口气，心里纳闷了。

    小金条游到拱门上面去：“炎炎，你的井字木牌被人拿了。”

    “什吗？”她一脸疑惑的看向上面：“小金条，这里除了我们，还有别人？”

    “不知道是不是人在作怪。”小金条也不是无所不能的，所幸的是他们都已经安全了。

    “哎，小金条，你说那个睡美人要醒了，接着这铜门要关了，还有我的井字牌不见了，这究竟怎么回事？”

    “不知道。”小金条摇摇头游下来：“还是快点离开这里吧！”

    莫炎直后悔没有多拿点宝贝出来，看着手上的镯子，还有宝刀，记得有个精致的手杖，她因为拿宝刀的时候放下了。

    真是太可惜了，如果这些东西能拿回现代，那可值大价钱了，不是她贪财，是人离了钱活不下去啊！

    小金条在前面带路，很顺利的出了山洞，外面的天色已近黄昏。

    又是一天过去了，莫炎虽然得了几件宝贝，但不能吃啊！

    “谁来驮我下山啊！我都快饿死了。”她出了山洞一屁股坐地上不走了。

    小金条回头看她，顿时乐了，慢悠悠的游过去：“炎炎，咱们这就下山找吃的去。”

    慕少华跟白雪两人目瞪口呆的看着小金条爬到莫炎身上，逐渐变小，大概一只大黄膳那么大，他抖了抖身子。

    “哎，我是不是又肿了？”

    莫炎把他抓在手里凑过来看：“没事，从明天开始吃一餐可以减肥了。”

    减个毛的肥，老子要吃4餐。

    有外人，他不想跟她吵。

    “哎呦！我们又见面了喂！”

    “小狐狸？”莫炎看着迎面而来的小狐狸，察尔，还有他们同行的几个人，她愣了。

    “莫炎，你能从这黑森林里走出来，真是福大命大啊！”

    “那是，也不看看我是谁？”

    慕少华和白雪看着那只会说话的小狐狸迈着优雅的步子，一步一步的走过来，他们赶紧把莫炎护在身后。

    小金条从她怀里伸出脑袋，眯着眼睛，那意思是我就看着，不说话，你们聊。

    “这地方是黑森林？那你是来过喽？”莫炎对这里很好奇，特别是那些宝贝。

    “当然。”小狐狸离他们两米停下来：“你还想知道什么？跟我回族里，自会告诉你的。”

    “我的井字木牌刚才被人偷了，你确定我还有利用的价值吗？”

    “什么？什么时候的事？”小狐狸刚才躲在石柱后面，宫殿震动的时候它跑了。

    “就大概十分钟前。”莫炎在井字木牌打开了宫殿的铜门，她就明白什么认亲都是假的。

    小狐狸盯着莫炎，看她不象说假话的样子，再看那只懒洋洋的蛇，他的法力似乎又进一步了。

    “那你想知道这里曾经发生过什么？就跟我来吧！”

    莫炎看着转身走在前面的小狐狸，她追上去：“对了，山下那群人怎么办？”

    “他们早就是死人，就是神仙也救不了。”

    “好几十人啊！”她低头看向小金条，还不等她开口，他正冲她摇头：“那太可惜了。”

    大几十条人命，就这么没了？

    不过，与其就这样生活在黑暗里，整日躲在没有阳光的地方，他们早就想结束生命，也许死亡对于他们来说，是一种解脱。

    莫炎叹息一声，跟着小狐狸下山，到了竹林那片天已经黑下来，却不见那群人。

    奇怪的是竹林也没有机关，而且出去的时候也挺顺利的。

    下山后，有两个人守着十几匹马。

    “小黑，我回来了。”莫炎一眼便看到了那匹汗血宝马，小黑提着腿欢迎她。

    “小炎，你准备跟他们走吗？”白雪走过去拉着她，本想说白离在等她。

    “她跟我们一起回赫哲族，你们也一起来吧！”小狐狸说完后一跃而上，上了马。

    “一起去吧！”慕少华一肚子的疑惑，也想听小狐狸解释。

    小狐狸趴在马背上，就象一个会骑马的孩子，那白色的毛发在风中吹动。

    就连后面的莫炎看到这一幕，觉得这小狐狸不久之后便修炼成人了。