
    “白雪，很晚了，你带她去歇息吧！”白离还有正事要跟慕少华谈。

    “好的。”白雪伸手拉着李美怜：“走吧王妃。”

    “白雪姐姐，叫我怜儿就好了。”李美怜一步三回头的看着生冷对她的白离，心生委屈。

    白雪没想到白离出去几天居然带了个王妃回来，而就在刚才他抱着莫炎回来的时候，那双眸似闪烁的星辰，格外的光亮照人。

    她把李美怜送进客房，只因白离不住这里，偶尔留宿也是住在这间客房的。

    “白雪姐姐，你人美，心也美，难怪离哥哥这么快赶回来呀！”李美怜在看到她的第一眼，便有种很奇怪的感觉，不过，说到底她也只是个风尘女子。

    妹妹，你的方向错了。

    还有你的离哥哥跟我之间，只是红颜知已的关系。

    我跟你一样，妹有情，而郎无意啊！

    “夜已深了，早点歇着吧！”白雪无心跟她交谈，转身关好门便走了。

    白离听慕少华说莫炎被绑架的过程，还有细节，他惊讶的问道：“少华，你的意思是有两拨人马要绑架莫炎？”

    “嗯。”慕少华点头：“你确定她是孤儿？那些人虽然绑走她，但并没有伤她性命，你知道为何？”

    白离从怀里掏出井字木牌，玉姨告诉他，莫炎很有可能是他的亲人。

    “什么意思？”慕少华瞪着他手里的井字牌：“这不是你娘留给你的吗？”

    “莫炎手里也有同样一块。”

    白离长长的叹息一声：“我这次回去，玉姨告诉我，我娘是大漠人，莫炎有可能也是大漠人……”

    “哦，那她就有可能是你的亲人？”

    白雪听到这里走进来：“难怪莫炎的性子比中原女子要洒脱几分。”

    “不对呀！”

    慕少华疑或的问道：“就算莫炎是大漠人，那也不至于引来赫哲族的巫师萨力木？还有后面袭击我们的那些人？”

    “嗯。”白离点了点头，总觉得这件事没那么简单。

    但他相信玉姨不会骗他的，她跟娘亲情同姐妹，娘亲去世后，一直都是她在照顾他，她是他在这个世上唯一的亲人了。

    白雪更想不通了，既然是莫炎的亲人找来，那也不至于两拨人，而且还有个巫师亲自出马。

    虽然她知道白离手里有个井字木牌，也知道那是她娘亲留给他的念想。

    知道这个秘密的人只有她跟慕少华，现在还多了个薜明玉。

    莫炎哪知道这么多的弯弯绕绕，她一觉睡醒，太阳早晒到屁股了。

    小金条也缓过气来，昨晚如果不是他，她早被埋土下面没命了。

    “哎呀，我浑身酸痛无力，是不是生病了啊？”

    “生什么病，那是因为你运动过量，你平时活动少了。”小金条最气的是她居然对白离动情。

    “哦！”她起身活动了一下肩膀，打了几个哈欠去开门。

    “小炎，你醒了，我带你去洗洗再吃东西吧！”香莲守在门外许久，终于看到她出来了。

    莫炎摸了摸一头乱蓬蓬的头发，再看身上的衣服，撕破了不说，还脏兮兮的。

    赶紧屁癫屁癫的跟着她后面去洗澡，在这聚春杰住了这么长时间，里里外外的她都很熟悉。

    房间里面的热水早就为她准备好了，就连衣服也挂在屏风上，她泡在热水里面大叫爽。

    “爽个屁。”

    小金条趴在浴桶边缘一脸鄙视：“皮肤暗黄，脸上还长了斑，要胸没胸，要屁股没屁股，矮冬瓜一个。”

    “哎，我招你了还是惹你了？”莫炎朝他浇了一把水：“一个劲的损我。”

    “我是提醒你，不要对白离动心。”他是看顺眼的。

    “动心？”

    她记得，他突然出现在她身后，搂着她的双臂很结实，也也很温暖，还有那双眸里有紧张，有焦急。

    他宛如一轮清冷的明月，浑身透着一股难以言喻的矜贵。

    还有他的五官线条棱角分明，透着一股淡淡的与生俱来的凌厉。

    最关键的是他紧张她，而且那双眸里有她，能遇到这样的男人，她不动心才怪。

    但白雪心里好像也有他，奇怪的是他们认识这么久，怎么没在一起？

    “花痴。”小金条吃味的凑到她面前：“不准对别的男人动心，听到没有，啊！”

    “一边去。”莫炎伸手一挥。

    “扑通……”

    小金条掉进了水里，他从水里游起来冲她怒道：“你个罗圈腿，小矮子，还敢跟人抛媚眼。”

    “哎，你今天吃错药了，还真以为我收拾不了你，是吧？”她拿了一件换下来的衣服丢到小金条身上，然后扑过把小金条裹在里面。

    “休战，停战，不玩了。”小金条在里面使劲的挣扎，叫喊。

    “你说不玩了就不玩了，那吃亏的还是我啊！”

    “救命啊！”小金条终于伸出半个脑袋，却被一双小手给掐住。

    “我用我的血养你，再怎么我也是你的恩人，你哪一天不损我，骨头不爽是吧？”

    “我说过会报答你的啊！”小金条好不容易从她手里挣脱。

    “切，谁稀罕。”莫炎起身穿上衣服，是一件白色的长袄，穿在身上就象空心袄。

    这古代防寒的衣服真差劲，等她穿好了，香莲进来给她套上一件带帽子的棉披风，感觉暖和多了。

    她去客厅的时候，便看到桌前坐着好几个人，而白离身边有个陌生的女子，还有一个中年妇女。

    “嗨，大家好，我叫莫炎，你们可以叫我小炎，炎炎哦！”

    “噗……”

    慕小华忍不住一口茶水喷出来：“这就是你的见面词，每次都这样？”

    “白大哥，慕大哥，白雪，这什么情况啊？”她好像没见过那两个人啊！

    “真是个可爱的小人儿。”薜明玉在她进来的时候，上上下下的打量了好几遍。

    “莫炎，这是玉姨，她叫李美怜。”白离冲她招招手：“过来坐，饿了吧！”

    “早饿得前胸贴后背了。”她走过来一屁股坐下。