
    “炎炎，提刀过来，给杀杀杀……”小金条一回头，发现许多绿幽幽的眼睛在向这边靠近。

    “来喽！”莫炎早已经抽出弯刀，她回头嘱咐：“白雪，你们呆这里小心点，千万不要过去。”

    “你，也要小心啊！”白雪抖了抖手里的剑，但她知道自己手中的剑不如她的弯刀。

    小金条一扫尾巴，清除了障碍，莫炎跑过去一看：“我靠，这么多畜生打哪来的？”

    “地下跑出来的。”小狐狸浑身是血的带着大雕向他们这边靠过来。

    “来得好。”莫炎随手仍出弯刀：“吃饱了再回来。”

    “咻咻咻……”那弯刀在这漆黑的夜里划出一道又一道的弧线。

    突然，一只巨大的蜥蜴从另一头爬过来，大雕伸出如钢铁般尖厉的爪子飞了过去。

    “啊哦！”莫炎手里的弯刀出去了，她只能躲藏在小金条身边不敢动。

    只见大雕的爪子撕开了蜥蜴的背，一张似勾的嘴啄到蜥蜴的眼睛，只听它惨叫一声。

    虽然蜥蜴的体形过于庞大，但它整个身体竖起来也有好几米，一张嘴就咬住了大雕的翅膀。

    “雕儿。”小狐狸抖了抖身体，快如闪电一般的冲过去，一口咬住蜥蜴的脖子。

    “我靠，厉害啊！”莫炎话音刚落，弯刀回到她手里。

    一股浓浓的血腥味也跟着弯刀到达，她抹了抹鼻子，再看那绿幽幽的眼睛似乎在隐退。

    大雕受伤了，小狐狸的前腿被咬了，再清点人数，除了刚才被黑豹咬死的人，还有一人失踪。

    而十几只骆驼只剩下三只受伤的，其它的都被一些狡猾的怪兽咬死，吃得只剩下骨头。

    “小金条，你受伤了吗？”莫炎刚才看到蜥蜴爬到他背上嘶咬。

    “没有什么东西能穿透我的鳞甲，咬到我的。”小金条看到她关心自己心里甜蜜蜜的。

    “小炎，你没事吧！”白雪一脸恐慌的走过来，刚才可吓死她了。

    “没事。”莫炎吸了吸鼻子：“一股子血腥味，臭死了。”

    白离看到她没事，李美怜跟薜明玉两却惊呆了，愣是半天没有反映过来，感觉就象一场恶梦。

    慕少华都忘了自己在哪里？而刚才那些怪兽从哪来？这里明明是无人的沙漠啊？

    “离哥哥，我们还是回去吧？”李美怜从未有过的恐惧，她害怕了。

    “怎么回去？”他们能找到回去的路吗？

    “我……”她哽咽一声，半天也说不出话来。

    此时的天空泛鱼肚白，当光明照亮整个沙漠的时候，新的一天又开始了。

    莫炎走了一圈，发现昨晚弯刀削过的怪兽，居然是一块块骨头。

    “这些怪兽吃不到人，连死了的也不放过。”小金条摇摇头。

    “畜生就是畜生，还能跟你客气吗？”她站起来便看到萨力木抱着小狐狸往前面去了。

    “他们去哪？”小金条看了一眼跟了过去。

    莫炎也跟在后面，现在只剩下三只骆驼，而且还都被怪兽咬伤了，今天走不了了。

    他们一直跟到太阳出来，也不见前面的人停下来，回头已经看不到营地了。

    “这小狐狸是要抛弃我们了吗？”

    “不会，就算她会抛弃我们，也不会抛弃大雕的。”

    “你确定？”莫炎不太相信，因为她觉得小狐狸的眼里只有萨力木。

    “现在不是确定不确定的问题了。”

    小金条叹息一声：“现在就算她要抛弃我们，我们也快找到入口了。”

    “找到了，那只剩下三只骆驼，回去怎么办？”

    “凉拌加辣椒。”小金条说着她经常喜欢说的话。

    “喂，我还没吃早餐，他们到底要去哪？”莫炎眼看着到中午了，前面的人走走停停。

    小金条回头一看，已经走了很远的路，始终都没有看到小狐狸说的那棵大树。

    不过，沙子上会看到一些白花花的尸骨，偶尔也有人骨。

    小狐狸迈着小短腿走在柔软的沙子上，她看不到太远，也分不清方向。

    回头看的时候，小金条已经朝他们游了过来。

    “小狐狸，你不会是迷路了吧？”莫炎走过来看她东张西望的。

    “应该就在这附近。”

    小狐狸并没有回答，而是用不肯定的语气说道：“蛇王，你从右边出发，我从左边出发，如果再找不到，下午我们再往另一个方向找找看。”

    “嗯！”小金条带着莫炎往右边走。

    “喂，你们在找什么啊？”

    “在找一棵大树。”

    “什吗？”

    莫炎拨高嗓音：“你们没毛病吧？在沙漠里面寻找一棵大树？这里都寸草不生了，还能有树？”

    “是寸草不生，但昨晚那些怪兽是怎么来的？”

    “对呀，怎么突然冒出那么多怪兽？”

    “小狐狸说只要找到那棵大树，就找到了入口。”

    “就算是找到树，怎么就成了入口了呢？”

    “这个，我也不太清楚。”

    “哇靠，我走不动了。”

    小金条停下来甩了甩尾巴：“来，我背你吧！”

    “那我就不客气了。”莫炎爬到他身上又努力的往上爬。

    “炎炎，你看这里到处都有尸骨，应该离入口不远了。”小金条从一个尸骨旁游过去。

    “你说这些怪兽是为了守护宝藏的吗？”想想都觉得害怕。

    “地下的东西，谁知道呢！”以前小金条去过地府，但没见过什么怪兽。

    “地下的东西？”莫炎开始思考了。

    怎么想都觉得不对劲啊！

    昨晚她看到几只带着翅膀的黑豹，不正是她梦到过的吗？

    “哎，昨晚你看到带翅膀的黑豹了吧？我好像梦到过这种豹子啊！”

    “对呀，我听你说过，那另外的怪兽你梦见过吗？”

    另外的有蜥蜴，有野人，还有大猴子，好像也有吧！

    她不肯定，只因最近的梦太多了。

    “小金条，这些怪兽都来自地下？我们要去的地主也是地下？”

    “是吧！”小金条犹豫了一下想跟说血莲花的事情。

    莫炎眺望远方，好像看到了胡杨树，但她不敢确定，索性站起来。

    “那边，那边好像有树。”她指着三点钟的方向：“就在那里，你看呀！”

    