
    莫炎听到后面有声响，回头一看是小狐狸进来了。

    “人类总有一天会灭亡，而生活在这片天地之间的是我们。”

    “啊？”这是什么逻辑？

    “你不用那么惊讶的看着我，这是事实。”小狐狸十分骄傲的抬头，头也不回的走了。

    “切，事实个毛线。”莫炎冲她比了个中指，一脸不屑。

    人类灭亡，老天会纵容你们这群妖精造反吗？

    没看到西游记里的菩萨派唐僧，一路上斩妖除魔。

    月光下的胡杨林让人感觉渗得慌，那一个个矗立起的木桩就象是人站在那里，在黑夜里瞪着他们。

    小金条爬上最高的木桩张口大嘴吸气吐气，吸收月之精华，这样一来，他恢复得快。

    小狐狸在离他不远的木桩，坐那里就象一座石像，如果有相机拍下这一幕，当真会吓死人。

    但胡杨林迎来了这两位高大尚的客人，同时也增添了好几分诡异的气氛。

    莫炎睡不着，夜里起来去小解，外面黑漆漆的，没有小金条在身边，她还是有几分胆怯。

    走到胡杨木桩那里一看，吓了一跳，如果不是她认识这两位大神……经。

    只怕是吓得当场‘嘎嘣’了，还好她没有心脏病，但也被吓到了，她揉了揉眼睛。

    小金条头向着月亮，一吸一鼓的，就跟他脱皮一样，但仔细一看，有股淡淡的白雾被他吸进嘴里。

    再看小狐狸蹲在木桩上，也在吸气，呼气，他们这是在练功。

    莫炎并没有打扰他们，一屁股坐在木桩下面，抬头看向那一轮满月，今晚是月圆之夜啊！

    她突然想家了，可是她的家在哪里？亲人呢？他们都去了天堂。

    据说，亲人死后会变成天上的星星，他们就在天上看着自己的儿女。

    迷迷糊糊的，她看到有人来了，那若隐若现的人正向她招手。

    她走过去一看，这不是伊娃吗？吓得她后退几步。

    “你害怕了吗？”伊娃就这么毫无表情的看着她。

    “有，有点。”她壮了壮胆子，上次她还有话没说完。

    “既然害怕了，那就回去吧！”伊娃说完后转身就走。

    “喂，你别走，告诉我这究竟是怎么一回事？”莫炎追着她后面。

    “你真的想知道？”伊娃转身，一脸疑惑的看着她。

    “当然，你能告诉我吗？”

    “小狐狸已经告诉你了，人类要灭亡，而他们将会迎来一场血雨腥风的战争。”

    “……”

    哎，你能说清楚一点吗？

    说得跟世界大战似的？

    还血雨腥风的战争？

    莫炎一个机灵的醒来，睁开眼睛一看，天已经亮了，她站起来，身上有个东西掉在地上。

    “哎哟，你想摔死我啊？”小金条被摔醒了，一脸怒容。

    “咦，你不是在木桩上面，什么时候跑过来了？”她弯腰从地上把他捞起来。

    “切……”小金条冲她翻了个白眼，钻进她怀里继续睡大觉去了。

    等她去营地的时候，才知道萨力木通知大家休息一天，明天再出发。

    奇了怪了，小狐狸不是一直都很心急，怎么会在这里休息，那不是浪费了一天时间。

    小金条说这里的灵气充实，再加上今天是月圆之夜，所以，象他们这种靠修炼的妖类是最需要月光的精华。

    白天的沙漠温度快达到四十度，大家都躲在帐篷里面睡觉，莫炎躺在帐篷里面，嘴里嚼着牛肉干。

    白雪用湿毛巾擦身体，顺便换衣服，为了节省水，她们带了好几套衣服，只能换，不能洗。

    “小炎，看你漫不经心的样子，好像从没看到你发愁。”

    “发什么愁啊！”

    莫炎反手枕着头，翘起二郎腿：“一日三餐有饭吃，还有什么好愁的？”

    “你就没有什么心事，或是秘密？”白雪特羡慕她的性子。

    “心事？”她摇晃着腿：“那是庸人自扰之。”

    “说得自己好像圣人似的。”白雪打趣：“我不信你就没有一点烦恼事？”

    “人类要灭亡算不算心事？”

    “呀，你别吓我。”

    “哈哈，吓到你了，我好开森。”莫炎笑道：“你看我一人吃饱全象不饿，能有什么心事。”

    “也对啊！”白雪叹息一声：“都是欲望惹的祸。”

    “咦，你怎么把我说的话拿去用了，我该说什么好呢！”

    “你呀！”

    “走吧，咱们出去玩玩，都闷在这里一天，憋得慌。”

    白雪擦了一把汗跟着她出去，落日的余晖洒在沙漠上，涂了一层金色的光晕。

    这沙漠的晚霞美得就象一副画，微风轻抚，好似掀起了美人衣。

    “大漠孤烟直，长河落日圆。”莫炎感概这荒凉的沙漠里还能看到这样的美景。

    “小炎，我觉得你跟常人不一样。”白雪站在她旁边。

    “哪不一样了？”她拉着白雪：“你一双眼睛，一个鼻子，一张嘴，我也没比你多，也不比你少啊？”

    “噗……”

    白雪笑道：“你比我多了几分野性，洒脱，还有……”

    “还有比你爷们，对吧？”

    “哈哈……”

    两人忍不住的大笑起来，她们手牵着手走在落日下的沙漠。

    白天的高温随着一阵阵的微风吹来，那感觉就象夏天直接进入了秋末。

    小金条也不遮掩，一路往前游，越游越大，瞬间伸展开来。

    “哇……”白雪不可思议的指着前面金色的巨莽，吓了一跳。

    “白雪，我是小金条，别害怕哈！”小金条看她一脸惊恐样子，赶紧安慰她。

    “看我的。”

    莫炎卷起袖子跑过去，抓住小金条的尾巴：“我们来拨河。”

    “拔河是什么鬼？”小金条话音还没落，就被她拖行了几米。

    他赶紧用力往反方向游，莫炎又被他倒拖回来。

    “炎炎，快使劲啊！”小金条故作很吃力的样子。

    莫炎把他的尾巴扛肩膀上使劲一拖，倒也拖回一米，还不等她再用力，都被小金条给拖翻在地。

    “小金条，你还有点绅士风度吗？也不知道让着小女生？”

    躺在地上直喘气的人气得大骂：“等出了这里，我一定找条母蛇来奸你，再奸你，看你扶墙走路。”

    