
    夜幕降临。

    漆黑的天空仿佛被一层又一层的乌云遮住，给人一种莫名的压抑。

    大家围火坐在一起，剩下三只受伤的骆驼明天也只能背一下东西了。

    白离看向对面的莫炎，那小金条就冲他瞪眼，仿佛在无声的警告。

    “小炎，你自己千万要小心。”白雪不放心她。

    “安啦，我有我们家小金条，下去之后可以横着走了。”莫炎一点都不担心。

    “嗯嗯，有我呢！”

    小金条趴在她肩膀上：“你的明天回去可不要迷了路，不过，这三只骆驼我已经点化了，它们会带你们走出沙漠的。”

    “谢谢你！”白雪还是不放心：“我带走骆驼，那你们出来了怎么走？”

    “我们不用走，用飞的啦！”小金条说完后坚起脖子：“来了，大家小心。”

    “嗷……”一声嚎叫，仿佛敲响了午夜的钟声。

    所有人都点燃了手中的火把，另一只手拿着自己的武器。

    每个人的脸上都有惊恐，焦虑，还有紧张。

    莫炎举起火把便看到那绿幽幽的眸子在漆黑的夜里不停的跳动，一阵阵闷吼声传来……

    “炎炎，能从地下爬出来的东西，都不是个东西。”

    “呃……”

    这些都是吃人的怪兽，本来就不是东西。

    莫炎抽出手里的弯刀：“去吧，今晚让你吃个饱。”

    “咻咻咻……”弯刀在黑夜里旋转，发出兴奋的呤声。

    “呜嗷……”怪兽却发出一声声的惨叫声。

    “吼……”一只长了人脸的粗壮的大猴子向她扑了过来。

    白离二话不说的挺身而上，紧接着两只高大的野人躲过了弯刀也扑了过来。

    “雾草。”

    小金条冲过去：“砰……”一声，他在半空中撞翻了两个野人，顺便下毒。

    小狐狸那边为了保护三只骆驼，他们也已经开战了。

    这些怪兽虽然凶猛，但毕竟是动物，天生怕火，所以被逼迫得步止少退后。

    小金条豪无顾忌的大开杀界，顺便填饱肚子，他已经横扫几里路，白离，莫炎他们跟着捡漏。

    两个小时后，怪兽虽然退了，但那幽绿的光依然在不远不近的地方闪动。

    “小狐狸，你那边怎样了？”小金条回头叫唤。

    “还行。”小狐狸盯着那闪动的绿光。

    莫炎拿着转身去小狐狸那边，因为他们的人少，慕少华跟白雪去帮忙。

    “白雪，我来了。”她说完之后抽刀仍过去。

    却不料弯刀带着一股劲风呼啸而去，空手而回，原来，这把弯刀也是有距离限制的。

    大家都回到了火堆旁，由大雕守卫，只要有动静，它自会叫唤。

    小金条趴在地上，莫炎背靠着他休息，不一会，她就爬到他身上。

    “离哥哥，我好害怕啊！”李美怜只要一闭上眼睛就看到怪兽扑过来。

    “来，趴我腿上睡会吧！”白离伸了伸腿让她睡。

    李美怜是真的累了，怕了，趴他腿上就睡着了。

    白雪跟慕少华背靠背的打盹，察尔跟阿普也一样，只有萨力木一人是盘腿打坐，薛明玉趴在自己腿上睡。

    小狐狸左右巡逻，害怕怪兽突袭，这一夜注定不平凡。

    就在大家放松警惕，睡着的时候，黎明撕开了一块黑布，一只半大的猴子向他们摸了过来。

    小金条瞪着一双红通通的眼睛，只因莫炎睡得正香，他怕吵醒她。

    “啊……”薜明玉惨叫一声。

    还不等她反映过来，一只手没了，小金条一伸脖子就咬往那猴子的尾巴。

    “怎么了怎么了？”莫炎睁开眼睛一看。

    薛明玉脸上，身上全是血，小金条嘴里还咬着那只人脸猴的尾巴。

    “快，抓猴子。”她跳起来就去拿绳子。

    刚才发生的事太快，还是萨力木反映最快：“我来。”

    “嗷……”人脸猴发出哀号声。

    “吼……”一只硕大的蜥蜴怒吼一幸，发动了进攻。

    这只蜥蜴有小车那么大的个，冲过来的速度达到了五十码。

    莫炎抽出弯刀仍出去：“给我斩了这个带头闹事的怪物。”

    “咻……”弯刀这次没有转弯，而是笔直的撞过去。

    只在嘀嗒两秒的时间，那只蜥蜴被弯刀从中劈开，直奔后面带翅膀的黑豹。

    弯刀仿佛长了眼睛一般，怪兽想避开它，但弯刀再次旋转起来，一股浓重的血腥味随着晨风飘来，格外的刺鼻。

    弯刀得胜归来，在莫炎手里震动，发出一阵嗡嗡声。

    “玉姨！”李美怜跪在薛明玉旁边：“离哥哥，快救救她。”

    白离摇摇头，看着地上已经闭眼的人，她脸庞发黑，显然已经失去了生命。

    莫炎走过来看了看，一只手臂没了，地上的血都是黑色的，再看她紧闭的双眸，乌黑的脸，气息全无。

    “死了。”察尔摸了摸她的动脉摇了摇头。

    “小炎，你的血可以救玉姨的，对吗？”

    李美怜没有薛明玉，她什么都不是，更害怕白离会抛弃她：“求你，救救她。”

    “你个傻娘们，莫炎的血怎么可能救活一个死人？”小金条气得不行了：“她救阿普，那是因为他中毒了。”

    “小怜，人死不能复生。”白离把李美怜扶起来，张了张嘴并没有说话。

    “不是的，不是这样的，玉姨是你的亲人，你不能见死不救，我知道你是舍不得莫炎，你对她有情，可人家未必对你有义。”

    “够了……”

    白离打断她，一双犀利的眼睛的瞪着她，浑身散发出强大的气场：“我的事还轮不到你插嘴，滚……”

    “白大哥，算了，她也是无心的。”莫炎感觉气氛太压抑了，只得出声劝阻。

    李美怜心痛的咬唇，泪水模糊了双眼，她总以为自己再努力一点，用心一点，就可以走进他心里去。

    白雪跟慕少华走过来，他们把薛明玉移走，控了一个坑埋了。

    大家都散了，有的准备早餐，有的收拾东西。

    