
    小金条冲出石室，便看到旁边围了一圈人，他大叫：“闪开，都闪开。”

    白雪拖着莫炎跑出去，白离，慕少华上前一人抓一个，腾空飞起来，离石室好几米远。

    “吼……”随着一声怒吼，一个瘦骨嶙峋的人也冲出了石室。

    大家吓得转身跑的，退后十几米的，但个个都拿着火把抵挡不住好奇心。

    这跑出来的居然是个身高两米多，身上的衣服搓成条，根本就看不出是哪个年代的衣服。

    隐约能看出他有金黄的头发，那颧骨高耸，脸庞狭长，腿骨粗壮，整体呈现欧罗巴人种的特征。

    再看他瞪着一双有眼无珠，翻白的眼睛，一直都没有眨眼睛，怎么看都很恐怖。

    而他身后也跑出五个僵尸，他们吸着鼻子，仿佛闻到了新鲜的血液。

    小狐狸迈着傲骄的小短腿走过来：“你们不好好睡觉，竟然惹了这么几个怪物出来？”

    “怎么？害怕了？”莫炎看到所有人后退，她握着弯刀走上前。

    “切，就你最惹事了。”小狐狸说话的时候是在打量那突然出现的怪物。

    “嘿嘿，这可不是怪物，他有可能是僵尸哦！”小金条游过来。

    他们三人形成了一个三角形，把几个僵尸围在中间，但白离跟慕少华也持剑上前。

    察尔也不甘示弱，提刀上前，萨力木站在小狐狸后面，大雕也好奇的飞过来。

    “嗷……”大雕发出一声近似警告的声音。

    “吼……”那僵尸腾空而起，直袭白离跟慕少华。

    另外几个僵尸扑向察尔，萨力木，所有人都惊慌失措的逃离。

    场面顿时一片混乱，有几个见过世面的，转身去点火把。

    “白大哥，你们快闪开。”莫炎拨出弯刀，但不敢丢出去，她害怕弯刀伤了自己人。

    但弯刀居然在她手里震动了几下，似乎在说，快放开我。

    白离跟慕少华两人的长剑砍在那僵尸身上，就如同砍千年老树根，一寸难入。

    “呵，这僵尸还不傻，还知道吃柿子挑软的。”小狐狸一旁观战。

    但莫炎急了，她不允许这僵尸伤了他们，于是，拿刀冲过去。

    “炎炎……”小金条也冲了过去，直接一尾巴扫过来，把僵尸扫出几米之外。

    “吼……”僵尸怒吼一声，转身又朝察尔，萨力木冲过去。

    “哎呀呀，你们要小心啊！”莫炎看那僵尸似乎知道谁轻谁重，倒也稀奇。

    察尔被萨力木护着他截截后退，大雕飞过来，用翅膀扫倒了一个僵尸。

    倒地的僵尸似乎很难爬起来，萨力木抽出剑，把那几个僵尸砍成几块，再把火把丢地上烧。

    再看小狐狸浑身一抖，那白色的毛发根根竖了起来，尖厉的爪子在月光寒光一闪。

    “哇靠！”莫炎还从没见过小狐狸发威。

    只见她身上的毛发好似银针一般射向僵尸，而尖厉的爪子在一跃而过的时候，划到僵尸的脖子。

    这如果是普通遇到小狐狸，就这一爪子就玩完了，再看僵尸王浑身插满了银针，脖子还是脖子却并没有断开。

    “小狐狸，看他都成刺猬了，怎么还不倒啊！”小金条游到莫炎身边一副看好戏的模样。

    “小金条，这是僵尸，拥有不老不死之身，想要他死，只有埋在沙漠里，经过白天的烈日烤晒，保准化成一滩灰。”莫炎也是在里看到的。

    “吼……”那僵尸一处也没有讨到好，闻到香甜的鲜血却吃不到嘴，顿时怒火焚烧。

    “看我弯刀的厉害。”莫炎把手里的弯刀仍出。

    “咻咻……”那弯刀飞过去的时候，僵尸躲避不及，变幻削断了僵尸的胳膊。

    等到弯刀转回来，僵尸往后倒，并没有落地，很快又起来，只要是弯刀所到之地，僵尸都躲开了。

    小狐狸一个跳跃而起，喷出一股白雾，把僵尸笼罩其中，再看僵尸的行动缓慢了一些。

    这时候弯刀已经回到了莫炎手里，而僵尸转身就往石室里面跑。

    “别跑……”小金条想堵住那僵尸，但还是慢了一拍。

    僵尸王几乎是逃进石室的，所有人都围着那石室，却没有一个人敢进去。

    察尔刚才被吓得不轻，要不是萨力木护着他，只怕他早被僵尸咬了。

    “你们还不快把这个出口给埋了。”小狐狸也气得不轻。

    “这么大的出口用什么埋啊？”

    小金条游过来不温不火的说道：“石室里面很大，这里又没有石头，如果能埋，沙尘暴早把他埋了。”

    “那怎么办？”小狐狸眼瞅着那黑洞洞的出口，如果不堵住，那晚上不用睡觉了。

    莫炎四周看了一下：“除了沙子还真没有东西能埋的。”

    “都是你们，晚上不睡觉招惹这么个危险的东西。”小狐狸非常生气。

    “喂，如果不是我，那东西闻到新鲜的血液，一晚上就把他们全吸干。”莫炎指着大家并没有生气。

    一副我是你们救命人的模样，大家听了她的话，都在点头，他们想起刚才，都还心有余悸。

    但只要想到晚上要是这东西摸出来，他们还能活着出去吗？

    “的确，那后面出来的僵尸，应该跟我们一样，都是过路客。”薜明玉很少说话，李美怜扶着她走过来：“不如，我们连夜赶路，找个安全的地方再休息吧！”

    “只有这样了。”小狐狸叹息一声，转身走了。

    一听说连夜赶路，没有一个人有怨言，如果今晚在这里休息，谁敢闭眼。

    大家一起动手收拾东西，很快队伍起程，只有离那个石室越远越安全。

    “小金条，你说那僵尸怎么活下来的，这沙漠的白天能晒死个人，他不可能白天走出沙漠。”莫炎一边打哈欠一边还是好奇。

    “僵尸除了害怕阳光，就算不吸人血，还是可以存活许多年的。”小金条窝在她怀里，吊着小脑袋。

    “对了，传说僵尸修成妖之后，变为旱魃，能引起旱灾，那这里的干旱是不是他在作怪？”这都是里面看到的。

    