
    “炎炎，此行凶险，我不想你有事，要不，我们明天还是回去吧！”小金条只要她有一丝的犹豫，他就带她回去。

    “明知山有虎，偏向虎山行。”莫炎反倒是给他一个安心的笑容：“没事的啦！”

    其实，一开始的时候，井字木牌招来绑架她的人，虽然小狐狸讲的那个爱情故事解开了井字牌的谜，并邀请他们一同寻宝。

    直到进入沙漠，她每天怪梦连篇，以至于出现了伊娃这个名字，还有梦中灰色的天空下生活的土着人。

    她被这一个又一个谜给缠住，哪有半途而废的道理，更何况，她对这具身体的主人很感兴趣。

    如果被这么一个沙尘暴给吓跑了，那她以后必将生活在那些古怪而又可怕的梦中。

    “小金条，我觉得这次来对了，我能感觉，伊娃她需要我的帮助。”感觉这东西很奇妙，她也说不清。

    “就算她需要你帮助，你又能做什么？”她只不过是个普通得不能再普通的人。

    “呃……”

    是啊！

    比起白雪，她不能打，还要靠她保护。

    “喂，我虽然没有武功，但我有一颗正直的心啊！”莫炎把胸脯拍得砰砰砰的响。

    “正直的心？能吃还是能用？”小金条并没有鄙视她的意思。

    “哎，不是还有你保护我的吗？”

    她撇了撇嘴：“来，也是你要来的，现在要回去的也是你，怎么脱了一次皮，变得优柔寡断了？”

    “还不是担心你吗？”小金条甩了甩长长的尾巴，竖起脖子盯着她，想了想又没说话。

    “表要担心我，该来的还是要来的，出来混的总是要还的呀！”莫炎很快就忘了烦恼。

    小金条快乐的游动身体，每晚出来伸展一下，吸一下月光，对他有帮助。

    “嗷……”大雕从他们头顶飞过，号叫了一声便不见踪影。

    莫炎看向夜色中的沙漠，月光撒向大地，为沙漠蒙上了一层淡淡的白雾。

    有谁知道沙漠的尽头是哪里？又有谁知道这沙漠里埋藏了多少白骨？

    还有那梦中灰色的天空下究竟是什么地方？

    来的时候，只当作是一次探险，也希望大家能全身而退，平安回来。

    “炎炎，我的功力已经恢复了五成，但这里毕竟是沙漠，缺少水源，你随身多带点水。”

    “知道了。”莫炎背的布袋里面不是水就是吃的。

    他们的人个个都随身带了水袋，每天晚上都要补充一次水源，添加食物。

    小狐狸准备了一个月的水跟食物，至于能走多远，谁都不知道。

    其实，小金条有个法宝，叫乾坤袋，里面有充足的水源，食物，还有日用品。

    他们能在沙漠里面呆半年，就算是迷了路，他也能找到回来的路。

    莫炎今晚一夜无梦，她一觉醒来，还有点懵，如果不是白雪拉她起来，她还以为自己在做梦。

    骑在骆驼上，看向这广阔无边的沙漠，生命的迹象越来越罕见了，几乎看不到动物，偶见一些骆驼刺和红柳，或是半枯半荣的胡扬木。

    放眼望去，由黑色石铺成的一大片起伏的荒漠，就象一片黑色的大海，昨天还是一片金黄色的沙漠，今天却变了。

    想起昨天那漫天的风沙，追着屁股后面来的恐怖景象，很难跟现在凉爽而舒适的风相比较。

    “炎炎，今天的风很舒服。”小金条眯着眼睛翻着肚皮躺在骆驼上。

    “这沙漠的天气比翻书还快，昨天那沙尘暴差点把我们的人跟骆驼全卷走了，今天的沙漠却又太安静了。”

    察尔的人死了两个，他们那边的人显得有些低沉，萨力木却没有太多的表情，依然跟小狐狸同坐一个骆驼，走在最前面。

    莫炎坐久了，她侧身而坐，喝了一口水：“白雪，等回去了，我叫人做个吊椅，没事就窝在吊椅里面看书。”

    “你真会享受。”白雪早听她说过吊椅，这不，木匠正开始做她又跑了。

    “那是，生活本不苦，苦的是欲望过多啊！”她虽然是无欲无求的人，但也不是没有想法的。

    在现代的时候，她尽量不让自己想太多，得过且过，所以把日子过得没心没肺。

    来这里了，可以自由的玩乐，就算开始愁钱的时候，她也没有气馁过。

    不过，好运似乎非常眷恋她，总会遇到一两个贵人相助。

    “咦，前面那是什么？”

    莫炎起身指着远处的树林惊讶的说道：“沙漠里面居然有树林？”

    小金条回头一看：“是胡杨木，只不过，这么多的胡杨木，倒也稀罕了。”

    大家都伸头看向那胡扬木，一脸的不可思议。

    骆驼队加快了速度，莫炎跑到了最前面，当然也是小金条驱赶的骆驼。

    夕阳西下，壮观的沙丘上矗立着一排排的胡扬木，大多是直径为20厘米以上的，明显是人为修整留下来的木桩。

    白离掏出人皮地图，看了一下，他笑道：“是这里，我们的方向是正确的。”

    大家听了他的话，都笑了，沉闷了一天的心情也都放松下来。

    莫炎跳下骆驼走到木桩前，幸亏她身体瘦小，能够轻松的进入木桩之中。

    这些木桩高的两到三米，矮的也有一米左右，应该是水源的流失，造成这大片胡杨木死亡。

    “太可惜了啊！”她能想像这里曾经有一片生机盎然的胡杨林。

    族人们在这里打猎，种植，欢声笑语，再看现在却是死气沉沉的，没有半点生机。

    就连动物的身影都没有留下，可想而之，沙漠的无情，大自然的残酷，没有给人类喘息的机会。

    “炎炎，人类在老天眼里是非常渺小的，没有什么好可惜的。”小金条伸展一下身体，钻进胡杨林深处。

    “渺小？说得自己好像有多大似的？”她虽然不服气，但普通人的确不是他们这种妖类能抗衡的。

    