
    “等等，我怎么越听越不对劲呢？”小金条一心修炼，但心智却不够成熟。

    “怎么不对劲了？”小狐狸说得都是真的。

    “一棵大树通往地下，有宝藏，还有怪兽，这三途河与忘川相连，也不是地府了？”

    “蛇王，你不会不知道地下不止地府这一个地方吧？”

    “当然知道了。”

    小金条不屑的翻了个白眼：“这地下，统称为地府，当然也有地府管不到地方，生存了一些不知名的东西，其中包括鬼怪，幽灵，还有怪兽，也有些异高人胆大的异能之士徘徊在生死边缘，为了提高自己的修为。”

    “三途河绵延不断，也许阴间有多大，河就有多长，三途河腥臭血腥，鬼魂一旦进入河中，就要永生永世被困其中，也算得上一种牢狱。”小狐狸说道：“而血莲花就生长在三途河的尽头。”

    “阴间有多大，河就有多长，那三途河的尽头在哪里？”小金条摇摇头，感觉脑子不够用了。

    要知道地府中的大佬们，谁不想得到血莲花，但没有人见过，鬼王却说只是个传说。

    现在从小狐狸嘴里听到了，他感觉这趟白来了，而且还把莫炎带来了。

    沙漠的夜晚很凉，莫炎裹着一条毛毯缩在小金条怀里，迷迷糊糊的看到有个人向她走来。

    “伊娃，我终于等到你了。”她心中有许多的疑惑想要问她。

    “回去吧，这里不是你该来的地方。”

    “给我一个理由，好吗？”莫炎受不了冷冰冰的伊娃。

    “理由就是，你会死的。”

    “伊娃，我已经死过一回了。”

    “不，你没有死，只要你回头，一切还得来及。”

    “我没死？”莫炎一个机灵醒来。

    小金条正昂头眺望远处，而且整个身体越伸越长，竖起来有一米多长了。

    她揉了揉眼睛，现在居然还是晚上？

    “哎，小金条，你这抽筋呢？”她摇了摇他的身体。

    “炎炎，爬上来，快看……”

    莫炎不知道他要她看什么？双手抱着他的身体往上爬。

    远处似乎有东西在动，而且还闪着绿幽幽的光芒。

    “什么东西啊？”

    “快，叫醒其它人。”小金条转身就往营地爬。

    “白雪，白大哥，慕大哥，快起来，有东西来了。”

    今晚轮到萨力木守夜，听到她的叫喊：“这荒漠能有什么东西？”

    本以为她是乱叫，谁知道看到一条如水桶粗的金色蛇，他顿时明白了。

    小狐狸已经从帐篷里面出来了：“什么东西？”

    “不知道，有动静了。”小金条催促她：“赶紧叫醒大家。”

    “小炎，怎么了？”白离跟慕少华从帐篷里面出来，两人手里拿剑。

    “快，赶紧叫大家起来，拿家伙。”莫炎又去喊白雪。

    不一会，大家都起来了，有的还猛打哈欠，有的手里拿刀。

    察尔虽然被吵醒了，但看大家都起来了，他顿时也清醒了不少。

    “吼……”一声声怒吼。

    第一个冲过来的是一只大猴子，居然有张野人的脸，随后而来的是两只四肢落地的野人，长得跟金刚似的。

    还有几只背上长了翅膀的黑色豹子，它们瞪着一双绿幽幽的眼睛，贪婪的盯着所有人。

    “我擦，哪来这么多的怪兽？”莫炎背靠着小金条仍然忍不住退了一步。

    “炎炎，别怕，跟着我别乱跑。”小金条最担心的就是她。

    “哎妈呀！”不知道谁大声叫喊转身就跑。

    “吼……”一只豹子迅速冲过去，张开那血喷大口，一口就咬住那人。

    “咔嚓。”一声，只见那人被豹子撕成几块。

    这豹子的速度太快，仿佛就在嘀哒两秒的时间，那人已经成了它口中的食物。

    看到豹子得手，其它的怪兽双腿抛地，吡牙咧嘴的做出凶猛的样子，一阵阵低沉的吼声传来。

    莫炎知道这些怪兽为什么不冲，因为小金条是蛇王，它们才有所顾虑的。

    “我草，哪来的这么多的怪物，你们从哪个旮旯跑出来的啊！”小金条抖了抖身体：“滚滚滚……”

    如果是普通的动物听了他的话，早就卷起尾巴跑掉，但这些怪兽可以在一秒内撕人，倒也不会惧怕小金条。

    所有人都慢慢靠近小金条，就连小狐狸也不例外，她虽然是妖类，但碰到一群怪兽，她也没处躲藏。

    “嗷……”半空中传来一声大雕的叫喊。

    那怪兽个个都抬起头来，只见大雕一个低飞，就象一架小型飞机，顿时扇起了一阵沙尘。

    “吼……”一只带着翅膀的豹子迎了上去。

    还不等大雕落地，那豹子跟大雕对撞在一起，滚了下来。

    “雕儿不要啊……”小狐狸叫唤一声冲了过去。

    只见黑豹的翅膀被大雕抓住，但豹子的嘴咬住了大雕的胸部，另外一只豹子也冲了过去。

    小狐狸也亮出了爪子，抓伤了突袭而来的豹子，顿时四只兽打了起来。

    “炎炎，拨出你的弯刀，呆这里别乱跑。”小金条说完之后也冲了过去。

    “起开起开起开……”小金条游过去撞翻了一只野人，尾巴狠狠的扫过去。

    “我靠。”莫炎目瞪口呆的看着一场野兽大战。

    那小狐狸不知道什么时候跟吹气球似的，突然长到一只老虎那么大，其凶猛的气势反倒比森林之王还要强上几分。

    小金条去了之后，无论是大猴子，还是野人，都退让三分，没一会功夫，黑豹子死得只剩下一只。

    突然，一只长相如蜥蜴的东西从小金条背后窜出来，并扑到他身上去了。

    “小金条，快咬死它。”莫炎抽刀欲上，却被白雪拉住了。

    “草草草……”小金条气得一甩身，回头一口咬到蜥蜴的头。

    “咔嚓。”一声，那只无头的蜥蜴掉在地上还在爬。

    要知道那只蜥蜴长有两米多，刚才扑过来的动作非常灵敏，却斗不过小金条。

    