
    莫炎走到被绑的人脸猴面前，只见那长了一张脸的猴子，当真是有鼻子有眼，猴子不应该是塌鼻子的吗？

    但这只人脸猴有高挺的鼻梁，奇怪的是还有一张大嘴巴，但那张嘴里长满了倒错的獠牙。

    “吼……”人脸猴看到她猛的吸了吸鼻子，张嘴就咬。

    “我靠……”莫炎吓得退后几步。

    “狗娘养的，我咬死你。”小金条一伸脖子：“咔嚓”一声，人脸猴的腿没了。

    “嗷……”人脸猴痛苦的惨叫一声并流下了眼泪。

    “哎，她居然流泪了？”

    莫炎指着地上抽搐的猴子：“这猴子快成精了。”

    “炎炎，莫要再靠近了。”小金条横在她面前：“这畜生太凶猛了。”

    大家吃完后，都已经准备好了，分别的时候到了。

    莫炎看着他们，虽然有三只骆驼带路，但在这无边的沙漠里，让人感到绝望。

    “白雪，我提前祝你跟慕大哥白头到老。”

    “我成亲的时候，没你不行，我们一定会等你平安回来。”白雪握着她的手，泪千行。

    “小炎，你可要早点回来，我的幸福就握在你手里了。”慕少华这一趟能抱得美人归全靠她了。

    “好。”莫炎给了白雪一个大大的拥抱。

    她走到白离面前，抬头看着他：“白大哥，其实小怜是爱你的，如果一个女人能在这么恶劣的环境下一路陪着你，不抱怨，不后退，这足已证明她对你的爱，你要好好的珍借啊！”

    “小炎，我们等你回家。”白离不能带她走，他深感无力。

    “嗯，你们都要幸福哦！”

    李美怜没想到她竟然会当着所有人的面说出祝福的话，心里小小的感动了一下。

    莫炎催促他们：“你们赶紧上路吧！”

    阿普临走之前还不忘跟她道谢。

    察尔骗过她，只是冲她笑了笑，牵着骆驼往回走。

    走出去很远，白雪还在转身，莫炎不停的向他们挥手道别。

    “小金条，那三只骆驼真的能带他们回家？”

    “你不相信我？”小金条顿时又气又委屈，转身不理她。

    “相信相信，除了你，我还能信谁？”

    “知道就好。”

    等他们回来，萨力木已经准备好一个大包，还挂了两个水壶。

    莫炎的东西，白雪已经帮她收拾好了，也是两个水壶，但她只背了一个包，一壶水。

    小狐狸四处巡逻了一圈，看他们也收拾得差不多了。

    “咱们出发吧！”

    小金条懒洋洋的转身，莫炎背着白雪用针线缝出来的双肩包，喝了一口水跟在后面，她又回头看了一眼，他们离去的方向。

    虽然来的时候，有的人是为了宝藏而来的，但只有她知道，白离是不放心她，而白雪心里又有白离，慕少华却是为了白雪，有点象提起萝卜根一动的感觉。

    现在的结果也是最圆满的，两对有情人双双把家还，而她要完成一个心愿，那就是找到伊娃的魂魄。

    新的一天开始了，艳阳高照，一路上看到怪兽的尸骨，仅剩一层皮，一夜之隔，它们的尸身就象被什么东西给吸干一样。

    当然，也有许多是被同伴啃得只剩下白渗渗的骨头。

    “小金条，怎么有的只剩一张皮了？”莫炎看着象木乃伊一样的尸骨，头皮发麻。

    她盯着一具完好的干尸，是一个两米多高的野人，全身黑色的毛已经僵硬成壳，那眼睛无珠凹陷很深，仿佛死了很久。

    “这遍地有问题，能吸干死尸的水份，所以那些怪兽都争相恐后的想要逃离，却没想到出来也难逃一死。”小狐狸看向远处那棵大树。

    脸上并没有欣喜之色，反而多了几分忧虑。

    她不知道那下面有什么？更不知道自己的选择是对还是错？

    但无论对错，都已经没有回头路了。

    “不用看了，下去找答案吧！”小金条并没有小狐狸顾虑那么多。

    “哎呀，你说下去有多深啊？”莫炎昨天可是看了一下。

    尽管黑乎乎的什么也没看到，但直觉告诉她，无底洞是怎么来的。

    “不是有大雕吗？”小金条看向已经飞过去等他们的大雕。

    好吧！

    那只大雕有一人多高，有一双钢铁般的瓜子，还有张铁嘴，虽然受了点小伤，但带他们下去，应该没问题的。

    当小狐狸来到那棵扭曲抱团而长的大树前，她的惊讶要大于惊喜。

    “这是血树啊！”

    “……”莫炎看她的表情，又看向大树，抱成团的面积跟一间瓦房那么大。

    “小狐狸，什么血树？”小金条没听说过，不过，这树虽然干枯，但树身是暗红的。

    “这是有人用鲜血培养出来的血树，为的就是有一天它能从地下钻出来……”

    “打开一个通向地面通道？”莫炎突然明白了。

    “是的。”小狐狸解释：“这血树没有千年也有好几百年，而且是十几棵靠在一起长出来的。”

    “哇，那种这血树的人怕早已经化成灰了吧！”

    “这个就很难说了。”

    小金条并没有伸展身体，他挂在血树上：“地底下能活个几千年的东西也有的。”

    “我突然很期待，期待下面有什么？”

    “下面什么都有，只有你想不到的，没有你看不到的。”小狐狸依然盯着血树，仿佛说给自己听的。

    “哎呦，我好怕怕啊！”莫炎双手捂着脸，一双大眼全是笑。

    小狐狸回头看了她一眼，虽然在这之前，她不喜欢她，但到了下面她还得依靠小金条。

    “炎炎，别怕哦，有我在呢！”小金条游到她肩膀上。

    “嘶……”好肉麻，小狐狸抖了抖身上的毛：“雕儿，我在前面带路，你最后一个下来，大家小心。”

    