
    “炎炎，你今天的表情可叫我大开眼界了。”小金条看她一会翘起唇角偷偷的乐，一会又是摇头，眼里满满的都是疑惑。

    莫炎低头看着他停顿一下说道：“你有没有发现一个问题？”

    “……”

    “这个伊娃是什么人？是她想带我去某个地方吗？不对，我来了，她去哪了？”

    “不要胡思乱想的了，你不是说过，船到桥头自然直……”

    “这不是胡思乱想好吧！”

    莫炎温柔的拍了拍小金条的头笑道：“反正有你这个蛇王保护，我底气十足。”

    况且还有鬼王跟孟女这两个朋友，她还担心什么？

    “炎炎，你还是别对我笑。”

    “怎么了？”

    “你这个样子让我心里发怵。”

    “切，我还怀疑‘蛇王’这两个字，你只是前一个字。”

    “蛇？”小金条笑了，脖子一伸一缩的皱巴巴的。

    “你的笑让我浑身发麻。”莫炎伸手把他从怀里拉出来丢在马背上。

    小金条趴在马背上面对她，看她双眸眺望远处，眼里有渴望，还有喜悦。

    鬼王和孟女认出她是伊娃，说明伊娃不简单，那她究竟是什么人？

    只可惜他现在的法力有限，不能去找鬼见愁，如果有血莲花，那他就可以恢复人形了。

    小狐狸说得对，他们都需要血莲花，但是，谁又能先得到血莲花呢？

    “啊哦！”

    莫炎感觉温度在回暖，而且头顶的阳光就象一个巨大的火球，随着他们而移动。

    远处是无边的戈壁，在阳光的照耀下，偶尔发出炒板粟一样的炸响声。

    谁能想像昨天跟前天，他们还在暴风雪中行走？

    只有小狐狸知道他们到了哪里？还需要走多久的路？

    大家似乎都很默契，一路上没有人追问，也没有一人抱怨。

    或许这就是宝藏的力量在牵引人心，只怕有人在梦中抱着寻来的宝贝醒来，看到怀里抱着被子。

    但她这几天却是被怪梦缠身，难道这是伊娃在指引，而梦中的那些是她曾经去过的地方？

    怎么没看到宝藏啊？

    既然认识了鬼王，那他的宝贝肯定不会少吧！

    “炎炎，你笑得好猥琐哦！”小金条一直盯着她，而她一直在欣赏风景。

    “嘿嘿，我觉着宝藏离我们越来越近了啊！”

    “小炎，你最近越来越怪了。”白雪一直在她身边，只有她一人听到她说昨晚那个梦。

    莫炎歪着头看她，一脸色眯眯的样子：“是不是这个怪样子？”

    “噗……”

    小金条忍不住笑了，她就是个活宝，整天没心没肺的玩笑，恐怕鬼见愁见了她都要发愁了。

    白雪嘟起小嘴想说她，但又忍不住笑了，假如有一天她不再开玩笑，那一定不是她。

    因为只有她才会这么无忧无虑，这么开朗活泼，仿佛所有的烦恼都跟她无缘。

    就算是有烦恼，也随着她的叹息声溜走了，她的快乐，能感染其它人。

    难怪白离喜欢她，而她也喜欢她的古灵精怪，而且想保护她。

    李美怜却很讨厌她，这一路上，只有她一人闹腾，就连晚上做恶梦，她白天也不消停。

    很多次白离的眼睛都停留在她的背影上，勾起了唇角表示他的心情很不错。

    “白雪，累不累，需要休息一下吗？”慕少华看到她不停的擦汗。

    “还行。”白雪可不想拖累大家。

    莫炎眼珠一转，她回头冲白离说道：“白大哥，你累了吗？我们到前面休息一下吧？”

    “随便。”白离看她直冲他眨眼睛，他笑道：“你要是累了就到前面休息了。”

    “好嘞！”

    她转身驱赶着小黑往前跑：“小狐狸，到前面休息一会再走吧！”

    小狐狸回头看了她一眼，又看向萨力木：“你到前面找个避风的地方，安营扎寨。”

    萨力木头也不回的赶马前去，大雕也跟着往前飞，好一个飞禽，不仅通人性，而且还挺温顺的。

    虽然小狐狸答应休息，但还是走了半个多钟，才看到萨力木寻了一个背风的地方，正在收拾地上的大石头，这大石头可以压住帐篷的拉绳。

    大家顿时忙成一团，一路上有人没闲着，当然是捡干柴，别问要干柴干嘛？当然是升火煮东西吃了。

    这些人动作利索，小一会就拉了五个帐篷，女的住一个小帐篷，其它的男人分4个帐篷住。

    火堆上有个大吊锅，里面炖的是最后一锅羊肉了，因为越往前走气温一天比一天高，所有的肉类不能存放，必须吃完。

    “明天没肉吃？”莫炎吃了一碗羊肉，盯着锅里的面团，直吸鼻子。

    “你看那边有个师傅在做肉饼，就是明天路上吃的。”小金条指着另一个地方。

    莫炎看过去，才发现这一路上吃的肉饼是那位五十多岁的老汉做的。

    就他们吃饭的时间，他己经做了厚厚的几层大肉饼。

    她赶紧跑过去拿了一个，咬一口，特香，非常有嚼劲，老面做的就是好吃。

    “炎炎，吃面团了。”小金条游过来看她吃得正香。

    “有肉饼不吃面疙瘩。”她掰了一块给他：“怎么觉得吃一餐就少一顿了呢？”

    “胡说。”

    小金条一口吞了肉饼：“小狐狸带来的十几个人就是专门伺候我们的，只不过天气的原因，后面饼里少肉。”

    “可我是无肉不欢的啊？”莫炎哭丧着脸：“再说了，没肉就没油，长时间肚子里面没油水，就会便秘，拉不出粑粑，但肚子还是会饿，只进不出，那不是剩下半条命了。”

    “没肉不等于没油。”小金条瞪着她：“你还能再说点恶心的？你手里的肉饼还吃得下吗？”

    莫炎看了看手里的肉饼赶紧咬一口：“你去吃面团，别盯着我手里的肉饼，不爱听我说，一边去。”