
    “噗……”小金条吐血十升。

    白雪听了莫炎的话哭笑不得，谁惹她生气，什么话都敢骂啊！

    小金条竖着长长的脖子，歪头瞪着一双无辜的小眼睛，认识她是他的不幸。

    丢不下她也是他人生中的第一大悲哀，看她生气他更不忍心。

    “你真是个磨死人的小妖精。”转身游过来把她从地上拱起来。

    “还不是你，一点情趣都没有，情商低。”

    莫炎坐起来背靠着他翘起二郎腿冲白雪招手：“过来坐啊，别客气嘛！”

    白雪尴尬的摇摇头，小金条说话了：“你过来陪她坐会，我又不会吃了你。”

    “咦，白雪是我最最最要好的朋友，不准后面那句话。”

    “好好好，不说行了吧！”

    “小炎，你就别为难他了。”白雪赶紧过去坐到她身边，但背不敢靠。

    莫炎指着天空爬上来的月亮：“今晚满月，这风儿吹得真舒服。”

    白雪只是呵呵一笑，今晚的月色真美，满天的星星围绕着一轮满月，散发出点点光芒。

    突然想起聚香楼的生活，虽然那不是她要的生活，但那里有跟她一样无奈的姐妹。

    生活不如意十有八九，你想要的东西总是遥不可及，直到出了聚香楼，才呼吸到自由的空气。

    “白雪，在想什么呢？”莫炎看她半天没有说话。

    “我在想，究竟想过怎样的生活？”她感觉很茫然。

    “嗨，无非是跟自己心爱的人住在一起，再生一对儿女，幸福的生活在一起呗！”

    “呵呵，我发现你懂得还挺多的啊！”白雪看着身边的人，她才十四岁的年纪居然能说出这样的话。

    “那是必须的。”

    莫炎冲她抬起下巴，眨了眨眼睛：“其实，生活对于每个人都是很公平的，即使上帝为你关上了一扇门，还是会为你留下一扇窗的，很多人，只有不敢做的，没有不敢想的，所以，必须珍惜你的每一天，想做就去做，不然会留下遗憾啊！”

    白雪微笑的看着她：“我们都是孤儿，跟你在一起这么久，我觉得我已经放下了心中的那份执念，就象你说的，能够为你留下来的人，才是你更应该珍惜的。”

    “你想通了？”她惊讶的看着她，都说古人固执，她能这么想太好了。

    那她是不是应该告诉慕少华，让他再主动点？

    “慕大哥是你不二的选择，我们那里有句话：找个你爱的人还不如找个爱你的人。”

    “有道理。”白雪深深的叹息一声：“如果这次顺利，等回去了，我想找个地方安顿下来。”

    “也是，聚香楼毕竟太乱了，而你又生得这么美艳，等回去的时候，我帮你找个好地方，记得给我留几间房，等我玩累了回来住上几天。”

    “好，就这么愉快的决定了。”白雪发现自己说话都快跟她一样了。

    “哈哈……”

    莫炎推了推身后的小金条：“喂，听到了吗？以后我们有住的地方了。”

    “你也好意思当人家的电灯泡，以后跟我走，有你吃香喝辣的，还带玩的。”小金条哪会让她跟别人住一起。

    “切……”

    莫炎起身拉着白雪漫步在这沙漠里，小金条不知道怎么得罪她了，只得远远的跟在她们后面。

    盯着她们俩紧握的小手，心里怪不舒服的，她这双手是抱他的，摸他的，不能让别人碰。

    突然，沙漠里面窜出一只蝎子，不等她们反映过来，小金条冲过去一口吞掉。

    “小金条，你乱吃那些有毒的东西了，会中毒的。”莫炎蹲下来抱着他的头：“快吐出来。”

    “没事，这些小毒物还不够资格。”

    小金条看到她还是关心他，顿时乐了：“这种蝎子可以不吃不喝存活一年，它的巢穴建在岩石下的裂隙里，等着粗心的猎物自投罗网。”

    “小炎，又起风了，咱们还是回去睡觉吧！”白雪刚才也吓了一跳，要知道被毒蝎子咬一口，会没命的。

    “好吧！”莫炎打了个哈欠，她也有些累了。

    小金条赶紧在前面带路，左右游动扫除危险，同时散发出王者的气息，任何毒物退避十丈。

    回去的时候正好碰到慕少华找来，看到金色的巨莽吓了一跳，但很快镇定下来。

    莫炎转身走了，她想给个单独说话的机会给他们，从进入沙漠到现在，他们似乎没有机会说话。

    回到营地就看到李美怜陪在白离身边，两人不知道在说什么？

    “炎炎，人家已经是夫妻了，你还是等我成人形，就带你去游山玩水的好吗？”

    “那还得看变成什么样？要是一个不小心变得又矮又丑的，你还是保持现在这个样子吧！”

    “哇嚓，不是我吹，我的样子要比那个白离强上十倍，几十倍都不止。”

    “咦，我不要太漂亮了，会给我惹麻烦的。”

    “阿呸……”

    小金条气得一口咬住她的衣服，很想把她撕了压在身下。

    “喂，你咬我衣服干嘛啊？”莫炎哪知道他在生气。

    “牙痒痒了，不行吗？”他独自一个人出去生闷气了。

    “都千年老妖了，还在长牙？”

    幸亏小金条出去了，如果让他听到这句话，肯定会完成他刚才克制的动作。

    莫炎躺在床上就睡着了，耳边传来一阵水流声，睁开眼睛一看，又是灰色的天空，只不过前面有条湍急的河流。

    她走过去的时候，便看到河边有几只不知名的动物正在喝水，奇怪的是，它们似乎看不到她。

    因为她的出现，并没有给它们造成太大的恐慌，仔细一看，这些动物长相很奇特。

    有灰色的鹿，但头顶的角是盘起来的，看起来有点象羊，就叫它盘羊吧！

    还有一只黑色的兔子，但个头有狗那么大，感觉挺温顺，叫它大兔。

    对面居然有一只黑色的马，而且还是一只带着翅膀的黑马。

    还记得，她看到过一只带翅膀的黑色豹子，这里面的动物当真是千奇百怪。

    