
    只见他整个身子肿成手臂那么粗，一鼓一鼓的，仿佛只有进气没有出气的。

    她是见过他脱皮的，看他难受的样子，她也挺心疼的。

    除了陪伴，她似乎什么也做不了，于是，她轻轻的哼着小调也算是给他安慰吧！

    今晚在焦急的等待中度过，她只要一闭上眼睛，眯一会又惊醒了。

    好不容易熬到天亮，小金条的呼吸似乎平稳了许多，而且身体在发亮。

    她伸手去捏一下，里面滑出一条金色的小蛇，而外壳却是透明的。

    脱皮成功了，但他还没有醒，她知道他还要休息几天才会好。

    骑在马上，她们几个女的用头巾包裹头，免得被强烈的阳光给晒伤了皮肤。

    现在的温度达到了二十多度，他们在短短的几天里，仿佛从冬天直接走到了夏天。

    走到这里，抬头看向那一片荒凉的戈壁滩，还有深深的沟壑，偶尔还有未干涸完的池塘。

    直到傍晚时分，前面有高高的泥塔，仔细一瞧，还有个不规则的城垣，东西长大概有百米多。

    “咦，前面那是什么？”莫炎伸长脖子一看，那上面是大雕。

    那只大雕一动不动的就象一只雕像，不过，仔细一看，它的脖子在伸缩。

    “应该是到了丰都。”白离回头对她说道：“这里有骆驼，有食品。”

    “丰都啊！”莫炎最晚没怎么睡，虽然有点疲倦，但看到丰都就在眼前，她笑了。

    丰都城内有官署，有寺院，有居民区，一座高高的佛塔，矗立在城中最显赫的位置。

    地面上有七零八落的，是些雕刻着美丽花纹的木板。

    “丰都，这个名字的由来，是因为这里的资源丰富才起名的，但随着雨水的减少，早已没落了啊！”

    白离虽然没有来过这里，但他知道丰都在二十年前，曾经是个很繁华的地方。

    这里是丝绸之路的必经之地，各路来往的富商都是来这里歇脚的。

    莫炎很想问楼兰古国，精绝古城这些小国还在吗？

    但这里毕竟不是历史上的国家，当然不会有这些小国家存在。

    “那你知道沙漠为什么会缺少水源？为什么会干涸？”她就象个好奇宝宝一般的发问。

    “这个？”

    白离笑道：“如果没有了水和植物，很快退化为一片沙砾，再加上雨水少的原因吧！”

    “其实，沙漠化沙漠是干旱气候的产物，早在人类出现以前地球上就有沙漠。干旱和半干旱地区本来就缺水多风，现在土地被蹂躏、植被遭破坏，降水量更少了，风却更大更多了，大风强劲地侵蚀表土，沙子越来越多，慢慢地沙丘发育。”

    “小炎，你懂得也不少嘛！”白雪好心情的看着那丰都城，终于可以休息几天了。

    “还有，他们为了解决燃料问题，不管后果如何，肆意砍树割草。”

    “是啊！”白离感叹。

    “想要制止这沙漠，只有在有水源的地方种植，要不然，土地风蚀沙化过程不仅不会自动停止，反而会加剧发展。”

    “有道理。”慕少华都忍不住为她叫好。

    只不过，话容易说，事难办啊！

    这塞外本就是异族，他们以放牧为生，居无定所。

    谁会留在这样的地方进行种植？

    丰都城的确落败了，他们牵着马进去的时候，地面全是黄沙。

    不用一百年，黄沙自会把这里淹没，吞并塞外，袭向中原。

    随着气候的变化，狂风袭卷的黄沙悄然移动，促使沙漠的面积越来越广阔。

    丰都城里面的骆驼有很多，或站或坐的在城墙下面，有人还在跟老板讨价还价的。

    这里的人都披着粗布头巾，穿戴跟波斯人相似，男的留着一撇小胡子，女的以头巾掩面。

    他们大多数都是眼大窝深，特别的民族风，而且还有卖食品的，地滩上也有卖衣服的。

    “咦！”莫炎看到一个半米高有木笼子里面关着两个三岁多小女孩，两个女孩长得一模一样。

    “这是卖孩子？”白雪也挺好奇的，她惊讶的摇摇头。

    “嗯，这丰都城里面什么都可以交易。”察尔挺欣赏莫炎豪爽的个性。

    “哇的个天啊！”她能说买卖人口是犯罪的吗？

    显然是不可以，因为这里不是中国。

    越是往前走，这样的木笼子越多，而且卖的都是女孩子。

    居然还有卖十几岁的女孩，虽然长得不够水灵，但生个孩子什么的还是能行。

    “万能的主啊，请原谅他们的无知，放过这些孩子吧！”薜明玉这辈子没嫁人，没能有个自己的孩子。

    她看到这么多的孩子被关在笼子里面，心有不忍，但又无可奈何。

    “啧啧啧，这些人只管生，不管养，卖了还可以赚钱？”莫炎看到一个木笼子里面关着五岁的小女孩。

    但笼子外面却有个十岁的小男孩，正拿着一个饼给笼子里面小女孩吃。

    她忍不住好奇的走过去，只见那小男孩愤怒的瞪着她。

    “她是你什么人？为什么会给饼她吃？”

    那小男孩哽咽一声：“她是我妹妹，妈妈病了没钱。”

    莫炎奇怪的是自己能听懂他的话，明明说得不是中文，但她的确听懂了。

    她摸了摸怀里，该死的没带钱，这时候白雪掏出一锭银子递给她。

    “哈，真是瞌睡来了，遇到枕头。”

    “难道不是雪中送碳吗？”白雪打趣。

    “都一样。”莫炎拿着一锭银子过去：“喂，老板，我买了这小姑娘。”

    老板显然没听懂，但看到银子了，他接过银子还咬了一下，赶紧去打开木笼子。

    小男孩破泣为笑，他赶紧拉着笼子里面的小女孩冲莫炎弯腰道谢。

    莫炎又伸手跟白雪要了一锭银子偷偷塞给小男孩，嘱咐他不要让别人知道，回家交给妈妈治病。

    