
    小金条没有去吃面团，而是看着她吃了两个肉饼才放手。

    “贪吃贪睡还贪财，孺子不可教也。”

    “切，说得自己好像圣人似的，不是你叫我来寻宝的吗？”

    “我……”小金条哑口无言的盯着她。

    他活了这么多年，上入得天堂，下入得地府，什么宝贝没见过？

    况且他也攒了好些宝贝，够他用几辈子的，第一次拿了一锭银子给她，一转身她就花完了。

    莫炎吃饱了捧着肚子去帐篷里面睡觉，最近老是做梦，而且那些梦让她来了兴趣。

    如果能解开伊娃的谜，她可以写本书了，题目：我的自传。

    白雪收拾完了进帐篷就听到她的鼾声，这天还没黑，她就睡了。

    这几天赶路，女的都进了帐篷，当然是准备睡觉。

    薜明玉却对莫炎越来越感兴趣了，特别是今早无意听到她说的话。

    伊娃是她？她自己又叫莫炎？还有她口中的鬼见愁，孟女，怎么听起来象地府中的人。

    不对，入得地府的当然是鬼，也不是说这个莫炎的确不简单，不仅有条会说话的蛇，还浑身都是秘密。

    “白雪，今天早上我好像听到小炎说又做梦了？”她看白雪没有睡，随便拉她说会话。

    “是啊，她这几天都做梦，真是太奇怪了。”因为以前她从没听她说做梦的事。

    “有什么奇怪的，还不是因为宝藏的事，她太兴奋了呗！”李美怜插一嘴。

    “不是的，她不是那种贪财的小人。”白雪不想搭理她。

    “白雪，我听她说梦到地府了，是真的吗？”薜明玉扯了一下李美怜示意她不要多话。

    “这梦本是虚拟的东西，有梦到地府也不奇怪吧！”白雪只是礼貌的回应她。

    白离跟慕少华两人在外面喝酒，坐在篝火边，手中还烧着羊肉，烧熟的羊肉正滴着油，使火光一炸。

    而他们仿佛应了那句：此时无声胜有声。只是各自喝着酒，各自想着心事。

    “春愁一段来无影，著人似醉错难醒……”最终还是白离打破了沉默。

    “陶然醉春风，夜雨当如酒。”慕少华说完后喝了一口酒。

    “少华，你还是带白雪走吧！”白离不想拖累他们。

    “呵，你以为我不想吗？”他苦涩一笑：“只要她开口，让我干什么都行。”

    “其实……”白离不知道说什么好。

    “其实，你也不是冲着那个几个宝贝去的，这几年你也赚了不少钱，你的心思全在她身上，是吧！”

    “唉，我们也算是同病相连吧！”白离的确不放心她，再加上玉姨那里，他才来了。

    夜里的风很大，吹得帐篷哗啦啦的直响，而所有人都已经进入梦乡，只有篝火边的两个人还在喝酒。

    仿佛只有酒才能解开他们的忧愁，多年来出生入死的好友，只需一个眼神便知道对方的意思。

    没想到终有一天，他们同时遇到了解不开的难题，到底是英雄难过美人关啊！

    莫炎耳边听到风声起，睁开眼睛便看到远处一团红光，仔细一看，好像是红灯笼。

    还记得昨晚她是看到了幽绿的光之后，见到了鬼王，孟女，那这红灯笼又是几个意思？

    难道又是伊娃去过的地方？既然有灯笼，那应该是有人在吧？

    她抬腿就往那红灯笼的地方走去，这地上一堆的乱石，硌得她的脚掌生痛。

    奇怪的是，她离那大红的灯笼还是那么遥远？

    一气之下，她索性跑，大步跑过去的时候，显然离那红灯笼近了许多。

    “我靠，望灯跑死我了。”莫炎虽然早已经气喘吁吁的，但她那倔脾气上来，没人拦得住。

    奇了怪了，她什么时候有这么好的体力了？居然一口气跑了几里地，最奇怪的是那个大红灯笼有魔性。

    一直不大不小，不远不近的，等你到了跟前，才发现这里是一处城楼，与其说是城楼，不如说是石头码起来的，最简易的，最古老的城楼。

    而那个大灯笼就高高的挂在城楼上，怎么看就象一个眼睛，一个正盯着城楼下面站着的人。

    莫炎虽然喘着粗气，但精气神不差，她抹了一把汗，仔细的打量这个地方。

    一个三到四米高，宽有五米多的两扇开的大木门，两边都是一些大石头磊起来的，看似非常厚重坚实的城墙。

    横宽有几十米，高大概十米左右，看起来非常坚固，只怕是在阻止什么东西入内才修建得这么粗实。

    她走到大门边，这才发现木门上面有深深地爪印，好像是什么野兽的爪子留下来的痕迹。

    “难怪这门这么厚实，哪找来这么粗壮的树木，而且还拼接得一点缝隙都没有。”莫炎敲了敲门。

    哇草，这敲门的声音就象敲到树上，连个闷响都没有，那里面的人能听到吗？

    就在这时候，城楼上面传来悉悉簌簌的声音，她退后几步，这才看到上面有人在走动？

    于是，又后退了几步，这看到上面有人，也不知道是距离太高的原因，那些人怎么好矮，跟猴子一样。

    “喂，有人吗？”

    莫炎冲上面的人挥挥手：“我叫莫炎，哦，不对，是伊娃，我是伊娃啊！”

    上面的人个个都在俯视，隐约还传来说话的声音，而且声音越来越大，好像是发生了争执。

    “说得什么鸟语？”她仔细听也没听清楚，但她确定他们说得不是中原语言，也不是族群里的语言。

    “你上来啊！”

    “咦！”这句话她居然听懂了，但绝对不是她所熟悉的语言。

    TMD这么高，还叫老娘上去，咱又不是武林高手，还能飞檐走壁不成？

    正当她准备破口大骂的时候，从上面丢下了一条绳子，这绳子有她手臂那么粗，她刚刚把绳子系在腰上。

    “吼……”

    莫炎回头一看，从远处跑来一只人熊，全身黑漆漆的，有四米高，浑身都是肉，每跑一步，那身上的肉就抖动几下。

    看似笨重的人熊却是几步跑过来，举起那肥大的手臂凶狠的向她拍过来，吓死她了。