
    “小炎，过来吃饭了。”白雪忙了半天才铺好帐篷里面的床。

    “哦，来了。”莫炎一阵小跑过去，看着锅里面煮白花花的面条，她瞬间没胃口了。

    接连吃了三个肉饼喝了一碗面汤，就四处去逛，虽然天已经黑了，但她并不害怕，反而有种莫名的激动。

    小金条一会游到她前面，一会跟在后面，由一尺长的小蛇伸到一米多长，一条金色的蛇，头顶着犄角，碰到一些虫蚁直接舔了。

    “哎，这戈壁滩除了荒凉还有些凄凉，毫无人烟，静得让人发毛。”

    “那就回去睡觉吧！”小金条游到她身上：“明天还要赶路，你这大晚上的瞎晃悠啥？”

    “你怎么又重了，别压在我身上，下去。”莫炎把他从身上扯下来丢地上：“以后得缩小了才允许爬上来。”

    “炎炎，你表要嫌弃我，好吗？我好不容易能伸展一下，你仍我这么重干嘛？”

    “我又不是卖蛇的，给人家看到我肩膀上扛着一条几十斤的蛇，还不吓死人了啊？”

    “你个败家的娘们，我就是十几斤，你背我一下能死吗？能死吗？”小金条被她仍在地上，又听她没有道歉的意思，顿时气爆了。

    “喂，你抽风也得挑个理由好吧！”莫炎撇了他一眼，转身又往前走。

    “你才抽风了，摔痛我还有理由了？”小金条气得直喘气：“我怎么在你身上就没找到温柔的细胞呢？”

    呃，细胞是啥？

    上次她好像是说：不同的细胞差别很大，不同的人身上有不同的细胞。

    从医学上讲：细胞生物学，什么红细胞，白细胞，什么活细胞孤立的身体细胞……

    小金条本来赌气不理她的，但看她越走越远，赶紧游动身体，快速跟上去。

    “炎炎，回来睡觉觉了。”

    “小金条，我感觉浑身充满了力量，你不在我身上，我一样的可以一拳头打死一头牛。”

    “呃……”小金条赶紧缩小了身体爬到她身上。

    她的心跳强而有力，浑身的骨骼仿佛练功之人，这是什么情况？

    他跟她呆一起那么长时间，一直以为她是普通得不能再普通的普通人了。

    怎么一来这里，她的身体就出现了变化？这也太离谱了吧！

    “炎炎，你是太亢奋了，赶紧回去洗洗睡吧！”

    “是吗？”莫炎双手握拳，吸气，却不知道如何发力？

    “是的，相信我好吗？”小金条担心她的变化，也不知道是好是坏？

    她深呼吸，转身往营地走，这几天赶路有点累了，但今晚却是出奇的兴奋。

    早睡也了，看今晚还会梦到什么稀奇古怪的事情？似乎还有些期盼……

    小金条看着她睡着了，这才出了帐篷，仰望那满天的繁星，一轮明月，他却有着说不出来的顾虑。

    看到莫炎的变化，他有点后悔了，后悔不该让她来，更恨自己为了血莲花带她犯险。

    一边是想着尽快恢复人身，一边又是看着她夜夜被恶梦所困，他犹豫了。

    “你，好像有心事？”小狐狸站在他后面好久了。

    “我想天一亮就带莫炎回去。”小金条头也不回的说道：“你自己去找血莲花吧！”

    “为什么？”小狐狸上前几步站在他身边，疑惑的看着他。

    “我发现莫炎有变化了，不能再往走了。”他的声音很轻，害怕吵醒了她。

    “命数。”

    小狐狸转过头来望向天空：“你我都是修炼之人，应该明白一个道理，莫炎有她自己的命运，就算是劫难，她也逃不过的，不过，她有你在身旁，不是吗？”

    小金条没有说话，他不知道该说什么？但他明白小狐狸的意思，只怕他后悔了，莫炎也不会跟他回头的。

    自从她知道这具身体的主人叫伊娃，她那双眼睛无论是在白天还是夜晚都在发亮，似乎对一切都充满了好奇，甚至觉得自己了谜底越来越近了。

    “其实，你也发现了她不一般，至于是什么？你也好奇，我说的对吗？”

    对，我是很好奇，就在刚才他听到她强有力的心中不，还有骨骼有伸展的声音，我怕了。

    越是在乎，就越是害怕，所以他后悔了，但有用吗？有用吗？

    究竟是什么在作怪？连他这个千年蛇妖，加上几百年的狐妖都看不出来？

    如果是祸躲不过，是劫一定要扛，只要不伤性命，他愿意拼尽全力去保护她，爱护她。

    莫炎倒床上就睡着了，迷迷糊糊的有人在叫她：“伊娃，你什么时候回来的？”

    她睁开眼睛一看，居然是一个个子矮小的人，头顶几根毛，方脸，一双大眼深凹，塌鼻子，大嘴巴。

    看身高也就一米二，腰上围了一块兽皮，露出骨瘦如柴的上身，手里还拿着一根长矛？

    “你是谁？”她赶紧爬起来，看了看四周，又是那个灰色的天空。

    “我是乌木啊，你怎么连我都不认识了？”乌木退后一步上下打量她。

    “哦，那个，我失忆了，失忆了哈！”既然他叫我伊娃，那我现在就是伊娃了。

    “上次在城楼下面看到你，后来怎么又不见了，害我们四处寻找你的下落。”

    “上次呀，那不是被人熊吓跑了吗？”莫炎拍了拍胸口转头四处看了一眼。

    “你究竟怎么了？这里面的怪兽你从不害怕的呀！”乌木挠了挠头，一脸懵懂的看着她。

    “啊？”

    我有那么牛逼吗？

    这里面的怪兽就人熊都有两层楼那么高大，还有追赶人熊的恐龙，那可是霸王龙啊！