
    再往前走，有人卖蛇，笼子里面关着的，盆里面散放着的，那蛇昂起头吐着信子。

    莫炎走过去看到有个老头身上缠着一条大莽蛇，那蛇头弓起，朝她吐信子。

    她从口袋里面掏出小金条：“小金条，睁开眼睛看看你盆友，打个招呼嘛！”

    谁知道那大莽蛇居然缩回了脑袋，搭拉在老头的脖子上。

    “咦，中看不中用的东西。”她非常神气的亲了亲小金条。

    那老头目瞪口呆的看着她手里的一条金色的小蛇，直吞口水。

    莫炎偷偷乐了，到底是蛇王现身，这些个普通的蛇开始是昂首挺胸，没一会跟乖孙一样。

    再看无论是笼子关的，还是他们身上的蛇，个个见到她都搭拉着脑袋，等她走过去，那一个个的小脑袋又竖了起来。

    白雪跟在她后面看到这一幕笑了，她笑莫炎太调皮了，小金条还在生病，她却虎假虎威的拿出来吓唬那些蛇。

    直到天黑的时候，这里还有人在交易，虽然丰都城失去了华丽的一面，但热闹依旧。

    这里的房子最多只有两层，吃的东西倒也丰富，他们的晚餐吃的是牛肉火锅，啃的是大饼。

    莫炎跟白雪一间房，她们洗洗就睡了，只因小金条还没有醒，再加上昨晚她没睡好，所以躺在床上就睡着了。

    睁开眼睛便看到水草丰美，牛羊遍地，一派生机盎然的景色，远处还有野生耗牛，它们普通身长3米以上，体重超过一吨。

    突然卷起一阵阵古怪的旋风，等旋风一过，地面全都是白花花的东一个，西一个的尸体，非常恐怖，眼前恐怖的一幕伴着那凄厉的旋风，让她浑身颤抖起来。

    牛羊不见了，耗牛一个不剩，地上全都是尸体，死状各有古怪，顿时充满了死亡的气息，这些尸骨仿佛被魔鬼吃掉。

    而那一阵阵的旋风就象是魔鬼走过的身影，本是水草丰美的地方此时遍草不剩，满地的黄沙。

    剩下来的只有累累白骨，还有裸露在外的怪石，一片苍凉，让人感觉到绝望。

    “炎炎，你起开，压死我了。”小金条醒来的时候被她压在屁股下面，气得他真想抽她。

    “呃……”莫炎整个人从床上弹起来，喘着粗气瞪着小金条。

    “怎么？又做恶梦了？”小金条气归气，但看她满脸汗水又心疼。

    她蹬着双腿往后退，仿佛见到那些尸骨向她爬来，吓得脸色苍白，整个人发抖。

    “炎炎，是我小金条呀！”他看她一脸恐怖的样子瞪着他，上前就咬她一口。

    “噢！”

    一声闷哼，莫炎感觉到痛这才清醒过来：“小金条，你醒了？”

    “嗯嗯，我早就醒了。”

    小金条需要她的血，一边吸一边盯着她：“你又梦到什么古怪的东西了？”

    莫炎告诉他梦中的情景，本是牛羊草肥的地方，一阵阵旋风之后是遍地的白骨，

    就象魔鬼吞并了整个草原，变成了一望无际的，荒凉的沙漠。

    渗渗的白骨，死状恐怖，没吓死她算是命大。

    小金条游到她身上：“我怀疑这个伊娃，很有可能来过这里，所以你一来就做怪梦。”

    “伊娃？”

    莫炎还没有从恐惧中走出来，但很快又反映过来：“不可能，她才十四岁，来这里做什么？”

    在现代这么小的女孩子不都在父母身边长大，没人带着她，她怎么可能这死亡之地？

    “那你不是梦到鬼见愁，孟女叫你伊娃，还有土着人也认识这个伊娃，你太小看她了吧！”

    对啊！难道每晚的怪梦，都是来自这个伊娃？

    她想要告诉我什么？还是想要带我去哪？

    莫炎虽然很疑惑，但想不通的事情，她不会去钻牛角尖。

    白雪虽然听到的不多，但她从不插嘴，因为有个会说话的小金条，也轮不到她说话。

    小狐狸告诉他们在丰都城休息两日，准备好路上要用的东西，当然水源是最重要的，吃的也不能马虎。

    莫炎跟白雪出去买了几件衣服，手工做了三个背包，按照现代的双肩包来做的，路上随身装点吃的还有水壶。

    当然，回来也可以装点值钱的东西，小金条不同意呆在那个布袋里面，不管怎么说，他就是要缩在她怀里。

    察尔特意买了几条炖汤，叫他们几个人一起吃，莫炎顿时怒了，但也不好冲他发火，毕竟人家是好意。

    “炎炎，你要是想吃蛇肉，不用在乎我的。”小金条没想到她居然不吃蛇。

    “喂，那些蛇可是你的子孙后代啊！”莫炎揪起他的头：“你看着有人吃它们居然无动于衷？”

    “蛇跟鸡鸭鱼肉一样，同是民间的一盘菜，只要人类不赶尽杀绝，没事的。”小金条软棉棉的说着这话。

    她提到眼前一看，发现他不是没有反映，而是一副很无奈的样子，心里肯定不舒服。

    莫炎躺在床上，白雪揍着一盘羊肉进来：“来，咱们还是吃羊肉吧！”

    “咦，你不是去吃蛇肉了吗？”她吸了吸鼻子，这里的羊肉真好吃。

    “没有，我去炖羊肉了。”白雪递给她一双筷子。

    “白雪，你心地善良，人也美，如果有危险，我一定会罩着你的。”小金条非常感激她一路上照顾莫炎。

    “那我明天再多买点羊肉来，保证让你们吃个饱。”白雪虽然很少跟他说话，听了他刚才的话，她很感动。

    “白雪，明天我们买一只羊回来，撒点盐晒干，再用油炸干点，裹上油纸袋，分开包装，路上应该可以吃两天的。”

    “我正有这个打算，牛肉也可以来点啊！”

    白雪提起这个来了兴趣：“对了，那边屋顶上可以挂，晚上天气凉，可以风干。”

    