
    “咦，什么声音？”莫炎退到小金条身边：“你听到了吗？”

    “听到了。”小金条严肃起来。

    白雪更担心了，不是她胆小，而是这些鬼神乱力的东西不是他们能面对的。

    自从见了会说话的小金条，小狐狸，她信了，信这世上有她看不到的东西存在。

    “小金条，你走前面，这回可不准吓我。”莫炎伸手把推进洞里。

    反手抓住白雪进去，火把照到的地方跟进来的时候一样，依旧是石头码起来的，地上有厚厚一层沙子。

    小金条游在前面，不慌不忙的嗅一嗅再走。

    走了十多分钟的样子，他停了下来。

    “炎炎，那东西来了。”

    “什么东西来了?”莫炎伸长火把并没有看到什么？

    白雪一摸腰上，糟糕，配剑没带。

    “呼吓……呼吓……”

    “退后，快退出去……”小金条转身：“快跑。”

    “我靠。”

    莫炎来不及说什么？爆了句粗口转身就跑。

    “嗬呼嗬哧……”

    身后传来一阵似人的喘息声，低沉厚重，仿佛跑完马拉松，累到不行的声音。

    莫炎好奇但又不敢停下来，于是大声问后面的小金条：“什么玩意啊？”

    “不知道。”小金条的确不知道，但下一刻他知道了。

    “哎，妈呀，活了，居然活了？”莫炎看到刚才还躺地上的人居然扭动着身体从地上爬起来。

    “坏了，是僵尸吗？”白雪也吓了一跳。

    原本躺在地上已经死了的两个人，现在从地上歪歪扭扭的爬起来，也不知怎么，骨头发出一阵阵响声。

    “咔，嘎，嘎嘣……”全身骨头抖动的声音响起。

    也许只有在恐怖电影中发生的情景，现实中，就在你眼前发生了。

    “还愣着干嘛？快跑呀！”小金条虽也吓了一跳，但他很反映过来。

    他一边冲她们叫喊，一边拦在她们前面，一尾巴扫过去。

    “咔嚓……”几声，骨头断裂的声音。

    再看刚刚爬起来的两个人倒地上，骨头摔得分开，头也离开了脖子。

    “哎呦，好疼啊！”莫炎被白雪拉着退后，还不忘叫好。

    哪知道，那四散开的骨头就象长了眼晴一样，正努力的凑到一起，最后那具尸体重新站起来的时候，头装反了。

    “哇靠，这零件装反了还能动？真不是个东西。”

    “吼……”一声低吼传来。

    “快跑，赶紧跑出来，别回头。”小金条推着她们往外跑。

    “僵尸王来了。”莫炎一边大声叫唤，一边往外跑。

    “轰隆……”一声，石室在摇晃，墙壁上的灰尘撒落下来。

    “完了完了完了，要塌了。”莫炎说完后被灰尘给呛到了：“咳咳……”

    “咳……”白雪拉着她拼命的往前冲。

    “你们赶紧跑，别回头……”小金条用自己的身体为她们挡住后面来的怪物。

    “吼……”一阵怒吼，紧接着身后传来奔跑的脚步。

    莫炎回头一看，有人向她们这边冲了过来，此人非人，而是刚才那两个僵尸一样的人物。

    白雪使劲的拖着她往出口跑，但跑着跑着并没有找到出口，她们迷路了。

    “小炎，你还记得我们刚才进来的路吗？”白雪心慌慌的问她。

    “记得。”她说完了以后，愣了半天摇摇头。

    “轰隆……”就跟月球撞地球似的，石室猛烈的摇晃了几下。

    “糟糕，小金条还没跟上来。”莫炎想转身，但被白雪拦住：“你别去，去了也是累赘！”

    她又转身举起火把四周打量了一下，钻进洞里，走了不到一半，迎面来了一个人。

    仔细一看，那人步子歪歪窜窜的，身体僵硬，根本就不是人类。

    “有僵尸。”

    想回头显然不现实了，她举起火把冲过去：“来呀，跟老娘玩会。”

    “嗬嗬嗬……”僵尸发出喘息声。

    “咦，这人从哪冒出来的？”莫炎看到那僵尸怕火，不断的退后，顿时底气足了一些。

    “吼……”又是一声震天吼。

    “我靠，又来了几个。”她摸了摸腰上的弯刀，把火把递给白雪。

    “小炎，你小心点。”白雪一边用火把吓退那僵尸，但后面赶来的两个僵尸已经扑向莫炎。

    莫炎豪不犹豫的抽刀甩出去，这刀不用她去瞄准，自己去寻找猎物。

    “咻咻咻……”弯刀抛出去的时候，划了几条蓝色的呈圆形的弧。

    只见那三个僵尸的身体被弯刀划过，削成了上，中，下，三块掉在地上还在动。

    弯刀回到莫炎手里，她简直不敢相信这把刀的威力，还有弯刀传来的热量。

    “炎炎，你们怎么还在这？快跑啊！”小金条找到她们看到她在发愣，顿时急了。

    “我们迷路了。”白雪已经吓得脸色发白了。

    “走，跟我走。”

    小金条很快拐进另一个洞里：“草，我们惹了一个很厉害的僵尸，赶紧的出去再说。”

    “哇，会不会是僵尸王？”莫炎跟在后面一边跑一边问。

    “管他是什么？等出去老子一定灭了他。”小金条刚才吃了一点亏，主要是因为这洞太小，加上又担心她们俩，所以趁溜了。

    “小金条，我这把弯刀就可以废了那僵尸王。”她得意的说道：“刚才那三个僵尸就是被我这把弯刀给削成几块的。”

    “噢！”小金条回头看了她一眼并没有停下来。

    刚才试探了一下，以他现在的功力，逃命不成问题，但对付这么棘手的僵尸还需要小狐狸帮忙。

    如果这把弯刀有这么厉害，那他就不用叫小狐狸帮忙了，自己解决。

    “吼……”又是一声怒吼从身后传来。

    “快，快跑啊！”小金条跑得飞快。

    白雪一只手拿着火把照明，另一只手拖着莫炎，利用轻功带着她往前扑。

    这里的空间有限不可能飞起来，但勉强还能跟上小金条。

    