
    莫炎再次醒来的时候已经是第二天的下午。

    她感觉自己睡了很久很久，久到浑身酸痛麻木。

    “炎炎，你醒了，肚子饿了吧？”小金条看到她睡醒了别提有多高兴。

    “怎么睡一觉醒了，好累啊！”她坐起来扭了扭脖子，这才看到老幺跟他的兄弟被捆绑在一起。

    “姑娘救命，下次再也不敢了。”老幺惊恐万分的看着莫炎，他们昨晚放火准备烧死他们，没想到却是引火烧身。

    “再叫，杀了你们。”察尔气急败坏的抽刀架在他脖子上。

    “哎，慢慢慢……”莫炎翻身起来，鞋子都没有穿跑过去：“什么情况啊？”

    白离走过来：“昨晚就是这两个家伙放火想烧死我们。”

    “阿嚏阿嚏……”“

    萨力木打了好几个喷嚏，眼神充满了杀气：“他放迷药，迷倒这么多人，该死。”

    噗，这巫师也感冒啊？

    他不是一直很牛的吗？

    对了，他应该是晕倒在外面吹了寒风。

    “姑娘求你救救我们。”老幺趴在地上冲她直磕头。

    “我要放了你们，你是不是还想着法子阴我们啊？”莫炎走到他面前。

    “我发誓，只要你肯放了我们，从此以后，我再也不会出现在你们面前，更不会阴你们的。”老幺一副悔恨的样子恳求。

    白雪走过来：“小炎，你可以同情弱者，但不能相信恶人，他们既然敢放火烧死这么多人，定不会罢休的。”

    察尔赶紧符合：“是啊，恶人心性不改，不能放了他们。”

    “唉，机会只有一次，你们不知道珍惜，这次我也救不了你们。”莫炎转身拉着白雪出去。

    外面的雪虽然停了，但是已经近黄昏，冷风呼啸，那大雕用翅膀把自己包裹得严严实实的，缩在角落里面。

    看到她们出来，它只是露个头看了一眼便不理睬，这大雕一直都守在门口，所以外面有任何动静都逃不过它的眼睛。

    白雪看着外面的天气，触目一片荒凉：“天寒色青苍，北风叫枯桑。又到冰雪夜，万物披灰霜！”

    “好诗。”莫炎非常欣赏她的才气：“其实，你跟慕大哥转身，我跟白大哥不会怪你们的。”

    因为白离心里没有她，但慕少华不一样，他眼里心里都有她，而她的心思全在白离身上了。

    她也是干着急，人类的感情就有那么复杂，总是不在意身边的风景，还有人。

    “唉……”

    白雪叹息一声：“小炎，我没有你那么洒脱，你敢做的我不敢啊！”

    “哎，有什么敢不敢的，你的思想表要那么保守好吧！”她摇着她的胳膊笑道：“活得不累吗？”

    “累？”很累，非常累，最累得是你把人家放在心尖上，但人家心里没有你。

    “天若有情，天易老啊！”莫炎感叹这世间的爱情。

    天若有情，天易老……

    白雪看向那灰蒙蒙的天空，仿佛笼罩了一层又层的愁容。

    老天也有泪，有苦，还有愁，更何况是人呢！

    “啊……”一声惨叫从里面传出来。

    莫炎转身进去便看到老幺被人用坛子砸得头破血流，而另外那个人似乎晕倒了。

    眼看到小狐狸的人又拿刀去划老幺的脸，吓得她跑过去。

    “喂喂喂，你们干嘛呢？”

    “当然是折磨他到死，你别管了。”

    莫炎看那人太猖狂了，不管三七二一的拦在他面前：“他是坏人没错，他死了下地狱，但你折磨他到死，是想跟着下地狱吗？”

    “呃……”

    那人愣了一下，非常恼怒的冲她吼道：“你怎么好坏不分啊？还诅咒我下地狱？”

    “我讲个故事给你听好吧！”莫炎不管他听不听冲大家抱拳：“想听故事的请举手。”

    小金条最喜欢听她讲故事，于是略施法术，所有人都举起了手，就连那个想杀老幺的也举手了。

    “哈哈……”

    莫炎非常开心的鼓掌：“谢谢大家捧场，可以把手放下了，我讲完了这个故事，还请大家手下留德啊！”

    “不是手下留情吗？”察尔对她越来越感兴趣了，

    “这个德字告诉大家，要以德服人。”

    莫炎低头看了一眼泪流满面的老幺：“从前，有个屠夫跟一个和尚，他们住在一起，隔壁到隔壁，和尚每天早起念经，顺便就喊屠夫起来，直到后来，他们死了，和尚下了地狱，屠夫却上了天堂，和尚不服气就跑去问菩萨，我这辈子一心向佛，从未做过伤天害理之事，为什么我会地狱啊？菩萨说：你千不该万不该，每天早起叫屠夫，你忘了他的职业是杀猪的吗？”

    “噗……”小金条一脸崇拜的看着她。

    “那老幺虽然做了杀人的勾当，但他也需要有个洗心革面的机会，大家说是也不是？”

    “是。”好几个人异口同声的回道。

    小狐狸诧异的看着她，没想到她还有扇动人的能力？

    萨力木却是用很复杂的眼神看着她，这么一个小小的丫头，居然能以理服人。

    白离看到这里却是笑了，李美怜心里却不是滋味。

    薜明玉感到很意外，从她身上，她看到了个人的魄力。

    “谢谢，谢谢姑娘救命之恩啊！”老幺不顾头上还在流血，咚咚咚的向她磕了三个头。

    “想要真心谢我，以后就不要伤人性命了。”莫炎找来纱布给他包扎头。

    白雪却在给她打下手，一直以为她就是喜欢闹腾，没想到她还能说服大家。

    小金条一直趴在她肩膀上，瞪着一双赤红的小眼睛，生怕有人不服会伤害她。

    其实，这群人里面也就几个杀过人的，其它的都是萨力木拉来做苦力的，生性也很善良。

    虽然没人再找老幺的麻烦，但明天上路，小狐狸还是带上他们。