
    “炎炎，只怕你的善良别人不懂。”小金条游到她身上。

    “是啊，人与人之间除了互利关系，还剩下多少的亲情？”莫炎感叹。

    她在现代，父母离开之后，姑妈以她未成年为由，不仅挪用了她的存款，还趾高气扬的问她要银行卡。

    幸亏她的父母早年为了做生意，很少管她，而她自己都不记得什么时候独立的，等到18岁后，她才真正的继承了父母的遗产。

    从那以后，她不跟亲戚走动，宁愿一个人生活，也不去亲戚家，直到后来，她渐渐的习惯了一个人。

    一个人，一杯茶，一本书，同学，朋友，都说她太宅了，周末硬拖她出去玩。

    “炎炎，在想什么呢？”小金条伸长脖子亲了亲她的小脸。

    “唉，在想以前的生活，跟现在相比，根本就是一个在天上，一个在地上啊！”

    “现在的生活有那么糟糕吗？”他越来越好奇她以前的生活了。

    “有利就有弊吧！”现在的生活自由，没有压力。

    其实，她是死过一回的人，所以，她得珍惜眼前，况且她对现在的生活充满了希望。

    小金条看着她的睡颜，心里被填得满满的，她是特别的，最可贵的是她善良。

    虽然一张嘴有时候得理不饶人，但没有害人之心，怎么越看越爱啊！

    莫炎感觉有股莫名的吸引力，猛的睁开眼睛发现自己至身在一处灰蒙蒙的地方。

    这里的天是灰色的，再往远处看去，是一朵朵的乌云压下来，仿佛暴风雨即将来临的时候。

    不会又是梦吧？还不等她确定，就听到一阵嚎叫，紧接着几个黑乎乎的东西呼啸而过。

    她愣了一下，才看到这黑乎乎的东西居然是黑色的野猪，奇怪的是，这野猪身上有条长长的尾巴。

    那尾巴直直的朝天，跟一根天线似的，难道是基因突变？还是说她看错了？

    还不等她反映过来，后面又有几个黑色的豹子，它们身上竟然长了一双翅膀？

    “噢，卖糕的。”这什么地方啊？

    “嗷……”一声怒吼。

    莫炎吓得缩了缩脖子，拍了拍身上，就是不见小金条，她赶紧躲到一个山坡坡后面。

    只见一个三米多高的野人，那双粗壮的大腿，每踏一步，地都震动了一下。

    仔细看，这野人跟鬼仆长一个样，不过，她好像看到这野人胸前两砣肉，也就是说，这野人是母的。

    这都什么情况啊？长尾野猪，长了翅膀的黑豹，还有这三米多高的母性野人？

    难道是幻觉？不然，她怎么可能看到这么多的怪兽？而且还都是一些不太正常的怪兽啊！

    更奇怪的是，她由一开始的恐惧，到最后反而有种陌生的熟悉感。

    当她行走在灰色的天空下，满地都是黑色的石沙，还有高低不平的土坡，山林，怪石，偶尔也会出现一座一座独立的山，这些山有几米高，也有十几米高，大大小小的，却不相连，让她一种穿越到千年前，天地初开，特别荒凉而又古老的地方。

    她捡起地上的石头，跟煤球一样黑漆漆的，再摸一下面前独立的小山，怎么还有温度？

    用脚踢了踢这座山，感觉它动了一下，这才发觉不对劲。

    “哇靠，这不是山。”

    “哼哧！”

    这座山哼唧哼唧的抖动了一下，接着动得更厉害了。

    莫炎不停的退后，终于看到那座山站起来，转过头来，一双红通通的眼晴就象两个大灯笼，头上有两个犄角，整个身体跟大象一样的庞大。

    “牛？”

    这是一个长得跟大象一样宠大的牛，而且起来之后，鼻孔里面喷气，显然是对打扰它睡觉的人不满。

    “我的个娘啦！这是朱罗纪公园吗？”

    此时不跑更待何时，她转身就跑，回头一看，那头牛也没追她。

    她猛的吸气，一屁股坐在一个大石头上面，琢磨着这梦做也得也太真实了吧！

    等她缓了一口气，转过身就看到一个小身影，那是一个大概五、六岁大的小女孩。

    她身上裹着兽皮，从胸前到大腿，手里还拿着一个形状跟弓弩相似的东西。

    “扑通扑通……”远处跑来几只狼？

    不对，这狼怎么长了两个脑袋，全身黑漆漆的，块头顶一只半大的牛。

    只见这几只狼吡牙闷吼的冲小女孩奔来，仿佛要把她撕碎了一口吞下才甘心。

    “快跑啊！”莫炎着急之下大声叫小女孩跑。

    却不料那小女孩似乎看不到她，而是转身拉开弓弩：“咻……”

    一箭射了出去：“嗷……”一声惨叫，跑在最前面的双头狼中箭后倒地抽搐。

    “哇靠，牛逼啊！”

    还不等她再次叫喊，第二箭射出，第二只双头狼射出，而后面的狼却刹住了腿。

    小女孩丝毫不惊，反而拿着弓弩指向剩下的双头狼：“滚……”

    “嗷……”那狼居然转身就跑了。

    莫炎赶紧跑过去，她离小女孩只有两米多的距离，奇怪的小女孩根本就看不到她，转身离去。

    于是，她屁癫屁癫的跟在她后面，那小女孩开始加快了脚步，后面奔跑起来。

    跟到一半，她已经气喘吁吁的了，她居然还跑不过一个小女孩？

    而且跟到一半跟丢了，听到远处传来的兽吼，她赶紧躲起来，没想到身后出现了十只野狗。

    那野狗个个张大了嘴巴，舌头上滴拉着流口水，一双双红通通的眼睛，个顶个的凶恶，吓得她转身就跑。

    “啊……”