
    小狐狸只是对莫炎的身份有些怀疑，再加上她的个性，还有作风，都属于很特别的一种。

    至于她究竟是什么人？只怕连那蛇王都还没有弄明白，所以她只有坐，等，看。

    “炎炎，这黑衣帮的人可是出奇的凶狠，而且最近发展越来越大了。”小金条也有耳闻。

    “怕什么？”

    莫炎眺望那远处一汪湖泊：“我一拳头能打死一个三米多高的野人，还怕这几个小毛贼。”

    “真能吹，我看到天上的牛在飞了。”那是他在保护她，居然还吹上了。

    “嘿嘿，你能把天上的牛叫下来，晚上一锅炖了，吃牛肉火锅吗？”

    “不能。”

    怎么说什么话？她都能接上，而且还堵得他没话可说。

    郁闷归郁闷，但他喜欢，没办法啊！

    他们去了湖泊边稍做休息，那湖泊已经成了滩死水，勉强能养活水边的杂草。

    一条爬虫游荡在水面，引起一阵阵水波纹，低头看脚下，还有一丛丛水草，这湖泊本来不小，只因地床干涸，过不了多久，这湖泊也会消失了。

    黑色的碎石，一个连一个，一波接一波的浪头，但这是凝固的，它是死亡了的海，是罩在卤水汪洋上的一层坚硬的碱壳。

    那一星点儿的绿色已经没有了，一望无际的荒漠，远处蜿蜒起伏着，简直美得令人心生灿烂。

    “小金条，我们是不是开始进入沙漠了？”莫炎突然有点担心了。

    “差不多了吧，等有了骆驼，准备好充足的水源，食物，就开始了沙漠之行。”

    “沙漠之行？”她似乎有点迷茫了：“到底是怎么样的宝藏，居然在沙漠？”

    “那是一个传说了上千年的地方，有上古神器，有长生不老的血莲花，还有暗河里流淌的金币，金碧辉煌的宝藏……”

    “那有阿拉丁神灯吗？”

    “咳咳……”小金条话还没说完，就被她打断，很气：“没有。”

    刚才明明看到她有失落，有茫然，没撑两分钟，又开始倒腾了。

    “切……还上古神器呢？骗人的吧！”莫炎不屑的说道：“这个传说，只不过是人类想像出来的，后人以讹传讹。”

    “好吧，你赢了。”小金条懒得跟她争，反正他也没去过那里。

    是不是传说中的那样，谁也不知道，但有一点可以肯定的是，地底下的确有宝藏。

    人类发现了金子，于是就出现了淘金人，人们发现了宝石，于是就有人打磨成手饰，而金子，宝石都是从地下挖出来的。

    “哎，我怎么沙漠两个字就有点亢奋？还有种说不出来的味道？”

    “你去哪，只要有玩的都很亢奋。”

    “有吗？”

    感觉不一样的好吧！

    莫炎摸了摸小黑，等进沙漠就不能带上它了。

    骑骆驼也挺新鲜的，水要带足，是可惜这里没有巧克力，压缩饼干，不然，吃着美食，望着那一片黄沙，倒也是个不错的旅程。

    小狐狸寻了个凹陷的地方休息，大家都开始忙了起来，只有莫炎一人站在一个高坡上，眺望那无边无际的戈壁滩。

    呆呆地望着那三万平方公里的戈壁，一片汪洋，怎么说一声干涸就干涸得一点水都没有了。

    望着眼前这凝固了的海，望着那灰蒙蒙的天空，高处那缓缓行驶的太阳。

    她闭上了眼睛，微风拂面而过，奇怪的是她好像在穿索，应该说是思绪穿索在这片广阔的地界。

    突然身子一沉，仿佛进入了一个灰色的空间，那灰色的天空就象一张黑白照片，而地面跟煤矿似的，到处都是散落的煤球。

    空气中飘来一阵阵腐臭的味道，仔细一听，前面有悉悉萃萃的声音，隐约还有野兽的闷吼声。

    她快步跑过去，看到前面有一群小动物正吃着一头死去的……牛？

    看骨架应该是牛，而且只剩下骨头上的一点肉，还有一滩内脏，大概是大型动物吃剩下的。

    那小动物有点象老鼠，但那几只老鼠的个头却有猫大，一双双红通通的眼睛，就象一个个红色的小灯笼。

    它们在争抢食物的同时，嘴里发出一声声的闷吼，而且一边嚼着内脏，嘴边还流着黏稠的液体，看起来非常恶心。

    “嗷……”

    一声怒吼从远处传来，吓得这群老鼠疯狂的逃窜。

    莫炎抬头一看，我草，那跑过来的，大块头不是人熊吗？

    再看它后面居然是个长脖子的东西，等她看清楚吓得一个机灵：“恐龙？”

    “炎炎，这天没有黑，你不会站着也做梦了吧？”小金条感觉她的身体狠狠的抖了一下。

    “恐龙，我居然看到恐龙了？”

    莫炎惊恐万分的说道：“好奇怪的感觉，我怎么意识在穿行，太TMD的不可思议了。”

    “恐龙是嘛东西？”小金条对她是越来越紧张了。

    “恐龙，就是恐龙，在亿万年前，有霸王龙，巨兽龙，三角龙，剑龙……等等，等等的恐龙，到了我们现代，只剩下恐龙的化石，科学家还在研究这些恐龙消失的原因。”

    “哦……”小金条似懂非懂的点头，虽然他没弄明白，也很困惑，但他无条件的相信她。

    “小金条，你说我是不是有某种超能量？不对，应该是这具身体有某种能力吧！”

    “好像，有点道理哎！”要不然地府的大佬怎么会认识她，叫她伊娃？

    莫炎兴奋的打量自己，超能力耶！这比捡到宝贝还要高兴。

    可是，在这之前她怎么就没有发现？难道是冥冥之中自有安排？