
    地壳在不停的运动，而水是往下流的，也就是说整个沙漠地区是高处？

    还有沙漠降雨量少，再加上人类坎伐大量的树木，造成沙漠范围越来越广阔。

    莫炎是学医的，对于地理知识仅限于高中水平，但最基本的东西还是有所了解的。

    “炎炎，炎炎，我发现了一个石室，要不要跟我去看看？”小金条高兴的冲她小声叫喊。

    “在哪？”莫炎翻身爬起来拉着白雪就往外跑。

    她们跟着小金条绕过水洼之处，那边有个更低的地方，就象一个大坑。

    小金条游下去：“来呀，快下来呀！”

    莫炎豪不犹豫的滑下去，借着月光，看到下面有石头一样的东西。

    她走过去把上面的沙子抹下来，这才发现，这是一个用石头码起来的大圆形，直径没有十米，也有7，8米，看下面黑咕隆咚的，不知道有什么？

    这里可能是因为长年的风暴把上面沙子吹走，才露出这大石头。

    “炎炎，我先下去，你们跳下来的时候我能接住。”小金条说完后跳了下去。

    “喂，这会不会是个古井啊？”莫炎冲下面的小金条叫唤：“你看到什么了？说话呀！”

    “你下来看不就不知道了。”小金条有夜视眼，他看到墙壁上画有图案，觉得挺新鲜的。

    “小金条，接住我啊！”莫炎好奇里面的东西，眼睛一闭，心一横狱跳了下去。

    小金条一边着墙壁上雕刻的图，一边伸出尾巴卷起落下来的人。

    莫炎安全落地冲上面叫了一声：“白雪，快下来。”

    “来了。”白雪轻飘飘的落下来。

    莫炎找到一个火把，白雪用火折子点亮，就看到墙壁下或坐，或躺的尸体。

    “我草，吓死人了。”吓得她手里的火把狠狠地抖了一下。

    “没事，都是死人了，还怕他们跳起来咬你啊！”

    小金条游过去：“你们看，这墙上画的什么？怎么都是些怪物？”

    “哪呢？”莫炎走过去用火把照明。

    这上面画的是一群男女老少生活的场景，虽然生活过得有古一原始，但看得出来，他们还是很开心的。

    有一日，来了一队人马，拉了五车箱东西，其中有一个马车拉的是长方形的什么？

    再往下看，那些人要在这里休息，而且还给了一袋金币。

    却不料被他们给拒绝了，两方人对峙，最后分了一块地方让他们休息。

    那一夜，大家都睡得很沉，有个十几岁的男孩，半夜起来摸到那五车箱，看样子是想偷东西。

    接着他打开箱子，里面装的丝绸，布匹，他又翻了几个箱子并没有找到满意的，于是，他停在那个长方形的箱子面前，还从怀里掏出一把小刀，最终打开了长方形的箱子。

    顿时吓得一屁股坐在地上，而那箱子里面居然直立起一个人？

    “哇靠，不会是僵尸吧？”看到这里，莫炎大吃一惊。

    “嗯，不错，正是僵尸。”

    小金条已经看完了整个图：“想不到你还知道僵尸？”

    “切，我上知天文，下知地理，不比你这千年老妖差。”她知道现代的东西，他还没见过呢！

    “炎炎，不要叫我千年老妖，我不想跟你有什么区别。”小金条委屈巴边的看着她。

    莫炎拿着火把左右看了一下，发现有个一米多高的洞口，里面黑漆漆的，站在洞口，感觉阴森森的，汗毛都竖起来了。

    “小金条，里面有什么？”她把火把伸进去，没有风。

    莫炎知道沙漠里的墓穴，这样的石室沙漠常见，多是古时候墓地。

    只不过是在里边看过，但亲眼看这样的石室，她在想，里面会不会有金币，珠宝之类的陪藏品？

    “我进去看看，你们跟着后面来。”小金条说完后游了进去。

    莫炎赶紧打着火把跟进去，这里面都是石头搭建的，大概一米五高，是个锅盖形的通道，也就是半圆形的，可容纳两个人并排而行。

    “咦，这里有叉路。”小金条犹豫了一下往右转。

    “小金条，你怎么不往左走？”她突然有点紧张，手心全是汗。

    “不是你说过的，凭着感觉走。”

    “哎，你说这里面会不会蹦出个僵尸来？”

    “嗯，有可能哦！”小金条本来想吓唬她一下，但看她紧张的表情又算了。

    “那你是不是能闻到僵尸的味道？”

    “僵尸有味道吗？”

    “有哇，很臭，腐肉的臭味。”

    “小炎，快别说了，怪吓人的。”

    白雪忍不住打断她：“还是出去吧，这是一座空墓，应该早被贼人盗完了。”

    “是哦，我们走了半天，转了两个弯，啥也没看到啊！”莫炎抹了抹鼻子：“咦，真臭。”

    “死人了。”小金条看到尸体吓得坚了起来。

    “哎，你就作吧！”她哪不知道小金条故意吓唬她们的。

    等她用火把往前照的时候，也吓了一跳，前面的确有死人，看穿着有点象阿拉伯人，是两个满脸的大胡子的中年男人，一个歪倒在墙根处，一脸惊恐的瞪着大眼睛。

    另一个的死状更恐怖，躺在地，一条腿拱起，另一条腿抽起来，并没有落地，再看他双手举起，双爪扭曲，似乎用力抓什么东西，但没有抓住，也是一脸惊恐，眼球凸出，这生前不知道看到什么了？

    “他们死了没多久，应该不超过十年吧！”白雪不敢肯定。

    “我的妈呀？”

    小金条缩了缩脑袋：“他们俩个，是我见过的最最最恐怖的死人。”

    “亏你活了千年，就这点见识？”莫炎用火把照了照，再也不想看了。

    转身再看这里，又有两个洞口，这里面的高度虽然有两米多了，但呈半圆形的，走在里面感觉很憋屈，如果个高的人会觉得很压抑。

    白雪看她又准备往洞里钻：“小炎，别去了，咱们回去睡觉，明天还要赶路呢！”

    “唉……”

    突然，传来一阵长长的叹息声，仔细一听若有若无。

    