
    “伊娃，伊娃，你别走啊！”

    “小炎，醒醒，快醒醒。”

    莫炎睁开眼睛便看到一个蛇头，还有白雪，她惊惶失措的说道：“伊娃，我梦到伊娃了，她居然不认识我，还叫我离开这里。”

    白雪一脸困惑的看着她，不明白她在说什么？伊娃又是谁？好像听到她提起过……

    “炎炎，冷静一下。”

    小金条游到她肩膀上，亲了一下她小脸：“有我在，没事的。”

    “哦！”莫炎看到进来的李美怜，她赶紧起来。

    今天上路，她感觉有东西压在心上，沉甸甸的，让她烦躁不安。

    在这之前，她还以为伊娃要带她去哪，但昨晚梦到她，居然叫她离开？

    “炎炎，你有心事了？”小金条趴在她肩膀上面，勾着长长的脖子看着她。

    “以前的梦虽然奇奇怪怪的，我倒没放心上，可昨晚梦到伊娃，她阻止我前行，究竟是为什么捏？”

    “那咱们回去？”小金条可从没见过她这么认真的思考问题。

    “现在回去来得及吗？”莫炎回过头一看，十几个人，就有十六个骆驼。

    走在在这广阔无边的沙漠上，一条长长的骆驼队，不正是她梦中所看到的景象？

    这一路上偶尔见到的一片绿洲，也快干枯了。

    唯有仙人掌，骆驼刺，芨芨草，胡杨树等等，它们在干旱季节休眠，雨季来临时，迅速吸收水份重新生长，并开出艳一的的花朵。

    “小金条，现在的这个场景在我梦中出现过。”

    莫炎困感的说道：“这驼铃声，还有这无边的沙漠，就象有人施了魔法，彻底断了这片大海的水源，时间仿佛在这一刻静止了，那一个又一个凶猛的浪头也凝固了。”

    “你相信是魔鬼施的魔法？”小金条趴在她肩膀上面竖起身体眺望远处。

    “你相信吗？”她觉得这里很美。

    大漠的落日，天地一片灰白，黑色的碎石，黄色的沙丘，一望无际的荒漠，远处蜿蜒起伏着，简直美得令人心生灿烂。

    大地上没有任何的参照物，放眼望去，倒像倒卧的骆驼，或像海市蜃楼的东西，给人一种惊异的感觉。

    宽广的天空下，只有两个颜色，黑色与黄色，一卒废弃的堡垒，在沙漠的尘土中瓦解。

    “咦，那边是什么？”莫炎发现前面有东西，很兴奋。

    “那里曾经是柏尔人遗忘的城市。”

    察尔驱赶着骆驼上前来：“今晚可以在那里好好休息了。”

    “柏尔人？”莫炎不知道柏尔人是不是阿拉柏人，她也懒得去想。

    等她来到那曾经被人遗忘的城市，它的历史被镌刻在沙漠岩石上，一路都是黑色的碎石铺成的路面。

    除了土就是沙，但安静的景色却很美，它深厚的底蕴和那股苍劲感，深深的吸引着人。

    文明曾在这里兴起，文明也曾在这里毁灭，那厚重的历史感却让他们变得唏嘘。

    “哇，这里不比丰都城小，哎！”虽然脚下已经铺满了厚厚的黄沙，房子早已破烂不堪。

    但不难猜测，在很久以前，这里也曾经繁荣过，热闹过，因为那一溜的白房子正在诉说繁华昌盛的时期。

    这里已经很久很久没人来过了，有人去推房门，惹得一阵阵沙子从顶上漏下来，那房屋就象豆腐做的，感觉下一刻就会塌下来。

    萨力木一边指挥他们撑帐篷，一边又去搭灶台，准备煮晚饭，大家也好早点休息。

    让人意外的是，这里居然有两口井，其中有一口井里面还往外渗着清亮的水流，正好可以补充水源。

    莫炎抬头一看，那只大雕落在墙头上，一会往上走，一会又走下来，直到锅里煮的东西散发着香味，它停下来。

    “小金条，这只雕吃的量是三个大汉的量吧？”

    “那是，你嫌人家吃得多，人小狐狸可当宝贝养着呢！”

    这大雕能飞，他们在这沙漠里走了两天的路，一直都是它在指引方向。

    莫炎当然明白这只大雕的功能，一路上有什么情况，都是大雕提前给他们信息的。

    吃过晚饭，她在角落里面发现了一些石斧、木器、陶器、铜器、玻璃制品、文物品种极其繁多。

    这要是能拿到现代去，可都是值钱的老古董啊！而且还是值得科学家们挖掘的古文物。

    她捡起来摸了摸，又看了看，还是不舍的放下，总不能带着这些瓶瓶罐罐的东西去沙漠深处吧！

    “炎炎，你捡这些东西干嘛啊？”小金条只有在他们两个人的时候才恢复几米长的身体。

    “这些要是能带回现代，老值钱了。”

    她拍了拍手站起来，回头一看吓了一跳：“我草，你变身也不打声招呼？”

    “哈哈……”

    小金条看她吓得跳起来，双手捂着心脏那样子，忍不住的大笑起来。

    “笑笑笑，笑个毛线啊！”莫炎气得去抓他，没想到居然捞了一大把沙子。

    一弯新月影影绰绰，闪现在瘴气的雾霭中，天上的星星，密集了一颗挨着一起。

    银河从头顶上方横亘而过，北斗七星组成的勺把，以北为圆心，悄悄的转动着。

    “炎炎，明天有暴风。”

    小金条竖起了十几米长的身体：“我们明天走不了了。”

    “不会吧，满天的星星，不应该是晴天吗？”莫炎抬头看了一眼，并没有放在心上。

    转身又往前走，房门口，有车轮，青铜，还有废旧的羊毛布料，都是一些斜纹格子图案的织品。

    早已经被黄沙掩埋了一半，看来这些东西应该是带不了，所以一路上都有一些。

    不难想像，因为水源短缺，逼迫他们来个大迁移，但每家能带的东西有限，所以才会遗弃一些。

    