
    莫炎长长的吸了一口气醒来，便看到小金条正目不转精的盯着她。

    她一挥手，小金条躲开，但立即凑过来：“炎炎，你哭了？”

    “有吗？”

    她抹了一把，手心有水，真的哭了，她为什么哭啊？

    “你又梦到什么了？”小金条非常好奇的问她。

    “我梦到了花，满地盛开的五颜六色的花，一群会说话的花妖。”

    “花？”他竖起身体抖了抖：“什么花？什么花妖？”

    “花成了精呗？这都听不懂？”莫炎起身穿上衣服，她也不知道自己怎么会难过？

    反正就是心里不舒服，难道是那群花妖对自己有敌意？她真的伤心了？

    不至于啊！她这么粗神经的一个人，怎么会轻意的伤心？

    小金条越来越看不懂她了，所有梦连在一起，也看不出什么？

    但她说梦到花妖，他怀疑是血莲花，却苦于不能告诉她。

    这里的交通工具是骆驼，马和轱辘车，驼铃叮咚，马啼哒哒，车轮吱呀！

    行走在这无边的沙漠，却只有骆驼，十几个人组成的骆驼队，在沙漠上留下了长长的足迹。

    等他们渐行渐远的时候，微风轻轻吹起，很快就抹平那长长的足迹，仿佛没人来过一样。

    今天的阳光不再那么刺眼，浩瀚的沙漠像是女人的珠峰一样，起伏蜿蜒，颇为壮观。

    一切就象静止了，时间仿佛也跟着停止了，只能从太阳从东边升起，直到西下，等到黑夜来临，他们才会停下来休息。

    今天是进入沙漠的第四天了，大家居然还是精神抖擞的，看不出来一丝的疲惫，眼里流露出最多的是惊叹。

    或许是这广阔无边的黄沙带给他们很大的震撼，一阵风吹起，掀起一层黄沙，仿佛掀开了那历史上最为神秘的面纱。

    只是无人知道那面纱里面究竟是丑陋的一面，还是美丽的一面，大家都象好奇宝宝一般，带着一份执着，一份贪婪走向沙漠的最深处。

    都说无利不起早，没有人心甘情愿的来这个让世上都恐慌的沙漠，有人称沙漠是死亡之海，但还是有不怕死的人，一拨又一拨进入，至于有几个人出来，无人能知了吧！

    莫炎今天很安静，不是因为那个梦里的花妖，而是觉得她陷入了一团迷雾之中，当她越是想揭开这层迷雾的时候，发现自己是越陷越深。

    只因梦中的伊娃，还有传说中的宝藏，或许她不是因为贪财，而是某个东西在影响她，指引她，有种心不由已的感觉。

    不过，那些也许都是借口，真正让她感兴趣的是，沙漠之旅，就象她曾经想骑着快马，驰骋在无边无际的草原上，感受一下那种自由放飞的任性。

    是的，她渴望自由，就象天空中飞翔的小鸟，大海里畅游的鱼儿，当她身在沙漠之中，同样是广阔无边，似乎少了一点心动的感觉。

    小金条一直盯着她，几次想问她梦中的花是什么样的？但又害怕让她知道，最终还是忍住没有问。

    “咦！那边的天怎么黑了？”莫炎看向两点钟的方向。

    “嗷……”一只大雕从前面飞回来，冲着他们不停的号叫。

    “沙尘暴来了。”

    走在前面的萨力木赶紧跳下骆驼：“回去，赶紧往回跑，动作要快。”

    “我靠，龙卷风来了，快调头，往回跑，快点啊！”莫炎一边大声叫喊，小金条指挥着骆驼转头。

    整个骆驼队顿时乱成一团，反映快的人，已经在往回跑，但有几个人自己骑一个骆驼，还有牵着拉东西的骆驼，所以动作就慢了。

    莫炎回头一看，远处隐隐狼烟，仿佛千军万马的奔腾而来。

    那漫天的黄沙，如一个接一个的浪头打过来，用排山倒海之势来形容一点也不夸张。

    吓得她趴在骆驼背上，漫天的风沙迷了眼睛，只觉得沙尘暴卷起小石头打在背上，脸上生痛，感觉头发都要被卷走了。

    小金条赶紧缩到她怀里，稳住她的身体，如果在这个时候掉下去，想爬起来已经不可能了。

    骆驼跑起来的速度虽然没有马快，但它已经是很拼命了，只怪这沙尘暴来得太猛，打了他们一个措手不及。

    终于跑回到出发点，废弃的堡垒，所有人快速跳下骆驼，推开一个个房子，寻找能够躲避的地方。

    “小金条，白雪呢？”莫炎进了房间，回头一看，跟进来的有察尔，还有牵骆驼的两个汉子。

    “在后面呢！”小金条转身出去：“你在这儿等，我出去找。”

    莫炎想出去，但外面掀起的黄沙让人睁不开眼，她只有关上门，盯着从门缝流进来的沙子。

    白雪，白离，慕少华，他们的人居然一个也没有看到，但愿他们都还好。

    “小炎，你不用担心，他们都有武功，不会有事的。”察尔看她不安的走来走去。

    “在龙卷风面前，武功就是个屁。”不是她说粗话，而是她现在的心情很烦躁。

    “呃……”察尔不再吭声了。

    等了好一会，她几次想出去，但都被察尔拦下，外面的风沙似乎越来越大，越来越猛烈。

    从门缝里面挤进来许多的沙子，大有淹没这里的气势，吓得大家都不敢说话。

    “我的个乖乖。”小金条从门缝里面滑进来：“我就说有沙尘暴，那个死狐狸不听，害我瞎忙一圈。”

    “小金条，他们人呢？”莫炎跑上前把他从地上捞起来，拍了拍他身上的沙子。

    “没事，幸亏有小慕在，要不是我闪亮登场，顺利的带他们回来，止不定被黄沙埋在哪里了。”

    “太好了，那白离他们呢？”她说完后亲了他一口。

    “都在都在的。”小金条吐着信子舔了舔她的小脸蛋：“你就放心的呆这里吧！”

    