
    “喂，不要打了不要打了，放下屠刀立地成佛……”

    莫炎看萨力木他们只是围观并没有出手相帮的意思，她只得出声阻止。

    “什么人，不要多管闲事，有多远走多远。”

    “呸，你们以多欺少，就是欺负人，本大爷就是见不得世上不公平的事，来人，给我把他们抓了。”

    莫炎回头一看，所有人都是一副看怪物的眼神盯着她，气得她从马上跳下来：“你们不管，我管了。”

    “小炎，我帮你。”白雪翻身下马，抽刀护在她身边。

    “姑娘救我啊！”那两男一女，女的已经受伤，看到她们过来双膝一软跪了。

    “放开他们，我不想再说第二次。”莫炎也不知道哪来的勇气，冲过去就一脚，踢翻了背对她的人。

    白雪出手制止了两个人，原来会武功这么横啊！

    “老二，把他们抓起来。”

    一个身材魁梧的壮汉吩咐手下的人，把两男一女抓了转身看着莫炎：“你非得管这等闲事？”

    “你们是什么人？怎么可以乱抓人？还有没有王法了？”白雪持剑拦在莫炎前面。

    “王法？”

    他十分傲骄的拍了拍胸膛：“我就是王法，怎么不服？”

    “大哥，大哥，我是老幺，你快救救我啊！”老幺看到那人眼睛一亮，从马车后面跑了出来。

    “老幺，你怎么成这副模样了？”

    那人十分嫌弃的看了他一眼，一挥手：“来人，把他们全部带走。”

    “阿呸……”莫炎卷起袖子上前一步：“现在轮到我们人多，你们人少，你还想翻天不成。”

    “哪来的小丫头敢在本大爷面前撒野？”那人一脸怒容的瞪着冲上来的莫炎。

    “去你大爷的。”她一气之下掏出腰间的弯刀，此刀一出鞘必见血。

    “莫炎，让我来。”慕少华提剑上前：“既然你是王法，那在下就得罪了。”

    “打他，往死里打。”莫炎气愤的退后，恨不得一刀削了他的头。

    那边的人动了，察尔带的几个冲过去，杀了起来，白离看有白雪保护莫炎，他过去捡漏。

    而慕少华这边几个来回便将那人抓住，其它的十几个也都倒地不起。

    “怎么样？你这王法也不怎么样嘛？”莫炎走到他面前，踢了踢他的腿。

    “你们究竟是何人？”那人愤怒的模样看起来很吓人。

    “说说你们是干嘛的？”她用手里的弯刀拍了拍他的头：“老子还是吓大的呢！”

    “士可杀，不可侮！”如果不是慕少华手里的刀架在他脖子，他立刻冲起来打翻莫炎。

    “哟，还士不可侮呢！”莫炎惊讶的看着他，莽汉一个。

    被他们欺压的那三个人相互缠扶的走过来，身上已经是几条刀痕。

    “谢谢，谢谢各位大侠相救。”那三人扑通一声子就跪下了。

    “哎，快起来，起来说话，他们为什么要杀你们？”莫炎把他们一个个的扶起来。

    “我叫秦香，这是我哥哥秦汉，他是我夫君王良。”

    秦香说道指着被慕少华用刀架在脖子上的人：“他是祁峰山上大当家的，叫齐大圣。”

    “齐天大圣？难怪这么嚣张了？”莫炎笑了：“你们都是中原人，怎么在塞外自己杀自己人？这让外人看了影响多不好啊！”

    “噗……”小金条听了她的话，在她怀里笑喷了。

    “秦香姑娘，他们为什么要杀你们？”白雪发现他们这边的人也不少。

    “唉……”秦香叹息一声从怀里拿出一个东西：“他们想要这个，但这是我娘留给找的……”

    “咦！”莫炎惊讶的盯着她手里的井字木牌，又有一个。

    “早知道会死这么多人，我就拿出来给他们好了。”秦香一脸悲伤的吸了吸鼻子。

    “姑娘，这个井字木牌只会对你招来杀身之祸，不如，就转送给我，好吗？”萨力木走过去抱拳说得很诚恳。

    “这……”秦香还是有点犹豫。

    “香儿，给他们，我们回家吧！”秦汉一脸疲惫的说道：“娘，不会怪你的。”

    秦香满脸泪水的将井字木牌送到萨力木面前：“是你们救了我们的命，罢了，就送给你了。”

    “哎！”莫炎伸手把井字木牌抢过来：“救你们的是我，他站一边都没有帮忙的好吧！”

    “你……”萨力木看到到手的肥肉让羊叼跑了，气得不行了。

    但小狐狸在冲他摇头，他也不敢再说什么？

    “好了，你们也受伤了，赶紧回去养伤吧！”莫炎看他们都是皮外伤，休养几天问道不大。

    “谢恩公救命之恩！”

    “不谢的啦！”

    哎，这古人真是谢个没完了。

    莫炎看他们骑马离开了，又看向齐大圣：“你们抢这个木牌干吗？”

    “……”继续瞪眼。

    “问你话呢？”慕少华提了一下手中的刀，齐大圣脖子开了口，流血。

    “不急，等刀在你脖子上切一下，呲啦呲啦，颈上的血就象喷泉一样往外冒，头掉地上滚几下，我可以把你的头当球踢到对面那个小坡坡上。”

    “嘶……”齐大圣打了个冷颤，眼里充满了恐惧。

    “大哥，我说我来说。”老二吓得尿裤子了，他爬过来：“那个木牌关系到一个宝藏，我们也是从别人那里听到的。”

    “那你们知道宝藏在哪吗？”莫炎颇有兴趣的问道。

    “在大漠深处。”

    “完了？”

    她双手背在后面走过去吼道：“老子可没那么好的耐心，有话快说，有屁快放，不然，把你们的头都切下来，当球踢。”

    “图，我这里有一张地图，按图里标的路线走，就能找到宝藏。”老二赶紧从怀里掏出一个东西。

    莫炎接过来，感觉这东西有肉感，油腻油腻的，不会是人皮吧？

    吓得她丢给旁边的白雪：“这是人皮？”