
    莫炎从他身上跳下来，直接往那里跑了。

    小金条竖起长长的脖子，游动身体，紧紧的跟在她身后。

    这时候，遍地都是怪兽的尸骨，而且还有刚刚死去的，倒在地上抽搐的。

    “炎炎，别乱跑，小心点。”害怕有没断气的怪兽跳起来咬人。

    他一路游过去，见到还有口气的，一尾巴使劲的拍过去，就象拍苍蝇一样，加快它们的死亡。

    莫炎的确找到了一棵大树，而且还是一棵粗壮的干枯的胡杨，整棵树在扭曲，脱皮，仿佛在诉说它的痛苦。

    小金条围着胡杨树转了一圈，这哪有什么入口，难道让人挖开这沙子，遁地不成？

    “小金条，小狐狸要找的是这棵大树吗？”莫炎嘀咕：“这胡杨树都快烂完了。”

    “应该不是。”因为这里根本就没有入口，胡杨树已经倒了。

    “那，回去吧！”她一屁股坐在地上脱鞋，倒了倒沙子。

    “看样子，我们走错方向了。”小金条慢慢地竖起整个身体，十几米高可以眺望大沙漠。

    他三百六度转了两个圈，入目的是莽莽黄沙，那沙丘高耸入云，根本见不到一个动物或一棵绿色植物。

    莫炎看那蓝蓝的天，金黄色的沙丘，一望无际的荒漠，远处蜿蜒起伏着，景色却很美。

    沙漠那深厚的底蕴和那股苍劲感，深深的吸引了她，哪怕是一片荒漠，也能体会到大自然的美。

    小金条只能往回走了，但愿小狐狸那边有好的消息，不然又要耽误几天时间了。

    回到营地小狐狸还没回来，而其它人都是一脸忧色，还没有从怪兽的阴影中走出来。

    等到了地下，这些人就算不丧命，也很难跟正常人一样了。

    莫炎倒不是很担心，因为她手里有弯刀，还有小金条，所以她吃饱了在等小狐狸。

    “小炎，你不怕那些怪兽吗？”白雪知道她心大，但也不能跟没事似的吧！

    “没事，等找到入口，你跟在我后面，我手里的弯刀噬血如魔，放心吧！”

    “唉……”她叹息一声不知道说什么好？

    “白雪，察尔那边有人想回去了，你跟我一起回吧！”慕少华只想跟她在一起，平安就好。

    “那白大哥他们呢？”莫炎刚回来，不知道他们今天都说了些什么？

    “他……要看你了。”慕少华也不好多说。

    “还剩下三只骆驼，要不，你们商量商量，一起回去也好有个伴。”她并没有想太多。

    因为她知道伊娃出事了，只有她才能救她，毕竟她有小金条保护，但面对那么多的怪兽，他们肯定不行的。

    白离怀着沉重的心情走过来，李美怜昨晚被吓病了，说什么都要回去，薜明玉虽然没说什么，但他知道，这一趟至此结束了。

    只是，回去的路也很长，就算没有怪兽的袭击，也难保他们不会迷路，要知道迷失在这沙漠之地，只有死路一条。

    而他在乎的人，自从进了沙漠总是有意无意的避开他，这让他感到很迷茫，从未这么纠结。

    “白大哥，你考虑一下，带白雪跟慕大哥一起回去吧！”莫炎看到他一脸憔悴的样子顿时急了。

    “那你呢？”白离疑惑的看着她。

    “我暂时不回了，不过，你们也不要担心，我有小金条不会有事的。”她抱着身边的粗壮的金蛇冲他们笑了。

    当然，就在昨晚，他们都看到了这条蛇发威，尽管那恐怖而又凶猛的怪兽扑来，他还是赢了。

    莫炎有这条蛇，还有手里的弯刀，当真比他们这些手中有剑的人要强上百倍。

    大家都沉默了，白离心里不是个滋味，他一直都想跟莫炎表白，可是几次话到嘴边又咽下去。

    慕少华看着白雪：“白雪，其实莫炎比我们谁都厉害，她还有蛇王陪伴，不用担心。”

    白雪抬头便撞进他眸子里，她张了张嘴没有说话，又看向莫炎。

    “你们放心，有我在，炎炎不会少一根头发的。”小金条知道他们都是有情有义的人。

    莫炎随手扯了一根头发，送到他面前：“你看，我掉头发了。”

    “噗……”小金条喷她一脸。

    “哈哈……”大家看到莫炎故作委屈的样子，都笑了。

    就在这时候，小狐狸回来，刚刚放松下来的气氛，又紧张了起来。

    小狐狸一脸疲惫的走进来，她看了看所有人，并没有说话。

    “哎，怎么了这是？”莫炎憋不住话了。

    “没找到入口呗！”小金条看她表情就知道。

    “听说你们想回去了？”小狐狸打量了一下他们。

    慕少华点了点头：“虽然我不知道你是怎么想的？但我们毕竟是普通人，不够那些怪兽撕啊！”

    “小炎，你还是跟我们一起回吧！”白雪左右放不下她。

    “你们先回，我保证回头一定找你们。”

    莫炎拉着她的手很真诚的说道：“回去跟慕大哥好好过日子。”

    “你……”白雪看了看慕少华，羞得满脸通红的起身跑出去了。

    “慕大哥，快追啊！”莫炎等他们出去了，她笑得直不起腰。

    这古人就是脸皮薄，如果不是她凑合他们，那慕少华怕是憋死都说不出来。

    “好笑么？”小狐狸不知道她为什么笑得直不起腰。

    “呃……”莫炎拍了拍手：“我搓合了一对有情人，灰常有成就感，我开心，我快乐，惹到你了吗？”

    小狐狸张了张嘴，最终没说话，因为她不仅举止怪异，就连她说的话，她都反驳不了。

    “小炎，你好好想想，不用急着回我，等你……”白离说完后转身出去了。

    一个等你，似乎包含了许多，这让莫炎有点心绪不宁，也想起了聚春楼的生活。

    小金条坚起脖子瞪着她：“不许对他有情。”

    “嘻嘻，我对你有情，用情，可是你没有***呀？”

    “噗……”

    