
    过了好一会，阿普的脸色由黑转青，似乎还听到他均匀的呼吸声。

    “哎，他好像好了一些。”小金条竖起长长的脖子盯着他。

    “是啊！”白雪看了看地上的人又看向莫炎。

    莫炎看到他在恢复，转身出去了，外面的人也都搭起了帐篷，看样子是准备在这里休息。

    察尔看她出来了就跑进去，萨力木也进去了，小狐狸看到她手腕上包扎的纱布，渗着淡淡的血迹，便明白了。

    直到夕阳落下，将一片金黄染出各种颜色，让沙漠充满了斑斓、光焰与诗意。

    一边是连绵不绝一望无际的茫茫沙漠，寸草不生，叫人心生绝望。

    一边又是大家疲惫的叹息声，还有对死去的人怀念。

    生命是如此的脆弱，怎么不叫他们担忧，却又心生敬畏之情。

    直到傍晚时分，阿普才悠悠醒来，只不过还是有点头晕目眩的，身体发虚，仿佛大病一场。

    大家都为他的好转而感到高兴，同时也把莫炎当成了神医，只有少数人知道，莫炎是用自己的鲜血救了他。

    小狐狸一直都觉得她不简单，那是从大家中了迷药开始，但没想到她的血竟然还能救人？

    “莫炎，你能出手救阿普，也算我欠你一份人情，以后有事只管说。”

    “救他不是为了你，而是每个人都有生存的权力，你别放在心上。”莫炎躺在沙漠上翘起二郎腿，欣赏着满天的星空。

    “嗯，还是要谢谢你。”小狐狸不再打扰她，说完后转身走了。

    “炎炎，就让她欠你一份人情不好吗？”小金条甩了甩大尾巴一脸傲然的样子。

    “你是指望她请你喝酒，还是送你珠宝？”

    她伸手抚摸他的头：“咱们什么都不缺，不需要别人的人情。”

    “再富有的人也缺……人情的。”他什么都不缺，唯一缺的就是血莲花。

    没有人敢拍着胸脯说自己什么不缺，穷人需要金钱，富人需要人情，但她却说自己什么都不缺。

    不知道的人还以为她是个傻子，但只有他知道，她的心胸宽广如这广袤的沙漠。

    她看似没心没肺，但她拥有睿智的头脑，处事惊而不乱，面对沙尘暴来临，也没有尖叫。

    碰到僵尸也没有慌乱，而是提刀就上，还有面对梦中的怪兽，她也丝毫不惧。

    “炎炎，我想告诉你……”小金条想告诉她自己是为了血莲花而来，抬头看她已然进入梦乡。

    “小炎，回帐篷里面睡了。”白雪拿着一床毛毯走过来，看她睡着了便给她盖上毛毯。

    “这里有我，你回去睡吧！”小金条可不想任何打扰他们。

    白雪如果看不出小金条对莫炎的感情，那她就是白活了二十年。

    有他在，她还有什么不放心的，只是白离始终接近不了她，怕是心里难过了吧！

    莫炎身边有小金条，白离身边有李美怜，而她孤形只影，难免伤感。

    “白雪，莫炎她还好吧？”白离一直站远处看着她。

    “嗯，她没事，有小金条陪着她呢！”白雪看到自己的心上人关心别人，心里不是个滋味。

    “哦！”白离失落的点了点头，只要她好，只要她开心，他又有什么可说的。

    只是担心她今天用自己的血救了人，好想看看她，但有那条金蛇在，他近了不她的身。

    他们明明近在咫尺，却仿佛天隔一方，今生无缘，只有默默的注视着她。

    “离哥哥，很晚了你怎么还没睡？”李美怜走过来的时候白雪已经走了。

    “知道很晚了，你还出来？”白离转身与她擦肩而过：“早点休息吧！”

    “我……”

    李美怜委屈的咬唇，她看到前面莫炎躺在沙漠上便走了过去：“小炎，你睡着了吗？”

    “别吵吵。”小金条游过去横在她们中间：“有我在，你别想接近她。”

    “我，我没恶意。”她就不该出来，一个个的都对她防范，她做错什么了？

    明明就是她故意勾引她的夫君白离的，却好像自己有错似的。

    她转身离去，带着一肚子的怨气，还有恨意。

    “没有恶意，还真把自己当回事了？”小金条冲那背影吐着信子，敢有恶意，老子咬死你。

    这一路上，他都有警告白离的意思，哪怕是莫炎有意想接近白离，也有李美怜在。

    只有白雪特殊一些，因为她是真心对莫炎好，但看她们太亲热，他也会忌妒。

    看着她的睡颜，他这心里美滋滋的，只等他得到了血莲花，恢复人形，他就会带她离开。

    莫炎仿佛看到了一束光，非常美丽的景色，极美的色彩，平静而又安宁，没有痛苦，无条件的爱。

    一个隧道里面，她看到了父亲，听到了音乐声，身体在飘浮，这是灵魂出窍了么？

    突然，脖子上面有个冷冰冰的东西往脸上爬，吓得她一个机灵坐起来，睁开眼睛一看，一条全身红通通的小蛇正瞪着她。

    “炎炎，你又做恶梦了么？”小金条看到她瞪着一双惊恐的眼睛看着他。

    “不是，不是恶梦，是我的灵魂在飘浮。”她在喃喃自语，感觉哪里不对劲。

    “什吗？”她的话，让小金条吓了一跳。

    只因她是穿越到这具身体上来的，这个他早就听她说了，但她现在说梦到自己的灵魂飘浮。

    灵魂出窍，她的魂魄很可能会离体，那他将会失去她，这个结论太可怕了。

    失去她，就算他恢复了人形，那还有什么意义？

    “没事的，没事的，不要吓唬自己啊！”这只不过是自我安慰。

    “哦！”莫炎抹了一把汗，看到东边翻起的鱼肚白，新的一天又开始了。

    梦做多了，也就习惯了，她也不再纠结昨晚的那个梦，只不过她梦到爸爸了，许多年都没有梦到他。

    但小金条却是表情凝重，他害怕有一天会失去她，只有尽快得到血莲花才能留住她。

    