
    莫炎只有安静的等待，听着外面的风声呼啸，沙子打在门板上啪啪啪的响。

    特别是门缝里的沙子越积越厚，沙子已经把门淹没了四分之一。

    不敢想像，如果他们跑回来的时候，晚了一步，会被龙卷风卷到哪里？或是迅速被黄沙淹埋？

    这沙尘暴来得太突然，就如魔鬼张口的大嘴，想要吞没沙漠的边缘，如果整个地球被黄沙占领了，哪人类又将何去何从？

    不知道过了多久，外面的风沙似乎了小了许多，只有门缝里面灌进来的风，又过了一会，大家从门缝里面往外看。

    “没事了，风停了。”察尔边说边去开门。

    还好他有防备，拉开门，人已经后退好几步，扑面而来的沙子瞬间埋到了小腿。

    莫炎走过去，伸头往外面看，沙尘暴是过去了，但风还在刮。

    “白雪，白大哥，慕大哥，你们在哪？”她艰难的走出去大声叫唤。

    “在这里。”白雪从另一个房门出来：“你还好吧？”

    “好着呢！”看到他们都没事，她这才放心下来。

    “我被风沙迷了眼，只知道骆驼在跑，却不知道它跑错方向，慕大哥飞过来，我们都迷失了，幸亏你家的小金条，要不然，我们早被风沙刮跑了。”白雪心有余悸的拍了拍心脏，一脸惊恐的表情。

    “说好了我会罩着你的，如果是小慕，我还懒得救呢！”小金条爬到莫炎肩膀上，一脸傲骄的样子。

    “呃……”慕少华仔细一想，他好像没得罪过他吧！

    “那可不行，他们都是我的好朋友，你不能见死不救啊！”莫炎伸手点了一下他。

    “救他们也不是不可以，那你是不是欠我一个吻呀！”小金条伸长脖子一脸得瑟的看着她。

    哎，表要脸的家伙，居然公开跟我索要一个吻？

    当真是脸皮厚没得救，我救你，你救我朋友，倒也值得。

    莫炎也不是矫情的人，吧唧一下亲了他的头。

    李美怜脸色苍白的看着她，这里所有人都还沉浸在刚才的风暴之中，只有她一人轻轻松松。

    她不就是依靠那条蛇才这么轻松的躲过了这场风暴，有什么好得意的呢？

    小狐狸出来，甩了一身的沙子，一脸懵逼的看着大家，暗自后悔没有听小金条的话。

    萨力木赶紧清点了一下人数，他们这边少了两个人，还丢了一只拉货的骆驼，大家知道后都着急了。

    察尔带人出去找，就连大雕也出动了，要知道丢了一只拉货的骆驼，就是丢了一部分水源还有食物，那可是他们救命的东西。

    “小金条，你能找到那只骆驼，还有那两个人吗？”看着那一望无际的沙漠，真的很象一片死亡之海。

    “只有试试看了。”他没有把握能找到他们，因为他也是第一次穿越沙漠。

    莫炎都不知道往哪个方向走，白雪，慕少华，白离，他们分四个方向走出几米，又回来，再往前走一段路，又分开。

    半空中飞翔的大雕，时而飞低，时而飞高，但也没听到它的号叫，这么大的沙漠想寻一两个人还真不容易。

    他们只不过走了一上午的路，但转身想找人的时候，却是音信全无。

    终于在天快黑了，小金条指着远处：“快看，骆驼在那里。”

    大家抬头一看，被沙子淹没的骆驼只剩下一个背脊，东西撒落一地。

    他们跑过去一看，那骆驼的头部露在外面，发出哼哼声。

    “我草，骆驼都被埋了一半，那人呢？”莫炎赶紧去刨沙子，把骆驼解救出来。

    白离跟慕少华跑到对面去刨沙子，而半空中的大雕也发出了号叫声。

    很快，大家都跑了过来，当他们从沙子里面把骆驼挖出来的时候，同时也挖出一个人来。

    这个人正是察尔带来的大汉，但是早已经没了呼吸，口鼻全是沙子。

    但另外的人根本就找不到，骆驼跟水源，还有食物都找到了，但失踪一个，死亡一个。

    察尔默默的把挖出来的那个人又重新埋了，萨力木牵着那只骆驼往回走。

    “黄沙直上白云间，一片孤城万仞山。”

    “炎炎，别害怕，我会一直守在你身边的。”小金条安慰她。

    “唉……”她叹息一声，半天也说不出现在的心情。

    经过这次凶猛的沙尘暴之后，沙粒一样的蜥蜴，一跳一窜的跑出来。

    还有沙漠拾荒蚁，作为最耐热的生物之一，仍在工作。

    一只肥尾蝎在小心地爬行，它的毒液，足以杀死人的神经毒素。

    再看那远处黄沙漫漫，盐翘高耸而言，它活像一个有着百变面孔的怪兽。

    它地狱般荒凉的地表，死气沉沉的天空，它活像造物主所预兆的地球末日的情景。

    又像一个神秘莫测的地球黑洞，无情地吞噬着送到它口边的生物和人类生物。

    当然，这一切的恐惧，都是来自于丰富的想像。

    但是目睹过沙尘暴来袭的人，对于沙漠的恐惧，怕是深入骨髓了。

    风，继续刮着，沙子像河流一样流着，石子就像投石掷着，噼噼啪啪的往下落。

    大家都沉默了，但也没人闲着，依然分工不同，忙着自己的手头上的事情。

    莫炎随便吃了点东西，独自一人在这城里散步，这城里曾经住过许多人，最后他们去了哪？

    讲真的，人类在大自然的面前不得不低头，就算是过了千年，沙漠依旧横行了几百里，似乎还有占领大半个地球的趋势。

    