
    莫炎感觉周围的风很大，吹得她睁不开眼睛，但身体却在下落，奇怪的是她并没有惊慌。

    直到双腿落地，她这才打量这个地方，左右都是里三层外三层的独立的一座座小山峰，高矮也不一样的。

    最高的有三米多，最矮的也有两米高，行走在这里，感觉他们就象一个个高大的巨人盯着下面的人。

    “嗨，你们好啊！”她试着跟他们打招呼，没人应她。

    那就是说这地方没人，有的只是这黑漆漆的山。

    她抬头看上面，并没有注意脚下的路，更没有看方向，走了好半天，直到一道巨大的铜门出现在眼前的时候，她还以为到了亚兰的墓室。

    只不过，这道铜门款式虽然跟亚兰墓室的铜门一样，但要大一号，难道这道铜门也要井字木牌来开启？

    她摸了摸脖子上面，这还是救人得来的井字木牌，她自己的不知道被谁偷了。

    上次小金条把井字木牌放铜门上面的，那么高她爬不上去啊？

    “咔嚓。”一声响。

    莫炎猛的回头，后面没看到有东西，她转头又研究怎么打开这铜门。

    “咔咔嚓……”身后又是几声响。

    她转身一看，顿时吓得脸色发青，只见离她最近的一座山动了，居然在弯腰，低头？

    仔细一看，他有头有脸，还有双绿幽幽的眼睛，竟然是浑身漆黑的巨人。

    “咚……”一声响，那巨人抬腿走一步。

    其它的山都纷纷抖动起来，吓得她转身就跑，却不料撞到铜门。

    “哎呦……”一声惨叫。

    莫炎睁开眼睛又看一个金色的小蛇。

    “怎么了？谁打你了？”小金条对于她每晚的恶梦束手无测。

    “我梦到了一个铜门，跟亚兰那个墓的铜门一样，是拱形的，不过要许多，但有跟山一样的巨人看守……”

    “……”小金条每次听到她的梦都会觉得有古怪，说到底还是这具身体伊娃的原因。

    “小炎，你的这些梦会不会有什么提示？”

    白雪猜测：“因为梦有许多种，有日有所思，夜有所梦，也有记忆梦，但能记住梦中情景的好象不多的。”

    “我以前可没做梦，一年一两次，可最近只要一闭上眼睛就做梦，而且还是一篇接着一篇的，梦里的地方让我有种陌生的熟悉感。”

    “炎炎，别担心，有我们这么多人陪着你，没事的。”小金条游上去亲了亲她的小脸。

    “奇怪的是我没有担心，也没有害怕，有的只是好奇，刺激。”那地方去多了她不害怕了。

    “那是，我的炎炎本来就是个胆大包天的人。”小金条只想安慰她。

    “喂，你这是夸我呢还是夸我呢？”莫炎把他从身上揪下来，转身去收拾东西。

    “夸你夸你夸你还不及呀！”他就跟在她后面摇头摆尾的奉承。

    白雪看着他们一人一蛇笑了，要知道那条金色的蛇只要见了莫炎，所有的威严扫地。

    只有在面对他们的时候，他散发出王者的气势，让人见了退避三舍。

    当阳光照在大漠之上，将一片金黄染出各种颜色一片赤如鸡血，一片白得像洒了一层白霜。

    直到午时，沙漠处处热浪袭人，仿佛燃烧着熊熊火焰，他们瞬间大汗淋漓，热气绕身。

    一阵旋风打着转的在沙漠上飞跑，掀起了一层又一层的黄沙，仿佛在广阔的沙漠上追逐，游戏。

    无边的沙漠，太阳，沙子和风在不停地抗争，让冒险进入这里的人知难而退。

    莫炎一边抹汗，一边用手去扇风，但扇不走酷热炎炎的热风。

    大家也略显疲惫，有的人还不知道自己究竟要去哪里？

    只有他们知道宝藏就在沙漠尽头的某个地方。

    又一个夕阳快要落下了，整个沙漠被晚霞笼罩着，颜色也变得温柔起来。

    那橙红的光也融入朦胧的雾气中，不时闪过的沙漠绿洲也似在霞光中浮动着，飘浮不定。

    这里有美丽的胡杨林，在风沙肆虐、烈日似火、寒风如割的茫茫沙漠中。

    胡杨却能挺直脊梁，张开枝桠，豪气冲天，不为环境忧伤，不为生态惆怅，精辟地诠释着生命的价值和力量……

    这是一种博大的精神，沿着岁月沧桑的痕迹无止境地扩展，在一望无垠的大地，伫立豪放的影子。

    一种高傲的情绪顺着时光的视线攀援上升，在湛蓝饱满的天空，写下壮丽的狂欢。

    “咦！这是什么？”莫炎看到一个尸骨，好似牛头。

    “这牛头真大。”小金条游过去，从牛头里面穿过来。

    “都已经风干了，烂掉了。”白雪从小出生乡下，她仔细一看摇摇头，普通牛头哪有这么大个？

    “那边还有东西。”莫炎指着干枯的胡杨下面，又有尸骨。

    小金条赶紧游过去，已经闻不出味道了，但绝对不是家畜，那又会是什么呢？

    这具尸骨，长不过一米，是趴在地上的，那昂起的头部跟人的头部相似，但四肢却短小，爪似勾。

    小狐狸走过来，她一脸困惑的看着地上的尸骨，神情越来越凝重，最后摇摇头走了。

    莫炎起身往周围看去，又发现远处有东西，她赶紧走过去，小狐狸已经坐下来。

    “小狐狸，这又是什么东西？”她指着地上的尸骨好奇的问道。

    “怪兽。”小狐狸没有再多看一眼转身又走了。

    小金条撇她一眼，又看着地上的骨架，这怎么看有点象马，只不过头骨不太象。

    莫炎好奇的蹲下来，左看右看，都看不出什么名堂，虽然她是学医的，但对于动物的骨架不是很熟悉。

    况且小狐狸说这是怪兽，那她更看不出来了，只不过，这里怎么会出现这么多奇怪的尸骨？

    “白雪，我感觉我们近了，离我们要找的地方不远了。”莫炎也不知道自己怎么会有这种感觉。

    “刚才小狐狸说怪兽？”白雪挺好奇的，但也很担心。

    “她说的话，你也相信啊！”她不屑的笑道“她自己都象怪兽了。”

    “呵呵……”

    