
    “快看，前面有石头建筑的房子。”走在前面的察尔指着那远处驱赶骆驼加快。

    “哇，那里不会有人住吧？”莫炎用双手挡在额头上看向远处。

    那是一个个石头搭建的，看似不象房子，是那种圆形的建筑，应该很古老。

    小金条懒洋洋的伸头，他伸直了整个身体才看到前面的东西。

    “那是墓穴，死人住的地方。”

    “啊？”莫炎大吃一惊。

    看到大家都驱赶着骆驼追了过去，她听到是墓穴，就慢慢悠悠的跟在后面。

    萨力木的人几乎都到了，他们这边的人都不急，反正太阳落下，今晚只能在那墓穴搭帐篷了。

    莫炎跳下骆驼，活动了一下身体，这才走过去，这是一个个由石头垒起来的墓穴，里面放的全是尸体。

    尸体穿的是埋藏时的衣服，边上是插满羽毛的帽子，他们披着羊毛披肩，胸前别着胸针，脚上是皮靴，下身的衣服仅能蔽体，男性穿短羊毛短裤，女性穿线裙。

    里面都装满了陪葬品，还有漂亮的编织草篮，手工精细的雕刻面具，用于仪式或治病的麻黄包。

    这里差不多有上百具尸体，还有的尸体被包裹在棉布纱、稻草席或渔网中，直接埋在沙地里，没有任何石头结构物体的遮盖。

    “哇，这就是木乃伊啊！”莫炎惊喜的摇摇头，这要是被考古学家发现了，还不乐晕过去。

    “死人就是死，什么木乃伊啊？”小金条非常嫌弃这些尸体。

    走进古墓群，还看到零星的胡杨木棺材，里面是一具女性干尸，依稀可以看到稀疏的头发，还有身上星点的布衣。

    从轮廓可以看出，这是一个眼眶深凹的大眼美女，不难想像她生前拥有美丽的容颜。

    地上到处都是碎陶片，铜渣，铁渣，石器，木器，料珠，毡帽，毡靴，丝绸，还有动物毛皮和粪便。

    这足已证明先民在这里生活的区域庞大，文明程度也颇高，从形成到废弃，延续了较长的时间。

    在墓地不远处，有一片洼地，有水芦苇，可以想像这里也曾经是水肥草丰之地。

    还有许多尸体旁的箭筒、弓箭以及木制品等随葬器物。

    “啧啧啧……”莫炎一边看一边啧啧称奇。

    这种罕见的墓穴被她发现了，当真是太太太可惜了。

    如果是在现代，她肯定会报告上去，由考古学家来发掘这千年古物。

    “小炎，你看到这些尸体怎么这么兴奋啊？”白雪捂着鼻子，一脸便秘的看着她。

    “这你就不知道了，这些尸体如果让千年，或是几百年的后人发现了，那可就是宝贝了。”

    “宝贝？”她立即反映过来：“后人能了解千年以前的人的生活，是吧？”

    “对呀！”

    “食尸花……”有人惊叫一声。

    莫炎一溜的小跑过去，便看到一个外表十分怪异的花？

    看外观就象一只盲眼海蛇正张着血喷大口，它的外壳是灰褐色的，类似花瓣包裹着的里面呈粉色。

    靠近一些，里面还散发出一种刺鼻难闻的气味，大家都捂住鼻子转身走了。

    这种食尸花在附近的一些岩石层里也生长着，可见它的生命力极强。

    在这样干旱贫瘠，几乎没有养分的地方，能长出这样大的花草，它们到底靠什么生存的呢？

    “食尸花，善于利用自己美丽的外观来引诱各种昆虫，让它们帮助传粉，同时也会散发一种尸体的恶臭来吸引蜣螂、食尸甲虫等，然后将它们困在里面直至死亡，而它则吸收甲虫尸体的营养成份存活。”

    “好一个美丽的陷阱！”莫炎伸手把小金条拿到手里，后退好几步。

    “看它的外观十分的诡异、血腥，除了捕捉一些甲虫，对其他的生物没什么危害。当地土着人都喜欢吃这上面结的果子，丝毫不介意这些都是腐尸堆积而成的。”

    “呕……”敢吃这种花草，简直是不要命了。

    “炎炎，这些食尸花活不了多久了，等到那边的水洼里的水干枯，也就是它们的死亡之日。”小金条在她手里挣扎了几下，爬到她肩膀上。

    “哎，我去看看水洼里面有多少水，几天没洗澡了，都臭死了。”莫炎往水洼那边走去。

    “他们已经在打水洗澡，你还是不要过去了。”小金条提醒她：“都是一帮燥爷们。”

    “靠，这帮男人也不知道女士优先吗？”看到那边洗澡的人，气得她跳起来。

    “炎炎，稍安勿燥。”他盯着她：“我发现最近你越来越暴燥了，你感觉到了吗？”

    “感觉个毛线。”她气乎乎的转身回去，准备衣服，再拿个盆，把那帮臭男人都赶走。

    “这是心魔在作怪啊！”小金条语重心长的还想提醒她，却被她伸手一拍掉地上了。

    “心魔个毛线。”

    “哎哟，你想摔死我啊！”

    “咦，你心魔在作怪，有解吗？”

    “也只有你敢这么对我……”

    小金条气得差点咬她，看她捉弄他的笑脸，转身走了。

    他得找个地方好好伸展一下，也懒得跟她计较，好歹他是男人，要有绅士风度。

    莫炎成功的赶走了水洼边洗澡的男人，看这里的面积以前是一片湖泊，现在干枯了，但水很清澈。

    她打了好几盆水洗了个头，看天色快黑的时候，白雪拿着自己的衣服找过来。

    她们俩趁着天快黑了，赶紧洗澡，经过白天的曝晒，水还是温热的。

    “小炎，这地底下应该有个泉眼，只不过很快就会没了。”

    “你说这沙漠里的水源怎么说没就没了？”

    曾经的大海也能干枯，那几万年之后，整个地球是不是也会干了？

    “水往低处流，我想，这水源肯定是流到别处去了吧！”白雪洗完了，她又把这两天换的衣服拿出来干搓。

    “咦，还真别说，你说得还是那么回事。”莫炎把换下来的衣服仍给她。

    