
    “啊啊啊……”吓得莫炎尖叫起来。

    “炎炎，怎么了？”她的尖叫声吓了小金条一跳。

    “人熊，好大一个家伙。”她睁开眼睛便看到小金条竖起笔直的身子。

    “看来，你的确有一魂离体了。”这是他得出的最后一个结论。

    这也是孟女说她只有一魂在外提醒了他，而且这几天她每天晚上都做了不同的梦。

    莫炎没注意他说什么？只是想着刚才那人熊冲她一巴掌拍过来，那凶猛无敌的样子吓坏她了。

    小金条除了心疼她被恶梦惊扰，但他现在根本就没办法帮她。

    人有三魂七魄，人死以后，七魄散去，三魂一归于墓，一归于神主，第三魂赴阴曹受审，乃至于转世。

    这三魂七魄是缺一不可的，如果缺一魂，不是傻子就是个痴人，奇怪的是她一魂离体又自己回来了。

    “小金条，我发现我们要去的地方，很恐怖……”莫炎看到进来的李美怜，她没有说下去。

    是的，九死一生，那有血莲花的地方，必定是恶魔横行的地界，只怪他现在还没有恢复法力。

    只要有时间，他还是可以做到的，毕竟他是蛇王，拥有千年法力的蛇王。

    “小炎，大家已经收拾好了，你还要睡吗？”李美怜贴心的问道：“是不是哪不舒服了？”

    “没，没有。”莫炎搓了搓手臂，感觉浑身发冷，今儿太阳打西边出来了，她居然关心起她？

    赶紧起身穿衣，动作利索的收拾好自己的衣物，等她出来的时候，白离准备拆帐篷了。

    “莫炎，刚才是不是你在叫？”听到她的尖叫吓了他一跳，还好李美怜主动去看她。

    “没有的事，我哪有叫了？”她心神不宁的回答他。

    “你脸色不太好，快去吃早点，白雪已经为你准备好了。”白离一边拆帐篷，一边看着她的背影。

    他明明听到她的叫声，要不是李美怜说进去看看，只怕他会冲进去的。

    仔细想想，幸好没有冲动，要不然，大家会怎么看他啊！

    莫炎骑在马上，手里扯着肉饼，吃起来怎么没有昨晚那么香？

    这可是白雪在火上烤了的，难道是受到昨晚那个梦的影响？

    “嗷……”盘旋在半空中的大雕嘶呤一声。

    萨力木警觉的抽出腰上挂的大刀，他这一抽刀，后面的人也都在抽刀的抽刀，拨剑的拨剑。

    莫炎正在想这几天做的梦，却怎么都连不起来，只有一个可能，那就是跟伊娃有关。

    等她反映过来的时候，看到气氛紧张起来，而迎面来了十几个黑衣人。

    “什么情况？”

    “我又做梦了？”

    “是碰到打劫的了。”小金条赶紧缩回她怀里。

    “我靠，这荒山野外的，还有劫匪？打死我都不相信……”

    “你看他们一个个凶悍的模样，难道是跟你认亲的？”

    “那我们随身带的几件宝贝，可要藏好了。”那宝贝是从亚兰棺材里摸出来的。

    “你就放心了，我藏的地方，任何人也找不到的。”

    “连我也找不到？你藏哪了？”

    “只要你现在不要，我随时都可以拿给你的，急个毛线啊？”小金条气她信不过自己。

    “哦，如此甚好。”莫炎不是不相信他，而是怕被那些个劫匪给抢走了。

    好个屁，我为了护你周全，我容易嘛！

    不就是几件宝贝吗？

    想要，我把我最好的宝贝全给你。

    不行，你个败家的娘们，给你一座金山，也会花光。

    白离，慕少华他们俩几个飞跃过去，踢倒对方马背上的人，转身又杀进马匪里。

    萨力木也利用弓箭射杀了几个人，察乐也带了几个人提刀迎敌，一时间，把对方的人杀得人仰马翻。

    “白大哥，慕大哥，察尔，你们好棒啊！”莫炎虽然见不得血腥的一面，但人家来袭击你，总不能抬起脖子等着吧！

    “扑通，扑通……”

    对方剩下来的人从马背上跳下来，直接跪到地上：“大侠饶命啊！”

    “你们就是黑衣帮的匪徒？”察尔走过去趾高气扬的问道。

    “是是是，也就混口饭吃，不想，瞎了眼，认错了人，还请大侠饶了我们吧！”

    莫炎翻身下马跑过去：“哇，黑衣帮的人，怎么不叫没衣帮呢？”

    “噗……”

    慕少华算是服了她了，这黑衣帮曾经与朝廷为敌，被宇将军赶至塞外，听说他们在这里称王称霸，横行了几十年。

    没想到会在这里遇到一小部分人，而且还都是些空架子，没几下子就都投降了。

    “姑娘，我们都是些穷人，上有八十岁老母，下有妻儿……”

    “还有几个嗷嗷嗷待乳的孩子，对吧？”

    “你怎么知道？”那黑衣人瞪着一双很无辜的小眼睛看着她。

    “我还知道，此山是栽，此路是我开，要想从此过，留下买路钱……”

    “莫炎，都什么时候了，别闹了行吗？”白离伸手把她到身后。

    “白大哥，这几个人弱爆了，还敢出来打动。”莫炎跑出来：“滚吧快滚吧，这不是你们玩得起的……”

    “谢姑娘不杀之恩，谢姑娘不杀之恩……”好几个人把倒地不起的同伴扶上马，赶紧开溜了。

    “你再一次的放虎归山。”萨力木想说她，但被小狐狸一个眼神给制止了。

    “什么放虎归山啊！我这是救人一命胜造七级浮屠。”莫炎送了个大白眼给他，转身上马。

    队伍继续前行，但地上躺了几个死人，那鲜血流到地上居然成了猪肝色，怪吓人的。

    白雪偷笑，也不知道从什么开始的，莫炎成了这个队伍的主心骨，就连那只会说话的小狐狸都要让她三分。

    再加上有白离跟慕少华两位武林高手为她保驾护航，她说放人，就连萨力木都不敢说不。