
    白雪摸了一下手里的东西，冲她点头，吓得她退后几步。

    “我草，还真有人皮地图啊！”莫炎赶紧擦了擦手，放在鼻子下闻了一下，又擦了一下手。

    “给我看一下。”萨力木几乎是抢过去的。

    莫炎想骂他，但她又不敢碰那么恶心的东西，索性不理。

    老幺看这情况对自己不利，他扑通一声跪到她面前：“姑娘，求你放我们了吧！”

    白离挥刀暂，拉开他们之间的距离：“离她远点，否则刀下不留人。”

    慕少华把对方的人驱赶到一起，察尔带人把他们围起来。

    “大侠，我们近日无冤，往日无仇，求放过。”齐大圣赶紧求饶。

    “切，若不是我方强过你们，你会放过我们吗？”莫炎怒道：“你刚才不是挺凶的吗？”

    “啪……”齐大圣一巴掌扇到脸上：“我有眼无珠，冲撞了大侠，还求你饶我一命。”

    “滚，别让我再看到你们欺负人，不然，切掉你的头当球踢。”莫炎最恨这种欺负人的强盗。

    “是是是，马上滚，这就滚！”齐大圣一把眼泪，一把鼻涕的连滚带爬的带着自己人跑了。

    萨力木拿着人皮图去给小狐狸看了，转身就看到他们狼狈逃窜，如果不是小狐狸，他早就发飙了。

    莫炎查看躺地上的人，只有一人有生命的迹象，但这荒郊野外的，没人照顾也是等死。

    “察尔，这个人还有救，你帮他上点药，带上他吧！”

    “啊？”他看了看萨力木，见他没吭声，他犹豫了一下去拿药箱。

    大家各自都休息了一会，队伍再次前行，小狐狸一直都没有说话，小金条也沉默了。

    直到天黑的时候，他们寻了一个地方安营扎寨，莫炎匆匆吃完饭钻进帐篷里面。

    “小金条。”当她从怀里掏出一条金色的小蛇，居然是软棉软棉的。

    吓得她双手抖了一下，这又是要脱皮了么？

    她赶紧把手指塞进他嘴里，盼望他咬一口吸点血，竟然没反映。

    只得掏出弯刀，狠心割一下手指，送进他嘴里，虽然没看到他吸，但血是进了他嘴里。

    白雪进来了，她把小金条塞进被窝里面：“白雪，那人皮上面的地图你看懂了吗？”

    “只是看两眼，并没仔细看。”

    白雪坐到她旁边：“那个萨力木是巫师，还有小狐狸坐镇，这次又是他们带路，你跟你的小金条也要留个心眼。”

    “对了，我去把那张人皮要来，咱们研究一下。”莫炎边说边起身小声对说：“小金条有点不舒服，别让其它人知道了。”

    “嗯！”白雪看她掖好被子出去，她转过头面朝外面。

    莫炎出去就看到萨力木，察尔坐在篝火边喝酒，白离跟慕少华也在。

    她走过去一屁股坐到白离身边，拿起酒就喝了一口。

    “你不去睡觉出来干嘛？”白离最怕她喝酒，喝了几口就发疯。

    “萨力木，你把那张人皮给我瞧两眼。”她伸手跟他讨要。

    “你又看不懂。”萨力木说完了起身就走。

    “喂，你什么意思？大家都在同一条船上，你遮遮掩掩的有意思吗？”

    “你说什么？”萨力木对她已经是最大的忍耐了。

    “那张人皮是我的，你已经看过了，难道不该还给我吗？”莫炎看他动怒，也不恼。

    “你的？”萨力木冷笑一声：“凭什么说是你的？”

    “凭大家的眼睛是雪亮的啊！”

    莫炎看大家都起身了，她慢慢悠悠的站起来：“怎么？不为了一张人皮地图就想闹内讧，还是说，你有什么见不得人的事情？”

    “你……”萨力木除了小狐狸，他不把任何人放在眼里。

    “我怎么了？我的这个要求很过分吗？”她身边有高手倒也不怕他。

    “给你。”帐篷里面仍出一个东西，直奔莫炎而来，被白离伸手接住。

    萨力木狠狠地瞪了她一眼便进了帐篷，莫炎冲他做了个鬼脸坐下来。

    白离跟慕少华冲她竖起大拇指，他们三人在看人皮上画的地图。

    这古人的地图也不知道是画得太巧妙，还是她看不懂。

    “白大哥，这画得是哪儿啊？”

    “你看，这里有个城池，上面写着丰都，再看这丰都之外的全是沙丘，就是沙漠了。”

    “那沙漠一片黄沙，哪有什么路线？没有路标，也没有参照物，就连个东南西北方都分不清啊！”

    “是啊！”慕少华摇摇头继续看。

    “前人都是用芦苇用作建筑材料，他们的房舍都是最古老的芦苇建筑样式，只要有半枯半荣的胡扬木，那就是沙漠里的参照物。”

    “哇，白大哥，你在有才了。”莫炎反正也看不懂，倒不如欣赏一下帅哥。

    “离哥哥，这么晚了怎么还没有休息？”李美怜跟薜明玉洗漱回来便看到他们三人紧紧地靠在一起。

    “你们先睡吧！”白离头也不抬的看着手里的人皮图案。

    莫炎看了她一眼，也懒得理会，小金条不在，她就可以大胆的看美男了。

    李美怜走过来直接挤到莫炎跟白离的中间：“小炎，你不累吗？”

    “还好，你要是累了先去睡，我一会就来。”莫炎微微挪了一下屁股。

    这个病美人，看起来柔柔弱弱的，没想到是外柔内刚的人，一路上也听她叫累。

    难道她和薜明玉都跟白雪一样，是武林高手？

    “哎呀，我突然有点困了，先去睡，你们聊你们哈！”

    莫炎跑进帐篷里面小声说道：“白雪，白雪，那个李美怜是不是有武功？”

    “虽然没看到她们出手，但有底子的。”白雪疑惑的看着她：“好好的怎么问这个？”

    “没事，只是突然想起来了。”她钻进被窝里面看了一下小金条。

    