
    莫炎感觉自己越来越大胆了，无论看到什么样的动物，她都不怕，有的只是好奇。

    这要是让动物学家看到这些奇奇怪怪的动物，那还不激动得热泪盈眶啊！

    对了，至今为止，她还不知道这是什么地方？

    为什么每次做梦都会来这里？

    而且，这里面还有这么多的野兽？

    肯定不是人工饲养的吧？

    她延着河流往下游走，偶尔还能看到几只温顺一点的动物。

    有野兽的时候，她尽量离它们远点。

    就这样，她走了大概半个钟头，除了一些野兽，倒也没遇到什么东西。

    突然，有东西猛的窜出水面，把正在喝水的一只盘羊拖下去，水面翻涌着激烈的水花。

    这一下，吓得正在喝水的几只动物调头就跑，几分钟后，河面再次恢复了平静，就好像刚才发生的事根本不存在。

    “好家伙，这河里也有怪兽啊！”莫炎好奇的走过去，但不敢靠太近了。

    这河宽，目测有几十米，水深的地方还起了漩涡，难怪这水里面有怪兽，她还以为只是一条普通的河呢！

    盯着河面看了半天，也不见刚才那东西出来，至于刚才，那东西动作太快，她也没看清是什么？

    她索性脱了鞋子仍进河里，那鞋子就飘浮在河面，顺流而下，她不死心，寻了一块大石头坐下来又脱掉另外一只鞋子仍下去。

    突然，那漩涡越来越大，涌出了巨大的水花，吓得她跳了起来，赶紧后退，却不料，从漩涡里面蹦出一个猴子。

    有成年人那么大的体格，越到岸上，瞪着一双红通通的眼睛看着她，竟然转身跳入河里。

    “我草，这是孙悟空出世，不对，天空没有炸响雷电。”

    莫炎不知道这只猴子为什么看她并没有扑过来，她又走到河边，继续往河里仍石头：“妈逼的，出来，老子保证不打死你。”

    “哗啦啦……”河面又有动静。

    她转身就跑，回头一看，这次出来的居然是一个人，一个浑身黑色长毛，脸上长着三只眼睛，塌鼻子，大嘴巴的怪物。

    “吼……”那玩意怒吼一声，冲着她跑过来。

    “哇呀呀，救命啊啊啊！！！”莫炎转身就跑，只恨爹妈少生了一条腿。

    “炎炎，醒醒，快醒醒。”小金条不停的用嘴去碰她。

    “哎呀呀呀，死了死了死了的……”她睁开眼睛一看，小金条正准备张嘴咬她。

    “一连说了三个死了，你又梦到什么了？”

    “呼呼呼……”

    “小炎，没事吧？看你吓得满头大汗了……”白雪用毛巾替她擦汗。

    “你这是做了什么亏心事，天天做恶梦？”李美怜本就忌妒她，再看她夜夜被恶梦惊醒，心里乐了。

    “你怎么知道我做了亏心事？我可要提醒你，别把自己的男人看丢了哦！”莫炎本来心里就不爽，正好发泄一下。

    “哼……”李美怜冷哼一声，转身出去了。

    “敢惹老子，杀……”

    她说完后一脚蹬了被子，起身闻到身上一股汗臭味：“我要洗澡，洗头。”

    “炎炎，这里是沙漠。”小金条看她暴燥起来不知道怎么安慰。

    “小炎，别急，听说今天能到一个古城，那里可能有水源。”白雪也是昨晚听慕少华说的。

    莫炎又一屁股坐下来，一脸怒气，恨不得把这地方掀了，为什么会有这样的想法？

    小金条盯着她看了半天：“炎炎，你又梦到什么了？不准备跟我说说？”

    她突然觉得体内有股莫名的力量在乱窜，但很快又消失了，她把昨晚那个梦说出来，觉得轻松多了。

    白雪一边收拾东西，一边听她说话，因为有小金条在，她也帮不上忙。

    “你居然梦到了海猴子？”小金条神情凝重的说道。

    “海猴子？”莫炎烦躁的催促他：“有话快讲，有屁快放，烦着呢！”

    “呃……”

    小金条瞪着她：“传说，忘川河和三途河其实是阴间的同一条河流，有的人不必经过三途河，但所有人都要经过忘川河。而你梦到的应该是三途河，因为三途河里有海猴子，还有其它东西……”

    “阴间的三途河？”莫炎瞪着一双惊恐的大眼。

    哎，她没事怎么跑阴间去了？

    只可惜没碰到帅气的鬼王大叔啊！

    “那海猴子生性残忍，它可以手撕活人，生吞人肉。”

    “等等等等，既然是阴间，哪来的活人啊小金条？”

    “当然有，这世间之大，无奇不有，什么精怪妖类，甚至还有身怀异能之士，他们通常都会选择一些特殊的地方来厉练自己，强大自己。”

    “哎，我这是开启了修仙玄幻的模式么？”莫炎曾经看过玄幻，不过，内容不同。

    “我怀疑你的梦还是跟伊娃有关。”

    小金条说完后爬到她怀里：“好了，又到了出发的时间，或许只有这片茫茫的大沙漠能解开你心中的困感。”

    “我越来越期待了。”

    是的，她就是好奇心重，特别是对伊娃的身世，曾经的过往，她很期待。

    眺望远处，整个沙漠一片荒凉，那如波涛汹涌的浪潮，就象被人突然施了魔法，凝固不动了。

    回头再看，一支驼队穿过起伏的沙浪，就好像是族人大迁移寻找他们的栖身之处。

    天上不见一只飞鸟，一只蚊蝇，地上不见一棵草，一株树，所有的生物和类生物都没有。

    有的只是一片黄沙，一望无际的沙漠，让人有种说不出来孤寂，凄凉，仿佛世界末日来临了。

    