
    “你们饿了吧？”

    她从背包里面拿出几个饼递给他们：“先吃点，回头再找找有什么可以吃的东西。”

    “炎炎，你也太大方了吧？要是找不到吃的，你会饿死的。”小金条盯着他们手里的饼，一脸的不高兴。

    “没事，我感觉这里面有吃的东西。”

    “有吃的，有一种蘑菇可以吃，只不过我们被野兽追太远，迷路了。”吴军吃了饼，感觉好多了。

    “对了，你们是怎么进来的？来了多久？就算是机密，到了这里也不用藏着掖着了。”

    “我们……”

    吴军看了看自己的战友叹息一声：“我们都不知道来了多久，这里没有白天黑夜，也没有时间参考，大概也有好几年了吧！”

    “好几年啊！”莫炎诧异的打量他们。

    的确，从身上穿的衣服也勉强能看到是绿色的，整个人已经瘦变形了。

    如果不是他们开枪，还有身上穿的军装，她还真不敢相信这里面也有人在？

    “既然有这么久，你们枪里面怎么还有子弹？”

    “你真聪明，连这个都想到了。”

    程爱国一脸黑，冲她笑的时候露出了洁白的牙齿：“这里面有日本鬼子，我们一路还能捡到枪枝。”

    “什吗？”莫炎彻底懵了，她又做梦了吗？

    “炎炎，日本鬼子是什么？”小金条游到她肩膀上，盯着那张惊讶的脸。

    “咳咳……”她被自己的口水给呛到了：“就是，那个异族，非常嚣张的民族。”

    “其实，我们是部队的特种兵，当时接到命令就是抓一个叫山本太郎的小日本，却不料跟踪到了这里。”

    吴军沉重的叹息一声：“我们进来有十六个特种兵，现在只剩下五个人了，而且一直被这里面的怪兽追杀，唉！”

    “那你们是从哪里进入的？”莫炎觉得太不可思议了。

    “昆仑山脉。”

    “啊？”谁来告诉她，这究竟是怎么回事？

    “那日本鬼子都被你们杀光了？”小金条对日本鬼子挺好奇的。

    “没有，进来这里之后，遇到过一次，但都在怪兽的追逐中分散了。”吴军说道：“对了，我们还有几个人，也不知道还活着吗？”

    “我的个妈呀！”莫炎吃惊的问道：“这里有多大啊？你们跑散了，日本人又有多少？”

    “呵，说了你可能不相信，这里大到无边，我们跑了几年，到过的地方可从来没有重复过，而且找不到出口。”

    “哈……”

    她摇摇头不相信，从肩膀上把小金条抓在手里：“听到了吗？这里大到没边，而且还有吃人的怪兽，最重要的是，他们就是来自我那个年代的人，你看，他手里的枪就是我跟你说过的。”

    “哦！”小金条凑过去亲了亲她的小脸：“你不用担心，我会带你出去的，而且，豪发无伤的出去。”

    “姑娘，如果可以，请带我们一起离开这里。”强子听说能出去，他激动的流下了眼泪。

    “当然可以，你们就跟着我，不过，遇到怪兽，我可能顾不上你们，自己多加小心了。”

    莫炎说完后又补充：“对了，我们刚进来，也不知道什么时候出去，你们知道这里有安全的地方吗？”

    “有安全的地方，我们也不用这么乱跑了。”吴军不知道他们为什么而来，而且还有三只兽类。

    “那你们见过土着人吗？”莫炎突然明白了，这里就是她每晚梦到的地方。

    或许，这里也是伊娃曾经来过的地方，那亚兰也是从这里走出去的，算了，不想了。

    小狐狸在旁边默默的听着他们的谈话，虽然听得云里雾里，但多少也明白一些。

    “嘘！别出声……”小金条小声说道：“往里面去，快躲起来。”

    大家赶紧往里面挪，尽量缩小目标，刚躲好了，耳边传来一阵奔跑声。

    只见五个高大的野人正在追逐两个人？两个穿着长袍手舞长剑的人，看他们被野人围困却丝豪不惊慌，上飞下跳的，看似白离一样的武林高手。

    “嗽……”一个野人被割破了喉咙栽倒在地上抽搐。

    紧接着又有一个野人被长剑刺穿了肚子，倒地不起了。

    “好厉害啊！”莫炎都忍不住为他们叫好。

    “的确。”小狐狸没想到还会在这里遇到世外高人。

    “看他们应该是修行之人。”小金条竖起脖子随着他们挥舞的剑左右摇动。

    “那，我们是不是帮一下忙？”莫炎摸出来正想出声。

    “吼……”又是一声兽吼。

    从天际边飞来一只庞然大物，仔细一看，居然象飞龙一样的怪兽。

    这只飞龙来了个倒栽葱，从它背上跳下一个穿着古怪的女孩，稳稳落地，她手里还拿着一把镰刀模样的武器。

    再看那女孩一身长衣短裤，脚上是兽皮靴，乌黑的长发辫成许多个辫子，但有一双明亮的大眼睛。

    奇怪的是她额头到鼻梁上画了一个白色的条纹，有点象电视里面印尼安人的打扮。

    “喂，她是谁？”莫炎挺好奇的指着那女孩。

    “不知道，再看看吧！”小金条继续摇晃着脑袋，兴趣颇浓。

    吴军他们虽然在这里晃悠了几年时间，但除了被怪兽追赶，倒也没见过这种场面。

    五个高大的野人很快就被那两人解决掉了，而那女孩并没有出手。

    “你究竟想怎样？”其中一个男人用剑指着女孩。

    “归降吧！”女孩上前一步：“不要再做无味的挣扎了。”

    “咦，他们讲的什么鸟语，我居然也能听懂？”莫炎伸长了耳朵听他们讲话。

    萨力木听得不是太明白，看她能听懂觉得很奇怪，小狐狸看他们一眼，心里顿觉不爽。

    