
    “你不用跟我玩游戏了，她叫乌克拉哈！”小狐狸看他半天没有反映。

    “乌克拉哈？”小金条反复念叨着这个名字，恍惚在很久以前，他在深山修炼的时候，有人呼唤这个名字。

    那时候的她，只是一个十几岁的小姑娘，算起来，她应该有百多岁，居然还能保持二十岁的容颜。

    这么说来，她也算是修炼之人了，难怪看起来这么面熟了，害他想半天也想不起来。

    如果不是这个名字，他恐怕记不得了，只不过从那以后，他再也没遇到过。

    “上古法术？”小金条不屑的说道：“那又怎样？”

    “你是艺高人胆大，或许你不知道她的厉害吧？”

    小狐狸大有长谈的意思：“如果说我们狐狸拥有迷惑男人的本事，那么乌克拉哈，她比狐狸精还要厉害，不仅如此，听说她手里还有一个神秘的法宝，迷魂灯。”

    “迷魂灯？”小金条听到这里顿时竖了起来。

    “是的，迷魂灯，这迷魂灯可迷惑所有人，甚至妖类，只要有灵魂，她都可以迷惑他们，指挥他们。”

    “我靠，这地府怎么做事的？居然把迷魂灯遗落在人间？”小金条吃惊非小。

    这迷魂灯只有地府掌事的人才有，是专门用来吸引死人的灵魂，带他们回地府投胎的。

    活见鬼了，难道说乌克拉哈迷惑了阎王爷？不对，那迷魂灯怎么到她手里的？

    “至今，无人知道她来自哪里？传言，她对人类是心狠手辣，还经常去阴间办事……”

    “这么说来，她现在也在沙漠，目的跟我们一样了？”

    “有这个可能啊！”

    小狐狸站起来甩动了一下尾巴：“我曾对她非常好奇，去找过她，但被她发现，还差点被抓了。”

    “难怪你这么忌惮她了。”小金条在沙坑里面游动起来：“虽然我们目前为止是一个战线的，只要你不伤害我想要保护的人，你也别太在意那个乌克拉哈了。”

    “你放心，我绝对不会伤害你的人，但你也要提防乌克拉哈，她可不比我善良。”

    哎，你善良吗？

    有自己夸自己善良的吗？

    小狐狸的意思是她比乌克拉哈善良。

    莫炎吃完了饭，拿着一个饼到处在找小金条。

    “哎，你是掉坑里爬不起来了，还是找地方抽筋啊？”

    “当然是找地方抽筋了。”小金条看到她拿了饼，知道她是关心自己的。

    “噗……”她本来是找了一圈，要不是小狐狸说他在这边，她还真找不到他。

    “炎炎，还是你对我最好了。”一口吃完了饼，他用头去蹭她。

    “那还有谁对你这么好过？”莫炎扒开他的嘴巴，满口都是尖尖的牙齿。

    “活久了，不记得喽！”他把头窝在她怀里。

    “真可怜啊！”

    “噗……”

    小金条提高嗓音：“你们人类不都想要长生不老吗？怎么又可怜了？”

    “我说得不对吗？”

    莫炎扳着手指头数落：“你看，你不死，但你身边的亲人都会死呀！还有你认识的朋友也会死，看到他们死，你不伤心不难过吗？”

    “炎炎，我不会让你死的，我要你永远都陪在我身边。”听了她的话，他害怕了。

    如果没有她，他宁愿陪她去投胎，还要阎王保证他们来世成为夫妻。

    这么想着，心里是越来越急了，人类的寿命只有几十年，而且青春期也就十几年。

    “陪着你，看我牙齿掉光光，再看我白发苍苍，整天拄着拐杖到处找小金条，你个发春的，死哪去找妹子约炮了？”

    “哈哈……”小金条看她瘪着一张小嘴，学掉了牙的老太婆说话，真好笑。

    “小金条，我们那里的男人都是见一个爱一个的，没有一个正经的货，其实，从古至今，男人都一样。”

    “我不会呀！”

    他竖起脖子，一脸严肃的跟她保证：“等恢复人形了，一定会让你满意到嫁给我的。”

    “噗……”莫炎往后倒，翘起二郎腿摇晃着：“今日有酒今日醉，趁年轻，能玩绝不闲着。”

    “你想怎么玩，我都陪你。”小金条游到她身边，竖着脑袋盯着她。

    “有你在，我还怎么玩男人？”她挥手去推他，却被他躲开。

    “不准玩男人，要玩就玩我，免费给你玩，想怎么玩就怎么玩。”

    “切，那现在给我看你的！”

    “炎炎，不带这样的，给我一点时间，绝对有大的。”

    “哈哈……”

    莫炎看他认真的样子，笑得直打滚：“我逗你玩的，你干嘛这么看着我，要是忍不住了，我也没母蛇给你泄火啊！”

    “你，下流。”小金条气呼呼的瞪着她，气得真想咬她。

    “喂，别生气了，别这么小气嘛！”她搂着他的脖子，轻轻抚摸他的头：“我不喜欢小气的男人啦！”

    “我也不喜欢这么痞的女人。”他甩开她游到另一头去生闷气了。

    “如果，你想要变成有魅力的男人，那就让姐教你两招。”莫炎的话又让他很没骨气的游过来。

    “说啊！”半天没看到她说话。

    “哎，很晚了，好困哦！”她翻身睡着了。

    小金条知道自己又上当了，但他并不生气，游到她身边，怕她躺在地上凉，就把她卷到自己怀里。

    看着怀里的人，他什么气都没了，想起她那狡黠一笑，就知道她张嘴没有好话。

    谁叫他喜欢她呢！停不下来的喜欢，从来没有这么喜欢过谁，无论用什么方法都要留住她。

    白离带着慕少华跟白雪在沙漠上散步，感觉迷失了方向，最让他们诧异的是在海市蜃楼看到了何明远。

    “白离，我猜这个何明远一定是跟着你来的。”慕少华打破了沉默。

    “应该是啊！”白离早想到这一点，没有父王的命令，何明远怎么可能远离北京城。

    “这回可热闹了。”白雪无奈的笑了。

    