
    “你为什么女扮男装？”老幺有几分摸不着北的上下打量她。

    “关你屌事啊！”

    莫炎怒道：“没有人性的狗东西，我们的人给你吃，你居然害人？”

    “喂，你小子欠揍是吧？”老幺后面的人挥拳过来，刚走两步就被什么东西拌个狗吃屎：“哎哟！”

    莫炎一看是小金条，她上前把他从地上捞起来：“哎呦呦，你踢坏我的宝贝了。”

    “蛇，有蛇。”老幺吓得猛的往后退。

    “知道怕了？”她亲了亲小金条：“乖，我没下命令之前，你可不要毒死他们哦！”

    小金条爬到她肩膀上，全身弓起，吐着信子，只等她令下便发射毒液。

    “咻咻咻……”三只飞镖迎面袭来。

    “靠。”小金条直到三只飞镖临门，他一扫尾巴，当当当，三只飞镖落地。

    莫炎吓得愣是半天没反映过来，眼睛都没有眨一下。

    “这，怎么会这样子的？”金达也没想到自已飞镖居然半空中掉落。

    “噗嗤……”

    小金条喷出毒液，直袭金达：“敢伤我的人，一个字死。”

    “扑通。”一声，金达直直的往后倒下，脸上还保留着诧异，不可思议的表情。

    “我靠，当真是暗箭难防啊！”莫炎看对面的人倒下了才回过神来。

    “金达，你怎么了？”

    老幺把金达的尸体抱在怀里摇晃：“你快醒醒，我们说好的兄第三人要在一起的。”

    “那我就让你们兄弟三人永远在一起。”小金条最恼有人对莫炎不敬。

    “哎，小金条慢着，看他们也是重情重义的汉子，你别冲动。”

    “求这位小哥救救金达，我们马上离开这里。”

    “死了，救不活了。”小金条不屑的说道：“中了我的毒液，大罗神仙也救不了。”

    “你……他们只是中了迷药，你却杀了我兄弟？”老幺从没见过一条会说话的蛇，就是借他十个胆子也不敢太冲了。

    “还不快走。”莫炎害怕小金条一怒之下把他们全毒死。

    看他们抬着金达慌乱的跑出去，倒也让她感慨起来。

    都说坏人也有重感情的，临到危险还不忘兄弟的尸体，倒也难得。

    小狐狸走过来：“你以为你的仁慈能让他们向善吗？真是幼稚！”

    “那你现在杀了他们，还有向善的机会吗？”

    “呃……”小狐狸吃瘪用怪异的眼神看了看她。

    莫炎看着倒了一地的人，也不知道他们什么时候才能醒，她只得把女的先拉到毛毯上，替他们盖好被子。

    但男的她就拉不动了，而且人也太多了，只得往火里猛加柴火，以保他们不感冒。

    “奇怪，就你一个人没事？”小狐狸从头到尾都盯着她。

    “那是因为小金条吸我的血……”好像不对哦！

    “跟这个有关系？”

    “嘿嘿，你说呢？”其实她也挺好奇自己怎么没中迷药？

    “小狐狸，跟你有关系吗？”小金条不开心了，莫炎是他的人，不许任何人猜忌。

    “没有，我只是好奇。”小狐狸只是好奇，怎么就得罪了这尊佛了？

    “好奇心害死猫。”小金条有意无意的警告她。

    呃，我是狐狸，不是猫，小狐狸自讨没趣的走开了。

    外面的雪停了，但人却没有醒，只有等。

    莫炎掏出一个饼，掐一块丢嘴里，再掐一块给小金条，没一会功夫，一个饼吃完了。

    再身边的白雪，居然还没有醒，所有人就象喝醉酒一样的，东倒西歪的。

    外面的天已经黑了，但小狐狸甩着尾巴，跑出去又进来，几个来回才安静下来。

    “炎炎，你要是困了就睡吧，这里有我看着呢！”小金条看她打了几个哈欠硬是瞪着眼睛。

    “他们什么时候才醒啊？”莫炎越等越担心，而且外面天也黑了。

    “没事，反正明天也走不了了。”

    小金条小声跟她说：“就算他们醒了也会浑身无力，所以小狐狸刚才着急了。”

    “哈，她这么着急是赶着去投胎啊？”这一路走的路都很偏僻，而且还下着雪。

    “她呀！”不就是想尽快找到血莲花，这种东西是可遇不可求的。

    虽然他也想要，但越是好东西，就越是急不来，况且血莲花不是那么容易等到的。

    这小狐狸以为有大雕帮忙，迫切的想得到血莲花，只怕是心急吃不到热豆腐。

    “小金条，我眯一会，有事叫醒我啊！”莫炎缩进被窝里面准备睡一会。

    “嗷……”外面的大雕突然叫唤起来。

    “什么情况？”小金条看向洞外面，却是火光一片。

    “哇草，着火了？”莫炎赶紧跑出去一看，小狐狸发威了。

    只见她的尾巴瞬间暴涨，就象一个大扫把，横扫一下，竖扫一把，那火光扑灭了一半。

    再看大雕挥动着大翅膀，剩下的火光也被它扇灭了，等到火灭了，外面出奇的安静。

    “好端端的怎么起火了？”莫炎左看右看也不见什么东西作怪。

    “还不是你做的好事？”小狐狸气愤的说道：“肯定是你放走的那两个人作怪。”

    “呃……”还真是的，除了他们，没人敢放火。

    只是他们哪知道，这里有小狐狸跟小金条两位大仙，普通人怎么可能斗得过。

    看来，今晚不太平，这么多人还没醒，要是一把火烧起来，只怕他们在梦中被烧死了。

    “小金条，你知道三字经吗？”

    莫炎念叨：“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”