
    莫炎大叫一声醒来，小金条竖起身体跟竹棒一样直，一双眼睛正盯着她。

    “小炎，又做恶梦了？”白雪醒来之后全身无力，听到她惊叫一声吓了一跳。

    “炎炎，没事吧？”小金条亲了亲她的小脸。

    “莫炎，你怎么接连做恶梦了？”白离也觉得很奇怪。

    想她在聚春楼的时候，没心没肺的玩闹，却从没听到她说有做恶梦啊？

    慕少华也看着她，日有所思，夜有所梦，但恶梦连做，又是怎么了？

    “咦，你们都醒了啊？”莫炎看到他们都醒了，只不过都躺着。

    “早醒了，你这一声叫，把所有人都吓醒了。”李美怜接连打了几个哈欠，转身又去睡了。

    “我没事了，大家睡吧！”她赶紧钻进被窝，脑子里面却想着刚才那个梦。

    “炎炎，是不是梦到什么不好的了？”小金条也钻进她被窝里看着她。

    莫炎小声跟他说她那个梦，里面有许多凶猛吃人的怪兽，而且个个都长得黑漆漆的，非常难看。

    小金条一边安慰她那只是梦，一边却在担心她，他陪在她身边也有那么久了，为什么这几天她恶梦缠身？

    而且每个梦都很奇特，这又是怎么回事呢？

    灰色的天空下，一座座直立起来的山，一只只长了翅膀的黑豹，大象那么大的牛，长尾巴的野猪，两个头的狼，还有三米多高的母野人。

    难道是地狱？不对，地狱里面怎么会有这么多的怪兽？而且用她的话来说还都是一些基因突变的野兽？

    灰色的天空，直立的山，黑色的土地，还有个突然出现的小女孩，那空旷得象原始森林的地方，究竟是什么地方？

    莫炎躺下又睡着了，迷迷糊糊的，她看到了一遍黄沙在阳光的照耀下，发出了金色的光芒，当真亮瞎了眼睛。

    她双手挡在额头上，眯着眼睛看过去，好家伙，她怎么又来到这一望无际的沙漠了？

    对，就是沙漠，微风轻轻吹起一层黄沙，就象掀开美丽女子的面纱，那起伏不平的沙漠，就象一个浪头打过来却被人施了魔法，凝固住。

    吓得她转了两圈回来，才发现这里只有她一个人，瞬间感觉很不好了，要知道这沙漠可是吃人不吐骨头的地方。

    而且她什么吃的也没带，最重要的是水源，虽然知道这只是一个梦，但这梦太真实了，免不了担心害怕。

    “有人吗？”

    “小金条，你在哪儿？”

    任凭她叫破了喉咙也无人应她，唯一的只有回音，她焦急的寻找，摔倒了又爬起来，几次下来她累了。

    鞋子里面灌满了沙子，她索性脱了鞋子躺在地上，任由那强烈的阳光照射在她身上。

    “这是梦，一个梦，会醒的。”

    “莫炎，快走啊，来，我背你走。”

    “白离？”她翻身站起来。

    那阳光下的白离，背对着她，等她往前迈步的时候，他的身影越来越模糊，直到消失。

    “小炎，又偷懒了，快跟我走啊！”

    “白雪？”那一身白色的衣裙在阳光下撒下淡淡的光晕。

    她赶紧跑过去，一个白色的影子越飘越远了。

    莫炎气得大骂：“毙了狗了。”

    “喂，你在干嘛？”

    “小狐狸，我家小金条呢？他在哪？”

    “真是不让省心的东西。”小狐狸气愤的看着她：“这就是你所谓的梦？”

    “哎，什么意思？”莫炎一愣一愣的看着她。

    “你陷入梦魇之中，我是来带你出去的。”小狐狸非常不的甩了甩尾巴：“抓住我的尾巴。”

    “……啊？”但她很快明白过来，快步上前抓住她的尾巴，她的毛很柔软，还很顺滑。

    “闭上眼睛。”小狐狸话音刚落地，顿时满地的黄沙起。

    莫炎赶紧闭上眼睛，只听到耳边生风，整个身体左右摇摆，感觉人在飞。

    幸亏手上抓着东西，不然，早就吓破胆了。

    “放手，再不放手，我咬了。”

    “你敢。”

    咦！这不是小金条的声音吗？

    莫炎睁开眼睛便看到自己双手抓着小狐狸的尾巴，再看到小金条的时候，她松开了小狐狸。

    “小金条，你跑哪去了？怎么把我一个人仍沙漠上？”她双手一捞把小金条紧紧的抱在怀里。

    “没事了没事了。”小金条这是第一次感觉到她害怕了。

    只因她不停的说梦话，而且挥舞着双手，一脸焦急的模样吓坏他了。

    幸亏小狐狸能进入她的梦魇之中，并把她带了回来，要不然，他也没有法子。

    看来，他只有尽快恢复法力，这样的话，她就不会受到梦魇的骚扰。

    有其因，必有其果，只是他暂时也找不到源头，非常的无奈。

    小金条看着晕晕欲睡的人，他抽身起来便看到小狐狸冲他调头出去了。

    “小狐狸，你可看出什么古怪了？”他只有找小狐狸商量。

    “暂时还看不出来。”小狐狸摇摇头：“不过，你应该注意到了，所有人都中了迷药，只有她一人没事？”

    “这并不代表什么吧？”或许莫炎的血排斥迷药，因为她的血很特别，这只有他一人知道。

    “那你可知道她的由来？”小狐狸的话引起了他的注意。

    的确，莫炎跟他说过，她是穿越到这具身体上来的，以前的事情她不知道。

    也就是说，这具身体的主人来自哪里？是什么人？恐怕没人知道吧！

    虽说天下之大，无奇不有，就象他们这种修炼的人，只怕也是个传说。

    “今天还是要谢谢你，算我欠你一份人情吧！”小金条不想跟她说太多了。

    “好。”小狐狸也不推脱，以后用得着他的地方多得狠。