
    小狐狸第一个下去，紧接着萨力木，莫炎跟着下去，突然进入暗处感觉天好象黑了。

    他们适应了一会，才发现这地方灰暗，就象黎明与黑暗交替的时候。

    “你们尽量轻点，别发出声音。”小狐狸的声音传来。

    大雕的身体比较宽，几乎是挤下来的，幸亏爪子尖，能抓住树，勉强控制好平衡。

    为了不发出声音，大家都默默的跟在小狐狸后面，小心翼翼的下去。

    只要是树都会分出许多枝桠，空出来的地方足够让他们钻出去。

    也可能是怪兽攀爬留下来的缝隙，倒也难不倒他们。

    小金条很好的控制莫炎的身体，不让树枝挂到她，很快，大概有半个钟，还是看不到底部。

    就在这时候，下面有几个忽忽闪闪的绿光，小狐狸一看，就知道坏了。

    “哼哼……”这是怪兽的闷吼声。

    怪兽似乎闻到了陌生的味道，不一会，绿光越来越多。

    一只带翅膀的黑豹出现在小狐狸面前，她浑身抖了抖发出警告的声音。

    “雕儿，带我们飞下去。”

    “嗷……”大雕展开翅膀扑扇几下，顺着大树往下落。

    莫炎一蹬腿，手一松就扑到大雕背上，稳稳当当的坐下来。

    如果没有小金条护法，打死她都不敢跳，这可是空中作业，萨力木飞身落在莫炎后面。

    小狐狸理所当然的一跃，被萨力木接住，大雕背了两个人显然有些吃力，但扑腾扑腾的调头飞向别的地方。

    “吼……”带翅膀的黑豹也腾空飞起，直追大雕而来。

    “哇靠，我还以为那豹子身上的翅膀是个装饰品，真的能飞啊！”莫炎回头一看，居然有两三只黑豹向他们飞过来。

    “莫炎，你的弯刀可以用了。”小狐狸眯着眼睛，看到飞来的黑豹一脸的不屑。

    “对哦！”我还忘了弯刀了，她低头从腰上拿出弯刀，抽出来：“去，杀了那几只畜生。”

    “咻咻……”弯刀带着一阵风欢快的飞出去。

    “嗷……”后面追来的黑豹被弯刀劈开，惨叫几声掉下去。

    弯刀回到莫炎手里震动了几下才停下来，这弯刀曾经是亚兰用过的，到了她手里滴血认主，应该是伊娃的了。

    大雕在小狐狸的指挥下落地，为了补充能量，大雕吃了一些他们带来的食物。

    莫炎抬头看向那灰朦朦的天空，似乎跟梦中的地方相似。

    他们也吃了点东西，喝了几口水休息了一下。

    “小狐狸，现在该怎么走？”小金条警惕的观察周围，尽量隐匿他们的气息。

    “不知道。”小狐狸来来回回的打量这里，阿达汗告诉过她这里面的凶险，并不知道怎么走。

    或许是因为他的运气好，才能从这里逃出去，他们才刚刚下来，她一时还找不到方向。

    小金条并没有跟她计较太多，他感觉这地方很大，甚至很空旷，否则，那些怪兽怎么生存？

    “对了，我一直有个疑问，那血树既然是有人用血养的，那你们说那个人是不是早就出去了？”莫炎下来的时候，发现那棵血树，下面不仅枝叶繁茂，而且还很高，至于有多高也没人知道了。

    “当然有这个可能了。”小狐狸只有靠知觉选择了一个方向：“那人不仅聪明，而且还是个奇人，如果是不死之身的话，或许他能来去自由。”

    “那亚兰也是从这里出去的人吗？”她跟在小狐狸后面追问。

    “当然，要不然阿达汗怎么能找到入口？”

    “那阿达汗也是从这里出去的？”

    “你不会用脑子吗？”小狐狸回头瞟了她一眼继续往前走。

    “用了，感觉脑子不够用啊？”莫炎故意气她。

    “你……”小狐狸不再理她。

    莫炎偷偷乐了，她就是故意的，看到她生气，心里就是爽。

    小金条摇晃着小脑袋，看小狐狸吃瘪，他也乐了。

    “你看，那边一座座独立的山，象不象一个个高大的巨人？”莫炎指着不远处的山，跟她梦到的一样。

    “嘘！”萨力木冲她做了个禁声的动作。

    她赶紧咽了咽口水，小心翼翼的跟在他们后面，生怕哪个旮旯里面突然跑出一头怪兽。

    大雕警觉性很高，跟在后面时不时的扇一下翅膀，也怕有怪兽突然袭击。

    “呜嗷……”

    正当他们警惕心慢慢放松的时候，听到前面传来野兽在吞食的声音。

    小狐狸走到一座山后面，伸头往前面看，是几只如豺狼一般大的野兽正在享用猎物。

    莫炎也看到了，这些豺狼吃的是一只已经死了的大型野兽，应该是捡漏的。

    丛林法则就是弱肉强食，但这里面的东西可不能跟森林里的兽类相比。

    如果你抓一只老虎进来，肯定不是这些怪兽的对手，还可能不够它们塞牙缝的。

    “吼……”一声怒吼传来。

    “呜嗷……”那几只豺狼听到吼叫声，吓得它们一个个的夹着尾巴逃了。

    “嘣嘣嘣……”

    远处跑来一只体形如大象的怪兽，也不知道遇到了什么凶猛的东西，慌乱的奔跑。

    仔细一看，竟然长得象牛，只见它嘴巴里面突出来长长的獠牙，能刺穿任何野兽的肚皮。

    “来了。”小狐狸往里面缩了缩。

    “啊……”莫炎赶紧捂住嘴巴。

    大象后面有好几个两到三米高的野人，它们全身长满了黑毛，奔跑的时候在抖动。

    奇怪的是那些野人手里竟然拿着棍棒，感觉有点猎人在驱赶家畜。

    眼睁睁的看着呼啸而过的野兽，他们这才吸了一口气，幸亏这里有一座小山可以藏身，避免了不必要的战争。

    