
    “噗……”小狐狸憋着气，一脸便秘的看着她。

    “看什么看，你们妖类敢动不敢言，不如我们人类敢爱敢恨。”

    莫炎故作神秘的冲他们勾了勾手指：“你们知道什么是爱情吗？”

    小金条，小狐狸同时摇头，但又灰常好奇的伸长了脖子。

    “爱情，就是男人跟女人之间的磁场，他们眼里只有对方，甘愿为对方做仼何事，甚至去死。”

    “啊？”小金条咂吧一下嘴，脖子伸得老高，一副洗耳恭听的样子。

    “爱情，就是山无棱，天地合，才敢与君绝。爱情，就是一日不见如隔三秋。爱情，就是你侬我侬，心贴着心，人贴着人，渐渐的融合为一体……”

    “停……”小金条叫停，再让她说下去，不知道会说出什么？

    “莫炎，你说得这些就是叫爱情？”小狐狸虚心求教。

    “不然呢？”莫炎耸了耸肩膀。

    “女人就是话多。”小金条打断她们：“小狐狸，说正事，你找到入口了吗？”

    “唉，休息一下往去另外的地方再找了。”小狐狸说完了，她看了看莫炎还想听她讲关于爱情的事情。

    莫炎转身出去找吃的去了，她看到小狐狸眼里闪烁的情欲，就知道她春心荡漾，只不过她只是一只妖，会为谁动情呢？

    吃完饭，小金条又带她往另外的方向寻找入口，而此时的烈日当空，她拿了个大蒲扇顶在头上。

    “小金条，这无人的沙漠里能长出一棵参天大树，忽悠人的吧？”

    “不是参天大树，是快要枯萎的大树，根部深入地底，也是通往下面的必经之路。”

    “狐狸本就是狡猾的动物，你信她，我可不信，今天要是再找不到入口，明天我不找了，你们爱咋地咋地。”

    莫炎一屁股坐到沙子上：“哎呦，烫屁股了。”

    “哈哈……”小金条看到她跳起来直拍屁股，笑得直打滚。

    你能想像出一条如水桶粗的金色巨莽，张嘴大笑，而且身体在沙子里打滚的画面吗？

    “笑笑笑，看我不打屎你。”莫炎气呼呼的跑过去。

    “来呀来呀，来打我呀！”小金条转身就跑。

    金灿灿的黄沙留下了一个又一个硕大的8字型，不知道的还以为是轮子压出来的。

    莫炎脱了鞋子飞快的追逐前面的莽蛇，她都不知道自己怎么会越跑越快，而且跑在沙子上比在平地奔跑还要快。

    小金条回头看她奔跑的速度越来越快，吓了一大跳，但他始终跟她保持两到三米的距离。

    “树，我看到树了。”

    莫炎指着十点钟的方向：“在那里在那里，就在那儿。”

    小金条一直回头观察她，看她往另一边跑，转身一看，真的有棵大树。

    这是胡杨树，而且还是好几棵胡杨抱在一起，从地底下窜出来。不对，看树枝生出血红色的嫩芽，难道这树也成精了。

    “小金条，快看，这里好象可以下去。”莫炎发现了一个洞，是几棵大树之间的缝隙。

    小金条伸长了脖子一看，这树长得跟歪脖似的，扭曲不成形，怎么看就象几个人怕掉下去了，拉的拉手，扯的扯脚，搂的搂脖子。

    “咦！这树大有问题啊！”他绕了一圈才发这周围有奇奇怪怪的尸骨。

    “找到入口了，下去吗？”莫炎对这里有种莫名的熟悉感。

    她一直盯着那黑乎乎的入口，很激动，甚至还觉得伊娃就在下面，等她去救她。

    “不行，天快黑了，怪兽会跑出来的。”小金条转身从树上游下来。

    抬头看天色雾朦朦的，太阳不知道去了哪儿？

    莫炎也害怕从洞里窜出个什么晚人的怪物，她转身跟在小金条后面往回走。

    “炎炎，这些怪兽就是从这里出来的，今晚又不太平了。”

    “我靠，幸亏这里是沙漠，要是让这些个怪兽跑到人类居住的地方，那还得了啊！”

    “世间万物讲究一个平衡，人类有人类居住的地方，怪兽也有怪兽的居所。”

    “那如果这个平衡失调了呢？”

    “那必将大乱。”

    小金条看了看天空，一片灰朦朦的天空遮挡了阳光，这说明什么？

    他不敢去想，难道真象小狐狸说的，人类即将灭亡？

    莫炎感觉这天不一样，至于哪里又一样，她又说不上来。

    当他们回来的时候便看到小狐狸焦急的来回渡步。

    小狐狸看到他们回来起紧迎上去：“你们找到入口了吧？”

    “今晚不太平啊！”小金条故作高深莫测的重复刚才的话。

    “小狐狸，今晚把火烧大点，最好每人手里有火把。”莫炎一边走一边说：“你看，这遍天都不对劲了。”

    “正因为这个，我才出来接你们，明早我们就下去。”小狐狸一脸焦急。

    “那他们怎么办？”莫炎可不能仍下她的朋友不管。

    “小炎，你可回来了，急死我了。”白雪快步迎上前。

    “美女，来，给爷香一个。”莫炎一只手搂着她，正准备亲她，却不料亲到一个蛇头。

    “噗，哈哈……”白雪忍不住大笑起来。

    “炎炎，再给爷香一个。”小金条眯着小眼睛把头伸过去。

    莫炎一挥手把肩膀上的小蛇拍掉，背着双手走了。

    小金条得意洋洋的看着她的背影，舔了舔嘴巴，真甜，要是她再亲他一口，他恐怕会激动得马上恢复人形，答案显然是不可能的。

    莫炎把所有人都叫来，赶紧做火把，弄吃的，只等怪兽来袭，另外还叫所有人收拾东西，只等天亮之后，愿意返回的人，马上就走，因为他们也要从入口下去。

    最后，只有萨力木，小金条，小狐狸，大雕，还她一起下去，其它人都返回。

    