
    莫炎还没睡醒就被白雪拉起来，外面还下着小雪，但地上的积雪也有一尺厚。

    “小狐狸，这雪不是还没有停吗？你这么着急赶路那宝贝又不会长腿跑了……”

    “嘘！别乱说话。”小狐狸回头制止她：“这里有一大半人不知道这事，以后不要提那两个字了。”

    莫炎用口型跟她说“宝藏”，小狐狸气得拿眼瞪她，但碍着小金条在，她也拿她没办法。

    “小金条，你看小狐狸的大尾巴，左甩右甩的，就象一个大屁股左摇右摇，一个字骚，两个字特骚。”

    “噗……”

    小金条趴在马背上回头看她：“你这张小嘴哪天不损人，就不舒服了是吧！”

    莫炎伸手一捞，把小金条抱在怀里小声说道：“你是蛇，她是狐，品种不同，不能交配。”

    “咳咳……”小金条被她的话给气笑了，又被口水呛到。

    “狐狸最善长的是迷惑对方的心智，然后再来个先奸后杀，吸取阳气来修炼。”

    “你怎么知道的。”小金条挺好奇的看着她。

    “书中自有黄金屋。”莫炎得意的笑道：“我知道的东西远超过你想像的，因为我是来自千年后的人。”

    “有机会你带我去你的世界看看，好吧？”

    “求我求我，我就会带你去的。”

    “切，你要是能走，只怕早不在这里了。”

    “呃……”

    其实，刚来这里的时候她的确想回去，但后来也慢慢的习惯了这里，感觉在这里挺自在的。

    不象现代生活，处处有压力，什么工作呀，感情啊，就连吃饭睡觉却觉得累，缺少乐趣，最多的是缺少爱。

    是的，缺少人与人之间的关怀，也没有亲人的照顾，让她感觉世界太大，而她又太小了。

    “炎炎，你放心，等我恢复法力，一定带你回家。”

    “我四海为家，去哪里都已经无所谓了。”

    小金条很少看她这么伤感，他伸长脖子凑过去：“宝贝，来，亲一个。”

    “宝贝，不如咬一口，好吗？”莫炎说完了张嘴就去咬。

    “我靠，你还真下得了口。”小金条赶紧躲开溜进她怀里。

    今天的雪一直都在下，只不过是小雪。

    小狐狸带着他们来到一个破旧的寺庙，没想到里面还有三个人，只见他们穿着单薄，就象逃荒一样的，但那三双眼晴却很特别。

    防备且又有几分杀气，似乎还多了一些东西，但看他们人多，倒也不敢怎么样。

    “炎炎，那三个人手上沾满了血腥。”小金条伸头看一眼就知道。

    “屠夫？是杀猪的？”莫炎猜测的，她们五个女人的起居由白离跟慕少华两人照顾。

    “是杀人的。”白离小声叮嘱她：“今天看样子就在这里休息，你别惹事。”

    “感情把我当成惹事精了？”莫炎小声嘀咕。

    “小炎，你听话就是了。”白雪拉着她坐下来。

    慕少华搬东西进来打地铺，并没有不在意那三个人。

    “哎，你看，他们眼瞅着你不放，色眯眯的样子。”

    白离回头看了一眼，的确，那三人的眼晴一直在白雪，李美怜身上打转。

    “离哥哥。”李美怜柔柔弱弱的冲白离叫喊一声。

    “没事，有我们在呢！”慕少华走过来走到火堆旁准备烤饼。

    其它人也都架起了吊锅，烤的烤，煮的煮，都没把那三个人放在眼里。

    “哇，好香啊！”那三人其中一人走到吊锅前：“好久没吃羊肉了，可否借一碗充饥？”

    察尔看了他一眼，拿了一个大碗给他装了一碗：“兄弟，怎么在这儿？”

    “唉，自小死了爹娘又遭了灾，流浪至今无处可去啊！”他自我介绍：“我叫老幺，那两个是我的好兄弟。”

    “你是中原人？”察尔听他说话才知道是中原人。

    “父母带我经商在外，后来被贪财的贼人给杀害，我侥幸逃过一劫，一直流浪到现在，都不记得自已是哪里人了。”老幺为自己悲惨的命运叹息。

    “吃吧！”察尔豪爽的把大碗羊肉递给他：“管够。”

    莫炎都不知道察尔这么大气，而且一点防人之心都没有。

    大家都吃了一碗羊肉，把剩下的汤泡馒头，吃得呼拉拉的响。

    小狐狸只跟熟悉的几个人说话，萨力木吃完了就抱着她出去了。

    莫炎看似不操心，一路上该吃的吃，该睡的睡，但这里的人和事并没有逃过她的眼睛。

    特别是那三个人的眼神畏琐，目光闪烁，也不知道憋着什么坏水？

    “炎炎，你睡会，有我看着，没事的。”小金条偷偷从她怀里溜出来。

    “不准他们打白雪的歪脑筋，不然，废了他们。”

    “好勒！”小金条话音刚落，只见二十几人有的在打哈欠，有的已经趴了。

    就连白离，白雪，还有慕少华他们也杠不住，眼睛都挣不开。

    “不好，他们都中了迷药。”小金条看向莫炎，只有她一人瞪着大眼睛，震惊的看着陆续趴下来的人。

    “迷药？”

    不应该呀，一个锅里吃的饭，怎么就他一人没事。

    再看门外小狐狸翘起尾巴，提着小短腿警惕的走进来，冲他们三人吡牙。

    “咦！老幺，怎么就她一个人没事？”

    “奇了怪了。”老幺走过来的时候莫炎站了起来。

    “狗改不了吃屎。”

    她双手背在后面走过去：“你迷倒的都是不重要的人，还以为你们这些计量能瞒天过海吗？”

    “不可能，我明明看着你吃的。”老幺一脸不可思议的看着她。

    “切，想毒死我的人，现在还在TMD肚子里面呢！”莫炎抬了抬下巴，一脸不屑的表情。

    那气场，那霸气的小模样，连小金条都佩服。

    小狐狸却是一脸诧异的样子，这孩子莫不是有病？

    若不是刚才萨力木说着话倒了，她还不知道怎么回事，奇怪的是只有她一人还站着。