
    地壳在运动，海水在干涸，大洋露出了洋底，地壳的挤压使山脉隆起，而洋底则成为草原和戈壁。

    干旱固然是个原因，但更重要的是，地层是一隆起的大碱壳，它杀死了一切有生命的东西，这里就有几个碱滩，白花花的，仿佛落了一层层厚厚的雪。

    “咦，我刚才看到了一个什么东西窜过去了？”莫炎只看到从沙子里面跳出个东西。

    “那是它闻到了危险的味道，所以逃离。”小金条拖着长长的尾巴走到她前面。

    “哦！”

    她金鸡独立，脱掉鞋子抖了抖里面的沙子，又换只脚抖沙子。

    “炎炎，你看这里的胡杨都死了。”

    莫炎跑过去一看，好家伙，这里有一大遍的胡杨树都快枯死了。

    这些胡扬每一棵扭曲的身影，都向人们展示了它们与岁月抗争的苦难，经历和挣扎的过程。

    “沙漠里有两种树木，一种是胡杨，一种是红柳，红柳的根可以扎到地下五米，胡杨的根可以扎到地上十米，但这是碱水。”

    “难怪这里的人都走了，连这么顽强的胡杨都死了，人还能活吗？”莫炎看着枯死的胡杨叹息。

    “胡扬在没有水分供养的情况下，仍然能一千年不死，而在枯死之前，仍然能矗立在大地上，一千年不倒，即便在倒了以后，仍然能玉体横亘千年，而不腐朽，这些胡扬林向天而立，从树干到每一个树哨，都完全没有皮，从而雪白一片。”

    “你能从这片胡杨看出，这里的人是在千年前迁移的？”

    “没有千年，也有几百年，早已经荒废很多年了，你没看到两口井只剩下一口井里面在渗水了？”

    “看到了，我今晚还想去打点水洗澡呢！”莫炎说完后又往前走。

    突然一个黑影从头顶飞过，吓得一低头，再看，一只大雕从她头顶飞过。

    小金条飞起来，吓得那只大雕‘嗷嗷’叫了几声，赶紧往高处飞去。

    “哇靠，现在小金条牛逼了，连专门吃蛇的大雕都惧你三分。”

    “那是，如果它不是小狐狸的朋友，我早就下口了。”

    “小狐狸的朋友？大雕也会开口说话？”

    “不会，它没有小狐狸的道行深。”

    “哦！”

    莫炎又逛了一下这才转身回去，等她回去的时候，只有白雪一个人在等她。

    她随便去洗了洗就钻帐篷里面睡了，只要一沾枕头，她就能睡着。

    小金条游到她头顶，看她睡着了，这才转身出去。

    他现在恢复了五成的法力，当然不想缩着身体，这地方他可以任意的伸展了。

    “恭喜蛇王，恢复了功力。”小狐狸嘴上这么说，心里却是羡慕忌妒恨。

    “小狐狸，你我都想得到血莲花，但我还是要提醒你，盗亦有道。”

    “呵，盗亦有道？”她笑道：“大哥，那血莲花又不是国宝，也不是人种的，怎么能盗呢？”

    “呃……”

    小金条顿时尴尬了，他一时词穷：“我只是想提醒你别动歪心思，至于其它的，我可以睁只眼闭只眼的。”

    “谢大哥提醒，我只要血莲花。”小狐狸说完后冷笑一声，盯着那游走的金色大莽。

    如果他们同时想得到一朵血莲花，那她就不敢保证了。

    因为，她会不惜一切的代价，她要定了。

    莫炎闻到了一股清香，特别清淡而又香甜的味道。

    这味道很奇怪，有点象草莓，又点奶油，不对，是血腥味。

    她猛的睁开眼睛一看，根本就不敢相信自已看到的，她居然至身在一片花海之中。

    这些花五颜六色，大小不一，但形状却都是莲花的样子，可是莲花不是只有白色的吗？

    她想找白色的莲花都有点困难，当真是姹紫嫣红，个个都长得跟妖精一样。

    对，这肯定是花妖，并不是真正的花，为什么会这么说，她拼的是感觉。

    “一群小妖精，想迷惑我，你们还嫩了点。”

    “嘻嘻，来呀，来追我啊！”一朵绿色的莲花从花海中探出头。

    莫炎一看，竟然是个三岁女娃娃的脸，圆圆的脸上有双精灵的大眼，红嘟嘟的小嘴，萌死人了。

    如果是一个正常的小女娃，有手有脚的站在那里，保证人见人爱，但这只是一朵花，却长了一张女娃的脸。

    “我为什么要追你呀？”她双手环胸并不动声色，或许是见多了古怪的东西，她不怕了。

    “你不是来吃我们的吗？”另一个粉色的莲花伸出小脑袋，一脸怕怕的样子，象极了受惊的小女孩。

    “我为什么要吃你们？我只吃肉，不吃素，更何况你们是花呀！”

    “你骗人的。”另一朵蓝色的花伸出了头：“来这里的人都想吃我们达到长生不老。”

    “对，她是骗人的。”几朵花纷纷探出头来。

    莫炎看这些长着人脸的花，如果它们能移动身体，怕是早就把她给吃了吧！

    这群五颜六色的花朵，虽然长得都是一副孩子的脸，但成精后，只怕比大人的心思还要大惊成熟。

    “一帮小屁孩，警惕心还蛮高的嘛！”她说完后弯腰，伸手去摸离她最近的一朵花，那花瞬间包裹自己，跟含羞草相似。

    “不准碰它。”一朵霸气十足的红色莲花从花群中伸出了头。

    “哟，你的意思是，碰你是吧？”这花全身红通通的，就象鲜血洒在上面一样。

    “它们，你都不冷碰，否则……”花儿抖了抖身体，瞬间拨高一尺。

    “哇噻，你这小妖精厉害哦！”莫炎并没有恶意，奇怪的是扑面一阵异香，感觉脑子有点发晕。

    “哼！”一声冷哼之后，传来一阵不满。

    “唉，我无伤人意，麻烦自找来啊！”

    她吸了吸鼻子，抹一把眼泪哽咽道：“你伤害了我，还一笑而过，太让我寒心了。”

    