
    “不对劲。”莫炎说道：“那些野人为什么要驱赶大象？”

    “野人是受人指使的。”小狐狸说完后继续往前走。

    “要不，我们要不要跟过去看看？”

    “天大地大，你收起自己的那份好奇心，别惹事非就行了。”

    莫炎还想顶她两句，但小金条用眼神制止了她，那也不能代表她不关心这事。

    因为他们是往反方向走的，不过，仔细一想，初来乍到，还是少管闲事。

    如果招来怪兽围改，那也是一件让人很头痛的事。

    抬头看天上乌云布，好似一场大雨即将来临，不对，应该是静止在风雨交加的那一刻，一直都没有变化。

    太奇怪了，沙漠是凝固的海，这里的天又是静止，两者有关系吗？

    莫炎踢了踢脚下的黑漆漆的小石头，弯腰捡起来，感觉这石头非常坚硬，而且有重量，应该含铁量很高。

    “有情况，快躲起来。”小金条说完后控制莫炎的身体跑到一个山坡坡后面蹲下来。

    刚躲好，耳边就传来一阵怪兽的吼声，抬头一看，从远处跑来几个瘦骨嶙峋的人，而后面追来一群野兽。

    “砰……”几声枪响，吓得莫炎跳了起来。

    “他们是人。”她冲过去抽出弯刀一仍。

    “嗷呜……”后面的野兽被弯刀劈开的，削成几般的，躺倒一大片。

    “炎炎，你太冲动了。”小金条看到越来越多的野兽围过来，他叹息一声。

    “喂，我这是救人好吧！”

    莫炎接住回来的弯刀，向那五个人问道：“你们是什么人？怎么会有枪？”

    “多谢姑娘救命之恩，我们是军人，来完成一个秘密任务的。”

    他们一边说着话，一边慢慢地靠拢。

    “对了，我叫吴军，他们是我的战友李东，强子，阿友，程爱国。”

    “我，叫莫炎。”看着他们身上早已破烂的绿色军装，满脸的大胡子，一脸的疲惫。

    谁能相信她一个新时代的女性穿越到一个不知的国度，还没1年时间，遇到的都是稀奇古怪的事，现在又在这地方看到了解放军？

    噢！老天，请赐我一道闪电，让我感受一下触电的感觉吧！

    “吼……”一只带翅膀的黑豹嘶吼一声冲过来。

    “雕儿，撕了这畜生。”莫炎话音刚落，大雕扇动翅膀迎上去。

    一雕一豹打了起来，黑豹被大雕的铁嘴给啄瞎了眼睛，背上也被雕钢铁般的爪子撕裂。

    紧接着又冲上来两只黑豹，大雕丝豪不畏惧。

    “雕儿加油，雕儿棒棒哒！”莫炎一个劲的给大雕助威。

    “吼……”一声怒吼，似乎在打击莫炎。

    “我草，双头狼。”吓得她后退好几步。

    再看他们虽然被怪兽围了，但它们似乎并不急着不口，很奇怪。

    那只双头狼前腿抛地，整个身体弓起，双眸发出渗人的绿光，看体形不小于一只成年老虎。

    “小金条，看你的了。”莫炎伸手把肩膀上的小金条拿下来，再仍出去。

    “我草，你出卖我，我要跟你绝交，绝交。”小金条气得大叫的同时，向双头狼喷出了毒液。

    “嗷呜……”双头狼惨叫一声，不战而亡。

    “都是你们都是你们，害我被抛弃，滚滚……”

    小金条在疯狂的叫喊中，陡然增大了十几倍，并散发出王者的气息。

    “嗷呜呜呜……”所有的怪兽都发出了呜咽声，有的调头就跑，还有没来得及跑的，就被小金条狠狠的辗压。

    莫炎也不是第一次看到他跟怪兽打架，但这一次他发威了。

    眼看着那些怪兽都散了，大家这才呼了一口气。

    吴军他五个人却是一脸震惊，目瞪口呆的看着一条尺把长的小金蛇，突然变成水桶那么湘，十几米长的大蛇，而且，而且还会说话。

    “快走。”小狐狸害怕惊动了更厉害了的怪兽，况且他们也要找个地方休息一下。

    “小金条，你好厉害哦！”莫炎跑过去准备把他捡起来，可他没有缩小。

    “哼……”小金条不想理她，转身就走。

    “喂，你怎么了吗？”莫炎从未见过他发脾气。

    “你刚才抛弃了我，还问我怎么了？”小金条气呼呼的说道：“绝交，我要跟你绝交。”

    “哎，小金条，我没有抛弃你好不好，不是，刚才那双头狼太狠了，我抛你去迎敌，并没有后面的弃啊！”

    小金条回头看她，好象是她说的那样，但总觉得哪里不对劲，心里就是不舒服。

    “好了，别生气了，现在我们应该团结起来，因为团结才有力量的啦！”莫炎拍拍他的身体：“还不快快缩小，再不缩小我不理了。”

    “……”小金条缩小了一道电光，射向莫炎，趴在她肩膀上：“我要亲亲，抱抱……”

    “噗……”莫炎伸手把他抓过来狠狠的亲了一口，然后塞怀里了。

    吴军一直跟在她后面，并看到那条金色的蛇能自由的变幻大小，大吃一惊，还有前面的一只小狐狸也会说话。

    感觉自己无意之中闯进某个动画片，但是，这些动物，野兽，怪物都是真的，不是3D做出来的。

    小狐狸尽量挑小路走，这样就可以避开横冲直撞的怪兽，小心翼翼的走了一会，终于走到一处大山前，她找了一个凹陷进去的地方。

    “就在这里休息一下吧！”

    “哎呦，我的腿不是自己的了，累死我了。”

    莫炎不管三七二十一钻进一屁股坐下：“你们也进来坐会吧！”

    “嗯嗯，谢谢了。”吴军抹了一把汗正，准备靠她近点却被一条金色的蛇给占了位，他赶紧往旁边挪了一米远才坐下来。

    莫炎卸下背包在里面找吃的：“小金条，白雪给我准备的牛肉干好像不多了，咱们先吃饼吧！”

    “你吃，我还不饿。”小金条这一路不用吃她的食物。

    莫炎拿着饼咬了一口，看到吴军他们都看着她，应该也饿得不行了。

    