
    小金条相信，因为他们是同类，加上阿达汗去过那个地方，那小狐狸肯定知道一些。

    再看地上的这些尸骨，根本就不是普通动物的骨架，这里到底有什么？

    莫炎看完了倒也没放在心上，只因她手里有把弯刀，能把僵尸削成几块，她还怕个毛啊！

    随便吃了点东西，她带小金条在附近转悠，赤脚踩在柔软的沙子上，还是温热。

    丢下鞋子，她一屁股坐下来，看向那漆黑如墨的天空，闪烁着几点光芒。

    “炎炎，要是累了我抱你睡会吧！”小金条甩了甩尾巴不等她答应，就把她卷起来。

    “哇，真舒服。”

    沙漠还是滚烫的，但小金条的身体是冰凉的，背靠着他，双腿又搭在他身上，感觉就象躺在救生圈里面。

    “小金条，我要头再高点，上半身高。”莫炎整个身体往上竖起来，跟坐在吊椅里面一样。

    “这样可以了吧？”他伸头看她一脸享受的样子，心里美美哒。

    “哈哈，太舒服了，有谁象我这么拽，在沙漠里面坐着吊椅，赏月。”

    “吊椅？”感觉把他当成椅子了？

    “我们那里的吊椅大概就这是这样的。”

    莫炎伸手抱着他的头亲了一口：“小金条，以后我不用买吊椅了，省点钱哈！”

    “嗯嗯，只要你喜欢，我就做你的吊椅。”他吐着信子舔了舔她。

    小狐狸正好找他有事，听了他的话，双腿一软差点跪了，这还是她认识的蛇王吗？

    为了一个女人至于这样吗？人家把他当成吊椅，他居然还一脸幸福的样子？

    真是受不了，但又不能过去打扰他们，只有在这里等了。

    小金条回头一看，她居然还在等他，再看怀里的人已经睡着了。

    “找我有事？”

    “呃……”小狐狸慢慢悠悠的走过来，原来是怀里的人睡着了。

    “说吧！”

    “那个，我迷路了。”

    “什吗？”

    小金条瞪着两只红通通的眼睛看着她，如果不是怕惊醒怀里的人，他肯定会大发脾气。

    小狐狸甩了甩尾巴，转身离他十米的地方站着，今天她才发现自己迷路的。

    只不过刚才看到怪兽的尸骨，她估计还有三两天的路程。

    “你迷路了，找我有用吗有用吗？”他把莫炎放下来，头朝她低吼。

    “蛇王，这也不能怪我啊！”

    小狐狸叹息一声：“这里一片荒漠，就连你们手中的人皮地图也起不了作用，不过，我估计应该不远了。”

    “你能跟人皮地图相提并论吗？你是精怪，他们都是普通人，你别想推卸责任，你说该怎么办？”

    “阿达汗曾经告诉我方向，但今天我们应该到了，却不见了那棵大树。”

    “大树？”小金条怒道：“这荒漠里面除了胡杨林，哪来的大树？”

    “有。”

    小狐狸一脸坚定：“这是一棵从地底下生长出来的参天大树，经历了几百年，那棵大树就是入口。”

    “你确定？”不是他不相信，而是根本不敢相信。

    荒漠里面能从地底下长出一棵参天大树，这简直就是无稽之谈。

    但看她坚信的眼神，就算他不相信，难道明天通知大家可以回去了，都散了吧！

    “刚才你们看到的尸骨应该是从地底下逃出来的，它们自相残杀，最后的胜利者应该是抵抗不住阳光的曝晒……”

    “你在这之前对我隐瞒了什么？现在可以说了。”小金条整个身体弓起，尾巴卷起躺在地上的人。

    他不想跟她自相残杀，因为莫炎，他不能跟她起冲突，如果找不到入口，那他们可以回家。

    小狐狸在他们吃饭的时候，已经在这周围走了几圈，实在是没法才来找他商量的。

    “你也知道血莲花喜欢及阴之地，那就是地下，只要我们能找到地下水源，就一定能找到它，而入口就在那棵大树那里，我说得都是真的。”

    “地下水源？”小金条曾经去过地府，跟鬼王鬼见愁倒也有些交情。

    当年，他曾经问过鬼王血莲花的事情，但鬼王说阎王都想要这宝贝，问题是在哪儿啊？

    传说血莲花是可遇而不可求的，他还是第一次听人说只要找到有水源的地方，就一定能找到血莲花。

    “那忘川河算不算地下水源？”他真是耐着性子跟她说话。

    “蛇王，你怎么不提三途河呢？”小狐狸就不信他不知道下面的事情。

    三途河是生界与死界的分界线。河内充满血毛骨等，恶臭难堪，或在现世和地狱的中间，或为地狱的一部分。

    上次莫炎梦到的是不是三途河不得而知，现在她又提起来，难道阿达汗曾经去过那里？

    “三途河能从妖怪之山的内侧通往。河内栖息着所有已经绝种的鱼，据说全是幽灵。河被浓雾包围，无分日夜……”

    “你确定血莲花就在三途河？”小金条从未听说那地方有血莲花，就连地府的鬼王都不知道。

    “嗯。”

    小狐狸重重的点了一下头：“阿达汗为寻血莲花救亚兰，他按照亚兰指引的方向，而且还看到了血莲花，但被怪兽驱赶，他在那里蛰伏了十几天，但终日遭遇猛兽，他只有放弃了。”

    “这么危险的地方，倒是难为他一个普通人了。”

    “不，他并不普通，其实，他身怀异能，不仅武功了得，而且还能闭气，不是十天半月不吃东西也能活。”

    “难怪他能从沙漠里走回去。”

    “就因为他耗尽了所有，加上没能救回亚兰，是他自己放弃了生命。”

    “那你说寻宝的，岂不是骗了所有人？”

    “我没有骗他们，的确有宝藏，只不过，这要看他们的运气了。”

    “运气？”

    小金条瞪着她：“你都说阿达汗身怀异能，而且武功了得，那他们这些普通人不是跑来打酱油的？”

    “呃……”

    打酱油是什么？

    小狐狸似懂非懂的看着他。

    