
    “那个乌木啊！”

    莫炎尴尬的咳嗽一下来掩饰自己：“我也不知道怎么就失忆了，你能告诉我，这是什么地方？怎么会有这么多怪兽？”

    乌木瞪着一双大眼，惊恐万分的看着她，仿佛看到了什么不得了的事情：“你是不是去外面了？”

    “对呀，这不又回来了嘛！”她好奇的看着他，拍了拍额头：“好像忘记了一些事。”

    “唉……”乌木叹息一声：“你跟在我后面，一边走我一边跟你讲……”

    这里是异时空，这个异当怪异的意思讲，并不是那种穿越别的时空的意思，伊娃从小就在这异时空里面长大的，至于她是怎么来的，乌木也不知道。

    因为这个异时空非常大，他们的老祖宗曾经说过，外面的天空有多，这异时空就有多大。但他知道象他们这种生活在这里的人，只要离开了这里，就会失忆，因为很早以前也有人离开过，再次回来的时候，脑子里面一片空白。

    “那你们又是什么人？”莫炎感觉脑子转不过弯来，里外被他雷到了。

    乌木说：“我们是土著人啊！生活在这里有几千年了……”

    哇靠，几千年？

    就在这灰色天空下，满地奔跑的都是吃人的怪兽，生活在恐惧里？

    晚上睡觉还得睁一只眼睛，闭一只眼睛，要不然，人还没睡醒，就被怪兽给撕碎了。

    这样的生活太没有安全感了，难怪伊娃要离开这里，可是，她最后还是选择回来了，居然还捎带我一起回来？

    “伊娃，有人说你是异时空的精灵，只有你才能号令怪兽，你是我们土著人的恩人。”

    “啊？”

    莫炎再一次的被他雷到，伊娃居然还有这种本事，号令怪兽？

    怎么号令？吹个口哨那些怪兽就会对她点头哈腰？

    还是放个冲天炮，怪兽就会围着她转？

    阿呸！

    伊娃能做到的事情，她莫炎不会啊！

    别说号令怪兽，就是看到那些黑不溜啾的东西，她都觉得恶心。

    “炎炎，别睡了，外面天亮了啊！”就在莫炎还有一肚子问题没来得及问的时候，就听到小金条的声音。

    “呼……”

    她深吸一口气，猛的坐起来，揉了揉眼睛，发现自己又回到帐篷里。

    怎么觉得自己才睡了一会，外面天就亮了，而且刚才的那个梦也非常真实。

    “又梦到了什么？”小金条看她一脸不爽的瞪着自己，吓得他退后几步。

    莫炎嘟起嘴巴，把梦里的事情告诉了他，再看小金条又是一副看怪物的样子盯着她。

    她挥手打开他，穿上衣服，收拾东西，并没有受到梦的影响，她已经习惯了。

    “炎炎，不如我们回去吧？”小金条伸长了脖子等她回话。

    “回去？回哪？”莫炎转身看着他。

    “回聚春楼，继续过你二老板，逍遥的日子。”

    “嗯，等找到宝藏，我们就回去享福，整天睡吃睡喝，想想就觉得美。”

    小金条身子一软，全身无力的趴在地上，他昨晚想了一夜，只等她早上起来，一起回家。

    她的坚持只为了那个宝藏，还睡吃睡喝，真是个混吃等死的人。

    唉……

    他的血莲花啊血莲花。

    也不知道此行，是福还是祸，他是蛇王，没人能奈何他，但她就不一样了啊！

    随便吃了一点东西，大家出发了，莫炎看小金条闷闷不乐的趴在马背上。

    “咦，小金条，你是不是要脱皮了？”

    “好像是吧！”

    的确，再不脱皮，他真不准备去那危险的地方了。

    “哎呦，真是个可怜的娃嘞！”

    “噗……”小金条活千年，还是第一次有人叫他娃？

    娘西皮的，等老子恢复了人身，有你好看的。

    今天我忍，明天我也忍，后天，大后天，你给我等着。

    “小金条，今天太阳有点大，你还是窝我怀里，别晒出毛病，我可不是兽医。”

    “人和兽都是有性命的动物，其实区别不大，你既然会剖腹取子，医术应该也不差的。”

    “那是，除了问脉识医道，其它的我都懂。”莫炎学医四年，可不是白学的。

    “你上次说不会古人的这种号脉，那你怎么给人看病？”

    “你们古人重在中药调理，而我们现代科学发达，有西药，还有看病的仪器，可以通过仪器看到你的内脏……”

    小金条再一次听到那些古怪得不能再古怪的东西了，在她口水飞溅的时候，他听完了，但没听懂。

    莫炎非常满意他的表情，没去过现代的老古董，是不会知道那个世界有多么的精彩。

    “哇，听起来好厉害的样子。”他最后总结：“我一定要去看一下，见识一下，看你有没有骗我。”

    “好啊！”她摸着他的小脑袋：“等你恢复了法力，一定会让你大开眼界的。”

    “……”他才不信，但又好奇。

    “到时候，你就跟我混，包你吃喝不用愁。”莫炎不是吹的，她能做到。

    小金条只是不想惹她生气，所以尽量顺着她的话说。

    白雪只当她是在说笑的，听了也没放在心上。

    小狐狸却是频频回头，但她相信时空传说。

    “嗷……”

    半空中的大雕叫唤一声。

    萨力木拍马向前，察尔带了几个人跟了上去。

    “小金条，不会是黑衣帮的人寻仇来了吧！”莫炎也拍马跟过去。

    白离，白雪，慕少华也赶紧跟上，前面出现了一群人，正围攻两男一女，而地上还躺着十几人，看起来厮杀有一段时间。

    “哇噻，打群架啊？”莫炎最喜欢看热闹，但看到地上横七竖八躺的人，还有中刀的全身抽搐，血流了一地。

    “小炎，不要过去。”白雪紧跟在她身边：“怕刀剑无眼伤了你。”