
    两天的时间，除了忙吃的，就没做别的事。

    什么牛肉干，油炸的羊肉，还有油饼，面粉，水壶，让两个骆驼来背。

    他们每个人也都分了一个水壶，还随身带了油饼，牛肉干。

    而出发的人却是减半，莫炎这边有白离，李美怜，薜明玉，白雪，慕少华，当然还有小金条。

    萨力木那边是察尔，他带了三个人，再加小狐狸，还有大雕，负责他们起居生活的，还有另外的三个异族大汉。

    论武力，他们那边只有萨力木一人武功了得，但有白离跟慕少华，他也翻不出什么浪花来。

    其实，最主要的是两只大妖，小金条能压制小狐狸，所以暗地里是分两派，但面子上还要装作兄弟情深。

    莫炎第一次骑骆驼，她是兴奋得合不拢嘴，小金条也不用藏着掖着了，直接趴骆驼身上。

    “炎炎，你这身衣服好丑。”他转过头来盯着她。

    “丑就别看啊！”这是她叫白雪专门为她做的灯笼裤，大布的长袖衣服，头上围了一条丝巾。

    她早就不习惯这里的长裙，按这里的穿戴，她外面应该穿条裙子的。

    白雪，李美怜她们还是一身长裙，只有她一人的穿戴另类。

    莫炎撇了他一眼，还好她没有叫白雪把衣服改成短袖，不然，那回头率准是百分百。

    “我告诉你，我们那儿的女孩夏天穿的可清凉了。”

    她看他还是一脸嫌弃的样子：“上面穿的是短袖衣服，下面是露大腿的短裤，还有的直接三点式。”

    “三点式是什吗？”小金条就象好奇宝宝一样的看着她。

    “噗……”

    莫炎神秘兮兮的笑道：“就是上面穿个奶罩，下面一条三角短裤。”

    “噢，太可怕了。”小金条害羞的缩回了脑袋，转过身去不敢看她了。

    “切，有你们这帮老古董可怕吗？”她用手去戳小金条：“说得自己好纯洁似的，我就不信你还是童子之身？”

    “噗……”

    小金条屁股朝前拱，真想找个地洞钻进去，离她越远越安全。

    “喂，你害羞了？还是不敢回答？”这骆驼走起来好慢，她闲得无聊找他打趣。

    “炎炎，求放过。”他已经不想理她，她居然还戳他的小屁屁。

    “小金条，求撩。”莫炎凑过去瞅着他不放。

    “不聊了不聊了不聊了……”小金条爬到骆驼那长长的弯弯的脖子上。

    “哈哈……”

    突然有点小期盼，如果小金条恢复人身，必定不是她的对手。

    现在不是沙漠最高温度，所以经常会看到，黑壳子狂奔而过，沙鼠逃窜的身影。

    一只肥尾蝎在小心地爬行，它的毒液，一种足以杀死人的神经毒素。

    还有沙漠拾荒蚁，作为最耐热的生物之一，即使沙子表面温度高达七十六摄氏度，沙漠拾荒蚁仍在工作。

    “千年前，有小苇羚，长颈鹿，它们在繁茂的草地上吃草，后来草原逐渐的枯萎消失，长角牛和驱赶它们的人类同时离去，随着黄沙对土地的侵蚀，它们的地盘也被奔走，一群古老的生物取而代之，在这不毛之地的繁衍生息。”

    小狐狸忧伤的看向这一片黄沙，曾经，她也是从这里走出来的，虽然那时候的她，神志未开，但她记得养育过她的第一个主人。

    那是一个非常可爱而又聪明的小男孩，她回头看了萨力木一眼，这一世，没想到还能见到他，是她帮助他成为巫师。

    只可惜他额短，下巴短，活不过四十岁，她唯一能做到的是带他找到血莲花，延长他的寿命。

    至于能不能长生，这只是一个传说，不过，她相信，她一定会有办法的。

    “哇，我好像能看到你说的那个繁茂的草原。”莫炎在梦中见过牛羊草儿肥的画面。

    但她突然发现小狐狸看萨力木的眼神不一样，很复杂，有怜惜，不对，应该是仰慕，也不对，究竟是什么呢？

    她伸手把小金条拉过来：“喂，那个小狐狸是母的对吧？”

    小金条在手里挣扎了几下听了她的话，一脸便秘的看着她：“你又想干嘛？”

    “什么叫我又想干嘛？”莫炎一松手，他掉到骆驼背上：“我刚才无意之中发现她看萨力木怪怪的。”

    “人家怪不怪我不知道，但我敢说这里的人除了你，没人比你怪的了。”小金条说完了：“嗖”的一声冲到骆驼头上。

    他回头看着她直乐，大有一种，你来呀，有本事来抓我啊！

    “切……”莫炎拉了拉头巾，看向头顶上的太阳，温度已经达到了三十多度。

    白雪拿着一个大蒲扇左摇右摇，脸也晒红了。

    “白雪，你现在这个样子就象沙漠公主，好看极了。”莫炎没有半点奉承的意思。

    “都什么时候了，少说话省点体力吧！”走在前面的慕少华回头看她们。

    “哇，慕大哥，你这造型跟沙漠王子有一拼耶！”莫炎这一路上是真的想搓合他们。

    “小炎，你热吗？我帮你扇风哈！”白雪只想让她闭嘴。

    莫炎还想说，不过看到白雪求饶的眼神，她暂时放过他们。

    白离转过身来，从袖子里面掏出一支玉笛，吹响了（大鱼）这首歌。

    扬扬洒洒的笛音响起，好似沙漠里吹起的一阵阵清风。

    那优美动听的笛声，平抚了大家燥热的心情。

    李美怜一脸痴迷的看着自已的爱人，可恨的是他的眼睛根本就没看她。

    莫炎开始随着笛声哼歌，后来又跟着唱了起来。

    小金条最喜欢听她唱歌，昂起脖子左右左右的晃动，慢慢的靠近她。

    “炎炎，你唱歌真好听。”

    “伙伴们，要不要再来一首啊？”

    “要。”察尔第一个出声，后面的人也在起哄。

    莫炎想了一下，唱起了网络歌曲《香水有毒》

    