
    “姑娘，姑娘，多谢救命之恩！”阿普一觉醒来吃了一些东西，感觉好多了，他知道是莫炎救了她，就什么也要感谢她。

    “你感觉好些了吗？”莫炎吃着饼看他脸色依旧苍白，但比起昨天好太多了。

    “除了身体有点发虚，基本没事了。”阿普挠了挠耳朵：“听说你用自己的血救了我，以后我就是你的人了。”

    “噗……”

    小金条吃了点东西正在喝水，听了他的话一口喷出来，怒道：“她是我的人，不是你的人。”

    “是是是，是你的人，我的意思是她以后有事只管叫我……”阿普还想解释。

    “那还不快滚，滚滚……”小金条竖起长长的脖子，大有你再说一句，我咬死你的气势。

    “我的个妈呀！”阿普看到那金色的蛇全身弓起，整个身体在澎涨，吓得转身就跑。

    “哎，小金条，好好的发啥子火嘛？”莫炎伸手摸摸他的头，掐着他的脖子抱到怀里。

    “谁也别想跟我抢你。”他虽然熄了火，但态度很坚决。

    “小样，我不是谁的谁，谁也抢不走我啊！”

    你个蛇精病，人家是来道谢的，作死一样的吓唬人家。

    看阿普二十多岁，生得老实巴交的，而且一路上都很照顾大家，他发的哪门子火了。

    大家开始出发，但每个人看莫炎的眼神不同，有敬畏，有仰慕，还有忌妒。

    莫炎从来都不会在乎别人怎么看她，她只要做到问心无愧，其它的，她根本就不关心。

    以前在现代的时候，她认为嘴长别人身上，有人说长，也有人说短，但她是个从来不论长短的人。

    “我们都是命运手下的棋子，只看到开端却看不到结局。”

    莫炎骑在骆驼上有感而发：“小金条，我突然想到，咱们此行的结局，是好还是坏啊？”

    小金条在骆驼头竖起身子看着她，说道：“这个世界，只有因果，没有偶然，所有的偶然都是必然。”

    “因果？”她笑道：“有意思，以前听一个信佛的同学说过因果。”

    善恶之报，如影随形，三世因果，循环不失。

    欲知前世因，则今生所受者是，欲知后世果，则今生所为者是。

    以前，她觉得那个同学怪怪的，但现在想起来，倒又觉得非常有趣。

    “三生三世十里桃花。”莫炎由感而发：“用我三世烟火，换你一世迷离，长街长，烟花繁，你挑灯回看。”

    “有趣的灵魂远比好看的皮囊更迷人……”小金条不是第一次这么夸她了。

    “哈哈……”

    莫炎笑道：“如果我们不是在沙漠，早就在十里看桃花，哪轮到今天你是风儿，我是沙，灰头土脸的闯天涯。”

    “噗……”白雪笑道：“三生三世十里桃花，你是风儿我是沙，春秋一段来无影，着人似醉错难醒啊！”

    “着人似醉错难醒？”小金条叹息一声。

    “乱条犹未变初黄，倚得东风势便狂。解把飞花蒙日月，不知天地有清霜。”莫炎一时兴起。

    白雪说的着人似醉错难醒。她说不要只看到柳絮飞扬，遮天蔽日，其实还有清霜临降、柳叶飘零的时候啊！

    虽然他们在沙漠里行走了这么多天，也吃了不少苦头，但终有一天，他们会到达目地的。

    夕阳的余晖洒在大地之上，给沙漠镀上了一层漂亮的金色。

    眺望远处，微风吹起，掀起了一层又一层黄沙，给金色的沙漠增添了几分神秘，朦胧的美感。

    大自然的威力，造就了山川河流，草原荒漠，无人到达的地方，让人心生敬畏之情。

    “哇，那是什么？”有人惊呼一声。

    莫炎看过去，只见半空中出现了一个画面，是一个穿着白色长裙的女子，她眼大窝深，鼻梁高而窄，下巴尖翘，头戴毡帽，乌黑的长发齐腰。

    仔细看那两汪清水似的大眼，微微上翘的长睫毛扑朔迷离地上下跳动，紧抿的红唇，显得格外倔强。

    她骑着骆驼，一只手放在额头上向远处眺望，而她的身后还跟着好几个异族男人。

    还有一队人马，看他们穿戴象中原人，而且还是二十多个带刀的壮汉？

    他们行走在沙漠中，看样子似乎迷路了，但又很快分辨出方向。

    “海市蜃楼？”她激动的差点从骆驼上摔下来。

    天啊，这是海市蜃楼，她居然看到了传说中的海市蜃楼，那个美丽的女子，要去哪？

    画面越来越模糊，直到最后消失了，那女子始终慢悠悠的，似乎并不着急。

    “好美啊！”察尔擦了一把口水，双眸贪婪的盯着消失的画面久久回不过神来。

    “小金条，那女的美吗？”莫炎看到他一直还盯着消失的画面。

    “我好像在哪见过她？”小金条想了半天也没有想起来。

    “哟，这么说，还是老熟人啊？”

    她调侃道：“美女都能忘了？还是说你在装？”

    小金条并没有回答她，而是陷入沉思之中，他只是一下子想不起来，所有人都还沉浸在海市蜃楼中。

    白离却是一脸的诧异，虽然刚才的海市蜃楼并没有停留多久，但他认出后面带刀的人，其中一个就是何明远将军。

    他父王身边的红人，在金城的时候，白雪曾经画出他的样貌，奇怪的是他怎么也进入沙漠，而且领头的还是一个美女。

    小狐狸疑惑的看向莫炎和小金条，她心里开始七上八下的了。

    队伍停下来了，大家都在忙碌，只有小金条溜到一个大坑里面伸展一下身体。

    “蛇王，你刚才应该看出来吧？”小狐狸看他躺在沙坑里。

    “看出来啥？”他甩动着大尾巴，打了个哈欠。

    “巫女。”他不急，她也不急。

    “那又怎样？”

    小金条趴在沙子眯着眼睛看她：“你害怕了？”

    “传说，巫女拥有上古法术，她利用自己的美貌，迷惑了草原上的雄鹰迈哈达，没想到她也来了？”

    “巫女？你们不是正好有个巫师吗？”他扭动一下身体，尽量让自己伸展。

    