
    李美怜不知道她怎么这么会唱，而且唱的都是一些很奇怪的歌。

    看他们一个吹笛，一个唱歌，不知道的还以为他们是夫妻，叫她怎么不气啊！

    笛声停了，但歌声都再次响起。

    《香水有毒》

    本是一道颇为伤感的歌，但经莫炎的小嘴出来，居然唱出了豁达，喜悦之情。

    小金条听得可欢喜了，就连飞在半空中的大雕都压低了身子。

    “炎炎，你的歌声真迷人。”小金条说的是实话。

    “我人更迷人啊！”莫炎冲他直眨眼睛，一脸的微笑。

    “噗……”小金条笑道：“见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。”

    莫炎一挥手，小金条被她扫到地上，一声闷响，他赶紧往前跑，不然准被骆驼踩屎。

    白雪看她打了小金条，再看那条小金蛇一窜一窜的消失了。

    “小炎，他不见了。”

    “不见了更好。”

    夸她一下要钱吗？

    不让着我，我也不理。

    以前吵吵，小金条不会离开她很久，但这次不一样，一直到天快黑了也不见他半个影子。

    白天还有三十多度，到了晚上一下子降到了零下，他们用炭火烧水煮面疙瘩。

    一口大锅里面煮沸水，加了一些羊肉干，再把面揉好了削进来。

    跟刀削面差不多，十几个人吃了一大碗，男的还在喝酒。

    莫炎吃完了，天都已经黑了，还是不见工小金条回来，顿时着急了。

    她四处溜哒一圈回来，气得大声叫骂：“小金条，有种的别回来，看我怎么收拾你。”

    “你想怎么收拾我啊？”小金条懒洋洋的游过来。

    “咦！”

    莫炎回头一看，俺的个亲娘啊？

    只见一条水桶粗，长几米的金色蛇游过来，那头顶上的犄角都快赶上梅花鹿的角。

    “你是小金条？”她后退几步，惊恐万分的盯着他。

    “我变大了你就不认识吗？”小金条每游动了一下都是十分慵懒的样子。

    “那我是不是得改口叫你大金条了？”

    “噗……”

    “还是叫你老金条？”

    “噗噗……”

    莫炎小心翼翼的走过去，摸到他身上厚厚的鳞片，双手把他从地上拖起来。

    “哎呀喂，你这么重，这么沉，我都抱不住你了。”

    “你忘了，我可以缩小的，只不过觉得憋屈的时候，我想伸展一下。”

    “小金条，你要是恢复了法力之后能变多大啊？”

    “比现在要大几倍吧！”

    “哇靠，那你能驮我飞吗？”

    “咳咳……”

    小金条懒得理她，一边往营地游，一边缩小了，迅速钻进了帐篷里面。

    莫炎是看着他几米长的身体，游到营地的时候缩到了一尺长，就跟一条大黄鳝差不多。

    她除了在电视里面看过一些科幻片，鬼怪片，但亲眼目睹一条黄金大莽蛇缩成一尺长的小蛇，简直太神奇了有木有？

    “小金条。”

    她一屁股坐过去，伸手把他捞到怀里：“你也教教我，怎么变大？”

    “炎炎，这不是教的问题，而是你是人类，不可能变大的。”

    “那你就把我缩小了，你走到哪里就把我带到哪，那多好玩啊！”

    “我现在最做的事就是把你的嘴给缝上。”小金条钻进她被子里面不理她。

    “出来，出来玩啊！”莫炎去拉被子。

    “打死不出来。”小金条烦她在闹腾了，他刚刚脱皮需要休息。

    “切，小气鬼。”闹了一会，她也累了。

    看到白雪她们都进来，她才躺下来，打了几个哈欠，倒头不睡。

    小金条又从被窝里面钻出来，靠近她的小脸舔了一下，亏她想得出来，要是能把她缩小，那他成神了。

    莫炎感觉很热，浑身是汗，她掀开被窝起身，走到外面，看到了一片金色的沙丘。

    奇怪的是那沙丘上笼罩着一层白雾，似梦似幻似仙境，难道她做梦了？

    她赤脚走在细腻的沙子上，回头一看，他们的营地消失了，耳边却传来阵阵驼铃声。

    不会是营地里的人出发了吧！吓得她寻着铃声跑过去，却看到一个头披沙巾半掩着面容的女子。

    “喂，等等我。”她快步跑过去，但那女子似乎没有听到她的呼唤。

    而她们之间的距离始终都保持在几米远，明明那女子是漫步，而她是奔跑，却一直追不到她。

    可是无论她怎么叫喊，前面的人就是不回头，气得她大骂：“我草，你是聋子吗？”

    叫她不理，骂她倒是听到了，只见她猛的回头，莫炎却愣住了。

    虽然她只是头巾掩面，但那双水灵的大眼，她是再熟悉不过，就象自己面对镜子一样。

    “我不会是见鬼了吧？你是伊娃？”她说完了之后使劲的吞了一口口水。

    “你是谁？”伊娃开口了，但双眸里有疑惑？

    “我是你，不是，我叫莫炎，你真是伊娃？”她感觉舌头有点大，说不清楚。

    “嗯，我叫伊娃。”

    “那你从哪来？要往哪去？”

    莫炎的问话，让伊娃顿时陷入了沉思之中，她抬头望向天，满脸都是疑惑。

    不是吧，她连自己要去哪都不知道。

    “我要去沙漠最深处，听说那是一个异时空，里面有怪兽，还有土着人。”

    “土着人？”伊娃吃惊的看着她。

    “对呀，有个土着人叫乌木的，你认识吗？”

    哇噻，她不会跟我一样的失忆了吧？

    不对，我是占用了她的身体，那她这身体又是哪来的？

    “认识，你也是从那里出来的吗？”伊娃面对她还是一脸的疑问。

    “不是不是，我是来自另外一个时空，就是时空穿越来……这里的啊！”

    本想说她是穿越到她这具身体上的，但这里没有镜子，她不确定现在的样子是自己的，还是伊娃的。

    因为她陷入梦魇之中，而这次的梦是见到了伊娃的真人，但她好像不认识她？

    “你走吧，这里不是你该来的地方……”

    