
    彼岸花，恶魔的温柔。

    传说中自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的魂们一个指引与安慰。

    而血莲花，却是恶魔养育出来，专门引诱修炼中的人。

    传说中的血莲花形状似莲花，但花蕊通红由里到外，仔细看花瓣上还有一条条经络，也就是血脉，普通人吃了可长生不老，象他们这种修炼的动物吃了可成人行。

    如果一旦被恶魔给抓住，就是大罗神仙都救不了，这才是最恐怖的。

    其实小狐狸知道的东西，小金条哪会不知，只不过，他顾虑太多了，莫炎是他要保护的人，最重要的是他现在的法力有限。

    他只等再次脱皮后，功力恢复一点才能去寻找血莲花，那样的话，把握也要大点。

    莫炎感觉身体不是自己的了，飘荡在一个昏暗的空间，这里没有房子，更不见有灯光，只有一种让人发毛的感觉。

    也不知道飘了多久，她看到前面出现了一道幽绿幽绿的光芒，而自己的身体却是向那绿光飘过去。

    她好像看到了一个穿着白衣的美女，手里提着的一个灯，那灯散发出来幽绿的光。

    再仔细一看，身边有几个跟她一样的人，他们脸色惨白，双手垂在两边，目中无神的盯着那幽绿光飘过去。

    就在这时候，美女对面来了一个高大帅气的男人，穿着一身黑色的长衫，那乌黑的长发迎风飘起。

    “鬼王，你是出来接我的么？”美女朝着帅哥喜笑颜开的走过去。

    “怎么样？今日收获看似不错吧？”帅哥看似随意的打招呼。

    “还行，不知道有没有入得你法眼的美女。”

    “孟女，说笑了。”帅哥随便的看了几眼，目光却停留在莫炎身上。

    “咦！”

    孟女顺着他的眼光一看大吃一惊：“好眼熟的妹子啊！”

    “伊娃，你是伊娃？”帅哥走过来惊讶的看着她。

    莫炎不知道他们在说什么？更不知道这是什么地方？

    “等等，她现在只有一魂，说不了话。”孟女上前拉住帅哥的手：“你不能碰她。”

    “一缕残魂？怎么回事？”帅哥的声音在颤抖，看起来很激动。

    “伊娃，这里是地府，你的魂魄呢？”孟女说完后反映过来：“是什么人夺了你的魂魄？”

    哎，我这是在做梦，什么魂魄不魂魄的，你们谁呀？

    帅哥似乎看出她的困惑：“我是鬼王鬼见愁，她是你孟女姐姐，你不记得了吗？”

    哈，原来这身体的主人叫伊娃，鬼见愁就是鬼王，孟女姐姐？我见过你们吗？

    孟女把引魂灯放在背后走过来：“伊娃，你这个小妖精，跑去哪玩了？竟然把魂给跑丢了？”

    噗……

    莫炎如果能动，肯定喷她一脸血。

    什么叫把魂给跑丢了？

    这具身体根本就不是我的，我叫莫炎。

    “伊娃，我现在问你，如果我说得对你就眨一下眼睛，我说错了你就闭上眼睛，能行吗？”孟女试着跟她沟通。

    莫炎赶紧冲他们眨了眨眼睛。

    “在好了。”孟女高兴的问道：“你是不是碰到什么人了？我的意思是坏人？”

    哎，坏人，刚开始碰到了几个，不过已经没事，她闭上了眼睛。

    不对，小狐狸，萨力木他们算坏人吗？

    “那你知道自己的魂魄在谁的手里？”孟女看又闭上眼睛。

    鬼见愁急了：“你这个方法不行，咱们还是带她去见阎王吧！”

    啥？阎王也认识伊娃？

    这伊娃好牛逼哦！

    也不对，既然伊娃的身体被我占据了，那她本尊又去哪儿了？

    如果死了是不是要入地府？

    哎呀，乱套了。

    “炎炎，你怎么又做梦了啊？”小金条看她一张小嘴在嘟嚷，不一会睁开眼睛。

    “我刚才去地府了。”莫炎睁开眼睛的第一句话就是这个，吓得白雪看怪物一样的看着她。

    “好了，那只是一个梦而已。”小金条亲了亲她的小嘴安慰：“起来了，大家都已经收拾好了东西准备起程了。”

    “不是的小金条，我真的见到了鬼王，他叫鬼见愁，还有个叫孟女的美女。”

    “什吗？”

    小金条毕竟活了快千年，地府中的大佬没有他不认识的：“那个，稍安勿燥，你这样会吓到别人的啊！”

    “我说得都是真的，真的啊！”莫炎压低声音跟他说：“孟女说我只有一魂，对了，这具身体的主人叫伊娃，她去哪了？”

    “慢点慢点，我还没消化你去地府的事，怎么又来了个伊娃，让我捋捋，你先起来。”小金条眉头皱得老高。

    莫炎爬起来随便吃了东西，大家都在等她，所以她不能拖大家的后腿是吧！

    而且，自从出发的那一天起，她每晚都是恶梦连篇，就在昨晚，她居然在梦里去了地府？

    还遇到了孟女，鬼王，还有这具身体的主人叫伊娃，这简直是太不可思议了。

    就连小金条这么一个老妖精都震惊了，那这具身体所有的谜，是不是很快就要揭晓了？

    伊娃啊伊娃，你有这么牛逼的后台，怎么死哪儿去了？

    等你出现的时候，我是不是就要回现代啊？

    就算是让我回去，你也得让我带些宝贝回去，不然，我吃喝都成问题了。

    莫炎仿佛沦陷在一个巨大的谜团里面，但她是既兴奋又害怕，兴奋的来源是地府的鬼王，孟女对她没有恶意。

    害怕的原因是那地方毕竟是地府，对了，还有阎王也认识她的，那她以后不是可以横着走了吗？