
    莫炎眺望远处起伏不平的戈壁滩，就象浩瀚的大海一般无边无际。

    戈壁滩上还有一层薄薄的白雪，就好像铺上了一层白盐。

    大漠不仅给人一种荒凉的感觉，就连生命的气息也很难发现。

    这一路走来，几乎看不到人烟，偶尔有些小生命还在顽强的活动着。

    “小金条，这小狐狸会不会带路啊？”她忍不住埋怨起来：“这都走的什么路？”

    “她好歹也活了几百年，这些地方恐怕只有她才熟悉了。”小金条这一路可不敢眨眼睛。

    小狐狸说过一直向南走，天气才不会那么恶劣，已经走了三天，这地方的雪果真薄了许多。

    莫炎看着天色渐晚，还没看到休息的地方，这么冷的天总不能躺地上打地铺吧！

    难怪小狐狸要带上这么多人，就马车就拉了几辆，全部都是吃的用的。

    这游牧民族，经常会来个大迁移，所以，准备的东西倒也齐全。

    “嗷……”从远处飞来一只大雕，盘旋在他们头顶。

    “大家伙要加快速度，我们快到卡丹了。”萨力木冲后面的人叫唤一声拍马前行。

    “卡丹是什么地方？”莫炎嘀咕一声。

    “是一个族群吧！”小金条只是猜测的。

    天黑之前他们才看到远处有灯光，仔细看，是一个个的蒙古包。

    不对，有城墙，只因大雕飞过去站在城墙上不停的扇动翅膀，好像在说快来呀！

    好不容易到了地方，莫炎牵着马走到城下面。

    “炎炎，这是一座古城，横梁断壁，千疮百孔的不知道经过了多少年？”小金条游在城墙边。

    “这里就是卡丹魔鬼城。”萨力木牵着马走过去，并没有继续说下去的意思。

    “卡丹魔鬼城？”莫炎没想到这地方有城墙，有雕塑，其形象生动，维妙维肖，令世人瞠目。

    整体看来就象一座千年的古城，尽管现在天已经黑了，但依然能看到古城的棱角。

    这众多奇形怪状的土丘，高的有四层楼般高，土丘侧壁陡立。

    地面形成深浅不一的沟壑，而裸露的石层被狂风，雕琢得奇形怪状。

    有的呲牙咧嘴，状如怪兽，有的危台高耸，垛蝶分明，堪称鬼斧神工，奇妙无穷，让人看了啧啧啧称奇。

    仔细一听，这魔鬼城里面隐约还有鬼声森森，夜行转而不出，难怪称之为魔鬼城。

    莫炎闭上眼睛，整个画面突然有了变化，就好似水面出现了涟漪，那亭台楼阁，檐顶宛然，宏伟的宫殿，在水波纹里荡漾。

    睁眼便看到一个个白渗渗的骨架，或坐，或躺，还有的手里握刀，也有酷似动物的完整的骨架，奇怪的是动物骨架里面不是插有刀，就是箭。

    不难猜测，这里曾经经历过一场厮杀，各种怪异的动物侵犯了人类，之后就发生了一场战争。

    突然，有座宏伟的宫殿出现在她眼前，那圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框来做装饰，各种形状的拱顶有种敦实厚重的感觉。

    一个颀长的身影如同沙漠里的胡扬树，伟岸挺拨，他穿着深红色的长袍，乌黑的长发，飘拂在宽阔的肩膀上，而那双如宝石一般的绿色眼睛，变幻莫测……

    “炎炎，你怎么了？”小金条从她恐惧的眼神里面，看到了惊讶？

    “呃……”整个画面在小金条游到她肩膀上的时候转换回来了。

    她居然出现了幻觉？这魔鬼城也太吓人了吧？

    幸亏有小金条在身边，她才会有安全感，早就习惯有他了。

    这里比赫哲族的住处还要简陋，不过在这种环境有个避风的地方，吃的东西也比较丰盛。

    离这里不远处有个湖泊，但是经历了许多年，河床在干枯，湖泊也逐渐在缩小。

    莫炎昏昏沉沉之中，总感觉沙中似乎有一些不安宁的因素，好像是一阵阵的细语声，像是耳语，神神叨叨的，让人心绪不宁。

    “小狐狸，明天再休息一天吧！”小金条出来找小狐狸商量。

    “昨天休息了一天，刚才大家都洗洗，明天我们再向南走，天气会暖和一些。”小狐狸不想得罪他。

    “你估计要走多少天？”他不想莫炎太累了。

    “如果按这样走两天休息一天，怕要走二十天吧！”小狐狸抬头望天。

    “你确定不会迷路？”小金条也不再为难她了。

    “大食西域，那是一个神秘而又让迷恋的地方，也是我做梦都想去的地方啊！”

    “大食西域……”小金条顺着她的目光看向天空，那模糊的一轮弯月，游走的乌云，散发着一丝愁容。

    传说大食西域是一个神秘遥远的地方，那里存放着上古文明的秘密，阿达汗为了救亚兰进去过。

    这前有亚兰，后有阿达汗，小狐狸确信血莲花就在那个神秘的地方，而且还有宝藏。

    她相信一个将死之人的话，更相信血莲花的这个传说。

    小金条虽然对她的话深信不疑，但为了能得到血莲花他才去闯一下。

    “对，大食西域，你应该也听说过的。”小狐狸头也不回的说道：“那里存放着上古文明的秘密，但这些我并不关心。”

    “你只要血莲花。”他眯着眼睛转身：“世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的人品和善良。”

    备注：莫炎说过的话。

    呃……

    小狐狸回头看的时候，他已经走了：“难道你就不想得到血莲花？”

    还有个传说不知道你知道不知道？