
    “这个你都知道？”

    他勾着头惊讶的往上看：“你的想像也不是没有道理，这个僵尸的确有些年头了，如果百年之后他还在，必定成妖。”

    “那我们是不是应该灭了他？”莫炎后悔不该离开，如果再有人经过，肯定会遭毒手。

    “等回来，我的功力恢复了，想灭他，那还不是分分钟的事。”

    他游到她肩膀上面趴着：“其实修炼，熬上千年，百年，漫长而又孤单的岁月里，他们就象熬干的油灯，等待……”

    等待亲情，甚至渴望异性，而他只能偷偷的看着人生百态，过了百年，千年。

    他都不知道自己是怎么熬过来的？孤独会使人发疯，他曾经无数次想放弃，放弃修炼，进入轮回。

    莫炎在打瞌睡了，她并没有听到小金条心声，更体会不到他修行路上的艰难和辛酸。

    白天的沙漠头顶着烈日，温度逐渐达到了四十度，这还是在冬季。

    而深夜的沙漠，几乎在零度，大家都披上了来的时候穿的棉衣，还有棉抖篷。

    四周依然像死亡一样寂静，只有满天的星斗注视着一条驼队，缓慢的在沙漠上移动。

    前面有萨力木的火把在指引方向，后面有察尔的火把在闪动，表示队伍很安全。

    “小金条，这一路上都由小狐狸带队，她不会在晚上迷路吧？”莫炎眯了一会，突然惊醒。

    “她是通过太阳和星星在沙海中寻找方向，不会迷路的。”话是这么说，但这里到底是沙漠。

    “这么神奇啊！”她抬头看了看满天的星星，扭头左看右看的，看了半天也看不出什么？

    小金条看她认真的样子，不由得好笑：“你看天上的星星，密集一颗挨着一颗，北斗七星组成的勺把，以北为圆心，悄悄的转动着……”

    莫炎又仔细观察天上的星星，嘀咕：“除了星星就是月亮，哪有什么北斗七星啊？”

    “小炎，你看，那颗星星。”白雪指着天上的星星。

    “满天都是星星啊！”她看不出有什么特别的。

    夏天的夜晚，总是那样迷人，天上一颗一颗蓝幽幽的小星星，神秘地眨着眼睛。

    莫炎坐在骆驼上摇摇晃，眼睛又眯了，她索性趴在骆驼上，没有枕头，她依然能睡着。

    宽广的天空下，仿佛神灵在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪凝固了起来，让它定格在那里永不流动。

    死寂的沙海，万年不变的景色，仿佛只给了你一个单调的颜色黄色，永远是灼热的黄色！

    那黄沙莽莽，千里起伏连绵的沙丘，一股一股的旋风，把黄沙卷起好高，像平地冒起的大烟。

    “是不是沙尘暴又来了？”察尔万分惊恐的指着那股旋风。

    “不是的。”萨力木看向黎明中的沙漠，微风轻抚，格外的凉爽。

    风沙吹起，仿佛掀起沙漠公主的面纱，让人们观赏到沙漠最美丽的风采。

    黄沙飞舞，热风呼啸，沙丘高耸入云，好似五十层的摩天大楼，屹立不倒。

    一望无际的金色黄沙，真正的沙漠，给人们一个黄色的震撼！

    “啊……”后面传来几声惨叫声，所有人都回头一看，骆驼上面掉下一个人。

    萨力木跳下骆驼跑过去看，自离他们也过去了，只有莫炎一人半边身子歪在一边，要不是小金条她早掉下去了。

    “啊啊……”那人在地上痛苦的翻滚，哀号。

    “怎么了？”萨力木把他翻过来一看，脸色发黑，他一只手捏住另一只手的手背。

    他抓住他的手背一看，两道爪印，应该是被僵尸抓过的。

    “阿普，你什么时候被僵尸抓的？怎么不跟我说啊？”萨力木气急了。

    “我，擦了药的。”阿普说完后口吐白味，整个身体在抽搐。

    “阿普。”察尔焦急的向萨力木说道：“巫师大人，快救救他，求你快救救阿普啊！”

    “没得救了。”小金条摇摇头：“如果昨晚他说出来，或许还来得及。”

    “扑通……”一声，莫炎头着地，摔得一脸沙子。

    她睁开眼睛一看，只看到骆驼不见有人，难道又做梦了？

    伸手抹了一把脸上的沙子，坐起来，这才看到人全都聚集在那边。

    而且还都是她认识的，这是出什么事了？赶紧站起来，抖了抖身上的沙子。

    “小炎，你醒了，没摔着吧？”白雪转身朝她走过来，拍了拍她背上的沙子。

    “那边怎么了？”她揉了揉眼睛，抬腿走过去。

    “唉，一个叫阿普的人昨晚被僵尸抓了一下，今天就发作了。”白雪在她身后说道：“好像没得救了。”

    “呃……”

    她曾经看过盗墓笔记，被僵尸咬到了会传染病毒，而且现在已经是太阳高照。

    小金条看她走过来：“炎炎，别看了，这人真蠢，昨晚被僵尸抓了一下，以为擦点药就没事。”

    “那我的血可以救他吗？”莫炎轻声问道：“他现在怎么样了？”

    白离看她走过来，让开一条路，小狐狸坐在那里一脸的无奈。

    他们这边在沙尘暴中已经死了两个人，现在又有一个人不行了，她这心里不是个滋味。

    小金条也不知道她的血能不能救人，就算是能救，也不能救这么普通的人吧！

    莫炎看到地上的人，脸色发黑，全身抽搐，样子非常难过。

    “快，赶紧拿帐篷来，挡住阳光。”僵尸不能见太阳，他很快就会在阳光下化成灰烬。

    “好。”察尔抹了一把泪转身去拿帐篷，几个人搭好了帐篷。

    莫炎钻进去，只允许小金条跟进来，她用弯刀割破阿普被抓的手臂，黑色的血喷了出来。

    她犹豫了一下，提刀割了一下手腕，放进了阿普的嘴里，让他吸血。

    “炎炎，平时让你给我一点血，你都叫痛，现在不痛吗？”小金条心疼她，但并没有阻止她。

    “救人一命胜造七级浮屠。”她不是不痛，而见不得人家痛。

    “够了，活不活得了就看他的造化了。”小金条叫来白雪，用纱布给她包扎。

    “小炎，你怎么把自己的血喂给他？”白雪给她包扎好了，一脸的疑惑。

    “这点血不算什么，要是能救他一命，才是重要的。”莫炎笑道：“我没事的。”

    