
    莫炎轻轻打开门，她看到汪海自己走出去，当然是受小金条控制的。

    虽然她很害怕，毕竟死了人，但有无所不能的小金条在，她也不是很担心。

    等了几分钟，小金条慢慢悠悠的游回来，莫炎弯腰从地上把他捡起来赶紧关上门。

    “你把他送到床上，那明天有人发现他死了警察会来……”

    “没事的，你就放一百个心好了。”小金条瞪着一双红通通的眼睛看着她。

    “哦，那好吧！”

    莫炎上床戴上眼镜，双手把他捧到眼前：“你怎么现在才来找我？”

    “你忘了自己是灵魂穿越到伊娃身上的，我找了好久，好久才找到你的。”

    “那好，这个问题过。”她继续问道：“你是不是找到伊娃了？”

    “是的，当我找到她的时候就发觉不对劲了，她告诉我，你走了，回到原来的世界。”

    “哦，那白雪他们呢？”

    “他们已经被伊娃送走了，而且还把亚兰带回来了。”

    “那吴军他们呢？”

    “他们，伊娃正在想办法，只要查到他们是哪个时空的人，就有办法送他们离开。”

    “那你的云女呢？”

    “什么叫我的云女，那个臭女人，老子一次都不想见。”

    “可伊娃说你们曾经是夫妻啊？”

    “屁，这个问题可以过了。”小金条不想提。

    哎，这什么情况？

    “伊娃说你们是龙族？”

    “不知道，我也不想知道，老子只想快快活活的过自己想要的生活。”

    “那你想要什么样的生活？”

    “当然是找到你，再一口一口的咬死你。”

    “不要了，没有你日子，我已经过得很惨很惨了。”

    莫炎亲了亲他的嘴：“你来了，我感觉就象打了鸡血一样，特精神。”

    “那现在轮到我提问了。”小金条仔细看她，长得不差，就是这个大眼镜框遮住大半个脸。

    “好，你问吧！”

    “这就你现在的身体？”

    “嗯！”

    “你眼睛怎么了？”

    “唉……”

    莫炎跟他说起在医院醒来后的日子。

    小金条没想到她竟然落得，眼睛严重近视，腿还瘸了。

    不过，这些对于他来说，都不是问题。

    “对了，还有个问题，那个艾西里是个什么东西？土着人好像很怕他？”莫炎心中的疑惑太多了。

    “艾西里就是云女的姘头，云女一走，他也溜了。”

    “啥？姘，姘头？”

    “是的。”

    “哈，云女给你戴了个大大的绿帽子？”莫炎似乎明白了，但又不太明白。

    “绿帽子？”小金条刚到这里，还不太懂。

    “对了，你吃了血莲花吗？”

    “吃了。”

    “咦，你不是说，吃了血莲花就可以修炼人形的吗？”

    “对啊，还要修炼啊！”

    “对了，还有……小狐狸他们呢？”

    “都走了。”

    “他们得到血莲花了吗？”

    “不知道，我回来的时候，他们已经走了。”

    “还有……”

    “行了行了，再不睡觉天都要亮了。”

    小金条盯着她的睡颜，其实她的长相不比伊娃差多少，而且原来只有一米四的身高，现在有一米六四。

    同样有双水灵灵的大眼，只是有点近视，至于身材似乎比伊娃要丰满许多。

    他掀开被子，查看她的右腿，仔细一看，比左腿要瘦那么一圈。

    这些对于他来说都不是个事，只不过，现在不能。

    她等得他好辛苦，而他也找了她好久，终于找到了她，心里却有种说不出来的感觉。

    再看这小小的房间里面，最少有十几个金色的小蛇玩具，这足已证明她心里有他。

    本想找到她，再骂她一顿，却不料她的生活这么糟糕，他再不也会离开她了。

    伊娃嘱咐他一定找到她，他在找她的时候，就在猜测她肯定过着没心没肺的日子，没想到……

    “叩叩……”外面传来一阵敲门声。

    “该死的，不是叫你晚点来吗？”小金条伸长了脖子，开门也不是，不开门也不是。

    “叩叩……”

    “炎炎，有人敲门，快起来。”

    “谁呀？”莫炎没有朋友，这门很少会有人来敲。

    “请问这是莫炎家吗？”

    “是的。”

    她翻身起来穿上羽绒衣，突然转身看向小金条：“不会是警察来了吧？”

    “呃……”他嗖的一声躲进莫炎怀里：“别怕，去开门。”

    “嘎……”一声，她拉开门便看到外面有个特别帅气的男人：“你是谁？”

    王艺深看了她一眼，太阳都晒屁股了，居然还在睡觉？

    “喂，有事吗？”莫炎看他一脸惊讶的表情，难道他发现小金条了。

    低头一看，小金条并没有露头，那他惊讶什么？

    “哦，我叫王艺深，我可以进来坐坐吗？”

    莫炎犹豫了一下，还是让他进来了，因为看他穿戴非富即贵，而且长得又帅，不象是坏人。

    再说，她穷光蛋一枚，又是个瘸子，人家劫财劫色也要看人的吧！

    王艺深进来看这里不仅简陋，而且还有股味道，这哪是人住的地方啊！

    “你找我有事？”莫炎看他进来就打量这房子，而且还是一副非常嫌弃的样子。

    “哦，是这样的，我以前跟你爸爸做过生意，而且还借过他钱，他可是个大好人啊！”

    王艺深看这里也没个坐的地方，于是站着说道：“当初他帮助过我，等我再去找他的时候……于是，我一直在打听你的下落，总算让我给找着了。”

    莫炎听了他的话，感觉就象听天书一样，父母是在她十四岁那年去世的，都快十年了，现在居然有个爸爸帮助过的人来找她？

    “然后呢？”

    “咳……”

    王艺深咳嗽两声表示有点尴尬：“然后，我是来感恩的，你收拾一下，跟我走吧！”

    “去哪？”跟一个陌生人走？

    “我已经给你准备了房子，还有工作，以后的生活，你也不用着急了。”

    哎，帅哥，你哪只眼睛看到我着急了？

    不过，有小金条在，去哪里都不怕。

    