
    “蛇王？”奥利这才认真的看向小金条，只见他头顶有犄角，身长一尺多，是条金黄色的小蛇。

    其它人的视线都停留在小金条身上，如果说眼神是把刀，那小金条早被他们解剖几十次。

    这蛇王的个也太了吧？除了头上的犄角特别点，倒也看不出什么特别之处啊！

    “看什么看，没见过蛇王吗？”

    小金条竖起身体，一脸不爽的瞪着他们：“我来这里的目的，就是想要血莲花，如果谁敢跟老子抢，我就废了谁。”

    “呃……”

    所有人浑身抖了一下，刚才好像有种触电的感觉，就是头皮麻麻的，不愧是蛇王，让人不敢小瞧。

    乌木这才发现这蛇王不简单，如果伊娃失忆了，那蛇王对付艾西里没问题吧？

    “蛇王，那艾西里已经占领了土着人的地盘，你想要的血莲花不知道还有剩下的吗？”小狐狸最担心这个。

    “我靠。”

    小金条顿时怒了：“乌木，你到底有多少血莲花？”

    “不，不多啊！”小金条无声无息的窜到乌木肩膀上，朝他吐信子，吓得他不敢动了。

    “不多？是多少，啊？”小金条急了。

    “血莲花是伊娜亲自移到我土着人住的后山种下的，前一百年差点死了，后来经过精心的培养，只只有两朵。”乌木额头上的汗滴到了下巴。

    “只有两朵？”小金条一听，就来气了：“伊娃为什么不多种一些，啊？”

    “血莲花，不比血树好种，血莲花喜阴，若不是伊娃用自己的血，恐怕早死了。”乌木大气都不敢喘一下。

    “好了，小金条，快回来啦，别吓着人家乌木。”莫炎伸手把小金条揪回来。

    “炎炎，我只要一朵血莲花，那个艾西里不敢吃两朵，否则死翘翘。”小金条在她手里挣扎了几下。

    莫炎懒得理他了，目前的状况就是，你不想去招惹艾西里，就得不到血莲花。

    乌木往边上挪了挪屁股，那蛇王的气势太恐怖了，如果不是伊娃，他肯定会一怒之下撕了他的。

    “既然大家的目标相同，那我们吃饱动身吧！”一个男人开口：“我叫可尚，他叫五月。”

    “哈，你们的名字都好奇怪，不过，名字也只是一个符号而已。”

    莫炎说道：“我还有三个朋友正在来的路上，他们可是修行之人，也是挺厉害的人物。”

    “对了，哈根回来说还有几个人在来的路上。”乌木笑道：“不如再等等吧！”

    小金条刚才发了一通脾气，又吃了一些东西，看大家都在闭目养神，他也窝在莫炎怀里。

    乌木此时的心情非常沉重，如果这次能夺回自己的家园，他可以面对祖先了。

    小狐狸却是忐忑不安，她等了血莲花很多年，好不容易到了这里，又怕自己争不到？

    而且一朵血莲花根本就不够用，她需要三朵，怎么办？阿达汗曾经告诉她有许多血红色的莲花。

    血莲花开放在一个极其阴暗的河边，那地方就是一个死角，而且越往里面走，就越多。

    阿达汗还带了一朵血莲花出来，只不过，在出来的时候被一个妖类抢走了。

    那个阴暗的河在哪里？如果让她找到了，别说是三朵，就是十朵，八朵她也要带走。

    莫炎吃饱喝足了，靠在墙壁上打盹，这几天可累坏了，刚开始的新鲜劲早过了。

    明堂跟学友带着得列来的时候，乌木是认识他们的，听说他们的师傅要来，更是乐得合不拢嘴。

    但大家都不愿意等，莫炎却是无所谓，要不是小金条一心想要血莲花，她不去也行。

    至于土着人的家园，她认为换个地方住也行，不过，得列的族人，她答应了要管。

    所以，她只有把自己当成隐形人，反正她也没什么真本事，跟着他们去打酱油。

    乌木带了三十五个人，他最高不过一米四，莫炎还比他们高那么一点点。

    这土着人就是个矮子国，不过，看他们迈着小短腿却是行走如飞。

    “吼……”

    才走出去不到半个钟头，迎面扑来几只凶猛的双头狼，带翅膀的黑豹，还有牛头大象。

    “妈妈咪，这是组团来抢购啊？”莫炎不敢相信自己的眼晴。

    不同品种的野兽居然能这么和谐的在一起，显然是不可能的，用脚指头都能猜到是受人控制了。

    奥利伸出双手一吸，地上的石头都浮了起来，只见他狠狠地往外一推，那些石头仿佛长了眼睛一样，砸向扑面而来的怪兽。

    冲在最前面的怪兽被石头砸中的扑倒在地上，直接被后面涌上来的踩死，踩伤。

    里娜弯腰，吸气，整个人弹了出去，双手的刀舞得跟风火轮似的，不一会，怪兽损失了一半，其它的转身就跑。

    “哇靠，这畜生也是欺人怕硬的。”莫炎惊讶的看着这一幕。

    他们进来的时候，碰到的怪兽可没有说双头狼跟豹子一起走，后面还有牛头象，猴子，野人这么齐全的。

    “炎炎，你尽量不要出手，这些怪兽都是来探底的。”小金条佳音给她并控制她后退。

    “哦，就里娜，奥利两个人出手就打跑了怪兽。”她压低声音说道。

    “后面还有更厉害的，这里已经被监视了，我们才出来没多久就遇这么多怪兽，但它们绝对不是怕。”

    “它们都被打跑了，还不是害怕？”莫炎歪头打量肩膀上的小金条。

    “切，说你聪明吧，关键时刻又糊涂了。”

    “那是因为我累了，懒得动脑筋。”

    