
    用莫炎吃着烧烤的鸡翅，微辣，味道还真不错。

    再看，凌天跟王艺深在学烧烤，显然动作有点笨拙，却忙得不亦乐乎。

    这让她感觉他以前有很多东西都不会，因为在办公室里面也是王艺深在教他。

    那他们之间究竟是什么关系？每次听王艺深喊他大哥，老大，是表兄弟，还是堂兄弟？

    象他们这种出生的人，不应该连烧烤也要人教吧？还有开快艇，冲浪这些……

    “来，吃烧烤不喝啤酒怎么行呢？”王子深递了一杯啤酒给莫炎。

    “谢谢！”她昨晚喝多了，但吃烧烤的确需要啤酒。

    凌天感觉今天玩得太开心了，他不知道人类这么会玩，开车，快艇，这些他都会了，还有飞机不会开。

    如果让王艺深知道他想开飞机，恐怕立马栽倒在地上，因为，他也不会开飞机啊！

    “艺深，我吃不了辣，你少放点辣椒嘛！”刘颖娇滴滴的为了刷存在感。

    “吃不了辣椒，就别吃，想做我的女人就能吃辣，还没让你吃苦呢！”王艺深懒得理她。

    “呵……”能吃辣椒才能做他的女人？

    我说大哥，那四川的女人能吃辣椒，你不会全要了吧？

    莫炎看到委屈的刘颖，只不过一个小小的要求就被那个男人拒绝了，她的眼睛居然盯着凌天？

    “哎呀，太辣了。”她用手扇了扇风，直吐气。

    “可能放多辣椒了，等等，我重新给你烤。”凌天从她手里抢过没吃完的鸡翅，咬一口。

    刘颖傻了眼了，她没想到那个凌天居然接过小瘸子的鸡翅，还咬了一口，跟吃了蜜糖似的，吃得正欢。

    莫炎只是随口这么一说，她也是有意无意的，但愣是看到凌天吃完她剩下的鸡翅，心跳又加快了。

    “哎，你男朋友怎么对你那么好？教教我呗！”刘颖小声问她。

    “这个嘛，得看那个男人心里有没有你啊！”不是她说，你一个模特儿出生，还一心想嫁入豪门了。

    “你是说，他，心里有你……”才怪？

    不是刘颖看不起她，虽然长得不差，但毕竟有残疾，人家大帅哥会看上她？

    今天的太阳打西边出来的吗？这富家的子弟不都是见一个爱一个的吗？

    对呀！

    为什么看别人的眼光这么清楚，到自己身上却迷茫？

    模特儿了不起啊？还不是被王艺深玩弄的命？

    莫炎看出她眼里的轻视，也懒得跟她废话，这种女人就是贱。

    “艺深，我吃得好饱哦！”刘颖看他提着啤酒走过来赶紧粘过去。

    “吃饱了去洗洗睡吧！”王艺深后悔带她来了。

    “噗……”莫炎一口酒喷出来，呛到了。

    “喂，你没事吧？”王艺深不知道她笑什么？

    “没事，没事。”

    没事才怪，人家邀请你一起安寝，你倒好，叫人家洗洗睡。

    刘颖再听不出来她幸灾乐祸的笑，就是个傻子了，只是她又不敢乱发脾气。

    “莫炎，过来吃玉米。”凌天烤好了玉米叫她。

    “耶，来了来了。”她爬起来拍了拍屁股一阵小跑过去。

    “有玉米吃也不叫我一声。”王艺深也跑过去：“莫炎，分我一半。”

    “呃……”大哥，你来凑什么热闹，还不赶紧去哄哄你的女盆友？

    莫炎递给他，他转身去拿刀切，刘颖看了更气，她认为莫炎是故意让她难堪。

    为什么两个帅气的男人都围着她一个瘸子转？她哪里好了？

    吃饱喝足了，拿着一个烤好的鸡腿，她又去找小金条。

    “小金条，你是不是下海了？回来了吗？”蛇王下海，肯定会吃饱了再上来。

    “炎炎，我在这里，海里真好玩，有好多好多鱼。”小金条瞪着一双红通通的眼睛，跟两个小灯笼似的游过来。

    “那还要不要吃烤鸡腿？”她弯腰把他抱起来，冲他摇了摇手里的鸡腿。

    “嘿嘿，炎炎最好了，还惦记着我。”小金条说完了一口咬到鸡腿，三两下便吞进肚里。

    “那是必须的。”她摸了摸他肚子鼓鼓的。

    “你要跟那个人好了，还会对我好吗？”

    “那个人？你是说那个凌天？”

    “怎么？你不喜欢他？”

    “还行吧！”

    “还行，是什吗意思？”

    “他的确很优秀，而且还是个暖男，但是我……他这么好的条件，怎么可能会爱上一个瘸子？”

    “你不是说过，爱情无界线？你们这里不是还有两个人相爱了，不用顾忌太多吗？”

    “但是，目前为止，我们没相爱啊？”

    “……”

    “哎，你怎么这么关心这件事啊？”

    “当然关心了，不是说女大不中留吗？”

    “噗……”

    莫炎听他的话笑喷了，她又不是他的女儿，什么叫女大不中留了？

    更何况，她喜欢自由自在的，暂时还不想把自己困在婚姻的墓穴里面等死。

    “小金条，婚姻并不是每个女人都会渴望的，但爱情对于每个女人来说，是生命中最重要的东西。”

    “听不懂。”

    “这么跟你说吧，有许多人结婚之后相处不好，就是整天为了柴米油盐转，还为很多很多家务事而争吵，当两个人在一起时间长了，互相都腻歪了，于是，就觉得别人的老婆什么都好，还有了别人家的老公真好，这些都是现实问题。”

    “你们人类怎么那么复杂啊？”

    “所以，现在的年轻人只谈恋爱不结婚，恐婚的也不少，就是害怕结婚没两年，生个一男半女的又要离婚。”

    “哎，妈呀，这也太恐怖了，有冒有？”

    “切，你们古代人，男人把女人当成女佣，自己在外面吃喝嫖赌，不也一样。”

    “炎炎，那只是少数人，好吧！”至少我不会是那种人的。

    