
    莫炎一觉睡醒了，爬起来就往厕所冲，门都没来得及关就放水。

    等她出去的时候就看到沙发上坐着一个人，手里依然拿着报纸在翻阅。

    “那个，早。”她眯着一双眼睛跟他打了声招呼准备继续回房睡。

    “早。”凌天头也不抬的说了一个字。

    呃……

    回到房，她看了一下时间，已经七点多了，虽然上班时间是八点半，但她好像从未准时过。

    她换好衣服出来，准备去厨房做早餐，拿了两个鸡蛋，还有面条出来。

    “今天周末休息，不睡懒觉了么？”凌天知道她睡糊涂了。

    “哎呀，我居然忘了。”

    莫炎揉了揉鼻子，一脸惊讶的看着他：“那我继续去睡个回笼觉吧！”

    “还睡？走，我带你出去吃早餐，然后出海捕鱼。”他说完后转身出去了。

    “什吗？”出海捕鱼？她没听错吧？

    “小深还等着我们呢！”凌天给她拿了件外套：“快穿上，海上可能风大。”

    王艺深答应他，只要能让她爱上他，等他娶到她的时候，他还要给他一个夜明珠。

    虽然这只是一个交易，但认为值，因为她曾经说过，相爱容易，相处很难，要让她爱上一个人更难。

    刚过正月十五就出海，只不过南方的天气，白天已经穿长袖了，但吹吹海风还是可以的。

    今天的天气不错，大概有二十八度左右，而且海上的微风一阵阵，吹得人懒洋洋的。

    “艺深，你快来呀，给我拍张照呗！”

    只是这嗲嗲的声音破坏了莫炎的好心情，生平最痛恨这种会作的女人。

    她叫刘颖，是个模特儿，一米七多，生得一双漂亮的大长腿，而且，今天穿着黄色的比基尼。

    “来了来了来了。”王艺深穿着沙滩短裤，上面套了一件短袖衬衣，手里拿着摄影机一溜的小跑过去。

    “男人就是贱，喜欢这种骚的，却不肯娶她。”莫炎嘀咕完了转身走到船头。

    吹着海风，看向那瓦蓝的天空，平静的海面，感觉很不错。

    这是王艺深的私人游船，船上只有他们四个人，而船已经停了。

    “我说老大，你东摸摸，西看看，赶紧过去陪她啊？”王艺深这次出海就是为他们创造机会。

    “你教我怎么开船。”凌天依然穿戴整齐，他要学习，学会更多东西来装饰自己。

    “我靠，什么时候才挣到你的夜明珠哦！”小声嘀咕一句，他耐心的教他开船。

    船再次开动了，开船的凌天由开始的小心翼翼的，后来越来越大胆了。

    刘颖那双眼睛停留在他身上一直都没有离开过，她今天太走运了，居然碰到了两大帅哥。

    王艺深只有乖乖的去做饭，他的厨艺也不错，在船上做饭不是一般人能行的。

    莫炎只得打下手，因为这船被凌天开得左右摇晃，她有几次站不稳。

    吃完饭了，王艺深带着他的模特，开着快艇离开，在临走之前他嘱咐凌天要主动一点。

    这是他故意留点时间给他们，但凌天对开船这件越来越上心了。

    “莫炎，你要睡会吗？”凌天带她来到一个小房间，里面只有一张床，一个桌子。

    “好哇！”现在这个季节总不能下海游泳吧！

    再说了，在船上晃悠，跟摇篮似的，她躺在床上，一粘枕头就睡着了。

    凌天关好门又去开船，而王艺深的快艇一直追随在船的周围。

    直到莫炎一觉睡醒了出去，发现外面的天快黑，而两艘快艇在海上的追逐。

    不知道的还以为他们在比赛，只有她才知道，那是凌天跟王艺深两人在冲浪。

    在很久以前，她跟同学也在海上玩过冲浪，很刺激，也很好玩。

    海上看似平静，实则波涛汹涌，特别是远处一浪接着一浪的打来，而快艇却是一股作气的冲上去。

    就好像你骑着单车爬坡一样，当你上一个坡，在下坡的时候，那种刺激，那种快感，不是用言语能形容出来的。

    “莫炎，下来，我带你去冲浪。”凌天把快艇停好了，在下面等她。

    “来了！”她早已经忍不住了，跳下去坐在他后面。

    他开了一个下午的快艇，早已经掌握了，当快艇开动的时候，莫炎的身体往后仰。

    迎面吹来一阵风，微凉，快艇不断的在加快，飞一般的海面上翱翔。

    感觉快艇就象海鸥一样，轻盈的拍打在海面上，时高时低。

    “啊……”莫炎忍不住欢快的大叫起来。

    扑面而来的海水打湿了她的头发，溅到她的衣服，但她仍然在高声的尖叫。

    这种徜徉在大海里，满眼的只有天空，大海，感觉很刺激，也让她发现自己的心胸非常开阔。

    她的尖叫声却刺激了凌天的每一个细胞，他不停的回头看她，只见她甩着一头的湿发，昂头尖叫，身上的衣服湿了也不管。

    害怕她着凉，他选择回去了，而且这时候的天已经黑了，上了游船，王艺深已经支起了烧烤的架子。

    “哟，终于上来了。”他一边往烧烤的架子上放鸡翅，一边调侃：“莫炎，你湿身了嘞！”

    “阿嚏……”莫炎非常配合的打了一个喷嚏。

    “快，赶紧去洗个热水澡。”

    凌天拉着她进了浴室，调好水温：“好好的泡个热水澡，一会多穿一点。”

    “啊哦，好一个暖男啊！”莫炎有点感动了，许久没有人关心她，当然除了小金条之外。

    她足足洗了半个钟头，穿着一件白色的长袖衬衣，下面是一条紧身的牛仔长裤，外面还套了一件长毛衣。

    回到刚才睡的那个小房间去找小金条，却不见他人影，她又出来找了一圈，也没看到。

    “奇了怪了，跑哪儿去了？”

    “莫炎，快过来吃烧烤，我加了点辣椒。”凌天看她磨磨蹭蹭的走过来。

    “哦，来了。”她走过去就闻到了一股香味。

    “凌哥哥，你对你女朋友真好。”刘颖是羡慕忌妒恨的看着他们。

    女朋友？

    你哪只眼睛看到我们是男女朋友？

    如果真是，我倒是没意见。

    