
    李悦感觉这个房租老板对她不怀好意：“你一个人住这里我不放心。”

    “你忘了我还是跆拳道高手呢！”她关上门，无意之中离开他的怀抱。

    “我们还是朋友吗？”他拉着她的手非常诚恳的看着她。

    “是同学。”莫炎有意无意的跟他划清界线。

    “那我可以经常来看望你吗？”他害怕她拒绝：“你放心，只当是同学之间的关心。”

    “还是算了吧，我可不想向兰找上门来。”她只想清静的过完下半辈子。

    至于其它的，她不奢望了，如果小金条来找她，她会豪不犹豫的跟他走，去哪都行。

    可是，她已经等了好久，或许她还会等下去，一年，两年，十年……

    李况走了，房间里面只剩下她一个人，拿着一条金色的小蛇，躺在床上。

    “小金条，你真的生气了，对吗？可是，我真的没有抛弃你，只是身不由已啊！”

    “人生，如果可以选择，我不愿意失去爸妈，更不愿意小金条误会我。”

    “伊娃，我好想你，你现在有没有想我？小金条有没有去找你？”

    莫炎一觉睡到天亮，睁开眼睛看到的还是租房那老旧的墙壁，眼珠一转，是一个破旧的衣柜。

    她慢慢的坐起来，不知道什么时候睁开眼睛看到的是土着人，还有伊娃，白雪他们？

    曾经有好几次，她劝自己忘了那里，那只不过是她昏睡之后做的一场梦。

    什么灵魂穿越这档事，只有里面才有，现实生活是不可能的。

    可她认为，什么都可能是假的，只有小金条是真实的出现过。

    唉……

    小金条，我只是灵魂穿越到伊娃身上，你从没有见过我的真实面貌，就算是想找我，应该也不容易吧！

    她无数次的安慰自己，要有耐心，小金条迟早会来的，那不是梦，她真的闯过异世斗过怪兽。

    但时间仿佛是把杀猪的刀，等待让人慌恐不安，她感觉每日混混沌沌的过活。

    就象伊娃说的，活久了感觉累，闭上眼睛就不想睁开了。

    她曾经劝说伊娃，生活就象一张白纸，没有目标，没有特别的爱好，她现在就是这样。

    眼看着快要过年了，往年她会约几个同学一起去她家包饺子，做火锅，倒也热闹。

    今年，她要一个人过年，而且除了电脑连个电视也没有，连春晚都没得看。

    现在离她从医院醒来已经有快五个月了，卡里面的数字已经有一万元。

    李悦几次来看她，都被她拒绝在门外，既然是孤儿，就应该有个孤儿的样子。

    既然他们之间没可能，就应该断得彻底，她不是那种忧柔割断的人，更不想牵不长扯不断。

    时间，无论你开心，不开心，都不会为你停留一下，心情只有靠自己去调理。

    小金条，今天是除夕之夜，我包了饺子，有肉陷的，有韭菜陷的，我知道你不挑食，咱们都吃了。

    “叩叩……”

    “谁呀？”今天居然还有人上门来找她？

    “是我，看你一个人在家，我送烤鸭给你吃。”汪海提着烤鸭，还有两瓶酒。

    “不用了，谢谢老板。”莫炎剩了两碗饺子，吃完自己的，正吃小金条的那一份。

    “开门，让我陪陪你小姑娘。”汪海不死心的在外面叫唤。

    “不开，你走吧！”她起身去拿了一根铁棒，这是她随时准备的。

    “你别不识好歹，臭瘸子。”

    汪海气得在外面叫骂：“你要多少钱一晚，我给钱。”

    “呸，多少钱也不要，你滚吧！”看来，她明天得准备搬家了。

    虽然她练过跆拳道，但对付一个成年男人，她还是不行的，况且这大过年的，真栋楼只剩下三两家人。

    汪海气急败坏的踢门，在外面叫骂了一阵，提着东西走了，他盯她好久了，还以为今晚她孤独会给他开门的。

    莫炎听到外面离去的脚步声这才松了一口气，外面飘着大颗大颗的雪花，她围着围巾，打开门。

    独自一人走在冰冷的街头，抬头一看，那烟花在天空炸开，似天女散花一般，但一瞬过后似雨点坠落悄然逝去。

    烟花燃尽后留下了无限的寂寞，而她的生命也在悄然流逝，内心深处的忧郁和迷茫，如同一股溪流。

    “繁华人生，几经沧桑，因虚荣而笑，因虚伪而哭，最终让青春流逝，谁是谁非，何处寻因？”

    远处有两个高大的男人走来，他们在说话，又好像在争执，但其中一人却听到了莫炎自语。

    “喂，大哥，你已经找十几个人都不对，今天大过年的还把我拉出来，到底要去哪？”王艺深看他突然停了，顺着他的视线看过去。

    一个穿着黑色长羽绒的女孩正抬头凝望天空，神情过于忧伤，过了好一会，她转身走了。

    走路居然有点瘸，而且还戴着一副厚厚的眼镜，除了个子高挑一些，哪里都不好看。

    “喂，你不会是看上那个瘸子了吧？”他这几天叫了许多没有开包的美女给他，他倒好，一个都不要。

    “没有。”凌天摇摇头，她刚才的神态不象他要找的人，只是她念叨的话吸引了他。

    莫炎感觉到冷，她双手抱着自己，又从无人的街头走到街尾，直到走累了，她才想起自己还有个租房。

    家是什么？

    她开始怀疑人生了？

    对生活，也不再乐观了。

    可是，她才二十四岁，又是医科大学毕业的，如今一事无成。

    她也曾无数次想过，去沙漠，重新找到那个入口，进入异时空，因为那里有伊娃，小金条。

    只是，她怕自己还没有找到入口，就已经死在了无人的沙漠地。

    