
    “哇，李悦，都带女朋友来了啊？”朱春是羡慕忌妒恨的看着一对人走进来。

    莫炎听到有人叫李悦的名字，她转头一看，向兰挽着李悦的手臂进来。

    她穿着一条迷你裙，外面是一件米色的长风衣，一双长筒皮靴，甩了甩大波浪的长发，整个人傲骄的走进来。

    “哇，早听说李悦找了个富二代，没想到这么漂亮啊？”胡昌明赶紧迎上前。

    “莫炎，你跟李悦什么时候吹了？”

    叶子枫看向低头的她：“没事，大家同学一场，只当前男友呗！”

    莫炎尽量缩小自己，在来之前她就想过这个问题，但奈不住叶子枫的邀请，没想到李悦真的来了。

    她觉得自己挺奇怪的，在异时空她是如何的洒脱，回来后，她是事事不顺，感觉特没劲。

    三桌人陆陆续续的到了，叶子枫时而起身去打招呼，所有人当她是隐形的。

    “哟，莫炎老同学，怎么坐这里发呆啊？”姚丽听刘美雅说她来了，这才过来瞧瞧。

    哎，你哪只眼睛看到我在发呆了？

    我在吃花生米好吧！

    “小丽啊，好久不见哈！”莫炎回头跟她打招呼。

    “莫炎，你什么时候出院的？”李悦没想到她会在同学聚会上，而且她醒了？

    “李悦，我早已经出院了。”原来他这么久没有去医院了。

    “哦，最近太忙了……”李悦看她戴了一副眼镜，他感觉很惭愧。

    他参加工作之后，的确很忙，都有两个多月没去看她了，心里挺内疚的。

    “咦，她就是莫炎，你的前女友？”向兰非常友好的跟她打招呼。

    “对的，是前女友。”莫炎对于这种会作的女人，她也不惊。

    “李悦，你眼光不怎么样嘛，她长得太一般了。”向兰吃惊的说道。

    “是啊，都说三分长相七分打扮，有的人是用钱贴出来的，只怕卸了装还能吓死鬼呢！”

    “噗嗤……”有人笑了，也有人喷水了。

    “哎，大家都坐啊，上菜了上菜了喽！”胡昌明赶紧拉着李悦去旁边桌，向兰气得哼了一声。

    叶子枫转头给莫炎竖了个大拇指：“你还是老样子，一针见血，厉害。”

    “那也要看对什么人的。”莫炎谦虚的笑道：“上菜了。”

    看着上桌的几个菜，她也不客气，出院后，她就没吃几餐好饭。

    这可是豪华酒店，上来的菜都是招牌菜，她可以大吃一顿了。

    背后那一桌，喝酒的，划拳的，偶尔还听到向兰给李悦代酒，热闹非凡。

    “莫炎，我挺佩服你的，来，我敬你一杯。”胡昌明本以为她会伤心，却不料她吃得可欢了。

    “小明子，我可是千杯不倒的，不过，特殊情况，我还是少喝点。”她的酒量无人不知，但她身体不比从前，只能少喝。

    “理解。”胡昌明以为她是来例假了，倒也没放在心上。

    同学聚会终于散了，有的喝醉了，有的还嫌玩得不够尽兴，去唱K的有十几个人。

    莫炎最后一个走，她把剩菜打包，幸亏天气冷了，她明天还可以吃两餐。

    提着饭盒，她满意的出去，外面的天已经黑了，还下着毛毛细雨。

    “莫炎。”李悦在外面等她好久，看她提着饭盒出来愣了一下。

    “你……”莫炎看到他拿着雨伞站在外面，顿时不知所措。

    “你住哪？我送你回去吧！”李悦走过来接住她手里的饭盒。

    “那个，你还是陪你女朋友，我自己会走。”她又去接饭盒却被他躲开。

    “她有事先走了，我有话要对你说。”他跟向兰各自开车出来的，她载着其它人去唱K了。

    “哦！”莫炎跟在他后面上车，车里的气氛十分尴尬。

    酒店离她住的地方有点远，是叶子枫去租房接她过来的，但他们现在都去K歌了。

    车子到了租房，李悦下车，看这里比较老旧，房租应该不是很贵。

    莫炎也不矫情，她提着饭盒上楼，打开自己的房门。

    这里就是一间房，不过有阳台，还有厨房厕所是相连的。

    “你先坐会，我去烧水。”她转身去拿烧水壶，接水，烧水。

    “莫炎，对不起，我没去看你……”

    “没事，你已经做得非常好了，如果不是你，我可能早就死了。”

    是的，如果他没有交出她的银行卡，她现在早没命了。

    而且听护士小宋说，他每个月都会去看望她一两次，陪她说说话。

    “你的腿？”李悦早就想问她了。

    “右腿肌肉萎缩，不过，已经恢复得不错了。”

    莫炎笑道：“幸亏我还有一套房子，卖了之后，负清了医药费，现在得自食其力了。”

    “你还是那么的勇敢，我自愧不如啊！”李悦的父母只是个普通工人，家庭条件不太好。

    “你现在已经不错了，有工作，有女朋友，准备什么时候结婚？”

    “莫炎，你能等我两年吗？我会照顾你的……”

    “不用了，向兰对你挺好的，你应该过上好日子，我也有自己的生活。”

    “可是……”

    “没有可是，你父母还盼望你能出人投地，我帮不了你。”

    他们在一起的时候，她知道他父母对他的期望很高，况且他现在毕业了，又有个好工作。

    而她一无所有，重要的是，她不爱他，更不能拖累他，他很优秀，应该有个好的前程。

    “你先回去吧！不要让向兰误会了。”她走过去打开门。

    “小姑娘，收房租了。”汪海打了个酒嗝站在门外往里面一看，居然有个帅哥？

    “哦。”莫炎赶紧掏钱。

    李悦走过来：“老板，房租多少钱？”

    “两百元钱一个月。”汪海没想到这瘸腿的小姑娘没朋友。

    “这是六百元，先付三个月的房租。”李悦从皮夹里面抽出六个一百的。

    “我自己来。”莫炎已经掏出钱了，但被他从后面抱住。

    “好。”汪海收了钱在转身的时候又回头看了他们两眼这才走了。

    “莫炎，不要拒绝我。”

    