
    凌天一直开着监控，当然刚才的事情，他尽收眼底。

    昨晚王艺深跟李娜的事情，他也知道了，没想到这个杨兰居然出一万元买他？

    他居然值一万元，幸亏王艺深不在，让他知道了，还不得笑几天。

    “炎炎，你要是敢把我送到杨兰床上，我就提前要了你。”

    “阿嚏……”正在切菜的莫炎打了个喷嚏。

    哎，肯定是杨兰在骂她。

    要不，帮帮她，顺便也考验一下那个凌天。

    看他整天板着一张脸，生人勿近的样子，但在女色当前的时候，他会激动吗？会猴急吗？

    突然很期待了，到时候她可能会去看一下现场直播。

    直到快下班，杨兰又找她：“莫炎，我请你一起共用晚餐。”

    “不了，我还有事，你的事我会考虑的。”莫炎收拾东西准备走。

    “莫炎，进来一下。”凌天开门在等她。

    “哦，来了。”莫炎放下东西，杨兰一步三回头的走了。

    她进办公室就看到王艺深翘起二郎腿坐在沙发上抽烟。

    “莫炎……”

    “嗨，王哥，你们准备在这儿吃晚饭？想吃什么我去做好了。”

    哎，他该不会是知道李娜求她帮忙的事吧！

    那以后见面就尴尬了。

    “不用做饭，咱们出去吃。”

    凌天拿起西服外套：“走，就我们三个人。”

    “哦！”

    莫炎还以为他找她算账的，不过，仔细一想，李娜总不会傻到把她求她的事说出来吧！

    走进豪华大酒店，莫炎看到一个穿着白色长裙的女人一晃而过。

    那身影莫名的熟悉，却又想不起来。

    进了包厢，吃着可口的菜，脑子里面挥之不去的身影，一直纠缠着她。

    “莫炎，在想什么呢？”王艺深看她吃饭也心不在焉的样子。

    “我在想，你卖的那些鲨鱼肉赚了多少钱？”

    “不多，才几万元而已。”

    “几万元还不多？”

    这富人就是头脑灵活，会赚钱，用钱滚钱，越来越富有。

    穷人晚上想到的路千条，早上起来路一条，还是上班。

    都说穷富不过三代，但富人只要稍微努力一点，脑子聪明一点，富人还是富人。

    穷人只有拼命的努力，但终究是起步太低了，很难追上富人的脚步。

    现实是残酷的，所以才出现了知足者常乐的话。

    “本来就是好玩的，我经常出海打鱼，为了寻求刺激，不为钱。”

    “那你每次出海是不是都会带小蜜？”莫炎看他愣了一下，才发现自己问得太直接了。

    “那是，要不然一个人在海上多寂寞啊！”王艺深发现她今天不同往日。

    以前挺乖巧的，很少多话，上次出海他把刘颖推下海，她还冲他发火来的。

    “王哥，我梦到刘颖了。”莫炎一直没有机会告诉他。

    “……”王艺深惊讶的抬头看着她，又移到凌天身上。

    “我看你印堂发黑，最怕天黑，天生贼眼，最怕今晚，自个小心吧！”说完之后她起身：“我吃饱了，先回去了。”

    凌天看着她出去的背影，又看向王艺深：“她说的是真的，你最近很衰，我先走了，保重！”

    “哎……”你们俩这是唱的什么戏？

    还真是妇唱夫随啊！

    他长这么大，从没见过鬼长啥模样？

    请你们吃饭，还剩这么多菜，不吃，我一个人吃了。

    酒足饭饱了，他拍了拍肚子去买单，转身又去洗手间放水。

    推开洗手间的门，一个穿着白色长裙的女人，正对着尿盆站着，吓了他一跳。

    他退出去一看，明明写着男厕所，他拍了拍额头，这里有尿盆证明是男厕所，他松开裤带走过去。

    “喂，你是站着尿的，还是蹲着尿的？”

    王艺深放完水提好裤子，他这才转过头去看，那人缓缓的抬头，一头乌黑的长发遮住了半张脸，他非常好奇被头发遮住的面容，究竟是人还是鬼？

    “咔嚓。”一声，脖子转动的声音，特别恐怖。

    吓得他赶紧后退，幸亏他离她有两个尿盆的距离。

    “靠，什么玩意？敢吓唬你爷爷，找死是吧？”王艺深虽然吓了一跳，酒也醒了一半。

    “我……找死了……咔嚓……几天……了……”

    “刘颖？”那转过来的头，虽然两边被长发挡住，但眉眼很似刘颖。

    “嘿嘿嘿……谢谢……你你还记得我……啊……”

    “你阳寿已尽，赶紧去地府投胎吧！”王艺深盯着她那张苍白的脸。

    “我死，也要拖着你一起去地府。”刘颖突然变脸，全身浮肿，脸上爬满了白色的小虫子，那小虫子在腐肉里面钻进钻出，留下黏稠的液体。

    “呕……”王艺深忍不住吐了一口，太恶心，太恐怖了。

    刘颖趁机下手，她移动身体，抖着发白的双手去掐王艺深的脖子。

    “哇靠，你个死鬼，给我滚远点，不然，我要你灰飞烟灭，连投胎的机会都没有。”王艺深退到墙根。

    “哼，那就让我看你有没有这个本事？”刘颖的手指还没有接触到他，却不料整个身体就象触电一样：“啊……”

    伴随着一声惨叫，刘颖的身体逐渐发白，直到最后变成一条虚线消失不见了。

    王艺深摸了摸无名指上好戒指，忍不住的亲了几口。

    “魔戒啊魔戒，幸亏她跑得快，不然送给你滋润一下哈！”

    那只戒指是绿宝石的，此时散发出幽绿的光茫，洗手间灯光一闪一闪的，不知道的人还以为是电压不稳，但在这种豪华酒店绝对不会出现这样的情况。

    王艺深一只手捂住戒指从洗手间里面出来，外面居然等了好几个人？

    “咦，怎么回事？还以为这门坏了呢！”其中一个人尿急，匆匆忙忙的进去。

    王艺深转身走了，在这之前，他也杀过人，但死的都是该死的，而且也是阳寿已尽的人，他自认为他们该死。

    但没有谁敢找上门来，除了这刘颖之外，这让他感到不安，不知道还会有什么人敢找上门来。

    