
    小金条听了她的话直摇头，他不要离开她，他不要跟那个臭女人，坏女人。

    “我敢保证，她不仅不会伤害你，而且还会听你的话，顺便把她压在身下，狠狠的折磨她几天几夜，让她下不来床的时候，我就从天而降了。”莫炎不知道为什么，越说越不是滋味。

    “你保证会来救我吗？”小金条虽然千万个不愿意，但他知道，凭他一个人也奈何不了那个臭女人。

    “我发誓，如果丢下你一个人跑路，出门让车撞死，下雨让雷给劈死。”她不会丢下他不管的。

    “我相信你。”他相信她，就算她不发誓，他也相信。

    “你们商量好了吗？”云女虽然有把握，但总是害怕他的拒绝。

    “商量好了，你把伊娃交出来，我带我的人走，他留下来。”莫炎说完了给小金条一个鼓励的眼神。

    如果是在平时，小金条肯定会跟她大吵大闹，但现在救人要紧，他也不是那种没情义的人。

    她说让他装弱，那他就等她来救他，况且他还能自保，只要得到血莲花，等功力恢复了，他一个人也好脱身。

    “炎炎，你又抛弃我一次，我恨你。”小金条虽然心里有打算，但被她再次抛弃的滋味很不好受，可他就是恨不起来。

    “小金条，我没有抛弃你。”

    莫炎一边说一边冲他眨眼睛：“这一次是你舍身救了那么多的人，你是不是觉得现在的你，很高大尚啊？”

    “我本来就很高大的好吧！”小金条伸直了脖子，看到白雪他们几个人走过来。

    莫炎握着白雪的手这才松了一口气，直到伊娃出来，虽然她现在是魂魄离身，一会是虚影，一会又是真人，但的确是她。

    “伊娃，我可找到你了。”莫炎迎上前却握不到她的手。

    “人类真是愚蠢至极，你救了伊娃，那你自己怎么办？一个身体里面能装下两个灵魂吗？”云女不屑的看着她们。

    “呃……”

    对哦！伊娃回来了，那我怎么办？

    回现代？那小金条怎么办？

    “炎炎，你说过要回来救我的，别忘了哦！”小金条叮嘱正在发呆的人。

    “不会忘了。”莫炎伸手摸着他身上的鳞片，心情跌入了低谷。

    “你过来，跟我走吧！”云女指着小金条。

    “去哪？”小金条不想走。

    “这里还给土着人，你当然得跟我走了。”

    “我不要，我要留在这里。”如果他离开了，莫炎上哪儿去找他？

    “如果你想反悔，信不信我毁了这里……”

    云女不能发火，她立马变了笑脸：“你看，我已经放人了，而且还把地方都让给了土着人，如果你不跟我走，就是毁约了喽？”

    “小金条，暂时委屈你了。”莫炎考虑到所有人的安全，只有回头再想办法找小金条了。

    “你，臭女人，不准伤害她，她要是掉了一根头发，我不会放过你的。”小金条担心的是她的安危，并不指望她能找到他。

    “我？”云女没想到他会对她这么说话？

    “就是你，怎么？不服来战啊！”他窝着一肚子气没处发，大不了来个鱼死网破。

    “你，放心，我不会动她，现在可以走了吗？”云女哪里受过这样的气，但忍气吞声的转身走出土着人的地方。

    莫炎看着那个女人的背影，一开始她就知道这个女人对小金条有情，却不知道她这么会忍？

    至于他们之间曾经发生过什么？可能只有她自己知道，因为小金条修炼一千年后，所有的东西都会忘掉。

    乌木没想到这个女人竟然为了一条蛇，而放弃了这里所有的人？

    “伊娃，本以为要打一场硬战，没想到她就这么走了？”

    “乌木，你派两个人远远的跟着他们，我只想知道他们在哪就行了。”莫炎倒是知道土着人的厉害。

    “好。”乌木转身去安排，跟踪这事对于他们来说太容易了。

    白雪知道她心里难受，小金条跟她在一起那么久都没有分开过，这次分开也不知道什么时候才能相聚？

    莫炎相信小金条跟着云女才能得到血莲花，她相信他会想办法来找她的。

    “小炎，里面还关着好些人。”白离只是想分散她的注意。

    “走，带我进去看看。”里面有得列的族人，她答应过他一定救他们出来。

    里面关着得列族人有好几十人，居然还有中原人，何明远将军跟他的下属十几个人。

    乌木派人去把族人全部都接过来，土着人回到自己的家园，非常高兴。

    莫炎在交谈中才知道白离是王爷，而何明远是大将军，皇帝派他跟着白离来取宝藏的。

    就在他们进入沙漠的时候，何明远带了二十六个人，就在他们遇到僵尸袭击那天的晚上提前走，而他们跟丢了。

    在沙漠里面迷路却偶遇乌克拉哈的人，就这样，在沙漠里面走了好几天又撞到准备回程的白离。

    乌克拉哈索性把他们全部带进来了，不料在这里又被云女给截住，终于大团圆了，只不过地方不对。

    大家吃饱喝足了，都在休整，有的累得直接躺地上，还有的躺床上，双腿吊在地上。

    只因土着人都生得矮小，木板床也不够长，如果不是累坏了，没人愿意躺床上。

    莫炎侧身躺在床上，却是半天也睡不着，伊娃盘腿坐在地上从头至尾都没有说过一句话。

    “伊娃，现在就我们两个人了，如果你不急的话，我想找到小金条，你再回到这具身体里来，好吗？”

    伊娃睁开眼睛看着她，一脸惊讶的说道：“你还能找到他吗？”

    “为什么不能啊？”莫炎激动的翻身跳起来。

    