
    莫炎进了办公室，很自觉的去了厨房，因为现在十点钟，还有两个钟要开饭了。

    今天依然是三晕两素一汤，做饭对于她来说是伸手即来的事情。

    王子深平时都是在酒店里面解决吃饭的问题，自从吃了莫炎做的饭菜，他每天中午必来。

    凌天每天都会从监控里面看到李娜对莫炎批手划脚，但每次都是李娜吃憋。

    “小金条，今天他有事不接我一起回家，感觉少什么似的？”每天一起出入，让她习惯了有他。

    “自从他出现，你很少陪我了。”他觉得特委屈。

    “那，我带你去酒店搓一顿，算是补偿好吧！”莫炎也觉得冷落他了。

    “好哇，我要吃烤鸭，鸡丁，龙虾，还有红烧鱼块。”小金条听她说去酒店吃大餐顿时来了精神。

    “行行行，那咱们现在，就去快活喽！”

    莫炎点了一个包房，叫了十几个菜，只因小金条特别能吃，而且最近也没弄什么好吃的东西给他吃。

    一人一蛇顿时胃口大开，吃得那叫个痛快，特别是小金条，能吞的食物绝不嚼。

    “这个是我的。”她端着一盘鸡丁放在自己面前。

    “行，那这个猪肘子是我的了。”小金条一口咬到猪肘子直接吞了。

    “喂，你悠着点，别噎死了回头我还得叫医生来给你解剖。”

    “呸呸……”

    小金条呸了她一脸：“你另有新欢就计划着怎么抛弃我了吧？”

    “呸呸呸……”莫炎气呼呼的指着他：“我告诉你，就算你老婆来了，我也不会放你去快活的。”

    “噗……”他开心的跳了起来：“这话我喜欢。”

    “来，咱们俩喝一杯，庆祝我们以后的生活只能越来越好。”她倒了两大杯啤酒。

    小金条伸长了脖子，他对着杯中的啤酒一吸，杯子空了，他吸了吸气，打了一个酒嗝。

    莫炎连喝了两杯啤酒，咂吧咂吧嘴，好久没喝酒了，舒服，痛快。

    他们，你一杯，我一杯的，居然喝了十瓶啤酒。

    “小金条，你是我在这个，世上最好最好的朋友，我们要永远在一起，永远不分开，干杯！”

    “炎炎，我好感动，我们永远都不会分开的。”他们从没有这么尽兴过。

    算一算，他们在一起应该有一年多了，那段日子，他们无数次在险境中求生。

    他好不容易找到她，很开心，但看到她落魄的生活，第一次感到心痛了。

    为了让她过上好日子，甚至还希望她能爱上他，但无论怎样，他都希望他们永远在一起。

    吃饱喝足了，快十点，到前台结帐，他们这顿居然吃了一千多元钱。

    “哇，我自己做，只要一半的钱，一千多元，他怎么不去抢呢？”莫炎出了酒店忍不住发牢骚。

    “嘿嘿，那以后你负责做饭，我负责洗碗，好吧！”小金条出来吹吹风顿时酒醒了一半。

    “说好的一辈子呢！我是你的煮饭婆是吧？”虽然她喜欢自己动手，但她可不想每天围着灶台转。

    “那你教我做饭，以后我专门做饭给你吃，这样行了吧？”

    “嗝，这个可以有。”

    从这里走两站路就可以回家，只不过，她喝太多酒了，又被风吹一下，感觉很不舒服。

    以前身体好的时候，她可是千杯不醉的，现在就喝几瓶啤酒，头就有点晕。

    “滴滴……”

    身后有辆小车直接喇叭，而她正好站在斑马线中间，按理说，车应该让人的。

    可这辆车似乎没有刹车的迹象，她猛的往后退，当然是小金条控制她的身体往后退的。

    “嗖……”一辆小车过去。

    “嗖嗖……”又有一辆小车过去了。

    “哇靠，感情碰到飞车党了？”这闯过去的五辆小车，不是赛车是什么？

    “他们过不了今晚的。”小金条看他们的车速惊人，幸亏现在路人越来越少。

    “回家，睡觉去。”莫炎勉强睁开眼皮，却看不清前面的路。

    不过，她一点也不担心，因为有小金条在身边，他会带她回家的。

    她晃晃悠悠的过马路，微风轻抚她的脸庞，吹乱了她的头发。

    “咦，那不是莫炎吗？”李娜开车经过的时候看到她。

    “谁？”伊人顺着她的视线看过去，只看到了一个人背影。

    “就是我们公司新来的，她叫莫炎，小小年纪居然勾搭上我们总裁，还有凌经理。”李娜跟她解释。

    “莫炎？”

    伊人念叨这个名字，有种似曾相识的感觉：“跟着她。”

    “啊？跟着她干嘛？”虽然很疑惑，但还是打着方向盘跟了过去。

    “李娜，她长什么样子？”

    “她长得还行，有双大眼睛，特别水灵，就是右腿有点瘸，你认识她？”

    “可能认识吧！”伊人说完后深深的叹息一声。

    或许，真的是她，没想到她们居然在同一个城市里面，难道说，这世界太小了。

    她应该用什么样的心情去面对她？还有那条金色的小蛇呢？

    莫炎好不容易走到楼下，她感觉浑身无力，甚至看到的东西都在动。

    “哇靠，楼在晃呢！”她甩了甩头差点栽倒在地上。

    “炎炎，你喝醉了，下次不准再喝酒了。”小金条带着她晃晃悠悠的进去。

    而后面一个神秘的女人眼睛直直的盯着他们，直到他们消失在电梯口，她这才转身走了。

    小金条好不容易把她弄到床上去，转身又去倒水给她喝，直到她睡踏实了，才从口里吐一个发光的珠子。

    那珠子进了莫炎的嘴，她嘟咙一下翻身继续睡，她哪知道每天晚上小金条都在为她修复身体。

    