
    我知道，你经常跟我说你现代的生活，最喜欢什么？不喜欢什么？我都记着呢！

    “小金条，你就是我的福气，你看你一来就解决我的衣食住行，以后，我们再也不分开了。”

    “你还会抛弃我吗？”

    “不会，打死我都不会抛弃你，就算你老婆来了，我也不让。”

    “真的吗？”

    “嗯嗯，比珍珠还要真。”

    “炎炎，我爱你。”小金条说完后亲了她的小脸。

    呃，我总不能对一条蛇说出那三个字吧？

    躺在吊椅里面打了几个哈欠，小金条游到上面去往下看。

    虽然她变了个样子，但灵魂深处的东西没有变，甚至比不会笑的伊娃更好看，可爱之处再加上表情的点缀，更惹人爱。

    她的灵魂离开了伊娃的身体之后，伊娃不会笑，而且声音也是冷冰冰的。

    小金条游到她身上，从嘴里吐出一个肉丸那么大的圆珠子，那珠子渐渐的发出淡淡的光晕，从莫炎的头顶缓慢的移到她嘴巴那里。

    仔细一看，莫炎正在吸收珠子上的光华，不一会，珠子慢慢的暗淡下来。

    小金条这才张口吞进去，他感觉累了，刚才用了不少的功力。

    莫炎一觉睡到天黑醒来，她揉了揉眼睛，看着天上的一轮弯月，繁星点点。

    好久没有这么清闲，这么舒服了。

    “炎炎，在想什么？”小金条顺着她的目光看向漆黑如墨的天空。

    “我在想，人死了真的会变成天上的星星吗？”

    “屁，人死了，去地府报到再投胎做人。”

    小金条看她没出声，回头一看，她居然又睡着了，好吧，吃一顿管一天。

    王艺深来的时候，门是开的，他走进去一看，沙发上盘坐着一个人。

    “大哥，你叫我来了，有事？”他看了一眼那间紧闭的房门。

    “嗯。”

    凌天睁开眼睛，点了一下头：“接下来怎么做？”

    “什么怎么做？”王艺深一时没反映过来。

    “怎么让她接受我？并爱上我？”凌天为这事发愁。

    “呃……”

    大哥，你们都住一起了，她怎么就没有接爱你啊？

    哦，明白了，是他还没有爬上小瘸子的床吧？

    “这种事情，男人主动一点，握握她的小手，亲亲她的小脸，然后把她……”

    “这些都有。”

    “那你还等什么？直接扑倒就干呗！”

    “不行，太粗鲁了。”

    “大哥，我想问你一个问题。”

    王艺深看到他点头又道：“你对那个小瘸子是认真的？”

    “嗯，我想娶她。”

    “咳咳……”王艺深被自己的口水给呛到了。

    “喝水。”

    “谢，谢谢！”

    莫炎一觉睡醒了发现自己在床上，她记得昨晚上是睡在阳台上的吊椅里。

    爬起来看向窗外，东方渐渐的露出鱼肚白，她居然睡了一天？

    环顾四周，不见小金条，她拉开门出去一看。

    哎，妈呀，沙发上坐着一个人，电视里面正在播放早间新闻。

    “你，谁呀？”莫炎手里拿了一个尺子。

    “醒了？”凌天站起来看着她：“我昨晚回来听小深说这里住着他的客人，不过，我回来几天，等办完事我就要走了，你先住着吧！”

    “……”

    能允许她流一会口水吗？

    这个男人长得太好看了，身高两米，刀削的脸庞，一双狭长的眸，高挺的鼻梁，一张性感的唇。

    深灰色的西装穿在他身上，显得成熟而内敛，看一眼就知道，他是成功人士。

    “那个，是我打扰你了，真不好意思哈！”莫炎说完后咽下口水。

    “我有事要出去，你不用管我。”凌天转身出去了。

    高富帅，富二代，这么有款有形的男人，非富即贵，出生就含着金钥匙。

    其实，如果她父母还在的话，她也算富二代。

    “炎炎，犯花痴了？”小金条游到她身上，盯着她那双惊讶而又欣喜的眸。

    “哎，你刚才看帅哥没有？好有形哦！”

    “你喜欢？”

    “喜欢，太喜欢了，你知道他是做什么的？”

    “直接问小深啊！”小金条啄了啄她的脸，真想掰开她的脑袋瓜子，看里面都装了些什么东西？

    “那，多不好意思啊！”

    莫炎扭捏一下：“女孩子要矜持。”

    “扑通……”

    小金条听了她的话，硬生生的从她肩膀上栽下去了：“炎炎，你思春了啊！”

    “切，我已经成年了，好不容易看到一个这么完美的成功人士，是个女人都没有抵抗力的好吧！”

    “完美的成功人士？”

    小深小深，快来呀，我要做一个完美的成功人士。

    “大哥，你做什么都可以，就是做不了成功人士。”

    “为什么啊？”

    “因为，钢铁是怎么炼出来的，你知道吗？”

    摇头。

    “那铁棒怎么磨成针的，你知道吗？”

    再摇头。

    “你知道钱是怎么来的吗？”

    “咚……”

    一个拳头大的夜明珠出现在王艺深面前。

    “哇，大哥大……别说你想做成功人士，就是想要飞机大炮，我也给你弄来。”

    “我要你公司一半的股份。”

    “什……吗？”

    王艺深抱着夜明珠，一脸惊讶的看着他，这还是他认识的那个人吗？

    “这样吧！我帮你娶到小瘸子，冲你这颗夜明珠，我公司分你百分之二十的股份。”

    “好，如果你能帮我娶到她，我还会给你一个夜明珠。”凌天有的是稀世珍宝，他现在最在乎的是她。

    “真的？”王艺深简直有点受宠若惊，他对泡妞这方向有经验。

    但他要长相也有长相，要钱财也有钱财，最关键的是对方只是个瘸子，想泡她，那简直是太容易了，感觉没有他，他也能成功啊！

    “嗯，比珍珠还真。”这是莫炎经常说的承诺。

    他不太了解这里，只听说这里的男女都很开放，因为他们不相信爱情，都把感情当儿戏。

    所以他害怕她的拒绝，更害怕她的抛弃，所以他只有去试探，接近，并守候在她身边。

    