
    “他们同是龙族的人，而且曾经还是夫妻，你觉得你的小金条还会回到你身边吗？”

    伊娃的话就象一把铁锤，重重的敲下来，把她砸懵了，世上就有这么巧的事，他们居然是夫妻，不是亲戚。

    回想起，在她最困难的时候，一直都是小金条陪着她，在她遇到危险的时候，也靠小金条的保护。

    这么久的陪伴，她习惯了有他，他就像她背后的大树，突然没了，她也没了依靠。

    “不会的不会的，他会回来的。”莫炎甩了甩头：“我要去找他，你能帮我找到他吗？”

    “没用的。”

    伊娃站起来：“你的阳寿未尽，如果再不回去，你身体也会没了的。”

    “啊？”

    她不是已经死了吗？

    什么叫阳寿未尽？

    她的身体还在？

    “莫炎，我很感谢你，是你的勇敢把我的身体带了回来，如果不是你，这地方迟早会被云女给捅破天了。”伊娃佩服她的勇气：“你还有什么愿望未了，我会替你完成的。”

    “捅破天？等等……”

    她的身体还在，也就是说再不回去，她就跟伊娃一样，灵魂在四处飘荡？

    如果没了身体，那她就真的死了，如果她真的死了就要去投胎，那小金条还怎么找她？

    “伊娃，你怎么知道我的身体还在？我心里还有好多的疑问……”

    “我是先知，当我出现在你梦中的时候，我便知道你从哪来的。还有什么问题，你问吧！”

    “如果我不想回去，而你回到这具身体里面，那我就会去投胎？”

    莫炎看到她点头，又继续问道：“那如果我回去，回到原来的身体，那小金条是不是还有机会找到我？”

    伊娃不摇头也不点头，没想到她这么执着，都到这个时候了还惦记着那条蛇？

    “你不是先知吗？连你都不知道？”莫炎等了半天她都没有说话。

    “我只能看到最近的事情，不过，只要你还活着，就有一线希望，你能等吗？”

    是啊！一年，两年，十年，我还能等吗？

    再说了，人家夫妻团圆了，我还等个毛线啊？

    “对了，我听芮克说你去外面就是为了找亚兰，对吗？”

    “是的，她去了外面，我是出去找她。”

    “那你的魂魄怎么回来这里的？”

    “因为云女，我跟她认识也有许久了，我无心害人，但并不能保证有人会害我……”

    云女来这里修炼也有几百年，而伊娃生性单纯，助她修炼成人形，却没有防备之心，她出去之后没有找到亚兰，但云女却使用招魂大法，唤回她的魂魄，巧的是莫炎的魂魄正好穿越在她身上。

    只因云女太过于霸道，强势，所以伊娃才几次阻止莫炎来这里，没想到她带来的蛇王竟然是云女等待了千年的人，这才避免了一场战争。

    莫炎慢慢的解开了心中的疑惑，一切都是天意，什么机缘巧合也是一种天意，她是成全了所有人，唯独失去了最好的朋友小金条。

    当她进入沙漠的时候，每晚做的恶梦，其实并不是梦，而是伊娃记忆深处的东西，可她什么也没有得到，还失信于小金条。

    “好吧！”

    莫炎苦笑一声：“我希望你能把我的朋友，也就是那些中原人送出去，回到他们生活的地方，他们有人知道亚兰在哪，只不过亚兰需要血莲花。”

    “你放心，我一定会完成你的这个愿望，也会把你的朋友当作我的朋友对待的。”伊娃走过来说道：“好好活着，你的小金条会去找你的。”

    她回现代了，他哪里找得到她啊？

    只希望他能早日修炼成人形，等到那时他还会记得她才怪。

    不对，应该说他有美人相伴，怎么会记得她呢？

    “好好活着就会有希望吗？”

    莫炎不知道什么时候开始喜欢这里了，这里有她的朋友：“对了，我还想问你，这里真有宝藏吗？”

    “有，但是需要你手中的井字牌来开启，我跟亚兰都有一块。”伊娃叹息一声：“其实，人只要活得开心，有没有宝藏不重要。”

    “你为什么不开心？”

    “你们人类不是追求长生吗？其实活久了，就会觉得好累好累，累到窒息，闭上眼睛就不想睁开了。”

    “那是因为你的生活过于苍白，就象你拿着一张白纸却不知道在上面写些什么？留下什么？”

    莫炎笑道：“难道你就没有心上人？或是找一些有趣的东西，我指的是你自己的爱好，哪怕是生活的乐趣也行。”

    “乐趣？爱好？心上人？”伊娃这么多年，都是独来独往，而且她还有个秘密，那就是不会笑。

    “对啊！”

    莫炎耐心的解释：“比如读书，画画，聊天，交朋友，还可以养花什么的，这些都是个人爱好。”

    “……”伊娃很喜欢听她说话。

    “我们那里的每个人都有很多很多的爱好，跳舞，弹琴，小孩子从七岁开始读书，直到十六年后，还要参加工作，结婚，生子，上有父母，下有子女，一家人生活在一起可幸福了。”

    “是吗？”伊娃曾经去过外面，她见过外面人的生活，只是没有仔细去想。

    “伊娃，很高兴认识你，如果以后有机会再见，我一定会带你出去玩。”莫炎越说越兴奋。

    两人聊了很久，从外面的世界，一直聊到这里，她们聊着聊着坐在了一起，就象许多年未见的老朋友。

    如果可以，她们会成为最好的朋友，当然，也是因为莫炎不吃生，天生就有一张能说会道的嘴。

    伊娃从没有跟谁一起坐下来说过这么多的话，虽然她舍不得这么有趣的莫炎，但时间容不得她考虑。

    因为她再不回去，恐怕只剩下灵魂了，只要她还活着，一切都皆有可能……

    