
    “你有没有用，不是自己说了算，你要拿出勇气，象个真正的男人才行。”莫炎笑道：“不过，你得学点本事保护好自己，才有余力保护你的族人。”

    “伊娃，你教我真本事吧！”得列满怀希望的看着她。

    “孩纸，我失忆了，全都忘了，没有蛇王的保护，我恐怕早就挂了。”莫炎不忍心拒绝他，但她讲的是事实。

    得列感觉她跟以前不一样，以前她总是一副冷冰冰的样子，从来不笑，也不喜欢说话，但现在的她不仅会笑，而且还有许多话。

    他们这边小声说着话，落在了后面，前面的明堂发现地上躺了一个人。

    吴军走过去一看：“杨明山，是杨明山。”

    “他受伤了。”强子看地上的人左手断一截，气息微弱。

    “怎么办？”程爱国急了，他们身上没药。

    吴军拿出水壳抬起杨明山的头，给他喝了一小口。

    明堂检查他的伤口：“伤口发黑，开始腐烂了，他能坚持到现在已经是个奇迹了。”

    “咦！真有人啊！”莫炎走过来：“吴军，你认识的？”

    “嗯，他叫杨明山，就是我们失散的战友之一。”吴军说完后叹息一声。

    “他是妖。”小金条的话吓得大家同时都退后。

    “小金条，说什么呢？明明是人，用我的血可以救他吗？”莫炎蹲下来的时候，小金条弓起全身。

    “不能，你听话，退后快退后……”小金条的话还没落下。

    杨明山睁开了眼睛，呲牙的时候露出了两颗尖牙。

    “我靠，是僵尸。”莫炎往后退，一屁股坐到地上。

    小金条喷出毒液，正中杨明山张开的嘴。

    “嗬嗬……”杨明山双手掐住自己的脖子，口吐白沫，刚刚爬起来，又往后直直的倒下去。

    “杨明山。”强子扑过去抱着地上的人。

    “嗬哈嗬……”

    “啊……”强子惨叫一声。

    杨明山活活的咬掉了强子的耳朵。

    “强子。”吴军，程爱国跑过去把强子拖过来。

    莫炎再看地上的杨明山，嘴里嚼着强子的耳朵，嗄嘣嗄嘣的响，满嘴的血往两边流，脸色渐渐的发黑，直最后不动了。

    明堂虽然喂了一粒解毒丸给强子，但能不能好，不是他说了算。

    “蛇王，求你救救强子。”吴军扑通一声跪在莫炎面前。

    “喂，是你们不听话，我说他是妖，你们还要靠近，关我鸟事。”小金条把头转到后面去了。

    “吴军，你先起来。”莫炎在沙漠遇到过僵尸：“他明明是僵尸，怎么是妖呢？”。

    “他是僵尸的一种，我也奇怪他怎么直接升级成妖了？”小金条从她身上滑下来，游到杨明山身边，从头到脚的检查了一遍。

    莫炎走过去：“小金条，你在干嘛？”

    “我好像闻到了熟悉的味道。”是的，那个味道他居然莫名的熟悉。

    修炼一千年等于重生一次，他现在已经有两千多年了。

    “熟悉的味道，不会是你哪个相好的吧？”莫炎只是随口这么一说，仔细一想，他活了千年，有几个老相好的很正常。

    “相好的？”小金条想了半天想不起来，也就放弃了。

    他游到强子身边，舔了舔他的耳朵，吴军低头一看，强子的耳朵虽然没了，但伤口却在慢慢的愈合，脸色也渐渐变得红润起来。

    “咦！好啦！”

    莫炎以前被他咬破手指，吸了血之后也自动愈合：“小金条，你可以救活那个僵尸吗？”

    “已经死了还怎么救啊？”他还在想那个味道。

    好吧，强求不来的也没法子了。

    吴军跟程爱国哭丧着脸，心情跌入低谷。

    眼看着战友一个个的倒下，而他们还在这鬼地方转悠。

    几次都想要放弃生命，但求生的欲望在支配着他们。

    “吴军，你们千万不要放弃啊！”

    莫炎看他们偷偷的抹泪只好安慰他们：“希望还是有的，坚持到最后才是胜利。”

    “谢谢你，我们没事。”吴军非常想念妻儿，他一定会坚持到最后。

    “啊呜……”强子狠狠的吸了一口气，整个人随着吸气声头起来了。

    “强子，你醒了，没事了吧？”程爱国伸手扶住他的头。

    “我，在哪？”强子一脸茫然的看着他们。

    “还能在哪儿？”吴军苦笑一声：“只要你没事就好，就好啊！”

    大家都在强子醒来的时候，松了一口气，因为他们是一起，不想谁有事。

    莫炎亲了亲怀里的小金条：“你好棒哦！”

    “必须的。”他昂起头，一脸傲骄的看着她。

    眼前却有点模糊，似乎跟另一个人重叠，但只能看到是个女人。

    两个女人的面容，一个是莫炎，另一个却有轮廓，无论他怎么看都看不清。

    “怎么了？我脸上脏了对吗？”在这里面一路都有状况，刚刚换洗的衣服也有灰尘。

    “没有。”他摇摇头，想摆掉那个影子。

    大家休息一会，明堂再次走在前面带路，强子感觉身体比以前要强壮许多。

    小金条却满腹心事，趴在莫炎肩膀上瞪着一双小眼睛盯着前面。

    还好强子没事了，吴军也振作起来，只有坚持才会有希望。

    就在这时候，明堂却告诉他们，迷路了。

    本来他只是知道一个大概的方向，现在居然连方向都迷失了。

    “这里除怪兽也没个会说话的，不然，抓一个来问话就能找到土着人了。”莫炎并没有责怪的意思。

    “都是我不好。”明堂惭愧的说道：“这里面实在是太大了，而且怪石嶙峋的。”

    无论他们来多少次，都很容易迷路，但迟早又会找到回去的路。

    