
    莫炎才刚到公司坐下，杨兰就提着一盒蛋挞献宝似的送过来。

    “来，吃蛋挞，还是热的哦！”

    “呃……”

    蛋挞是她最喜欢吃的，只不过，送蛋挞的人不对。

    “一万元哦，顶你三个月的工资了。”杨兰压低声音。

    李娜走过来：“哎，我说怎么闻到香了，原来有吃的啊！”

    “对呀，正准备叫你过来的。”杨兰圆滑的冲她笑了。

    莫炎拿了一个蛋挞吃起来，反正有人请客，不吃白不吃，吃了也是白吃。

    她不说话，就看她们俩演戏，讲真，她们不去演戏是浪费人才来的。

    “李娜，昨晚跟总裁去哪鬼混了啊？”杨兰觉得这也不是什么秘密了？

    “当然去床上……你懂得……”李娜吃着蛋挞在走开的时候，冲她们神秘一笑。

    “哎，你看她抛的那个媚眼，爬上总裁的床有什么好得意的？有本事嫁给总裁啊！”

    杨兰不屑的看着那扭来扭去的背影，她们还能愉快的相处吗？

    “莫炎，你帮我想到办法了吗？要不，还是用你帮李娜的办法？”

    杨兰拿起手机：“我先转五千元给你，事成之后付你另外五千元，我知道钱是少了点……”

    “停……”她可不是为了她的钱，只不过觉得男人应该接受考验。

    万一，他没有通关，那她岂不是鸡飞蛋打一场空了，值得吗？

    这一天下来，她无精打采的，面对杨兰一次又一次的询问，她终于妥协了。

    她这个人就是心软，见不得别人求她，况且，她也想利用杨兰来考验一下这个男人。

    如果失败了，那她还是卷铺盖走人吧！反正有小金条在，她去哪里都无所谓。

    第二天。

    她发了个信息给凌天：你晚上有空吗？最近感觉生活好无趣，想寻点刺激的事情来做，你有兴趣吗？那就来顺景大酒店888房间，咱们一起喝喝小酒，一起聊聊人生……

    当凌天收到这个短信的时候，脸都黑了，她终于还是出卖了他，居然把他送给另一个女人？

    快到下班的时候，她收拾好东西就往外跑，生怕迟了一步走不了。

    当她跑回到家已经是一身的汗，去洗手间洗个澡，换好衣服出来便看到沙发上的小金条。

    “小金条，今晚带你出去吃大餐。”她甩了甩头发。

    “不去。”小金条软棉棉的趴在沙发上。

    “咦！”

    她一屁股坐过去用手指戳他：“肿么了？哪里不舒服？”

    “哪跟哪都不舒服。”他挪了挪位子。

    “我看看。”她伸手把他从沙发上捞起来，看了半天也看不出毛病？

    “那我带你去看兽医吧！”莫炎看外面天色快黑了。

    “我不是兽，你才是兽呢！”他从她手里窜出去，落在电视柜上。

    “喂，你到底怎么了？”他们在一起这么久，只有她发脾气，还从未见过他发脾气的。

    “你这个没良心的女人，把王艺深送上李娜的床也就算了，居然还把他也送上杨兰的床，你是坏银。”

    “吓……”

    莫炎没想到他是为这事闹：“好奇怪耶，你怎么总是护着那个凌天，你跟他什么关系？”

    “我们是好基友，你能把我肿么样肿么样？”他很不开心，想吃人。

    “哈哈……”

    莫炎听了他的话，忍不住的大笑起来：“好基友？你居然好男色？你喜欢他？”

    “你胡说，我现在好想咬你，我突然讨厌你了……”他容易嘛，为了她，他的付出没有回报。

    “哎，别呀，我只是想考验一下那个凌天，看他是不是跟别的男人一样，见了美女就管不住自己的老二？”

    “什吗？”小金条竖起来的身体，直直的往后倒下。

    “咚……”从电视机上面掉在地上，正好头先落地，摔得他半天没有爬起来。

    “我说小金条，你跟凌天搞基，他有没有同意啊？”莫炎从地上把他提起来抖了几下。

    “我，知道他喜欢你，就没敢跟他告白。”他倒过来看她一脸戏谑的笑，顿时软了。

    她的世界，他不懂，他只知道他爱她，想跟她在一起过那种正常的夫妻生活。

    “哈哈……”

    这绝对是他们相逢之后，遇到的最好笑的事情：“不对呀，你怎么知道他喜欢我？”

    “切。”他冷哼一声：“还能有我不知道的事吗？”

    莫炎抱着他换了鞋子准备出去，走到电梯口等电梯。

    小金条也懒得问她去哪？盯着她的小脑袋，真想看清里面的结构。

    试问，有哪个女人把自己的喜欢的男人送到别的女人床上？而且理由居然是，考验？

    他在她身上明白了一个道理，那就是，只有她没想到的，没有她不敢做的。

    莫炎坐车来到顺景大酒店，正好看到凌天开车到了，只见他迈腿走进酒店大门，回头看了一眼转身进去了。

    她赶紧跟进去，当她找到888房间的时候，房门虚掩，她往门缝里面一看，只见杨兰穿着白色的浴袍，手里端着两杯红酒进了房间。

    她推门进去，看到那紧闭的房门，脑子里面出现了少儿不宜的画面，但她始终没有勇气推开那扇紧闭的房门。

    正在她犹豫的时候，那房门居然开了，吓得她闪身进了另一间房，却不料，有人进来了。

    她赶紧躲到门后面，伸长脖子一看，进来的是杨兰，她走到床边直直的倒下，好半天没起来。

    听呼吸，好像是睡着了？这春宵一刻值千金，她竟然花一万元，跑这里来睡觉？

    外面也没动静，她悄悄的从门后面走出来，走到床边看杨兰，她真的睡着了。

    那她这考验算是过关了吗？不对，他们应该是完事了，也不对，那么短的时间不可能完事。

    她朝外面探了探头，没人，她要不要看一下那个男人在干嘛？

    站在门外，她伸手握住门把手，却没有勇气拧开。

    “吧哒。”一声，房门从里面被人打开了。

    “呃……”她瞪大眼睛看着那个正准备出来的人。

    “你怎么才来？”

    凌天伸手把她拉进房：“我等你半天了，来，我为你准备了红酒。”

    