
    莫炎接到王艺深打来的电话，通知她明天去裕华集团上班，早上八点，司机在楼下接她。

    挂了电话，她掐了掐自己的手臂：“嘶……”

    “怎么又掐自己了？”小金条游到她头上，倒挂着看她。

    “王艺深居然叫我明天上班，而且明天早上有车来接我？”

    “你昨天不是在找工作，现在工作来了，不开心？”

    “开心，太开心了。”

    莫炎伸手把他揪下来：“我上班不能带你，你好好呆家里等我回来，对了，我明天多做点好吃的。”

    “嗯嗯！”小金条看着她忙碌的身影，典型的家庭妇女，好温馨，温暖。

    如果可以，他们就在这里安家，生儿育女，一家人生活在一起，开开心心。

    “小金条，你整天除了看电视，还是看电视，都学到了什么？”

    “学到了男男跟女女怎么爱爱啊！”

    “切，这还用学。”

    莫炎瞟了他一眼：“这电视开了就没关过，走，睡觉，让电视也休息一下。”

    “可是，我睡不着啊！”

    小金条已经看了几个晚上的电视，他的确学到了不少东西。

    商场，情商，还有市场，这里的确很先进，不仅是人的思想，还有行为，不知道再过几百年会变成什么样子？

    “你看你都瘦了一圈，明天开始我又要上班，你乖乖的吃饭，睡觉……”

    “我瘦了吗？”小金条逐渐变大，直到整个床放不下他。

    “小金条，你好像变大了，这床快装不下你了。”莫炎躺在他身上：“别闹了，快睡觉。”

    “炎炎，我们以后再也不分开了。”

    “嗯，必须的。”

    “不准你再抛弃我了。”

    “不会了。”

    “那你嫁给我吧！”

    “嗯！”

    小金条看她已经睡着了，她嘟起的小嘴就象火红的樱桃，让他忍不住想舔一下。

    虽然她的眼晴不再近视了，但右腿萎缩，他还得想办法。

    莫炎早上起来就穿了一件毛衣，牛仔裤，运动鞋，这都是她刚买的。

    下楼，有一辆黑色的保时捷停在那，一个穿着工作装的男人站着。

    “你是莫炎吧？”

    “大叔，我是莫炎。”看他四十多岁的样子，她只有叫他大叔了。

    “我姓刘名华，是总裁叫我来接你的。”

    “谢谢刘叔。”莫炎礼貌打完招呼便上车了。

    上了车也没说话，小金条从她的小背包里面滑出来，伸长了脖子朝外面张望。

    幸好司机看不到自已后座的窗户，莫炎也趴在窗户上往外看。

    两边倒退大树，还有车来车往的风景，她似乎看到了自己的前程，尤如这美丽的风景。

    保时捷停在了一栋大厦下面，莫炎下车一看。

    融辉制品有限公司。

    “莫小姐，我送你进去吧！”刘华停好车走过来。

    “刘叔，你叫我小炎好了。”

    “呵呵！”

    刘华走在前面带路，前台有好几个穿着工资服的漂亮女孩子。

    看到他们进来，一双双眼晴都看向莫炎。

    进了电梯，刘华按了9，电梯很快停在9楼，走出电梯右拐，那里有一间两房一室的大间。

    里面客厅是办公的地方，无论男女统一穿着工作服，从客厅走过，一间房是会议室，另一间是总裁办公室。

    “叩叩……”刘华敲响了总裁办公室的门。

    “请进。”是王艺深的声音。

    刘华推开门：“小炎，你进去吧！”

    “哦！”莫炎进去便看到沙发上坐着王艺深，而办公桌后还有个人被电脑档住了半张脸。

    “莫炎，过来坐，想喝点什么？”

    “不客气，刚吃了早餐来的。”

    “哦。”

    王艺深上下打量了一下她，笑道：“凌天，这是我给你找的一个秘书，她叫莫炎。”

    凌天从电脑后面抬起了头，又从办公桌后面站起来。

    当莫炎看到他的时候惊呆了，这不是前两天在沙发上看电视的那个男人，也就那天见过一次。

    “他是融辉公司的总经理，也是你的直接领导，你的工作由他来安排。”

    “哦，好哒！”有么这帅的领导，那她是不是近视楼台先得月？

    王艺深带她出去找到秘书李娜，把她安排了一个位置，也就是带格子的办公桌。

    李娜又带她去领工作服，上面是西装，下面是小包裙。

    “李娜，我可以不穿工作服吗？”莫炎担心她右腿廋过左腿，如果穿上丝袜，包裙的话，更明显了。

    “来这里的工作人员都要穿工作服。”

    她还纳闷呢？

    这女孩子看似不大，但腿有点瘸，又是总裁亲自交给她的。

    “这样吧，你去跟总裁说，他说行，就行。”

    莫炎看着那不冷不热的女人，在转身的时候丢了个白眼给她，顿时气不过。

    回到坐往上，她连衣服都懒得打开，丢在办公桌上长长的叹息一声。

    “炎炎，怎么了？”小金条好不容易露出小脑袋。

    “唉……”

    “要是不开心，咱们回去吧！”

    “我就是不想穿工作服，因为我腿不能丝袜。”

    “哦，不想穿就别穿了。”

    李娜匆匆走过来：“那个莫炎，刚才总裁说了，你不用穿工作服上班，对了，他叫你去办公室。”

    “哦！”莫炎在起身的时候，便看到办公室里面的同事都朝她看过来。

    “李娜，她是总裁什么人啊？”杨兰。

    “不知道。”李娜摇头。

    “你看她，腿有点瘸，不会是总裁家里来的什么亲戚吧！”邵兵

    “按理说，咱们总裁是有头有脸，又是钻石极别的单身帅哥，应该看不上她的……”李娜。

    “喂，一切皆有可能的。”唐伟胜。

    莫炎听到背后议论的声音，她笑了，哪里都有长舌妇，不排除高学历的人。

    