
    莫炎终于走累了，她要回去睡觉，或许一觉醒了，她就会见到小金条。

    当她回到租房的时候，门外站着一个穿着长呢子大衣的男人。

    “小金条？”她以为是他。

    “莫炎，你去哪了？”李悦没听清她说什么？

    “你怎么来了？”莫炎打开门，房里面冷冷清清的。

    李悦心疼的看着她，他不知道要怎么做才能让她开心起来。

    虽然被她拒绝很多次了，但只有他了解她，她是故作坚强的。

    “哦，今晚出去吃饭，顺便过来看看你，我带了一些你喜欢吃的，有龙虾，还有红烧鱼块，我去热热就可以吃了。”

    莫炎看着他忙碌的背影，不忍住拒绝，因为今天是除夕，每当除夕来临之夜，她都会很难过。

    虽然她已经孤儿很多年了，但她也是个人，需要亲情，需要关爱。

    李悦看到桌子上摆了两个碗，他疑惑的看了一眼便拿去洗了。

    两个人默默的品尝着小龙虾，红烧鱼块，还有一只猪蹄，这些都是她以前喜欢吃的，而且她也好久没吃了。

    莫炎吃得很慢，因为，她现在是吃了上顿没下餐，一个人懒得煮，每天都是随便应付一下。

    “你是不是没有好好吃饭？看你都瘦成什么样子了？”李悦吃完了收拾碗筷。

    “我一直都是这么瘦，吃了不长肉的。”她是从住院开始瘦的，一直都没有长好过。

    “莫炎，你是医科大学毕业的，应该去医院工作。”

    “医院里面会要一个瘸子做医生吗？”

    “这个你就别管了，等过了年，我帮你找份护士的工作。”

    “别废那个劲了，我试过的，没人收。”

    “你变了？”李悦认真的看着她，以前的她，从不流露出悲伤的心情。

    她一直都很坚强，独立，而且性格也很开朗，但现在，她变得忧郁，不爱收拾，也不爱打扮了。

    莫炎冲他微微一笑：“我现在长大了，成熟了，当然会变啊！”

    “你有心事？”是的，她有很重的心事，感觉有什么东西压得她直不起腰。

    “唉……”

    她深深的叹息一声：“我在等一个人，他会来的，他知道我在等他，我能感觉得到。”

    “谁？我认识吗？”李悦不敢相信的看着她。

    难道在他之后，她又有了新的恋情了？应该没那么快吧！

    她在医院里面躺了半年多，而且右腿萎缩，人也没有以前精神，也没有以前好看了。

    莫炎伸手把床上的金色小蛇拿在手里：“我说了你也不会相信的，放心，我会照顾好自己的。”

    “你说什么我都相信，只要你肯跟我说。”李悦好久没有跟她这么面对面的说话了。

    他非常珍惜今天的时间，而且他也不想这么快回去，所以，只要她说，无论说什么？他都会听。

    莫炎从没有跟谁提起过，这件事憋在心里很难受，而且等待也是一件很痛苦的事。

    于是，她禁不住李悦的询问，就把她在医院昏迷后，灵魂穿越到一个异时空的事告诉了他。

    李悦被她的故事惊得里嫩外焦的，刚才他还说她说什么，他都会相信，但现在，从医学的角度来看，他认为她神经错乱了。

    “莫炎，你确定你最近没有看那些乱七八糟的？”以前她迷恋网络，他说了她好多次。

    “我就说你不信的，我说得都是真的。”这也不怪他，就连她现在也觉得自己有问题。

    因为小金条始终没有出现，这足已证明，她在昏迷的时候做了一个梦。

    而这个梦会影响她一生，就象你在很久以前，曾经面临了许多惊心动魄的事情，也有过几个生死之交，这是一辈子都忘不了的。

    是的，小金条一直陪伴着她，在那个异时空的地下，面对那么多凶猛恐怖的怪兽，多少次面临着生与死之间的较量。

    伊娃，究竟是什么人？还有那个艾西里又是何方神圣？小金条最后去了哪？她走后那里平静了吗？

    莫炎最后耐不住瞌睡虫的叫唤，她抱着金色的小蛇，躺在床上睡着了。

    第二天。

    李悦早早的做好了粥，又把她包好的饺子煎了几个。

    他今天想带她去医院做个全身的检查。

    莫炎眼睛还没有睁开就被他拖起来，吃早餐，被他硬拉进医院。

    她还没弄明白，就被送进去做核磁共振。

    等她睡一觉醒来，看到一个穿着白大褂的男人正盯着她。

    “这样都能睡着？”李悦知道她能睡，看到她的睡颜莫名的感动。

    “呃……”

    她起身左右打量了一下：“早上好！”

    “噗……”李悦看到她可爱的样子顿时笑了，扶着她下来。

    检查结果出来了，右腿萎缩只能靠锻炼恢复，至于其它的都很正常。

    这样的结果让他放心不少，也自动屏蔽了她的那个故事。

    莫炎穿好衣服出来，便看到向兰跟李悦在争吵。

    什么叫该来的还是来的，就是现在，她想躲避也来不及了。

    向兰看到她出来，一副慵懒的神情气不打一处。

    “啪……”一记响亮的耳光，打得莫炎傻了眼。

    “我告诉你，再敢勾引我男朋友，我让你生不如死。”

    “向兰，你……”李悦后悔没有阻止她。

    “喂，你搞清楚了，李悦是我前男友，如果说勾引，应该是你吧！”莫炎吃了一巴掌心里窝火。

    “但现在他是我的男朋友，我的……你听明白了吗？”向兰非常霸道的宣布。

    李悦看到医院里面的同事都纷纷朝这边张望，他只有拉着向兰往另外的方向走。

    莫炎看着他们的背影，心里很失落，也很伤心，她不想招惹，但李悦好心要帮她，结果闹成这样。

    “姑娘，你还是不要招惹李医生了，他女朋友可不是个善茬。”一个好心的护士走过来提醒她。

    “谢谢！”她低头转身就走。

    向兰是富二代，而李悦能攀上富二代也是他的福气，有很多年轻人走捷径，这样就可以少奋斗几年。

    这就是现实，莫炎当然明白，只是长这么大被人扇耳光还是头一次，心里不爽。

    