
    “TMD，这猫妖好厉害，居然敢跟着我们？”莫炎抬头一看，哪还有小金条的影子。

    “嗯，有些成精的怪物，的确厉害。”明堂抖了抖手里的剑，警惕的看向周围。

    还别说，如果让他们碰到这猫妖，也跟阿友一样成了下酒的小菜，心里不由得发寒。

    吴军一起的五个人，只剩下三个了，强子，还有程爱国。

    他们一下子失去了两个战友，心情跌入了低谷。

    莫炎也不知道怎么劝他们，现在最担心的是小金条。

    “扑通……”一声，从头顶飞来一个黑乎乎的东西落在地上。

    “草，累死老子了。”

    紧接着小金条拖着长长尾巴一边叫骂，一边说道：“总算是抓到了，不然，我蛇王一世英明就要毁在这猫妖身上。”

    明堂跟学友已经拿剑指着落在地上的猫妖，那猫妖长了一张女人的脸，胸前饱满，整个身体长满了黑色的毛。

    四肢伸展开来，跟人类的四肢一样，她喘着粗气，勉强站起来，直立起来居然有一米多高。

    “蛇王，你摔得奴家好疼啊！”猫妖妩媚的冲小金条一笑，那柔情似水的眼眸一点都不输狐狸精。

    就在那一刻，大家眼里看到的是一个美女，一个光着身体躺在床上的女人。

    明堂使劲的摇摇头，狠狠的咬舌，疼痛能让他保持清醒。

    吴军他三个人顿时失了魂，眼里满满的都是欲，只差一点扑上去。

    “呃！”莫炎看到这个半人半猫的女人，顿时发毛。

    但她看到大家不对劲，用脚趾就能猜到这个猫妖不是个东西。

    “你吃我的两个人，还在这里发cao，信不信老子现在就咬死你。”小金条不吃她那一套。

    “不要哇！”

    猫妖坐在地上双手抱着自己：“我愿意此生效忠于你，一生为奴。”

    “阿呸！”莫炎不爽了：“小金条，你要是跟这个表子养的多说一个字，就给我滚！”

    “说好了，我们要一辈子的，我怎么可能跟她？”小金条很满意她的反映。

    “那你还跟她眉来眼去的，信不信我现在就阉了你啊！”如果再耽搁下去，这猫妖肯定会迷了他们的心智。

    “不要。”小金条‘嗖’的一声冲到猫妖面前：“你得罪我媳妇了，这是你自找的。”

    “啊……”猫妖惨叫一声，整个身体在收缩，直到干枯成一张皮。

    小金条吸了她的妖气，又夺了她的妖丹，感觉身体瞬间拨高一尺，体内有股强大的气流在乱窜。

    莫炎看到猫妖只剩下一张皮，而小金条的身体一吸一鼓的，他不会在这个时候脱皮吧？

    “小金条，这都什么时候了，你又要脱皮了？”他要是脱皮又会陷入昏睡之中。

    “不是，我吸干了猫妖的精血，功力大增。”小金条缩小了身体，就是等她来抱了。

    “好，这里的妖都由你承包了。”莫炎伸手一捞，把他捧在怀里。

    再看吴军他们仿佛吃了屎一样，想必他们刚才所见到的美女，瞬间干枯，吓到了。

    明堂跟学友没能抓到猫妖十分惭愧，他们一向是心高气傲的，没想到这蛇王才是最厉害的。

    只怕是师傅见到了，也会吓一跳，动物修炼也不是没有的事，但这个蛇王不简单。

    吴军他们把阿友的尸体抬到一个山角下面，一路上死了这么多的战友，都没有入土为安，甚至也带不走。

    他们每次只能听到自己的心碎的声音，然后打起精神，与死亡对抗，其实，他们谁也出不去。

    因为，这里面不仅有吃人的怪兽，还有成了精的东西，而他们就象被猎人追逐的猎物，很难逃出一个死字。

    莫炎张了张嘴真不知道怎么安慰他们，真的很想带他们现在离开这里，但出去以后还要闯沙漠。

    或许，从昆仑山出去，也是一个不错的选择，只是怎么走？

    “对了，小金条，虽然这里很怪异，但我遇到了千年后来的人，就是我那个年代的人，还有明堂，他们是修行的人，虽然他不肯说来自哪里，但我敢肯定，我们是来自不同年代的人。”莫炎怕有东西再袭击，所以走在后面。

    “嗯，这地方时空错乱，想必这些妖类也是削尖了脑袋往里面钻。”

    “就是为了能吃些精怪来滋补自己？”

    “猜对了一半。”

    “另一半是什么？”

    “你忘了小狐狸是为什么而来的？”

    “血莲花？”

    “对滴。”

    “你也是为血莲花来的吧？”

    “啊，那个炎炎，其实在来的路上，有好几次我想跟你说的。”

    “你怕我生气？”

    “嗯嗯！”

    “我有那么小气吗？”莫炎真的没有生气，人为财死，鸟为食之，这是丛林法则。

    “炎炎，你为什么不生气？”小金条好奇的看着她。

    “我为什么要生气啊？”

    “……”你不生气，是不是因为不在乎我？

    小金条左想右想不得其解，或许他对她的了解不够，又或者他没有走进她心里去。

    他是越想越郁闷，感觉自己在她心里没分量，不由得心塞塞。

    “对了，我突然想起了一个梦，就是梦到土着人乌木，他说这里是异时空，还说我是异时空的精灵。”虽然是个梦，但挺真实的。

    “那只有找到你说的那个乌木了。”

    走在前面带路的明堂停下来，大家顿时都紧张了起来，他们是专门捡山角角走，尽量缩小目标。

    按照他们的路程，没走24小时，也走了23个半小时，天知道这里有多大？

    “怎么？有怪兽？”莫炎走过去，瞪大眼睛啥也没看到啊！

    “太安静了。”小金条打破了沉默。

    “啊？”

    安静不好么？

    非得打怪升级累不累啊？

    莫炎看大家都伸长了脖子，拿起了手里的武器，时间仿佛静止了。

    