
    莫炎借口出去买酱油，她后悔不该听李娜的话，因为她突然想起一个画面，那就是李娜端着一杯下了药的红酒，然后，王艺深中了迷药，他们一起滚床单，事后李娜怀孕了……

    越想越可怕，现在这个年代，只要有几分的姿色的美女，有哪一个不是削尖了脑袋往豪门里面钻。

    王艺深对她有恩，她可不能害了他，况且那个李娜真不是什么好货色。

    当她来到999房间，房门紧闭，她试着扭开把手，门居然没有锁，她闪身进去。

    奇怪的是里面居然静悄悄的，她在来的时候，脑子里面想的全是少儿不宜的画面，这么安静，也就是说他们还没有开始。

    只不过有一间房半掩，她摸过去，从门缝往里面看，里面的灯光很暗，她看到一个高大的背影，光着膀子。

    那背影有点象王艺深，难道他们要开始了？

    “哎……”

    莫炎想阻止他们，却不料那个背影转身：“凌天？”

    “你不是去买酱油了吗？”他接到王艺深的电话，说莫炎约他来顺景大酒店。

    “呃，你，你怎么来了？”她拼命的咽了一口口水，只怪他白衬衣的扣子解开了几粒，露出性感的胸肌。

    “不是你约我来的吗？”凌天看她一头雾水的样子，更奇怪了。

    “我？约你来？”不是吧！

    她转身去另一间房，居然没看到李娜，难道她还没来？

    可是，现在已经七点多了，她不可能没来啊？

    事实是，王艺深在酒店外面打电话给他的时候，李娜正好来了。

    于是，他们就去了别的地方共用晚餐。

    “难道你还约了别人？”凌天看她接连去了三个房间，不知道在找谁？

    “哦，我没什么朋友，也没钱，可住不起这么高档的酒店。”她能说回家吗？

    凌天看她一脸疑惑的样子，说话吞吞吐吐的，不知道她今晚怎么了？

    明明下楼去买酱油，却跑到这里来，而且还是王艺深通知他的。

    莫炎一时找不到话题，气氛显得很尴尬，沉默再沉默。

    “你要是睡不着，我带你出去转一圈？”虽然他们同住一起，但她晚上很少出去。

    “哦……”这个主意不错，那他们俩可以单独呆一起了。

    坐在副驾驶里，看着他的侧脸，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。

    高挺的鼻梁衬托出他那幽暗而神秘的眼睛，面部轮廓完美的无可挑剔。

    “你不会笑？”这是她突然发现的。

    “嗯！”凌天被她看穿了，没有丝毫的不适。

    “有没有去医院看看？”莫炎转头看着他。

    “我好看吗？”不知道为什么他在她面前没自信。

    “好看，你是我见过的最好看的帅哥。”她没有奉承的意思。

    “是吗？”听了她的话，他激动得想告诉她实情。

    “一般长得好看的人，是父母的基因好，这是遗传。”她笑道：“你父母肯定很年轻吧？”

    “我没有父母。”凌天的话让莫炎的笑，僵在脸上好半天。

    “我也是孤儿。”说完后，车子已经在回家的路上。

    气氛再次的沉默下来，他们回到家，凌天又进了自己的房间。

    莫炎正在为自己的话懊悔，不该谈到他伤心的话题。

    她知道一个孤儿有多难，什么事都得自己扛，所有的伤心和痛苦都往肚子里面咽。

    “炎炎炎炎，你去哪了？”小金条看到她回来了，而且脸上明显写着不高兴。

    “我出去打酱油了。”莫炎狠狠地把自己丢在床上。

    “打酱油？”他游到她身上盯着她：“你骗人。”

    “唉……”她把刚才发生的事前前后后的告诉他。

    小金条听完了，才知道她受李娜利用，而王艺深又以为她发错信息。

    居然是一场乌龙来的，难怪她一脸不开心的样子。

    莫炎没想到自己那么笨？居然听李娜的话，幸亏王艺深没去，要不然，她是罪人了。

    只是让她没有想到的是，今晚她功不可没，他们两人换了个酒店共度良宵。

    这是第二天早上，李娜满脸桃花的跑过来：“莫炎，中午我请你吃饭。”

    “不行，我要去做饭，什么事这么高兴？”看她兴奋的样子，昨晚不是没成功吗？

    “当然要感谢你了，那晚上请你吃饭行了吧？”她诚心邀请她的。

    “喂，说正事，你昨晚？”

    “成了。”

    李娜冲她直眨眼：“你懂的，我们那个了。”

    “哪个了？”不是她装，而是一时之间没有听出她指的什么？

    “就是上床了呀！”李娜压低声音神秘兮兮的告诉她。

    “啊？”莫炎还没有反映过来，她已经踩着恨天高走远了。

    他们昨晚居然上床了？那个王艺深竟然跟她上床上？正人君子到底有冒有啊？

    脑子里面突然冒出一个念头，如果有个妖娆，妩媚的美女冲凌天勾手指，那他是不是也耐不住？

    嘶！

    虽然这个想法刚出炉，但很快被她掐灭，因为她可不敢冒这个险。

    其实，他跟谁在一起，跟她有关系吗？

    “莫炎，听说你帮助李娜完成梦想了？”杨兰迈着小碎步走过来。

    “梦想？”你抽的哪门子风？

    “对呀，我都知道了。”杨兰笑道：“我跟李娜可是同穿一条裤子的哦！”

    “内裤也同穿吗？”莫炎无心开玩笑。

    “哈，你真会开玩笑。”杨兰直入主题：“那个，你也帮帮我，好吧？”

    “吓……”

    她起身摇摇头：“我一个小瘸子，哪有能力帮你们啊！”

    “哎，事成之后，我少不了给你好处的，不象李娜那么小气，一万元的报酬怎么样？”

    “一万元？”这本下得也太大了吧？

    “不信，我可以先付你五千元。”杨兰拉住她小声说道。

    “你有什么要我帮忙的？”莫炎想抽身也走不了。

    “嘿嘿，你也帮我做一回红娘呗！”

    “啥？”难道……

    “我想跟凌经理那个……”

    “不行……”

    莫炎甩开她：“哦，我是说现在时间到了，我得进去做饭。”

    公司里面的人都知道她上午要给总裁们做饭，下午才开始公司的工作。

    