
    小金条背着莫炎从粗壮的树桩上游上去。

    乌木他们自带绳子，从下面丢上去套住木桩，然后从绳子上爬上去。

    明堂跟学友他们有轻功，双腿一蹬，三两下就飞上树桩。

    萨力木也不甘示弱，一只手抱着小狐狸，另一只手抓住绳子就爬了上去。

    站在木桩上，有几个人脸猴的守卫，看到他们翻上来，赶紧躲起来。

    这里的建筑很老旧，稀稀拉拉的木房依山而建，依次往上，有点苗寨的味道。

    其中有一个高大的建筑，大概有五米多高，仔细一看，象个城堡，里面灯火辉煌。

    “唉……”好一声忧怨的长叹。

    好似一个女子在等待晚归的丈夫，那心里的怨，所有的苦，都在这一声叹息中释放出来。

    莫炎听到这叹息声，也叹了一口气，她从这叹息声中，体会到一个怨妇的哀愁。

    “我终于等到你了。”话里有欣喜，也有酸楚。

    小金条突然有种想撕人的冲动，只因，这声音仿佛在许多年以前，甜到心窝的时候，同时也是一把利剑。

    让他感觉心痛，心很痛，揪起来的痛，但他不知道为什么会有这种心痛的感觉。

    “小金条，你怎么在发抖？”莫炎摸着他的头，她感觉他不开心。

    “我也不知道。”就是莫名的想杀人。

    “你不开心，是这个声音吗？”她这是第一次看到他有点失控了。

    “这声音，不对。”小金条表达不出他现在的心情。

    不对劲，如果说他们曾经是亲戚，那么，见面或是听到声音不应该是这种反映吧？

    就算是失忆了，小金条也不会露出厌恶的表情，甚至用凶恶来形容。

    在莫炎的安抚下，小金条这才恢复过来，他慢慢的游下去。

    所有人都跟在他后面，走到那酷似的城堡的地方，大家都停了下来。

    只因，门口有个穿着一身黑色长裙的美女，一头乌黑的长发拖地，身高一米八有多。

    她拥有一张娇美的容颜，眼大窝深，皮肤白而细腻，简直就是个混血儿。

    只有用混血儿来形容她的美貌，这种美貌不知道迷倒了多少男人？

    都说漂亮的女人有毒，但这个女人不仅有毒，而且浑身散发着一股强大的力量。

    就连小金条见了她，都能感觉到她的强势，那是一种由内而外的强。

    “哈喽，你就是云女吧？”莫炎试着跟她打招呼。

    “你……”美女看着她从金色的巨蟒身上滑下来。

    “我叫莫炎，是来找伊娃的。”

    “伊娃？”云女的双眸在她跟巨蟒身上来回的打量。

    “对了，这是我的好朋友，我叫他小金条，但这只是我们之间的称呼哦！”

    “呵……”云女冷笑一声，缓缓的走过来。

    “……”美女，你这冷哼一声是啥意思？

    “你配吗？”

    就在莫炎摸不着头脑的时候，云女说道：“我们出生在高贵的龙族，从不跟低微的人类同流合污。”

    “哎，我们人类什么时候变得低微了？既然我们人类低微，那你们这些似妖非妖的怪物怎么还要变成人类的样子？”莫炎一口气说完了后悔了。

    “人类的样子？”云女仿佛听到一个天大的笑话：“我们龙族可呼风唤雨，还可以变换成任何样子。”

    “算了，不跟你计较了，既然你跟小金条是认识的，那你可以放了伊娃，还土着人家园，咱们各回各家，各找各妈。”

    “噗……”小金条听了她的话，忍不住笑喷了。

    有谈判谈成这样的吗？而且还是跟一个龙族的人谈判。

    谈判，也是要有资本的好吧！

    “好，我答应你，但是，我有个要求。”云女的回答让所有人都大跌眼镜。

    “无论什么要求，只要我能办到的，你尽管说。”莫炎豪气的拍了拍胸，没想到这么容易。

    “只要你把他留下，我就答应你所有的要求。”

    “你要小金条留下？”她竟然要小金条？

    “怎么？舍不得了？”云女一挥手。

    在她身后走来好几个人，有白离，白雪，慕少华，李美怜，察尔。

    “听说，他们也是你的人，对吧？”云女颇为玩味的说道：“一个小金条就能换走这么多人，我亏大了啊！”

    “白雪，你们怎么在这里？”莫炎还以为自己眼花了，他们不是走了吗？

    “小炎，我们遇到了乌克拉哈，是她逼我们找到入口进来的。”白雪没想到还能见到她。

    “如果不是我，他们早死在沙漠里了。”乌克拉哈背着双手走出来。

    哎呀，这还真是大团圆了，乌克拉哈正是海市蜃楼里的美女，听小金条说她是个女巫。

    她就没见过这么漂亮的女巫，虽然萨力木长得也不差，但他面相很凶。

    “这么说，我非得感谢你救了他们喽！”莫炎咬死她的心都有。

    “不用谢！”乌克拉哈说完后娇笑一声。

    贱人，你脸皮真厚啊！

    说得没错，只用小金条就可以换来这么多人，而且还有伊娃，她是不是得感谢她八辈祖宗了。

    “那个，你跟小金条什么关系啊？”莫炎强忍一肚子的怒火，按捺住火气。

    “独伫窗前，倾听秋雨潇潇，浮生虽众，满怀心情，无人可诉，缘来如水，只有心知，无人能解。”云女忧伤的看着小金条。

    哎呦！还无人能解？

    这到底是个怎样的怨妇啊？

    难道千年前，他们之间发生过什么？

    莫炎打量身边的小金条，只见他一脸委屈巴巴的看着她。

    “炎炎，你不要我了吗？”小金条传音给她，的确，用他可以换这么多人，而且都是她的朋友，太划算了。

    “我没有不要你。”

    她抱着他的头小声说道：“我有个计划，等她交出伊娃，我再想办法救你出来，你从现在开始装弱，她说什么就是什么，另外，跟她要血莲花，你吃了血莲花，可以增加功力，等我，等我回来找你，行吗？”

    