
    “逐月弯刀？”

    洋人大吃一惊，他轻轻松松的躲开弯刀，大叫一声：“这是亚兰的弯刀，你们把她怎么了？”

    “叮……”一声响。

    他手里的大刀挑开回旋过来的弯刀，瞪着一双噬血的大眼。

    弯刀一个回旋回到莫炎手里，就连小金条也发觉情况不妙，一甩尾巴打开那只老虎，那老虎只是虚影，却拥有恐怖的攻击力量，咬不死老虎，只有咬人了。

    “你认识亚兰？”莫炎没想到这里面还有人说出亚兰的名字？

    “是，快告诉我，她在哪？现在怎么样了？”

    “喂，亚兰是你什么人？”

    不是莫炎吊他胃口，而是亚兰死了百多年，那洋人看起来不过三十多的样子。

    “我找她很久很久了，那把弯刀就是我送给她的。”

    洋人深吸一口气，隐忍悲痛的心情：“我爱她，没有她，我就象一个失去灵魂的躯壳。没有她，我的生命随时都可以结束。”

    “哎呦，这么动听的情话，我还是第一次听到，听得我的心都碎了一地。”

    莫炎笑道：“你不用把我们当作仇人了，我跟亚兰是朋友，她就是身体出了点问题，叫我来找血莲花的。”

    “她在哪？”

    “她去了外面，暂时性命无忧。”

    “……难怪我怎么都找不到她啊！”

    “对了，我们进来就是为了找血莲花，如果顺利的话，出去的时候我带你去见她。”

    “真的？”

    “比珍珠还要真。”

    小狐狸心里默默的为莫炎坚起了大拇指，她这张嘴能把死人说翻身。

    哎，我可没那么本事，不是你们都要找血莲花的吗？

    如果能早点找到血莲花，顺便摸个宝什么的，也不枉来此走一遭。

    “我叫芮克。”洋人抱拳行礼。

    “莫炎就是在下了。”

    莫炎有模有样的抱拳行礼完了，问道：“对了芮克，你怎么会在这里？是为了堵我们的？”

    “是的。”芮克看了看他们：“你们斗不过她的。”

    “谁？”莫炎都不清楚得列口中的魔鬼是个什么东西？

    “她叫云女。”

    “云女？”好淑女的名字。

    “她是一条蛟龙，如今修炼成一条黑龙，有人暗地里叫她黑寡妇，因为她心狠手辣，不服她的，她会手撕……”

    “一言不合就开撕？”莫炎说完后打了个哆嗦，脑子里面想起了手撕饼。

    芮克走过来，他压低声音：“你们快灭了我身后的人，我想办法带你们去找血莲花。”

    “冒问题。”声音还没有落下，小金条冲天而起，直奔剩下来的人脸猴。

    乌木也不甘落后，所有人再次冲过去，只有明堂，学友两人持剑站立在她两旁。

    “你……你的那条蛇，从哪来的？”芮克回头看小金条已经咬死了几只人脸猴，刚才还跟他的老虎斗得不可交。

    “他是蛇王。”莫炎无比自豪的说道：“可厉害了。”

    “云女有他的画像。”

    “什，吗？”

    蛇不都长这样？不对，好象金黄色的巨蟒非常稀罕。

    那云女既然是蛟龙，那小金条会不会也是龙？

    “他是蛇王，不是龙。”对，他是蛇不是龙啊！

    “龙蛇本就是一家的，我想说，他跟云女有关系。”

    “血缘关系？”

    这也难怪，小金条都说自己活了两千年，有一两个亲戚也不奇怪。

    如果他们真的是亲戚，那事情就好办了，土着人的地盘也不用争抢，不仅还了这里的太平，还能找到血莲花，他们不是可以退出了。

    “对了，你知道伊娃在哪，对吗？”莫炎还有一个目的，那就是伊娃的魂魄。

    芮克看着她若有所思的点了点头：“其实伊娃跟亚兰来自同一个地方，伊娃出去就是为了找亚兰的。”

    “啊？”

    莫炎再一次的感觉脑子不够用了，信息太多，而且刚刚消化一点，又来一点。

    “等等，等等，好像还有个叫艾西里的。”乌木提到过这个人，但没有说有个云女。

    “艾西里只是云女的一个帮凶，我对这个人了解不多……”

    “炎炎炎炎，我把他们全灭了。”小金条嘴里嚼着东西游过来。

    “呃……”她抬头一看，地上倒了一片，血腥味扑鼻而来。

    而乌木的人也死伤一半，他吩咐其它人把受伤的人抬回去医治。

    没错，小金条头上的犄角越看越象龙，特别是他那张大嘴。

    她曾经看过一本书，书上写着，龙能大能小，能或能隐，大则兴去吐雾，小则隐介藏形。

    具有蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇身、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠……

    “炎炎，你摸得我痒痒了。”小金条抖了抖身体，凑过去看她。

    “小金条，我发现你越来越象龙了。”莫炎认真的看着他。

    “龙？”

    他笑了，笑得身体在颤抖：“龙蛇本是一家，我修炼了两千年，就为了能成龙啊！”

    “……”

    瞧他得瑟的小样，只怕是吃了血莲花，他更得意了。

    芮克走过去一脸疑惑的问道：“那你认识一个叫云女的人蛟龙吗？”

    “云女？”小金条抬头，再抬头，脑子里面似乎有个影子一闪而过，他没有抓住。

    “好吧，我决定带你去见她。”莫炎想救伊娃就得见那个云女。

    况且有小金条在，或许他们真的亲戚关系，这样的话，所有的事都有得商量了。

    虽然想法是好的，但她忽略了黑寡妇的心狠手辣，也许是她想得太简单了。

    有芮克带路，就算有妖类阻拦，都被他挡了回去，甚至让人通知云女，他带人回来。

    当莫炎站在城楼下，的确跟她梦中所见的情景一模一样，几米高的树桩，呈扇形竖立起来。

    只不过，这里根本没有门，因为土着人怕怪兽攻击，都是放绳子下来拉自己人上去。

    