
    中午的鲨鱼火锅吃得太爽了，居然把一盆炸好的鲨鱼块全吃完了。

    莫炎惊讶的看着还没有放筷子，正在喝啤酒的两个人，地上有十几个啤酒瓶在滚动。

    天啊！

    他们俩不止是海量，而且还是大肚婆。

    普通人的食量，三个人能吃完半盆就很不错了，一盆，满满的一盆的鲨鱼肉啊！

    “喂，我想问你们一个问题？”她实在是忍不住了。

    “问吧问吧！”王艺深冲她大方的挥挥手，又对着啤酒瓶吹了起来。

    “你们俩人的食量不象……人类？”

    “噗……”王艺深一口啤酒喷出来：“咳咳……”

    “对不住了，对不住啊！”

    莫炎赶紧抽了几张纸巾递给他：“可能你们俩的饭量大，我算是见识到了，我去洗碗，你们慢慢喝，慢慢喝哈！”

    “喂，我们是人类……”不对，不应该这么解释：“莫炎，说得你今天好像吃得少似的？”

    “嘿嘿，王大哥，我也吃了不少，但只是你的三分之一。”她收拾空碗小跑进厨房。

    凌天看她跑了，瞪了王艺深一眼，他是人类的人渣，的确是身怀异能之人。

    王艺深也喝多了，看对面人瞪着，赶紧爬起来去放水，把大好的机会留给他们两个。

    今天吃得太撑了，他得下海去运动一下，顺便消化消化再回来。

    莫炎把厨房收拾好了出来，桌子上面只留下一个火锅，一个人都没有。

    她又收拾外面，洗涮涮，好不容易收拾完了，她拿了一瓶啤酒坐下来，看向那蔚蓝的天空下面飘着白云。

    耳边听着海水哗哗的轻响，时而有几只海鸟，侧着翅膀在头顶一个急转，又飞去不见了。

    就在她非常享受海上宁静的时候，从半空中掉下来一个东西，正好砸到她怀里。

    “哎呀……”

    “炎炎，我抓了几只鳖给你补补身体。”跟着又有几只鳖被丢到船，接着就是小金条闪亮登场。

    “你想吓死我啊！”莫炎虽然被吓了一跳，但看到一只脸盆大的鳖顿时乐了。

    “这只是鳖王。”小金条欢欢喜喜的游过来。

    “鳖王啊！”

    她蹲下来用手去戳那只大鳖：“还是你自个留着享用吧！”

    “别呀，现在还早，赶紧去熬一只鳖，喝汤。”小金条用小尾巴去扫那几只鳖。

    莫炎去厨房拿了个盆出来：“我不会做耶！”

    鳖，好吃，而且还是海里的野生鳖，更有营养的。

    “哎，有鳖，哪来的鳖？”王艺深去房间睡了一会就被凌天叫醒了。

    莫炎回头一看，小金条已经不见了，跟在王艺深后面来的凌天，捡起鳖就去了厨房。

    算了，她还是坐着喝啤酒吧，让这两个男人去熬鳖汤，她也累了一天。

    两个靠椅拼起来，半躺着喝啤酒，真是太舒服了。

    一觉醒来就闻到一股香味，应该说是这香味叫醒她的。

    还有熟悉的油炸鲨鱼味，她伸了个大大的懒腰，起身一看，船居然靠岸了。

    “莫炎，鳖汤醒鲨鱼肉，大补的。”王艺深端着一大碗汤上桌。

    “哇，好香哦！”她深呼吸，口水都快流出来了。

    凌天在后面端上来一大碗油炸鲨鱼，是模仿她中午做的。

    王艺深一屁股坐下来就开吃，一边吃一边大叫好吃，而且又开了好几瓶啤酒。

    吃到一半的时候，有人上船了，是王艺深叫来的人，把船板上的鲨鱼一块一块的搬走。

    又上来几个人是洗船的人，他们也吃饱喝足了，拍拍屁股，准备各回各家。

    莫炎跟着凌天回家，就去拿衣服洗澡，顺便看看小金条回来了吗？

    “小金条，你是怎么回来的？”她冲衣柜上的小金条问道。

    “不是你带我回来的吗？”小金条从衣柜上面游下来，今天吃得太撑了，身子都不灵光了。

    “我去洗澡，回头再聊哈！”她匆匆洗完澡到处他，他却趴在衣服里面翻着肚皮睡着了。

    哎，怎么躲衣柜里面睡了？

    她伸手把揪起来，感觉重了许多，再摸摸他的肚子，竟然圆滚滚的。

    算了，今天也玩累了，本来想跟他说说话的，还是睡觉吧！

    月亮大得异乎寻常，月光明亮无比，赤脚踩在柔软的沙子上，这是海边？

    “哗！哗！”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回。

    咦，她不是回去了吗？怎么在海边？

    抬头看那一轮明亮的月光，散发着绿幽幽的光芒，看一眼都觉得渗人。

    自从小金条回来之后，她很少做梦，更没有做过这么怪异的梦。

    “救命，救命啊！”

    隐约传来几声虚弱的救命声，她寻着声音走过去，发现礁石缝里趴着一个人。

    她赶紧跑过去：“你怎么样了？我这就拉你出来，一定要坚持住……”

    莫炎拉着她的双腿，使劲把她从礁石里面拉出来，幸好礁石缝里全是沙子，要不然，她都没办法把她弄出来。

    “喂，醒醒，你没事吧？”等她凑过去看的时候吓得了一跳：“刘颖，你是刘颖，快醒醒。”

    “咯咯……”

    刘颖吡牙笑了起来，她慢慢的起身：“是你，就因为你，我才变成死人的，一命抵一命，我要你死。”

    莫炎看她瞪着一双大眼，本来还算白皙的脸蛋此时肿起来，说话的时候嘴里不停的喷着水。

    再看，全身都在发泡，肿了几个圈，那样子格外恐怖，但她好歹是见过世面的人。

    “刘颖，你的死跟我无关，是你有心想杀我，如果你得手，我可能就是你现在这个样子了。”

    “呸，就是你，都是你的错，没有你，王艺深怎么会杀我？”刘颖伸出双手去掐她。

    “你就是该死，到现在你还不知道自己错在哪？”

    莫炎哪会让她得手，转身一边跑一边骂道：“象你这种贱女人，一心想要攀上豪门，迟早会被男人毁尸灭迹。”

    