
    “哟，莫炎，真是好本事，现在连总裁都要对你回眸一笑了。”李娜控制不住自已的情绪。

    莫炎抬头一看，她一脸怨恨的盯着她，就好象有人偷走她老公的心。

    “李娜，你得调整心态，眼睛不能盯着总裁不放，感情这东西是勉强不来的。”

    “你……谁盯着总裁不放了？”李娜看同事频频回头，心生恼怒。

    “你应该这样跟我说：你跟总裁是不是很熟啊？帮我搭条线呗！”

    “你会帮我吗？”李娜心里就是这么想的。

    “我会说：等总裁心情好的时候，我帮你问一下。”

    “哪就太谢谢你呦！”李娜好心情的转身去忙了。

    切，胸大无脑的女人，跟个花痴似的。

    莫炎哪知道刚才发生的事情都被凌天，王艺深从监控里看到了。

    这个监控器是凌天要求装的，只有他们两个人知道。

    “哎，没想小瘸子的口才那么好啊？”

    “你还没听到她骂人呢！”凌天抬了抬下巴。

    “厉害，难怪你非要找她，倒是个有趣的女孩。”

    “喂，今天别让我看到你。”

    “啊？”

    王艺深后知后觉的发现他脸色不对，空气中弥漫着一股酸酸的味道：“ok，立马一消失。”

    重色轻友，严重的重色轻友。

    王艺深出去了，不一会莫炎进来，她准备进来做饭，却看到凌天看她的眼神不一样。

    至于哪里不一样，她没有往深处想，因为昨晚回来之后，他进了房就没出来，害她以为他会跟她说点什么？

    只因他们在船上共度了两天，而且还吃到美味的鲨鱼肉。

    今天他们相处得很平淡，总共才说了三句话。

    “小金条，就因为我腿瘸，所以魅力大大折扣啊！”躺在床上，她很气绥。

    “肿么了？”小金条正趴在桌上啃苹果。

    “唉……”

    莫炎也不知道自己怎么了？

    自从凌天的出现，她似乎被他吸引了，奇怪的是他好像对她有那个意思，但并没有表达出来。

    那她要不要主动呢？不行，她一个瘸子，又是个孤儿，她更没想过要嫁入豪门。

    “炎炎，你有心事？”小金条含着苹果游过来。

    “没有。”她摇摇头翻身睡了。

    脑子里面却想着在游船上的事，如果他对自己没意思，怎么会带她出海？

    那如果她对自己有意思，怎么不见他对自己表白，虽然他们住在一个屋里面，但每次他回来就进房。

    怎么觉得不对劲呢！是哪里不对劲又说不出来，仔细一想，他跟王艺深两人把鲨鱼弄上船？

    哎呀，难道他们两个都是妖类？她可是亲眼看到王艺深拿着一把大刀，三两下就把鲨鱼切成几段啊！

    躺在床上越想越奇怪，不过，有小金条在她身边，什么妖类能靠近他们呢？

    闭上眼睛又睁开，反反复复的，硬睡不着，她伸手摸了摸，不见小金条，她爬起来。

    轻轻拉开门，外面的灯还亮着，她回头一看那紧闭的房门，悄悄地走过去。

    正准备偷偷的开门，却不料门开了，吓得她直起腰，便看到一个挺拨而又高大的身影。

    “这么晚还没睡？”凌天看着一脸惊讶的人。

    “哦，我上洗手间，看你房间还亮着灯，所以，那个看你睡了没？”幸亏莫炎脑子灵光。

    “我，正准备冲凉睡觉，你先用洗手间吧！”凌天打开门转身又进去了。

    莫炎伸长脖子往里面看，只见里面有个电脑桌，上面的电脑正开着，他应该是在上网。

    男人都是夜猫子，可以整晚上打游戏，她自从出院之后，每天都睡得很早。

    从洗手间出来，就看到他拿着睡衣出了房门，而她正在打哈欠。

    回房间把自己往床上一仍，算了，想什么都没有用，还是睡觉要紧。

    第二天，她顶着一双熊猫眼起来，虽然上班很轻松，但要按照时间上下班。

    刚刚坐下来，李娜就小跑过来：“喂，莫炎，你跟总裁提过吗？”

    摇摇头。

    “这样吧，你帮我跟总裁创造个机会，到时候成了，我自然会感激你的。”

    “呃……”

    创造机会？

    她顿时一个机灵瞌睡虫也跑了。

    “你已经想好了？”

    “我在顺景大酒店开了个房间，999房间，你能叫他晚上过来吗？”李娜说完后用手里的资料挡了挡脸。

    “999房间？”

    哇靠，这也太太太开放了吧？

    居然把自己送上门，她还不知道王艺深会不会要她呢？

    “对对对，剩下来的事，你就不用管了。”李娜焦急的看着她，生怕她再摇头。

    “好，我想想怎么跟他说。”她总不能说：王哥，999房间有位美女等他？

    “我帮你想好了。”

    李娜凑过来小声说道：“你就发个信息给他，晚上在999房间等他，让他过来。”

    “咳……咳咳……”一不小心被自己的口水给呛到了。

    这就是传说中的约泡？

    而且还需要出卖自己的名声吗？

    关键是帮别人约啊！

    直到下午六点，眼看着快要下班了，李娜催了她几次。

    她编辑了几次短信，删了又重新编辑，终于在六点十分的时候发了出去。

    王艺深听到手机响了一下，并没有看，而是在处理一些文件。

    等他办完公准备下班的时候，拿起手机一看，咚一声，手机掉地上了。

    幸亏地上铺了地毯，当他捡起来再看，是莫炎发来的：我在顺景大酒店等你，999房间。

    “这丫头发什么羊癫疯？这要是让大哥知道我泡他的妞，那还不撕了我啊！”

    莫炎，你抽的什么疯？

    王艺深开车到顺景酒店，越想越不对劲，他拨通了凌天的电话：“老大，你在家吗？”

    凌天回道：“我不在家能在哪？”

    “那莫炎在家吗？”他只是随口这么一问。

    “刚刚出去了。”出去买酱油了。

    “哦？”王艺深非常好奇。

    