
    小金条最后还是忍不住游了过去，因为他也要洗澡。

    “哎，等我洗干净了你再过来。”莫炎搓了搓长发，起身穿上背包里面唯一的换洗衣服。

    “那你要帮我洗涮涮。”小金条伸长了脖子盯着她雪白的身体。

    “我不帮你洗，你有手吗？”她卷起裤腿，伸手把他抓起来放在水里狠狠的擦。

    得列带着刚刚睡醒的他们来河边清洗，看到莫炎，他欢喜的跑过去。

    “滚滚滚……”小金条怒道：“都一边去，等老子洗完了，你们再过来。”

    他才下水，正洗得舒服，他们就都来了，气得他大声叫骂。

    “咦，你们睡醒了？”

    莫炎从水里把小金条提起来：“你不是已经洗完了吗？他们人多，让他们洗吧！”

    “哼……”

    “走喽！”

    明堂刚才被小金条吼得一愣一愣的，看到一人一蛇离开，他这才放下手中的剑。

    这蛇王究竟是什么来头？但蛇王再牛逼看到伊娃，就象乖宝宝一样。

    “靠，真扫兴，老子身上还没打湿，他们就来了。”小金条依然有气。

    “那过会你自己过来翻江倒海吧！”莫炎一只手捧着他，另一只手提着洗好的湿衣服。

    “不要，我没有手，要你帮我洗。”他游到她肩膀上，舔了舔她脸上的水。

    “等我找把铁刷子来，顺便帮你把身上的鳞片也刷了。”

    “好啊好啊！”

    “就象刷鱼身上的鳞片，一片一片的刷下来。”

    “炎炎，你好狠的心哇！”小金条假装抽泣一声。

    “切……”

    莫炎提着湿衣服，搭在一根牵好的线上，这上面还有几件衣服，应该是明堂他们的。

    火堆边只有萨力木一人还坐在那里，大雕因为受伤，还趴在角落里面补眠。

    “咦，有情况。”小金条伸长了脖子冲萨力木叫喊：“还不快叫小狐狸出来备战。”

    “呃……”萨力木赶紧拿起身边的一把刀起身。

    小狐狸刚才还在，现在不知道去了哪儿？

    外面传来悉悉邃邃的声音，是害怕惊醒了里面的人。

    大雕也醒了，它尽量把头缩进翅膀里面，只露出一只眼睛。

    莫炎拿着弯刀躲到一个没有手臂的石像后面，萨力木也找了个地方藏起来。

    刚刚躲好了，就看到一个头四处张望了一下走进来。

    额的个亲娘，这是人还是骷髅啊？

    那人瘦得皮包骨头，脸色苍白，眉骨高，眼眶凹陷，穿着一身黑色的衣服，就跟晾衣架似的，里面空荡荡的。

    最奇怪的是这人身高有两米多高，脊背有些弯曲变形，如果说他是僵尸，行走起来也不是僵硬的啊！

    再看他身后跟着好几个野人，手里都拿着刀，其中一个野人的身高有三米多高，当真是怪物。

    他们站在那里吸了吸鼻子，害怕里面有陷阱似的，而且个个都非常警惕。

    莫炎刚想抽刀，小金条传音给她：“不要动炎炎，看他们的样子，好像在怕什么？”

    哎，他们是袭击者，还能怕什么？

    不过，看他们小心翼翼走路的样子，又很好笑。

    学友洗完澡提着剑回来，正巧跟他们撞上了，拨剑叫唤：“师兄，有人妖。”

    明堂赶紧抽剑：“得列，带他们上去，大家小心。”

    得列赶紧拉着吴军他们转身就跑，莫炎看到两边打起来了，她索性出来。

    萨力木已经跳出来大战野人，小狐狸从后面窜出来，扑倒了其中一个野人，并咬断了他的脖子。

    “吼……”野人发出了怒吼声。

    那人妖且战且退，退到离莫炎几米的地方，突然扑了过去。

    “靠……”小金条张嘴就咬，顺便下毒，那人妖一张惨白的脸瞬间变黑。

    “扑通。”一声，倒地抽搐了两下便没动了。

    而三个野人死了两个，跑了一个，还好大家都没事。

    明堂赶紧带着他们往上面跑，这里的地势就象少数民族的寨子，上去之后，都是粗重的木头建造的房子。

    只不过，经历了许多年，又遭遇了一场灾难，早已经变得破败不堪，勉强可以藏身。

    也难怪得列可以死里逃生，这一间一间的房子，随便躲进哪间房，都不容易搜到，更何况有的房子下面还有地下室。

    莫炎突然感觉眼睛酸酸的，心里难受，瓦特部落几百年的历史，就这么消失了。

    虽然他们只是半人半妖，但只要没有害人之心，不是好妖。

    “得列，你的族人有多少人？”她吸了吸鼻子问道。

    “老老少少，有一百二十五个人。”他说完后眼泪流了下来。

    房子里面还有族人的尸体，那都是反抗激烈而被杀的人。

    莫炎叹息一声，闭上眼睛，她仿佛还能听到惨叫声，哀号声，兵器的撞击声。

    “伊娃，求求你，你一定要救出我的族人啊！”得列扑通一声跪倒在她面前。

    “呃……”

    莫炎把他从地上拉起来：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你不要随便给人下跪，记住了吗？”

    “那你答应救我的族人了？”得列满怀希望的看着她。

    “给我时间，我会想办法的。”不是她不愿意，是她根本就不知道怎么救？

    总不能提着弯刀，就带这么几个人去找那个魔鬼，那不是送死就是找死，她需要时间。

    况且知己知彼百战百胜，她连那魔鬼是何方神圣都不知道，人没救出来反面把自己搭进来了。

    “得列，不要急，还有我们，等我师傅来了会有办法的。”明堂除了安慰他，毫无法子。

    