
    “莫炎，这后面有个休息室，里面有厨房，卫生间，早上我买好菜了，你会做饭吗？”

    “会呀！”她推开办公室里面的门，这里居然还有一套两居一室。

    哦！

    原来这是两套背靠背的两房一室，把隔墙打通了，做了一个门。

    这一套用来做办公楼，另一套用来休息的。

    莫炎走进去，四处打量了一下，很干净，应该有人打扫过的。

    她进了厨房，打开冰箱门一看，好家伙，里面塞得满满的，肉食，青菜，还有面包，蛋糕之类的。

    “喂，大哥，那个小瘸子真的在做饭。”王艺深转身坐到他身边。

    “小瘸子，嗯？”凌天用眼神警告他。

    “不是，是嫂子，嫂子哈！”

    凌天点了点头，这还差不多，他的人不允许别人乱叫。

    “哎，你真的要娶她？”王艺深真不明白，她有什么好的？

    “不知道她愿不愿意？”

    “不是吧，就她这样，根本配不上你，好吧！”

    “有吗？”凌天诧异的看着他。

    “当然了，你看你身高七尺，生得相貌堂堂，而且又多金，在我们这里，你想要什么样的女人，只要你招招手，什么样的美女都会往你怀里扑。”

    “除了她，我谁也不要。”

    “哎，她一个小瘸子哪儿好？”

    王艺深看他瞬间变脸，大有你再说一个字，我就废了你的意思。

    “行，萝卜，白菜各有所爱，只不过有点可惜，这么好的大白菜让猪给拱了唉！”

    “阿切……”

    莫炎狂打了几个喷嚏，她揉了揉鼻子，谁在骂她？

    外面的人都瞧不起她，回头给点厉害他们瞧瞧。

    “小金条，我刚才好象听到他们在说红包，是不是春节开工的红包啊？”

    “这是你的红包。”凌天递给她一个大红包。

    “吓……”他什么时候来的？

    莫炎拿着厚厚的红包开心的说道：“谢谢！”

    “嗯，什么时候可以吃饭？”

    “大概1小时后吧！”她看了看时间再看他，一双狭长的眸里有笑，但脸皮却很僵硬。

    “好的。”凌天发现自己失神了，看着她，就好想伸手抱抱她。

    莫炎看着转身出去的人，感觉他怪怪的，有钱的单身男人不都是会调侃，会玩的，而他看似很腼腆，很一本正经的。

    “炎炎，你又思春了？”小金条伸长了脖子从灶台那边游过来。

    “喂，你有没有看到刚才进来的那个帅哥，感觉他好奇怪哦！”

    “奇怪？怎么奇怪了？”

    “说不出来的感觉。”

    “你喜欢他？”

    “帅哥，谁不喜欢啊？”

    莫炎撇了一下嘴：“不过，只是欣赏而已。”

    “那喜欢跟爱有什么区别吗？”

    “当然有了，比如说我喜欢你，但不能爱你。”

    “为什么不能爱我？”

    “因为你是蛇，我是人啊！”

    “那我要是变成人了呢？”

    “你变个我看一下？”

    “切……”

    小金条郁闷的看了她一眼，转身走了。

    迟早我要把你压在身下，狠狠地折磨到你求饶。

    莫炎做好了五菜一汤，还不等她出去叫，王艺深已经进来了。

    “哇，我闻到香找来的。”

    “做好了，你们吃。”

    “哎，别走，三个人一起吃。”

    凌天进来的时候王艺深已经动筷了，再看桌上的菜，一个红烧猪蹄，一个爆炒鸡丁，蕃茄炒鸡蛋，西兰花，青菜，一个紫菜场。

    莫炎给他们装饭，自己也吃了起来，不过，不敢大吃。

    “哇，好吃，太好吃了。”

    王艺深一边吃，一边冲对面的人竖起大拇指：“以后，每天中午就进来做饭，下午再工作，晚上就不用做饭了。”

    “哦！”

    这工作好轻松，而且上午不用去看外面人的白眼。

    王艺深整整吃了三碗米饭，两碗汤才停下来。

    凌天细嚼慢咽的吃了两碗饭，一碗汤。

    莫炎看盘子里面只剩下几个菜叶，勉强合饭吃完了。

    “哎呀，吃撑了。”王艺深伸了个懒腰起身走了。

    凌天吃完了起身收拾碗筷，莫炎赶紧说道：“我来，我来洗。”

    “你去房里午休一下。”他打开房门。

    莫炎走进去，一股好闻的茉莉花香味扑鼻而来，这里面有个衣柜，一张两米宽的大床，还有一组真皮沙发，简单而又大气。

    “现在是12点半，还可以睡一个钟。”凌天说完后转身出去了。

    莫炎想问他不用午休吗？看他转身的背影，却有种莫名的舒服，就好象他们之间不用那么客套。

    当她躺在床上的时候，闻到枕头上的味道，那是男性独有气味，很好闻。

    “小金条，在吗？”

    “跑哪去了？”

    “找我，有事？”小金条在柜子上面伸出头来。

    “噗！”

    莫炎看他一脸不高兴的样子顿时乐了：“饿了吗？”

    “不饿。”小金条从柜子上面游下来。

    “过来，陪我睡会。”

    “陪睡一个钟100元，两个钟300元。”

    “喂，等你变成象凌天那么帅的男人，陪睡1个钟，我给你1000元。”

    “噗……”小金条被她气得吐血。

    转身游走：“重色轻友的家伙，出了这里，别告诉人家你是我朋友。”

    “哎，别走了，我不会告诉别人你是我朋友，你也不要被人发现了。”

    小金条回头看着她，很没骨气的爬上床：“睡吧，我在呢！”

    莫炎有他在身边睡得踏实，小金条窝在她怀里，看她那张营养不良的小脸，尖瘦的下巴，真让他捉急。

    她的身体因为昏迷半年多，再加上后来又没有调理，她经常贪睡，有时候能睡一天。

    小金条张大嘴，吐出一颗发光的珠子，那珠子慢慢的拼进莫炎的嘴，她翻了一个身……

    