
    “休想。”另一个男人不再废话提剑就冲上前。

    “哎哟，这就打起来了？”莫炎开始是缩起身体的，直到现在她跳起来围观。

    小金条一直护在她身边，看她这么爱看打架，他爬到她肩膀上。

    所有人也都跟着站起来，想看看这女孩到底有多厉害敢面对这两个高手。

    “咱们就当一回吃瓜群众吧！”莫炎看两个男人对付一个女孩，都不知道哪边是好人。

    “瓜呢？”小金条好奇伸头去看她。

    “呀，忘带了。”她头也不回的摸了摸身上。

    摊开手掌，那样子特别搞笑，大家还真以为她带瓜了，哪怕瓜子也行啊！

    嗑着瓜子，看一场高手之间的比武，那可真是一种视觉上的享受。

    “哇靠，叮叮当当的半天，两个大男人也没赢吧！”莫炎虽然看不懂，但她知道两个男人也没能拿下那女孩。

    “但也输不了。”小金条看出门路了，这两个男人并不想伤害那女孩。

    “呸，两个大男人欺负一个小女孩，算什么英雄，啊？”随着一个啊字出口，她冲了过去。

    “喂，喂喂，你激动个毛线啊！”小金条哪知道她突然跑出去。

    莫炎提刀跑过去，却不敢抽刀，这弯刀削怪兽还行，杀人她可不敢。

    “当……”一声，两男一女分开了。

    “你是何人？”男人看到突然冲过来的莫炎，吓了一跳。

    “我叫莫炎，你们打了半天，为了什么？”

    “想管闲事？你有这个能耐么？”另一个男人一脸不爽的样子。

    “哎，你们两个大男人欺负一个弱女子，我就想管，你敢拿我怎么滴？”莫炎上前一步。

    “你是伊娃，是伊娃？”那女孩见了她，退后一步。

    “你又是谁？”莫炎继续上前一步。

    那女孩打个呼哨，半空中飞来一只飞兽，她双腿一蹬便跃上飞兽走了。

    两个男人这才收了剑，一脸诧异的瞪着莫炎，比她看到刚开始怪兽还要吃惊。

    “你们是什么人？那女孩怎么看到我就跑啊？”莫炎一脸懵逼。

    “她是血族人，叫赛瓦，你真的是伊娃？”男人收了剑。

    “血族，是吸血的人吗？”小金条没听说过。

    “不是，血族人擅长通灵，在这地方可以横着走了。”

    男人抱拳：“我叫明堂，他是我师弟叫学友，我们是无意之中闯到这里的。”

    “无意之中闯入，那你们怎么知道那个赛瓦是血族人？”莫炎一针见血。

    “呃……”他们两个互看一眼，并没有说话。

    “还有，你们怎么认识伊娃？”

    “不瞒你说，我们就是为了找你而来的。”明堂说道：“这里不是说话的地方，请大家跟我来。”

    “跟你有肉吃吗？我们大家都饿了啊！”莫炎这人最大的优点就是不认生。

    “那个……”明堂挠了挠头：“有能填饱肚子的东西就不错了。”

    “小狐狸，要去吗？”她回头寻问小狐狸。

    “去吧！”他们初来乍到，连个藏身的地方都没有。

    “那好，你们在前面带路。”莫炎摸了摸肚子，刚才吃了一个饼早消化了。

    吴军他们也只有跟在后面，毕竟看到那两个男人是高手，再加上莫炎这边的人，他们除了手里有枪没真本事。

    明堂他们在前面带路，尽量靠山角下走，而且移动的速度很快。

    “哇，这就是凌波微步吧！”莫炎盯着前面的两个人，他们需要十几，二十几步可以到另一个山角下，但前面的两个人只几步就可以。

    “嘘！”

    小金条听到后面有动静，回头一看吓了一跳：“快跑啊！”

    莫炎还没来得及回头一边跑一边问道：“什么东西？”

    “是鳄鱼，快跑。”吴军只回头看了一眼便加快速度。

    “我靠，他们跟充了电似的。”莫炎回头一看，她居然落在最后一个。

    而且一只张着大嘴巴的鳄鱼就在她屁股后面，只要她慢一拍，就被掉进了鳄鱼嘴里。

    “小金条，你还不快废了它，看个球啊！”她伸手就把小金条从肩膀上拉下来反手一仍。

    “吧哒。”小金条被莫炎仍进了鳄鱼嘴里，合上嘴巴的时候停了下来。

    莫炎刚才的反映有些过激，当小金条被她仍进鳄鱼嘴里消失后，她心里咯噔一下，完了完了完了，她居然杀了小金条。

    她抽出弯刀对准那只趴地上不动的鳄鱼，小狐狸走过来：“你干嘛？”

    “小金条在它肚子里面，我要救他出来。”她的手在抖。

    “你这是在杀他，你这弯刀一出去，会伤到蛇王的。”

    “可是，小金条还在它肚里啊！”

    “你看。”

    莫炎看到那只鳄鱼的肚子在澎涨，而鳄鱼的嘴巴在摇动，看似很难受的样子。

    “哇，小金条，别闹了，快出来呀！”

    这鳄鱼都快肿成大气球了，眼珠子也快要爆出来了。

    “砰……”一声。

    鳄鱼终于爆炸了，碎肉满天盖地而来，一股浓浓的腥臭味传来。

    一条金色的巨莽冲天而起，浑身散出王者的气势。

    “哇！”吴军看到那金色的蛇腾空差点跪了。

    “炎炎，你个败家娘们，又仍我又仍我……”小金条气急败坏的叫骂。

    “哎，你不开口说话，还有那么一点强大的气场。”

    “噗……”

    小金条尾巴先落地，低头看着她：“我刚才的闪亮登场，再加上现在的惊鸿一撇，是不是魅力十足？”

    “切……”小狐狸转身就走了，再呆下会起一身鸡皮疙瘩。

    “你的闪亮登扬，亮瞎我的眼睛，至于现在的惊鸿一撇，让人感到惊怵。”莫炎非常嫌弃的捂着鼻子：“因为你好臭。”

    小金条深身抖了几下，看她转身就走，忙叫唤：“等等我，我要洗澡。”

    