
    “啊……我要杀了你。”刘颖被她气得脸上的皮一块一块的抖落在地。

    “我要是你，赶紧去地府抢个好位置，投胎重新做人。”莫炎回头看了她一眼，吓得她飞快的往前跑。

    突然，前面出现了一个身穿白裙的女人，向她飘来，她那长长的头发拖地，一双碧绿的双眸在这深夜里发出渗人的光芒。

    这让她立刻联想到午夜幽灵，今晚的月光异常，这个女人出现的更加怪异，不用猜，她不是人类。

    “你是谁？”莫炎壮了壮胆子，回头一看，哪还有刘颖的影子。

    “我是谁并不重要，重要的是你叫莫炎？”她飘浮在沙滩上，慢悠悠的开口说话。

    “我就是莫炎，你找我有事？”看来，应该是她在作怪。

    “好胆量啊！”她轻轻的挪动脚步，就象晚上睡不着，来沙滩散步的人。

    “有话快说……”有屁快放，姐还忙着呢！

    “你现在这个样子，根本比不上伊娃。”

    “呃……”

    莫炎愣了三秒，她知道伊娃，也认识她：“你到底是谁？”

    “……”

    “请问，你很无聊吗？我有跟伊娃比较的意思吗？你瞎凑什么热闹啊？”她真想扭头就走。

    “嗯，你的确就是那个冒充伊娃的莫炎，没想到我居然碰到你了。”

    “你有事？”既然不愿意说出名字，那就是有意想隐瞒什么？

    “你现在的身体状况不好，难道你不想要一朵血莲花来补养自己？”

    “血莲花？”

    哇靠，终于说出目的了，老娘这才平静没多久，居然有人打血莲花的主意了。

    对了，小金条虽然得了一朵血莲花，但是还要修炼几年才能恢复人身。

    那这个神秘的绿眼睛女人又是谁呢？她怎么知道血莲花的秘密？

    “既然你知道血莲花，自个去找啊？”她还想多活几年。

    “我也想过这个问题，只是，伊娃不肯再多给我一朵血莲花。”

    “听你这话，伊娃给过你血莲花？”

    “嗯，但我需要更多……”

    “我呸，你以为是你家里养的，给你一朵血莲花已经很不错了，如果是我，一朵都不会给你。”

    “哼……信不信我现在就杀了你。”她伸出双手，那长长指甲在月光下泛着白色的光晕。

    “喂喂……”

    莫炎不停的后退：“看你现在的修为，如果再去那个地方，肯定会找到血莲花的，不用找我的。”

    “如果可以不求人，我早就去了，只怕，我还没找到血莲花，就已经困死在里面。”

    哎，想不到你还有点自知之明啊！

    那地方堪比龙潭虎穴……

    “你有这么高的修为进去都怕保不住性命，那我进去还不是送死啊！”

    “怎么可能呢！你不是有个修为极高的蛇王吗？”

    “那你就不怕他吃了你？”

    “呵呵……我还会来找你的……”

    莫炎一下子惊醒过来，拼命的吸气，原来是一个梦。

    可是，这个梦里的女人到底是谁？

    “炎炎，怎么了？”小金条伸长脖子盯着她看。

    “我做梦了，梦到刘颖，她想要我命，我拼命的跑，遇到一个绿眼睛的女人，她要我带她去找血莲花。”

    “血莲花？”他惊讶的看着她，居然有人找上门来了？

    “嗯嗯，那个女人肯定不是人类，但我又不知道她是谁？”莫炎抹了一把汗。

    “梦到一个绿眼睛的女人？”小金条想了一下，除了小狐狸，还有乌克拉哈，当然也有其它的妖类。

    莫炎虽然惦记伊娃，还有那些土着人，但是，如果让她再去那种地方，她是不会去的。

    因为，她现在只是一个普通得不能再普通的人类，不如当时在伊娃庇护下的莫炎。

    就算有小金条保护，但也有他护不到时候，到时候遇到几个怪兽，她还不够它们塞牙缝的。

    再说了，她这瘸了一条腿，跑也跑不动，走也走不远，哪比得上伊娃的好身板，不睡也能精神充沛。

    “莫炎，你今天怎么神游天外似的，有什么心事，尽管跟王哥说。”王艺深想尽快的搓和他们俩，却发现她越来越有趣了。

    “王哥，你相信这世上真有妖吗？”就他一人把鲨鱼拖上岸，他肯定非人即妖。

    “呃……”

    他诧异的看着她，又移开视线：“大概，应该，可能有吧！”

    “肯定有了，我就看到过的，而且，我们还是朋友呢！”莫炎似笑非笑的看着他。

    “朋友？是男女朋友那种吗？”没想到他们这么快就成了，那他的夜明珠也很快就能到手了。

    “嗯，他是雄性，我们就是男女朋友了。”她哪知道他肚子里面乐翻了天。

    “好好好，真好。”王艺深转身进了总裁办公室，却看到窗户下面站着的人，似乎有心事。

    他又去倒了两杯红酒，走过去，却不见他回头，于是，他又把手中的红酒送到他面前。

    凌天接过红酒回头看了他一眼，只见他冲他直眨眼，一脸嘻笑的模样。

    “碰到什么好事了？这么开心？”他淡淡的问道。

    “喂，莫炎都告诉我了，你们什么时候办事？”王艺深看他喝了一口红酒，转过头一脸便秘的样子。

    “她跟你说什么了？”

    “她说她跟一个妖类成了好朋友啊！而且，还是那种男女朋友哦！”他冲他直眨眼。

    “男女朋友？”难道她知道他是谁了？不可能啊！

    凌天摇摇头，应该是搞错了，他很了解她的脾气，还有性子。

    “你都跟她怎么说的？”

    王艺深把刚才的话跟他说一遍，又添油加醋的重复男女朋友的事。

    原来是这样，他就说莫炎不可能知道他是妖类，至于她指的妖，会不会是昨晚那个梦？

    