
    仔细一听，所有人的呼吸也没了。

    这有点象高手之间的对决，敌动我不动。

    可是敌人在哪？

    耳边突然响起了电子钟的声音，就在嘀嗒两秒。

    “吼……”一声怒吼在半空中炸响。

    一个长满獠牙的血喷大口，直直的朝着他们而来。

    吓得他们都忘了跑，每个人都瞪着一双充血的大眼睛，只因发生的太快。

    “吼……”又是一声怒吼，小金条冲上去的时候已经变成巨大的金蟒，

    “轰隆隆……”两个巨大的身体撞到一起发出了响声。

    “扑通。”一声，首先掉在地上的是一只怪物。

    大家的视线跟着一直跟着这怪物，它竟然有八条腿，大概不到十米长，身体呈暗红色。

    仔细一看有点象蜈蚣，对，就是一条巨大的蜈蚣，此时趴在地上抽搐，在它身下有滩血，肚子里面的东西全流出来了。

    “草，八脚怪，你是吃了化肥还是基因突变啊？长这么大，你娘知道吗？”

    “噗……”

    莫炎听了小金条的话，笑得不行了：“小金条，你跟我在一起学到不少东西哦！”

    “那是，以后你就是我媳妇了，不多学点东西还怎么跟你混？”小金条就是喜欢她夸他。

    “呕……”大家确定他们是人兽恋。

    “媳妇，还不快取了八腿怪的妖丹，吃完了跟我走。”莫炎有这么一个强大的蛇王，以后可以横着走了。

    “渣……”小金条叫她两次媳妇，她不仅没有生气，就在刚才她也叫他媳妇了，太开森了。

    “哇，这只蜈蚣是成精了吗？”吴军好半天才回过神。

    “是妖。”明堂也吓得不轻。

    虽然小金条是他们这边的，但看到他那水桶般的蛇身，身上还有厚厚的鳞片，他都不敢过去。

    学友刚才的反映要慢半拍，如果没有蛇王，他们早就进了蜈蚣的嘴。

    莫炎看到小金条吃蜈蚣的样子，渗得慌。

    “小金条，差不多就行了，别弄得浑身臭哄哄的，我可不带你啊！”

    “喂，等等我！”小金条才吃了三分之一，看他们要走赶紧咬一口跟上。

    他是吃饱了跟在后面，莫炎回头一看，他已经变小了，只是怕身上有味道不敢爬到她身上。

    她伸手，他便弹到她手心，她用水壶里的水给他冲洗一下，这才默许他爬到肩膀上。

    “等等。”小金条弓起全身，制止他们往前行。

    “怎么了？”大家都停了下来。

    “有妖气。”他吸了吸鼻子说道：“看来，大家伙都要登场了。”

    “我靠，是不是真的哦！”莫炎赶紧抽刀，最好是在大家没动手之前用弯刀削了。

    “嘘！”小金条小声说道：“你们做好准备，跑……”

    所有人都回头，明堂问道：“往哪边跑？”

    “呃……”

    小金条昂起头：“跑不了了。”

    大家都抬头，头顶上乌云密布，一个巨大的黑影向他们笼罩过来。

    所有人都面露惊恐之色，不可思议的瞪着那片黑影。

    “炎炎，我叫你仍刀，你就仍刀，别怕哈！”小金条传音给她。

    莫炎轻轻点了一下头，吞了吞口水，全身崩紧了，只等他的号令。

    握着弯刀的手抖了一下，感觉手心都是汗，而那黑影越来越低，仿佛压下来了。

    明堂他们似乎也得到了小金条的命令，所有人都没有动，感觉呼吸都困难。

    “杀呀！”小金条一声叫喊。

    “你不是说仍刀吗？”

    莫炎仍出手里的弯刀，那弯刀出手，划出一道直线，直直的撞进了那黑影里面。

    “一样的一样的。”

    那黑影就象一个黑洞，弯刀丢过去并没有旋转，也没有看到弯刀的影子。

    “砰砰……”几声枪响了。

    巨大的黑影被子弹打出几个洞，明堂他们还是没有动。

    “哗啦啦……”那黑影动了，铺天盖地的黑蝙蝠朝他们涌来。

    “我靠。”小金条这才发现是蝙蝠。

    “吧哒吧哒……”蝙蝠落地一片。

    “咻咻……”弯刀从蝙蝠群里面回到莫炎手里。

    “再仍出。”小金条冲上天际，整个身体变大，再变大。

    莫炎豪不犹豫的仍出弯刀，不料，一只老鹰大的蝙蝠，瞪着一双红通通的眼睛直直的朝她袭来。

    学友一边用剑砍，一边退后，明堂飞身而起，用剑刺穿了那只大蝙蝠。

    “哇，吓死我了。”刚才那只大蝙蝠离她不到半米的距离。

    他们几个人背靠着背，吴军他们三人只有拿刀拼命的砍，地上遍地都是死蝙蝠。

    小金条飞出去之后又不见了，但能看到上面有搏斗的两个影子。

    “靠靠靠……”

    小金条气急败坏的叫骂：“你个傻B，再让老子碰到，啃得你骨头都不剩。”

    “嗷……”随着小金条的叫骂声，密密麻麻的蝙蝠不一会全部散去。

    “哎，妈呀！哪来这么多的蝙蝠，我有密集恐惧症啊！”莫炎说完了一屁股坐到地上直喘气。

    “密集恐惧症是什吗？”小金条滑到她身边，看她脸色白，显然吓得不轻。

    “太恐怖了？”吴军也累得一屁股坐地上了。

    这蝙蝠就跟捅了马蜂窝似的，而且还都是长了牙齿的。

    有谁见过老鹰那么大个的蝙蝠？简直就是杀手。

    所有人都被这群吃人的蝙蝠给吓到了，不仅数量庞大，而且个个吃人。

    “很好，连蝙蝠都不能伤你们分毫，果真厉害。”

    一只黑色的猫儿，不知道还以为是老虎，迈着优雅的脚步走来。

    后面还有几只凶恶的双头狼，那只黑猫的个头反而比狼大。

    小金条竖起了脖子，瞪着这群不素之客，只要它们敢动一下，他就会毒死它们。

    