
    走了好一会，他们来到一个十分神秘而又荒凉的地方。

    这里好象一座山，一个石头做的大门框，上面凹凸不平，摸一把冰凉刺骨，仔细一瞅，黑中带红。

    进去以后，横梁倒地，石马，石像都是缺胳膊少腿的，再看墙壁上的图案也面目全非，仿佛在许多年前经历过一场残酷的战争。

    “哎！这是弹孔，有子弹打过的痕迹。”吴军凑过去盯着那弹孔。

    “哇塞，是那帮日本鬼子留下来的？”莫炎跟过去看。

    “应该不是的。”吴军摸了一下墙壁的弹孔，又从地上捡起几个弹壳：“这种是苏联人用的TT33托卡列夫7.62毫米手枪，由苏联着名枪械设计师托卡列夫于1930年设计出。”

    李东在后面也捡了一个弹壳：“军哥，你看这个弹壳……”

    “这是日军甲午主战枪支为村田13式及村田18式。”吴军拿着李东给他的子弹，很快辨认出来。

    “哇，好厉害呀！”莫炎只是夸了吴军两句。

    “请问，比我厉害吗比我还厉害吗？”小金条趴在她肩膀上甩了甩尾巴不乐意了。

    “呃，没有，当然没有你厉害了。”莫炎赶紧安慰他。

    这里面似乎是个天然生成的地方，抬头看，上面居然宫殿亭台，虽然早已是满目疮痍，但能看得出，在很久以前这里应该有人类生活过。

    再看一些倒地的佛像，仿佛在诉说百年前的伤痛，前面出现了亮光，各种各样的妖魔鬼怪都在这堆积，有悬空的骷髅头，有断肢的巨手，还有喷火的虫子，还有许许多多从没见过的东西，模糊看不清。

    “喂，这地方以前不会是生活着某个族群吧？”莫炎越往前走越觉得渗人。

    “咦，你怎么忘了？”明堂转身看了她一眼并没有回答。

    小金条一路上散发出王者的气息，使得一些小毒虫不敢靠近他们。

    “不好意思，以前的事我不记得了哈！”莫炎一不小心踩死了一只蝎子，她提起脚在地上抹了一下。

    “呜呜……”突然，前面传来一阵呜咽，听得不是太清楚。

    跟在后面的吴军几个人提起枪来，小金条弓起了身体，随时准备着。

    莫炎吸了吸鼻子，一阵阵腐臭味传来，太难闻了。

    “明堂大哥，是谁在哭？”她不害怕是因为前面带路的两个人一点也不紧张。

    “他叫得列，就是他叫我们找你的。”学友拐了一个弯走了。

    “得列？”莫炎嘀咕这个陌生的名字。

    转个弯就进了个大石窟，里面点了一个火把，明堂跟学友站在一个人的两旁。

    不是，那个不是人，他下身裹着兽皮，一米三左右，长了一张孩子的脸，四肢齐全，但有两只尖尖的耳朵，而且还有一双黑色的翅膀。

    咦，屁股后面居然还有长长的尾巴，长了翅膀的猴子？不对，除了耳朵以外，他更像人，这又是什么怪兽？

    “伊娃，我终于找到你了？”得列抹了一把泪，开心的向她走来。

    “站住，不准过来。”小金条冲他吡牙，吐信子。

    “那个，得列是吧，你好，我好像忘了许多事，你可以帮我恢复记忆吗？”莫炎看着他，居然看不出公母？

    “忘了？”得列愣了一下，一张笑脸凝固了，直到慢慢的消失。

    “你能告诉我这是什么地方吗？”她不是伊娃本人，当然什么都不知道了。

    “好吧！”得列勉强的扯了个笑容，又看了看小金条：“他是蛇王吧？”

    “算你小子有眼光。”小金条丝毫吝啬的夸奖他。

    “这里是我们瓦特部落生活了几百年的地方，你曾经来这里住过一段时间，你不记得了？”得列不敢相信的看着她。

    “瓦特（what？）”怎么跟英文的读音一样，她笑道：“哦，是吗？你继续……”

    她坐到一个石头上，其它人也都随便找了个地方坐下来喝水。

    明堂跟学友两个人早已经生了火，在火上烤什么？

    “我的族人都被魔鬼抓走了，父亲为了保护我，死了，他临死之前嘱咐我一定要找到你。”得列说完后抽泣起来。

    “魔鬼？是谁啊？”这里只有怪兽，当然也有妖，但没见过魔鬼啊？

    “魔鬼就是魔鬼呀！”

    得列一脸茫然的看着她：“这里面的野兽都听他的话，不听话的就被他吸干血，丢给别的野兽吃掉。”

    “那你找我也没用啊！我又不是会变身的奥特曼？”莫炎只是个普通得再普通的人。

    “奥特曼？是什么？”得列好奇的问道。

    “奥特曼是专门打怪兽的，可厉害了，不过，你们这里没有。”她说到后来越来小声，只因所有人的眼睛都盯着她。

    喂，我又不是怪兽，更不是奥特曼，盯着我没用的。

    “咳咳……”明堂咳嗽了几声：“大家都饿了吧，先过来吃点东西。”

    “好勒！”莫炎可尴尬了，赶紧拍拍屁股走人。

    明堂递给大家烤好的东西，莫炎小心翼翼的咬了一口，很香，肉也很松软。

    “这是什么肉？味道不错呢！”

    “等你吃多了，就不会觉得好吃了。”明堂虽然有些失望。

    既然瓦特部落的族长曾经嘱咐得列找到伊娃才有救，那他们必须找到她。

    “这是得列的族人种出来的一种蘑菇，很好吃的。”学友没想太多。

    “怎么有肉香的味道？”吴军也觉得好吃。

    “是一种可以食用的肉蘑菇。”明堂说道：“幸亏没有绝种，可以放心大胆的吃。”

    大家又累又困，吃饱喝足了，都围坐在火堆边打盹。

    奇怪的是莫炎居然睡不着，不仅睡不着，还感觉精神饱满。

    “得列，你知道伊娃有什么过人之处吗？”她有许多困惑的地方不得解。

    “你不知道自己有多厉害？”得列一脸惊讶的看着她。

    莫炎突然有种犯罪感，她害得伊娃的粉丝伤心了。

    但在坐的各位，恐怕只有得列对伊娃了解。

    “嘿嘿，失忆了失忆了。”

    