
    莫炎卖掉了房子，又继续在医院里面住了二十多天，可惜的是，右腿萎缩没有治好，但是比开始要好多了。

    走路有一点拐，但不仔细看，不是很明显，院长说这已经是最好的了，要她以后多运动会好的。

    出院了，终于出院了，口袋里面只剩下一万六千零八元的她，感觉外面的空气好新鲜。

    背着双肩包，拖着行礼箱，这是她的全部家当，该何去何从，她并不在乎。

    一个拼杀过怪兽的人，曾经闯过异时空的人，会害怕以后的生活吗？

    显然是不能，她要等，等到小金条来接她，伊娃说过，他会来找她的，因为她是先知。

    只可惜，她还有好多话没有问，比如她是哪里人？还有那个艾西里是什么东西？

    还有……

    莫炎租了一个便宜的房子，拿出唯一的一台手提电脑，她决定把她的经历写成。

    写对于一个医科大学毕业的学生，有种无从下手的感觉，几天下来才憋出几百个字，而且还是删了又写，写了又删的。

    闷在租房里面好几天，发现右腿又不灵光了，无奈之下，她只有出去找工作，拿着医科大学的文凭却没人肯收。

    原因是她没有实习经验，她给人剖腹取子过，但那只是给刚刚断气的人剖腹取子，上不台面。

    无奈之下，她选择了离租房不远的酒楼打工，一个月还能挣到两千多元。

    “莫炎，快给17桌的客人上菜。”老板娘的大嗓门在叫唤。

    “来了。”她端着一大碗鸡汤端上17桌。

    “咦，这不是莫炎吗？”

    “你……刘美雅？”当真是冤家路窄。

    “哟，你怎么落魄在这里端盘子啊？”刘美雅上下打量她，瘦尖的小脸，苍白无血色，好像大病了一场。

    “端盘子也没什么不好的。”莫炎说完后转身就走。

    刘美雅盯着她的背影看了好一会，大学的时候，她不仅学习好，人缘也好。

    虽然她是个孤儿，但从不缺钱，大学的同学个个都很羡慕她。

    莫炎赶紧躲厕所去了，大学的时候，刘美雅看上了李悦，但李悦却偏偏对她好。

    她在医院里面醒来，就嘱咐小宋不要打电话给李悦，其实她对李悦没感觉，只不过当时太寂寞，加上他对她太热情。

    现在想起来，不是她自私，而是她不忍拒绝他，因为，在这世上对她好的人没多少，就暂时接受了。

    回到租房，她把自己狠狠的仍在床上，盯着老旧的天花板，三十六天了，小金条还没有出现。

    第二天。

    “莫炎，玫瑰包厢里面上菜，速度快点。”老板娘叫唤她。

    “好嘞！”她端着两盘炒菜就往玫瑰包厢走去，敲门，推门进去，顿时傻了眼。

    里面有刘美雅，还有另外的两个美女，她们似乎有备而来，同时看了她一眼，那眼里有不屑，还有嫌弃。

    她硬着头皮进去，把两盘菜放在桌上，转身准备出去的时候……

    “你就是莫炎？李悦什么眼神啊？怎么看上一个瘸子？”向兰瞟了她一眼。

    “莫炎，她是李悦的女朋友向兰，她爸爸是房地产公司的总裁，可有钱了，李悦总算是选对了人。”刘美雅怪声怪气的说道。

    “李悦当初没选你，看来是对的，因为他选了个有钱人家的小姐啊！”莫炎并不想跟她们争论。

    “你……”刘美雅吃了个闷亏，气得说不出话来。

    “莫炎，李悦现在在医院里面做主治医师，你识相的话，别再缠着他了。”向兰来只是想看看李悦一直惦记的人长什么样？

    “好哇，我祝福你们天长地久，早日结婚。”莫炎说得是真心话，她当李悦是朋友。

    “你什么意思啊？”向兰一直在等李悦跟她求婚，听了她的话，心里不是个滋味。

    “哎，你怎么好坏话听不出？算了，我还忙着呢！”她转身出去了。

    何丽看了看刘美雅：“李悦会对那个瘸子有情？打死我都不相信啊！”

    “你是不知道，他们是大学同学，而且非常亲密的那种，这可是我亲眼看到的。”刘美雅只差说他们上床了。

    “小丽，不是我多疑，李悦跟我在一起这么久了，从没有亲过我，拉一下都没有过的。”向兰很失落。

    “那是因为李悦心里还有那个瘸子呗！”

    刘美雅趁机扇风点火：“你去找这家的老板，炒了莫炎，让她流落街头。”

    莫炎完成了一天工作，她回到租房，面对冷冰冰的四面墙，心里突然很难受。

    都说时间可以淡忘一切，但是，随着时间推移，她越来越想念小金条。

    不知道他有没有回来找她？伊娃会怎么跟他说？就算小金条知道她走了，他知道怎么找她？

    唉……

    小金条，如果你能来，我发誓，以后再也不会抛弃你了。

    你什么时候才能来？我给你一年的时间，不对，半年的时候应该够了吧！

    海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓……

    “喂，老板娘，有事吗？”是酒楼的老板娘打来的电话。

    “莫炎，你明天不用来，我刚才已经把你这二十一天的工钱>    “我做错什么了？”莫炎不知道自己做错了什么？

    “你没有做错，是你不该得罪人啊！”

    得罪人？

    她有得罪过谁吗？

    难道，是那个有钱有势的向兰？

    她是脑子进水了？还是脑子有毛病啊？

    呃……

    这两者好像没冲突吧？

    我靠。

    