
    莫炎一觉睡醒了，便看到小金条目不转睛的看着她。

    “早啊，小金条。”她伸了个懒腰起来。

    “早。”他慢慢悠悠的游过去，却被她关在洗手间门外。

    她洗漱出来没看到小金条，也懒得去找他，可能又下海玩去了吧！

    等到六月份的时候，她也可以下海游泳，潜水，冲浪，有小金条在，也不怕鲨鱼。

    走到前面去，凌天在厨房里面煮鱼头粥，烤面包，还有煎鸡蛋。

    早餐端到桌子上，王艺深一屁股坐在椅子上，毫不客气的吃着早餐。

    “哎，刘颖呢？”莫炎看他一个人吃得欢，半天不见刘颖。

    “她走了。”王艺深翘起二郎腿，一脸惬意的吃着面包：“她昨晚推你下海，我按照她的方式做了。”

    “啊？你昨晚把她推下海了？”

    莫炎惊讶的问道：“你没毛病吧，大晚上的，不是，这海里面有鲨鱼，你推她下海，那不是死无全尸？”

    “那她昨晚推你下去，那海里就没鲨鱼？你以为你现在还能在这儿啃面包？”

    “呃……”

    她无奈的摇摇头：“我也没跟她计较，你也不至于伤了她性命吧？”

    “这种女人活着就是祸害，今天不是你死，明天就该轮到哪个傻逼死，你是幸运的。”王艺深对付这种人从不怜惜。

    他起身去开快艇，今天的天气不错，他要冲浪，这是他最喜欢的运动之一。

    莫炎知道他说得没错，但人命关天，而且又是法制社会，他居然毫不留情的把刘颖推下海。

    也不知道她是生是死？想在这茫茫的大海中找人，简直就是天方夜谭。

    “其实，象刘颖这种人就应该清理掉，留下来也是害人的。”凌天看对面的人半天不吭声。

    “但是人之初性本善，她可能也是一时做错事，回头她会改的啊！”

    “那你没有没想过，如果她这次得手了，以后，她的胆子只会越来越大，做这样的事也会得心应手的。”

    “道理我懂，毕竟是一条人命，感觉心很不安。”莫炎从没想过要伤害谁？

    “你太善良了，很容易受欺负的。”凌天吃完了，也不再继续说。

    因为，他知道她，别人再怎么对她，她只是当时生气，事后，早已经忘了。

    这个刘颖却不同，他们只是初次见面，能起杀心的，这世上恐怕只有她一人了。

    “要不，我们开快艇出去找找，说不定能找到呢！”凌天怕她闷坏了，想带她出海。

    “嗯，好吧！”

    快艇开得很慢，他们在这附近搜索，而王子深在远处冲浪，阳光洒在蓝色的海面，泛起银光。

    整个海面仿佛撒满了细碎的银子，今天比昨天风大，海面也在翻滚，一浪接一浪的打过来，让她想起沙漠那段旅行。

    金黄色的沙子，望不到边际的莽莽黄沙，就象照相机拍出来的大海，只不过是静止的海，却让人心生绝望。

    如果说沙漠的深处有东西，那么这大海的深处又有什么？大自然的奥妙无人能知吧？

    “你在想什么？”凌天回头看她盯着海水发呆。

    “我在想，这海底下有什么？”是的，这海底下跟那个地方有连接吗？

    “有各种鱼类，还有沉船，当然也可能会有宝藏。”

    “宝藏？”她喜欢，只不过在那个地方她并没有得到宝藏。

    “是啊，几千年的沉船都在大海里消失，这海底不知道有多少宝贝呢！”

    “也对哈！”

    只可惜，人类到不了地方，宝藏也随着淹没了。

    “再等三、四个月，我带你下海潜水，可以看到很多你不见过的东西，很好玩的。”

    “哇，突然很期待了。”莫炎最喜欢稀奇古怪的东西，其实她并不贪财，贪得只不过是好玩的东西。

    凌天看她来了精神，便跟她说海底看到的一些东西，有美丽的珊瑚，有飘浮的海马，水母、还有各种鱼来，也有蓝藻、红藻、褐藻、绿藻……

    “有美人鱼吗？”莫炎突然打断了他的话。

    “美人鱼？”有，只不过那是很多年前的事了。

    他不知道怎么跟她解释，这美人鱼的事情留传到现代已经是传说了。

    “你见过美人鱼？”看他一副欲言又止的样子，不知道他是不是见过美人鱼。

    “我能说这个问题可以过了吗？”他转身去开快艇了。

    如果再说下去，他肯定会漏洞百出，想换个话题却一时不知道说什么？

    莫炎看着他的背影，明明近在眼前，却感觉他离自己很远，有种说不出来的熟悉。

    她确定自己无论是魂穿，还是在这现代，她根本就没有见过他。

    “那换个话题，我认识你这么久，从没看到你笑过？”

    以前的不提，但是这两天他明明玩得很开心，却看不到他脸上的笑容。

    呃……

    好吧，他承认自己的不笑，至于为什么，他还没来得及弄清楚。

    “还能再换个话题吗？”说完后，他自己都忍不住想笑，只是心里在笑。

    “能，你跟王艺深是什么关系？”

    “他叫我大哥，他当然是我小弟了。”

    “小弟？”听起来象黑涩会，大哥带着一帮小弟出来混。

    莫炎不再问了，因为他不想说，自然有他的理由，况且别人的隐私，跟她有半毛钱关系。

    只是，在他们聊天的时间，海面上除了浪头，根本就看不到别的东西，比如尸体，或是某个叫喊救命的人。

    也就是说刘颖生存下来的希望很微小，直到王艺深朝他们这边滑过来，他一头栽进水里又爬起来。

    “我靠，还真是淹死的都是会水的人。”他半趴在快艇上不停的吐着海水。

    