
    得列只是看着她，他张了张嘴却不知道说什么？

    “明堂，你们好像跟瓦特族很熟？”莫炎很好奇。

    “具体说，是得列的父亲曾经救过我们的师祖，而我师傅也来过这里。”明堂摸了摸身边得列的头。

    “哦！是世交啊！”莫炎恍惚大悟。

    “可以这么说吧！”明堂叹息一声沉思了。

    莫炎以为他想起了什么？等了半天还以为他不说话，他又道：“瓦特族的人其实想修仙，虽然他们都是半人半妖，但他们很善良……”

    哎呦，喂，看你那么温柔的表情，不会是爱上了哪个半人半妖的姑娘了吧？

    明堂告诉她，他们是隐世修行的高人，行走在普通人到不了地方，专门维护世间万物平衡的。

    这次来，也是被师傅派来的，他们来了才发现瓦特族的人不见了，又从密道里找到得列，至于他口中的魔鬼，可能是躲藏在某个地方修炼的妖成了魔。

    得列至今也说不清那个魔鬼是个什么东西，他们来了有一阵子，一边打听魔鬼的下落，一边找伊挂。

    这么一解释，似乎顺畅了许多，只不过，真有魔鬼吗？

    “小金条，魔鬼究竟是什吗？”莫炎对于魔鬼这两个字，一般都是形容长相丑陋点，还拥有邪恶的力量。

    “不是有句话说，放下屠刀立地成佛，其实魔是介入佛之间的……”小金条话还没说完。

    莫炎突然明白了：“我知道了，每个人都有心魔，也就是另一个自己，如果控制不住那个邪恶的自已，就会成魔。”

    “聪明。”小金条亲了亲她的小脸。

    “不对呀！”

    “肿么不对了？”

    “那魔鬼如果放下心魔是不是就能成佛了？”

    “呃？”小金条忍不住笑了，绕了一圈又回来了。

    “对了，那个血族又是怎么回事？”莫炎的确感觉脑子不够用了，这里的信息量太庞大了。

    “血族也是一个部落，估计已经被魔鬼收服了。”明堂只是猜测的。

    “那你们有没有见过土着人？”她梦到过。

    “你想起来了？”得列兴奋的激动的看着她。

    “嘿嘿，是梦到过，做梦哈！”莫炎都不敢看他了。

    “有，土着人才是这里真正的主人，没有人知道他们从哪来的，他们也从不跟外人，我指的是后来之人交往，他们神出鬼没的，非常神秘。”明堂还是听师傅提起过。

    “也就是说，这地方有瓦特族，血族，还有土着人？”

    “远远不止的。”

    明堂刚开始还对她有点失望，但看她一双精灵的大眼，闪烁着智慧的光芒，他笑道：“这么跟你说吧，你知道天有多大，这地就有多大，那么这地有多大，这下面就会小。而且我们曾经去过鬼市，那里是地府的地界，当然也闯过鬼门关，还有许多不为人知的地方，所以，这里并不是你想像的那么简单。”

    “哇！鬼市，地府也在这里？”难怪她曾经梦到过鬼王和孟女。

    “只能说是同在地下，但离这里远着呢！”明堂摇了摇头，这地方太大了。

    “那你有见过血莲花吗？”一直没有出声的小狐狸终于忍不住了。

    “血莲花？”学友大吃一惊的看了看身边的明堂。

    “你们见过？”小狐狸心里暗喜。

    “没，没见过，只是听说过。”学友被明堂瞪了一眼便低下了头。

    莫炎看了看他们，心里十分纳闷，这血莲花又是什么东东？

    小金条非常嫌弃的看了小狐狸一眼，这么急着问，也不看看这什么地方？

    “小金条，你知道血莲花是什么？”看他们都不作声忍不住问小金条。

    “那个，我也是听说的。”小金条在路上的时候几次想告诉，但都被打断了。

    现在这么多人，他总不能说我是为了血莲花而来的，只为修炼成人形。

    莫炎并没有放在心上，听他们提起这血莲花，她倒是更好奇了。

    “其实，这血莲花只是谣传，据说吃了血莲花，普通人可长生不老，如果是修炼中的人，更上一层楼。”小金条小心翼翼的解释。

    “那，如果像你们这种人吃了血莲花会怎样？”她盯着肩膀上的小金条，发现他说话不利索了。

    “可以早日成人形。”小金条用她能听到的声音告诉她。

    “啊！”莫炎伸手点了点他的头：“我好像明白了。”

    “明白什吗？”

    “好像又不明白了耶！”

    莫炎装傻冲愣的对他笑了一下，小金条抖了抖身体，从她身上滑下来，他害怕她一生气又把他仍出去。

    小狐狸并不知道他们之间说了些什么？但看小金条瞪了她一眼，她赶紧离开了。

    “臭娘们，来都来了，你急着去投胎啊？”

    小金条找到小狐狸就是一顿臭骂：“你没长脑子还是没长心，这么多人，也不知道避开了再问？”

    “我，也是脱口而出的，你别生气。”小狐狸本不想理他，但有求与他只有放低姿态。

    “不气才怪。”他转身又进去找莫炎，害怕她生气了。

    莫炎凭着感觉找到一处水源，这是一条流动的河流，水很干净，而且喝一口有点甜味。

    她这好几天都没有洗澡，脱了鞋子伸进水里，又忍不住脱了衣服索性洗个澡。

    小金条好不容易找到她，看她躺在河流里面，忍不住吞口水。

    哎呀，他什么时候才能变成人的样子，跟她一起泡澡澡，做羞羞的事情？

    每次都被她嘲笑他没JJ，他想证明自己有，但实际上真没有啊！

    