
    莫炎一觉睡醒了，居然两点多了，她赶紧掀开被子，爬起来穿上鞋子就往外跑。

    小金条从被子里面探出头，外面起火了吗？跑那么快做什么？

    “莫炎，你怎么从办公室里面出来的？”李娜刚才送资料去敲门，里面没人。

    “哦，有点事……”

    “总裁在？还是凌经理在？你是不是在里面做饭？”

    “你怎么知道的？”莫炎惊讶的间道。

    “在你没来之前，我进去煮过几次饭，你懂的。”

    “哦……”看样子，她跟王艺深有一腿。

    “所以，你最好离总裁远点。”

    “我可没那个意思高攀，是总裁他非要留我，你说我怎么拒绝？”

    她的意思是你忌妒也没用，是总裁留我的，我拒绝不了啊！

    “你……”李娜竟然无言反驳。

    没想到她这么好的口才，初来乍到也不怕人。

    莫炎转身坐到自己的位置，左右上下找了一下，也没看到小金条。

    李娜拿着厚厚一叠资料放在她桌上：“你把这些输入电脑里面，输不完加班。”

    “……”

    哇靠，这就是输到天亮也不可能完成啊！

    而且，这些东西真的有用吗？

    莫炎随便翻看了一下，都是一些公司的产品归类。

    这应该都入过电脑的，她打开电脑，在里面寻找一些资料，找到了以后复制，粘贴。

    她不到两个钟就完成了，于是，拿了杯子去打咖啡。

    “娜姐，那个凌经理是什么来头啊！”李翠看似无心却有心。

    “应该是总载的什么亲戚吧！”

    “哇，难道帅的男人，都是一家的？”

    “那是，基因强大呗！”

    “咳咳……”莫炎来的时候正好听得到她们的话。

    这女人呀，就不能独立点，自强一点，读了那么多的书，还一心想傍大款。

    一个比一个没出息，整天除了浓妆艳抹的，把心思全用在诱惑男人身上。

    “莫炎，我叫输单，没让你偷听。”李娜看到她进来就火了。

    “哎，你们说悄悄话也不选个地方，我用得着偷听吗？”

    “喂，莫炎，你跟凌经理到底什么关系啊？”李翠不屑的看着她。

    “嘿嘿，想知道？”

    莫炎故意吊她胃口，打满一杯水后：“你可以去问他呀！”

    “你……”李翠气得直瞪眼。

    李娜看她转身离去的背影，一踩脚：“她太嚣张了，一个新来的居然敢这样？”

    “就是就是，李娜，你可是我们公认的总裁夫人，可别让她占了先机。”李翠添油加醋的说道。

    “她？一个小瘸子怎么可能呢？”虽然话是这么说，但底气不足。

    “万事皆有可能啊！”李翠说道：“你看她今天才上班，就敢顶撞你，以后还得了啊！”

    李娜心里虽然气，但她不是那种没头脑的女人，只怪她一心想爬上总裁的床，最好是嫁给他，以后就不用这么辛苦了。

    李翠出来就跟同事说莫炎跟总裁有猫腻的事往大的说，有人的地方就有战争，不一会谣言四起。

    特别是大嘴巴杨兰，把莫炎如何勾引总裁说得有声有色，她不去做私家侦探是浪费人才。

    牛是怎么死的？大概也不过如此吧！

    快下班的时候，同事们看莫炎的眼光越来越怪，她并没放在心上。

    等他们都走光了，她这才下楼，却不料被凌天的车给堵住了。

    “愣着干嘛？上车呀？”凌天等她上车，他伸手过去帮她系好安全带。

    莫炎又闻到属于他的味道，顿时脸红了，心跳突然加快。

    这是她活了二十四年从未有过的，难道真象小金条说的，她思春了？

    这也难怪，谁遇到这么优秀的男人不动心的，除非她是傻子。

    “晚上想吃什么？”凌天一边开车一边问道。

    “啊？”莫炎没反映过来，呆愣的看着她。

    “想什么呢？”他看她发愣的模样特别可爱。

    “没，没什么？”

    “那我们去超市买点东西，回家煮饭吃吧！”凌天喜欢吃她做的饭菜。

    “哦！”

    车子停在超市，凌天去推车，莫炎跟在他后面象个小女人一样。

    奇怪的是，他拿的都是她喜欢吃的东西，当然鸡鸭鱼肉都不会少拿，还有面条。

    “还想吃点什么？”他回头看她正拿着一包奇曲饼。

    “这个可以吗？”莫炎想吃零食了。

    “可以。”

    于是，他们大包小包的提上楼，莫炎拿了几个鸡蛋，青菜，还有瘦肉做了个面条。

    凌天吃了两大碗，直夸她的手艺好，都快赶上酒店的水准了。

    那是，她从小就会做饭，父母经常出差，而她在十四那年正式成为孤儿，什么事都得靠她自己。

    吃完饭凌天就回自己房，莫炎赶紧洗完澡也回到自己房间，躺在床上她感觉热血沸腾。

    “小金条，完了完了，我完了。”她趴在床上看着游过来的小金条不知道说什么好。

    “呸呸呸，什么完了，这么不吉利的话不准说。”小金条顺着她掉下来的手臂游上去。

    “哎，你去看看他在干嘛？”跟男人同住一个屋，她还是第一次。

    “他在学习，在看电脑，你有事？”他盯着她，发现她脸红了。

    “没事。”

    莫炎摇摇头又道：“小金条，你觉得他怎样？”

    “……”他很好，你喜欢他吗？

    “我的意思是，你，你能接受他吗？”

    “……”

    什么接受不接受？我想听你说，你爱上他了……

    “好吧，你不说话，我当你默许了哦！”

    “你爱上他了？”小金条好半天才憋出这句话。

    “爱？”莫炎摇摇头，她没有爱过任何一个男人，不懂爱是什么？

    唉，真想掰开你这小脑袋瓜子，看看里面究竟装了些啥？

    真不知道要等到什么时候，你才能明白我的心啊！

    