
    “唉，我想念我的家人，不知道什么时候，才能离开这个鬼地方啊？”阿友长长的叹息一声，偷偷的抹了一把眼泪。

    “错，你应该这样想，等我出去以后，我一定把这里的所见所闻写成一本给家人看，名就叫《修行》。”莫炎就有这种想法。

    “对，人生就是一场修行，所谓修行，一在身，二在心。所谓身，体现于与人交手接战里的战略，而心，则是对这个世界的理解和体验。”学友是个书痴，他一直沉迷在书海之中。

    “哦呦，你们这些修行的人，是不是面对这里面的怪兽，还会说这个世界很美丽？”莫炎的话惹得大家都笑了。

    “难道不是吗？”学友一脸虚心求教的样子。

    “是的。”

    她用力的点了点头：“的确，站在这里的每个人，看世界都有不同的眼光，比如他们五个人，在生死边缘徘徊，甚至想放弃。但你们两个人艺高人胆大，而且来里就跟探亲一样，你们看的事物不同，所以，心境不一样了。”

    “那你怎么看这里的呢？”明堂发现她越来越有趣。

    “我呀，有我们家的小金条，去哪里就跟走自家的菜园一样，没有什么好怕的。”莫炎是个孤儿，无牵无挂的。

    “炎炎，我爱你。”听她说我们家的小金条，他乐得不行了。

    “呕……”大家都吐了。

    这是人兽恋么？

    要不要这么直接啊！

    明堂摇摇头不再说话了，他专心在前面带路。

    学友还想跟她说说话，但又不好意思。

    “爱老虎油！”莫炎说完后亲了亲小金条，的确，有他在，她什么都不怕？

    “你爱老虎油？”小金条听不懂。

    “以后，你就明白了。”她并不解释。

    因为，他们以后在一起的日子还长着呢！

    只要他们彼此之间不离不弃，就没人能拆散他们。

    呃，想什么呢？

    什么叫不离不弃？

    “靠，敢偷袭。”小金条冲着后面叫骂：“炎炎，拿刀削了这群傻逼。”

    “好嘞！”莫炎回头一看，是几只匍匐前进的双头狼，她赶紧抽刀仍出去。

    弯刀划出一道弧线，直奔带头的双头狼。

    “嗷呜……”一声惨叫，双头狼被弯刀从中间劈开。

    后面的双头狼躲避不及，被弯刀削掉一个脑袋，另外一个却向他们冲过来。

    明堂持剑一个飞跃，一剑刺中那狼的的肚皮，还不等他反映过来，另一只扑向他的双头狼。

    他赶紧后退几步，那弯刀回旋，从上面划开袭击他的双头狼，鲜血溅了他一脸。

    弯刀回到莫炎手里，发出余震，再看明堂一脸惊恐的样子盯着她的弯刀。

    没想到她手里刀还能来去自如，不仅斩杀了凶猛的双头狼，而且还能回到她手里。

    “师兄，你没事吧！”学友跑上前查看，刚才发生的太快，只关注那把弯刀散发出一股寒气。

    “没事。”明堂收了剑走过来：“你这是什么刀？”

    “这把弯刀滴血认主，这一路它是杀了许多怪兽的。”莫炎看弯刀上面不留一滴血，仿佛刚才根本就没有杀过怪兽。

    “厉害。”明堂憋了半天才说出这两个字。

    他是轻看她了，本以为她只有蛇王保护，没想到她竟然这么厉害的武器。

    如果让他看到小金条的本事，恐怕拿剑的手都会发软了。

    “那是，我曾经想过，不知道这把弯刀快，还是小金条的鳞片硬？”

    “喂，这种玩笑开不得的好吧！”小金条缩了缩身体，虽然他身上鳞甲护体，但这把弯刀削铁如泥。

    “放心的了，我只是说笑的，你们都是我的好朋友，亲人，我怎么会做出这样的事？”莫炎把弯刀插进裤腰拍了拍手：“走吧！”

    吴军挺了挺胸脯，看来，他们的选择是正确的，反正在这里跑了几年，还不如傍上高手。

    人生就是一场修行，这话激起了他的斗志，只要活着就有希望，这是目前唯一能做的事情。

    明堂行走过许多地方，当然接触过的人也不少，但只有莫炎，是他看不懂。

    她一会随口乱说，一会又鼓舞士气，比普通男子她多了几分豁达，比别的女人又多了几分坚韧。

    最重要的是，她很快就让她身边的人服帖，并愿意跟她一起，当然除了小狐狸那几个。

    “嗷……”突然半空中传来一声叫声。

    “咦，是雕儿吗？”莫炎抬头只看到一个影子。

    “是又如何，不是又怎样？反正他们自己要走的，别管了。”小金条只是瞟一眼便知道大雕带着萨力木跟小狐狸飞过。

    “要是他们有难，咱们也得伸手帮一把，毕竟我们是一起进来的。”莫炎又抬头看了一眼。

    “怎么？你还准备带他们一起出去？”他可不愿意，最好是让他们自生自灭。

    “别这么小气嘛！救人一命胜造七级浮屠！”

    “亲爱哒，你说的算。”

    “嘶！”吴军听了他们的话，胳膊上起了一层的鸡皮疙瘩。

    其实，这一路走来，什么野兽啊妖啊，没什么可怕，可怕的是自己没真本事。

    那明堂跟学友算是修行的高手，他们可以自由的进出这里，吴军他们在这里面混了几年，虽然辛苦，但也保住了性命。

    如果把这里比作原始森林，老虎是森林之王，那得列说的魔鬼，赛瓦嘴里的大王，是虎精吗？

    “砰，砰……”突然传来一阵枪响。

    “是枪声。”吴军激动的说道：“肯定是王德他们。”

    哎，不是还有日本鬼子手里也有枪吗？

    莫炎并不想打破他们心里头的念想。

    “那，要不，过去看看？”枪声停了，她拿不准方向。

    “好。”吴军转身就往前面跑。

    