
    莫炎跟他讨论现代人怎么看待爱情的，并不知道后面有双眼睛正盯着她。

    刘颖就是看她不顺眼，既然王艺深看不上她，那今晚，如果她能爬上凌天的床，明天她就可以明正言顺的跟他好了。

    晚上的海风吹在人身上很舒服，空气里面似乎有咸咸的味道，抬头看向满天的星空，很美。

    突然，她感觉后面有个人用力的推了她一把，本来她是身子前倾的，却不料被一股力量推了下去。

    “啊……”她还来不及尖叫出来‘扑通’一声栽进海里。

    小金条是趴在船边上，莫炎的身体往下坠落的时候，也把他带入海里。

    虽然她水性不错，但夜里的海水冰凉，再加上本身就体弱，挣扎了好几下模模糊糊的看到一个长绳子一样的东西。

    她知道那是小金条，游到海面的时候，她已经呛了好几口水，身体被小金条举得高高的。

    “我靠，是谁推我下来的？”她气得想杀人。

    出来游个海居然被人谋杀？她这是得罪谁了？船上也就四个人，竟然有人容不下她？

    小金条看她缓过气来，赶紧拖她上岸，这么冷的水好人也会泡病了。

    “别说话，我带你去泡热水澡，回头感冒就难受了。”

    不用猜，推她下海的除了刘颖就没别人，王艺深搓和他们来不及呢！

    上船，回到房间里面，有个卫生间，小金条打开花撒调好温度对着她直喷。

    莫炎早已经冻得发抖了，热水喷到身上感觉好多了，她赶紧脱掉湿衣服。

    小金条也不是看光光，只不过，这次不同，有好几次他都憋不住了。

    “好了好了，再洗，我身上会烫起泡了。”她出去才想到没衣服。

    “炎炎，那个箱子里面还有你的衣服。”小金条等她出去了，他在里面冲冷水。

    “哦！”莫炎在箱子里面找了一条棉麻的长裙，还有一件长袖的运动衣。

    奇怪，这箱子是凌天带来的，小金条怎么知道这里面有我的衣服。

    当然，他是蛇王，有什么能瞒过他的眼睛，也不知道明天起来会不会感冒？

    她拿吹风机一边吹头发一边在想，她什么得罪刘颖的？没有啊！

    “炎炎，头发干了吗？”小金条好不容易按捺住自己，游出来就看到她在发呆。

    “快干了。”她甩了甩头发，已经干了。

    “应该是刘颖干的好事。”

    “这个女人也太恶毒了吧？我好像没有得罪她啊？”

    “你不是已经说她恶毒了吗？这种女人不用你得罪，她也会害人的。”

    “哇，你说得好道理哦！”突然发现小金条长大了。

    “现在很晚了，你快睡吧！”他得出去看看那个女人想干嘛？

    莫炎在他的催促下闭上了眼睛，小金条替她盖好被子，亲了亲她的小脸，居然敢在他眼皮底下欺负他的人，找死。

    他转身出去了，前面放着很嗨的音乐，一男一女手里提着啤酒，他们一边喝酒，一边在跳舞。

    “咦，老大，春宵一刻值千金，你是来找酒喝的？”王艺深说完后对着啤酒瓶吹了起来。

    “莫炎不见了。”凌天停在他面前。

    “噗……”

    王艺深一口酒喷了他一脸：“不是，对不住啊，我不是故意的，你刚才说什么？”

    “我说莫炎不见了。”他看向不远处的刘颖，只见神色闪烁了一下，很快就恢复了平静。

    “怎么不见了呢？刚才吃完烧烤，她不是回房间了吗？”刘颖放下啤酒瓶。

    “你怎么知道她回房间了？”凌天很想用啤酒瓶砸破她的脑袋。

    “别慌，我这船上有摄像头，走，咱们去看看。”王艺深一边走一边说：“至少能看到去了哪？”

    “船上有摄像头？”刘颖没想到这船上居然有摄像头，她惊恐的退后。

    “你害怕什么？”

    凌天看她不停的退后，上前抓住她的手：“走啊！别一个不小心掉海里了。”

    “我，肚子突然不舒服，想去……”刘颖后悔刚才做的傻事。

    “看完了监控再去。”凌天哪里会放过她，硬是拖着她去了监控室。

    王艺深早已经打开了监控，画面往前调了两个多小时，也就是六点多钟的时候，他们还在吃烧烤。

    吃完了烧烤，莫炎拿着烤好的鸡腿去了房间，又出来，在船上转了一圈，好像在地上捡了个东西之后去了船尾。

    看背影，她在吹风，一会又张开双臂，一会又理了理头，好像在说话，她一个人应该是在唱歌吧！

    大概有半个多钟的样子，镜头上出现了一个女人的背影，不用说，那是刘颖，只见她悄悄的走到莫炎身后，用力一推。

    “哇靠，谁来告诉我，这是怎么一回事？”王艺深转身盯着刘颖，他不敢相信自己看到的。

    “不是我，肯定弄错了，我跟莫炎无仇无怨的，我怎么可能……”

    “啪……”

    王艺深狠狠地抽了她一巴掌：“不是你，难道还是鬼呀？臭娘们，敢在我船上害人？而且还是我带来的朋友，你是活腻歪了吧？”

    “艺深，求求你，我是一时糊涂，忌妒她一个瘸子竟然能得到你们的关心，饶了吧！”

    刘颖扑到他脚边：“以后我再也不敢了。”

    “好，我饶了你。”王艺深伸手抓住她的头发往外拖：“我最恨你这种小肚鸡肠的女人，居然敢在我眼皮底下害人，去死吧！”

    “扑通。”一声，刘颖被王艺深丢下海里，这女人太歹毒了，留着也是祸害。

    “老大，莫炎她没事吧？”

    “没事了。”凌天非常满意他的作法，冲他点了点头：“晚安！”

    妈B，他怎么就带了这么个女人上来，现在好了，漫漫长夜，他拿什么来消遣？

    