
    “嗷呜呜……”远处传来一阵兽吼，一时低沉，一时高昂。

    大家都警惕起来，但土着人仍然走在最前面，他们带着主人的精神，勇往直前。

    莫炎打了一个哈欠，刚才只是打了个盹，根本就没有睡。

    吴军，强子，程爱国，莫炎怕他们受伤，就留在土着人那里。

    明堂跟学友走在她身边，因为他们见识过蛇王的厉害。

    “大家小心，有妖气。”小狐狸提醒大家的时候。

    “扑通扑通……”迎面一头三米多高的大黑熊向他们扑来。

    听这强有力的奔跑的声，就知道是个大家伙，这重量只怕有好几吨重。

    简直就象一辆东风大卡车撞过来，再看那大黑熊，张大嘴巴甩了甩头，提起熊掌就拍了过来。

    所有人吓得脸色苍白，都在退后，只有可尚，五月，他们两人提着几十斤的大刀迎了过去。

    “哎妈，呀！”莫炎也吓一跳，这么个庞然大物，一刀下去杀不透。

    “好大的一只熊？”明堂走过这么多地方，从未见过这种熊。

    “吼……”黑熊一掌拍开可尚的大刀，躲开五月的刀锋。

    哇，这只黑熊看似笨重，行动却很敏捷。

    请问，这还是熊吗？

    奥利走上前，吸气，地上大大小小的石头离开地面，都在抖动。

    他向前一步，石头往前又抖动一下，他猛的发力，趁可尚跟五月分开，那些石头猛的砸向大黑熊。

    “嗷呜……”黑熊被石头砸中了头部，十分冒火，怒吼一声冲过来。

    乌木提着长矛飞身跃到黑熊背上，用长矛狠狠的戳向熊的脖子，却只入得几分。

    可尚双手飞舞大刀，想砍掉大黑熊的腿，却不料黑熊跳起来，保住了腿并把背上的乌木甩了下去。

    五月在大黑熊落地的时候，甩出大刀，黑熊躲避不及，被砍中了前腿离脖子以下的地方。

    “吼……”大黑熊中了一刀并没有退后，反而激怒了它。

    奥利趁机用石头去砸黑熊的眼睛，虽然没有砸中，但黑熊后退了。

    所有人把大黑熊围在了中间，怎么看都象斗牛，只因那头大黑熊身上已经插了几根长矛。

    明堂在黑熊因为愤怒的站起来怒吼，他持剑过去，在大黑熊落下来的时候穿过。

    “撕啦……”一声，长剑划破了大黑熊的肚皮。

    鲜血喷出来，里面的东西哗啦啦的撒了一地，散发出及其腥臭的味道。

    “嗷……”大黑熊并没有倒下，反而往前走了几步，挥出熊掌想一口气拍死明堂。

    但是，熊掌提起来，还没有拍出去，大黑熊低头看下面，似乎感觉到了痛。

    而且身体莫名的发虚，颤抖了几下，还来不及抬头。

    “扑通……”几吨重的大黑熊轰的一声倒下。

    所有人这才松了一口气，这头大黑熊也不知道活了多少年，这熊掌怕是炖个几天都炖不烂。

    当然这是莫炎的想法，因为熊掌是大补，但这只大黑熊的肉肯定不好吃，嚼不动。

    小金条游过去，他爬到大黑熊身上，找到它的妖丹，一口吞了。

    小狐狸却只有眼睁睁的看着他，妖丹对于他们这种修炼的动物大有帮助。

    而她到底还是比他弱了一些，只有抢到血莲花才是最重要的了。

    “嗷，嗷，嗷……”就在他们走了不到十分钟，前面传来一阵猴子的叫声。

    “我去，还有完没完啊？”莫炎看到大黑熊倒下，她才松一口气，又来了一群猴子。

    这些猴子可不是普通的猴子，长得一张人脸，手里都拿着家伙，而且还是直立行走的，后面还有手拿斧头的野人。

    他们这边总共才几十个人，就来了好几十的猴子跟野人，这是拉开了战争的帷幕？

    莫炎抽出弯刀，用力仍出去：“开饭喽！”

    如果说这是猴子，倒不如说是人，它们不仅有猴子的敏捷，还拥有人类的头脑。

    弯刀出去就削掉了好几个猴子，但弯刀是弧线出去的，总有漏网之鱼。

    大家抽刀的抽刀，拿剑的拿剑，只有莫炎在明堂跟学友的保护下截截后退。

    但弯刀在回旋之余，从后面劈了几个猴脑又回到她手里。

    漫天血肉落下，耳边是呼呼的风声，四周的景物在她的视野中掠过。

    突然，一个褐发绿眼的高大的洋人陡然出现在莫炎面前，他光着的膀子上有符文，肚皮上盘踞着一头凶恶的老虎，仅用一块兽皮遮羞。

    “伊娃，你就是伊娃？”

    “你……你谁啊？”莫炎看向两米多高的洋人。

    “你是怎么占据伊娃的身体？”洋人一脸疑惑的盯着她。

    “跟你有半毛钱的关系吗？”

    莫炎说完后退一步，他怎么一眼就看出我不是伊娃：“你把伊娃怎么了？赶紧把她交出来，否则……”

    “炎炎退后。”

    小金条看着一团乱害怕她受伤：“小堂，小友，你们保护她，我去收拾这个怪物。”

    还不等明堂他们反映过来，那洋人吼道：“我不是怪物，我是斗神。”

    “斗你妈逼，老子吞了你。”小金条怒吼一声冲了过去。

    “吼……”只见一只老虎冲天而起。

    “哇靠，虎，有老虎。”莫炎吓得一个哆嗦。

    小金条硕大的身材与猛虎相撞，感觉大地抖三抖，再看那只老虎，时而形成虚影，时而又凶猛成真。

    所有的人与兽自动分开两边，全部抬头看向上面，一脸惊恐的模样，还有人大叫，龙虎斗。

    还别说，小金条头上的犄角真的越来越象龙了，那只老虎的气势也不弱。

    “吼……”

    小金条怒吼一声，张开大嘴一口咬到老虎的脖子。

    “拿命来。”洋人见老虎被咬，他提刀就冲向莫炎。

    “我靠，老虎不发威，你还真当我是病猫了？”莫炎仍出手里的弯刀。

    “咻咻咻……”弯刀有一个目标的时候，是直追一个目标而去的。

    