
    “小深，还不快上来，回船上去。”

    “哎呀，有鲨鱼，快跑呀！”莫炎指着王艺深后面惊恐的尖叫。

    吓得王艺深翻上快艇，等他全部上船了。

    “鲨鱼呢？”王艺深拿了一把捕鱼枪过来，要是能打只鲨鱼上来，倒也不错。

    “哈哈……”莫炎没想到他们两个人都上当了，忍不住大笑起来。

    “你骗我的？”王艺深怎么都不敢相信她居然骗他？

    “在那里。”凌天指着海面。

    他们看过去，一条鲨鱼的脊背露出了海面。

    王艺深兴奋的调好捕鱼枪，再瞄准，只等鲨鱼再近一点，近一点。

    莫炎看他手里的捕鱼枪，尖头，带有倒勾，这要是射中了鲨鱼，不知道能不能拖上来，很期待。

    “嗖……”一声，捕鱼枪射了出去。

    真的射中了鲨鱼背，那鲨鱼从海面上露出头，挣扎了好几下，转头就想跑。

    “大，大哥，快帮忙拉……”王艺深手里的捕鱼枪被拉弯，线崩得直直的。

    凌天赶紧帮他抓住捕鱼枪，但那鲨鱼力太大，差一点把他们拖进海里了。

    “我来了。”莫炎好想叫小金条帮忙，张了张嘴没喊出来。

    “哇，使劲拉。”王艺深大声叫喊。

    终于，他们三个人抓稳了捕鱼枪，但是，整个船被鲨鱼拖动了。

    “我靠，好大一个家伙。”

    王艺深激动的跳起来：“大哥，你帮我稳住了，我下去剖了它。”

    “扑通。”一声，他一头栽进海里。

    “喂，你回来，危险。”莫炎看他跳下去，急得直跺脚。

    “没事，他有本事搞得定。”凌天双腿分开，稳住船不摇晃得太厉害。

    但船已经被鲨鱼拖行了几十米，眼看着王艺深游过去之后，吸了一口气沉下去。

    莫炎盯着那边看，大概十分钟左右，船停下来，但是鲨鱼跟王艺深消失在海面，只留下一根长长的线，而且线已经断了。

    “完了，他肯定被鲨鱼吃了，怎么办？”莫炎吓得不轻。

    “不会。”凌天知道他的本事，如果连只鲨鱼都搞不定，那不用跟他混了。

    “血，有血，好多的血。”莫炎尖叫的指着海面。

    海面翻腾着一团团血，就象锅里煮的沸水，那鲜血往四周荡漾开来，很是恐怖。

    “哗啦……”王艺深从海里冒出头，他大口大口的吸气。

    “哇，他能在水里憋十几分钟，太不可思议了。”

    “啊哈哈……”

    王子深冲他们挥挥手：“今天有鲨鱼肉吃喽！”

    凌天去拿绳子仍过去，王艺深用绳子绑住鲨鱼，很快，就他们两个人，把鲨鱼拖上来了。

    哇噻，这条鲨鱼没有十米长，也有八，九米，可怜的它脊背上在流血，张口直吐气，再看它肚子居然破了一个洞，应该是王艺深刚才下去用刀刺的。

    “哎，它太大了，船装不下。”

    莫炎指着鲨鱼的尾巴，用手摸一下，好硬的外壳，感觉就象摸到了礁石。

    “没事，我去拿刀砍了它。”王艺深连衣服都没有换，转身去拿刀。

    “凌经理，王大哥是不是有特异功能啊？”

    “呃……”

    这声凌经理叫得他好不尴尬：“可能吧，以后，你可以叫我天哥，阿天都行。”

    阿天？

    与天共齐么？

    老人常说，名字取大了会折寿的。

    所以，以前的人取名都是叫一些阿猫阿狗，好养活。

    “咣当。”一声，王艺深从船舱里面拿了一把大刀出来。

    一米长，20公分宽，怎么看有点象古时候砍头用的大铡刀，而且刀身发亮，看得人头皮发麻。

    帅气的总裁先生，变成了砍头的大屠夫，这个视觉当真是亮瞎了她双眼。

    “咔嚓……”一声。

    王艺深提刀就砍，把鲨鱼砍成了五段，船板上血流成河。

    幸亏莫炎也是见过世面的，她退到旁边的椅子上坐下来，等着吃鲨鱼肉就好了。

    “该仍的仍，冰柜里面放不下这么多东西。”王艺深砍完了又改小。

    冰柜，冰箱里面都塞满了，船板上还有大半个鲨鱼。

    “莫炎，你去做鲨鱼火锅，我去开船，剩下的鲨鱼可以卖个好价钱了。”王艺深乐得合不拢嘴。

    请问，你象缺钱的人吗？

    剩下的鲨鱼肉能值多少钱啊？

    “我没做过鲨鱼肉，怎么弄？”莫炎都不知道怎么做？

    “跟你做鱼一样，该煎的煎，该炸的炸，然后再下火锅，相信你的厨艺。”

    相信个毛线啊！

    他把刘颖推下海，跟没事一样。

    现在又斩了这么大一条鲨鱼？

    请问，你是人类吗？

    “我帮你做吧！”凌天用刀切了一大块鲨鱼的肚皮。

    “这么大一块，吃不完的。”莫炎跟在他后面进了厨房。

    “吃不完，还有晚上呢！”凌天用刀把鲨鱼肉切成小块小块的。

    莫炎找了一个大盆，在盆里放盐，料酒，辣椒，蚝油，酱油，大蒜，鸡蛋……

    她烧了一锅油，把鲨鱼块油炸了再下火锅，这样简单一些。

    一块又一块的鲨鱼肉在油锅里翻滚，变得金黄金黄的，香气扑鼻而来。

    凌天忍不住拿一块吃了起来：“哇，味道好极了。”

    莫炎一边看着油锅，一边拿了一块，咬一口很酥，入口很滑，肉很嫩，很香，没想到鲨鱼肉这么好吃啊！

    “哎，我闻到香了。”

    王艺深进来就看到他们吃上了：“喂喂，有吃的也不叫我，还是兄弟吗？”

    “我不当大哥很多年……”莫炎欢快吃着鲨鱼肉，又从冰箱里面找点配料。

    “哟，还唱上了……”王艺深话还没说完就被凌天推了出去。

    切，重色轻友的家伙。

    开船开船，回去卖鲨鱼喽！

    