
    “血莲花？”

    乌木非常惊讶的看着她：“你在找血莲花？”

    “是呀，我朋友，就是这位蛇王，他需要，所以我帮他问的。”莫炎从肩膀上把小金条拿下来。

    “你连血莲花在哪都不记得了？”他是不是找错人了？

    “嘿嘿，都说我失忆了，不过，只要我的朋友蛇王吃了血莲花，就是来十个艾西里，他都不在话下的。”

    莫炎看到乌木的嘴角在抽搐，一脸的惊吓还保留着，仿佛看到什么怪物一样的盯着她。

    小金条一直憋着气，如果不是为血莲花，他早就骂人了。

    “你知道，我们进来这里，遇到怪兽袭击，都是蛇王出力保护我的，他可厉害了，有他在，你不用害怕那个艾西里。”

    哎，他这是什么表情？

    幸亏我没有问宝藏的事情。

    再说伊娃知道血莲花，并不代表我也知道。

    而且，对付妖类只有小金条能行啊！

    “这样吧，我先带你去见几个人。”乌木无奈的站起来，感觉身心疲惫。

    “好啊！”莫炎扯了块烤肉咬一口，味道还不错。

    小金条也吃了好几块，一双眼睛直直的盯着前面带路的小矮人。

    他们一路向上走，路不好走，但前面的乌木身手不错。

    莫炎的身体由小金条控制，倒也难不到她。

    “雕儿，你怎么在这？”她爬上去才看到大雕站在那里象个警卫一样。

    “莫炎，蛇王，你们来了。”小狐狸听到她的声音从里面出来。

    “小狐狸呀！”莫炎一边跟她打招呼一边走进去。

    这里面也很宽敞，墙壁上点了好几个火把，而且还有一堆火，火边围坐了五个人，加上萨力木。

    个个都穿着怪异，披着一件黑色带帽子的披风，看起来有点象神父。

    不过，仔细一看，他们的眼睛闪着犀利的光芒，第一眼，就让人觉得太锋利，有一种涉世已久的尖锐和锋芒。

    “你们好，我是莫……那个伊娃，一看你们都是老江湖哈！”莫炎有小金条傍身自然底气十足。

    “你，是伊娃？”

    其中一个身材娇小的女孩走过来，上上下下的打量她：“我叫恩娜！”

    “你好，恩娜美女。”这个看起来个子小一点的恩娜，居然还高她一个头啊！

    她居然有一双蓝色的眼睛，金黄色的头发，眉高眼低，皮肤白净，说了一口流利的普通话，而且还是个年轻的美女。

    乌木走过来，才一米多高的身材在他们面前，就算一个小矮人，但所有人见了他，挺得笔直的腰弯了。

    “她就是我们要等的伊娃，只有她是唯一了解艾西里的。”

    “我叫奥利，你能告诉我们艾西里的弱点在哪？”高大的奥利走过来。

    哇靠，这是一个阿拉伯男人，头上围着白色的头巾，虽然戴着连披风的帽子，但遮盖不住他帅气的面容。

    小金条伸头看了莫炎一眼，传音给她：“再看，我吃了他。”

    “呃……”莫炎瞟了他一眼，看向奥利：“那个，不好意思，我失忆了。”

    所有人都象看怪物一样的看着她，他们在这里等了几天，等来的人，她居然失忆了。

    喂，看着我也没用啊？

    我又不是伊娃，你们不用等，直接去找艾西里。

    莫炎根本就不怕他们，失忆有罪吗？有本事来咬我啊？

    “各位，虽然她失忆了，但记忆深处的东西还在，所以大家不要泄气。”乌木说完后用手里的长矛戳了戳地。

    “乌木，他们都是些什么人啊？”怎么一个个跟吃了屎了一样？脸色这么难看？

    “他们身怀异能，我父亲曾经救助过他们。”乌木召集他们来帮忙的。

    “哇，身怀异能啊！”莫炎曾经对这个有异能的人非常好奇。

    奥利非常骄傲的扬起头，伸出双手，只见脚下的，身边的碎石头都被他吸到手上，他用力一掷，那石头撞到墙上粉碎。

    恩娜笑了一下，她握紧拳头，整个身体弯成一张弓，蹭的一下，在洞壁上飞跃起来。

    “哇，蜘蛛侠，好棒啊！”莫炎为他们鼓掌，叫好。

    另外三个人却一直不动，因为他们不屑展示，更不用在这里发威。

    小金条摇晃着小脑袋，在他眼里，这些都是雕虫小技。

    “奥利奥，你们都跟艾西里有过节吗？”莫炎的话让所有人都惊讶。

    奥利不知道她为什么叫他奥利奥？难道他刚才说错自己名字了？

    “算是吧！”他敷衍的回答。

    “那你们这次是对付艾西里的？”她不耻下问。

    “难道你不是？”恩娜一脸便秘的看着她。

    “我？”莫炎一脸惊讶的指着自己。

    乌木招呼大家坐下来，这才打破了莫炎的尴尬。

    她是来寻宝藏的，顺便找一下血莲花，那个艾西里跟她没关系。

    对了，还有伊娃的魂魄，只是这没头没脑的，让她难做。

    “伊娃，你要找的血莲花就在我的家园，现在被艾西里占领的地方。”乌木的话一落。

    莫炎，小狐狸跟小金条都竖起了耳朵，这意味着，他们不去招惹那个艾西里，就得不到血莲花了。

    萨力木一只手受伤，但这两天已经好了许多，而且心里一直惦记的血莲花有了消息。

    “哦！”莫炎轻轻的哦了一声，并没有说话。

    “乌木，我们都是你邀请来的，但有一点不得不说，伊娃看起来很弱啊！”不是恩娜看不上她，而是没本事的人去了只会送死。

    “嘿嘿，我是没真本事。”

    莫炎尴尬的笑道：”全靠我朋友蛇王，他可厉害了，一路上遇兽杀兽，遇妖杀妖，斩妖除魔的事情全指望他了。”

    