
    “嗷呜呜……”

    就在大家一愁莫展的时候，远处传来一声兽吼。

    突然，空中出现了一个飞兽，从远至近。

    “小金条，是雕儿吗？”莫炎还真有点想大雕了。

    “不是。”

    小金条话音刚落，后面又有几只飞兽：“有一只是大雕。”

    “什么情况？”莫炎听了他的话冲上面挥手：“雕儿，我们在这里。”

    “这些飞兽是有人专门养的。”因为飞兽上面有人。

    小金条昂头看着上面，飞兽上的人似乎也看到下面的人，带头的飞兽一个俯冲下来。

    明堂他们拨剑，吴军他们一手刀，一手枪，只有莫炎一人傻呼呼的看着。

    飞兽平稳的落地，从上面跳下一个小矮人，手里拿着一根长矛。

    后面的人也都落地，其中一个正是大雕，而且扑腾扑腾的向他们飞来。

    “雕儿，真的是你呀？”

    莫炎跑过去一把抱住大雕：“小狐狸呢？萨力木怎么没跟你们在一起啊？”

    “嗷……”雕儿开心的扇动翅膀但不会说话。

    “你就是伊娃？”那一米多高的小矮人走过来。

    “你见过我？我们正找你呢！”莫炎转身看着走来的人。

    土着人不仅个子矮小，而且穿着兽皮，看到他们很快就联想起原始人。

    一共有三只飞兽，三个小矮人，他们手里都有长矛。

    而飞兽长得有点象翼龙，长长的脖子，两只宽大的翅膀。

    “我叫哈根。”

    “哈根好，对了，你们那里有没有一个叫乌木的？”莫炎只是在梦中见过。

    “乌木是我们族长的第三子，也是他让我们到处找你的。”

    “哇，快带我们去找他。”莫炎兴奋的笑道：“我这运气也太好了。”

    “你们的人有点多啊！”哈根他们只有三只飞兽，而他们那边有七个人。

    “不多，雕儿可以带两个人，你们三个飞兽……”好像是带不走啊！

    “这样吧！”

    明堂走上前：“我们带得列后面来，你们先走。”

    “他们都是什么人？”哈根除了她并不想带这么多人。

    “哈根，他们都是我的朋友，绝对可靠的。”莫炎拍着胸脯保证。

    小金条瞪着他们并没有吭声，他并不想暴露自己的实力，但对方的顾虑也不是没道理。

    吴军害怕莫炎不带他们走，但又碍于面子，总不能跪下来求他们吧！

    “葛力，你带他们三个人回去，我们先走一步。”哈根犹豫了半天最后决定。

    “是。”葛力用长矛在地上戳了几下并答应下来。

    莫炎都不知道伊娃的面子有这么大，本以为哈根不会同意的，没想到他最后还是答应了。

    吴军他们也松了一口气，要知道在这么危险的地方，能抱到大树是多么不容易的事。

    大雕虽然不会说话，但他能听懂，于是趴下来等莫炎上去。

    “哈根，跟大雕一起的有只小狐狸，还有个叫萨力木的，他们在哪？”莫炎爬到大雕背上。

    “他们受伤了，我现在就带你们回去。”哈根飞身上了飞兽。

    哇哦！原来他们也是有轻功的人，难怪能在这遍地都是怪兽的地方生存下来。

    大雕起飞了，吴军他们三个人分别坐另外三个飞兽。

    “明堂，学友，得列，你们一定要安全回来。”莫炎冲下面的人挥手。

    “伊娃，你也要注意安全。”得列看到他们先走，心里不舒服。

    耳边是呼啦啦的风声，但飞行总比走路要快几倍，而且跟土着人在一起，就跟回家一样。

    危机解除了，大家也不放松了心情，虽然飞行很刺激，但这毕竟没有挡风板。

    前面有星点光，从下往上，仔细一看是燃烧的火把，也就是说那里有人。

    大雕在降落，正是朝着有火光的地方去，那里就是土着人住的地方。

    “嗷呜……”飞兽发出了叫声。

    莫炎已经看到下面的人了，他们都是十分矮小的土着人，一只手拿着火把，另一只手拿长矛。

    每个人的长相都差不多，个个都是尖嘴猴腮，眉高窝深，有双奇特的大眼睛。

    如果他们不是有四肢，而且能正常的行走，说话，说真的，他们没有人类长得好看。

    吴军他们跳下飞兽立即走到莫炎后面，这里的每个土着人都瞪着大眼睛。

    有谁知道，正是这么矮小的土着人，他们居然在这遍地是怪兽的地方生存至今。

    “伊娃，终于找到你了。”乌木一瘸一拐的走上前。

    “乌木，我正满世界找你们呢？”莫炎上前说道：“我怎么感觉气氛不太好。”

    “呃……”乌木疑惑的看着她，咽了咽口水：“你不是伊娃？”

    “我不是伊娃，难道是妖啊？”她的确不是伊娃，但只有乌木看出来了。

    乌木瞪着一双不可思议的眼睛看着她好半天，张大的嘴终于合上了。

    他转身走在前面：“该来的总是要来，你们跟我来吧！”

    哎，什么叫该来的总是要来？

    不是你叫我来的吗？

    怎么就这反映啊？

    莫炎跟在他后面，难怪在上面看下面的火光是从下到上，这里跟得列住的地方一样。

    只不过，这是人工修筑过，山路十八弯，盘旋上去，所以火光是从下到上的。

    而且下面有十几个土着人把守，显然是防止偷袭，气氛也格外的紧张。

    不对，她梦中的地方，是由一个个木头拼接做成的大门，大概四到五米高的样子。

    而且想要进去，只有上面的人放绳子下来，上面有人拉你上去的。

    莫炎跟着乌木进了一个洞，这个洞很大，里面有几个小孩。

    “哇，孩子们好啊！”她长得有那么恐怖吗？

    那些孩子怎么都是一副惊恐的模样？他们人类长得比他们土着人好看吧！

    