
    莫炎随便收拾了一下，一个行礼箱装衣服，还有个买了没多久的电饭煲，床上的被子。

    “除了贵重的东西，其它的都不要，我为你准备的房子里面什么都有。”王艺深看她卷被子赶紧制止。

    “呃……”她回头看着他，一时之间不知道怎么收拾了。

    王艺深走过去，直接拎起她的行礼箱，看了一下房子里面的东西，难怪大哥叫他来接他们。

    “就拿你的衣服就行了，走吧！”

    莫炎忐忑不安的拍了拍怀里的小金条，她并不是害怕，只是感觉有点突然。

    “炎炎，跟他走，有我在不用担心。”

    听了小金条传音给她的话，她这才跟在后面走出去。

    哪知道一出去，外面的警车响了，来了两个警车，有好几个人。

    他们都在一楼，进了房租老板汪海住的地方。

    “警察同志，你可要为我老公找出凶手啊！”老板娘长得胖，哭哭泣泣的叫唤。

    “昨晚发生什么事了？你仔细的说来。”一个队长模样的警察询问。

    “我昨天有朋友过生日，回来得晚，又喝了一点酒，进房就睡了，早上起来才发现我老公身体僵硬，没气了。”老板娘说完了之后号啕大哭。

    “刘队，死者是中毒身亡的。”一个戴着白手套的警员从房间里面走出来。

    “中的什么毒？”刘队问道。

    “应该酒精中毒，死者昨晚喝酒过量了。”

    “哦，那化验一下再写个报告给我。”刘队说完后转身就走了。

    莫炎本来很紧张的，但听警察说汪海是酒精中毒，她这才缓了一口气，吓死她了。

    还是小金条有本事，明明是他咬死汪海的，检查却说酒精中毒。

    王艺深回头看了她一眼，居然这么巧？他才过来就发生了一场命案？

    “那个，王大哥，可以走了吗？”

    哎，你看着我是几个意思？

    我一个弱女子象杀人犯吗，嗯？

    再说了，这种渣渣不死，不知道会害了多少的良家妇女？

    “走吧！”王艺深看她面不改色的样子，心不虚。

    莫炎赶紧小跑的跟上他，上了黑色奔驰，她还掐了自己一把，疼，证明不是梦。

    那她这是走狗屎运了？

    大奔停在富民小区，这里住的可都是有钱人，而且还有保安站岗，安全。

    奔驰只是停顿了一下便开进去了，在16栋楼右拐进去又停了。

    王艺深下车去后备车里拿行礼箱，莫炎下车一看。

    我的个乖乖，这栋楼最少有三十多层高。

    “你住19层，这是房间的钥匙，我送你上去吧！”

    “谢谢！”莫炎拿着钥匙的手抖了一下。

    老爸，怎么不多来几个这样朋友？害我吃了半年多的苦头。

    王艺深教她开门，这是一个三房两厅大居室，有个二十多个平米的太阳台，阳台上有一组沙发，还有个双人的吊椅，很漂亮的吊椅。

    “你过来。”

    “哦！”屁股还没有坐上去呢！

    “这间房是你住的，其它两间房是别人的，你就不要进去了。”

    “别人的？”她的这间房只有十多个平米，是最小的。

    “哦，忘了跟你说，这房子是我一个朋友的，他出国了，一时半会回不来，你就暂时住下吧！”

    “好的，谢谢王大哥了。”

    这里比她那租房不知道强多少辈，暂住也不错啊！

    “对了，这是我刚买的手机，里面只有我的电话号码，这个银行卡里面有十万，密码是6个1，你暂时休息一阵子，想上班了就打电话给我，我会帮你安排的，我先走了，有事电话联系啊！”

    哎呦喂，天上真下金子砸中我了啊？

    什么时候转运了，有人送房送卡的，这是想要包养我吗？

    怎么可能呢？包养一个瘸子，外加没有美貌容颜的我？

    “炎炎，发什么呆呀？”小金条对门吹一口气。

    “叭嗒。”一声，门关上了。

    “小金条，要不，你咬我一口，看我是不是在梦？”

    “切，我吸伊娃的血是补充营养的，你的血没什么营养。”

    “呃，好吧，是我太激动了。”

    “激动个毛线啊！”

    “我穷了这么久，突然有个人跑出来说是我爸资助过的朋友，又送房又送钱，我能不激动吗？”

    “请问，这房子是送你的吗？”

    “那这十万元钱呢？”

    都是我送你的，我送你的。

    小金条懒得再跟她废话了，只要她好好的，他就心满意足了。

    “小金条，你还记得我们流露在街头，是你拿了一锭银子给我吗？”

    “呃……”

    “感觉跟现在很相似啊！”

    “有吗有吗？赶紧的找点东西来吃，都饿死了。”

    “走，带你去吃大餐。”

    “败家的娘们，自己不会做啊！”

    “我也想自己做啊！你看，冰箱里面空空的，咱们先去顿好的，再买些菜回来，对了，我还想去买几件衣服……”

    像，真的很像她当初拿了一锭银子，先吃后买衣的情景。

    莫炎东西都没有收拾带着小金条去酒店，鸡鸭鱼肉点了一桌子，服务员的下巴都快掉地上了。

    这里是包厢，小金条可以趴桌子上尽情的吃喝，一共八菜汤，只剩下几根菜叶没人吃。

    “哇，吃得太饱了，我先去买几件衣服，回去的时候再买些菜回去。”

    “随便。”小金条窝在她怀里翻着肚皮。

    这里的东西太好吃了，味道不错，以后经常来吃一顿。

    莫炎去名牌大楼挑了两条牛仔裤，再买了几件长袖衣服，又去菜市场提了很多菜。

    这么多的菜还没有把冰箱塞满，她又下楼去买一些日常用品，差不多就行了。

    当她坐进阳台上的吊椅里，感受到阳光的沐浴，怎么觉着这一切象梦。

    “小金条，我以前的那个吊椅是坐一个人，没事的时候我最喜欢窝在里面看书，睡觉了。”

    我知道啊！这是专门为你准备的，不过，我也要坐。

    “我最喜欢有大阳台的房子，冬天可以坐在阳台上晒太阳，晚上坐在这里喝着红酒赏月，欣赏美丽的夜景。”

    