
    “错了，是这边小军。”小金条看她跑错方向了。

    “呃……”吴军回头一看，那条金色的蛇冲他调了一下头。

    “快跟上。”莫炎提着弯刀，肩膀上的小金条全身弓起。

    只因那边似乎有灯光在闪烁，仔细一看绿幽幽的光，她好象在什么地方见过。

    等到他们过去了，却扑了个空，地上躺了两个人。

    “咦！是日本人。”李东看到是日本人松了一口气。

    “没想到他们现在才死。”吴军咬牙切齿的恨不得剐了这两具尸体。

    莫炎打量了一下这里，从这里爬上去，大概有4米高的样子，有一个敝开洞穴，里面有衣服，还有些日用品。

    再往上爬都有洞穴，倒是个藏身的好去处。

    “上面还有人么？”莫炎冲上面叫唤：“有人吱一声。”

    “没人。”小金条没听到动静，连呼吸声都没有。

    “那咱们在这儿休息休息吧？”她一屁股坐下来。

    刚才一口气跑太远了，爬上来早就累了。

    莫炎却有些疑惑：“你们刚才看到一个灯了吗？绿幽幽的灯光？”

    “招魂灯？”小金条也看到了，他以为只有他看到。

    “小金条，不会是孟女来了吧？”

    “不好说。”他不敢肯定。

    只因小狐狸说乌克拉哈手里也有一盏招魂灯，或许是他们进来了吧！

    大家吃了点东西，喝了几口水，为了早点土着人，他们出发了。

    这爬上去容易，但下来却是十分的陡峭，吴军他们几人就有点慢了。

    “啊……”后面传来一声惨叫。

    “咚咚……”石块落下来。

    “李东，你怎么了？”吴军接住下来的阿友，跟着后面掉下来一把枪。

    “这是李东的枪。”强子吓得脸色苍白。

    莫炎抬头往上看：“小金条，上面有东西？”

    “大家小心了。”他居然没有闻到味，而且连呼吸都没有。

    明堂催促：“快，先下去再说。”

    “炎炎，你先下去，我上去看看，敢在我面前闹事，我要它命。”小金条说完后一弓身便如炮弹一般射了出去。

    莫炎张了张嘴，咽下叫他小心的话，又张望了一下，这才转身先下去了。

    吴军他们一起四个人子弹上膛，明党跟学友也抽剑待命。

    所有人都眼巴巴的往上面看，除了黑洞洞的一片，隐约能看到整个山的轮廓。

    这地方除了一座独立的三米多高的小山，偶尔也能看到成片的山。

    但都不高，这些山与山相连的地方都有人类留下来的足迹。

    “嗷呜……”突然一声嘶吼声传来，吓得他们退后几步。

    “靠靠靠，再让老子逮到你，格杀勿论。”随着小金条的怒吼声，一个人影从上面掉下来。

    “扑通。”一声，掉在他们面前，正是李东的尸体。

    吴军蹲下来一看，李东早已经面目全非，一双腿也没了，瞪着一双惊恐的大眼。

    “李东，你怎么了？醒醒，说好的我们一起回家。”阿友摇晃他的身体，呜咽一声号啕大哭起来。

    小金条从上面飞下来，尾巴落地，勾着脑袋往下看，一脸可惜的样子。

    明堂跟学友看到金色的巨莽，特别是他头上犄角，向征着王者，他们拿剑的手抖个不停。

    “小金条，你看到是什么东西？怎么让它跑了呢！”莫炎走过去昂头看着他。

    “是个猫妖，动作太快了，居然还会隐形，下次再看到它，一定先吃了它的妖丹。”小金条吐着信子去亲她。

    “可是，李东死了。”

    她伸手抓住小金条的脑袋：“你还不缩小，那么高，害我脖子都酸了。”

    “啊哈！”小金条摇身一晃，又变成了一尺多长的小金蛇，落在莫炎肩膀上。

    整个过程看得所有人都惊掉了大牙，原来，这个蛇王不简单啊！

    虽然吴军这边死了一个人，但死亡对于他们来说，已经不可怕了，因为他们随时都有可能死去。

    这里的土地很硬，再加上他们又没有工具，只有明堂跟学友把李东送上去，有个地方安息也算是对死者的尊重吧！

    “那个吴军，强子，你们也不要太悲伤了，那个猫妖太狡猾了，连我家小金条都没有发现，我们还得多加小心。”莫炎看气氛太沉闷了，不得不圆场。

    “没事，这几年我们不仅经历过太多的生死，能够遇到你们，是我们的福气。”吴军说得是真心话。

    因为，象他们这么普通的人能遇到几个世外高人，而且并肩做战，那是他们的荣幸。

    虽然这里面又是怪兽，又是妖的，彻底改变了他的人生价值观，但是总比以前在这里瞎跑的强。

    “你放心，我一定会带你们出去的。”莫炎拍着胸脯保证。

    小金条一个没站稳差点掉下去，幸亏尾巴挂住了，他索性从这边游到另一边。

    她啥事都没做，就敢对别人保证，她有这个能力带他们出去吗？

    再说，就算他们成功的退出去，面对外面那莽莽的黄沙，还不是死路一条。

    “啊……”后面又传来一声惨叫。

    “咻……”一声，一把长剑脱手射了出去。

    小金条也弹了出去，这只猫妖行动敏捷，而且速度相当快。

    “阿友。”吴军看到后面倒地抽搐的人，整个人跪了。

    “你们，一定要出去，出去……”阿友喷出一口鲜血，整个人不动了。

    莫炎看到地上的人，心窝处一个大洞，瞪着一双大眼，又一个死不瞑目的人。

    明堂射出去的剑插在地上，学友想追，但被他拉了回来。

    