
    “还好有惊无险。”吴军也抹了一把汗，收了枪。

    “嗷……”也不知道什么地方传来一阵阵兽吼，吓得他们转身就跑。

    虽然这里遍地都是吃人的怪兽，但对于修行的人来说，的确是可以增强修为的。

    莫炎有小金条在，自然不会落在后面，他们跑到一座大山前停了下来。

    吴军他们早已经气喘吁吁的，靠着大山直喘粗气。

    “刚才跑得太快，你们先休息一下吧！”明堂跟学友两人气都不喘不一下。

    程爱国指着莫炎：“你，你怎么也跑那么快？”

    “我跟你们不一样，也是修行中人啊！”莫炎神气的挺了挺胸。

    “等有一天我们出去了，百米赛道绝对拿第一。”吴军摇摇头苦笑。

    “这个可以有。”她拿出水壶喝了一口水。

    等出去了，她把这里发生的事情讲给白雪他们听，只怕是几天几夜都讲不完。

    等出了这里，她就到处游山玩水，再找块风水宝地也来修行。

    “走吧，你们走得太慢了，土着人可是神出鬼没的，想找到他们住的地方可不容易。”明堂说完了走在前面。

    “我知道他们住的地方。”莫炎相信自己梦中的情景跟这里有关。

    “你知道，那你怎么不带路？”明堂转身看了她一眼。

    “他们住的地方用粗壮的大树立起来，做成结实的门，他们出入是上面的人放绳子下来把人拉上去的。”

    “噢……”

    明堂惊讶的看着走上前的人，如果说是用大树做门，那恐怕有上千年的历史了吧！

    因为，现在很难找到一棵粗壮的大树，这里面不缺水源，但没有阳光下的大树都长得歪瓜劣枣的。

    没有一棵是伸得直直的，很久很久以前，这里就是土着人的地盘，只因一些修炼的精怪喜阴，长期盘聚在此，有的成妖，有的成魔。

    没有什么地方可以经历年轮的洗礼，还能保持亘古不变的，千年后，或是几千年后，这里终于不再是土着人的地盘了。

    “嗷呜呜……”突然后面传来一阵野兽的闷吼声，仔细一听又象是呜咽声。

    “快，躲起来。”小金条有危机感。

    “这边。”明堂带着他们躲到山后面，所有都蹲下来，尽量缩小目标。

    靠，这里的山不少，一个个突兀的出现，就象高大巨人被人施了定身法一样。

    还别说，这里的情景跟她梦中的一样，有山，有怪兽，还有灰色的天空。

    “来了。”小金条伸出小脑袋。

    居然是一群野人手里拿着棍子驱赶几只黑豹，还有凶恶的双头狼，仔细一看，走在前面的是两个生化人。

    也就是明堂说的人妖，穿着黑色的袍子，就象地狱的使者，带头人，神气活现的大步走。

    “咦！”

    莫炎赶紧捂住嘴巴，因为她还看到了那个赛瓦的女孩，手里拿着一把大刀，不慌不忙的走在边上。

    只见她吸了吸鼻子，往他们藏身的地方看了一眼，停下来，犹豫了一下又走了。

    “哎妈呀，受不了了。”莫炎憋不住气，差点过去了。

    “嘘！”明堂拉着她，看着走过去的人，这才放开她。

    刚才就因为那个女孩往他们这边看过来，所有人的呼吸都停顿了，生怕她发现他们。

    还好，他们已经走过去，大家放松下来感觉很累，都一屁股坐到地上了。

    “吴军，你们不到危机时刻可不要乱开枪，枪一响，会惊动野兽的。”莫炎也知道他们剩下的子弹不多。

    “嗯，李东，强子，你们都听到了吗？”吴军嘱咐他们尽量不要开枪。

    “傻逼来了。”小金条的话吓得大家从地上跳了起来。

    就连一向耳朵灵敏的明堂都吓了一跳，他们伸头一看，居然是走过去的两个人妖跟赛瓦三个人。

    莫炎没想到他们会倒回来，更没想到他们三个人竟然跑过来送死？

    “都出来吧！”赛瓦大声说道：“大王叫我带个话给伊娃，他知道你来，也知道你正在找他。”

    “我靠，你们大王真是神了，等我有空就去找他聊聊人生。”莫炎从山后面走出来。

    “聊聊人生？”

    赛瓦有点懵，她疑惑的上上下下打量她：“你真的是伊娃？”

    “假的，你们认错人了。”莫炎指的是内在，但对方认为她是骗人的。

    “是真是假，大王自会分辨。”赛瓦说完后转身走了。

    “喂，你还没告诉我大王在哪儿？”

    “跟着来就是了。”

    “我奉劝你一句，血族投奔那个大王是错的，放下屠刀，回头是岸啊！”

    “呃！”

    小金条纠正：“放下屠刀，立地成佛。苦海无涯，回头是岸。”

    “切，我这两句就代表了四句话的意思，没文化真可怕。”

    莫炎转身唱道：“大王带我来巡山，我把人间转一转，打起我的鼓，敲起我的锣，生活充满节奏感……”

    “炎炎，这个歌好特别哦！”小金条从没听她唱过。

    “特别是特别，也不怕招来怪兽？”明堂真不明白，这个伊娃除了有蛇王，根本就没有真本事。

    “嘿嘿，一时兴起，不过，既然他们出来跑了一圈，这里的怪兽只怕是能跑多远，就跑多远，短期不用害怕了。”

    明堂回头看她一眼，她说得不是没道理，就她刚才吼了几句，也不见怪兽出来。

    吴军冲她竖起了大拇指，他不仅佩服她惊人的胆量，更佩服她拥有一个聪明、睿智的头脑。

    小金条一直弓着身体，保持警惕，的确，这方圆几里地，没听到怪兽的呼吸。

    “强子，阿友，你们俩怎么一直都不吭声啊？”走了一段路，莫炎看他们心情低落，没说过话。

    “啊？”强子愣了一下，挠了挠刚刚修剪的头发，脸都红了。

    