
    “莫炎，好好活着，啊……”

    “哎哟，喂！”莫炎感觉有个人推了她一下。

    瞬间眼前一片漆黑，掉进了一个硕大的漩涡里面，她努力的伸手想抓住点什么？

    就象一个溺水之人，拼命的想抓住一根救命的稻草，却什么也抓不到。

    渐渐的，身体还在下沉，她发现人类的生命是如此的脆弱。

    “王医生，你看病人好像动了。”

    “咦，眼皮在跳呢！”

    王医生惊喜道：“院长已经说了，如果这几天她再不醒，就拨管子了。”

    “唉，这姑娘真可怜，就算是活了，她以后怎么生活啊？”

    哎，什么叫怎么活啊？

    本姑娘有的是钱，横着走都不用怕。

    等等，我这是回来了吗？

    莫炎睁开疲惫的眼睛，眼皮上仿佛压着千斤的担子。

    “王医生，她睁眼睛了。”

    “我看看。”王医生拿着手电照了几下：“真的是奇迹啊！”

    “是啊，昏迷了半年多的人，居然毫无征兆的醒了？”

    哇靠，我居然昏迷半年了，而且真的回来了？

    闻到一股呛鼻的消毒水味道，睁眼便是白色的墙壁，还有两个穿着白大褂的人。

    莫炎闭上眼睛再睁开的时候，看到一个戴着厚厚的眼镜的中年男人，正在给她做检查。

    “小宋，你去食堂打碗粥喂她，等她再睡一觉醒来，会好些的。”王医生检查完了摇摇头。

    这姑娘真是命苦，右腿已经明显萎缩，就算是醒了，也是个瘸子，至于其它地方，还得观察观察。

    莫炎感觉身体很虚，没劲，连说话的力气都没有，喝了一点粥，她睡了。

    再次睁开眼睛时候，外面的天已经黑了，而病房里面静悄悄，她艰难的坐起来，感觉好多了。

    看着窗外漆黑一片，她却陷入了沉思之中，记得，她跟伊娃说了很多话，天南地北的聊了好长时间。

    是伊娃说她不能再等了，如果再不回去，恐怕就回不去了，现在她回来了，一无所有的回来。

    她失信于小金条，这是她一生中的遗憾，她唯一的好朋友，就象他说的，她又抛弃了他。

    “小金条，你会来找我吗？”她走到窗前，凝望那漆黑的夜空。

    “哎，你怎么起来了，快，赶紧躺着。”

    莫炎回头一看，是个微胖的小护士，她走过来扶着她躺在床上。

    “你真是命大，院长已经发最后通碟，这几天再不醒，就要拨管子了。”

    “我睡了多久？”她虚弱的询问。

    “你都睡了大半年，幸亏你男朋友把你的银行卡交出来，要不是你卡里有钱，我们院长才不会管你呢！”

    “男朋友？”莫炎记起来了，她是有个男朋友，叫李悦。

    “是呀，他每个月都会来看望你，真是个痴心的好男人啊！”

    “哦！”

    “对了，我偷听到院长跟王医生的话，他们说你卡里面的钱不多了，你得有点心里准备哦！”

    “谢谢你！”

    “不客气，你可以叫小宋。”

    “嗯嗯！”莫炎点头问道：“那我是不是可以出院了？”

    “这个……”小宋摇摇头，她不知道，只能默默的为她祝福了。

    她卡里面有一百多万，是父母留给她唯一的财产，那几年她还花了不少钱。

    不过，她还有一套三室两厅的房子，应该还可以顶一下的。

    伊娃，小金条，白雪，我还能在梦中看到你们吗？

    带着那么一丝的牵挂，莫炎再次入睡。

    “小宋，病人醒了吗？”院长带着一本帐单进来。

    “院长早，她还在睡呢！”小宋昨晚看到她入睡才回去，今天一早就来了。

    “这姑娘真是命大啊！”院长走到床边打量病床上的人。

    莫炎听到有人说话，她慢慢的睁开眼睛便看到一个头发花白的男人，大概不到六十岁的样子。

    他应该就是院长，是他说这几天要拨她的管子，结束她的小命。

    “醒了？”院长看到她醒了，长长的吁了一口气。

    “院长好。”莫炎慢慢的坐起来，感觉比昨天好多了。

    “小宋，你去拿碗粥来。”

    院长吩咐小宋完了，他坐在病床边的椅子上：“你叫莫炎，你的身份证，还有银行卡都在我这儿，当然，这些是你男朋友给我的，他求我救你。”

    “嗯！”莫炎微微的点了一头。

    “我这里有个帐本，是你这半年多用的药，共计一百零五十万，你的卡余额不足了。”

    “所以，你准备这两天拨了我的管子？”医院里面只认钱。

    “这个，我也没有办法，你看你已经昏睡了半年多，也没个亲人来，当然，我知道你是个孤儿，也非常同情你……”

    “说吧！我还有多久能出院？”莫炎不想跟他多说一个字。

    “哦，这样吧，今天给你做个免费的检查，等你觉得恢复好了，随时都可以出院，在出院之前，把帐清完，就可以走了。”

    “谢谢你院长，我觉得我已经没事了，不如今天就出院吧！”。

    “那不行，你的右腿在萎缩，想恢复，得听医生的话。”院长听她说今天要出院顿时急了。

    是的，她昨晚起来的时候发现了，幸亏她醒了，再迟一点恐怕要残废了。

    “院长，这卡上的钱我会转给医院的，另外，我还有一套房子，你能帮我治好我的右腿吗？”她可不要一瘸一拐的过日子。

    “能不能恢复得象以前，我不敢保证，但最起码比现在要好。”院长看着她，心有不忍。

    她还这么年轻，长相也不差，又是孤独，如果残疾了，以后还怎么生活啊？

    医者父母心，他决定了，只要她配合治疗，不欠费，就要医好她。

    