
    “对了，刚才袭击我们的是个什么情况？”莫炎一屁股坐在台阶上，看向下面。

    “带头的是人妖。”明堂正准备解释，却看她一脸笑眯眯的样子愣住了。

    莫炎听到人妖这两个字便联想起泰国人妖，那可是人见人爱的美女哦！

    不过，跟刚才见到的那个人妖，显然是天壤之别。

    “你笑什么？”明堂感觉她怪怪的。

    “那个人妖怎么象个生化人？”吴军一脸不可思议的问道。

    “对，象生化人。”莫炎一拍大腿差点跳起来。

    “生化人是什吗？”小金条看她跟吴军都说生化人，他吃味了。

    “这人妖，其实是人误吃成了精的野兽，或是什么精怪之类的东西才变成这样子的。”

    “哦，我看他们进来的时候挺警慎的，象是找什么？”莫炎。

    “可能在找你。”明堂不确定。

    “找我？怎么可能？”

    “伊娃，虽然我之前没有见过你，但你在这地方很有名气的。”

    “那你知道我从哪来？我的意思是血族人，还是哪个族的人？”

    “这个，我还真不知道了，得列，你知道吗？”明堂问旁边一脸忧伤的少年。

    “伊娃曾经说过，她来自一个神秘而又危险的地方，我问她的时候，她每次就是这么回答我的。”得列说完后叹息一声。

    莫炎感觉自己陷入了一个无底洞，这里的人和事，还有许多未知的东西，都让她脑子不够用，这可不是粤特曼打怪兽，而是凶猛的怪兽被魔鬼驱使，作乱。

    当然，在这个弱肉强食的地下，只有强大的那一个，才能活下来。

    擒贼先擒王，只有找到那个魔鬼，不仅救出瓦特一族，或许还有更大的收获吧！

    “明堂，你知道那魔鬼在什么地方吗？”

    “不知道。”

    明堂摇摇头，他无奈的说道：“虽说我们来过几次，但每次落脚在瓦特族，距离上次来大概也快十年了，得列又受到了惊吓，也说不出个所以然来。”

    莫炎看向那灰色的天空，一时之间也没了主意。

    “炎炎，就算知道那个魔鬼在哪，我估计，咱们也没有几分胜算。”小金条如果恢复了功力，倒有几成把握。

    “对了，这里不是有土着人吗？”

    莫炎激动的跳起来：“我们先去找他们，不就多了一份力量？”

    “土着人？”明堂疑感的问道：“你确定他们会帮忙？”

    “当然啦，帮我们就是帮他们自已啊！”莫炎又鼓动大家齐心，只有壮大自已才能与魔鬼对抗。

    他们只是听得列说魔鬼，至于这魔鬼究竟是方是扁，没人知道。

    没有眼见为实的东西，算不上恐怖，那普通人看到怪兽除了绝望，就是等死。

    而没有被怪兽吓倒的人，他们升级了，组团去打怪兽。

    “人多力量大，啥事都难不倒我们……”

    “要去你们去，我后还有事，告辞了。”小狐狸要找血莲花，可不是找死的。

    “喂，小狐狸，你这么做好吗？”莫炎一下子失去了一人两兽，很不爽。

    “人类就是虚伪。”小狐狸说完后转身就走了。

    萨力木看了看莫炎，转身边走了。

    大雕扇了扇翅膀，仿佛在对她挥手告别。

    “小金条，你也想跟他们走，对吗？”因为他们想要的是血莲花。

    “呃……”

    小金条的确想走，有了血莲花，他就可以恢复所有的功力，便成人形，这个诱感太大了。

    “你不用那么为难了，人各有志，你走吧！”莫炎把他轻轻地放在地上。

    “我什么时候说要走了？”小金条不干了，凶道：“只要你又仍我，打死，我都不走。”

    “哈哈，你还忌恨这事啊！”

    莫炎蹲下来用手指去戳他：“不仍了，保证不仍你，行了吧！”

    明堂看着他们之间的互动，根本不象一人一蛇，倒象是一对情侣。

    小狐狸走了，并不影响他们，吴军一起的五个人，反正也没去处，还不如跟着莫炎他们。

    明堂，学友两人艺高人胆大，为了能找到得列的族人，他们本想等师傅来了再作打算，既然有人成头，他们且行且打算。

    还是由明堂带路，他只知道大概的方向，那也是听师傅说的，至于土着人欢不欢迎他们，那就另说了。

    走出瓦列部落，莫炎还回头看了一眼，几百年的基业就这么毁了，连个门都没有。

    不知道为什么？她看一眼都觉得心里难受，耳边却传来若有若无的呼喊声。

    仿佛有股力量在吸引她，让她无法拒绝，脑子里面只有救人。

    出来之后，他们穿索在山与山之间，这样就可以避免跟野兽相遇。

    但也有些野兽靠在山角睡大觉，这不，一只野猪头大象身的怪兽倒在山角下睡得打呼。

    大家绕过怪兽，莫炎刚刚走过去，就踩到了一滩软软的东西，她低头一看，居然是一砣黑便便。

    “妈呀，我出门踩到狗屎了。”她另一只脚都没地方放，想要放下来必须得跳过去。

    “炎炎，别慌，我带你跳过去。”还不等小金条发力，就听到身后哼哼哼的响声。

    “不好，怪兽醒了，快跑呀！”明堂看到她身后站立起来的庞然大悟急了。

    莫炎回头一看，好家伙，那怪兽离她的小屁屁只有一米多，已经张嘴咬了过来。

    “小金条，回头咬死它。”她猛的往前一跳。

    哇靠，居然跳到明堂他们前面去了，而小金条转身向怪兽喷了毒液。

    “轰……”怪兽在张嘴的时候，小金条的毒液喷到它嘴里。

    “TMD，好惊险，吓死老娘了。”莫炎抹了一把汗，赶紧跺了跺脚，这是要走狗屎运了么？

    “炎炎，你好臭。”小金条闻到一股臭味。

    “嫌我臭，有本事别跟着啊！”她嘟起小嘴一脸的不爽。

    