
    莫炎回到家，就去拿衣服冲凉，奇怪的是凌天居然坐在客厅里面，这次没有回房间？

    她洗完了澡，那人就坐在客厅里面看电视。

    “小金条，小金条，你看他今晚在客厅看电视？”

    “肿么了？”小金条从客厅里面弄来好几根香蕉，要她拨皮。

    “这是他第一次坐客厅里面看电视，你不觉得很奇怪吗？”

    “你们女人到底在想什吗？”

    小金条咬了一口她拔好的香蕉：“回房间你说他闷，在客厅看电视你又说他很奇怪？”

    “呃……”

    莫炎被他堵得没话可说：“咦，他手机响了，怎么不接啊！”

    “我去看看？”小金条直接从门穿过去。

    莫炎把门拉开一条缝，只听到他在说话，但一句也听不清楚。

    最后他拿着衣服出去了，她拉开门出去。

    走到阳台上往下看，只见他开着车子走了，这是他第一次晚上出去。

    “小金条，男人都喜欢过夜生活，他也不例外吧？”

    “可能，他出去有事呢！”

    “咦！”

    莫炎从沙发上把他揪起来：“以前，我要是多看帅哥两眼，你都会骂我花痴，现在我都跟帅哥住一起了，你不仅没反应，反而还替他说话，不对劲啊不对劲……”

    呃……

    你个傻妞，聪明的时候绝不糊涂，居然现在才发现？

    “那是因为我看他人挺不错的，跟你也很配，你觉得呢？”

    “切……”

    莫炎不屑的说道：“怎么？还想当媒婆了？”

    “明明是红娘，偏要被你说成媒婆，好难听哦！”小金条把头藏进她怀里。

    “睡觉睡觉。”她打了几个哈欠往房里走。

    倒在床上，一把把小金条塞进被窝里。

    “你压住我尾巴了。”小金条抽身的时候，钻出被窝却看她安静的睡颜。

    能吃能睡不长肉，你都快把我的精华吸干了。

    眼睛倒是越来越明亮了，真不知道我掏心掏肺的对你好，有用吗？

    埋怨是有的，因为付出的还没有得到回报。

    小金条转身出去了，他每晚都要去最高的地方去吸收月之精华来滋补。

    “老大，我刚才跟你说了那么多，你听进去了吗？”王艺深跟他说在酒店碰到刘颖的事，他半天没有反映。

    “听到了。”

    凌天看向他手指戴的绿宝石戒指：“这戒指会保护你不受鬼怪侵扰，至于究竟是什么东西？等等再看吧！”

    莫炎梦到过刘颖，而今晚她就出现了，还想要王艺深的性命？这背后是什么人在作怪？

    王艺深开车回家已经十二点多，他刚刚进入电梯，魔戒就发出了淡淡的光晕，他顿时打起精神。

    电梯在9楼停了，门开了，外面没人，他探出头看了一眼按下关门，就在电梯门快要关上的时候，门外有个穿着白裙的美女。

    他赶紧按开门，等电梯打开了，门外又不见人影，虽然那个美女也是穿着白裙，但绝对不是刘颖。

    “奇了怪了。”他又退回到电梯里面，魔戒渐渐的暗淡下来。

    看来，这几天他要特别小心了，幸好有魔戒的提醒，平静的日子过得太久，索然无味。

    他倒是不介意玩玩，况且他还有个大靠山，来一个灭一个。

    顶楼有两个白裙女人，其中一个是刘颖，她恭敬的说道：“主人，你看到他手指上的戒指吗？”

    “嗯，如果我没看错的话，他戴的是魔戒。”伊人喃喃自语：“魔戒怎么出现在这里？”

    “魔戒？听起来挺厉害的样子？”刘颖看她一脸疑惑的样子。

    “是啊！”

    伊人叹息一声：“传说中的魔戒，不惧鬼怪，而且还会吞噬一切鬼神乱力，只是，不知道他会不会用？”

    “主人，那你快想个办法得到这个魔戒啊！”刘颖心底恨死王艺深了，恨不得扒了他的皮。

    “魔戒啊魔戒，你迟早是我的了。”伊人冷笑一声。

    “主人，只要用得着我的地方，我一定会尽力而为的。”刘颖只要能亲手杀了王艺深，还有那个莫炎。

    “嗯，虽然我没本事救活你，但只要你潜心修炼，做人做鬼没有多大的区别。”

    “谢主人。”

    不过，我还是想做人，不要做鬼。

    ……

    莫炎第二天醒来，感觉还没睡醒，她翻身准备继续睡，讨厌的闹钟却响了起来。

    “小金条，烦死人了。”她缩进被窝里面。

    “要不要我把太阳公公请进来晒晒你的小屁屁呢？”小金条掀开她的被子。

    “不要。”她弓起腰，把身体缩起来。

    “哇哦，我看到一条正在蠕动的虫，我还看到她的屁股……”

    “啪……”莫炎一挥手，小金条被她打到地上。

    “哎哟……”

    小金条没有防备，被她打到地上摔得头晕眼花：“炎炎，信不信我拆了你骨头，啃了你的肉。”

    “不信。”莫炎翻身坐起来，看到他整个身体竖起来，瞪着那双红通通的小眼睛，不知道有多搞笑。

    “是的，连我自己都不信。”小金条看到她笑了，瞬间没脾气了。

    她打了几个哈欠起身，穿好衣服出去，就看到餐桌边坐的人，正在看报纸。

    再看，桌子上已经准备好的早餐，她冲进洗手间洗漱完了，坐到餐桌边吃起了烤面包，鸡蛋，还有瘦肉粥。

    凌天已经吃完了一半，再看她，总是狼吞虎咽的样子，生怕少吃一顿，不由得心生怜惜。

    “你慢点吃，又没人跟你抢。”他递了一张纸巾给她。

    “我吃饱了。”莫炎接过他的纸巾擦了擦嘴起身收拾桌上的碗筷。

    每天早上起来能吃到可口的早餐，她闻到了幸福的味道，这让她感受到一个家的温暖。

    是的，这是一个家，家里有男主女主，还有美味的早餐，很温馨，很甜蜜。

    更何况是大帅哥，又多金的大帅哥，她能不知足吗？

    