
    “哇噻，又来了一个基因突变的妖类。”莫炎爬起来站在小金条后面。

    “哈，你说的它们听不懂。”小金条刚刚吞了两个妖丹，功力增长不少了。

    “好像你很懂似的。”她不屑的抬手拍了他一下。

    “嘿嘿，你就不能不拆我台吗？”他低头看了她一眼，明明害怕，却偏偏装作没事似的。

    那只黑猫看到他们之间的互动，根本就不把它们放在眼里，顿时恼怒。

    几只双头狼前腿抛地，张开大嘴，狠不得活活的吞了他们。

    “我猫儿呢？”黑猫甩动着长长的尾巴，整个身体弓起。

    “你是说那个猫妖美女，在他肚子里面。”莫炎推开小金条：“快去拿它的妖丹。”

    “呃……”

    小金条看了她一眼，顿时冲黑猫怒道：“你的猫娘们在我肚子里面，很快，你就会见到你的猫儿了。”

    “吼……”黑猫怒吼一声，几个跳跃便飞了过来。

    莫炎抛出弯刀，那猫妖居然躲过弯刀，但后面的两只双头狼却没那么好运，一只狼的四条腿被弯刀削断，在弯刀回旋的时候，另一只狼的屁股没了。

    还有几只漏网之鱼都被明堂跟学友斩杀了，剩下来的只有黑猫，但它丝毫不惊。

    “轰……”小金条这次并没有硬撞过去，而是用尾巴一扫，那只黑猫速度太快刹不住，被他的大尾巴一扫，滚了出去。

    “吼呜……”黑猫站起来抖了抖全身，它提了提腿，刚才摔晕了，它得恢复一下。

    “你娘们临死之前让我给你带个话。”

    小金条看到吃了亏的黑猫心里乐翻了，“她说此生愿意效忠于我，而且在我面前摆弄，我嫌她太cao了，怕她害了你，所以没敢给你留下。”

    “你说什吗？”黑猫本来就心里不爽，正考虑要不要逃，没想到他说猫儿的坏话，顿时怒了。

    “你的猫儿跟我不是一个品种的，所有我拒绝了啊！”小金条的话却让所有人都大跌眼镜，特别是莫炎忍不住笑喷了。

    他说得是真的，那个猫妖的确有意撩他了，这是他们都看到的，只不过并没有给这只黑猫带话。

    看来，小金条可以出师了，毒舌比她还要厉害，简直是气死人不尝命的节奏。

    “吼……”黑猫亮出了厉爪，一个飞跃而起。

    “靠，我说得都是真的，你就算是杀了我也改变不了事实。”小金条一边委屈的叫唤，一边用尾巴卷住它。

    “嗷呜呜……”黑猫后悔自己太冲动了，他没有等到猫儿回来就知道坏了。

    “哼，知道我蛇王的厉害了吧？”他不等猫妖说话，缠住它一使劲。

    “咔嚓。”一声，黑猫的骨头断裂。

    莫炎忍不住对他竖起大拇指，不愧是蛇王，哪怕只有五成的功力，面对这些妖类，来一个吃一个。

    这简直就是送大补丸给他，眼看着他吃了黑猫，身体又肿了一圈，看样子是恢复得不错。

    “嗝……”小金条打了个饱嗝，他吃得饱了。

    “小金条，你吃了妖丹也就算了，怎么还吃撑了？”莫炎撇了他一眼。

    “嘿嘿，味道太好了，一时没忍住。嗝。”

    “蛇王，多亏有你，要不然，我们这么多人早已经完了。”明堂不得不道谢。

    他是由衷的感谢，而且在之前，他们来这里遇到的就是些怪兽，偶尔会撞到一只妖，他们都会绕道而行。

    没想到他居然吃了两只猫妖，还赶跑了蝙蝠妖，虽然蝙蝠妖一闪而过，他知道蝙蝠会飞才能逃了。

    “你们有没有发现，不对劲啊？”小金条缩小身子在地上打滚。

    “对呀，好好的，怎么一前一后出现两只猫妖，还有逃走的蝙蝠妖？”莫炎早感觉不对劲了。

    “就是，我们在这里转悠了那么久，还从未见到妖？”吴军越说越害怕，头皮在发麻。

    “大家小心了，后面还会有的。”小金条懒洋洋的爬到莫炎肩膀上打哈欠。

    “吃饱就想睡？”莫炎一把抓住他：“你要是睡着了，我们就玩完了。”

    “不就是打个哈欠吗？我不会睡的啊！”

    小金条在她手里挣扎了几下，厚脸皮的笑道：“你亲亲我，就是给我兴奋剂。”

    “咦，你脸皮什么时候变得这么厚了？”她提着他直摇晃。

    “不是你教小慕泡妞就要脸皮厚？不然就要打一辈子光棍了啊！”小金条被摇得头晕：“快放开我。”

    “切……”我教他，又没教你，谁叫你偷学？

    其它人都看着他们，没想到蛇王英明一世，居然毁在一个小姑娘手里，当真是英雄难过美人关啊！

    如果没看到蛇王发威，那就不会有这个想法，更让人想不到的是，这蛇王只听她一个人的话。

    幸亏莫炎心地善良，如果遇到坏人，那蛇王准被带进沟里，永世不得翻身。

    明堂不再看他们，走在前面带路，手中的剑并没有放下，生怕再跑出个怪物来。

    这里山石不少，空旷的地方也很多，但他们还是选择走在山角下，这样隐避一些。

    “嘘！”小金条小声说道：“前面有人，轻点。”

    “人？”莫炎有好久没看到人了。

    他们放慢了脚步，一前一后，还是莫炎垫后。

    吴军，强子跟程爱国，还有吓坏的得列走在中间，怕他们再有什么闪失。

    一路上得列就象一个吓掉了魂的孩子，颤颤兢兢的，遇到有妖，他都会浑身发抖。

    “得列，你是男子汉，我们这里也有这么多人，你得拿出一些胆量，总有一天你会长大去保护你想要保护的人。”莫炎走在他身边。

    “伊娃，你是不是觉得我很没用？”得列不敢看她，心里莫名的自卑。

    