
    莫炎一觉睡到早上醒来，她爬起来就往洗手间冲。

    打开门，便看到花撒下面站着一个，这才想起她跟另外一个男人同住。

    她转身就跑了出去，回到房间心跳再次加快，刚才她看到什么了？

    没看到没看到，洗手间里面雾气太浓，她是真的没看清。

    等她换好衣服再出去的时候，那个男人穿着西服坐在沙发上看报纸。

    她又去洗手间洗漱一下才出来，他已经坐在餐桌前，优雅的吃着瘦肉粥。

    “快来吃早餐，一会凉了不好吃。”凌天看了她一眼，继续吃。

    “哦！”

    只见他依然一本正经的样子，刚才的事应该没有打扰到他，可她心里就象装了个吊桶似的。

    不过，仔细一想，花撒的声音应该大过她的开门声，他可能没听到。

    要不然，他也不会这么平静，跟没事一样。

    但她觉得挺尴尬的，回头一想，她毕竟是女生，又没有什么过激的行为。

    吃完早餐，发现他们之间有种默契，但又有种很微妙的变化。

    莫炎摇了摇头不再去想，因为面对这个男人，她感到莫名的压抑。

    凌天开车载她一起去上班，车子停在车库，他们从另外的两房一厅进入。

    其实，在路上莫炎几次想下车，但他没有停车，一直到了公司，她从办公室里面出来。

    所有人都抬头朝她看过来，那眼神告诉她，我就说，你们肯定有一腿。

    嘿嘿，有一腿就一腿吧，一个未娶，一个未嫁，正值青春时期，有一腿不是很正常的吗？

    大家接收到她的信号，有的人以为她是在炫耀，有的人认为她是默认了。

    “莫炎，跟我们说说，你是怎么勾搭上总裁的？”杨兰对她是心服口服的了。

    “勾搭？”她顿时被她气笑了，总裁是王艺深，她能说你哪只眼睛看我勾搭总裁了？

    “应该说在进公司之前就勾搭上了。”李娜就是看她不顺眼。

    “唉，公鸡们走自己的路，让母鸡说去吧！”

    “噗……”邵兵听了她的话笑喷了。

    “哈哈……”

    所有人都忍不住大笑起来。

    公鸡们，指的是雄性，而她居然当着两个女人的面说出这样的话，当真是好笑。

    莫炎并不觉得好笑，只是不想跟这些无知的女人纠缠。

    “你，居然说我们是母鸡？”李娜气得脸红脖子粗。

    “咦！”王艺深一来就听到大笑声：“你们在笑什么？说给我听听？”

    “总裁早上好！”杨兰赶紧回到自己的座位上。

    “早上好总裁！”邵兵也回到座位上。

    “总裁，你今天好帅哦！”李娜换上笑脸迎上前去，瞪着一双桃花眼看着他。

    “你的意思是我昨天不帅？”王艺深在公司里面还是非常注意形象的。

    “帅，你每天都很帅。”李娜十分殷情的凑过去。

    “嗯！”

    李娜非常纳闷的看着王艺深走过去，刚才莫炎明明是从办公室里面出来的，现在总裁又是从大门进来的。

    也就是说，莫炎不是跟总裁一起来的，难道她跟凌经理有关系？

    其实，那个凌经理不比总裁差，如果她能抓住其中一个，也是个不错的选择。

    “哎，娜姐，什么情况呀这是？”

    杨兰凑过来神经兮兮的问道：“这办公室里面的两大帅哥，都被那个小瘸子给承包了？”

    “别瞎猜了。”唐伟胜走过来：“三个女人一台戏，今天不用做事了？”

    “切……”李翠瞪了他一眼，他明明还在追她的，现在他居然还护着那个小瘸子？

    莫炎根本就不想理会那些闲言废语，都说人在江湖身不由已，说得就是她现在这种情况。

    都说女人是男人的附属品，以前她并不赞同这句话，但现在她觉得很多女人心甘情愿的做男人的附属品。

    人与人之间是互利的，那么男人需要女人真的只是解决生理上的问题吗？

    “莫炎，昨天叫你输的资料都输完了吗？”李娜确定她跟总裁没关系，但心里还是不服气。

    凭什么她能让公司里面的两个主脑人物倾向她？而她在公司里面做了三年总裁的秘书，也没能打动他的心。

    论条件，她是硕士生，而且生得比她漂亮，性感，她觉得憋屈，却又无奈。

    “输完了，我放在网络共享里面，你可以查一下。”

    “不可能。”李娜本以为就工作上可以打压一下她的。

    她转身去开电脑，查看一下，没想到她真的输完了这么多资料，而且一字不差。

    记得她昨天下班之前，她还在电脑前工作，还以为她会工作到很晚。

    “莫炎，你去把休息间里面打扫一下，半个小时后要开会。”李娜检查完了也无话可说。

    “不是有个清洁工打扫吗？”不是她不去，而是她故意整她的。

    “清洁工请假了。”

    “莫炎，你进来一下。”凌天打开办公室的门叫唤她。

    “哦，来了。”

    她起身对李娜说道：“不好意思，你另外叫人去打扫吧！”

    杨兰跑过来：“哎，你看你看，原来，她跟凌经理有一腿啊！”

    “你们这些女人啊！”

    邵兵拿着杯子走过来：“该干嘛干嘛去，别回头被炒了鱿鱼没处哭鼻子啊！”

    “撤。”杨兰可珍惜这份工作了，她家里有个生病的父亲还靠她养。

    李娜心里不爽到了极点，凭什么她在这里工作了三年多，啥也没捞到？

    而她一来就跟总裁，经理打成一片，关键是两大帅哥，她一个都没有傍上啊！

    都说女人嫉妒起来是最可怕的，什么流言蜚语，什么各种打压，使尽了手段也要达到目的。

    