
    小金条一直保持着警惕，当他看到那些土着小孩的时候，也就放松下来。

    这些土着人如果有什么异动，也不会带他们来这里，因为，孩子是最脆弱的。

    “乌木，你们怎么了？”莫炎感觉气氛很沉重，有恐慌，还有悲伤。

    “唉……”

    乌木叹息一声，往火里添点木头，上面有烤肉：“我们土着人在这里生活十几代人，没想到……”

    “出什么事了？”

    得列的族人被抓走了，而他的族人看起来还有这么多。

    莫炎看他痛苦的表情，似乎沉浸在悲伤中，不由安慰道：“这里的天又不会塌，只是被欺负了，我们去讨回公道，该杀的杀了。”

    “啊？”乌木惊讶的盯着她：“你究竟是谁？”

    “我是伊娃呀，不过，我失忆了，就是忘了许多事。”

    乌木无奈的摇摇头：“现在说什么都已经晚了。”

    “哎，什么叫晚了？”莫炎还真搞不懂了，有事说事，有魔除魔，多大点事啊！

    “唉……”

    乌木再次叹息一声：“一万年前，我的祖先都生活在陆地，那里有阳光，有青青的绿草，还有牛羊马儿成群，族人也幸福安康，后来，来了一群吃人的野兽，它们体型庞大，生性残暴，而且繁街得很快，奇怪的是它们因为食物短缺，还自相残杀，我们的族人也越来越少了，直到有一天，整个地面瘫塌了，那些野兽发出了惊恐的叫声……”

    “是地震？”莫炎发现自己多嘴了：“你继续，继续……”

    “地震？的确是地动山摇的，我的祖先就掉进这灰朦朦的地方，而那些野兽不是被活埋了，就是受伤，剩下来的也不多，而我们的祖先侥幸的活下来十几个人，其中只有两个母性。”

    “一万年前，地球上唯一的生物应该是恐龙吧？”莫炎一边用言语形容恐龙，一边用烧黑的柴在墙上划恐龙的样子。

    “你怎么知道那是……恐龙？”乌木一脸不可思议的看着她。

    正因为她说自己失忆了，他才从开始讲给她听，希望她能想起来，没想到却听到奇怪的东西。

    “哦，我这次跑出去学了不少东西。”

    莫炎打了个哈哈：“我曾经听人说过，亿万年前，地球，就是我们生活的这个地方叫地球，有各种恐龙，也有体形超大的，它们在地球上繁衍，直到一万年后，地球重组，把恐龙埋在下面了。”

    “这未免太荒唐了吧！”乌木抹了一把汗，听她说话，就跟听天书一样，真不知道她在外面学了些啥？

    “炎炎，你的这个故事好有玄机哦！”小金条忍不住开口了，却吓到乌木了。

    “别怕，他是我的好朋友小金条。”莫炎问道：“对了，你还没说完呢！”

    “咳……”

    乌木咳嗽几声掩饰一下对小金条的害怕：“我爷爷一辈的人曾经预言，不久后，我们就会重见外面的太阳了。”

    “啥？你的意思是这地球要翻面了？那人类呢？”

    “自然是来我们现在生活的地方。”

    “天啦，噜！”

    莫炎摇摇头不敢相信：“那个，你们现在这个算什么情况？”

    “我们……”乌木叹息一声：“正因为我的祖先能算出来，别的人也能算出来啊！”

    “别的人？”这里还能有什么……高人？

    吴军他们一直在旁听，吃东西，并没有插话。

    “难道你忘了？”乌木一直都在观察她，哪跟哪都不对，除了这张面孔。

    “嗯，我的确是忘了太多。”莫炎瞪着一双明亮的大眼看着他。

    乌木有那么一会恍惚，他感觉这个伊娃变了，成熟了，似乎在成长，因为那双大眼少了一些冷漠，多了一些真诚，并没有杂质。

    “这里有个叫艾西里的妖，在此修炼了千年，只有你见过她，而且还是听你说起的。”

    乌木停顿一下，看她没什么反映又道：“这个艾西里跟你一样能号令野兽，她不仅收了血族，还占领了我的家园。”

    “啊，你们这是逃出来的？”难怪看起来这么狼狈，她什么时候号令野兽了，进来就被野兽追得到处跑。

    “是的，我们土着人上上下下一千多个人，死的死，抓的抓，只有这不到一百个人了。”

    “那个艾西里想干嘛？”莫炎很好奇。

    “就象你说的，地球重组之日就是他们重见天日之时。”乌木说完之后叹息一下。

    “哎，他们是妖，想出去还用等到地球重组啊？”莫炎感觉很好笑。

    “你指的是他自己，但他们要的是自己的一遍天，就是家人，怪兽，还有他们喜欢的东西。”

    “啊哈！”她明白，这些妖也是有人类的智商，一个人出去太孤单，所以准备组团出去拼世界。

    “那你们土着人应该也能自己出去吧？”吴军忍不住插了一嘴。

    “你们应该是从血树下来的吧？”乌木猜测的问道。

    “对呀！”

    莫炎对这棵血树还有许多疑问：“难道这血树是你们种下的？”

    “你说的没错。”乌木解释：“那是我祖父跟血族的族长一起种下的，虽然我不知道他们从哪里得来的种子，但是这血树长了百年之后真的冲出去了，只不过，外面是一片茫茫的大沙漠，没有水源，人类根本就无法生存。”

    “哦……”难怪有怪兽跑出去，但也都是死路一条。

    “那，我们接下来应该做什么？”莫炎大概了解了一些。

    “只有杀了艾西里，才能还这里的太平。”

    “啊哦！”

    她来这里是找宝藏的，不是来打架或是杀妖的，况且这里太平过吗？

    到处都是怪兽跟逛街一样，普通人想生存下来，那简直太困难了。

    “那个，你知道……”这里有宝藏吗？她眼珠子一眼转：“血莲花吗？”

    