
    “喂，看什么呢？”王艺深走过来：“医院找遍了，没有你要找的人。”

    凌天没想到今天又遇到昨晚那个腿瘸的女孩，刚才看到她被人扇了耳光，居然不哭也不闹。

    她挺直的背影透着一股坚韧，跟他要找的人似乎有几分相似，真的是她吗？

    “小深，你去查一下刚才那个房里面出来的人，叫什么？”

    “那个房间是做CT的。”

    王艺深被他一个冷冽的眼神扫过来，赶紧点头：“好，我去查，你等等等……”

    凌天站在走廊的窗户下面往下看，只见那个穿着黑色长羽绒服的女孩，一瘸一拐的走了出去。

    虽然看不到她的表情，但他越看越像，人类拥有了不同的外表，但灵魂深处的东西，却只有他能看懂。

    况且，他们相处了那么久，她看似对一切都无所谓，其实她最害怕孤单的，因为，她睡觉的时候总会抱着他。

    只怪他现在的修为不够，不能在这茫茫的人海之中第一时间找到她，但他相信，她就在这里。

    他看到了高楼大厦，电灯电话，电视电脑，一切电器化，这就是她说的现代生活。

    “大哥大哥，找到了，她叫莫炎。”

    王艺深激动的走过来：“不过，同名同姓，实在是太多了，就是不知道是不是你要找的人。”

    “是她。”他敢肯定就是她，但是，她已经走了。

    “那个，我再去问一下，看她住哪？”王艺深看他双眸透着火，一副要吃的样子吓得转身就跑。

    终于找到这个冰坨子要找的人了，他也可以脱离苦海了，免得每天都被他逼着找人。

    要知道在这几十亿的大城市里面找一个人，那简直就是大海捞针，幸亏他认识公安的人，找了几十个人都不对。

    凌天只要按捺住激动的心情，等找到了她，他要用什么方式来质问她？

    莫炎今天请假一天，倒不是为了那一巴掌而伤心，是因为昨晚直到凌晨才睡，她得补眠。

    不过，这大年初一就挨人一巴掌，可不是什么好兆头，所以，她准备回去以后不出门。

    一觉睡到晚上醒来，半天没反映过来，打了个哈欠起身，只找到了一碗方便面，又去烧水。

    “唉，小金条啊小金条，我现在的生活越来越颓废了，大年初一被人打了一巴掌，找了一圈只有泡面吃了。”莫炎坐在桌前泡面：“好久没吃羊肉火锅了，这牛肉方便面里面找不到一块牛肉啊！”

    床上一条金色的小蛇动了一下，她呼啦啦的吃完了方便面，拿起手提电脑一屁股坐到床上，刚好压住那条金色的小蛇。

    “真后悔当初选择学医，写个都写不好。”

    她双手敲打着键盘：“怎样才能写出生动的场面，细腻的情感呢？”

    一条金色的小蛇游到后面，伸长了脖子看她在写什么？

    “叩叩……”

    “谁呀？”莫炎还以为是李悦来了，她爬起来去开门。

    “小姑娘，寂寞吗？需要我陪吗？”汪海闯进来反手关上门。

    莫炎回头一看，铁棒在门后面，她正准备这两天出去找房子的，是她刚才大意了。

    汪海喝了一口酒，吧哒吧哒一下嘴巴，他观察了好久，这小姑娘无亲无故，一个人生活。

    “老板，你想干嘛？”

    “我能看上你一个瘸子，那是你的幸运。”

    汪海又喝了一口酒：“今晚好好伺候我，免你房租，怎么样？”

    “听起来不怎么样啊！”莫炎退到床边，枕头下面有把铁尺，她伸手去摸。

    “那你开个价，多少我都给你。”汪海笑眯眯的看着她，虽然腿瘸了，但身体不错。

    “一个亿怎么样？”她的铁尺呢？快到我手里来啊！

    摸到一个冰凉的东西，她顿时有底气了，这把铁尺是做文职的时候拿来的。

    “我草，你值一个亿吗？”汪海被她的话气笑了。

    “我不值一个亿，那你一文不值了。”她吸气，只要他再上前一步，她就抽死他。

    “别给脸不要脸。”汪海丢掉手里的酒瓶，大步上前。

    “不要脸的是你这个死王八。”莫炎一个铁尺抽过去。

    “哎呀，你敢打我？”汪海挨了一下，痛得直吡牙，他上前抓住莫炎的双手。

    莫炎抬腿一踢，但终究力气太小了，而汪海毕竟是中年大汉，力量悬殊太大了。

    汪海抽掉她手里的铁尺，把她压在身下，得意的露出了黄色的大板牙。

    “今晚你逃不出我的手掌心，让我瞧瞧你是不是处？”

    “放开我，你个畜生，老娘跟你没完。”莫炎张口就想咬他。

    却不料一道金色的光芒一闪，再看汪海的鼻子上挂着一条金色的小蛇。

    莫炎因为刚才挣扎的时候眼镜掉了，她瞪着一双模糊的大眼，凑过去一看，不是小金条是什么？

    “小金条？是你吗？”她哽咽一声，激动得整个人都在颤抖。

    “炎炎，是我。”小金条转身游到她身上。

    “扑通。”一声，汪海直直的往后一倒，脸色发黑，瞪着一双惊恐的眼睛。

    “哇呜呜……”莫炎抱着小金条再忍不住的号啕大哭起来。

    “别哭了，都是我不好，来迟了。”小金条舔着她脸上的泪水，所有的气也在这一刻消失了。

    “我等你好久好久了，没有你，我都不知道怎么生活？”莫炎盯着他：“对了，云女呢？你见到伊娃了吗？还有白雪他们回去了吗？”

    “炎炎，你现在的问题，回头我再跟你说好吗？”

    小金条转身游到汪海的尸体：“我先把他弄走，等我回来再说。”

    “你要把他弄到哪去？”莫炎没想到汪海真的死了，这可是大事情。

    “当然把他弄到他床上去。”

    “可是……”

    “别担心，我知道这里的情况，不会有问题的。”

    