
    莫炎在租房里面休息了两天，她得重新找工作了，要不然得吃土了。

    找了好几个地方想找个轻松的事情，但别人嫌她腿有点瘸，最后在一个做广告的小公司做了个文职。

    每天除了复印，打字，收拾，打杂，一个月下来还不到三千元，而且忙的时候还要加班。

    小金条啊小金条，都已经过了两个月，你怎么还不出现，是生我的气了吗？

    我已经发过誓了，只要你回来，我再也不会抛弃你了，你就原谅我吧！

    唉……

    租房里面已经摆了好几条她从夜市买来的金色小蛇的玩具。

    没有小金条的陪伴，莫炎感觉自己的生命无味。

    加班到晚上八点，她走在街上，一种孤独无助的感觉漫延开来。

    还记得父母走的那几年，她慢慢的习惯了一个人，但从未有过现在这种孤寂。

    她觉得，不是她抛弃了小金条，而是小金条弃她而去，那是一种被人遗忘的感觉。

    小金条跟云女许多年前是夫妻，他们这次的相逢，还会想起她吗？

    “莫炎……”

    身后有人叫她，当她回头的时候，看到一个穿着红色风衣的美女朝她走过来。

    “叶子枫？”

    “莫炎，真的是你啊！”

    叶子枫欢喜的走上前：“好久没见了，你怎么一个人？”

    “嗯，我想一个人走走呗！”她们是从高中到大学的同学。

    “对了，我听说你跟李悦分手了，还听说你住院了？”

    “我这不是好好的吗？”莫炎也不知道为什么，有种想逃的感觉。

    她从高中到大学，亲密的朋友没有，因为她害怕跟人接触，害怕别人说她是孤儿，更害怕人家看不起她。

    只有李悦最懂她，但她并不爱他，所以一直保留朋友的关系，他们在一起只不过牵手了几次。

    那时候，她在网上看过这么一句话，如果找一个自己爱的男人，那么，你就会为这个男人无私的奉献。

    反过来，如果李悦爱她，她非常享受他无私的奉献，因为，她觉得自己不会爱上任何人。

    “你腿怎么了？”叶子枫在后面就看到她的右腿有点瘸。

    “没事，就是摔了一跤，过几天就好了。”

    “哦，我记得你以前眼睛不近视的啊？”

    莫炎推了推鼻梁上的黑框眼镜，这是她醒来后发现视力下降了去配了一副眼镜。

    “最近发现眼镜有点近视。”她倒是挺喜欢这个神经大条的同学。

    高中的时候，她们曾经住一个宿舍，她是个女汉子形的，她们经常一起吃饭，聊天。

    进了大学之后，她恋爱了，大学进入了青春期，都在寻找自己的配偶。

    “对了，周日有个同学聚会，到时候我约你一起好吧！”

    “同学聚会？”她不想去，不仅是因为李悦的关系，也是因为她的现状。

    “你的电话号码呢？你住哪里？快告诉我啊！”叶子枫是个大大咧咧的人。

    莫炎耐不住她的纠缠，只得告诉她自己的电话，还有租房的地址，她是唯一知道她在哪里的人。

    为什么她喜欢穿越的空间，是因为那里没有人认识她，这让她有个独立的空间。

    自从上次遇到刘美雅，向兰她们，她多少有几分无奈，也是因为她的现状。

    或许在她的内心深处只有等待，她相信小金条会来找她，等了这么久，她又开始怀疑了。

    同学聚会。

    叶子枫拖着莫炎进来顺景大酒店。

    这里面的装修豪华，脚下是柔软的地毯，关顶是豪华的宫灯。

    “同学聚会怎么选这么豪华的地方啊？”莫炎身上只带了六百八十元钱。

    因为她挣的钱不多，加上快过年了，她得多存点钱，准备过年的时候买点新衣服。

    记得在大学的时候，同学聚会都是AA制，吃完了再算，从没有到这么豪华的地方聚餐过。

    “这次同学聚会不用AA制的，你去了就知道。”叶子枫就喜欢同学聚会。

    “哦！”莫炎心想手里这点钱可以省下来了。

    “哟，这不是莫炎吗？”刘美雅穿着一件黄色的风衣，里面是一条粉色的长裙。

    “小雅，你真会打扮，越来越有范了。”叶子枫长相普通，又有点微胖。

    “叶子，你怎么把她也带来了？”刘美雅瞟了她们一眼转身走了。

    莫炎看自己穿着一件黑色的薄羽绒服，下面是一条牛仔裤，脚上是刚刚买的运动鞋。

    虽然叶子枫穿的也很普通，但颜色要比她的衣服鲜艳，既然来了，总不能回去吧！

    “莫炎，别理她，三分长相七分打扮，等她卸装，准会吓死人的。”

    “哈哈……”

    她说得没错，刘美雅除了身材还行，会穿衣打扮，其实长得不怎样，再加上没气质，整个人显得更俗气。

    叶子枫的话让莫炎放松下来，其实，她从不在乎别人怎么看她，她只是跟着心走。

    既然是同学聚会，召集人又不是她，她又何必跟她一般见识。

    再说了，她好久没进这么豪华的酒店，得吃饱喝足了才对得起自己吧！

    “哎呀，这不是莫炎吗？”胡昌明看到她来了，大吃一惊。

    “才分开多久就不认识我了，小明子。”莫炎倒是对这位胡昌明挺热心的。

    这个胡昌明人缘好，待人也挺热心，他的热心是只要哪位男同学看上哪个姑娘，他都会帮忙牵线。

    有同学叫他媒婆，但他嫌这个名字太难听了，后来同学们都叫他小明子。

    “难得莫炎来了，快过来坐啊！”申辉走过来拉着她们入坐。

    “喂，小明子，这次你召集了多少同学？”叶子枫坐好了看到只有八个同学到了。

    “不多，大概有三桌。”胡昌明一边招呼同学，一边跟她们倒茶。

    