
    莫炎是睡到太阳晒屁股才起来的，睁开眼睛便看到一只烤鱼，她张嘴去咬却扑了个空。

    “起来，刷了牙才能吃。”他拿了一个杯，还有牙刷给她。

    “不要，我还想睡。”她翻了一个身，不想起来。

    凌天无奈之下，抱着她来到河边，用毛巾擦了擦她的脸，再递给她牙刷。

    她冲他翻了翻眼皮，来个突然袭击，一口咬在他脸上。

    “哎哟，疼疼疼……”他故意大声叫疼。

    “活该。”莫炎一看，他脸上被她咬了一个牙印，很解气。

    他还知道疼了，昨晚她叫疼的时候，也不见他心疼一下下的，反而纠缠她一夜。

    她就坐在他腿上刷牙，洗脸，完了又洗脚，慢吞吞的穿上袜子还有鞋子。

    吃着美味的烤鱼，享受他给她梳头，无论走在哪里，他都会无微不至的照顾她。

    “老公，我们今天去接王哥跟小芸他们过来吗？”今天是第三天了。

    “嗯，但是不能从食人树林过来，要坐船绕过来才行。”他已经想好了。

    “哦！”

    他今天穿着一套白色的短袖长裤运动服，阳光照在他身上，发出淡淡的光晕，越发的光鲜。

    艾瑞克知道他们在这边，但一直没敢过来打扰，昨晚发生的事，族里的人都知道了。

    “嗨，帅哥美女，早上好。”直到他们都起来了，他才过来。

    “瑞克早啊！”莫炎吃完了一条烤鱼，他拿了一张纸巾给她擦嘴。

    “昨晚，你们是怎么做到的？”居然把怪兽赶跑了？

    “那些个怪兽，对于我们来说是小菜一碟。”

    她挥挥手，脸上的笑容很自信：“对了，我们今天要去接他们过来，回头再想办法离开这里。”

    “好，我可以跟你们一起去吗？”艾瑞克许久没有见到同类了。

    而且，他在这里生活了这么年，地位也不低，至于如何安顿这两百多个人，回头再说了。

    “可以呀，只是，要从食人树林过，你不怕吗？”莫炎没有凌天，她是不敢过的。

    “怕，但跟着你们，我不怕了。”昨晚虽然他没有出来，但他从门缝里面往外看到凌天两拳头就把一只黑色老虎打趴了。

    再后来，他好像看到了一个庞然大物，具体是什么？他还真没有看清楚，最重要的是那些怪兽被他们起跑了。

    莫炎带路走在前面，无论是这里的风景，还是空气，都是最难得的。

    奇怪的是，岛上那边食人树林的上空飘浮着一团黑气，若隐若现一分为二，感觉就象黑白对立似的。

    草丛里面时不时的露出一个小动物的头，它们好奇的张望，但很快又躲进草丛里面。

    “瑞克，这岛究竟有多大啊？”莫炎很喜欢这里自由的空间。

    “说起这个岛，没人知道它到底有多大，我曾经走了三天三夜才走到海边的。”

    “哇，要走三天三夜啊？”莫炎惊讶的看着他。

    他们从食树林那边过来，只走了几个小时，她还嫌走得太久了。

    那是因为有凌天背她，她哪知道他走一步，顶得上她跑几步的距离。

    一路上她都是千万个问题，对于蓬莱仙岛，她很好奇。

    “据说，岛上有一种仙草，人吃了真的可以拥有不死之身，动物吃了，会修炼成人，但我是没看到。”艾瑞克至今也没有见过仙草长啥样子。

    “真的吗？”莫炎惊讶的回头：“那你知道仙草长在什么地方？”

    “这岛上除了食人树林，还有怪兽那里，我没去过，其它地方我都去过的。”

    “对了，听说岛上有恶灵？”

    “你怎么知道？”

    “都说了，是听说的。”

    “恶灵只是在月圆之夜出现，族里的人曾经见过，但我也是听说的。”

    “老公，那我们要不要找仙草？”可以拥有不死之身耶！

    “嗯。”凌天早就知道蓬莱仙岛有仙草这个传说了，既然来了，当然不会放过了。

    生活在这里的人类居然也没有见过仙草，那仙草会在哪？怪兽出入的地方，不对，那就是恶灵出现的地方了。

    这仙草跟血莲花都是稀有植物，而且生长的地方都很怪异，血莲花长年不见光，靠吸收精血为养分。

    而仙草却是向阳的，生长在阳光下，却无人看到过，不容易找到，但他却偏要得到它。

    因为，他最操心的是莫炎的身体，虽然她体内有他的内丹，可保年轻不衰老。

    但这么久的时间，她不能吸收并且消化，只怕时间长了，会反噬。

    如果他一直都在她身边，那反噬是不可能的，只不过，现在不能代表以后。

    “瑞克，快到食人树林了，你尽量跟着我们的脚步走哦！”莫炎说完后她爬上凌天的背：“老公，我走累了。”

    “那你趴我背上睡会吧！”他双手托着她的屁股，把她往上拖了一下。

    她哪睡得着，再次进入食人树林，她抬头看上面挂的千年老树藤，在随风摇晃，感觉下一刻就会掉下来。

    艾瑞克是第一次进来这里，以前也在外面张望过，听族人说，他们有人不信邪死在里面了。

    当他进入食人树林的时候，感觉眼前一暗，这里面的光线显然不如外面的阳光明媚。

    再看到树根下面的尸体，他倒吸一口凉气，但脚步紧紧的跟着前面的人。

    “哎呀。”他抬头一看，上面吊着好几个人有尸体在晃悠。

    “瑞克，别怕。”莫炎回头鼓励他：“只要你不踩到它，没事的。”

    谁说这些食人树是你踩到它才会攻击人的？

    凌天并没有纠正她错误的说法。

    她爱怎么说？怎么玩？怎么闹都由她。

    艾瑞克总觉得后面有东西在动，当他回头的时候，什么也没有看到。

    走在这里，他感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “那个，这里太恐怖了。”他试图用说话来驱赶恐怖的心情。

    “还好啦！”莫炎回头看了他一眼：“比起昨晚的那些吃人的怪兽，这只是九牛一毛啦！”

    凌天听了她的话，拍了拍她的屁股，小盆友说话注意一下啊！

    如果不是你身边有个厉害的人物，你还九牛一毛吗？

    哎，大神老公，不正是因为有你，我才有机会显摆一下的啦！

    