
    凌天从怀里掏出两个红本本递给她：“我当然知道了。”

    莫炎拿过来一看，结婚证？翻开看到相片，顿时，脑子一片空白。

    她什么时候跟他一起照过相片？这上面怎么是他们两个人？

    “从现在开始，我们就是合法夫妻了。”

    “合法个毛线啊！”

    莫炎‘噌’的一下跳起来，发毛了：“你居然伪造结婚证，我要去告你。”

    “这是我今天去民证局办的，怎么可能是伪造的呢？”他饶有兴趣的看着她穿着小内内在床上蹦来蹦去的。

    “法律规定，办结婚证要男女双方到场，你一个人怎么可能办到？”她居然忘了他不是人类。

    “法律是死的，人是活的嘛！”凌天看到她发毛的样子，心里笑抽了。

    “我不嫁，我不嫁，你这是逼嫁，也是犯法的。”她越说越气，用脚去踢他。

    他伸手抓住她的脚：“这事由不得你了，况且，咱们已经有了夫妻之实。”

    “毛线。”

    她扑过去掐着他脖子：“你一会小金条，一会又是凌天，我要掐死你。”

    “掐死我，你要坐牢的。”他真想立刻把她压在身下，但现在不行：“我下聘礼给你，行了吧？”

    “聘礼？”莫炎盯着他，手上已经松了。

    凌天摸出一个拳头大的夜明珠，在灯光下发出淡淡的光晕，很美。

    她拿过来盯着看了半天：“这是什么？”

    “夜明珠。”

    “哇靠！”她翻身下床，把灯关了，夜明珠立刻发出光来，虽然比不上灯光那么亮，但房间里面很亮堂。

    她又出去把所有的灯都关掉，走到哪都捧着夜明珠，脸上绽放出惊奇的笑容。

    总算是笑了，他也松了一口气，知道她爱财，本来只是试试，没想到竟然成功了喂！

    “我听说慈禧太后含了个夜明珠在嘴里，才尸身不腐的，对吗？”

    “慈禧太后是谁？”

    “这你都不知道？”

    莫炎走过去伸手：“这个聘礼还不够。”

    “……”

    他送王艺深一个夜明珠，得到他公司百分之二十股份，她拿了夜明珠居然还说不够？

    凌天摇摇头，反正他们以后是夫妻了，他的财产她也有份。

    他反手又拿出一根项链，这项链是白金的，但吊坠镶嵌的是一颗猫眼。

    价值连城。

    莫炎拿着项链却看向他身后，他哪来的这么多宝贝？

    奇怪的是他身后什么都没有？她围着他转了一圈回来，又转了一圈，还是没有。

    “说，这些都是哪来的？你再敢骗我试试看……”

    “呃……”

    他活了两千年，她是第一个敢威胁他的人。

    凌天伸手，手里有好几个金镯子，都是那种很古老的镯子。

    “哇靠，这些都是真的吗？”她把金镯子放进嘴里咬了一下，上面出现一个咬痕。

    “当然是真的。”她竟然怀疑这些是假的？

    “还有吗？哪来的啊？快，都交出来。”他一巴掌拍过去，打掉她的手。

    “只要你答应嫁给我，我的就是你的。”看她小财迷的样子，他就想笑。

    “唉，既然你连结婚证都拿到手了，我勉强同意，反正还有离婚证的。”

    凌天一挥手，收走了沙发上的东西，她竟然还想着离婚？

    “喂，东西呢？”她还没看清楚，东西全没了。

    “莫炎，你给我听好了，其实有没有结婚证这东西，我无所谓，如果有一天你还想着抛弃我，那么，咱们现在就分开。”

    “别呀，我跟你开玩笑的，快把东西拿出来，我还要更多的，你全部拿出来。”她现在只想看看他到底有多少宝贝。

    凌天虽然生气，但看她一脸讨好的样子，心又软了，他抱着她回到房间，把自己的宝藏拿了一半丢在床上。

    “哇……”莫炎十分震惊的看着床上闪闪发光的宝贝：“这是我的，这也是我的，还有这个……”

    几分钟后，她脖子上戴着十几根项链，十个手指都戴满了戒指，双手都套上了手镯。

    这让他想起在亚兰的墓里，发现了许多陪葬品，她也这样，而且还分给他一些。

    当然，这里就有她在那里送给他的一些东西，他还没来得及给她。

    “老公，你看我美吗？”莫炎感觉这些首饰有些分量，她站起来在床上跳。

    “美，很美……”

    你见过一个披头散发，穿着，小背心，小内内的女人，身上戴满了金银首饰，蹦蹦跳跳的样子。

    不知道还以为她是疯子，但在他眼里，无论她变成怎样，都是最美的。

    “老公，这都是你变魔术变出来的吗？”莫炎半跪在他面前。

    “变魔术？”

    他靠着床垫：“我随身携带了一个时空碎片，里面可以放一些东西，这些都是我攒的宝贝。”

    “时空碎片，好牛逼的样子哦！”她躺在他怀里，那你现在这些东西送给我了，以后这些都是我的吗？

    “嗯。”

    他点了点头：“你准备就这样带着它们出去？”

    “对哦，我得找个东西把它们全装起来，不过，虽然我喜欢宝贝，但我不喜欢戴首饰。”她起身去找东西。

    “不如，还是放在我那里，你想要的时候，我拿给你，怎么样？”

    “不怎么样？那跟你送给我，又拿回去，有分别吗？”

    “行，我这里有个精致的首饰盒，你暂时把她们装进去，总可以了吧！”凌天摸出一个古代的首饰盒递给她。

    “哇，这个盒子要是拿出去做鉴定，肯定很值钱吧？”

    “噗……”

    他的东西样样都很值钱，她居然说这盒子值钱？

    莫炎拿的这个盒子一尺宽，大概六十公分厚的样子，挺沉的。

    上面雕刻着龙凤呈祥的图案，样式老旧，绝对的老古董。

    “老公，既然你送我聘礼，那这些东西都是我的了，不准拿回去哦！”她临到睡之前还叮嘱他。

    “只要你不提出离婚，这些东西都是你的。”看吧，她还是挺好哄的嘛！

    爱财如命，抱着首饰盒睡觉也不嫌累，等她睡着，他才能拿开首饰盒。

    他又拿了一个白玉镯套在她左手上，他的女人不戴首饰太寒酸了。

    他转身去洗澡，拿着电脑开始学习，他要学会现代生存的方法，虽然他的宝藏够他们吃喝，但他无论走到哪里都要学习。

    