
    走到外面，迎面吹来一阵海风，很舒服。

    船上走动的人也越来越多了，紧张的气氛似乎放松下来。

    “哎，听说游轮今天就可以修好了。”

    “是啊是啊，赶紧修好了，我们可以回家了。”

    “可不是，这次旅行可真吓人啊！”

    “也不知道昨天坐船出海的人，他们到家了吗？”

    “要我看，悬。”

    一路上都听到游客们在谈论，有欣喜，也有忧虑的。

    再也没有出海之前的那股兴奋劲，而且穿着都很保守的，还有的背着包，随时准备走人的。

    去餐厅吃早餐，这里面已经重新收拾过，而且按照正常的用餐收费。

    “强子，你不用照顾我们了，现在不会有事的。”莫炎怕他昨晚没睡太累了。

    “王哥说了看似平静的海面，水下却是暗流涌动，大意不得的。”强子为了感恩，没有跟富豪跑路。

    莫炎也不劝他了，他憨厚老实，待人也真诚可靠，当兵的人都认死理，他是为了报恩。

    强子当时手臂受伤，还以为自己会死的，没想到被小金条舔了之后，他的手臂力大无穷，好不容易再次相遇，他哪有离开的道理。

    游轮在下午的时候，抢修成功，重新启动了，船上人知道以后，个个都竖起大拇指夸船长好本事，好能耐。

    一个船长是需要航海技能、天文地理的广泛的专业知识。还要有临危不惧、化险为夷的心理素质。

    “哇，太好了，终于可以回家了。”李小芸开心极了。

    “莫炎。”李悦看到她：“你在这，我找了你两天。”

    “李悦，你怎么还在这儿？”莫炎惊讶的看着走过来的人。

    “嗯，我没走。”

    李悦坐到她旁边：“向家人走了，我没跟他们一起走，还以为再也见不到你了。”

    “怎么会呢！那向兰走了，你也不用太……”

    “其实，我跟她不是一路人，正因为我想通了，才没有跟他们走的。”

    “哦！”

    莫炎轻轻的点头，一时找不到话题。

    李小芸看着他们，偷笑。

    “老婆，吃饱了吗？”凌天来的时候就看到她旁边坐着一个男人，没想到是那个李悦。

    “呃……”

    突然被一只大手抓着肩膀，她回头一看，他那双狭长的眸快要喷火了：“老公，你忙完了。”

    “吃饱了还坐着不动，嗯？”他很生气，非常非常的生气。

    莫炎赶紧站起来，感觉温度突然下降，冷嗖嗖嗖的。

    凌天搂着她就往外走，趁他不在，她居然跟前男友坐到一起了？

    以前，她就敢当着他的面看帅哥，还说谁谁谁长得帅。

    喂，以前你是条蛇，我怎么就不能看帅哥了。

    “老婆，你以前什么样子不提了，但是从今以后，不准看帅哥，更不准跟陌生男人说话。”凌天回房就关上门：“我说的话你听到没有？”

    “我以前什么样了？我不看帅哥，那他撞我眼睛里了，再说，美女撞你眼睛里，我就不信你没看？”

    “让我看看你的心长什么样子？”他心里怒了，敢不服他，杀。

    “哎呦喂，我怎么闻到一股泡菜味了，酸酸的，不对，是醋坛子打翻了……”

    “闭嘴……”

    她居然敢说他吃醋？

    他把她拨干净了，狠狠虐她千百遍，看她还怎么横。

    “老公，你抽什么风啊？”

    莫炎翻身把他压住：“如果让我看到你跟某个美女媚来眼去，哪怕说一个字，我休了你。”

    “好猛，我喜欢。”他本来是想好好的教训她，没想到竟然被她压住。

    “切……”

    男人那点事，她还是懂的。

    况且他是小金条，在他没成人的时候，最气她看帅哥了。

    直到太阳下山，他们才出房门。

    莫炎穿着浅蓝色的长裙，披着乌黑的长发，面色潮红，整个人就象画里走出来的人。

    凌天穿着白色的短袖长裤运动服，乌黑的短发在夕阳下照耀下发出淡淡的光晕。

    两人一出现，船上的美女，帅哥都看了过来。

    莫炎感觉腰上一紧，她抬头看他，只见他板着脸，眼里有警告。

    好吧，刚才那帅哥，阳光，有朝气，但不如她身边的人霸道，小家子气。

    “大哥，船长在找你。”王艺深匆匆走过来。

    “有事？”他搂着莫炎不情愿的去船长办公室。

    出来游个海也能闹出这么多事？好不容易平静下来，又出什么幺蛾子了？

    “凌先生，王先生，你们可来了。”

    船长看到他们进来，起身跟他们握手：“有件事不得不跟你们说，今晚有一场暴雨，我已经通知下去，修改了一下航线，不知道能不能躲开啊！”

    “海上风暴？”王艺深惊讶的看着他们。

    这艘游轮虽然已经修理好了，现在只是勉强航行，如果再经历一场风暴，真不知道会不会散架？

    “老公，怎么办？”莫炎还以为过两天就到家了呢！

    “受大气候的影响，谁都没有办法。”他又不是神，能把风暴移走。

    “走吧，该吃吃，该喝喝，洗洗睡吧！”王艺深转身出去了。

    他们吃完饭各自回房了，趁现在风暴还没来，赶紧休息，今晚又是一个不眠之夜。

    莫炎躺在他怀里不一会就睡着了，因为有他在，她操心也是多余的。

    直到夜里，船在摇晃，她睁开眼睛，看到窗户上有个人影在走动，对，是个人。

    她不敢开灯，摸摸索索的下了床，缩在床头柜下面，心里默念……

    “老公……”

    “凌天……”

    “小金条，人鱼来了，快救驾……”

    “吧哒。”一声窗户开了。

    一个人的头伸进了窗户里面，鼻子停的吸气。

    莫炎隐约看到他的大手掌，真的是人鱼，他居然敢找到这里来了？

    怎么办？

    老娘跟他拼了。

    她左右看了一眼，拿什么拼？

    突然，他身后有个身影，在慢慢靠近。

    人鱼似乎感觉到了，在他回头的时候，那身影狠狠地扑过来。

    “吼……”一声。

    两人从窗户上滚了下去。

    “老公……”吓得莫炎爬起来跑到窗户往下看。

    妈呀！

    他们在下面打了起来，人鱼挨了凌天几拳，纵身跳入大海。

    