
    族长希送上一只烤野兔，他们吃完了，天色也渐渐的黑了。

    莫炎看到他们削了很多长矛，在四周安放各种陷阱，是防止怪兽偷袭的。

    “老公，看来今晚不太平了。”虽然怪兽她见过，但那是伊娃的身体，所以不惧。

    “没事的，有我在呢！”凌天一边安慰她，一边找了个地方撑起帐篷。

    “哇，你还会变魔术啊？”艾瑞克只是去小解一下，回来就看到他们已经支起了一个帐篷。

    “是啊，我老公可厉害了。”莫炎看到别人欣赏的小眼神，就象夸她似的，一脸傲骄。

    “不过，晚上听到任何声音，任何动静都不要出去，这外围已经设下了机关。”

    “哦！”

    夜深人静的时候，所有人都进了房子里面，倒插门，生怕有什么东西跑进去了。

    莫炎却躺在帐篷里面，头伸在外面，也没听到有什么动静啊！

    “老婆，睡不着，是因为不累，可以运动一下吗？”凌天好几天没碰她了。

    “不可以。”她推开他：“一边去，我在赏月呢？”

    “那好，你一边赏月，一边享受快乐的生活，两不耽误。”

    “喂，喂喂……”

    “嘘！”

    莫炎本来是想听听外面到底有什么东西会闯进来？

    却不料今晚的月空，那满天的星星，密密麻麻地撒满了辽阔无垠的夜空。

    “嘶，你轻点。”

    “你都不出力，还嫌我力气大？”

    “喂，有动静了。”

    “别吓我，会阳萎的。”

    “哎哟……”

    外面传来一阵悉悉碎碎的声音，就象人小心翼翼的脚步声，又象成群的蟑螂在飞。

    紧接着又是‘嗖嗖’的声音响起，好像是碰到机关，长矛射出去的声音。

    奇怪的是并没有听到惨叫声，而且动静越来越近了。

    “老公，有东西来了。”莫炎真受不了他，都这时候了，他居然还没完事。

    “别理它。”他看她往外面伸头，把她拉回来。

    “喂，我们被一个个绿光包围了。”她推了推他。

    凌天伸头一看，好家伙，这些什么玩意，居然在这时候打扰他。

    “老婆，穿好衣服，看我怎么收拾它们。”

    莫炎赶紧穿衣服，而他只穿了一条大裤衩出去，她也跟着出去站在他旁边，就看到下面撑起了个帐篷。

    “噗……”

    听到她的笑声，他看了她一眼，顺着她的眼光朝自己下面一看：“老婆，等我收拾了它们，再来收拾你。”

    “喂……正经一点……会死……”人吗？

    哇靠，一只黑色的老虎，瞪着一双幽绿的眼睛，虎视眈眈的盯着这个穿着大裤衩高大的男人。

    在它后面还有好几个黑色的豹子，都是一身黑色的皮，一双幽绿的眼睛，一张血喷大口。

    如果说老虎，大家都很熟悉，但是黑色的老虎，幽绿的眼睛，那就是正常了。

    “哎呀，老虎，豹子，你们是一家的吗？”莫炎还以为它们跟叙利一样会说话。

    “它们是来自地狱的怪兽。”凌天只需看一眼，就知道它们的来处。

    “地狱？”她惊讶的看着后面涌出来的黑色狼，还有一头长相酷似猿的野人。

    哎，这些来自地狱的怪兽什么时候变得这么团结了？

    记得她去那个地方，看到的怪兽是自相残杀的。

    “MD，你们是来打酱油的吗？”凌天看到突然出现的怪兽，心里很不爽。

    “吼……”一声怒吼，那只黑色的老虎带着一股劲风向他们冲了过来。

    “靠。”他把身边的人往后一推，伸出双手就迎了上去。

    “砰砰……”莫炎就看到他硬是两拳头把那只黑色老虎的头打得稀巴乱。

    “扑通扑通。”两下子，老虎的上嘴不对下嘴，眼珠子挂在外面，刹是凄惨。

    “嗷……”黑色老虎身后的黑豹一涌而上，还有一只是奔莫炎去的。

    凌天顿时怒了，他化身一个金色的巨蟒，一口咬住那只奔莫炎去的黑豹，一尾巴扫过去，几只黑豹四条腿折了，一头栽在地上哀号。

    “哦耶！”莫炎跳起来做了一个胜利的动作，然后爬到他背上：“老公，加油干，我要吃老虎肉。”

    “它们的肉不能吃，没在太阳下的动物肉，吃了会跟它们一样，黑不溜秋的。”

    “啊？”

    莫炎看自己的皮肤，虽然这段时间晒黑了一点，但要是黑得跟非洲人那样，她可不要。

    “看我的。”他缓缓游过去，身上的鳞片拖在地上，哗啦啦的响。

    所有人的怪兽都瞪着一双幽绿的眼睛，惊恐的在后退，有的呜咽一声，转身就跑。

    “老公，杀……”莫炎双手抓住他的头顶的犄角，就象骑上战马上大声指挥。

    “炎炎，回头看我怎么骑你？”他心里这么想的，嘴里不敢说出来。

    直到他配合她冲出去的时候，绞杀了两只黑豹，三只豺狼，还有一只罕见的人脸狼。

    他们就象追逐野兽的猎人，一直把怪兽追过河，这才停了下来。

    “哈哈，你看它们都快吓尿了。”莫炎话音刚落，就被他甩到河里。

    “扑通。”一声，她掉进河里，全身湿透了，抹了一把脸上的水，正准备开骂。

    就看到一个健壮的，高大的男人，从河边向她走来，只见他双手往河里浇了一把水到脸上。

    那水流从八块腹肌蜿蜒直下，流淌下来，简直就是副美男出浴的画面。

    “老婆，你流鼻血了。”他很满意她看他的样子，傻呼呼又有几分惊艳的模样。

    “呃……”她伸手擦了一下鼻子，哪有血啊？

    “哈哈……”虽然他脸上没有表情，但笑声愉悦，心情非常好。

    莫炎被他笑，气得双手浇水过去，两个人很快就湿身了。

    凌天抱着她去深水区，当然是洗洗，接着来做未完成的运动。

    两个人就在河边的柳树下，他们躺在厚厚的毛毯上，折腾了一夜。

    直到天边翻起了鱼肚白，他才肯放过她，给她穿了一套浅灰色的运动服。

    他下河去捞鱼，就在河边烤，眼睛却看向河那边，昨晚那些怪兽就是奔向那个地方的。

    难道这蓬莱仙岛有个通往地狱之门的地方？还有叙利说的恶灵？昨晚好像没有出现。

    