
    莫炎他们吃完了晚饭，她换了一套黑色的短袖，长裤运动服。

    李小芸虽然害怕，但她执意要陪她做饵，气得两个男人大眼瞪小眼，却又无可奈何。

    计划在秘密的进行中，除莫炎跟李小芸，其它人都隐藏在暗处。

    她用播放器放着优美的音乐，坐在躺椅上听着歌。

    “小芸，你都快吓破胆了，还陪我干嘛？”莫炎压低声音推她：“快去睡觉。”

    “不要。”李小芸喝了好几杯咖啡，她硬是掐自己的手臂不让自己睡着了。

    “又不是什么好玩的，看你……”她已经劝了她一个晚上。

    “炎炎姐，我这辈子最佩服的人就是你了。”

    李小芸嘻笑道：“这么危险的事，你敢，我也敢，况且，有这么多人保护我们，没事的。”

    话是这么说，但她眼睛却看向四周，生怕从海里面跳出个人鱼，张嘴就咬。

    莫炎看她嘴巴一张一合，眼睛盯着船下边，她就知道她其实怕死了。

    已经是夜里三点了，居然没有半点动静，而且船上的摄像头也没有任何的反映。

    “所有人注意了，来了来了……”耳塞里面响起急切的呼叫声。

    莫炎伸手拉住旁边李小芸的手臂，只见她张了张嘴用口形提醒她小心。

    李小芸不自觉的发抖，她也听到耳机里面的声音，但眼睛却看不到人鱼的影子。

    “炎炎，在右边，你小心一点。”凌天传音给她。

    莫炎立刻盯着右边，李小芸看她盯着右边，马上调头，这才看到一个人的影子。

    那是一个两米五高的男人，赤身走过来，一路的水渍，吓得她全身发抖。

    “嗨，帅哥，过来玩啊！”莫炎看他停止不前，镇定的邀请。

    “你是谁？”向友康惊讶的看着她，被她惊艳一把。

    “我叫莫炎，你叫什么名字？”

    握草，快过来呀？

    傻**的站在那会有肉吃吗？

    “我叫，向友康。”他往前走了一步，停下来。

    “你的名字真好听，你，有女朋友吗？”莫炎慢慢的站起来。

    她上下打量他，这才发现他的脚，长得象扇子，脚指头是连在一起的，那手应该也是的。

    仔细一看，他跟向齐天有几分相似之处，的确是向家人的基因。

    “你愿意做我女朋友吗？”向友康又往前走了几步。

    “我……”还不等莫炎诱他进陷阱。

    “友康，有陷阱，快跑啊！”向齐天突然跑过来叫喊。

    “吼……”向友康怒吼一声转身就跑。

    “想跑，没那么容易？”王艺深已经悄无声息绕到他后面堵住他。

    “向老，你这么做是想闹哪样？”凌天冲过去的时候，向友康纵身一跳，跳入海里。

    “哎，就这么让他跑了？”李小芸气得直跺脚。

    向齐天不忍心看到他落网，他们毕竟是有血缘关系的，自从计划实施之后，他挣扎了好几个小时。

    现在说什么都已经晚了，他捶着胸口，一口老血喷出来，身体倒向一边。

    “爷爷。”向兰在后面扶住他。

    “爸。”向阳背着昏迷过去的老爷子转身走了。

    王艺深走过来抱着李小芸：“走了走了，再不走，吓破胆了都。”

    “谁说吓破胆了，我胆子大着呢！”李小芸在他怀里跳起来。

    “走吧！”凌天搂着莫炎也走了。

    留下强子，还有船长，其它船员都在摇头，什么叫放虎归山，就是形容现在这个情形的。

    船长看向一片漆黑的大海，这是他第一次惶恐不安，船上几千人的生命安全全压在他一个人身上，他该怎么办？

    莫炎回到房间，看凌天一脸严肃的样子安慰道：“老公，这次没抓到他，还有下次呢！”

    凌天坐在沙发上看着窗外：“下次只怕更难了。”

    只因那人鱼有着人类聪明的头脑，全身上下滑不溜秋的，在海里给他逃脱，岸上也没抓到他。

    没想到那个向齐天居然还通风报信，人鱼已经有了防备，还有下一次吗？

    莫炎靠在他怀里，也看向漆黑如墨的天空，一轮弯月倒挂在空中。

    她不知道什么时候睡着了，醒来的时候，已经在床上，但身边空无一人。

    奇怪的房间里面的空调也停了，她拉开窗帘，看外面的太阳正当空。

    “老公……”她起身去洗手间，没人？

    赶紧洗漱完了，推门出去，便看到走廊的人慌慌张张的样子。

    她去敲隔壁王艺深的房门，门开了，李小芸眯着眼睛看到她转身又进去，倒在沙发上。

    “小芸，王哥呢？”她进去也没看到王艺深。

    “他们一大早就出去了，我不知道他们去哪了？”

    李小芸揉了揉眼睛：“炎炎姐，外面是不是又出什么事了？”

    “知道出事了，还睡？”她起身拉着她：“停电了，赶紧起来。”

    “哦！”

    她们两个人走出来，游轮上的人，有的背着包，有的拿着行礼，好像要下船似的。

    “咦，船靠岸了？”李小芸左右看了看，游轮根本就没动。

    “没靠岸，船长说游轮出问题了，正在修理，可能需要好几天，我们就约起租了个船先回去。”路人甲。

    “这船租得可不便宜，老贵了，不过，听说船上出怪事了，你们这么漂亮，要不，跟我们一起走吧！”路人丙。

    “你们租的船有多大？能载多少人？”莫炎觉得这时候租船离开不安全。

    “能载几十个人的船，我们自己会开船，还可以加两个位的。”路人甲盛情邀请。

    “只能加两个人啊！我们还老公，能加上吗？”莫炎说完后，他们脸一黑，顿时调头就走了。

    “切，有钱了不起啊！”李小芸冲他们的背影竖了中指。

    莫炎却在为他们担心，这船长也真是的，到这时候还不忘赚钱？

    其实，船长不是为了赚钱，而是为他们考虑，能走多少算多少，不然，等一天就是一天的危险。

    她们在船上转了一圈，也没看到他们两个人，倒是看到很多人都拉着行礼准备下船。

    游轮已经放了几艘渔船下去，这是中型渔船，最多可载五十多个人。

    “小芸，你们怎么又跑出来了？”王艺深终于找到她们，这才松了一口气。

    “深哥哥，他们都下船了啊！”李小芸指着几艘开动的船。

    