
    “老公。”她看他准备跳海，赶紧叫住他。

    凌天往上看，他的女人居然伸出半个身子，她不知道自己没穿衣服吗？

    他三两下爬上来，从窗户钻进去。

    “老公，吓死我了。”莫炎紧紧地抱着他。

    刚才要是让人鱼进来了，那她还有命吗？

    以前有伊娃的身体，还有弯刀在手，寸步不离的小金条。

    “别怕，我听说你在喊我了。”凌天捧着她的脸亲了一下。

    “你听到我叫你？那是我心里喊出来的。”没想到他能听到。

    “嗯！”

    凌天拿了一套黑色的运动服给她穿上，又给她套了一件雨衣：“风暴来了，不要离开我半步，如果能挺过今晚，那我们就可以安全回家了。”

    “哦！”

    莫炎跟着他后面出去，李小芸抱女娃在等她了。

    “为了防止人鱼偷袭，船长已经把所有人都叫到餐厅去了。”王艺深边说边走在前面带路。

    外面扑天盖地的大雨打来，淋得他们透心凉，幸亏她们两个女士都穿了雨衣，但还是被大雨冲得东倒西歪的。

    抬头一看，一道狰狞的闪电划过，仿佛要撕开了漆黑的天空。

    “轰隆隆……”的雷声，好似敲响的战鼓。

    硕大的游轮飘摇在这无边无际的大海里，就象一条无根的海草，随时都有可能翻船。

    好不容易进了餐厅，这里聚集上百人，他们每个人都穿着游泳衣，满脸惊恐的坐在长椅上，有的人手牵着手，生怕被甩出去。

    “大哥，深哥，这边坐。”强子看到他的来了，赶紧让开沙发。

    莫炎和李小芸抱着女娃坐过去，王艺深甩了甩身上的水。

    凌天抖了一下，身上的衣服已经干了。

    “哎，他们什么人啊？凭什么一来就坐沙发，我们坐冷板凳？”

    “喝你的酒，别闹事了。”

    “我TMD命都快没了，就是见不得有人装逼！”

    王艺深回头看角落里面大声喊叫的人，是个中年大肚男，脖子上戴着拇指粗的金项链，一看就是暴发户。

    只见他拿着啤酒瓶对吹，地上滚动着好几个啤酒瓶，看样子是喝多了。

    “算了，别过去。”李小芸伸手拉住他。

    “林子大了什么样的鸟都有。”强子虽然不服气，但也忍了。

    “靠，你说谁是鸟？”那男人一摔啤酒站了起来。

    “咚咚……”啤酒瓶落在地板砖上滚来滚去。

    “干什么？叫你们来这里是躲雨的，不是来打架的。”一个船员提着枪进来冲那人怒吼一声。

    另一个船员走到他们这边：“凌先生，王先生，船长请你们去一趟。”

    “大哥，你一个人去吧，我留下。”王艺深怕他们走了，那人来找茬。

    “好，人鱼随时都有可能出现，你跟强子要小心些。”凌天嘱咐完了拍了拍莫炎的背。

    “老公，你快去快回啊！”她还心有余悸。

    “嗯，你不要乱跑。”他叮嘱完了转身就往外走。

    莫炎东张西望的看了一下，这里的人个个都是脸色苍白，心惊胆战的，有的互相抱在一起，还有抱着孩子的。

    整个气氛相当的紧张，但也有几个心大一点的男人在继续喝酒，吃东西，这里面也就一百多个人。

    “强子，还有人在哪？”船上不可能就这么一点人。

    “其它餐厅还有很多人。”强子解释，主要是怕人鱼突然袭击，所以才把人叫到一起。

    外面也有几个穿着雨衣的船员，拿着枪在巡逻，刚才里面吵闹的时候，就是外面那个拿枪的船员进来吼了一通。

    李小芸轻轻拍着怀里的小女娃，她睡得很沉，时不时还在说梦话，脸色通红。

    “哎呀，她在发烧啊？”她摸了一下孩子的额头，很烫。

    “发烧？”莫炎摸了一下：“糟糕，这么烫，得赶紧找点感冒药。”

    “我去找吧！你们千万不要乱跑。”王艺深说完后又叮嘱强子，他这才转身出去。

    “喂她喝点开水。”莫炎起身去倒水。

    “我来。”强子转身去找开水。

    李小芸吹了吹杯子里面的开水，等稍微凉了，她才喂进小女娃的嘴。

    莫炎向门外张望，这游轮已经是海上飘摇一叶孤舟，还有个吃人的人鱼埋伏在周围。

    所有人都满脸惊恐的等待，等待游轮能闯过风暴，等待两天后能回家，对于他们说等待是一种煎熬。

    “扑通。”一声，外面似乎有重物倒地。

    “扑通。”又是一声重物倒地的声音。

    “来了，人鱼来了。”莫炎拉着李小芸往餐厅前台冲过去。

    强子从怀里掏出枪对准门口，所有人的眼睛都盯着门外不敢吭声了。

    莫炎却看到窗外有个人影，不等她提醒，就听到‘咣当’一声，从窗户外面闯进来一个人。

    “啊……”有人尖叫一声。

    “妖怪。”

    人鱼已经朝强子扑了过来，一切发生在电光火石之间，快到所有人还反映过来。

    强子被人鱼踩在脚下：“莫炎，出来，我杀了他。”

    “不要。”

    莫炎从柜子下面跳出来：“向友康，你敢伤害他，我就杀了你。”

    她不知道哪来的勇气，但是看到人鱼一步步向她走来，她后悔了。

    强子被人鱼狠狠地踩了一脚，一口老血喷出来。

    “跟我走。”人鱼上前抓住她的胳膊转身就往外跑。

    “放开我，我不要跟你走。”莫炎使劲的挣扎，哪里挣得开他那只大手。

    “莫炎。”王艺深好不容易找来感冒药，就看到人鱼抓住她，顿时也不敢动了。

    “老公，救命啊！”莫炎大声的叫喊：“你走开，赶紧放开我。”

    “炎炎。”凌天从上面飞身直下，但他没能拦住人鱼带她跳下海。

    “莫炎。”王艺深眼看着人鱼带她跳海，手里的药往后面一仍，也跳了下去。

    凌天抢先一步跳下去，莫炎呛了好几口水，她在海里拼命的挣扎，回头看两个人追了过来。

    人鱼向友康忘了她是普通人，在水里不能呼吸，眼看着她灌水，后面又有追兵，他不得不松手了。

    莫炎感觉不能呼吸了，她被凌天抱住，他在亲吻她的唇，不停的渡气给她。

    海水很凉，她感觉浑身难受，而且脑袋越来越沉，身体越来越重。

    