
    “一亿九千万。”王艺深举牌。

    “吓，你怎么也举牌了？”莫炎抬头看王艺深一脸严肃。

    “老婆，不敢看就别看了，啊！”凌天伸手压住她的头不让她再看。

    “什么情况？”她差点跳起来了。

    “嘘！”他再次让她禁声。

    “两亿。”向家人举牌。

    “两亿一千万。”

    “两亿两千万。”

    “两亿三千万。”

    “哎，炎炎姐，我快吓晕了。”李小芸也懵了。

    “我早晕了。”莫炎说完后又去拍凌天：“老公，快叫王哥别举牌了。”

    “老婆，安静。”他搂着她的肩膀：“乖，别吵，看戏。”

    我靠，这戏还看得下去吗？

    都两亿多了啊！

    “两亿四千万。”王艺深再举牌。

    “两亿五千万。”向家人。

    莫炎看到美女主持人下去喝水，大概也吓得不轻。

    再凌天表情凝重的样子，她伸手去掐他，却被他反手抓住。

    “两亿六千万。”洋人。

    “三亿。”向家人。

    “三亿一千万。”王艺深。

    哎，你们玩呢？

    到时候拿不出来这么钱，怎么办？

    莫炎急得满身大汗，她的宝贝不知道还在不在家里？

    要是在凌天那里，他是不是准备全部用来换这红玉火麒麟啊？

    “三亿两千万。”向家人。

    “三亿三千万。”王艺深永远比他多一千万。

    “三亿四千万。”向家人频频回头看。

    “三亿五千万。”王艺深不急不缓的叫价，显然气死向家人。

    “四亿。”向家人咬牙切齿的叫价。

    “四亿一千万。”王艺深懒散的声音响起。

    向家人沉默了，这是他的底线，没想到无论他喊多少，后面都有一个人跟。

    王艺深身家不薄，再加上有后台，所以他并不在乎。

    “四亿一千万一次。”

    美女主持人声音有些颤抖，就算是见过世面的人，也抵挡不住：“四亿一千万两次，四亿一千成三次……成交。”

    完了完了完了，王艺深居然用四亿一千万拍到了火麒麟？

    他们只是纯玩的，哪有那么多的钱啊？

    凌天永远是一张波澜不惊的扑克脸，拍下火麒麟来之后，他呼了一口气。

    “老公，怎么办？”莫炎紧张的拉着他，看着王艺深起身走了。

    “没事啊！”他搂着她起身。

    李小芸抱着夜明珠的盒子，赶紧拍拍屁股跟在后面，完了，她的夜明珠怕是保不住了。

    他们三人在后台外面等王艺深出来，因为只有拍到的人才能进去付款。

    “炎炎姐，这个火麒麟有那么值钱吗？”李小芸忐忑不安的问道。

    “我也不知道。”莫炎看了一眼沉默的凌天，真不知道他们搞什么鬼？

    王艺深抱着一个精致的盒子出来：“大哥，拿到了。”

    凌天搂着莫炎：“走，回去再说。”

    “深哥哥。”李小芸赶紧搂着他的胳膊，眼睛一直瞄着他手里的盒子。

    一前一后，四个人回了房间，凌天关好门，拉上窗帘，大家都坐下来盯着桌子上的盒子。

    王艺深小心翼翼的打开盒子，生怕惊醒了里面的火麒麟，四个脑袋，八双眼睛全都盯着盒子里面的红玉。

    他们都不敢呼吸，莫炎跟李小芸因为好奇，也因为两个人男人突然变得严肃起来。

    那块红玉有男人巴掌那么大，而且生得不规则，但看躺在里面的火麒麟，仔细一看，似乎有呼吸。

    莫炎揉了揉眼睛，她瞪着大眼再看，火麒麟侧身躺着，一吸一鼓，的确是在呼吸啊！

    她惊讶的看向身边的凌天，用眼神在询问，他是活的？

    凌天冲她点了点头，她双手捂住嘴巴，生怕惊动了火麒麟。

    李小芸也发现，但她感觉气氛有些沉重，她不敢出声。

    王艺深伸手盖上盒子，他把盒子递给凌天。

    凌天接过来，也是小心翼翼的起身，然后去了洗手间。

    莫炎知道他去洗手间，是把装着火麒麟的盒子放进他的时空碎片里面珍藏。

    “老公，究竟怎么回事啊？”她早就忍不住了。

    “从现在起，我们四个人不能分开。”

    凌天走过来坐在她身边：“特别是你跟小芸两个人，不要到处乱跑。”

    “那个火麒麟用来干嘛的？”她没有得到答案，心里痒痒的难受。

    “向家想要这个火麒麟，他们会找上门来的。”

    他的话音刚落：“叩叩……”

    “来了。”王艺深并没有起身去开门，而是询问的眼神看了一眼凌天。

    他们看到凌天点头，李小芸起身：“我去开门。”

    莫炎觉得这小妮子真灵光，就是讨人喜欢。

    她窝在凌天怀里，看进来的是什么人？

    “请问，凌天先生在吗？”

    “你找他有事？”李小芸看着这个头发稀松的老人。

    “哦，我是向齐云，想见他一面。”

    “他去洗手间洗澡了，你过会再来吧！”

    “这样啊！”

    向齐云往里面看了一眼：“这样吧，你帮我带个口信给他，就说他出多少价才能把刚才那个宝贝转让给我？我等他好消息……”

    “好哒，你慢走哈！”李小芸看到他转身，立马关上门。

    “小芸，好样的。”王艺深还以为她会把人带进来。

    “那是。”

    李小芸十分傲骄的抬起下巴：“我们出五亿把宝贝让给他，转手就赚了一个亿。”

    “这么会省钱，算计的不错，只不过，不转手。”王艺深摸了摸她的头。

    “瓦特？”这么好的生意居然不做？

    “走了，抱着你的夜明珠，咱们回去睡觉觉。”他拉着她出去了。

    莫炎送走他们，关上门，又把里面拉上链子这才放心。

    她转身进去，看凌天已经脱了衣服正准备洗澡。

    “老公，刚才来的那个向齐云跟向兰是什么关系？还有，他们不是应该找王哥吗？”

    “他是向兰的爷爷。可能是小深说我买的麒麟的吧！”凌天拉着她进洗手间。

    “听说他们向家有钱有势，你怎么跟他们争起来了？”

    “不就是一件宝贝吗？”他拉开她的衣服，打开花撒准备给她洗头发。

    “那件宝贝看起来很特别，究竟有什么用处？”她看那个火麒麟不简单。

    “以后，你就明白了。”

    “你就别吊我胃口了，我这心里痒痒得厉害呢！”

    “哪里痒痒，我帮你抓一抓。”

    “喂，你就是故意的……”

    “这几天不要离开我半步，直到下船，听到没有？”

    “听到了听到了。”

    “乖乖的。”

    “啊……”

    