
    “老婆，你喜欢什么样的？”凌天凑到她耳边问道。

    “我喜欢，要有靳东的成熟，古天乐的精壮，吴彦祖的鼻子，郭富成的舞……”

    “里面就是没有我？”凌天打断她：“晚上再收拾你。”

    “呃……”

    好吧！

    里面的确没有你。

    好像你哪天晚上放过我似的。

    “小芸，我们去那边吹吹风。”她不想跟一个不讲理的人说话了。

    “好哇！”她早就坐不住了。

    站在甲板上吹着海风，欣赏着船上穿着比基尼的美女，还有几个女孩子故意从凌天，王艺深面前经过。

    “炎炎姐，你看深哥一见美女就不知道他妈姓什么了？”

    “哈，你的这个比喻，可别让你未来婆婆知道了。”莫炎当然知道王艺深是什么德行。

    他看到美女就冲人家吹口哨翘起二郎腿冲美女抛媚眼。

    “婆婆？我还不想这么早结婚，就算要结婚，也不会找个花花公子，太没有安全感了。”

    “看你小小年纪，思想很成熟。”

    “那是，象我们这种从小靠自己的双手，当然要为以后打算。”

    “你父母……”

    “他们早离婚了，就因为我是女孩，我爸想个男的，我妈跟人跑了，我爸出车祸完球了。”

    “那你至少还有妈呀！”

    “我长这么大就没见过我妈，如果不是老爸出车祸，赔了一点给奶奶，我姐也没钱读书。”

    “哦，那你姐也挺不容易的啊！”

    “是的，所以我最怕我姐了，我也知道她很辛苦，等我有钱了，买套房子送给她住。”

    “人活着要懂得感恩，对你好的人你要回报，对你不好的人也不要去忌恨……”

    莫炎转身，犹看到远处有个熟悉的身影，那不是李悦吗？

    怎么神色慌张，而且脸色苍白，眼里布满了血丝，很憔悴的样子？

    李悦看到她不由得加快脚步，几乎是小跑过来压低声音：“莫炎，这里不安全，赶紧离开这艘船。”

    他抓住她的双手，眸里有焦躁，还有悔恨，却化作一滴泪落下。

    “李悦……”在他转身的时候，她叫了他，但他只是回头看了一眼就走了。

    凌天走过来：“怎么了？”

    他双手握住她，他当然看到李悦塞了个东西给她，莫炎知道瞒不住。

    “亲爱的，看来向家的门不是那么好进的啦！”

    凌天拿了她手里的东西，命令她：“抱着我，让我看看他这个时候写什么情书给你？”

    “情书？”不可能是情书，他刚才带话让她想办法离开这船。

    凌天侧身，莫炎一只手搂着他的脖子面对大海，在外人看来，他们在亲热，实行上他们在看李悦塞给她的纸条。

    莫炎：

    向家人的上辈，也就是向齐天的爷爷在研究长生秘方，是由无意之中抓住了一条人鱼开始的，这条人鱼是母性，而且有两百多岁，向齐天的爷爷突发其想，让这条人鱼人工授精，当然精子是他的。

    母性人鱼生下了一个白白胖胖的男孩，取名叫向友康，但他离不开水，心智却跟人类一样的聪明，直到他十八岁，他们为他找了个女孩，那女孩又生下一个男孩，但向友康要那个女孩一直陪他，那女孩拿了向家的钱偷偷跑了，而激怒了向友康潜在的兽性，他吃了自己的儿子，咬死了那条人鱼，向家人这时候才发现他基因突变，失去心智。我也参与进去，试着用药物控制，失败。

    莫炎，向家人要火麒麟就是为了要克制向友康的，他现在变得很恐怖，就在这条船上，你赶紧想办法离开这条船。

    “啊……”莫炎看完了吓得啰嗦了一下。

    凌天紧紧的搂着她深吻，这里人多眼杂，难保没人看见李悦接近过她。

    王艺深明明看到他们在亲吻，但凌天却叫他们去冲浪。

    “大哥，今天要不要冲浪了？”他猜不透他的心思。

    “走，换衣服吧！”

    凌天看她憋得通红的脸：“老婆，这么久了，还没有学会换气？”

    “呃……”

    好吧！

    你赢了，这时候还能调侃，难怪你不是人了。

    回到房间，凌天发现有人进来过，他立刻抱莫炎：“老婆，看你又是一身汗，为夫帮你清洗一下再出去吃饭吧！”

    “喂，不要这么早洗……”后面还有王艺深跟李小芸两个人。

    莫炎看他眼睛一眨一眨的，他眼睛进沙子了？

    正准备帮他吹沙子，却被他推进了洗手间。

    站在外面的王艺深进也不是，不进也不是，怎么叫他来，他们要冲凉了？

    凌天把莫炎送进洗手间拿了两条大毛巾，用水打湿，居然敢在他的地盘装监控？去死吧？

    他把手里的毛巾用力甩出，一条毛巾落在电视柜上，另一条落在餐桌的鲜花上。

    “吡吡啦……”

    临控器突然裂开，有水浸入，顿时闪了几下灭了。

    “爷爷，监控失灵了。”向兰盯着监控。

    刚才那个男人跟莫炎亲密的举动很刺眼，他们进了洗手间，监控画面显示有东西飞过来，紧接着两个监控失灵了。

    她不敢相信的看着画面，希望监控能突然恢复过来，但想法是好的。

    “唉，看来，我们遇到高人了。”向齐天头痛的盯着闪雪花的监控画面。

    “高人？”向阳不知所措。

    “是的。”向齐天派人去他们两个房间都搜了，根本就没有红玉火麒麟。

    现在是夏天，穿衣单薄，他们不可能藏在身上，不在身上，房间里面又没有，那会在哪？

    向兰怎么看莫炎都不顺眼，特别是直到现在李悦还对她有情，心里还装着她。

    “爸，那现在我们该怎么办？”向阳搓着双手，发狠：“干脆，杀了他。”

    “不行，说什么他也是你小叔叔，你们不能伤害他。”

    “你以为他还会认识我们这些至亲吗？”向宇同意大哥的意见。

    “我的爷爷，他曾经留下遗言，如果能让他象个正常人一样活下来，我们向家的后代就可长生了。”

    “爷爷，这不现实。”

    向兰蹲下来看着他，劝说：“向友康，他有人鱼怪兽的血统，他不是向家人。”

    