
    豪华游轮……

    王子号，长310.9米，宽48米，尾部，看上去就是一栋楼，一共有19层。

    其中8-15层主要分布的是各种级别的客房，活动娱乐和餐厅主要分布在5-7、16-19层。

    王艺深带着李娜的妹妹李小芸，他们住进了1408房间。

    而凌天搂着莫炎，住进了1409房间。

    房间门上写着客人的名字，这下不怕走错房间了。

    高级套房，房间里面设施非常齐全，而且整体的装潢是非常温馨的感觉。

    有独立的卫浴，有阳台，有一张大号双人床，有沙发和写字台。

    让人有种回到家的错觉。床和沙发软硬适中，很舒适。

    “哇，哇，哇，这房间我喜欢。”莫炎开心的在房间里面转悠一圈。

    “喜欢就好。”凌天脱掉西服，里面是一件短袖的白衬衣。

    “老公，我要出去玩。”她穿着浅灰色的长裙，背着小双肩包。

    “这么热的天，先去洗澡，等会再出去吃饭，顺便看夜景。”他把行礼箱里面的衣服拿出来挂在衣柜里。

    这南方的天气就这样，后天五一节，现在的气温已经到了三十度之上，而且他们下午才登船的。

    凌天为她挑了一件浅紫色的长裙，她所有的裙子都是他专门请人做的，而且价格不菲。

    她正在洗头发，他进来帮忙，她的头发已经齐腰，而且乌黑发亮，早已经不是干枯发黄了。

    但她每次洗头发都会偷懒，还几次想去剪掉，因为，她很少留这么长的头发。

    上学的时候，她经常是短发，后来能扎起来就行了。

    也不知道是不是小腹那颗珠子的原因，过年到现在才几个月的时候，她的头发居然长这么快。

    “老公，头发太长了，为什么不让我剪短一点？”

    “我喜欢长发，如果能齐大腿那么长，就更好看了。”

    “可是，长头发太麻烦了，而且现在天气这么热，天天要洗头发。”

    “都说了，我帮你洗，你只负责吃喝玩乐。”

    洗好了头发束在头顶，拿着花撒又给她擦洗身体。

    他喜欢她的身体，当然也要爱护好，只因她是普通人，不好好爱惜，易老。

    “看你一身臭汗，晚上回来还要洗一遍。”

    “你这洁癖是不是应该改一改了。”

    “转过去。”他是有洁癖，但不需要改。

    夏天，本来就是出汗的季节，而他用的是特制的香皂，有种淡淡的药草味。

    长年用这种香皂，可保皮肤鲜嫩，用的时间越久，皮肤就不会衰老，这是一个神医给他的方子。

    好东西，他都用书本记载，就算是失忆了，只要他拿书看一下，就知道怎么配药了。

    “你的身体还需要长时间调理，皮肤也会越来越好，要听话。”

    “是不是活到一百岁还能保持现在这个模样？”自从知道他是小金条（千年老妖）之后，而她只是一个普通的人类。

    “放心，有我在，你活到一千岁，最多也只能现在这样了。”凌天会好好的保护她。

    “嗯，我相信你。”

    是的，她相信他，更相信小金条，因为他不仅是蛇王，还是龙族。

    他把花撒递给她，自己擦洗，但看她皮肤上的水珠滑落，吞了一下口水。

    “你，真美！”

    “嗯？”

    她抬头看他，却被他拉进了怀里。

    一件浴袍里面穿了两个人，她脚踩在他脚背上，他系好浴袍的带子。

    他们的房间窗户面朝大海，不知道什么时候，船已经启航了。

    莫炎看着远处荡漾的海水，海面泛着银子般的光泽。

    “啊……”

    她疼了一下，本来想回头叫他轻点，却被他咬住嘴巴。

    他在吸她的舌头，在咬她的唇，他每次都是那么激动，那么粗暴，甚至很霸道。

    但她已经习惯了他的需求，渐渐的喜欢这种霸道，因为，她能感受到他对她的热情，甚至是自私的爱。

    “慢点，啊……”

    “炎炎，我恨不得把你吞进肚里。”

    “我不要，你会把我变成粪便再拉出来……”

    “说得这么恶心，要挨罚的。”

    “啊……”

    直到夕阳西下，晚霞倒映在海面上，染红了半个大海，他们这才停了下来。

    凌天穿着一条沙滩短裤，上面穿了一件白色的T恤，简单大方的穿着丝毫不影响他高贵的气质。

    莫炎穿着一条白色的短袖长裙，除了手臂在外，其它地方遮得严严实实的，她的每一条长裙都遮住了小腿。

    “哎哟，喂，这场战打得也太久了吧？”王艺深早在走廊等他们了。

    “王哥，你带小芸出来，告诉她姐了吗？”她知道上次的事过后，李小芸就喜欢上他。

    而李娜并不反对，只因她认为王艺深是个好人，所以，她妹妹跟着他不亏。

    提到李娜，王艺深很不好意思，他拉着李小芸往前走，他玩过的女人就她最纯。

    凌天看王艺深吃瘪，他感觉很爽，自从他跟莫炎在一起了，他不止一次跟他要夜明珠。

    最后给了他，他居然还嫌小，说那不是夜明珠，是珍珠。

    好吧，他承认，那的确是一颗珍珠，但也是世上最大的一颗珍珠。

    “老公，我要去顶层看海。”今天的晚霞很美。

    “你还走得动吗？”他凑到她耳边说完后又舔了一下。

    “讨厌。”

    她找到了楼梯：“小芸，咱们去顶楼看晚霞，晚点再去吃饭。”

    “慢点跑。”凌天在她后面，这楼梯是铁做的，磕一下就不得了。

    “来了。”李小芸虽然长相很纯，但骨子里面却很叛逆。

    读完高中自知考不上大学，就出来投奔姐姐李娜，在一家小公司做文员。

    她生性好动，但嘴巴也很甜，工作才没多久，就有了追求者，却都被她拒绝了。

    因为，她天不怕地不怕，最怕的是比她大八岁的姐姐，李娜管她很严。

    “哇，好美的晚霞啊！”

    海上日落，那是一种扣人心弦的美，海面上泛起了金光，给这深蓝的海洋镀上了一层金边。

    闪闪发光的金边和火红火红的云，给大海染上了辉煌无比的颜色。

    只见那一团耀眼的火球正慢慢往下沉，渐渐消失不见了。

    大海落日那一刻，是留在心底那最美的的风景。

    原来最美不过夕阳红……

    