
    “食人花并不食人，其实为大王花。食人花生长在美洲亚马孙河的原始森林和沼泽地带。形态十分娇艳，花形似日轮。”余池明博学多才。

    “食人花，是靠苍蝇来传花粉，吸取别的植物的营养来生活，所以它没有叶子，也没有茎.它根本没有四季之分，所以不一定会在什么时候冒出来。”申东。

    “食人花，是一种神秘的植物，有着动物般的某些习性。至少要吞食吃过十条鲜活的生命才能开出一朵花，十而有一，也就是十朵花里经过不断的生物鲜活生命的供养才能接出一个绿色的小小果实！”余池明。

    “食人花，吃了无数过路的虫蚁鸟兽甚至无辜的路人，也吞噬同时结果的另外九枚小果实，到百年的时候，食人花的一枚绿色果实才会从绿到褐红再熟成滴血的赤红。那时就成了世间珍品。”凌天。

    “哇，你们懂得真多啊！”李小芸听了他们的讲解，看到这么多鲜艳的花，难怪有人说越是美丽的东西，越是有毒。

    “老公，那你说这些花，是不是食人花？”莫炎的小心脏已经提到嗓子眼了。

    如果不是听到他们说食人花，莫炎真想摘一朵回去，那些花生得怪异，而且似血一般的鲜红。

    长这么大，她从没见过这样的花，有的大似脸盆，有的就象张开的血喷大口，还有的花居然长满了刺，刺里面有牙齿之类的东西。

    “有几种是食人花，不要靠近就行了。”凌天只是指了三个品种是食人花。

    莫炎捡了一根树枝，她把树枝伸进食人花那长了刺的嘴里：“咔嚓。”一声，树枝断了截。

    “我靠，这要是手指放进去，怕是没有回来的。”王艺深双手握拳，生怕食人花咬到他手指了。

    “好了，别玩了。”凌天抓着莫炎的手臂，把她手里的树枝丢下。

    害怕她会乱动，惹到食人花，索性背着她往前走。

    “深哥，我也走不动了。”李小芸蹦紧了神经，生怕脚底有什么？

    “来，哥背你。”王艺深弯腰等她上来。

    李小芸趴在他背上解释：“其实，我本来没事的，就是刚才被食人树吓到了。”

    “食人树那遍早过了。”何花不怎么喜欢她。

    “可是，食人树跟这里的食人花有区别吗？”李小芸是真的被吓到了。

    “都是吃人的，没区别。”

    王艺深背着她跟上去：“大哥，看样子这里没什么野味，咱们不如回去吧？”

    凌天回头看了他一眼：“你们先回去，我看走这片树林，前面有什么？”

    “别呀，那要命的食人树还等我们回头呢！”王艺深哪敢往回走。

    “那我送你们过食人树那段路，你回去跟他们说，可以在林子边歇阴，千万不要进来，抓点鱼先给他填饱肚子吧！”

    “咦！我怎么……”听你这意思赶我走？王艺深倒也知道他的本事：“好吧，我们先回去填饱肚子。”

    凌天送他们顺利的过了食人树，转身看向那几棵中毒的大树，藤条软棉棉的垂下来，树根腐烂发臭，已经死了。

    “好臭，别看了。”莫炎催他赶快离开。

    “老婆，你猜，过了这片树林前面有什么？”

    “还能有什么？”莫炎勒紧他的脖子：“除了这些吃人的植物，也看到动物，我现在最想吃烤鸡，能吃一只鸡。”

    “这几天饿坏了吧？”

    “咦！又有死人。”莫炎指着远处，地上有人的尸骨，不知道死了多少年？

    凌天走过去用脚去踢地上的一个东西，居然是把剑，他捡起来看了一下，青铜铸造，纹理清晰，抽出来的那一刻，一道光闪。

    “好剑。”

    “呃，怎么好了？”她伸长了脖子往下看：“除了亮一点，长一点，看不出来哪里好啊？”

    “这个暂时给小深用，杀鱼，宰鸭用得上。”

    “哎呀，原来你缺的是一把刀啊？还好剑？我都饿得能生吃鸭了。”

    “对了，我这里还有巧克力，先吃一块吧！”

    莫炎两三口就吃完了巧克力，她还想吃，但他不给了，又拿了饼干给她。

    “去前面看看，说不定真有鸭呢！”他说的只是玩笑话。

    没想到，他们走了一个钟的样子，居然走出了这片树林，用时间算一算，大概走了4个多钟。

    从阴暗的树林里面走出来，感觉眼前一亮，太阳照在身上，温度突然升高，这里面跟外面居然相差十多度。

    “老公，你确定这里没有妖？”莫炎看着那青青的草地上飞舞的花蝴蝶。

    远处竹林里面传来鸟儿的欢叫声，抬头看向那蓝蓝的天空下飘着的白云，感觉很不真实。

    当她双脚踩在柔软的青草地，回头再看，那片树林依然还在。

    “啊噢，我这是在做梦吗？”

    莫炎转身投入他的怀抱，捉住他的下巴：“喂，帅哥，你谁呀？跟着我想干嘛？”

    “想吃了你。”凌天看这地方不错，他拿出一个沙滩帐篷支起来。

    “哎，你准备在这里过夜？”她去拉他：“天快黑了，还不快回去啊？”

    “今天不回去，等我们弄清楚了这里再说。”

    莫炎抬头一看，现在应该是下午时分，但这边的太阳照在人身上懒洋洋的，很舒服。

    凌天支好了帐篷：“我已经跟小深说了，走，我带你去打只野兔。”

    “这里有野兔吗？”她看向那边密集的竹林。

    别说是野兔了，连野鸡，松鼠，还有小鹿，应有尽有。

    他们就在竹林边架起火，杀了一只野兔，一只野鸡，放在火上烤，加了盐，蜂蜜，味道好极了，这一顿吃到天快黑了。

    “老公，吃撑了怎么办？”莫炎双手抱着肚子站起来。

    “走，找一下水，洗个澡。”

    “你怎么不说喝的水？”

    凌天那里的淡水喝完了，剩下的全是空瓶，要是能找到水源更好了。

    他一只手提着帐篷，另一只手牵着她，两个人从外面绕过竹林，有稀松的小树，有半人高的蒿草，还有光秃秃的大石头。

    “老公，这个岛好大啊！”莫炎眼看着天要黑了，还没有水。

    “你不是吃饱了吗？再走走吧！”

    