
    一个钟过去了。

    两个钟又过去了。

    “炎炎姐，你昨晚看到死人了，你怕吗？”李小芸昨晚吓一夜未睡，刚才眯了一会。

    “怕有用吗？但愿他们能抓到那条人鱼，游轮也能安全的返回。”莫炎刚才也睡了一会。

    她起身拉开窗帘，看夕阳西下，远处居然还有人在冲浪？

    “我们出去看看吧！”她想找船长说一下，不能再让人出去冲浪了。

    “哦！”李小芸看他们这么久没回来，很担心。

    两个人走出去，趴在船边看那些冲浪的人，李小芸恨不得去叫快艇，但想想他们俩还回来，又开始担心了。

    莫炎也想冲浪，好不容易学会了一点，这船上就出问题了。

    “哎呀，炎炎姐，你看，那只快艇翻了。”

    “咦！”

    快艇上的人不见了，紧接着又一个快艇翻了。

    “麻烦大了。”她低头看向海里，那边肯定是人鱼在作怪。

    游轮上的哨子响起来，几个船员慌慌张张的开船下海，他们是救翻船的人。

    而跟她们一样看冲浪的人，个个都在尖叫，冲浪的人似乎发现了什么？有两只快艇往回开。

    气氛相当紧张，再看回来的快艇，他们面露惊恐之色，而出去救人的船只，停留了好一会，只拉回了三艘快艇。

    “炎炎姐，你说深哥哥他们有没有抓住人鱼啊？”李小芸紧张的盯着海面。

    “应该没那么快吧！”如果是在陆地的话，人鱼难逃一死，但在海里，很难说。

    “炎炎，快回来。”

    这是小金条传音，她拉着李小芸转身就往他们房间跑。

    推开门便看到他们两人头上还在滴水，但都已经换好了沙滩裤。

    “深哥哥，找到人鱼没有？”李小芸看到他焦急的询问。

    “刚才他弄翻了快艇，我们才发现他，不过，还是被他跑了。”王艺深甩了甩一头的水。

    “只要你没事就好，吓死我了。”李小芸一脸惊恐的走过去抱他。

    “老公，那你们怎么没把落水的救起来？”莫炎追问道。

    “那人鱼专吃人的心脏，他们早死了。”王艺深叹息一声摇摇头。

    “呃……”

    大家都沉默了，那人鱼不仅凶残，而且还专吃人心脏，太可怕了。

    “对了，听说昨晚游轮返航，但今天雷达出现故障，而且还往反方向走，不知道现在好了没有？”李小芸的话引起他们的重视。

    “也就是说游轮没有返航？”王艺深表情严肃，心凉了大半截。

    “现在去找向齐天，让他跟船长解释。”

    凌天慢悠悠的站起来：“你们两个呆房间不要出去，我回来带饭给你们吃。”

    “不要，我们也去。”李小芸站了起来。

    “对，我们也要去，呆这里等难受。”莫炎本来不想去，但等消息很捉急。

    “大哥，这回麻烦大了。”王艺深套了件背心。

    事到如今，何止是麻烦，这条船上的人已经死了十几个，而且还迷失在大海里。

    他们再有本事，也不知道方向，这么大的游轮漂在海上，什么时候回家啊！

    一行四人出门，外面的天快黑了，但船上的气氛却十分紧张。

    “哎呀，这船怎么回事，都停了一天，而且今天出去冲浪的人也不见了？”

    “出什么事了啊？”

    “谁知道呢？”

    一路上就听到有人在议论。

    李小芸拉着莫炎的手紧了又紧，她害怕了。

    莫炎曾经走过沙漠，闯过那个到处都是怪兽的地方，但这次迷失在海上，她也害怕了。

    这人鱼虽然不是妖，但能逃过凌天的眼睛，他肯定不是一般的厉害。

    “凌先生，我终于找到你了。”向家人的保镖看到他，欢喜的走过来：“向老爷子叫我请你过去。”

    “带路。”凌天可没给他一点好脸色。

    保镖带着他们还是进了那间办公室，里面有向齐天，向兰，向阳，还有一个穿着海军服，一脸正气的陌生男人。

    “凌先生，又打扰你了。”向齐天客气一下，介绍船长给他们认识。

    “客气了。”凌天不喜欢跟别人打交道。

    “凌先生，客气话我也不多说了。”

    船长林正，四十岁左右，中年发福：“向老已经告诉我了，现在的情况有点棘手，船上所有的设备全部失灵，我们的人已经抢修，而且还发布了紧急救援的信号，但是为了保证船上人的安危，我已派人24小时巡逻，你能帮助我们度过难关吗？”

    “怎么帮？”凌天一个人，他还要保护自己人不受到伤害。

    “听向老说，船上有几个有本事的人，我已经找过他们了，但他们跟我要一条船自己走，我，很为难啊！”林正叹息一声。

    “有本事的人？”莫炎问道：“你告诉我，我去找他们。”

    “老婆，你确定要管？”凌天可不想她有什么危险。

    “老公，那人鱼太凶残了，既然抓不到他，咱们做个套，引他上勾。”

    “说来听听？”王艺深第一次由终的佩服她。

    莫炎的计划的是，找到那几个有本事的人，然后再弄个大网，用她自己做饵，引人鱼上来。

    凌天坚决反对，但实在是拗不住，没办法同意了。

    船长去把那三个人请过来，是两男一女。

    “强子，你是强子？”当莫炎看到五大三粗的强子，她彻底惊呆了。

    “你是？”强子瞪大眼睛看着她，确定没见过她。

    “我叫莫炎，你可以叫小炎，炎炎都可以。”莫炎再次的自我介绍。

    “不可能。”强子摇摇头：“伊娃，她不长这样的。”

    “对，我就是伊娃的分身。”莫炎拉着他到旁边的去解释一翻。

    “那，跟你在一起的蛇王呢？”强子还是不敢相信。

    “他跟我在一起，对了，吴军，程爱国，他们没跟你一起？”

    “他们，在一次执行任务中牺牲了。”强子吸了吸鼻子：“你是莫炎，是你救了我。”

    “嗯嗯！”莫炎连连点头，没想到在这游轮上几天，居然还能碰到老熟人。

    强子他们被伊娃送出来之后，部队的人虽然接受了他们，但看他们的眼神不同，在一次任务中，唯一的两个伙伴死了，他就申请退伍。

    这次来，是富豪田有亮花大价钱请他们来的，他在拍卖会上拍到了两样宝贝，请他们来做保镖。

    只不过田有亮想自己坐船离开，但强子答应留下来帮他们抓人鱼。

    