
    “老公，这一次，我们可以近距离的接触大海了。”莫炎靠坐在他怀里，看着宽广无边大海，耳边听着海浪的声音。

    “嗯，就是白天有点晒，晚上有点冷。”

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    他们听了这个冷笑话都笑了。

    360度转了两圈，没看到有船经过，也没看到陆地。

    “阿姨……”一个奶声奶气的声音打破了沉默。

    “诶，你醒了？”莫炎伸手从李小芸手里把娃娃接过来，她摸了一下她的额头，居然不烫了。

    “老婆，你这么喜欢孩子，我们生一个吧！”凌天早就想要个孩子了。

    “喂，你觉得现在谈这个问题合适吗？”

    “有什么不合适的，闲着也是闲着，先计划后安排，这不是你说过的话吗？”

    “停，有吃的吗？”莫炎伸手跟他要。

    “有。”凌天伸手一掏，手里有面包，蛋糕，还有苹果，香蕉……

    “我的滴个神啦！”

    李小芸还以为这些东西是假的，她撕开面包袋子，咬一口，真的是面包，她又拿了一个苹果咬一口：“真的，这些东西都是真的，能吃。”

    “本来就是真的，谁说是假的了？”莫炎拆了一块蛋糕给女娃吃。

    “哎，我还以为凌大哥真的在变魔术呢？”

    李小芸一脸好奇的看着他：“你怎么会变出这么多东西啊？”

    “坐好了，一会，掉下去我可不管了。”王艺深扳正她的身子。

    “我耍喝水，你有吗？”她就象好奇宝宝似的盯着前面的人。

    只见他右手反转到后面，当他右手转到前面的时候，手里多了两瓶矿泉水。

    “啊，噢……”李小芸彻底惊呆了。

    莫炎拿了一瓶矿泉水塞到她手里，刚开始的时候，她也象她现在这样，而且还想看个究竟，但什么也看不到。

    不仅是李小芸一个人好奇，强子也非常好奇，不过，他是见怪不怪了。

    太阳出来了，浮在海面的人被晒得口干舌燥的，不停的翻面。

    坐在木板上的人晒得不行了，只有跳下水去洗洗。

    除了海浪声，偶尔的叹息声，倒也没人再争吵了，仿佛都在等死。

    “老公，你那有多少水？”莫炎看那些人好象放弃了生命。

    “还不知道够不够我们喝的。”虽然他搬了好箱矿泉水，但现在这种状况，只能做到自保。

    “哎呀，怎么也没个船来呢！”

    李小芸摸到莫炎旁边坐，他们有伞遮阴：“咦！这伞怎么自个定住了？”

    “别动。”凌天一巴掌抽过去，拍开她去碰伞的手。

    “哇，大哥，凌哥哥，你下手也忒狠了。”李小芸揉揉被打痛的手。

    “小芸，你就不能安静一下吧？”王艺深伸腿去踢她。

    “嘿嘿，深哥哥，来，我帮你按摩腿。”她抓住他的腿，就开始挠他脚板心。

    “喂，喂喂，松手……”王艺深痒痒难受。

    李小芸推了他一下，手是松了，人也掉海里了。

    “扑通。”一声，王艺深伸头摸了一把脸上的水：“死丫头，敢推我啊？”

    “扑通。”又是一声响，李小芸掉海里了。

    如果不是凌天稳住木板，他们全部掉下去了。

    其它人都看着水里打闹的两个人，一点也不象是濒临死亡的人？

    “哎呦！”

    李小芸被他抽了一顿屁股，半个身子趴在木板上直喘气：“凌大哥，姐夫，你再不管管那个2货，我可活不过三时五刻了。”

    “哟西，姐夫都叫上了，啊？”王艺深趴在她边上：“以后，还敢不敢……”推我下水？

    “不敢了。”某人吓得直摇头。

    “那以后听话……”吗？

    “听，绝对听深哥的话。”

    “那回头，要给我生个儿子。”

    “生，一定生儿子。”

    生个毛线，在资本主义家的压迫下，我迟早要反抗。

    “噗……”莫炎算是服了他们。

    特别是李小芸，每次不等他说完，无论他提出什么要求，她都点头答应了。

    “嗯，表现不错，上去吧！”王艺深把她推上木板。

    李小芸坐在上面直喘气，一直以来，她觉得自己的水性不错，但遇到他，她认栽了。

    太阳照在海面，泛起了银子般的光点，特别的刺眼。

    从日出到日落，仿佛经历了一个世纪，被太阳晒了一天的人，都没有脾气了。

    为了节省吃的，他们每个人才吃了一块面包，喝了一瓶水。

    什么叫顺流而下？随波逐流？就是他们现在这种情形。

    没人知道他们飘到哪里？更不知道明天会怎样？

    “阿姨。”

    “诶，怎么了？”莫炎摸摸她的额头，不烫

    “我要尿尿。”

    “来，阿姨带你下海去尿。”李小芸抱着她下海去了。

    “老公，这娃也太安静了。”莫炎怕她吓傻了。

    “女孩子就应该乖巧点。”

    “咦！老古董的思想。”

    她鄙视他：“干脆，你去找个文静点，淑女点，端庄点，乖巧点的古代女人，我也不留你，啊！”

    “晚了，我已经心有所属，这辈子都离不开她了。”

    这是她听到过的最好听的情话，也是最动听的情话。

    都说女人心软，只要一吵架，男人哄哄就好了，但是，那也得男人情商高才行啊！

    “你离不开谁呀？”莫炎回头盯着身后的人。

    “除了你，还有别的吗？”他俯身捕惑到她的唇。

    “呃……”她挣扎了几下，只见太阳伞倾斜，刚好遮住他们。

    李小芸赶紧抽身，她这电灯泡成功的照亮他们。

    “喂，咱们也来一个吧！”王艺深把她拉到怀里。

    “哎，你们不用考虑一下单身狗的心情？”强子受不了你他们。

    “不用。”王艺深甩都不甩他。

    某人一脸委屈的看着他们两对抱在一起的人，他赶紧下水，灰溜溜的游走了。

    天快黑了，王艺深跟强子两个人发水，三个人共饮一瓶矿泉水。

    顺便数了一下，总共有两百八十六个人。

    “大哥，有吃的吗？”美女喝了水，一天没吃东西了，她可怜巴巴的看着强子。

    “没，没有。”反正饿一天也不死不了人。

    “你们听好了，三人共饮一瓶水，都给我打起精神，说不定明天就有船了，啊！”王艺深扯着嗓子好一顿吼。

    所有人都围了过来，有的人一口气喝了大半瓶，气得他大骂，总不能让他吐出来吧！

    