
    凌天带着莫炎坐在甲板上的躺椅上，他们一边喝着红酒，一边吹着海风。

    每天晚上他们都会坐在阳台上赏月，不知道什么时候开始，成了他们的爱好。

    “老公，你说游轮从明天下午开始，可以开快艇冲浪？”

    “嗯，白天游轮会开快点，太阳快落山的时候就停下来，允许客人自己开快艇冲浪。”

    “那你还说要带我下海去看鱼呢？”她很期待地。

    “你都没练到憋气十分钟，下海以后怎么办？”她进步太慢了。

    “我可以憋气两分钟已经很不容易啦！”

    “你呀，我把你养得越来越懒了。”

    当真是衣来伸手，饭来张口，除了叫她练点憋气功，她至今还没练成。

    而他每天晚上还要用内力来控制她体内的那股力量，生怕伤到她。

    “我也是这么认为的。”莫炎感觉自从跟他在一起，不愁吃穿住行，啥也不用操心。

    “走吧，回房间睡觉。”他起身把她从躺椅上拉起来。

    “还早呢！”她打了一个哈欠。

    “明天不想早起了？”他一个横抱，抱着她回房。

    房间的窗户正好迎着月光，而窗户下面放着一个贵妃沙发。

    莫炎随便冲洗一下，穿上睡衣出来，就看到窗户下面躺着的人。

    月光撒在他身上，涂上了一层淡淡的光晕，好一副美男卧床的画啊！

    “过来。”他只开了一个窗头灯，房间里面的光线比较暗。

    “哦！”她走过去，站在他面前。

    他伸握住她的手，她的睡衣都是他买的，全部都是真丝面料，而且很短，勉强罩住屁股，上面是两根带子。

    只见她披着长发，在月光的照耀下，显得更有女人味了，他喜欢这样的她。

    特别是月光下的她，有种朦胧的美，非常迷人。

    他把她的长发束起，亲吻她的额头，她的唇，很甜。

    “啊……”

    她浑身一个颤栗，因为他不够温柔，只有在这时候化身一匹恶狼。

    “老公，明天我们还要早起看日出呢！”

    “乖，吸气，让它给你力量。”

    她深呼吸，再吸气，小腹的确有股力量在盘旋，在他那只大手放在上面的时候，那股力量仿佛得到了牵引。

    她感觉身体的每个细胞都在欢快的叫嚣，那股力量就象触动了某个神经，传遍了整个身体。

    这么久以来，这是她第一次感觉到了，这就是内丹的力量，可以让她充满力量，她震惊的看着他。

    “我成功了么？”

    “成功了四分之一。”他一只大手放在她小腹：“再吸气。”

    莫炎再吸气，小腹那里又有一股新的力量在盘旋，但只是盘旋而不动。

    她再吸气，试了几次都没用，她顿时泄气了。

    “啊……”

    “再来。”

    莫炎一边得到他力量，一边吸气，但没有他的牵引，那股力量似乎很乱？

    重新又试过好几次，那股力量瞬间传遍全身，但她反映迟钝，还是领悟不到其中的窍门。

    这让她感到稀奇，于是，不停的尝试，整个人仿佛打了鸡血似的，因为她感觉到那股力量。

    “快，对着月光吸气。”他把她贴在玻璃窗户上，双手放在她小腹上。

    她曾经在沙漠上见过小金条对着月亮吸气，而且还亲眼看到月光化成淡淡的雾飘进他的嘴。

    现在她也要这么做吗？但此时不允许她考虑太多，她不停的吸气，吐气。

    有股力量传遍全身，就象充了电的感觉。

    直到他把她转过来：“你知道我为什么要这么做？”

    “你不是说要我变强吗？”

    “虽然你只是普通人，但也可以修炼，那颗珠子沉淀在你丹田的位置，你已经打通了七经八脉。”

    “武侠里面也是这样写的，那我不会变成妖吧？”

    “怎么会变妖呢！”

    他亲了亲她的小嘴：“我只想让你变强，不仅仅是身体强壮，最重要的是能自保，遇到任何危险都能保住性命。”

    “跟你在一起，还能有什么危险啊？”莫炎虽然经历过那个地方，但在这现代不可能发生那种事。

    “还有一个好的作用，那就防止内脏老化，不是常听人说，生命在于运动，你每晚练下吸气，活多久，你从里到外都会保持现在这个样子，因为，那珠子是我的内丹。”

    “哇，你居然把你的内丹给我了？”

    她知道内丹，每个妖都有自己的内丹，一旦妖丹没了，跟死了没区别。

    “嗯，所以你要好好珍惜。”他紧紧的抱着她，希望她能永远健康美丽的陪着他。

    “那你没了内丹怎么办？”她紧张的看着他，他还是一条蛇的时候，可吃了不少妖怪的内丹。

    “我修炼了两千年，只不过损失了几百年的功力，而且只有在我修成人形后，才能把自己的内丹给你。”

    “那如果是人误吞了妖的内丹会怎样？”

    “那就会妖化，甚至会走火入魔，直到死。”

    “哇靠，太恐怖了。”

    “有我在，别怕，你现在还得慢慢练，睡吧，我就这样抱着你睡。”

    “老公，你知道伊娃究竟是什么人吗？”

    “她可能不是人类，又或许是某个地方的精灵吧！”

    “其实，我还有点想她的。”

    因为，她太孤独了，也不知道她现在怎么样了？

    有朋友吗？男性朋友？或是找点什么爱好来打发无聊的时间。

    “那个地方你不能再去了。”太危险，里面的怪兽分分钟钟能撕掉一个人。

    “打死我都不敢去。”只不过有人知道那个地方，还提起了血莲花。

    “明天早上我们去顶上看日出，然后再去吃早餐，再然后……”

    “再然后去攀岩。”她激动的跳起来却被他抱住。

    “别动。”

    她动一下他就受不了了：“叫你睡觉，你偏要动，为什么就不能乖一点呢？”

    “我错了，我马上睡觉。”她赶紧闭上眼睛。

    “已经晚了小姑娘，是你挑起我欲火，你得帮我灭火了。”

    “哎……”莫炎惨叫一声，恨自己不该兴奋。

    他的确不是人，只不过长得象人，是她忽略了这一点，所以每次都是她吃亏。

    难怪他嫌她不够强，想要把她打造得更强，更壮……

    