
    “啊……”艾瑞克惨叫一声，他还没搞明白怎么回事，人已经被拖到，倒立挂了起来。

    “哎呀……”莫炎回头一看，只见他双腿被藤条给缠住，倒挂在上面。

    这食人树的速度真是惊人，嘀哒，两秒钟就袭击了一个人类。

    而且所有的人树仿佛活了，全身都在颤抖，仿佛一个个巨人正低头在看小矮人。

    “救我啊……”艾瑞克话音刚刚落下。

    凌天拨出一把长剑：“咻咻……”

    只见那长剑就象长了眼睛一样，朝缠住艾瑞克双腿的藤条而去。

    “扑通。”一声，艾瑞克掉在地上，摔得半天爬不起来。

    但凌天却背着莫炎，飞身而起，接住长剑，来了一个大扫荡，长剑所到之处，那些活动的藤条被削成一截截的落在地上。

    而他们安全着地，还有被削断的藤条才落地，地上的藤条厚厚的一层。

    “好剑。”他并没有看地上，而是关注手里这把剑。

    “既然是好剑，给我用啊！”莫炎伸手想拿，但被他躲开了。

    “你会用剑吗？被伤到了怎么办？”

    “那你给我弄把弯刀吧！”

    “噗……”

    凌天被她气得吐血，收了长剑：“女孩子不要玩刀，剑，要矜持，要淑女，知道吗？”

    “不知道。”她不喜欢穿他给她买的裙子，更不喜欢他管得在紧了。

    “啊……”艾瑞克半天才爬起来，甩了甩头，差点在这里挂了。

    “没事了，咱们还得赶路。”凌天背着莫炎就往前走，也不等后面的人。

    “等等我啊！”艾瑞克哪敢一个人呆，赶紧的跟上他们。

    莫炎趴在他背上眯着眼睛，没一会就睡着了，她梦到了一只烤鸭，正在滴油。

    她伸手去抓，一股香味扑鼻而来，她吞了一口口水，咬了一口。

    “哎，醒醒，你怎么又咬我了？”肩膀上被咬了一口，凌天把她放下来，看她眼睛还没睁开。

    “喂，还我烤鸭。”被他叫醒了，她很不乐意。

    “还烤鸭呢！你刚才咬我了。”他拉着她的手继续往前走，很快就穿过这片食人树。

    “哎呀，累死我了。”艾瑞克一路上几乎是小跑才跟得上他的脚步。

    “大胡子瑞克，你能活到现在已经很不错了，但是，缺少锻炼。”莫炎回头看了他一眼。

    “我每天出去打猎，爬山，还缺少锻炼？”他的身体很棒了。

    他们一边说着话，就已经能看到大海了，只见沙滩边上的林子里面，或坐或躺着的都是人。

    莫炎却是健步如飞的跑过去，凌天紧跟在后面，艾瑞克却傻了眼，明明看到一步步在走，就是比他们要快。

    “王哥，小芸，强子，我来了。”她兴奋的叫喊他们的名字。

    “哎，呀，我擦咧！”王艺深今天再没看到他们，就准备进食人树林找他们去。

    “炎炎姐，你们终于出来了？”李小芸看到他们，从地上跳起来跑过去。

    “出来接你们了。”莫炎拉着她的胳膊，一边走一边跟她说这是蓬莱仙岛，凡人修仙的地方。

    听得李小芸一愣一愣的，蓬莱仙岛，这个名字对于每个人来说，或许并不陌生。

    因为，只要喜欢的人，就能看到这个名字，具体的，当然是说凡人修仙的好去处。

    她们的话，传到每个人的耳朵里面，把大家雷得里嫩外焦，只当她们两个人是说笑的。

    凌天跟王艺深，还有强子，胡兵他们一起聊了半天，却只有胡兵一人，是傻愣愣的看着他们。

    特别是跟他们出来的艾瑞克，当他看到这么多人，颓废的面容，跟他当初是一样的。

    而大家看到一个陌生的大胡子洋人，他们更是傻乎乎的，头顶上无数个问号。

    王艺深叫来好几个壮汉，用凌天送给他的宝剑，砍了一棵树，做了六个浆，用来划船的。

    他们又把船推下海，因为要从另一边登上岛，看天色已晚，他们得加快速度。

    其它人隐约都知道情况，只有跟着大部队走才有肉吃的道理，不用人细说。

    直到太阳快落山的时候，他们终于登上岛。

    “天快黑了，大家跟着我走，动作快点，因为这里有怪兽出没。”艾瑞克带着大家一路的小跑。

    “不想被怪兽吃了，都给我快点啊！”王艺深挥舞手里的宝剑，就象一个大将在带兵指挥。

    “炎炎姐，真有怪兽啊？”李小芸拉着她的手气喘吁吁的问道。

    “你见过黑色的老虎吗？块头有小牛那么大呢！”

    “妈呀，黑色的老虎，太吓人了。”

    “还有黑色的豹子，一个人脸狼，一溜的都是黑色的。”

    “太可怕了。”

    “它们都是来自地狱的。”

    “停停停，别吓唬我了，好吗？”

    因为现在的天已经黑了，大家的脚步声，就象有怪兽在靠近，还总是觉得后面有东西。

    回头一看，啥也没有，感觉头皮都在发麻，心里就象装了个吊桶，七上八下的。

    凌天一直走在最后面，紧紧的护在她们两个人身边，而前面是艾瑞克带路，还有拿着宝剑的王艺深护法。

    “嗷……”

    突然，远处传来一阵怪兽的吼叫声。

    “快跑……”听到这声音，所有人都加快了脚步。

    “老公，昨晚上怪兽也没这么早出来呀？”这天才黑下来，怪兽就闻着味了？

    “肯定是闻到新鲜血液了。”凌天回头看一眼：“别怕，跟着他们。”

    “哎呀，这么多人，你一定要看紧点啊！”

    “我只负责看着你就行了。”

    好吧，他说得也没错，如果只是他们两个人被困在这里，她根本就不用担心。

    但是这么多人，而且还都是游轮上面的人，虽然不认识，总不能看到他们被怪兽刁人吧！

    这集体行动就是麻烦，经历过翻船之后，有的人也濒临绝望，再加上有的人没鞋子，还有女人跟不上。

    “哎哟，我跑不动了，脚疼死了啊！”一个年轻的美女，一屁股坐在地上，她双脚被地上的石子刺破了在流血。

    “我扶你走吧！”莫炎弯腰去拉她，却被她甩开：“反正都是死，不如死在这里算了。”

    “喂，你不要命，我们还要命呢！”李小芸拉着莫炎：“炎炎姐，别管她，都什么时候了还发小姐脾气。”

    “快走。”凌天拉着她另一边，赶紧跟上大部队。

    “啊……”惨叫一声。

    