
    “你直接喊九千万吧！”凌天话音刚落。

    “八千万。”一个大肚腩的商人激动的站了起来。

    “九千万。”王艺深拼了。

    “九千万第一次。”美女主持人高声喊价：“九千万第二次，九千万第三次，成交。”

    “啊哈哈……”李小芸高兴得差点跳起来，她抱着王艺深狠狠地亲了一口。

    妈妈呀！九千万人民币耶！

    就买一个珠子？

    “第二件宝贝是一件青花瓷的花瓶，起售价是一百万……”

    后面放大的屏幕上，展示的青花瓷高有一尺多，放在台子上旋转，很是耀眼。

    紧接有人举牌叫价，最后六百万成交。

    “老公，这些东西会有赝品吗？”

    “应该不会吧！”他也是第一次参加这样的拍卖会。

    “第三件宝贝是慈禧太后的皇家玉，翡翠手串：由十八颗翠珠，两颗碧玺珠穿成，与碧玺佛头相连，下穿钻石，红宝石，珍珠、结牌等装饰物。”美女主持人一口气说完后报价：“起售价是两百万。”

    “老婆，那个翡翠手串挺不错的，想要吗？”凌天转过头问她。

    “我感觉，那个手串还不如我手上戴的这个手镯。”她手上戴的是白玉。

    “有眼光。”他伸手摸她手上的玉镯。

    这个玉镯是他珍藏了很多年，他自己都不记得什么时候收藏的。

    不过，浅意识里知道这个很贵重，所以他才会送给她，载上去的时候还有点困难，她想拿下来是不可能的。

    “第4件宝贝是碧玺，是清王朝权利的象征。”

    美女主持人介绍：“清朝时期，碧玺就已经成为一种“权力的象征”，它是一品和二品官员，以及皇室贵族专用的顶戴花翎材料，而清帝的朝珠有的也是用碧玺制成的。”

    “哇，这个拍卖会连碧玺都有，看来以是几千万啊！”观看的人坐不住了。

    “要不，拍下来？”

    “算了，你也不怕惹祸，我还想再活几年。”

    “起售价五千万……”

    “哇……”

    全场哄动了。

    “五千万。”

    “六千万。”

    “七千万。”

    “一亿……”一个洋人老头举牌站起来，他仿佛在说，来呀！

    “一亿，第一次。”美女主持人的声音在发抖：“一亿，第二次。一亿……”

    “一亿一千万。”只看到牌子举起来，但人没有站起来。

    莫炎看了半天才看到举牌子的人是个老翁。

    “一亿一千万，第一次。一亿一千万，第二次。一亿一千万第三次，成交。”美女主持人说完后轻轻的呼了一口长气。

    “这第五件宝贝，汉白玉印花，“汉白玉碗”的收藏价值极高，是绝世宝物。温润的玉材均不作任何人为沁色，规整的器形端庄雅致，充分体现了乾隆时期的审美趣味，是当时汉白玉碗的杰作。且出自大师之手，其纹理极其优雅大气，是皇室御用之物象征。”美女主持介绍完了又道：“起售价两百万。”

    “两百五十万。”

    “三百万。”

    “三百五十万。”

    娘西皮的，这有钱人就是这么挥豁的。

    几百上千万，甚至还上亿，眼睛都不眨一下。

    都是一群败家子……

    “五百五十万第一次，五百五十万第二次，五百五十万第三次，成交。”

    台下人唏嘘不已，有的人说，今晚可能就是这汉白玉碗最便宜了。

    有的人又说，拍卖会太激烈了，而且都是老贵的。

    “第六件宝贝，和田青白玉嘲天吼（狮子）摆件，起售价300万。”

    “哇，白玉嘲天吼，三百万。”

    “三百五十万。”

    “四百万。”

    叫价很激烈，看来，销微便宜的一点的宝贝，抢的人更多了。

    莫炎听到他们的价叫声，感觉热血沸腾，这么能糟蹋钱。

    “六百万一次，六百万两次，六百万成交。”美女主持人似乎越来越兴奋。

    “唉……”也不知道这和田青白玉嘲天吼值不值这个价钱？

    “就是就是。”

    周围没有拍到宝贝的人，是又爱又恨又舍不得钱。

    “炎炎姐，你就没看上什么宝贝？”

    李小芸拉着她小声说：“你选一件，凌大哥肯定会拍下来送你的。”

    “不用了。”我宝贝多着呢？

    “拍卖会继续，没有拍到宝贝的客人，下面可要珍惜机会了。”美女主持人手里拿着宝贝，妩媚一笑道：“第七件宝贝是狼鳍鱼化石，狼鳍鱼（学名：lycoptera）又称为狼翅鱼、蒲翅鱼，是一种已经灭绝的原始真骨鱼类，种类很多，为中生代后期、东亚地区的特有鱼类，已灭绝。我国境内中生代陆相地层中不断有新的骨舌鱼类化石发现。”

    “哇，这个我听说过，肯定价很高。”客人们窃窃私语的讨论。

    莫炎看向放大的屏幕，只是一个鱼的化石，而且不大，会有那么高的价吗？

    她是看稀奇，看古怪，看疯子谈恋爱，买下一个个旷世奇谈的宝贝，回家抱着睡觉。

    “起售价八百万。”美女主持人的话音刚落就有人报价。

    “八百万。”

    “九百万。”

    “一千万。”

    “一千万五百万。”

    “两千万。”

    “我靠，一个鱼的化石居然卖出了天价？”莫炎算是涨了见识。

    “三千万。”

    全场再次沉默了，个个都伸着脑袋，眼睛盯着台上的美女。

    当然美女和宝贝，都在他们的视线里面。

    “三千万一次，三千万两次，三千万三次，成交。”

    “哎呀，我以为还会有人叫价呢？”旁边的大叔是个话唠。

    凌天摇摇头看了旁边人一眼，只见她一双眼睛四处看，一脸兴奋的笑容。

    感情她是来看戏的，不过，她有他送的那些的宝贝，这些东西恐怕入不了她的眼。

    “老公，都说唱戏的是疯子，看戏的是傻子。”她看着就好笑。

    “那你就装一回傻子吧！”他摸了摸她的头：“你再看看后面有没有喜欢的？”

    “不喜欢，我就是来看热闹的。”让他掏那么多钱买这些，她还不如回去数自己的宝贝呢！

    看这些东西，她的那些宝贝随便拿一件出来就是上千万，甚至还有上亿的呢！

    她现在可是小富婆了，走到哪里她都不缺钱花……

    