
    “可是，我不想走了。”她打了几个哈欠不想再往前走。

    “那好，咱们今晚就睡这里，明天再看看。”凌天把帐篷里面整理一下。

    莫炎进去躺着就睡着了，自从海难之后，她最少瘦了十斤，没睡一个好觉，没吃一顿饱饭。

    今天又走了一天，终于有个抱枕，有个床，不管三七二十一，睡一觉再说。

    凌天就坐在帐篷外面守着她，看向那深蓝的天空，繁星点点。

    这里是什么地方？他并不在乎，因为他每次的离开，都有可能回不去，他所有的东西都是随身携带，当然也包括她的。

    这地方跟他们来的那里不在一个地平线上，的确，自从上了幽灵船之后，那晚海上起雾了，然后，他们就脱离了原来的哪个地平线，用现在的语言来解释，就是去了另一个时空。

    至于怎么回去？他并不着急，只要身边有她，在哪？去哪？都无所谓。

    “老婆，醒醒了。”天刚亮，他就把她叫醒了。

    “小金条，别吵。”她翻身继续睡。

    “我这是养了一头猪呢还是一头猪呢？”凌天摸摸她的头。

    “你才是猪，你全家都是猪。”

    “老婆，你这不是在骂自己吗？你就是我全家。”

    “呃……”莫炎气得跳起来，她甩手走出去。

    后面的人收拾帐篷，回头一看，不见她人影了。

    “老婆，莫炎，炎炎……”他一边叫喊，一边在原地转了一圈。

    “我在这里。”莫炎蹲在草丛里解决完了起身。

    “吓我一跳呢！”

    他走过去拉着她的手：“随地大小便罚款100元。”

    “要钱冒有，要命一条。”

    “那好，留下命来。”

    “不要。”莫炎朝前奔跑，早晨的空气特别清新。

    凌天不快不慢的紧跟在后面，好久没看到她这么快乐的奔跑了，特别是她那爽朗的笑声，能够感染他。

    仿佛这世界只剩下他们两个人，他至少还有她，他会带她去另一个地方。

    只要她喜欢的，他都会给她，因为他只有她。

    “哎呦，喂！”莫炎被什么东西给绊倒了。

    她回头一看，是一个石头雕刻出来的，佛像的头？

    “怎么了？有没有摔疼？”他大步走过来，把她从地上抱起来。

    “老公，你看，是个石像。”她指着绊倒她的石像头。

    凌天看那佛像的头，雕刻非常精致，如果是晚上，还以为是人头呢！

    这是一个完整的佛像头，奇怪的是怎么会在这里？

    “还是我背你走吧！免得又摔跤。”

    “好嘞！”正好她也跑累了。

    一路上都看树上的松鼠窜上窜下，草丛里面扑腾的野鸡，还有蹦哒的野兔，小花鹿……

    “我听到水声了。”凌天加快了脚步。

    “哪儿在哪儿？”她现在非常思念家里的浴盆，还有花撒。

    “没多远。”有了目标，他健步如飞。

    眼前是倒退的草地，稀松的树木，还有互相追逐的动物。

    转眼之间，清清的河流，低垂的杨柳，河边有天鹅，还有成双成对的鸳鸯在河里戏水。

    好美的画面啊！

    “老公，我是不是在梦？”莫炎伸手掐了他的胳膊一下。

    “嘶，你在梦游。”他把背上的人放下来。

    河水大概有十米多长宽，清澈见底，水上的鸳鸯顺河而下，只是不知道下游通往哪里？

    莫炎走在河边：“喂，你们有主人吗？这岛上有人吗？”

    “噗……”

    看她对着几只鸳鸯喊话，他不由得笑出声。

    莫炎回头看他脱了鞋子下河，拿了好几个空矿泉水瓶装河里的水。

    “这水能喝吗？”

    “能喝的。”

    “那我来帮你装水。”

    这些瓶子都是他们两个喝完水，他留起来的。

    好不容易有水了，当然得装满了。

    他们赤脚在河里往上游行走，一路上看到许多小动物冒出头，还有的叫不出名。

    “呀，好多小动物，萌萌哒！”莫炎开心的指着河边喝水的一只白色的肥猫，它一边喝水，一边洗脸。

    “吼……”白猫怒吼一声，突然向他们扑过来。

    凌天只需挥挥手，那只猫被他甩到草地上打了几个滚才停下来。

    只见它甩了甩头，晃悠悠的站起，四肢还站不稳。

    “哈！摔晕了吧？”

    莫炎看那白猫好不容易站稳了，一双深蓝的眼睛正盯着他们：“喂，你有双漂亮的眼晴，但里面不该有凶，我叫莫炎，他叫凌天。”

    “我关心的不是你们的名字，而是你们是什么人？”

    “哎呀，老公，它会说话。”她兴奋的说道：“我们的船出事故沉了，在海上飘了几天才到这个岛上的，请问这是什么地方啊？”

    莫炎拉着他上岸，终于碰到一个会说话的，她想问清楚了。

    白猫不说话，而是围着他们转圈圈，虽然脸上没有表情，但始终对他们防备着。

    “对了，这岛上有人吗？”

    莫炎看它不理睬，又问道：“你放心，我们是好人。”

    “来的人都说自己是好人。”白猫不屑的看着她。

    “哈，也就是说这岛上除了我们，还有别人喽！”

    “有，都死了。”白猫说完转身就走了。

    “哎，你叫什么？”莫炎冲它叫唤：“白猫，你别走呀，我们可以交个朋友吗？”

    “什吗？”白猫回头看她，那表情就跟吃了一个苍蝇似的。

    这个女人很特别，还有她身边的那个男人很强，不是它能招惹的。

    “哎，我这里有好吃东西。”莫炎伸手跟身边的人说道：“快，给巧克力我。”

    凌天给了一块她，还以为她是肚子饿了，没想到她竟然拿着巧克走过去。

    “这是非常美味的巧克力。”

    莫炎边说边拨开纸皮，她掰了一小块放进嘴里：“如丝绸般的光滑，甜而不腻，要不要吃一块？”

    白猫坐在地上，伸出舌头舔了舔嘴巴，看了她一眼，又盯着她手里的巧克力。

    “那，我刚才吃了一小块，没放毒的，我只想跟你交个朋友。”

    “朋友？是什吗？”白猫起身朝她来。

    “朋友就是无话不说，有事能帮得上忙的，有危险也能挺身而上的朋友。”

    “哦？”白猫再次舔唇。

    “吃吧，相信你从没吃过这么好吃的东西。”

    莫炎把手里的巧克力又掰了一块丢给它。

    