
    “老婆，不就是结婚嘛，这么激动做什么？”凌天赶紧拿纸巾给她擦嘴巴。

    “不是，我还年轻，况且，咱们认识也不久，是不是……”

    “你还年轻？今年25岁，都快步入剩女的队伍，早结婚早生孩子早享福。”

    凌天拍了拍她的头：“乖，你不用恐婚，我会一辈子对你好的。”

    “不要……”

    莫炎刚要开口反驳就被他掐了一下大腿：“嘶……”

    “好，就这么愉快的决定的，你们的婚礼费用，我全包了。”

    王艺深激动的一拍桌子站起来宣布：“日子，我来帮你们定，放心的包在我身上吧！”

    放心个毛线，我们结婚跟你有关系吗？

    还费用你全包？我还没同意呢！

    “嗯！”凌天一张万年不变的脸，不知道的以为他沉稳，其实心里早就乐翻天了。

    晚饭结束了，李娜却是一脸懵逼的看着他们，真搞不懂他们。

    这凌天跟莫炎两人真的是刚刚认识的吗？怎么看他眼里满满的都是算计啊！

    没道理的，凌天无论是长相，还是身价都比莫炎强太多，看情形，好像是他在逼婚？

    回到家，莫炎还在想结婚的事，她今年25没错，但现在的女人基本上三十岁才考虑结婚。

    “老公，结婚这么大的事情，你怎么也不跟我商量一下啊？”

    “有什么好商量的？你是孤儿，而我也是一个人，我们早结婚，早点生个孩子。”

    “生孩子？”

    莫炎一脸惊恐的看着他：“老公，你能不能让我多玩几年啊！生孩子很痛苦的。”

    “不是有我在吗？不用害怕，咱们就生一个，好吧！”他是真的想结婚了。

    “说得轻巧，那你怎么不生？”她气急了，转身去洗手间。

    “我没那个功能，生孩子不都是女人的事吗？”

    凌天追到门外：“老婆，难道你不想有个健康的家吗？”

    里面没有声音，他扭开门，看到她已经打开了花撒正在洗澡。

    他悄无声息的站在她身后，把花撒拿在手里帮她洗。

    “反正，我不想那么早结婚。”莫炎坚持自己的意思。

    “那你想什么时候结婚？”他非常有耐心。

    “过两年，我27岁，刚好在三十之前生娃，好吗？”

    凌天把花撒放到她手里：“先帮我洗，洗得舒服我就考虑一下。”

    “又来？”她拿了一把刷子，抹点肥皂再在他身上刷。

    洗刷刷洗刷刷，噢噢！洗刷刷洗刷刷，噢噢！

    凌天任由她在他身上胡来，因为他喜欢宠着她，让着她，但结婚这事既然她不想那么快，那再考虑考虑。

    反正两个人都在一起了，至于结婚这事，等她怀孕了，还怕她不结婚？

    轻柔的月光，穿过阳台上的玻璃，撒在两个纠缠在一起的人。

    “老公，不行了，没力气了。”

    “那就吸气。”

    莫炎深吸一口气，小腹处盘旋着一股力量，通过筋络传遍身体的每一个地方。

    她感觉体内的每一个细胞都在叫嚣，整个人充满了力量。

    “对，再来。”他摸着她的小腹：“吸气。”

    她再次深呼吸，却没有第一次那么有效果，但感觉人就象打了兴奋济一样。

    凌天发现她体内的力量若有若无，她还是不能完好的控制。

    “来，喝口红酒再试试。”说完后，他喝了一大口红酒喂进她嘴里。

    “好喝。”她甩了甩头发，趴在阳台上的玻璃下抬头看向空中那一轮弯月。

    凌天双手放在她小腹上，利用内力催动她体内的那股力量。

    莫炎长长的吸了一口气，她感觉整个人飘了起来，低头一看，双腿离地。

    “再吸气，不要停。”

    “哎哟。”她还来不及吸气就掉下来，幸亏他接住了。

    “没事，再试一次。”他不停的鼓励她。

    接着她试了好几次，都没有成功，她转身抱着他：“老公，如果我能控制那股力量，是不是就可以飞了？”

    凌天轻轻的抚摸她的背：“我每天晚上不是带着你飞了吗？喜欢吗？”

    “可我刚才明明飘起来了呀！”看他不正经，气得拍了一下他。

    “你这双小手总是乱动，害我把握不好。”他拿出一根带子绑住她的手：“你不想那么早结婚，我答应你。”

    “真的吗？”她被他弄得全身在发颤。

    “嗯，代价是，给我生个孩子。”

    “啊……”

    她惨叫一声：“轻点，我不要生孩子，我宁愿先结婚，生孩子很痛很痛的。”

    “这事我说了算，我每天都在为孩子而奋斗，你什么都没有做。”他咬着她的耳朵霸道的说道：“你身体由内到外都是我的，我只想要个儿子。”

    “哎哟，你太霸道了，我不要双修……”

    凌天笑了，是她跟他说，她喜欢霸道一点，帅气一点，而且又多金的男人，最关键的是要体力惊人。

    这些他都做到了，但她却反悔了，而他越来越上瘾，喜欢控制她的身体，更喜欢她甜美的味道。

    每次到她气得快要骂人的时候，都被他堵住了嘴巴，她喜欢这样的他。

    “疼，真受不了你了。”莫炎全身酥软的趴在他怀里，咬死他的力气都没有了。

    “那下次我再温柔一点吧！”他抱着她去泡热水澡。

    “你属狼的，没有温柔细胞。”泡在热水里面真的很酸爽。

    “老婆，只要你乖乖的听话，我会温柔下来的。”他轻轻梳洗她的长发。

    “嘶……”

    莫炎突然觉得肚子疼，她感觉好像有东西要流出来了。

    “血，你流血了。”他看到浴池里面飘着血，赶紧爬起来。

    “我靠，居然是那个来了？”自从她出院之后就没来过月经，她也自己买药调理过，但没效果。

    凌天把她从浴池里面抱出来，又用花撒给她冲洗，他早就知道她身体的情况，终于来了月事，也就是说她没有怀孕？

    莫炎躺在床上，他出去买些她需要的东西，不过，想他拿着一包包的卫生巾买单的时候，会不会脸红？

    虽然肚子疼，但越想越好笑，还别说，既然来了这个，也就是说她没有怀孕。

    