
    莫炎一觉醒来，就看到首饰盒放在床头，她打开首饰盒一看，里面的东西都在。

    特别是那颗耀眼的夜明珠，散发出淡淡的光晕，她拿起来摸了摸，很凉，但很舒服。

    咦！她左手有个玉镯子，摸起很圆润，也很舒服。

    此时的她感觉很幸福，当然在没有这些宝贝之前，她还没有这种感觉。

    因为被帅哥逼婚，而且人家都下了这么重的聘礼，只能用一个字来形容，狠。

    正是这个‘狠’字让她彻底投降了，其实，她本来就喜欢他。

    只不过，知道凌天就是小金条，而小金条就是凌天，她是一时消化不了。

    现在，他豪不吝啬的送她这么多宝贝，她还有不嫁给他的理由吗？

    守着这些宝贝，她是百看不厌，每天早上醒来，她都要数一数有没有少一件。

    但每次数，没少也没有多，虽然她喜欢，但不戴，因为她是女汉子，没有淑女的细胞。

    “炎炎，水放好了，去洗澡。”凌天这几天都陪着她，今晚终于可以那个了。

    “哦，来了。”她这几天没事就把宝贝铺在床上欣赏，这是她最大的爱好。

    去洗洗，才发现里面没有睡衣，但架子上有个东西，她拆开一看，居然是个真丝的吊带睡衣。

    她穿上看镜子里面的人，红光满面，皮肤是越来越好了。

    “你穿这个真好看。”凌天的思想比较保守，所以讨厌她穿牛仔裤，短裤。

    “这睡衣短了点吧？”她的一双大长腿暴露无疑。

    “你看。”

    他把她推到镜子前：“你皮肤白，穿这个更有味道。”

    “喂，把你的手从我身上拿开。”她想推开他，但他双手更不老实。

    “这里照不到全身，房间里面有个穿衣镜。”他抱着她去房间。

    莫炎站在镜子前，看着身后的男人为她梳头发，很快，头发束到了头顶。

    其实，现在的年轻女孩都是这么穿的，巴不得多露点在外面。

    她的气色是越来越好了，皮肤也越来越白嫩，就连她自己都看呆了。

    “好美。”

    凌天从后面抱住她：“老婆，以后你的穿衣打扮都归我来管了。”

    “那我岂不是一点自由都没有。”她可不想。

    “谁说的，我所有的财产都由你来管，不好吗？”

    “嗯，听起来很不错的样子。”

    他看着镜子里面的人，抚摸她那光洁细腻的的肌肤，呼吸越来越粗重。

    看着镜子里面的人，她心动了，那个高她半个头的男人，满眼桃花盛开的模样，令她紧张起来。

    “老婆，你忘了深呼吸。”他在提醒她，因为休息了几天，他怕珠子会一直沉淀下去。

    “啊……”他的粗鲁弄疼她了，她深吸一口气。

    “对的，吸气，不停的吸气。”他在引导她如何修炼。

    “疼，慢点。”他弄得她无法吸气。

    “炎炎，你太美了，我慢不下来怎么办？”几天都没有碰她，早就忍耐不住了。

    莫炎深吸一口气，感觉小腹有股力量在升起，她睁开眼睛看着镜子里面的人，脸上绯红，一张红唇似樱桃。

    但她后面的人却是呼吸粗重，一只手放在她小腹的地方，一边咬着她的耳朵，一边安抚她。

    “老婆，回头看着我。”

    “嗯……”她轻呤一声回头。

    他一只手拖住她的下巴，张口咬住她的红唇，真甜，真的很喜欢她的味道。

    莫炎被他吻到快窒息了，而他又渡气给她，长长的吻，令人心发颤。

    直到她全身发软的时候，他一边叫她吸气，一边传给她力量。

    她感觉整个人都快散架了，但他还没有停下来。

    从房间到客厅，又从客厅到阳台，她趴在阳台的玻璃上不停的吸气。

    “炎炎，你感觉到了吗？是它源源不断的给你力量，这次是你坚持最久的。”

    “毛线，你再不停，我揍你了。”她转身冲他挥拳。

    “你这是要谋杀亲夫吗？”

    他用绳子绑住她的双手：“说好的要双修，不是你说要变强，我这都是为你好啊！”

    啊啊啊……

    原来这是他早已挖好的坑，而她却傻呼呼的往里跳。

    他抱着她回房：“过几天，有个豪华游轮会在海上飘七天，那里有个拍卖会，你想去吗？”

    “拍卖会？”她拿着夜明珠：“你想把这个拿过去拍卖？”

    “是别人开拍卖会，这些是你的，但是不能拍卖。”

    “哎哟，疼。”她推不开他也只好由他了。

    “这样舒服了吧！”

    “我要去玩，顺便也拍个什么宝贝回来。”

    “好，我多带点钱去，想要什么，我拍下来送给你。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”

    只要她喜欢，他都会把世界上最好的东西放在她面前，然后看着她满足的笑脸。

    “小金条，我要杀了你。”

    “凌天，放开我。”

    “老公，你这样会****的。”

    在莫炎不停的叫骂下，他停了，转身去把浴池里面放满了热水，又抱她一同泡澡。

    他轻轻的抚摸她的小腹，都这么久了，她还是不能掌控这股力量，他也很纳闷。

    莫炎昏昏欲睡，在睡前她嘀咕：“从明天开始，你不要碰我了。”

    “哈哈……”

    我做不到。

    也不可能做到啊！

    他现在富可敌国，整天无事可做，每天除了侍候她生活起居，只剩下这么点爱好了。

    不碰她，难道他还去外面找？

    他为了修炼成人，好不容易等到这一天了，他想要在她体内种下一颗种子，直到他的孩子来到这世间。

    他们一家三口幸福的生活在一起，这是她曾经对他说过的话，也是他期盼的结果。

    他爱她，胜过自己的命，就算她想要天上的月亮，他也会想办法摘给她。

    他连自己的内丹都给舍得给她，为的就是能让她永保青春，一直陪伴在他身边。

    屁，男人一个个都是自私的货，明明是为了自己的私欲，却说得冠冕堂皇，舍身救义。

    不知道还以为这个男人有多伟大，而那个女人好幸福哦！

    莫炎最无奈的是，他们之间的能力，悬殊太大了。

    都说男人是为下半身思考的动物，这句话说得一点没错。

    