
    船上哀声叹气的人一遍，只有那穿着黑色紧身衣的两男一女，还有他们这边几个站着的。

    “阿姨，我饿了。”一个奶声奶气的声音打破了沉默。

    “哎，这谁家的孩子，她是怎么活下来的？”一个女人看到船上有孩子，莫名的激动。

    “她父母为了保护她，死了，我也是捡来的。”莫炎看了那个女人一眼。

    正是她说老公为了救她跟孩子死了，而她又把孩子弄丢的那个女人，看眉目慈善，而且特别喜欢小女娃。

    王艺深拍了拍小女娃的背：“你去跟阿姨她们玩一会，我去弄吃的给你哈！”

    小女娃回头看他一眼，迈着小短腿朝女人堆走过去。

    “阿姨，你也饿了吧？”

    “饿了，都饿了。”女人抱着她哭了。

    “大哥，我下海去抓两条鱼上来，只有生吃了。”王艺深跟凌天说完了就下海去了。

    凌天支起沙滩伞，免得太阳晒到莫炎她们，坐下来等鱼吃了。

    深海鱼是可以生吃的，如今除了鱼，也没别的能吃。

    等他们吃了鱼安静下来，他再下海去找船，如果两到三天之内再找不到路过的船，性命堪忧了。

    “来，喝水吧！”一个男人用空矿泉瓶装了一瓶海水，自己喝了一口递给旁边人。

    “海水能喝。”他身边的男人拒绝饮用海水。

    “我喝。”另一个人接过来喝了几口：“反正快没命，喝一点又不会死人。”

    “海水中含有大量盐类和多种元素，其中许多元素是人体所需要的。但海水中各种物质浓度太高，远远超过饮用水卫生标准，如果大量饮用，会导致某些元素过量进入人体，影响人体正常的生理功能，严重的还会引起中毒。”

    “现在这时候还讲究卫生标准？人不吃，还可以活一个星期，但是不喝水，你试试？”

    “在海上遇难的人员中，饮海水的人比不饮海水的死亡率高12倍。因为，人体为了要排出100克海水中含有的盐类，就要排出150克左右的水分。所以，饮用了海水的人不仅补充不到人体需要的水分，反而脱水加快，最后造成死亡。”

    “在第二次世界大战中，有三个失事的水兵，在黑海中漂游，他们饮用海水止渴，其中一名连续喝了34天，他在头两天只能用又苦又涩的海水润润喉咙，以后就喝一两口，到了第三天，渴得忍耐不住便大量地喝，一昼夜喝了2000毫升左右，然而，他却活下来了。”

    船上的人在讨论海水能不能喝的问题，一时之间倒也忘了饥饿，但是，当太阳当头照的时候，大家慢慢的停了下来。

    “唉……”又有人在叹气了。

    “老公……”莫炎靠坐在他怀里，对于眼前的一切，她也很无奈。

    “怎么了？”他摸了摸她的额头，这次旅行糟糕透了。

    “啊哈……”王艺深抓了两条大鱼狠狠地仍上来。

    “哎呀！”那活蹦乱跳的鱼仍在一个人身上，吓得他跳起来。

    “有鱼吃，有鱼吃了。”有人兴奋的叫了起来。

    船上的人顿时又活跃起来，幸亏有人身上带了一把水果刀，大家让开一块地，让他来杀鱼。

    王艺深知道两条鱼根本不够吃，他仍了两条鱼上来转身又去抓鱼去了。

    两条深海鱼不过十斤重，一把水果刀，杀起来也异常的艰难，只有削肉吃，断不了骨头。

    每个人都分到一小块鱼肉，还真是不够塞牙缝的，强子也下海了，但不会抓鱼，他在等王艺深过来。

    “鱼来喽！”从海里蹦出一条好几斤重的鱼，直接掉船上，王艺深从海里露出头。

    “深哥，我也要抓鱼。”李小芸准备跳下去。

    “你抓鱼？别把鲨鱼引来了？”

    王艺深从海里跳上船：“累死我，吃点再去抓鱼。”

    “大哥，好身手。”拿水果的刀的男人自我介绍：“我叫胡兵，认识你真高兴。”

    “我叫王艺深，出生在海边，自小浑水摸鱼的，现在派上用场了。”

    “噗……”李小芸听了他的介绍顿时就喷了。

    他明明是商人，什么时候又出生在海边了？还从小浑水摸鱼？

    真是睁眼说瞎话，还脸不红，心不跳，应该是从瞎话长大的人吧！

    王艺深伸手拍了拍她的背，一脸心疼的看着她：“你看你，也就饿了两天，都瘦成一把骨头了。”

    “唉，再饿两天，我这条命也快没了。”她叹息一声，可怜兮兮的看着鱼。

    “深海鱼，味道不错的，我去给你拿点。”

    他说完后拍了拍手走过去：“胡兵，杀好没有？这么多眼睛都盯着你呢？”

    “没办法，这刀不行啊！”胡兵已经杀了三条鱼，才吃了两块鱼肉，现在是满头大汗。

    “用我这把吧！”王艺深从腰上拿出一把不到一尺长的刀。

    “握草，你早拿出来就好了。”胡兵开心的接过刀，杀得那个叫快啊！

    胡兵杀好了鱼，切了五块大的给他，王艺深一个劲的夸他好眼力，知道他们这边有五个人。

    凌天没有吃，分给他们吃，因为他可以下海大吃一通，就不占他们的指标了。

    莫炎要不是因为肚子饿，她根本就吃不下，如果把这深海鱼放在火上烤一下，再加一些作料，那味道肯定比这个香。

    “老婆，你要多吃点，现在这个时候不能挑食啊！”凌天看她没吃多少，很担心。

    “我还不饿。”她不是不饿，而是没心情吃东西。

    “那我下去抓一条鲨鱼上来？”他知道她喜欢吃鲨鱼肉，但没有调料，鲨鱼肉同样也不好吃。

    “别吓到他们了，你自己去享用吧！”她知道他早就饿了。

    凌天摸出一块巧克力拨了纸喂她，看到她吃完，他这才下海去了。

    这一天下来，王艺深摸了五条深海鱼，凌天抓了三条十多斤重的深海鱼。

    直到太阳落山，还是没有看到一条从这里经过的船，整整曝晒了三天。

    有的人下去洗洗再上来，有的人在低声叫骂，还有的人围坐在一起吹牛逼。

    女人们围在一起诉说这次旅行中失去的亲人，还有财物，甚至还有情人，老公……

    