
    “我好看吗？”凌天进了小区停下车。

    “臭美……”莫炎推门下车，狠狠地甩上门。

    他就知道她生气了，无奈的跟在后面进电梯上楼，回到家。

    莫炎进房间把门锁了，但门还是被他推开，看着他换了一件沙滩短裤。

    “我们好好谈谈？”他转身坐到床边看着她。

    “跟一个骗子有什么好谈的？”她挪了挪屁股跟他保持距离。

    “炎炎，我没有骗你，只是怕你不接受我。”他说得都是真的。

    “什么叫我不接受你，全都是借口。”

    莫炎大声吼叫：“我回来之后，过得什么日子，我以为你不会来找我了，我以为我快要死了，等不到你……”

    “都怪我，来迟了，让你受了那么多苦。”凌天伸手想抱她却被她甩开。

    “好不容易等你来了，你居然在试探我，你的真诚呢？”她冲他怒吼。

    “冤枉啊！”

    他化身小金条，瞪着一双红通通的眼睛：“是你多次抛弃我，直到最后你走了，我回来不见你，急得到处找你，可是找到你的时候，又怕你不爱我，那样的话，我宁愿做一条蛇永远陪着你，我本来的名字叫凌天，后来想着法子接近你，我容易吗？”

    “是的，如果你觉得不容易，那你有没有想过我的感受，你别跟我说：你跟王艺深演了一场好戏，就是为了让我爱上你？”

    “嗯，事实就是这样，我爱你，当我知道你走了，我整个心都凉了，当我找到了你，又害怕你不爱我，我保证，以后再也不会骗你了，行了吗？”小金条试着接近她。

    “不行，你离我远点，我不要跟骗子呆一起，你走，你走。”莫炎拿起枕头砸他。

    “唉……”

    小金条叹息一声游下床：“都说来例假的女人惹不起，我先出去了。”

    屁。

    就算我没来例假，也不会原谅你的。

    莫炎气呼呼的躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    其实，小金条说得话也没错，从认识他的那一天开始，他们就形影不离。

    而且他不止一次的说爱她，还提示过修炼成人后跟她一起生活，但她每次都是嘲笑他。

    对，她是抛弃过他，所以他一直为这事耿耿于怀，甚至还经常揪着不放。

    难怪他说想要强大，只有双修，而她体内的珠子，是修复她身体的。

    直到天快亮的时候，她才迷迷糊糊的睡着了。

    凌天小心翼翼的推门进来，看着床上的人睡得正香，他忍不住亲了一下她的小脸。

    “炎炎，我爱你，以后你再也别想抛弃我了。”

    “我知道，你心里有我，我会一直住在你心里，宠着你，惯着你，让你离不开我。”

    是的，女人一旦被男人惯坏了，她就会深深的依赖，直到最后，离不开他。

    莫炎一觉醒来爬起来就上洗手间，出来就看到餐桌边坐着一个人。

    “老婆，快来喝乌鸡汤。”凌天已经装了一碗给她。

    “你谁呀？我没有老公。”她说完后转身回房。

    “还在生气呢？”他跟着她进房间：“你一天没吃东西了，吃了再睡吧！”

    “别管我。”她用毯子裹住自己。

    “你想闷死自己吗？”他伸手去拽，把她从毛毯里面捞出来。

    “你走开，我不想看到你。”

    “那我看你啊！”

    “我不是叫你给我买内裤，卫生巾，你怎么买纸尿裤给我？”

    “那家小店没有内裤卖。”

    “我呸……”

    莫炎推开他，呸了他一脸：“别以为我不知道你故意的，不准我这样，那样，你走开。”

    “好好好，你先吃东西，等你吃完了，我就走。”凌天无奈的抱着她坐在餐桌边，看她不动，只有一口一口的喂她。

    等她吃完，他拿了车钥匙就出门，而她躺在床上打滚，气得跟墙发脾气。

    她去客厅打开电视看跑男，平时她看跑男，他不给，还说里面的男生没一个比他帅，比他好看。

    现在，他不在，她突然发现，里面的男生真没有他长得好看，又去开电脑打游戏。

    他在家的时候，只允许她玩一个小时，说什么玩多了，眼睛又会近视。

    莫炎玩什么都没劲，家里就她一个人，感觉很孤单，很无聊。

    “唉，我还是出去散散心吧！”

    打开衣柜，里面全都是长裙，以前最讨厌穿这种淑女式的长裙。

    但没得选，穿上一条白色的麻棉长裙，脚上穿的是运动鞋，背着她的双肩包出门了。

    去品牌大楼给自己买了三套内衣内裤，还有她最最最喜欢破洞牛仔裤，短袖T恤，感觉身轻气爽。

    不过，总觉得少了什么？只要看到两情侣亲亲热热的走过，她都会多看两眼。

    她失恋了么？怎么会有失恋的感觉？她把他赶了，他还会回来吗？

    直到天黑，她的手机一直都没有动静，等她回到家，房里一片漆黑，他居然没有回来？

    “老大，你就听我一次，她发脾气，你就不在宠着她，冷藏她，把她打入冷宫，看她还能翻天不成？”王艺深陪了他一天。

    “不行，现在天黑了，我得回去看看她。”凌天再也坐不住了，他拿了车钥匙就走。

    “哎，女人该宠的时候，你使劲的宠，不该惯的，你千万不要惯她。”

    什么逻辑？

    他只知道没看到她，心里有种发毛的感觉，他不能没有她。

    等他回到家，家里居然没开灯，打开灯一看，沙发上睡着个人，他走过去一看，她居然穿着破洞牛仔裤？

    而且睡得正香，没有他，她居然还能睡得着？他顿时有些失落了，扭头想离开，但眼睛却离不开。

    他弯腰把她抱到床上去，轻轻脱掉她的牛仔裤丢进垃圾桶，她今天出去了。

    “小金条，别走啊！”莫炎翻身嘀咕了一句，砸巴砸巴嘴继续睡。

    “我不走，就算你赶我，我也不会走的。”

    他侧身躺在她身边：“以后，不准乱脾气了，不准穿牛仔裤，不准离开我视线，更不准……”

    “喂，你谁呀？”莫炎在翻身的时候醒了，听到他的不准顿时来气。

    “我是你老公，你的后半辈子属于我了。”他得意的看着她。

    “有证据吗？你还不知道吧？这里是属于法律保护的哦！”

    