
    “老婆，你是不是想养一只宠物了？”凌天从后面抱住她。

    “是啊，自从小金条变成人之后，我总觉得少了什么？”

    “行，那这只猫，我就送你了。”

    “算了，强扭的瓜不甜，它不会跟着我的。”

    莫炎回头叮嘱他：“老公，不要勉强人家，回头它也变成人了，那你不是多了一个情敌？”

    “对呀，我怎么没想到这层关系？还是你最聪明了。”他亲了亲她的额头。

    “那是，算你跟对人了，象我这么聪明的人世上还真难找。”

    “呕……”

    凌天曾经见过她自夸，但那时候他还是一条蛇，现在不同，听了她的话，觉得非常刺耳。

    “切，离我远点，别吐我身上了。”她说完后甩着手往那木房子走去。

    还没靠近，就看到一个光屁股小孩，大概三岁多一点，长得头大身子小，感觉比率失调了。

    那小孩也看到她了，反映很快，并不象三岁的娃，只见他行动敏捷，转身就跑。

    “咦，那娃是男是女？我还没看清楚，他就跑了。”莫炎并没有追，而是慢步前行。

    “是个男娃。”他紧跟在她身边，两耳却在动。

    突然，从上面一涌而出，全都是手拿长矛，气势凶凶的人，他们最高的只有一米五，最矮的一米二多一点。

    全部都是头大身小的男性，腰上围着一块布，光着膀子，大概是阳光的照射下，皮肤很黑。

    “嗨，你们好，我叫莫炎，见到你们真好哈！”她不停的送去自己的微笑。

    “莫炎？”一个看起来比较年轻的男人，走过来上上下下打量他们。

    “对，我叫莫炎。”她听到他们吱吱喳喳的在讨论：“老公，他们在说什么啊？”

    “他们在说很少见到这么高大的人？还有的说这两个人从哪来的？”

    “咦，我怎么一句都听不懂啊？”莫炎纳闷了。

    “那是因为以前你是穿越到伊娃身上的，而现在是真真实实的你自己。”

    “哦！”

    “你们是什么人？”那个年轻的男人用长矛指着他们。

    “哎，我怎么又听懂他的话了？”莫炎惊讶的看向身边的人。

    “以后，无论什么样的话，你都能听懂了。”因为他暗自启动她体内的内丹。

    “我们是好人，绝对的好人，或许你们需要帮助，我就是来帮助你们的。”莫炎绕了一大圈回来。

    “帮助？”那人疑惑的看着他们，回头又跟家人们商量。

    一时之间又想起了激烈的争论，这一次莫炎听懂了，没想到她随口这么一说，他们竟然真的遇到了困难。

    大概是在说凶残的怪兽经常来骚扰他们，害他们死了不少的人，还有凶灵出现的越来越频繁。

    凌天也听到他们谈论的话，至于什么怪兽，什么午夜凶灵，这些他不在乎。

    那些矮人争论完了，自动的让开一条路，似乎是请他们进去做客。

    “老公，我们今天还回去吗？”已经出来两天了，也不知道那些人怎么样了？

    “现在太阳快要下山了，明天再回吧！”凌天抬头看这里的房子，已经非常的老旧。

    他们似乎在这里住了很久，而且房门口都站着有人，不是老的就是少的，还有抱着娃着的妇女。

    这些女人也是腰上围着一块布，光着膀子的，前面的两坨肉证明她们是母性。

    “哇靠，这些人过得是原始生活啊？”她简直不敢相信自己的眼睛。

    “你看那边有个人，好像正常一点吧！”凌天看到一个洋人，满头金发，褐色的眼睛。

    只是他满脸的大胡子隐藏了本身的年纪，身高有一米八，至于穿着，也是腰上围着一块布。

    “哈喽！”他开心的走过来打招呼：“你们好，我叫艾瑞克，来自太平洋。”

    “我叫莫炎，他是我老公凌天。”莫炎终于听到了纯正的普通话。

    “噢，很高兴见到你们，莫炎，凌天。”艾瑞克伸出手准备跟她握手，却握到了凌天的手。

    “哎，你是怎么来这里的？而且中文说得这么溜？”莫炎看到他非常的激动。

    “哦，我先来介绍一下他们，这位是族长，希，其它的人就不一一介绍了，我带你们找个地方说话吧！”

    “好嘞！”那个希看起来五十岁的样子，大头，身体瘦小。

    树荫下有个简易的木桌，木凳子，上面居然摆放着精致的银茶壶，青花瓷的碗？

    艾瑞克说这些都是在附近的沉船上面打捞上来的，还有他们身上穿的布料，一些简单的用品。

    平时他们吃的都是海里的鱼，偶尔也出去打猎，但这里都是小动物，稍微大一点的动物都是凶兽来的。

    凌天拿了四瓶矿泉水出来，莫炎拿了一瓶拧开盖子就喝。

    “哇，我好久没看到这样的瓶子了。”艾瑞克盯着面前的矿泉水，热泪盈眶的伸出颤抖的双手。

    “瑞克，你来这里多久了？”莫炎忍不住的问道。

    “唉……”

    艾瑞克摇摇头叹息一声：“我来自英国，会三国语言，在1957年，我49岁那年登上海星号大轮船，我不记得来这里多久了啊！”

    1955年？他们是2015年，中间相差60年，再加上49岁，也就是说他现在119岁，但看他的样子，顶多五十多岁吧！

    其实，他跟他们一样，也是在海上翻船了，然后，等他醒来的时候，就被这里的人救了。

    后来，他试着做船，想离开这里，但不知道为什么？船出不去，就算出去了，又会回来，反复几次他也就放弃了。

    无奈之下，他在这里住了下来，而且还生了孩子，一直到现在。

    那个一米五多高的年轻人，就是他的大儿子。

    “啧啧啧，这里的女人，你也下得去嘴啊？”莫炎调侃他，自己忍不住笑了。

    “呵，这不是没办法吗？”艾瑞克摇摇头，双手摸了一把脸上的泪。

    莫炎跟他说，大概情况跟他差不多，只不过，她有个厉害的老公，离开这里是迟早的事情。

    就是因为他们这边人太多了，总不能不管他们的死活，独自离开吧？

    “对了，你们的游轮沉了，就剩下你们两个人？”艾瑞克这么多年没看到跟他一样的人类了，非常激动。

    “还有两百多个人在食人树林外围等我们呢！”莫炎看到对面的人，嘴里能塞得下一个鸡蛋。

    “瓦特？”他震惊的看着她：“两百，多个人？”这怎么可能呢？

    “嗯嗯！”

    “Oh MY God ”

    