
    凌天在沙滩的另一边支起了一个帐篷，距离十米多远的地方，王艺深也正在支帐篷。

    强子帮他们支好帐篷，实趣的去大部队那边，躺在沙滩上不一会就睡着了。

    莫炎把小女娃抱去海里洗干净了，回帐篷里面就睡了。

    清晨，当第一缕阳光撒在沙滩上，有人醒了却不想动。

    如果从高空往下看，还以为有人在沙滩上晒咸鱼。

    “咦！这是在哪？”有人醒了，但脑子一片空白。

    “在无人的荒岛上。”还有人心情不错。

    “不对，你们看，那边有帐篷，我们是不是回家了？”

    “这个梦是可以做滴。”

    “但现实还是很残酷啊！”

    “真的有帐篷耶！”

    凌天从帐篷里面出来，穿着一件短袖T恤，一条沙滩短裤。

    王艺深也换了衣服，穿着一条大裤衩，幸亏他把所有的的行礼都放在他那里，不然，现在连个换洗的衣服都没有。

    “大哥，接下来怎么办？”他走过去问道。

    “除了等，还有别的办法吗？”

    凌天回头看向那密林：“这里好歹也是个陆地，暂时住下吧！”

    “大哥，那我跟强子进去探路。”王艺深搓了搓手。

    “等等，你发现没有，这岛上死气沉沉的，连只飞鸟都没有？”

    “是啊！”

    他伸长了脖子仔细瞅那遍密林：“难道有妖？”

    “老公。”莫炎睡了个好觉，精神也好多：“你们在看什么？”

    她回头一看，除了一片郁郁葱葱林子，没看到什么？

    “我正准备去林子里面打猎，打两只野兔来烤着吃。”王艺深边说边走了。

    “好哇，两只野兔不够分耶！”莫炎话还没说完就被凌天提起来：“他骗你的也信？”

    “骗我的？”她瞪着大眼看他：“那我们去打野兔吧？”

    “几天没吃肉，就受不了了？等到晚上，我让你吃个够，好吧？”

    “啪……”一巴掌抽在他脸上。

    “下流。”她甩开他。

    “喂，你居然敢打我？”

    凌天被她打懵了，虽然打得不重，但也是她第一次打他，盯着她的背影：“看我晚上怎么收拾你。”

    王艺深一说要进林子，很多人都要去，说什么太阳出来了，沙滩上也没个歇阴的地方。

    有的人脚上有鞋子，有的人光脚，只有把没鞋子的人留下来看船。

    莫炎跟李小芸两人穿着黑色运动服，脚上穿的是动运鞋。

    有人好奇的问她们衣服哪来的？还有昨晚那两个帐篷怎么来的？

    这也是李小芸好奇的，但王艺深总是嫌她话多。

    这会，她也伸长了耳朵想听莫炎怎么说，却不料她只说了两个字：秘密。

    “哇，这里是原始森林么？”李小芸看到什么了？

    古木参天，遮天翳日，看上去阴森可怖，大树藤条相互缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网。

    地上的树根似乎耐不住寂寞，纷纷涌上地面，就象一个世故的老人，青筋暴露在外面，看上去也有几百年的树龄了。

    这满地的残枝败叶，灌木丛生，纵横交错，盘根错节，都是大自然的手笔。

    这些树叶向着阳光，水往大海奔去，也是大自然的创造。

    “这岛上居然还有个森林？”何花好不惊讶。

    “感觉阴风阵阵，没见一个活物。”申东最敏感，他觉得有古怪。

    “老公，野兔呢？”莫炎走了好半天连个虫子也没看到？

    “没有。”凌天也觉得很奇怪。

    如果说有妖，那他也没闻到有妖气，究竟怎么回事呢？

    只有比他更厉害的人，或是妖，他才不容易发现，但是，有这个可能吗？

    “哎呦！”有个人给什么东西绊倒，摔了个狗吃屎。

    “啊，死人。”又有人尖叫。

    “叫什么叫，没见过死人？啊？”王艺深转身走一看。

    靠，这死人也真恐怖，身上长满了咀，发出恶臭味，一张脸都现骨头了，一只只白白胖胖的咀钻出钻出，再看衣服是麻布的，脚上穿的布鞋。

    “呕……”李小芸只看了一眼就吐了。

    接着又有几个人吐了，他们就象晕车的人，见有人吐，就有人吐。

    莫炎只是看两眼，便走开了，看到好几个人在吐，她忍住了。

    回想起，她在那个地方用弯刀斩杀怪兽，血肉漫天飞，这个不算什么。

    “炎炎姐，你怎么会没事呢？”

    李小芸吐完走过来趴在她身上：“我都把肚子里面的水吐完了。”

    “好奇心害死猫，看你以后还看不看？”王艺深走过来轻轻拍打她的背。

    “我哪知道这么恐怖啊？”她转身趴他怀里呜咽：“以后，再也不敢看了，魂都快吓没了。”

    “走啦走啦！”所有人都散了，继续往前走。

    莫炎走到凌天身边：“老公，那个死人穿着是不是有点古怪？”

    “嗯，这都让你发现了？”他冲她竖起大拇指。

    “那你知道这究竟是什么地方？”她感觉有点不对劲。

    “不知道。”凌天摇摇头伸手把王艺深抓过来：“小深，前面肯定还会有死人。”

    “呃……”他诧异的看向他，摇摇头，不会吧？

    “啊……有死人……”前面传来一声尖叫。

    “妈呀，怎么这么多死人？”

    王艺深第一个跑过去，靠，这里居然有十几个死人，具体来说，是黏黏糊糊，除了衣服，只剩下骨架了。

    莫炎跑过去看一眼，注意，那些死人身上穿的衣服，有麻布的，还有棉麻花纹的。

    凌天走过去，看到一个坑，坑里面有好多死人，但早已经面目全非了。

    何花，申东，余池明也就看了一眼，他们就走到一边去说话。

    “炎炎姐，你看到死人了？是不是好多啊？”李小芸再也不敢过去看。

    “你就别过去了。”她拍了拍她的背，这几天的确瘦了好多。

    “大哥，怎么回事啊？”王艺深把他拉到一边：“这岛有问题？”

    “暂时摸不透。”凌天也不敢说，因为他也不知道什么情况。

    “这里死人太多了，我们还是回去吧？”一个年轻女孩害怕了。

    “是啊，回去吧！”

    “我宁愿呆在沙滩上晒太阳也不愿意来这里。”

    王艺深朝他们拍了拍巴掌：“这样吧，你们都回去，我们在天黑之前出来。”

    “王哥，还是别去了。”胡兵担心他们会出事。

    “没事，说不定还带个野猪回去呢！”

    