
    莫炎觉得自己是幸运的，哪怕他在她身上犯下罪行，但很快被他的体贴，柔情一扫而过。

    一个月的时间，一点也不难过，因为女人都是爱美的，这一个月她看到自己不反变美了，而右腿萎缩也完全好了。

    晚上回家，当然是他们俩一起住的地方，也就是他们的家。

    当她推开自己的房门，她的床没了。

    凌天走过去拉着她：“以后，我们就住这间房。”

    这是他的房间，她从没有进来过，因为，他不在家的时候，门是关上的。

    她走进去，这间房是主卧室，带有洗手间，中间是一张两米宽的大床，有一组漂亮的衣柜，窗户下面有个办公桌，桌上有台手提电脑。

    格局虽然简单，但很合她的味口，她喜欢简单大方的房子。

    凌天走过去拉上窗帘，又从衣柜里面拿出一件吊带的真丝睡衣递给她。

    “去洗个澡，双修。”

    “哦！”她乖乖的拿着睡衣去洗手间，看着镜子里面美美的人，满满的幸福。

    她不用去拉皮，整容，一样的可以变漂亮，而且比以前还要美。

    直到昨天，她才感觉小腹里面的那个珠子，有股莫名的力量在传送。

    凌天说这是好事，只要她能更好的控制这服力量，就成功了。

    莫炎冼洗出来，他用吹风机吹干她的头发，发现她的头发越来越柔软了，不象以前那么枯黄。

    他抱着她去阳台，因为他要吸食月之精华，所以他们双修的时候都要去顶楼。

    “今晚是满月。”他双手放在她小腹上，不停的传送热量。

    “好美啊！”莫炎靠着他那宽厚的臂膀，呼吸他的味道。

    “那就尽情的享受吧！”他无法抗拒她的魅力。

    特别是现在，从以前的一米六四到一米七，从原来的营养不良，到现在的水色红润，还有右腿已经恢复了。

    这都是她体内的珠子，他的内丹在为她修复，从里到外修复的效果。

    “老公，我好闷啊！”莫炎已经被他关了一个多月。

    “想出去？”

    他冲她勾勾手指，伸手抓住走过来的人：“你知道吗？你现在已经脱胎换骨了，但你还没有能力控制它。”

    “不管了，我要出去要出去，就是要出去。”

    “想去哪？”

    “去逛街买衣服，夏天来了，我要买牛仔短裤，吃冰淇淋，喝冷饮。”

    “逛街可以，但你说的那些一样都不能买。”

    “为什么啊？”莫炎惊讶的看着他。

    “你现在的身体状况不能吃冷冻的东西，还有，不准穿露大腿的裤子……”

    “妈呀！你是外太空来的人么？”

    “我给你，五分钟的时间。”

    “三分钟搞定。”她跑进房，从衣柜里面拿出一条棉麻长裙，除了这条长裙就是睡衣。

    只不过，整个房间找不到她的内衣，内裤，以前的旧衣服全被他打包仍了。

    凌天已经穿戴整齐在等她，两人出门了。

    车子停在品牌大楼下面，莫炎好久没出来了，她开心的挽着他的手臂进去。

    买了十件短袖长裙，她进去买内衣内裤的时候被他拉了出来。

    “喂，我要买那个……”她指着里面的东西。

    “那个没必要。”凌天最讨厌她穿那些。

    “哎，怎么没那个必要？总不能让我一直挂空档吧！”

    “挂空档？”这是什么词？

    最后勉强挑了几件无袖长裙，买了两双鞋子，还买了两打半截的小背心。

    去酒店里面吃饭，却碰到了老熟人。

    “哎呀，这不是大哥吗？”

    王艺深在他们后面进来的，还没看清他旁边的人：“咦，美女，请问你是怎么泡到这位冷面大帅哥的？”

    “莫炎，是莫炎。”李娜一脸惊艳的看着她：“好久，没看到你了，你去韩国整容了吗？这皮肤白里透着红，快告诉我，去哪家整容的？”

    你才整容了，你全家都整容了。

    本人这是天生丽质，是你无法超越的。

    “秘密，这是秘密。”莫炎笑而不答。

    “来来来，我请客，庆祝莫炎同志整容归来，也祝她越来越年轻漂亮，永远十八。”

    “哈哈……”

    莫炎大笑道：“还是哥哥疼小妹，那我要点几个硬菜哦！”

    “点吧点吧，你还吃不穷哥。”王艺深在捉摸第二个夜明珠的事。

    莱上桌了，李娜热情的招待：“来，别客气，趁热吃哈！”

    凌天装了一碗汤给莫炎：“吃饭前先喝碗开胃汤。”

    “哟，凌经理可真会心疼人诶！”

    “王哥也会心疼你呀，带你来这么豪华的酒店吃饭。”莫炎可是好久没出来了。

    “你要是喜欢这里，我带你来好了。”凌天边说边夹菜给她。

    “好哇！”她可是三筷子不停的人。

    “喂，你们俩这是秀恩爱喂还是秀恩爱啊？”王艺深盯着他们来回的看。

    “有区别吗？”莫炎开心的大块朵颐。

    “啧啧啧，出去以后千万别跟人说你是我妹啊！”

    “为什么呀？”莫炎看着对面的人。

    “看你这吃相，不知道的还以为你是从饿牢里面放出来的。”

    “唉……”

    莫炎放下筷子，身体在颤抖，她吸了吸鼻子，哽咽一声：“这人啊！活着不容易，吃一餐就少一餐，所以，不要拘束，该吃吃，该喝喝。”

    “噗……”

    王艺深一口啤酒喷出来：“咳，看你说得这么可怜，快吃，不够再叫。”

    他的眼神在凌天，莫炎两人之间转圈，一个月前他包下楼顶，还搞了个大蒙古包，给他们制造点浪漫的气氛，一个月后，他们成了么？

    李娜却是那个羡慕忌妒恨，人家凌天也是男人，对莫炎多体贴，多温柔。

    “艺深，我想吃鱼。”她夹不到。

    “那鱼是给莫炎吃的，你就少吃点。”王艺深看都不看她。

    “没事，大家一起吃。”莫炎头也不抬的吃着碗里的菜，都不用她夹菜的。

    “哎哟，喂，看你们这恩爱的样子，什么时候办事啊？”王艺深巴不得他们明天就把婚结了。

    “过两天去拍结婚照，再挑个好日子结婚。”凌天这话一出口，有人喜有人忧。

    “噗……”莫炎一口菜喷出来。

    好吧，是她的错，幸亏大家都吃得差不多了，要不然，她的罪过大了。

    