
    “真好吃！”白猫吃了两块，舔了舔嘴盯着她手里剩下的一块。

    “既然你接受我送给你的礼物，就代表你是接受我这个朋友了。”莫炎把最后一块巧克力给它了。

    “……”真好吃，它从没吃过这么好吃的东西。

    “你有名字吗？我总不能真的叫你白猫吧？”

    “我叫叙利，你叫莫炎对吧？”白猫觉得她很可爱，的确不是坏人。

    “对呀，叙利。”莫炎一屁股坐地上，伸出双手：“我可以抱抱你吗？”

    叙利摇摇头不停的后退，因为它害怕她身后的那个男人。

    “叙利，别走啊！我们已经是朋友了呀！”莫炎看着它转身就跑，她紧跟着它后面追。

    凌天不知道她怎么会喜欢这只猫，虽然有一双蓝宝石的眼晴，全身都是白毛，还有会说话，但那只是一只猫。

    “我们不是朋友。”叙利其实不讨厌她的。

    “你这样说，我会很伤心的。”

    叙利听她这么说停了下来，转身看着她。

    如果你看到一只全身雪白的猫，它不仅有一双蓝宝石的眼睛，而且还能说话，现在又提起一条腿，半个身子转过来，瞪着一双漂亮的眼睛看着你，那样子萌得人心里软软的。

    “你伤心了？”叙利懂得伤心这个词，曾经它也伤心过，眼看着主人离开这个世界，它伤心难过了很久。

    “好吧，虽然被你拒绝做朋友，我伤心了一会，不过，我理解。”

    莫炎再次的一屁股坐下来：“你能告诉我这是哪儿？怎样才能离开这里？”

    “离开？”叙利惊讶的看着她：“这里是蓬莱仙岛，无论你是怎么来的，都无法离开……”

    “蓬莱仙岛？”许久没说话的凌天，倒是大吃一惊。

    “老公，这蓬莱仙岛是不是修仙的地方？”

    “可以这么说吧！”凌天也不知道怎么解释。

    “是，也不是。”斜利说道：“这蓬莱仙岛只是一个传说，因为，这个岛时隐时现，而且还会出现在不同的时空，有的人以为只要能找到蓬莱仙岛就可以长生不老，实际上只是可以延长寿命。”

    “那你是怎么来这里的？”莫炎非常好奇它的来历。

    “很多年前，主人带着我航海，后来船触礁而沉没，等我醒来的时候，被浪潮推到这里来了，为了生存，我上了这岛……”

    听叙利说，这岛上有食人树林，有人类，还有许多的动物，当然，也有凶恶的怪兽，恶灵。

    它们各占一处，独守一方，直到夜慕降临的时候，才出来捕食。

    “恶灵？是什吗？”莫炎惊讶的问道。

    “恶灵是指被人陷害而死的鬼魂，有极大的怨念，所以产生了一般鬼魂所没有的念力。”凌天解释。

    “那就是鬼喽！”她见过怪兽，妖类，鬼魂这东西看到的少。

    “比鬼更可怕的。”叙利反问他们：“你们是从食人树林那边过来的？”

    “对呀，我们还有人，还在那边等呢！”

    “还有人？”叙利震惊的看着她：“有多少人？”

    “大概两百多人吧？！”

    “什，吗？”

    “你能带我们去人类居住的地方看一下吗？回头我也好带他们过来一起住啊！”

    “喂，你当这里是什么地方？那些人会接受你们跟他们一起居住？”叙利一脸看白痴的样子盯着她。

    “呃……”

    什嘛情况？

    这里的人不欢迎他们的到来？

    那他们两百多人怎么办？

    “那个，你好歹让我们跟他们见一面吧？”

    “……”

    叙利从看白痴的眼神，转眼一脸嫌弃的看着她：“好吧，我只带你们两个人去，其它的事就不用再找我了。”

    莫炎听到它好不容易同意了，当然高兴了，没想到这里有人类居住，等他们的人安顿下来，出不出得去，那是以后的事了。

    “叙利，你多大了？”

    “不知道。”

    “这里的动物都会说话吗？”

    “不多。”

    “哦，那住在这里的人类有多少？”

    “不多。”

    “他们也是海难到这里的吗？”

    “有的是，有的不是。”

    “你的意思是，这岛上原来就有人居住？”

    “嗯！”

    “他们长得跟我一样吗？”

    叙利没想到她这么善谈，一脸便秘的回头看了她一眼，没有说话。

    莫炎一边看风景，一边追在它屁股后面不耻下问。

    凌天也随她，只要没有危险，他不开口，也不会出手。

    “这竹林里面，你最好不去。”

    “有恶灵是吧？”

    “你们虽然有本事从食人树林走出来，但是晚上还是不要乱闯。”

    “哦，有凶恶的怪兽对吗？”

    “你只要记得我说的话就行了，特别是河的下游，那地方特别的诡异。”

    “有什么诡异的？”对于莫炎的好奇，没有得到回答。

    “这里不是你眼睛看到的这么平静。”

    “我知道，这平静的背后是暗潮涌动？”

    “咳咳……”走在前面的叙利听了她的话，差一点摔一跤，但还是被自己的口水给呛到。

    他们究竟是什么人？听到恶灵只是吃了一惊，知道有怪兽却露出好奇的表情，请问这还是正常人吗？

    当然，能从食人树林走出来的人，能是普通人吗？而且他们也都经历过那个怪兽横行的地方。

    莫炎一点也不担心，反而轻松愉快的跟在叙利后面绕过那片竹林，一路上坡往高处走。

    看他们神情愉悦，一点都不象落难的人，倒有点象旅行中的人，只顾着欣赏一路的风景了。

    大概走了一个多钟头，他们看到一个个木房子，散落在山林间，东一个西一个的。

    “到了，前面就是人类生活的地方，我只带你们到这里了。”叙利说完后转身看着她。

    “你跟他们有交情吗？”莫炎希望它能带他们过去。

    “没有。”叙利希望她还能给它一块巧克力。

    凌天从口袋里面摸出一块巧克力给莫炎，瞬间明白叙利为什么盯着她了。

    “谢谢你能带我们来这里，这块巧克力给你了。”

    “看在这么美味的巧克力份上，我还是要提醒你们，这里的人类很凶残，我先走了。”叙利含着巧克力头也不回的头转身走了。

    莫炎看着它离去的背影，在奔跑跳跃的时候，柔顺的，白色的毛在抖动，非常好看。

    