
    大家都走了，剩下来的有何花，申东，余池明，强子，跟他们四个人。

    “你们怎么看？”王艺深问保护他的那三个人。

    “自从上了幽灵船，我就觉得不对劲。”何花神情凝重的看着他们。

    “我们可能已经脱离了那个世界。”申东话不多。

    “你是说，穿越？”莫炎熟悉这两个字，因为她曾经穿越过。

    “可以这么说吧！”申东考虑了一下又点头。

    “难怪我看那些人身上的衣服，很奇怪。”莫炎似懂非懂的点一下头。

    “走吧，再去前面看看。”凌天搂着她的腰走在前面。

    “哇！”李小芸被惊到了。

    各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。

    有的气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽，最后连接起来，把附着的树绞死，形成了独特的绞杀现象。

    树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实。

    一株巨大的香樟树突现在眼前，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着。

    “你们看。”何花惊讶的指着上面。

    大家抬头一看，倒吸一口凉气，上面居然挂着好几个，看似藤条绕着脖子，吊死的。

    仔细一看，那些人早已风干了，只剩下一层皮，但死状却很恐怖。

    特别是风一吹，尸体在高空摇摇摆摆，左右晃荡，感觉下一刻就会掉下来一样。

    “哎呀，他们是上吊吗？”李小芸第一次看到这么恐怖死尸，吓得不行了。

    “大姐，这些想上吊，犯得着爬那么高？拜托，用点脑子好吗？”王艺深拍拍她的后脑勺。

    “难道是这些树成精？”莫炎的猜测，大家倒是认可。

    “这些不是成精，而是吃人的树。”凌天话一出，吓坏了她们。

    “吃人树，也叫食人树。大部分食肉类植物是以捕捉停留在自己身上的小型哺乳动物，如鼠类，刺猬等。而吃人树，传说生长在印度尼西亚爪哇岛上的奠柏。”余池明有过目不忘的本事，他是在电脑上看到的。

    “还有一种树，只吸血，不吃人，就象这些挂在上面的人，只剩下一堆人皮，这种树可活千年……”凌天还没说完。

    “对，这种树也是食人树的一种，专门吸食人血。”余池明从古至今的东西，没有他不知道的。

    “哇，那咱们快走吧！”李小芸跺了跺脚，生怕一个不小心被藤条给拖走了。

    “别怕，有我们在，没事的啊！”王艺深赶紧安慰她。

    凌天搂着莫炎尽量离这些树根保持距离，但这并不代表食人树不知道有闯入者。

    他们走在前面，却不知道大树上面的藤条悄无声息的滑下来，悄悄的跟在他们后面，一直跟着。

    “什么声音？”何花回头一看，没东西？

    但她的确听到有声音，他们这种练武之人，听觉非常敏捷。

    余池明听了她的话，让她走前面，申东时不时的回头看，也没看到有东西。

    一个个藤条却向他们游来，在有人回头的时候，赶紧不动。

    凌天似乎发觉了什么？他猛的一回头，一个藤条袭卷了申东的双腿。

    “啊……”

    “我靠，玩呢？”王艺深回头一看，吓得跳起来，只见申东被藤条卷起倒挂。

    紧接着，又有一个藤条伸向何花，但她早已经有了防备，翻身一个跳跃，避开那个藤条。

    而另一个藤条已经开始攻击何池明，他抽出腰上的软剑，飞身而起，削断了申东脚上的藤条。

    却不料，几棵树上的藤条就象活了一样，一同伸向他们，大有一起吊起来的感觉。

    “握草。”王艺深抽出插在腰上的水果刀，一刀砍下去，就象砍在老腊肉上。

    “大，大哥，别看啦，快过来帮忙啊？”他拉着李小芸转身就跑。

    凌天听到后面也有动静，回头一看，好家伙，漫天的藤条就跟长了眼睛似的，全部缠了过来。

    莫炎瞪着大眼，惊讶的看着那些藤条伸过来，吓得她不停的后退，但被他拉住。

    他背着她飞身而起，但被漫天飞来的藤条给缠住了。

    “老公。”莫炎尖叫一声，她感觉背上有东西。

    “抱紧我。”他张嘴就喷出毒液，射向那大树的根部。

    “吡……”那棵大树顿时冒出一股黑烟，隐约还在发抖，接着根部在冒泡。

    “大哥，救我。”王艺深跟李小芸两人被藤条拖了起来。

    凌天回头一看，顿时怒了，他接连喷出毒液，三棵大树的根部在冒泡，没一会功夫就发黑。

    一股腐臭的味道扑鼻而来，他们捂住口鼻，抬头再看，所有的藤条迅速缩了回去。

    “哎哟！”王艺深没有防备，屁股着地，再加上李小芸也掉在他身上。

    “深哥，你没事吧？”她赶紧起身把他从地上拉起来。

    “靠，你身上光骨头，砸到我老二了，你还想不想要孩子了？”他看她没事，又忍不住叫骂起来。

    “只要没太监，孩子会有的，面包也会有的。”李小芸把他扶起来。

    “噗……”莫炎听了他们的笑喷了。

    何花，他们三个人互看一眼，都摇摇头走开了。

    凌天环顾四周，食人树死了四棵，其它的都不敢再袭击他们。

    “TMD，老子已经够倒霉的，你个食人树也敢欺负我？”王艺深手里没大刀，不然，他一定要一棵棵的切了。

    “老公，还走不走？”莫炎刚才吓得不轻，要知道这藤条相当有力，普通人被袭卷只有等死。

    “大家小心，前面应该还有食人花。”凌天话音刚落。

    “什么？”李小芸吓得快哭了。

    “哎，有大哥在，没事的。”

    王艺深紧紧的把她搂在怀里，回头又对他们三个人说：“你们既然是来保护我，她是我未来的老婆，你们一起保护了啊！”

    “啊？”何花虽然不乐意，但只得点头应下了。

    强子也害怕了，他尽量跟着凌天后面走，什么花花草草的，他不粘就是了。

    越往前，看到的花越多，而且千奇百怪的花，生得非常的妖艳。

    “老公，路边的野花千万不要采。”莫炎惊叹的看着这些娇艳的花，但她只是欣赏。

    “难怪这里没一个活物，原来有这些食人树，食人花在啊！”强子小声嘀咕。

    