
    “我说过，你的身体属于我的，不允许受伤。”

    他打开花撒一边给她冲洗，一边嘱咐：“你体内的那股力量，你还没有控制好，这一年之内不准离开我半步。”

    “亲爱的，我知道了。”莫炎很幸福，有个这么关心她的男人，她还有什么话好说。

    虽然他有时候很霸道，但的确是爱她的，关心她的，况且他是小金条的化身。

    凌天双手捧着她的脸亲吻，他不会放过那些欺负过她的人，就算不死，也要让她比死还难受。

    “老公，你能留点力气给我，我下午还想出去玩呢！”

    “等你喂饱我再说吧！”他真的想把她吞进肚里，或是绑在身上。

    “救……”

    他把她后面那个字吞进肚里了。

    莫炎只能乖乖的任由他摆布，因为她不敢说半个不字，否则，他会生气的。

    换了一件浅绿色的长裙，披着一头乌黑的长发，脚上穿的是水晶高跟鞋，看着镜子里面的人，仿佛城堡里走出来的公主。

    “真好看。”凌天从后面搂着她，他为她准备了十条新裙子，十双鞋。

    “老公，我快饿死了。”现在过了两点，她还准备去看歌舞表演。

    “走吧，先去吃饭。”他搂着她的腰走出去。

    走进西餐厅，王艺深跟李小芸两人正从里面出来。

    “哎呀，你们两个是不是睡着了？”

    王艺深惊讶的看着他们：“歌舞要开始了，你们还没吃饭？”

    “老公，我们去看歌舞吧！”莫炎可喜欢歌舞表演了，她饭都不想吃了。

    凌天看了看表：“你们先去，我去买点吃的东西再去找你们。”

    “炎炎姐，快走快走。”李小芸拉着她就往外跑。

    “喂喂，你们慢点，我手里有票。”王艺深快点跟在后面，他可从没侍候过女人。

    他们进去的时候，大型歌舞已经开始了，要不是有王艺深带她们进去，只怕她们坐位都找不到。

    大型歌舞有三个，一个是非洲人手鼓舞，非洲人与鼓的关系极为密切，每逢节日、婚丧、祭祀，人们总是击鼓，同时载歌载舞，鼓已经成为非洲人生活和文化的重要组成部分。

    一个是格林童话。

    最后一个是跳舞，什么交谊舞，拉丁舞，爵士舞，街舞，大汇合。

    凌天买了两份凉拌牛肉，还有一份海鲜饭，找到他们。

    莫炎眼睛盯着舞台，他只好耐着性子喂她吃东西。

    大型歌舞两个小时，这是专门有船送来的人，表演完了，他们还得坐船走。

    直到灯光亮起来，所有都鼓掌站起来，歌舞结束了。

    凌天还坐着吃剩下来的海鲜饭，可把王艺深惊得下巴掉地上。

    宠妻狂魔，只是他随口这么说，但事实上，凌天把宠妻狂魔这四个字发挥的过了头。

    “老公，太好看了。”莫炎手舞足蹈的，开心的叫唤。

    “你喜欢就好。”唱唱跳跳的，好看吗？他不觉得。

    等到人都散了，他们这才走出来，外面的太阳阴了下来。

    莫炎走在游轮上，吹着海风，游轮平稳的航行，海面泛起一阵阵的浪花。

    她看到海面上有两艘快艇：“快看，有人开快艇了。”

    王艺深笑道：“我订了两艘快艇，等游轮停了，我们就可以出海了。”

    李小芸开心的叫唤：“炎炎姐，那我们去换泳衣吧！”

    “换什么换，还嫌你这小短裤不够短吗？”王艺深越来越不喜欢她露太多。

    “你就穿这个，不用换了。”莫炎当然知道男人的想法。

    只不过这个王艺深反对她换泳衣，足已证明他对她是用心的？

    他们围着游轮走了一会，才走了一半不到，这艘游轮真的很大很大。

    而且能上船的人非富即贵，看游客的穿戴，不是富家公子，就是有钱人家的小姐。

    但男的帅，女的美，一对对的出入很多，年纪大一点都有商人的派头。

    直到夕阳西下的时候，十艘快艇开了出去，其中就有他们两对人。

    凌天也喜欢冲浪，莫炎在后面抱着他，两人享受着这浪漫而又刺激的时间。

    因为，快艇有限，只允许冲浪一个钟头，而且还要注意安全。

    一个钟的时间太快了，游轮响起了喇叭声，是催促开快艇的人回来。

    “老公，我们明晚还来开快艇吗？”

    “等到太阳落山的时候，我们再来。”

    快艇靠游轮，他们上了游轮，又有好几对年轻人去开快艇。

    莫炎看到穿着泳衣的向兰跟李悦上了快艇，而李悦的眼睛一直停留在她身上。

    向兰非常不友好的瞪着她，就好象遇到杀父仇人一样。

    唉，女人何必为难女人？

    这些个千斤小姐，从小过着高高在上的生活，生来就是欺负人的。

    他们吃完晚饭，围坐在甲板上的圆桌边，吃着荔枝，龙眼，还有车厘子……

    “炎炎姐，我们去k歌吧？”李小芸可是坐不住的主。

    “就你最闹腾，在这儿吹吹风不好吗？”

    “走啦，亲爱的，难得来玩一趟，别留下遗憾。”

    “哈哈……”莫炎看着李小芸那撒娇的样子，不做作，很搞怪。

    “行了行了，晚上再收拾你。”王艺深气呼呼的掐了她一下。

    “老公，你看小芸就是他的克星。”

    “嗯！”

    去酒吧开房，只剩下一间小包房，他们也四个人刚好。

    李小芸跟王艺深划拳喝酒，莫炎点了几首歌，当她唱到《芙蓉雨》的时候，划拳的人停了。

    藕花香染檐牙，惹那诗人纵步随她，佩声微琴声儿退，斗胆了一池眉叶丹砂，画船开心随他，谁不作美偏起风沙，倚蓬窗月色轻晃，偶闻得渔翁一席话……

    凌天很喜欢这首歌，特别是音乐的旋律，悠扬，给人一种小清新的感觉。

    “哇，炎炎姐，你唱的太好听了，可以出唱片了。”

    李小芸兴奋鼓掌：“深哥哥，快给炎炎姐发专揖，肯定会红遍整个大江南北的。”

    “好眼力，要不要考虑一下，我能捧红你……”王艺深发觉越来越冷，仿佛谁把冰箱门打开了，他转头便看到凌天脸色发青的瞪着他，大有你再敢说一个字：“咳咳，还是算了，这里面的水太深水太深了。”

    