
    莫炎看着手里的红酒，这不是杨兰端进来的两杯红酒吗？

    再看他身上的白衬衣，下面的西裤，穿着整齐，也就是说他们什么都没有发生？

    “喝呀，看着我干嘛？”

    凌天说完后喝干了手里的红酒：“喝完了我带你去赏月，今天是满月。”

    “满月？”她曾经说过，最喜欢满月，因为满月象征着团圆，美满。

    她不知道自己怎么喝了那杯红酒的，更不知道自己怎么来到楼顶的，这里总共有68层。

    站在这上面，感觉离天最近，而那一轮满月，在她伸手的时候，仿佛能抓到。

    这里有个游泳池，池边有几个桌椅，最显眼的还是地上撑起的一个大帐篷，有点象蒙古包。

    现在的天气不适合游泳，但是坐在桌边喝着小酒，吃着小吃，抬头就能看到月亮，倒也是个不错的选择。

    只不过，她才吃了几个开心果，几片哈蜜瓜，就觉得头有点晕，而且全身发热，她把外套脱了。

    “这上面风大，怎么把外套脱了？”凌天看她那张胭红的小脸，一双明亮的大眼半眯。

    “你不热吗？”她里面穿了一件长袖衬衣，忍不住解开上面一粒扣子。

    “很凉爽，很舒服，怎么会热呢！”

    他喝了一杯啤酒，又给自己添了一杯：“对了，你叫我来这里有事？”

    “没事，就是想找人聊天。”她抹了一把汗，感觉体内一阵燥热。

    “想聊点什么？”凌天又是一口喝光杯中的啤酒。

    “嗯……”

    莫炎伸手摸了摸自己的脸：“你长这么帅，肯定有女孩子追你吧？”

    “有啊！”

    “那你有过几个女朋友，发生过关系的又有几个？”

    “换个话题吧！”凌天一瓶啤酒喝完了，他又开了一瓶给自己倒满：“你有过几个男朋友？”

    “好像有过一个，但他已经跟别人走了啊！”她看到对面的人两个头在晃。

    “那你爱过那个男人吗？”这是他最想知道的。

    “好像有，没有，男人都不靠谱，我可不想把自己送进爱情的坟墓里。”

    “那如果有个靠谱的男人，你就不想考虑一下吗？”

    “有吗？”

    她不屑的笑道：“男女之间，异性相吸，男人对美女是没有抵抗力的。”

    “那你面对美男有抵抗力吗？”凌天抓住她那双乱动的手，凑过去盯着她。

    “我好热，怎么那么热，真热啊！”

    “炎炎，我本来不想这么早，是你逼我的。”

    她喝的那杯红酒正是杨兰给他的，虽然他猜到了，但看她现在这个样子，已经知道了。

    莫炎已经忍受不了，看到凑过来的脸，她亲了过去，发现他的身体很凉，很舒服。

    隔在他们中间的小桌子自动移开，而她双手没有了支撑，倒在他怀里。

    凌天把她抱在怀里，任由她一双小手在他身上乱摸，撕扯，他喜欢这样的她。

    “你知道吗？我在无数个夜晚，脑子里面在想，我会怎样一口一口的把你吃掉，这可是你自己挖的坑哦！”

    我靠，我自己挖的坑，你就该把我推进去？

    当然，如果莫炎还清醒的话，她肯定会破口大骂的。

    凌天身上的白衬衣已经敞开，他索性脱掉了，裤带也被那双小手给解开。

    他环顾四周，这里有个顶篷，小灯泡的光慢慢变得暗淡下来。

    “嗯，好热，我好热啊！”她已经是满身大汗，但身体热得不行了。

    “热，就把衣服脱了。”抚摸她光洁细腻的皮肤，这是他想念已久的感觉。

    她的身体很饱满，皮肤也很柔软，他抱着她从帐篷里面拿出一个厚厚的地毯铺在地上。

    刚把她放在地毯上，她却双手搂着他的脖子，挂在他身上，象个树獭一样。

    “炎炎，你准备好了吗？”他亲吻她的额头，脖子，直到胸前。

    “快点啊！”莫炎整个人迷迷糊糊的，根本不知道自己在做什么？

    凌天仿佛抱着一个洋娃娃，他害怕会弄疼她，更害怕她受伤，他只有小心翼翼的……

    “呃……”

    莫炎全身抖了一下，他咬住她的唇，深吻，没想到她的味道很甜。

    这让他浑身每个细胞都在叫嚣，更让他停不下来，想要多爱她一次，两次……

    直到她软成一滩泥，他还想要更多，抱着她，享受她给他的一切，而她就是他的一切。

    “炎炎，我就那个你想要找的，最靠谱的男人。”凌天抬头看那一轮满月，今晚的夜色真美。

    从今天开始，她就是他的女人了，他会给她一个盛大的婚礼，只要她想要的，他都会给她。

    看她满面潮红的睡颜，抚摸她那条萎缩的右腿，他会慢慢修复这条腿，直到她不再拖着一条不灵光的腿。

    他就这样，一直看着她到天亮，怎么看都看不够，实在忍不住了，就去冲个冷水。

    天亮了，她睡得依旧很沉，连翻个身都没有，他去准备午饭，她还是没有醒。

    桌子上的饭菜热了几次，干脆倒掉了，剩下来的只有汤。

    “莫炎，醒醒了。”

    他实在忍不住去叫她起来吃东西：“你这身体也太弱了，都调理这么久，还是瘦。”

    “嗯……”莫炎翻身，双手一捞被子，压住被子继续睡。

    “炎炎，起来吃饭了。”他怎么叫她就是不醒。

    看她不雅的睡相，他又给她盖好被子。

    无奈之下，他去厨房把鸡蛋汤喝了，又去冰箱里面拿了一只鸡，再找些药材一起煲汤。

    从天亮，一直等到天黑，床上的人这才睁开眼睛，她看着陌生的环境，抱着的白色被子滚了一圈。

    “这是哪？”她动一下，感觉全身酸痛如麻，有种大战三百个回合的感觉。

    脑子里面出现昨晚的画面，她进了888房间，看到杨兰神情呆板的去了另一个房间，而她被凌天抓了个正着，还喝了一杯红酒。

    后来，他们又去顶楼赏月，她好像说了很多话，怎么想不起来了，究竟说了一些什么话？

    最后，她感觉很热，浑身难受，然后，她抱着他，不对，是他抱她，然后，再然后，他好像亲了她。

    