
    莫炎躺在凌天怀里，数星星，这是她小时候每次哭闹的时候，妈妈就会抱着她坐在阳台上数星星。

    “老公，我想回家了。”想念我们的大床，还有那个大浴池。

    “嗯，很快，我们就可以回家了。”他轻轻拍打她的背，他何尝不想回家。

    如果只有她一个人，那他可以背着她在海上游，直到找到船。

    现在这么多人都被困在海上了，就算他不想管，但她也不会不理，况且还有王艺深他们几个人。

    “小深，海面这么平静，好像不正常啊！”凌天看船上的人都睡着了。

    “大哥，我下海摸鱼的时候，就有种很奇怪的感觉，说不上来。”

    “那是因为，我们根本就不在那个航线里。”黑衣女人站起来并走过来。

    “咦，你究竟是什么人？”王艺深早就对他们的身份好奇了。

    “我叫何花，那个壮一点叫余池明，瘦一点叫申东，我们是一起的。”

    “早知道你们是一起的，我问的是你们干嘛的？”

    “我们是来保护你的。”何花一脸的严肃。

    “咳……咳咳……”

    王艺深被自己的口水呛到了：“等等，我还没听明白，你说，你们是来保护我的？”

    “是的。”余池明向他走来：“我们正准备带你回去，却遭遇了游轮沉没。”

    “回去？回哪儿？”他越来越糊涂了，回头看凌天又转过头来看着他们。

    “这个……”

    何花看了他身后的凌天一眼：“你是魔戒的主人，当然回到你应该去的地方。”

    “又是魔戒？”他只知道左手，无名指戴的是魔戒，其它的一无所知。

    “是的。”余池明冲他点了点头。

    “哎，你们跟我来。”

    王艺深回头看了看凌天，他在点头：“他们都睡了，这里安静一点，你们跟我说说怎么一回事？”

    西游记的作者是吴承恩。聊斋的作者是蒲松龄。至于这魔戒的故事，也是虚构的。

    虽然他听完了，但没有任何感觉，就象听到了一个发生在别人身上的故事。

    而故事的主人翁就是他，如果不是他手上的魔戒，他只是一个普通得不能再普通的人了。

    转身，他就把他们讲的那个故事告诉了凌天，说者无意，但听者有意。

    第二天，太阳依旧升起，时间不为任何一个人停留。

    “唉，今天是第四天了，但愿有船经过啊！”

    “有的，肯定有船。”

    大家窃窃私语，每个人都已经晒到脱皮，并且焦灼不安。

    太阳太大了，还有人跳到海里只求凉快一点。

    莫炎也跟霜打的茄子，蔫了。

    凌天喂她喝了好几口矿泉水，但她还是迷迷糊糊的。

    “老婆，我带你下去游一下吧！”他抱着她下海，实际上是带她去吃东西。

    “你怎么还有苹果啊？”莫炎咬了一口香甜的苹果，心里却不好受。

    那么多人都被困在海上，没吃没喝，都在等死，她居然还有苹果吃？

    其实，她也知道，就算他们有再多吃的东西，也不够他们分的。

    “就剩下几个了，没事的，一切都会好起来的。”凌天亲了亲她的额头。

    这一次他真的没法子了，面对这汪洋大海，就算他再有本事，也救不了那么多人，能做到自保就很不错了。

    也不知道还要等多久，整整四天了，随波逐流了四天，居然没有一艘船经过，天意如此吗？

    他只有用自己的内力催动她小腹的力量，这样能让她多撑几天。

    “老公，那是什么？”她吃了一苹果好多了，却不知道他输给她力量。

    “什么？”凌天回头一看，海面上有东西。

    不对，那不是东西，好像是陆地，又象是什么大型动物的脊背，但看不太清楚。

    因为距离太远，他背着莫炎游过去，好像是个岛，他不敢确定的伸长脖子。

    “好像是个岛？”莫炎趴在他背上眺望。

    “嗯，好像是岛。”他回头再看他们的木船，似乎飘向另一个地方。

    “老公，我们要不要再瞧瞧？”眼看着太阳下山了。

    “回去，叫大家下来推船。”

    他转身游回去：“小深，那边好像有个岛，叫会水性好的人下来，推船。”

    “好嘞！”听说有岛，不用招呼，下来好几十个壮汉。

    莫炎上船，拉着迷糊的李小芸指着远处：“小芸，那边有岛了，我们可以靠岸。”

    李小芸顺着她指的方向看过去，摇摇头：“我没看到。”

    直到船慢慢的滑过去，所有人都站在船眺望，每个人心里都在想，希望是陆地，而不是什么岛。

    但事实证明，那就是一个岛，而且是个很大的岛屿，既然有这么大，那上面应该有人吧？

    希望是一种力量，但现实却是残酷的，还不等木船靠近，就有人已经上岸了。

    在王艺深的指挥下，木船靠岸，几十个人把船推上去，还有人去找绳子把船拴起来。

    经历过海上飘流的人，非常团结的扭成了一股绳，互相配合，相互珍惜彼此。

    “深哥，终于靠岸了，你看大家都已经饿得不行了，你是不是下海抓几条鱼，咱们烤着吃？”胡兵欢喜的凑过来。

    “靠，你们累，我就不累了，还想吃鱼，等着……”王艺深虽然不满，但也没办法。

    “还有喘气的没有，跟我去捡些柴火烤鱼吃。”胡兵不管三二七，抓了几十个壮丁去捡柴。

    “谁有火？”把干柴堆放在一起，有人在叫唤。

    “老公，你有火吗？”莫炎向他伸手，一个火机放在她手心。

    “这里有火。”李小芸赶紧把火机送过去。

    两堆干柴烧了一起，大家分两堆人围坐起来，当然是女人坐一堆，男人坐一堆，但男人多过女人，又有男人跑过来。

    凌天看人都坐好了，他转身下海去帮王艺深抓鱼了，不一会，一条又一条鱼从海里蹦到沙滩上。

    而此时的天已经黑透了，但烤鱼的香味弥漫开来，所有人的眼睛直直的盯着火上烤的鱼。

    第一条烤好的鱼当然是给王艺深他们这边的人，第二条鱼是给女人们的，第三条鱼之后才慢慢分配下去。

    气氛非常好，再也没有抢夺的人，而是相互礼让，这两百多个人能做到这么团结，很不容易了。

    