
    “天啊！”这真是天要亡他们吗？

    两天前，从游轮上开船出去的人不到一千人，现在游轮沉了，不知道要死多少人啊？

    莫炎转头一看，浮在海面的人，没有哭声，只有呼啸而过的风声，雨声。

    “深哥哥，我们会死吗？”李小芸吓得不敢哭了。

    “不会的，大哥有办法帮我们度过难关。”王艺深真后悔带他们上游轮。

    “小芸，别怕，你凌大哥不是一般人。”莫炎赶紧安慰她，鼓励她。

    就在他们说话的时候，海面飘来好几块木板，这些木板都是船员睡的床板。

    他沉下去看到游轮在翻转的时候，倒插入海底，他游进去撬出许多床板。

    “莫炎，小芸，你们俩赶紧爬上去。”王艺深抓住一块木板。

    强子把脸盆放上去，游到另一边控制好木板，莫炎爬上木板，伸手把李小芸拉上去。

    回头一看，也有好些人抓住木板，翻身上去，但还是有好多人浮在海面。

    还有的人在争抢木板，海面出现了叫骂声，哭声。

    “木板太少了，不够用啊！”莫炎焦急的看向周围。

    “大哥一个人也撬不出那么多木板。”王艺深不敢走开，就因为他去找药，害得莫炎被人鱼抓走。

    直到现在他还在自责，幸亏凌天并没有怪他，所以，他不能离开。

    强子更不敢走开，莫炎为了救他，被人鱼抓走，他吓得半死。

    “老公。”莫炎看到游过来的人，她欣喜的叫唤。

    “你们都还好吧？”凌天担心人鱼袭击，所以赶紧出来了。

    “都好都好。”王艺深看到他出来：“木板不够，我再去撬点出来。”

    “不行，水太深了，恐怕你一块木板没撬到，就严重缺氧。”凌天拦住他。

    他回头看了一眼，总共撬了十块木板出来，而海面的人还在争抢，甚至大大出手。

    “靠，老子看不过去了。”王艺深一怒之下，他游过去把木板上的大男人全部拉下来。

    再让女的全部上去，不服的，他用拳头说话，虽然粗暴了一点，但很管用。

    很快，十个木板上都是女人，男人们全部浮在海面，气得直吐气。

    雨越下越大，就象一面大瀑布，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘。

    闪电一个比一个疾，雷声一声比一声响，怒涛翻滚，咆哮奔腾，似乎越来越猛。

    以前，只要是雷雨天，每个人都会找个地方躲避，从没有象这样飘浮在大海里，毫无选择的感受着雷雨天气。

    “老婆，冻坏了吧！”凌天翻身上了船板，他伸一抓，一把沙滩太阳伞撑开了。

    “哇，凌大哥，你会变魔术吗？”李小芸看到头顶的大伞顿时乐了。

    但雨势太猛了，这太阳伞虽然大，也遮不住。

    王艺深翻身上来，坐在船板上，腿在海水里。

    强子坐在另一边，形成了，凌天在她们身后撑伞，而强子跟王艺深坐在另一头。

    李小芸抱着湿淋淋的女娃：“这娃儿的命怕是保不住了啊！”

    “来，给我来抱。”

    凌天伸手把奄奄一息的女娃抱在怀里：“有我在，她死不了的。”

    “老公，有鲨鱼吗？”莫炎累得睁不开眼睛。

    “没有。”

    “人鱼呢？”

    “他吃了我几个拳头，不敢再来了。”

    “哦，我想睡会。”

    “睡吧！有我在呢！”

    莫炎倒在他怀里很快睡着了。

    李小芸也累得趴在她腿上睡着了。

    凌天把太阳伞固定在她们头顶，一只手抱着娃，另一只手搂着她。

    王艺深就这么看着他们，直到暴雨也在不知不觉中停了，而遥远的东方泛起鱼肚白。

    海面上飘浮着一个个穿着桔色救生衣的人，不知道的还以为是死尸，至于他们是死是活，那就不得而知了。

    木板上的女人，背靠背的挤在一起睡着了，也有睁着一双呆滞的双眸，那眸里满满的绝望。

    凌天并没有看那些人，而是看向远处，除了茫茫的大海，没看到陆地。

    “啊……”

    “鲨鱼，有鲨鱼。”

    突然听到一阵慌乱的尖叫声。

    凌天回头一看，海面上露出鲨鱼的脊背，很多条。

    “啊？又有鲨鱼？”莫炎惊醒过来，她伸头一看。

    不得了了，这肯定是鲨鱼群，远一点的人已经被鲨鱼吃掉了。

    “救命啊！”

    “老公，快去把鲨鱼赶跑。”莫炎催他。

    “我怕人鱼会来。”凌天嘱咐她：“千万不要下水。”

    “嗯嗯，不是还有王哥，强子吗？”她使劲的冲他点头。

    李小芸接过他怀里的娃，看着他下水，奇怪的没有看到他游动的身影，但那群鲨鱼似乎受到了惊吓。

    莫炎左右看了一下，鲨鱼走了，她这才放下心来。

    低头一看，水里有个人，只见他瞪着一双眼睛看着她，似乎看了很长时间。

    “啊……”她尖叫一声。

    “怎么了怎么了？”王艺深转头看她盯着水里，他低头一看，没什么啊？

    “老婆，你还好吧！”凌天听到她的叫声，两下子游过来，又查看了一下周围，这才上来。

    “我，看到他了，可能是眼花了吧！”既然他没有害她之意，那她也不用制造恐怖气氛了。

    “没事了，啊！”他坐到她身后，掏出一把梳子帮她梳头发。

    “哎呦，我这电灯泡当的。”李小芸抱着娃，只需转个身，她就坐到王艺深身边。

    “还知道自己是电灯泡了？昨晚都不知道调个头？”王艺深故意调侃她。

    “嘿嘿，昨晚不是累坏了吗？再说乌漆抹黑的，还是呆炎炎姐身边安全点，你说，我说的对吗？”

    “对个屁，跟我就不安全了？信不信我把你仍下去，喂鲨鱼。”

    “炎炎姐，我还是跟你吧！”

    李小芸准备转身却被他一把抓住：“嘿嘿，哥，你看我身上也没二两肉，还不够鲨鱼塞牙缝的，你就饶了我吧！”

    “噗……”王艺深就是喜欢她知轻重，不轻易发火，也不矫情，有时候闹腾，但不伤大雅。

    “真是一对活宝。”莫炎看着他们打情骂俏的样子就好笑。

    “哎，你看你们，坐在木板上，还撑着太阳伞，不知道的还以为你们是在游海，其实，是逃难的。”李小芸指着他们好不安逸的样子。

    