
    “老公，我跟你一起出去找船。”她知道他不愿意出去，就是担心她。

    “你都两天没吃东西了，还有力气游吗？”凌天拿了一袋饼干出来：“吃了再出去。”

    为了不让其它人发现他们这边有东西，他用伞遮住，垃圾都仍进空间里面。

    李小芸吃了几块饼干，喝了几口水，感觉好多了。

    凌天带着莫炎游了出去，王艺深也跟着来了。

    大家看到他们都去找船，心生感激，身体健壮的人也尾随而来。

    王艺深回头一看，他后面来的两男一女，居然都是穿着黑色的紧身衣，看他们体力也不错。

    莫炎游了一会体力不支，凌天背着她继续往前游，几次伸长了脖子也没看到船。

    于是，他们又往另外一个方向游了好久，还是没看到任何船。

    “靠，连个船的影子都没见到。”王艺深气得直骂娘。

    “再找找吧！”凌天背着虚弱的莫炎又往另外一个地方游去。

    直到天快黑，他们依然没看到船，只有往回游。

    王艺深却一直注意到身后的三个人，他们竟然一直跟在他后面，不仅是体力惊人。

    “大哥，你看后面的人。”他不得不提醒他了。

    “没事，他们并没有恶意。”凌天早看到了，只是无心理会。

    “老公，我看到船了。”莫炎指着十点钟的方向：“快看，在那边。”

    王艺深伸头一看，只见一条船晃晃悠悠的，似乎没有动，但好歹也是一条船啊！

    他激动的游过去，那两男一女也跟在他后面游过去。

    凌天仔细一看，那是一条木船，有帆，但看上去很老旧，有种饱经忧患、历尽沧桑的感觉。

    有种不好的预感，但现在没时间考虑这些，大家再泡在海里，不知道又要死多少人？

    “这是幽灵船，不能上去。”黑衣女郎阻止王艺深上船。

    “嘿，老子倒要看看幽灵船是个什么东西？”他翻身上船，四处看了一下，没有人。

    凌天背着莫炎上去，就听到他们说幽灵船，能懂这些的人，肯定不是普通人。

    “哇，终于有船了。”莫炎没听到他们谈论幽灵船的事。

    “船是有了，但没有划桨的东西啊？”王艺深跑进船舱看了一眼，又在甲板上找了一圈。

    “这是打鱼的木船的吗？”莫炎没见过这种船，感觉有些年头了，甲板上都爬满了绿色的海藻。

    “应该是鱼船。”

    凌天并没有跟她说太多：“小深，你们在上面，我下去推船，先把那些人叫到船上，过了今晚再说吧！”

    “我也下去。”他不能让他一个人推船，这里离海里的人还有一定距离。

    “老婆，你坐这里来，让我看得到你。”他不放心她，让她坐在船边。

    “哦！”莫炎坐下来，低头看水里的人。

    船动了，虽然不是很快，但也在前行，这船虽然不大，坐两百多个人问题不大。

    只不过，现在这种情况，还有得挑吗？在船上总比泡在海水里好吧！

    “哎，有船来了。”浮在海面的人终于看到船了，比见了亲娘还要热情。

    “真的有船，快上船啊！”有人在大声的叫喊。

    海面挺尸的人，一个个都活了过来，并快速的游过来。

    “快上船呀！”莫炎看他们反映热烈，当时就松了一口气。

    直到所有人都上船，大家才发现还是没有吃的喝的，没想到是一艘无人船。

    也有人感觉很古怪，船上什么都没有留下，船边上都是海澡一样的东西，这海澡不是生长在海底的吗？

    难道说这船在某年某月的某一天沉了，那怎么会浮出海面的？

    “嘶……”

    王艺深细思及恐，越想越不对劲，特别是上船的时候，那个女人说幽灵船。

    莫炎跟李小芸躺在毛毯上睡着了，甲板上横七竖八，到处躺的都是人。

    王艺深把凌天拉到船边，面朝大海对他说：“哥，你看这船稳当吗？”

    “那你还有比这船更稳当的东西？”凌天横他一眼，心里发毛。

    “得嘞，我眯会，累死我了。”他躺在李小芸身边，很快就睡着了。

    漆黑如墨的天空，看似平静的海面，却漾起一阵阵波浪，不知道什么时候开始，海面起雾了，他背着双手站在甲板上，眼睛紧紧的盯着海上。

    奇怪的是雾越来越重，而船也只是随波而动，并没有走，他低头看向海里，没有水，只有浓雾。

    他回头看了一下船上躺着的人，又看到熟睡的莫炎，犹豫了一下，没有下去。

    虽然感觉不对劲，但又说不上来，只有默默的守护这艘木船。

    幽灵船也好，正常的船也好，总比大家飘浮在海上要强，只是食物怎么办？

    直到天亮的时候，浓雾才慢慢散开，海面恢复了平静，一阵海风吹来，感觉有点凉。

    “啊，有鬼……”突然有人叫喊一声，吓得跳了起来。

    “啊……”一个女人也吓了一跳。

    所有人都被叫声惊醒了，有人跑去船尾看。

    王艺深跳起来就往船尾跑过去，只见一个披头散发的女人，坐在船尾傻傻的笑。

    “靠，鬼在哪？”明明是个人，哪有什么鬼。

    大家仔细一看，是他们一起落难的人，一夜之间居然疯了。

    莫炎也起来了，她走到后面去，看到那女人傻乐了一会，居然往后倒，掉进了海里。

    “哎呀，掉下去了。”有人指着海里沉下去的女人，并没有人下去救。

    “已经疯了，救起来也没用啊！”也有人趴在船上摇头。

    李小芸正想跳下去救人却被王艺深给抱住了，他把她拖下来。

    “你不要命，没看到她求死心切，沉下去了吗？”

    “可是……”

    “可是个球啊！”王艺深拉着往船头去。

    凌天也已经拉着莫炎过来了，他们眼神对视，这船有鬼。

    的确有鬼，但不知道鬼在哪？

    “两天没吃东西了，咱们也离死不远了。”一个男人一屁股坐下来叹息。

    “是啊！谁知道咱们还能坚持多久？”另一个男人气馁了。

    “只有等了，两天之内再没有船经过，我们就……”

    “这可怎么办啊？”

    