
    直到他们冲出海面的时候，莫炎大口大口的呼吸，从来不知道，能够呼吸是一种多么幸福的事。

    “老婆，老婆，你怎么样了？”凌天不停的拍打她的背。

    “呕……”莫炎被他拍得直吐水，整个个晕呼呼的。

    “大哥，人鱼又跑了。”王艺深刚才去追人鱼，但无功而返。

    “总有一天我会抓住他的。”凌天抱着莫炎从无人的地方飞身上去。

    回到房间，他调好水温，用花撒在莫炎身上冲洗，洗了个热水澡，她这才缓过来。

    凌天又用大毛巾不停的为她擦身体，直到身体发热，他才放心下来。

    “老公，我没事了。”她现在已经在出汗。

    “吓死我了。”只要一想到刚才的情景，他就害怕。

    如果人鱼当场要她的命，那他们现在是阴阳相隔了，想想都害怕。

    莫炎双手抱着他的脖子，她当时只是想救强子，幸亏人鱼没想要她的命。

    “老婆，老婆，我爱你。”凌天亲吻她的额头，直到她的唇。

    “呃……”我也爱你。

    游轮摇晃得很厉害，每次感觉要翻的时候，它又顽强的摇过来，外面雷电交加，倾盆大雨一直都没有停过。

    莫炎感觉此时的他们，就象泰坦尼克号里面的恋人，不管外面有多危险，他们依然纠缠在一起。

    “叩叩……”

    王艺深其实不想打扰他们：“大哥，不好了，船舱又进水了。”

    “靠。”凌天拿出一套深灰色运动服给莫炎穿上。

    “老公，我跟你一起去。”莫炎知道人鱼是在找她，不想跟他分开。

    “好。”他也有这个意思，她只有呆他身边，他才放心。

    两人出去，在王艺深的带领下，他们到了下面，还是老地方进水。

    此时的水已经漫过膝盖，虽然关了三个闸口，但雨水太大，拼命的往里面灌。

    里外都是水，游轮似乎受不了重负，在海上浮浮沉沉，东倒西歪的，眼看着就要沉了。

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵雷声，大雨就像天塌了似的，铺天盖地从天空中倾泻下来。

    就算莫炎穿着雨衣，但下半身已经被淋湿了，感觉寒气从脚底一股脑的往上窜。

    “老公，怎么办？”她焦急的询问，明知道这游轮快要撑不住了，但还是存有侥幸的心里。

    “没办法了。”凌天也无可奈何，船舱漏水，再加上暴雨袭击，游轮经过修理，勉强能走两天。

    “凌先生，游轮上还有几千人，你快想想办法啊！”船长又是两天没休息了。

    “船长，准备弃船吧！”他话音刚落。

    “咔嚓……”一声，一道闪电劈下来，打断了船杆。

    “吡吡吡……”游轮上灯扑闪扑闪，过了一会，再次停电了。

    “这是天要亡我啊！”船长感觉身心疲惫，他连日修好船，本以为可以坚持到上岸。

    没想到一场风暴直接将他们拦截在海上，海里有凶残的鲨鱼，还有吃人的人鱼。

    莫炎如果不是凌天拉住，早被游轮甩飞了，她恐慌的看着游轮在下沉。

    “大哥，快走吧！”王艺深还惦记餐厅里的李小芸。

    “走吧！”凌天搂着莫炎往餐厅里面去。

    “啊……”一路上听到有人在尖叫。

    “船要沉了。”有人在大叫。

    场面一片混乱，有哭声，还有叫骂声。

    看着这一切，莫炎记得巨大的泰坦尼克号下沉，也不过如此吧！

    “大哥，救生衣。”强子刚才受伤，现在缓过来了。

    “深哥哥，我在这里。”李小芸抱着女娃娃一路小跑过来。

    “老公，小娃娃感冒发烧，你有办法吗？”莫炎摸了摸李小芸怀里的娃儿。

    凌天用手去摸娃娃的头，他把她翻过来，用手指点了一下她的后背。

    “暂时不会有事的。”

    他转身进去找了一个脸盆出来：“来，把她放进去，抱着她麻烦。”

    “救命啊！”无数人都在叫喊救命，只因游轮已经倾斜。

    很多人就象倒萝卜一样，滚下海里，还有的人拼命抓住救命稻草，但也难逃入海的命运。

    有人抓住船上的绳子不让身体下滑，还有人已经穿着救生衣跳下海了。

    莫炎被凌天抱着，身体暂时保持平衡，但船下沉得厉害。

    就连王艺深搂着李小芸都快坚持不下去了，身体不停的往下滑。

    强子一只手抠住脸盆，一只手抓住栏杆，大雨就象一把把刀子打在身上，生疼。

    凌天找了一条绳子，然后把绳子甩给他们，抬头一看，游轮快要翻过来了。

    如果被游轮扑到下面，那只有死路一条，他深吸一口气。

    “你们抓好绳子，我带你们跳出去。”他说完了之后，一只手搂着莫炎，猛吸一口气往旁边飞身一跃。

    “啊……”所有人都发出惊叫声，身体被一股莫名的力量，带着往旁边飞去。

    直到他们一同落水之后，伸头一看，游轮翻转过来，倒扑进海里，下面的人都被埋进了海里。

    而他们离游轮竟然有几十米远，也就是说，凌天带着他们这么多人飞出几十米。

    “哗啦……”游轮在翻转的时候溅起了水花，但很快被雷雨的声音淹没。

    所有人都目瞪口呆的看着硕大的游轮沉下去，而穿着救生衣飘浮在海面的人，侥幸的还活着。

    没有人知道自己有一天，经历了一场好莱坞大片，真真正正的莱坞大片，曾经在电视里面看到过的大片。

    许久，没有人出声，因为他们感觉这不是真的，肯定是梦，但是冰凉的海水不断的提醒他们这是真的。

    “小深，强子，你们看着她们，我去船底捞一块木板。”凌天说完后就往下面钻。

    “老公，小心啊！”莫炎虽然穿着救生衣，但水到脖子很不舒服。

    “炎炎姐，你过来一点。”李小芸伸手把她拉过来。

    “强子，你把盆里面的水倒一下。”莫炎看到脸盆里面的水漫出来，小女娃泡在水里。

    “好。”强子把盆里面的女娃抱出来，再把水倒干净。

    “轰隆隆……”又是一声雷电闪烁。

    大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天，就像要崩塌下来似的。

    风追着雨，雨赶着风，狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命抽打在脸上。

    