
    “娱乐圈是乱了一点，炎炎姐又不是进娱乐圈，当个歌手也挺好的。”

    “你们慢慢玩，我们先回去了。”凌天起身拉着莫炎就出。

    “行了，快十一点，咱们也回去睡觉吧！”王艺深起身去拉李小芸。

    “不要，我还没玩够，除非，你背我回去。”

    “好。”他转过身，半蹲下来：“上来，要快哦！”

    李小芸猛的往他身上一跳，幸好他有防备，上次把他撞了个狗屎吃，这次没有。

    “还来这一招，看我不打烂你的小屁屁。”

    “哈哈……”

    李小芸大笑道：“驾，马儿马儿快点跑……”

    死丫头，居然把我当马骑了，一会再看我怎么骑你……

    莫炎趴在栏杆上吹风：“老公，你把我举上去，好吧！”

    “好。”他把她放上去。

    她坐下来，他从后面抱着她，游轮晚上行驶得很慢，除了机器的轰鸣声，还有海浪的声音，就是他们之间的呼吸声。

    “老公，这风吹得好舒服。”她想睡觉了。

    “嗯，困了就睡吧！”他亲了亲她额头。

    “哦！”

    莫炎真的很困了，今天玩得太晚了，以前，他们吃完晚饭就上床，从不超过十点睡觉。

    “炎炎，我爱你。”他抱她回房。

    把她放在床上，他躺在她身边，这种感觉真好。

    他孤独了那么多年，人生唯一的乐趣，就是无休止的修炼，一晃又是一千年，他现在得到了一个非常珍贵的宝贝，比他所有的宝藏都还要珍贵。

    “喂，老大，半夜三更的把我叫起来干嘛？”王艺深只穿了一条大裤叉出来哈欠连天的。

    “今晚不用睡了。”凌天说完了转身走在前面。

    “什么情况这是？”他哈欠才打了一半，瞌睡虫也被他给吓醒了。

    “那个叫向兰的，什么来头？”他转身靠在栏杆看着他。

    “她呀，是顶级珠宝世家的千斤，她老爸叫向阳，他们家祖辈都是珠宝商，怎么了？”

    “她往在哪？”

    “你找她？你不会是想……那个？你放心，我帮你保密。”

    “走……”

    凌天也不解释，他们来到十层，现在已经是三更天，还有人没有睡，几个房间亮着灯。

    “大哥，她住十零八号房，我去开门？”

    “不用。”他拉着他看了一下窗户，确定十零八号房的窗户。

    “哎。”王艺深双腿突然离地，吓得他差点叫大起来。

    再看凌天抓住他的手臂，他们俩顺着墙壁已经飞到了十楼，好家伙，真的是在飞啊！

    他回头往下看，正好有几个巡逻的保安走过去。

    凌天从窗户往里面望，这是一个洗手间，他拉开门把王艺深塞进去，他跟着进来。

    看这豪华的洗手间，一个双人浴池，还有各种按摩的东西，这可能是游轮上最高档的房间了。

    “明天晚上拍卖会开始了，你们要不惜一切代价，一定要拍到那红玉火麒麟。”

    “爷爷，咱们有的是钱，不就是火麒麟吗？肯定会拍到的啊！”

    “兰兰，你想的太简单了，这两天，我观察了一下，船上来了好几个身份不明的人。”

    “爸，什么叫身份不明的人？”

    “大哥，这上船不都有检查的吗？”

    “我看监控，上船的时候根本查不到这几个人，所以，你们也不要大意了。”

    凌天听到客厅里面的谈话，他拉着王艺深又从洗手间的窗户钻了出去。

    直到双腿落地，他们往回走，走到转角。

    “怎么回事？”凌天是王艺深带上船来玩的，虽然知道有个拍卖会，但以为是普通的拍卖会。

    “我哪知道？我来只是纯玩的，不过，我房里有张拍卖图，走，我拿给你看一下。”

    凌天跟他进房，房间里面都有一间小客厅。

    王艺深进卧室从行礼箱里拿出一张油彩纸，这上面画的是游轮的地图，还拍卖的十件宝贝。

    凌天也有一张，他随便看了一下被莫炎不知道仍到哪去了。

    “这上面的十件宝贝里面没有红玉火麒麟。”

    “通常，地下拍卖会上会有一些压轴的东西，这个火麒麟有可能见不得光的。”

    “这么神秘？”

    凌天摇摇头道：“这船上的话事人是谁？”

    “这个……我也是受朋友邀请来的，听说，这次来的都是有头有脸的人，至于其他的，我明天去问问我那个朋友。”

    “不用问，静观其变吧！”凌天虽然没见过他的朋友，但他相信他。

    王艺深也觉得这事蹊跷，要知道这是豪华游轮，不是见不得人的地下拍卖场，谁这么大胆敢来这里拍卖什么火麒麟，而且知道的人应该还不少。

    凌天回到房间，就看到床上的人头朝东，一只脚朝南，一只脚吊床下了。

    他走过去把那只吊床下的脚轻轻抬起，放进薄被里，看她咂巴咂巴嘴的翻身，他俯身亲了亲。

    “睡相这么难看，以后怎么当妈？”

    “嗯……”她轻轻哼了一声。

    一个翻身，一只腿伸出来把被子一捞，抱着被子继续睡。

    “老婆，你这是故意引我犯罪么？”她这一翻身，裙子推上去，整个小屁屁对着他。

    本来只是给她盖被子的，现在好了，他感觉呼吸沉重，把她压在身上释放自己。

    “啊。”一声还没叫出来，就被他吞进嘴里。

    “嘶啦……”裙子也被他撕烂。

    “你丫的欠抽是吧！”莫炎被吵了瞌睡很气恼，伸手就抽他，都被他绑在身后。

    “老婆，是你光屁股诱我的，不是我的错。”

    “屁……”话，后面一个字又被他吞掉。

    直到天亮，他才放过她，莫炎迷迷糊糊又被他弄醒了，花撒在她身上冲洗，她也懒得睁眼。

    “你看，今天给穿一件白色的，宽松的棉麻裙，好看吗？”凌天把她放在镜子前。

    莫炎睁开眼睛一看，身上哪有衣服，只有乌黑的长发落下来遮住了前胸，她甩开长发，发现胸前被他咬了几个印。

    “小金条，你是狗吗？”

    她刚想转身却他抱住，紧接着痛了一下：“啊……”

    “深呼吸，吸气……”

    “吸个毛线……”

    “怎么又不听话了？”

    “滚……”

    “好，我带你滚……”

    