
    “跟我老公一起来的。”

    她故意说老公，意思是我已经嫁人了，你的眼睛也不用盯着我不放。

    但向兰认为她是在炫耀，因为他们进来的时候，有几个姐妹都在议论那个帅气的男人，回头她也去打听一下。

    “切，也不知道哪个瞎了眼的男人，居然看上这种破鞋？”向兰一脸鄙视的瞟了她一眼。

    “哎呦喂，谁放屁，这么臭？怎么这么没有公德心啊？”

    “哪来的疯丫头，这豪华游轮怎么什么人都上来了？”吴丽跟向兰是闺密。

    “就是，公共场所也能遇上尖酸刻薄的人。”

    李小芸一张小嘴不饶人：“而且还乱放屁，污染环境。”

    “噗嗤……”王艺深看到也听到她们那边的争吵，特别李小芸的好口才，他忍不住给她点赞。

    “你跟谁一起来的？”徐英是向兰这边的人。

    “王艺深，我老公，怎么滴？”李小芸的话再次让远处的王艺深喷了。

    死丫头，打着我的名号到处卖拐，看我晚上怎么收拾你？

    “王总什么时候结的婚？前阵子我还看到他在夜店里面玩，你不会是他从夜店带出来的小姐吧？”向兰不屑的挑了挑嘴角。

    “哟，你也去夜店玩啊？是看中了那只鸭，回头我帮你砍价。”

    “你……”向兰咬牙切齿的瞪着她。

    “小芸，你还要不要攀岩了？”莫炎拉着她：“走了，去那边，咱们自己玩。”

    “哎，今天心情真好，我要爬到最高的地方，然后往下跳。”

    “找死。”王艺深对她是又爱又气，真个一野丫头，倒档，他指东，她偏要往西。

    莫炎系好了安全带，回头看向凌天，他冲她点了点头。

    李小芸也系好安全带，她并没有回头看王艺深，而且兴奋的开始往上爬。

    王艺深气得直摇头，这点默契都没有，只顾着疯。

    虽然这是人工做好的岩石，但高有十米多，相当于四层高的楼房，大概一米的距离就有一个个小坑，是供攀岩人手爬脚踩的地方。

    其实，她也就玩过几次攀岩，并不是很再行，但背上有安全带，她也不用担心。

    她回头一看，居然爬了一半，也就是六米左右，就这一眼，她感觉双腿在发抖，心在颤。

    什么叫上不着天，下不着地，就是现在这个样子，伸手一摸。

    完了，她伸长脖子一看，左边居然没有抓的地方？

    “炎炎，稳住，深呼吸，吸气……”

    “呃……”

    这是凌天传音给她，她深吸一口气，眼睛往右边看，她得往右边走。

    她刚刚调整好身体，还不等她伸手，一只手抓住她要抓的地方。

    “莫炎，或许你还不知道吧！”

    向兰得意的冲她笑道：“我会填坑，只要填上这个坑，你就象一个小丑一样挂在上面，又象墙上的一只壁虎。”

    “不要。”还不等她反映过来，向兰从怀里掏出一个东西塞进那坑里。

    她用手去摸，居然是一块泡沫，不知道她用什么办法粘进去的。

    莫炎顿时慌了，她回头一看，看到凌天已经朝她走过来了，但他不能在这么多人面前救她。

    “炎炎姐，我来了。”李小芸本来爬得比她高，回头看到向兰作怪，她便慢慢滑下来。

    “快，快点，我坚持不住了。”她只有一只手抠住一个坑，双腿早就在发抖。

    “老婆，你又忘了吸气。”

    “我怕啊！”莫炎说完后试着深呼吸，一次不行，她再来一次。

    小腹有股力量在慢慢升起，她试着再吸一口气，那股力量顿时在体内游动，顿时有种充电的感觉。

    但是，再有力量，她也不能飞吧！

    右边离她最近的坑被向兰填了，远处有个坑她试了一下，根本没办法摸到。

    “炎炎姐，别怕，你抓住我腰上的带子，我带你往旁边去。”李小芸出现在她左边。

    “不行，我做不到。”莫炎真的急了，体内的那股力量似乎又沉淀下去。

    “没事的，我能行，你就相信我吧！”她抓住她的左手放在腰上。

    “该死的，就不知道滑下来吗？”

    王艺深气得大声叫喊：“小芸，你们下来，你这样很危险的。”

    “别理他，我会带你上去的。”李小芸又对她说道：“你用脚蹬在坑位里，手抓住我，我带你上去。”

    莫炎也想下去，但她脑子里面乱成一团麻，也不知道怎么松扣滑下去。

    她按照李小芸说的方法去做，一旦双手没抓到东西，她感觉双腿飘了起来。

    而李小芸咬着钢牙带她往上爬，却不料身体负重，她手上打滑，莫炎双腿踩空，两个人都挂在上面了。

    就在这时候，凌天已经爬上去了，他伸手一捞，把莫炎抱住了，李小芸吓得脸色苍白。

    “老公，我害怕。”她早已吓得六魂无主了，回头看后面的人。

    “没事，你转身抱住我，咱们先下去。”凌天稳住身体，等她转身。

    李小芸被他感动了，她气喘吁吁的往下面看，只见王艺深早已经站在气垫上，伸出双手准备接她。

    算了，今天攀岩失败了，她一边松扣，一边往下滑，身体猛的往下滑。

    “哎哟，你快撞死我了，不知道慢点啊！”王艺深接住她了，但也被她带倒在气垫上。

    “这是标准的投怀送抱，没情趣。”李小芸爬起来把他拉起来。

    凌天下来，解了身上的扣，抱着她就往外走。

    向兰已经爬到最高处，她往下面看，没想到这个男人竟然这么在乎她？

    回到房间，凌天一句话也不说，把她衣服脱下来，全身检查了一遍，除了手臂被勒红了，身上都汗，倒也没受伤。

    “你生气了？”莫炎看他板着一张脸，检查完她的身体才吐了一口气。

    “你不会攀岩瞎凑什么热闹？”他还以为她很会攀岩，所以没有阻止她。

    “以前是玩过，今天好像有点怕了。”她双手抱着他的脖子：“是不是吓到你了？”

    “老婆，以后不准再玩这种危险的东西了。”也不知道为什么？看她悬挂在那里，他害怕了。

    “是我笨，忘了怎么解扣下来，其实攀岩不危险……”

    “你什么时候能好好的听话？”

    他一个横抱，把她抱起来：“一身臭汗，都没办法下口了。”

    “噗……”

    