
    “哎哟喂，你说什么？我听不到啊！”

    王艺深掏了掏耳朵：“这年纪大了经常会出现耳背，明天又得去医院检查了。”

    “你想耍赖？”伊人本来就不相信，带他们来这里，只是个陷阱。

    “哎，这句我听到了。”王艺深笑道：“我能管理好几千人的企业，靠的就是耍赖，现在这世道，正人君子少了。”

    “那好，今天你们一个都别想走。”她引他们来这里，就算得到魔戒也不准备放过他们。

    “李娜，快带你妹妹走。”他收起了无赖的笑脸。

    “那你呢？”她现在走，那他怎么办？

    “你想留下来，只有死路一条，我可顾不上你了。”王艺深不再理会她了。

    李娜赶紧把刚刚醒过来的李小芸扶着就往外走，可是，从阴暗的角落里面出来了好几个人。

    她们又退到王艺深身边，一共有五个人，其中一个身高两米多，那宽厚的臂膀一刀下去杀不穿。

    另外一个身材矮小，才一米多高，刁着烟斗，他光秃秃的脑袋像个鸡蛋，身披浴袍，眼珠子全白。

    还有一个头发金黄，颧骨高耸，脸庞狭长，腿骨粗壮，是个马脸人。

    其它两个人长得更糟心，看一眼都会做恶梦的那种，什么歪瓜裂枣，说的就是他。

    “我说美女，你整天跟他们混在一起，就不怕自己也变成这样？”

    王艺深说完后摇摇头：“真是可惜了。”

    “你哪来那么多的废话？”伊人挥手：“抓住他，剁他的手指，帮我拿到魔戒。”

    “吼……”五个人同时扑过来。

    “我靠，别逼我，别逼我出绝招。”王艺深一边躲闪，一边抵抗。

    这五个人虽然不是鬼，但比鬼更难缠，应该是被什么人给妖化了，拥有不死之身，而且听令于伊人。

    李娜没想到他还会有这么好的身手，面对五个怪人，他丝毫不惊，拳脚上的功夫更是了得。

    两米多高的人终究太笨重了，刁着烟斗的人又过于狡猾，经常堵住他，但那人毕竟底子弱了点。

    黄头发的马脸上才是高手，其它两个只是来凑数的，掌握到他们五个人，他放倒了三个。

    剩下来的是两米多高的人，还有马脸人，王艺深扭了扭脖子，他们进，他退。

    “没用的东西，还不快点抓住他。”伊人也没想到他玩世不恭的一个人，腿脚功夫居然这么利索。

    “吼……”

    马脸人怒吼一声，几个跳跃便扑了过去。

    “我靠，无影腿啊！”王艺深虽然险险躲过，但没躲过高个子的袭击：“扑通……”

    “艺深。”李娜看到他滚出去，心都提到嗓子眼了。

    “呸……”

    王艺深朝地上吐了一口血，他爬起来揉了揉肚子：“妈B，等我大哥来了，揍得你们连妈都不认识了。”

    “他们有妈吗？”凌天紧赶慢赶的总算是赶到了，看到王艺深吐血他皱起了眉头。

    看到陌生人闯入，刁着烟斗的光头呼啸一声冲过去，凌天伸手就象吸盘一样，那光头化作一股轻烟，最后只剩下一层皮。

    “吼……”

    其它四个人看到自己人消失，携带着怒火冲上去，凌天挑了挑眼尾，一脸不屑的双手一吸，四道轻烟被他吸进嘴里。

    “你……你是什么人？”伊人感受到一股强大的气场，她惊恐的看着一步一步走来的人。

    他虽然穿着银色的西服，但绝对不是人类，再看他刀削的脸，狭长的眸，走路带风，绝对的高手。

    而且还是她从未见过的高手，不仅高她太多，而且还有股杀气……

    “大哥，你再不来我就该挂了。”王艺深抹了一把嘴角的血朝他走过去。

    “那么容易挂么？”他是铁打的人。

    当初遇到他的时候，十几个人围殴他一个人，别人倒下了，他还有一口气。

    但是，旁边有人拿枪顶着他的头，如果不是他出现，恐怕他早就挂了。

    “你究竟是什么人？”伊人的耐心快要磨光了，但她不敢出手。

    “小狐狸，许久没见了，你还是那么咄咄逼人啊！”凌天看着她。

    “你是？”她惊讶的看着他，怎么也想不起他是谁？

    “呵，想打魔戒的主意了？”

    凌天也是因为王艺深手上的魔戒才救的他，但他根本就不知道自己戴的是魔戒。

    更不知道怎么用？或许他遗忘了什么？

    “你是谁？”伊人再次问道。

    “哎哟！”莫炎小跑进来就摔了狗吃屎。

    凌天听到她的声音转身跑过去把她从地上捞起来：“你怎么来了？摔到哪了？”

    她摸了摸手：“你怎么跑这黑灯瞎火，还这么邋遢的地方，害我摔了一跤。”

    “都是我不好，没事了啊！”他检查一下，还好没摔断骨头。

    莫炎甩开他往里面走，还真有个美女耶！而且，而且好像在哪见过似的？

    伊人看到她进来惊讶的脱口而出：“莫炎，你是莫炎？”

    “是我，你谁呀？”

    她看了看她，又看向一边李娜扶着一个女孩，王艺深也在：“你们这是在干嘛？”

    伊人在她出现后，仿佛看怪物一样的看向凌天：“那你，就是蛇王了？”

    “瓦特？”莫炎愣了一下，目光转向凌天，她迅速盯着伊人：“你刚才说什么？”

    “难道不是吗？”伊人看她一脸懵逼的样子，都开始怀疑人生了。

    “好了，今晚的事到此为止，如果再让我看到你，就不会这么轻易放过你了。”凌天说完后抱着莫炎转身走了。

    “哎，大哥，等等我啊！”王艺深双手捂住肚子跟着他就跑。

    李娜也赶紧扶着小妹走，刚才凌天只不过挥挥手便解决了那五个恐怖的怪人。

    那一幕深深的印在她脑子里了，还有伊人称他‘蛇王’……

    莫炎坐在副驾驶里面，眼睛一直盯着正在开车的人，她不敢相信，他就是小金条。

    难怪他在的时候，就不见小金条，最最最奇怪的是，小金条居然还说他好，那就是表扬自己，推荐自己。

    记得以前，她喜欢白离，还经常被小金条骂，她喜欢看帅哥，小金条会控制她的身体，甚至，还会冲她大发脾气。

    