
    “瓦特？”

    他亲了她，他真的亲了她？

    她掀开被子一看，身上有淤青，而且还有咬痕，她的衣服呢？

    床上有件浴袍，她赶紧穿上，看客厅里面没人，悄悄摸到洗手间，也没看到她的衣服。

    但她知道，这里还是酒店，也知道昨晚她跟凌天发生了小插曲，不对，是那个了。

    只是，他未免太狠了，看身上留下他的犯罪记录，她咬死他的心都有。

    小金条呢？

    他怎么眼睁睁看到她受迫害，居然一点反映都没有？

    “你在找什么？”凌天走到她后面好一会了。

    “啊，你什么时候站我后面的？”莫炎一回头就撞到他的胸。

    他伸捋了捋她一头乱糟糟的头发：“饿了吧！”

    她看着他那双狭长的眸，里面有温柔，还有怜惜，也有笑。

    “走，我带你去吃东西，顺便泡澡。”

    莫炎承认，美男面前，她豪无抵抗力，况且还是那么的柔情似水，那么的体贴入微的美男。

    穿着浴袍的两个人进了电梯，他低头看着她：“我好看吗？”

    “好看。”她说得是真话，都说眼睛是心灵的窗户，那么他的眼睛里面有她。

    虽然他不会笑，但那双眼睛会笑，还会传情，他高挺的鼻梁下是一张性感的红唇，嘴角挑起一个好看的弧，表示心情偷悦。

    “那你喜欢我吗？”他一只手搂着她的腰，另一只手挑起她的下巴。

    “喜欢。”她抬头看着他。

    “很好。”他转身把她推到电梯墙壁上，亲吻她的唇。

    呃。

    这就是传说中的壁咚？

    可是，那只大手在往哪儿摸呢？

    “你这身体太差了，想不想变强？”凌天摸着她干瘪的肚子。

    “想，太想了，怎样才能变强？”低头一看浴袍的腰带散开了。

    “双修吧！”他弯腰抱着她走出一开一合的电梯。

    “双修？听起来好厉害的样子。”

    “嗯，可以治好你的腿。”

    “真的吗？”

    莫炎闻到了香味，转头一看，两个穿着厨师衣的年轻帅哥正在烧烤，看到他们来了，弯了一下腰，就走了。

    “那里面有你的衣服，去换上再出来吃烧烤。”凌天把她放在蒙古包门口，看到她进去这才转身去准备吃的。

    哇，这里面好大，地铺的是厚厚的地毯，中间有一张桃形的大床，床头是红木雕花的，带古风的味道。

    床对面有一组宽大的两人沙发，象一张小床，特别有趣。

    这边有个阔气的梳妆台，她走过去照了一下镜子，能照到她全身。

    哎，这里面连个衣柜都没有，哪有衣服？

    对了，床上有东西，她走过去一看，是泳装。

    这个天好象不适合游泳吧！不过，刚才看到游泳池里面的水冒着热气。

    她穿好了泳装站在镜子面前，这还是她吗？

    奶黄的薄内衣，幸好她比较丰满，但下面的小内内太省布料了，后面只是一根绳子，整个小屁屁都暴露了。

    这套奶黄的内衣内裤，远看什么也没有穿……

    “换好没有？”凌天在外面掀起帘子。

    莫炎赶紧穿上浴袍走出去：“来了来了。”

    在餐桌边坐下来，上面放着一杯红酒，烤肉串，牛排，还有青菜，点心。

    哇，她拿起羊肉串就左右开攻，她最喜欢吃的烧烤，这味道不错。

    “慢点吃，吃饭是一种享受，而不是象你这样狼吞虎咽。”

    “哎，要是你三天没吃没喝，还会一手拿刀，一手拿叉，一刀一刀的慢切吗？”

    “你有三天没吃东西了吗？”凌天看她一时半会也改不了，也随她了。

    “我的意思是，我现在饿得就象三天没吃东西一样。”

    “有这么夸张吗？”

    哎，你忘了你昨晚的兽行了？

    都说男人不靠谱，完事了，居然还嫌东嫌西的

    凌天只是吃完了牛排，喝了一杯红酒就脱掉了浴袍，往泳池那边走去。

    哇塞，里面常说八块腹肌，指的就是他这种吧！

    两米高的身材，宽阔的肩膀，穿着黑色的泳裤，露出修长的大长腿，这种身材绝对秒杀美少女。

    莫炎喝完了一杯红酒，又给自己倒满一杯，走到泳池边欣赏美男浴。

    清澈的温水里面，有个人在游动，水面都很平静。

    “咦，他游泳只动脚也能游这么快的？”

    “哗啦……”一声，凌天从水里站起来：“下来。”

    “哦！”她喝了一口红酒，还有大半杯，只有端着酒杯下去了。

    凌天走过去脱了她身上的浴袍，感觉眼前一亮。

    “你看，内衣都是歪的。”

    他伸手牵了一下，再看下面点了点头：“很性感，以后，只能在我面前才能穿。”

    “……”

    哎，以后，在你面前我不穿。

    “转过去。”

    “干嘛？”她慢慢转过去。

    “不是你说最近很无趣，想来点刺激的吗？”

    哎，那是为你和杨兰约会的台词。

    怎么到你嘴里，还成了冒犯我的理由了？

    凌天看着她后面光洁的皮肤，忍不住从后面抱住她。

    “我爱你……”真的真的好爱你。

    “呃……”这是进行真情表白的环节了？

    凌天从她手里接过酒杯，他喝了一大然后用嘴喂进她嘴里。

    哎呦，喂，这杯红酒怎么这么甜？

    都甜到心窝窝里了。

    这个男人也太会调情了，感情是个情场老手吧！

    冤枉啊！

    这都是小深给我看碟学到的东西，只是没想到这么快就用上了。

    莫炎被他灌得晕晕乎乎的，水面不知道什么时候飘浮着两样东西，她的内衣裤。

    凌天从口中吐出一粒微微发光的珠子，那珠子直奔莫炎口中。

    “咕噜。”她也不知道那是什么就吞了。

    “别怕，我们开始双修吧！”他一只手放在她小腹处：“放松，再放松，吸气，要吸长气，越长越好。”

    莫炎吸气，吐气，几次下来，感觉小腹在发热，她再吸气，发现有股莫名的力量在走动。

    “是不是感觉到什么了？”他用手在她身上擦洗。

    “好象这里……”她指着自已的小腹：“在发热，有股力量在动。”

    “嗯！”

    他双手抱着她：“每天晚上要进行双修，虽然过程有点难熬，但一个月之后，你的右腿自然可以恢复了。”

    “真的吗？”

    那她以后就可以穿裙子，穿丝袜了。

    