
    凌天把她放在床上，转身去拿梳子。

    莫炎伸手用被子裹住自已。

    只是，她没想到他竟然拿吹风筒帮她吹头发，完了还把她的头发束在头顶，杂了个丸子头。

    她很想问他，还有什么你不会做的吗？

    “好了，转过来吧！”

    莫炎只是转头看了一眼，他竟然啥也没穿，吓得她又转回去，心，扑通扑通的狂跳，都快跳出口了。

    “不转过来也行，你站起来了吧！”

    他看她慢吞吞的起身：“按照我刚才教你的办法，吸气……”

    凌天扯掉她的被子，一只手放在她的小腹，另一只手拖着她的小屁屁。

    “吸气，不够长，再来，一定要长长的吸气。”

    莫炎不敢看她，不停的吸气，吐气。

    他摇摇头，指望她修炼，她会气死他的，还不如直接一点。

    帅哥，我现在很紧张，都心慌乱了……

    “呃……”莫炎被他从后面抱住，他双手在她小腹处挤压。

    没一会，她便感觉到热量，那股热量通过骨骼传偏全身，让她觉得舒服。

    “啊……”她惨叫一声。

    因为他的粗鲁弄疼她了，但根本容不得她反抗。

    她就象他手中的玩偶，任由他摆弄，亲咬，甚至连她的胸也不放过。

    每当她惨叫一声，他就会堵住她的嘴，然后，小腹处又散发出热量，直到她整个人软趴趴的。

    “我带你去泡澡，好吧！”凌天看着自己在她身上留下的吻痕，怪心疼的。

    王艺深说，既然爱就要做出来，而且还要深深地爱，否则女人会觉得你很没用的。

    “小金条，你再不出来，老娘就要跟你阴阳相隔了。”

    “你又肿么了？”小金条趴在梳妆台上咬着一个梨子。

    “你个没良心的，半个月，你居然失踪了半个月，去哪儿泡母蛇了，啊？”莫炎身心疲惫，他却悠哉悠哉啃梨？

    “噗……”

    “我都快死了，你还笑？”

    “吓，没这么恐怖吧！”

    小金条直接弹到床上：“让我瞅瞅，你这印堂发亮，满面桃花，是撞大运的好兆头啊！”

    “撞大运？指的是双修吗？”

    “嗯哼……”小金条摇晃着小脑袋。

    “喂，他给了一个珠子我吞了，就在小腹这里，有几次我吸气，感觉这里在发热呢！”

    “所以说，他是为你好，还有，你有多久没来那个了？”

    “哪个呀？”莫炎不知道他说什么？

    “就是那个，那个呀？”

    “哪个啊？”

    “真是个笨笨笨蛋。”

    “你才是个傻傻傻子。”

    “气死我了，懒得理你。”

    “喂，你把话说清楚。”

    莫炎打开门一看，外面没人，那她是不是可以脚底抹油，溜。

    当她一只手握着大门把手的时候……

    “你去哪儿？”凌天走过来。

    “去，去尿尿。”拉开门一看是酒店的走廊：“咦，走错了。”

    她关上门，转身，看着他那张扑克脸，那狭长双眸里，满满的嫌弃。

    “嘿嘿，睡昏头了。”她打了个哈欠小跑进了洗手间。

    洗漱的时候看看镜子里面的人，一脸桃红，一双大眼明亮，就连鼻梁下的小嘴也饱满红润。

    难怪小金条说她满面桃花，的确比以前漂亮，有水色多了。

    这就双修以后的成果？居然变年轻了？

    她伸手摸着小腹，深深地吸了一口气，没什么反映唉！

    出去便看到沙发上的人，穿着沙滩裤坐在那里看报纸，每天光着膀子，故意迷惑她么？

    可谁叫他长得那么好看，当真是诱色可餐，胜过她手里的烤面包。

    “吃完了就过来。”凌天头也不抬的说道。

    “哦！”她走过去站在他面前。

    他把她抱坐在身上，解开她浴袍的带子，伸手摸她的小腹。

    “如果你觉得肚子不舒服，或是有什么不好的，就要跟我说。”

    “除了会发热，也没什么特别的。”

    莫炎好奇的问道：“你给我的珠子是干嘛用的？”

    “对你有好处。”他用手去挤压她的小腹。

    “你能说得再仔细一点吗？”她不知道问了他多少次，回答都是一样的。

    “我只希望，你能健健康康的陪在我身边，永远陪着我。”

    “那有一天你会厌倦我的时候，是不是就把这珠子拿走，我就死了？”

    “不会有那么一天的。”

    凌天双手捧着她的小脸：“这个珠子是你的，我在帮你消化它，等到你跟它融合在一起了，无论你碰到什么危险，它都会保你性命。”

    “哇，这么厉害，那你再给我一个这样的珠子吧！”

    “咳咳……”凌天被自己的口水给呛到了。

    你把珠子当糖果吃么？

    就这一个珠子，你要一年才能消化。

    况且，这是我的内丹，我损失了几百年的功力，只为换取你的健康。

    “还想要，嗯？”他看到她身上的淤青，那是他留下的印迹。

    “还有吗？”她伸出双手，好想摸摸那珠子。

    贪心的小鬼是要受罚的。

    “转过去，把手背后面来。”凌天脱了她的浴袍，把她双手绑在后面。

    “我不要珠子了。”莫炎感觉不对劲。

    “已经晚了知道吗？”他要惩罚她的贪心，让她以后乖乖的听话。

    “哎呦……”

    不得不说他体力惊人，精神旺盛。

    “凌天，放开我，你弄疼我了。”

    “我们已经有夫妻之实了，以后，你可以叫我老公。”

    “啊？”

    “叫老公。”

    “不要。”

    “你什么时候才能乖乖的听话啊？”

    “救命啊！”

    “这里的隔音效果非常好。”

    “老，老公，求放过。”

    “声音太小了。”

    “老公，你是人还是妖啊？”

    “噗……”

    凌天忍不住笑了，这小尼子现在才反映过来。

    “我当然是人啦！小傻瓜……”

    “可我，怎么觉得，你，你不象人呢？”

    “转过来，再仔细看看。”

    莫炎转过来，所有的动作都停了，她盯着他的脸在看，又凑过去看他的眼睛。

    “看清楚了？”

    “我只是普通人，看不出来的。”

    的确，普通人怎么可能看出妖类呢？

    凌天亲吻她的小脸：“你只要记住，我是你老公，你以后的生活，包括你的人都是我的了。”

    “哇，好霸道哦！”

    