
    “唉，吃一顿少一顿吧！”餐厅里面聚集了很多人。

    “喝酒喝酒，来个醉生梦死。”还有人已经喝得天昏地暗的了。

    王艺深走进来看了一下，里面一片狼藉，地上仍的到处都是瓶瓶罐罐的。

    他拉着凌天：“大哥，你看你那里能装下多少东西，咱们得多带点吃，还有水呀！”

    “走，去拿吧！”凌天叫强子带她们去找个位子坐下来。

    莫炎跟李小芸坐在角落里面，奇怪的是小女娃十分乖巧，瞪着一双眼睛四处瞄。

    强子去冰箱里面拿了一些鱼，肉，又去拿了个火锅，还拿了好几瓶啤酒，感觉还不够，又去找。

    煮火锅简单，也容易填饱肚子，五个人煮了一大锅，还有好些青菜，面条。

    这一天没有吃东西，现在已经是下午快五点了，不赶紧吃完，晚上没电更麻烦。

    外面的天慢慢黑下来，他们坐在船头吹风，船上没电，走动的人也越来越多。

    “哎呀，来电了来电了。”有人惊呼，果然，船上的电来了。

    “真的来电了，赶紧回房去洗个澡。”

    凌天站起来：“莫炎，你跟李小芸先回房间去洗洗，我跟小深去船长那里看看。”

    “哦！”莫炎看怀里的女娃眼睛眯眯的。

    “炎炎姐，我来抱，咱们赶紧回去洗洗，我这身上湿湿的怪不舒服。”

    “强子，你现在负责保护她们，等我们回来。”凌天不放心，又叫强子跟着她们。

    “好。”强子早就决定跟他们在一起。

    凌天跟王艺深赶去船长办公室，看到船长林正拿着一张地图对船员指挥。

    “你们来了，快过来坐。”

    林正冲下属说道：“船舱里面的水一定清理掉，去吧！”

    “是，船长。”几个船员出去了。

    “幸亏你们赶走了人鱼，让我也有喘息机会。”林正亲自为他们泡茶。

    “你怎么知道是我们赶跑人鱼？”王艺深一脸疑惑的看着他。

    “呵呵，我跑船三十多年，看人还是挺准的。”林正一脸深意的看着他们。

    “那现在游轮可以返航了吗？”凌天最关心的还是这个。

    “暂时还不能，不过明天就知道了。”林正脸色一正说道：“首先，游轮故障还在修理中，可喜的是发电机修好了，至于雷达，还有些东西正在处理，如果人鱼这两天没有出现的话，应该可以修好的。”

    “那就好。”王艺深询问：“那现在游轮飘在哪儿？你知道吗？”

    “情况不太乐观，不过，只有等修好了，再说吧！”船长昨晚一直没休息，忙到现在，他眼睛都红了。

    “船长，这样吧，你今晚先休息一下，我们俩来值班巡逻。”凌天最后总结了。

    “我正有这个意思，那么就拜托二位了。”船长起身朝他们鞠躬。

    “船长太客气了。”王艺深赶紧起身，客套两句，他们出去了。

    林正看着他们的背影，深吸一口，就在今天大家都去抢船的时候，他也出去了。

    他拿着望远镜正好看到凌天跳入水中，眼看着鲨鱼群在海里兴风作浪，而他一下海，死了几个鲨鱼。

    而且还从海里蹦出几只船，救了许多人的性命，他还看到他在海里跟什么东西纠缠在一起，直到他上船以后，海面恢复了平静。

    游轮上的人走了五分之一的人，大多数人还在船上，所以，他是船长，一定要带他们平安上岸。

    莫炎跟李小芸洗完澡，开了空调，哄着小女娃睡觉，她们也累了。

    “炎炎姐，他们俩今晚值班不回来了，不会有事吧？”李小芸闭上眼睛又睁开。

    “不会的，睡吧！”她相信凌天，因为他是小金条。

    一个蛇王对付一条人鱼是卓卓有余，只不过，人鱼拥有人类的智慧，非常狡猾。

    硬来的话，小金条早把他啃得骨头都不剩了，况且，他还搅昏了海水，才得已脱身。

    要知道，在那个地方，她可是亲眼看到小金条发威，简直就是横着走的。

    莫炎睡得迷迷糊糊的，感觉有个盯着她，睁开眼睛便看到有人站在床前，吓得她差点尖叫出来。

    凌天捂住她的嘴巴：“是我宝贝，别怕啊！”

    他一个横抱起，把她抱到隔壁自己房间这才放开她。

    “老公，在这个非常时期，你想吓死我啊？”莫炎一巴掌拍到他脸上。

    “非常时期？”凌天抓住她的手：“就是这种非常时期才刺激呢！”

    “喂，喂，你怎么还想这事啊？”她拿开他的手，他又抓住她不放手。

    “什么时候，嗯？”他想她了：“说好的双修，一天都不能停。”

    “呃……”

    好吧，她承认他自私，而且是对她的占有，她还能说什么呢？

    “轻轻点。”

    “都这么久了，你还不懂吸气，我只好亲自教你了。”他发觉她修炼太慢了。

    不是她太笨，而是没这个天分，每次他都是手把手的教她，她还是停止不前，让他很捉急。

    一次不行，那就两次，对于她，他非常有耐心的，而且他很喜欢她吸气的样子。

    莫炎累趴了，她迷迷糊糊的听到有人说话，睁开眼睛看到李小芸正在喂小女娃吃饭。

    “小芸，几点了？”她翻身还想睡，感觉腰酸背痛的。

    “快十点了，你还想睡？”李小芸催小女娃：“快叫阿姨起来吃饭了。”

    “阿姨，吃饭饭了。”小女娃奶声奶气的叫唤。

    “哎哟喂，你的声音真是萌死人了。”莫炎彻底醒了，她穿上一套灰色的短袖长裤。

    “她昨天可能吓坏了，早上醒了躺在床上也没动。”李小芸抱着小女娃：“可怜的娃，以后怎么办啊？”

    “把她送给好人家吧！”有了好的归宿，她也放心。

    “至少得有钱，还要有爱心的人家。”

    她们抱着女娃出了房门，外面的强子站在门口。

    “咦，强子，你怎么站这里？”莫炎看到他一双通红的眼睛就知道一晚没睡。

    “没事，你们是去吃早餐的吧？”强子赶紧走在前面带路。

    “他们呢？”莫炎出来没看到他们。

    “这两天帮船长修船，还要防备人鱼偷袭。”

    “哦！”

    