
    第二天。

    莫炎还睡得迷迷糊糊的就听到客厅有人在说话。

    “大哥，向家老爷子一大早就找我，他让你出个价，火麒麟他们要定了。”王艺深懒洋洋的说道。

    “你知道他们要火麒麟究竟要做什么吗？”凌天一直不明白，他们只不过是普通人，怎么知道火麒麟的事。

    “昨晚上我去了一趟，看到向兰跟李悦好像在争吵，可惜，没听清楚。”

    “没事，只要东西在我们手里，看他们到底在耍什么把戏？”

    向兰跟李悦在吵架？李悦一向都很迁就向兰的，只因他能攀上富家小姐，不得不放低姿态。

    其实，她觉得一个男人想要靠女人发财，不仅低人一等，而且一辈子都抬不起头，但这不是她能阻止的。

    再说了，李悦的自身条件不差，他可以靠自己的努力，会有一翻成就的，但他偏偏走捷径。

    莫炎很想帮他一把，但又怕凌天会吃醋，上次看到李悦看她的眼神，回来差点把她给弄死了，还警告她，敢跟他说话，他就废了他。

    跟那时候的小金条一样，甚至有过而不及。

    她起身穿了一条，米黄色的长裙去洗手间洗漱出来。

    “醒了，饿了吧？”凌天把她拉到梳妆台坐下。

    “嗯！”她打了个哈欠。

    “还没睡醒呢？”

    他看着镜子里面的人，面若桃花，迷人大眼仿佛含着一滴泪，嘟起的小嘴，一副没睡醒的样子。

    “老公，你居然花几个亿买下玉麒麟，不会出事吧？”她转过身来。

    “有我在，不用担心。”

    他蹲下来看着她：“你就没发现，你越来越美了？”

    “呃……”她转头去着镜子里面的人。

    好象是耶！

    皮肤比以前好多了，而且脸上总是红扑扑的，她并没有用化装品。

    还有这小嘴红润，越来越饱满了，她笑了，露出一排洁白的牙齿，真美！

    “长胖了，这腿也粗了。”他伸手掀起她的裙摆。

    “你这是提醒我要减肥了吗？”她伸手却被他抓住。

    “一米七的身高，控制在一百二十斤左右就可以了。”

    “糟了，我昨天跟小芸去称，一百二十二斤。”

    “那呆会可要出两斤汗才行。”

    他轻轻抚摸她的大腿：“我已经迷上了你的每一个部位，你就是我的一件艺术品，最最成功的艺术品，这里，还有这里跟这里，都是我的。”

    “又没人跟你抢啊？”她的确是他的艺术品，没有他，她现在还拖着一条残疾的右腿。

    没有他，她都没吃过一顿饱饭。没有他，她都没有生活下去的勇气。

    他拉开她的裙子，里面只剩下一件半截的小背心。

    “老婆，为什么每次都是我主动呢？”

    “因为你不是人。”

    “噗……”他把她抱起来。

    “啊，轻点，真受不了你了……”

    “习惯就好了。”

    吼，习惯个毛线。

    普通人类有他这么好的精力吗？

    答案是：冒有。

    ……

    “爷爷，他们两个人的房间都搜了，没找到。”向兰很不服气。

    “唉……”向齐天长长的叹息一声。

    “爸，要不，直接把他们绑了，逼他们交出火麒麟。”向明发狠。

    “对，小叔这个主意挺好的。”向兰视莫炎如仇敌。

    当她看到凌天以开价拍下火麒麟，她还以为是王艺深的，没想到堂堂的裕华董事长居然是帮他买火麒麟？那他又是什么人？

    “糊涂啊你们。”

    向齐天激动的用手拐戳地：“看那人气质不凡，双眸有神，绝不是我们能惹得起的。”

    他已经叫人查凌天的来历，奇怪的是他除了跟王艺深在一起，其它的一片空白，就这么陡然出现，前面的怎么也查不到，直到现在还没有任何信息传来。

    “那怎么办？”一向稳重的向阳也急了。

    “唉，已经失控了啊！”向齐天非常无奈的拍着额头。

    本以为拍到火麒麟就可以降得住那东西，虽然知道最近来了一些奇怪的人，但怎么都没有想到火麒麟被凌天拍到，而来的那些怪人又跟凌天并没有交集，也就是说他们不是一伙的。

    这究竟是怎么一回事呢？

    “哎，炎炎姐，自从昨晚拍卖会后，些人看我们的眼神都不一样了喂！”李小芸半趴在桌上喝冷饮。

    “你看他们做什么？”莫炎笑道：“你不觉得海上的风景比人更好看吗？”

    “可不是嘛！”李小芸凑过去：“诶，炎炎姐，我们上船有好几天了，你看我一起玩，我都晒黑了，你怎么越来越白了？你有什么秘方偷偷告诉我呗！”

    莫炎这才发现她手臂，跟大腿是晒黑了，她掀起衣服露出的肚皮很白。

    “噗……”

    她笑道：“这个问题呀，你去问凌大哥，我回答不了。”

    “哇塞，他还懂美容啊！”李小芸冲那边的两个大男人，直眨眼睛。

    王艺深走过来拍她的头：“眼睛抽了，要我帮你治吗？”

    李小芸起身去抱凌天手臂：“凌大哥，听说你是美容大师，能保容颜不老，快教教我……”

    “噗……”

    王艺深一口啤酒喷出来，气得他跳起来把她拉过来：“别丢人现眼了，想美容找我啊！”

    “找你有有有用吗？你看炎炎姐就算晒太阳也越来越白，你再看我黑的，都快赶上你了。”

    “我有那么黑吗？”王艺深低头看了看自己。

    “噗，哈哈……”

    莫炎看他们一对活宝笑喷了，这王艺深终于碰到有个能降得住他的人。

    凌天拿了一瓶药膏出来：“这是外擦的，可美白皮肤。”

    “哎呦大哥，你还真有美白嫩肤的药啊！”王艺深抢到手打开闻了一下。

    “给我，那是凌大哥给我的，你一个大男人要这个没用。”李小芸伸手去抢。

    “谁说没用，我也要美白，晚上再用。”他拍开她的瓜子，赶紧把小药瓶藏进怀里。

    “切，你一个男人要是抹成了小白脸，可以离我远点了。”李小芸一脸嫌弃。

    “你不喜欢小白脸？”他属于那种精壮形的，皮肤黝黑，但很健康。

    “是不喜欢翘着兰花指，说话很娘的小白脸。”李小芸边说边模仿，故意嗲声叫喊：“深哥，今晚奴家要休息哦！”

    王艺深一脸便秘的看着她，往边上挪了又挪，还搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    “哈哈……”莫炎看他们滑稽的样大笑。

    