
    莫炎是被李小芸叫醒的……

    “炎炎姐，你再不起来太阳可要下山了。”

    “嗯！”她睁开眼睛就看到李小芸在她床翻滚：“你男人呢？”

    “他呀，一大早就拉着你男人去赌钱了。”

    “呃……”她起身穿上一件灰色的长裙，又去洗手间洗漱，随便把头发绑在后面。

    李小芸看她动作挺快的，还以为她要去赌场。

    “走，今天我们自己去玩。”

    “呃，你确定？”

    “先去吃饭，然后去滑冰，完了，我们去游泳……”

    “哇塞，我在你身上好象看到了中国人民大解放的劲头了。”

    “对，大解放。”

    莫炎欢快的带着她去吃午饭，完了，她去滑冰，幸亏穿的是灰色的棉裙，她稍稍提一下，还是可滑。

    李小芸也是滑冰高手，两个人牵手可以打倒一遍，幸亏现在人不多。

    凌天人还没有进来就听到她开心的笑声，看到她整个人就象燕子一样，飞行在滑冰场，他很想问她：还有什么你不会玩的吗？

    “深哥哥，凌大哥，快来滑冰。”李小芸冲他招手。

    “老公，我来了，接住我……”茣炎直直的撞过。

    “哎哎……接住……”后面有个美女刹不住，踉踉跄跄的朝莫炎撞过来。

    凌天接住撞过来的莫炎，转了一个圈，而后面冲过来的美女，直接撞墙上去了。

    “噢，大哥好帅的动作……”李小芸慢慢滑过来。

    凌天弯腰蹲下来，他给莫炎解开滑冰鞋：“又是一身臭汗。”

    “哎哟……”那边传来一阵惨叫声，美女摔倒在地上，半天没爬起来。

    “哈哈……”

    李小芸滑过来，指着那摔倒的人笑得直不起腰。

    王艺深走过来一把抓住她：“还笑，看你这一身汗，脏死了。”

    “我跟你说，那美女是滑冰高手，她是奔凌大哥去的，没想到人家帅哥不接她。”

    “看她摔得挺严重的，帅哥要不要过去安慰一下。”莫炎趴在凌天肩膀上，去柜台换回自己的鞋子。

    “小深，你过去安慰一下人家。”凌天回头冲后面的人叫唤。

    李小芸滑过来：“人家美女看上你了。”

    “你慢点滑。”王艺深拉着歪歪扭扭的她。

    她们换好了鞋子，再看，她们俩人早已经满头大汗，连头发都打湿完了。

    一张小脸红扑扑的，走出去的时候，吸引了不少人看过来。

    “哎呀，有人在冲浪。”

    李小芸兴奋的指着远处冲浪的人：“我们去冲浪吧！”

    “好。”王艺深看她兴致正浓。

    “老公，我要冲浪。”

    “回去冲凉。”

    “不要，先冲浪。”

    “炎炎姐，快点来呀！”李小芸回头叫唤她。

    “来了。”莫炎甩开凌天的手臂小跑的跟上去。

    两个女孩手挽手亲热的打闹在一起，却冷落了两个男人。

    直到上了快艇，她们俩才分开，但是，这一次由她们来开快艇冲浪。

    一个接一个浪头打过来，快艇上传来一阵阵魔鬼般的尖叫声，还有欢快的笑声。

    凌天在后面抱着她控制快艇，当浪潮打过来，她侧身往他怀里躲过。

    “啊……”快艇随着浪头打过来失控了。

    莫炎扑通一下掉进海里，凌天入水后很快抓住她，两人在海里游动。

    “不好，他们掉海里了？”李小芸惊叫一声。

    “没事，你凌大哥本事大着呢！”王艺深话是这么说，但很快靠近他们的快艇。

    凌天双只手抱着莫炎，游到他们的快艇边，莫炎爬了上去，她躺在里面大口大口的呼吸。

    “炎炎姐，你没事吧？”李小芸看到他们从海里爬起，真心佩服他。

    “没，没事了。”莫炎半个身子趴在快艇边。

    凌天上来开动快艇往回走，他们已经超过了一个钟，而且晚上还有拍卖会。

    回到房间，莫炎已经累瘫了，站在花撒下冲洗干净了，再换上一条淡紫色的长裙。

    “晚上有拍卖会，你是在房里休息？还是……”

    “我要去。”莫炎还不等他说完，她便跳了起来。

    “看来，还不是很累嘛？”他已经穿上西服裤子。

    “累，都快累死了，反正拍卖会又不是站着的，对吗？”

    “那好，赶紧去吃饭。”他穿上短袖衬衣拉着她就往走去。

    匆匆吃完晚饭，他们进了拍卖会，坐在稍后一点。

    王艺深跟凌天他们手里都有一个牌子，那是拍卖时举的牌子。

    穿着短袖，红色刺透旗袍的，漂亮的女主持人终于上场了，热烈的掌声响起来。

    她看起来不到三十，那丰润的好身材在旗袍的包裹下，凹凸有形，最关键是她的笑容，非常有亲切感。

    “尊敬来宾，欢迎你们的捧场，大家知道今晚拍卖有十件宝贝，我再重复一下规则……”

    大概意思就是举一次牌加一次价，还有一些条条款款的东西。

    李小芸拿着王艺深的牌子，心情的激动的冲莫炎挥挥牌子。

    莫炎也拿着凌天的牌子跟她打招呼，她从没参加过拍卖会，所以有点小紧张。

    “老婆，一会你看上什么跟我说，我拍下送给你。”

    “要是太贵了划不来的。”她喜欢宝贝，但只是收藏。

    “不用替老公省钱。”他伸手把她揽进怀里。

    “第一件宝贝是夜明珠，请熄灯。”美女主持人话音刚落下，全场的灯灭了。

    但是美女主持人手里捧着的夜明珠在灯灭的时候，发出了夺目的光亮。

    莫炎伸头一看，这个夜明珠比她那个似乎要小一圈，但又好像跟她那颗相似。

    “老公，不是你送我的那颗吧？”她还是怀疑。

    “怎么可能？”他就知道她会这么问。

    “起售价一千万。”美女主持人话刚落下，灯光全部开了。

    “一千五百万。”王艺深。

    “两千万。”一个老头举牌。

    “三千万。”一个美女叫价。

    “我靠，这么值钱啊？”她后悔没带自己那颗夜明珠来。

    气氛似乎越来越紧张，在场的每个人眼睛发绿的盯着那夜明珠直吞口水。

    “三千万。”王艺深举起李小芸手里的牌子。

    “四千万。”

    “五千万。”

    “大哥，快帮忙啊！”

    