
    “完了，船是有，但怎么弄出去啊！”小马下来的时候就碰到好几个船员。

    “只有下水去打开扭开自动阀门。”另一个船员自告奋勇的下水。

    “哎，有船，还有船……”后面又来了一批人，都是乘客。

    莫炎赶紧让开一条路，李小芸已经退到边上，这些人扑通扑通的跳下水在抢船。

    简直都快赶上大逃荒了，轮到他们头上哪还有船啊！

    “喂，喂，你们别抢。”小马一看，全乱了，抢到船的人已经上船坐好了。

    还有没上船的人都在争抢，而且人越来越多，场面一片混乱。

    凌天没办法，只有带她们往上走。

    “嘎……”一声响。

    闸门开了，海水灌了进来。

    凌天左右手拉着她们不停的往上走。

    这才短短的两天时间，这么大的游轮居然要沉了？

    上船的时候，人人都是喜笑颜的，而且美女们个个都穿着比基尼，跟帅哥们冲浪。

    现在呢！每个人都是先顾自己，钻头不顾屁股的想逃离这艘游轮。

    闸门一开，水满上来了，有船员一边上楼，一边不停的关闸门。

    凌天带着她们飞快的跑上来，但还有人不停的往下挤。

    “哎呀，闸门关了，没船了。”

    “船快沉了，怎么办啊！”

    “你们快看……”

    大家又聚集在上面往海下看，所有人倒吸一口凉气。

    “有鲨鱼……”

    “完了完了，他们有船出去，没命回来了。”

    莫炎挤过去一看，好家伙，不知道哪来这么多的鲨鱼，船是出去了，但不是翻船，就是被鲨鱼吃了。

    船上的人都在尖叫，发出恐怖的叫声，翻了两条船，鲨鱼冲过来就是一通吃。

    海面上漂浮着救生衣，还有一层鲜红的血，在鲜血的刺激下，鲨鱼更加的猖狂，在海里翻江倒海。

    “大哥，小芸，莫炎，你们在哪？”王艺深大包小包的跑过来叫喊。

    “这里。”李小芸回头一看，她一头栽进他怀里。

    强子提着矿泉水，背着一个大包过来，往下面一看，脸色都变了。

    莫炎被凌天搂着往无人的地方走过去，他怒了，彻底的怒了。

    如果不是人太多，他早就变身下去收拾那个人鱼。

    但这些人过于贪婪，死不足惜。

    “啊……”船上有人尖叫，也有人气得骂娘。

    在生死关头，已经没人能够镇定了。

    他们走到船头，因为船尾在下沉。

    所有人惊惶失措的大叫，却一点办法都没有。

    “操。”

    王艺深气得跳起来：“向友康，老子跟你没完。”

    “王哥，现在不是骂人的时候，赶紧想办法啊！”莫炎的心提到嗓子眼了。

    “大哥，咋整啊？”王艺深哪有什么办法，他看向一直没吭声的人。

    凌天摇摇头，他能有什么办法，总不能让他变出一艘船吧！

    强子一直都在观察他，因为莫炎说蛇王也在，那他是不是那个救他命的蛇王呢？

    “小深，你帮我看着莫炎，我下去一趟。”凌天只有把莫炎暂时交给自己信任的人。

    “大，大哥，那么多鲨鱼，我看……”王艺深虽然知道他有本事，但具体的他也不太清楚。

    “老公，你下去能救多少人就救多少人，不行的话，赶紧上来啊！”莫炎看那鲨鱼群，心里直发毛。

    “嗯，记住，别乱跑。”他嘱咐完了，从没人的地方跳下去。

    李小芸从她怀里把小女娃抱过来，他们看向海里，只见他的身影在海里的速度飞快。

    直到游远了，有条鲨鱼仿佛被什么击中，在海里挣扎了几下便翻了肚子。

    紧接着又有几条鲨鱼也在翻肚皮，鲨鱼好像受到惊吓，调头就跑。

    而沉下去的船，仿佛受到什么力量冲出水面，来了个360度的翻转，稳稳地落在海面上。

    又有几条沉船受到冲击，蹦出海面，翻转一下，稳稳当当的落在了海面上。

    浮在海面上的人看到有船，拼命的朝船游过去，翻身上船之后，赶紧又拉其它人上船。

    “吼……”

    一声怒吼，刚刚平稳的船，被一股巨大力量突然给撞翻了，好不容易爬上船的人又翻了。

    “我靠，都快赶上好莱坞大片啊！”王艺深这才是第一次见识到凌天的本事。

    “老公，小心啊！”莫炎焦急的呐喊。

    凌天从海里伸出头一看，只见一条急流往他这边来，他轻轻抽了一下嘴角，你终于来了。

    人鱼几个跳跃的纵身扑过去，身后还跟着几条大鲨鱼，只是他没想到的是，自已面对的根本不是人类。

    为了不让人看到他，凌天在沉下去的时候，变身一条十米多长的蛇，在人鱼扑过来的时候，他长长的蛇尾狠狠的抽了他一下。

    “嗷……”人鱼吃痛，但他怎么都没有想到，刚才的人，现在的蛇，是同一个人吗？

    鲨鱼似乎闻到了危险的气息，吓得转身就跑，人鱼也害怕了，他转身就跑。

    凌天再也不想放过这个畜生了，他紧追其后，这人鱼非常狡猾，入到海底搅得海水一片浑浊。

    他找了半天也不见人影，又担心上面人的安危，只得放弃，转身往上游。

    莫炎紧张的盯着海里面，只因海面一时之间平静下来，而她的心已经提到嗓子眼了。

    王艺深几次想下去，但考虑到她们两个人，忍了又忍没下去。

    “大哥，怎么样了？”好不容易等到他冒头，他早就准备好的绳子丢下去。

    凌天抓住绳子爬上来摇摇头：“他游到海底搅昏了水，跑了。”

    “靠，下次抓到他，我非得把他油炸了不可。”王艺深气得直跳脚。

    “老公，你没事吧？”莫炎用手给他擦水。

    “我没事，不过，他暂时不会露面了。”因为他的尾巴重重的甩了他一下，没伤到骨头，也够他受的。

    “那我们现在怎么办？”李小芸看向远处的船，暂时是安全了。

    “走，先去弄点吃的，等晚点，我再下去找船。”凌天担心莫炎一天没吃东西了。

    下面有沉船，现在要做的是先填饱肚子，就算游轮要沉了，只要有船，他们还是可以走的。

    只不过，飘浮在茫茫的大海，能去哪里？也不是他能掌控的事情了。

    