
    莫炎闻到自己身上一股怪味，她需要下海洗一下。

    “老公，我要下去洗洗唉……”

    “走，我陪你。”他体贴的扶着她下水。

    而且还拿出一条毛巾在她身上擦洗，这里除了汪洋的大海，还有他们坐在木板，也没地方换衣服。

    再说，木板了是湿的，洗干净了，衣服还是湿的，贴在身上很不舒服。

    凌天看她洗好，把她放在木板上，轻轻的对她吹了一口气。

    莫炎发现身上的衣服干了，但木板是湿的，算了，只能等明天看有没有船来。

    经过一天之后，大家轮流坐一下木板，泡在海水里面一天，坐在木板上吹吹风也是好的。

    “唉，现在怎么办？”有人说话了。

    “还能怎么办？等呗！”

    “那要是明天还没有船来呢？”

    “不是还有后天吗？”

    “你看他们怎么有伞？还有水啊？”

    “你还是想想怎么活着吧！”

    “唉，都一天没吃东西了啊！”

    “正好你脂肪多，只当是减肥。”

    “老公，要是明天，后天还没有船，怎么办啊？”莫炎听了他们话也着急了。

    “明天再看吧！”他能怎么办？

    游轮在沉没之前，船长林正已经发了求救信号，这一天过去了，他们也不知道飘到哪？

    虽然他带了一些吃的，喝的，但也不够这么多人用啊？他看向漆黑如墨的夜空。

    如果他出去找船，那人鱼肯定会来掳走莫炎，那他可就得不偿失。

    “大哥，要不我出去找找看有没有船经过？”王艺深知道他心里想的。

    “嗯，小心点，别游远了。”凌天无奈的点点头。

    “深哥，我跟你一起……”

    “跟着我干嘛？碍手碍脚的，睡你的觉去，我一会就回来了。”王艺深说完后翻身下去了。

    “你走了，我怎么睡嘛？”李小芸看了看后面，总不能靠着强子睡吧！

    呃，别看我，虽然我水性不错，但不如他们三分之一。

    强子以为她想叫他跟着王艺深，不是他偷懒，而是他真的不行。

    她只有抱着女娃，看着她的睡颜，没想到她居然挺过来了。

    “呜呜……”

    突然传来一阵哭声：“我老公为了救我跟孩子，他死了，但我却把孩子弄丢了，他们现在肯定在恨我。”

    “别哭了，这游轮上几千人，能够活下来的恐怕只有几百人，我们还不知道能不能活啊？”

    “大家都哭了，我们一定要振作，只要能活着就好。”

    “是啊！想想家里的父母，他们都眼巴巴的等着我们回家呢！”

    莫炎听了他们的话，感觉世事无常，游轮上都是有钱有头有脸的人。

    这次的经历恐怕在他们心里留下了阴影，一辈子都不会忘了这次沉船，被迫飘在海上一天，两天……

    “唉，没有任何的通信设备，等了一天也不见有船来，人都泡肿了。”

    “等我出去了，这辈子都不到海边来了。”

    “我也是。”

    王艺深游回来了，他露出头冲他们摇了摇头，他游出去几里地，居然不见一艘船？

    气得他只有游回来，只有休息一会再去找找，他累得趴在木板直喘气。

    “上来深哥，我给你按摩。”李小芸看他累了，好心叫他上来。

    “别，我可消受不起。”她会好心给他按摩？

    “哎，看你累了，我真的给你按摩。”

    “你要是再敢整我，我就叫你在海里泡一个晚上。”

    “切……”她懒得跟他斗嘴，等他上来了，她用力给他捏肩，捶背。

    漫长的夜，冰凉的海水，每个人的心里都在祈祷，保佑他们平安的度过难关，早日回家。

    但老天似乎很忙，根本就没听到他们的心声，直到天亮了，一条船都没有。

    而王艺深出去找了一个晚上的船，也没有找到，把他气得没脾气了。

    “老公，天亮了。”莫炎一晚上都是迷迷糊糊的，睡不安稳。

    “嗯，天亮了。”他把太阳伞举高一些。

    她昨晚是躺在他怀里睡的，身上的衣服已经干了，但还是浑身不舒服。

    感觉越睡越累，人也越睡越沉，她打了好几哈欠又眯了一会。

    直到一股热气照在身上，她这才坐起来，看到王艺深趴李小芸腿上睡着了。

    强子慈祥的目光注视着怀里的孩子，一个身材魁梧的大汉抱着不到四岁的娃，而且还不是自己的娃。

    没想到他看起来象个粗汉子，其实情感还是蛮细腻的，所以说看人不能只看外表。

    莫炎喝了几口水，吃了一块面包，这么多人没东西吃，她也吃不下。

    眼看着正午了，强烈的阳光照在海面，木板上坐的人，他们的胳膊被晒得脱皮了。

    泡在海里的人，更不好受，他们就象是等待死亡降临，每个人的脸上都找不到一丝生气。

    “老婆，现在是最困难的时候，你可以修炼了。”凌天摸了摸她的额头，全是汗。

    “呃……”还修炼啊？这都不知道能不能活呢？

    “又偷懒了啊！”他看向四周，除了飘浮在海面的人，连只鸟都没有。

    这让他想起，那次沙漠之行，他们曾经迷失在大沙漠，跟现在的情景似乎有点相似。

    莫炎转过头来看那些人，有的居然飘出去很远，想必是昏迷过去的人。

    这样下去，好不容易逃出来的人，不知道又要死多少啊？

    “老公，人类的生命很脆弱，他们不知道，明天和意外哪个先来？”

    莫炎转过头来看着他：“如果今天还没有船来，那这些人怎么办啊？”

    “别傻了，如果你死了，还怎么照顾其它人，嗯？”

    凌天从后面搂着她：“船会有的，只是迟早的事，你急也急不来的。”

    第二天，依然是在等待中度过，直到天快黑的时候，王艺深跟强子下去发水给他们喝。

    他们俩又数了一下人，居然少了十一个，剩下来的只有二百七十多个人吧！

    “不能再发水给他们了，只剩下一箱矿泉水，都不够我们自己喝的了。”凌天并没有夸大事实。

    吃的东西，他坚决不给，因为他们人太多了，他这点东西还不够他们吃一口。

    莫炎看着这些人一个个的都顶不住了，再看李小芸也出现了昏迷的症状。

    