
    “凌先生，我们老爷子请你过去，有事相商。”一个黑衣保镖非常客气的邀请。

    “我也要去。”莫炎站起来。

    “请。”黑衣保镖礼貌的退后一步让路。

    凌天动也不动的坐在那里，根本就不想管这事，他只想搂着老婆睡觉。

    莫炎看他不动，她走过去抱着他的胳膊：“起来呀，人家有事找你。”

    “找我，你激动个毛线啊？”他被她拖起来，伸手就在她脸上掐了一把。

    “好吧，你不去我去。”她甩开他大步往前走去。

    “喂，你慢点，没一点淑女的样子。”

    凌天快步走过去搂着她的腰：“人家又不是叫你去吃肉，跑那么快干什吗？”

    王艺深跟在后面直摇头，你在我面前除了板着一张脸，就没见你这么温柔过啊！

    四个人又是一前一后的被黑衣保镖请进了一间酷似办公室的地方。

    “终于来了。”向齐天坐在轮椅上，整个人一夜之间白了头。

    他身边站着两男一女，女的向兰，男的向阳，向明，弟兄两人。

    “向老，还是为了火麒麟的事情？”凌天也不废话，他只想快点结束这场谈话。

    “是，也不是了。”他叹息一声，摘掉鼻梁上的眼镜。

    他也不再隐瞒，从上一辈人研究长生开始说起来，基本上，跟李悦告诉他们的一样。

    只是有一点不同，那就是向友康知道了实情之后，他恨向家把他当作试验品，更恨那个为他生了儿子偷偷跑掉的女人。

    后来，仇恨的积累，使他发了狂，这向友康虽然活到现在，容颜不改，但人格分裂，完全失去了人性。

    昨晚死的六个人，都是他在逃跑的时候杀掉的，现在他失踪了，更害怕他会回来，无奈之下，他只尽快的拿到火麒麟。

    “说吧，火麒麟怎么克制他？”这才是凌天疑惑不解的地方。

    “其实，我也是听一个朋友说的，他说红玉火麒麟，是西藏那边过来的，传说在很久以前，西藏有个僧人收服了一只凶恶的火麒麟，并把它封印在红玉里面，他每天念经来洗涮它身上的戾气。”向齐天咳嗽两声继续说道：“听说，火麒麟放出来以后，只要它认你为主，它将一生为奴。”

    “你肯定火麒麟认你为主？”莫炎仿佛听到一个很好笑的笑话？

    “嗯，我给你九亿人民币来换火麒麟，行吗？”向齐天还想最后一搏。

    “火麒麟被封印了，你想打开，只有滴血认主，对吗？”

    “你，你究竟是什么人？”向齐天没想到他也知道？

    “火麒麟，我已经送给我老婆了，至于，你的九亿也可以省了。”

    凌天起身拍了拍裤子上的灰尘：“人鱼的事，也是你们向家作的孽，如今他逃了，你也可以睡个安稳觉，不好吗？”

    “凌先生，难道你就不考虑一下，这船上几千人的性命？”向齐天双手撑着桌子站起来。

    “呵，你是怕昨晚那死的六个人找你索命吧？”他是人又不是神，管得了吗？

    “你……”向齐天气得一口老血喷出来。

    “爷爷。”向兰赶紧扶着他坐下来，一只手帮他顺气。

    凌天牵着莫炎的手头也不回的走了出去。

    李小芸也被王艺深拉出去。

    “气不死那个老东西，还敢在我们面前甩太极？”王艺深碎碎念念的，最讨厌这种算计的人。

    “算了，他也是为船里人着想。”李小芸的话跟莫炎想要表达的一样。

    “呸，他们向家闹出来的人命，还想借机要回火麒麟？”

    王艺深跟着凌天进了房：“不给，就是不给，况且他得了火麒麟，恐怕比人鱼更可怕，到时候这船上的人要倒大霉了。”

    “老公，听向老爷子的意思，人鱼恨他们向家人，那他还会上船来害人吗？”莫炎担心船上人的安危。

    “不好说。”

    凌天拍了拍她的背：“你们两个不要到处乱跑，最好不要去冲浪。”

    “哎，我刚学会冲浪耶！”李小芸被王艺深瞪眼：“好吧！”

    “想冲浪，也不怕被人鱼给吃了你。”王艺深故意吓唬她。

    “行了行了，咱们也不能在房间里面憋一天吧！”莫炎起身：“走，出去逛一逛，顺便吃个午饭。”

    “你怎么又饿？”凌天起身搂着他她往外走。

    “什么叫又饿了？”她今早上就没吃饱。

    他们去吃了午饭，又在游轮上转了一圈，才发现船员脸色不对，走路东张西望的。

    没一会，又看到两个船员慌慌张张的跑了，他们停下来。

    “靠，明明返航的，雷达失灵了？”一个管理层的船员边走边发牢骚。

    “船长说指南针也遭到人为的破坏。”另一个人补充。

    莫炎起身想跟过去，却被凌天拉回来：“你干嘛去？”

    “我去看看啊！”

    “你会修船，还是会开船？”凌天拉着就走。

    “就是，从现在开始，你们两个人不要添乱了。”王艺深叮嘱他们。

    哎，什么叫添乱？

    现在游轮出现了故障，一定是那个人鱼搞的鬼。

    “老公，老公，你能抓住人鱼向友康吗？”莫炎把希望寄托在他身上。

    “大姐，这是大海，大海有多大？不用我说你也应该知道吧！”王艺深多少也了解人鱼。

    向老爷子说他有人类的思想，既然他能破坏游轮，说不定在盘算这船上的人了。

    凌天虽然没见过人鱼，但在这大海中找他，也不是一件容易的事，如果他防备他，那肯定不好找。

    “深哥哥，我想回家。”李小芸被昨晚那两个死人吓坏了。

    “乖，我会带你回家的，没事的啊！”王艺深赶紧安慰她：“要不，你们两个白天呆一起，安全点。”

    “为什么不是我们四个人呆一起？”莫炎知道他们要出去，或是下海。

    “我们下海去游一圈，看能不能逮住他？”凌天也有这个想法。

    “可是……”李小芸担心的看着他们。

    “就这么决定了。”凌天嘱咐她们在他们没有回来之前不要离开房间。

    莫炎终于点头同意了，要知道这船上几千人，如果船不能启航，在海上耽搁一天就有危险。

    李小芸缩在沙发角落里面双手抱着自己，一脸恐惧不安的看着莫炎。

    