
    “伊人，他一直戴着那个戒指，就算是洗澡也不拿下来，所以，我根本没有机会拿来。”

    “蠢货，这么久了还没拿到戒指？”

    “我妹妹呢？”

    “还没死。”

    李娜看着床上昏睡的人：“艺深，我也是没办法，反正你有的是钱，这戒指我先拿去换我妹妹，请你不要怪我啊！”

    她伸手去拿那个戒指，奇怪的是这戒指就象生了根一样，根本拿不下来。

    伊人看她笨手笨脚的样子，一挥手，李娜头撞到床头柜上，顿时流血了。

    本以为傍上王艺深这个大款，她以后的生活就会远离贫穷，没想到她竟然害了自己的妹妹。

    她真恨自己交友不甚，更不知道这个伊人究竟是什么人？

    伊人盯着床上昏睡的人，还有他手上的魔戒，听说魔戒一旦认主，除非主人抛弃，他是不会离开这个主人的。

    想要得到这个魔戒，她只有切断他的手指，然后再想办法让魔戒认她做主人，那她就是如虎添翼了。

    “啊……”

    还不等伊人动手，王艺深翻身醒来：“我等你多时了，想要魔戒，你得问问他要不要你呀？”

    “你？怎么醒了？”伊人警惕的退后，但丝毫不惧。

    “切，我根本就没睡，那点迷药对我没用滴。”

    他伸了个懒腰慢慢起身：“看你长得也不丑，怎么就不知道好好的找个男人把自己嫁了，生儿育女，享受天伦之乐。”

    “……”伊人虽然不认识他，但知道他是裕华集团的总裁，旗下还有融辉公司，房地产公司，等等。

    “女人嘛，不要那么强势，要强的女人多半命不好，到最后没人要滴。”

    “艺深，对不起，我不是故意的。”李娜看到他醒了，吓得双腿一软给他跪下了。

    “你先回去吧！”他挥挥手：“跟你没关系。”

    李娜抹着眼泪看向伊人：“求你放了我妹妹，她才十八岁……”

    “闭嘴。”伊人一脸嫌弃的瞪着她。

    “喂，你这女人强势也就算了，怎么还做恶啊？”王艺深知道是自己连累李娜的，他不能不管。

    “只要你肯交出魔戒，我就放了她妹妹，怎么样？”伊人不敢跟他硬拼，只有利用这个来要挟他了。

    “总裁，求你救救我妹妹，我给你磕头了。”她在这世上只有这么一个亲人。

    王艺深走过去把李娜扶起来：“你先站一边去。”

    “先交出魔戒。”伊人傲然的抬了抬下巴。

    “不行，我要先看到人，只要人没事，我才给你。”

    “……好，跟我来。”伊人转身走在前面。

    李娜跟王艺深上了她的车，虽然他们坐在后排，伊人在开车。

    王艺深一边看外面，一边冲前面的人问道：“你叫伊人是吧？这个名字好听，但不适合你。”

    前面的人看了一眼反光镜，并没有理他，而是加快了车速。

    “你人长得这么漂亮，做什么不好，干嘛要做贼啊？”

    李娜看着身边的人，他们在一起的时候，也不见他这么善谈啊！

    “凭你的条件，想嫁入豪门，我可以帮你介绍一个，那家伙老有钱的……”

    “闭嘴……”伊人嫌他太吵了。

    “会撒娇的女人命好，你看你，冷冰冰的，是不是从小缺爱，长大了缺钙啊？”

    “吱……”

    小车急刹车，伊人愤怒回头的警告：“再敢说一个字，信不信，我撕了你。”

    “艺深，求你了，我跟我妹妹相依为命，我不想她有事啊！”李娜抓住他的胳膊请求。

    “唉，我最怕女人哭了。”他伸手抹掉她的眼泪，心都酸了。

    好不容易安静下来，不到五分钟，王艺深的手机响了。

    他按下接听键：“我说你死哪去了？不是说好的晚上一起吃饭吗？居然放我鸽子？”

    那边是凌天，刚才看手机，看到他发了一条信息：有情况。

    他这才回个电话给他，居然挨了他一顿吼，当然知道有问题了。

    “行了行了，我这还有事呢？明天再约……”他挂了电话，顺便发了个定位过去。

    凌天看到定位后，他拿了车钥匙，又去卧室看了一下床上睡着的人，这才转身出去了。

    莫炎却因为肚子疼并没有睡着，看到他出去，也跟着出去了。

    伊人的车停在一处郊外的废旧的工厂，王艺深拉着李娜下车，这里是南城。

    那边是个碎石厂，听说这里闹鬼，还死了人，老板不想赔钱就跑了。

    “喂，美女，你看你，放下好好的日子不过，跟鬼打交道，能有什么出息嘛！”王艺深跟在她后面一边走一边嘀咕。

    “你究竟是什么人？你怎么知道这里有鬼？”伊人转身看着他。

    “这里早就闹鬼，出租车司机晚上都不敢从这里过。”他曾经好奇来过这里，可能鬼怕他不敢出来。

    “切……”伊人不再跟他废话了。

    “哎，我知道你不怕鬼，但李娜的妹妹只是一个小女生，你也不能让她跟鬼在一起吧？”

    “小芸，小芸，你在哪？”李娜一听自己妹妹跟鬼在一起吓得大叫起来。

    “别叫了，再叫撕了你。”伊人厌恶的回头，满脸杀气。

    “美女，你一口一个撕了你，让我看看你爪子，上面插了刀吗？”王艺深伸手扣住她的手臂。

    伊人轻轻一甩手，便把他甩了个迎八叉，李娜不敢吭声，但伸手把他扶起来。

    王艺深故意探探她的底，他拍了拍屁股：“我靠，你把我屁股摔开花了，快来给我揉揉。”

    李娜伸手给他揉屁股，脸上的泪直流，她不敢说话，怕得罪了那个女人。

    但这里并没有看到她妹妹，她只有偷偷的抹泪，不敢说话。

    直到他们进了空旷的工厂，里面只亮着一个灯泡，地上坐着一个人，全身被绑住了。

    “小芸，我来了，我来救你的。”李娜小跑过去，把地上的人扶起来。

    “人就在这里，交出魔戒。”伊人伸手。

    “你怎么知道这是魔戒？怎么用你知道吗？”王艺深其实也挺好奇的。

    他似乎忘了很多事，但这枚戒指一真戴在他手上。

    “你现在可以交出魔戒了……”

    