
    美女主持人休息了一会上场，大家都十分默契的安静了下来。

    “现在开始拍卖第八件宝贝，血玉扳指，色泽儒雅骨感，颇有古玉古色古香的美感.玉形成的血玉、如果没有达到一定的时间是不可能形成血玉的，此件血玉扳指重达40g，触手厚实温润。起售价是五百万。”

    “哇，这个可以拍下来。”旁边的大叔立马举牌。

    “五百万。”

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    莫炎看到后面的放大屏幕上，血玉扳指，的确很精致，色泽鲜艳。

    “八百万一次，八百万两次，八百万三次，成交。”美女主持人一锤定音。

    “哎呀，又没拍到，一个扳指居然卖到八百万？怎么不去抢呢？”旁边大叔非常不满。

    “就是，这些人明显是在摆阔。”另一个接话。

    美女主持人此时很兴奋，她已经拍卖出八件宝贝，而且价钱很不错。

    “尊敬来宾，感谢你们的支持，现在还剩下三件宝贝，请大家擦亮眼睛，挑选到自己喜欢的东西，接下来第九件宝贝是钧红釉宝石红灯笼罐。”

    “不对呀，已经拍第九件宝贝，她怎么说还有三件宝贝。”旁边大叔疑惑的自语。

    莫炎看了他一眼，兴许人家美女说错了，你看戏也不安静，还吵到别人了。

    “钧红釉宝石红灯笼罐，此罐造型周正，胎质坚密，施釉均匀，釉面温润，釉色绚丽，红艳鲜明，烧造气氛恰到好处。通体施钧红釉，口沿呈白色灯草边，器表自然流淌痕迹明显，玻璃光泽强烈，灯光下似红宝石般瑰丽。”美女主持人介绍完了又道：“起售价是八百万。”

    “哎呀，那个真的不错，看样子又得上千万才能拿下。”

    哇，大叔，你是来打酱油的吗？

    几次出手都没坚持下去。

    “八百万。”有人举牌了。

    “九百万。”

    “一千万。”

    这好东西，连尾数都免了，直接叫整数。

    “一千五百万。”

    “两千万。”

    “哇……”场面有些激动。

    “三千万。”

    又到了最激烈的时候。

    “五千万。”

    “五千万一次，五千万两次……”

    “六千万。”

    “哇……”

    直接过一千万，大家倒吸一口凉气。

    “六千万一次，六千万两次，六千万三次，成交。”

    “昂……”

    拍卖会进入了白热化，所有人都在议论，多数人都说这个价太高了，不值。

    莫炎到处找那个出价六千万的人，但人太多了，而且叫价之后，叫价的人去回台付款。

    凌天一直没动，他在想最后一个出现的东西，究竟是什么？

    “现在，第十件宝贝是和田青白玉观音造像，此品为青白玉雕制观音像，色温质莹，油润丰盈，色白闪青，光洁滋蕴，手感温顺，雕工精湛，设计精美，纹饰自然、流畅，人物刻画惟妙惟肖，面部表情生动、神态洒脱，人物造型传神，线条流畅，为清代早期玉雕之上品。”

    “这个真心不错，市面价钱最多不过五百万。”旁边大叔非常肯定的说道。

    “恐怕不止这个价吧！”

    “起售价是五百万。”美女主持人张开双手，一脸自豪，仿佛这些东西是她家里的。

    “五百万。”

    “六百万。”

    “七百万。”

    “一千万。”

    全场鸦雀无声，每个心里都在骂：这人疯了吗？

    举牌的是一位中年妇女，穿着金丝旗袍，衬得她富态万千。

    “一千万一次，一千万两次，一千万三次，成交。”美女主持人再次的一锤定音。

    “老公，幸亏我没有心脏病，要我掏这么多钱买，打死我都不愿意。”莫炎凑到他耳边碎念念。

    “那是因为你不缺宝贝，回头碰到好东西，我再淘给你。”凌天搂着她的肩膀，说完后咬她的耳朵。

    “尊敬贵宾，本次拍卖会还有一样压轴的宝贝，或许没有拍到的人，还有一次机会。”美女主持人说完后拍了拍手。

    本来已经起身的贵宾，又折回来坐到自己的位子上，有些人干脆站在后面看。

    莫炎觉得挺奇怪的，隔壁大叔的数学不错，拍卖会上十件宝贝，现在多出一样压轴的宝贝。

    “这压轴的宝贝就是红玉火麒麟，请大家欣赏。”

    后面放在的红玉火麒麟，是一块红玉里面有个麒麟，仔细看，这个麒麟是侧躺着。

    莫炎感觉这个麒麟是活的，因为她盯着看的时候，发现他有呼吸，但再看的时候，又没有。

    “哎，老公，这个红玉里面的麒麟好像动了一下。”她惊讶的拉着身边的人。

    “嘘！”凌天冲她做了个禁声的动作。

    的确，这个麒麟是活的，只是不知道怎么被困在了里面。

    他用内力去试探，那只麒麟仿佛感觉到了什么？勉强睁开眼睛看了一下，又睡了。

    没想到，这世间居然有这么好的东西？难怪向家一定要拍到啊！

    “大哥，这麒麟有古怪。”王艺深坐到他边来。

    “嗯，一定要拍到。”向家一定知道这里面的古怪。

    “现在开始拍卖，起拍价是一亿……”

    “哇……”

    “天啊！这是什么东西？”

    “起拍价一个亿？”

    “一亿。”向家的人举牌。

    “一亿一千万。”一个穿着紧身黑衣的美女举牌。

    “一亿两千万。”这是一个中年洋人举牌。

    “大哥，看样子，这些都是知情人士。”王艺深暂时没有举牌。

    “一亿三千万。”向家人再次举牌。

    “疯了疯了，他们是疯子。”隔壁大叔愤愤不平。

    “一亿四千万。”一个白胡子老头举牌。

    “一亿五千万。”是一个年轻的帅哥在举牌。

    “妈妈呀！”莫炎目瞪口呆的听到这价钱，她甩了甩脑袋，非常赞同隔壁大叔的话。

    奇怪的是这次叫价很平和，不象前十次那样激烈，但是明理人知道，暗地里有股力量在涌动。

    “一亿六千万。”向家人举牌。

    “一亿七千万。”洋人再次举牌。

    “一亿八千万。”黑衣美女举牌。

    “老公，不行了不行了，我心脏受不了了。”莫炎双手捂住心脏扑到他怀里不敢再看了。

    