
    王艺深看完李悦给莫炎的纸条，顿时惊呆了，半天没回过神来。

    “我的亲娘勒！”李小芸惊讶的看完了纸条，难以相信看着他们。

    “老公，那个火麒麟有什么用处？”莫炎好奇的问道。

    “我只知道，这火麒麟是活的，只是被某个高人封印在红玉里面，至于怎么用，我还不得其解。”凌天摇摇天。

    “人鱼，指的是美人鱼吗？”莫炎非常疑惑。

    “嗯，应该是吧！”

    “既然李悦说向友康在船上，那我们找找看，究竟是个什么样的东西？”王艺深突然来了兴趣。

    “我也要去。”李小芸举手。

    “我也去。”莫炎赶紧举起手来，她见过许多怪兽，但人鱼这种，她没见过。

    “你们瞎凑什么热闹，又不是去吃烧烤喝啤酒，去什么去？”王艺深起身拉着李小芸就走。

    凌天关上门，这种事只有在半夜进行，他又重新检查了一下房间。

    当然也嘱咐了王艺深，他的房间里面可能也有监控器。

    “老公，这么刺激的事情可不能少了我。”莫炎发挥出热量，就是想跟他去看看人鱼。

    “刺激？”

    凌天一脸深意的看着她：“你先给点刺激的我，试试？”

    “阿呸！”刚才是我说错话了，行了吧！

    “敢呸我？洗澡，再来点刺激的。”他拖着她进了洗手间。

    “老公，晚上还有行动，不如明天……”

    “又不用你出力，你就配合一下就行了。”

    “喂，慢慢慢点……”

    月黑风高的晚上。

    四个穿着黑衣的人，一前一后的穿索在游轮上。

    只见他们转了一圈回来，又分开，两个人一起继续在游轮上转悠。

    “老公，这都找遍了，怎么没有啊？”莫炎穿着一身黑色的运动服。

    “奇了怪了。”他居然也没有找到。

    这已经是下面第二层了，只怪这船太大了，在这里面找人，也不是件容易的事。

    莫炎伸长往前看了一眼，听到脚步声，她赶紧缩回脑袋。

    “这向家的人在下面干什么？每天守在门口，那里面关了什么人？”

    “管那么多事干嘛？好不容易熬到下班，走，喝一口去。”

    两个船员边走边讨论酒吧里美艳的女郎，如何招男人喜欢，稍微有点姿色的，都是来泡大款的。

    不过，只要肯出钱，他们还是可以沾一点光，说不定还能抱得美人归。

    “老公，在下面？”她指着下面一层，终于有消息了。

    “嗯，你走我后面，别乱跑，知道吗？”他把她拉到身后。

    又拿起手机发了个定位给王艺深，好不容易找到楼梯，又有人来了。

    他们赶紧缩到楼梯的下面，那里面放着许多杂物。

    莫炎听到有人上楼，现在是夜里三点多，船上大半人都已经入睡。

    “船已经调头，明天回程。”

    “这次来，算是涨见识了，简直就是豪华的Party，全是有钱人。”

    听着渐渐远去的声音，他们这才走出来。

    凌天拉着她又往前走，这游轮下面住的都是船员，还有些其它人。

    莫炎猫腰跟在后面，一双眼睛到处瞧，上面尽显豪华，下面虽然挺干净的，但有点乱。

    “出事了。”他吸了吸鼻子，一股血腥味扑面而来。

    “啊？”莫炎还没有反映过来就被他拉着跑。

    直到地上流淌着刺目的鲜血，他们这才停下来，凌天看了一眼，又往前走。

    莫炎顺着边走，看这血迹，很明显是有个流血的人被人拖行。

    “哎……”

    前面有个人趴在地上，后背有个大窟窿，鲜血成了酱红色，死状非常的恐怖。

    吓得她差点叫出来，幸亏她是见过世面的，赶紧捂住嘴巴眼睛看向凌天。

    他拉着她又往前面跑，一路上有船员的尸体，还有便衣死者，看样子都是被人挖了心。

    有一间房门是开的，而且门口也有血迹，凌天推开门往里面看了一眼。

    莫炎趴在他背上伸长脖子往里面瞧，看到有个四四方方的大集装箱，周围全是水。

    他们走进去，才知道这是一个大水箱，高五米左右，宽不到十米，应该是吊车吊上船的。

    这水箱里面有铁链，还有游动的鱼儿，但并没有看到人鱼。

    “看来，我们来晚了。”凌天转身抱着莫炎就走。

    直到转弯处，这里也有个楼梯口，楼梯上也有血迹。

    他们飞快的上楼，又有一个人躺倒在地上，胸口一个大窟窿。

    “大哥，快走。”王艺深从那边过来就看到有死人，正准备下去找他们。

    “走。”凌天背着莫炎上楼回房间。

    “炎炎姐，不得了了，死人了。”李小芸直到进房后，才一脸惊恐的说出来。

    “叫你不要来，你不听，吓到了吧？”王艺深拍了拍她的背。

    凌天半天没有说话，这游轮已经返航，再快也要三天才能到岸，而人鱼失踪，肯定是下海了。

    只要他不回来伤人，倒也不会有麻烦，只不过，向友康会找向家人的麻烦吗？

    “老公，死了那么多人，怎么办？”莫炎躺在他怀里忐忑不安的问道。

    “有我在，你不会有事的。”他亲吻她的小脸：“睡吧。”

    “嗯！”她打了几个哈欠才慢慢睡着。

    第二天早上醒来，他们去吃早餐，没想到今天跟平时一样，很平静。

    难道他们昨晚上看到的是幻境？明明死了人啊！

    凌天跟王艺深两人就跟没事一样，照样吃，照样喝。

    但莫炎跟李小芸就不一样，她们一会对望两眼，一会又看向别处。

    “你们俩能正常一点吗？”王艺深凶巴巴的瞪着她们。

    “我们哪不正常了，哪不正常了啊！”李小芸被她凶得发毛了。

    “噗……”莫炎看到王艺深软下来，看着就好笑。

    当真是一物降一物，这夫妻，情侣之间也是一样的。

    男人再坏，最终还是有人来收拾的，就象现在的王艺深，经常在李小芸面前吃瘪。

    “老公，要不我们把火麒麟拿给向家人治这个人鱼吧？”

    “不用了，他们自会找上门的。”凌天看着向他们走来的向家人。

    现在出大事了，死了那么多人，他们真的急了吧！

    火麒麟能克制人鱼？这事只怕不靠谱。

    