
    “莫炎，是你吗？”李悦看了半天走过去，一脸不可思议的看着她。

    “李悦？”他怎么也这里？

    “哎，李哥碰到熟人了？”关明看了他们两眼自觉的走了。

    “老婆，他谁呀？”凌天见过他，那时候他还没有找到莫炎，在医院还有个女人打了她一巴掌。

    “哦，以前的同学。”莫炎淡淡的介绍了一下。

    “你，结婚了？”李悦看着他们，一脸惊讶，这才多久，她就结婚了。

    自从那天过后，他去她租房找过她几次，但都不见她人影，为这事他还自责了许久。

    没想到他们再次见面的时候，她已经嫁人了，而且还嫁了一个非常帅气的男人。

    她也变了，变得比以前更漂亮，更有味道，她的右腿萎缩居然也好了，她整个人就象脱胎换骨了一样。

    “大哥，天快黑了，咱们吃饭去了。”王艺深走过来拉他。

    “哎呀，我肚子早饿了，炎炎姐快走吧！”李小芸鬼机灵的拉着莫炎就走。

    回头一看，凌天黑着一张脸，她可清楚得狠，这个宠妻狂魔把莫炎当宝贝似的藏得可紧呢！

    不过，大多数是听王艺深说的，她可羡慕她了，有个这么爱她的老公，是女人这辈子最大的幸福。

    “那呆会，你要多吃点。”莫炎并没有露出多少情绪，那段感情她早忘得干干净净了。

    “嗯呢！”李小芸虽然年纪小，但擅长查颜观色。

    “小芸，你吃多少都长不胖，胸前也没二两肉。”王艺深忍不住调侃她。

    “切，要是你胸前长个十斤肉，走路看不到地上，下楼栽个大跟头，那感觉是不是很爽啊？”

    “哈哈……十斤肉，亏你想得出来啊！”莫炎很喜欢李小芸爽朗的性子，比起会算计的李娜，她的确讨人喜欢。

    “难怪你姐说你性子野，看来，我算是遇到对手了。”王艺深已经被她吸引了。

    他们有说有笑的进了餐厅，这是自助餐厅，要什么有什么？

    海鲜摆在一边，肉食放在另一排，什么汤汤水水的在另一边，还有各种各样的水果。

    莫炎跟李小芸都是肉食动物，她们俩端着盘子去挑肉，然后夹了两个大龙虾，螃蟹，还有烧烤。

    再看凌天盘子里面全是素菜，还有两碗汤，他们坐在一起时候，他把汤递给她。

    “先喝汤，再吃东西。”

    “深哥哥，我也要喝汤。”李小芸故意柔情万种的叫唤他。

    “呃，我去打，你等着啊！”王艺深赶紧起身去打汤，这侍候女人的事他压根就没干过。

    “小芸，都说男人喜欢会撒娇的女人。”莫炎冲她竖起了大拇指：“加油，搞定他，一举拿下。”

    “哈哈……”

    李小芸笑道：“其实男人很好拿下的，但象凌大哥那种，恐怕只有你才行啊！”

    “哟，小小年纪，倒是挺有经验的啊？”莫炎真怀疑王艺深是不是她的第一个男人。

    是的，绝对是的，而还是她的初恋，以前那些都是浮云，不值一提的。

    王艺深打了两碗汤给她，爱喝哪碗就喝哪碗。

    莫炎在吃牛肉，凌天就夹青菜给她，过一会又帮她拨虾。

    直到她吃完了，他盘子里面还有青菜，而他只顾着喂饱她，自己也没吃几口。

    “哎呀，吃得好饱，外面天都黑了，咱们去哪玩？”李小芸好动，又是第一次上这么豪华的游轮。

    “去跳舞。”王艺深站起来：“那里有个酒吧，喝喝小酒，跳跳舞吧！”

    “炎炎姐，去不？”李小芸看向莫炎。

    “为嘛不去？”她起身拍了拍肚子，正好帮助消化。

    凌天在来之前，王艺深教过他，还说轮船上面有赌场，晚上过去试试手气。

    李小芸拉着莫炎就走，她看过轮船上的地图，知道怎么走？

    “大哥，我们两个落单了，你可别怪我啊！”王艺深上船嘱咐过李小芸，但她就是不听。

    “没事，只要她开心就好。”他不是那种计较的人。

    “好吧！”

    酒吧里面很多人，劲爆的音乐，旋转的彩灯，舞池里面拥抱的人。

    角落里面还有发情的男女，传出一些不堪入耳的声音。

    也有黄头发，白皮肤的洋妞，性感十足。

    李小芸拉着莫炎坐到酒吧台上，点了四杯啤酒。

    莫炎一边喝着啤酒一边回头看，凌天却堵在她面前，怕她看到不好的东西。

    “老婆，陪我跳支舞吧！”他已经把她从凳子上拉了起来。

    “你会跳舞吗？”她觉得他应该不会。

    “试一试。”他有过目不忘的本事，只要学一遍，看一遍都能记住。

    酒吧里面的音乐都是快节奏，等人多了，放的就是劲爆的摇摆。

    凌天开始有点跟不上节奏，但莫炎却带着他疯狂的转圈。

    “老公，没想到这么的节奏，你也跟得上。”

    “这里太吵了，我们出去吧！”他不喜欢这里。

    “不……”还不等她反抗，他搂着她就往外走。

    李小芸看到他们出去，她也要出去却被王艺深给截住。

    “我跟说了，不要缠着莫炎，大哥会不高兴的。”

    “我是女的，又不是男的。”

    “都跟你说了，特别是晚上的时候，他们有事要办。”

    “办什么事啊？”

    “就象我办你一样啊！”

    “屁……”

    “你再说一个脏字，我现在就办你。”

    “哎，停停停。”她拿开他的手，后悔不该短裙了。

    “走。”

    “去哪？”

    “回房睡觉。”

    “现在还这么早呢！”

    “早睡早起，明天还有得玩呢！”

    “喂，好不容易来了，可不能浪费了呀！”

    “那明天早上你几点起来？”

    “六点。”

    “那好，晚上几点睡？”

    “十二点。”

    “你起得来吗？”

    “咱们去喝酒，然后去吹海风。”

    “唉……”真是个魔死人的小妖精。

    王艺深看到这么活泼的小人儿，不忍心拒绝他，而且现在八点还不到，的确早了点。

    趴在酒吧台子上，他们俩人，一边划拳，一边喝酒，看她兴奋的样子，心底的某个地方动了。

    她非常年轻有活力，也非常的闹腾，而且她的笑声非常有感染力，他喜欢。

    酒吧的角落，有一对穿着黑衣黑裤的男女，脸色僵硬的看着他们。

    王艺深感觉到了什么？他回头一看，除了一些喝酒猜拳的人，并没有什么特别的。

    