
    “凌天呢？”莫炎没看到他。

    “走，我带你们去找他。”王艺深转身走在前面：“今天天不亮，船上所有的灯都灭了，早上就有人闹，船长解释船出问题了，他们质问船上是不是死人了？还传有吃人的怪物……”

    “所以他们就买船要走？”李小芸这一路走来，都有人慌慌张张的拉着行礼小跑。

    “嗯，船长考虑的没错，或许分散一些人，能走多少算多少吧！”王艺深摇头叹息一声。

    “呜呜哇……”突然传来一阵小孩子的啼哭。

    莫炎看到走廊里面跑出来一个三岁多的小女娃，只见她抱着一个抱抱熊，赤脚往外跑。

    她赶紧小跑过去把她抱起来：“怎么了小宝贝？你爸爸妈妈呢？”

    “哇呜……”小女娃显然吓坏了，躲她怀里大哭起来。

    “莫炎，退后，快退后。”王艺深看到从里面出来的人鱼，吓得上前把莫炎往身后拉。

    莫炎回头一看，握草，那人鱼手里有颗人的心脏，还在扑通扑通的跳，而他满嘴是血一直流到胸膛。

    呃，原谅她的眼睛，这人鱼虽然有人类的智慧，但每次都没有穿衣服，典型的暴露狂。

    王艺深从腰上掏出枪：“向友康，别动，我代表人民政府……”

    “我，要你们，全部陪葬……”他一边怒吼，一边转身往房里一闪，不见了人影。

    “你们，别跟来。”王艺深把枪上膛，小跑的跟了过去。

    他走到房间门，伸头往里面看了一眼，倒吸一口凉气，里面躺着一男一女，胸口一个大洞。

    进去之后，才发现窗户大开，那人鱼早已经从窗户逃走了。

    莫炎抱着娃跟过去，看到里面的情形，赶紧捂住女娃的眼睛，这孩子应该是在父母的拼命下保护下来。

    “呕……”李小芸这第二次看到这么恐怖的场面，她再也忍住的吐了。

    “靠，溜得真快，下次再看到他，一枪嘣了他。”王艺深刚才没拉保险，所以没有开枪。

    “这女娃真可怜。”莫炎不由得抱紧了怀里哭得快要岔气的孩子。

    “走吧！”王艺深无奈的搂着李小芸：“叫你不要跟来，你不听，吐了吧？”

    “我，没事。”她双手捂着肚子，一脸苍白。

    他们去了船长的办公室，只见船长叼着烟斗，他铁青的面容流露了刚毅、凝重的表情。

    强子看到他们来，还看到莫炎怀里抱着一个昏睡的小娃娃。

    “老婆，这是谁家的孩子？”凌天回头一看，是他们。

    “刚才人鱼又伤人了，这孩子跑出来正好碰到我们。”莫炎把刚才发生的事说了一遍。

    凌天把人鱼昨晚破坏船上的电力设施，还有刚刚修复的雷达，全部弄瘫痪了。

    整个游轮还不如一艘渔船，不仅失去了方向，现在连电都没有。

    “太可怕了，难怪那些人要走了。”李小芸整个人都快急哭了。

    “是啊！”

    船长林正无奈的叹息一声：“现在船上每一个人的生命都受到了严重的威胁，这事只能靠大家了。”

    “TMD，都怪那个老不死的，如果不是他，我们早抓住人鱼了。”王艺深朝地上呸了一下。

    “向齐天突发脑梗，中风了。”船长不停的吸着烟斗，一脸焦灼。

    “中风？那他们是不是也买船走了？”凌天看到船长点头，他握紧的拳头又松了。

    “切，祝他们一路顺风，半路失踪。”王艺深一点都不羡慕他们。

    因为，就算他们跑了，那人鱼向友康也不定会放过他们的。

    “什么？他们居然跑了？”李小芸气得真想骂娘。

    “我还真担心那些人，跑得掉吗？”莫炎似乎明白人鱼的痛苦。

    向家人为了长生，把他弄得人不人鬼不鬼的，长年离不开水，塞个女人给他，居然跑了。

    他一气之下吃了自己的孩子，咬死人鱼母亲，但是冷静下来之后，他所有的愤怒都化成了仇恨。

    就算向家人有心把他带到海上来，放了他也好，拿火麒麟克制他也好，但他因仇恨的积累，化身恶魔。

    他不仅要向家人的命，还要这船上所有人陪葬，好恐怖的人鱼啊！

    “老公，怎么办？”莫炎手里还抱着别人的孩子啊！

    “没事，我们自保的能力还是有的。”凌天安慰她。

    “船长船长，不好了，船舱进水了。”一个船员慌慌张张的跑进来。

    “唉，他的破坏力太强了。”船长一屁股坐在椅子上，烟斗也掉在地上。

    “船舱进水，那这游轮不是要沉了？”李小芸急得直跺脚。

    “小马，去把游轮上所有的船只都放了，让船上的人各自逃生去吧！”船长说完后，他摇摇头走出去。

    “我靠，这是要上演泰坦尼克号沉没？”

    王艺深反映过来：“小马，给我们一艘快艇，我得开回去。”

    “哦，那你们快跟我来吧！”小马走在前面：“现在船上没电，还不知道能不能开闸门。”

    “游轮上总共还有多少条船？”凌天跟在后面，他一个人还好办，但是莫炎跟李小芸她们不可能游出海。

    “已经被人买走了六条船，剩下来的快艇还有八条，你们能带我一起走吗？”小马知道他们有本事。

    “快艇只能坐六个人，我们这里有加上强子有五个人，只能加你一个人。”

    王艺深又道：“对了强子，你跟我一起去拿些吃的东西，多拿点水，大哥，你带他们去开快艇，一会见。”

    “好。”凌天点头又嘱咐：“你们两个人小心点，人鱼有可能还在船上。”

    “呸，再碰到他，老子一枪嘣了他。”王艺深已经发毛了，好好的来游个船，居然碰到这么糟心的事。

    “深哥哥，你不要太大意了。”李小芸不放心的叮嘱他。

    “知道，你跟着凌大哥走，千万不要乱跑。”王艺深放心她跟着凌天，转身就走了。

    “小芸，你不用担心他们两个人，跟我走吧！”莫炎怀里的娃醒了，瞪着一双大眼睛不哭不闹的看着他们。

    凌天跟着小马，还时不时的回头看她们，直到他们下到最后一层，这里已经严重进水，船都飘在水面。

    