
    第二天。

    莫炎还没有睡醒，就被他拉起来梳洗，依然是长发盘成丸子。

    穿了一条浅蓝色的长裙，脚上穿了一双水晶拖鞋。

    他是抱着她上了顶层，坐在上面吹着海风。

    “炎炎，睁开眼睛看看，日出了。”

    “嗯……”她把头埋进他怀里继续睡。

    “昨晚叫你睡，你偏偏不睡，现在叫你看日出，你非要睡，没看到日出可别怪我哦！”

    他伸手揪她的鼻子，又低头咬她的耳朵，看她皱起的眉头，就觉得好笑。

    “你什么时候能变得乖一点，听话一点呢？”

    “都是你害的，你精力旺盛，但我需要休息啊！”

    莫炎被他叫醒了很不爽：“改天，我叫十个美女来侍候你，让你精尽而亡。”

    “你再敢说这种话，我现在就办你。”他伸手掐她的屁股。

    “哎哟，不敢了不敢了。”她翻身坐到旁边的椅子上，这才发现有几个人看过来。

    她起身趴在栏杆上，看向远处的白云飘浮在浅蓝的天空之下，还有那平静的海面，大海的尽头是天水相接之处，突然出现了一道红霞。

    她神情专注、满怀欣喜地望着那里，等待着日出辉煌时刻的来临，过了一会儿，那里出现了太阳的小半边脸。

    太阳升起之际缓慢慢儿，一刹那间，时间极其短暂的冲破云霞，完全跳出了海面，刹那间，这个深红的圆东西，忽然发出了夺目的亮光，它旁边的云片也突然有了光彩。

    或许日出可以跟烟花媲美，只因，它们的出现同样都很短暂，但是却美得让她心发颤。

    “好了，太阳出来了。”凌天从后面抱住她：“一会热起来了。”

    “昂，还看会嘛！”她还陶醉在太阳越出的那一刹那。

    “美吗？”他轻轻咬着她的耳朵。

    “美，比晚霞还要美。”

    “那我怎么觉得穿兜兜的你，是最美的呢！”

    “噗……”莫炎回头喷了他一脸：“这时候说这些合适吗？”

    “挺好的呀，你欣赏美景，我欣赏你，没有冲突啊！”

    “你……”她气得伸手拍打他的胸膛。

    他抬起她的下巴，准确的捕捉到她的唇，来了一个长长的，甜蜜的深吻。

    “哇，你们居然可以吻十分钟？”李小芸跑来看日出，日出没看着，倒是看到他们深吻。

    莫炎听到她的声音赶紧推开他，没想周围居然很多人看过来，顿时觉得不自在。

    “宝贝，你想要，我给你呀！”王艺深一只手搭在她肩上。

    “一边凉快去，咋晚还没跟你算帐呢？”

    李小芸甩开她：“炎炎姐，日出呢？”

    “不是已经出来了吗？”

    “哎呀，又来晚了。”

    “不是还有几天吗？”

    “你不说话，也没人当你是哑巴？”

    莫炎看他们一大早就斗嘴，昨晚发生什么了？

    “炎炎姐，走，咱们去吃早餐。”李小芸拉着莫炎就走。

    王艺深可怜巴巴的看向凌天，却得到一个白眼，外加一句话：“管好你的女人。”

    哎，我管了，她不听，她天生就是我的克星。

    这里早餐非常丰富，有她爱吃的虾肉粥，红枣糕点，就连她许久没有吃过的米糕也有。

    李小芸拿了堆尖一盘的早餐挑了个位子坐好。

    莫炎挑了自己喜欢吃的跟她坐一桌。

    凌天，王艺深也坐过来。

    “小芸，你这么能吃，怎么不长肉？我摸到你身上全是骨头。”

    “那足已证明，你喜欢我这种骨感美的美少女。”

    “噗……”王艺深差点喷了，他用怪异的眼神上上下下的打量她。

    “老公，你喜欢什么样的？”莫炎冲着凌天直眨眼睛。

    “喜欢你这种，多肉的。”

    “噗……”李小芸差点没把桌子给掀了，她笑得不行了。

    王艺深发现这两个女人有一拼，他只是随口那么一说，就被她们很直白的话给接住，而且本来很敏感的话题，竟被她们风轻云淡的过了。

    凌天很淡定的吃早餐，并不受那笑声的影响。

    “炎炎姐，吃完了我们去攀岩好吗？”

    “好哇！”

    莫炎最喜欢刺激的运动：“可是，我得换衣服。”

    “那我等你。”

    “好。”莫炎吃完了拉着凌天回房：“你有给我买运动服吗？”

    “好像有两套。”他拿了一套黑色的给她。

    “哎，没内衣怎么穿衣服？”

    “穿这个。”凌天手里多了一件小背心。

    “就这个？”她很快脱掉裙子，穿上宽松的黑色运动裤。

    “你过来，我给你小背心。”看她双手遮住胸，他顿时想亲她。

    莫炎走过去，被他抱了个满怀：“别呀，小芸还在等我。”

    “我只是想帮你穿背心，想什么呢？”他拿开她的手，昨天他好像咬到她了，今天好了。

    他亲了亲她，还觉得不够，他想要更多，而且越来越控制不住自已。

    “转过去。”

    “不要。”

    “你就不能乖一点吗？”

    “啊……”

    莫炎咬死他的心都有，这男人根本就不是人。

    好不容易穿上衣服去攀岩，却看到好几个美女都穿着各种颜色的运动短袖短裤。

    “炎炎姐，我在这里。”李小芸正等她。

    “来了。”她小跑过去。

    “哎，你怎么穿长裤？应该换短裤好爬点吧！”

    “我除了长裙没带短裤来。”

    “那边有卖的。”

    “算了，免得麻烦。”她回头一看，凌天跟王艺深两人坐在远处看着她们。

    莫炎可是吃过苦头的，如果她换上齐大腿的短裤，他肯定会把她撕了，因为，她曾经抗拒过，代价是在床上躺了一周。

    “嘿嘿，你老公不让你穿的吧，理解，理解哈！”李小芸可从没看她穿过短裤短裙。

    “哟，没想到能在这儿碰到你？傍上哪个大款了？”向兰听下面的人说李悦遇到一个叫莫炎的漂亮女孩。

    没想到，再次看到她，的确变了一个样子，黑框眼镜没了，露出一双大眼，而且刚才看她跟一个帅气的男人一同进来，她走路不瘸了？

    难怪连他的人都说她漂亮？她究竟用了什么密方？

    听李悦说她右腿萎缩，很难再恢复到以前，但她在短短几个月时间恢复好了。

    