
    “娃娃，你不能跑，慢点走哇……”

    “莫炎……”凌天追过去：“你听我说，我真的不是故意的……”

    “不是你故意的，那就是我的问题喽？”她受不了了，谁能体会她现在的心情。

    生过孩子的女人都知道，怀胎十月很辛苦，但生孩子更辛苦，况且这里还没有医院。

    要是她胎位不正，急需剖腹产，难道象她第一次那样剖腹取子？

    那也要等她死了以后，她现在还年轻，不想死啊！

    “老婆，难道你不喜欢这个孩子？”凌天伸手拉住她。

    “不喜欢，我喜欢你强加给我的，更不喜欢你的一切，我要跟你离婚。”

    “喂，过分了啊！”他没想到她反映这么大？

    “松手，不要让我看到你。”莫炎甩开他独自往前走。

    “嗷……”鬼獒冲到她前面，对她欢喜的摇尾巴。

    “小黑，女人天生就是弱者，男人就是自私的小人，从现在开始，你跟我过。”

    “呜呜……”鬼獒冲她直点头，跑到前面又回头等她走过来。

    凌天只有远远的跟在后面，听到她的抱怨，他也检讨了一下，自从有了她，他对她的关怀呵护还少吗？

    他怎么就自私了？在游轮上，他们几乎天天腻在一起，应该是在那时候在她体内种下的种子。

    游轮出事，也是意料之外的事情，也不是他能控制的，现在她怀孕了，这应该好事啊！

    莫炎气乎乎的走到河边一屁股坐下来，下巴放在膝盖上，眼睛盯着流淌的河水。

    刚才发完脾气之后，感觉好多了，不过，要在这岛上生孩子，她就觉得一顿后怕的。

    鬼獒自己在河水里面洗澡，打滚，甩了甩身上的水，朝岸上的人看了一眼，以前她看它洗澡会笑。

    唉……

    生孩子的痛苦，她是见过的，在医院里面识习的时候，还亲眼看到女人撕心裂肺的叫喊。

    吓得她都不敢嫁人生孩子，现在轮到她怀孕，真不敢想像，她在这里生孩子是个怎么样的情景？

    突然，闻到一阵烤鱼的香味，转头一看，是凌天在不远的地方烤鱼。

    鬼獒不知道什么时候跑到他那边去了，眼睛盯着火上的烤鱼。

    凌天烤好了第一条鱼就送过来：“老婆，别生气了，吃鱼。”

    “不吃。”其实她肚子早饿了，但看到他就来气。

    “那，等你吃饱了，想怎样都行，好吗？”

    莫炎眼珠子转了一圈，她接过烤鱼大口大口的吃起来。

    只怪那烤鱼太香了，她不吃肚子饿，吃了再想个法子整他。

    “老婆，别坐地上了，来，坐地毯。”凌天铺开地毯讨好的叫她坐。

    “我告诉你，你敢让我怀孕，这一年，你休想碰我一下。”她气乎乎的坐到地毯上。

    “呃……”

    一年不碰她，那不如让他死了算了。

    鬼獒一屁股坐到她旁边，气得凌天真想咬它。

    算了，他还是去抗木头，尽快在这河边建个木屋。

    等房子建好了，他们睡一张大床上，想摸就摸，想碰就碰。

    莫炎躺在地毯上，在想怎样整他，却不知不觉的睡着了。

    凌天却在苦逼的干活，把准备好的木头两根一趟的抗过来。

    再用斧头削尖一头插入地下十几公分，大概有十几个平米，刚好两个人住。

    虽然这些难不到他，但好歹也是体力活，普通人建个房子也得好几个人。

    天渐渐的黑了，他又在篝火上面吊了个吊锅，炖一锅野鸡汤。

    莫炎闻到一股香味，睁开眼睛听到后面有动静，回头一看，锅里在冒气。

    “哎呀呀，有鸡汤喝喽！”道士一阵风的跑过来，盯着锅里的鸡汤直吸鼻子。

    “臭道士，你没事了？”她走过去看他脸色发白，肯定伤得不轻。

    “我有事吗？”道士难得从鸡汤上回头看她。

    “你不是晕倒了，怎么样了？”莫为起身走过去。

    “我晕倒了？笑话，我什么时候晕倒了？”道士又回头盯着鸡汤，直吞口水。

    强子气喘吁吁的跑过来，看到他们都在这里，双手撑着膝盖好一顿喘。

    他自认很强壮，但那道士一阵风的跑出来就不见了，害他好找的。

    “凌，凌大哥，爷爷叫你，帮忙照顾一下师傅。”

    “他需要照顾吗？”凌天走过来把道士拉开：“别把鼻涕流进汤里了，走开一点。”

    “鼻涕流进去，这锅汤就是我的吗？”道士好久没闻到这么香的味道了。

    “做梦。”莫炎走过来骂道：“臭道士，信不信我叫爷爷把你煮一锅汤喂小黑。”

    “不要。”道士吓得赶紧退后几步，但一双眼睛直勾勾的盯着汤。

    “坐下来，我跟你讲我们那里都有哪些好吃东西……”

    莫炎看他老老实实的坐下来，她还没坐下来，屁股下面就多了一张地毯，她开始数落烤乳猪，宫爆鸡丁，鸡包肚，炖羊肉，还牛排，小龙虾，红烧猪肘子……

    说得道士口水直流，强子一边帮忙干活，一边忍不住的笑了，凌天寻思着明天出去看能不能打只野猪。

    “那你快带我去吃啊！”道士从未听到这么多好吃的东西，顿时急了。

    “好啊！”她笑道：“想吃我带你去，但是，我有个要求。”

    “什么要求？”道士一脸疑问的看着她。

    “只要你能把我爷爷从山里面救出来，我就带你们出去吃大餐。”

    “好，这事就包在我身上，你可别忘了你说的话哦！”

    “噗……”

    大叔，你今天就忘了昨天的事情，我还能把希望寄托在你身上吗？

    虽然他非常非常不靠谱，但今天他的确露了一招，那木剑居然引来了雷电。

    失败了没关系，或许他真的有办法救出爷爷，那样的话，她就可以带他们离开这里了。

    幸亏凌天炖了两只野鸡，尽管这样，他只是喝了一碗鸡汤，道士捧着肚子走了。

    强子每天跟在他后面转悠，就是学点真功夫，虽然暂时没学到，但他有的是时间学。

    莫炎吃完了爬进帐篷里面，把头伸出来看深蓝的天空，闪烁的星光。

    “老婆，我把房子建在河边，你喜欢吗？”

    凌天看她不理继续说：“这里有河水，我每天烤鱼给你吃，到了晚上还可以赏月……”

    