
    “怎么还不醒？”莫炎站累了一屁股坐在地上。

    “人死不能复生啊！”道士坐不住，在他们周围转圈。

    “呸，你不说话没人当你是哑巴。”她气得呸了他一口。

    “喂喂，说真话也被骂？”道士眼睛看着山壁间的那张脸，好似凝固了一般。

    王艺深紧紧地抱着李小芸，她的身体冰冷刺骨，虽然已经过了三天，但没有僵硬。

    他就这么深深的凝视着怀里的人，记得他们在一起的时候，她整天嘻嘻哈哈的跟他调侃。

    她才十八岁，是他害死了她，如果不是他，她现在还活蹦乱跳的。

    “可以喂她第二粒药了。”

    “爷爷，她会醒吗？”莫炎挪到山壁间，背靠着他。

    “娃娃，没有我救不活的人。”

    “你是深渊里面的老怪物，还把自己当神仙了？”道士一句话吓得大家都退后几步远。

    “滚，别逼我杀了你。”

    “臭道士，你能安静一会吗？”莫炎看到爷爷动怒了，赶紧阻止他。

    “他是深渊来的怪物，你们不能相信他，他会害死你们的。”道士不依不挠的说道。

    “闭嘴。”整个山壁在颤抖，吓得莫炎一咕噜的爬起来。

    凌天伸手把她抱在怀里，生怕伤到她。

    这时候从上面伸出一只巨大的手，那手指都有人那么粗壮。

    “爷爷，你别杀他，他只是练功走火入魔了，你别跟一个疯子一般的见识，好吗？”

    “走火入魔？”上面的手停顿了。

    “对对对，他是个坐不住，又管不住自己的嘴的人，你消消气哈！”

    “怪物，有种的来啊！”道士上窜下跳的拿着木剑比划。

    “臭道士，你先出去，快出去呀！”莫炎拦住他，并把他往外面推。

    “嗷……”鬼獒出现他身后，一副要撕碎他的样子。

    “小黑，他是我的朋友，你不可以对他这样。”莫炎又拦在它面前。

    鬼獒顿时没了主意，它冲着石壁的主人叫唤了几声。

    凌天也烦道士太吵了，他伸手提着道士的衣领就往外拖。

    “喂，喂，喂，别碰我，我不走，我就不出去。”道士挣扎了好几下也没用。

    “爷爷，他走了，你别生气啊！”莫炎害怕他生气，会一气之下把他们全部辗碎了喂他的宠物。

    “娃娃，刚才吓着你了吧！”他深深的叹息一声，收回了大手。

    “怎么会呢？爷爷那么慈祥的人，我才不怕呢！”

    “呵呵，还是娃娃最讨爷爷喜欢的，以后我会注意自己，不发怒了。”

    “没事的，谁要这么骂我，那简直就是找死，不过爷爷看在我面子放了他，我要谢谢你呢！”

    “小芸，小芸，快醒醒啊！”王艺深感觉她的手指动了一下。

    “醒了吗？”莫炎赶紧跑过去蹲在地上查看。

    “刚才就是动了一下。”

    大家都坐了下来，静静的等待奇迹出现，在他们心中，李小芸已经在三天前死去。

    如果仙草真的能让她起死回生，那足已证明，这仙草真的能让死人复活。

    何花已经这里呆了整整三天，早已经习惯了鬼獒，并不害怕。

    但余池兵跟申东就不自在，因为这只大狗一直盯着他们两个人在闷吼。

    “小黑，过来跟我坐。”莫炎伸手招它过来。

    没想到它跑过来就往他们中间挤，害得凌天还要让个位置给它。

    撇了它一眼，往外挪了一下，它一屁股坐在他们中间。

    “咦，你几天没洗澡了，臭哄哄的。”

    “呜呜……”小黑用嘴去拱她的手臂，委屈的叫唤了几声。

    “等小芸醒了，我带你洗洗，你自己没事的时候，去河里打个滚，也比现在干净好吧！”

    “嗷呜呜……”一会要去洗澡澡喽！它摇晃着大尾巴扫到旁边的凌天。

    “小黑，再摇尾巴，我把你赶出去。”他很生气。

    他们忙了三天，没时间吃饭，更没有时间洗澡，他已经够难受的，它还要挤进来。

    小黑显然不怕他的威胁，伸了伸脖子，一脸傲骄的斜视一眼。

    “噗……”莫炎看凌天黑着一张脸顿时笑了。

    “小芸，你醒了吗？”王艺深不可思议的，小心翼翼的看着她。

    “嗯……”李小芸深吸一口气，她睁开眼睛便看到一个陌生而又英俊的脸。

    “太好了，小芸，你终于醒了？”莫炎看到她睁开眼睛顿时乐了。

    “你们，是谁呀？”李小芸的话让所有人的笑都僵硬了。

    “小芸，你怎么了？我是你深哥啊！”王艺深看着她那双疑惑的眸，心里一阵慌乱。

    “爷爷，小芸她醒了，可是她不认识我们了啊？”莫炎转过头又看向石壁。

    “她的确是死了，服了仙草之后再醒过来，前面的事不记得，很正常的啊！”

    “你的意思是，她在这之前的记忆都没有了？”她不敢相信的问道。

    “嗯，她现在还很虚弱，记得吃完了那些药，我要休息了。”

    “那爷爷你先休息，我明天再来看你吧！”莫炎站起来，这几天她也累坏了。

    “爷爷，谢谢你啊！”王艺深抱着纸片一样的人站起来，还不忘道谢。

    凌天依然背着她走在后面，小黑送他们出洞，想去洗澡，但被凌天一脚踢了回来。

    他只想单独跟她在一起呆会，最好不要有什么人和事来打扰他们。

    虽然外面的天已近黄昏，但河水还是有温度的，他们泡在河里，洗尽这几天的疲惫。

    他们又在河里抓了两条大肥鱼，在河边烤鱼吃，终于可以休息了。

    “老公，小芸失忆了怎么办？”莫炎吃着烤好的鱼，真鲜。

    “能保住命不错了，以后就看小深的了。”

    “唉……”

    “喂，你心里怎么想的都是别人？把我放在哪儿？”凌天凑过去想狠狠地惩罚她一下。

    但她现在是孕妇，不能有剧烈的运动，他只能忍，不过，今晚他再也忍不住了。

    趁着月黑风高的夜晚，他要她，几天都没有碰她，没想到孕妇的滋味更好。

    难得他今晚这么温柔，这种感觉真好，莫炎缩在他怀里睡着了。

    凌天也是几天没合眼，他给她盖上毛毯，心满意足的看着她的睡颜。

    