
    “握草，这是什么鬼？”王艺深感觉到巨大的恐惧，吓得他不由自主的后退几步。

    大家以凌天为中心，站在了一起，所有人的面部表情都是惊恐的。

    莫炎紧紧搂着他的脖子，就连呼吸也紧张起来，那些根本就不是人，而是一个个能独立行走的怪物。

    秃头，满脸的褶子能夹死苍蝇，一双眼睛没有黑眼珠，大大的眼眶全是白，鼻子两个孔喷气，一张嘴巴仿佛被什么割破，直到尖尖耳朵那里。

    嘴里吐着长长的獠牙，跟野猪似的，身上黑乎乎的，看不清，好像是长满了长毛，手里都拿着刀，斧头之类的东西。

    好似野兽的喘息，这是他们从未见过的真正的怪物，不仅长相丑陋，而且十分凶悍的怪物。

    “大，大哥，拿家伙，快，嘣死这些妖怪。”王艺深伸手跟后面的人讨要。

    “行。”凌天二话不说的从碎片空间里面掏出好几把枪。

    “爷爷，爷爷，你听到没有，这是什么怪物啊？”莫炎感觉说话声音都在抖。

    “娃娃，什么情况？”

    “小芸被绿幽幽的光给掳走了，正挂在半空，但她身后居然出现了一道门，从里面出来好多怪物？长得跟野猪一样獠牙，有三米多高……”

    “幽冥之门啊！”

    “爷爷，我们被包围了，怎么办？”莫炎眼看着他们被这些怪物包围了，吓得快哭了。

    “快，岂动魔戒，把那些怪物送进幽冥之门。”

    “王哥，爷爷说岂动魔戒才行。”

    “怎么岂动？”王艺深早已经吓得冷汗如雨下，拿枪的手都在抖。

    “爷爷，怎么岂动魔戒？”

    “用心去岂动啊……”

    “用心去岂动……”莫炎只是告诉他爷爷的话，自己回过味来，怎么用心去岂动啊？

    “深哥，快走啊！”李小芸缓过气来看到他们被围困，使劲的挣扎。

    “我不走，要走一起走。”王艺深看到自己心爱的女人快要死了，他愤怒的冲过去。

    “砰……”只要枪打中的怪物都会化作一阵黑烟。

    莫炎心都提到嗓子眼了，只见凌天一拳打过去，正好打中冲过来拦他的怪物。

    又见一阵黑烟窜起，那怪物很快便消失不见了，还不等大家反映过来，周围的怪物用斧头劈过来。

    “杂种，看老子拨你们的皮……”道士艺高人胆大。

    但何花他们三人也不示弱，抱团取暖的人顿时被怪物给打散了。

    凌天虽然背着莫炎却一点也不吃亏，他是用拳头解决怪物的，那怪物化作一缕青烟吸进他鼻孔。

    “老公，后面。”后面的斧头都快劈到她屁股，吓得她一缩屁股尖叫：“啊……”

    “娃娃，你没事吧？”

    “爷爷，好吓人，啊……”莫炎又是尖叫一声。

    “嗷……”突然响起一阵兽吼。

    失踪许久的怪兽，有一米多高的黑色老虎，还有凶残的狼群，后面还跟着一个巨猿。

    这是爷爷派来救他们的怪兽，几乎是一对一的扑倒，嘶咬，最凶猛的要属巨猿，只见他一脚踢一个，还手撕几个怪物。

    “哇，好厉害啊！”莫炎算是长眼了，金刚也不过如此吧！

    “吼……”鬼獒向天一声怒吼

    “啊……”何花尖叫一声，鬼獒生猛的冲过来，撞飞一个怪物。

    “老公，得封了那个幽冥门，那里跑出来的怪物越来越多了。”莫炎这边虽然有怪兽顶住，但幽冥之门大开，从里面不断的涌出怪物。

    “怎么封？”凌天一边护着她，一边还要防备怪物袭击，他哪知道怎么封门？

    “爷爷爷爷，怎么封闭幽冥之门啊？”莫炎只有求救他了。

    “把小芸解救下来，试试看了。”

    “王哥，快把小芸救下来，看那门会不会关上？”莫炎大声叫喊。

    “怎么救啊？”王艺深此时急红了眼，不管他怎么努力也不能靠近李小芸。

    眼看着她低垂着脑袋，毫无生气，他顿时一跺脚，丢下没有子弹的枪，使出吃奶的力气冲了过去。

    魔戒也在无形中开启，或许是尝到了鲜血的味道，散发出淡淡的红光，由淡到强。

    “李小芸，抬起头来，答应我不要放弃。”王艺深感觉全身充满了力量。

    整个不是跑，而是飞了起来，心里想着我要救她，我要她活，我要她陪着我一直到老。

    他顾不上阻挡他的那股恐怖的力量，心里只想着等我，你不能死，我救你来了。

    “啊……”突然一声尖叫，鬼哭狼嚎的声音充斥了整个空间。

    “魔戒，你居然有魔戒，啊……”恐怖的叫声，伴随着一声震荡，感觉整个地面都在颤抖。

    一个身高五米的怪物，应该说是一具骷髅一样的人，浑身都被幽绿的光包围。

    “你们是什么人，啊……”那骷髅人没想到这些人这么厉害？

    “我们是你惹不起的人，来人，废了他。”莫炎挥手一指。

    王艺深救下了李小芸，其它人都不敢过来，只有背着她的凌天，双腿一蹬，扑了过去。

    “哇呜呜……”骷髅人推挡不住凌天猛烈的进攻，截截后退。

    “杀呀……”莫炎想抓住这个骷髅人给爷爷看。

    “吼……”骷髅人一声啸天吼，转身就逃进了那浓雾的大门。

    幽冥之门渐渐地消失了，而还没来及跑的怪物被抛弃了，但很快就被巨猿，鬼獒扑倒，撕碎在一地。

    场面糟透了，到处都是怪物的尸体，缺胳膊少腿的，凶猛的老虎正在品尝可口的食物，就连鬼獒也在大口大口的吃。

    “老公，你打的怪物化成了黑烟，这些东西能吃吗？”不会中毒吧？

    “它们属于一类的，能不能吃，它们知道。”

    “小芸，你醒醒，你再睡，我……”王艺深抱着柔软无骨的人六神无主了。

    “王哥，小芸她怎么了？”莫炎想下来，但凌不给她下来，生怕哪个怪物没死透跳起来咬人。

    “她，她没呼吸了。”

    王艺深感觉眼睛酸酸的，浑身一个颤栗：“莫炎，快，快帮帮我，去求爷爷救救她，好吗？”

    “好，快跟我走。”凌天背着她赶紧走在前面。

    