
    “老婆，我的心都在为你跳动。”凌天伸手搂住她的腰：“今天的你，真美。”

    “噗……”莫炎看着他笑道：“等你发现另外一个比我美的女人，你就会忘了你今天说的话了。”

    “不会的，永远都不会有那么一天，因为情人眼里出西施，我眼中只有你。”他伸手捋了一下她被风吹乱的头发。

    “那你答应我，以后不管是大事还是小事，都不许骗我。”她假装生气的甩开他的手。

    “好，我保证不会骗你，其实，我只是想迟一点告诉你，并没有骗你的意思。”

    “哼，狡辩。”莫炎哼了一声转身就走。

    “哎，你慢点走，不能这么大步大步的走，小心一点……”

    道士看着他们离去的背影摇了摇头，掐指一算，又叹息一声。

    “师傅，你还会算命啊？”强子看他又是摇头，又是叹气的样子，忍不住问道：“你看他们好像不太好？”

    “唉……”又是一声叹息：“是福不是祸，是祸躲不过啊！”

    “啊？那凌大哥是个了不得的人，能有什么祸啊？”

    “天机不可泄漏。”道士捋了捋下巴的胡子，一副高深莫测的样子。

    “师傅，他们可都是好人，你就不能化解一下吗？”

    强子看他要走，紧紧的跟在后面：“况且，你以后还指望着吃他们的喝他们的呢！”

    “对啊！”道士突然停下来，害后面的人撞到他的背。

    “你看他们多幸福的一对人啊！”强子真心想看到他们一直幸福下去。

    因为，没有他们，就没有他，所以他才决定留下来，只为了报恩。

    这条命是他们救的，他愿意此生跟随他们，做奴做仆。

    “你为什么要跟着他们？”道士正正经经的打量他。

    “我是为了报恩啊！”强子把他们相遇在一个很奇怪的空间说起，直到海难碰到人鱼，莫炎救了他。

    道士时而惊讶，时而疑惑的看着他，听他说完之后，这才关闭了张大的嘴巴。

    虽然他失忆了，但他相信强子说的话，至于那个空间，他或许还去过。

    因为，就在他说那个空间的时候，他脑子里面闪过一些东西，想抓又没有抓住。

    “哦！”道士点了点头：“他们现在虽然在一起了，但以后恐怕有变啊！”

    “以后？是什么时候？”强子被他说得心里痒痒的，非要搞清楚不可。

    “以后就是以后，哪来那么多问题？”他冲他翻了个白眼转身走了。

    “哎，师傅，你就不能说清楚吗？”强子无奈的摇摇头。

    一个月之后，木屋建好了，里面摆了一个大床，床上铺着厚厚的被子，全都是新的。

    这就是他们在蓬莱仙岛的第一个家，而且，再过几个月，还会填一个小娃娃。

    莫炎躺在大床上，伸展四肢，好久都没有这样舒舒服服的躺在床上睡觉了。

    每天都是睡帐篷，空间小不说，又低矮，常常感觉很压抑。

    “老婆，怎么样？”凌天洗完澡进来，拿着毛巾还在擦头上的水。

    “两个字，舒服。三个字，太舒服了。”她抱着枕头在床上翻滚起来。

    “太舒服了，是四个字。”他一脚跨上床，看着床上的人，喉咙一声响。

    “对了，把夜明珠拿出来，可以照明的呀!”莫炎翻身爬起来冲他伸手。

    “等会好吧！”他抓住她的小手放在身上：“我们好久没有那个了。”

    “喂，我是孕妇。”她想抽手，但被他扭得紧紧的。

    “那我摸一下儿子，总可以吧！”他这一个月的时间，一天24小时全陪。

    只有趁她睡觉的时候，才跟强子建房子，要不然，他十几天的时间就可以建好的。

    今天终于可以睡在大床上，虽然不如那个柔软的大床，但现在这个条件，已经是非常不错的了。

    第二天。

    莫炎一直睡到中午才醒来。

    洗漱完了，又吃了一些东西，这才发现道士不见了。

    “强子，臭道士怎么不见人影？”饭都吃完了，他居然还没回来？

    “师傅天不停出去的，不知道去哪了？”强子一直负责他们四个人的后勤工作。

    “他呀，丢不了的。”凌天牵着她的手：“老婆，去海边走走吧！”

    她现在有三个多月的身孕，走路就是最好的锻炼，而且她也喜欢去海边吹吹风。

    最主要的是，海边有漂亮的贝壳，还有海螺，他还可以下海去找些好看，好玩的东西给她。

    “好呀！”

    瓦蓝瓦蓝的天空下飘荡着朵朵白云，一眼望不到边的大海荡漾着银白色的碎银。

    海水一会儿高，一会儿低，一会儿浪花飞溅，一会儿风平浪静。

    那银白的海浪，掀起一米来高的大浪，奔腾而来，撞击在海边的礁石上，迸出碎玉般的浪花。

    她喜欢在沙滩上散步，更喜欢听海浪的声音，还有微风轻抚脸庞，鼻翼间充实的新鲜空气。

    “啊哈哈……”突然，传来一阵大笑声。

    莫炎回头一看，居然有船在靠近，而且，仔细一看，船上的人不是道士还能有谁啊？

    什么情况？自从王艺深他们离开之后，她从未见过有船经过，而今天竟然有船？

    “师傅，你在做什么？”强子赶紧朝着有船的地方跑过去。

    “怎么会有船？”凌天正准备下水去抓鱼的，看到有船靠过来，他扶着莫炎走过去。

    “快来看啊！”道士站在船尾挥着手里的木剑，还蹦哒了几下。

    “臭道士，消失了一天，从哪儿弄来一条船？”莫炎好奇的走过去。

    船已经靠岸了，强子爬上去看了一眼，便趴在船上直吐。

    凌天就知道这船上有东西，阻止莫炎过去。

    “嗷……”鬼獒正在找他们，看到有条船来了，但并没有上去。

    “老婆，你乖乖的留在这里，我过去看一下。”

    “嗯，好哒！”莫炎看强子的反映，就知道船上有什么不干净的东西。

    凌天几乎是小跑的过去，这是一艘古老的渔船，整个船上爬满了绿色的青苔，水草。

    仿佛在海上飘流了许多年，历经了苍桑，看着随时都有可能散架的样子。

    