
    “老公，谁这么无聊雕这么多的石雕啊？”一路上都是各种各样奇怪的石雕。

    “如果我没猜错的话，这里在很久很久以前是个神殿。”凌天的猜测没错，就是神殿。

    “哇，既然是神殿，那怎么变成这样了？”

    “神遭遇魔的袭击，就毁了神殿。”

    “你们看……”王艺深指着一个个高大的圆柱，大概有十几米高，五，六个人才能抱住的圆柱。

    走过去仔细看，上面雕刻着奇奇怪怪的生物，有呲牙咧嘴的，有凶残恐怖的，如果你一直盯着那东西看，感觉它们作势要扑出来，把你撕成碎片。

    “哎呀……”莫炎看到了一只被蟒蛇缠住的巨猿，那蟒蛇张开血喷大口，恨不得一口吞巨猿。

    而巨猿一只手掐住蟒蛇的七寸，另一只握紧了拳头，作势要一拳打爆蟒蛇的脑袋，画面雕刻得栩栩如生。

    让人看了，就如身在其中，巴不得亲眼看到它们的搏斗，哪怕是旁观也行。

    “妈呀，太恐怖了。”王艺深咽了一口口水转身去看另一个石柱。

    “老公，那蛇看起来好大啊？”莫炎看整个石柱从下往上都被蟒蛇缠住了。

    “这是泰坦蟒，是现代蟒蛇放大后的产物，也是目前已知最大的蛇类。”

    “泰坦蟒？比你还大吗？”她伸手想摸一下，但被他背着往前走。

    “它属于一种远古的蟒类，早在近5800万年前就已灭绝。”

    “那巨猿跟金刚一样，也是灭绝的产物吗？”

    “化石纪录指步氏巨猿是最巨大的猿，站立时高3米及重600公斤。生存于约100万～30万年前。”

    “哇……”

    莫炎手里拿着一颗老虎牙，尖尖的那头朝外：“我们来的这里，就是你说的神殿，不会也是几百万年前的地方吧？”

    “聪明。”他毫不吝啬的夸赞她：“有时候你表现出来很聪明，有时候又半天反映不过来。”

    “那是那是，我再怎么聪明，也比不上你过目不忘的本事，把电脑里面的东西全装脑子里，就连电脑都认输了。”

    “你这是夸我吗？能不能直接一点啊！”凌天得瑟了一下，在看到王艺深整个人都贴到石柱上，他走过去狠狠的踹了他一脚。

    “哎哟……”王艺深被踹倒在地上，半天没回过神。

    莫炎虽然不知道他为什么踹他，但她看向石柱的时候，惊呆了，因为石柱上面雕刻着一个美丽的**，被一个长得似人的怪物拥抱，那头顶有碟、嘴像鸟喙、四肢像青蛙、背上有龟壳……

    “老婆，不能看。”凌天背着她转过身来看着地上的人慢慢起身。

    “为什么不能看？那怪物是什么东西？”

    “是河童，传闻游泳非常快，有洞察人心的能力，会在河边诱拐动物下水，吸光他们的血。”凌天解释：“刚才小深就是因为看得太投入了，险些中了河童的招。”

    “你的意思是，这东西是活的？”莫炎感觉身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    “是不是活的我不敢说，但这东西很邪门，普通人只怕早已经被它吸了精血。”

    “对了，我们赶快去救人吧！”王艺深听了他的话，再也不敢看了。

    “走吧！”

    他们大步朝前赶去，除了几个石柱依然矗立，其它的东西都倒在地上，仿佛经历了一场战乱。

    说是神殿，但顶上居然是空的，前面更是一片畅通，有神殿建造在露天地的吗？

    幸亏有王艺深手里有火把，不然，这路没法走了，到处都是碎石。

    “他们在那儿。”王艺深用火把指着远处。

    莫炎伸长了脖子往那边看过去，那里有火把，好像是火盆，因为有黑烟飘起。

    有人在跪拜，好像是在做什么仪式，走近了才发现，都是他们的人。

    “小深，别过去。”凌天拉住正想走过去的人，并把他的火把熄灭。

    “怎么了哥？”王艺深纳闷了，但退了回来。

    “有股强大的力量，我一个人恐怕不容易应付，先观察一下。”凌天把莫炎放下来，嘱咐她不要乱跑。

    王艺深摸了摸手指上的魔戒，这个魔戒能打开结界，不知道能不能帮得上他？

    难就难在，他并不知道怎么使用？如果知道的话，他也能帮一下。

    “老公，他们在跪拜什么？”莫炎趴在他背上看他们跪在地上半天不动了。

    “你看那边有座山，黑乎乎的，里面应该有东西，我能感觉到很强。”

    凌天说完后摇摇头：“魔，如果我没猜错的话，里面住着一个魔，一个非常强的魔。”

    “……”什么鬼怪妖邪，她是见过了，唯独魔，她没见过。

    “魔？”王艺深惊讶的问道：“哥，那我们现在应该怎么办？”

    “魔即是神一念之差坠入魔道的，想救他们，很难啊！”凌天摇摇头。

    “可是，小芸，何花，他们都在里面啊？”王艺深急得抓头发，这一路有李小芸，他对她是认真的。

    “办法只有一个。”他只能猜了。

    “哥，现在不是开玩笑的时候，你快说啊！”

    “用你的魔戒对付他。”这是唯一的办法了。

    “怎么用？”王艺深一听魔戒可以对付，顿时乐开花了。

    “这个魔戒，应该是你滴血认过主了，至于怎么用？我还真不知道。”

    “哥，你打死我算了，一会儿天上，一会儿地上，你赶紧想办法，我出马救人。”

    凌天看到他手指上的魔戒，他浅意识里是认识这只魔戒的，至于怎么用，他似乎忘了很多事。

    但是，看到这么多的人都陷入生死之间，他不是不着急，只是着急有用吗？

    莫炎站在一旁不敢打扰他，回头一看，本来跪拜的人不知道时候起身了，奇怪的是他们的动作统一，而且无声无息。

    如果他们一动不动，不知道的人还以为是石像，但她知道，他们是被什么东西控制住了，现在跟木偶一样。

    突然，出现了一个高四米的怪物，她揉了揉眼睛仔细一看，居然是刚才那个圆柱上的巨猿？

    而且在它身后，还有一只黑色狗？不对，应该是獒，还有黑色的老虎……

    