
    “咦，他这宝剑从何而来啊？”道士盯着凌天，刚才是他眼花了吗？

    他居然凭空拨出一把长剑，而且这把剑携带着一股寒气，的确是一把宝剑。

    凌天缓缓的抽出宝剑，但眼睛一直看着道士，只见他非常惊讶的，疑惑的看着那宝剑。

    “好剑好剑好剑啊！”道士把手里的木剑递给莫炎，伸手去拿宝剑。

    凌天倒也没有为难他，轻轻松松的把宝剑给他了。

    道士接了宝剑，激动的挥舞起来，无论是坎，搅，刺的姿势，都带有一股强大的气势。

    莫炎一时之间看傻了，有种身入华山论剑的感觉，这剑耍得不要不要的。

    虽然她看不懂，但他浑身散发出冷冽的气息，长剑点到之处，都有股劲风在动。

    凌天也没想到他竟然是玩剑的高手，这套剑法可以说360度无死角。

    就连他都不一定能应付得了，到底是山外有山，天外有人。

    “哇噻，臭道士，我决定了，你要教会我这套剑法，否则的话……”

    “不教……”道士收了剑：“你一个女子学剑不雅。”

    “阿呸，我一个新世纪的女性，不是你那个年代的三寸金莲……”

    “咦，你居然是大脚？而且这衣服也不对啊！”道士围着转了一圈回来。

    “切，你要是不教我，那咱们就后会有期了。”莫炎说完后把木剑还给他：“宝剑还我。”

    “好剑啊好剑。”道士一只手拿着木剑，一只手拿着宝剑，仿佛在掂量谁轻谁重。

    “剑再好也不是你的啊！”她伸手去拿，他叹息一声递给她。

    莫炎拿着宝剑还想诱惑一下他，但凌天拉着她转身就走。

    道士还沉浸在刚才宝剑在手的感觉，而且还有种莫名的熟悉感。

    “老公，他跟来了吗？”

    “没有。”

    “太可惜了。”

    这么个世外高人竟然埋没在这里？

    她哪怕学到他十分之一的东西，回去以后也可以牛逼一下。

    莫炎回头一看，哪还有臭道士的影子了。

    “老婆，要不要去看爷爷了？”

    “当然要去啊！”

    呃，已经到了，而且鬼獒正在门口冲他们摇尾巴。

    它是远古生物，虽然不惧怕阳光，但喜欢在阴暗的地方。

    “小黑，爷爷在等我是吧？”

    “呜……”小黑转身跑在前面带路。

    “爷爷，爷爷，我今天看到了一个道士，一个疯癫的道士。”

    “什么道士啊？”山壁上的脸慢慢变得清晰起来，正笑眯眯看着走过来的人。

    “他不知道自己叫什么？也不知道自己从哪来的？我们是过河看到他的。”

    “娃娃，最近不太平了，你别到处乱跑，啊！”

    “不太平？”莫炎坐在他面前：“不会是那个道士有问题吧？”

    “小龙，你保护娃娃，无论是什么？你尽管引来这里，我亲自来对付他。”

    “好的爷爷。”凌天点了点头。

    他们的人死了两个，还有人失踪，他也感觉有事要发生？

    所以说，爷爷现在的叮嘱不是没有道理的。

    莫炎他们出来的时候，外面的天已经黑了，鬼獒送他们进了寨这才转身走。

    “大哥，你可回来了，”王艺深大步走过来：“他们今天吵着要走，怎么办啊？”

    “不是有船吗？要走，也不留呗！”凌天知道人性是自私的，他也懒得管。

    “炎炎姐，你问了爷爷吗？”李小芸其实也想回去。

    “爷爷被困在山里出不来，他只能送他们离开，但不能保证他们能平安回家的。”莫炎也回家，但她丢不下刚刚认识的爷爷啊！

    “哈哈，我终于找到你们了。”道士找了他们好久，刚分开的时候，他在想一个问题，等他想通了，就不见他们。

    “臭道士，找我们干嘛？”莫炎看他又是疯疯癫癫的跑过来，又好气又好笑。

    “哎呀，怎么会有这么多人呀？”道士跑过来一看，那边篝火旁边围坐着一群的人。

    “就是啊，对了，你从什么地方进来的？”她一直对他怎么来这里很是好奇。

    “我……”道士很认真的想了一下摇摇头：“忘了啊！”

    “炎炎姐，他是谁呀？”李小芸对于突然出现的道士吓了一跳。

    “刚才碰到的，疯疯癫癫的，好像是失忆了……”

    还不等莫炎说完，那道士闻到香味居然跑到人群中：“有肉吃有肉吃，我饿了，我也要吃。”

    这里人多，本来就不够吃，这道士一来，大家都非常嫌弃的看着他，但胡兵还是给了他一块野鸡肉。

    凌天对他的行为举止看着眼里，王艺深倒是有点眼力，看出这个道士不一般。

    “大哥，这道士是个有本事的人吧？”

    “嗯，很厉害。”凌天把遇到这个道士，还有舞剑的事告诉他。

    “哇，那我得跟他学几招了。”王艺深趁他还没有吃饱赶紧跑过去：“道士，你想肉，得先收我为徒。”

    “好，等我吃饱了再收你。”道士一口答应，好像收个徒弟对于他来说，小菜一碟。

    “我这里有一只烤好的野鸡，你跟我来。”王艺深可没那么好糊弄的，他把道士骗到别的地方，想跟他学个两三招。

    胡兵在大家的怂恿下拿着一只烤好的野兔走过来，李小芸当然知道他是来当说客的。

    “凌大哥，莫炎，饿了吧！”他把烤好的野兔递给他们。

    “嗯！”凌天接过烤好的野兔，撕了一块吹了吹，等凉了一些再给莫炎。

    “大家能活着到这里，全靠你，他们心里明白，就是……”

    “想离开这里，有船，至于食物，你们自己也可以解决，其它的我就无能为力了。”凌天不等他说完就开口。

    “难道你们不想离开吗？”胡兵虽然是大家派来的代表，但这里的每个人都思乡心切啊！

    “我们暂时不走。”他漫不经心的说道：“想走的，你们自己决定。”

    “可是……”没有你，我们能走得出去吗？

    “我只能保证你们能离开这里，只要你们在海上能遇到任何的船只，就算命大了。”凌天也会为他们祝福的。

    等他们走了，他也清静不少了，他还可以把木屋搬到离爷爷近点的地方，那样，也省得他们来回跑。

    没事的时候，他也可以跟爷爷学点东西，直到莫炎顺利生产，至于离开这里是迟早的事。

    李小芸左右为难，他们是一起上游轮的，却不能一起回去，而且让她再次飘荡在无边的海面上，她没有勇气。

    