
    “老婆，太高了，飞不上去啊！”凌天感觉上面的气压越来越小，严重缺氧。

    “不行就下去吧！”莫炎也感觉呼吸困难，她软棉棉的趴在他背上。

    “好。”他转身往下直落，如果不是怕她难受，他可以看到上面的情景。

    直到她双腿落地，趴在他怀里大口大口的呼吸，这才好受一点。

    “什么情况？”道士看他们下来问道：“看到什么了？”

    “没有，只是觉得不能吸气了。”凌天轻轻抚摸着怀里人的后背。

    “哦，也不是说上面很高。”道士喃喃自语道：“很奇怪呢！”

    “不好了。”强子看到有个东西过来了。

    莫炎顺着他的目光看过去，只见一个带着翅膀的人形怪物向他们这边走过来。

    因为光线太暗，那怪物似乎走走停停，就象他们没见过这种怪物，它也没见过他们这种人一样。

    “看样子，这怪物还是有头脑的。”道士话音刚落，那怪物身后出现了好几个影子。

    “不是有头脑，它是等自己的同伴，快跑啊！”莫炎二话不说爬上凌天的背。

    “快走。”强子调头就跑，回头一看道士居然没动。

    “就这几个怪物，跑什么？”道士手持木剑，等待怪物靠近。

    凌天见道士不走，他只得留下来，强子看他们都不走，他又跑回来了。

    “吼……”随着一怒吼，带着翅膀的人向他们扑过来。

    “鸟人，好生猖狂。”道士抖了抖手中的木剑迎上去：“看剑……”

    道士一出手就知有冒有，只见他手中的木剑不比真剑差，剑到之处都见血。

    凌天把手里砍树的刀递给了强子，他背着莫炎在后面捡漏。

    强子虽然害怕，但有刀就有胆，他毫不客气的斩杀。

    “老公，这东西长得好丑啊！”

    现在才看清这怪物，虽然有一对翅膀，但浑身通红，尖尖的脑袋，小眼睛，尖鼻子。

    唯独一张血喷大嘴，里面长满了獠牙，一双手生得尖尖的，被它抓一下，怕是性命不保。

    而且整个人弯腰驼背的站不直，最高的也就一米多，是靠两边的翅膀来保持平衡。

    “强子，砍它们的翅膀。”莫炎倒想看看，翅膀受伤的它们还会站得住吗？

    “好。”强子挥舞着砍刀，倒是有模有样的。

    只见他一刀砍到怪物的翅膀上，那怪物哀号一声，整个人倒向一边，半天没爬起来。

    扑腾扑腾扑来几个怪物，凌天只是躲闪并不出手，他这是在锻炼强子的反映能力。

    “快跑啊！”道士勇往直前，却大叫他们快跑。

    “师傅，这边跑。”强子还以为他跑错方向了，他想转身跑出去，但看他疯起来没边。

    “跟上他。”凌天也想出去，但总不能丢下道士不管吧！

    “臭道士，快救救我啊！”莫炎看他跑得太快，赶紧大叫救命。

    果然，道士听到她叫救命，转身又跑回来，看到他们头顶扑来一只怪物，他腾空而起，一剑解决。

    凌天背着莫炎跑到他身后，强子也跑了过来，这群怪物似乎害怕了，不敢进攻。

    没过一会，就象打散的乌鸦，都飞走了，又恢复了平静。

    “老公，自从跟你在一起，我算是涨眼了。”莫炎抹了一把汗。

    “什么意思？”凌天慢慢把她放下来。

    “什么样怪物的都见识了，简直是大开眼界啊！”

    “噗……”强子一个没忍住，笑喷了。

    “那我们回去吧！”她现在这个时候不宜冒险。

    “我还没找到东珠呢？”道士说完后自个往前走。

    “呃……”

    这位爷，你也太执着了吧！

    莫炎看他头也不回的走了，她拉着凌天跟上去。

    强子看了看后面，担心怎么出去？

    其实，刚才他们已经捡了很多的大蚌，而且都走了这么深，那磨盘大的大蚌，她早已经不指望了。

    这里面的山有点象岩石，还有酷似珊瑚一样的东西，恐怕在很多年前，这地方还是海。

    只是随着地球的引力，把这里跟海隔开了，具体是什么？她也说不上来。

    “老公，你说过要带我潜水的，直到现在还没有实现。”

    “那还不是因为你憋不住气，跟个称砣似的。”

    “有氧气瓶可以用啊？”莫炎气乎乎的踢了他一脚。

    “哎，你别踢，呆会摔跤了怎么办？”他赶紧扶着她。

    “噗……”跟在后面的强子忍不住喷了，这宠妻狂魔真不是盖的。

    “臭道士，等等我啊！”莫炎甩开他，大步往前跑。

    凌天无奈的跟在后面，得尽快找到磨盘大的大蚌，才能出去。

    道士回头看了她一眼，继续往前走，莫炎溜的小跑的跟在后面。

    “喂，你是不是在这里见过磨盘那么大的大蚌啊？”

    “不知道。”道士看都不看她一眼，眼睛却在四处打量。

    “哎，那你知道什么啊？”

    “不知道。”

    “臭道士，你什么都不知道还往前走？我们要回去了哦！”

    “哦！”道士并没有回头。

    “喂喂喂，站住。”莫炎气得双手叉腰，但也没能叫住道士。

    凌天走过来搂着她：“不想走，我们就回去吧！”

    强子一听要回去，赶紧跑过去拉着道士：“师傅，回去了。”

    道士甩开他又往前走，走出去没多远，他停了下来。

    莫炎看到道士跟强子都站在那里就跟施了定身法似的，她也跑过去，顺着他们的目光看过去。

    好家伙，那是什么？

    岩石上有个黑乎乎的东西，仔细一看，长方形的盒子，有点象棺材。

    如果是棺材，那上面怎么长了一朵十分娇艳的花。

    对的，是一朵开放鲜艳的花，怎么看就象一朵吃人的食人花。

    “老公，那个盒子是棺材吗？”莫炎不刚确定，她拉拉身边的人问道。

    “嗯，是棺材。”凌天有夜视眼，看得很清楚。

    棺材上长出一朵妖艳的花，这正常吗？再看道士听了他们的话回过神来。

    强子愣是没反映过来，但感觉一股阴气扑面而来，害他打了个哆嗦。

    莫炎也感觉不对劲，空气里流动着一股阴风，就好像背后有一双眼睛紧紧的盯着你。

    “哇靠，好邪门。”她跳起来跺了跺脚。

    