
    “我也不知道这是什么地方？我是跟踪艾瑞克来过的。”凌天背着她故意走慢一点。

    “老公，那一个个发光的东西是什么？”这光点有点象天上的繁星，有的密集，有的又很分散。

    “不知道，估计是什么钻石一样的东西吧？”他背着她来到那道幻境门前。

    已经有人进了一个灰蒙蒙的大门，而且最后一个进去的人是李小芸，看她驼背弯腰的背影，就知道不对劲。

    莫炎本想叫住她，但凌天已经带着她进去，这里面一片昏暗，这让她想起了那个灰白色的空间。

    远处传来一阵阵揭嘶底的兽吼，比他们每晚听到兽吼还要激烈，感觉好像要出事了。

    “哇靠，一不小心就回到了解放前吗？”打死她都不愿回到那个空间。

    “有我在，别怕。”凌天安慰她的时候，迎面来了好几个黑色而又凶猛的老虎。

    这老虎是独立的，怎么变居群居了？而且还一下子来了四、五个？

    全身长满了黑漆漆的毛，瞪着一双双红通通的眼睛，嘴里发出一声声闷吼。

    “妈呀，我从没见过黑色的老虎，那牙齿都比得上大象牙了。”莫炎吓得浑身抖了一下。

    “那我就撬一颗老虎牙给你玩，好吗？”他轻轻拍了拍她的屁股算是安慰。

    “好哇！”

    “吼……”带头的老虎伴随着一声怒吼，轻盈的跳跃过来。

    “老婆，抱紧了。”凌天也不避让，老虎跳过来的时候，他一拳头打过去。

    “嗷呜呜……”老虎的眼睛爆裂，眼珠子掉在地上滚了好几下，整个脑袋塌了一边，倒在地上直哼哼。

    “好耶，武松打虎，我要它的牙齿。”莫炎为他鼓掌叫好，欢快的叫喊起来。

    “好。”还不等他去拨牙，扑过来两只大老虎，携带一股劲风，那咬合力相当的惊人。

    “老公，小心啊！”

    “相信你的老公，是最棒的。”凌天挥动着双臂，这一次他退后了几步，再发力。

    “砰，砰……”几声响，两只老虎被他双拳打倒在地上，硬是没有爬起来。

    “哇哦，老公，我怎么觉得这几只老虎在你面前，脆弱得跟猫儿似的？”莫炎当然是见识过他的厉害。

    不过，说来也奇怪，在那个空间里面，怪兽被他狠狠的打一顿之后，会调头就跑，但这些怪兽不难不跑，反而越来越凶猛。

    打倒了三只老虎，来了六只黑色的狼，它们不停的发出嘶吼声，双腿刨地，作势要冲过来。

    “老公，速战速决，它们肯定是来拖延时间的。”她很担心李小芸他们。

    “大哥，不好了，他们，他们进了一个怪圈，就我一个人进不去啊！”王艺深急得满头大汗的转身去找他。

    没想到他已经来了，却被怪兽堵在这里，气得他挥舞长剑，心里狂喊着杀，杀，杀。

    王艺深说的那个怪圈，他当然知道是有结界的地方，但他好像没有把握进去。

    “跟我走。”凌天不忘撬了一颗老虎牙给背上的人。

    他提着王艺深的手臂转身就跑，后面是怪兽的追逐的声音。

    “哎哎……”王艺深脚不沾地的被他拖着手臂往前飞了起来。

    再看身后的怪兽，一个个被甩到后面，他整个心提到嗓子眼了。

    要知道他还背着一个，而且提着他居然还能飞得起来？

    当凌天甩开他的时候，他们已经到了，但王艺深没有发觉。

    “大哥，怎么不走了？”他跑过去：“咚”一声，身体反弹回来。

    吓得他一个哆嗦，赶紧退到他后面，心里却跟热锅的蚂蚁，急得不行了。

    “老公，这是什么？”她看到王艺深好像撞到什么东西了，她伸长脖子挺好奇的。

    “这是结界，我也进不去。”凌天这话一出。

    王艺深跳了起来：“大哥，别开玩笑了，赶紧想办法啊？小芸，何花，他们都进去了。”

    “那你用魔戒试试吧？”他有开玩笑吗？

    “魔戒？怎么试？”他把左手伸出来，那魔戒就象生了根一样，拿不下来。

    “你用魔戒用撞，看有没有反映？”凌天话刚落音。

    王艺深就左手握拳，用力出拳，当然是魔戒先接触到结界，撞击并没有发出任何声音，但整个地面震荡了几下。

    “咦！好像有效果？”只要有效果就好，他接连挥拳，魔戒发出一个响声，就象一个尖锐的东西刮在玻璃上，特别刺耳的声音。

    “对，是魔戒发威了。”凌天没想到这个办法真的有效。

    “哎哟……”王艺深用力太猛了，结界什么时候打开了，他一个重心不稳扑进去，摔了个狗吃屎。

    “王哥，快起来，救小芸他们要紧。”莫炎已经被凌天背着走进去，回头看他还没爬起来。

    “等等我。”王艺深爬起来，连身上的灰尘都不顾，跟着他们后面跑。

    前面出现了一个不规则的山洞，黑漆漆的洞口，就象一个怪物张开的大嘴，正等着他们进去。

    莫炎只是看了一眼，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这洞阴森森的，肯定不是什么好地方？

    “老婆，一会无论发生什么事？你都要紧紧的抱着我不要松开，啊！”

    “嗯嗯嗯！”她接连点头，怕自己说话声音会发抖。

    凌天一只手托住她的屁股，另一只挡在前面，如果有任何异动，他也好有个防备。

    刚刚进去没多久，后面就传来一阵脚步声，他们知道是王艺深赶来了。

    “大哥……”他进来以后就找了一根树棍，脱下衣服在腐烂的墙沟里捅了几下再点找火。

    “王哥，快点啊！”莫炎等了他一会，催促他。

    “握草，究竟什么情况啊？”王艺深刚点了个火把，就看到一个石雕的上半身，手拿大刀，满脸狰狞的瞪着他，吓得他手里的火把哆嗦了几下。

    “妈呀，这里怎么这么多的石雕？”莫炎刚才进来两眼一抹黑，后面有火把了，才看到四处都是石雕。

    而且这些石雕没有一个是完整，但都是一些凶神恶煞的嘴脸，或躺，或坐，或站，许多歪倒一旁。

    凌天看着这些石雕摇了摇头，并没有多做停留，因为再不找到那些人，只怕都成了尸体，

    