
    莫炎回头一看，那人已经走了，她转身又走往前走了几步，确定他已经走了。

    “炎炎姐，你干嘛呢？”李小芸不知道她怎么又转身？

    “小芸，他不带我们去，我自己去。”

    “啥？别吓我了好吧！”

    “怎么？你不敢？”莫炎一边说着一边在往回走。

    “嗷……”小黑叫了一声拦在她前面，还冲她直摇头。

    “小黑，你去跟爷爷说，我晚点过来陪他哈！”

    莫炎拉着李小芸就往前跑，小黑几次阻拦都没有拦住。

    “嗷呜呜……”小黑转身冲山洞的方向叫唤了好几声。

    “娃娃，乖，快回来陪爷爷。”

    “咦！”莫炎听到爷爷的声音，回头一看，鬼獒正冲她们摇晃着大尾巴。

    “你不能去，回来啊！”

    “爷爷，我就是去看热闹，过会回来陪你啊！”

    “炎炎姐，爷爷出来了？”李小芸到处看：“在哪儿？”

    “没有，快走吧，一会追不上他们了。”

    她们加快脚步来到河边，哪还有他们的人影，只剩下一地的鱼骨头，还有熄灭的火堆。

    莫炎脱了鞋子提在手上准备过河，李小芸跟着她后面，两人到了水深的地方，几乎是游过去的。

    还好鞋子没有湿，她们穿上鞋子，甩了甩身上的水，幸亏的太阳很大，但湿衣服穿在身上很不舒服。

    “炎炎姐，都没看到他们人了，我们还是回去吧！”不是她胆小，而是害怕她要是有个什么？

    那凌天会撕了她的，是王艺深亲眼看到他愤怒的跟人鱼在水下交战，只不过就差那么一点点。

    “你看，他们肯定是往这里走的。”莫炎看地上的青草有被人踩的痕迹。

    “看这个就能确定是他们？”李小芸不可思议的看她一眼，又看向地上的草。

    “没错的，这里几乎没有人烟，不可能留下脚印，况且他们人多。”

    莫炎确定了方向，她拉着李小芸赶紧跟上，她倒要看看美女妖究竟是个什么东西？

    李小芸几次没拉住她，心想前面有他们开路，她们应该不会有事的吧！

    感觉好像在走下坡路，隐约还能听到海浪的声音。

    好不容易走到山下，却看不到入口，她们又在山下转圈。

    突然，那深深的荒草入处有东西在动，应该是在跑。

    “那边。”莫炎拉着李小芸就跑过去。

    这里是半人深的荒草，奇怪的是每个根草茎直立起的，但她并未注意到这些。

    果然，她们看到了一个入口，从里面冒出淡淡的雾来。

    “炎炎姐，还是别进去了。”李小芸害怕，再次拉着她想回去。

    “别怕，他们肯定在里面的。”莫炎转身就进去。

    这里有股潮气，地上还有水，刚才从河里游过来，衣服还没有干，进来之后感觉凉嗖嗖的。

    她们忍不住打了个哆嗦，这洞里可没有钟乳石，而且灰蒙蒙的，可见度几乎为零。

    莫炎伸出双手摸索着往前走，她总感觉前面有光，但走了半天，也不见有光亮的地方。

    脚下的水已经打湿了鞋子，她犹豫了，要不要往前走？

    “炎炎姐，走啊！”李小芸这时候超过她，抬腿就往前走。

    “咦，你怎么走得比我还快了？”她看不到她脸上的表情，如果看到了，就知道她不对劲。

    “他们就在里面。”李小芸这次回答果断，就好像她已经看到了。

    “哎，你慢点。”莫炎居然快跟不上她。

    她踩着水快步跟在后面，走了没多远，这才发现前面有灯光，仔细一听，还有水声。

    前面的人几乎是小跑的过去，这时候她才发觉有古怪，但已经晚了。

    因为她看到了，看到了一个巨大的水池，里面的水是流动的。

    而所有人都站在水池边，她的老公，凌天却站在水池里面。

    她想喊，但没有喊出来，因为她发现所有人的神情怪异。

    墙壁上点了两个火把，她以为自己看错，于是，她再近一些。

    原来，水池里面竟然有人在游动，而且朝着凌天游过来。

    “哗啦啦……”一阵水声，从水池里面冒出一个头。

    那乌黑的长发披在后面，随着人浮出水面，她竟然没穿衣服，那头发居然有人长。

    只见她摸了一把脸上的水，露出一张小巧的瓜子脸，一双凤眸含笑，下巴尖得能戳死人。

    脸色苍白，但胸前那对双峰能迷死所有男人，至于下面，她惊讶的发现，那美女的双腿是连着的。

    “美人鱼？”她惊叫出口，赶紧捂住嘴巴。

    “咦，你怎么还能保持清醒？”那美女似乎对她不满。

    但并没有在意她，只是对眼前的这个男人保持着迷人的微笑。

    只见她伸出一只手，抚摸凌天的脸，那尖厉的指甲并没有刺到他脸上。

    她就象获得了一件珍宝似的，脸上的微笑逐渐在放大，那只手从凌天的脸上摸到他胸膛。

    “喂，你在发浪吗？”

    莫炎看那美人鱼就象一个不要脸的贱货，气得她骂道：“如果他还清醒，会撕了你这个浪蹄子的。”

    “噢……”

    你能想像一个美人鱼走路的样子吗？的确是腿在走路的，但那双腿相连，走路很怪。

    莫炎看到她走过来，便退后几步，原来，他们真的被这个美人鱼给迷惑了。

    “他……”

    莫炎指着水里的男人：“是我老公，就是夫君，丈夫的意思。”

    “咦？”美人鱼回头看了水里人一眼笑道：“那从现在起，他属于我的人了。”

    “噗……”能允许她喷一口吗？

    这美人鱼也太嚣张了，居然大明大白的抢人家老公？

    “你还要点脸不？”莫炎不管她是谁？

    “脸？”美人鱼疑惑不解的看着她。

    “你抢别人任何东西都可以，但除了老公，懂吗？”

    看她似懂非懂的样子，她又道：“我知道你是吃人的怪物，但在这里的都是我朋友，所以，请你放了他们。”

    “不放。”美人鱼似乎来气了，但盯着她胸前的那块红玉不敢动。

    “娃娃，别怕，我来救你了。”

    “嗷……”一个头顶有碟、嘴像鸟喙、四肢像青蛙、背上有龟壳的怪物嚎叫一声扑了过来。

    莫炎吓懵了，这就是河童，传说中能迷惑对方的怪物？

    她脑子里面懵圈，但身体却往旁边一闪，成功的躲开扑过来的河童。

    