
    “叙利，你怎么来了？”莫炎走过去把它从地上抱起来。

    “我是来告诉你，有毒蚂蚁，已经咬死了好多的小动物。”

    “啊？在哪？”

    “你跟我来吧！”叙利从她怀里跳下来走在前面带路。

    “小黑，你别跟来了，那些蚂蚁有毒。”

    “嗷……”鬼獒叫了一声，跑到他们前面去了。

    “老公，快，消灭毒蚂蚁要紧啊！”她爬到他背上。

    凌天快步跟上叙利，很快，眼前便出现了一些动物的尸骨，有很多动物只剩下一层皮，还有的只留下一副骨架。

    总之，死状恐怖，也不知道这些毒蚂蚁有没有去希的族群，那里住着他们的人，想到这里，她顿时急了。

    突然，半空中飞来一只拳头大的蚂蚁，那个头就跟吃了化肥似的，比普通蚂蚁肿了几个圈。

    叙利吓得往树下面躲，凌天伸手一抓，再用力一捏，打开手掌，那飞蚂蚁成了泥。

    “老公，有毒的。”

    “没有什么毒能浸入我体内。”

    “好牛逼哦！”莫炎说道：“这飞蚂蚁是不是我们找仙草那里飞出来的？”

    “嗯，应该是我不小心惊动了它们。”

    “那在这之前蚂蚁没有出来过？”

    “它们可能是守护仙草的，没了仙草，所以才跑出来了。”

    “天啊？那我们回去看看王哥他们吧？”

    “好。”

    “叙利，你跟我们回寨子吧？”莫炎回头看大树下面伸出的小脑袋。

    “好吧！到处都是毒蚂蚁，我也没地方可去了。”叙利一脸惊恐的跟着他们。

    凌天的脚步飞快，莫炎只觉得耳边风声乍响，还担心叙利跟不上来，回头一看，那白色的小身影紧紧的跟在后面。

    “啊……”惨叫声。

    “什么东西，啊……”

    “快，打死它。”

    寨子里面一团乱，所有人都拿着东西在打，还有的人脸上被飞蚂蚁咬了，肿成了猪头。

    也有人倒在地上不停抽搐的，飞蚂蚁盘旋在空中，疯狂的攻击。

    凌天跑过去的时候，手里多了一块布，他用布卷起飞蚂蚁，然后狠狠的甩在地上砸。

    然后又用布去卷飞蚂蚁，不到一会功夫，地上全都是飞蚂蚁的尸体。

    “大哥，这边还有。”王艺深用自己的衣服，不停的抽打。

    李小芸披着一件衣服，躲在他后面吓得瑟瑟发抖，看脸色苍白，肯定吓得不轻。

    莫炎虽然没有东西在手，但奇怪的是没有飞蚂蚁敢接近她。

    “嗡嗡……”头顶飞来了几只蚂蚁。

    “老公，在头上，快灭了它们。”莫炎吓得直缩脖子。

    听到那嗡嗡的声音，神经都崩得紧紧的，生怕被咬一口肿成了胖子。

    凌天用手里的布，朝上面一甩，那块布就跟长了眼睛一样，飞蚂蚁全部卷进布里。

    不到一会，飞蚂蚁的尸体遍地都是，鬼獒冲过来就是大餐一顿。

    “哎呦……”一声惨叫。

    “疼死了，我快要死了。”

    莫炎看躺在地上的人，有一大半，只有少数人被毒蚂蚁咬了一口，暂时还能保住命。

    “老公，怎么办？”

    凌天看这么多人受伤，还有趴在地上一动不动的，他顿时愣住了。

    “跟我来，去找点草药就行了。”

    “好的。”

    他们就在附近捡了一大包草药回来，把草药搅碎敷在被咬的伤口上。

    大家互相给对方敷药，很快，伤口不痛了，但还没有消肿。

    王艺深清点了一下，死了几十个人，大部分都是男性。

    “王哥，他们决定了，过几天就离开这里。”胡兵被咬了两口，差点丢了命。

    “随他们了。”这么多人，想走的他留得住吗？

    再说了，他也想离开，但是离开这里能回得去吗？

    且不说要面临汪洋的大海，如果走岔了，还不知道到哪里？

    夜深了，满天的繁星伴随着一轮满月，高高的挂在空中。

    叙利走了，莫炎躺在地毯上，半天睡不着。

    以前有李小芸跟她说说话，现在的她虽然有好转，但变得更加胆小怕事。

    耳边只有河水流动的声音，还有河里正在洗澡的人，他们几乎每天都在河边睡觉。

    “老婆，怎么还睁着眼睛？睡不着吗？”凌天还以为她睡着了。

    “唉……”莫炎叹息一声：“天大地大，感觉没有我们的地方啊！”

    “胡说，你不是喜欢这蓬莱仙岛吗？这就是我们的家啊！”

    他说完躺在她身边：“你看，那天上的星星，还有今晚的月亮，好美呀！”

    “是啊！”她侧身躺在他怀里，一切都因他而变得美丽。

    “他们在沙滩上画了求救信号，但这么久过去了，没见有飞机飞过，或是有船经过，他们提出过几天就要走了。”

    “我听他们讨论过这事。那深哥，他们也要走吗？”莫炎早知道这里蓬莱仙岛不在一个地平线上。

    “嗯。”

    “那我们什么时候走？”

    “或许，一年后，怎么样？”

    “不怎么样。”的确不怎么样，但她又能怎样？

    “老婆，只当我们在这里度假，多陪陪爷爷好吗？”

    “可是……”我也想回家，但想起爷爷一个人在这里，很孤单，也很可怜。

    “其实，我们想什么时候离开，都可以的。”等儿子出世了，他们就可以离开。

    “老公，你有什么办法能把爷爷从那石壁里面弄出来吗？”

    “嗯……”凌天转过头来看着他。

    其实，爷爷根本就不在石壁里面，他是在深渊，至于他是怎么出现在这里，他还真没弄明白。

    至于深渊在哪里？如果说地狱有十三层，那么深渊就在最底下，深不见底的黑暗。

    “爷爷，他只是有点老糊涂，或许是沉睡太久了，连他自己在哪都不知道？”

    “你的意思是，爷爷想出来，只有他自己能行？”

    “我们也可帮忙，只不过，还要靠他自己的。”

    “那我明天去跟他说，让他尽快想起以前的事情，或许，我们可以等他一起离开这里呢！”

    莫炎的想法很天真，但她的确丢不下他，如果他们走了，爷爷连个说话的人都没有。

    带着这个美丽的愿望，她很快睡着了，而且做了一个美梦，她看到爷爷从石壁中走出来了。

    那是一个慈祥而又苍老的老人，光头，尖瘦的脸上有很长的白胡子，太阳穴突出，一双眼睛却是炯炯有神。

    