
    王艺深却吓呆了，那只手若是拍下来，刚才那么多人在这里，只怕被他拍成肉饼了。

    莫炎看着手里的链子，绳子很软也很细，上面挂着一个很精致的吊坠，坠子是一个水滴红宝石的，大概有初生鸡蛋那么大的个，仔细一看，里面好像有个漩涡。

    “娃娃，这可是好东西，喜欢吗？”那声音小心翼翼的，生怕对方说不喜欢。

    “喜欢是喜欢，但这样的东西，我也有啊！”

    “这个肯定跟你那些不同的，因为，你以后要是遇到麻烦了，可以找到我，我也可以帮你解决麻烦的。”

    “真的？”

    她开心的戴在脖子上面，并走过去：“爷爷，我正好缺这样的宝贝，你看我戴着好看吗？”

    凌天听了她的话翻了好几个白眼，他给她的宝贝还少吗？

    “好看好看，记得不要摘下来了，我会保护你的。”

    “谢谢爷爷。”莫炎伸手摸了摸他山壁上的白胡子：“你告诉我，怎么才能把你从这里面弄出来啊？”

    “娃娃乖，我是出不来的，你有这份心，足够了。”

    “小芸，你怎么了？快醒醒啊！”

    莫炎回头一看，所有人都悄无声息的回来了，但目光呆滞，跟丢了魂似的。

    再看鬼獒就象大哥大一样，就连巨猿都是驼背弯腰的站在一旁，几只大老虎十分乖巧的趴在地上，变成小猫咪了。

    “爷爷，我跟你说，我们这里所有人都是海上遇难的，其中有好几个人都是我的朋友，你可不可以看在我的面子上放了他们啊？”

    “嗯，那就放了你的朋友吧！”爷爷就象看自己的孙女一样，越看越爱。

    “不行啊，我向他们保证过，要带他们回家的，总不能失信于人家吧！”

    “反正他们都快成死人了，失不失信没什么意义了。”

    “爷爷，做人不能言而无信，再说了，我是人啊？”

    “那我的宠物怎么办？”

    “什么宠物啊？”

    “乖乖，出来认识一下我的小娃娃。”

    “哗啦哗啦啦……”

    山顶上传来一阵拉链子的声音，不对，是什么东西与山壁磨擦发出来的声音。

    “爷爷，什么声音啊？好吓人哦！”

    “乖乖，别吓着娃娃了。”

    “老婆，快过来。”一直没有吭声的凌天紧张的把她抱过来。

    莫炎抬头一看，妈呀，是一条大蟒蛇，十几米长，粗壮的腰象怀孕十个月一样，而且全身是蓝色的。

    从上面游下来的时候，一双灯笼似的红眼睛在打量莫炎。

    这块头明显的比小金条还要大一圈。

    “老公，他不会是母的吧？怎么一直盯着你在看啊？”

    “都什么时候了，还开这种玩笑？”他揉揉她的小脑袋瓜子：“这个就是泰坦蟒，远古生物。”

    “哎妈呀……”

    莫炎吓得一个机灵：“爷爷，快叫他停下来，别过来。”

    “乖乖停，你吓到我的娃娃了。”

    蟒蛇停了下来，鬼獒过来驱赶它，却被它凶，两个家伙似乎有仇，一个吡牙咧嘴，另一个弓起身体，眼看着一场蛇，狗大战即将开始。

    “好了，你们都来认识一下娃娃，谁敢伤了她，我咬死谁。”

    喂，你都被困在石头里面，咬得到吗？

    但是他的话很有效，鬼獒走过来跟个哈趴狗似的，明明有一米多高的大块头，却偏偏装可爱。

    泰坦蟒不甘示弱，游过来围着莫炎转了圈，眼睛一直盯着凌天。

    “好了爷爷，你还是叫它们先冷静冷静啊！”

    “乖乖们，以后娃娃会经常来这里，一定要保护好她。”

    鬼獒在点头，泰坦蟒也在点头，就连巨猿也过来凑热闹了。

    “爷爷，如果你不给我带他们出去，我就不回来看你了。”

    “哎，那怎么行呢？鬼獒，带他们出去吧！”

    “谢谢爷爷，我出去摘野果给你吃，你等我啊！”莫炎是想出去透透气，都快吓死她了。

    “呵呵，我等你。”

    鬼獒已经带着大家往外面走，凌天背着莫炎跟在后面。

    泰坦蟒想跟着他们，但被他叫了回来。

    “乖乖，娃娃是人类，你以后也别吃人了，要是惹得娃娃不开心，我就生气了啊！”他伸手摸了摸了它。

    “咯……”泰坦蟒虽然不乐意，但他的话，它不敢违抗。

    直到莫炎见到外面的太阳，她这小心脏才恢复正常，但回头看到洞口的鬼獒，那家伙冲她直摇尾巴。

    “小黑，我明天再来看爷爷哈！”她冲后面的鬼獒挥挥手。

    鬼獒听到她在叫自己小黑，一个踉跄的扑在地上，趴起来转身就跑。

    凌天背着她呼吸到外面的空气，心情也慢慢的放松下来。

    “啊，我这是在哪？”李小芸第一个清醒过来，她全身颤抖的转身。

    “还能在哪？你又想在哪？”王艺深走过来伸手搭在她肩膀上：“现在没事了。”

    “哎，我怎么在这里？”

    “这什么地方啊？”

    “怎么会在这里呀？”

    所有人逐渐恢复正常，但看这么多人，他们倒也慢慢的安静下来。

    有的甚至准备打猎，还有的还在纳闷，也有的反映迟钝一些。

    “老公，如果那个老爷爷不放他们，你能对付得了他吗？”莫炎觉得这个老爷爷很厉害。

    “不能，他比我强太多了。”他说的是实话，别说他，就连鬼獒都是他的劲敌。

    “妈呀，太阔怕了好吧！”如果不是她讨得爷爷欢喜，那现在他们这么多人都成了肉渣吧！

    是啊！

    幸亏那个老东西寂寞太久了，再加上莫炎又讨人喜欢。

    不然的话，他们现在还能站在阳光下吗？

    “咦，那个艾瑞克呢？”莫炎好奇的问道。

    “又失踪了。”凌天倒也不在意，他想与他为敌都不敢了。

    大家虽然短暂的失忆，倒也不影响他们，一边打猎，一边摘点野菜回去。

    太阳落山了，他们吃饱了，结伴出去洗澡，直到天黑赶紧回来睡觉。

    莫炎跟李小芸都睡了，篝火边还坐着好几个人在喝酒。

    何花，余池兵，申东，他们三人虽然被控制了，但意识是清醒的。

    洞里面发生的事，他们都看到了，因为他们是异能之士。

    