
    “大哥，牛逼啊！”王艺深第一次看到他发威，赶跑了所有的怪兽。

    “这不算什么的。”

    凌天背着莫炎把长剑交给王艺深：“你看着他们，我一会回来。”

    王艺深挺胸接住宝剑，看他们走了，背一松，大哥，你这又要去哪儿？

    你走了，怪兽要是再来了怎么办？可是，他除了眼巴巴的看着他们离开，总不能叫他们回来吧！

    “老公，去哪？”莫炎也不知道他要去哪？

    “找水洗澡。”他也不多解释。

    “喂，在这么危险的时候，你可以放下你的洁癖，跟大家一起共度难关吗？”

    “不能，我只想跟你一起共度春宵。”

    “喂，放我下来。”莫炎气得想甩他两个耳光。

    “你刚才答应我的事情就反悔了？”

    “哎，大哥，亲哥，你不用这么认真吧！咱们来日还方长呢！”

    “我是很认真的跟你在一起过好每一天的。”

    “噗……”

    到了河边，他拿了个厚毯子，脱鞋脱衣服，两个人下水，这里的河水很舒服。

    今天跑了一身的汗，现在泡在河水里面，享受他的按摩，还真是一件幸福的事情。

    “老公，要是那些怪兽跑来偷袭怎么办？”

    “不会的。”凌天梳好她的头发：“等我找到了仙草，再想办法离开这里。”

    “嗯？仙草？”她已经被他宠到天上去了。

    “对，我要你健健康康的陪着我，再给我生个胖儿子。”

    “那你可以温柔一点吗？”她是人是人是人。

    “是你说要给我好处的，但每次都是我在用力，你在享受啊！”

    阿呸，享受个毛线？

    我想咬死你的心都有了。

    莫炎虽然心里有气，但这个时候发脾气，那是早死：“老公，如果你一个月不碰我，那才是我最享受的时间。”

    “一个月？”

    凌天抬头看着她，月光下的她在轻喘：“那样，我会死的。”

    “呃……”

    她也没发现自己有这么重要啊！

    “老婆，我爱你，很爱很爱你……”

    是够狠的。

    差一点就把你爱的人给碾碎了。

    “老公，你不是人。”

    “我是这个世界上最最爱你的人。”

    “毛线。”

    莫炎昏睡之前还想要咬他一口解气的，但实在是没力气了。

    蓬莱仙岛的月亮格外的清亮，半空中飘动着似有似无的雾气，这里的确是修仙的好地方。

    突然有种想留下来的感觉，因为都市的繁华过于吵闹，还不如这里清静。

    但怀里的人会喜欢这里吗？从他对她的了解，想留下来恐怕难。

    莫炎醒来发现身边没人，脑子里停顿了半拍，才想起昨晚怪兽横行，她爬起来一看，没人。

    “老公。”她低头看身上穿着黑色运动服，她站起来才看到河边有个人在洗衣服。

    自从他们在一起之后，洗衣做饭他全包了，而且衣服洗好了直接仍进他那个空间里面，要用就拿，这是一个很神奇的空间。

    “你醒了？”凌天听到动静，回头一看是她。

    “是不是很晚了？”他居然没叫醒她。

    “没事，他们已经走了。来洗脸刷牙，还有一条烤鱼。”

    “那等到要离开这里的时候，怎么办？我是说这么多人，又有怪兽虎视眈眈的盯着呢！”

    “你没听艾瑞克说，想离开似乎不容易啊！”

    “啊？我们要一直呆这里吗？”莫炎看了看四周，她会疯的。

    “你不喜欢？”

    “没有电灯电话，没有手机网络，喜欢才怪了。”莫炎洗完把毛巾仍给他，转身就走。

    “哎，你慢点走，别摔了。”凌天看她转身就走，一脸不开心的样子。

    “老婆，我们只是暂时住下，等想到办法就走，好吧！”这一路上她都没说一句话。

    “暂时是多久，一年，两年，还是五年，十年？”

    “你这个问题太犀利了，不过，只要你不喜欢，我会尽快想办法离开，你不要生气了。”

    “我要一个月后离开这里，我不要看到怪兽，我不要看到这么多人被困在这里，最后成了怪兽的美食。”

    “你这是在发起床气吗？”凌天一个横抱，把她抱起来：“别急，总会有办法的。”

    莫炎趴在他背上歪头看向两旁的风景，说实话，这里不愧是蓬莱仙岛，有山有水还自带仙气。

    如果说，没事来度个假，住上一个两月，她也不是不喜欢，主要看到那么多颓废的面容，她捉急啊！

    这些人受到惊吓之后，更加思念家里人，可是，没船怎么回呢？

    第一次经历了那个到处都是怪兽的空间，第二次又是怪兽，她能不怄火吗？

    昨晚，她是亲眼看到黑色的狼刁走了一个美女，以后的日子，这种情况还会少吗？

    “老婆，你不用担心，也不用害怕，等我找到怪兽出入的地方，封了那里，回头再想办法离开啊！”

    “你不是说那些怪兽是从地狱出来的，难道你还能把地狱的出口给封掉？”

    “那有什么不可以的？”

    凌天就知道她是担心那些怪兽袭击：“相信老公，只要那些怪兽出不来，我们才可以准备一些要用的东西，回程。”

    “真的吗？”听了他的话，她顿时来劲了：“那咱们过两天就去那地方，绝对不能让那些畜生跑出来吃人了。”

    “好好好，都听你的，不生气了吧？”他本来就是这么打算的，并不是逗她玩的。

    “嗯，不生气了。”莫炎抱着他，在他脸上亲了一口：“对了，没有炸药，你怎么封啊？”

    “这个就不用你担心了啊！”他不想听她打破沙锅问到底了：“这几天，你乖乖的养精蓄悦，给我助威吧！”

    他们一路上慢慢走，直到太阳西下山才赶到希的寨子里面，所有都累坏了。

    可是，问题来了，这么多人要吃，要睡啊？

    幸亏有艾瑞克在，他把以前用过的床板都拖出来，又把以前从船上捡的船帆，拉起一个篷子，让大家有个遮阴的地方。

    王艺深带着何花他们出去打猎，回来的时候天已经黑了。

    大家都饿了一天，这几天，开始吃的生鱼，后来是烤鱼，看到火上面烤的野鸡，口水能不流出来吗？

    