
    莫炎迷迷糊糊的闻到了一股香味，是烧烤的味道。

    睁开眼睛的时候，看天色居然黑了，她不敢相信自己睡了一天？

    “老公，你怎么不叫醒我？”她拉着身边的人。

    “咯咯咯……”身边人发出一阵怪笑。

    她回头一看，不是凌天，而是一个十分丑陋的光头，瞪着一双死鱼眼，长长的獠牙，居然是幽冥门放出来的怪物？

    “啊……”吓得她尖叫一声，再睁开的眼睛的时候，才看到凌天那张疑惑的脸。

    “怎么了？”他擦了一下她的脸上汗水。

    “怪物，我梦到怪物了。”她不停的吸气，刚才真的吓到她了。

    “没事了，有我在呢！”凌天把她抱在怀里，拍着她的背：“没有怪物敢来的。”

    “莫炎，来吃块野兔腿。”王艺深也被她的尖叫声吓着了。

    “臭道士呢？”她咬了一口野兔肉，这里只有他们三个人在。

    “他是个坐不住的人，带着他们出去了，你们在这里休息一会，我也要出去了。”王艺深说着话，但眼睛不停的搜索。

    莫炎看他走了，想到李小芸，她顿时没有胃口，现在虽然是下午，但天气突然阴沉下来。

    “老公，看天气不会下雨吧？”她勉强吃完了，拍拍手站起来。

    “蓬莱仙岛的雨，不是一般人能猜透的。”凌天也起身了。

    “哎，我们往哪个方向走？”莫炎看了看，不知道该怎么走？

    “随便。”反正这山挺大的，想要这里找到仙草，哪有那么容易啊？

    “走这边吧！”她随便挑了一个方向。

    他们昨晚就上山了，现在只有往山下走，碰碰运气了。

    奇怪的是，她挑的方向就是大雕喂小宝宝的地方，但是，现在不见了。

    本来是想再看看它们的，或许是看到有陌生人，它们就躲起来了。

    这山上有稀松的大树，还有起伏不平的山丘，青青的绿草铺满在山丘上，让人感觉很荒凉。

    看那灌木丛中，似乎躲藏了不知名的动物，其实那里面什么都没有，因为她拿着一根树枝捅了一下。

    她还以为捅一下，里面会有仙草跑出来，结果却让她失望，眼看着天快黑了。

    今天是第二天，如果还没有找到仙草，那他们只有一天的时间。

    “咦？”莫炎看到前面有凹陷进去的深坑，她走过去一看，象一个洞？

    凌天也看到了，但他不敢冒险带着一个孕妇进去，这洞里不停的往外渗水。

    “老公，爷爷说仙草喜阴，白天藏在没有阳光的地方，晚上出来晒月亮，你说它会不会在里面？”

    “想进去，等小深他们来了再进去。”他阻止她前进，鬼才知道里面有什么？

    “哎，你看这是什么？”她捡起一个大蚌壳，巴掌的大的蚌壳，还真的少见。

    “大蚌壳。”凌天再往前看，地上还有几个。

    “听说这种大蚌里面产东珠的，这个怎么只有壳？”莫炎仍了手里的蚌壳。

    她又往前走，这一路都有蚌壳，只可惜现在天快黑了，她看不太清楚。

    弯腰又捡了一下大蚌，这是唯一没有张开的大蚌，她摇了摇里面没有动静？

    “老公，怎么打开它？”她好想看东珠长什么样？

    “先捡一些收着，回头有空再研究。”他走到了那个黑乎乎的洞口。

    这个洞口是向下的，因为上面只是个山丘，如果不是亲眼看到这个洞口，还以为是人为挖出来的。

    想进去只有弯腰，而且里面很潮湿，不知道有多深的水，但这些大蚌怎么会出现在这里？

    凌天从空间里面掏出一个大灯，再装上电池，他后悔只带了这么一个灯。

    不到万不得已的情况，他是不会拿出来，在灯光照到的地方，都有大蚌静静的躺在地上。

    只见脚下有一个老蚌张开着壳，壳里露出一颗小指甲大小的东珠，色泽很圆润饱满。

    他捡起来一看，这东珠大概有上百的货色，市面上应该能值不少的钱。

    “老公，你看这个。”莫炎正准备弯腰去捡，却被他用力拉起来。

    “不要捡，小心会夹到你的手。”他伸手去捡，那大蚌突然关闭了壳。

    “哇，真的会夹手啊！”她不敢再捡了。

    凌天不管三七二十一，捡起来就往空间里面丢，等有空的时候再拿出来消遣。

    莫炎提着灯照，他负责捡，不知不觉的进洞了，两个人的鞋子都湿了，也顾不上。

    突然，一个千年巨蚌出现了，那巨蚌是张开口的，但灯光照过来的时候，巨蚌关闭了。

    “老公，好大的家伙。”她刚才看到巨蚌口里有个鸡蛋那么大的东珠。

    “好东西。”凌天捡起来掂量了一下，放在她面前：“这个可值大价钱了。”

    “我要我要，不能卖了。”她伸手戳了一下，那巨蚌比他巴掌还要大。

    “好，先留着。”他反手一丢，接着又用灯照了一下。

    这洞似乎很深，而且越入下，水越深，隐约还能听到海浪的声音。

    莫炎玩得兴起，她忍不住捡了两个仍给他，然后再照里面，她犹豫了。

    “老婆，不能再进去了，里面全是水，这些大蚌可能是涨潮的时候，从洞里冲出来的。”

    “行，咱们找仙草要紧，下次再来吧！”她拍了拍手，正事要紧。

    凌天看她鞋子湿透了，这里洞太矮了，不能背着她，只好在后面推着她出洞。

    外面的天已经黑透了，他们俩换了鞋子，关了灯又往前走。

    “老公，我们走了半天也没看到王哥他们？”莫炎压低声音扯了一下他。

    “嘘！”他冲她做了个禁声的动作，这仙草跟成了精的人参一样，可是有灵性的。

    莫炎赶紧闭上嘴巴，又做了一个拉拉链的动作，忍不住用嘴形告诉他：好闷哦！

    凌天指着她的脚步，传音给她，说她脚步太重了。又弯腰，示意她爬上来，背着她走。

    她毫不客气的爬上去，这黑灯瞎火的，不用走路当然好了，她一双眼睛在这漆黑的夜里搜寻。

    直到她再也忍不住的打了几哈欠，但甩了甩头依然瞪大了眼睛。

    “老婆，想睡就睡吧！”

    “坚决不……”能睡。后面两个字没有出来。

    