
    一觉睡到自然醒，是每个人所期望的。

    莫炎睁开眼睛便看到河里的人又在抓鱼了。

    她喜欢吃鱼，更喜欢这河里的鱼新鲜，巴掌大的鱼是最鲜美了。

    于是，地上蹦着好几个筷子长的鱼，还有一条蹦到她脚边了。

    “老公，我们应该回去看看小芸了。”

    “等吃完了再回去。”他从河里走出来，身上的衣服也干了。

    莫炎被他抱到河边去刷牙，洗脸，梳头发，再抱回来穿好鞋子。

    她坐在地毯上，看着火上烤的鱼，直吞口水了。

    “老公，你不怕把我惯坏了吗？”

    “惯坏了更好，那样，你就离不开我了。”

    “阴谋，你居然这么想的啊？”

    吃着新鲜的烤鱼，管他是阴谋，还是真爱，只要她喜欢。

    凌天对于烧烤是越来越在行了，幸亏他随手拿了一箱的盐，要不然，没盐怎么吃？

    虽然他空间里面什么都有，但时间久了，不补充，总有用完的一天。

    所以这盐他得省着点用，因为他们暂时还不能离开这里。

    “哇，有鱼吃也不叫我啊？”道士跑过来就抢了一条烤好的鱼。

    “臭道士，吃完了下去洗洗，几天没洗澡都臭了。”莫炎嫌弃的看了他一眼。

    “呵呵……”道士尴尬的笑了起来。

    “喂，小芸怎么样了？”

    “不得了，她什么也不记得了，我那个徒儿可惨了。”

    道士提起他们顿时话匣子打开：“早上起来，他们就打架，我徒弟到现在还郁闷呢！”

    “哦！”

    失忆这事得慢慢来了，反正他们以前的感情不错，再加上王艺深又是泡妞高手，过不了多久就可以让李小芸重新爱他。

    凌天听了他的话直摇头，李小芸活过来本就是个奇迹，能保住命就不错了。

    “老公，要是有一天我失忆了，你怎么办？”她只是随口这么问。

    “你要是失忆了，我就每天抱着你，跟你讲我们以前的事情，不行的话，我就把压在身下，直到你想起我。”

    “喂，你能正经一点吗？”莫炎吃饱了，她站起来转身就走。

    “你去哪？”道士一边吃鱼，一边跟了上去。

    凌天发现他很难缠，也很烦，走过去把他随手一仍。

    “哗啦……”

    莫炎回头一看，道士落在水里，手里还抓着那条烤鱼，一脸懵逼的看着他们。

    “哈哈……”

    道士气呼呼的站在河里继续吃鱼，谁让自己干不过那小子呢？

    不过，他烤的鱼真好吃，又香又嫩，就是一条少了点。

    凌天搂着她的腰，怕她走快了会摔跤，两人呼吸着清新空气，看着一路躲藏起来的小动物，有的伸头向他们张望。

    这地方很适合渡假，来这里避暑也行，再来个烧烤，喝点啤酒什么的，真不错。

    “你走开，我不认识你，别跟着我。”李小芸。

    “你是我老婆，我不跟你，跟别的女人你不吃醋吗？”王艺深。

    “你爱跟谁跟谁，跟我没半毛钱的关系。”

    “小芸，你不能这么没良心，你生病了，我守了你三天三夜，你醒了居然连老公都不认？”

    “喂，放开我，我没有老公，你认错人了。”

    “我认错人了。”

    王艺深要抓狂了，暴跳如雷的说道：“我TMD认错人，那我怎么知道你右腿内侧有颗痣？你屁股上有块拇指大的红斑？”

    “你胡说。”

    “难道你连这个也忘了？不信你自己脱了衣服看。”

    莫炎听到他们的吵架声走过去一看，王艺深把李小芸堵在大树下面，都被她用力推开了。

    “呀……”

    李小芸居然把王艺深推倒在地上，她那么瘦小，力气不小啊？

    “大哥，莫炎，你们怎么才来呀？”

    王艺深看到他们来了，赶紧爬起来：“小芸她不仅失忆了，而且力气很大，连我都拉不住她。”

    李小芸回头看着走过来的两个人，她愣了一下朝着凌天走过去。

    “你来了。”她伸手抱着他的胳膊，一脸温柔的看着他。

    “呃……”莫炎惊讶的看着凌天硬生生的从她手里抽出自已的胳膊。

    “小芸，你认错人了，我才是你老公啊！”王艺深气得想抽她，但又舍不得。

    “是啊小芸，王艺深才是你老公，爱人。”莫炎的刚落音。

    李小芸就变脸了，她恨恨的盯着她：“你是谁？为什么缠着我男人。”

    “噢，卖糕的。”莫炎伸手拍了拍额头，她认错人不说，还把凌天当成她男人了？

    “大哥，她是不是中邪了？”王艺深又气又急。

    “可能吧！”凌天伸手把莫炎搂在怀里。

    只因李小芸一脸敌意的瞪着她，他得防着她。

    “那怎么办啊？”王艺深眼睛一亮：“莫炎，带我们去找爷爷好吗？他肯定有办法吧！”

    “好啊！”莫炎又看了李小芸一眼，只见她含情脉脉的看着凌天。

    虽然凌天长得帅气，但他眼里只有她，不过，男人对于投怀送抱的东西，是不会拒绝的吧！

    “小芸，你连我也不认识了吗？我是莫炎啊！”

    “别碰我。”李小芸一脸嫌弃的甩开她的手。

    “李小芸，你别太过分了，莫炎为了你的病，也是几天没有合眼，你们是最好的朋友，你……”王艺深气得肝疼。

    “走吧，去找爷爷，让他看看哪里出问题了？”莫炎也挺无奈的。

    凌天牵着她的手在前面，李小芸紧跟在他们后面，王艺深好几次去拉她的小手，都被她甩开了。

    道士洗干净回来就碰到他们：“哎呀，你们这是去哪？”

    王艺深终于有人诉苦的人：“师傅，老婆不理我了，我好惨啊！”

    “那去死吧！”道士一本正经的样子。

    “噗……”莫炎被他们的话逗笑了。

    “师傅，你能婉转一点吗？”

    王艺深气呼呼的瞪着他：“我已经站在悬崖边，你应该拉住我，而不是推我下去。唉，算了，说多了都是泪啊！”

    “那就闭嘴。”凌天也嫌他烦。

    “我……”招谁惹谁了？

    王艺深闷闷不乐的抹了一把眼泪，就没一个好心人安慰一下他爱伤的心灵。

    莫炎想开口，但着凌天早已经忍耐烦的样子，她回头看了看，只贝李小芸一双眼睛直直的盯着凌天的后背……

    