
    莫炎一觉睡到晚上才醒，她迷迷糊糊爬起来，便看到外面的人陆陆续续的睡了，而那个小女孩跟她们混熟了，倒也不吵不闹。

    “老婆，你真能睡？”凌天看她醒了，拿着烤好的野兔腿走过来：“快点吃，吃完了去洗澡。”

    “哦！”说真的，她还是被饿醒的，吃着香喷喷的野兔腿，喝着清凉的河水，欣赏着满天的繁星，好像缺口红酒。

    虽然她知道他那里放的都是烈酒，只可惜，他不会给她喝的，除非是红酒。

    “嗷……”

    远处传来一阵阵怪兽的吼叫，在这漆黑的夜里怪吓人的。

    “老公，接下来怎么办啊？”她已经是第三个问这个问题的人了。

    “住下来呗！”他背着她去河边洗澡。

    “喂，虽然这里的野味不错，空气也挺好的，有山有水还有海，但是，最多住一个月哦！”

    “你老公，我可不是神仙，再说了，这么多人，你让我在一个月的时间想什么办法离开啊？”

    “那两个月的时间总够了吧？”莫炎心怯怯的看向四周。

    “不知道。”他只知道无论走到哪里有她就行了。

    两人洗完澡回去，莫炎趴在他背上又睡着了。

    凌天把她送进帐篷里面，摸了摸她的脸，居然睡了一天？

    忍不住号一下脉搏，他整个人的表情亮了，没想到她竟然在这个时候怀孕了？

    这也太震惊了，他又仔细号脉，从惊喜到委屈，又从委屈到惊吓，委屈的是从明天开始，他得禁欲啊！

    直到走出帐篷，他的魂还在帐篷里面，心里想的全都是儿子，他要升级当爸爸了？

    “大哥，你这是什么表情？”王艺深还在等他呢！

    “什么什么表情？”凌天看着他，张了张嘴半天没有发出声音。

    “哎，你这是入魔了么？”他说完后赶紧退避三尺之外。

    “切，老子这是高兴，走，咱们去喝一杯。”他今天要把艾瑞克灌醉，最好是醉死过去。

    哎哟喂，高兴也不是刚才那个表情吧！

    一张万年不变的扑克脸，眼里满满的都是惊讶。

    这会又是嘴角勾起，那双眸酷似桃花朵朵开的样子，请问你这是捡到宝了吗？

    有酒喝，他哪能放过，再说了，自从他的出现，可捡了他不少的好酒。

    所以说他请他喝酒，其实，那都是他的好酒，不是吗？

    “凌先生，王先生，我很好奇，你们是怎么把这好酒带来的？”艾瑞克已经喝了大半瓶的好酒，说话舌头有点大。

    “这男人嘛，命可以不要，但这烈酒可不能少啊！”王艺深喝了一口酒，咂巴咂巴嘴：“就剩这两瓶了，今晚喝个痛快吧！”

    “好，好，好，很多年，没这么痛快了。”艾瑞克每次举碗都是小心翼翼的，生怕碗里的酒洒出来。

    眼看着他喝了不少烈酒，这一杯下去，人也倒在地上了，嘴里还在叫痛快。

    族长希，昨晚是喝了一口就不敢喝了，所以今晚早早的就去睡了。

    “大哥，他醉了。”王艺深小声说道。

    “把他搬进帐篷里面，晚上盯着他。”凌天叮嘱完了又带着强子到一边：“今晚你跟小深看着这里，不要睡觉。”

    “好的。”强子今晚没有喝酒，他看向申东跟余池明两人，正在抬艾瑞克进帐篷。

    王艺深收拾好了走过来：“大哥，有他们四个人看着，我跟你一起去吧！”

    “不用，你在这里我放心，再说，我只是去瞧一眼，等我回来再说。”凌天看了一眼莫炎睡的帐篷转身走了。

    虽然这两天怪兽不敢接近这里，但兽吼声依然传来，而且再过一会天快亮了，再不过去，只怕跟踪不到。

    他穿过丛林，收敛气息，就象一只悄无声息的蛇在捕捉猎物，没有什么东西可以逃过他的眼睛。

    一只牛犊子那么大的黑色老虎出现在他眼前，只见他正在吃一只刚刚捕获的小鹿。

    不一会，又有两只狼跑过来，在旁边才咬了一口，就看到一只大猩猩气势的冲过来，吓得他们一哄而散。

    在森林里面老虎可是兽中之王，但在这里，这大猩猩似乎厉害过老虎了？

    “吼……”远处传来一声声高昂的兽吼。

    那只大猩猩叼着剩下来的小鹿肉调头就跑，它哪知道，在它身后跟着一条金色的小蛇。

    这一路走的都是上坡路，而且还有其它的怪兽就往山上跑，离那兽吼越来越近了。

    难道这是招唤怪兽的吼叫声？感觉就象是妈妈在喊孩子们回家吃饭喽！

    有意思？

    这些怪兽虽然凶猛，但没看到互相残杀的。

    只见一个个黑色的影子飞快的窜进一个山窝窝里面，便不见了。

    凌天为了不让它们发现，他尽量缩小目标，特别是收敛气息。

    直到天边翻着鱼肚，他这才慢悠悠的游过去，这里弥漫着一着瘅气。

    瘴气是热带原始森林林里动植物腐烂后生成的毒气，主要原因就是无人有效地处理动物死后的尸体，加上热带气温过高。

    这岛上是恒温，也不是热带雨淋，更不可能有瘅气，这么说，瘅气应该是从里面发出来的。

    竟然没有毒死这群怪兽，那也是个奇迹了。

    幸亏王艺深没有跟过来，要不然，就瘅气这一关，他们就过不了。

    他悄悄的游了进去，里面果然有股腐烂的味道，而且相当的刺鼻，他屏住呼吸快速的溜进去。

    发现这里面居然是个天然形成的洞穴，而且空间超大，顶上还有各种各样的钟乳石，还有不名的发光物体，相互辉映，发出淡淡的光芒。

    钟乳石需要上万年或几十万年时间。是在漫长地质历史中和特定地质条件下形成的石钟乳、石笋、石柱等不同形态的。

    如果有机会带他们一同进来观赏一下，倒是一个绝好的去处，但是先要解决了这些怪兽。

    他不再欣赏这些钟乳石，而是寻着气味一直往里面游去。

    刚才的上坡，现在变成了下坡路，而且还没完。

    再次庆幸没有带他们来，突然，前面出现了一道门，说是门也不象，因为整个门被浓重雾气笼罩。

    他甩了甩头，对于徒然出现的门，感觉就象幻境，你能想像得到，正在逛街的时候，凭空出现一个宽两米多，高四米多的大门在你眼前。

    