
    莫炎睡得很不安稳，迷糊迷糊的问了几次：“找到仙草了吗？”

    “快了，等你睡醒了，我们就找到了。”凌天不厌其烦的回答她。

    天快亮了，他们站在了最高处，这里可以看到整个岛，还有汪洋的大海。

    王艺深的眼睛转了一圈回来，虽然没有找到仙草，但他一点也不气馁，因为还有两天的时间。

    道长飞身跃到一块石头上面，一只脚站立，颇有仙风道骨的风范。

    莫炎睁开眼睛就看到一个人站在突出的石头上面，清晨的风儿吹起他的道袍，有点天外飞仙的感觉。

    “臭道士，你这是快要得道升天了？还是故意作啊？”

    “呃……”道士回头看了她一眼。

    正是他回头的这一眼，打破了天外飞仙，这个成语。

    其实就是个乱糟糟的道士老头，不过，他的确有点本事，这不直接从好几米高的石头上面飞下来了。

    “师傅，看到仙草了吗？”王艺深焦躁不安的询问。

    “狗屁的仙草，都说了是骗人的。”

    “还有两天，只剩下两天的时间了，我得找到仙草才能救小芸，你不帮我找，我自己去找。”王艺深嘴里不停的叨叨，转身又去别的地方找。

    “老公，王哥好象魔症了。”莫炎看他担心李小芸的生死，是真爱。

    “没事，找到仙草他会好的。”

    “你放我下来，我想走走。”

    莫炎下来看了看，还没有迈腿就被凌天牵着手。

    “这里的草太厚，别摔着了，去那边看看吧！”

    吹着海风，看向那大海，清晨时分，海面上飘着一层薄薄的雾，似幻境，更似仙境。

    “好美啊！”她抱旁边人的胳膊闭上眼睛享受这晨风，呼吸这清新的空气。

    凌天伸手捋捋她被风吹乱的头发，看她一脸陶醉的吹着海风的样子，顿时幸福满满。

    如果没有这些烦心事，他可以带着她在岛上自由的玩耍，只要她喜欢，也可以住在这山上。

    “哎呀，那是什么东西？”道士一惊一乍的跳起来。

    所有人都看过去，只见他用木剑指着两只小鸟？巴掌大的小鸟扑腾扑腾的跳。

    莫炎就喜欢萌萌的小动物，她走过去一看，这两只小鸟长得好丑，应该是饿了吧！

    “老公，你那有吃的吗？”

    “好像还有饼干吧！”他不确定，伸一抓，手里有一小包两块压缩饼干。

    莫炎接过来，撕开包装，把饼干掰开放在手心，伸过去喂它们。

    那小鸟儿不停的闪躲，其中一只小鸟胆子大一点，试着吃了起来。

    另一只胆小的小鸟也跟过来，很快两块饼干被它们吃得干干净净的。

    “嗷……”突然，天空盘旋着一只老鹰。

    不对，应该是一只雕，就象一只小型的直升飞机，而且来势凶猛。

    “快，快闪开。”道士拿着木剑护着他们后退。

    “老公，它好像雕儿啊！”莫炎好久没见过这么大的雕。

    他们退到一旁，只见那只雕冲他们嘶吼一声，这才落下来。

    仔细一看，雕的爪子抓着一只半大的野兔，但眼睛却死死的盯着他们。

    两只小鸟吱吱喳喳的扑过来，张嘴冲着大雕直叫唤。

    大雕一边警惕的防备他们，一边用嘴撕开野兔皮，把肉一点一点喂进小鸟的嘴里。

    “有妈妈真好啊！”莫炎发现有妈妈的宝宝真的很幸福。

    “你有我，还不够吗？”凌天看到她眼里的失落。

    “有你真好。”她靠在他怀里，感受到他身体的温度，还有沉稳的心跳。

    自从他们再次相遇直到现在，她觉得自己是这个世上最幸福的女人。

    能够跟自己喜欢的男人，这个男人又爱她，这是每一个女人找寻一生而不得的，而她已经找到了。

    这个男人虽然不是人，但也能把她宠到了心尖上，从没有哪个人对她这么好，这么认真。

    “哎，难怪这里没有小动物出没，原来是有只雕啊！”

    道士抬头看了看天：“这只雕在这里多久了？既然有两个小家伙，那应该还有个大家伙吧？”

    莫炎来岛上也有些日子，还真没见过这么大的雕出入，偶尔会有几只小鸟飞过。

    的确，这山上的有大雕的身影，为什么只有它独自带着两个小宝宝？

    “老公，你说它是不是被老公抛弃了？刚好又怀了宝宝，就落在这里辛苦的带娃？”

    “你这想像力也是没谁了？”凌天拉着她转身就走，他永远都不会抛弃她辛苦的带娃。

    “那宝宝的爸爸呢？”莫炎一副追问到底的好奇心，得到他的白眼。

    “咱们是来找仙草的。”他又摸了一包压缩饼干给她暂时垫一下肚子了。

    白天很难看到仙草，所以，他决定下山去抓两只野味再来这里烧烤，总得填饱肚子吧！

    道士跟着他们后面转悠，王艺深，余池兵，申东，他们不知道跑哪里去了。

    “喂，你要饿了，下山去抓两只野鸡上来，我去找点干柴，嗯？”凌天带着个电灯泡着实不喜。

    “我？”道士指着自己：“行，那你们赶紧准备好柴火，我马上来。”

    看着道士转身，那速度快得惊人，不一会就看不到他的影子。

    莫炎震惊的指着他消失的方向：“哇，这臭道士还有点真本事哈！”

    凌天拉着她去捡些干柴，然后在大树下面挖了一个坑，背靠大树坐下来等野味。

    王艺深找了一圈回来，看他们在吹风，顿时就象泄了气的皮球。

    “大哥，这眼看着一天过去了，怎么办啊？”

    “爷爷不是说白天不好找吗？”

    莫炎叹息一声：“先休息一下，填饱肚子，晚上我们再找好吗？”

    “师傅呢？”王艺深一屁股坐下来，脑子里面想着李小芸那张毫无生气的脸，他是又急又气。

    “他下山去抓野兔了。”莫炎看到他来了半天，后面没有回来：“对了，他们呢？”

    “我们分开在找，他们应该快回来了吧！”

    凌天看着怀里睡着的人，直到现在她还不知道自己怀孕了，他也不想别人分享他喜悦的心情。

    他以后不是一个人了，而是三口之家，他有活泼可爱的儿子，或许还会有女儿。

    