
    大家吃饱喝足了，都随地躺下了，就跟睡大通铺一样，男的睡一起，女的睡一起。

    莫炎也累了，她钻帐篷里面躺着就睡着了，李小芸睡另一个帐篷。

    只剩下凌天，王艺深，艾瑞克，他们三人围坐在篝火边，喝着小酒聊天。

    当然这酒是凌天带来的，苏格兰威士忌，999元一瓶的。

    “啊！”艾瑞克喝了一口威士忌，差点把舌头吞进肚子里面了。

    “味道不错吧？”王艺深对他挺好奇的，能上来这蓬莱仙岛的人，也就他一人，这说明什么？是他命大么？

    “太棒了。”艾瑞克冲他竖起了大拇指。

    “这是希的族群，你在这里的地位看起来很高嘛！”

    因为他们一下子来了这么多人，那个族长希的脸色都变了，但看他的面子勉强接受了。

    “还行吧！”

    艾瑞克叹息一声：“其实，他们很可怜，过着蝼蚁般的生活，还要防备怪兽袭击，现在他们的人也越来越少，只剩二十七个人，其中有六个是孩子。”

    “那怪兽是什么时候出现的？”凌天喝了一口酒。

    “以前还真没有，我想想啊！”艾瑞克喝了一酒，咂巴咂巴嘴：“没有半年，也有好几个月了吧！嗯！大概是这样的。”

    凌天看着对面微醉的人，也就是说怪兽出入了半年多的时间，那地狱之门是怎么打开的呢？

    王艺深也累了，他是爬着进的帐篷，而艾瑞克索性趴地上睡着了。

    他也回帐篷里面，看着沉睡的人，心里某个地方被填得满满的，有她真好。

    而远处传来一阵阵的兽吼，他走出去盘坐在帐篷前，盯着黑暗处，浑身散发出王者的气势。

    经过昨晚的战争，今天的怪兽倒也不敢往前一步，但是眼看着到嘴的肥肉，吃不到，心里也怄火。

    怪兽吼了一个晚上，还是不敢踏入寨子，天快亮的时候，全部撤了回去。

    莫炎听到外面有人说话，她伸头一看，大家都起来了，叹气的叹气，说话的说话。

    “醒了？”凌天走过去看着她：“饿了吧？”

    “还行吧！”她从帐篷里面钻出来：“这么多人，有吃的吗？”

    “只能说饿不死了。”他得带他们出去打猎，还的人要上山砍柴，挖野菜。

    王艺深已经用长剑削好了一堆尖尖的长矛，看着这些人，他也发愁了。

    “深哥，从今天开始，我们要过上原始人的生活了？”李小芸还有那么一点点兴奋。

    “不然呢？”他都快愁死了，她居然还乐上了？

    “炎炎姐，快过来，我们出去打猎。”李小芸跑过去拉着正在打哈欠的莫炎。

    “唉……”她最近怎么睡都睡不醒一样，可能是这阵子太累了。

    有鞋子穿的男人全部出去打猎，有穿鞋的女人跟着希的族人去挖野菜，摘野果子。

    这地方的白天是一片祥和的景象，走到哪里入目是一片绿树青草，生机盎然。

    但生活在这里的都是一些没有攻击力量的小动物，而大型动物都成了怪兽。

    “莫炎。”

    她听到身后有人在叫她，回头一看，草丛里面有个白色的身影，仔细一看，是一只白猫叙利。

    “老公，我去那边方便一下。”

    她说完后转身往草丛里面跑过去：“叙利，你怎么在这里？赶紧走，他们在打猎呢！”

    “没事，他们打不到我，我来是要提醒你，一定要防备那个艾瑞克，我走了。”

    “哎……”莫炎还来不及说话，它几个跳跃消失在眼前。

    只能说它的速度相当快，除非王艺深跟凌天才能抓住它了。

    奇怪的是它怎么跑来告诉她？那艾瑞克是人，为什么要她防备他啊？

    “老婆，你刚才跟谁在说话？”凌天听到她的声音走过去。

    “呃……”

    你要不要这么惊啊？

    她觉得自己并没有发出很大的声音，但还是被他听到了。

    “什么事，说吧！”他刚才看到一个白色的影子晃了一下，就不见了。

    “是叙利，它过来告诉我要防备那个艾瑞克？”莫炎还没考虑好要不要告诉他。

    但这事似乎有点严肃，如果不告诉他，等出事了，她可奈何不了。

    凌天愣了一下，点了点头，拉着她的手跟上前面的人。

    “老公，你就这点反映？”

    “没事的，有我在呢！”

    艾瑞克说怪兽出现在半年前，单看他，只不过是普通得不能再普通的人了。

    既然连他都看不出来什么情况，那问题又出在哪儿呢？

    今天打猎还挺顺利的，回去的时候另外一批挖野菜的人已经回来了。

    他们架起一口大锅，用蘑菇炖野鸡，大家好不容易吃了个饱。

    “王哥，接下来我们应该怎么办？”胡兵捧着肚子走过来坐在他旁边。

    “接下来，我们得准备足够的食物，水源，不然的话，都得在死在海上了。”王艺深也不知道该怎么办？

    莫炎吃饱了跟李小芸进帐篷里面睡大觉了，最近她们也累坏了，得补充睡眠。

    凌天在林子里面转悠，这里背靠大山，是个死角，怪兽来了，只能正面攻击，而背后的山目测有十几米高，是不可能偷袭的。

    “大哥，接下来怎么办？”王艺深好不容易摆脱了他们的询问。

    “你有办法？”不是他说，出去又在海上飘，不死也脱层皮，而且那艘船也有问题。

    “木有。”他摇摇头叹息一声，流浪到这里不知是福还是祸？

    “你多盯着那个艾瑞克，说不定会有办法了。”

    “啥？盯着他干嘛？”王艺深一脸懵逼的看着他。

    “据我所知，怪兽是从地狱里面跑出来的，而且只能在晚上出入，不如，咱们今晚就去那地方看看？”

    “不去不去。”他的头摇得跟波浪鼓一样。

    “那行，你看家，我去走一趟。”凌天早有这个打算。

    “那也不行。”他走了，他一个人怎么对付怪兽？

    “等到怪兽进巢的时候，我跟过去瞧瞧，你多注意一下艾瑞克。”

    “别，要去，带我一块去，跟你在一起，我才有安全感。”

    “我又不是去玩，你跟着我，那她们俩怎么办？”

    “大不了组团一起去，好有个照应。”

    “毛线，不知道有危险吗？”

    