
    莫炎走累了，她感觉走了好半天也没到。

    凌天背着她走了一会就到了。

    “老公，还是你走得快。”

    那是肯定的，她走的时候，鬼獒跑出去又回来，他背着她走跟鬼獒相差一两步的距离。

    突然，身后有异动，他回头看，也没发现什么？但几次之后，他不认为后面是什么动物发出声音。

    “怎么了？”莫炎感觉他不对劲，经常回头看。

    “后面不知道有什么东西跟着我们？”敢跟着他们的人只怕不是人，更不可能是动物。

    “小黑回来，你看后面是不是有东西啊？”她话音还没有落下，鬼獒扑了出去。

    他们转身往前走，没一会，鬼獒叼着野兔冲过来，他欢快的摇摆着尾巴展现自己的战利品。

    进洞之后，莫炎继续欣赏上面吊挂的钟乳石，还有闪闪发亮的东西。

    当他们从幻境的门走进去，泰坦蟒似乎早已经在里面等候。

    看到他们来了，转身就走在前面带路。

    “小兰，是爷爷叫你来接我们的吗？”

    “啪……”泰坦蟒听到她叫他小兰，高高昂起的头失去了支撑摔在地上，半天没爬起来。

    “嗷嗷嗷……”鬼獒看到泰坦蟒装死的样子，狂叫起来。

    “小黑，等等我们。”莫炎叫喊声，让趴在地上装死的蟒蛇迅速抬起头来。

    小样，敢笑我，以后我叫你小黑。

    但一想到自己小兰这个名字，身体又焉了。

    “爷爷爷爷，我带果子给你吃了。”莫炎人还没有到，她的声音已经传出去了。

    “娃娃，慢点，我在这里呢！”苍老的声音，依然沙哑，但声音里面透着浓浓的关怀。

    莫炎拿着果子走过去，从山顶上伸出一只手，两个手指夹着枝头拿进去了。

    “爷爷，你怎么还没吃啊？”山壁上的那张脸半天没有动，就象电脑死机一样。

    “好吃，这个野果的味道不错。”

    “爷爷，我想带你出玩，外面有青青的草地，高大的树木，还有各种萌萌的小动物，对了，汪洋的大海，还有清新的空气，这里的天气四季如春，你什么时候才能出来啊？”

    “娃娃，你说的这些，我都忘了，现在已经习惯了这里。”

    “也是，习惯这东西很可怕，它可以让一个人依赖它，不放弃它，甚至改不了这种习惯，那样的习惯。”

    莫炎这几天都来看他，陪他说说话，还告诉他外面的世界。

    凌天是百听不厌，只要她开心，什么都行。

    “对了爷爷，艾瑞克是你的人吧？也是你指挥他在外面抓人给你喂小兰的吧？”她看爷爷不开心想转移话题。

    “是的，他是不是死在外面了？鬼獒出去也没找到他？”

    “原来爷爷也在找他啊？”莫炎能跟爷爷化敌为友，也是他们所有人造化。

    要知道爷爷养的那些全身长了黑毛的怪兽，能把所有人撕碎了咽到肚子里面，出来的时候成了一堆化肥。

    白天，他砍树建房，晚上等他们都睡了，他出去捡巴蕉遮房顶。

    “大哥，我们来这里十天了，你不打算离开啊？”王艺深已经被大家吵得焦头烂额的。

    “想走，我也没拦着你们。”凌天一心一意的建他们的小木屋。

    “不是，没你，我们能上哪儿啊？”王艺深拉着他：“你都不跟他们交流，但他们整天缠着我啊？”

    “谁想走，就走呗！”他暂时离不开。

    “哎，你别走呀？”看着他转身离开，他非常郁闷。

    “炎炎姐，凌大哥这几天忙着建房，你们打算在这地方住下去吗？”李小芸把莫炎拉到一边。

    “怎么会呢！”

    莫炎笑道：“他说暂时走不了，闲着也是闲着，就搭个木屋住一下。”

    “那凌大哥有没有说什么时候离开这里啊？”

    “你看这么多人，在海上飘了几天，想离开是不是要准备足够的食物，水源？”

    “唉……那怎么办啊？”李小芸也知道，如果离开这里是死路一条，那还不如留下来。

    “不知道。”她真不知道该怎么办？

    反正有凌天在，他在哪里，哪里就是她的家，而且离开这里，飘在海上几天，一个月，说不定命都没了。

    对了，她可以去找爷爷问一问，看有没有办法离开这里？

    “小芸，你过来，我带你去见爷爷，他或许有办法呢！”

    李小芸正告诉王艺深，刚才他们分开问莫炎跟凌天，就是约好的，而且得到的答案一样。

    “哦，来了。”李小芸小声跟王艺深说：“我过去一下，有消息告诉你。”

    “炎炎姐，去哪？”莫炎带她朝着山洞走去。

    “或许只有他才知道怎么离开吧！”

    “你是说那个老爷爷对吧？”李小芸每天都听她说那个被困山里的老爷爷好可怜。

    “嗯，他法力大着呢，连凌天都惧他三分。”当然这是她猜的。

    “哦……”李小芸点头答应，听到后面悉悉窣窣的声音，回头又没看到什么？

    虽然现在是艳阳高照，但她却觉得冷，几次回头都没看什么？

    “炎炎姐，后面有东西。”她拉着前面的人，手抖得厉害。

    莫炎回头一看，除齐腰深的蒿草，没看到什么？

    这条路，他们走了十天，有的草已经躺地上了，放眼望去，没有东西。

    “小黑，小兰，是你们吗？”

    她喊了两声没看到，拉着李小芸转身：“没事，可能是我们惊动了什么小动物。”

    “可是，我明明听到悉悉窣窣的声音，回头又没有了。”

    莫炎竖起耳朵，放慢了脚步，的确，在他们身后有东西，她猛的一回头。

    天啊！是一只长了人脸的乌龟，不到一米高，背上有个壳，在她回头的时候，准备转身逃，但又转过来。

    “炎炎姐，怪，怪物。”李小芸吓得双手抓住她。

    “别怕。”莫炎一边安慰她，一边给自己壮壮胆：“喂，你是谁？跟着我们干嘛？”

    “咔叽叽……”那人脸怪物发出奇怪的声音。

    “你别过来。”

    莫炎看他朝前走，她拉着李小芸转身就跑：“爷爷，小黑，小兰，快来救驾啊！”

    “嗷呜呜……”小黑听到她的声音，首先发出一声怒吼，紧接着一个黑色的影子跃过她们头顶。

    李小芸回头一看，那乌龟一样的东西转身就跑，很快消失在她们面前。

    