
    “哇哈哈……啊哈哈……”

    天刚蒙蒙亮的时候，就传来一阵惊天地的大笑声。

    吓得大家一咕噜爬起来，这才发现是昨晚的那个道士，只见他手里拿着木剑蹦蹦跳跳的傻笑。

    王艺深爬着出了帐篷，眯着眼走过来：“师父，你老人家不用睡觉的么？”

    道士依然兴奋的大笑：“你看，我抓到一个人了。”

    强子飞快的跑过去一看：“王哥，是艾瑞克，道士抓到艾瑞克了。”

    “艾瑞克？”他三步并作两步的走过去，艾瑞克被道士踩在脚下面直哼哼。

    只因艾瑞克做的事情，大家都知道，就连希也非常痛恨他，难怪他的族人频繁的失踪？

    目前为止只剩下二十多个人了，他拿着尖尖的长矛走过去，本想刺穿艾瑞克的胸膛，但被道士拦住。

    凌天也听到艾瑞克的名字，看莫炎睁开了眼睛坐起来，他们一同出了帐篷，正巧李小芸也起来。

    “艾瑞克，最近死哪儿去了？”王艺深把他从地上揪起来，看到他鼻青脸肿的样子，顿时想笑。

    “唉，是生不如死啊？”艾瑞克一脸的憔悴，胡子又长了。

    “你是不是另投他人？还想到这里掳走人去交差啊？”莫炎只是猜想。

    “救我，凌天救救我呀！”艾瑞克看到凌天走过来，他就象看到了救命恩人一样直磕头。

    王艺深一脚把他踹翻在地上，亏他们还拿好酒给他喝，简单就是浪费。

    何花，余池兵，申东三人只是站在一边旁观，因为这里发生的一切，只能说他们能力有限。

    “救你？不是不可以滴！”

    王艺深看着被大家围住的人：“这些天他去了哪？跟什么人或是什么东西在一起？为什么要杀人？我们失踪的三个人被你掳去哪了？”

    呃。

    什么时候死人了？

    居然又失踪了三个人？

    莫炎想起那天早上，大家又是一脸惶恐的样子，但凌天把她拉走了。

    “那，那山里住的都是怪物。”

    艾瑞一脸惊恐的指着那座大山：“之前，我被一个黑色的大狗掳进一个山洞，那山洞里有座山，山下面被困着一个人，是他叫我掳人喂他的宠物，如果我不同意，他就要杀我……”

    “那之后，你又去了哪？”莫炎知道他说的是爷爷，所以不想听。

    “之后，我知道大家都被放回来了，所以不敢回来，就过河那边想独自一个人生活，没想到那里也有怪物，同样，也是要我掳人给他……”

    “什么样的怪物？”王艺深好奇了，这怪物既然有那么大的本事，怎么不自个出来，想吃人也有，想吃动物也不少。

    “不是怪物，是人，是一个非常美丽的女人，我……”

    艾瑞克狠狠地扇了自己一巴掌：“我是鬼迷心窍了，你们杀了我吧！我也活得够累的了，天天在害人，我也不想啊！”

    “女人？”莫炎惊讶的看着身边的人：“老公，昨天出来一个道士，今天又有个美女耶！”

    “是妖啊！”凌天摸摸她的头，拉着她的小手走了。

    “喂，既然有妖，那咱们得想办法除了。”

    “女人？有女人？我喜欢啊！”道士一蹦两丈高，两眼瞪得大大的。

    吓得这里的女同胞转身就跑，而男同胞看着疯疯癫癫的道士就是一通大笑。

    强子也忍不住笑了，这道士举止疯癫，说话也不在一个频道上，但他昨晚看到他教王艺深练剑了。

    “师父，那不是女人，肯定是妖啊！”王艺深说完后去找了根绳子把艾瑞克绑起来。

    因为这里有他的家人，虽然希恨不得杀了他，但他的确是被妖利用的。

    道士一听他说是妖：“徒儿，敢不敢跟我去捉妖？”

    “有师父在，我当然敢去啊！”王艺深话是这么说，但也要叫上凌天。

    他这师父脑子不管用，不靠谱，有凌天在一起，他才敢去。

    强子一听他们要去捉妖，哪有不去的道理，他也想涨涨见识，最好学点真本事。

    凌天早就带莫炎来河里摸鱼，因为这河里的鱼新鲜，加上她最喜欢吃鱼。

    王艺深带着李小芸，押着艾瑞克跟道士，强子，还有何花他们三人来到河边，正好赶上吃鱼。

    “烤鱼，好吃好吃。”道士接连吃了三条鱼，眼睛还盯着别人手里的鱼。

    “师父，我这条给你吃吧！”王艺深对他非常尊重，因为这道士的确是个高人。

    “炎炎姐，一会我们去抓妖，好刺激，好怕怕哦！”李小芸吃着鱼，既兴奋又害怕。

    “你去凑什么热闹？”莫炎有凌天保护，她不怕，但她就不一样了。

    “哎，大家都是同一条船上的人，得齐心啊！”

    “噗……”

    现在说得这么坦荡，呆会别看到妖，转身想跑都跑不动了。

    莫炎虽然见识广，但对于美女妖，好像没有见过？

    那个自称凌天老婆的，黑寡妇，算得上妖，但她们只有一面之缘。

    “老婆，我送你跟小芸去爷爷那里吧！”凌天可不想她这个时候犯险。

    “不要，我要跟一起去，省得你被美女妖迷惑，仍下我不管了，怎么办？”

    “我侍候你一个人都手忙脚乱的，哪有心看别的女人啊？”

    “切……你相信公猪会上树吗？”莫炎最喜欢的就是一些稀奇古怪的事情。

    哎，明明是母猪会上树，到她嘴里又变了。

    如果她没有怀孕，他会带上她的。

    “嗷……”远处传来鬼獒的嚎叫声。

    “你看，小黑来接你了。”凌天起身拉着她让大家等他回来。

    “炎炎姐，我还是跟你一起吧！”李小芸其实怕得要死。

    她知道她跟那个山洞里的爷爷关系非常好，所以赶紧跟着她走。

    王艺深看着她们都走了，当然巴不得了，免得跟着他碍手碍脚的。

    鬼獒看到他们来了，兴奋的摇头摆尾的迎接，简直就跟狗一模一样。

    “小黑，今天这么早来接我啊？”莫炎不用弯腰就能搂着小黑的脖子。

    她带它去河边洗了好几次澡，这黑色的毛发又顺又亮，而且他们的关系越来越亲密了。

    “老公，你可以回去了，我跟小黑去找爷爷聊天了。”她冲他挥挥手转身就走了。

    “小黑，我们带你去洗澡吧！”李小芸可喜欢动物了，以前她就养过一条狗。

    凌天看她们转身背影，直到消失了他才走了，只有送走了那帮人，他才能清静下来。

    