
    凌天可以整晚上不睡觉，但王艺深不能啊！

    他昨晚已经熬夜了，而且这几天似乎都没有睡个好觉，他怎么也要睡会。

    篝火发出噼哩叭啦的响声，火星直窜，偶尔有人出去小解之后，又回来睡觉。

    强子的睡眠少，他挪过来：“凌哥，我一直都没有机会当面谢你。”

    “不用谢。”凌天头也不抬的说道：“再次相遇也是一种缘分。”

    “凌哥，那我们什么时候才可以离开这里啊？”强子憋了好久才问出来。

    “不知道。”他摇摇头，看向艾瑞克的那间木房，居然没有动静？

    外面传来的兽吼似乎跟他半点关系都没有？那昨晚他离开一会，他就跑出去了。

    只有他不在的时候，他才会出来？眼看着已经下半夜了，如果再抓不住他，那他不是白混了？

    “强子，我走开一会，你去把小深叫醒，再把眼睛撑大点，盯着点。”他用的是传音。

    强子听了他的话，愣了一下，正要开口问他去哪？但看他做了禁声的动作，他把话咽了下去。

    凌天走开了，但他并没有走远，只不过隐藏了气息倒挂在远处的一棵大树上面。

    大概过了好一会，他看到艾瑞克出来了，只见他鬼鬼祟祟的看了一眼，转身往另外一个地方跑。

    再看强子跟王艺深，他们俩居然又睡着了，这的确很诡异，又看不出来什么？

    他只有先跟踪艾瑞克，奇怪的是他一路遇到怪兽，但怪兽并没有攻击他。

    依然走的是上坡路，但他脚步如飞，并不象今天带路那么慢。

    只见他到了那个洞口还回头看了几眼，闪身进去了。

    他不明白的是，艾瑞克明明只是个普通人，怎么会有这样的能力？

    但是时间不容他考虑，赶紧跟进去，因为里面实在是太大了，如果跟丢了，今晚又要白白的浪费时间。

    直到艾瑞克头也不回的消失在幻境门，他紧跟着不放，在这昏暗的空间里面行了好长一段路，居然没听到前面的人喘气。

    难道他是个练家子的，只有这个能说得通，好像也不对，这几天都在一起打猎，也不见他有多勇猛啊！

    幸亏他腿脚利索，跑得快，这要普通人早已经累得喘不过气了。

    “咚……”一声。

    凌天感觉撞到玻璃了，亏他不是撞到头，但也感觉整个地面似乎震荡了一下。

    糟糕，他居然被人发现了？

    因为他撞到的是结界，但刚才艾瑞克就是从这里进去的。

    靠，这里竟然还有高人在？有种给老子出来，出来！

    他奈何不了这结界，只得在外面徘徊。

    最后，突然觉得心神不宁的。

    ……

    “啊……”一声惨叫。

    王艺深吓得跳了起来，就看到莫炎手拿砍刀就象劈柴一样的在砍人：“莫炎，不要啊！”

    强子也醒了，看到这一幕整个人都惊呆了，在他还没有反映过来的时候，何花，余池兵两人离得最近，他们已经抱住了莫炎，并拿下她手里的砍刀。

    “莫炎，莫炎，你入魔了吗？”王艺深跑过去拉着还在挣扎的莫炎。

    只见她冲他狰狞的笑道：“你们都得死，都得死，哈哈……”

    “这不是你的声音，你到底怎么了？”你可千万不要有事啊，大哥回来会拆了我的骨头。

    “她好大的力气，先把她绑起来再说吧！”余池兵跟何花两个人都快控制不住她。

    “深哥，炎炎姐，她怎么了？”李小芸被他们吵醒了，走出来便看到他们正用绳子在绑她。

    “不知道。”王艺深第一次感觉全身的毫毛立了起来。

    “救命啊，快救救我啊！”

    有个被莫炎砍掉手臂的人大声的惨叫，何花只好用绳子绑住他的伤口。

    再看地上气息微弱的人，背上被砍了两刀，血流不止，所有人都吓得挤在一起，还有的人小声抽泣。

    凌天回来的时候就看到莫炎被他们绑在地上，但人已经睡着了，气得他差一点把他们全杀了。

    “大哥，你听我说，刚才莫炎突然发疯，砍了两个人。”

    “不可能。”他解开莫炎身上的绳子，看到她手里的血迹，顿时惊呆了。

    “哥，全世界的人骗你，但我绝对不会骗你的。”王艺深伸出双手准备发誓，看他的表情，他又放下手。

    “怎么回事？”他才走开一会，就发生这么奇怪的事情？

    “你看那边躺着两个人，真的是莫炎拿刀砍的啊！”他指着地上的两个人。

    凌天把莫炎抱在怀里，走过去一看，地上有一个背上被砍两刀，另一个手臂没了。

    他赶紧把莫炎送到帐篷里面，仔细检查了一下，她并没有受伤。

    直到天亮了，艾瑞克还没有回来，而受伤的两个人已经被凌天救活了。

    莫炎早上起来出了帐篷伸了个大大的懒腰，奇怪的是每个人看她的眼神都怪怪的，有疑惑，有惊讶，最多的还是恐惧。

    “炎炎姐，你睡了，快来洗洗吃点东西。”李小芸昨晚听凌天说了，这里可能有什么东西在捣鬼。

    “哦！他们人呢？”她眼睛转了一圈也没看到他的。

    “他们在林子里面说话。”李小芸给她准备好水，看着她。

    莫炎刷牙，洗脸完，看她一直盯着她，低头看盆里的水：“怎么我脸上有东西？”

    “没有，只是发现你脸色越睡越好，红扑扑的，象个大苹果。”

    “噗……”

    这小妮子就是嘴甜，讨人喜欢。

    平时她跟王艺深斗斗嘴，闹腾一下，过后又是撒娇，卖萌的，难怪他喜欢。

    “老婆，起来了，我这里有野果吃。”凌天把洗好的果子递给她。

    莫炎接过来一看，李子那么大的个，红通通的，看起来水份很充足。

    咬一口，又脆又甜，而且里面也是红的，味道不错。

    “这是什么果子啊？”她吃了一棵又伸手跟他拿。

    “就叫奇异果吧！”

    他搂着往林子里面走去：“是长在朝阳的地，多半都在崖缝里呢！”

    “我去山上打猎怎么没看到有这种果子？”

    “是我无意中发现的，早上去摘的，吃了一个觉得还行，就带了一些回来。”

    