
    “哎，别怕，我们是好人。”莫炎看到他尖叫一声，眸里有恐慌，还有惊讶。

    “好人？你们是好人？”道士十分警惕的拿着木剑走过来。

    他拿木剑的样子非常搞笑，这木剑对付鬼怪有用，但对付人似乎没用的。

    但他用木剑对着他们，只等他们有什么不好的动静，他真的会一剑刺过来吧！

    凌天把她紧紧的护在身后，而道士瞪着一双大眼，不可思议的看着他。

    “你们是什么人？”道士在看了他们足足有好几分钟，终于开口了。

    “你好，我叫莫炎，你可以叫我小炎，也可以叫我炎炎。”

    “那他是什么人？”道士用木剑指着凌天。

    “他是我老公，叫凌天。”

    “老公？”

    “就是夫君，丈夫的意思啊！”

    “他明明是一条小龙，而你是人类，怎么可能行夫妻之礼呢？”

    “切，老土。”

    莫炎站出来不屑的笑道：“站在你面前的明明是两个人，既然是人怎么不可以行夫妻之礼啊？”

    “这个……”道士收了剑，用木剑在背上挠挠痒痒。

    “你从哪里冒出来的？有十年没洗澡了吧？那边有条河，你没看到吗？”

    “河水是用来吃的，怎么能用来洗澡呢？”

    “迂腐，这河水是流动的，用来洗澡，也可以喝啊！”

    “呃……”

    “难道等你身上长臭虫了，再等臭虫一口一口吸干你的血，最后就剩下皮包骨头的时候，你还不洗澡？”

    “啊……”

    道士听了她的话吓得跳了起来：“我要洗澡，我身上长臭虫了，臭虫正在吸我的血，难怪我觉得血虚，经常头晕眼花，完了完了。”

    “哈哈……”莫炎看他疯狂的跑到河里，脱衣服洗澡，直到整个人消失在河面。

    完了，这个疯子不会淹死在河里吧？她拉着凌天的手抖了一下。

    “我过去看看，你呆这里别动啊！”他说完后转身去河边。

    “哗啦啦……”道士从水里跳出来，甩了甩头发，双手捧一把水喝得咕噜咕噜的响。

    “臭道士，衣服飘走了。”莫炎看到他的衣服往下流飘，而他光着膀子还在不停的喝水。

    他这得有多渴啊？居然跟水牛一样，喝得不抬头了，真是个奇怪的人。

    “哎呀，我的衣服。”道士回头一看，衣服飘去老远，他赶紧去追。

    “哈哈……”道士在河里跟蛤蟆一样，好不滑稽的样子，惹得莫炎一阵大笑。

    凌天一直看着那个道士，虽然他的行为有些疯狂，看他行动敏捷，绝不是一般人。

    他不想惹什么麻烦，拉着莫炎转身回去，这蓬莱仙岛传说是修仙之地，出现一两个怪人也不足为奇。

    “喂，等等我，你们要去哪？”道士已经穿上衣服上岸了。

    “哎，他的衣服刚才还在河里，这会就干了？”莫炎看他洗干净的脸。

    看起来不到四十岁，黑黝黝的皮肤，瘦尖的下巴留着山羊胡。

    浓眉下的双眸却是格外的清亮，太阳穴突出，仔细一看，好像是筋脉在跳动。

    “能一个人出现在这里，他可不简单啊！”凌天看他快步就走过来。

    “怎么个不简单？”莫炎说完了回头一看，那道士已经站在他们面前。

    “嘿嘿……”道士嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿。

    “臭道士，你怎么在这儿？你是怎么来的？”

    “我不臭，刚刚洗了澡的。”道士说完后还闻了闻自己。

    “别问了，他应该是练功的时候走火入魔了。”凌天拉着她转身就走。

    “对了，你叫莫炎对吧？”道士跟着他们后面追问。

    “是呀，你叫什么？”莫炎很好奇看着他。

    “我叫……我叫什么来着？”道士揪着山羊胡，歪着脑袋想了一下，竟然想不起来。

    “你叫臭道士。”她故意这么说。

    “我刚刚洗的澡，不臭，真的不臭。”道士一本正经的纠正。

    “反正你也没有名字，就暂时叫臭道士吧！”

    “可是，这个名字不好听啊！”

    “那，你自己想个好名字？”

    “我，不知道耶！”

    凌天背着莫炎过河，他们下午还要去看爷爷呢！

    “哎，你们怎么要过河么？”道士看着他们要过河跺了跺脚，一提气，直接从河面上飘到对面。

    “哇噻！”莫炎看到他从他们后面飘到对岸，顿时吓呆了。

    凌天也不输他，很快到了对面，但他上下打量这个道士，只能说他是人类。

    如果是妖类，他身上会有妖气，而且这么的太阳，妖不可能出现。

    “臭道士，好大的本事，快教教我，你怎么做到的？”

    “腾云驾雾，御物飞行，水火不浸。”道士用手中的木剑挽了几个花样，最后直指天际。

    “牛逼……”

    莫炎从凌天背上跳下来，屁癫屁癫的跟在他后面：“你是修仙的还是修道的啊？”

    “……”道士想了一下问道：“有区别吗？”

    “呃……”

    好难沟通哦！

    她要是能学到一点东西，回去以后可以横着走了。

    凌天要是知道她现在的想法，肺都气炸了。

    他的内丹还停留在她休内，如果她早消化，现在已经可以横着走了。

    “臭道士，把你那把木剑给我看看？”莫炎伸手去拿，没想到他竟然躲开：“喂，这么小气干什么？”

    “女子莫要动我的剑。”道士把木剑收入袖子里面。

    “切，我有把削铁如泥的宝剑，还真不稀罕你这木剑。”古时候的男人忌讳女人动他的东西。

    这怪胎不会是来自哪个时空的吧？听他说话都是一副古腔，古味的。

    “真的？”道士对剑是怀有莫大的兴趣，特别是她说的宝剑。

    “那是当然。”这回轮到道士追着她要了。

    “快，拿出来给我瞧瞧。”

    “不给，除非你把木剑跟我换。”

    一把木剑换宝剑？她是不是也疯了啊？

    凌天心里这么想，但看她玩得正开心，他也懒得说话了。

    怀孕的时候，心情很重要，生下来的孩子也会健康。

    “老公，拿宝剑来。”莫炎手伸到他面前，一脸神秘兮兮的样子，成功的勾起了道士的好奇心。

    “你专做赔钱的买卖。”他掏出一把长剑，具体是他送给王艺深的，但这两天他要用。

    