
    他们还来不及看看李小芸，王艺深双手抱着已经没了呼吸人紧跟在后面。

    “小芸，你要是累了，我允许你休息一会，很快，你就会醒了。”

    “爷爷爷爷，小芸快不行了，你赶紧救救她啊！”莫炎急得大叫起来。

    “娃娃，人死不能复生啊！”

    “呃……”

    他居然什么都知道，莫炎哭道：“那要是我死了，你救不救？”

    背着她的凌天一个踉跄，差点栽了个跟头，她这是说得什么话？

    “别哭啊！先让我看看吧！”

    “爷爷，我知道你是有本事的人，你一定能救她的，对吧？”莫炎这是耍赖了。

    李小芸多么可爱的女孩，她才十八岁，这么好的青春年华，况且还有王艺深疼她，她不能死。

    王艺深都不知道自己哪来那么大力气，刚才一拳头能打死一头牛，经历一场怪物的撕打，现在又抱着李小芸跟上凌天飞快的脚步，只是他现在没空去思考。

    他们一前一后进洞，莫炎不停的回头，她看到王艺深满身是血的抱着李小芸，但她脸色苍白，手已经垂下来了。

    “爷爷，我们来了，快救救她啊！”

    “我看看再说吧！”山壁间的那张脸已经在张望，直到莫炎出现，他才松了一口气。

    王艺深把李小芸放在地上，他双腿一软跪下了：“爷爷，求你救她，好吗？”

    从上面出现了一只巨大的手，他手里有个通红的果子：“把这个给她吃了。”

    “谢谢爷爷。”王艺深赶紧把果子喂进李小芸嘴里。

    大家都盯着地上人，好半天没有反映，莫炎急得不行了。

    “爷爷，她怎么还没醒啊？”

    “她已经死了。”

    “啊？”莫炎有些失望的看着他：“爷爷，那你刚才给她吃的什么？”

    “那是一种仙果，吃了可以保持尸身不毁的。”

    “什么？”

    “娃娃，这蓬莱仙岛上有一种仙草可以起死回身，你们只有三天的时间啊！”

    “三天啊？”莫炎愣一下问道：“那仙草长什么样？在哪可以找到？”

    “娃娃，你别急，听我跟你说。”

    他停顿一下，组织了一下语言：“小龙，你应该见过成了精的人参吧？”

    “见过。”凌天点了点头。

    “这仙草长得就象人参，不对，不是长得象人参，而是仙草跟人参一样会动，也会跑，它的根部是发光的，常人是看不到的，普通人看到仙草，可能会当作一般的草，还有，找到仙草之后要用红布包起来，它暂时才不会动。”

    “哦，红色的布，我们应该有。”莫炎知道凌天的空间有她的衣服，红色的裙子她好像有一条。

    “那爷爷那我能看出仙草吗？”王艺深双眸红通通的看着他，心里在滴血。

    “嗯，你已经启动了魔戒，它会给你力量，还有你意想不到魔力，但是你要一心向善，不可被心魔吞噬了，一定控制好心魔啊！”

    “爷爷，你放心，我一心向善，决不被心魔吞噬。”王艺深说完后低头看向魔戒。

    回想起刚才他痛击怪物的时候，感觉心神不宁，而且出手狠，恨不得把那些怪物一口吞了，他还以为是为救李小芸心生焦急。

    现在才知道那是心魔，也可能是受到鲜血的刺激，那股狠劲是他从没有过的，幸亏他提醒自己了。

    “爷爷，那我们应该去哪里找啊？”这么大的蓬莱仙岛，想找仙草，简直就是做梦。

    “仙草，白天喜阴，晚上喜欢月光，应该在高处吧！”

    “那我们赶紧去找吧！”王艺深一刻也等不了，他现在是心急如焚。

    “好，老公，我们赶紧去找，趁外面天还是黑的。”莫炎也急呀！

    “你们去哪？”何花满头大汗的跑进来就听到他们要出去。

    “何花，你来得正好，帮我照顾一下小芸，我们要仙草救她，很快就回来。”王艺深边说边转身出去。

    “……哦！”何花看到躺在地上的人，她也累得一屁股坐下来擦汗。

    抬头一看，石壁上的人脸消失了，当然，她是知道这位高人的，只是没有真正的面对面。

    余池兵，申东也被王艺深叫走了，多几个人，就多几分希望。

    王艺深走在最前面，凌天背着莫炎视线往左看，而另外的两个人往右看。

    这里的山丘高低不平，青青的草地铺在上面很柔软，但无论怎么看都觉得非常的原始。

    而且，山越高，动物的足迹越罕见，基本上就是无人区，难道是山上住着什么不得了的怪物。

    但艾瑞克曾经告诉过他们，这里的人很少上山，因为上下山一趟，不是一两天能来回的。

    因为山上没有动物的足迹，所以他们也很少上山，至于他说的是不是真的，就不得而知了。

    “老婆，你要是累了就趴我背上睡会吧！”

    凌天一边往山上走，一边说道：“没那么快找到仙草的。”

    “那找到仙草一定要叫醒我。”莫炎的确是又困又累，她说完后就睡着了。

    他们就这么盲目的在山上寻找，这山上长满了青草，脚下还经常打滑，他们走了有一会，还真没看到一个动物？

    哪怕是一只飞鸟也没有，不过，幽绿色似营火虫的东西倒是有，难道这里也有恶灵出没。

    “哎，你们去哪？等等我啊！”道士到处找他们，看到山上有人影晃动，几个跳跃就追了过来。

    “臭道士，别吵。”莫炎嘀咕一下又睡着了。

    王艺深拉着他走在前面，小声的跟他解释，两人一边走一边拉拉扯扯的在争论。

    道士说根本就没有仙草这个东西，还说那都是骗人的，又补刀，人死不能复生这些话。

    气得王艺深不想跟他说话，他不说话，但并不代表道士就会安静下来。

    凌天本来是打算等那些人都走了，他再来慢慢的找仙草，没想到现在需要仙草救命。

    只不过，这仙草有那么好找吗？显然不可能，因为成了精的人参会跑，会躲，都不容易找到。

    更何况这仙草，跟普通的草长得差不多，只有根部会在夜里发光，三天的时间，能找到吗？

    