
    “老公，怎么了？”莫炎起来，就看到大家围在一起小声的议论。

    凌天看到她走过来，便迎上前：“没事，人多了事也多，准备把他们送走吧！”

    看着就烦，再吵，就把他们全部仍海里去，他可没那么好心。

    “哦！”莫炎回头看了一眼。

    发现大家看她的眼神不同了，她每天要去陪爷爷说话，吃葫芦果子。

    凌天又一步不离的看着她，她几乎没有什么时间跟他们交流。

    “哎，刘大哥，小王，他们人呢？”又有人在惊呼。

    “还有徐姐也不见了？”

    “这几天怪兽都没有出现，怎么又有人失踪了啊？”

    “老公，我们过去看看吧！”莫炎转身想过去，但被他拦住。

    “有小深他们处理，我带你去吃东西，回头再问他。”凌天越来越讨厌这些人，他想过他们的二人世界。

    他们去河边抓鱼，就在河边烧烤，巴掌大的鱼，味道鲜美，肉质也很嫩。

    她一口气吃了好几条鱼，如果用油炸，再来点辣椒粉，蒜，酱油回锅，肯定很好吃。

    莫炎坐在地毯上，欣赏河对面的景色，河边有三三两两的柳树，绿色的草地，就象铺了一层绿色的地毯。

    有两只小鸟吱吱喳喳的飞上枝头，它们亲密的接触，一只小鸟害羞的飞走了，另一只赶紧追赶。

    这里的天很蓝，空气也很清新，河水哗啦啦的流，偶尔有几条大鱼摆动着尾巴游下去。

    “老公，这河水是从山上流下来的吗？”

    “是啊！”凌天站在河里又抓了一条大鱼。

    “不知道那座山的背后有什么？”

    “蓬莱仙岛本是神话之地，应该什么都有吧！”

    莫炎靠坐在他怀里幸福的笑了，时间仿佛在这一刻停顿了。

    微风吹过，温暖如春，给人一种心旷神怡的感觉，这是大自然的气息。

    “沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”

    “韶光染色如蛾翠，绿湿红鲜水容媚。”

    凌天双手搂着她的腰，亲吻她的脸，没有什么可以形容他现在的好心情。

    一个即将为人父的那种激动的心情，他好像看到了一个胖乎乎的宝宝正张开双臂朝着他们扑过来。

    “老公，我们会一直这么的幸福下去吗？”

    “必须的呀！”

    “那，如果有一天你变心呢？”

    “不会有那么一天的，啊！”

    “毕竟，我只是一个普通的凡人。”

    “放心，就算你是一个石头，我也要把你打造成玉石。”

    “一个普通的石头，怎么可能成玉石呢？”

    “因为有我啊！”

    “你都说自己又不是神仙。”

    “但我有点石成精的本事啊！”

    “噗……”

    感觉我在你眼里就是一块普通石头。

    而你正在想方设法的把我打造一块玉石？

    莫炎伸手狠狠地揪了他大腿一下，表示强烈的不满。

    “老婆，我能够说你这是在勾引为夫么？”

    “切……”

    她站起来，指着对面：“我想过河那边去看看。”

    他们来了这么久，从没有过河那边，这河宽的地方有十几米，中间水深的地方估计有十米。

    凌天早就在观察对面，自从遇到爷爷之后，又发生了失踪案，还死了人，这足已证明岛上又不太平。

    “老公，快背我过河啊！”莫炎不等他弯腰，就跳到他背上。

    “你小心点，猛的一跳，也不怕把我撞倒了？”

    “我会撞倒你，那可是天大的奇闻啊！”

    “就不许我柔弱一回？”

    “哈哈……”

    莫炎看到河中心的鱼游上游下的，有大有小，还真不少呢！

    水面倒映着他们两个人的身影，她看到凌天的双腿始终浮在水面的。

    他们都穿着运动鞋，连鞋面都没有打湿，她不知道他每次是怎么抓鱼的？

    “哇，这就是传说中的水上飘？”

    “水上飘？”

    她是看多了，他这只是不想打湿鞋子，到了河对面，他警惕的四处张望。

    莫炎却抬腿就往前走，这里没有什么特别的？依然是青青的草地，稀稀拉拉的树木。

    那座大山起伏不平，爷爷住的地方是河的这边，大山的背后有浓雾缭绕。

    “老公，你看那里好像仙境一样。”

    “你见过仙境吗？”

    “没有。”她摇摇头，看他神色凝重：“难道有妖？”

    “不知道。”虽然他不知道，但绝不是仙境。

    “蓬莱仙岛上面，居然还有几座大山相连啊！”

    “爷爷不是说过，除了他，恐怕还有其它的东西存在。”

    “可惜爷爷出不来，要不然，咱们去看看，到底是什么东西？”

    “好奇心害死猫，就在这里看看就行了。”

    如果不是她怀孕，他会带她过去玩，现在他可不敢冒这个险，因为他碰到了一个厉害的爷爷。

    幸亏他不是他们的敌人，要不然，他们早就消失在这蓬莱岛上了。

    莫炎看着那云雾飘渺的地方，又回头看向他，只见他正对她摇摇头，意思是不要去。

    难道那边也住了一个爷爷这么厉害的人物？既然爷爷是魔，那住那边的人是神？

    “天灵灵地灵灵，你的不灵我的灵，天惶惶地惶惶，你是一个夜哭郎。”

    “你也疯来我也疯，大家疯啊疯。不是发疯就是失踪。”

    突然传来一个疯癫的声音，吓得莫炎回头一看，好像是从山上下来一个人，手里拿着一把木剑口中唱唱呀呀的。

    等了一会，才看清，是个道士，而且举止怪异，脚步时快时慢，又象是在飘。

    “哎呀，这地方居然还有人？”她躲到凌天背后，伸头张望。

    “奇了怪了。”他护着身后的人没有动

    “哇……”真是个道士耶！

    这是什么地方？

    蓬莱仙岛啊！

    除了他们这些海上遇难的人，居然还有道士？

    “老公，既然他是道士，是不是来修仙的？”

    “看不懂。”

    “那你看他是人是鬼还是仙？”

    “是人。”

    既然是人，那就不用害怕了。

    她壮了壮胆子走出来，这个道士离他们大概几十米，一身道袍弄得脏兮兮的，头发也是乱糟糟的。

    跟大街上的叫化子没两样，而且半天都看清他的脸，不过，有个山羊胡。

    “喂，你是什么人？怎么会在这里啊？”莫炎开口叫他。

    “啊……”那道士是真的没看到他们，所以听到有人说话吓得大叫一声。

    