
    “老公，怎么办啊？”莫炎走累了，趴在他肩膀上小声嘀咕：“没有仙草，拿什么救小芸啊？”

    “这就是命吧！”凌天用的是语音。

    “我还是问爷爷吧！”她这两天都没有找爷爷了。

    奇怪的是，这几天爷爷也没有找她？

    “嘘！”

    莫炎不敢动了，她伸了脖子也没看到什么啊？

    但是明显感觉到他的紧张，还有呼吸越来越轻，仿佛憋着一口气。

    再看他手里已经多了一块红色的布，她屏住呼吸，一双眼睛四处瞄，还是没看到仙草，这才想起爷爷说过的话，普通人很难看到仙草的。

    莫炎等了半天，看他突然停下来，就好象被人施了定身法一样。

    又过了一会，他还是没有动，她急了，半边脸靠过去，轻轻咬了他的耳朵，只见他整个人颤栗了一下，回头看她，那眼里满满的都是欲火。

    她缩了缩脖子，用嘴形问他，怎么不走了？

    他转过头去，指着山丘与山丘之间的缝隙，那缝隙很窄，大概十几公分宽，人是进不去的。

    凌天已经等了好久，他只有把背上的人放下来，做了一个我去看看的手式。

    莫炎不敢动，怕自己的脚步声坏事，看着他变成小金条游过来。

    直到消失在那条缝隙里，她站累了，就轻轻的坐下来，不敢动，也不敢出声。

    东边泛起了鱼肚白，第三天也快过了，她顿时着急了，忍不住爬过去，借着微微的光亮，这才发现那个缝隙是个洞，就好象有人砍了一刀，裂开了十几公分。

    奇怪的是他进去有一会了，居然还没有出来？

    她伸长了脖子去看，虽然外面天亮了，但看里面依然黑漆漆的，她想不出什么办法？

    突然，从里面蹦出一个红色的蚂蚁，吓得她赶紧站起来，这蚂蚁有小孩拳头那么大的个，全身黑红，肯定有巨毒。

    莫炎弯腰捡起一块石头，那蚂蚁居然围着她转了一圈，似乎在打量这个猎物的个头。

    “老公，快出来……”她握着石头的手抖了一下。

    因为那蚂蚁突然撑开了翅膀，你见过长了翅膀的蚂蚁吗？

    “嗡嗡……”蚂蚁起飞的时候发出嗡嗡嗡嗡的声音。

    莫炎看着飞过来的蚂蚁仍石头，却不料石头并没有打中蚂蚁。

    “啊……”眼看着飞蚂蚁直奔她脸门，吓得她用手去挡。

    “咻……”一声响。

    她睁开眼睛一看，那飞蚂蚁被木剑杀穿身体，插在地上了。

    “臭道士，快来，又来了几只大家伙。”

    也不知道怎么回事，从那裂缝里飞出好几只成人拳头那么大的飞蚂蚁。

    “哇靠！”道士学王艺深的口语骂道：“哪来这么多的小畜生？”

    “哎……”

    莫炎连滚带爬的跑到他后面躲起来：“我老公下去了，怎么办？”

    道士一甩宽大的袖子，两只拳头那么大的飞蚂蚁落地，他抽出地上的木剑，看向那裂缝。

    这裂开的地方，只能伸只手进去，人根本就进不去的。

    当然，自从凌天现身金色的巨蟒之后，他进去了，没有人会感到奇怪。

    “里面有仙草？”不然他怎么下去了？

    “可能吧！”莫炎不敢肯定，因为她看不到仙草。

    “哎呀，又来了？”道士手里的木剑指着飞出来的蚂蚁。

    “老公，你在里面吗？快点出来啊！”

    “来了来了……”

    随着声音传出，从裂缝里蹦出一条金色的小蛇，嘴里还叼着一个红布，在落地的时候变成人形。

    “老公，有大蚂蚁，吃人的蚂蚁。”她拉着他的手臂一脸惊恐的样子。

    “是我不好，惊动这群蚂蚁。”凌天手里拿着红布包，把她背上转身就走。

    “哎，等等我啊！”道士一边跑，一边拍打着身上，生怕被蚂蚁咬。

    “哇，你找到仙草了？”莫炎这才想到他手里的红布包。

    “找到了，这群蚂蚁就是仙草的守护神，亏得我发现了，要是小深他们，早就被蚂蚁啃得骨头都不剩。”

    “老公厉害，那你快通知王哥他们，我们先去爷爷那里吧！”

    “已经告诉他们了，都往爷爷那边去了。”

    莫炎太高兴了，小芸终于有救了，她这颗悬起来的心也就放下了。

    凌天脚步飞快，但道士也不甘落后，紧跟其后。

    他们一前一后进洞，鬼獒看到他们来了，摇头摆尾的迎接。

    “爷爷爷爷，我们找到仙草了，你在吗？”莫炎人还没到，声音先到了。

    “在，在的呢！”

    山壁间出现了一张苍老的脸，白胡子在飘。

    何花听到她的声音也迎了过来，只因她害怕这老人。

    凌天把红布包裹的东西放在那只巨大的手掌上。

    “这仙草可是有灵性的，我得把它做成药才能给她啊！”

    “爷爷，你能快点吗？我怕小芸坚持不住怎么办？”

    “我已经准备好了配药，很快的，别急。”

    莫炎看那山壁间消失的脸，内心焦急，便趴在墙壁上等。

    “大哥，仙草呢？”王艺深一脸憔悴的跑过来。

    “爷爷正在配药，很快的。”莫炎说完后心里也没底。

    “哎呀，哪来的爷爷啊？”道士刚才进来的时候欣赏钟乳石去了。

    看到王艺深风风火火的进来，便赶紧跟着他进来了，四处打量了一下，除了他们根本没外人。

    他是第一次进来这里，看了看地上的李小芸，摸了一下她的脉搏，气息全无。

    仙草能救她的命才怪，不管别人相不相信，反正他是不信。

    “爷爷爷爷，你在哪呢？”莫炎等了半天也不见他。

    “娃娃，别催了，就快好了啊！”

    直到山壁间的脸再次出现的时候，所有都松了一口气。

    “哎，这是谁呀？”道士好奇的凑过去，手中的木剑指着那张脸。

    “你是谁？”

    说话间，上面再次伸出一只巨大的手，手心有几粒药丸：“娃娃，先给她吃一粒，过一个时辰，再吃一粒。”

    “好哒！”莫炎从他手心拿了五粒药丸。

    王艺深赶紧拿了一粒喂进李小芸嘴里，又喝了一口水嘴对嘴的喂她喝水。

    道士却是一脸懵逼的看着，特别是山壁间出现的那一张脸。

    