
    直到天亮了，才恢复平静，但地面似乎凹陷得更厉害了。

    道士在周围转了一圈，又用脚踩了几下，最后蹦到坑里又跳又蹦的。

    “结实，里面的东西出不来了。”

    “真的？”强子长得壮实，他跳下去踩了好几脚，感觉踩在实地上。

    莫炎迷迷糊糊的听他们说话的声音，睁开眼睛一看，只看到道士跟强子的上半身。

    这一夜之间，昨晚封的那个洞，现在成了一个大坑。

    “老婆，你慢点。”他拍了拍她头上的灰，才让她站起来。

    她走过去一看，他们昨天进去的时候，还是一个突出来的山丘，从他们出来后，就变成了一个巨大的坑。

    “臭道士，你看，你脚下面伸了一只手出来。”她一脸惊恐的指着他脚下。

    “啊啊……”

    道士吓得惨叫两声，一个飞跃跳出坑，回头一看：“哪里哪里，在哪里？”

    “噗……哈哈……”莫炎看他搞笑的样子，笑得一屁股坐地上了。

    强子也从坑里爬出来：“莫炎，刚刚难得放松一下，你就来吓唬人。”

    “臭道士，艺高人胆大，有他在，再来十个美女旱魃，他都不在话下。”

    “哈哈。”道士干笑两声：“再来十个美女旱魃就送你老公享用。”

    “臭道士，找屎。”莫炎爬起来就追着他打：“有本事，别跑。”

    “不跑，是傻子。”道士一溜烟的跑不见影了。

    凌天看她要追，赶紧拉着她：“哎，老婆，你是孕妇，不能大跑大跳的了。”

    “呃……”她回头看着他：“都是你的错，没一个好人。”

    “喂，过了啊！”凌天已经哄了她好几天了，不就是怀孕了吗？

    女人怀孕天经地义的事情，况且他一日三餐都送到她手上，她整天是衣来伸手，饭来张口的。

    “过了，怎么样？”莫炎气呼呼的转身就走了。

    凌天无奈的看着她的背影问强子：“你知道怎么哄女人开心？”

    强子挠了挠头，尴尬的笑道：“女人都喜欢钱。”

    “对了。”他们昨晚不是捡了许多大蚌吗？还没打开呢！

    强子看他一会愁眉不展，一会又开心的追了过去，留下他这个闲散的人。

    算了，他还是去负责后勤工作，抓几只野鸡，摘点野菜回去煲汤，因为孕妇需要营养的。

    莫炎走到河边，她早闻到身上有股味了，鞋子也是脏兮兮的，很不舒服。

    她下到河里躲在杨柳树下面，洗头发，凌天从后面过来帮忙。

    洗完澡，她穿上了一条浅灰色的裙子，上岸了回头看他正在手搓她换下来的衣服，还有鞋子。

    转身去木屋看到强子正在煲鸡汤，道士什么时候又跑回来了，两眼放沅的盯着锅里的鸡汤。

    “强子，可以吃了吗？”道士实在是忍不住了。

    “多煲会，不然，鸡肉咬不动。”莫炎走过去坐在木凳上。

    这里有四个木头凳子，中间放了一个小木桌，都是凌天花了两天的时间，把木头磨平的。

    至于木屋恐怕还需要一个月才能搭建好，不过，他们有的是时间。

    “嗷……”鬼獒从山上跑下来围着他们转悠，鼻子嗅着锅里面的鸡肉。

    “小黑，等吃完了，我们就去看爷爷。”

    莫炎捂着鼻子一脸嫌弃的说道：“快去河里洗澡，不然，没得吃哦！”

    鬼獒呜咽一声，转身就往河里面跑，凌天刚好上来，差一点就被它撞倒。

    要知道这鬼獒有一米多高，且又粗壮，来去一股风，跳进河里，扑通扑通的直摇晃。

    他回头看了一眼，就知道是莫炎叫它来洗澡的，因为，它只听莫炎一人的。

    “哟，你们都吃上了。”凌天看他们都端着碗，正喝着鸡汤，一脸享受的模样。

    “凌大哥，快来，我已经给你装好了。”强子人老实，可靠。

    “哦！”他走过去把他们昨晚捡的大蚌献宝似的全部拿到桌子上：“老婆，吃饱了，我帮你把东珠取出来。”

    “哇哦，居然有这么多啊？”她只捡了几个，没想到堆在木桌上有一堆。

    “你要喜欢，我们下次去海边，应该还会有的。”凌天坐到她身边把自己的一碗鸡汤给她：“来，多吃点。”

    “那你帮我撬开蚌壳。”她很想看看这些大蚌里面有多少东珠？

    “好，你看着哈！”他手里有一把水果刀。

    道士吃完了一碗鸡汤，用袖子抹了一把嘴巴，伸手拿了个大蚌，利用内力使蚌壳张开。

    伸手从里面夹出几粒光亮的东珠，虽然只有小指头那么大，但也是宝贝来的。

    “哇，这东珠跟珍珠好像没什么区别。”莫炎欣喜的看着一粒粒的东珠从大蚌里面出来。

    “东珠晶莹透彻、圆润巨大，更显王者尊贵，自古以来便成为中国历代王朝所必需的进献贡品。”凌天笑道：“比珍珠可贵重多了。”

    “咦，这几个是粉色的，我喜欢。”莫炎从里面挑出好几个粉色的东珠，越看越喜欢。

    强子一边吃着鸡肉，一边欣赏桌子上的东珠，鬼獒坐一边等着啃着骨头。

    这些大蚌壳虽然被撬开了，但还是一张一合的，仿佛还有生命一样。

    “老公，咱们一会把这些大蚌壳放回海里去。”

    “嗯，你说了算。”为了讨她开心，他容易吗？

    莫炎数了一下，这里有十六粒是粉色的东珠，且大小不一。

    其它就有几十粒，但个个都生得饱满，色泽鲜润，透亮，的确不同普通的珍珠。

    强子用个竹篓把大蚌壳装起来，然后跟道士一起去海边，倒进海里。

    凌天牵着莫炎的手在海边散步，吹着海风，听着海浪拍打着礁石的声音。

    她就站在海边，张开双手，任由风儿吹着她的长发，感受着大海无边的风情。

    一身灰色的长裙在微风中飘荡，一头乌黑的长发随风在飘，站在她身边的人顿时看傻了。

    真美，简直就象一副最美的画，只因她今天刚好穿的是一条灰色长裙，与这大海，蓝天组成了一副油墨画。

    只怪他不会画画，要不然，他肯定会画下这美丽的一瞬间，特别是她闭上眼睛享受这一刻，再次睁开眼的时候，一脸甜甜的笑。

    那笑容简直就快把他的心给融化了，无论为她做什么？他今生无悔……

    