
    几天后，剩下来的一百多个人登上了木船。

    船上有烤熟的肉干，还有他们用过的矿泉水瓶，装满了清亮的河水。

    强子决定留下来，道士上了船转了一圈，但又跑下来了。

    王艺深这两天经常去看爷爷，学会怎么运用魔戒，但他并没有把握。

    “大哥，你回去之后一定要找我。”

    “小芸，别怕，回去以后跟深哥好好过日子啊？”莫炎想拉她的手，但被她躲开。

    “不找你找谁啊？”凌天冲他挥挥手：“走吧走吧，省得麻烦。”

    “深哥，你一定要治好小芸的病啊！”莫炎知道她的病需要时间。

    “放心，我会看好她的。”王艺深搂着李小芸上船。

    海面飘荡着一层薄薄的雾，木船上有六个人在用木桨划船。

    当木船划进那薄雾中，慢慢的消失了，他们还站在海边久久的凝望。

    蓬莱仙岛的确如人间仙境一般，但仍有潜在的危险，所以普通人住在这里，晚上睡觉都不敢闭眼睛。

    “都走了，唉……”莫炎心里难过，蹲在地上画圈圈。

    “老婆，不是还有我吗？”他走过去把她从地上打横抱起来。

    幸亏他防着这一天，没让她过多的跟那些人接触，不然，她这会该掉眼泪了吧！

    强子扯着道士转身离开，他想跟道士学剑法，当然也想拜他为师了。

    “嗷……”鬼獒跑过来冲他们摇头摆尾的跳起来。

    “小黑，他们都走了，你来陪我玩好吗？”莫炎下来跟在它后面：“走，我们去看爷爷。”

    凌天紧紧的跟在后面，生怕她走快了会摔跤，这几个月，他得寸步不离的跟着她。

    闲下来的时候，她吃饭，睡觉，他才开工建木屋，强子也帮忙。

    希的族群被飞蚂蚁咬死了好几个人，剩下来的只有十几个人，但他们很乐观。

    道士有事没事就跑去洞里跟爷爷聊天，两人渐渐的熟悉起来，而且还是无话不说的那种。

    那也是因为道士是个话唠，东边说到西边，有的没的，疯言疯语起来，让人感觉很无奈，但他们能聊到一起。

    一个孤单寂寞了许多年，一个无话不说的人，只要说话有回音，道士就乐呵得不行了。

    “老家伙，你信不信我这把木剑可以把你这座山劈开？”

    “你要是能把这山劈开，我就象娃娃说的孙猴子，从这里面蹦出来。”

    “好哇，你要是能从这山里面出来，那我们就可以切磋切磋，分出个高低。”

    道士举起木剑，口中念念有词，只见那木剑的上空盘旋着一股黑色的气体，紧接着雷声轰鸣，一道闪电划过。

    吓得莫炎跳了起来，凌天抱着她步步后退，强子转身就跑，但他又好奇会发生什么事？

    “咔嚓……”一声巨响，雷电随着木剑劈向那座山。

    “你个老不死的东西……”

    “轰隆隆……”

    整座山似乎受到雷电的袭击，在摇晃，抖了几下停了。

    “爷爷……”莫炎抬头一看，山顶上在冒烟，但山壁上没有了爷爷的脸。

    虽然这里一片昏暗，但还是能看清刚才发生的事情，道士手持木剑僵硬在原地。

    他手中的木剑并没有受到雷电的影响，只不过，刚才大家都看到雷电是木剑引来的。

    “师傅，你怎么样了？”强子小心翼翼的走过去。

    只见道士灰土灰脸的站在那里，一个劲的吸气，敢情受了内伤？

    “嗷……”鬼獒焦急的吼叫。

    “咳咳……”

    “爷爷，你没事吧？”莫炎吓得不轻。

    “他就是个疯子，我怎么就相信他了呢？”

    “噗……”道士一口血喷出来，整个身体直直的倒地不动了。

    “臭道士，你怎么了？”莫炎跑过去一看，只见他口吐鲜血，还瞪着一双眼睛。

    “疯子，你没事吧？”

    “爷爷，他吐血了，好像快不行了。”

    “来，把这个给他吃了。”

    山顶上面伸出一个巨大的手，拇指跟食指间夹着几粒葫芦果，这正是她每天都吃一粒的果子。

    凌天接了果子，可是这果子得自己嚼，现在道士显然人事不醒，他怎么吃？

    “我来。”强子拿着果子咬一口，嚼了几下再喂进道士嘴里。

    直到果子全进了道士嘴里，他还没有醒过来，躺在地上也没有动。

    “娃娃，给他吃这个试一下。”

    莫炎抬头看上面，有一条藤，藤上有个火红的果子，是她没有见过的。

    “直接塞他嘴里。”

    “好嘞！”强子又把火红的果子塞进道士的嘴里。

    “爷爷，我怎么没有见过这种果子？”莫炎想吃这个果子了。

    “娃娃，这是仙果，吃一粒可提升一倍的功力，你现在还不能吃这个。”

    “哇，我也想吃，吃了我就有功力了。”

    “你现在有身孕，不能大补。”

    “身孕？”莫炎惊讶的看向身边人，只见他一脸笑意，似乎早知道这事。

    “你连自己怀孕了都不知道？”凌天看她一脸惊讶的表情。

    “我怀孕了？”看到他点头，她这才想起，自上次来了那个之后，已经快两个月没来了。

    她不敢相信的摸着还是平坦的肚子，她居然怀孕了，难怪他说要留下来。

    理由是陪爷爷，其实是因为她怀孕不能坐船，他居然骗她。

    “你为什么要骗我？你知不知道生孩子有多危险？这里没有医院，没有医生护士，你要我怎么生孩子？啊？”

    “老婆，有我在，你不用担心……”

    “是，我是不用担心，反正又不是你生孩子，哪里体会得到女人生孩子就是跟阎王隔着一层纸。”

    “我保证不会让你有事的，你是我老婆，我怎么会害你呢？”

    “屁话，做你老婆，才是我这辈子最大的错误。”

    “莫炎……”凌天没想到她会说出这样的话。

    “你不觉得你很自私吗？以为你什么都行？连女人生孩子这种事，你也敢保证？”

    “不是的……”

    “不是什么？你说想要孩子就要孩子？你有尊重过我吗？特别是现在这个特殊的时候……”

    “这是个意外，我也没想到孩子这个时候来了啊！”

    “屁话，都是你的阴谋，是你算计好了的。”

    