
    “这里不行，还得出去，不然，把自己活埋了。”道士跑在前面带路。

    凌天背着莫炎在最后，强子在中间，但身后有怪物跟着，尽管他们的速度很快，但后面是带翅膀的怪物，速度也不慢。

    “吼……”身后传来一声怒吼。

    “道士，快封了这里。”凌天再次催他。

    “前面，窄一点好封，这里太宽了。”

    道士停下来让他们先过：“你们有多快，跑多快，我垫后。”

    “臭道士，你可要快点啊！”莫炎抬头一看，有几只怪物已经飞到他们头顶了。

    “快走。”道士怒吼一声，双腿跺地手持木剑，腾空杀了两只怪物。

    “吼……”又是一声吼叫。

    美女旱魃手里拿着怪物的肢体，一边往嘴里塞，一边走出来。

    再看现在的她，从嘴巴到胸前，血红一片，特别是嘴里还嚼着怪物的残肢，特别的恐怖。

    “哇靠，看老子不炸死你个千年老妖。”道士聚气，口中念念有词。

    只见木剑指着上空的地方，有雷电闪烁，飞过来的怪物发出了惊恐的叫声。

    他忽然腾空而起，双手持木剑，身体往后飘，紧接着木剑挥出去。

    “轰隆隆……”一声巨响，整个空间都在震荡。

    “吼……”美女旱魃感觉到一股恐怖的力量，她怒吼一声向道士冲过去。

    这时候道士已经飘出去很远，而且空中不停的有石头掉落下来。

    强子一个站立不稳，扑倒在地上，凌天在后面挥手打开落下来的石头。

    “强子，快跑出去。”凌天在后面狠狠地推了他一掌，又掏出一块厚地毯盖在莫炎身上：“老婆，抓紧地毯，我们回去救道士出来。”

    “好嘞！”莫炎一只手抓住披在身上的地毯的一角，另一只手搂着他的脖子。

    但背上不停的有石头砸过来，虽然有点疼，那也比不上救人紧张。

    他们转身找到道士的时候，他已经被美女旱魃一脚踢飞了。

    凌天伸手把他从地上拉起来：“还能走吗？”

    “没问题，我先撤了，你顶住啊！”道士说完后拨腿就往外跑。

    “臭道士，回来，快回来。”莫炎回头一看，早跑得没影了。

    “吼……”随着一声吼叫，美女旱魃一个飘移就到了凌天面前，伸出厉爪直袭面门。

    凌天背着莫炎，还要注意上面不停的掉下来的碎石，他身体右移，轻而易举的躲开，看到上面摇摇欲坠的大石块，他故意伴了一个站不稳的样子，把美女旱魃引过来。

    “扑通。”一声响。

    美女旱魃追过去，正好赶上那块大石头掉下来，好巧不巧的砸中了她的头。

    “啊……”莫炎惊呼一声，这石头掉下来碎了几块，紧接着又有石头落下来，几乎活埋了美女旱魃。

    凌天一看美女旱魃被埋，转身就跑，但莫炎挺好奇的回头张望，这一望，就看到石头下面动了，而且石头被一股强大的力量给弹飞了出去。

    “老公，快，她又出来了。”莫炎吓得手一软，背上的厚地毯掉了。

    是的，她真的出来了，除了灰头大人脸的，根本就没有受伤。

    那么大的石头掉下来，碎成几块，后面又落下来的石块，足已把她活埋，她却在短时间内出来了。

    “嗷……”

    身后传来非常恐怖的叫声，就象一个撕心裂肺的老人发出绝望的吼声。

    “老婆，洞快要塌了，抱紧我。”

    凌天以最快速度冲出去，大叫一声：“道士，封住洞口。”

    “好勤！”道士在他跳出来的时候，早已做好了准备。

    莫炎闻到了一股清新的草香，她抬头一看，深蓝的夜空上繁星点点，而他们飞在半空中，在落地的时候，身后再次传来：“轰隆隆……”

    整个地面都在摇晃，回头一看，那洞里面飞出好几只怪物，而美女旱魃就差那几秒钟的时间，洞口垮了，她再一次的被活埋。

    “嗷呜……”鬼獒扑到一只从洞里面跑出来的怪物。

    强子拿着砍刀直接砍死了一只，另外好像还有两只跑了。

    “吼……”被埋的废墟里面传来一阵怒吼。

    “哎，我就不信那个邪了，都这样了，还能跑出来？”道士看到被封的洞口似乎还在动。

    “旱魃想出来，不可能了，刚才地面在动的时候，碎石已经被填得满满的。”凌天把莫炎放下来：“看，没动静了吧！”

    “吓死人了。”强子丢下手中的砍刀，一屁股坐地上。

    “呜呜……”鬼獒跑到莫炎面前刷存在感。

    “小黑，你快去吃了刚才跑出来的怪物，多带点帮手去。”莫炎担心跑出来的怪物伤人，也会伤害小动物。

    “嗷呜呜……”鬼獒昂首一个长啸，跟着出现了好几个黑影。

    “小黑，就抓刚才跑出来的怪物，千万不要伤人，还有小动物。”

    鬼獒回头可怜兮兮的看了她一眼。主人，我们也是要吃肉的，这一也不能伤，那也不能吃，还不得饿死了啊！

    莫炎靠坐在凌天怀里，今晚不能离开这里，怕那个美女旱魃真的从里面蹦出来，那会毁了整个蓬莱仙岛，不过，还好大山下面还有个更厉害的人物。

    “臭道士，要是让那个旱魃破土而出，那就是你的责任了。”莫炎看大家休息了一会，强子去抓了一只肥兔子在火上烤。

    “不是你要找大蚌，才来这里的？是你的责任，你的责任。”道士两眼瞪着火架上的烤野兔，一副气鼓鼓的模样。

    “是你说有磨盘大的大蚌，你还欠我的，从明天起，自己去找饭吃。”

    道士立马换了一个委屈的表情看着她：“我答应帮你找还不行吗？”

    “哼……”莫炎调头不理他。

    “吼……”突然，被埋的洞口又动几下，还传来一声闷吼。

    “老公，你确定她出不来了？”

    “没事，你看她在下面挣扎一下，这土填得更实。”凌天指着松动的地面。

    的确，刚才洞口还突出来的，这会凹下去了，只可惜，这里没有土，要不然搬点土来，填得更结实。

    吃饱喝足了，他们就这在守着，稍微有点动静，凌天就会醒来。

    