
    “吱吱……”小兰不能见太阳，它游过去背着她们俩窜进洞里。

    “啊……”李小芸发出一声声恐怖的尖叫。

    “没事了没事了，小芸，咱们安全了。”莫炎一边安慰她一边让小兰慢点走。

    “娃娃，出什么事了？”他听到她们的叫声，直接喊起来。

    “爷爷爷爷，刚才有个怪物跟踪我们。”

    “什么样的怪物，啊？”

    “他长了一张人脸，背上有个乌龟壳，四肢又有点像青蛙……”

    “是河童？”

    “河童？”莫炎进来的时候就听到过这个名字，好像是在圆柱上看到的。

    “对，这河童有洞察人心的能力，游泳非常快，会在河边诱拐动物下水，吸光他们的血。”

    李小芸只听到声音根本没看到人，要不是有莫炎同行，她早吓得跑了。

    莫炎拉着她从小兰身上下来，走到山壁前，还回头看了一眼。

    “小黑还没回来，不会有危险吧？”

    “它已经在回来的路上了。”

    “炎炎姐，这就是你说的那个老爷爷啊？”李小芸看到山壁间出现的老人脸，十分惊讶。

    “爷爷，她是我朋友，你可以叫她小芸的。”莫炎介绍给他。

    “爷爷好，我每天都听炎炎姐提起你，原来你在这儿啊？”

    “小芸好，既然你是娃娃的朋友，我请你吃果子。”山顶上伸出一个巨大的手，那手指就有她腰粗。

    “谢，谢谢爷爷。”李小芸吞咽了一口口水接过葫芦形状的果子。

    “嗷呜呜……”小黑回来了，它对着山壁一阵呜咽。

    “爷爷，难道这岛上还有厉害过你们的人？”莫炎只是随口这么说。

    “娃娃呀，这世上有神就有魔，有好就有坏，厉不厉害，我不知道，但你以后要跟小龙一起来。”

    “老婆，你怎么来这里也不喊我？”凌天发现她跟李小芸两人不见了，赶紧跑来找。

    “我没事，就是想来问爷爷，看有没有办法让那些人离开这里？”莫炎回头的时候，凌天已经站在她身边。

    王艺深虽然不是第一次看到山壁里面的人脸，但每次看到他，心里没来由得恐慌。

    他很想知道魔戒的秘密，但又不敢开口问，就连现在，他还是不敢。

    “你想离开这里了？”小心翼翼的询问，害怕这一刻到来。

    “是那些人吵着要离开，不知道爷爷有办法吗？”莫炎只是帮忙问一下。

    “有，你们有船吗？有食物吗？最重要的是水源啊！”

    “可是，就算有这些，他们就回得去吗？”

    “我可以送他们出去，但能不能活着回去，就看他们的命数了。”

    李小芸拿着一个葫芦果子，咬了一口，听到命数，她便吃不下去了。

    想想也是，他们从游轮沉没开始，在海上飘流了好几天，差一点丢了性命。

    从这里回去，要从海上过，哪有那么容易啊？

    “爷爷，那我再跟他们商量商量吧！”

    “对了小龙，这里除了我们，还有其它怪物出现，你们要小心啊！”

    “我知道了爷爷。”这是凌天第一次叫他爷爷，因为他是真的对莫炎好。

    “小黑，送他们出去，外面天已经黑了。”

    “嗷……”小黑得令转身走在前面。

    “爷爷，我明天再来看你了。”莫炎摸了摸山壁上的胡子。

    如果他能出来，而她又有个这么疼她的爷爷，那该多好啊！

    他们一路沉默，没有人开口说话，因为回家的路比来时还要艰难百倍。

    谁不想活着回去？但如果回去是死路一条，那还不如在这里生活。

    王艺深回去把情况跟大家说了一遍，所有人都在小声议论。

    莫炎去洗了个澡回来，就听到那边有人起了争执。

    凌天不喜欢她去凑热闹，更不喜欢她跟那些人在一起，所以他们坐在一旁观察。

    最后，坚决要回去的人站一边，害怕而犹豫的人站一边，也有人是中间派，就是还没想好回不回去。

    希，虽然是族长，但他从不干扰这边的事情，所以，他们的人会坐在木房外看戏。

    争论没有结果，大家都去睡了，一下安静下来，倒也清静。

    “老婆，你想回去吗？”凌天搂着她坐在石板上。

    “你不想回去吗？”她反问他。

    “我无所谓，走到哪里都可以当成自己的家，况且有你在身边呢！”

    “可是，我们都走了，爷爷怎么办啊？”

    “你要舍不得爷爷，我们可以留下来多陪陪他，反正这里也挺不错的。”

    “那我还想玩手机，电脑，睡大床，看电视呢！”

    “好吧，你自己选？”

    凌天抱着她钻进帐篷里面：“再过一阵子，我们就可以住小木屋了，我造大床给你睡。”

    “好呀！”

    她闭上眼睛就在想，大家兴奋的坐着船离开，在海浪中沉浮，在阳光的照耀下，晒得脱皮，几天下来又脱水。

    运气好的情况下或许会遇到一艘大船，运气差的还在海上飘浮，回家的路变得越来越漫长了。

    清晨。

    “哎呀，不好了，死人了啊……”

    “啊，死人了……”

    大家被一声声尖叫给惊醒了。

    凌天这两天忙着建小木屋，晚上睡得有些沉，听到尖叫声，他赶紧起身出去。

    只见倒在地上的正是那两个被莫炎砍伤的人，他们的伤势正恢复，不可能这么莫名奇妙的死了。

    他检查了一下，他们身上并没有其它伤口，脸上的表情告诉他，他们死得很安祥。

    仿佛在睡梦中不愿意醒来，但他们的呼吸却早已经停止了。

    “大哥，怎么回事？”王艺深看到真的死人了，吓了一跳。

    “不知道。”他摇摇头起身，犀利的双眸扫向周围，并没有发现什么？

    总不能说他们是睡死的吧？这个理由连他都不相信，大家又怎么会相信呢？

    “那天，我看到那个莫炎拿刀砍他们的，会不会是她……”

    “闭嘴。”凌天一直瞒着莫炎，没让她知道。

    “呃……”那人赶紧捂住嘴巴，一脸惊恐的看着他。

    “你们不要好坏不分，明明是有妖在作怪，偏赖到好人头上，亏莫炎还为了让你们顺利回家，别不识好歹。”王艺深愤怒的瞪着他们。

    “王哥，我会说他们的，能回家更好啦！”胡兵赶紧出来圆场。

    他知道，如果有人想恶意中伤莫炎，凌天绝不会手下留情，一定会手撕了那个人的。

    虽然他不知道他们是什么人？但不用眼睛去看，就知道凌天绝不是普通人。

    没有他，他们这些人早死了，没有莫炎，他也不会管他们的死活。

    