
    莫炎迷迷糊糊的睡醒了，睁开眼睛一看，依然黑漆漆的，而她竟然睡在草地上？

    “老……”公，后面的字吞进了肚里。

    爬起来看了看周围，没有一个人，记得她睡着之前是凌天背着她的。

    难道他发现仙草自个去追了？竟然把她放在地上？

    虽然仙草重要，但他居然弃她而不顾？

    莫炎越想越不是滋味，难怪说男人靠得住，母猪会上树？

    她气乎乎的抬腿就走，仔细一想，他们好像有几天没亲热了，难道他变心了？

    心里有事，脚步也慢下来了，奇怪的是地上的青草怎么就没了呢？

    正纳闷，突然一个光闪过，吓了她一跳，是仙草吗？

    赶紧跑过去一看，四处黑漆漆的，刚才是眼花了？

    “咯咯……”身后传来一阵惨笑。

    她回头一看，头皮直发麻，感觉头发都快竖起来了。

    那不是恶灵骷髅人吗？

    “喂，你谁呀？”她硬着头发问道。

    “我是谁？”骷髅人似乎被问住了，他指着她脖子上的项链：“那是什么？”

    莫炎低头一看，是爷爷给她的项链，这可是宝贝来的。

    只见他被飘浮起来的绿光所围绕，但勉强能看清他骨瘦如柴的外形。

    “你想要这个？我在找仙草救人，你要是有仙草，我跟你换。”莫炎讨好的冲他笑了。

    “仙草？”他好像听到一个很好笑的笑话？

    颤动的肩膀，张开的大嘴，居然是无声的笑了。

    “既然你没有，那就再见了。”最好不见，莫炎转身就走。

    “咯咯咯……”

    身后再次传来恐怖的笑声，她回头一看，骷髅人竟然向她伸出手来，那只手象弹簧一样的伸出来。

    吓得她憋足一口气赶紧跑，后面没音了，她一边跑一边回头，骷髅人消失了。

    她抹了一把脸上的汗，转过身来，没想到骷髅人居然在她前面。

    “喂，你究竟想干嘛？”

    “跟我走。”

    “好啊，你给我仙草，我就跟你走。”莫炎想要仙草，至于跟不跟他走，不是他说了算。

    骷髅人犹豫了一下，他伸出一只手，几个幽绿的光便飞了出去，他转身走在前面：“来呀……”

    现在轮到她犹豫了，但是为了仙草，她提步就跟了上去。

    “喂，你是不是害怕这项链？”她把项链的坠子在他眼前摇晃。

    “哎呀……”骷髅人用手挡住视线。

    莫炎确定他害怕这个坠子，顿时底气十足。

    她只知道爷爷送的这个项链是方便联络她的，却没想到还可以克制妖？

    就在这时候，飞出去的绿光盘旋在一个山丘的上面。

    而山丘的缝隙里出现了一点光，就象聚集在一起的营火虫，不停的闪着光。

    仙草？

    她凑过去仔细打量，那山丘的缝隙里藏着一株草，根部发光，长得跟一般草的确没两样。

    哇，乖乖，快到我手里来，等着你救命呢？

    尽管心里激动得要命，但她还是深呼吸，伸手去抓那仙草，却不料那仙草突然变脸。

    变成了一张丑陋的脸，眼珠子从眼眶里面掉出来，鲜血流了出来，张开大嘴就咬了她一口。

    “啊……”她惨叫一声，感觉手指被咬断了。

    “怎么了？”凌天听到她的叫声，吓了一大跳。

    “咦……”莫炎看着他，又看了看周围，天亮了。

    “又做恶梦了？”已经是第二次恶梦？

    她揉了揉眼睛，又看了看自己的手，根本就没有受伤。

    如果说是梦，但为什么感觉是那么的真实？

    “仙草，找到仙草了吗？”莫炎焦急的看着他。

    “没有。”凌天伸手抹了一把她脸上的汗。

    她把梦中的情景告诉他，再看王艺深他们已经找了过来。

    不用问，看他们的表情就知道，一无所获。

    只剩下最后一天了，大家都十分无奈。

    “我都说了没有仙草这么一说，这座山快被你们翻过来了。”道士是不会看人脸色的。

    “臭道士，没找到仙草是你没用。”莫炎气乎乎的瞪着他。

    “那你有用，找给我看看。”

    “我要是找到了，你怎么办？”

    “你想要什么？我都给你……”

    “你有什么可以给我的？”

    “呃……”道士挠了挠头：“我教你一套天下无敌的剑法。”

    “可我喜欢宝贝耶！”莫炎故意捉弄他的。

    “宝贝没有。”

    “那你先欠着我吧！”

    王艺深一直都没有吭声，两天两夜，他没有合眼了，虽然疲惫不堪，但他坚持不能睡。

    因为还有一天的时间，还有最后的希望，他要坚持，尽管眼睛睁不开，他用力掐自己的大腿。

    如果脱了裤子，就能看到他两条腿上都是伤，还有他用牙齿咬手臂的痕迹。

    “小深，你先休息一会，晚上我们再出去找吧！”凌天实在看不过去了。

    “呃……”他实在是太困了，躺着就睡着了。

    道士自觉下山抓了一只野兔，一只山鸡。

    这两天吃的都是烧烤，也不知道住在希的寨子里面的那些人怎么样了？

    莫炎已经三天没有洗澡，幸亏天气不是很热，但也闻到身上有股奇怪的味道。

    他们休息了一个上午，王艺深还没有醒，道士盘腿坐了一会就走了。

    “喂，今晚找仙草的时候，你们多注意山丘的缝里。”

    “山丘的缝里？”申东疑惑不解的看着她。

    “别问为什么？今晚一定要找到，而且尽快送到爷爷那里。”莫炎不知道那个梦代表了什么？

    但找了两天也没看到仙草的影子，可能是他们没找对地方，再说山丘的缝隙，很容易被人忽视。

    凌天轻轻拍了拍她的背，他不知道怎么安慰她，只有陪在她身边。

    “老公，给我盯着山丘缝里，今晚肯定能找到仙草。”

    “好。”无论她提出什么要求，他都会无条件的满足她。

    “申东，你们两个人等深哥醒了再走，我们先走了。”她起身拉着凌天专选有山丘的地方去找。

    特别是上下左右缝隙的地方也不放过，但还是一无所获，气得她真想骂娘。

    凌天也很无奈，这种有灵性的东西是很难找的，还记得他第一次看到会跑会跳的人参，只闻到有股药香，却不知道那是人参。

    后来有人上山挖到了那棵人参，他起了怜悯之心，救了人参，后来，才知道人参成了精才会跑。

    