
    天黑了。

    王艺深带着李小芸回去。

    莫炎躺在凌天怀里：“老公，自从小芸复活了，以前的那个她是不是回不来了？”

    “这个问题，我还真回答不上来，你总是对别人的事情这么上心，睡吧！”

    “小芸是我的好朋友，也是王哥的爱人，他们也是你的朋友，我们应该帮他们的，其实，你就是外冷心热，不是你先找到仙草吗？”

    “是是是，我只想跟你在一起过二人世界，人多太吵了。”

    “噗……”

    她能说他总是把两个人的情话说得一本正经的样子，很搞笑的。

    “小金条。”

    “嗯！”

    “老公。”

    “在呢！”

    “我感觉小金条是你未成年的时候，而凌天就象你的中年，成熟，稳重，有魅力。”

    “那你喜欢小金条，还是现在的凌天？”

    “都喜欢，只要是你。”

    “那就好。”

    凌天看着怀里的人儿，闭着眼睛跟他说话，没一会就睡着了。

    她瘦了，下巴也尖了，他是该考虑一下，把那些人送走，他们留下来迎接第一个孩子的到来。

    他得仔细的想想，虽然有一条船，但那艘木船会送他们回去吗？

    而且还要穿过那一层又一层的迷雾，他们能回到现代的那个时空吗？

    就算是有他同行，他也不敢保证能回到现代啊！

    “大哥，你不跟我们一起走？”王艺深早上过来找他，本想诉苦的。

    “我暂时回不了。”

    “为什么？”

    “莫炎怀孕了。”

    “啊？”王艺深不知道该替他高兴，还是要为自己担心？

    虽然魔戒已经觉醒，但他不会用啊？

    “爷爷说过会送你们出去，后面的路就靠你了。”

    “我不行，也做不到，这么多人……”都想回去，他没那个本事带他们平安到家。

    “最近那些人都不安分了，昨晚还有人跑到海边去看船，也不知道嘀咕什么？”强子坐在离他们不远的地方。

    “小深，你可以请教爷爷魔戒的用法，总不能一直这样下去吧？”既然有了魔戒，注定你的路不好走啊！

    凌天第一次看到他手指上的魔戒，就是这么认为的，奇怪的是，在他身上并没有发生什么？

    也许等他回去之后，会有人来找他，因为何花，余池兵，申东他们都是来保护他的。

    至于是什么？他并不关心，也不想过问，他的心思全在他们母子身上。

    莫炎睡醒了，看着河面上飘荡着细碎的银子，太阳已经照在头顶了，她伸了个懒腰还不想起来。

    “老婆，起来去洗洗，鱼已经烤好了。”凌天走过来摸了摸她的脸，从明天开始他得弄房子。

    “再睡会好吗？”她翻身背对着他，就不是起来。

    他无奈之下只得抱着她来到河边，刷牙，洗脸，给她穿上鞋子。

    再看她还眯着眼睛，嘟着小嘴，慵懒得象只小猫，他忍不住偷袭一口，强忍那团欲火。

    莫炎闻到了香味，勉强睁开眼睛咬了一口烤鱼，味道真鲜，吃几天都不腻。

    “等我做好了木屋，天天炖野味给你吃，这几天都瘦了好多。”

    “可是，我好想念我们家里的那张大床，软乎乎的。”

    “这个很容易啊！”

    幸亏他空间里面装了不少的床上用品，只要用木头拼一张大床就行了。

    前几天他就砍了几棵大树，木屋建了一半，剩下的木头正在接受阳光的沐浴。

    等送走这些人，他就可以专心的建房子，还可以呼吸这仙岛的仙气。

    凌天并不想她接近那些人群，所以他们去了山顶，那里可以看到整个仙岛。

    还有蔚蓝的天空，撞击岩石的海浪，脚踩青青的草地，空气中有股淡淡的清香。

    微风轻抚，吹起她的长发，阳光撒在身上暖暖的，这里不仅风景迷人，鼻翼间还流连着好闻的味道。

    不愧是蓬莱仙岛，传说中的修仙之地，如梦如幻一般，让人深深地着迷，不愿离去。

    “老婆，喜欢这里吗？”凌天在后面搂着她的腰，一只手在轻轻抚摸她那平坦的肚子。

    “喜欢，这里的风景实在是太美了，空气里飘香，还有这起伏相连的山丘，青草地，鲜嫩的美味……”

    “如果在这里住一年可增长十年的寿命，我们先住下来好吗？”

    “好啊！”莫炎并没有多想，只是觉得这里真心不错。

    凌天眼前出现了一个画面，一个胖乎乎的小子，朝着他们奔来，扑进他的怀抱。

    耳边传来莫炎开朗的大笑声，还有儿子欢快的叫声，这正是他盼望了很多年的画面。

    “嗷……”鬼獒来了，它凑过去冲他们摇头摆尾的直哼哼。

    “小黑，其实你可以见阳光的，偏要躲在黑暗处干嘛？”莫炎蹲下来摸着它的脑袋：“洗澡了没有啊？”

    “呜呜……”鬼獒冲她不停的点头，它不洗澡，她就不喜欢它。

    “对了，小兰怎么样了？”她好像有两天没看到它了。

    “嗷呜呜……”它又冲她直点头。

    “走吧，去找爷爷玩喽！”莫炎以前有个宠物叫小金条，现在她又有个宠物叫小黑了。

    “嗷……”鬼獒冲天一声叫唤，跑在前面带路。

    凌天看她走得在快了，赶紧牵着她的小手，嘱咐她慢点走。

    再看鬼獒跑出去，又回来，不停在重复来回，高兴的甩着大尾巴。

    突然，一个白色的影子一晃而过，鬼獒凶猛的冲过去。

    “哎，小黑，你别跑啊！”莫炎想追过去但被他拉住了。

    “不是叫你慢点走，怎么还跑上了？”

    “你刚才看到一个白影了吗？不会是叙利吧？”

    “来，我背你去看看。”凌天当然看到了，但他没想那么多。

    “莫炎，快救我。”叙利被鬼獒扑住了，它不敢动。

    “小黑，放开它，不能伤了它。”莫炎赶紧叫住鬼獒。

    “嗷……”

    “小黑，你敢咬它，我揍你。”

    凌天赶到的时候，就看到鬼獒前腿压在叙利身上，整个身体朝前扑，张开了大嘴，但并没有咬下去。

    莫炎看到叙利并没有受伤，她赶紧下来，走过去，幸好她来得及时，没有发生惨案。

    