
    “老公，他们今天不用出去打猎了吗？”

    “不管他们，我带你到处走走，活动活动，呼吸一下仙岛的空气。”

    “喂，我今天怎么觉得大家看我的眼神有点不对劲啊？”

    “那是因为你一天比一天漂亮，他们羡慕忌妒恨了。”

    “啊？”莫炎今天早上起来就听到两个人夸她漂亮？

    虽然她知道自己变化挺大的，但两个人一大早的同时夸，是不是有问题捏？

    迎面一阵微风吹来，入目是一片青青的草地，铺在起伏不平的山丘上，再往上走低头一看，是一片汪洋大海。

    只见那暗绿色的海水，卷起城墙一样高的巨浪狂涌过来，拍打在礁石上，就像打了败仗似的，销声匿迹地退转回去。

    反反复复，看着潮起潮落，如果有心里阴影的人，早就联想起游轮沉没的时候，他们飘浮在海面的情景了。

    莫炎却没有，她安静的坐在高处，看向蔚蓝天空下的白云，还有宽广无边的大海，海面似乎起了一层层薄薄的雾。

    阳光撒下来，为大海蒙下了一层神秘的面纱，如果你想知道海底深处有什么？除了沉船，还有宝藏。

    或许还有许多不知名的，凶猛的动物，比如人鱼这种，能畅游在这无边的大海里面，倒也是一件有趣的事情。

    “老婆，在想什么呢？”凌天坐在她身边好半天，看到她一脸惬意的笑容。

    “在看海啊！”她惊叹大自然的力量，好山好水好地方。

    “你除了喜欢看夜景，还喜欢看大海啊？”

    喜欢就好啊！

    这几天他每天都会带她出来逛逛，让欣赏并呼吸这里的新鲜空气。

    他们在一起这么久的时间，从没有象今天这样清闲下来。

    晚上一起赏月，白天一起看海，那么，一天24小时过起来也挺快的。

    “是啊，我喜欢广阔无边的景色，更喜欢这里的空气。”她靠在他肩膀上幸福的笑了。

    “那就好那就好。”为了让她舒服一些，他把她抱起，坐在腿上。

    “不过，闲的时候可以选择这样的地方小住，不错呦！”

    “是啊是啊！”他能告诉她，你现在怀孕了，不能离开这里。

    显然是不能，因为她知道以后肯定会跟他闹，他天不怕，地不怕，最怕她跟他吵跟他闹。

    至于其它人，爱走他不留，他只为她一人负责，当然离开也是迟早的事。

    “老公，你今天怎么怪怪的？”莫炎转过头来看他。

    “怎么怪了？”他伸手把她额前的头发挑到耳朵后面去。

    “你的眼睛里面藏着东西。”她伸手去摸他那双狭长的眸。

    他的睫毛很长，眸里满满的都是笑，鼻梁也很高，嘴唇很薄，皮肤也很白。

    突然一个念头闪过，如果他穿上女人的长裙，肯定是个美女。

    “噗……”

    “笑什么？”

    “哈哈……”

    “突然发笑，是不是抽了啊？”他低头去吻她的脸。

    “我在想，你长得像女人。”

    “女人都没有我长得好看对吧？”

    “那是，你是天底下长得最漂亮的男人。”

    “我早就跟你说了，等我恢复人形，没人比我好看的。”

    “切，你还来劲了？”

    凌天看着怀里的人，心里的某个地方被填得满满的，幸福也不过如此吧！

    如果再多个儿子，那他此生圆满了，从没这样安心的坐下来，耳边是流浪拍打礁石的声音，眼睛看着广阔的大海。

    阳光撒在海面，泛起了白色的碎银，微风轻抚，浑身舒畅，不愧是蓬莱仙岛，只是能登上来的人少。

    “老婆，我们就在这里生个儿子吧？”他试探性的问她。

    “你当女人生孩子是闹着玩的吗？这里没有医院，也没有设备，生孩子很危险的。”她说完后冲他翻了白眼。

    “难道我还不如那些设备吗？”凌天可以照顾好她，直到生。

    “老公，生孩子是迟早的事，你这么急做什么啊？”

    “好，不急不急嘛！”他可不想她跟他急，就象她知道他是小金条的化身，跟他闹了好久。

    虽然那不是他们第一次吵架，但至少是他恢复人形后，吵得最凶的一次，他最害怕她会说出不爱他的话，那样的话，他只会默默的转身离开。

    他发现自己越来越离不开她了，就因为昨晚离开了一会，回来看到她被绑在地上，差一点掀了那个寨子。

    所以今天带她出来散散心，至于别人怎样，与他无关，只要她没事，他就好。

    “凌大哥，不好了……”强子到处找他，发现他的时候，他已经喘不过气来。

    “怎么了？”莫炎伸头一看，后面的强子双手撑着膝盖累得说不出话。

    “艾瑞克回来了，他，大家都跟着他走，深哥看情况不对，叫，叫我来找你。”强子好不容易说完了。

    “艾瑞克从哪儿回来？他要带大家去哪？”莫炎起身朝他走过来。

    “不，不知道，深哥叫我一定要找到你们。”强子喘了一口气好多了。

    “老公，你是不是有事瞒我？”她爬到他背上，看他一语不发的往回走。

    “我一下子也说不清，咱们先去看看再说吧！”

    他很想说，我又不是大家的保姆，管得过来吗？

    但王艺深他们几个人，他不得不管。

    毕竟在一起这么久，虽然他有魔戒在手，但人性不坏。

    魔戒？

    他怎么就没想到魔戒，或许魔戒能打开那个结界吧！

    凌天想到这个，脚步不由得加快了，可苦了后面的强子，一路又是一阵奔跑。

    而且无论他怎么跑都跟不上前面的人，他感觉整个人就象抽风箱一样，肺里的空气也越来越少了。

    直到前面的人进了一个洞，他全身无力的跪了，要知道他在部队搞演习，背着几十斤的炸药，还能跑第一。

    战友都说他不是人，那进洞的那个更不是人，准确的说，他的确不是人，所以他认输了。

    “老公，这是什么地方？有钟乳石，好漂亮啊！”莫炎抬头看上面，一处又一处就象幕布帘子一样。

    还有的跟冰吊吊似的，也不知道吊下来会不会杀死人？但这里面的奇观是她从未见过的。

    大自然创造的万物，仿佛都在表现自己，就象人类总是把自己美好的一面都呈现在别人面前。

    