
    “大哥，什么是深渊？”王艺深对深渊这两个字很恐惧，但他又不知道为什么？

    “深渊？”何花也不是第一次听到这两个字。

    “深渊，怎么说呢？”

    凌天不知道怎么形容：“用你们现代的话来说，那是一个世界的尽头，也是一个空间重叠的地方，只要你进去了，想出来根本不可能，所以，被困在那里的都是魔。”

    “魔？”王艺深吃惊的看着他：“那，那个莫炎叫的爷爷怎么会在一座山里面？而且还从上面伸出一只大手？”

    “这个？我只能猜测了……”他犹豫了一下说道：“或许，他有什么过人的本事，通过深渊的某个地方，能看到他想看到的地方，又或许，他找到了一个狭缝，这个狭缝就是那座山吧！”

    “那鬼獒，泰坦蟒，还有巨猿怎么会在这里？”何花对这些远古的生物很感兴趣。

    “他曾经说过鬼獒是一直陪伴他的，可能，他们之间有什么关联，而鬼獒毕竟是远古生物，帮他做了什么呢？”凌天不知道自己的猜测对不对？

    “这个倒也说得通，远古的生物对于仙境是非常偏爱的，而且鬼獒除了不会说话，它很有灵性。”余池兵说完后摇摇头，是莫炎救了他们。

    “唉，好险啊？”王艺深长叹一声，摇摇头，这蓬莱仙岛居然住着一个不知名的大魔头。

    今晚好安静，没有了兽吼，大家似乎睡得也安稳一些，但王艺深却心事重重。

    因为那个大魔头知道魔戒，并且知道魔戒没有启动，那他是不是应该向他讨教一下？

    既然今晚太平了，凌天当然是进帐篷陪睡了，他们两个人好久没有抱抱了。

    天亮了。

    蓬莱仙岛的半空中盘旋着淡淡的雾。

    没一会就下起了小雨，仔细一看，好似远处飘来的。

    凌天出帐篷，站在雨中，他感觉到充实的灵气，从身上的毫毛孔进入到体内。

    “哇……”王艺深伸了个大大的懒腰，不停的吸气。

    “小深，其实这里倒是个隐居的好去处。”

    “哥，你敢住这里？也不怕那个大魔头哪天不开心拆了你的骨头。”

    “不会的，他是很寂寞，很无奈，他需要有人陪他的。”

    “那是，莫炎叫他爷爷，你就是他的孙女婿，都成一家人了哈！”

    “只可惜，我们不能救他出来。”凌天还真想救他出来，只是他做不到。

    “哎，你放他出来之前，是不是应该考虑一下，他对世人有害吗？”

    既然进了深渊，又是魔头，肯定不是什么好人。

    至少王艺深是这么认为的，看人不能只是看表面。

    “对错有那么重要吗？神也不是万能的啊！”

    凌天说道：“你们人类做错事有监狱，改造好了，还不是放出来了。”

    “是是是，那如果他一直与神对抗，死不悔改呢？”

    “难道神决定的事就是正确的吗？”

    “呃……”

    王艺深用古怪的眼神看着他，他似乎对很多东西表示出不满？

    至今为止，他还不知道他究竟是什么人？

    “小深，修炼之路有多辛苦，你没有亲身经历过，拿你们的话来说，就象锅里煎的咸鱼，你又知道咸鱼的痛苦吗？”

    “不知道。”他摇摇头。

    “那个大魔头忘了自己是谁？而且还忘了说话，当他沉寂在虚无的空间中，突然有一天，有个象莫炎这样可爱的女孩，能让他开口说话，还逗得他开心一笑，那是多么的珍贵啊！”

    “好吧！”王艺深点点头，他好像懂了。

    他的意思就是说一个住在森林里面，被人类遗忘的人，在他忘记说话的时候，突然有个小可爱闯入，不仅跟他交流，还说笑话给他听，这当然是好事了。

    莫炎起来，甩了甩脑子，她昨晚好不容易消化了那个洞里的事，现在很想去看望爷爷。

    因为她昨天是答应他，今天会去看他，还会带好吃的果子给他，她赶紧起身刷牙，洗脸，吃早餐。

    “老公，以后这蓬莱仙岛不会再有怪兽骚扰了吧？”她昨晚睡的时候，没有听到怪兽的嘶吼。

    “这个就不知道了。”凌天背着她去采果子。

    “咦，你看，那是不是鬼獒？”她指着前面一个黑乎乎的大家伙，好像在吃什么东西？

    “好像是的。”他能分辨气味，只是鬼獒白天也能出来吗？

    “小黑，你在吃什么？”莫炎大声叫喊一下，反倒是吓到前面的大家伙。

    只见他抬头，嘴里还叼着一块血淋淋的肉，一脸惊吓的样子，仿佛见了什么不得了的东西。

    凌天看着鬼獒的表情，由面目凶恶慢慢转变成委屈，整个脸皱到一起，就象一口咬到黄连，吐也不是，吞又吞不下。

    “喂，小黑，你怎么了？是不是吃了什么上火？便秘了吗？”莫炎从他背上下来。

    “嗷呜呜……”鬼獒彻底给跪了，他不喜欢她叫他小黑。

    “咦，你在吃野鸡啊？”她走过去看了一下：“我们去采野果子给爷爷吃，他肯定没吃过这里的果子。”

    再往前走，就是悬崖，那种果子都长在悬崖峭壁上，而且是天然的，无污染的新鲜果子。

    凌天让她在上面等，他下去采果子，鬼獒十分乖巧的坐在她脚边。

    “哇，老公，你这次折了根枝头，我数一下，有八个果子呢！”莫炎拿着一根枝，上面挂着八个红果子。

    “今天就这么多了。”他看鬼獒摇头摆尾的跟着她转悠，哪还有昨天那凶残的模样？

    “昨天爷爷给我四个葫芦果，我们四个人吃了，不知道今天还有没有葫芦果子吃？”她用这八个红果子去换爷爷的葫芦吃。

    “嗷呜呜……”鬼獒冲她开心的直点头，便冲在前面带路。

    莫炎跟在后面，一边欣赏雨后的风景，一边偷吃了一个果子，她又给鬼獒吃了一个。

    凌天走在她身边，看她好不开心的小样，心情愉悦，这里就是天上人间，也是他一直想要隐居的地方。

    鬼獒一边跑一边发出吼叫声，那吼声并不是狗叫，而是兽吼，但是他开心的叫声，也是通知伙伴们，小主回来了。

    