
    他在门外徘徊了好久，犹豫了一下，还是进去了。

    这里面的天竟然是昏暗的，远处有一座座山峰矗立，感觉又回到了那个可怕的空间。

    不对，这明明是蓬莱仙岛，怎么跟那个地方相连？难道这又是幻觉吗？

    突然，前面有个人影在晃动，他快速的退回来，躲藏在门后面。

    直到这人出来，他惊讶的看着那人的背影。

    艾瑞克？

    的确是大胡子洋人艾瑞克。

    他不是醉了吗？

    怎么会出现这里？

    难道他还会分身法？

    难怪叙利提醒他们得防备他啊！

    一路跟在他后面，看着他晃晃悠悠的回到希的寨子里面。

    而守护在这里的王艺深早已经睡得打呼，其它人也一样，都睡得正香。

    吓得他赶紧去帐篷，看到里面的莫炎没事他才放心下来。

    走到王艺深身边用脚踢了踢他：“醒醒，居然睡得跟猪一样？”

    “哎……”王艺深被他踢醒了，准备开口骂人，但一想今晚的任务，他爬起来就看了一下。

    他拉着他往旁边走：“你以前可没睡得这么死？”

    “哥，发现什么了？”王艺深看天色已经大亮，不好意思的挠了挠头。

    “这个艾瑞克真的有问题。”他把自己看到的跟他说了一遍。

    他们这边正说话，那边已经有人陆陆续续的起来了。

    这几天虽然怪兽没有攻击，但每晚伴着怪兽的吼叫声入睡，每个人都无精打采的。

    “我昨晚，喝了点酒睡着了，但强子他们四个人没喝酒怎么也睡着了？”王艺深看他们睁开眼睛也醒了。

    “看来，今晚我们得跟踪他了。”凌天若有所思的看着艾瑞克住的那个木房。

    “他奶奶的，我倒想看看这个人到底是人还是鬼？”他最恨的就是在背后插刀的人。

    莫炎睡醒了，爬出来一看，所有人都醒了，有的精神饱满，有的愁眉苦脸的。

    感情这大通铺不如家里大床睡得舒服，其实能捡回一条命就不错了啊！

    “哎，秦大姐呢？”

    “还有刚哥，小月妹妹，也不见了？”

    “是不是找地方方便去了？”

    “一大早的吵什么呢？”李小芸从帐篷里面爬出来。

    她真的是爬出来的，揉了揉眼睛，听到他们一脸惶恐的在议论。

    莫炎也走了过来，这两天，晚上怪兽不敢靠近这里，怎么还有人不见了？

    “谁不见了？”她看到每个人都是一脸惊慌的样子。

    “刚哥，小月妹妹，秦大姐，刘田，胡可……”

    凌天走过来就听到他们报了五个人，也就是说这五个人失踪了？

    他昨晚并没有发现有人走出去，而且也没看到怪兽吃人，这又是怎么回事？

    艾瑞克出来了，希的族人早就在旁边观看，但他们听不懂普通话。

    “噢，天才刚亮，你们都起来了。”

    “艾瑞克，昨晚失踪了五个人。”王艺深说完后一直在观察他的脸色。

    “这不可能？”他边说边走过来：“会不会是他们昨晚出去小解被怪兽拖走了？”

    “你们有人看到他们出去吗？”胡兵年纪不大，但他无形之中成了他们的领队。

    “没有没有没有。”大家一脸懵逼的摇头。

    “我们要是想上厕所，会多叫几个人的，但是在睡之前我们已经上过了。”一个年纪偏大的男人举手。

    “对，我们一般都是五到六个人一起出去。”一个年纪轻轻的小伙子举手。

    “凌哥，王哥，我嘱咐他们晚上要方便就多叫几个人。”胡兵也是一脸惊慌的看着他们。

    “怎么会这样啊？”莫炎看向凌天：“老公，昨晚不是有人值班吗？”

    他们每天晚上都会派三个人轮班，奇怪的是轮班的人，他们昨晚也睡着了。

    凌天是在怪兽快进窝才离开这里的，在他离开之前，艾瑞克不可能离开这里的。

    “这样吧，大家拿起家伙，跟我四处转转，看能不能找到他们。”王艺深明知道找不到，但样子得做足了。

    “好，我来带路吧！”艾瑞克一脸焦灼的转身回房拿了一根长矛走出来。

    女的留下来洗衣服，收拾并整理大通铺，只因他们只穿了身上的衣服来的，会手工的女人只有把这里所剩无几的帆布改做衣服，男的可以只穿一条大裤衩。

    至于鞋子，她们只有跟这里的人学做草鞋了，患难见真情，现在大家都落难在这里，倒也挺团结的。

    但也有负能量的人，甚至还躺在大通铺等死人，大家也没有嫌弃，因为每个人的心里只有一个目标，那就是活下去。

    大家空着肚子走了一上午，顺便打了几个野味，但失踪的人并没有找到，哪怕是搏斗的痕迹都没有发现。

    白天的蓬莱仙岛处处都散发着青草的味道，空气中飘浮着一股清香，只要吸一口，就感觉肺里充盈。

    “老公，昨晚你在干嘛？”莫炎看到大家都散开了，她才悄悄的问他。

    “我去了地狱之门。”他不想瞒她。

    “啥？”她伸手掐了他胳膊：“你居然不带我去？”

    “嘶……是你自己睡得跟猪似的，我叫你半天你都不醒。”他摸着被她掐的胳膊，一脸不爽的瞪着她。

    “我不信。”他肯定没叫她。

    “反正我是信了。”他们坐在草地上享受片刻的安宁，那边已经架起火在烤肉了。

    “老公，我想回家。”她躺在他怀里，享受着微风抚面而过。

    “快了。”这只是敷衍她的，看样子，他们的孩子得在这里出世了。

    这里除了怪兽，什么都好，他喜欢野外的生活，清静，最适合他修炼的。

    但是，这批人不可能留下来，而且王艺深也不会留下来的，他能瞒多久是多久了。

    直到天快黑的时候，他们除了带回来的猎物，还是没有找到失踪的人。

    “老公，最近老是犯困，我又想睡了。”莫炎在河边洗完澡趴在他背上昏昏欲睡。

    “能吃能睡本来就是你的强项，睡吧，有我在，不用担心。”

    本来她怀孕，他很开心，但是要禁欲，这才两天他就感觉憋得慌，真不知道后面的日子他该怎么过啊！

    但是一想到孩子生下来，不知道长得像谁多点，他又沉下心来，一定要坚持……

    