
    如果有密集恐惧症的人，这会准给吓晕了，但他们毕竟不普通人。

    在道士的大声叫喊之下，他们一溜烟的往前跑，强子一边跑，一边用火把在身后挥舞。

    不小心烧到后脑勺的头发，一股焦糊味传来，吓得一个劲的猛跑起来。

    凌天背着莫炎，一双手在她后面挥，生怕有毒蜘蛛掉在她背上，被咬一口麻烦大了。

    “臭道士，等等我们。”莫炎眼看道士跑没影了，她回头一看，强子还掉在后面。

    “强子，火把给我。”凌天让强子先过，他接过火把一吹，那火把的火窜出更大的火。

    他用火把往地上一扫，带头的蜘蛛全烤焦了，后面的蜘蛛在后退的时候，又被后面的蜘蛛群带着往前翻。

    “老公，上面还有。”莫炎看到上面爬过来的蜘蛛吓得大叫起来：“快，烧死它。”

    “好。”他伸手从空间里面摸出一瓶可乐瓶装的汽油，往地上浇，上面撒，然后用火把点燃。

    “哗啦……”毒蜘蛛群被点燃了，而他们面前出现了一个怪异的火圈。

    “烧得好，快走，臭死了。”莫炎捂住鼻子，胃里难受。

    凌天背着她转身就跑，只见强子累得直喘气，哪还有道士的影子。

    毒蜘蛛虽然被拦住了，但也只是一时的，他们赶紧往前走，幸好这里只有这么一条路。

    奇怪的是他们走了半天也不见道士，难不成他遁地跑了不成？

    “臭道士，你死哪儿去了？”莫炎忍不住叫唤他。

    “我在这儿呢！”道士从上面落下来，稳稳的站在他们面前。

    “上面有宝贝吗？”她抬头看上面，啥也没有。

    还不如爷爷那个溶洞上面有亮晶晶的东西，只不过，他们上去看，并不是什么钻石，宝石之类的东西。

    而是一种含镭、锕的化合物在发光，害她以为上面有宝贝呢！

    “我在等你们啊！”道士风轻云淡的话语气得莫炎直哼哼。

    “都怪你带的好路，不是蝙蝠就是毒蜘蛛？”

    “只有这一条路好吧！又不是我要走……”道士难得的理直气壮一回。

    “那回来的时候，我们不走这条路，行吗？”

    “问你老公。”道士直接把这个问题丢给凌天。

    “咦！”

    这个臭道士，有时候疯癫，有时候还很糊涂，但很少象现在这么清醒。

    而且还是难得的清醒，居然说得这么有条理，真是奇了怪了。

    这里面的越来越宽阔，地面上时而出现几个坑，不小心踩进去就打湿了鞋子。

    “哇，哇塞……”

    走在最前面的道士突然惊叫一声。

    凌天背着莫炎加快脚步走过去一看，这里是一片昏暗，一眼望不到头。

    整个地面就象被怪兽啃过一样，高低不平，怪石嶙峋，还有酷似巨人一样的山，一座座的挺立。

    “老公，这又是个什么样的空间啊？”莫炎非常好奇，但也挺害怕的。

    “不知道啊！”他们一直走的是下坡路。

    蓬莱仙岛只是海上的一个岛屿，其面积相当一座城，可能还要大一点，难道他们进入了海底世界？

    这也不是不可能的事情，还有比这个更好的解释吗？他也想不出来了……

    “臭道士，你来过这个地方吗？”莫炎看他抖了抖手里的木剑就要进去。

    “好像，来过吧！”他记不清了，但这里并不陌生。

    强子看到这里一双腿直打哆嗦，但道士勇往直前，他也只有硬着头皮进了。

    凌天四处打量了一下，从空间里面掏出一把砍木头的刀来。

    莫炎紧紧的搂着他的脖子，想叫他们别进去，但好奇心的驱使，她张了张嘴没有发出声音。

    里面依旧很潮湿，地上仍有一些大蚌，道士用木剑挑起来，转身给凌天收藏。

    谁这么大的胆来这里就是为了捡大蚌？也只有他们几个人了。

    “老公，放我下来。”莫炎看这里没什么动静，想下来走走。

    “好，不要离开我半步。”他放她下来了，但是他不离她半步。

    “臭道士，半天都没见到磨盘大的大蚌？”她追上道士：“你到底在哪见过啊？”

    “不知道。”道士一脸懵逼的看着她摇头。

    “你除了不知道，还会说什么啊？”

    “你们看？”强子惊讶指着上面。

    莫炎抬头一看，哇，这是什么情况？

    一种光穿透了荡漾的水，他们居然站在水下面？

    还记得，他们飘荡在海面上几天几夜，随波逐流的情景。

    “我们居然在海下面？”道士不可思议的盯着上面。

    “你是说，我们现在，在大海的下面？”莫炎觉得上面如果不是海，那还能是什么？

    他们又往前走，能清晰的看到海浪凶猛的拍打着岩石，这足已证明，他们的确是在大海的下面。

    那么，问题来了，这大海不是流动的吗？下面除了地上有水，却并没有流下来啊！

    “哦，卖糕的，这是哈里波特施了什么魔法吗？”如果不是亲眼见到，真不敢相信这一切。

    “魔法？”道士来了兴趣：“什么魔法？”

    “不对，这应该是地球的某种引力，吸住了大海才不会流下来吧！”莫炎仔细一想应该是这样的。

    就象你手中的托着一个盘子，当盘子往下的时候，并没有掉落，而是依然附在你手心。

    当然，这是魔术里面才有的，或许，这种情形是地球在玩魔术吧！

    如果有科学家进来这里，恐怕也解释不出来的。

    难怪进来的时候一片昏暗，那是因为外面还是白天的原因。

    没人知道这里面到底有多大？上面有多高？

    “好想拿个东西捅一下，看海水会不会落下来？”这只是她的一个想法而已。

    “那我上去看看。”凌天也挺好奇这个现象：“你不要乱跑，有事大叫一声我就下来了。”

    “我也要去。”莫炎哪里放过这么好的机会。

    “好吧！”他犹豫了一下背着她，双腿一踩地面飞了起来。

    只是飞到半空中他变身一条巨大蛇，她抓住他头顶的犄角，飞到上面却难以触碰到海水。

    道士张大的嘴半天也没有合拢，那蛇居然可以飞这么高，而且还背着一个人呢！

    强子更是不可思议的看着，这还是蛇吗？应该是龙吧？

    