
    “这是旱魃，你们小心点啊！”道士说话间，脑子里面搜索怎么对付这个美女旱魃。

    “不会吧？”莫炎摇摇头：“明明是个美女，怎么跟旱魃扯上关系？”

    旱魃是中国古代神话传说中引起旱灾的怪物。

    旱魃，传说中能引起旱灾的怪物，乡村中认为是死后一百天内的死人所变。

    变为旱魃的死人尸体不腐烂，坟上不长草，坟头渗水，旱魃鬼会夜间往家里挑水。

    当然，这些都是在里面看到的，但真的旱魃出现在你面前的时候，谁能相信这么漂亮而又性感的美女，居然是旱魃？

    “你知道这海为什么会离开地面吗？”道士恍然大悟的说道：“旱魃出现，也是大旱之时。”

    “有这么邪门吗？”莫炎话是这么说，在心里早已经同意了他的说法。

    “啊……”美女旱魃开口想叫，发出来的声音却很嘶哑，好象喉咙里面不通。

    “她想干嘛？”

    莫炎看她并没有向他们走过去，而浑身在颤抖，似乎很难受：“老公，她不会攻击我们，对吗？”

    “很难说。”凌天也不敢轻举妄动，特别是背着一个孕妇。

    “臭道士，你不是很能的吗？拿个符贴她头上不就行了？”莫炎眼看着美女旱魃稳定了，只见她抬头的时候，整个脸色发青，一双美眸含着杀气。

    “我没有符啊！”道士摸了摸身上，除了这件破旧的衣服，啥也没有。

    “那还不快跑。”莫炎看到美女旱魃已经向他们冲了过来，大叫：“老公，快跑啊！”

    凌天转身拉着强子就跑，道士也有点怯场，他转身跑了几步，就感觉脑袋后面有一股恐怖的力量袭来，吓得他瞬间飘移，躲开了脑袋后面的爪子。

    “吼……”美女旱魃一声怒吼追着道士屁股后面。

    “救命啊！”道士吓得屁滚尿流的乱跑。

    凌天回头一看顿时乐了，那道士疯狂的奔跑，起初是小圈，后来转大圈，而美女旱魃一副追不到你不放手的模样。

    如果美女不是旱魃，还以为她追着道士要嫁给他呢！

    “哈哈……”莫炎忍不住大笑起来：“臭道士，你不是很牛吗？怎么不下手了？”

    “我不对女人下手。”道士回头一看，美女旱魃快摸到他屁服了。

    “切，那你就等着美女旱魃掰开你的屁股，捞出你的肠子，再掏出你的心，一口吞下补充元气吧！”

    “不要啊！”道士听了她的话吓得一蹦三丈高，往他们这边跑过来。

    “强子，保护好她。”凌天把背上的人放下来：“老婆，别乱跑。”

    “好嘞，你快去收了美女旱魃，我让位。”莫炎一副你安心去的眼神丢给他。

    凌天差点栽了个跟头，他是去帮道士，不是去收服那个美女旱魃的，况且他们往这也来了，他是为了保护她呀！

    强子神经大条，并不知道他们发生了不偷快的事，只知道拿着砍刀保护她。

    “啊……”道士惊叫一声，看到凌天来了，他跑到他身后躲藏。

    凌天还没出手，那美女旱魃就伸手到他胸前，一副掏心的模样，吓得他退后几步，伸手抓住她冰凉刺骨的手腕，用力一掰，没断。

    他可是用了五成的力，美女旱魃居然毫发无伤，紧接着另一只手伸过来，他抓住后用了八成的力量，还以为准废了这只手，却不料，是他高估了自己。

    凌天惊讶之下，准备痛下杀手，他亮出了尖爪，手撕这玩意儿，却不料，爪子抓在她手臂上，连个伤痕都没有，可想而知，她这具身体怕是刀枪不入了，

    道士趁机偷袭，手持木剑刺过去，一剑正好刺中美女旱魃的胸部。

    “吡……”一声，仿佛电流闪过。

    美女旱魃似触电一般，浑身颤抖了几下后退好几步远。

    “你们两个行不行？不行的话，赶紧走吧！”莫炎看他们两个人也奈何不了美女旱魃，急了。

    “道士，你带他们先走，我来断后。”凌天一时无法脱身，便叫道士离开。

    “好，千万要顶住了。”道士转身就跑：“快走啊……”

    他拉着莫炎跟强子就往来时的路上跑。

    “老公，快跑呀！”只因她回头的时候，看到他正努力拦着美女旱魃。

    “臭道士，快过去帮忙啊！”她话音刚落。

    就听到远处传来一阵扑腾扑腾的声音，仔细一看居然是刚才袭击他的怪物，而且来了很多，感情刚才跑的几个去叫帮手了，这地方究竟有多大啊？

    “哇靠，又来了又来了，快跑啊啊啊……”道士疯狂的叫喊，一手拉一个调头就跑。

    凌天虽然伤不了美女旱魃，但她也伤不到他，两人不相上下。

    但怪物飞过来的时候，就不一样了，他要保护他的人，而且还要尽快的退出去。

    于是，他转身就跑，美女旱魃紧跟其后，而怪物很快追上他们。

    他回头一看，那美女旱魃受到怪物的袭击，暂时没追过来，但他也跑不了，因为怪物已经把他们包围了。

    “老公，快过来。”莫炎回头一看，吓得不轻。

    那怪物盘旋在他们头顶，而她身后也有怪物追来了。

    “老婆，我来了。”凌天腾空而起，化身一条金条的巨蛇，张嘴就是一通乱咬。

    “吼……”美女旱魃也不示弱，伸手就开撕，张嘴就咬，满脸是血。

    她似乎受到了新鲜血液的刺激，越来越凶猛，应该是凶残，狠厉。

    凌天几乎是冲出怪物的包围，看到道士，强子脸上都有血，被怪物逼得截截后退。

    “老婆，准备上来。”

    “来了。”莫炎坐上他的背，这才轻喘一口气。

    “道士，强子，快出来，封了这个洞口。”凌天护着他们转身就跑。

    “好。”道士拉着强就跑。

    “嗷……”头顶的怪物紧追不放的扑了过来。

    “吼……”美女旱魃怒吼一声，疯狂的手撕怪物，往嘴里塞，嚼得嗄嘣嗄嘣的响。

    一条盘旋在半空的巨蛇几乎一口一个，怪物似乎怕了。

    他们得了一会的喘息机会，迅速跑进通道里面。

    “道士，快用你的木剑引来雷电，封了这里。”凌天恢复人形一边跑一边催促他。

    