
    “道士，能把这些东西给灭了吗？”凌天一脸气愤的跑过来。

    “能，太能了。”道士刚才吃了亏，是因为强子被干尸利用，把他敲懵了。

    只见他愤怒的握着木剑跳上船，紧接着用木剑刺向强子背上的干尸。

    一股黑烟飘起，其它的干尸害怕那木剑的威力，调头就跑。

    道士口中念念有词，木剑在半空中画一个金色的符，打过去，其它的干尸也化作一股黑烟。

    “师傅，你再不来救我，我都快死了。”强子感觉身子一轻，他捶了捶肩膀。

    “还有脸说，要不是你，师傅会吊在上面乘凉吗？”道士走到船尾，因为他看到有干尸跳水了。

    “不是我，真的不是我，你要相信我啊！”强子一脸委屈的看着他。

    他本来是准备走的，道士非说船上有宝贝，直到天快黑了，宝贝没找到，干尸却无声无息的爬上他背。

    凌天一跺双腿，跳上船，这船上一个干尸也没有，他转身跳下船去陪老婆。

    道士这一天没吃东西，早就饿得心慌慌的，赶紧跟着他后面走了。

    强子哪还敢呆在这里了，屁癫屁癫的跟着他们回去。

    直到他们都离开，还有两个干尸悄悄地从水里爬上船。

    “呜呜……”鬼獒看到了，但它只是警告的呜咽一声。

    莫炎走出去很远，回头一看，那船居然飘在海上，她惊讶的叫喊一声：“你们看。”

    凌天顺着她指的方向看了一眼：“没事了，回去吧！”

    他当然知道有漏网的干尸，幸好它们自己离开，不然，他回头就来消灭它们。

    道士看了他一眼，他们默契的没有出声，有些东西既然出现了，也只能警告一下，不能害人。

    就跟做人一个道理，如果下次再看到它们害人，他绝不会轻饶的。

    接下来的日子过得非常惬意，他们又在木屋边搭了一个篷子，下雨的时候可以坐在里面看雨，里面还可以睡两个人。

    每天早上起来就准备好一天要吃的东西，下午日落时分，就到海边来散步。

    莫炎怀孕六个月了，但肚子并不很大，她是第一次怀孕，不会算日子，可凌天每天盯着她的肚子看，怎么看都没有六个月，虽然她肚子里面的宝宝有动静，但他还是得看紧。

    “老婆，昨天下了一天雨，地上滑，这两天就别出去了。”凌天把强子打来的野兔拨好了皮准备红烧。

    “我要吃大米吃大米吃大米啊……”

    自从来海难之后，她就没有闻到米饭的香味了，半年啦！

    “都怪我，没有拿点米，你先吃点野兔肉，晚上我去捞几条海鱼，给你做个鱼头汤喝。”

    “不吃不吃吃。”莫炎气呼呼的回木屋，往床上一倒。

    没有手机，没有电脑，是一件非常痛苦的事情，不对，应该说没有米饭吃，是最最痛苦的。

    唉，这日子咋过啊……

    “凌大哥，你脾气真好。”强子忍不住为他点赞，当真把宠妻狂魔发挥到极至。

    “呃……”

    凌天抬头看了一眼木屋：“女人怀孕发脾气是正常的，别说是她，就连我们也想吃米饭了，对吧？”

    “米饭是什吗？”道士一脸好奇的伸着头询问。

    “就是饭，吃的东西啊！”强子张了张嘴解释不出来。

    没见过米饭的人，你怎么跟他说，也费脑。

    “长什么样？”道士不耻下问。

    “就是……”强子求救的看向身边的人，挠了挠头：“是一种米，小粒的，煮熟了吃，非常香。”

    “那，我也要吃米饭。”道士吞了一口口水，可怜巴巴的看着他们。

    “没有，这里没有米。”

    “你带我去找，一定能找到的。”

    “哎，师傅，这里没有米，你拉我去哪儿？”

    凌天看着道士毛毛燥燥的拉强子去找米，愣了一下，又觉得好笑。

    他们来这里快半年了，虽然他整天陪着她没去别的地方，但道士带着强子有时候早出晚归，几乎跑遍了整个蓬莱仙岛，偶尔也会带些稀罕的东西回来。

    莫炎因为肚子大了，隔两天去看爷爷，而鬼獒是整天的跟着他们，特别是晚上，忠心的守护着。

    凌天端着一碗烧好的野兔上去，闻着香味，如果再来点姜，蒜，料酒，味道肯定比现在要好，只可惜没有米饭啊！

    “老婆，野兔烧好了，起来吃喽！”

    “不吃。”她挪了挪屁股。

    “那你帮我儿子吃一点行吗？”

    “不行。”

    “哇，好香，不信你闻闻？”他对着野兔吹了一口气，香味飘满整个房间。

    莫炎的确闻到香了，而且她也饿了，但她就是忍住不起来。

    “算了，还是我抱你吃好了。”他可不能把她饿着了，本来肚子就不大，再饿一下，不得了了。

    “老公，我想回家了。”在这里住了半年时间，感觉生活单调，整天除了吃就是睡。

    “好好好，等你生完儿子，我就想办法回去，别闹了啊！”

    其实，人就是这样的，过惯了现代的那种电器化生活，不可能习惯这单一的生活。

    就象一个人穷惯了，如果有一天过上富人的生活，怎么都不想再过穷日子了。

    “那爷爷怎么办啊？”莫炎想起可怜的爷爷又不忍心。

    “最近道士经常去爷爷那里，他们两个不知道在嘀咕什么？”

    “臭道士如果不疯就好了，说不定他真的有办法把爷爷救出来。”

    “的确有这个可能。”

    凌天现在关心不是这些：“爷爷不是嘱咐你要安心养胎的，不要胡思乱想的了。”

    “那好，你弄台电视过来我要看。”她故意为难他，因为太无聊了。

    “我要是能台电视给你，那你接下来会跟我要手机，电脑了吧！”

    “对呀，全部给我整一套过来。”

    “好，只要你耐心的等几个月，我就会带你们回家的。”

    “老公，现在还早，你带我去海里游泳吧！”

    凌天看着她半天，不想扫她的兴，外面天色还早，他无奈的点点头。

    “耶……”

    莫炎端起碗把剩下来的汤都喝完了，接着换了一套黑色的运动装，当作游泳衣。

    