
    “笑话？是什吗东西？”

    “笑话就是笑话啊！”莫炎笑道：“有个孩子问妈妈：当年你为什么嫁给爸爸吗？妈妈说：当年妈妈眼睛瞎了。孩子又问爸爸：咱们家怎么这么穷啊？爸爸说：咱们家的钱都给你妈治眼睛了！”

    “哈哈……”一声大笑后：“爸爸是什吗？”

    “爸爸就是父亲的意思，妈妈是母亲啊！还有媳妇是老婆，夫人，内人的意思，老公是丈夫，夫君。”

    “哦哦！”

    “再讲个笑话：媳妇正在家做家务，老公翘着二郎腿躺沙发上玩手机。孩子突然说：爸，你真厉害，我真佩服你！爸爸问：为什么？

    孩子说：你真有本事，娶了个这么好的老婆，会做饭，会做家务，又能赚钱，长得又漂亮。一顿好夸。爸爸正得意呢！孩子抬头对妈妈说：妈妈，你就不行了，你看你嫁了个什么玩意儿……”

    “啊哈哈……”

    “一哥们儿，一大早去民政局，非要跟媳妇离婚。工作人员问：离啥婚啊，这一大早的，好好过日子得了！哥们儿说：我昨晚回家给她讲个笑话，她没笑。工作人员说：一边待着去，就因为这个，这算啥事啊，瞎扯淡，不能离。哥们儿都哭了：她是没笑！他妈的，床底下一个男滴憋不住，笑了……”

    “哇哈哈……”

    “咳咳……”

    “呕……”

    “哎呀。”莫炎听了这声音吓到了：“喂，你没事吧？”

    没有回音，她又等了好久，还是没有声音。

    “哎，老公，他真的笑死了？”

    “不可能……”

    “魔戒？怎么可能呢？”苍老的破嗓音再次响起，吓得他们后退几步。

    “老爷爷，那个也是我的朋友，好朋友。”他人在这里，怎么知道魔戒的事情？

    “回来，都给你滚回来。”爆跳如雷的吼叫声，整个山都震荡起来。

    “啊……”莫炎也吓得跳了起来。

    “娃娃，别怕，你过来，我不会伤你的。”那声音突然小心翼翼了。

    莫炎摇摇头，但凌天却对她点头，因为他知道，那山里面的人太寂寞，太孤独了，他懂得这种痛苦。

    “我喜欢听你说的笑话，你陪我坐会吧？”那声音带着几分恳求。

    “好吧，只要你答应不伤害我的朋友，我就陪你坐会。”

    “太好了，我给你吃东西，把我的宠物也给你玩。”

    还不等莫炎坐下来，从山上面伸出一只巨大的手，那只手的大拇指跟食指都比刚才的圆柱粗，更不用说他的手臂有多粗了。

    “娃娃，这个可是好东西，不过，不能吃多了哦！”

    莫炎这才看到他大拇指跟食指之间夹着一根树枝一样的东西。

    “小龙，接住了。”

    小龙？

    他怎么知道凌天是龙？

    那树枝一样的东西落下来，凌天接住了。

    这是一种果子，长得象葫芦，却只有巴掌大的个，通体血红。

    “娃娃，快吃，吃了它，你会变强。”

    “真的吗？”莫炎一直都想变强，但人太懒了。

    凌天摘了一个闻了闻递给她：“吃吧，这比奇异还好吃。”

    莫炎张嘴就咬了一口，甜中带点酸，果实饱满，水份也很充足，奇怪的是里面没有核。

    “好吃吗？娃娃。”小心翼翼的询问。

    “好吃，就是太少了，你好小气哦，才给四个果子？”她数了一下树枝上只有4个果子。

    “娃娃，这是给你们两个人吃的，十天只能吃两个，而且还不能连吃两个哦！”

    “接连吃两个会怎样？”莫炎还想吃一个。

    “砰，肚子会爆炸的。”

    “老爷爷，你骗人，除非你这果子是炸弹？”

    “炸弹是什吗？”

    “呃……”

    好吧！

    感觉跟他说太多了，人还没救出来呢！

    “大哥，救命啊……”王艺深被一只黑色的狗给追着咬。

    “鬼獒，安静了。”这声音就象一个老人在安抚自家狂吠的狗。

    “靠，它居然叫鬼獒？”王艺深跑过来扶着凌天大口大口的在喘气。

    “老爷爷，鬼獒就是黑色的藏獒吗？”莫炎看到那只鬼獒趴在山角边，伸出舌头在舔。

    “我不知道你说的藏獒是什么？但鬼獒却是一直陪伴我的。”

    “喂，莫炎，那里看有人？”王艺深看了半天，没看到人。

    “王哥，给你吃果子。”她摘了一个果子给他。

    “臭小子，你手里的魔戒哪来的？”山壁上突然出现了一个老人的脸，瞪着一双红通通的眼晴看着他。

    “我，我也不知道啊？”王艺深吓得直后退。

    “老爷爷，他是我最好的朋友，你别吓坏他了，有话好好说。”

    “娃娃，你怎么这么多的朋友，你是女子，要懂得女子的名节很重要的。”

    “噗……”莫炎朝天喷血三升。

    女子的名节，在这个年代早就不重要了好吧？

    难得是，凌天也在冲她点头，表示非常赞同的意思。

    “你把手伸过来我看看，没想到还能再见到魔戒……”

    王艺深哪敢过去，他摇摇头不进反退。

    “哎哎……”没想到他才退了几步，整个身体却不受控制的往前。

    而且左手也伸了出去，他看向凌天，希望他能救他。

    “这魔戒虽然认主了，却没有开启？”

    “老爷爷，你知道怎么开启魔戒吗？”莫炎对于这个被困在山里面的人越来越感兴趣了。

    “我当然知道了。”

    你能想象得出，一个山壁上出现一张老人的脸，正在吹胡子瞪眼的表情，是可爱，还是可怖？

    “嘿嘿，那你把那个魔戒取下来送给我，再交我怎么用好吗？”

    “莫炎，你可别坑哥啊？”王艺深听了她的话急了。

    “这个魔戒不好玩，弄不好会反噬的，我送你一样更好的东西，你等等，我找一下，放哪了？怎么摸不到了……”

    莫炎伸长了脖子等着好东西，半天不见了声音，连山壁上的脸也越来越淡，直到消失不见了。

    “大哥，这究竟是什么人啊？”王艺深拍打着受惊的心脏走到他身边。

    凌天看了他一眼，小声说道：“一个来自深渊的老怪物。”

    “什……吗？”他吓得差点跳了起来。

    “找到了找到了，宝贝太多，害我找半天。”

    哇，宝贝太多，多送点给我啊！

    莫炎看山壁上出现的脸，激动得快跳起来。

    “娃娃，这个链子送给你，喜欢吗？”

    上面伸出一个巨大的手，手指挂着一个链子，她伸手接住。

    