
    这是怎么回事？以前有小金条在，她的身体由他控制，但现在，难道爷爷也可以控制她的身体？

    “你究竟是什么人？”美人鱼质问她。

    “我说过，只要你放了他们，我转身就走。”莫炎有了爷爷这个大靠山，她不怕了。

    “哗啦啦……”水池里面冒出好几个头。

    莫炎伸头一看，居然还有好几条美人鱼，而且无论公母都没有穿衣服？

    而他的老公，凌天，居然还站在那里一动的不动，已经有两条美人鱼摸到他身上去了。

    “美人鱼不是吃鱼的吗？什么时候改吃人了？”莫炎气得快骂人了。

    “就是因为人类太残酷，所以我见人就吃，当然也包括你。”美人鱼吱吱的笑了起来。

    “屁话，你敢动我试试看。”她挺了挺胸，心快跳出嗓子眼了。

    爷爷啊爷爷，你怎么不说话了？好歹也给我出个主意，壮壮胆子啊！

    “老公，你怎么样了？快说话呀！”莫炎话音刚落。

    那美人鱼伸出手来，只见她那手指尖尖的，比杨丽萍的指甲还长，堪称鬼爪。

    她退后几步，心里默念，别过来别过来，真后悔，刚才没捡个石头？

    “爷爷，快救我啊！”她心急之下大喊一声。

    “嗷……”一道蓝色的光闪过。

    “啊……”美人鱼尖叫一声，似乎被什么东西扑倒。

    她睁大眼睛一看，居然是小兰，只见它拖着水桶粗的腰把美人鱼卷起来。

    越拱越高，跟扭麻花似的，把美人鱼扭在中间，只看到她的头，还有一只手在外面。

    “吱吱……”河童看到美人鱼吃亏，他伸出爪子去抓小兰。

    “嘎吱嘎……”小兰仿佛披着一身金甲，无论河童怎么抓怎么挠，它跟没事一样。

    “嗷……”小黑凶猛的冲过来，嘴里叨着一个东西给莫炎。

    “娃娃，打开瓶子，里面的味道可以让他们清醒过来。”

    “哦……”莫炎赶紧打开瓶子，一阵好闻的清香从瓶子里面散发出来。

    再看鬼獒已经扑倒河童，但河童有尖厉的爪子，两个怪兽打得难解难分。

    而小兰卷起的美人鱼也不示弱，居然伸出厉爪刺向小兰的七寸。

    “不要……”莫炎惊慌的大叫声。

    凌天浑身一抖清醒过来，他转身腾空而起，变幻出一条巨大的金色蛇身，一口咬住美人鱼的手臂。

    “咔嚓。”一声脆响。

    听起来就象咬断骨头的声音。

    “啊……”美人鱼惨叫一声。

    小兰也因为肚皮被她划破而软了下来，也亏得凌天出手快，要不然，它也可能性命不保。

    美人鱼跌落在地上，拼命想爬出来，但被小兰咬住大腿，就这么一口一口的把美人鱼吞进肚里。

    “老婆，你怎么来了？”凌天落下来的时候已经恢复人形，他检查她身上，还好没受伤。

    “幸亏我来了，要不然，你们全部都得死。”她假装气呼呼的推开他。

    “嗷……”鬼獒看着跳进水里的河童，不甘心的嚎叫。

    “妈妈呀！”王艺深清醒的时候，就看到鬼獒把河童咬伤了。

    又看到凌天腾空而起变成一条金色的大蛇，吓得他都不敢发出声音。

    其它人也看到了，但都保持沉默，因为他们也是身怀异能之人。

    “娃娃，快走，有大家伙来了。”

    “啊？哪里？”莫炎听了爷爷的话，便看到水池里面本是往下流的水却突然往上涌。

    “什么东西？”何花他们离水池最近，早看到了。

    “快走开，离开那里。”莫炎赶紧叫他们离远点。

    刚才水池里面的美人鱼这会不见了踪影，小兰刚刚吞了美人鱼又受了伤，趴在那不动。

    鬼獒跑过去用嘴推它，但它只是甩了甩尾巴似乎动不了。

    “老公，快把小兰移走。”只有她能听到爷爷的话，其它人虽然远离水池，但个个都很好奇的盯着水池。

    “什么东西？”王艺深双手持剑的手抖了几下。

    “有大家伙来了。”道士也持起手中的木剑。

    所有人在退后，但没有转身跑路的，当真是好奇心害死猫啊！

    莫炎被凌天紧紧的护在身后，她只能从他背后伸出头往水池里面看。

    水池里面翻出浪花，就象煮沸的开水，用脚指头都能猜到这水池里面水很深。

    “哗啦啦……”

    水池里面的水跟喷泉似的，水花都打在岸上了。

    他们赶紧摸干脸上的水，这才看到一个庞然大物，八爪鱼。

    身长估计约20米，眼睛大得惊人，直径达35 厘米左右，身体圆锥形，后部陡然瘦狭。

    它有十个“手臂”，两米长的触手，上面长满了圆形吸盘，吸盘边缘上有一圈小型锯齿……

    “海妖？”道士吃惊的叫喊一声，退后好几步。

    “是乌贼王。”余池兵见多识广。

    “靠，还不快跑啊！”王艺深拨腿就跑，还不忘拽着李小芸。

    “吱吱吱……”乌贼王背上有个东西在叫唤，仔细一看是河童。

    “鳖孙，原来是你招来这个大块头的。”道士的话愣是让大家笑不出来。

    所有人都退到了一起，如果是普通人遇到这种情况早跑了，可惜他们并不是普通人。

    艾瑞克心想这些人不会放过他，所以上前一步，却不料被乌贼王的触手给吸到。

    “自己人，我是艾瑞……”克……

    “嗷……”乌贼王一声嚎叫，把艾瑞克仍进水池，向他们扑了过来。

    “咻咻咻……”何花的三只飞镖射了出去。

    “咣……”余池兵抽出腰上的软剑，直接削断海贼王的一只前腿。

    申东称手的武器是大刀，没有带在身上，只好拿着长矛护着大家步步后退。

    莫炎跟凌天两个人拖着小兰的尾巴后退，鬼獒冲着乌贼王吡牙咧嘴。

    “吼……”乌贼王失去了一条腿，愤怒的吼了一声。

    “哗啦啦……”

    水池里面的水扑天盖地的浇来，所有人都是本能的低头护住脸。

    只有凌天一人眼睛都没眨一下，眼看着乌贼王的触手向大家扫来，他化身一条金色的蛇冲了过去。

    大家双手抹了一把脸上的水，这才看到乌贼王被一条金色的蛇给咬住，乌黑的血就象喷泉一样，撒得到处都是。

    莫炎看到乌贼王的几个触手缠住了他，急得不行了：“臭道士，还不快去帮忙？”

    道士回头看着她：“怎么帮？”

    