
    “嗯……”一声轻呤，让人不由得想像出，一个穿着暴露的美女，正准备起床的慵懒画面。

    “咣当。”强子丢下手里的砍刀，笑眯眯的抬腿就往前走。

    紧接着道士也跟丢了魂似的，跟在他后面直直的走。

    “哎……”莫炎本想叫住他们，但被凌天拉回来传音给她：“他们入魔了，别出声。”

    她惊讶的看着身边的人，他不象开玩笑的，再说道士跟强子走路的样子都不正常。

    有鬼？这是她的第一个想法，因为只有鬼才能迷惑人。

    “老公，那咱们也不能什么都不做吧？”她凑到他耳边小声说道：“赶紧想办法啊？”

    凌天都不知道有多久没碰她了，被她吹在耳边的气，痒痒的，直接牵扯到心里也痒痒的。

    本来想找到大东珠，只要她开心了，他就有甜头，却不料找到一个棺材。

    而且这个棺材并不是普通棺材，里面的人恐怕已经成了妖。

    因为那棺材用铁链锁死的，外面还有红色的绳子缠住，里面能有什么好东西？

    还有迷惑人的可能是那妖艳的花散发出来的香味，而莫炎有他的内丹护体不容易受迷惑。

    “老公，要不我们也假装被迷惑了？”莫炎拉着他往前走。

    再看道士跟强子已经爬上了岩石，正一步一步的向棺材接近。

    “咦，好香。”她揉了揉鼻子，不喜欢太浓的香味。

    凌天买给她上万无一瓶的法国香水，她每天在卧室喷一下，车里一下，从来不往身上喷。

    “应该就是这种香味让人迷失了。”

    “那怎么让他们清醒？”莫炎看道士一脸痴迷的盯着棺材上的花。

    强子围着棺材转了一圈，伸手去拉铁链。

    凌天也不知道该怎么办了？能让道士着了道的，肯定不是普通的迷香。

    眼看着道士伸手去拉绑在棺材上的红绳，而强子拿着砍刀砍铁链，棺材上的食人花动了。

    整个花转了个头，一副主人盯着奴仆做工的样子，非常的诡异。

    “老婆，那朵花有问题，你爬上来，我背着你去除了那朵花。”凌天弯腰等他爬上来。

    他从空间里面拨出长剑，这把宝剑本应该送给王艺深的，但他走之前留给他们用。

    莫炎紧紧的搂着他的脖子，看着他一步一步的走过去，奇怪的是那朵又转了过来，而且还调整了视线，酷似一个老人在低头思考，来的是个什么东西？

    “砰……”一声响，棺材里面有东西在撞击木板。

    “老婆，抓紧了。”凌天坚起长剑，挽了一个剑花仍出去，在这昏暗的空间里划出一道弧。

    “咔嚓……”几声响，棺材动了。

    而长剑正中食人花，鲜血溅在棺材上。

    “吼……”棺材里面传出一声怒吼。

    “哎，我在哪儿？”强子低头一着手里抓着的金链条，吓得松手并退后几步。

    “哇靠，有邪气，这谁家的棺材，里面不是人啊！”道士看棺材上的红绳已经断开了，他转身就跑。

    强子看他跑，他当然得跑，因为棺材里面的动静越来越大了。

    他们在花儿溅出血的时候，都醒了。

    “道士，你别跑啊，快把棺材上的红绳结起来。”凌天看他几个飞跃已经落地了。

    “来不及了，快下来，里面的东西要出来了。”道士拿着木剑反而在下面催他们下来。

    “师傅，你看到里面的东西了？”强子一边往下跑，一边叫唤。

    “轰……”一声响，棺材板炸开了。

    强子还来不及回头看，就被一股莫名的冲击力撞飞了。

    如果不是道士在下面接住他，他摔不死，也得摔残了。

    凌天在棺材炸开的那一刹那，背着莫炎直接跳下去，在落地的时候，往前跑了十几米才刹住。

    “靠，感情棺材里面埋了炸弹？”莫炎回头一看，不得了了。

    整个画面就象慢镜头，棺材盖飞了，从里面缓缓地坐起了一个人，是长头的，只见她双手搭在棺材两边，转动了一下脖子。

    “咔咔咔……”不知道还以为是机器的响声。

    过了一会，她四外打量了一下，又慢慢的从棺材里面站起来。

    “妈哒，是个女的。”莫炎看她行动缓慢，前突后翘，居然一丝不挂的。

    “啊……”这一声怪叫，又象是叹息声，其实就是起身打哈欠声。

    “妈呀，是旱魃，快，快跑……”道士还没说完。

    那棺材里的女人转过头来，在这昏暗的空间里瞪着一双红通通的眼睛看过来。

    强子狠狠地打了个哆嗦，只因那眼神就象一条毒蛇，从脚下爬到他的脖子后面，随时准备下口。

    莫炎觉得那眼神如冬天的寒冰，只一眼，她便感觉寒从脚起，整个人的温度陡然下降到零度，好恐怖的眼神啊！

    道士手持木剑护在他们前面，步步后退。

    “臭道士，你有把握对付她吗？”莫炎看那离开棺材的女人，一步一步的往他们这边来。

    她好像不用看地上，因为她毕竟是在岩石上，只见她一脚踩空，落下来，又迈腿往前走，几次险些栽下来，但她稳稳的落在地面。

    强子又点燃了一个火把，他想看看这个人到底是人，还是妖。

    莫炎看到朝火把走来的人，一头乌黑的长发拖在地上，身上没有一件衣服遮羞，她好像也没这个概念。

    走近了才看请她整张脸，苍白没有血色的脸上，有一双大眼睛，高挺的鼻梁下是一张薄薄的红唇，特别是那惹火的身材，竟完全暴光在他们面前。

    强子感觉鼻子里面有东西流出来了，他随手一擦，闻到血腥味，再看手背上有血，原来他流鼻血了。

    “美女，停，请你停下你那双雪白的玉足。”莫炎看她慢慢走过来，离他们只有十几米的距离。

    “咕……”

    “老公，你看她停下来了，她能听懂我的话。”

    她从他背上滑下来，狠狠地掐了一下他手臂：“眼睛看哪儿呢？”

    “嘶，看你，在看你。”凌天被她掐痛了。

    刚才的确是他看入迷了，那也是因为他好久没开荤了，看到美女，本能的出现了反映。

    这个也得申明一下，那美女如果穿上衣服，他肯定不会看入迷的哦！

    咳咳……

    