
    再看船里面有水，而船舱已经开始腐烂，里面有好个干尸，就象是风干的尸骨，死状恐怖。

    当然，还有一些不知道是什么东西的腐肉上面爬满了白花花的蛆虫，黏黏糊糊的，看一眼就忍不住想吐。

    不用说，强子就是看到了恶心的蛆虫才会吐的，再看道士就象发现了什么了不得的宝藏一样，开心得一张老脸放金光。

    凌天上去把道士从船上拉下来，然后把船推出去，掀翻了，他才慢慢的游回来。

    “哇，凌大哥发脾气了。”强子拉着一身是水的道士指着那边：“师傅，你怎么找到这条船的？”

    “我早上看到的。”道士抹了一把脸上的水，惊讶的指着凌天后面：“你看，船又起来了。”

    “妈呀，大白天的活见鬼了。”强子刚才明明看到那条船沉下去，这会居然起来了。

    “老公，老公，回头看啊！”莫炎也看到了，她跑过来问：“强子，怎么回事？”

    “不知道啊！”强子一脸懵逼的看着她。

    凌天回头一看，刚才他掀翻的船，现在又缓缓地随着海浪飘向岸边。

    他愣了一下，又快速游过去，爬上船，并没有发现什么怪异的地方，他又继续把船推到深处，然后让船灌满了海水，看着船沉下去这才转身上岸。

    “啊哈哈……”道士在岸上蹦蹦跳跳的指着海里夸张的大笑起来。

    “又，又来了啊！”强子一脸惊恐的看着那船又从海里面挺身而出。

    凌天已经上岸了，回头一看，他的第一反映，这船有鬼，已经有两次把船沉下海的，但它又从海里冒出头。

    现在可是大白天，而且还是日头高照，鬼怪敢出来才怪，但每个人的反映都是有鬼。

    “臭道士，那船怎么回事？”莫炎走过去拉着还在乐呵的道士。

    “有鬼……”道士一脸神秘兮兮的说道：“沉不了沉不了的。”

    “要是有鬼，第一个吃了你。”她气呼呼的吓他。

    “不要啊，不要吃我不要吃我啊！”道士故作恐惧的样子转身就跑了。

    “老公，你看那船就象跟在你后面的人一样。”莫炎感觉挺奇怪的。

    凌天走过来牵着她的手，看向那艘船，慢悠悠的，好像在犹豫要不要在这里靠岸。

    虽然这船来得诡异，而且两次都没有沉入海底，这很不对劲的。

    “走吧，别看了。”他拉着她转身走了。

    走出去老远，才看到那船慢慢靠岸，还有道士又跑出来上船在找什么？

    莫炎回头看了一眼，忍不住笑了，因为道士在船上，强子在下面使劲叫他下来。

    也不知道船上有什么东西吸引了道士，不停的用木剑把船上的东西挑下海。

    “老公，那船上不会真有什么宝贝吧？”

    “我是没看到宝贝，那道士疯疯癫癫的，由他去玩吧！”

    直到天快黑了，也没看到道士跟强子回来。

    他们已经从河边洗完澡，还是没看到他们的人影。

    “老婆，你回房睡觉，我去看看他们。”凌天看天都黑了，有点担心。

    “我睡不着，要跟你一起去。”白天那艘船够诡异的了，晚上又不见道士跟强子回来，她也好奇啊！

    “这蓬莱仙岛的怪事还真不少啊！”他做了一个火把，牵着她的手去海边。

    海边停靠的还是那艘船，而船上飘浮着绿幽幽的，象荧火虫一样的东西，特别的恐怖。

    不对，那破旧的船帆上好像吊着一个人，被海风吹得在摇晃。

    “咦，吊在那里的不会是道士吧？”莫炎感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “船里面有人。”凌天看到有人影在晃动。

    “真有鬼啊？”一阵风吹来，她抖了抖双手。

    “不是鬼，是强子。”

    “啊？”

    他们走过去才看到强子在船里面忙着什么？

    被吊在上面的居然是道士？

    “强子，你干什么？”莫炎惊讶的看他一张猪肝色的脸，好像憋着一口气。

    “别过来。”强子制止他们过来，但手上还在忙。

    “老公，你看到鬼了吗？”船上除了他们两个人没看到别的。

    “强子被什么东西给控制了，那道士应该是他吊上去的。”

    “啊？”徒弟绑了师傅？

    要知道，道士的本事他们可是见识过的。

    虽然有时候疯癫，那也不至于被强子吊到上面去了。

    “呜嗷……”鬼獒从后面冲过来，阻止他们过去。

    “小黑，你留在这里保护你的主人，我过去看看啊！”

    凌天把火把留给她，不放心的嘱咐：“老婆，不要乱跑，等我回来。”

    “这才几十米的距离，我能跑去哪儿？”要是放在以前，她肯定会跟过去的。

    她摸着自己快要出怀的肚子，为了宝宝，她可不敢犯险，因为肚子里面的宝宝会动了。

    她快要做妈妈了，当然不能大意，这可是他们的第一个孩子。

    别说是几十米的距离，就是一步，他都不愿意离开她一下。

    凌天走过去才看到强子背上有个干尸，也就是说，他身上背着一个干尸？

    “强子，你下来，到我这里来。”

    “憋，过来……”强子仿佛憋不住气，一脸惊恐的看着他。

    虽然他没有道士会画符，对付这些东西，他倒是不惧，只不过，道士怎么会着了道？

    “臭道士，你死了没有？”他又看向上面吊着的人，得先救上面的人。

    “没死。”道士努力的抬起头，看到他来了勉强挤出笑。

    那笑比哭还难看，也只有他在这种情况下，居然还能笑得出来。

    “我这就放你下来。”凌天话音刚落，船上又直挺挺的竖起了两个干尸。

    对，就是直直的挺起了干尸，它们瞪着一双空洞的眼睛，整个身体就象风干的腊肉。

    就在这时候，绿幽幽的光仿佛有了生命一样的围绕在干尸左右。

    要知道，幽冥之门开启的时候，也出现过这种光。

    凌天丝毫不惧，他伸手拿出一把砍刀，腾空而起，砍断了绑着道士的绳子。

    “哎哟……”一声，道士掉在沙滩上滚了一下，翻身爬起来。

    抖了抖身上的沙子，发现木剑没了，这可是要命的。

    他拍了拍脑袋，低头念叨着什么？

    沙滩的另一边有个东西亮了一下，他赶紧跑过去捡起来。

    好家伙，不正是他的那个木剑吗？

    