
    莫炎把头缩了回去，懒得听他说话，更不想跟他说话。

    唉……

    他转身去忙着建木屋，只有房子建好了，他们睡在大床上，她才会高兴。

    强子一直在帮忙，正因为他的忠心，还有勤快博得凌天的赞赏。

    道士随便找了地方盘坐起来，一动不动的坐定了。

    莫炎睡得迷迷糊糊的总感觉有双眼睛盯着她，猛的睁开眼睛。

    一条金色的小蛇正瞪着一双红通通的眼睛看着她。

    “小金条？”她伸手抓着他的头，拖过来一看。

    “炎炎，早上好，太阳晒屁股了，快起来……”

    “凌天，你又想耍什么花样？”不等他说完，她随手一丢，把他丢出帐篷外面。

    “哎哟哟，摔得我屁股开花了都。”

    “切……”一条蛇有屁股吗？

    “咦，这是什么东东？”道士听到叫声，跑过来从地上提起一条金色的蛇。

    “臭道士，放开我。”凌天被他抓在手里动弹不得。

    莫炎伸头一看，好家伙，那道士一脸懵逼的看着她，似乎在问，他谁呀？

    再看小金条直溜溜的，可怜巴巴的看着她，好一个一人一蛇的大戏。

    “炎炎，这个道士想吃了我。”

    “臭道士，放开他，不然我吃了你。”她冲道士怒吼一声，从帐篷里面出来。

    “哈哈，我知道他是谁？”道士随手一仍，小金条扑面而来砸到她脸上。

    她伸手接住了小金条，在地上抓了一把石子仍过去，道士也没躲，石子全部打到他脸上。

    “你老公是条蛇？”道士就象发现新大陆一样的跳了起来。

    “关你毛事，信不信我叫小黑咬你。”

    莫炎转身就叫唤：“小黑，快来啊，臭道士欺负我，快来咬他替我出气呀！”

    “嗷呜呜……”鬼獒就在这附近，听到她的叫声，气势凶凶的扑过来。

    “哎妈呀！”道士吓得抱头乱窜。

    “哈哈……”看到道士被鬼獒追得到处乱窜，那滑稽的模样太搞笑了。

    “老婆，你终于笑了。”凌天恢复了人形，伸手想抱她，但被她躲开。

    他只有把上次捡到的大蚌拿了一个在手上，她看到这个才想起前些天捡来的。

    “还有呢？”她伸手接过来，坐在地毯上。

    “都在。”他全部拿出来放在地毯上。

    “呀，这个蚌壳上的花纹好恐怖，象个鬼脸。”她指着地毯上拳头大的大蚌。

    “是哦，怎么长得象个人脸？”

    “这是鬼脸蚌，那几个叫彩虹蚌，里面有东珠。”道士倒挂在一棵树上，鬼獒守在下面。

    壳上的花纹好像人脸一样具有五官，叫鬼脸蚌，一种外壳四周分布四种不同的颜色，叫彩虹蚌。

    “还有些蚌不知活了多少岁数，身体好像一个磨盘般大小，体内结了东珠，相信那东珠的大个头绝对值钱。”

    “你见过这样大蚌？”莫炎可稀罕这些大蚌，但磨盘大的她还真没见过。

    “当然见过，你们从哪儿得来的？”道士从大树上落下来，稳稳的站在他们面前。

    “嗷……”鬼獒势死期效忠主人，冲了过来。

    “小黑，算了，过来坐这里。”莫炎拍了拍身边，鬼獒乖乖的坐过去。

    凌天气得真瞪它，那是他的位子，这两天都被它霸占了，这个家伙一点也不识趣。

    道士蹲下来检查了一下，并打开了几个，里面的东珠小小个，他摇摇头。

    “这些都是小的，不好。”

    “哇，这东珠质地圆润，色泽晶莹透澈，得之不易，弥足珍贵啊！”莫炎非常喜欢。

    虽然只有小指头大小，但摸在手里，感觉冰凉，圆润，如果能窜在一起，肯定好看吧！

    凌天看她对东珠感兴趣，坐在她对面，又把另外几个打开，只可惜个头都不大。

    “老公，我要磨盘那么大的大蚌，我想看里面的东珠究竟有多大？”莫炎就是喜欢这些稀有的东西。

    “那，先吃点东西，我们再去那里找。”他转身去看强子烤的鱼。

    “我要去，我也要去。”道士是哪里有热闹，就往哪里凑。

    “臭道士，爷爷想你了。”

    “等我把那个老东西揪出来以后，一分高下。”

    “噗……”

    莫炎喷他一脸：“要不是爷爷救你，你现在还能在这里说话？”

    “那，等我找到了大东珠送他一颗吧！”

    “这还差不多。”她空想起自己的：“对了，还有我的呢！”

    就是一个老顽童，外加脑子不管用的疯子，不过，有时候还是瞒可爱的。

    他们吃完了鱼，各自带了一瓶水，就往那个地方去了。

    迎面是一片大大小小的山丘，上面长满了青青的绿草，就象铺了一层绿色的地毯。

    清新的空气扑面而来，这里就象是被人遗忘了很多年的地方，但大自然却把这里打造成一个神秘的地带。

    没有动物足迹，除了突然冒出来的毒蚂蚁，目前为止，还没有看到生命的气息。

    上次他们在这里转悠了三天，还好找到了仙草救醒了李小芸，不知道他们现在怎么样了？

    “到了，就这里。”凌天背着莫炎到了洞口才放她下来。

    “这么小的洞？怎么进去？”道士左右打量了一下，想进去难。

    “我们就是在这外面捡了一些，里面好像还有。”莫炎蹲下来看着洞口。

    “你们退后，且看我来劈开这里。”道士举起手中的木剑，口中念念有词。

    “老公，他又要用这招，别又把自己劈晕了。”

    “不会，这山丘不比爷爷那个石壁硬。”

    鬼獒很害怕，上次吓得它转身就跑，这次还来？

    强子赶紧后退十几步，他们盯着道士的背影，那木剑居然又引来的闪电，在这晴朗如春的天气里面雷声轰鸣。

    “咔嚓……”一声巨响，木剑指着山丘的地方裂开了一条缝。

    “妈妈呀！”莫炎吓得心肝在颤，这疯道士还真是厉害，竟然能引来雷电？

    “轰隆隆……”山丘裂开之后，往两边分开倒塌。

    “哈哈……”道士指着那地方：“你们看，洞口是不是大了很多？”

    “是。”强子吞了一口口水，一脸崇拜的看着他。

    如果他能学到他的三分之一，或是四分之一，他此生足已。

    岂不知，他能学到道士的一点皮毛，就能闯荡天下了。

    