
    这种症状的确是中邪了，而且还不轻，被恶灵上过身的，这具身体还属于李小芸吗？

    凌天看她走累了，就弯腰背着她，李小芸不乐意了。

    “我也累了。”

    “小芸，我背你。”王艺深赶紧走到她前面弯腰等她爬上来。

    只听“哎呦”一声惨叫。

    “哈哈……”道士幸灾乐祸的大笑起来。

    莫炎回头一看，王艺深扑了个狗吃屎，而李小芸拍了拍手跃过他走过来。

    “小芸，你也太过分了吧？”

    “跟你有关系？”李小芸怨恨的瞪着她。

    “老公，都说人有两面，一面是善良的，一面是恶毒的，那小芸这才算什么？”

    “神经病的一种。”

    “噗……”她老公一本正经的样子也太搞笑了吧！

    这一路上，李小芸都走在他们旁边，时不时的看向凌天，一脸的花痴。

    再看王艺深满脸委屈的跟在后面，那心里叫一个苦啊！

    “嗷……”鬼獒的叫声传来。

    凌天几步就走到洞口，奇怪的是李小芸居然也能跟上来？

    道士左右看了看，跟没事一样的进了洞。

    鬼獒死死的盯着他，倒也不影响他的好心情。

    “爷爷，我来了看你了。”莫炎每次进来都先喊他。

    “娃娃，你又带多少人进来了啊！”

    “没有多少人，都是你认识的，不过，臭道士非要来，我也拦不住啊！”

    道士先他们一步走到石壁前，盯着石壁上的那张脸，整个人就象被人点穴了，动也不动。

    莫炎走过去看了他一眼，看到他眼珠在转，确定他还活着，也没有理会他。

    “爷爷，你帮我看看小芸，她醒了，但失忆了。”

    “失忆是个什吗东西啊？”

    “失忆就是忘了以前的事，而且还经常打人。”

    “还有她力气不是一般的大，我都控制不住她了。”王艺深是一肚子怨气。

    “噢？”

    “他是谁啊？”李小芸走过去摸石壁，这明明是石头，怎么会出现人的脸呢？

    “他就是救了你的爷爷。”莫炎走过去拉她，因为她怕爷爷不高兴。

    “别碰我。”李小芸狠狠地甩开她。

    “哎……”莫炎没有防备她，被甩一下身体往后倒。

    凌天伸手接住她，另一只手抽过去：“啪……”

    一个耳光打到李小芸脸上，顿时扑倒在地上，她一只手捂住半张脸张开的嘴巴没有合拢。

    王艺深从地上把她扶起来，虽然心疼，但也不好说什么？

    “娃娃，你没事吧？”

    “没事，我没事。”莫炎感觉气氛很尴尬：“爷爷，她到底怎么了？”

    “她被恶灵上身，体内有浊气，只要把这浊气排出去，便可恢复。”

    “那怎么排出浊气呢？”王艺深焦急的寻问。

    “这个就难办了啊！”

    “浊气？我有办法呀！”道士突然转身吓了他们一大跳。

    “臭道士，你有什么办法？会伤到小芸吗？”莫炎看他有办法当然高兴了。

    道士摸了摸身上，摇摇头，又把木剑塞到王艺深手里，只见他咬口食指挤出血，在半空中画了一道符。

    没想到那符竟然悬挂在半空，从红色变成金色，只听他嘀咕了一下，那道符飘向李小芸。

    大家眼睁睁的看着那符硬生生的撞过去，消失在她体内，半天没有动静了。

    莫炎拉着旁边人的手臂，她在观察李小芸，看到她呆愣的模样，眸里闪动着惊愕，直到恐惧。

    “啊……”

    突然一声惨叫，李小芸蹲在地上，她双手捂着头，一个劲的大叫起来。

    所有人都惊呆了，直到她抱着头，痛苦的在地上翻滚。

    “小芸，你怎么了？”王艺深吓得跑过去，伸手去抱她，却被她狠狠地咬了一口。

    “臭道士，我们救她的命，你这是要害死她吗？”莫炎想过去被凌天拉了回来。

    “没有害她啊？”道士一脸无辜的盯着地上的人：“难道错了？”

    他这话一出口，所有人都倒吸一口凉气，人都这样了，他居然说错了？

    王艺深气得拿眼瞪他，他只有从后面抱住她，不让她做出伤害自己的动作。

    “爷爷，你看到了吗？现在该怎么办？”莫炎把希望寄托在他身上。

    “娃娃，别急啊！等她好点了，我再看看吧！”

    过了好一会，李小芸不再动弹，好像是睡着了，道士小心翼翼的凑过去看。

    “师傅，你靠点谱好吗？”王艺深怕他再有什么举动。

    “嘿嘿……”道士尴尬的笑道：“你看，我这符管用了啊！”

    “臭道士，这符要是管用了，我请你吃鱼，管饱。”莫炎上前把他拉开，免得他又发疯。

    “真的吗？”他早上吃了她一条鱼，还被凌天瞪眼了。

    “哎呀……”李小芸醒了，她瞪着一双大眼，茫然的看着大家。

    所有人都靠近一步，看她一脸懵逼的样子，那眼里有陌生，还有疑惑。

    王艺深扶着她站起来，有了前几次的教训，他也不敢近距离的看她。

    “小芸，你怎么样了？”

    “这是哪？”她感觉脑子一片空白，根本就不知道自己在哪？

    “蓬莱仙岛。”王艺深松开她，绕到她前面：“你觉得好些了吗？”

    “我怎么了？”她原地转了一圈回来。

    “你病了。”莫炎向前迈了一步，但被凌天拉回来。

    “你们带她出去呼吸一下新鲜空气吧！”

    “爷爷，那我回头再来看你哈！”

    “嗯。”

    王艺深扶着柔弱无骨的人出去，外面正是黄昏时分，晚霞映透了半边天。

    李小芸被这美丽的风景给迷住了，她走到河边的时候，已经没力气了。

    道士不管三七二十一，下河里抓鱼，莫炎赶紧去捡柴，他们在河边烤鱼。

    “小芸，最近瘦了不少，这鱼可新鲜了，多吃点啊！”王艺深看她非常安静，又开始担心。

    “嗯！”李小芸看了他一眼，拿着鱼就慢慢吃了起来。

    “小芸，好吃吗？”莫炎试着接近她，但她根本不理她。

    凌天也看不出什么？但总感觉她跟以前不一样了，也不象以前那么活泼。

    道士却不管那么多，一个人吃了十条鱼，还嫌不够，最后，凌天给他一条大的。

    他也吃得下，吃完了，他摸了摸肚子起身走了。

    