
    它们训练有速的驱赶人群，就象牧羊犬在驱赶羊群一样。

    “老，老公，不好了。”莫炎牙齿咬到舌头，疼得她眼泪都快掉下来了。

    “怎么了？”凌天抬头一看，顿时惊呆了。

    王艺深看过去，吓得打了个哆嗦，就一个魔都难倒他们，这会又冒出这么多的生物？

    这是他第一次见到这么大的场面，就他们两个人怎么对付，还有莫炎要照顾。

    “老公，怎么办啊？”莫炎抱着他的手臂。

    以前面对一些吃人的怪兽，她有弯刀在手，还有伊娃的身体罩着，现在她只是一个普通人。

    “小深，你是怎么打开结界的，就怎么对付这些生物。”凌天一咬牙：“你把长剑给我，我去对付那魔鬼。”

    “大，大哥，我还不够那些生物塞牙缝的啊！”王艺深哪敢对付那些远古的生物。

    除非借他一百个胆子，他还是不敢，这魔戒，他还不知道怎么用啊！

    他把长剑递给他，又退后几步，背也驼了，还没上战场，整个人已经焉了。

    “你不想救小芸了？还有这么多的人，他们都等着你救命呢？”

    凌天说完后踢了他一脚，骂道：“给我打起精神，别让我觉得你是lao种。”

    “老公，我能做点什么？”莫炎为了提高士气，她把胸脯拍得啪啪啪的响。

    “你什么都不用做，只要抱紧我的脖子就行了。”他转身捋了捋她的长发，背着她又嘱咐王艺深：“你自己小心一点。”

    王艺深看着他们离去的背影，感觉眼睛酸酸的，很快一滴泪滑落下来，在他低头的时候，那滴泪刚好落在魔戒上。

    魔戒发出淡淡的光晕，仿佛感受到主人恐惧，悲伤的心情，魔戒越来越亮，他惊呆了。

    “魔戒，魔戒，你能帮我赶走那些怪物吗？”他轻轻抚摸手指上的戒指。

    唉……

    是福不是祸，是祸躲不过。

    享受了这么多年的富贵生活，值了。

    他深呼吸，捡起地上还在燃烧的火把，他要救出李小芸……

    “老公，这是山吗？黑漆漆的，感觉就象铁一样？”她双手紧紧的搂着他的脖子，对着他的耳朵小声说道。

    “那就用我手里的长剑把这块铁给劈了。”凌天说完后举起长剑，用力的朝这座山劈去。

    “当……”火花四溅。

    莫炎赶紧闭眼，低头，那火花似乎溅到她手臂上，疼得好不敢出声。

    “吼……”一声闷吼，整座山颤抖了一下。

    “什么人？敢砍老夫，啊？”那声音似乎从很远的地方传过来，但又好像在眼前。

    让人分辨不出来，这声音到底是在哪？

    “行不改名，坐不改姓，我叫莫炎，你又是什么东西？”莫炎虽然害怕，但她还是壮着胆子说完了。

    “莫炎？是什么东西？”他每说一句话都很慢，甚至一个字一个字的蹦出来。

    “莫炎就是我，我就是莫炎，那你又是什么东西？”她眼睛都不敢眨一下，死死的盯着这座山。

    “我已经忘了自己的名字，你，不是一个人吧？”

    “这都被你看出来了？我们是两个人，但是，被你迷惑的人是我们的朋友，还请你高抬贵手，放了他们的吧？”

    “呵呵……”轻声笑过以后：“凡是进来这里的，无论是人是妖，都出不去的。”

    “嘿嘿，那我们就是例外了。”莫炎对着凌天的耳朵小声问道：“老公，发现他了吗？”

    凌天摇摇头，他已经双手握剑了，但硬是不知道这人在哪？当真是只闻其声，不见其人啊！

    这魔鬼隐藏得太深了，以至于他很难下手，总不能把这座山给劈了吧！

    刚才他试探性的劈了一下，虽然剑没有缺口，但这山也没缺。

    “哎，既然你都忘了自己的名字，那你要那么多人干嘛？”莫炎只有慢慢周旋，好让凌天捕捉那人的气息。

    “当然，是用他们来养我的宠物啊！”

    就算他说出这句话，也是慢吞吞的，就好像用人来养宠物，是理所当然的事情。

    “靠！”

    妈耶！

    他居然让这么多人养他的宠物？

    “你好残忍啊？这么残忍的人养出来的宠物，肯定不是什么好东西。”

    “你这女娃娃真有趣，我决定了，把你留下来陪我。”

    听他的声音很兴奋，仿佛得到了一个很好玩的玩具。

    “我呸……”莫炎朝那座黑漆漆的山吐了一口：“我是人，要吃要喝要睡，怎么可能陪你这座山？”

    “我不是山，我也是人啊！”

    “切，明明就是山，我没看到人呀？”

    “我真的是人，只是不能离开这座山的。”

    “为什么哇？”

    “因为，在很久以前，得罪了一个不该得罪的人，唉……”

    “那行，你能让我看看，你究竟长什么模样？”莫炎示意凌天放她下来。

    当她双腿落地的时候，凌天已经举起了长剑，只等那人露面。

    “想看我也行，我也想看看你呢？”

    整座山再次震动，抖落了一地的碎石，还有灰尘。

    如果说孙猴子是从石头缝里蹦出来的，那这个人就是长在石头里面的。

    只见黑漆漆的山里面隐约出现一个人的脸，那是一个满脸大胡子的老男人。

    而且还是光头，通红的双眼正盯着他们在看，还不等他眨眼睛，凌天一剑砍过去。

    “啊……”一声惊慌的惨叫声响起。

    那张脸消失不见了，如果不是他的叫声，还以为这是幻觉。

    “他是谁？居然敢砍我？”

    “他是我老公，谁让你神神秘秘的，就该砍。”

    “呃……”

    “我跟你说，快点放我朋友，要不然，我叫我老公砍死你。”

    “哈哈……”

    这笑声好像喉咙里面卡了痰，声音沙哑，但纯厚有力，他仿佛听到了一个很笑的笑话。

    但听得出来，他不仅很久没有说话，更是没有这么开怀大笑过。

    “喂，别怪我没有提醒你，呆会我老公没砍死你，你笑死了怎么办？”

    “哎呀，居然还有笑死的人吗？”他似乎很久没跟人说话，兴趣依旧很浓。

    “当然有了。”

    莫炎眼珠子一转：“不如，我讲笑话给你听吧？笑死了活该哦！”

    