
    他们回头一看，一只黑色似豹子的怪兽刁走了刚才那个美女，速度太快了。

    莫炎叹息一声，别人不要命，她还有权力说什么？

    “哎，妈呀，真的有怪兽。”李小芸吓得一蹦老高，拉着莫炎头也不回的往前跑。

    在生死关头，都怪老妈少生了一条腿，生怕慢了一步，小命就玩完了。

    大家话都不敢说，只顾着往前跑，幸亏有艾瑞克带路，尽管这样，还是有人慌不择路的跑掉了。

    就在他们玩命跑的时候，前面的人都停了下来，而兽吼声从四面八方传过来。

    “怎么不跑了？”莫炎大声叫喊：“艾瑞克，快跑呀？”

    “不行了，我迷路了，只有天亮以后再走，反正也不是一天能到的。”

    “对哦，他说过要走三天三夜的。”莫炎转头看向凌天：“老公，怎么办？”

    “原地休息，还能怎么办？”他抬头看了看天色，又听到远处的吼叫声。

    “啊……”不知道哪里传来一声惨叫。

    应该是跑丢的人被怪兽袭击了，所有人都挤到一起，瞪着一双双惊恐的大眼睛。

    有的人抱着浑身颤抖的自己，眼泪流下来都不敢发出声音。

    “大家都坐下来，等天亮了我们再走吧！”莫炎只有叫他们坐下来了。

    “坐这里，怪兽来了，我们怎么办？”有人不敢坐。

    “你是叫我们坐下来等死吗？”还有人发横了。

    “这样吧！”

    王艺深肩膀土抗着一把剑走过来：“想找死的，咱也不留，想去哪？随便你们，不想死的都坐下来啊！”

    所有人都闷闷不乐的坐下来，女人抱在一起小声音哭泣，男人背靠背的坐下来。

    莫炎走到那个面色僵硬的男人面前，她知道这是他要发火的前兆。

    “老公，今晚要辛苦你了，要是有怪兽来了，你一定要打跑它们。”

    “保护这些人，有好处吗？”刚才如果再有人敢顶撞她，他就会收拾他们。

    “有有有，你昨晚不是得到好处了吗？”

    莫炎整个人挂在他胳膊上：“好了嘛，本来就不会笑，还崩着个脸，笑一个哈！”

    “那今晚我的好处呢？”他一本正经的看着她。

    “噗……”她掐死他的心都有，这都什么时候了，还想这事，真是精虫上脑了。

    “吼……”几只黑色的狼围了过来。

    “嗷嗷……”两只大猩猩直立起来双手捶胸的嚎叫。

    后面还来三个野人，一只黑色的老虎……

    “啊……”所有人都抱成一团，有人发出恐惧的大叫声。

    “老公，猩猩不是吃香蕉的吗？”莫炎看那猩猩块头最大，也是最凶的，老虎虽然是森林之王，但在这里，似乎是个兵。

    “地狱来的怪兽什么都吃，包括人的灵魂。”

    “大大大哥，怎么办？”王艺深也是第一次碰到这么大的场面。

    “老婆，怕吗？”凌天摸摸她的头发。

    “有点，你有把握干翻它们吗？”

    “我只想干翻你。”

    “噗噗……”

    莫炎一口老血喷出十丈高：“只要你能干翻它们，牺牲我一个，划算。”

    “真的？”他弯腰：“上来，我带你去干。”

    “好嘞！”莫炎爬上他的背。

    “炎炎姐，别去。”李小芸早已经吓得脸色苍白，说话都打哆嗦了。

    “为了大家的安全，牺牲自我，必须靠我们的。”

    说完后，她拍了拍他的头：“老公，冲啊！”

    “下次冲之前，你要亲我的脸。”凌天狠狠掐了一下她的屁股。

    “哎呦，你下手也太狠了。”她吃痛的叫骂。

    “吼……”几只狼见有人跑出来，甩着长长的舌头就冲过来。

    “老婆，抱紧了。”凌天说完后，一拳头挥过去，冲在最前面的狼，头部裂开反弹出去。

    第二只狼被他一脚踹飞了出去，紧接着一只凶猛的老虎扑过来。

    “老公，打，打死它。”莫炎指着那只扑过来的黑色老虎，太嚣张了，太凶残了。

    “砰砰……”凌天一拳头打中老虎的耳部，再补一拳头打到老虎的颈部，只听“咔嚓”一声，老虎落地便无声无息。

    “武松打虎。”莫炎抱着他的脖子，狠狠的在他脸上亲了一口。

    “真功夫。”有人竟然大叫真功夫。

    周星池导演的那个真功夫里面有个如来神掌。

    “吼……”一只大猩猩朝天怒吼，拍打着胸冲过来。

    “大哥，接剑。”王艺深几次想把剑递给他。

    凌天一跺脚飞身而起，他接住剑来了个回身斩，也就是在转身的时候，一剑劈下去，那大猩猩分成两半。

    黑色的液体就象笼头开了闸，溅得老高。

    “扑通。”倒在地上。

    所有的怪兽都在退后，再也没有冲锋在前，不怕死的了。

    “滚，都给老娘滚开。”

    莫炎从他背上跳下来，拿着他手里的长剑凶巴巴的冲怪兽叫喊：“不然劈了你们。”

    当她非常吃力的举起长剑的时候，这剑身的重量都带着她往后倒。

    “哎哎哎……”

    “老婆。”凌天从后面一只手抱住她，另一只接过长剑：“不是跟你说了，不要玩剑，会伤到你的。”

    “妈呀，这剑是假的吧？这么沉？”吓得她一身汗。

    “吼……”

    “糟糕，第二波进攻来了。”莫炎赶紧躲他后面。

    “啊……”惨叫一声。

    回头一看，两只黑色的狼居然袭击了他们的人，刁跑了两个人。

    “我靠。”王艺深拿了一根木棒在手上。

    强子也捡了个木头在手，何花，申东，余池明分别有武器。

    “啊……”又是一声惨叫。

    莫炎顿时怒了，这些个怪兽居然玩起了老鹰抓小鸡的游戏。

    “老公，杀了它们……”

    “好。”

    敢惹他老婆不开心的，杀杀杀……

    凌天背着她，一路挥舞长剑，斩杀了不少怪兽，地上躺倒一片缺胳膊少腿，哼唧哼唧的怪兽。

    能跑的绝不留，不一会，怪兽全吓跑了。如果凌天现身蛇王，这些怪兽早跑干净了。

    “哇，老公，这把剑好厉害啊！”不仅削铁如泥，而且还有一股寒气。

    哎，不是应该说老公好厉害的吗？

    不过，这把剑的确不错……

    