
    道士二话不说的先进去，里面的水似乎干了。

    凌天让莫炎跟着他后面进去，这样不会有什么危险，强子走在最后。

    进去以后，两眼一抹黑，地上坑坑洼洼的，不好走。

    但道士有夜视眼，丝毫不惧。

    强子在后面点燃了早已经准备好的火把，勉强能照亮前面的路。

    莫炎很兴奋，也很激动，如果真能找到磨盘大的大蚌，抠出里面的大东珠，那她就可以抱着东珠睡觉了。

    对了，她还可以躺在大蚌壳里面睡觉，想想就觉得美，大东珠，夜明珠，她都有了。

    “臭道士，走的一直是下坡路，对吗？”她脚上湿了，但没有看到水。

    “是啊！”

    “总算是宽敞了。”强子伸了伸腰，举着火把四处打量。

    这里是个天然的洞穴，似乎还很深，也很潮湿，看火把上的火在跳，就知道这里有风。

    凌天注意力在脚下，进来半天，他才捡了几个小的，捡回去没事拿出来玩。

    莫炎瞪着一双大眼睛，心念念的想找个磨盘大的大蚌，结果啥也没有。

    “你们听，有水声……”道士侧耳一听，指着前面。

    “没听到啊！”强子使劲听，也没听到。

    “臭道士，你今天要是给我找到磨盘那么大的大蚌，你以后吃的东西我全包了。”

    “真的？”道士一听，以后吃喝不愁了，当然高兴了。

    凌天听了差点没笑出声，自从王艺深他们走了，这道士和强子就一直跟着他们吃喝。

    哪天少了他们吃的，莫炎却在这个时候，拿吃的来吸引他，还真会挑时间。

    “真的，比珍珠还真。”她强忍笑意，看道士一脸惊喜的模样，她使劲的憋住了。

    “有我作证。”凌天为了讨好她，拍着胸脯说道：“一日三餐，外加好酒，保你满意。”

    “好。”道士一副豁出去的卷起袖子，大步往前走。

    “噗……”莫炎实在是憋不住了，她偷偷的冲后面的人竖起大拇指。

    强子一个白眼丢过去，好一对狡猾的夫妻，有种把道士卖了，还要帮他们数钱的感觉。

    越往里面走，越开朗，可以两个人并排走，但是地面有明显的水渍。

    地上也越来越的多大蚌，而且还有一些动物的尸骨。

    “哎呀……”强子被什么东西绊了一下，差点扑到凌天身上。

    “吓死我了。”莫炎也被他吓了一跳。

    他们回头一看，居然是个人的尸骨，而绊了强子的是个骷髅头。

    凌天搂着莫炎，怕吓到她，但她只是看了一眼，便转头。

    道士转身走过来，用木剑挑起那人的骨头，仔细检查了一遍。

    “这个人身上有刀伤，还有被咬的痕迹，骨头发黑，又象是中毒……”

    “是被毒蚂蚁咬的吗？”莫炎趴在凌天背上，看了一眼，又转过去了。

    “谁知道呢？”道士起身又往前走：“你们自个小心一点，已经很深了，我在前面挡着。”

    “喂，你的意思是这里面有东西？”她可不想再看到什么怪物了。

    “一切皆有可能。”

    “哟，还文皱皱的了。”

    “嘘……”凌天把她拉进怀里，冲她做了个禁声的动作。

    道士停下来了，大家都紧张起来，只听一阵悉悉嗖嗖的动静传来。

    强子把火把举高，也没看到有什么东西，他们又看向墙壁，也没有东西？

    “来了。”道士提醒他们：“小心啦！”

    “吱吱……”好一阵刺耳的叫声。

    不等莫炎反映过来，扑头盖脸的飞来一群蝙蝠一样东西，个个有脸盆那么大。

    它们张开了翅膀足有半米宽，但身体却很细小，尖尖嘴里突出来牙。

    只要被它咬一口，自会血肉模糊，你能想像得出，同时被几只蝙蝠咬，不死才怪。

    强子吓了一跳，他不停的用火把去烧，蝙蝠惧怕火，不敢咬他。

    但道士用木剑刺，搅，杀，顿时杀死几十几只。

    凌天拿了一件衣服遮在莫炎头上，他化身一条金色的巨蟒，来者不惧，大口大口的吞食这群蝙蝠。

    莫炎只知道有东西飞过来，头顶还有东西砸到衣服上，她根本就看不到什么情况。

    强子已经跟她是背靠背的，幸好他手里有火把，蝙蝠怕火不敢靠近他们。

    这要是普通误闯这里，遇到这些个吃人的蝙蝠，恐怕死无全尸。

    但漫天的蝙蝠残肢落下来，浇得他满头都是，一股血腥味，夹杂着臭味扑鼻而来，令人作呕。

    “呕……”莫炎感觉遮住头的衣服湿哒哒的，闻到一股臭味，忍不住想吐。

    “老婆，你怎么了？”凌天落地抱着她，生怕她有什么闪失。

    “臭，好臭。”她趴在他怀里软软的。

    “滚滚滚，臭东西。”道士腾空而起，挥舞着木剑赶跑了蝙蝠。

    “没了？”强子觉得自己跟对了人，跟着他们有肉吃。

    这么大的蝙蝠群都被他们赶跑了，他抖了抖肩膀，抹了一把脸，伸直腰板。

    “没事了没事了。”凌天掀开她头上的衣服，随手仍在地上，又掏出一条毛巾给她擦脸。

    “真的没了？”莫炎抬头一看，还有几只蝙蝠倒挂在上面。

    “臭死了，快走。”道士大步走在前面。

    凌天背着她走在后面，强子举着火把紧跟其后，他们很快走过这片血腥地区。

    往前走，墙壁上都有水流下来，地上的积水也越来越多。

    当然地上的大蚌也不少，他们赶紧去捡，凌天负责丢进空间里面保存。

    莫炎好不容易看到一个菜盆那么大的大蚌，她伸手去抠，却发现旁边有个蜘蛛。

    “啊……”

    “怎么了？”凌天转身把她拉进怀里，低头一看是蜘蛛，黑红色的有巨毒。

    只见它抬头看了一眼，立即伸出长腿，爬到大蚌上面朝他们吐毒。

    道士过来用木剑一捅，那蜘蛛顿时流出黑色的血液，死翘翘。

    “老婆，不是嘱咐你不要捡，叫我来捡就行了。”凌天把她护在怀里往前走。

    “握草……”道士骂了一句：“有毒蜘蛛，快跑啊啊啊……”

    随着道士的大叫声，周围响起悉悉嗖嗖的声音，密密麻麻的蜘蛛从四面八方移过来。

    