
    “当然是用剑捅死乌贼王，你连这个都不会吗？”气得她双手叉腰的大声叫喊起来。

    “哦！”道士看了看手中的剑，抓耳挠腮的想了一下。

    “师父接住了。”王艺深把手中的长剑抛过去。

    “好嘞！”道士腾空接住长剑。

    紧接着一把长剑狠狠地刺过去，莫炎感觉她的呼吸突然停了下来。

    只见那长剑非常有力的插进海贼王竖起来的肚子，就差那么几公分伤到了金色的蟒蛇。

    “噗嗤……”

    凌天恢复人形，抽出那把捅进乌贼王肚子里面的长剑，这道士真厉害，居然把整个剑身都刺进去了，这得用多大的力啊！

    他回身几剑，把乌贼王的十根爪子剁了个七七八八的，漫天的血肉，再一次的扑天盖地而来，所有人都抱着头躲避。

    “哗啦……”乌贼王还来不及嚎叫就落入水池，沉了下去。

    “哇，靠……”一只爪子落在王艺深头上，吓得他跳了起来。

    “砍死了砍死喽……”道士兴奋的跳跃起来，用木剑把地上血肉模糊的东西挑起来。

    “呕……”莫炎感觉一阵恶心，空气中弥漫着一股臭味。

    “老婆，你没事吧？”凌天把长剑丢给道士，他跑过来扶着呕吐的人。

    “快出去，我不能呼吸了。”她一边说一边还吐了一口。

    “好。”他一个横抱，把她抱起来就往外走。

    外面的天已经黑了，呼吸到新鲜的空气，她才觉得好一些。

    王艺深跟道士拖着小兰的尾巴出来，鬼獒用嘴去拱它。

    “老公，小兰受伤了，怎么办？”莫炎走过去看了一下。

    “它应该是吞了那条美人鱼消化不良，休息一会就没事了。”

    “哎，妈呀……”王艺深出来之后猛的吸气，又一屁股坐地上。

    大家都吓得不轻，找了地方坐下来喘气，只有道士还蹲下来看小兰。

    鬼獒怕他会伤害小兰，冲他吡牙咧嘴的呜咽，不停的警告他。

    “这又是什么怪物？怎么还有这种蛇？”道士一脸惊讶的嘀咕。

    “不认识吧？”王艺深难得卖弄一下：“师父，这可是远古时期的泰坦蟒，活久见了。”

    “远古时期？”道士张大的嘴能塞得下鸡蛋。

    大家都累得不行了，只有道士一人还围着巨蟒转悠，又看向鬼獒。

    突然，李小芸爬起来就往前走，吓得王艺深伸去抓没抓住。

    “小芸，你去哪？”

    “咯咯咯……”李小芸回头冲他笑了起来。

    那声音让听起来头皮直发麻，特别是她回头，但脚步并没有停下来。

    所有人都吓得爬了起来，鬼獒冲着她呜咽起来。

    “呔，哪来的恶鬼敢来此捣乱？”道士拿着木剑就冲过去。

    “臭道士，我劝你还是少管闲事。”李小芸明明是个女孩子，但发出的声音却男声。

    “小芸，你怎么了？”王艺深伸出双手：“过来，来我这里。”

    “小深，她已经不是李小芸了。”凌天阻止他前进。

    “那，怎么办啊？”王艺深乞求目光看向他：“快救救她……”

    “呔，哪里跑？”道士手持木剑追了出去。

    “老公，小芸跑了。”莫炎赶紧跳到他背上：“快，把小芸找回来啊！”

    凌天很烦这些乱七八糟的事情，但他能说不管吗？显然是不可能的。

    这李小芸跑得比风还快，所有人都跟丢了，只有道士跟凌天紧紧的跟在后面。

    “小芸，回来，我是莫炎。”她可不想失去这么好的朋友，她才十八岁。

    “炎炎姐，救我。”李小芸突然摔倒在地上，漆黑的夜里，她那双眸闪着恐惧的光。

    “哎呀，这岛上还真是什么都有哇？”道士盯着那一个个绿幽幽的光，似乎越来越多的飘浮起来。

    “老公，这是什么啊？”莫炎看那飘浮的绿光怪渗人的，浑身都起了一层的鸡皮疙瘩。

    “这应该是恶灵了。”凌天惊讶看着这恶灵慢慢聚集在一起，

    没想到蓬莱仙岛上不仅有怪物，还有这么多的恶灵，原来仙岛不仅是修仙之地，也是个万物生长之地。

    道士抖了抖手里的木剑，他从未见过这么多恶灵，对付几个他还有把握，但这么多，吓死人了。

    “臭道士，你不挺厉害的吗？怎么后退了？”莫炎从凌天背上下来。

    “我有后退吗？”道士只是觉得腿抖得厉害。

    “爷爷，这里有恶灵欺负我朋友，怎么收了它们？”莫炎这才明白李小芸突然反常，应该是被某个恶灵上身了吧？

    “娃娃，虽然你有我给的玉护身，但千万不要靠恶灵太近了。”

    “可是我朋友怎么办啊？”

    眼看着李小芸被那一点点的绿光包围，从地上慢慢站起来，那绿幽幽的光点照在她身上，整个脸都发绿了。

    紧接着发出一声声筋骨拉动的声音，感觉李小芸整个人拨高了好几公分，但她脸上的表情很痛苦。

    “小芸。”王艺深气喘吁吁的跑过来，看到这一幕，吓得一屁股坐到地上。

    “妈妈呀！”强子当场吓晕了。

    任何人都不敢轻举妄动，因为那是一条人命，是他们一起来的人。

    王艺深当然知道大家不敢动的原因，是怕伤到李小芸。

    “小深，别过去。”凌天想拦住他。

    “大哥，我不能看着我心爱的女人被恶灵吞噬而不管。”他感觉自己很没用。

    紧紧的握着拳头，他手指间的力度被魔戒割伤，血流了出来，而魔戒却在这一刻发亮。

    但所有的眼睛都盯着李小芸，根本就没有注意到这些，他只想救她，因为他不能看着她有事。

    李小芸感觉整个身体被什么东西给控制住了，一股强大的气息在她体内游走。

    当她看到王艺深朝她走过来的时候，她使劲的冲他摇头，这股力量越来越强，让她心生恐惧。

    突然，李小芸身后出现了一个虚影，就象一团浓浓的雾，但这团雾在逐渐的放大。

    所有人都惊呆了，王艺深也震惊了，他抬起的脚愣是没有往前走一步，甚至也没有放下来。

    莫炎吃惊的看着团雾撑起三米多高，两米多宽，感觉好似一道门，没错，就是一个门。

    因为，从里面走出了一个人影，那人影刚好过门的高度，而且后面就象有千军万马似的往外涌。

    