
    “半人兽？”老李头笑道：“我们这里的人都叫它们魔鬼。”

    “魔鬼？”莫炎也笑了：“它们不过是一些带翅膀的鸟人，我们不怕。”

    “错了，这些半人兽的背后才是最恐怖的。”

    程志一脸惊恐的说道：“只要有人想逃跑，这些半人兽就会追踪，甚至遭到它们的屠杀，我们精心计划的逃亡，只剩下我一个人游回岛上，苟且偷生了这么多年。”

    “你的意思是这半人兽是受到某个东西的......指挥？”莫炎好像明白了：“那是个什么东西？”

    “如果我没有猜错的话，这个东西活久见了？”道士把玩着手里的木剑，怀里宝宝睡着了。

    “切，说了跟没说一样。”莫炎撇了撇嘴巴。

    “我在这里生活了那么多年，无论我怎么打听，都没听到什么？直到前不久的一个晚上，有人逃到了果树林，我救了他，是他告诉我，他们在做人体试验，还有城堡下面有个非常恐怖的怪物......”

    “那个人呢？”强子好奇的问道。

    “死了。”

    老李头沉重的叹息一声：“他是全身溃烂而死的。”

    “这么惨啊！”莫炎不敢想像，只觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    “唉，这里的人，命不值钱，人死了，就会被抬走，听人说是喂那些半人兽。”程志双头握拳，强忍心中的悲愤。

    “妈呀！”莫炎伸手抓住凌天的手臂：“老公，你去把那个魔鬼揪出来，还这里一个太平，好吗？”

    “好。”无论她有什么要求，他都会答应。

    “我......知道你们不是普通人，如果能救这里的人当然是好，只不过，千万不能轻敌啊！”老李头也知道自己活不了多久，但不希望他们送死。

    “程志，今晚你能带我们去城堡下面看看吗？”凌天许久没说话，但他能感觉这里有股很强力量。

    “可以，这几年，我借送水果为名，大概能画出这里的地形。”程志没有笔，他拿了一根树枝在地上画了一个平面图。

    大家一边看一边记在心里，一天过去了，他们就吃了几块面包，而且还是程志平时偷来的。

    虽然果树是他们几个人种的，但没有人关心他们的死活，更不可能有人送吃的来，只不过水果有他们吃的。

    每天过了中午，程志就会出去捡一些能吃的东西回来，因为所有的垃圾桶是他清洗，所以他能走动的地方有很多处。

    “那边有菜园的地方是不是住了很多人？”莫炎吃了一个面包，凌天把库存的东西全拿出来。

    有烤鸡，煎好的牛排，还有一只烤全羊，其它的都是水果。

    老李头跟程志都不知道多久没吃肉了，看到他变魔术似的拿了这么多肉食，他们吞了吞口水。

    “吃吧，只要活着，一切都皆有可能的。”凌天扯了一个鸡腿给莫炎。

    “嗯，会好起来的。”强子把烤全羊切开递给他们。

    程志吃了一口羊肉，泪水止不住的流下来，男儿有泪不轻弹，这是他第一次流下了感动的泪，希望的泪，激动的泪啊！

    “那边的菜园有人在打理，他们自己只能偷偷的烤一些红薯，瓜类来充饥，我们也会送点水果给她们，也算是勉强度日吧！”

    老李头吃得好饱，他拍了拍肚子站起来：“那边菜园都是一些他们玩够的女人，或是年纪大一点，跟我们一样，只等阎王来接的人。”

    “这么可怜啊！”莫炎他们昨晚来的时候，可是吃了一长桌的美味，没想到其它的人连填饱肚子都困难。

    这让她想起那些铁笼子里面关的各种美女，尽管她打开了笼子，她们都不跑。

    或许，她们真的认命了，因为跑也是死，不跑反而还能活。

    宝宝醒了，他瞪着一双大大的眼睛，伸手就要莫炎抱，生怕她不抱，还冲她直乐呵。

    道士把宝宝递给莫炎，就出去了，凌天也跟着他后面出去，强子在外面守夜。

    程志把剩下来的烤羊肉送给另外的两个俄国人，他们都老了，勉强可以照顾一下果园。

    白天的时候，半空中还有好几个半人兽在巡逻，直到晚上半人兽越来越多。

    “这些鸟人，一直在追踪我们，如果不灭了它们，晚上不能行动。”道士只能站在果树下面。

    “我去把它们引开，你悄悄的尾随过来，咱们干掉它。”

    凌天说完后又进屋：“老婆，你带着宝宝在这里安全一点，我很快就会回来的。”

    莫炎刚才听到他们的话，她抬头看一下：“你小心点，我跟宝宝都等着你们凯旋归来。”

    “嗯！”

    看着凌天点头转身走了，她不能什么事都不做，就这么呆在这里吧！

    “爸，爸……”宝宝看到他走了，他吸着手指，另一只手指着那个人的背影。

    “宝宝，咱们母子连手，去对付那个所谓的魔鬼？”她心里可没有把握，更何况还带着宝宝。

    “莫炎，进来等吧，你站在外面很容易被发现的。”老李头看她抱着孩子很担心。

    “哦！”她转身进去了。

    老李头毕竟年纪大了，平时天一黑，他基本就上床睡觉，但今天他打了好几哈欠硬撑着没有睡。

    莫炎抱着宝宝坐在小凳子上面，一会吃一个李子，一会又吃一个苹果，宝宝也有一下没一下的吃起来。

    “李爷爷，你要是困了就上床睡觉吧！”

    “不行，你带着孩子，还是你去床上睡，我就躺着小凳子上睡会就行了。”

    老李头把所有人小凳子摆在一起，拼了一张小床，他躺上去，双腿却在地上。

    等老李头睡着了，她抱着宝宝出来，强子在外面来回的走动。

    “强子，我闻到了危险的气息。”

    “在哪儿？”

    “你仔细听，好像有东西来了。”莫炎有过凌天的内丹，耳朵特别灵。

    “没听到啊！”强子把枪拿在手上。

    “快，快跟我走。”她紧张的抱着宝宝往另一边走。

    “噢……”宝宝感觉到她的异常。

    “嘘……”

    宝宝瞪着一双可爱的大眼，张开嘴并没有发出声音。

    因为他懂得那个‘嘘’是不让发出声音的。

    