
    “宝宝是你的孩子，你一定很爱他吧？”克朗褪去了黑袍连体的帽子，露出了真容。

    依然是尖尖的小脑袋，尖嘴巴，小小的个子，但那双干枯的眼睛，好似一个即将离世的老人，流露出了悲伤和绝望。

    “是的，我会用我的生命去保护他，你们不要伤害他。”

    “不会的。”里娜拍着小胸脯：“我会保护宝宝的，他这么可爱。”

    “谢谢你，里娜。”

    “你放心，我们不会伤害你们的。”克朗说完后叹息一声：“我给你讲个故事吧！”

    “哦……”

    莫炎索性一屁股坐在地上：“你放心，等宝宝的爸爸来了，我也不会让他们伤害你们的。”

    “我出生的那一年，听说，我的父亲亨特也很开心，但是，我的母亲在我三岁多的时候，她准备带着我逃走，却被亨特枪杀了，而且就在我面前杀了我的母亲，那一幕，至今还在我脑子里面……”

    “克朗，那是多久以前的事了？”

    “很久，很久以前，我不知道有多久了……”他摇摇头非常痛苦的说道：“我们的父亲，他是个恶魔，是他把我们变成人不人，鬼不鬼的怪物，还把我们当成他的杀人工具，他应该下地狱……”

    “太，太可怕了……”那些半人兽居然都是亨特的儿子，那女儿呢？

    “我们不仅成了他的杀人工具，还成了他的试验品，如果敢反抗，他会加倍的折磨我们……”

    “天哪，世上怎么会有这种父亲？”莫炎气得全身控制不住的颤抖起来，因为她想到那天有人给宝宝打针的事。

    这天底下，有哪个孩子不是父母的宝贝？就算是个女儿，再嫌弃也是自己的骨肉啊！

    虽然知道亨特是活了两百多年的怪物，但他也不能拿自己的儿子来做试验吧？

    “妈，妈妈……”宝宝拍了拍她的脸，歪着头打量她。

    “宝宝，让我哭会，真是太让人痛心了。”

    里娜抱着宝宝扑进她怀里，克朗走上前：“我可以带你们出去，但我有一个条件。”

    莫炎抹了一把眼泪：“你说，只要我能做得到的，一定会帮忙，我老公是个有本事的人，他一定会办到。”

    “其实，里娜是唯一一个正常的孩子，她小时候很可爱，是我把她偷进来的，我想把她拜托给你。”

    “那你们怎么会变成这样？”她赶紧解释：“如果你不想说也没关系的。”

    “我母亲死的那一天开始，我恨他，不跟他说话，他说仇恨让我们父子反目为仇，他想控制我，把我关起来，还每天给我打一针，一个月之后，我长出了一双翅膀，他开始了疯狂的训练我，教我用枪，如果我不听他的话，就会活活的饿死我，在我十年那年，我居然才一米高。从那以后，不停的有两到三岁的男孩送进来，直到我二十岁的时候，才知道他们都是我同父异母的弟弟......”，

    “别说了别说了，你快送我出去，我一定要把那个亨特送进油锅里面炸干了，再拿出来一刀一刀切碎了喂鱼。”莫炎说完后背着宝宝，一只手牵着里娜。

    “好，我这就带你出去。”克朗走在前面：“当初我告诉他里娜掉进海里淹死了，他也没有追问，因为他有很多个女人，玩腻了，或是有孩子的，等孩子出世以后，我们的母亲就被他仍了。”

    “天啊！”莫炎双手捂住嘴巴：“太残忍了，畜牲都不如的东西。”

    这些孩子的童年就在非人的折磨中度过，而折磨他们的人竟然是亲生父亲？

    难以想象，世上会有这种人？

    莫炎感觉眼前一亮，她揉了揉眼睛发现自己又回到了那间房。

    只不过，里面一团糟，床倒了，古董架子也倒在地上。

    “老公，凌天......”她背着宝宝，克朗抱着里娜走出去。

    外面没人，但是远处有枪声传来。

    莫炎跑出去一看，天蒙蒙亮了，但看不清下面什情况？

    “我去看看，你们呆这里别动。”克朗说完后，那黑袍子里撑出一双翅膀。

    “哥哥......”里娜冲飞出去的克朗叫唤。

    “嘘，小美女，不要出声，否则会引来坏人的。”莫炎赶紧制止她。

    站在高处能看到下面的情况，只不过，她并没有看到道士，凌天跟强子他们的人影。

    “爸爸爸……”宝宝使劲的拍打着栏杆，往下爬。

    “宝宝，别乱动好吗？呆会掉下去了。”莫炎抓住他扑腾的小腿。

    “妈，妈妈……”宝宝转身又扑进她怀里。

    “妈妈，宝宝的爸爸呢？”里娜抬起小脸，抓住莫炎的裙摆问道。

    “里娜，你刚才叫我什么？”她惊喜的看着这个漂亮似洋娃娃的小女孩。

    “妈咪，妈妈呀！”里娜一脸担心，生怕她会拒绝自己。

    “好，以后你就是宝宝的姐姐，我的女儿了。”莫炎一只手抱一个。

    看他们趴在栏杆上，不知道为什么？她很开心，也很感动，突然多了一个这么漂亮的女儿。

    突然有了一双儿女，突然成了两个孩子的妈妈，她很高兴，也很激动。

    “吼……”火麒麟怒吼一声冲天而起。

    宝宝爬上去冲后面的里娜招手，莫炎抱着里娜坐上去，她坐在最后面。

    火麒麟迈开步子就象一个优雅的战士，不上也不下的飞了出去。

    “妈咪，我怕啊！”里娜第一次见到火麒麟难免会害怕。

    “没事的，这是宝宝的朋友，以后也是你的朋友，它叫小红。”

    “吼……”火麒麟一个脚步不稳，突然降下去，吓了他们一大跳。

    其实，它是不喜欢小红这个名字，但又没法反抗，小红就小红吧！

    在下面找了一圈，就是不见他们，连克朗都没有找到。

    “里娜，里娜，我来救你了。”突然从远处飞来一个半人兽。

    “莱西哥哥，哥哥，他们是我的朋友，你不要伤害他们。”里娜看他举枪瞄准赶紧制止。

    “朋友？”

    “嗯，我的朋友宝宝，我的妈咪，他们都是好人哦！”

    半人兽飞过来，却遭到火麒麟凶猛的扑过去。

    “小红，不要，安静安静。”莫炎安抚好火麒麟：“嗨，你知道克朗在哪吗？”

    “你要我大哥？”

    “是的莱西哥哥，克朗大哥去了哪儿？”

    “他们，去了禁地啊！”

    