
    第二天。

    天不亮的时候，他们已经上船了。

    莫炎看着蓬莱仙岛离他们越来越远的时候，心里还有点难过。

    她舍不得这里美丽的风景，还有鲜美的野味，果子。

    直到蓬莱仙岛消失在视线里，她这才转过头来。

    凌天坐船尾，他在后面划桨，强子在前面划桨，道士背靠着强子，看着宝宝爬过来，爬过去。

    莫炎几乎坐在凌天怀里，她这里还有采来的果子，中间是叙利跟宝宝在玩耍。

    当然，船上铺了一层厚厚的毯子，只要水不溅进来，无论是坐着，还是躺着都可以。

    “终于可以回家了。”一阵阵海风吹乱了她的头发。

    “明天就可以到家喽！”道士根本就不知道他们会在海上飘几天。

    “哪有那么快？”如果运气好的话，能遇到一艘大船，那也得好几天才能到家。

    午时的阳光最毒，宝宝却不怕，依然玩得很兴奋，他手里拿着一颗拳头大的夜明珠在船里面滚来滚去的。

    叙利在这里接住又踢给他，如果让旁人看到，只怕是吓懵了，居然还有人把夜明珠当球踢？

    “宝宝，来妈妈这里躲一下太阳。”莫炎冲他招手。

    “咿呀……”宝宝爬过来，却一点也不安分。

    “喂，你们怎么不把我们这边弄个遮阳伞啊？”道士擦了一把汗，不乐意了。

    “就这一把遮阳伞，下次我多带一把。”凌天也没办法，他得照顾妻儿。

    “哦！”道士倒也没有多说什么？

    白天，宝宝吃了一点烤鱼，喝了几口水，现在又吃了好几个果子。

    虽然他才八个多月，但消化功能不错，从没闹过肚子，也没有感冒打过喷嚏。

    直到晚上，他们都躺在船里面看着满天的星星，今天居然是一轮满月。

    “老公，你说我们就这么划，不会划到别的空间去了吧？”莫炎整个人躺在他怀里。

    “你忘了我教小深怎么出来的？中午的时候，海上突然起了雾，那里可能就是分界线吧！”

    “意思是说，我们已经出来了，而且走的是回家的路？”

    “嗯，不会有错的。”他能感觉得到。

    来的时候，是因为爷爷法力高强，把他们吸引过来当人肉包子喂他的宠物。

    后来，也是爷爷教他怎么通过那道有浓雾的屏障，因为王子深他们要离开这里。

    一年多了，不知道他们还好吗？当时走的有一百多个人啊！

    他们在海上过了一天一夜，最让人担心的宝宝，居然很兴奋，这天还不亮他就醒了。

    叙利用爪子去抓了有藤的果子给他吃，道士也醒了，但他没有动。

    强子昨天划船累了一天，直到现在鼾声一波接一波。

    只有凌天晚上只眯了一会，他不敢动，怕惊醒了怀里的人，想让她多睡一会。

    “妈，妈妈……”宝宝吃了一个果子，爬到莫炎身上去了。

    “宝宝，怎么不多睡会啊！”她睁开眼睛伸了个懒腰，宝宝从她身上滚下去。

    凌天伸手把他提起来，这个妈妈真会照顾小朋友，儿子都八个多月了，她还真没操过心。

    一个两米多长的小船，困住了他们，海上风平浪静，四周没有船经过的声音。

    道士下水了，过一会，强子也跳下去了，宝宝趴在船沿也想下去。

    凌天便带着他下去，最后叙利也跳下去了。

    船上还有继续睡大觉的莫炎，她感觉这船就象摇篮一样，睡一两天还行，时间久了，就不好受。

    “啊，有鲨鱼，快，快上去啊！”强子看到鲨鱼露出海面的脊背，惊慌的大叫起来。

    “哪里哪里？”吓得莫炎瞌睡都醒了，她伸头一看，鲨鱼向他们游过来。

    道士从海里腾空而起，稳稳当当的落在小船里面，当强子游过来的时候，他伸手把他抓上来。

    再看海里的叙利，拼命的朝着小船游过来，而宝宝却被凌天举高高，他们并没有躲开。

    “老公，快上来啊！”莫炎忘了他是龙，鲨鱼不可能伤害到他们。

    “没事的，别怕。”凌天回她的时候，还不忘挥手，让叙利感觉后面有股力量推着它靠近小船。

    “叙利，快上来。”她伸手把叙利从海里面抱上来。

    拿着毛巾给它擦身上的水，眼睛却盯着海里的两父子，鲨鱼群瞬间包围了他们。

    只见宝宝一脸惊讶的看着浮出海面的鲨鱼，嘴里不停的发出单音，脸上除了惊讶并没有恐惧。

    凌天把宝宝架在脖子上，他腾出双手游到最近的一个鲨鱼，翻身便踩在鲨鱼背上。

    “老公，你小心点，宝宝快到妈妈这里来。”

    “咿呀……”宝宝指着海里面的鲨鱼叫妈妈快看啊！

    被凌天踩在下面的鲨鱼突然沉了下去，而另外一只鲨鱼张开大嘴跳起来去咬他们。

    “啪啪……”凌天出拳快，准，狠，那只鲨鱼被他打中了头，跌进海里沉下去。

    海面飘浮着一层血，那是鲨鱼的血，其它的鲨鱼似乎感觉到危险的气息，一个个调头就跑。

    宝宝被凌天送上船，他还趴在船边兴奋的看着海里逃跑的鲨鱼。

    “老婆，下来洗洗。”他伸手把莫炎接下来。

    “鲨鱼还会来吗？”

    “不会了。”

    “宝宝太小了，你不能让他看到太血腥的东西了。”

    “好。”

    这一天，只有强子一个人划船，因为他要锻炼自己，所以划了整个下午。

    海面依然平静，没看到半个船的影子，他们也只有耐心的等待。

    “师傅，你今天掐指好几次了，能算出什么时候有船？”强子好奇的追问。

    “正因为算不出来，所以才掐了几次。”道士摇摇头。

    “我们上次在海上飘了十几天，才遇到一艘幽灵船的。”莫炎心想这才第二天呢！

    “幽灵船？”

    道士仿佛听到一个很有趣的话题：“那是你爷爷做的，想把你们运到岛上去喂他的宠物。”

    “胡说，爷爷才不会这么做呢？”

    话一出口，仔细想想，好像是的。

    因为王子深走的时候，爷爷说过送他们离开这里。

    后面好像还说了很多，但她并没有留意。

    莫炎疑惑的看向凌天，他在点头，也就是说道士说得是对的。

    