
    “宝宝，你能找到出去的路吗？”莫炎看了半天很无奈的拍了拍宝宝的背。

    “妈，妈妈……”宝宝站起来拉着她迈步。

    “你要去哪？”她也站了起来，两只手牵着他。

    好吧，反正也没事做，就当是教宝宝学走路也不错。

    尽管那些恐怖的铜像依然在动，她只要不抬头就看不到了吧！

    “嘻嘻……”突然一个孩子的笑声传来。

    “谁？”莫炎吓得蹲下来护着宝宝，却没看到有人。

    “宝宝？”

    “咦……”一个五岁多的金发小女孩突兀的出现在她面前。

    吓得她赶紧抱着宝宝转身就想跑，但小女孩看她恐慌的表情赶紧退后。

    莫炎又停了下来，因为那小女孩似乎并没有伤害他们的意思。

    “你是谁？”她壮着胆子问。

    “我，叫里娜。”小女孩小心翼翼的介绍自己：“你别害怕，我不会伤害你们的。”

    “你的中文说得不错。”莫炎抱着宝宝又蹲下来试着跟小女孩交流。

    “我的奶妈是中国人，她一直跟我说中文。”小女孩说话很慢，声音很糯。

    “哦！”她好奇的看着小女孩：“里娜，你在这里多久了？知道怎么从这里出去吗？”

    “为什么要出去，我想跟他玩。”莫炎看她指着宝宝，吓了一跳。

    “不行，宝宝太小了，还不会说话，对了，难道你不想出去？”

    “我们不能见太阳，也出不去的。”

    什么？那她是鬼？

    “那你的妈妈呢？”

    “她死了。”

    孩子，你奶妈死了，那你又是死是活啊？

    当然，她不能这么问她的。

    “里娜，你怎么在这里？还有，这里只有你一个人吗？”

    “我这里很久了，这里有我的哥哥姐姐，还有弟弟妹妹，他们对我很好的。”

    “哇，你居然有这么多的兄弟姐妹啊？那他们都在哪？”

    “他们不是都在这里吗？”里娜指着两边的铜像。

    “呃……”

    还能愉快的聊天吗？

    这两边都是铜像，是活的铜像，怎么是你亲人了？

    “嘿嘿，你长得真好看，像个洋娃娃似的。”莫炎说得是真心话

    混血儿本来就好看，况且她还有一双蓝色的眼睛，就象那蓝色的海洋，还水汪汪的。

    只见她穿着一条白色的蛋糕裙，跟小公主似的，这么可爱又漂亮的孩子，居然成了鬼，真可惜哇！

    “真的吗？”里娜这是第一次听到外人夸她，当然开心了。

    “是的，那你的哥哥姐姐知道怎么出去吗？”莫炎想知道外面的情况。

    “嗯！”

    “那你能拜托你的哥哥姐姐带我们出去吗？”

    “NO……”一个十几岁的男孩子穿着一身黑袍从里面飘进来。

    “哥哥，不要伤害他们，宝宝是我的好朋友哦！”里娜伸手去牵那男孩子的手。

    “妹妹，他们杀了我们好多的兄弟，不要跟他们做朋友啊！”

    “我没有杀你们的兄弟，千万不要误会，我们是好人。”

    “好人？”那男孩子牵着里娜的小手，露出黑袍里面的脸。

    “啊……”莫炎吓了一跳，这张脸长得十分丑陋，尖脸尖嘴巴，就跟半人兽一样。

    “怎么样？还说自己是好人吗？”男孩十分愤怒的瞪着她。

    “不是，不是这样的。”

    她紧紧的抱着宝宝不停的退后：“是你们先攻击我们的，而我们只是为保命才反击的。”

    “噢，那还是我们的错了？”男孩掏出一把枪：“那个恶魔想留你，我偏要杀了你。”

    “你说的那个恶魔是亨特吗？”莫炎赶紧把宝宝背在身后，怕枪走火伤到他。

    “对，就是他，他不是人，是恶魔的化身，都是他的错。”

    “你跟他是什么关系？”

    她只是好奇的问道：“这又是什么地方？就算是死，也让我做个明白鬼吧！”

    “哥哥，求你了，别伤害他们好吗？”里娜说完后挣脱他跑过去：“宝宝是无辜的。”

    “里娜，谢谢你，只要你能帮我保住宝宝，我会感谢你。”

    “里娜，过来哥哥这里，他们都是坏人。”

    “不是的，误会，这都是误会。”

    莫炎解释道：“我们在海上飘了几天，看到这边有个岛便上来休息，没想到遇到了亨特，他铁笼子里面关了好多美女，我们想救那些美女，本来被我们制服的亨特跑了，是他把我跟宝宝抓走了，后来，我们是火拼了……”

    “你们敢跟他对抗？”男孩只知道他们的人杀了他很多的兄弟。

    “这有什么不敢的，我老公，还有一个道士，他们很厉害的，他们很快就会找到我的。”

    “他们，真的有那么厉害？”男孩低头在想什么？

    “我们只不过是中计了，那个亨特变身之后，还是被我们抓住了。”

    “真的吗？”男孩惊讶的看着她。

    “对呀，他变身之后，就跟泥鳅一样，还是我老公用麻布袋子把他装进去的。”

    “哥哥，哥哥，不要杀他们，让他们去杀了那个恶魔。”

    两边的铜像突然开口说话了，而且说话的声音在颤抖，在隐忍。

    男孩看了他们一眼，身体忍不住的抖动，直到呜咽起来。

    “你怎么了？”莫炎背着宝宝太累了，她蹲下来，宝宝扶着她走到前面来：“哥哥……”

    “宝宝，你刚才叫什么？再叫一遍我听听？”

    “咯咯……”

    “宝宝在叫哥哥，哥哥，你听宝宝在叫你了。”里娜伸手去摸他。

    “我听到了。”男孩抬头抹了一把泪。

    “你怎么哭了？有什么伤心的事可以跟我说说吗？”莫炎试着安慰他。

    “呜呜……”

    哎，妈呀！

    怎么集体都哭了。

    孩子们的哭声回荡在这长廊里，恐怖极了。

    里娜也在偷偷的抹泪，她是唯一个能活下来的人。

    “我叫克朗，是亨特的儿子。”

    “啊？”

    “而且……”克朗指着两边变幻过来的小男孩：“他们也都是亨特的儿子，还有被你们射杀的……”

    “呵……呵……”莫炎感觉头皮直发麻，这些都是他的儿子？

    这是有个造儿子的机器？

    还是说亨特把自己所有的儿子培养成一个军队？

    等等，那些半人兽也是他的儿子？

    你相信吗？

    