
    “爸，爸爸爸……”宝宝看到他，一头扑进他怀里。

    “怎么样？可以走了吗？”道士还以为他叫他们出来可以走了。

    “道士，你去外面走走，了解一下岛上的情况。”凌天把宝宝塞给强子：“你跟宝宝去外面玩。”

    “那你呢？”道士走到外面回头看他们没出来。

    “我要陪老婆睡觉，过会去找你。”凌天说完后把亨特丢出去，然后关上门。

    “什吗？”道士不服，但他也不至于去撬门吧！

    “老公，我是叫你跟道士他们商量一下，接下来怎么办？”莫炎看他关上门，顿时后悔叫麦琪出去了。

    “你不是累了吗？在海上飘了几天，好不容易有张大床，可不能错过了哦！”

    凌天伸手搂着她：“至于别的事，你不用想了，我会处理的。”

    “这里是海盗的窝耶！你这样是不是太嚣张了啊！”她被他的吻弄得全身发软了。

    “切，不就是几个海盗吗？你不用担心了，有我在呢！”

    每次都被他那句‘有我在’的话感动到了，她是真的累了，几天没睡个安稳觉。

    凌天根本没有得到满足，但他心疼她，直到她睡着了，他才起身离开。

    出门的时候就看到亨特被强子绑成了粽子，他把强子怀里睡着的宝宝抱到床上去。

    看着他们娘儿俩的睡颜，心里的某个地方被填得满满的。

    这就是生活，普通人拥有的生活，他有了，只要离开这里，他们就可以安安稳稳的过着柴米油盐的生活了。

    “强子，你在外面守着，不要让任何人进去了。”凌天嘱咐他：“有什么事大声叫我。”

    “好，你放心。”强子立马站在到大门外，或许这就是他的使命，那就是保护他们母子平安。

    “麦琪，你也留在这里，若是有人要见他，你就说王睡着了。”

    “你去哪？”麦琪知道自己不该问，她赶紧点头：“好，你要早点回来。”

    “嗯。”凌天点了点头又回头看向那大门，这才转身离开。

    麦琪把他送到外面去，看到长桌上还有吃的，她转身进去叫笼子里面的人出来吃东西。

    强子背着双手紧贴着大门站立，没一会感觉累了，身体垮下来，他立马掐了一下手臂又站直了。

    “大哥，你要喝点水吗？”麦琪端着一杯红酒进来，好心送给他喝。

    “不喝。”强子看都不看她，双眸平视。

    “你们究竟是什么人？”

    “不该问的不要问，知道的越多，死的越早。”

    “呃……”

    麦琪非常的委屈的说道：“我没有恶意的，只是想早点离开这里。”

    “我只能告诉你，他们是好人，绝不会放过一个坏人，莫炎既然答应了你，她会带你走的。”

    “他们……海盗不仅劫船掠货，还贩卖人口、参与或者主导走私、勾结恐怖分子。现代海盗比其以前更强悍、更暴力、出手也更狠。”

    “……”

    “他们还配备有大马力快艇、舰对舰导弹、AK－47冲锋枪等武器设备。有的海盗船上不但有机关枪，还有电脑、移动电话和圆盘卫星天线……”

    “哦，然后呢？”强子不屑，因为他可是见识过凌天的本事，再加上道士，几百个人不算什么的。

    “你……”

    麦琪没想到他听了这些，脸上的表情并没有多大的变化：“我说得是中文，你是不是没听懂我的话？”

    “别吵，去睡会吧！”他只是按照凌天的嘱咐，保护好里面的人，至于其它的，他不需要知道。

    凌天这边，他化身小金条，从楼梯滑到下面一层，这一层比上面的一层又要大一圈。

    这里面却很空旷，只是没有火把照明，但他能看到里面有一些坐椅，估计是开会的地方。

    他转身往下面一层游过去，这一层居然灯火通明，里外都有灯，墙壁上有火把，走廊上有灯笼。

    一股香味扑鼻而来，不用猜，这里应该是厨房，专门用餐的地方，因为有几个人喝得东倒西歪的下楼去了。

    既然有吃的，那他可以顺一点存起来，于是，他悄悄的游进去，便看到角落里面快速的闪过一个黑影。

    道士？

    叫他下去打探一下情况，他居然藏这里偷吃？

    刚才那一桌他可没有少吃，真是长了一个象皮肚。

    于是，道士在前面偷吃，他跑前面去装箱。

    直到一人一蛇碰头，道士吓得跳了起来。

    “道士的肚子能装下多少东西啊？”凌天甩了甩蛇尾。

    “喂，你不是在陪老婆睡觉？”道士要不是听到他说话，早跑了。

    “咳咳……”他咳嗽了两声，转身就走了。

    再看这里的两个人，个个都跟施了定身法似的，一动也不动的。

    道士看他走了，赶紧跟在后面，虽然他不是第一次见到凌天的真身，但这是第一次独处。

    一人一蛇又下楼，可能是天黑的原因，只有几个人巡逻，而且这些人手里都拿着枪。

    “咦！”

    道士有种强烈不安的感觉，他无比惊讶的说道：“这里有个非常古老的大阵。”

    “大阵？”凌天这才认真的打量远处一片低矮的房屋，还有田园。

    也就是说，那边还有人居住？也有人种田？

    道士看了半天，仿佛发现了秘密：“我明白了，这个岛在白天的时候是一分为二的，也就是说隐藏了这古堡部分，难道是双鱼阵？”

    “双鱼阵？”凌天走出去，看他没动，他又游回来了。

    “对，就是双鱼阵。”道士说完了就往前走。

    又开始神神叨叨的了，也不看看这什么地方？虽然晚上只有几个巡逻的人，但他这样一路走，嘴里一路嘟囔，还真把这里当成自家后花园了。

    可能因为这地方是海上的一座孤岛，想逃的走不远，想来的，就出不去，所以，除了刚才看到的几个巡逻的人，四处没人。

    摸到一楼，才发现旁边还有一栋古城堡，大概只存两层多高的样子，仔细一看，这栋城堡就象恋人一样，亲密的靠在一起。

    直到他们走过去才发现大门紧闭，而门上居然还挂着一把锁。

    “不好，出事了......”

    