
    莫炎听得可认真了，她最喜欢稀奇古怪的东西，或是，故事之类的也行。

    亨特就是吃了不该吃的东西才变异的，但变异使他强大，而且他后来发现自己居然可以控制那些树，并指挥那些树根袭击人，他活了两百多年，没想到会碰到他们这么厉害的人。

    虽然他有两百多岁，但看起来三十多岁的模样。当然，他出了这里之后，大开杀戒，为父报仇杀了自己的哥哥，夺回了属于自己的一切。

    “那你怎么会变成这样的？”道士用木剑捅了一下麻布袋。

    “我，我进来这里，只要是去了教堂就会变成这样，还有，我不能见光，怕太阳……”

    “怕光？难怪点的都是油灯啊！”莫炎还觉得奇怪，城堡里面墙壁上挂的都是油灯。不对，下来的时候有灯光？

    “亨特，我问你，双鱼阵是怎么来的？”道士又踢了他一脚。

    “双鱼阵是什么？”

    “你的城堡白天隐身了，你不会不知道吧？”

    “哦，你说得是这个啊！”

    亨特得意的说道：“因为这个岛上住的都是海盗，有人叫这个岛，海盗岛，所以有几批人攻打过我们，直到我救过一个人，他懂得阵法，他说可以把城堡隐去，这样就可以误导敌人，找不到他们。”

    “居然还有这样的高人啊？”道士暂时不考虑毁掉这个双鱼阵。

    “我真的渴了，给我一口水喝好吗？”亨特在麻布袋里面向他们磕头。

    “渴死你。”道士又踹了他一脚。

    “算了，我们上去吧！反正要住几天的，还有时间问他。”莫炎也累了，她打了一个哈欠。

    “好。”凌天背着麻布袋子，牵着莫炎的手转身就走。

    火麒麟背着宝宝在前面带路。

    道士心里有怨气，在后面用木剑不停的去捅麻布袋，简直就是个老顽童。

    强子总算是松了一口气，这一夜真够折腾的，都快吓没了半条命。

    他们走到遍地都是五颜六色会发光的小花那里，都停了下来。

    “亨特，这些发光的小花从哪来的？”莫炎他们都吃过亏，不敢往前走。

    “说真的，我还真不知道，这些小花出现了一百多年，我带人进来才知道人吸了花粉会中毒，不过，我曾经见过一个人影，还跟踪过他，但我怕迷失了方向，就不敢继续跟了……”

    “说了跟没说一样。”道士不满意又用木检捅了他一下子。

    “你们居然不怕花粉的毒？”亨特气馁了。

    凌天把麻布袋子仍给强子，免得道士总是在他背后捅，他也懒得理。

    火麒麟走过那遍小花的地方，其实，如果你仔细去看，它的四肢根本就没有沾地。

    无论是走，还是飞，似乎都不在一个地平线上，但它的确又在他们身边。

    “强子，把这些花都给我烧了。”莫炎指着地上的小花气呼呼的说道：“不许留下一朵害人。”

    “好。”强子举起火把就点火，但这花虽然怕火，但烧不起来。

    凌天伸手掏出一大瓶柴油来，他往花地里浇柴油，强子用火把一点就着了。

    “咦，小红，你怎么又回来了？”莫炎看着走回来的火麒麟，吭嗤吭嗤的好像在摇头。

    “应该是前面的门关闭了。”亨特闷声闷气的说道：“不知道外面怎样了？”

    “不管怎样，你这个海盗团伙是不攻自破，要不，把你押送到中国去？”莫炎想了一下都不知道怎么处理？

    “不要啊！”

    亨特快哭了，他哽咽一声：“你把送去哪里？都不如把我留在这里，我不能见太阳，除了这个地方，去哪儿都是死啊！”

    “妈呀，这是人呆的地儿吗？”莫炎回头看了一眼，黑呼呼的，没吃的，也没水喝。

    “是人还能活两百多年？是人还能变异？”道士说完后快步走过去，这里有一道石门。

    强子走过去，他刚才进来的时候并没有注意这里有个石门，现在看到紧闭的石门，发愁了。

    莫炎走到石门前被凌天拉到身后，他害怕她触碰到什么机关。

    道士踢了亨特一脚：“说，怎么打开石门。”

    “上面，石门上面有个按扭，你试一下。”

    凌天把麻布袋子丢地上，飞上去，这石门上面什么也没有，他用手去摸了一下，感觉有一块麻将那么大的，似乎是独立的，他用力按下去。

    “咣……”石门缓缓的打开了。

    “外面没人。”火麒麟似乎也累了，它感觉没有危险便回到小主人体内。

    “宝宝。”莫炎看到火麒麟的身体越来越淡，她赶紧抱着宝宝。

    “妈，妈妈……”宝宝开心的拍着巴掌，她终于肯抱他了。

    “总算是出来了。”道士走出去呼吸到外面的空气，顿时觉得爽快。

    他们从底下到上面，看到外面的天快黑了，也就是说他们在里面整整呆了一天的时间。

    当然，他们并没有大摇大摆的走出去，而是绕道去了那个最高的城堡，也就是亨特住的地方。

    铁笼子里面的美女都不见了，长桌上的美食似乎换了一批，正好，他们也都饿了。

    凌天把麻布袋子放进铁笼子里面，解开绳子，出去又用自己的锁，锁好铁笼子。

    亨特从袋子里面爬出来，这才看清他一身黑抹抹的，就象一只大虫子，这只大虫子身上黏糊糊的。

    更离谱的是锅黑的脸上，有一双绿幽幽的眼睛，正胆怯的看着他们。

    “水，请给我水。”亨特双手捂住肚子，一脸痛苦，非常难受的跪在地上。

    “水来了。”莫炎双手捧了一个脸盆，放在铁笼子外面。

    “谢谢。”亨特把头伸出铁笼子，端起盆大口大口的喝了起来。

    “哇，他一次能喝完一盆水？”她惊讶的看着一通牛饮的人。

    不过，在他喝完一盆水之后，奇迹出现了，他的身体不断的出现了变化。

    直到一盆水没了，正常的亨特回来了，从一个黑色的大虫子变成了一个人。

    这视觉，这感觉，简直就象一个幻觉，从未见过这种情形，愣是让他们所有人没反映过来。

    “呵，这是什么情况？”

    道士看着笼子里面，一脸颓废的坐在地上的亨特，他摇摇头：“啧啧啧，要是老东西能看到这个变异的东西，就好了。”

    