
    “老公，你确定我们没有走岔路？”莫炎疑惑的问道。

    “没有。”

    “那，现代人的岛屿有这种尖尖的顶，象城堡一样的建筑吗？”

    “不知道，先过去看看，找点吃的东西，不用担心啊！”

    道士一直站在船上，一动不动的，不知道还以为是一尊雕像。

    莫炎坐下来，看着宝宝在跟叙利玩耍，眼看着那座岛屿越来越清晰了。

    这座岛四面环海，其面积大概有一个小镇那么大，奇怪的是岛上面的建筑，好似非常古老，但绝对不是中国的。

    “老公，我猜咱们今晚能吃到带血丝的牛排，还有红酒喝了。”

    “噢？为什么？”凌天一边划船，一边看着她。

    “因为我们肯定走岔了，看那里的建筑，就联想七个小矮人和公主的故事。”

    “你怎么不说是大灰狼和蝙蝠妖住的地方。”

    “大灰狼跟喜洋洋是一个故事。”她很认真的纠正：“里面没有蝙蝠妖。”

    “好好好……”凌天看着逐渐清晰起来的岛屿。

    还有一些城堡似的建筑，不知道这岛上住的什么人？

    当然，可以肯定，上面绝对不是中国人。

    “强子，把船摇到背山去。”道士突然开口说话，吓了他们一跳。

    “背山？”强子停下来，在寻找背山？

    “那边。”道士的木剑指向一点钟的方向：“你看那里的墙壁是直立的，普通人根本不可能上去。”

    “对哦！”强子点了点头调整好船头，加快速度游过去。

    他似乎忘了一点，那就是他也是普通人，不过，跟着两位高人有肉吃。

    小船终于在天黑之前的时候到了，听说过望山跑死马这句话，他们从看到这个岛，到摇过来的时候，已经花了足足一个下午的时间。

    再看这直立起来的岩壁大概有二十米的高度，仔细看，上面应该是人工加高了，的确是道士所说的背面。

    “哇靠，这么高怎么上去啊？”莫炎起身仰望那么高的岩壁，围起来跟铁桶似的。

    “道士，你来还是我来？”凌天把辫好的藤条解开，好像不够长啊！

    “还是我来吧！”

    道士把木剑插进腰带上，拿着辫好的藤条看了一下：“你垫后，我在上面拉。”

    “好。”凌天点了点，却在思考小船怎么放，可不能让海浪给卷走了。

    “我先上去看看，安全的话就放绳子下来。”道士说完后，背着长长的藤条，一跺双腿，人便趴在岩壁上了。

    “啊噢，咿呀……”宝宝看到他飞了出去，直拍巴掌，只差叫好了。

    “老公，这也太高了吧！”莫炎虽然见过世面的，但这岩壁十分陡峭，而且又那么高。

    “没事，等道士上去了，我先把强子送上去。”凌天嘱咐她：“她看好宝宝了。”

    “哦！”她伸手把宝宝抱起来：“宝宝，一会咱们躲迷藏，不准出声，更不准叫哦！”

    “咿呀……”宝宝似懂非懂的拍着巴掌。

    这孩子，她教过他高兴的时候要拍巴掌，生气的时候，要嘟嘴巴。

    嘟嘴巴倒是有几次，拍巴掌却是经常的事，不过，他能听懂她的话。

    莫炎伸手放在嘴边做了个‘嘘’的动作，宝宝也学着她把手放在嘴边。

    “对了，这个动作表示不能说话，不能发出声音哦！”

    “哦……”宝宝应了一声。

    道士上去了，他转身不见了，过了一会，又跑过来冲他挥手，然后放下了长长的藤条。

    只可惜，藤条放下来只垂到一半，再看道士似乎在绑藤条，这才向他们再次挥手。

    “强子，准备好了，我送你到藤条尾，你自己能爬上去吗？”凌天看向他。

    “可以的。”强子活动了一下手臂，这个对于他来说，不难。

    “那好。”凌天伸手扣住他的肩膀，一吸气，带着他直冲而上。

    莫炎目瞪口呆的看着他们，直到强子抓住藤条的尾端，他在用力的往上爬。

    凌天稳稳的落在船上，看道士伸头往下看，并没有拉强子上去。

    “老公，强子能爬上去吗？你看道士也不拉他一把？”

    “强子也锻炼了那么久，这点高度难不到他。”

    “哦！”莫炎抱着宝宝，又看了看叙利。

    “来，我来背宝宝，你抱叙利，我送你们上去。”凌天抬头看了一下，强子已经爬上去了。

    “宝宝，抱住爸爸的脖子不要松手。”她不放心的看了一眼，宝宝一双肉嘟嘟的小手抱着凌天的头，那样子十分搞笑。

    凌天反手护着宝宝，另一只搂住莫炎的腰，一跺双腿，他就象爬陡峭的山坡一样，直接在岩壁上，往上走。

    叙利吓得瑟瑟发抖，闭上眼睛不敢看，幸亏有莫炎抱着它，不然，它早就掉下去了。

    直到莫炎双腿落地，她才呼了一口气，刚才好几次，她都快要叫出来。

    但硬是忍住没有出声，再看宝宝瞪着一双大眼睛看着她，那意思好像在说，我没有叫。

    道士把宝宝接过来，凌天又拿了藤条下去，想把小船弄到一个隐私的地方，再用藤条栓起来。

    于是，他们在上面等，直到天黑他才回来，凌天走在最前面，道士抱着宝宝走最后。

    这上面应该没有人走动，因为往下面根本没有路，一会要往下跳几米高。

    周围都有碎石，而且跳下去很容易滑倒，碎石也往下掉。

    走在最前面的道士，虽然下去的时候很轻，但也有石头往下滚落。

    他用木剑拦住碎石，但强子下去的力量加重了，难免有碎石滚动的声音。

    好在，这里没有人，只有分两批走，如果全部跳下去，会引起石奔。

    凌天看他们下去很远，他背着莫炎脚点了几下，石头没有滚落，而且很快追上他们。

    这下去的路，他们都是小心翼翼的，生怕惊动了这里的人。

    莫炎看到了一个旗，上面画着一叉，叉上面有个骷髅头，这应该是个标志。

    “海盗？”她惊讶的指着那面旗子，好像是白色的。

    这面旗被海风的吹得呼啦啦的直响，在这漆黑的夜里显得格外的渗人。

    如果盯着那旗子看久了，感觉那上面的骷髅头就象一个人的头，眼眶里面闪着幽绿的光芒。

    