
    “哇，我们的宝宝竟然得了一件宝贝，可了不得了。”道士欢喜的把宝宝抱过来。

    “宝贝？你指的是麒麟？”莫炎可吓坏了，虽然宝宝手臂上的麒麟若隐若现，但毕竟是刚刚现身的麒麟。

    “老婆，别害怕，这麒麟认了咱们宝宝做主人了，它会护主的。”凌天的解释这才让她放下心来。

    “你们哪来的这宝贝？”道士一脸惊讶的说道：“这可是世间少有啊！”

    莫炎刚才受到惊吓，感觉心慌慌的，她坐下来喝了几口水。

    大家都跟着坐下来，宝宝却是看看这个，望望那个，安静下来。

    强子大概知道一些，因为他们就是在那游轮上面碰到的。

    莫炎喝了水平静了一下心情，这才慢慢讲起游轮上的事情，还向家养的人鱼。

    主要是因为人鱼破坏了游轮，如果不是人鱼，之后遇到的那场风暴，也不至于翻船。

    道士听完了陷入沉思之中，他还是没有得到红玉麒麟真正的来历。

    当然了，这世界有多少未解之迷，那是数不清的。

    在他认知范围里面，麒麟认主这件事是确定了，至于以后会怎样？

    无人能解，就算他能知天文地理，也很难猜透天机，甚至天意不可违。

    强子每天下午坚持划船，只当是锻炼身体，他希望早点带大家划出这片海域。

    但现实是残酷的，从出到现在，他们根本就没有航线，迷失在大海之中只等有船经过。

    三天过去了，宝宝似乎安静了一些，叙利每天都会趴在船沿看向那茫茫的大海。

    道士除了抱宝宝睡觉，他也懒得管船到了哪里？也没问什么时候到家了。

    第四天。

    太阳依然从东边升起，时间从不为任何人停留。

    这一天，大家都醒了，但没有一个人动。

    强子在考虑从今天起要少吃一点，一天吃一餐就行了。节

    道士脑子里面却在想莫炎说的那个地方，有大龙虾，宫爆鸡丁，烤鸭……

    莫炎却是睡得昏昏沉沉的，搂着宝宝的手，感觉他在，她又继续睡。

    凌天虽然躺着，但耳朵却伸出去很远，哪怕有一点细微的动静，他都会伸头张望。

    叙利感受到气氛有些沉重，但它不后悔跟他们走，因为那个地方并不象看上去那么平静。

    直到强子，道士陆陆续续下海，宝宝也悄悄地从莫炎怀里爬出去。

    凌天看着他爬到叙利身边，伸手把它抱起来，然后又趴在船边往下面看。

    “宝宝，过来喝点水。”

    “爸……”宝宝又爬回来，一双肉嘟嘟的手去摸莫炎的脸。

    “走开，别摸我。”她眯着眼睛假装推开他。

    “麻……”宝宝又去摸她。

    反复几次之后，莫炎伸手把按在怀里不让他动。

    “咦。”宝宝使劲的挣扎。

    “好了，你们别闹了。”凌天把他们俩母子全抱在怀里：“来，都喝点水。”

    “老公，我好无聊啊？什么时候才到家呀？”莫炎负责张嘴，水流进嘴里。

    宝宝也喝了几口水，他又往莫炎怀里爬，还要玩刚才那个游戏。

    莫炎推开他，趴在船沿，无力的看向那无边的大海。

    宝宝蹬着一双小短腿，又从她背上往上爬。

    “老公，你还管不管你儿子了？”

    “真是奇了怪了，他就喜欢找你玩，怎么不往我身上爬呢？”凌天把宝宝抱下来。

    “那是因为我在他心目中就象一棵参天大树，我就是宝宝可以依靠的大树。”

    “还真没见过一米六几的大树？”

    “我是一米六几，那又怎么样怎么样？”莫炎扑向嘲笑她的人。

    “咯咯……”宝宝看到他们在打闹，他兴奋的拍着巴掌凑过去。

    “宝宝，我们一起打他。”莫炎把宝宝拖到他身上：“来呀，互相伤害啊！”

    “咳咳……”道士非常用力的咳嗽了几声：“成何体统？”

    “呃……”

    莫炎回头看了他一眼，故作亲热的一只手搂着凌天的脖子：“老头，我们那里的人很开放，满大街的男女，就象我们这样亲嘴，你从现在开始要习惯，懂不？”

    “咯咯咯……”宝宝爬到凌天身上扑过去亲他的脸。

    道士摇摇头转过身背对他们，强子说道：“师傅，我们那里处男女朋友的都这样，你要有思想准备哦！”

    那是个什么样的地方？

    其实，在他脑子里面有些什么？他都不太记得了。

    “老婆，你亲我一下，我就有反应了，怎么办？”

    “下海去撸一把再上来。”

    莫炎坐好了拍拍他：“去吧去吧……”

    凌天无奈之下抱着宝宝跳下去。

    过一会，他又背着宝宝游了出去，看着他们父子俩的互动，莫炎很感动。

    虽然经历过早产，而且还痛了一整夜才生下宝宝的，当时的那种痛，让她忍不住骂粗口，还说再也不要生了，不过，还是不要生了吧？

    “喂，强子，把船划过来。”凌天游出去很远，他从海里坚起大半个身子冲强子招手。

    “来了。”强子赶紧把船调到2点钟的方向划过去。

    莫炎站起来了，她双手放在额前，只看到凌天背着宝宝似乎站在海上向他们挥手。

    “怎么游那么远了？”

    “莫炎，看到什么了？”叙利挺好奇的。

    “你来呀！”她伸手把它抱到肩膀上：“除了海还是海。”

    叙利虽然是猫科类的动物，但个头不大，就象一只小猫那么大的个，它不仅有一双漂亮的蓝色的眼睛，而且行动敏捷，快如闪电。

    “那里，好像有个岛耶！”叙利的眼睛非常厉害。

    “哪里哪里？在哪里？”她半天都没有看到，哪有什么岛啊？

    道士也起身了，不过，他是东张西望的。

    强子听说前面有岛，再加上凌天在等他们，他加快速度划过去。

    凌天背着宝宝上船：“快，往那边滑，强子。”

    “老公，那边真的有看？”莫炎还是没有看到什么岛。

    “应该是个岛，划过去看一下再说。”他坐下来，怀里的宝宝抓住他的手，开始划船了。

    一个人划船很慢，现在两个人一起划，速度快了许多。

    而且，她很快就看到了那个岛，感觉有点象天空之城的意思。

    因为，那个岛的存在，就在天与海之间……

    