
    有了刚才的经验，他们这次并没有受到迷惑。

    但是，这些树很美，会发光的居然是树叶，也不是全部的叶子会光，至于是什么原因会发光？

    他们非常好奇，虽然这会没有被迷惑到，但也因为好奇，他们走进去了。

    “妈，妈妈，妈妈......”宝宝再次抓她的头发。

    “哎呦......疼疼疼......”莫炎再次清醒过来：“强子，快，退出去。”

    就在他们回头的时候，哪还有路了？

    也就是说，他们被这片金光闪闪的大树给包围了？

    “哎，妈呀，太可怕了。”强子拿起枪准备来一通大扫射。

    “不要。”莫炎伸手阻止他。

    因为这些树在变化，一棵接着一棵都在颤抖，抖得身上发光的叶子变成了一个个绿幽幽的眼睛。

    他们背靠背的举起了手中的枪，为了不浪费一颗子弹，只有等，等这些树到底会变成什么样子？

    “吼......”一声怒吼。

    火麒麟现身，它感觉到小主人有危险就会出来。

    “小红，你来得真是时候，这些是什么东西？”

    火麒麟瞪着一双铜铃大的眼睛，吼了一声便冲过去。

    “嗷嗷......”大树立即化成一个个带翅膀的东西，扑腾扑腾的飞了起来。

    火麒麟哪管它是什么东西？不服来战！

    它扑过去就是一通乱咬，哪怕那些东西能飞，它也豪不犹豫的撕咬一翻。

    没一会，半人兽就死伤一大片。

    莫炎看到一个半人兽仰面朝天，不停的挣扎，怎么看都有点象蟑螂翻面，永无翻身的机会了。

    “小红，真棒。”

    她竖起大拇指表扬火麒麟，再把绳子解开：“宝宝，你太沉了，为娘的实在背不动，你坐小红身上，跟我后面走吧！”

    “妈，妈。”宝宝坐在火麒麟背上，他想要妈妈抱。

    莫炎揉了一下被绳子勒破皮的肩膀，疼得她直呲牙，只得咬牙。

    强子知道宝宝沉，现在有火麒麟助阵，他跟莫炎一左一右的继续往前走。

    奇怪的是越往前走，地上的树根越来越多，就象一个个世故的老人，青筋暴露在外面。

    他们仿佛走进了老树林，但是，这里根本就没看到一棵大树，有的只是一些，大概一米左右高的小树。

    而且数量不多，再看这些暴露在外的树根，就跟八爪鱼似的，让人见了头皮直发麻。

    感觉这些树都长不高，好似人类也有长不高的侏儒？也许这个解释有些牵强吧！

    “强子，小心点，尽量不要踩到这些树根。”莫炎感觉这些树根有生命。

    “哦！”在没有灯光的情况下，想避开这些树根很难。

    他只有走在后面，踩着莫炎的脚步慢慢往前，而火麒麟的四肢似乎没有走在地面上。

    尽管她想避开这些树根，但无论她往哪个方向，这些暴露在外的树根都在。

    真是奇了怪了？

    这是幻影么？

    难道这些树都成精了？

    强子非常吃力的跟在后面，突然脚下被什么东西给绊了一下，他一个踉跄的扑倒在地上。

    “哎哟……”

    走在前面的莫炎回头一看，强子摔倒在地上，再看地上的树根仿佛活了一般，就跟食人树一样，张牙舞爪的向他们伸手。

    “莫炎，你快走。”强子爬起来，在回头的时候，一根树根缠住了他的腿。

    “妈，妈妈。”宝宝回头冲她招手。

    “强子，站起来，抓住小红的腿。”莫炎大步跑过去，翻身坐到火麒麟身上。

    “好。”强子挣扎的站起来纵身扑过去，抓住了麒麟的后腿。

    “吼……”火麒麟怒吼一声，腾空而起。

    强子蹬着双腿，拼命的踩缠着腿上的树根，火麒麟被拉扯了几下，但很快便飞了起来。

    而强子的鞋子掉了，还好命是保住了，他低头一看，那树根全都直直的竖了起来。

    火麒麟背着宝宝，再加上莫炎是没问题，但有个一百五十斤的强子扯后腿，它就有点负重了。

    还好避开了烂树根，他们到了一个安全的地方落地，这里遍地都是一些会放光的小花，不均匀的铺在地面上。

    这些花就象路边的野花，个小，但五颜六色的还会发光，而且还有一股淡淡的清香。

    仔细一看，这些花就象蒲公英一样，四处飘着细小如粉沫的花粉？

    “强子，这花粉有毒吧？”莫炎捂着鼻子看向前面的路上，全都是这种花。

    “不知道啊！”强子一只手捂住口鼻。

    “那我们只能以最快的速度跑过去。”她说完后对冲火麒麟说道：“小红，你带宝宝先冲过去。”

    “吼……”火麒麟背着宝宝四肢落地的奔跑过去。

    这些花在火麒麟的践蹋下，很快的枯萎消失，地面升起一道又道的黑烟。

    他们以最快的速度奔跑，直到花儿越来越少，逐渐消失，他们这才停下来，但早已经冷汗直流。

    “我靠，太惊险了，还比这个更刺激的吗？”莫炎一边抹汗，一边喘气。

    “不能再刺激了。”强子气喘吁吁的擦汗。

    “行，那快走吧！”

    他们从进来，到现在，恐怕走了一个多钟，不仅没看到半个人影，而且还经历了危险。

    幸亏有火麒麟在，不然，他们也不可能走到这里啊！

    这都叫什么事啊？

    以前她带着小金条闯入那个地下空间的时候，虽然不轻松，但有他陪伴。

    现在，她带着宝宝，还有强子进来这里，这么久也没看到他和道士。

    “哎呀……”莫炎指着前面的东西：“那是什么？”

    “不知道。”强子摇摇头，抓着手里的枪，半天也不见动静。

    那是一个个动物形状的东西，而且它们身上闪着光，有点象他们刚才看到的发光的小花。

    莫炎小心翼翼的走过去，一只小兔子身上似乎长满了会发光的小花。

    再看旁边还有只野猪形状的，应该是在追赶小兔子的时候，突然静止了。

    强子感觉很奇怪，那边还有一只狼形状的，身上依然长满了小花。

    “好美啊！”她十分的震惊的看着这些在奔跑中，行走中，突然停止下来的动物。

    身上爬满了会发光的小花，这简直就象博物馆里珍藏起来的，动物的标本。

    如果你见过圣诞老人，或是发财树，上面缠绕着一些五彩的小灯泡。

    那么，眼前所看到的，就是这种情景，一点都不假。

    