
    前面依然有会发光的变异人，动物，甚至连枯萎的大树都有这样发光的小花。

    这花粉只要有风吹，就会浮起来，就连枯萎的树木都难逃恶运。

    既然死亡之花生长在这里，那这地方难免弥漫着一股死气。

    没有生命的迹象，只有腐烂，潮湿的味道。

    还有袭击他们的半人兽，但这会，什么都看不到了。

    道士依然走在最前面，火麒麟背着宝宝，凌天搂着莫炎，强子走在最后面。

    “喂，走了半天啥都没有？外面的天应该亮了吧？”莫炎走累了。

    “嘘！”道士冲后面的人做了个禁声的动作。

    所有人都跟着紧张起来，而且快步走到他身边，前面也没看到什么啊？

    而且，除了两眼一抹黑，也没什么动静啊？

    强子什么都没看到，并不代表他们没有看到，因为前面有房子。

    能在这么一个潮湿且又鬼气森森的地方住，肯定不是人。

    既然不是人，有必要住房子吗？

    “你们在这里等，我前去会会……”道士说完后，手握木剑就悄无声息的走了过去。

    “老公，那房子里面，会有什么东西？”莫炎跟好奇宝宝的一样盯着前面。

    “不知道。”凌天摇摇头，不管是什么？他肯定要收拾了再走。

    火麒麟吭嗤吭嗤的背着宝宝在转圈圈，只有强子一个人稍微紧张一点，只怪自己没本事。

    眼看着道士走过去，他上下打量了一下，不怪他这么吃惊，在这种地方有座教堂，太不科学了。

    这教堂从外观来看，是破败不堪，顶上露风，两扇木门半掩，但早已经腐朽。

    看上去没有百把年，也有个几百年，奇怪的是在百年前发生了？

    他用木剑去推门：“吱呀……”

    门开了，里面东倒西歪的满地都是凳子，抬头一看，上面有东西挂着，仔细一看，竟然是死人？

    吓得他缩回了脑袋，再看，那上面挂着一个个的都是死人，而且，早已经成了老腊肉。

    “老公，道士进去半天了，一点动静也没有，我们过去看看吧？”莫炎虽然是寻问，但拉着他的胳膊往前走。

    “凌大哥，还有火把吗？”这乌漆抹黑了，没有光，他就跟个瞎子一样。

    “有。”凌天伸手一拿，手里多了一个以前扎好的火把。

    点上火，这里顿时亮堂多了，他们慢慢的走过去，这道士怎么也不吱声？

    害他们等了半天，还是没听到半点动静，哪怕是惊叫一声，也好让他们知道他还在吧？

    走到门口，凌天往里面看了一眼，便把挡住莫炎的视线。

    强子用火把照了一下，顿时惊呆了。

    “啊……”莫炎伸头一看，吓得尖叫一声。

    火麒麟背着宝宝就象一个好奇的孩子，看了一眼便转身，宝宝只看到他们的背影。

    强子举起火把壮了壮胆子走进去，上面居然挂着很多尸体，难道这是集体上吊而亡的吗？

    这些尸体多半都是长长的舌头吊在外面，死状非常恐怖，特别是那凹陷的眼眶，死死的瞪着他们，有种毛骨悚然的感觉。

    再看道士已经走到里边，在火把的照耀下，里面有个超大的十字架，上面绑着一个人，不知道死了多少年？

    “老公，这也太惨了吧？”莫炎在怀里忍不住又看向上面。

    “别看上面了。”凌天护着她走进去，就看到道士竟然在跪拜十字架上的人。

    “喂，你是道士，怎么跪拜这种邪门歪道的东西？”莫炎在道士身后提醒他：“臭道士，你是不是着魔了？”

    道士慢慢的起身，直到转身，整个动作都非常的僵硬，这让他们联想起僵尸就这样的。

    强子吓得后退几步，凌天搂着莫炎退到外面，而道士脚不沾地的飘过来。

    “退后，快退后。”凌天把他们全部拦在自己身后。

    “师傅，你这是怎么了？”强子大声叫唤他，却并没有起作用。

    “他中邪了。”莫炎看道士双眸通红，身体不受控制。

    “强子，带莫炎跟宝宝退到一边去。”凌天带着不可抗拒的威严。

    “好。”强子抓住莫炎的手臂，火麒麟背着宝宝早跳到十几米之外。

    “桀桀……”道士发出十分怪异的笑声。

    这一阵让人毛骨悚然的笑声，吓得他们头皮直发麻，特别是莫炎赶紧抱着宝宝，怕吓到他了。

    凌天往另一边退去，道士带着十分诡异的笑，向他飘过去，并举起了手中的木剑。

    “你是什么人？赶紧离开他……”

    “噢，离开他，让我上你的身子吗？”道士一脸震惊的看着他。

    “可以。”凌天不敢动，是因为怕伤了道士。

    听着他不太标准的普通话，却不知道他到底是妖还是鬼？

    “你，是龙？但为什么没有足？”

    “跟你有关系吗？”

    “哦，当然有关系了，我等了这么多年，你的身子太适合我用了。”

    “呵……”

    凌天冷笑一声：“我碰到过，许多猖狂的妖，想要我身子的人，你还是第一个，只怕你驾驭不了啊！”

    “噢，我来试试吧！”道士持木剑的手抖了几下，整个人的身体往后倒。

    但是，从他的身体里面移出来一个虚影，就象灯光下人的影子，那影子直奔凌天而去。

    虽然不知道来的是个什么东西，但跟鬼魂脱不了干系，似乎比鬼魂更厉害。

    凌天往旁边一闪，奇怪的是那影子好像早就猜到了他会挪动身体。

    他就这么直直的撞过去，却被凌天推出一掌，那影子就跟狂风吹了一把，轻飘飘的往后飘。

    “桀桀……”影子又发出一阵怪笑。

    “道士，快退后。”凌天看到那影子又快退到道士那里，他几个轻移过去。

    把还一脸懵逼的道士拉开，没想到影子居然骗了他，直接飘去莫炎那边，吓得他快速移过去。

    “老婆，退，后……”

    “哎呀……”莫炎抱着宝宝转身就跑。

    “吼……”火麒麟护主心切，它冲过去张开大嘴想一口咬死这个影子。

    却不料影子穿过它的身体，直接向莫炎跟宝宝飘过去。

    凌天的速度已经很快了，但终究没有快过影子。

    强子举着火把横在他们前面，影子上了他的身，只见强子低头看着自己……

    “这身体也太普通了。”

    