
    他们同时看向那面旗子，骷髅头突然正面看向他们，吓得他们一个机灵的摇了一下头。

    “靠，有鬼。”道士朝地上吐了一口，一手抱着娃，一手持木剑往前走。

    强子一听他说有鬼，吓了一跳，硬着头皮跟在后面。

    凌天上下左右打量了一下，牵着莫炎的手大大方方的走。

    “啊……”突然一声惨叫，吓得道士藏到一个石柱后面。

    再往前走，就是城堡的后面，而下面有台阶，因为他们是从高处下来的。

    估计这台阶是通往这一层楼的，只不过，通过这个台阶，再没有往下走的台阶了。

    而刚才的惨叫声似乎在底下传来的，道士顺着台阶往下直走，这一层没看到有任何人。

    这上面堆放着一些乱七八糟的东西，有长长的石条，还有一些碎石头。

    再看这里只是一个顶，由几根石柱支撑，天太黑，看不清石柱上面雕刻的东西。

    道士经过平台，他摸到了楼梯，不用猜，这里的楼梯可能是左右开的，想要从楼梯下，得经过平台。

    “强子，我先下去看看，你们离我远点啊！”道士小声阻止后面的人跟来。

    “好。”强子呆在楼梯口，看着下面有光，肯定有人吧！

    道士下去了，下面并没有动静，强子回头看了凌天一眼，看到他点头，他们慢慢走下去。

    这下面比上面大了一圈，平台上面放了一个长几米，宽大概两米的桌子，最主要的是桌子上摆放了很多吃的。

    而道士抱着宝宝一边走，一边吃得可欢，好似这长桌是为他准备的，宝宝两只手里抓着不同的水果。

    强子看到有吃的，一溜的小跑过去，都不用招呼，伸手就抓，也不怕有人下毒？

    不过，下毒是不可能的，因为没人知道他们会来啊！

    凌天牵着莫炎走过来加入，这桌子上有荤菜，素菜，还有许多水果。

    特别是红得发紫的葡萄，又大又甜，吃得莫炎不肯走了。

    叙利在桌子上找了一盘鱼，大口大口的吃了起来。

    他们四大一小，外加一只猫吃得可欢了。

    要知道几天没敢吃太多的东西，这会遇到了长桌宴，谁还会客气？

    “有人来了，快闪。”道士说完后拿了一盘牛肉转身就跑。

    “快跑。”强子拿了一个苹果跟在他后面。

    莫炎正在吃烤鸡，听说有人来了，她索性拿了剩下的半只鸡就跑。

    凌天干脆拿了一窜葡萄跟着他们后面，这才意识到糟糕，因为他们跑进屋里。

    墙壁上挂着油灯，照得里面亮堂堂的，地面铺的是青石砖。

    但两边都是铁笼子，而铁笼子里面关的都是女人，那些女人看到有闯进来全愣住了。

    莫炎最后一个进来的，当她看到左边，右边关的都是美女？都忘了手里的烤鸡。

    这些女人身上缠着各种颜色的丝绸，个个都是白皮肤，大眼睛，长得有点象印度妇人，连穿着也很相似。

    “啊……”突然一声尖叫。

    “嘘，别出声，我们会救你们出去的。”莫炎冲她们做了个禁声的动作。

    她们都双手握着铁栏杆看着进来的人，眼里蓄满了泪水，有的甚至无声的哭泣起来。

    道士抱着宝宝冲到最里面找个可以躲藏的地方，凌天听外面有动静，他赶紧拉她往里面跑。

    莫炎看了一下，有十个美女，而且穿着华丽，虽然被关在笼子里面，但里面的布置得就象一间豪华房间。

    这让她想起金丝雀，不用问，这里的主人，肯定是个好色而又强壮的男人了。

    当她迈步进里面，地上铺的是欧式的地毯，有张两米宽的大床，还有几个精致的柜子，上面摆放了许多古玩。

    这些古玩占据了大半个房间，当然大床的里面是衣柜，衣柜上面开了两个窗。

    道士抱着宝宝钻进了衣柜里面躲起来。

    强子打开另外一个衣柜钻进去，莫炎看无处躲藏，她拉着凌天钻床底下。

    突然想起，叙利不见了，因为她手里还拿着半边烤鸡，她从床底下伸出头却被凌天拉了回来。

    这时候传来两个人脚步声，有个人一只脚重，一只脚轻，不是喝醉了，就是个瘸子。

    “让沙丽进来。”一个粗重的嗓子响起来，听起来象是喝多了。

    “好的，我的王。”

    他们的对话不是英国，也不知道是哪国的语言，但是凌天跟莫炎能听得懂。

    因为凌天已经修炼成龙，莫炎体内又有他的内丹，尽管这内丹已经转移到宝宝身上，但她还是能听懂。

    “不要，求你不要……”沙丽被人推进来，扑到床上。

    “不要什么？嗯？”那个王抓住她。

    “嘶啦……”女人身上披的纱被他粗鲁的撕乱了，丢在地上。

    “嘻……”莫炎忍不住想笑，从没想过有一天，她跟老公一起藏在别人的床下，听床上的男女做运动？

    凌天看她偷笑，伸手在她屁股上面掐了一把，她吃痛的回瞪他一眼，张嘴就去咬他。

    大床在震动，而下面的人在打闹，莫炎吃着他手里的葡萄，他咬着她手里的烤鸡。

    “噗……”一声响。

    床上的人，还有床下面的人都停止了。

    “谁？”床上的王警惕的看着衣柜。

    “哎呀，宝宝放屁真臭，臭死了臭死了。”道士推开衣柜从里面跳出来。

    “咯咯咯……”宝宝大笑起来。

    强子从另外一个衣柜里面出来，莫炎跟凌天也从床底下爬出来。

    床上的王惊恐万分的看着突然出现的人，他拿女人的丝绸裹着下面翻身下床就往外面跑。

    凌天快他一步截住，床上的女人吓得用薄被遮羞，倔强的咬着唇没有哭出声。

    “你，你们是什么人？”王退到大床边，一屁股坐下来。

    “喂，我们是好人，你是坏人么？”莫炎说完后咬了一口烤鸡。

    这个什么王，有一双褐色的眼睛，眉高眼低，高鼻梁下面是一张厚嘴唇，大概不到四十岁的样子。

    有肌肉，是个强壮的男人，只不过身上毛呼呼的，跟大猩猩有一拼。

    “你们怎么进来的？”他甩了甩头，酒醒了一半。

    “当然是用脚走进来的啊！”

    “中国人……”

    