
    强子抱着宝宝，如果不是宝宝拍他的脸，他还在发愣。

    凌天摇摇头：“都算了吧，该吃的吃，该喝的喝，该睡觉的去睡觉。”

    “对了，还有半人兽是怎么回事？”莫炎突然想起半人兽的事。

    “它们呀，起初是一个由怪胎而来，后来我找人来给它配种，就是这样的。”

    “行了，明天再问吧！”凌天怕她累坏了。

    “喂，你又要陪老婆睡觉了？”道士一屁股坐在地上：“得，那我来看他。”

    “强子，看着宝宝！”凌天拉着莫炎出去找水洗澡，强子怀里的宝宝已经睡着了。

    找到水冲洗干净回来就看到强子在外面大吃大喝。

    道士依然坐在那里一定不动，笼子里面的亨特躺在地上睡着了。

    凌天拉着莫炎进房间，床上还是他昨晚铺的床单。

    “老婆，来，让我看看你身上还有花粉吗？”他褪去她身上的长裙，从口中吐出他的内丹。

    那内丹就象长了眼睛似的直接进她嘴里，又从喉咙里面滚下去。

    “老公......”她本想说不能再要他的内丹了。

    上次的内丹她还没有消化完又被宝宝吸收，这内丹对她来说，是浪费，但对他是宝，是百多年的功力。

    “如果我早点给你内丹，你也不至于中了花粉的毒，以后，它会保护你的。”凌天当然知道她想说什么。

    虽然他可以保她长命，但对于突如其来的灾难，他是有心无力的，就拿她中花粉的毒的来讲，真的快吓死他了，他只要她好，他才会好。

    “老公，你又损失了百年的内力，不值得的。”

    “胡说，没有你，我要那几百年的内力，又有何用？”

    “嗯嗯！”

    她还能说什么？

    其实，她也怕死啊！

    做为一个母亲，她还有一个不到一岁的儿子。

    做为一个妻子，她还有一个帅气又多金的老公，放不下。

    她可不想把老公让给别的女人，还有她的儿子。

    一夜缠绵，直到天快亮的时候，莫炎才迷迷糊糊的睡着了，她梦到亨特变成了一条滑溜溜的泥鳅站在床边对她流口水，近了，又近了，突然，一双手掐着她的脖子叫喊：“去死吧！”

    “啊......”吓得她尖叫一声，从床上跳起来。

    “妈，妈妈......”宝宝也被她吓了一跳，赶紧扑过去抱她。

    “怎么了怎么了，老婆，你没事吧？”

    凌天听到她的叫声，跑进来一看：“做恶梦了？”

    “啊！”她抹了一把汗推开宝宝，这才发现身上穿着一件浅绿色的长裙。

    凌天坐在床边，一只手抱着宝宝，另一只手搂着她：“是不是睡在这不安稳，那晚上我们去外面支帐篷睡，嗯？”

    “嗯，感觉这房间有鬼。”莫炎缩了缩脖子：“那个亨特还关在铁笼子里面吗？”

    “是啊，有道士亲自看着他，想飞也飞不出来了。”

    “哦，我还想睡会呢！”

    “好，让宝宝陪着你，我去做碗鳖汤给你补补身子，身子虚了就睡不安稳。”

    “嘿嘿，等我们回家了，你每天照顾我们母子俩会烦的。”

    “怎么会呢！”

    他亲了亲她的额头：“我愿意照顾你们一辈子......”

    “爸爸......”宝宝在他怀里不停的乱动。

    “叫爹地，妈咪。”

    “爹，爹，”宝宝拍着小手不停的鼓掌。

    “叫妈咪......”

    “妈，妈妈呀！”

    “哈哈......”

    凌天看着他们母子俩在床上开心的玩耍，顿时幸福满满。

    其实，幸福很简单，有家，有爱人，有子女，这就是幸福，以后，他不再是孤孤单单的一个人了。

    “宝宝，爱妈咪吗？”

    “爱。”

    “那爱爸爸吗？”

    “爸，爸。”

    莫炎抱着宝宝走出房，就看到道士坐在铁笼外面，他竟然从昨晚坐到现在？

    铁笼子里面的亨特就躺在地上呼呼大睡，其实里面有床有梳妆台，靠里面还有一间浴室。

    这些都是供给那些美女用的，亨特恐怕做梦都没想到有一天自己也被关进去了。

    宝宝伸手去拍道士的头，道士回头一看，站起来，他去抱宝宝，宝宝躲开不给他抱。

    “咦，有娘就忘了我，是吧？”道士用木剑指着宝宝：“你个小没良心的。”

    “咯咯……”宝宝伸手去抓他的木剑。

    “莫炎，你醒了，饿了吧？”强子端了一盘子的东西走过来。

    宝宝伸手又去抓香喷喷的面包，放进莫炎嘴里，她张嘴就咬了一大口。

    “你娘就是饿死鬼投胎，一个面包不够吃。”道士也拿了一个面包吃了起来。

    “喂，我今天有得罪你吗？”莫炎横了他一眼，抱着宝宝就出去了。

    外面的长桌上依然摆满了好吃的东西，她端了一个凳子坐着慢慢的吃。

    宝宝又抓了好几样吃的给她，生怕妈妈饿坏了。

    “还是儿子心疼娘啊！”

    “噗……”

    叙利从长桌那头走过来：“你是好福气，有个疼你的老公，还有个乖巧的儿子。”

    “咦，你跑哪儿去了？上岛就没看到你了？”莫炎吃着东西，看它迈着猫步优雅的从桌子那头走过来。

    “我当然闲不住了，四处转了一圈，昨晚上才回来的。”叙利离他们半米坐下来。

    “那你看到了什么？”

    “我看到麦琪跟几个黑人想逃，但又被程志的人给劫下来了。”

    “什么？”莫炎愣是把吃进去的东西给咽下去。

    “那个麦琪似乎不简单，他们好像是另有目的啊！”

    “目的？什么目的？”

    麦琪给她的第一感觉，并不是弱女子，但被关在这里，也是无奈。

    至于她是怎么来的？她以为她跟其它人一样，是被海盗从海上劫持到这里来的。

    “听他们说找什么东西？你问程志吧！”

    叙利从长桌上面跳下来：“你们走的时候，可别把我落下了，我再到处逛逛。”

    “啊？”她都不知道什么时候走：“喂，你把这地方当成自己的后花园了？也行，有什么动静你回来通知一声。”

    “哎，你跟谁说话呢？”强子端了盘烤鸭过来，看这里除他们母子二人，没人啊？

    “对了，程志在哪？”莫炎看到烤鸭，扯了一条鸭腿，宝宝伸手抢了过去。

    “程志？”强子摇摇头：“好好的问他干嘛？”

    “你去把他找来，拿两把枪过去。”

    “……哦！”

    