
    “有人来了。”

    叙利看到有人来，转身跑过来提醒他们：“不是黑衣人，穿的很破旧的衣服。”

    凌天让他们全部后退，自己留在转角的地方，听到脚步声越来越近，而且只有一个人。

    直到那人走过来看到凌天的时候，愣了一下，并没有叫出声音。

    而且来人是个中国人，大胡子，黑色的皮肤，凹陷的双眼，整个人瘦得纸片一样。

    “你们就是刚才跟他们火拼的人吧？”他激动的看着他们，眼角还有泪滑落。

    “是的。”莫炎从后面跳出来，她走过去：“你是中国人？”

    “嗯，我是中国人，我们是同一个民族的，我叫程志，是东北人。”程志说完后抹了一把眼泪：“好久没看到中国同胞了。”

    “我叫莫炎，他是我老公凌天，还有道士跟强子，这个小的是我儿子。”莫炎一口气介绍完了又道：“哦，这是我的宠物猫，叫叙利。”

    程志上下打量他们，一家三口，夫妻俩还带着一个不到一岁的孩子，还有一个道士，一个强壮的男人？

    这是什么组合？怎么看都不象来救人的啊？倒象是无意之中闯进来的……

    “这里不是说话的地方，你们跟我来。”程志说完了走在前面，回头一看，他们似乎并不相信自己。

    “你要带我们去哪？”莫炎心大，反正他们手里有这么多枪，普通人是干不过他们的。

    “我是负责这片农庄的，前面有个隐秘的茅草屋，那里比较安全。”程志真诚的邀请他们。

    “好，你在前面带路。”莫炎刚要跟上去，却被凌天拉到身后。

    他们跟着程志后面走了几分钟，前面果真有个茅草屋，背靠着山而建的。

    而茅草屋的前面有一大片菜园，还有大面积的果树，的确是个很隐秘的地方。

    这片果树长得十分茂盛，就算是有人进来了，茅草屋的人也可以脱身。

    “哇，这岛上居然还种了这么的果树？”莫炎顺手摘了一个梨。

    “是啊，岛上的人是自力更生，不过，也有很多是外来的生活用品。”程志把他们引进茅草屋里面。

    没想到这草屋里面应有尽有，一张床，一个修整过的四方桌，另外还有好几个小凳子。

    莫炎受了惊吓，感觉又累又饿，坐在小凳子上啃梨。

    宝宝看到她在吃东西，扑过去要。

    “这里的条件就这样，你们也饿了，我去摘些水果给你们充饥吧！”程志转身出去的时候拉着强子一起去摘果子。

    “宝宝，你才长了三颗牙，吃东西不能吞的好吧！”莫炎咬着梨喂他。

    “妈，妈。”宝宝吃了两口就不吃了。

    道士坐不住，他看宝宝也不知梨，就伸手把他抱过来，又仔细检查一下他手臂。

    “莫炎，你说有人给宝宝打针了？”

    “是啊，不过那针管好像打在火麒麟身上，它突然从宝宝打针的手臂蹦出来的。”莫炎想想就觉得后怕。

    “没事的，宝宝的体质不同一般的孩子。”凌天安慰她：“你还记得你体内有我的内丹，现在转移到宝宝身上去了。”

    “啊？”莫炎惊讶的看着他。

    “他是从母体带出来的，所以，普通的东西根本伤不他的。”

    “那他也不会象普通人那样感染什么病毒？”

    “不会的，我保证。”凌天轻轻拍了拍她的背：“相信我啊！”

    莫炎点了点头，做为一个母亲看到有人用针管刺进儿子的手臂，想杀人的心都有了。

    虽然火麒麟把那一男一女撞飞了，不死也弄残了，但她还不解气。

    “我们回来了。”

    强子背着一箩筐水果回来，他手里还拿着几个李子：“这个李子真甜。”

    “刚才有人进果园了，被老李头堵回去了。”程志说着话，便介绍他身后来的人。

    是个六十多岁的老者，也是中国人，只见他穿着麻布的长衣长裤，脚上是一双草鞋，十足的四、五十年代的穿着。

    “老李头，他们就是刚才跟亨特火拼的人。”

    “哦！你们好啊！”老李头捊了捊下巴的胡子看着他们三大一小。

    “李爷爷好。”

    莫炎看到他们来了就起身：“我们初来乍到，打扰了。”

    “坐坐坐，都坐下来吧！”老李头虽然有六十多了，但身体还挺硬朗的。

    “老李头，看你底子不弱，以前是个练家子的吧？”道士打量他半天了。

    “果真遇到高人了。”老李头看着道士笑了。

    道士豪不谦虚的点了点。

    哎，道士，你能矜持点吗？

    莫炎摇摇头拿了两个李子吃，吃完了又拿了一个橙子。

    “你们从哪里来的？怎么上岛的？”老李头看着凌天怀里的宝宝，觉得挺好奇的。

    “我们也是无意之中闯进来的，不过，我们准备过几天回中国，就是不知道怎么走？”

    “走？”

    老李头一脸看怪物的样子盯着她：“你们走不了了。”

    “为什么呀？”莫炎并没有把他的话放心上：“我们想来就来，想走就走，没人拦得住的。”

    “那是因为你们不知道这地方有多恐怖。”

    老李头突然严肃起来：“我今年六十八岁，在这里住了快六十年，每日里慌恐不安。”

    “李爷爷，那你来这里的时候还是个孩子呀？”莫炎最喜欢听故事了。

    “是啊！”

    老李头叹息一声，眼睛里面酸酸的，他摇摇头：“他们是海盗，几百上千年了，他们祖先在这里扎下了根，占地为王，在海上横行，见船就抢，有老人杀了，有妇女抓来充当慰安妇，有小孩就抓来训练，以后，好为他们效力。”

    “你们也都是被抓来的吗？”莫炎看他想不衣衫破烂，廋骨嶙峋的。

    “是啊！”

    老李头指着程志：“他是海军，十几年前，在海上是遇到了风暴，又遭海盗抢劫，他们船上几十个人，就剩下几个人，就被带到这里来做工。”

    “那你们怎么不逃啊？”莫炎看着他们都觉得怪惨的。

    “唉......”

    程志长长的叹息一声：“刚才你们也应该看到半空中的飞行物了。”

    “半人兽？”强子还真怕这玩意。

    能飞，视线开阔，再加上它们手里还有枪，如果不是道士护着他，早没命了。

    