
    强子却感觉脚步沉重，每迈开一步，仿佛要用很大的力气，好像地面有个磁铁，吸住了他的脚。

    宝宝似乎感觉到他们不对劲，他伸手去抓凌天背上的莫炎，用一双小手去拍她的脸。

    “老婆，我不会让你有事的，会有办法的，你不要睡觉，跟我说说话。”

    “宝宝，以后妈咪不在你身边，你要听爸爸的话啊！”

    “妈，妈妈，妈，妈。”宝宝似懂非懂的拍着她的手，她的脸。

    “吼……”火麒麟突然吼了一声。

    强子看到前面有个人，下身长满了发光的小花，他就靠着一个山坡坡上。

    这一路上都有一些会发光的东西，当然也有人形的，或站，或走，不同形状的都有。

    “师傅，是师傅吗？”强子拼尽了全部的力量跑过去。

    但看在他们眼里，他的动作是跑，实际上是走得非常吃力的模样。

    道士看到他们了，正挥舞着木剑冲他们打招呼。

    “老公，没想到臭道士也中了花粉的毒？”莫炎笑了，泪水却不知不觉的流下来。

    “妈，妈妈……”宝宝急了，他感觉到她的悲伤。

    “宝宝，乖，妈咪没事，没事的。”她笑道：“老公，如果我不能陪你了，你还会再找个女人吗？”

    “不会。”

    “我不相信，你长得这么帅，又有钱，要是有漂亮的女人投怀送抱，你管得住自己的老二？”

    “没有你，他就是个软蛋。”凌天心里在滴血，他不能没有她。

    “噗……”她笑喷了。

    因为他不会笑，面瘫，但偶尔也会冒出几句冷笑话。

    她知道他急了，也知道他似乎没有找到办法，不然，道士也不会成这样。

    “强子，你不该带莫炎进来啊！”道士想骂他，但又不忍心。

    “我……”强子跑过去，拥抱他：“就连你，也没有办法了吗？”

    “如果我不是失忆了，这点小事，怎么可能难得到我呢！”道士不是吹牛的。

    “臭道士，现在有我们来陪你了，开心吗？”莫炎看到就忍不住调侃。

    “死丫头，都到这个时候了，还拿我寻开心啊！”

    “道士，你感觉怎么样？”凌天扶着莫炎坐下来，宝宝就扑进她怀里。

    “不怎么样，身体快要僵硬了。”

    强子累得一屁股坐在地上，说什么也不想动一下。

    凌天查看了一下三个人，强子的腿因为没有鞋子，但露在外面的皮肤已经长出花疙瘩。

    还只有莫炎的情况稍要轻微一点，没有任何变化，只不过呼吸紧促一些。

    “爸，爸，爸。”宝宝要叫他，又指着莫炎：“妈妈……”

    火麒麟安静的守在他们身边，一会看看这个，又看看那个，似乎感觉到气氛有些紧张。

    凌天一脸严肃的看着他们，脑子里面飞快的搜索，但是这种东西，他也是第一次见，并没有办法。

    他强迫自己冷静下来，可是，道士中了花粉之后，他想过许多却还是没法子。

    宝宝抓着莫炎胸前的红玉，她惊喜的说道：“对了，我可以找爷爷想办法啊！”

    “快，找老东西，他肯定有法子的。”道士顿时惊醒过来。

    “嗯！”莫炎一只手抓住红玉，用意识跟爷爷沟通。

    “爷爷爷爷，不好了，我们中了一种奇怪的花粉的毒，身上长了小朵的花，而且还是五颜六色的，怎么办啊？”

    “咳咳……”

    “爷爷，你不舒服吗？是不是生病了？”

    “娃娃，爷爷没事，你刚才说什么花粉的毒啊？”

    莫炎听他的声音比以前要弱，就象感冒的人，鼻音很重。

    “爷爷，我们在另外一个岛上，道士说这里有双鱼阵，现在我们进入岛上的一个底层，路过一地的野花，那花的个很小但会发光，又生得五颜六色的，踩着野花过去之后，一路上看到有动物奔跑，或是走动的样子，但身体长出了那种会发光的小花，好像在生之前挣扎过，最后竟然保持着生前的动作……”

    “你说得小花，很有可能是死亡之花，这种花很少见，无论是人还是动物，一旦吸了花粉，它就会吸收养分进行开花结果，直到把你掏空了。”

    “天啦，这么恐怖。我跟道士，还有强子都中了这种粉的毒，肉眼能看到皮肤上面有东西在动，身体越来越重，我们是不是快要死了？”莫炎哽咽一声，哭了。

    她并不是怕死，因为她还有宝宝，还有老公，她还这么年轻，虽然经历过许多生死，但她放心不下宝宝。

    “娃娃，别哭了，让我想想，想想，会有办法的。”

    莫炎睁开眼睛，已经泪流满面，就连爷爷都没有办法，那他们是不是没救了？

    凌天没有问，只是默默的为她擦泪，这是他第一次不知道该怎么办？

    “老东西，你再不来，就真的见不到我了。”道士突然开口说话，吓得他们顺着他视线看过去。

    只见一个瘦高个的人，穿着一件非常破旧的长衫，缓缓的走来，但看他脚不沾地，似乎在飘，就象幽灵一样。

    莫炎看到他走近了，这才发现他尖瘦的脸上，下巴有一掇白胡子，并且，是光头。

    “爷爷？”她被凌天扶着站起来，却感觉身体很沉，仿佛压着千斤的重担。

    “娃娃，我来了。”

    他脚步在走，但跟他们之间总有一段距离，最后指着道士：“老不死的，你也有今天啊？”

    “呵呵，临死之前能看到你的真容，值了。”道士跟强子相互搀扶的站起来。

    “那你可不能死，我们说好的，还没有分出高低呢！”

    “只要你能解了我们身上花粉的毒，不用比，算你赢了，好吧！”

    “其实，我也无解啊！”

    “什，吗？”

    道士瞬间跟打了气的气球，快要爆了：“你个老东西，出来逗我玩呢？死老鬼，我就是死也要下深渊，把你揪出来陪我。”

    “好哇，我正好缺个你这样的伴呢！”

    “爷爷，你真的没办法？”莫炎知道他们俩个见面就掐。

    “咳……”

    爷爷咳嗽了好几声：“我时间不多了，老家伙，你听好了，这种花叫死亡之花，中了毒的人没有救，但是，你忘了它的根，花的根可以缓解你们的痛苦，至于如何根治，我再找找哈……”

    