
    直到天快黑了。

    强子气喘吁吁的跟凌天拖了一根几人抱不住的，粗壮的大树回来。

    “哎呀，真行啊！”道士迎过去帮忙。

    “莫炎呢？”凌天没看到她。

    “在木屋里面睡觉，都睡了一个下午，我叫她也不理。”道士几次想上去看看。

    “哦！”他擦了一把汗，转身去木屋。

    看到大床上躺着一个大，小的却坐着，手里拿着一个手镯，床上铺满了珠宝。

    当然，没有东珠之类的小东西，主要是怕宝宝太小，会拿进嘴里吞了。

    “老婆，怎么有气无力的？”他走过去坐在床边。

    “哦，噢。”宝宝看到是他来了，伸出双手要他抱。

    “宝宝，今天乖不乖，妈妈为什么在生气？”

    “我没有生气，就是觉得无聊。”她打了一个哈欠也没起来。

    今天道士说他是龙，而她是人，还说他们俩不能在一起，她还检查了一下宝宝，是正常的人。

    虽然道士有时候疯疯癫癫的，但他说的那些话，在她心里有了疙瘩。

    “起来，出去吃了东西再睡。”凌天一手抱着娃，一只手把她从床上拉起来。

    恨不得背一个抱一个出去，这娘儿俩以后就是他生命中最重要的人。

    哪一个没有吃饱，他心里都不会舒服，再看她今天不开心。

    “哇，老公，你砍这么大的树做什么啊？”

    “做船啊！”

    “怎么做呀？”船不是用木头拼接起来的吗？

    “明天你就知道了。”

    其实，道士下午就煲好了鱼汤，而且还烤了一只野兔，一只野鸡。

    终于看到宝宝出来了，他刚要抱就被莫炎瞪了一眼。

    他没看见，没看见，宝宝也伸手要他了。

    莫炎随便吃了一点，回木屋睡觉去了。

    凌天就知道她跟道士合不来，所以紧赶慢赶的回来，不用问，看他们俩又吵架了。

    晚上，只有他跟道士两个人，他用砍刀削树皮，道士抱着宝宝围着他转。

    “就这么一根木头，怎么做船？”他也挺好奇的。

    “当然可以了。”这木头大概两米多长，三人才能抱得住。

    宝宝咿呀半天也睡着了，但道士抱在手里不肯放下，这一个下午他可怜巴巴的看着木屋。

    愣是没有等到屋里的人出来，好容易抱娃了，他可高兴了。

    凌天看他还没有离开的意思，问道：“我们准备离开这里，你跟我们一起走吗？”

    “去哪儿？”道士不明白他在说什么？

    “当然是回到我们住那个地方？”

    “你们不是住在木屋吗？”

    “不是的。”凌天耐心的跟他说：“我们本来是乘船在海上游玩，后来遇到海难，就是海上风暴才到了这里，已经一年多了，等做好了船，我们就要离开。”

    “哦……”道士似懂非懂的点头：“那你们要去哪儿？”

    “就是回到我们原来住的地方啊！”

    “那，在哪儿？”

    凌天跟他说话也不是一天两天，也跟他解释不清。

    “你自己考虑一下，跟我们走，我就带上你，不跟我们走，你就留下来。”

    “那你把宝宝留给我吧！”

    “噗……”凌天被自己的口水给呛到了：“咳咳……”

    宝宝是他们的孩子，怎么可能留给他呢？

    如果让莫炎听到了，他们又要吵架了，但是，毕竟他们在一起这么久了，把他仍在这里，行吗？

    他不知道道士从哪儿冒出来的，他有时候正常，有时候又犯糊涂，但他对宝宝的确不错。

    这几天，凌天都在忙着造船，因为船造好了，还要经过太阳晒，要晒出大树的水分，才能在海上飘浮。

    当然，再重的木头丢到水里也能飘起来，但是大树有水分，人坐进去以后，那水分在阳光的曝晒下全吸进人的体内。

    这样对身体不好，况且莫炎生完孩子后，调养了好长一段时间，那也禁不住海上的风吹雨淋。

    道士总算是见识了大树做的船了，两头高，中间低，从高到低有个弧形。

    再把大树中间挖空，能坐一个人还有多，前后大概能坐得下五到六个人这样子。

    两米的船在十天后造好了，只不过，里面还需要打磨，他们用尖锐的石头来打磨里面的空间。

    为了能坐得舒服一点，道士经常跑进去坐，自己还做了一个小木凳。

    “哎，我们什么时候走啊？”他坐在船里面满脸期待的样子。

    “你想好了，跟我们一起走了？”凌天要等莫炎问了爷爷之后才做决定。

    “我想坐船啊！”道士又爬起来。

    “坐上船，想下来就得跳海，海里面有吃人鲨鱼，还有很多你想像不到意外。”莫炎也不是说不带他走。

    对于道士这个人，她对他没有坏心思，只不过无聊的时候找他吵吵架，打发一下时间。

    强子已经表了态要跟他们一起走，但他绝不会留下道士一个人在这里。

    “哦！”道士一屁股坐在船沿上，他用手里的木剑在地上画圈圈。

    “臭道士，我们那里有四个轮子会跑的洗车，还有在天上飞的飞机，里面可以做几百个人，也有几百米高的大楼大厦，有很多很多你没见过的东西，可好玩了。”

    凌天看莫炎故意在吸引道士，其实她也不忍心留下他，虽然这蓬莱仙岛的风景优美，也是个修仙的好地方。

    但他一个人在这里挺孤单的，再说了，他本事高强，如果能过上普通人的生活，是最好不过的了。

    “真的吗？”道士两眼直放光，他很想看看她说的这些东西。

    “不信，你问强子，他的话你应该相信吧！”莫炎抱着宝宝坐到船里面。

    道士拉着强子询问，强子毫无保留的告诉他，就连电视里面有些什么东西都告诉他了。

    凌天继续打磨船里面，尽量修得光滑一点，坐起来也舒服一些。

    宝宝在船里面爬，而且越爬越快，很快就爬到了对面。

    “宝宝，到妈妈这里来。”莫炎拍了拍手等他自己爬回来。

    “咯……”宝宝转过头冲她笑了。

    再看他笨拙的转身，半天才调整好姿势，又慢慢爬回来。

    当他扑进妈妈怀里的时候，双手搂着她的脖子，非常的亲热。

    