
    “老鬼，你杀不死她的。”

    “那你说怎么办？”道士就象一个顽皮的孩子，不停的用木剑去挑逗她，在她回击的时候，他又左击右闪的。

    “你闪开。”

    “好。”

    只见道士飞身往后退开几丈远，旱魃正准备追出去，那只巨手却向她伸过来。

    “吼……”旱魃并没有躲，而是迎了上去。

    莫炎跑过去观看，但被凌天拉到身后，她只有趴在他背后朝外看。

    没想到，爷爷的手硬得跟石头一样，无论旱魃怎么踢，咬，她占不到半点便宜。

    他们可是亲眼见过旱魃手撕怪物，塞进嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼得可有劲了。

    到了爷爷这里，她居然是被动的，而且任由那只大手玩弄。

    “哇，爷爷好厉害哦！”莫炎忍不住的叫好。

    “娃娃，你没事吧？”

    “没事才怪，刚才被这个臭婆娘到处跑，你可不能放走她。”

    “好，我把她仍进深渊，永不现世。”

    “深渊？”她哪知道深渊是什么地方啊！

    “老家伙，你想起深渊了？”道士挺欣赏他能把这么厉害的旱魃玩得团团转。

    “在你整天的念叨下，我好像想起来了。”

    “太好了，那你知道怎么出来吗？”

    “不知道。”

    莫炎听着他们的对话，就跟听天书一样，就在这时候，那美女旱魃居然腾空而起，顺着那只巨手飞上去。

    他们三人站到一起，抬头往上看，只见那巨手似乎等着她上去，手臂一抬，旱魃消失在他们的视线。

    “爷爷，怎么不见了？”她觉得脖子都等酸了，半天也不见旱魃下来。

    “被我送走了，她再也不会出现在蓬莱仙岛了。”

    “啊？”就这么走了？

    “娃娃，你过来，让我看看，你还好吗？”

    “爷爷，我没事的。”她走到石壁前，抬手去摸他的脸：“臭道士说你能出来，对吗？”

    “嗯，快了，等你给我生个胖孙，我就出来了。”

    “真的吗？”莫炎笑道：“那你可以帮我养他吗？”

    “当然可以啊！”

    “老头，等你出来再说吧！”

    “娃娃，今晚受了惊吓，快回去休息吧！”

    “对了，小黑受伤了，你快救救它。”莫炎说完了蹲在地上摸鬼獒的头。

    “有我在，它不会有事，明天早上你睁开眼睛就会看到它的。”

    “太好了。”

    “爷爷，我们先回去了。”凌天伸手把她抱起来：“好了，已经很晚了，你该好好休息的。”

    莫炎的确累了，而且还受到惊吓，她摸了摸肚子，还好，她的宝宝很安静。

    去河边洗完澡，回木屋，躺在大床上半天都睡不着。

    “老公，上次我们明明封了那个洞口，旱魃怎么会逃出来了？”

    “让我猜一下，我们看到她是从海里起来的，有可能她在那个地方找到有水的地方……”

    “然后，通过的水源，从有水的地方游到海里，又从海里游出来了？”

    “嗯，应该是这样吧！”

    “也是，这里除了蓬莱仙岛，似乎没有别的岛屿。”

    莫炎打了一个哈欠：“妈呀，幸亏有爷爷在，要不然，你跟道士能对付得了吗？”

    “这个就很难讲了，爷爷说她是不死之物，所以，我们很难对付她。”

    “哈哈，爷爷真厉害哦！”

    “是的。”

    “对了，深渊是什么？”

    “那是一个非常深，非常远的地方，就象你曾经去过的沙漠深处，大概就是这样子。”

    “臭道士怎么说爷爷在深渊？他明明是在石头里面啊？”

    “我也不知道了。”

    “哦！”莫炎接连打了几个哈欠睡着了。

    她每天都在天黑之后躺床上，睡不着的时候，就把宝贝拿出来玩。

    现在木屋顶上镶嵌着一个夜明珠，可以照亮整个房间。

    凌天直到她睡着了，又检查了一下她的身体，这才放心的躺在她身边。

    数数日子，还有三个月要生了，他得好好的准备一下，比如，做一张躺椅，生孩子用的躺椅。

    还有儿子的衣服，只可惜他不会做衣服，而且，他也没带针线，怎么做衣服呢？

    他拿了两件自己的衣服，怎么才可以把这么大的衣服改小？

    第二天，他用竹子磨成一根针，再把麻绳拆开搓成细小的绳子。

    “老公，看到小黑了吗？”莫炎一觉睡醒了，她爬起来就往外面跑。

    “在这里。”他头也不回的答应她。

    “呜……”鬼獒刚过来就听到她的叫唤，它冲她摇头摆尾。

    “小黑，你真的没事了，太好了。”她从木屋跑下楼。

    “老婆，你慢点走不行吗？”凌天生怕她摔着了，赶紧起身去迎她。

    “咦，你在什么？”她看到他手里拿着一个穿着绳子的木条。

    “给咱们的宝宝做两件衣服。”他牵着她的手走到桌子前。

    强子傻呼呼的看着他们，只因一大早，凌天就把自己的衣服拿出来，用刀切断，又拿木针缝起衣服。

    看得他一愣一愣的，不知道还以为他神经有问题，但他看了半天才看出来，这是在做小衣服。

    莫炎拿着一件刚刚做好的一件小衣服：“哇噢！”这衣服应该是三到四岁孩子穿的。

    “你居然还会做衣服？”而且他还是做给宝宝穿的，她忍不住垫起脚亲了一下他的脸。

    她居然嫁了一个这么有爱的男人，不仅对她好，还在为没出世的孩子做衣服，她能不感动吗？

    “老婆，强子说这衣服太小了，你看呢？”他不好意思的挠了挠头。

    “是大了一点，不过，没关系的。”她是越看越爱，这件衣服是他的灰色运动衫改的。

    缝的地方，绳子是露在外面，这样就不会刺到宝宝的皮肤。

    虽然缝的很难看，但有这份心就不错了，而且还是一位男同胞呢！

    在现代的时候，也有针线缝在外面的，那是因为酷。

    “那你会做吗？还有裤子没缝呢？”

    莫炎摇摇头：“我不会做哦！”

    她拿起剩下来的布料，可以再拼一件衣服，但是她长这么大从没有用过针线。

    凌天看她不会缝，倒也没有指望她，计划着为宝宝准备两套衣服就够了。

    