
    “行了。”凌天一声叫停的时候，道士拿出一根面条那么粗的针得意递给他。

    “臭道士，今天表现不错哦！一会有鱼吃。”莫炎拍了拍手跑过来坐下。

    “呵呵，还有铁棒吗？”道士得意的向她伸手。

    “一根够用了。”

    就这样，在他们三人，六只眼睛下，凌天用细如面条的针，硬是把东珠穿了个孔。

    他又用红绳子穿起来，挂在莫炎的脖子上，东珠项链的制作完成了。

    “你们看，我美吗？”莫炎戴着项链在他们面前晃了一圈。

    “这东珠圆润剔透，是上等货，的确不错。”道士冲她竖起了大拇指。

    “老婆最美了。”凌天后悔没带相机，早就想拍下她怀孕时的模样。

    “这还差不多。”她亲了亲胸前的东珠，感觉差点什么？

    她今天穿的是浅绿色的长裙，配戴这个贵重的东珠，显示出高贵的气质。

    虽然她现在是大肚婆，但她这几个月除了吃就是睡，人比以前也胖了一圈多。

    “老公，我要去给爷爷看，让他也夸我几句。”

    “好。”

    强子开始不知道，凌天磨铁棍就是要把东珠穿个孔，然后再挂在她脖子上？

    他能说他有多么无聊吗？只不过，在这蓬莱仙岛上能什么？

    “师傅，你再教我更厉害一点的东西吧？”

    “可以啊，只怕你太笨学不来。”道士最近可没少教他。

    强子委屈巴巴的挠了挠头，很想说他不笨，只不过是基础太差了而已。

    当然也是因为他们太强的原因，显得他是笨了一点，但他已经很努力了，不是吗？

    凌天搂着莫炎进洞，就感觉不对劲，而且那道门也不见了？

    “咦，老公，这门呢？”明明就在这里的，前两天还来过，怎么说不见了就不见了？

    “不知道。”凌天趴墙壁上听了一会，也没听到什么？

    “走，我们去找臭道士，他昨天不是还来了的。”莫炎拉着他转身就走了：“爷爷不见了，快去找道士，他肯定知道爷爷去哪儿了。”

    “老婆，你慢点，别摔着了。”凌天看她着急的样子，干脆一个横抱，抱着她往回走。

    回到木屋，也不见道士跟强子他们俩人。

    “臭道士，死哪去了？”莫炎大声叫喊：“强子，你们在哪？快出来呀！”

    “他们不在这里，我们去河边找找吧！”

    “臭道士，你在哪儿？”莫炎一边走一边叫喊。

    “老婆，别急，这样对身体不好的。”

    “我能不急吗？”她看河边也没人，于是大叫一声：“臭道士，吃叫化鸡了。”

    “哪儿，在哪儿？”道士在杨树上睡觉，早听到她的声音，怕她闲的无聊找他开涮。

    上次叫他来河边帮她搭桥，气得他转身就跑了。

    还有上上次，她说丢了一只猫，一只白色的猫，叫叙利，让他帮她找。

    “爷爷不见了，那个洞没了，你知道怎么回事吗？”

    “啊？”

    道士看向凌天，确定她说得是真的：“我也不知道啊！”

    “不知道就跟我去看啊！”莫炎急得一踩脚拉着他就走：“你快去把爷爷找回来，他肯定是被什么东西给欺负了，咱们得帮忙去。”

    “他被人欺负？只怕他不欺负别人就是好的了。”道士被她拉着不自在，甩开她。

    凌天赶紧扶着她，狠狠地瞪了他一眼。

    道士一股风的跑了，他也惦记着石头里面的老鬼。

    “老公，快，跟上他。”莫炎爬到他背上。

    “好。”

    都什么时候了，怎么又出这种事？

    等他们进去的时候，就看到道士一副抓耳挠腮的样子，拿着木剑这里捅一下，那里划一下。

    “臭道士，这里的门呢？”莫炎刚站稳了，几步跑过去。

    看得凌天心慌慌的，伸手去扶她：“老婆，你慢点。”

    “奇了怪了。”道士嘀咕起来：“这门是怎么造的？我忘问他了？”

    “我第一次看到这里有个门，就知道里面有高人，只不过，不知道这门还会消失不见了？”凌天看了半天也无法。

    “老公，那爷爷去哪儿了？”莫炎紧紧地拉着他的手臂，急得快哭了。

    “你不是可以通过爷爷给你的玉来联系吗？”

    “对啊，我怎么忘了？”

    莫炎抓着胸前的那块玉，用意念去呼唤：“爷爷爷爷，你在哪儿？这里的门怎么没了？我想见你啊！”

    “娃娃，我这里有事要处理，这两天不要来，快回去啊！”

    “是不是有危险呀？”

    “爷爷的本事你还不放心？回去吧！”

    “爷爷……”莫炎睁开眼睛一脸的疑惑。

    “怎么了？你爷爷呢？”道士也急了。

    “他说他有事要处理，叫我这两天不来了。”

    “有什么事还要关门的？”道士一脸困惑的盯着那原本有门的地方。

    凌天牵着她的手：“老婆，爷爷是有本事的人，不用担心，咱们过两天再来看看，反正你能联系到他，还怕什么？”

    “那，好吧，过两天再来看看了。”莫炎当然知道一山还比一山高，所以心里七上八下的。

    第二天，她忍不住跑来看，还是没有门，第三天，四天……

    她又试着通过玉跟爷爷联系，每次爷爷都说过两天。

    “老公，爷爷到底怎么了？总是说过两天，现在半个多月过去了，怎么还没看到他啊？”

    “或许，他不知道过两天是多久吧！”凌天安慰她：“你现在都七个月了，不能太激动了啊！”

    “爷爷都不见了，我能不激动吗？”莫炎本来就是为他留下来的，她哪能不心急？

    “他不是说了有事要处理，你就别在我面前走来走去的，来，我抱着你睡。”

    “不要，我要出去走走，好烦啊！”莫炎今天觉得很烦，很焦躁。

    心里说不出来的烦躁不安，如果可以，她走想河里游泳来发泄一下。

    但事实上，她哪里都不能去，唯一能去的地方是海边看日落，或是晚上赏月。

    今晚的月色依然很美，但这已经吸引不了她，因为看多了美丽的风景，大概是麻木了。

    凌天只得陪她出去走走，尽量让她的心情平和下来。

    