
    “老家伙，算你说对了，如果我没有失忆的话，也轮不到你出来告诉我，自己多保重哦！”

    “爷爷，这花有毒，根怎么能用呢？”莫炎看着逐渐消失的人，她顿时慌了。

    “这种死亡之花，只有花粉有毒，根部没有毒，你们先试一下吧！”

    空灵的声音响起来，飘摇不定，仿佛被被风吹走了一样。

    “老婆，爷爷这次出来消耗了很多灵力，这只是他的意识在跟你们说话，他不会有事的啊！”凌天紧紧的抱着她：“你们在这里等，我去拿点花的跟根部回来，先缓解你们的痛苦。”

    凌天伸手拿出一个厚厚的毛毯铺在七也，把莫炎放在上面平躺着，又嘱咐火麒麟看着他们。

    他得赶紧去拨些根来，要不然他们都不能动了。

    “臭道士，刚才爷爷好像没看到宝宝？”莫炎拍着怀里的宝宝。

    “他只是意识穿透了空间，可能连我们都来不及看清楚，更不可能看到宝宝的。”

    “哦，那他什么时候才能出来啊？”

    “不知道。”道士摇了摇头，拿着木剑的右手一直在画圈，没有停。

    “对了，程志呢？他不是跟你们一起进来的吗？”莫炎突然想起来。

    “他送我们到外面，我就叫他回去了。”

    “师傅，那你看到享特了吗？”强子坐在地上，整个身体已经僵硬，只有脖子以上的部分还可以转动。

    “就是那个亨特引我们来这里的，再看到他，一定卸了他的脖子。”

    道士气呼呼的骂道：“他知道这里有死亡之花，竟然还带自己人进来送死？真不是个东西......”

    “是啊，一路上看到好些黑衣人身上都长出了小花，那他们还有救吗？”

    “你有救，他就有救。”道士挥舞木剑的右手越来越慢了。

    “嗷......”

    “我靠，半人兽又来了？”强子拼尽全力，只能抬一下手臂。

    “怎么办？”莫炎勉强能坐起来。

    她怀里的宝宝，扶着她已经站了起来：“噢，哦......”

    “小红，这次只有指望你了。”莫炎抱着宝宝，不让他离开半步。

    “吼......”火麒麟向天一声怒吼，腾空而起。

    它没有翅膀，但它向上迈步的时候，就象四肢下面有台阶，奋力往上跳起扑向迎面而来的半人兽。

    “嗷呜......”半人兽惨叫一声掉下来了。

    “吼......”火麒麟转身又扑向其它的半人兽，并吐出一道火光去烧朝他们那边飞去的半人兽。

    “老婆。”凌天两只手提着没有花根跑过来。

    哇，再一次看到他瞬间飘移，只见几个虚影闪过，就过来了，好帅哦！

    他那速度快如闪电，放下手里的根须，冲天而起，伸手就开撕，半人兽惊慌失措的转身就飞走了。

    “吼...”火麒麟还追出去咬了一个半人兽。

    凌天一脸怒气的瞪着消失在黑暗中飞走的半人兽，究竟是什么东西在后面作怪？

    “老公，我，好难受啊！”莫炎感觉体内有东西在动，她口好渴。

    凌天赶紧拿出一个大碗，两瓶矿泉水，把根须洗干净后，用手把根须捏成泥，直到有水滴到碗里。

    “道士，这个是内服，还是外用？”

    “忘了问老东西了，来，给我来试药吧！”

    凌天把碗递过去，道士放下木剑，艰难的伸出右手抓了一把根须泥，他舔了一口，闭上眼睛又舔了几口，然后把剩下的根须泥抹在手臂上。

    莫炎双手抱着自己，她感觉有东西要从体内钻出来，那滋味就象浑身的细胞在窜动。

    低头一看，露在外面的皮肤就象有虫子要出来，肌肉在不停的跳动。

    太恐怖了，她不想看到自己全身长满了小花。

    “老婆，有我在别怕，我来帮你擦一下。”

    凌天看她全身哆嗦，一脸的恐慌，他用碗里的根泥擦在她手臂上：“老婆，说好的，我们要在一起，我不会让你有事的。”

    “嗯，我知道，等我们好了，咱们去把那死亡之花给毁了，好吗？”

    “好，你说怎样就怎样。”他把根泥抹到她两只手臂上，仔细观察起来。

    “好像有效。”道士挥了一下双手，能动了。

    “师傅，还有我呢！”强子强忍着身体的难受，坐在那里，头已经栽到地面了。

    “来了来了。”道士勉强能动，他把根泥抹了一把在强子身上。

    莫炎感觉全身又麻又痒，再看手臂上的泥显然已经从皮肤里面浸入体内。

    她好像穿透了皮肤，看到里面正在厮杀的白细胞跟红细胞，一白一红在混战，白细胞越来越少，直到消失。

    “妈，妈妈，妈……”宝宝爬到她身上，瞪着一双眼睛看着她。

    “宝宝，妈咪好了，能动了。”莫炎抱着他，但没力气。

    “我也能动了。”强子慢慢站起来，他跺了跺脚。

    凌天拿了一双自己的鞋子丢给他，这地方很潮湿，满地都是污泥。

    “谢谢凌大哥。”

    “常说，有毒的草药，解药就在不远处，却不料这种死亡之花的解药居然是它的根部？”道士站起来伸伸腰，活动了一下身体。

    “爷爷不是说试一试，能断根吗？”莫炎可没有他们乐观。

    “你爷爷也是活久了，脑子里面哪装得下那么多东西。”道士说道：“我敢肯定，这花根就是解药，没事了。”

    “哇，太神奇了啊！”强子中了花粉之后明明不能动的，还以为没救了。

    “对了，那些半人兽怎么没中花粉的毒？”莫炎好奇的问道。

    “可能，它们皮厚吧！”道士半开玩笑的说道：“宝宝不也没事吗？”

    “臭道士，这死亡之花的花粉有毒，根部为什么还是解药呢？”莫炎还是不放心。

    “天下之大，无奇不有，或许这花粉就是聚集了所有的毒素，只要有生命的人或是动物经过，吸了这花粉就会中毒。”

    “这个解释似乎……”行吧，反正现在是安全了。

    凌天把装着剩下来的根泥碗收进空间里面，又拿出一些吃的东西，大家吃饱了休息一会。

    道士拍拍屁股站起来，伸了一个大大的懒腰，他指着里面：“那里面，很有可能是双鱼阵的阵眼所在。”

    莫炎跟强子也都起来了，她笑道：“你的意思是还想进去看看？”

    “走。”道士甩了甩手里的木剑：“我倒想看看，究竟是什么东西在作怪。”

    “老婆，现在觉得好些了吗？”凌天非常担心的看着她。

    “好多了。”她在他面前蹦了几下。

    “妈……”宝宝开心的拍着小手。

    