
    “哎，还是娘亲啊！”道士一脸羡慕的看着小的抱着大的。

    “那是，怀胎十月，做娘的容易吗？”

    “切，明明是早产，七个多月，好吧！”

    “臭道士，你还想不想跟我们一起走了，嗯？”

    “想，宝宝在哪，我就在哪。”道士挺胸，把胸脯拍得邦邦邦的响。

    “你也说过要等我爷爷的？”莫炎这么久没看到爷爷，心情顿时跌入谷底。

    “对了，他怎么说？”

    “他说让我们先走，他会去找我们的。”

    宝宝已经八个月了，由爬到走，可以扶着东西迈步。

    凌天弯腰在后面牵着他的双手，慢慢走过来。

    “咿呀……”他双手抱着莫炎的大腿，就要往上爬。

    “宝宝，叫妈妈，妈咪。”她把他抱起来，越来越沉了。

    “妈……妈……”

    “哎呀，宝宝会叫妈妈了。”莫炎抱着他举高高，转圈圈。

    “妈……”

    “老公，你听，快听宝宝叫妈了。”

    “嗯，儿子真聪明，不到一岁就能走路，叫妈妈。”凌天走过去抱他们母子俩。

    真幸福，虽然宝宝才八个月，但他最粘莫炎，每次看到她来了都要伸手抱。

    晚上还要窝在她怀里睡觉，就算是没睡着他也不吵不闹。

    强子把烤好的肉类切成一小块一小块，然后装进保鲜袋里面，分开装好。

    他们今天要去海边，明天一早出发，离开这里虽然舍不得，但这是迟早的事情。

    凌天跟强子两个人抗着做好的船走在前面，道士抱着宝宝在后面。

    莫炎三步一回头，直到他们温暖小木屋消失了，她这才大步的跟了上去。

    只见他们身后跟着一只白色的猫，正是叙利。

    宝宝趴在道士的肩膀上，他看到了躲躲藏藏跟来的叙利。

    “啊，噢噢……”他瞪着一双狭长的大眼，指着后面。

    道士回头并没有看到什么？他拍了拍宝宝的屁股继续往前走。

    莫炎感觉后面有东西，她回头一看，叙利闪躲一下。

    “叙利，是你吗？”她转身走过去。

    “莫炎……”叙利从一棵树后面走出来。

    “你怎么来了？”她好久没看到它了，但她不知道它经常在他们附近溜哒。

    “你们要去哪儿？”叙利很喜欢她，但她身边有条龙，它不敢靠近。

    “我们要回家了，坐船回家。”

    莫炎走过去把它抱在怀里：“你在这里要小心，我会想你的。”

    “哎呀，真有会说话的猫啊？”道士回头一看，后面的人没有跟上来。

    “臭道士，我没有骗你吧？”她抱着的叙利有点害怕他靠近。

    “哦！”宝宝伸着手想摸它。

    “叙利，他是我儿子，你可以叫他宝宝。”莫炎把它送过去给宝宝摸了一下。

    “我知道他，他叫凌时杰。”叙利很喜欢他，从他出世开始，它就一直看着他。

    “不对，他叫莫云龙。”

    “我，可以跟你们一起，离开……”叙利想跟他们走，因为它在这岛上太寂寞了。

    这岛上不似看上去那么平静，但他们之中有两高人，所以，它决定跟着他们。

    莫炎低头看着它，其实她早就在找它，还叫道士出去找了好几次。

    “叙利，你是想跟我们一起吗？”

    “是的，你们是好人，我一直在你们周围转悠，还接触过宝宝。”

    “什么时候的事？”莫炎惊讶的看着它。

    要知道宝宝出世之后，大部分时间都由道士来看的，叙利居然近距离的接触过他？

    “有几次，道士睡在绳子上，宝宝在小床上，我看过几次，宝宝看到我就笑。”

    “哦！”

    莫炎抱着叙利就走，生怕它后悔：“那好，今晚我们暂时睡在海边，明天一早出发。”

    宝宝一直盯着她怀里叙利，咿呀，哦呀，说得好不欢快。

    叙利也瞪着一双宝蓝色的眼睛，圆圆的，非常好看。

    凌天跟强子把船运到海边，回头就没看到他们，赶紧过来找。

    “老公，快看，叙利说要跟我们一起走。”

    “……”他不是特喜欢这只白色的猫，但看她满脸笑容，不想扫了她的兴。

    叙利看到他特别害怕，因为他周身的气场太强，所以这么久了，它不敢找他们。

    宝宝扑到凌天怀里，指着叙利哇哦咿呀的说，还不忘拍着小手欢迎。

    “你是在说喜欢叙利？”

    “哦哦……”

    “叙利，别怕，我老公他不会笑，但是个好人，他不会伤害小动物的。”莫炎感觉怀里的叙利在抖。

    “哦，我第一次见他吃了亏，所以，后来不敢找你了。”

    原来是这样，难怪她怎么都找不到它，凌天毕竟是龙的化身，别说是动物，就算是妖类也会避开。

    他们很快就到了海边，强子下海已经捕了几条鱼上来，道士牵着宝宝在走路，叙利一直在宝宝前面慢走。

    “老公，叙利很怕你，看我面子上，你能对它好点吗？”莫炎吃着果子跟正在搭帐篷的人说。

    “我只对你跟宝宝好。”他也不回的说道：“我不赞同它跟我们走，但是你喜欢，我就不说什么了？”

    “凌天，叫你对它好点，有那么难吗？”她伸手狠狠的拍了一下他。

    “那你今晚主动一点，或许……”

    “阿呸……”莫炎朝他呸了一口转身走了。

    “叫你对我好一点，你怎么做不到？”凌天看着她的背影黑了半张脸。

    中国文化博大精深，他要的好指的那个方面。而她叫他对叙利好，指的是多说话。

    太阳快落山的时候，他们在海边烤鱼，叙利经常去河边抓鱼吃，但烤鱼它还是第一次吃。

    宝宝在沙滩上爬，叙利在周围护着他，还不停的教他说话。

    莫炎现在是天黑就睡了，她睡得迷迷糊糊的时候，感觉有只手在她身上摸。

    “宝宝，睡觉觉喽！”她伸手拍打旁边的人。

    “噗！”凌天亲着她的小嘴，抚摸她那娇嫩的皮肤。

    “呃……”她睁开眼睛便看到趴在身上的人，还不等她反映过来，他便开始了。

    “老婆，你的身体越来越迷人了，我控制不住，怎么办？”

    “那要不要剪了一了百了，嗯？

    “啧啧啧，我老婆外表迷人，其实，内心住着一个魔鬼。”

    