
    “强子，你没事吧？”莫炎看着他在转圈圈，自言自语的。

    凌天已经移到莫炎身边，把他们护在身后……

    “我靠，什么情况这是？”道士甩了甩头清醒过来。

    “臭道士，快来除鬼啊啊啊！”莫炎指着强子的体内有个影子。

    “呔，什么鬼？”道士提着木剑走过去。

    “我是天主，我是王，你们都要拜我……”

    “呸……”

    道士朝地上呸了一口：“我还是阎王大老爷呢！看老子今天怎么收了你？”

    “道士加油，道士加油。”莫炎躲在凌天后面跳起来为他加油。

    “加，油……”火麒麟身上的宝宝，他一边拍着小巴掌一边在叫加油。

    只见道士挥舞着木剑，每一剑都指到影子，但那影子就跟泥鳅一样，可以闪电般的移位。

    凌天没想到这黑不溜秋的影子居然这么厉害？能跟道士走过一百招还没有受伤？

    “小龙，还不快过来帮忙？”道士几次伸手抓住影子，但他身上很滑，连点穴都治不住他。

    “好。”凌天回头嘱咐：“强子，如果他敢过来，你拿枪打他。”

    他摸出一把子弹递给他，莫炎赶紧站在宝宝旁边，宝宝伸手又要她抱。

    道士抓又抓不住，木剑也挨不到他，顿时气得哇哇哇直叫。

    影子看凌天来，他转身就想跑，却被凌天堵住。

    “你们中国人都喜欢以多胜少吗？”

    “请问，你是人吗？”

    “噢，亲爱的小龙同志，如果你能把这具身体奉献给我，我将会感谢你的。”

    “感谢你八辈祖宗去吧！”凌天出手快如闪电。

    当他的手触碰到影子的时候，感觉很滑，当他一脚踹过去的时候，影子快闪，他落空了。

    这道士抓不到他也是有一定的理由的，影子就象泥鳅一样，而且动作也很快。

    影子被他们俩人围住，很怄火，但也很无奈。

    “你们非得来个鱼死网破？那我只好奉陪到底了。”影子说完之后，发出了奇怪的声音。

    那声音尖锐刺耳，四不象，但感觉整个地面在震动，而且由慢到快。

    “吼……”火麒麟发出一声怒吼。

    宝宝拉着莫炎坐上去，火麒麟四肢腾空而起，眼睛却是紧紧的盯着地面。

    强子惊恐万分的，拿着枪的手抖了几下，却不知道打哪？

    就在这时，地面松动起来，无数的树根冒出来，就象八爪鱼的触手的伸展。

    那场面看得人惊心动魄，这些树根仿佛活了一般，就象死人的手从地底下伸出来，抓东西。

    “啊……”强子还来不及开枪就被树根拖走。

    “强子。”道士手持木剑跑过来一通乱刺树根，奇怪的是被木剑刺中的树根冒出黑烟。

    他把强子拉了回来，影子趁机想跑，但再次被凌天堵住。

    “不要欺人太甚了。”影子是见识过他们的厉害，不想跟他们纠缠。

    “那又怎样？”凌天几次没抓到他，正在想办法。

    “妈哒，我倒想看看你到底是哪路神仙？”道士气得一跺脚扑了过来。

    强子没了他，用手里的火把去打地上冒出来的树根，双腿不停的蹦哒起来。

    影子看他又来了，转身就跑，但道士还是抢先一步，手持木剑刺了过去。

    凌天伸手掏出一个麻布袋，从后面袭击，影子一转头就被凌天装进了麻布袋。

    “卑鄙的中国人，放我出去。”影子在里面拳打脚踢。

    “我叫你跑，我叫你叫，我踢不死你，我就不是人。”道士从未受挫，好不容易抓住影子，他连踢了十几脚。

    莫炎看到地上伸展出来的树根消失了，她从火麒麟身上跳下来，也是吓得不轻。

    抹了一把汗走过去：“臭道士，别踢了，踢死了都不知道他是谁？”

    “我管他是谁？”道士说完后气愤的又补了一脚。

    “放开我，不服再战。”麻布袋子里面的人气哼哼的说道。

    “再战你妈，谁养了你这么个怪物？”道士还不解气，又踢了一脚。

    “哎哟哟，别踢了，我投降我投降还不行吗？”

    “你已经被我们俘虏了，连投降的资格都没有，听清楚了吗？”

    莫炎走过来双手抱着自己：“不过，谁叫我是女人呢？心没有男人狠，所以，我问你的每一个问题，你都要回答，不然，你很有可能被他们打死哦！”

    “喂，我打死他都不带眨眼的，但你也不至于踩着我们男人，显示出你的良善？”道士气呼呼的冲她直翻白眼。

    “看到没？这就是男人跟女人的区别，他们有打死你的理由，但女人杀鸡都不敢啊！”莫炎得逞的笑了。

    “你……”

    道士每次跟她吵架都占不到半点便宜，他气得直瞪眼。

    “好好好，我说，别打我了。”

    “你是谁？叫什么名字？”

    “我是亨特啊！”

    “啥？”所有人都大吃一惊。

    亨特，他们是见过的，高大个，而且有欧美人的血统，脸上还有胡子的。

    “好吧，亨特就亨特。你在这里做什么？”

    “我们是海盗，祖辈留下来的，这地方也是祖辈发现的，但是这里很古怪，所以封闭了很多年。”

    “说重点，你怎么变成现在这个样子的？”

    “这要从我小时候说起，我的父亲有十几个孩子，八男五女，而我最小，在我五岁那年，这里发生了一件大事，几个哥哥为了争夺财产，杀了父亲，并把好多人送进这里来，我母亲因为害怕，疯了，其它的人也死了，只有我一个人活了下来。”

    “不会是那座教堂里的死人吧？”莫炎突然想起那座破旧的教堂。

    “是的。那教堂本来是祖辈建造的，他们打通了地下几层，原本想在这里建一个教堂，没想到出事了，后来关闭了这里。”

    “那你是不是有什么奇遇才活下来的？”

    “唉，也算是年纪小不懂事，不知道怕是什么啊！”

    “快说……”

    “噢，我口渴了，给点水我喝，行吗？”

    “那你现在就去死吧！”道士一脚踢过去。

    “哎哟……”

    “亨特惨叫一声说道：我说我说，这里面很大，在这里我饿得捡地上的虫子吃，有一次，我吃了一个很奇怪的东西，绿幽幽的，拿起来象一块玉，很湿润光滑，但是会动，当时我饿得快不行了，什么都吃，没想到我吃完了以后，肚子疼，疼得我死去活来的……”

    