
    “哎呀，我刚才肚子疼了一下。”莫炎摸着肚皮一脸惊恐的看着身边人。

    “来，我抱你回去。”他说完了一个横抱起她：“这么晚了，你非要出来，要是出什么事怎么办？”

    “不是有你在吗？”看到他紧张的样子，她又安慰他：“我这不没事了。”

    “你就吓唬我吧，还好我没有心脏病，要不然……”

    “哎哟，我肚子又疼了。”莫炎双手捧着肚子：“不会是要生了吧？”

    “你才七个多月，不会是早产吧？”吓得他抱紧她加快脚步回去。

    幸亏他们还没有走多远，他还准备抱着她慢慢走，等她睡着了才回木屋。

    没想到她竟然肚子疼？这可把他吓得不轻，虽然每天在做准备，但到了要生的时候，他还是很紧张。

    “强子，道士，快出来，莫炎肚子疼了。”凌天抱着她回来就大声的叫唤起来。

    “什么？要生了？”道士从大树上面飞下来，他掐指一算，赶紧去烧水。

    “早产吗？”强子都不知道自己该干什么？

    “啊……”莫炎躺在大床上肚子疼得厉害了。

    “老婆，你怎么样了？”凌天被她的叫声吓到了。

    “疼，好疼，非常疼。”她疼得直吸气，她曾经见过女人生孩子，但不知道有这么疼？

    以前还看不起那些女人，生个孩子这么能叫，却不料轮到自己的头上，她才知道生孩子的痛苦。

    凌天强迫自己的冷静下来，在这之前，他在脑子里面想像出很多种画面，到了关键时候，他却在发呆。

    “小龙，我切好参片，你下来拿，让她含在嘴里，增强体内。”道士这会很平静。

    “师傅，我能帮上什么？”强子听到木屋传来的一声声叫喊，他急了。

    “你去河里打点水来，顺便摸两条鱼来煲汤。”

    “好，我这就去。”强子摸黑去河边。

    凌天下来拿参片，给了一片参到莫炎嘴里，看她已经满头大汗了。

    他脑子里面一片空白，除了给她擦汗，不知道怎么帮忙。

    “老婆，我抱你去躺椅上。”看到床边的躺椅，他突然想起来了。

    “疼，好疼啊！”莫炎躺在椅子上，她感觉下面一股热流直接涌出来。

    “老婆，有我在没事的。”他不停的安抚她。

    “那你怎么不生？疼得是我啊！”

    “是是是，说好了，你生一个，我生一个，行了吧！”

    “啊……”

    “老婆，再含一片参，你用力，加油啊！”

    “加个毛线的油……啊！”

    “老婆，再用力。”

    “都是你，都怪你，疼死我了。”

    “是是是，都怪我，都是我的错，但是现在，你得用力，儿子才能出来。”

    “我，想要个女儿……”

    “好，是个女儿，我会一直宠着你们两位个美女。”

    “啊……”莫炎疼得直抽气，但她不是那种矫情的女人，况且她好歹还是个医生。

    “老婆，你不能睡，儿子还在你肚子里面，用力，快用力。”

    “你让我睡会，就睡一会……”

    “现在不能睡，儿子会严重缺氧的。”

    “我没力气啊！”

    “来，我帮你，但是现在不能睡。”

    凌天一只手放在她肚皮上面，一边用内力缓缓的推动。

    “啊……”莫炎再次迎来震痛。

    她觉得整个人都快虚脱了，一阵一阵的巨痛，让她感觉骨头都快要散架了。

    也不知道过了多久，她迷糊迷糊的听到婴儿的哭泣声，还不等她睁开眼睛便陷入黑暗之中。

    “老婆老婆，生了，是个……”凌天开心的看着手里的儿子，再看她已经昏睡过去：“老婆，辛苦了。”

    “小龙，快把宝宝抱下来我瞧瞧，对了，鱼汤煲好了。”道士终于听到孩子的哭声了。

    凌天用自己的衣服包好刚刚出世的宝宝，再把昏睡过去的莫炎抱到床上，给她盖好薄被，这才抱着已经睁眼的儿子下去。

    强子跟道士两个人赶紧围过去，只见宝宝正看着他们笑了，一只手塞进嘴里吸，发出吧唧吧唧的声音。

    “快看，他饿了。”道士伸手把宝宝抱过去：“强子，快去把鱼汤端过来，我来喂他喝点。”

    “你们帮我看着宝宝，我去喂点鱼汤给莫炎。”等凌天忙完了，天已经大亮了。

    “哎，宝宝的额头生得饱满，眼长像他爸爸，鼻子也像他爸爸，嘴巴也跟他爸爸长得像。”道士越看越爱。

    他不知道自己有多久没看到这么小的宝宝了，而且这孩子生得天平饱满，眉眼宽，是个富贵命。

    凌天心疼的守着昏睡过去的人，直到晚上他都没有再去看儿子一眼，因为他后悔了。

    后悔让他心爱的人冒险，如果因此失去了她，他会追到阴间去大闹一场。

    “老婆，都是我不好，让你受痛了，你都睡了一天，快醒醒啊！”

    “你是不是在生我的气？只要你平安醒来，想要什么我都会满足你。”

    “别睡了好吗？该起来吃东西了，有野鸡煲的野菜汤。”

    “你不想看看我们的儿子吗？我只想看到你健健康康的陪着我。”

    他躺在她身边，伸手搂着她，心里无比内疚的看着怀里脸色苍白的人，他的心真的痛了。

    虽然女人生孩子是天经地意的事情，但是她经过了一夜的痛才生下儿子，至今还昏睡不醒，叫他怎么不心痛。

    而且在这之前，她说了很多次，不想那么早生孩子，还一再的提起生孩子的痛苦，都是他的错。

    “老婆，别生我的气了，咱们就生一个，你放心，再也不会让你受这样的罪了。”

    “你就睁开眼睛看看我好吗？”

    “唉……”

    莫炎迷迷糊糊的感觉有一只小手在摸她，她这才慢慢地有了知觉，首先是身体酸痛，而且很累。

    她微微睁开眼睛，便看到趴在身边的小人儿，只见他的小手有一下，没一下的在拍她。

    “宝宝……”她伸手去摸他，但身上传来一阵痛。

    当她的手碰到宝宝柔软的身体，她顿时忘了身上的痛，微微侧身。

    宝宝好像也看到她了，冲她乐了，使劲的蹬着一双腿，手舞足蹈起来。

    