
    直到夜幕降临……

    程志带着强子找到了弹药库，并把弹药转移。

    凌天把强子带回来的枪枝都塞进了空间。

    莫炎也见过了麦琪，她跟这岛上的二把手有来往。

    没想到第一次来，就被好色的亨特给扣下了，还损失了好几个兄弟。

    二把手对亨特是敢恨不敢反，因为他的实力强大，不是普通人能抗衡得了的。

    而且，麦琪还透露，亨特能控制离这个岛上，几百米距离的东西，当然也包括船只。

    “老婆，该睡觉了。”凌天看她趴在栏杆上往下看。

    “强子说，只剩下一条普通的船，还有许多的老弱病残是走不动了。”

    “你不用烦心了，这些我会处理好，啊！”

    “妈，妈。”宝宝伸手往她怀里扑。

    “宝宝都要睡了，走，睡觉去。”凌天把他们送上床，躺在边上。

    莫炎拍着宝宝的屁股，他又转向凌天那边，转来转去的，不一会就睡着了。

    而且双手抓住她的裙子，一副你不要走的样子，逗得他们都笑了。

    “宝宝，长大了以后更粘你。”凌天摸着宝宝的屁股，肉嘟嘟的。

    “那是，谁叫我十月怀胎，他肯定跟我亲啦！”

    “十月怀胎，嗯？”

    明明是七个多月早产的，她经常念叨十月怀胎。

    “怎么滴？不服，你去生个？”

    “我没有子宫怎么生？”

    “你不是很能耐吗？自个造个子宫应该不难吧？”

    “胡搅蛮缠……”

    凌天看着他母子俩，心里满满的都是激动，在他的记忆深处，一直羡慕普通人的生活，年轻的时候相亲相爱，到老了相互搀扶，恩爱一辈子。

    现在他也有了自已的爱，但他不会让她变老，他要保持相亲相爱到永远，而没有相互搀扶老这一段。

    “砰......啪......”

    外面传来一阵枪声。

    凌天走出去一看，道士也站起来了。

    他看了看铁笼子里面的亨特，大有一种睡死的感觉。

    “外面怎么了？”

    “不知道哇！”道士说道：“你在这里看着，我出去看看？”

    “好。”

    凌天又看向铁笼子里面的亨特，他不吃不喝的睡了一天，总感觉怪怪的。

    莫炎睡得迷迷糊糊的，感觉有双眼睛死死的盯着她，那眼神充满了邪恶，狠毒，仿佛下一刻就要把她撕成碎片，吓得她睁开眼睛一看。

    一个几岁大的孩子，长得尖头尖嘴的，瞪着一双通红的眼睛死死的盯着她。

    最恐怖的是，在床的另一头有一双双手在拉扯她......

    “啊......”

    她尖叫一声，被一股巨大的力量拉扯到了另一个地方。

    “老婆......”凌天听到里面传来的尖叫声，跑进去一看，床上空无一人。

    他愣了一下，赶紧检查这里的墙壁，转身又出去找亨特，没想到铁笼子里面的人也没了？

    他又跑进房，把床掀了，又把放古董的架子拉倒，当然，上面的古董早被他收了，他拍了拍，墙壁没有夹层，那他的妻儿去哪儿了？

    “妈，妈。”

    “宝宝，宝宝，你在哪？”

    她从地上爬起来，这才发现她站在一个长长的走廊里面，这个走廊的两边都摆满了小孩的铜像，好像又不是铜像，因为那些小孩各自都有面部表情，每个孩子的脸上都有一种化不开的，浓浓的悲伤。

    “呀......”

    偶尔也听到他们发出的惊叹，还有小声嘀咕的声音。

    “宝宝，你在哪？”

    “妈......”

    宝宝的声音好似很远，她根本分辨不出是在前面还是后面，顿时急了。

    “宝宝，快到妈妈这里来，我知道你能听到我的声音，你在哪？”她前进几步，又退后。

    “桀桀......”

    一阵怪笑，周围的儿童铜像都在动，一个个变得尖头尖脸，凶神恶煞的模样，仿佛下一刻就会扑过来。

    吓得她头皮直发麻，却没有退缩，一梗脖子就往前走。

    她知道，如果凌天发现她跟宝宝不见了，一定会想办法救他们的，现在不是害怕的时候。

    “啧啧啧......”一个黑色的影子从走廊的那头缓缓地走过来。

    “你是谁？想干什么？”莫立刻紧张起来。

    “噢，才分开一天就不记得我了？”

    “亨特？你是亨特？”

    因为他的中文不是很标准，还带一点口吃。

    “噢，美丽的女士，你猜得非常正确，不如，我把自己当成奖励送给你吧！”

    “我老公呢？”她懒得跟他耍嘴皮子。

    “你放心，他是绝对进不来的，这里是我修炼的地方。”

    “我的宝宝呢？他在哪儿？你快把他还给我啊！”莫炎快步向他走过去，却不料本来是迎面而来的两个人，就是走不到一起？

    “妈，妈......”

    “宝宝，你在哪？快来我这里啊！”莫炎伸出双手，还是看不到宝宝。

    “这里面的空间重叠，就算你能听到他的声音，但看不到他的，就象我跟你永远都走不到一起......”

    “反正我也出不去，那你不如把宝宝给我吧！”莫炎强迫自己镇定下来，再想办法。

    “早听说，你们中国女人对自己的孩爱护有佳，今天总算是见识到了。”

    “其实，你抓我们来不就是为了威胁我老公，只要你把宝宝给我，你想怎么样都可以。”

    “我想要你，可以吗？”

    “呵，先把宝宝还给我再说。”

    “你自已都保不住自己，还能顾得上小的？”

    “就是死，我们母子二人也要死在一起，否则，我死了也不会放过你。”

    “噢，有脾气，我喜欢。”

    “妈，妈，妈......”

    “宝宝。”莫炎回头一看宝宝从后面爬过来了。

    她转身跑过去，把宝宝抱起来，他身上的白色T恤已经弄得脏兮兮的了。

    “你们先呆在这里，等我处理完了再来找你们。”亨特说完后消失不见了。

    莫炎抱着宝宝狠狠地亲了他一口，这地方鬼气森森的，刚才走了半天都走不出去。

    索性一屁股坐地上，抱着宝宝心里踏实多了，看着他，一扫刚才的恐惧心情。

    休息了一会，她抬头四处打量，这条长廊似乎望不到尽头，她也领教过了。

    只是，她总不能什么都不做，抱着宝宝在这里等死吧？

    