
    折腾了大半天，大家都累了。

    他们或坐或躺在花岗石上面休息。

    凌天拉着她坐到一边：“老婆，你跟宝宝去了哪？”

    莫炎就把她睡着了，突然被拉进一个封闭的空间，在里面遇到了可爱又聪明的里娜，还有克朗放他们出来，那些半人兽其实都是亨特的儿子。

    “他为什么要这么做？”道士惊讶的问道。

    “我猜，他有不死之身，又有这么多的儿子，害怕跟他父亲一样，死在他儿子手里吧！”莫炎说完后摇摇头，只是这世上怎么会有这么惨忍的父亲呢？

    “天啦，这太可怕了。”强子听完了愣是半天才反映过来。

    大家都没有说话，气氛显得特别的沉重，见过

    “老公，没想到这里面还有个世外桃源的好地方。对了，亨特人呢？”莫炎半躺在他怀里。

    “你失踪后，我到处翻，还好找到他，就被他带到这里来了。”

    幸亏他们母子平安，要不然，他铁定会掀了这座岛。

    “爸爸爸......”里挪牵着宝宝走过来。

    “里娜，他就是宝宝的爸爸。”莫炎伸手把他们拉过来：“老公，你看里娜长得多漂亮，像个洋娃娃似的，我想收养她。”

    “你喜欢就好。”凌天只是看了一眼里娜，抱着宝宝转身去周围巡查去了。

    里娜忐忑不安的看着他的背影，她知道自己并不受欢迎，因为他不喜欢。

    就在这时候，从远处飞来几个半人兽，他们似乎在找里娜。

    “里娜，你的哥哥们来了。”莫炎指着上面飞过来的半人兽。

    只要一想到这些半人兽都是亨特的儿子，也由他亲手改造出来的怪物，就莫名的揪心。

    其实，这里也挺不错的，暂时住下来再想办法离开，反正有个这么厉害的老公，她在哪都很安全。

    亨特消失了，但里娜的哥哥们都有双翅膀，解决了这些地底下的东西，他们也逃脱出来。

    岛上的人没有再躲藏，他们全部聚在一起张望，莫炎看到他们一张张黑色，黄色的面孔，都是皮包骨头的人。

    虽然他们都是亨特的奴隶，但从他们面黄肌瘦的脸上，看到他们每个人都在努力的活着，终于盼来了自由，虽然只有百多个人，但那也是人命。

    “老公，他们造了一艘大船，但只有十几个人愿意跟我们走啊！”

    “其实这里也挺不错的，不如，我们就留下来吧！”

    凌天看向四周继续说道：“等实在是不想住了，咱们再离开好不好？”

    莫炎站在他旁边欣赏这里的美景：“你在哪，我就在哪，这里的风景不错。”

    主要是宝宝还太小，他们回去的路还很长，反正有他在，去哪里已经无所谓了。

    况且这里还有很多人都盼着他们留下来，他们害怕逃走的人会回来报复。

    里娜非常乖巧懂事，她也喜欢宝宝，宝宝最喜欢跟她玩亲亲。

    莫炎感叹以后的生活，就这么无忧远虑的飘荡。

    一路上有老公，孩子的陪伴，其实想想都觉得很不错的啊！

    