
    “老婆，你终于醒了啊！”凌天端着一碗药上来，看到她正在摸宝宝，顿时放下心来。

    “我睡了很久吗？”莫炎闻到了一股药味，她皱起眉头。

    “你都睡了两天，可急死我了。”

    “那宝宝这两天吃什么？”她想坐起来，却痛得她直呲牙。

    “别乱动，宝宝有吃的，你急什么？”他坐在床上伸手扶着她上半季：“来，把药喝了，我去端野鸡汤给你喝。”

    “这什么药啊？”还不等莫炎抗拒，他喝了一大口喂进她口嘴里。

    “这是道士专门为你配的药。”

    “什么？你也不怕他弄错了，毒死我怎么办？”

    “不会的，我也认识草药啊！”

    “好苦。”莫炎抹了一把嘴：“我已经好了，这药不用喝了。”

    “你等等，我去拿煲好的野鸡给你吃。”

    莫炎看着身边的小人儿，眼睛长得像爸爸，鼻子，嘴巴都像他，简直就是他的缩小版。

    都说刚出生的孩子长得丑，但她的孩子却生得饱满，尽管是早产，但对他并没有影响，而且他还一直睁着眼睛在玩。

    “宝宝，来，看妈妈呀！”她伸手去摸他的小脸，又去拉他的衣服，想看是男是女。

    “老婆，你躺好了，别乱动行吗？”凌天上来把鸡汤放好：“宝宝该吃东西了，我先抱他下去。”

    “哎，我还没有看够呢！”莫炎不想他抱走。

    “等你身体好了想怎么看都行。”凌天上来就忙着喂她吃，又下去打热水给她擦身体，换衣服。

    “老公，刚才喝了药肚子有点疼，是不是药弄错了啊？”

    “不会吧！”他搂着她，一只手放在她肚子上面轻轻的揉：“可能是药起作用了，我帮你揉一下会好的。”

    莫炎打了一个哈欠睡着了，的确，被他揉一下好多了。

    道士在外面忙坏了，蒸野鸡蛋，煲鱼汤喂宝宝。

    强子抓了好几只母野鸡回来圈养，就不用去外面找蛋，又可以繁殖。

    “老婆，坐月子要一个月，你还没有半个月就跑外面去，吹了风会头痛的。”凌天抱着她回木屋。

    “今天不是没风才出去透透气的吗？”莫炎十三天没洗澡，她忍着，但是不让她出去，她忍不住了。

    “这么大的一张床还不够你躺的，一个月，再坚持十几天，就满月了。”

    “我身上都快长臭虫了，我要去河里洗澡。”

    “那我去提热水，你擦擦身体，我再换一下床单，不能去洗澡，想干嘛都要等一个月之后。”

    凌天这半个月都不知道说了多少好话，从她吃药开始，看到她不能动的时候，他心疼的责怪自己，终于看到她好点了，她又不愿意躺床上了。

    当真是宁愿他自己生，也不想她生了，这大半年的时间他容易吗？

    不仅要茶欲，还要时刻盯着她不能磕磕碰碰。

    每天变着花样弄吃的给她，总算是盼着他们母子平安了，坐个月子也让他操碎了心。

    不过，看着她熟睡的面容，他又觉得为她做的太少了。

    她曾经说过，当一个女人肯为男人生儿育女的时候，那个女人是真心的爱这个男人，并为他付出。

    “老婆，谢谢你，谢谢你给我生了个儿子，辛苦了。”

    “你不说是个女儿吗？”莫炎睡得迷迷糊糊的听了他的话睁开眼睛。

    “你醒了，我去做鱼汤给你吃。”

    “不准走，把宝宝抱上来，我要亲自看一下。”

    难怪她每次想抱一下宝宝，他都是以各种理由回绝，而且还把宝宝给道士养。

    “老婆，你刚生完儿子，体虚，所以随了你的意，就说是个女儿，你别生气，你还有五天才满月，生气会伤身体的。”

    莫炎起身推开他，出了木屋便看到宝宝睡在小床上，那里是道士跟强子住的地方，搭的遮雨蓬。

    “莫炎，你怎么又跑出来了？”道士正在炖鱼。

    “我看看宝宝。”她走过去看着小床上睡着的人儿，心也融化了。

    伸手掀开他身上盖的衣服，是个带把的男孩。

    记得刚生下来的时候，他身上红通通的，还有毛，现在长得白白净净的，红扑扑的，而且还肉嘟嘟的。

    “哦……”宝宝睁开眼睛看着她，嘴里发出了声音。

    “宝宝，醒了呀，妈妈抱好不好？”她伸手把他抱起来，忍不住亲了一下他的小脸。

    凌天看她抱着宝宝，忘了生气，赶紧去装一碗炖好的鱼汤。

    “宝宝，给妈妈笑一个。”她抱着他举高高。

    “咯咯咯……”宝宝笑了。

    正在劈柴的强子跑过来，道士连从不离手的木剑都放在桌子上。

    “哎，这小家伙，看到妈妈就儿大了啊！”强子笑得憨厚。

    “是啊，快一个月了，这是他第一次笑。”道士也笑了。

    “宝宝开心吗？”莫炎又把他举高高。

    “咯咯咯……”

    “对了，宝宝还没有取名呢！”

    刚怀孕的时候，凌天说是儿子，她说是女儿，所以就放下了。

    “他爸叫凌天，就叫他凌地吧！”道士一本正经的说完了，遭到所有人的白眼。

    “没学问真可怕。”

    莫炎冲他瘪了一下嘴巴：“叫凌俊杰，嗯，这个名字好听。”

    “噗……”强子忍不住笑喷了，盗用明星的名字，有学问。

    “歌星的名字，不要。”凌天这回不依她了。

    “谁让你姓凌了，这个姓不好取名字。”

    莫炎气呼呼的瞪着他：“要不，跟我姓莫算了。”

    “姓莫能取个什么好名字？”

    姓什么都无所谓，主要的是儿子是他的种。

    “叫莫地。”道士话一出口，赶紧捂住嘴。

    这莫地跟墓地似乎重音了，所以闭上嘴不说话。

    “莫云高。”莫炎觉得这个名字挺好的。

    “叫凌时杰吧！”凌天一捶定音：“就这样了。”

    “喂，刚才还说跟我姓莫的？”

    “那是你在说啊！”

    “呃……”

    莫炎想了一下，好像是她提起来的，但他也没有反对啊！

    “莫朝云，这个名字好听吧！”

    “不怎么样。”

    “那莫云龙呢？”

    “太俗了。”

    “莫云辉，这个总行了吧？”

    “不行。”

    “喂，你叫你的凌时杰，我叫我的莫云龙，莫云辉。”

    为了给宝宝取个名字，他从讨论到争论，一直持续到晚上。

    