
    放眼望去，太阳靠近了大海，晚霞慢慢变成了红色，天边那些云彩换着各种颜色，粉的、紫的、橙的......

    就像杲一条蓝绸带上的花儿争奇斗艳。真不知道，是那位丹青高手，把这晚霞染得如此美丽！

    “如果有一天，我们一起出去度假，不去海角，也不去天涯，就到海边走走，看看海边的晚霞。”莫炎每晚都能看到这样的美景，简直美出花了。

    蓬莱仙岛真的是个很神奇的地方，说他离天很近，也不为过。因为这里的天很蓝，特别是晚上，感觉伸手便能摘到星星。

    “好，只要你喜欢，我便带你去好了。”凌天就这么一只手搂着她的腰，另一只手放在她肚皮上。

    摸着儿子踢妈妈肚皮鼓起来的小包，那是他的儿子，不知道他长得像谁？

    他所有的心思都在他们俩母子身上，还有3个月，他的儿子就要出来了，而他的心也跟着紧张起来。

    “咦，那是什么鬼？”莫炎指着海里好像是个人，但又不太像。

    凌天抬头看过去，顿时心惊，他拉着莫炎：“走，赶紧去爷爷那里。”

    “天快黑了，去爷爷那里干嘛？”莫炎又回头看，是个人。

    “老婆，来，我背你。”凌天顾上她的反映，背着他就加快了速度。

    “老公，那是个什么东西啊？”她再次回头看的时候，那人居然快速的朝他们移过来。

    “快，快叫爷爷帮忙，旱魃来了。”不是他害怕，而是怕她有个万一。

    “啊？旱魃？”

    再回头看，吓得她大声叫喊：“爷爷爷爷，救命，旱魃来了。”

    “娃娃，什么来了？”

    “那个旱魃啊！”莫炎说完后，感觉后脑勺有股阴冷的风袭来：“老公，来了……”

    上次，道士两次炸洞，好不容易把洞口给炸封了，这旱魃从哪儿跑出来的？

    “疯子，快去救娃娃，要快啊！”爷爷苍老的声音响起。

    凌天感觉后面的人近了，他背着莫炎左右闪躲，在回头的时候，整个人离地面好几米。

    “吼……”美女旱魃凶猛的扑过来，一爪掏心，却扑了个空。

    “哎妈呀……”莫炎吓得脖子一缩。

    “嗷呜……”鬼獒出现了。

    只见它从侧面腾空一扑，要知道一米五高且又雄壮的鬼獒，连森林之王的老虎见了也要矮几分。

    “小黑，不要啊！”莫炎当然知道旱魃的厉害，要不然，凌天也不会带着她跑。

    “啊呜……”鬼獒惨叫一声，被旱魃甩飞了出去。

    “臭婆娘，来呀，来追我呀！”莫炎看上百斤的鬼獒轻而易举的被旱魃甩出去，而且还准备过去吃小黑，她哪会同意：“这里，我在这里……”

    “什么情况？”道士赶来的时候便看到凌天背着莫炎跟一个美女转圈圈。

    “臭道士，快来废了她。”莫炎挣扎着想下来去找鬼獒。

    “老婆，别乱动，小心动了胎气。”凌天看道士来了，他背着莫炎往鬼獒的地方跑过去。

    “喂喂，你别走啊！我一个人搞不定呀！”道士一边大叫，一边牵制旱魃。

    “你坚持一会，刚才小黑被这个臭婆娘打伤了，你最好把她给我废了。”

    “小黑……”凌天看到躺地上的鬼獒有进气，没出气的。

    “老公，快救救小黑啊！”

    莫炎从他背上跳下来蹲在鬼獒旁边：“小黑，你没事吧？哪儿受伤了，老公，你快看看它呀！”

    “没事的没事了。”

    凌天掏出一个药瓶，从里面倒一粒药喂到鬼獒嘴里：“小黑，能走吗？跟我们去爷爷那里，坚持住。”

    鬼獒艰难的从地上爬起来，四肢抖了几下，勉强的往前走。

    “娃娃，怎么样了？”

    “爷爷，小黑被那个旱魃伤得不轻，我们正往你那儿走。”

    莫炎看着鬼獒的身体抽搐了几下，停下来休息了一下，又继续往前走。

    “老公，你能抱着小黑吗？我看它很难受的样子。”

    “好，你走我旁边，千万别乱跑。”凌天刚刚抱着鬼獒。

    道士在后面哇哇哇的大叫起来：“顶不住了顶不住了，快过来帮忙啊！”

    “臭道士，你平时不是很牛逼吗？现在是见证奇迹的时候了……”莫炎晚上看不到路，再加上肚子出怀，她一只手拉着凌天的衣服，深一脚浅一脚的往前走。

    “娃娃，你不能乱跑，小心点，我看到她了。”

    爷爷的话让她稍微安心一点，她这小跑了一会浑身都是汗，而且，她实在走不动了。

    凌天发现她脚步越来越慢了，只得放慢了脚步，鬼獒在他怀里动了。

    “老婆，来，我背你。”他抱着几百斤的鬼獒，微微弯下腰。

    “你背得动吗？”这时候不能纠缠，她爬到他背上。

    “吼……”美女旱魃怒吼一声，向他们这边冲了过来。

    “小龙，莫炎，快跑啊！”道士本就是带着旱魃兜圈子，拖延时间让他们先跑。

    “好。”凌天大叫一声：“老婆，抱紧了啊……”

    “知道了。”莫炎感觉到耳边风声起，本来就是晚上，现在更看不清在哪里。

    “臭婆娘，我在这，快回来啊！”道士又追着美女旱魃跑。

    “爷爷爷爷，旱魃来了。”莫炎感觉眼前有点点光亮。

    他们已经进洞了，而且身后的人越来越近，吓得她缩紧了屁股，不停的回头。

    幸亏有道士在后面拿木剑刺旱魃，要不然，早追上他们了。

    “老头老头老头，我来了。”道士不停的干扰旱魃前进的速度，大声叫喊里面的人。

    “来得好。”

    凌天抱着鬼獒，背着莫炎进洞直接往山壁而去，就在他们紧贴山壁的时候。

    从顶上伸出一只巨大的手，刚好隔开追过来的旱魃。

    “老鬼，拍死她。”道士挥舞着木剑跳起来叫喊。

    “咦，这东西可是死不了的啊！”

    “那怎么办啊爷爷？”莫炎累得直喘气，她只能从爷爷手缝里看到外面旱魃。

    她居然不敢往前，而是一脸诧异的模样，上下打量这只巨手。

    道士趁旱魃发呆的时候，出手了，一剑刺激过去，旱魃的后背冒出黑烟。

    “吼……”旱魃转身冲他怒吼一声，冲过去就是一脚。

    “我靠……”道士闪身躲开，回身又是一剑。

    