
    莫炎把宝宝抱到木屋里面，放在身边，背朝外的睡着了。

    凌天上来看到宝宝并没有睡，而是伸手去摸他妈妈的脸，看到他之后，又向他伸手。

    “怎么？睡不着吗？”他伸手去把他抱起来。

    “哦……”宝宝才一个月，虽然不会说话，但经常发出单个的声音。

    “你睡不着，别吵着妈妈，我们去外面玩喽！”

    “小杰杰，来，我抱抱。”道士看到他们来了，迎过去把宝宝抱在手里。

    他把宝宝举高高，却没有看到他笑，他又举了几下，还是不见他笑。

    “奇了怪了。”他非常奇怪的看着怀里的小人儿。

    今天莫炎也是这样做的，宝宝笑了，他也是这样做，他却不笑？

    凌天也觉得奇怪，他把宝宝抱过来举高高，宝宝只是盯着他在看也没有笑。

    “哈，你儿子好像认莫炎，不认你耶！”道士说话不过脑。

    “什么叫不认我，可能他现在累了，想睡觉。”凌天瞪了他一眼转身又回木屋。

    躺在床上，盯着怀里的宝宝，只见他打了一个哈欠，闭上眼睛睡着了。

    真的累了，这会才睡着，别看他才一个月，白天都不怎么睡，但晚上跟大人一样的睡觉。

    有时候比莫炎睡得还少，当然，那是她坐月子的时候，他摸了摸宝宝的头，头发真软，皮肤真嫩。

    他有儿子了，而且长得跟他八成像，一个月的时间，脸长圆了，本来很大件的衣服，现在穿显得不是很大了。

    道士每天给宝宝喝鱼汤，吃一次蒸野鸡蛋，一次只能吃几口，怕他消化不了，会闹肚子。

    满了一个月之后，就一天吃两次蒸蛋，眼看着他一天一天的长大了。

    不到半岁居然能坐会爬，而且这半年来，很少听到他哭，只有在莫炎不抱他的时候，他才会哭。

    “老婆，我带你去看晚霞，好不好？”凌天看床上躺着的人。

    “不看不看，我这腰酸背痛的，哪儿都不想去。”

    昨晚上他带她去河下游洗澡，还在那里搭了个帐篷，就是为了折腾她。

    现在又假腥腥的要带她去海边看晚霞，她可受不了他。

    “我背你去，总行了吧？”

    “那好，今晚不准碰我，对了，我要带宝宝一起去。”

    “好。”凌天今晚一定会克制自己。

    到了海边，宝宝指着天边那一抹晚霞，兴奋的啊哦嗯的叫唤起来。

    莫炎穿着一件浅蓝色的长裙，赤脚站在水里，任由那浪潮前扑后继的袭来。

    凌天带着宝宝下海去了，老远就听到宝宝‘咯咯咯’的笑声。

    “爷爷，你听到了吗？宝宝都快半岁了，你在哪儿啊？”

    “娃娃，我听到了，我很快就出来了。”

    “你每次都说过两天，现在都过半年多了。”

    “很快，很快了……”

    在这里住了快一年的时间，也不知道王艺深他们过得怎么样了？

    虽然，李小芸在走的时候，表现出很讨厌她的样子，但她并不怪她。

    宝宝现在可以吃一到两个煮熟的野鸡蛋，还能吃少量的肉类。

    “老婆，你看宝宝会游泳了。”凌天冲岸边的人挥手。

    “你小心点。”莫炎看到水中的宝宝，划动着双手在游泳，但一次又一次的被浪头打回来。

    她现在是个母亲，有个可爱的宝宝，还有个疼她的老公，再痛也值得了。

    女人这辈子最幸运的是有个温暖的家，三口之家，她感觉很幸福。

    “老公，我们是不是该回去了。”晚上躺在床上，她觉得是时候回去了。

    “嗯，那我明天开始准备造船，不知道强子跟道士他们会不会跟我们一起走？”

    “还有失踪的爷爷，真不知道他在哪？发生了什么事？”

    “老婆，别叹气了，我们一边造船，一边再等爷爷的消息，还有，宝宝太小了，在海上飘可不是开玩笑的事。”

    “是啊！”

    还记得，他们在海上捡了个女娃回来，最后还是被毒蜘蛛给咬死了，那一次死了很多人。

    况且宝宝才半岁，如果在海上飘个十几天，宝宝不可能承受得了。

    第二天。

    凌天带着强子上山了，他们要去山上砍一棵最大的树拉回来。

    道士负责喂宝宝，自从宝宝出世之后，他变得很勤快，而且还会变着花样弄吃的。

    “莫炎，说句你不爱听的话……”

    “那就别说了。”

    既然知道她不爱听，那还有必要说吗？

    她抱着宝宝坐在桌边喝水。

    “这女人要三从四德，也就凌天能容忍你，整天啥事不做，连宝宝的衣服都不会做……”

    “你会做，你来啊！”

    “真不知道凌天看上你什么了？”

    “那你问他去啊！”

    “我问了。”

    “他怎么说？”

    “他说：我老婆懒，是我宠出来的，他还说……”

    “霸气。他还说什么了？”

    “他还说：我老婆给我生了个儿子，我更要加倍的疼她，爱她。”

    “哈哈……”

    “我跟他说，这女人宠不得，等有一天上房揭瓦，你后悔得肠子发青就晚喽！”

    “你还说什么了？”莫炎已经变了脸色。

    “我还说，漂亮的女人多的是，而且都会生娃，想要多少就能生多少……”

    “还有呢？”她几乎是咬牙切齿的问道。

    “对了，我还说，你是龙，她是人，你们不能在一起的。”

    “噗……”一口水呛到了。

    她爬起来吼道：“我们就要在一起，你想怎么滴？”

    “以后的路还很长，你还是不要缠着他了，他跟你不同……”

    “俗话说，宁拆一座庙，不拆一桩婚，这么简单的道理，你都不懂吗？”

    “唉，我说得都是实话啊！”道士委屈的看着她。

    “实话个屁。”

    莫炎炸毛了，指着他骂道：“臭道士，从今天开始，不准你碰我儿子，摸都不能摸。”

    “喂，是我帮你带大宝宝的，凭什么不让我碰他？”

    “就凭我是宝宝的母亲。”她抱着宝宝转身就走：“等爷爷来了，再教训你。”

    “你爷爷要出来了？”道士没心没肺的追着她后面问。

    “嗯哼……”莫炎耸了耸肩膀：“不然呢？”

    “哎，我收回我刚才说的实话，反正你也没当真，行了吧？”

    “我为什么要当真？但是，我说的话倒是真的……”

    