
    凌天忙了一天，终于做好一套小衣服，还有裤子，当他看到自己做好的衣裤，倒是挺满意的。

    强子看他缝好的衣服，暗地里为他点赞，害他都想找个女人生孩子了。

    “莫炎，快出来，你看我找到了什么了？”道士抱着一个足球那么大的大蚌欢快的跑过来。

    凌天正准备去河边抓鱼，晚上做水煮鱼吃。

    “什么呀？”莫炎手里拿着果子吃，看他跑过来。

    “东珠，这里面肯定有大东珠。”道士把大蚌仍在地上，转身去找东西撬。

    “哎，师傅，你上哪儿找来这么个大家伙？”强子走过去蹲地上用手敲了敲大蚌，很厚实。

    “小龙，快，快点打开它。”道士兴奋得手舞足蹈的转了一圈，手里拿了块石头，又不知道怎么下手。

    “哎呀，不要把壳打坏了，我儿子还可以坐着玩呢！”莫炎跑过去把道士拉住。

    凌天过来把大蚌抱到桌上，三个人赶紧坐下来，等着。

    “老公，肿么破？”她吃着鲜美的果子，已经等不急了。

    “这个，不好破啊！”他拿着水果刀左右看了看，无从下手。

    “我来。”道士抢了水果刀，东撬撬，西捶捶。

    “臭道士，你要是撬坏了壳，三天不给东西你吃。”

    “那，还是你来。”道士一听没吃的，要饿三天，他赶紧仍了刀。

    凌天瞟了他一眼，这个道士自从跟他们一起吃，都胖了两圈，再这样下去，就该叫他胖道士了。

    他拿着水果刀，眼睛盯着大蚌，却找不出一丝缝隙。

    “老公，你快点啊！再不撬开，我今天不吃饭了。”

    “呃……”他无奈的瞪了她一眼，真怀疑是不是他把她宠坏了。

    不过，孕妇最大，儿子还在她肚里面，等她生了，他再好好的惩罚她。

    “哇……”

    大蚌的壳开了，居然是自己开的？

    或许是面对他们有压力，又怕水果刀会伤了它，自己主动打开了。

    “别动。”凌天抓住莫炎伸出去的手。

    她看到里面有好几个初生鸡蛋那么大的东珠了，好漂亮啊！

    大蚌壳只开了一条缝又合上了，在它快要合上的时候，凌天的水果刀插进去。

    他轻轻用力，大蚌壳再次打开，这是他们见过的，最大的东珠。

    “老公，我要里面的东珠。”莫炎双手的掌心向上，等着他把东珠放到她手心。

    凌天掰开大蚌的壳，从里面捡了两颗最大的给她，小的就放桌子上。

    “这个好，粉粉的。”道士拿了一颗最小的，粉红色给莫炎。

    “哎，居然有二十一颗东珠，两个最大的。”

    莫炎数了一下又道：“老公，我要把这颗最大的挂脖子上，你能把它穿个孔吗？”

    “我试试。”凌天接过来，打个孔，得有铁丝，他可以利用功力钻孔。

    “快点，我要带在脖子上面去看爷爷，对了，把这颗送给爷爷吧！”莫炎转头又问道士：“你帮我选一颗送给爷爷。”

    “这东西，女人才喜欢，况且你爷爷那么老了，他不会要的。”

    “那行，这里就我一个女人，这些东珠都是我的了，你们自己不要的哦！”莫炎把东珠一个个捡进毛巾里面，美滋滋的回木屋去了。

    “哎喂，我又没说我不要啊！”道士后悔刚才没留一颗东珠。

    “你的那份就算交了饭钱。”莫炎一脸算计的说道：“不过，你要是再弄几个来，我会分你一个东珠的。”

    至于大小，肯定不会给大的给他啦！

    “还想弄几个？就这一个，我都找了好久的好吧！”道士忍不住飞了一个白眼。

    “噗……”强子看到道士那憋屈的模样，实在是忍不住的笑了。

    凌天只要她心情好，他就好，他抱着大蚌的壳去木屋，顺便看看他的财迷，坐在床上笑眯眯的数东珠。

    “老公，快来呀！”

    莫炎看他上来，拿着一颗大东珠：“快钻个孔，我要挂脖子上面。”

    “你说的这个工程有点大，而且还不能马虎，等我找个尖如针细的针来了，才能动工。”

    “那你快去找啊？”

    她从床上爬起来：“我陪你去，你先找个盒子把这些东珠装起来，收好了，有二十一颗，不能少了哦！少一颗，我找你算帐。”

    “喂，我什么时候少了你的东西？”他抬头看向木屋顶上，连夜明珠都给你了，还会少她东珠吗？

    孕妇最大，她说什么就是什么吧，还有三个月，坚持这三个月，看他怎么整治她。

    他们出去找了一圈，收集了好几根铁棍，但最细的也有小竹子那么粗。

    “强子，快过来帮忙。”凌天把正在练功的强子叫过来。

    “什么事？”强子本来是想跟道士出去，但他让他在这里练功。

    “铁棒磨成针这活，应该不用我来教了吧！”凌天把最细的那根铁棍塞给强子。

    “啊？”强子愣是没有反映过来，看着手里的铁棍发呆。

    “强子，我来教你。”莫炎指着一块石头：“你把那块石头搬过来。”

    “哦！”他转身去把石头搬到桌子上。

    莫炎把铁棍在石头上滚动，好像不行啊！

    凌天坐过来，把她手里的铁棍接过来，顺着石头磨了起来。

    他们眼睛一直盯着铁棍，没一会功夫，那铁棍的头磨得越来越尖了。

    “孩子，只要功夫下得深，铁棒也能磨成针的。”莫炎竖起大拇指夸赞起来。

    “来，你来磨。”凌天把手里的铁棍塞给强子，他起身拉着莫炎去海边欣赏日落去了。

    “妈妈呀，谁来拯救我啊！”强子看着手里的铁棍都快哭了。

    接下来的几天，强子除了做饭，还有一项伟大的工程，那就是铁棒磨成的针的任务。

    道士回来又找了一块石头，把铁棒夹在中间，推动上面的石头来磨中间的铁棒。

    最后铁棒被磨成了筷子那么粗，凌天利用内力，把铁棒从石头中间穿过。

    几个来回铁棒又细了一圈，但还是不够细，最后，石头被他弄得千疮百孔的。

    道士也不甘示弱，拿着比筷子细的铁棒又找了一块大石头，来回的穿过。

    看得强子直叫好，但他没有内力，所以只有站在一旁干瞪眼。

    