
    第三天。

    放眼向东望去，茫茫的天际弥漫着一层轻飘飘的白雾。

    一瞬间，云朵全染成了桃红色，云雾仙飘，突然天空中浮现出一个金黄色的蛋黄，一露面就被簇拥的云朵衔住了。

    不一会儿，那淡红色加深了，范围越来越大，把邻近的云也照得发亮。

    “这是我看过的最美的日出。”莫炎今天醒得早，睁开眼就看到这美丽的日出。

    “那是因为你太懒了，每天睡到不叫不起来。”

    “那还不是因为你，再敢说我懒，我推你下去了。”

    “好好好，你勤快，你是最勤快的人。”

    “我有逼你说吗？”

    “没有。”

    今天直到太阳晒屁股了，道士跟强子才睡醒。

    宝宝玩了两天夜明珠，似乎有些厌烦了，他拿着珠就往海里面仍。

    “哎呀，老公快……”

    “扑通。”一声，凌天早一步跳下海。

    “宝宝，你怎么把夜明珠仍海里了？”莫炎伸手把他拖过来，就是一巴掌打了他几下屁股。

    “哇，呜呜……”宝宝响亮的哭声吓了叙利一跳。

    “不准哭，再哭我把你仍海里喂鲨鱼。”她气不过又打了他几下。

    “哎，别打了别打了。”道士赶紧伸手把宝宝抱过去。

    “呜呜……”宝宝小声的哭泣。

    莫炎看向海面，许久没了动静，她顿时急了，这夜明珠可是她最最心爱的宝贝。

    而且这样的夜明珠世上也不多，就连王艺深拍卖得来的夜明珠也要比她这个小上一圈。

    “老公，你在哪？回来，我不要夜明珠了。”

    “爸……”宝宝趴在船边往下看。

    但是这会没有人注意到他在叫什么？

    “呜呜……”莫炎急得哭了，没了夜明珠事小，但没有他，她可怎么办啊？

    “哇呜呜……”宝宝看到她哭了，他哇的一声也哭了。

    “来了来了，快看……”道士看到海里不停的翻出水花。

    “找到了。”凌天从海面蹦出来，举起手中的夜明珠，听到哭声顿时愣了一下。

    “老公，我不要夜明珠，我只要你。”莫炎跳下去游到他身边继续哭了。

    “说什么呢，我这不是好好的吗？别哭了，再哭我会心疼的。”

    “嘶……”道士打了个冷颤，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    “爸，爸爸……”宝宝趁道士不注意，跳下水去。

    “宝宝……”叙利一声叫喊，引起凌天的注意。

    他赶紧游过去把宝宝从海里捞起来，一家三口在泡着海水，在那里傻笑。

    “妈妈……”宝宝伸手抱着莫炎：“爸，爸爸……”

    “你刚才说什么？”凌天这才听到他在喊……

    “爸，爸。”宝宝吐字不是很清晰，但已经不错了。

    “再叫我几声。”

    “妈，妈……”

    “哈哈……”

    “两个神经病，抱着一个聪明的娃。”道士非常，非常忌妒的看着他们。

    强子看他们游过来，赶紧伸手去抱宝宝，但被道士抢先一步，只见他把宝宝脱光光，拿着毛巾给他擦水。

    莫炎抖了抖身上的衣服，凌天上来的时候衣服基本上就干，他用内力把她身上的衣服烤干。

    宝宝想玩夜明珠，凌天不敢再给他玩了，于是，把其它的宝贝拿出来。

    又把类似小珠子的东西收起来，都是些金银手饰，还有几块玉。

    “咦，这是什么？”道士捡了一块红玉。

    莫炎看了一眼，那块红玉里面有个麒麟，正是在游轮上以天价拍卖到的。

    宝宝爬到道士身上，伸手拿过来玩，这块玉在他手里摇晃了几下。

    “吼……”

    “什么声音？”莫炎刚躺他怀里，听到声音坐起来。

    “不知道。”凌天也听到，他四处望了一下，没发现有什么啊！

    道士却紧紧地盯着宝宝手里的红玉，那声音似乎从玉里面发出来的，但他不敢确定。

    宝宝扬起手里的玉，他想说，里面有东西，但他不会说话啊！

    他能感觉到里面有活物，于是，把红玉丢在船上，又捡起来摇晃了几下。

    “吼……”

    “哎，妈呀，怎么回事？”莫炎吓得往他怀里躲了一下。

    “奇怪了。”凌天这才注意到宝宝玩的红玉。

    因为道士一直盯着那块红玉，难道那块玉有问题？

    “咯咯……”宝宝突然笑了，他拿着红玉光溜溜的站了起来。

    “宝宝，快到妈妈这里来。”莫炎发现不对劲。

    “吼……”突然，一道红光一闪。

    半空中出现一个全身通红的麒麟，应该说是毛发通红，有老虎那么大的个头。

    只见它迈一步，转身看着船里的人，眼光看向宝宝，它舔了舔身上的毛。

    每迈出一步，都在靠近他们，而站起来的宝宝居然不害怕，伸手抓住它翻身坐了上去。

    “宝宝……”莫炎惊呼一声，扑过去想拉宝宝，却扑了个空。

    “妈，妈妈。”宝宝坐在麒麟身上冲她叫喊。

    “老公，快救宝宝。”她大声叫唤身后的凌天。

    “别急，那麒麟好像认主了。”他虽然不敢确定，但如果麒麟有任何异动，他定会毁了它。

    “认，认主？”莫炎转身看他，再回头的时候，忘记驮着宝宝只在他们周围转悠。

    “我靠，太邪门了。”道士猛的跳起来，拍拍屁股叫唤：“宝宝，快下来。”

    宝宝看到船上的人都站起来昂头看着他，他拍了拍麒麟的头，麒麟又一步步的迈下来。

    那视觉，就象它脚下有台阶，其实，抬头一片天，哪有什么台阶啊！

    “妈，妈妈。”宝宝被麒麟送下来，莫炎伸抱住。

    奇怪的是，麒麟也站在船上，而且还舔着宝宝的屁股，尽管看不到它的表情，但也知道是讨好的意思。

    老虎大的麒麟站在船上，都已经霸占了一半，哪还有他们坐的位置。

    “吼……”麒麟似乎知道自己太大，它吼了一声，化作一道红烟奔向宝宝的手臂。

    “哎呀……”莫炎想躲哪里躲得开。

    咦，不见了，明明是奔宝宝来的，怎么眨眼之间不见了？

    凌天伸手把宝宝抱过来，这才发现他手臂上多了一个红色似纹身的麒麟。

    莫炎也看到了，吓得她捂住嘴不敢出声，再看凌天似乎松了一口气。

    道士也过来查看，当他看到宝宝手臂上的麒麟笑了。

    