
    看他身形似鬼魅一般，穿索在石柱后面到底是跟着道士刻苦的练过，一连杀了三个人。

    直到最后一个人反映过来了，他飞快的抽刀甩过去，正中那黑衣人的喉咙。

    莫炎真想为他叫好，太惊险了，太刺激了，这简直就是实战啊！

    解决完看门狗，他们赶紧跑进去了，宝宝又在拍巴掌。

    “嘘，宝宝，你可别吓唬妈咪了。”莫炎不停的冲他做禁声的动作。

    “嘘！”宝宝也学了一下她的动作，这才安静下来。

    强子本来想把宝宝背起来，但看到前面有个人，他快速走过来，趁那人还没反映过来，他一个手刀下去，劈晕了他。

    莫炎这一次见识到他的本事，当然，这些都是他刻苦得来的，在蓬莱仙岛，道士可没少折磨他。

    “这里有个地下室。”强子看着拉开的门，下面有电灯。

    莫炎跑过去一看：“好家伙，跟兵工厂似的，下去看看吧！”

    上面点都是火把，这下面全是大灯泡，现在早就用灯管了，这足已证明，是用得上灯泡的那个年代。

    里面有消毒水的味道，走了半天不见一个人。

    莫炎背着宝宝四处张望，这一层似乎有多个房间，走廊的灯一闪一闪的，怪吓人的。

    “下面好像有几层的样子。”强子持枪警惕的往下面看了一眼。

    “靠。”莫炎伸头往下看，那不是还有几层。

    正在他们犹豫要不要下去的时候，从下面传来一阵上楼的脚步声。

    “快闪。”强子赶紧退到转弯外。

    莫炎跑进了楼梯转角的下面躲起来。

    “妈的，死了那么多人，不跑是个傻子。”

    “跑出去，亨特会放过我们吗？”

    “你傻逼啊！他能不能活过今晚再说了。”

    强子听不懂他们吱里呱啦的说什么？但莫炎能听懂......

    “强子，留个活口。”

    “嗯！”

    “什么的干活？”强子在他们上来的时候突然蹦出来，吓得他们两个人差点跳起来。

    “啊！”一个人闷哼一声，紧接着倒地。

    “不要杀我啊！”另一个人赶紧跪地求饶。

    而莫炎牵着宝宝走出来：“只要你告诉我，下面的情况，我就不杀你。”

    “啊？”跪下的那人，不仅没听明白，而且看到一个女人牵着一个小宝宝过来。

    他顿时懵了，这是什么地方？怎么会有女人跟孩子？请问你们是来搞笑的吗？

    “啊什么啊？叫你说下面发生什么事了？”强子就是一脚过去，踹翻那人。

    “我说我说，下面有几个非常厉害的人，我们的人已经死伤一半，他们，他们有两个人刀枪不入，魔鬼出来了，我们运气好，跑出来了。”

    莫炎看他长得黑不溜秋的，可能是非洲人。

    话说也是颠三倒四的，他说的刀枪不入的两个人，除了道士跟凌天还能有谁？

    “行了。”莫炎冲强子挥挥手。

    “别，别杀我。”

    强子一个手刀下去，砍晕了黑鬼。

    “走，他们就在下面。”莫炎背宝宝，下去的时候捡了一根绳子。

    她停下来把宝宝绑在背上，宝宝挣扎了几下。

    “宝宝，别乱动，我就是怕你乱动摔下来了，坚持一会，咱们去救你爸爸......”

    “爸，爸，爸。”宝宝不动了，乖乖趴在她背上。

    “嘘，这里有很多很多的坏人，你的声音会把他们引过来，到时候妈妈会吃亏的。”

    “哦......”宝宝居然答应了。

    “莫炎，我们直接下到底层吗？”

    “嗯。”

    他们已经下到了第三层，楼梯上有或坐，或趴的几个奄奄一息的人。

    但脚下都是有台阶的，直到双脚踩在满是泥的地上，这才感觉阴风阵阵的，难怪程志说有古怪。

    什么魔鬼，那是西方人对于一切牛鬼蛇神的一个统称。

    “强子，小心点。”莫炎握紧了手里的枪。

    再看强子斜肩背的袋子里面装了一些子弹，他们两个毕竟是普通人，可抗不住子弹的射击。

    “这里面好黑啊！”强子手心都出汗了。

    “我在前面带路，你跟紧点。”莫炎夜里能视物，那也是跟凌天在一起之后。

    强子不肯走在她后面，就在她身边，有什么情况，他也好保护她。

    奇怪的是，走了半天也不见有任何动静，他们由开始的紧张，到放松，直到停下来休息。

    这一路上能看到地摆放的石板，青砖，还有好多水泥，应该是准备搞建筑的，可为什么停工了呢？

    “妈，妈，妈。”宝宝突然出声，并双手拍打她的肩膀。

    强子立马拿起枪，只见有个东西在向他们这边移动，仔细一看，竟然是一棵树，奇怪的是那树上面有光在闪。

    “什么玩意？”莫炎很想开枪打烂了那棵树。

    但是，那树上闪烁的光点，好似金子一般在放光。

    摇钱树？

    不会吧，这摇钱树也太大个了？

    大概有两米多高，而且枝叶繁茂，全身黑得发亮。

    强子瞪着一双发光的眼睛，看着移动的树，围绕着他们慢悠悠的在转圈。

    莫炎好想过去摘那些闪闪发光的金子，于是，她控制不住自己了。

    “妈，妈妈......”宝宝在背后使劲的抓她头发。

    “嘶......”莫炎疼得回头看到宝宝冲她直摇头。

    再看强子已经走到大树下，两眼放光的抬头，一脸陶醉的看着上面。

    莫炎这才明白，这树有问题，她大步走过去拉着强子的手臂。

    “啪啪。”豪不客气的甩了他两耳光。

    “哎......”强子被打了两耳光，顿时愣了：“你打我干嘛？”

    “你被鬼迷心窍了，你回头看。”

    “呃......”刚才那棵发光的大树没了？

    “幸亏宝宝提醒我，要不然，咱俩都被迷了心智。”莫炎回头亲了亲宝宝：“儿子，你真棒。”

    “妈，妈。”宝宝开心的拍着小巴掌。

    “嘘！”她把宝宝往上推了一把：“从现在开始，咱们娘儿俩开始探险，宝宝激动吗？开心吗？”

    “哎......”不是，还有我吗？

    强子快步走到她身边，竖起耳朵听，哪怕一丝的风吹草动，他都不会放过。

    还没走几步，前面又出现了好几棵发光的树，只不过是静止的。

    他们慢慢的挪动脚步，却发现，不止几棵，似乎越来越多，奇怪的是这些树怎么不动了？

    