
    “莫炎，醒醒，快醒醒啊！”

    莫炎闻到一股很浓的消毒水味道，她睁开眼睛一看，是失踪的叙利。

    “咦！”这是什么地方？她不是在床上睡觉吗？

    怎么一觉醒了居然躺在干草上，还被关在铁笼子里面，而且这里还关了很多人。

    “莫炎，你总算醒了。”叙利看她清醒了，这才松了一口气。

    “头痛。”

    她拍了拍头，站起来：“叙利，发生什么事了？”

    “这里不象你想像的那么简单，你能联系到凌天吗？宝宝被他们抓走了......”

    “什么？我的宝宝......”莫炎左看右看没看到宝宝顿时急了。

    “快跟我来。”叙利从铁栏杆钻出去，几下子跳上去，把插销推上去，铁门开了。

    莫炎跑出去跟着叙利就往外跑，没想到被关在铁笼子里面的都伸出手向她求救，她庆幸这铁笼子没有上锁，而插销只有外面的人可以拨得动，她拉下一个插销，里面的人跑出来，又把另外的笼子全都打开了。

    而叙利带着她往下跑，回头一看他们都在往上跑。

    “莫炎，宝宝在下面，快来呀！”

    “来了。”

    莫炎从楼梯跑到下面，就听到上面有动静，还有枪声响了。

    但愿枪声能把凌天和道士他们引过来。

    “莫炎，就在前面，有人，快躲起来。”叙利个小不容易被发现。

    莫炎却惨了，她赶紧蹲在暗处，这时候，她才发现这里有电？因为走廊里面亮着大灯泡？

    前面有脚步声，不过是往里面走了，她这才呼了一口气。

    这地方有点象地下加工厂，不过，不知道地下加工厂有没有消毒水的味道。

    左右都有房间，房门上写着字，但她看不懂，跟着叙利到了一个房间门口，她轻轻扭开门，门开了。

    她快速的闪进去，这里面消毒水的味道更浓了，里面摆了一张床，还有仪器。

    “没人？”

    但是里面还有一间房，房门半掩，应该是刚才出去的人没关上。

    她轻轻的推门进去：“吱呀”一声，里面有一男一女两个穿着像医生的人同时回头。

    看到她的时候，从疑感到惊讶，再到迅速拿刀。

    “宝宝。”

    莫炎看床上躺着的宝宝，手臂上还插着针管，吓得她扑过去：“你们tmd在干什么？敢动我儿子一下，我要杀了你们......”

    “吼......”

    还不等她扑过去，只听一声兽吼，一个火红色的麒麟从宝宝手臂上的针管弹出来。

    “妈，妈妈。”宝宝醒了，嘴巴一瘪就要哭。

    “啊......”那一男一女被突然出现的火麒麟给吓到尖叫。

    莫炎跑过去把宝宝从床上抱起来：“小红，把他们两个人的骨头给我拆了。”

    她检查了一下宝宝的手臂，刚才那一针可能打在火麒麟身上，惊动了它，这才现身的。

    “噢呜......”火麒麟对小红这个名字非常抗拒，但先要解决眼前的。

    敢欺负我的小主人，只有一条路，那就是死。

    “啪，砰......”几声响。

    一男一女被火麒麟一个摇头摆尾的甩到墙撞晕了。

    “有人来了。”叙利在外面进来通知她：“快走。”

    “好。”莫炎抱着宝宝就往外跑，火麒麟也跟着他们后面出来。

    “什么人？站住......”

    火麒麟从后面窜到他们前面半趴着身子，等他们上来。

    “莫炎，麒麟要背你们，快走啊！”叙利说完后纵身跳到麒麟背上。

    “好。”

    这火麒麟跟成年的老虎差不多大，她抱着宝宝坐上去，生怕把它压垮了。

    没想到这火麒麟身子挺拨，并没有负重的意思。

    “吼……”火麒麟一声怒吼，从走廊里面飞奔了出去。

    而身后还有人冲他们大声叫喊，还不等他们出去，迎面就来了好些人。

    个个都是真枪实弹穿着黑色袍子的大块头，只不过，他们似乎被火麒麟惊呆了。

    “小红，飞高点，再高点。”莫炎紧紧的抱着宝宝指挥。

    “吼……”火麒麟腾空而起。

    “砰砰……”身后有人朝他们开枪了。

    “老公，啊……”莫炎抱着宝宝趴在火麒麟身上，吓得浑身汗哒哒。

    “啊，啊……”凌天赶来的时候，就看到下面有人在开枪。

    他一股旋风似的，狠狠的拍飞了开枪的人，瞬间，地上倒下几十个黑衣人。

    道士跑过来用木剑挑飞了好几个人手里的枪，并出手打晕了他们。

    “炎炎，宝宝……”凌天一跺脚飞了出去。

    “哇呜呜……”宝宝看到他的时候，吓得哇一下哭了起来。

    “哒哒……”强子夺了一把机关枪，迅速扫射。

    “我靠。”

    道士从未见过这种武器，吓得他立马退到强子后面：“这是什么玩意？”

    “师傅，这是现代武器，叫机关枪。”强子一边扫射一边大声跟他解释：“还分很多种的。”

    “哎，小心。”道士感觉迎面一股劲风袭来，他用木剑挑飞了一颗射过来的子弹。

    “谢师傅。”强子抹了一把额头上的汗，看他手中的木剑居然没事。

    要知道，那是一颗真的子弹，他居然只用一把木剑就挑飞了。

    凌天从火麒麟背上把宝宝抱下来，又搂着莫炎下去。

    直到双腿落地了，莫炎的腿还在发抖。

    “没事了，没事了。”凌天不停的安慰他们俩母子。

    “老公，这子弹可没长眼睛啊！”莫炎顿了一下：“现在怎么办？”

    “强子那边吸引了很多人过去，这里比较安全的。”

    莫炎伸头往下面看，他们在城堡的二楼，这里是厨房，暂时没人。

    而下面的强子跟道士两人一边用机枪扫射，一边在后退。

    再看道士身上背着好几把捡来的枪，正试着怎么用？

    “嗷……”

    突然，远处传来一阵高昂的叫声。

    一个个带着翅膀的畜生向这边飞过来，只因天太黑看不清是什么东西？

    “那是什么？”莫炎惊讶的看着那些似老鹰大小的飞行物。

    “没想到这岛上居然还有变异的东西？”凌天看到越来越近的东西，十分震惊。

    如果他猜得没错的话，这些带翅膀的东西是半人兽，可能是人跟某个带翅膀的动物杂交的种类。

    