
    凌天终于熬好了鳖汤，他端过来就碰到了强子，也是强子特意来告诉他的。

    “老婆，快，趁热吃。对了，你叫强子找程志来干嘛？”

    “你有没有发现，亨特被我们扣了，昨晚到今天是不是太安静了啊？”

    “安静不好吗？再说了，普通能把我们怎样？”

    “那亨特手下的人呢？不会都死光了吧？”

    “听说，有人出海了，剩下来的也就一百多个人，昨晚也死了不少。”

    “我怀疑麦琪跟程志是认识的，还有，昨晚你们分开之后，他今天还没有出现？”

    凌天夹了一筷子鳖肉吹了吹喂进她嘴里，宝宝也伸嘴要吃，他又夹了一小块给他。

    道士伸了个大大懒腰，看到有烤鸭，而且两条腿没了，他赶紧端着盘子就吃。

    “我早看出程志不一般了。”

    “噢，他怎么不一般？”莫炎看了一眼道士继续吃她的鳖汤。

    “他把这里的情况摸透了，而且昨晚还要跟我们一起进去，幸亏我防着他了吧！”

    “呃……”

    好吧，道士说得话只能当玩笑，程志把这里的情况摸透了是为了逃跑。

    至于昨晚他要跟他们进去，那是因为他不知道他们的本事。

    以上，都是她个人的猜测，等程志来了，就知道了。

    “你们居然都在这里？”程志来了，看到他们在这里是既兴奋又震惊。

    因为，前天晚上把他们送过去之后，回去看到老李头死了，他是一夜未眠，早上又坐等消息。

    昨天一天，他都在打探消息，还看到好多的黑衣人偷了船，自顾自的逃命去了。

    “你们没事，真是太好了。”

    “程志同志，说假话是要遭雷劈的。”

    道士吃得打饱嗝：“你应该去过石门那里，看到石门被关了，心里在偷偷的乐吧？”

    “道长，我是去过石门，但我去是想打开石门，后来又回来找人，黑衣人都已经逃的逃，散的散了。”

    “那我问你，麦琪呢？”莫炎不想跟兜圈子了：“还有，你为什么没有逃？”

    “我……”程志看了她一眼，低头，似乎在考虑怎么回答她。

    “我们又不是坏人，但任何人也休想伤害我们，如果你要走，或是岛上的人都要走，我们绝不会拦的。”莫炎说完后，抱着汤喝了一口。

    “妈，妈妈。”宝宝伸着脖子也要喝汤。

    凌天把宝宝抱过去，吃了一点鳖肉，又怕他太小，消化不了，喂他吃水果。

    莫炎吃饱了，拍了拍肚子站起来：“麦琪究竟是什么人？他们来岛上有什么目的？你到底是干什么的？”

    “我是海军，当年上面下了秘密的指令，事隔这么多年，也算不得什么秘密了。”

    程志叹息一声说道：“我们在海上追逐一批可怕的犯罪分子，就是麦琪他们，却不料中途碰到海盗，可想而之，我们全部被抓了。昨晚我发现麦琪带着他们的人想逃，所以就叫了几个人把他们抓起来了。”

    “完了？”莫炎没有听到离奇的故事有点失望。

    “麦琪是倒卖军火的，后来才知道，这岛上的武器先进，就是他们供应的。”程志非常气愤的说道：“没想到到亨特看上了。”

    “噢……”

    她耸了耸肩膀：“那行，你可以带他们回去复命了，只不过，你面对你的领导就不要提起我们了。”

    “你，同意我带他们走了？”程志没想到这么容易就可以走了，本来他还在想办法打开那扇石门救他们出来。

    “我看你一脸正气，应该不会骗我们，不过，就算是骗我们也没关系。”莫炎脸上写着跟我们无关的字。

    “我？你们不准备走了吗？”程志知道他们是有本事的人，根本不在乎别的。

    “走？”莫炎回头看向凌天：“老公，我们什么时候可以走了？”

    “随便你。”他得等到了晚上，观看天象，确定海上没有风暴才能走。

    不然，吃过一次亏了，他可不想妻儿再遭罪了，在海上没有航线，关键是他不知道中国在哪一方？

    程志看着他们，其实，他早就想离开这里了，但海上航行可不是儿戏，所以迟迟没有行动。

    “你们想去哪？或是回国？”

    “当然是回国了。”

    莫炎看他几次想开口，她问道：“你想跟我们一起是吗？”

    “嗯嗯！”程志赶紧点头：“我是海军，在海上航行有经验，只不过，目前没有一条合适的船能走。”

    “什么意思？”强子一直都没有吭声。

    “因为，昨晚上的黑衣人把最好的船都开走了。”程志本来想跟他们抢，但他们人多。

    “这样啊！”莫炎又坐到长桌边：“反正我们不急着走，你跟强子再去找找，或许还有另外的船呢？”

    “好。”

    看到他们转身走了，莫炎左思右想的，这里有吃有住，还可以凑合着住几天，只当是另外的风景。

    不过，亨特怎么处理？总不能他们前脚走，他后脚又扯起海盗的大旗，继续占岛为王吧！

    “老婆，又在琢磨什么呢？”凌天看她来回的渡步。

    “我在想，应该怎么处理亨特？”她走过来一屁股坐到他旁边。

    “这还不容易，临走的时候，把他丢进教堂里面，让他自生自灭。”

    “咦，这个主意不错哦！”

    反正他现在也算不上人类，半人半妖，只有生活在黑暗潮湿的地方。

    他活了两百多年，不知道豁害了多少女人？劫了多少路过船只？

    是时候让他自生自灭了，这岛上的人愿意走的就走，自愿留下来的随便。

    奇怪的是亨特一直都没有醒了，如果不是他的鼾声不停，还以为他没气了呢！

    莫炎白天没事做，凌天不让她下去，她再次打量这城堡里面。

    这些铁笼子是黄铜所铸，上面还有花纹，透着古老而又神秘的手工技巧。

    里面最起码的生活用品一应具全，还真是完美的金丝鸟笼。

    抬头往上看，圆顶，墙壁上都有不同的雕刻，具有欧美建筑的特色。

    前天晚上才来的，再加上火把闪烁，看不太清楚，没想到这仔细再看的时候。

    感觉还挺不错的，不象中国的建筑，四四方方的，只不过，这么大城堡，怎么只有一间房？

    