
    “哎，那边有人。”

    他们走过去，是两个黑衣人，一个是跪着，另一个是弯腰在爬行，身体已经开出了小花，再看他们一脸惊恐的样子，应该是刚刚进来的那批黑衣人，因为其中一个人手里还有枪。

    “莫炎，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。”强子搓了搓双臂，有种不祥的感觉。

    “不会的，一定不会有事的。”莫炎哪里想不到。

    他们刚才经过那段小花的地方，应该吸了不少的花粉，而这些动物肯定是吸了花粉才变异。

    她瞪大眼睛看着露在外面的手臂，上面有亮粉一样东西，吓得她使劲的搓了一下。

    “宝宝。”她冲过去查看宝宝身上，并没有他们这种发亮的花粉。

    “怎么样了？宝宝没事吧？”强子也看到身上的亮点了，他一脸惊恐的看着他们。

    “可能宝宝体质不一样，他身上没有。”莫炎说完后，强子也上去看了一眼。

    “快，只要找到凌大哥跟师傅，我们不会有事的。”就算我有事，我也不会让你有事的。

    强子大步走到前面，心却凉到脚底，他死不足惜，但她不能事，如果她有事，他怎么向凌天交待？

    而且一路上都看到这样的黑衣人，还有的人眼珠子在转动，就是身体动不了。

    他们的心思越来越沉重，他有好几次想大声叫唤他们，他害怕拖久了，她坚持不了。

    “妈，妈妈。”宝宝似乎感觉到了，他伸出双手要她抱。

    “宝宝，你乖乖的坐着，不要乱动。”她这个时候不能抱他，否则传染给他怎么办？

    “莫炎，我们得加快脚步，赶紧找到他们。”强子回头看他们还没跟上来。

    “来了。”她暂时把恐惧压在心里：“小红，走快点吧！”

    “吼……”火麒麟瞪着一双铜铃大的眼睛看了她一眼，迈步向前走。

    他们一路小跑，感觉呼吸越来越困难，喉咙里面有东西在动，咳嗽两声，吐出来的口水都有股花香。

    恐惧就象滚雪球一样，越滚越大，也越来越害怕，甚至快要喘不过气来。

    “嗷……”

    突然，半空中传来一阵吼叫声。

    抬头一看，是半人兽来了，而且数量还真不少。

    “靠，这么大个的，要人命了。”强子举起枪就是一阵扫射。

    “哒哒……”莫炎也开枪了。

    火麒麟听到枪声响起的时候，吓得跳了起来，幸亏宝宝拍了拍它，这才安静下来。

    莫炎跟强子把火麒麟和宝宝护在中间，但枪声并没有吓跑这些半人兽。

    奇怪的是这些半人兽没有枪，中枪倒地的抽搐几下就不动了。

    “爸，爸爸……”宝宝吓得大声呼叫凌天。

    “莫炎，没子弹了。”强子急得快哭了，他用枪抽倒一个扑过来的半人兽。

    “怎么办？”她后悔刚才不该开枪，因为，她好像没打中一个半人兽。

    只是因为恐慌，她才胡乱的开枪，没子弹了，剩下来的半人兽似乎越来越凶猛。

    “吼……”火麒麟发威了，它怒吼一声冲上云宵，一口咬死一个。

    “老公，你再不来，就见不到我们娘儿俩了。”莫炎只能用手里的枪去打半人兽。

    这些半人兽虽然没有枪，但个头就象成年人那么大，而且还有双巨大的翅膀。

    突然，一个半人兽俯冲过去，一双爪子把火麒麟背上的宝宝抓了起来。

    “宝宝。”莫炎急得跳起来：“小红，快，宝宝被抓走了。”

    “吼……”火麒麟转身去追那只半人兽，半空中的半人兽立刻调转头就跑。

    “宝宝……”强子在下面追。

    火麒麟虽然没有翅膀，但它飞行的速度绝对不输半人兽。

    很快，火麒麟冲过去一口咬住那只抓着宝宝的半人兽。

    “嗷呜呜……”那只半人兽惨叫几声，松开了爪子。

    “宝宝啊！”莫炎在强子后面尖叫一声，吓得不敢看了。

    因为宝宝离地面的距离最少有好几米高，宝宝从上面掉下来，她吓得哭了。

    就在这时候，空中出现了一条金色的巨蛇，只见他飞快的冲过来，刚好接住掉下来的宝宝。

    “凌大哥，你终于来了。”强子说完后，双腿一软给跪了。

    “老公……”莫炎扑通一声，栽倒在地上。

    “老婆，你怎么样了？有没有受伤？”凌天抱着宝宝，冲过去从地上把她搂起来。

    “妈，妈妈……”宝宝拍着她的脸，一脸恐慌的看着她。

    “宝宝，呜呜……”莫炎抱着宝宝哭起来，刚才可吓死她了。

    他还不到一岁，如果从好几米的高处掉下来，那还能有命吗？

    实际上，如果刚才宝宝真的掉下来了，他也不会有事，因为他不同于常人。

    “老婆，没事了没事了，不哭啊！”凌天最怕她哭了，哭得他心都碎了。

    “凌大哥，幸亏你来得及时啊！”强子一阵的后怕。

    “我是听到这边有枪声，才赶过来的。”

    凌天轻轻拍打莫炎的后背：“幸亏我来了，对了，你们怎么进来了？”

    强子就跟他说，有人发现他们，后来又听到枪声，猜测老李头可能死了，他们就一路找过来，幸好有火麒麟在。

    其实，凌天进来这里之后，他就后悔把他们留在上面，心里总是觉得要出事。

    “老公，怎么就你一个人，道士呢？”莫炎抹了一把眼泪，没看到道士。

    “他，可能要变异了。”

    凌天把她从地上扶起来，发现她手臂上面有东西在蠕动：“你们也中了花粉的毒？”

    “嗯！”强子点了点头惊讶的问道：“难道师傅也中了这种毒？”

    “走吧，我先带你们去见他。”凌天感觉心口闷闷的，特别的难受。

    他不能眼睁睁的看着她变成一个长满小花的标本，但是，他好像找不到解药。

    就是因为道士下半身已经长满了发光的小花，而且还行动不便，所以他没办法出去找他们。

    “老公，如果我有什么事，你一定要好好的照顾宝宝，直到他长大成人。”莫炎感觉身体越来越沉。

    就好像被什么东西给压制住了，而且身上的花香味也越来越浓，喉咙里面痒痒的难受。

    