
    他们悄悄的移动，藏在果树外面的一棵大树下面。

    “砰……”一声响枪了。

    “老李头……”强子很想说枪声是从老李头那里传出来的。

    “走吧！”莫炎难过的说道：“他们迟早会找到我们的。”

    强子含着一包泪转身就走，白天，他们看过程志画的地形图。

    这里是出果园，可能要绕一圈才能靠近城堡，当然还有一个很大的菜园。

    还好，他们只有两个人，目标小，后面并没有人追过来。

    只不过，前面有几个人影，强子拉响了保险栓。

    “别开枪。”莫炎看到来的是三个女人。

    “你们是来救我们的吗？”有个女人小心翼翼的问道。

    “是的。”强子压低声音回头看了两眼。

    “太好了，我们听到老李头那里有枪声，所以跑出来看看，没想到遇上你们了。”其中一个女人特别兴奋的跑过来。

    “你们要去哪？我们可以带路的……”另外一个女人热情的走过来。

    “不用了，你们快回去睡吧。”莫炎很不客气的拒绝了她们。

    老李头死了，她不想让更多的人因为他们而死。

    “姑娘，你别误会，我们是真心来帮助你们的。”

    一个年纪稍大的女人走上前：“我们这几个也是中国人，跟老李头，程志他们一样，只要能帮得到你们，我们死而无憾。”

    “谢谢你们，真的不用了，人多反而容易暴露目标，你们都回去睡吧，或许天亮之前，这里一切都会好起来的。”

    “那，好吧！”

    “你们千万要小心啊！”

    “快走，有人来了，我们假装来摘菜。”一个女人走过来用身体挡住他们。

    “好，保重了。”莫炎赶紧抱着宝宝就跑。

    强子背着两把枪紧跟在后面，虽然见过地形图，但夜间走路，还是摸不到头绪。

    后面传来了一阵怒骂声，幸好枪没有响，也就是说她们都没事。

    的确，不仅她们没事，后面也没有追兵，或许她们指了一个反方向的路给追兵。

    “我来背宝宝吧！”强子看到莫炎有些吃力了。

    “好吧！”她把宝宝送到他背上。

    宝宝双手抓住强子的衣领，但一双眼睛却盯着莫炎。

    前面的路很黑，高一脚，低一脚，很不好走。

    “宝宝，乖，我们在玩一个很危险的游戏，你千万不要发出声音哦！”莫炎一边走一边小声的叮嘱他。

    “嗯！”宝宝答应了她一声。

    “有人来了。”莫炎快速闪到一棵树后面。

    强子也赶紧闪到另外一棵大树后面躲起来，只见来人是个穿着黑色袍子的人。

    他匆匆跑过来，就是为了小解，不到一分钟提了提裤子转身走了。

    宝宝兴奋的拍了拍小巴掌，吓得莫炎上前捂住他的小嘴，还冲他做了一个禁声的动作。

    她深呼吸，继续深呼吸，刚才太紧张了，如果被人发现他们在这里，那就惨了。

    “我们好像走错方向了。”强子认真的打量了一下。

    “你看，那边就是城堡一角，我们只能绕过去。”莫炎看到刚才那个人就是从前面跑过来。

    也就是说，直线走的话，前面肯定会有黑衣人，他们只有绕行，才能避开刚才的人。

    强子跟着她后面夜行，握枪的手心全是汗水，他自己的命不值钱，但这一大一小如果有什么事，那他死都不闭眼。

    事实，他想多了，宝宝有火麒麟护体，当然也会全力保护莫炎，普通人是不可能伤到他们的。

    “终于到了。”莫炎抬头看着越来越近的城堡，她抹了一把汗。

    “奇怪，怎么会这么安静？”强子发现这周围不仅没有巡逻的人，而且静得吓人。

    “有人来了。”莫炎听到对面有脚步，她拉着强子藏到角落里面蹲下来。

    这里是个死角，加上天黑，没人能注意到这里，蹲下没多久，就听到两个人的脚步声。

    “亨特怎么回事，竟然让人闯进地下室了？”

    “他已经调了很多人过去，那里有秘室，机关重重，就算有人闯进去，也是有去无回的。”

    “但愿如此啊！”

    莫炎看着两个高大的，穿着黑色袍子的男人匆匆走过去。

    她站起来，他们说得闯进去的人肯定是道士跟凌天。

    “走，跟着他们。”她从强子身上拿了一把枪，转身走在前面。

    “你慢点。”强子快步走到她前面。

    他当过侦察兵，跟得太紧了，前面的人会发现他们的。

    莫炎也发现自已心太急了，她跟强子之间保持一定的距离，宝宝经常回头看她。

    她不停的冲宝宝做禁声的动作，宝宝乖乖的跟她点头，还不停的跟她招手。

    两人就象玩着无声的游戏，本来还是挺紧张的气氛，却被宝宝破坏的一点都不剩。

    这一路走来，偶尔会看到有人，但都是去那一个地方，感情所有人都被叫走了。

    那凌天跟道士不是很危险了？只不过，这些都是普通人，不足为惧。

    “前面有好多人。”强子走到转角停了下来。

    “哦？”莫炎在他后面伸头一看，还真是，这里共有三座城堡，一大两小。

    而这个城堡只有两层楼，就在大城堡的背后，一大两小的城堡，边缘形成了一个半圆的弧形。

    突然想起道士说这里有个双鱼阵，什么是双鱼阵？什么叫一分为二？

    “这么多人，怎么进去？”强子左右上下打量了一下，除非干掉外面的人，但很可能惊动了里面的人。

    “这可麻烦了。”莫炎伸头看了一眼。

    这城堡下面相隔两三米就有个石柱，而石柱下面都有拿枪的黑衣人放哨。

    他们俩个人都不会飞，如果能飞，可以先上二楼，再从二楼下去。

    这几个人应该是守在外面的，而里面又是个什么情况？

    “莫炎，你先抱着宝宝，我过去干掉他们几个人。”

    “那，你可要小心点啊！”

    宝宝扑进莫炎怀里，在她怀里蹭了蹭，好像在说你终于肯抱我了。

    但这会，她的全部心思放在强子身上，但愿他能顺利解决那几个看门狗。

    只见他利用暗处，从一个个石柱后面绕过去，抽刀杀了一个离他最近的黑衣人。

    