
    莫炎回头看他一脸不可思议的样子，再看那飞过来的，居然都是一些带翅膀的孩子？

    仔细一看，他们长相跟孩子一样，有四肢，但嘴脸尖尖的，生得十分丑陋。

    最最恐怖的是他们手里都有枪，而且正朝着下面的强子开枪。

    幸好有道士在身边，为强子挑飞了好几个子弹，他们在截截后退。

    直到最后隐身在田园之中，就在这时，东边翻起了鱼肚白，天快亮了。

    而下面出动了好几十人，正朝着田园围过去，特别是那些半人兽，在空中点射。

    “半人兽。”凌天嘱咐他们：“老婆，你跟宝宝在这里躲一下，我去帮忙。”

    “老公，你去吧！”莫炎却另有打算。

    等凌天飞出去的时候，她把宝宝放在火麒麟身上。

    “小红，跟我走。”她转身走在前面，因为下面的人晕的晕，死的死。

    她下去捡了好把枪背在身上，刚刚醒过来的人，她用枪敲晕，再继续去捡枪。

    不一会，她就捡了十几把枪，身上挂不了，就挂在火麒麟的脖子上。

    “够用了吧！”她拍了拍手翻身坐上火麒麟：“小红，走，咱们运枪去救人。”

    “吼……”火麒麟气势凶凶的摆了一下尾巴，冲天而起。

    “哎，哎呀……”莫炎差一点被它掀翻了。

    “砰……”耳朵边响起了枪声，吓得她立马趴下来。

    回头一看，城堡上面有个穿着黑袍的男人，正向他们开枪，竟然是亨特。

    她拿着枪转身，扣了一下，枪居然没有响，她又拿过来看了一眼。

    试着摆弄了一下，只因她没有用枪，刚才只不过是模仿电视里面看到的。

    她朝前面打了一枪，原来她刚才没有拉开保险栓，这会可以用了。

    “小红，敢咬死那个半人兽吗？”她指着前面不远的半人兽。

    “吼……”火麒麟有什么不敢的，对于外界，它只不过是个虚影。

    只有它认可的人或是动物，它才会是显现出实体，所以外界的力量伤不到它。

    火麒麟飞过去，并没有咬，而是喷出一道火，直袭那半人兽。

    “嗷……”半人兽虽然听到后面有怒吼声，在它回头的时候，迎来了一道火光。

    “哇，你还会喷火啊？”莫炎惊讶的看着火麒麟：“厉害啊你。”

    半人兽听到身后的同伴发出了惨叫声，回头一看，同伴居然起火掉下去了。

    它们迅速调头开枪，火麒麟摇头摆尾的躲开了子弹的攻击。

    莫炎也开枪回击，但子弹不是打到天上，就是往下面，没有一枪打中半人兽的。

    这半人兽似乎很聪明，知道那个拿枪的打不到它们，居然凶猛的扑过来。

    火麒麟顿时怒了，喷出一道道火光，烧得半人兽‘噢噢噢’的惨叫。

    而半人兽的子弹穿透火麒麟的身体，不仅没有伤到它的皮毛，反而给它添了一把火。

    “老婆，不是叫你躲起来吗？”凌天安顿好道士跟强子，赶紧过来了。

    “那地方能躲人吗？”

    莫炎得意的丢给他一把枪：“你看，我缴来这么多枪，有这个就不怕了。”

    “麒麟，跟我走。”凌天虽然没有化身为龙，但他拿着枪对准下面的黑衣人点射。

    “哇，老公，你什么时候学会开枪的？”莫炎手里有枪，但瞄不准。

    “跟小深学的。”

    “砰砰……”

    下面的黑衣人几乎死的死，伤的伤，没有人再开枪了。

    很快，他们顺利降落，这里是一片农场，有牛有羊，有家畜。

    背靠一座山，强子跟道士两个人一个蹲着，一个坐着，都累得气喘吁吁。

    “强子，这就是你们说的枪，还真是厉害啊！”道士手里掂量着一把机关枪，一脸震惊的模样。

    “现代武器有很多种，还有大炮，一个原子弹可以灭了这个岛呢！”强子并没有说大话。

    “哇……”

    “臭道士，强子，你们没事吧？”莫炎从火麒麟身上跳下来。

    “有我在能有什么事？”道士也没说大话。

    如果不是他，强子早就中了几枪，害得他的木剑也被子弹打缺了口。

    不过，人没事不好，他现在最感兴趣的是这些枪。

    “凌大哥，这岛上的武器居然这么先进啊？”强子是当兵出身的，最爱的也是枪。

    “海盗是一门相当古老的犯罪行业，自有船只航行以来，就有海盗的存在。现代海盗的装备，是鸟枪换炮很专业。”凌天也是从网上看到的，这是第一次遇上海盗。

    “既然给咱们碰上了，那就替天行道，灭这群王八羔子，还海上一个太平。”强子一身正气，最容不得无法无天的事情。

    “强子啊！”道士拍了拍他的肩膀：“先别激动，我想问你有何本事，灭了这里？”

    “呃……”

    强子尴尬的笑道：“这不是有师傅在吗？难道我们就这么走了？”

    “走？想走都难喽！”道士拍了拍屁股站起来，他可是个闲不住的主。

    凌天抱着宝宝走过来，莫炎找了一块石头坐下来，叙利警惕的在周围走动，给他们放哨。

    火麒麟似乎累了，身形渐渐的淡了，直到化作一道光奔向宝宝的手臂。

    “这麒麟未成年，还需要一段时间成长，这一次可累坏了。”道士走过去抓着宝宝的手臂仔细查看。

    “刚才多亏了小红，全靠它了哦！”莫炎把她醒来之后，发现宝宝被人打针，火麒麟突然出现的事情告诉他们。

    凌天可吓坏了，他跟道士一左一右的，把没有穿衣服的宝宝，前后上下又仔细的检查了一遍。

    宝宝被他们弄得痒痒的，‘咯咯咯’的直笑，再配上他萌萌的表情，可爱极了。

    “妈，妈妈。”宝宝伸手要莫炎抱抱。

    “老娘现在抱不动你了。”她故意拒绝他，并假装推开抱着他的凌天。

    “咯咯……”

    “宝宝，没穿衣服，羞羞哦！”

    “来，先穿一件妈妈的衣服吧！”凌天伸手拿了一件她的灰色衣服。

    穿着灰色衣服的宝宝，刚好罩住身体，莫炎又把他的袖子卷下来，再看他就象穿了一件裙子似的。

    