
    “嗯哼，你也知道中国人啊？”

    那就是说他们没走错？莫炎问道：“你是什么人？这是什么地方？这岛上有多少人？”

    “我叫亨特，这里住了几百个人，你们想逃也逃不出去的。”

    “亨特？”她耸了耸肩膀笑道：“我们是来做客的，为什么要逃？”

    “这里不欢迎你们，何来的做客？”

    亨特挺了挺胸脯：“不过，只要你愿意留下，我就放他们走。”

    “老公，他叫我留下来耶！”莫炎话音未落。

    凌天一拳头打过去，亨特惨叫一声，捂着出血的鼻子一脸惊恐的看着他。

    他自认腿脚功夫了得，却没看到他怎么出手，莫名的挨了一拳。

    “不过如此嘛？”莫炎这边说着话。

    道士抱着宝宝去外面吃东西，根本不把自己当外人。

    强子走到门口，他防止亨特逃跑。

    “你们究竟想干什么？”

    “老公，我们究竟想干嘛？”

    莫炎拉着身边的人撒娇：“哦，对了，外面关在笼子里的美女，是你抢来的吧？”

    亨特用奇怪的眼神上下打量她，虽然她穿着黑色的运动服，却皮肤白嫩。

    特别是一双精灵的大眼，眼珠子一转的时候，坏心思就上来了。

    “那又怎么样？”亨特转身人人床上拿起衣服快速穿上，其实就是一件深色的袍子。

    “我要你放了她们，另外我们可能要在这里住两天。”

    “呵……”

    亨特冷笑一声：“没想到你们中国人这么幽默？”

    “见笑了。”莫炎笑道：“我也没想到你的中文说得这么好，虽然不是很标准……”

    “啪啪啪……”凌天突然出手，几下子就把亨特打晕了。

    “哎，老公，我还没叫你动手，你怎么？”

    “难道，还要让我在一边听你们愉快的聊天，嗯？”凌天伸手扣住她的下巴。

    “咦，这不是好久没遇到过外人了吗？你乱吃什么飞醋啊？”

    “以后，不准跟陌生人说话……”说完了还惩罚性的咬着她的小嘴。

    “妈，妈。”宝宝手里抓着一个李子从外面爬进来。

    “宝宝。”莫炎推开他，跑过去把宝宝抱起来。

    “我来抱。”凌天又把宝宝抱过来。

    别看宝宝才八个多月大，但有点重头的，莫炎抱一会都觉得沉。

    两人从房里走出去，她把铁笼子一个一个的打开，里面的美女却不敢出来。

    “哎，你们自由了，走啊！”

    “我们出了这里，也逃不出这座岛的。”一个美女说着纯正的中文走出来：“我叫麦琪，是中美混血儿。”

    “哇，混血儿就是漂亮，我叫莫炎，他是我老公凌天，这是我们的宝宝。”

    “你们怎么会带着这么小的孩子，出现在这里？”

    “哈，这个说来话长，你还是先告诉我这里是个什吗情况？”

    莫炎知道她的疑感，谁见过一对夫妻带着还不会说话的宝宝，出现在这么危险的岛上？

    麦琪好奇的又看了下他们，特别是他怀里的宝宝。

    “那个，这里的人以亨特为首的，他们是海盗……”

    “哇，老公，我们居然遇到海盗了，他们是海盗耶！”

    麦琪一脸惊讶的看着她，这海上航行的人，有哪一个不怕海盗的，她居然还这么兴奋？

    “是不是加勒比海盗？”莫炎很喜欢看加勒比海盗，每一部都看了好几遍。

    “你是电视看多了吧？”麦琪难以理解他们，开口说：“索马里海盗和也门环抱的亚丁湾位于印度洋与红海之间，是从印度洋通过红海和苏伊士运河进入地中海及大西洋的海上咽喉，战略地位十分重要。”

    “哇，你懂得真多？”莫炎一脸崇拜的看着她：“那这是哪里？”

    “这里是阿拉伯海和印度洋海域，奇怪的是从没有人发现过这个岛，传说中非常隐秘，所以我来了。”麦琪为自己的任性付出了惨痛的代价。

    “隐秘？”莫炎纳闷了，明明是一座这么大的岛屿，怎么可能隐秘：“老公，难道这岛有古怪？”

    “有人来了，快闪。”道士慌慌张张的跑进来，又抱着宝宝进了里面的房间。

    强子手里还提着一窜葡萄跑进来：“快，快躲起来。”

    凌天达着莫炎的手也进了里面的房间，麦琪也跟了进去。

    她看到躺在地上的亨特，恨恨地走过去踢了一脚。

    “老公，你先用亨特的身子赶走外面的人，最起码今晚我们可以好好的休息一下。”

    “好，没问题。”凌天伸手把亨特从地上拉起来，当然他也化身小金条。

    而麦琪满脸惊异的，不知所措的看向外面，不等她回头，就看到亨特从她身边走了出去。

    “麦琪，你能配合一下他吗？”莫炎拉了拉她的手，指着走出去的人。

    “他？”麦琪被她推出来，再看亨特正回头看她，但眼睛却是看向她身后的人。

    她好像明白了，但又不明白，只因她老公，那个叫凌天的人突然不见了。

    而这个亨特的眼神看起来柔情万种，当然这柔情的眼神不是给她的。

    “王，外面发现了一艘小船。”来人穿着一身黑色的长袍，头戴巴拉克拉瓦盔式帽。

    “一条小船也能让你们慌成这样？下去……”

    亨特转身搂着麦琪往房间走去：“没事别来打扰我。”

    莫炎看到他们进来，忍不住冲他竖起了大拇指，再看外面的人转身出去了。

    麦琪这才松了一口气，看向铁笼子里面的人，她们不敢出来，因为，就算出来了，也逃不出这座岛。

    “老婆，你说今晚要好好休息，要是累了，我们就去呼睡吧！”凌天变身，亨特直直的倒下。

    “啊……”麦琪一副见鬼的模样盯着他们。

    “麦琪，你先回去休息，我们商量一下，看怎么离开这里。”莫炎尴尬的冲她笑道：“我们的确是累了。”

    “你们不趁晚上走吗？”麦琪想说天黑好办事，转而又求助：“不要忘了带我离开这里啊？”

    “放心，一定会带你离开的……”莫炎话还没有说完，凌天就把门给关上了。

    “你干嘛呢？”

    “道士，强子，出来了。”凌天打开衣柜放他们出来。

    