
    “禁地？是什么地方？”莫炎疑惑不解的问道。

    “就这个岛上的禁地，是亨特把那些人引进了禁地。”莱西看起来十分瘦小，但有一双大翅膀。

    “什么？”莫炎惊讶的问道：“禁地在哪里？你可以带我们进去吗？”

    “莱西哥哥，亨特会害死宝宝的爸爸，克朗大哥肯定是进去帮忙了。”

    “你是说大哥进去救他们？”莱西式不可思议的说道：“不可能，他们杀了我好多兄弟……”

    “误会，那都是误会，是亨特把你们变成杀人工具的，你们应该把枪口对准亨特，别再犹豫了，带我们进去吧？”莫炎赶紧解释：“克朗临走的时候把里娜托付给我了，如果再晚一点，他们都会死在亨特手下的。”

    “好，我带你们进去……”莱西老虎到克朗的安危，他转身飞在前面：“跟我来。”

    “小红，跟着他，宝宝的爸爸，还有道士，强子他们有危险。”莫炎拍了拍摇尾巴的火麒麟，它赶紧跟在后面飞了出去。

    “爸爸，爸……”宝宝似乎知道了，他伸手去拍莫炎。

    “宝宝坐好了。”里娜乖巧的把他抱在怀里。

    如果说里娜只有三岁多，但她比她同龄的孩子懂事多了。

    不仅说话利索，而且行为举止，都有一种不符合她这个年纪的成熟。

    她从小由哥哥们带大的，聪明如她，漂亮如她，长大以后必定成大气啊！

    “里娜，克朗大哥带着弟弟们进去了，我会保护你的。”莱西似乎不放心又叮嘱她：“不要害怕啊！”

    “莱西哥哥，你们一定要好好的，我不要看到你们死。”里娜说完后哽咽一声哭了。

    “里娜，别哭了，克朗这次进去，亨特会遭殃的。”莫炎当然能理解这些孩子对亨特的愤怒。

    但是亨特的本事她是见识过的，还有那个禁地肯定对他们的人不利，在别人的战场上，被动的是自己。

    前面有一片灰蒙蒙的地方，那地方难道就是道士所说的，白天被隐藏的地方？

    双鱼阵？她后悔没有问清双鱼阵是什么？不过，她记得道士说的是古堡的部分被隐藏了？

    从高处看这个岛，比蓬莱岛似乎还要大一些，当火麒麟进入灰蒙蒙的地带，一个大瀑布出现在眼前。

    “哇噢……”没想到这瀑布汹涌奔腾，好似千匹俊马在奔腾。

    “你别看这里风景优美，那只是外观。”莱西提醒他们：“下面可凶险了。”

    “下面有什么？”莫炎低头往下看：“小红，飞低一点看看。”

    “吼……”火麒麟一声怒吼往下降。

    “妈咪，你看那里。”里娜指着下面一条金色巨大的蛇。

    “爸，爸爸。”宝宝突然往扑下去。

    “宝宝……”莫炎没有防备，伸手抓住宝宝的衣角，但很快滑落。

    “吼……”火麒麟一看小主人掉下去，那还得了，它一个俯冲下去。

    “老公，宝宝，宝宝下去了。”莫炎扯着嗓门的大声叫唤。

    金色的巨蛇抬头一看，冲天而起，稳稳的接住了宝宝，火麒麟却吓了一大跳，冲着他吡牙咧嘴。

    “老婆，你怎么会在这里的？”凌天看到他们激动得恢复了原形。

    “道士跟强子他们呢？”莫炎没时间解释。

    “他们被困在岩石上了。”凌天背着宝宝落地。

    里娜却吓得张大嘴，半天没有合拢，但她似乎感觉到他们一家人不一般。

    莱西更是大吃一惊，却不敢靠拢，只因里娜在他们那边，他不敢离开。

    火麒麟落下来，它瞪着一双铜铃般的大眼睛，看着宝宝。

    “爸爸，爸……”宝宝兴奋的他怀里扭动着胖呼呼的身体。

    “老公，这里有什么东西能困住道士？”莫炎从火麒麟身上跳下来。

    “这地下有怪物，而且体形巨大，在土里行动非常快，道士跟强子不会飞，所以被困在共岗石上面了。”

    “花岗石？”

    “这些畜牲只限于在土里钻，花岗石比较坚硬，它们钻不动。”

    “哦！”

    莫炎似乎明白了：“那你准备怎么办？”

    “既然你没事了，那就先去跟道士会合，再想办法离开这里。”

    “好。”

    火麒麟再次带着离开，跟着凌天后面飞出去，看到一片花岗石上有两个人，一坐一躺。

    强子看到是他们赶紧爬起来，道士依然躺着，翘着二郎腿在摇晃。

    再看地上冒出来的巨虫，那伸出来的触角在不断的拍击岗石。

    “妈呀，那是什么东西？”莫炎指着下面的怪物，包围了整个花岗石。

    “应该是远古生物。”凌天也不知道是什么？

    火麒麟一个俯冲下去，吐出一把火，那东西被火烧得吱吱吱的响。

    但数量太庞大了，根本就烧不完，真是可怕。

    直到他们落在花岗石上，宝宝指着那些怪物不停的哦啊。

    莫炎走过去一看，这些怪物身长好几米，几个触手一米多长都是从嘴里出来的。

    而且这种东西把花岗石围得水泄不通，想离开这里似乎只有飞出去。

    她捡了一块石头仍下去，那触手卷起来就往大嘴里面塞。

    转身又捡了一根手臂粗，不到一米长的棍子仍下去，那几个触手凶猛的卷起棍子又往大嘴里塞。

    “妈妈呀，什么都吃啊？”莫炎吓了一跳。

    “老婆，不要离太近了，这触手就象蛇一样，能放毒。”凌天把她拉回来。

    “天啦，最近碰到的怪物似乎都很厉害啊！”

    “没事的，等天黑的时候，再看看。”

    “我估摸着天黑还有情况，大家先养精蓄锐吧！”道士悠哉悠哉的坐起身。

    “臭道士，连几个怪物都对付不了，等晚上，你估摸着你还活着离开吗？”莫炎拍了拍手找个阴凉的地方坐下来。

    “切，我还会怕这几个畜牲？总不能把强子仍下不管吧？”

    “呃……”

    的确，以道士的轻功，他想走谁还能留得住，但强子就不同，跟她一样是个普通人。

    “师傅，实在不行，你们走吧！”强子能活到现在已经是个奇迹了。

    “那怎么行，本道士就是为隆妖除魔而生，晚上还会有大家伙，就等着瞧吧！”

    感情，他不是为了强子，而是为了见识晚上的大家伙而留的？

    