
一路北上，天气变得也越来越冷。张云霆所谓的朋友其实就是他早些年出手救下的一个猎户。这个猎户在家里排行老三，便取名刘三。

    刘三在铁家庄也算的上是个出色的猎手，一身实力更是村里两位三流武者之一，深受村里人的敬佩。

    这一日，刘三正准备上山打猎，家里却来了贵客，刘三忙放回猎具，一脸兴奋和激动的对着来人热情道：“恩人，你怎么来了。快随我进屋。”说着，刘三在前面带路。

    “孩子他娘，家里来贵客了，赶紧带孩子出来迎接！”刘三喊着，脸上流露出了异常的兴奋。当年，刘三还只是个普通猎户的时候，一次上山打猎，遇到了极其凶悍的狼群攻击，险些丧命，被张云霆出手相救，并且还指导了他刘三一招半式，只是一年的时间，刘三便达到了三流武者的实力，成为村里第一个三流武者的存在。所以，刘三对于张云霆不只有感恩之心，更有浓郁的崇拜之意。

    张云霆带着叶残雪和张渝欣，一路赶来，花了三天的时间才赶到了铁家庄。张云霆笑道：“小刘，你刚刚是准备出去打猎啊！”

    刘三露出了憨厚的笑容，说道：“恩人来了，我还打什么猎！我让内人炒几个下酒菜，我陪恩人好好喝几杯。”

    这个时候，从屋内走出来了一个女人，手里还拉着一个五岁的孩子，看到是张云霆，脸上也露出了热情的笑容，惊讶道：“吖，是恩人来啦！快里面请。”随即还拉扯着孩子，道：“小梅，快叫爷爷！”

    刘三的妻子，也是个实实在在的农家女子，名叫李玉兰。两人还生下了一个女儿，叫刘雪梅，今年才五岁，比叶残雪还要小一岁多。

    刘雪梅倒也是很乖巧，也不认生，嘴里喊道：“爷爷。”

    张云霆很是满意的笑道：“这孩子，不错，很聪慧。”张云霆却是看出了刘雪梅这孩子竟然也是个适合修炼的孩子，只怕今后也不会是个普通人。

    但张云霆的身份，就是刘三夫妇也不清楚，所以，却是没有听出张云霆话里的弦外之音。只是以为这是张云霆客气的话语。

    跟在张云霆身边的叶残雪一脸笑容的对着刘三和李玉兰开口喊道：“雪儿见过叔叔、婶婶！给叔叔婶婶问好了！”

    张渝欣也跟着向刘三夫妇见礼。

    刘三夫妇顿时大喜，看着眼前两不到七岁的孩子，心里满是欢喜，刘三笑道：“恩人，这两个孩子是？还真的懂事。”

    待到众人回到屋内坐下，又一阵寒暄后。屋内只留下了张云霆和刘三两人一边喝酒，一边说着事情。而三个小孩，也只是一会便玩到了一起。

    是夜，张云霆将叶残雪叫到了自己身边。一脸慈祥的看着叶残雪，在叶残雪的小脸上掐了一把后，这才说道：“雪儿，还有没有什么要跟爷爷说的，一切都不算晚。”

    叶残雪神情严肃，自然清楚张云霆叫他来是为了什么，也知道爷爷这么问自己是什么意思。叶残雪几乎没有丝毫的犹豫，语气坚定道：“爷爷，雪儿早就决定了，不会后悔。爷爷尽管放心来吧。”

    张云霆脸上露出了欣赏的神色，男人做事，就该果断，不能马马虎虎，顾前顾后。尤其是这种决定自己命运的大事。“雪儿，你先躺在床上，我接下来就为你改变体质。这其中，我会先将你的昏睡穴道封住，但是，一到重造六脉之时，那种痛苦会直接冲破昏睡穴道，你一定要坚持住，否则，就会失败。”

    叶残雪点点头，然后躺在床上，闭上了双眼。

    张云霆出手点住了叶残雪的昏睡穴位，然后便开始运行了自己浑厚的修为。身体顿时发出了淡淡的光芒，整个人看上去犹如神佛一般，**神圣！

    张云霆不再犹豫，手一指，一股透明的能量，顺着叶残雪的额头渗入，顺着叶残雪周身的经脉探去。

    这股能量是张云霆用来守护叶残雪体内其它经脉等重要部位的能量，光是这些能量，就足以消耗张云霆一半的修为。

    待到能量将叶残雪全身保护好之后，张云霆才收回了能量的输入，同时，张云霆也坐到了床上，双手平直的伸开。

    随着灵力的运行，张云霆的双手犹如有了巨大的吸引力一半，叶残雪的双手瞬间和张云霆的手相对相接。

    张云霆一股意念顺着灵力，一同涌入叶残雪的体内，转眼便来到了叶残雪体内的那六条纤细的经脉处。

    张云霆虽然早就见过叶残雪这六条比发丝还要纤细的经脉，可是，此时，也不仅感叹连连。这样的经脉哪里能够承受天地灵气的改造？只怕，只要一修炼，天地灵气便足以让叶残雪整个人经脉破裂而亡。

    张云霆用自己的意念开始控制的着自己的灵力，小心翼翼的开始朝着六脉中其中的一条经脉涌去。只见那灵力一接触叶残雪的经脉，那纤细的经脉犹如冰块遇到烈火一般，快速的消融起来。

    张云霆早就做好了准备，在经脉消融的那一刻，便施展了重生秘术，在灵气的帮助下，一边消融，一边以肉眼可见的速度快速的重生。

    叶残雪顿时从昏睡中清醒过来，体内经脉毁灭与重生的双重痛苦，犹如火烧一般的巨疼难忍！叶残雪小小的脸蛋上，已经冷汗连连。剧烈的疼痛，让叶残雪咬紧了牙，额头上的血管更是开始凸出，脸色难看的很。

    张云霆此时全心全意在帮叶残雪运功，根本没有功夫来照顾叶残雪。

    “啊！”

    在第一条经脉毁灭重生完成的那一刻，剧烈的痛苦，让叶残雪再也无法忍受住，疼叫出了声音。

    还好，这房间，张云霆早就施展了秘法，声音是传不出去的。这才没有引起外人的注意，不然，光是叶残雪刚刚那声痛苦的咆哮，就会引起铁家庄大部分人的注意。

    叶残雪清楚的知道，这才只是第一条经脉的毁灭重生，可是，那种疼彻心扉的痛苦，已经让叶残雪到了崩溃的边缘了。

    叶残雪终于明白，为什么，历史上出现过两位六脉弦天残体，却无法改变体质，成为六脉玄天体。这种非人的痛苦，根本不是一般人能够承受的。这才只是第一条经脉的毁灭重生，叶残雪已经感觉到这痛苦达到了自己的承受极限。那么接下来还有五条经脉的毁灭重新，自己还能承受的住吗？

    张云霆，为叶残雪重新创造了一条经脉后，并没有急着去改变第二条，因为，这其中还是可以停留一会的。不然，连续的这种毁灭重生经脉的痛苦，还真没人能够承受住。

    趁着这个时候，张云霆对着叶残雪道：“雪儿，怎么样？能撑住吗？”

    叶残雪强行的点头，露出微笑道：“爷爷，不用担心，这点痛苦，不算什么。我受的住。”

    张云霆也露出了微笑，可是却没再说话，他清楚的知道，叶残雪这是在安慰自己，不让自己担心，他能够从刚刚叶残雪的惨叫声中，听出叶残雪所受的痛苦，已经快要到极限了。可是，这改造体质一旦开始，就不能结束，结束就等同失败，后果是一样的。

    张云霆感觉到，第二条经脉的毁灭重新的时间已经到了，忙收回心神，再次朝着叶残雪的另一条经脉涌去。

    张云霆的灵力一接触那经脉，经脉便开始消融，同时，一种强烈的痛苦瞬间传至叶残雪的脑海，叶残雪顿时被这强烈的疼痛咬破的嘴唇。牙齿更是死死的咬住。

    随着体内的痛苦不断延续，终于，叶残雪忍不住，整个人瞬间昏死了过去。可是，才一会，叶残雪又再次从那种炼狱般的痛苦中清醒过来。叶残雪甚至感觉到自己的灵魂都在剧烈的颤抖着。让叶残雪直接有一种自杀的念头。

    “不，不，我不能这样想！我一定要成功，我要坚持！这点痛苦都承受不了，将来还怎么为哥哥报仇？”叶残雪内心不断的告诉自己，要坚持，要撑住。

    终于，第二条经脉也再生完成。那炼狱般的痛苦这才消失。叶残雪顿时感觉到，原来，不痛的感觉是这么幸福。不自禁的叶残雪嘴里露出了笑容，大口的呼吸了起来。

    随着时间的流逝，第三条经脉的毁灭重生再次开始了。叶残雪感觉到，每次的重新开始，那股痛苦不但没有减轻，相反还更家加的重。

    叶残雪承受着非人的痛苦，一次一次对着自己说：“要坚持，要撑住！”每次昏死过去，不消片刻便会清醒过来。脑海里自己哥哥的影子，总是会浮现，能够撑到现在，或许哥哥叶霜是自己唯一能够坚持的信念了。

    第三条经脉完成！

    第四条经脉完成！

    第五条经脉完成！

    眼看着，离成功越来越近，可是，叶残雪昏死的次数也越来越多，越来越频繁，这可不是好兆头，昏死的频率越是频繁，就代表着，叶残雪的极限已经达到，已经处于一种被活活疼死的边缘了。

    张云霆也开始紧张了起来，毕竟，叶残雪表现的已经是吃不消了，或许，只要这第六条经脉的毁灭重生一开始，那种痛苦便可以直接要了叶残雪的小命。

    张云霆对着叶残雪说道：“孩子，我们已经开始了，开始了就预示着我们不能后悔，也没有了丝毫的退路。我们现在，已经是成功在即，只要你撑过这最后一条经脉的毁灭重生，我们便成功了，便是胜利了。所以，孩子，不管你是为了谁，你都要坚持住。”

    叶残雪整个身子都已经完全给湿透了，叶残雪拖着虚弱的身子，精神十分萎靡，嘘声道：“爷...爷爷...我..我...坚持！”

    别忘了收藏！！！