
房间内，张云霆认真的对着叶残雪道：“我们修真界，一直都流传着这么一句话。‘逆天改命是为修真，兼容万物乃为天，无欲无为本是道。’这句话包涵着无数修真前辈们的感悟和心得。你要好好记住，将来对你在修真路上会起到很大的作用。”

    叶残雪点点头，表示会记住，可是心里却暗道：“什么东西，乱七八糟的。根本就听不懂，或许，是因为我没有读书的原因吧！”叶残雪想着，便将所有的原因归结到自己没有上学去了。却不知，这句话，就是人类第一强者，第一圣人黄帝老人家也没能完全弄明白。他一个还未接触过修真的小屁孩能懂，那才真是见鬼了！

    张云霆见叶残雪点头，于是问道：“雪儿，你能告诉爷爷，你为什么要修真吗？”

    叶残雪露出了笑容，这个问题，早就在叶残雪心中无比清楚了。说道：“爷爷，我之所以要修真，不为了别的，只想要自己可以吃上饭，过上正常人的日子。我不要再做乞丐了。”

    张云霆闻言，差点咆哮出声，原以为，叶残雪会说点豪情万丈，宏图伟志之类的话语。可是，叶残雪却说出了胸无大志，只想过普通人的生活。张云霆是当真气恼异常。

    张云霆第一次对着叶残雪怒道：“混账，我张云霆的孙儿怎可说出这般无志气的话语？不说成为修真界的泰山北斗，也最起码的要成为一方英豪。你太让爷爷失望了。”

    面对张云霆突如其来的怒火，叶残雪心中一惊，没想到自己说出了心中的意愿，却惹来了爷爷如此怒火，心中满是委屈，但心中也知道，爷爷乃是天级强者，根据爷爷所说，就算是在修真界，张云霆也是一个了不起的大人物。

    叶残雪忙道：“爷爷，是雪儿的不是。”说着，脸上再无笑容，却是将头深深低下，不再做声。

    良久，张云霆停住了脚步，看着一脸委屈的叶残雪，长叹一口气道：“雪儿，要知道，爷爷对你的期望很高。你现在已经不是那个要饭的小乞丐了，你如今乃是历史上唯一的一个身具六脉玄天体质的人。你今后要面对的事物，绝对不会允许你做过普通的人，过正常人的生活。不因为别的，就因为你是第一个身具六脉玄天体质的奇人。”

    叶残雪点点头，却依旧没有说话，在叶残雪看来，不管自己是什么样的体质，自己始终愿意做个普通人，享受从未有过的家的感觉。

    张云霆摇摇头，这才接着说道：“孩子，不要忘了，你爷爷的大仇，还要你来报。你今后的仇人可是四大门派之一梦回居的掌门，也是天级后期的绝世强者独孤擎天。所以，你必须的让自己强大起来，做一个不平凡的人。”

    张云霆一说到报仇，叶残雪那深埋的头颅顿时抬将起来。看着张云霆，脸上露出了坚定不移的神色。说道：“爷爷的仇，我叶残雪早就发誓，不报此仇誓不为人。所以，就算爷爷不说，我也会努力让自己成为一个强者，但成为强者，也不一定要有非凡的抱负。这两者间不冲突的。”

    张云霆闻言倒是茅塞顿开，显然没想到，自己一开始便是误会了叶残雪的话。叶残雪胸无大志，但不表示他就散漫堕落。就像叶残雪说的那样，这两者间根本就不冲突。叶残雪显然是不想争名夺利，只想过自己的生活。

    想罢，张云霆顿时开怀大笑，没想到，自己的孙儿小小年轻却已经有如此的心境。不争名利，可宽己心，对于修真一途，这样的心境是很有利于修炼的。可笑自己一开始还误以为他是个难成大器的朽木，如此看来，叶残雪不仅不是朽木，更是一块难得一见的璞玉。

    叶残雪见到张云霆突然又开怀的笑出了声，脸上也跟着起了笑容，小心翼翼的对着张云霆道：“爷爷，你不生气啦！”

    张云霆笑着，一只手习惯性的在叶残雪的小脸上掐了一下，一把抱起叶残雪，兴奋道：“雪儿如此乖巧，爷爷又怎么会生气！爷爷开心还来不及了！”说完，将叶残雪放下，接着说道：“雪儿，爷爷今天开始便教你如何修真。”

    叶残雪眼睛一亮，终于来重头戏了！嬉笑道：“孙儿认真听着了！”说罢，双手还拖起自己的小脸，一副认真的模样，眼睛不眨的看着张云霆。

    张云霆这会又回复到了一开始的样子，一副仙风道骨，在地面来回走着小碎步。嘴里说道：“修真需从练武开始。因为身体乃是修真的唯一根基。修真犹如人伐舟过海，是件很危险的事情。要想成功领悟大道，达至彼岸，很难，很难。”

    “所以，为了让我们修真更容易成功，我们一开始便要将我们的身体练好，犹如我们过海，要先将船造好，不仅要造好还要将船造的很牢固。不然，这船很容易被风浪给击毁，船船沉人亡。”张云霆如此一说，同时看向了叶残雪。

    叶残雪嘻嘻一笑道：“爷爷，你这么说，是不是要我在修真之前，先把身体给练好？练好了身体，才算是造出了好船，牢固的船？”

    张云霆很满意叶残雪的悟性，点点头，接着道：“没错，就是这个意思。其实，修真界很多人都认为，练体那是资质差的人才会做的事情。至于，天赋异禀的天才们，根本不用浪费时间去练体。可是，我不这么认为。人家资质差的可以通过练武来让自己达到修真的境界，只是这一点就应该充分说明了练武对于修真者来说绝对很重要。经过我多年来的观察和考证，事实都证明，我的想法是正确的。”

    叶残雪忍不住道：“爷爷，你是说，这修真先练体的说法是你一个人的意思？而修真界的人却都认为，资质好的人都不需要这样做？”

    张云霆有点尴尬，干咳几声后，才道：“雪儿，难道你不相信爷爷的话？”

    叶残雪想了想，这才道：“爷爷，雪儿相信你的话，因为，我也觉得你说的很有道理。真理总是掌握在少数人手里。嘻嘻，爷爷，你就是那个少数人。你那观点就是所谓的真理。孙儿指定相信你。”

    张云霆忍不住一笑，接着说道：“雪儿，你相信没错。因为，人修真，简单的说是吸收天地灵气，改变身体体质，然后，经过功法来储存天地灵气，用秘法来借体内的天地灵气施展各种各样的天赋神通。就好比，人是一个瓶子，而天地灵气是水，如果瓶子不够大，再怎么努力装水，也都只有那么多。所以，我们就要在一开始，就让自己的瓶子变大，变结实了。这样，将来的成就自然就会比别人高。”

    叶残雪频频点头，脑海里将张云霆的话都记下。因为叶残雪觉得爷爷说的很对，很有道理。可是，他却不知道，这些东西，修真界根本就没有人认可过。谁也不愿意让一个天赋异禀的苗子，花费大把时间去练体。而那些资质差的这样做了，最后都没有什么惊人的成就。所以，修真界的人也都认为，这种说法是错误的。

    但是，所有人都忘记了一点，那资质差的人这样做了，没有惊人成就，那是因为，资质的限制，并非体质的限制。可惜了张云霆大半辈子的研究心得，却在修真界成了泡汤，成了笑话。也只有张云霆本人，一直死死的坚守着这个念头。

    如今，张云霆好不容易改造成功了叶残雪，自然是要叶残雪按照他的理论去修真。同时，也要证明，自己的那些观念不是笑话，而是至理名言。

    张云霆对着叶残雪道：“所以，从明天早上起，我就要教你我多年来创造出来的《终极体术》！”

    叶残雪睁大了眼睛，看着一脸自信的张云霆，说道：“爷爷，你要教我体术？不是说教我修真吗？怎么变了？”

    张云霆却理直气壮道：“傻孩子，不是跟你说了吗？修真先要打好基础。还有，你在修炼体术之前千万不能修炼修真秘籍。因为，你现在的基础没打好，一旦吸收天地灵气改造身体，就再也没有办法用体术来改变身体的强度了。你千万要记住。”

    叶残雪闻言，有点失落，原以为，爷爷要教他修真，到头来却是让他修炼《终极体术》。听起来，好像很牛，可是，心里多少有点失落。但是叶残雪又无法反驳张云霆的话，只好点头道：“是，爷爷，雪儿记住了！”

    张云霆看出了叶残雪脸上的失落，语重心长的对他说道：“孩子，等你将《终极体术》修炼完成，你便可以以武入道，达到人级修为境界。那时候，你便可以开始修炼各种修真秘法了。”

    叶残雪问道：“爷爷，要将《终极体术》修炼完成，需要多长时间？半年还是一年？”

    张云霆却道：“半年一年？你以为爷爷教你的《终极体术》是什么。没有个十年时间，就算是你也难真正修炼完成。”

    叶残雪听后，却是震惊异常，最低十年时间？这远远超出了叶残雪的想象。不过，心里也知道，爷爷既然都这么说了，自己便没有第二条路可走。只能为难的点点头道：“雪儿知道了！雪儿一定会用心修炼《终极体术》的。”

    就这样，张云霆和叶残雪又聊了一会，最终决定好了一切。张云霆才让叶残雪回到自己的房间。

    也正是因为张云霆的这个想法，让叶残雪在将来的道路上，少走了很多弯路，好多次，更是因为叶残雪这样的修炼方式，叶残雪几次逃过生死大劫。同时，张云霆的这个观点也终于被修真界认可和追捧。不过，这些都是后话！

    觉得好看千万记得要收藏哦！☺☺☺！！！