
叶残雪答应了张云霆之后，便跟着张云霆一路北上。张云霆是要带着叶残雪回到自己的故乡，也就是天都国的都城兰亭郡。不过，张云霆的故乡不在城市，而是在兰亭郡管辖下的一个叫张家村的村庄。

    一路上，张云霆发现自己对叶残雪这个懂事的孩子，越来越喜欢。最后，张云霆竟然主动要认叶残雪为自己的孙儿！这里面或许有张云霆的私心在其中，可是，更多的却是他发自内心，对于叶残雪这个命运悲催小孩的喜欢。

    这一日，张云霆突然对叶残雪认真说道：“雪儿！我有件事要坦白的告诉你！”

    “爷爷，什么事？”叶残雪疑惑的看着自己这个新认的爷爷。

    张云霆看着叶残雪说道：“没错，爷爷是有办法帮你改变体质，可是，这个办法却很危险，一旦没有成功，你就会有性命危险。当然，如果一旦成功，你就能成为有史以来唯一一个六脉玄天体质的人！”

    叶残雪的表情瞬间冰冷了下来，问道：“爷爷，你是说，帮我改变体质，我会有生命危险吗？你怎么一开始没有告诉我？”

    张云霆尴尬道：“对不起，爷爷当时也是一时自私了！怕你不愿意冒着生命危险来改变体质，所以，才隐瞒你！希望你能够理解爷爷的苦衷。”

    叶残雪知道，那个时候，爷爷才只是第一次跟自己萍水相逢，自然不会什么事情都跟自己说。可是，这一路下来，显然，爷爷已经把自己当成了身边的亲人了！想罢，叶残雪笑道：“爷爷，我理解你，不过，你以后可不能再骗我哦！”

    张云霆露出了笑容，一只手在叶残雪的小脸上轻轻的掐了一下，这才道：“当然，爷爷以后肯定不骗雪儿了！”

    叶残雪也笑了，嘴里问道：“爷爷，帮我改变体质到底是怎么回事？”

    张云霆闻言，解释道：“恩，六脉弦天残体，要想能够修真，就必须重新创造出新的六条经脉。而在这六脉毁灭重生的过程中，会相当的痛苦，一旦承受不住其中的痛苦，就会前功尽弃。你就会被活活疼痛死！雪儿，这事情，你自己拿主意。如果，你要是愿意，就跟我说。”张云霆却没有提自己不管成功不成功，都会因为帮助叶残雪改变体质便会功力尽失，从此再也无法修炼。显然，他对这叶残雪的关心是出自内心的。

    叶残雪露出了沉思的模样，问道：“爷爷，你能告诉我什么是六脉玄天体质吗？”

    张云霆解释道：“六脉玄天体质，简单的说就是极废的一种转变，是最好的修炼体质，有史以来，还从来就没有出现过六脉玄天体质的人。所以，这也说明了其中的危险程度很高！历史上出现过两个和你体质一样的六脉弦天残体，但最终都因为无法承受六脉毁灭和重生的痛苦，而失败死亡。”说着，张云霆脸上露出了沉重的神色，意思是让叶残雪慎重考虑。

    叶残雪看着张云霆那严肃的样子，突然笑道：“爷爷，怎么感觉你比我还要紧张？放心，我叶残雪说一不二！既然决定的事情，就没有反悔的！”

    就这样，叶残雪跟着张云霆不断的赶路，终于在三日后的清晨，赶到了张家村。

    张家村是个普通的村庄，所有住户加在一起，也不足一百户。不过，在两百年前，张家村因为出了一个天级强者张云霆，所以，张家村的名字也随即远扬，成为方圆百里内最有名气的小村庄。同时，因为张云霆的关系，天都国皇帝都亲自下令，减免了张家村所有的赋税。

    张家村，因为张云霆一人的崛起，令整个张家村都有了翻天覆地的变化，可以说，每个张家村的人走出去，都会觉得特别的骄傲，因为，他们张家村走出了一位天级强者。

    “爷爷，这里就是你的故乡，张家村吗？好漂亮哦！”叶残雪看着不远处的住房，心中暗道：“这张家村的房子比之铜陵镇里的房子也不差了！看来，这里的人生活的很好啊！”

    张云霆已经很久没有回来了，看着家乡的变化，心里顿时感慨万千。以前的张家村，哪里会有这种石头砌成的建筑，有的都是茅草为瓦，木为砖的茅房。

    随着张云霆和叶残雪两人的脚步不断靠近张家村，张云霆脸上露出了疑惑的神情。嘴里喃喃道：“不对，怎么，这么久都没看到人影？”

    叶残雪不以为然的道：“或许是因为，现在是早晨吧，大家都在家里睡觉了！”

    张云霆摇摇头，看着空荡荡的张家村，隐隐闻到了一股血腥味！嘴里道：“村庄里的人，习惯了早起早睡，这个时候，应该早已经都起床了。”说着，张云霆下意识的握紧了手中的宝剑。

    叶残雪却突然兴奋道：“爷爷，你快看！这里有块石碑！”说着，叶残雪早已经跑到石碑旁，仔细的朝着石碑看去。

    叶残雪怎么看，都只能从上面认出‘张、云’两字。不由道：“爷爷，这上面是不是刻着你的名字？说的是什么？”

    张云霆也走了上来，这块石碑是两百年前，自己进阶天级，成为天山派长老的那一年，村里人为了纪念专门雕刻的。看到这石碑，张云霆脑海里便想起了自己唯一的侄儿，这石碑还是自己那唯一的侄儿亲自到宜都郡请人雕刻的。

    叶残雪看着张云霆一脸的感叹，知道爷爷是睹物思情，朝着石碑仔细看去，却突然发现，这石碑的上有一处裂缝，贯穿了整块石碑。

    叶残雪很是疑惑，伸手朝着那石碑的裂缝抚摸而去。

    “呲！轰隆！”

    手刚碰到裂缝，石碑竟然整个裂开，断成了两截，随即，一截倒在了地上。

    张云霆和叶残雪两人都是表情一愣，叶残雪道：“怎么会这样？我只是轻轻的一碰，都没有用力！”

    张云霆顿时脸色难看了起来，一股无形的杀气从体内蔓延。随即整个人快速的朝着张家村飞身而去！

    叶残雪看着张云霆飞走的身形，心里顿时有一种不祥的预感，随即也快步的朝着张家村内跑去。

    叶残雪还没走进张家村，便远远听到了张云霆从一间房子里传出了愤怒的咆哮！叶残雪心跳加快，知道这张家村出事了！否则，那石碑可是记载了张云霆的传奇，是整个张家村的骄傲，肯定不会让人弄坏的。

    叶残雪快步的走进了刚刚张云霆走入的房间，双眼顿时睁大，只见，房间里正躺着一具尸体，房内更是染着鲜血。

    叶残雪走近一看，只见另外还有三具尸体，死状吓人，每个人都几乎是身首异处。地面的血迹早已凝固干透了。显然，死亡了有一段时间了。

    叶残雪还待看个究竟，却再次听到了张云霆那撕心裂肺般的咆哮。叶残雪忙跑出去，只见，张云霆脸色难看到了极致，就连那盘在头上的长发，竟然也不知何时散落了下来。

    张云霆嘴里怒吼道：“是谁？是谁做的？我要将你们碎尸万段！”

    叶残雪忙跑上去，拉着张云霆的大手，嘴里道：“爷爷，爷爷，冷静点！我们是不是，看看还有没有存活的人！”

    张云霆怎么也没有想到，自己多年没有回来，如今一回来，却看到自己整个族人都已经被人杀了个干净！哪怕张云霆的心性修为再高，此时也是极度的激动。

    张云霆仰头长啸一声，随即对着叶残雪道：“雪儿，你去看看还有没有生存着，我去把族人的尸体都找出来。”说着，张云霆犹如瞬间苍老了，话语里透露着说不出的凄凉。

    叶残雪随着挨家挨户的寻找，可是，每找一家，叶残雪都发现，房间里被翻得乱七八糟，根本没有一个存活的人。

    叶残雪再次走进一家，里面同样躺着两具身首异处的尸体，房间也一样被翻得乱七八糟的。叶残雪仔细的寻找着每个可以藏人的地方，同时嘴里依旧喊着：“有人吗？”

    当叶残雪几乎下意识要放弃之时，却突然隐隐听到了一点声音，叶残雪几乎想也没想，便朝着那声音的源头跑去，同时嘴里喊道：“有人吗？”

    叶残雪跑到一面石砖旁，对着石砖墙喊道：“里面是不是有人？”

    可是，却再也没有声音发出，只有一面冰冷的石墙。可是，叶残雪几乎可以肯定，刚刚明明是听到这里传来了声音。于是忙走出房间，对着张云霆喊道：“爷爷，爷爷，快来这看看，这里有异常。”

    张云霆将刚刚从一间房间搬出来的尸体放在张家村集合的空地上，飞快的朝着叶残雪走去。嘴里道：“雪儿，有什么异常？”

    叶残雪带着张云霆走入房间，指着一面石墙道：“爷爷，我刚刚听到了，这石墙内有声音。可是，我一说话问，就没有了声音。”

    张云霆看着石墙，点点头道：“雪儿，你让开，我来。”说着，叶残雪手中的宝剑出鞘，闪耀出冰冷的气息。

    张云霆手中宝剑一阵挥动，只听见“嗤嗤！”一声，石墙顿时碎裂开来。

    张云霆，叶残雪几乎都是一喜，只见那石墙内正蹲着一个小女孩，双手抱着头，一双惊恐的眼睛正盯着张云霆和叶残雪看去。

    张云霆对着那小女孩问道：“你是张家村的人？这里到底发生了什么事情？怎么会这样？”

    小女孩看上去和叶残雪一般大小，面对张云霆的问话，却是一声不吭。一双充满了恐惧的双眼，死死的盯着那身首异处的两具尸首，眼泪从她的眼睛里滑落。

    叶残雪忙道：“小妹妹，爷爷是张云霆，我们不会害你的，你不要怕！”

    闻言，那小女孩神情瞬间变化，身体几乎是一颤，双眼再次看向张云霆，却是突然放声哭了出来。不过，小女孩显然没有了一开始的戒备。

    张云霆终于从小女孩嘴里得知了，村庄是在前天晚上，突然来了一群身穿黑衣，黑布蒙面的人。他们一进村庄，便开始了泯灭人性的大屠杀。

    小女孩名叫张渝欣，是张云霆那唯一的侄儿的小孙女。在黑衣人杀进村的那一刻，张渝欣的父亲告诉她，这些人是冲着张家村意外得到的一张图纸而来，同时，将那图纸交给了张渝欣，将张云霆藏在了石墙内。也正因为这样，张渝欣才能最终逃过一劫。

    “图纸？什么图纸？”张云霆顿时意识到了整个村庄被灭，这图纸将是找到凶手的唯一线索。而且，张云霆几乎敢肯定，这图纸一定价值非凡，不然，以张云霆的实力，在天都国，还真没有什么势力愿意跟他结下如此血海深仇。

    张渝欣从怀里拿出了一张残缺不全的图纸，交到张云霆手里，说道：“就是这张图纸。”

    叶残雪好奇的朝着拿图纸看去，只见那图纸有点泛黄色，还有点起皱了，更重要的是还是个残缺的图纸。嘴里疑惑道：“就为了这么一张破纸，竟然灭绝人性杀害一个村庄的人？”

    张云霆仔细的看着这张残缺的图纸，张云霆虽然看不出个所以然来，但是却能够从这纸质中看出，这残缺的图纸一定珍贵异常。不然，也不会用九州大陆最珍贵的‘梨木纸’。单单就这梨木纸的价值就高达数十个紫币。如果不是重要的异宝，是不可能用这种遇水不化，遇火不着，永不腐朽的梨木纸。

    张云霆将那残缺的图纸收入了自己的储物袋中，随即，带着叶残雪和张渝欣，将村里的人全部掩埋好。

    做完这一切，一天的时间就已经过去了。张云霆和张渝欣当着家族人的墓前都发下了重誓，不找出凶手，不报灭族大仇，誓不为人！

    张云霆做完一切，便带着叶残雪和张渝欣，离开了张家村，同时，在路过那断裂的石碑处之时，张云霆一剑，将那石碑化为了粉末。

    离开张家村后，一路上，张云霆都紧皱着眉头，似乎心情很差，被张云霆带着的张渝欣一路上也就没说过话，似乎那灭族的阴影一直都在脑海中盘旋。

    叶残雪终于忍不住，对着张云霆问道：“爷爷，我们这是去哪？”本来，张云霆说好是在张家村为自己改变体质，然后在张家村住下，一心一意教自己修真。可是，如今，却不料张家村遇到了被灭族的事情。

    张云霆对着叶残雪道：“雪儿，我带你去一个朋友家。安顿好你以后，我就带着渝欣前往天山。”

    叶残雪闻言，心头大惊，急道：“爷爷，你是要离开我吗？”

    张云霆看了看叶残雪，一只手朝着他那可爱的小脸上掐去。这才笑道：“孩子，爷爷本来也没想到会这样，只是，有些事情，不是我们人能够控制跟想象的。”说着，张云霆叹出了一口长气。一下子，似乎苍老了许多，看来，这灭族的事情，对张云霆这修真者的影响也不小。

    修真本是逆天而为，应当撇下亲情，放下世俗杂念，一心追求天道极限。可是，这修真界跟世俗界本就连在一起，所以，大部分的修真者，哪怕是天级的强者，也一样无法真正撇下亲情，放下世俗杂念。这或许就是九州大陆，修真者的一大缺陷吧！

    叶残雪想说什么，但心里一想，最终没有说出口，只是将头埋下，不再做声。

    张云霆之所以会有这样的想法，其实也是经过深思熟虑的。张云霆怎么也没有想到，自己的族人因为一张莫名的图纸，却惨遭灭族之灾。唯一幸存的张渝欣，跟他的关系很亲近，他算是张渝欣的曾爷爷。

    如果不是张云霆看出了张渝欣乃是天生的修真奇才，或许，他还不会放下叶残雪，带张渝欣前往天山派。可是，这张渝欣却偏偏是修真奇才，更是那种千年不遇的奇才，他于公于私，都要将张渝欣带往天山派，收张渝欣为天山弟子的。

    九州大陆，四大门派，这些年来，明争暗斗，形式愈演愈烈。从门派高手比较，到门下弟子天赋相争，上演到每二十年一次，由武学院举办的新秀大赛。每次的新秀大赛，都是四大门派和武学院之间的碰撞。

    天山派近百年来，虽然一直都处于上风，可是，近年来，天山派的弟子却很少出现天赋异禀的优秀弟子。要是再如此下去，下一届的新秀大赛，可是要吃大亏了！新秀大赛表面是新近弟子之间的比试，暗地里却是武学院和四大门派之间的相互较量，这其中的厉害关系可是意义非凡。

    当然，张云霆也想过要将叶残雪带入天山派，可是，却因为他的一个自私的想法，最终决定不带叶残雪上天山派。因为，如果叶残雪一旦改变体质成功，就意味着，叶残雪将来在修真一途上必定不同凡响。也因此，张云霆决定让叶残雪走自己曾经想走，却没有走的修炼道路。如果，叶残雪改变体质失败，一切自然都不用考虑了。因为，失败，叶残雪就必死无疑。

    觉得好看不要忘了收藏哦！