
张云霆操控着意念，小心翼翼的开始改造叶残雪最后的一条经脉，成败在这最后的关键一刻。叶残雪如果成功撑过这最后的痛苦，那就能苦尽甘来，成为历史上第一位六脉玄天体质的修炼者。失败了，就只有死亡一途。

    叶残雪此时的精神状态已经极其的虚弱，随时都有死亡的危险，加上还要承受经脉毁灭重生的痛苦，他就如大海里的一叶孤舟，正面临着海啸，随时都有覆灭的危机。

    叶残雪天生性子便坚毅，不管面对什么痛苦，只要是自己认定的，都会不顾一切的硬抗着，从来也不会认输。这次也一样，要不是他内心坚贞不移，只怕也无法撑到现在。可是，不管性子如何的坚毅，但毕竟都是血肉之躯，始终都有着身体的极限。

    随着叶残雪体内最后一条经脉的毁灭重生，一种极限的痛苦，瞬间冲上叶残雪的脑海，叶残雪身体都感觉到已经疲惫不堪，精神更是虚弱到了极致。

    没坚持多久，叶残雪便感觉到自己的意识开始变得模糊了起来，显然，叶残雪的极限到底了，无法再承受丝毫的痛苦。

    可是，体内的经脉毁灭重生还在进行中，痛苦的感觉依然透过神经传入了脑海，叶残雪感觉到自己的灵魂在一刻都开始变得萎靡起来。脑袋里突然“嗡”的一声，自己的意识变得模糊了起来。

    渐渐的，叶残雪似乎再也感觉不到身体里传来的痛苦，浑身感觉都变得轻松了起来。叶残雪还来不及好好享受这不痛的幸福，突然感觉到自己的灵魂仿佛受到了什么刺激一般，整个人顿时清醒过来。

    叶残雪睁开双眼，那炼狱般的痛苦便再次席卷而来。叶残雪冷汗连连，顿时明白自己刚刚有多么危险，同时，叶残雪也看到了张云霆嘴里却已经流出了鲜血，脸色更是一阵苍白，犹如重病了一般。

    叶残雪瞬间明白过来，刚刚自己之所以会感觉到自己的灵魂犹如受了什么刺激一般，整个人清醒过来，其实就是爷爷施展了什么秘法，从鬼门关把自己硬生生的拉了回来，可是代价也一定很大。

    叶残雪却不知道，其实，刚刚如果张云霆没有分神刺激他的灵魂，他只怕此时已经是一具尸体了。也因此，张云霆受了分神的创伤。原本，张云霆帮他改造体质代价只是全身修为，可是，因为刚刚的分神，张云霆还要付出自己的大部分生命力。只怕事后，张云霆的寿命最多也就一年的时间了。

    叶残雪咬紧牙关，心里想起了哥哥曾经跟自己说过的一句话‘小雪，我们叶家的男人都要记住，生得直腰，死得其所，生死执着！”

    “对，哥哥说的对，叶家的人，就该生得直腰，死得其所，生死执着！我不能放弃，我不能就这样死去，要死，也得死得值当。”叶残雪想着，内心一股前所未有的坚持生起。眼神里透露出了，一种对于信仰的执着，神情里更是有着一往无前的心态。

    随着张云霆的一声急促的呼吸声，张云霆终于收回了他的双手，脸上露出了兴奋的神情，还来不及说话，整个人便已经倒在了床上，昏迷了过去。

    叶残雪也终于从那生不如死的痛苦中解脱出来，整个人已经湿透了，但是，这时，叶残雪整个人却有着说不出的舒适，一开始虚弱的身子，也一瞬间变的有力气，那萎靡的精神状态，更是精神奕奕。

    叶残雪没来得及感受身上传来的舒适，便见到了张云霆虚弱的倒在了床上，忙照顾好张云霆，为他盖上了被子。

    这一切，张云霆一早就跟叶残雪说过，所以，叶残雪也知道，这是张云霆虚脱后的表现。并没有着急，而是欣喜异常的走下床，在地上仔细的感受着自己身体的变化。

    “从今天起，我叶残雪再也不是废材，我也可以修真了！”叶残雪心里开心的说着，却不敢说出来，因为他怕打扰了张云霆休息。

    第二天，日上三竿，张云霆才从虚弱中清醒过来。心里充满着不可思议的兴奋感，心中暗道：“成功了，我成功了！我张云霆亲手改造出来了历史上第一位拥有六脉玄天体质的天才。”

    想着，张云霆便忍不住，走出门外。却只见，叶残雪和张渝欣还有那刘雪梅三个小孩正在一起玩耍着，不时还传来了孩子们的欢笑声。

    张云霆就这样静静的看着叶残雪，脸上浮现出来了慈祥的神情。

    这时，却是那刘三走了过来，看到张云霆，脸上露出了憨厚的笑容，笑道：“恩人，你起床啦，饿不饿？我让内人弄点吃的给恩人吧！”

    张云霆转过身，对着刘三笑道：“小刘，不用了。你来的正好，我有点事情想要跟你说。”

    随即，张云霆和刘三走进了房间。

    “恩人，有什么事？”刘三疑惑的问道。他一早就知道，恩人这次，应该是有什么事情才对。否则，恩人不会在他家过夜的。

    张云霆看着刘三，说道：“小刘，我也不跟你绕弯子，直说了。事情是这样。雪儿，你知道吧！”

    刘三忙点头道：“知道，那孩子乖巧着，看着就讨人喜欢。”

    张云霆笑了笑，道：“我这次来的目的，就是希望你们夫妻可以收留这孩子。这孩子，天生便是个可怜的娃儿，也是我张云霆唯一认下的孙儿。本来，我是要自己抚养他的，可是，因为，我实在是因为有苦衷，所以，才想让你们夫妻帮这个忙。”

    刘三闻言，哈哈笑了起来，对着张云霆道：“恩人，你是说要我收留雪儿？我刘三，就少了个儿子，恩人要是真愿意，我刘三感激还来不及。哪里会不同意？”

    张云霆深只刘三是个憨厚老实的人，从来也不会耍什么心机，见他如此一说，到也是开怀笑道：“既然如此，我就做主了，今后，雪儿这孩子就是你们夫妻两人的义子！”

    刘三闻言喜不胜收，忙叫出了自己的内人李玉兰。李玉兰听说了此事，也是欣喜异常。

    就这样，叶残雪从此就认了刘三夫妻为义父义母。叶残雪还多了一个义妹。从此，叶残雪也算是有了‘家’的感觉了。

    这事一传开，整个铁家庄的人都知道了。刘三觉着是个大喜事，硬是通知了全村，前来他家喝酒道喜。

    拜过礼，喝过酒，叶残雪正式成为了刘三夫妇的义子。

    时间转眼即逝，张云霆来到这铁家庄已经是三天了。是夜，张云霆将叶残雪叫到了房间。张云霆知道，自己的时间紧迫，不能耽误时间了。所以，他决定，现在就教叶残雪一种修真界从未有过的修炼方式。或许，这也是张云霆唯一的小小的私心吧！

    叶残雪来到张云霆的房间，笑道：“爷爷，你叫我什么事！”

    张云霆一脸宠溺的看着叶残雪，自己虽然说和这孩子没有血缘关系，但是，修真之人更讲究的乃是一个缘字。早在铜陵镇外的那间破庙里，张云霆便已经深深的认为自己跟叶残雪有缘。否则，自己也不会将叶残雪带在身边。

    “雪儿，来，坐到爷爷身边。”张云霆说着，指着自己身边，意示着让叶残雪坐过来。

    叶残雪乖巧的坐到张云霆身边，靠在张云霆的身体，一副撒娇的模样，甚是讨人喜欢。

    “孩子，你现在是历史上唯一的一个身具六脉玄天体质的人。想要教你修真的门派和强者，数不胜数。所以，你以后，千万不要在别人面前说你是六脉玄天体质的人。否则，你会招来许多不必要的麻烦。因为，六脉玄天体制的特别，所以，不是你自己说出来，或者是有人强行用意念进入你体内查探，是没有人能看出来的。”张云霆语重心长的说着。

    叶残雪自然明白这个道理，正所谓，人怕出名猪怕壮。随即点头道：“爷爷，雪儿谨记你的话。这事，天知地知你知我知。”说着，露出了自信的微笑。

    张云霆点点头，在叶残雪的小脸上轻轻掐了一把，笑道：“你这孩子！”

    叶残雪突然想起了什么，忙道：“对了，爷爷，你什么时候教我修真之术？”

    张云霆知道叶残雪心急了，说道：“今天爷爷叫你来，就是为了这事。不过，这之前，爷爷要习惯性的问你几个问题。”

    叶残雪闻言，心中大喜。终于可以修真了，也算是苦尽甘来吧！笑道：“爷爷，你问就是，雪儿一定老老实实的回答。”

    张云霆点点头，随即站起了身，犹如一个得道高人一般，在房间里迈动了小碎步。双手后搭，嘴里淡淡道：“孩子，你可知道什么是修真？我们又是为什么要修真？何为天，何为道？”

    叶残雪闻言一愣！双眼睁得老大，一脸疑惑的看着自己的爷爷，随即道：“爷爷，你问我这个做什么？我又从没有修真过，这些东西，我哪里知道，我知道就不用爷爷教我，自己早就修真了。”

    张云霆闻言，神色尴尬，干咳几声，看向叶残雪，嘴里道：“你这孩子，爷爷是问你对这些现在有什么理解没有。”

    叶残雪点点头道：“爷爷，没有什么理解！”

    “没有？”张云霆似乎没有想到叶残雪的回答，神情里竟然有几分惊讶之意。随即才道：“没有就没有，我告诉你也一样。”

    叶残雪看到张云霆脸上似乎流露出了一丝失落，心里顿时暗暗自责，道：“早知道爷爷会这么问，我一早就该好好想想的，现在却让爷爷失望。”

    新书，求收藏啦！