
九州大陆，一个人类与妖兽并存的远古时代！人类在黄帝的带领下，终于打下了人类自己的一片领地。于元年一年，黄帝和妖兽达成了某种协议，彼此不再战斗。从此迎来了人类的和平时代！

    人类，因为和妖兽的战斗，期间出现了很多的修炼功法，都是可以增强人类战斗力的修炼方法。于是，修真一说便在人类中传开，并且深受人们的追逐。只因，修真者都是身具大神通的神仙般的存在，上能飞天御剑，下能遁地到海。甚至于，后来还有传言修真能叫人长生不老。一时间，追求修真的人数不胜数，可是，真正能有所成就的却很少很少！

    于是，便有了武者和修真者之别！武者是指那些修真未成，却能比普通人强的人群。由强至弱分为：一流武者，二流武者，三流武者。

    修真者才是九州大陆的真正上层人物，他们都能够施展叫人无法理解的大神通。由弱至强分为：人级，地级，天级，仙级和传说中的神级！其中每个等级间还有初期、中期、后期之别！

    元年1001年九月，九州大陆人类领域最南边的一个小镇。在繁华背后，一条寂静的小巷内！两个年幼的乞丐，相互依偎着。

    大的九岁，叫叶霜。小的六岁，叫叶残雪。他们是一对亲兄弟，一路流浪，最终来到了天都国最南边的铜陵镇，从此便在这里开始了乞讨生涯。

    叶残雪自从有记忆以来，就没有父母的模样，更没有任何关于父母家庭的印象。好多次，叶残雪都会问自己哥哥叶霜：“哥哥，我们的父母了？为什么别人都有父母，都有自己的家，可是我们却没有？要沦落到乞讨的地步！”

    可是，叶霜从来都不会告诉他，每次都会很生气的说：“你现在没必要知道，等你该知道的时候，我自然会告诉你。所以，你以后不要再问我这个问题！”

    叶残雪虽然不明白为什么哥哥不告诉自己关于父母的任何事，可是，他却好几次看见了哥哥在自己问完这事后，一个人躲着掉眼泪。渐渐的，叶残雪为了不让哥哥伤心流泪，也不再问父母的事情。

    “哥，我饿了！我们去找点吃的吧！”叶残雪对着自己唯一的亲人小声说道。

    叶霜看了看憔悴的弟弟，心里总会有种莫名的心疼。刚要说话，却只见小巷里突然出现了一个人影。一身黑色长袍，手上还拿着一柄闪着金光的宝剑！

    叶残雪看着突然出现的黑衣人，心里害怕的紧紧抓住叶霜的手。同时，不由自主的将身子朝着叶霜身上靠去。

    随着黑衣人的不断走近，叶残雪和叶霜两人都感觉到自己的心跳在不断加快！可是，当黑衣人走到他们跟前时，叶霜下意识的将自己的弟弟叶残雪护在身后，一双眼睛透露出难以置信的冰冷眼神，正看着黑衣人！

    黑衣人毫无征兆的突然放声大笑了起来，笑声里带着几分刺耳之音！

    叶残雪听着黑衣人的笑声，心里却有一种莫名其妙的恐惧，心里开始不安起来，总感觉这黑衣人不是好人，光听这笑声，叶残雪就感觉很呕心！顿时，将自己的头深深的埋在了叶霜的后背处。

    黑衣人停住了笑声，双眼放光的看着眼前的小乞丐叶霜，心里有着说不出的兴奋，他发现，这叶霜竟是千年不遇的修炼奇才，正适合做他的关门弟子！

    “你叫什么名字？”黑衣人顿时用一种不容置疑的语气对着叶霜问道。

    “我叫叶霜！”叶霜想也没想，便说出了自己的名字。

    黑衣人点点头，随即道：“从此以后，你就跟着我，拜我为师！可好？”

    叶霜表情似乎有点呆滞，但嘴里依然回道：“是！”

    叶残雪心里一惊，自己哥哥怎么会这样？哥哥跟这黑衣怪人走了，我怎么办？这时，躲在叶霜身后的叶残雪忙探出了自己的头，对着叶霜道：“哥哥，你跟着他走了，我怎么办？”

    叶霜闻言，瞬间整个人清醒过来，心中大惊，看向黑衣人的目光也变得惶恐了起来。嘴里忙对着黑衣人道：“那我弟弟了？他怎么办？”

    黑衣人闻言，看向了叶残雪，上下打量了好一会，黑衣人才道：“他是你弟弟？”

    叶霜忙点头道：“对，他是我弟弟叶残雪。”

    黑衣人却是冷哼一声，脸上露出了鄙视的神情，说道：“你们兄弟的区别太大了，哥哥是千年不遇的修炼奇才，弟弟却是一个废物！不仅无法修真，连最基本的练武体质都不具备。这样的人活着，简直就是浪费粮食。死了更好！”

    这些日子，黑衣人为了寻找极品苗子，总是会发现那些资质差的人，见一个，一个不行，心底早就怄火了！现在竟然还见到了叶残雪这种废到不能再废的人，下意识的黑衣人就忍不住动了气，说话不自禁的也就刻薄了起来。

    闻言，叶残雪心头大怒，虽然，叶残雪知道眼前这黑衣人可怕，可是，他却不是那种软骨头，他深深的记住了哥哥教给他唯一的关于家族的话。“叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着。”

    叶残雪对着黑衣人反驳道：“老头，你说什么了？你凭什么这么说我？”他却没有想过，他说出这话会有什么后果。

    黑衣人顿时脸色大变，一个低贱的乞丐，竟然敢用这种语气跟他说话，还口带脏字，顿时，一股杀气从身体涌出。同时，黑衣人瞬间出手，狠狠一巴掌将叶残雪整个击飞了出去，速度之快，就连在叶残雪身前的叶霜都来不及阻拦。

    “蓬！”的一声，叶残雪整个人竟然被击飞出了近十米之远，在地面连续打了好几个滚才停住。

    叶霜顿时反应过来，对着黑衣人就大打出手，同时嘴里还怒道：“你为什么打我弟弟？”

    黑衣人只是手一伸，便在叶霜身上施展了秘术，叶霜整个人便再也无法动弹。他们却不知道，这黑衣人乃是九州大陆四大修真门派之一梦回居的掌门独孤擎天！而控制叶霜的秘法正是修真界的基础秘法‘束缚术’。

    叶残雪强忍着身体上传来的剧烈疼痛，使劲站起身，同时，用手抹去嘴角流出的血迹。一双眼睛死死的盯着独孤擎天，嘴里道：“我们叶家男儿，不容许别人轻易诋毁尊严！”

    独孤擎天闻言，像是听到了世上最好笑的笑话。一个低贱的乞丐，竟然跟自己说尊严！独孤擎天冷声道：“不是我看不起你，而是，你根本就是个一无是处的垃圾，一个极品的废材！”

    独孤擎天的话语，一字一句的深深刻在了叶残雪幼小的心灵上！叶残雪目光狰狞，死死的看着独孤擎天，嘴里道：“你住嘴！我不许你胡说！我不是废人，我不是！”

    叶霜整个人被独孤擎天用束缚术给困住了，不仅无法行动，就连说话的能力也被禁制了，只能眼睁睁的看着自己弟弟被人数落！

    独孤擎天大笑道：“小乞丐，你哥哥他是千年不遇的修炼奇才，可是，你却只是个一无是处的可怜虫！跟你哥哥比，你就是一坨屎，甚至比那屎还要不如！”

    叶残雪却是被独孤擎天说的丧失了心智，双目通红，咬牙切齿的对着独孤擎天道：“你胡说，你胡说！”说着，整个人朝着独孤擎天冲去，一副要生吃了独孤擎天的模样。

    可是，独孤擎天是谁？那可是修真界的一方强者，一身修为早已是天级后期，叶残雪一个小孩，还能对他造成什么威胁？

    只见，独孤擎天手上突然凭空出现了一团透明的光球，光球快速的朝着对面冲来的叶残雪击去。

    “蓬！”

    叶残雪感觉自己像是撞在了铁球上一般，胸口顿时传来，一股火辣辣的疼痛。同时，整个人被光球一带，毫不停留的朝后面倒去，重重的摔在了地面上。

    叶残雪嘴里一甜，一口鲜血便吐了出来，身体却是再也无法动弹。叶残雪睁大了双眼，心里充满了不甘，嘴里喃喃道：“我不是废人，我不是废人！”

    说着，叶残雪硬是忍着全身剧烈的痛苦，要从地面爬起来。可是，叶残雪刚爬到一半，便无力的再次倒地。显然，身体上受了剧烈的创伤，不是光靠意志就能站起来的。

    独孤擎天摇摇头，嘴里不屑道：“就你，也想跟我斗！真是笑话。”说罢，便转过身，不再理会叶残雪，而是看向了一旁被他禁锢住的叶霜。

    却见叶霜眼眸里都快要喷出火来了，死死的盯着独孤擎天。独孤擎天也不在乎，朝着叶霜走去，嘴里道：“敢对我不敬，这就是下场！我还是看在你的面子上，没有下杀手，不然，这时候，他已经是具尸体了！”

    “独孤擎天！我找你好苦啊！”

    一个声音突然从天而降！随即，一个白色身影从天而降，犹如飞天神仙一般。

    待到来人落地，只见是一个身穿白色长袍的老者，背后背着一柄飞剑，一副仙风道骨的模样，让人一看，就心生好感，大有天外神仙的气质。

    此人却是同为四大修真门派之一天山派的长老张云霆！一身修为，也早已达到了天级中期。视独孤擎天为不死不休的对手。他们两人早年还是生死兄弟，却因为同时爱上一个名叫秦翠兰的女子，最终女子选择了独孤擎天，后来，独孤擎天为了梦回居的掌门之位，亲手杀死了自己心爱的女人。也因此，张云霆和独孤擎天之间的关系发展到了今天。

    独孤擎天淡淡的说道：“是你？你怎么会出现在这里？”

    张云霆面露怨恨的看着独孤擎天，说道：“我是专门找你来的，我早就对天发誓过，我们不共戴天。”

    独孤擎天摇摇头道：“你不是我的对手，我真的不想亲手杀了自己最好的兄弟。”

    张云霆听到独孤擎天的话，脸色变得极为难看，耻笑道：“你还把我当兄弟？你连自己心爱的女人都能杀，还有什么是你不敢做的？”

    “云霆，你给我闭嘴！”说着，独孤擎天似乎被说到了心疼的地方，瞬间朝着张云霆攻去。

    张云霆背后的宝剑似有灵性一般，瞬间出鞘，被张云霆握在了手中。朝着独孤擎天迎去。

    眼看着情势突然转变，叶残雪强忍着身体上传来的痛苦，强行让自己坐起了身子，双眼看着独孤擎天他们战斗，神情中却是露出了向往之色。

    两个天级高手的战斗，叶残雪一个毫无修真底子的人，自然看不出个所以然来，只是看见两人在空中不停的变换位置，同时，还听到刀剑的碰撞声不断。

    可是，只是一会，两人早已交手数百招之多。同时，听到黑衣老者独孤擎天道：“云霆，你根本不是我的对手，不要逼我。”

    “我说过，我们彼此不共戴天，你不用假惺惺手下留情，有本事，你就杀了我！”张云霆说着，施展出了他最厉害的一招，也是自残的一招，显然，张云霆此刻已经是拼死一搏了。

    只见张云霆整个人的速度瞬间暴涨，转眼，便已经来到了独孤擎天的身边。手中宝剑闪耀着金光，瞬间朝着独孤擎天的胸口刺去。

    独孤擎天看着突然出现在自己身前的张云霆，心中大惊，怒道：“云霆，你要找死吗？”说着整个身子诡异的瞬间移动，同时，手中的长剑已经朝着张云霆的胸口刺去。

    张云霆以燃烧自身灵力，来瞬间提升速度，让对手来不及躲避，同时，一剑刺向敌人的胸口。可是，这样自身就没有丝毫的防御。所以说，张云霆这是自残的一招。

    “噗嗤！”

    张云霆一剑刺中了独孤擎天的身体，但却没有预期中刺中心脏，因为，独孤擎天在关键的一款瞬间诡异的移动了身子。

    而独孤擎天原本可以一剑刺穿张云霆的心脏，但独孤擎天显然没有真想击杀张云霆，刺去的剑在最后一刹那，剑尖在灵力的作用下一弯，瞬间弹在了张云霆的心脏上。

    “彭！”

    两人瞬间从高空落下，独孤擎天封住了自己的穴位，不让鲜血外流，同时，脸上也出现了一阵煞白之色。双眼看着张云霆，心里有着说不出的难受。

    而张云霆，在受到独孤擎天的那一击后，忍不住吐出了一口鲜血。心脏已经移位，虽然还不至命，可是，却也是深受重伤。

    独孤擎天瞬间飞身来到了叶霜身边，一把抓起叶霜，瞬间腾空飞起，朝着远方遁去。

    张云霆原本想飞身追上去，却发现，自己此时，连飞行都做不到了。只能眼睁睁的看着独孤擎天飞走。

    叶残雪看到那独孤擎天将自己哥哥掳走，心下大急。大声喊道：“臭老头，你放下我哥！”说着便要追过去，可是，他还没站起来，重伤的身子便已经再次倒在了地上。只能眼睁睁的看着独孤擎天带走了自己唯一的亲人。

    张云霆看着飞走的独孤擎天，突然仰天长叹，“为什么？为什么老天要这样对我？”张云霆苍老的脸庞，显露出悲凉的无奈感和挫败感。“任凭我怎么努力，却始终无法亲手击败独孤擎天，无法为翠兰报仇。如今，更是身受重伤，只怕今生也无法在修炼上前进半步。”

    良久，张云霆服下随身携带的丹药，转过身，看向了躺在地面的叶残雪，心中感慨万千，“或许，我和你就该有缘！”张云霆淡淡的说着，不自主的上下打量起叶残雪来。他想要看看，叶残雪是不是有修真的体质，甚至哪怕是有练武的体质，他也会毫不犹豫的帮助眼前这个可怜的孩子。

    随着张云霆眼神的转动，神情瞬间开始变化了。嘴里惊呼道：“怎么会这样？世上竟然还真有这种体质的人。不仅无法修真，甚至连练武的体质也不存在。简直就是废材中的废材，随便一个人的体质都要比他强上千百倍！”

    “不，不应该这样的。如果是这样，他不应该还能活到现在。”张云霆僵硬的脸庞，似乎很不愿意接受这个事实，不甘心的重新打量起叶残雪来。

    这回，张云霆运动了自己体内刚刚丹药转化的灵气，将灵气输入到了叶残雪的体内，同时嘴里道：“孩子，不要反抗，我不会害你的。”

    叶残雪对于一副仙风道骨的张云霆却有着出奇的信任，听话的没有反抗，同时，叶残雪也急切的想要知道，自己到底是不是真的是废材。

    随着灵气在叶残雪体内运行，张云霆的神色再次变了！他脑海里却突然闪现出来了一个名字“六脉弦天残体”。

    六脉弦天残体，在《异志体》一书中就有提到到过。如果张云霆没有记错，这种人是先天六脉纤细，无法修炼任何功法，不管是修真还是练武，都需要八脉齐全。可是，这先天六脉纤细就如同废掉了六脉，自然无法修炼任何功法。可是，六脉弦天残体，一旦修复那纤细的六脉，就能成为六脉玄天体质。六脉玄天体质，乃是极废的一种转变，如同坏的事物一旦到了尽头，那就将是最好的事物。所以，六脉玄天体质，在修炼界被誉为逆天修炼体质，是所有修炼者中天赋最好的一种体质。

    可是，要将极废转变为极好，这说起来好像很简单，只要修复六脉纤细的经脉而已，可是，事实上，却十分困难。有史以来，世上还从没有出现过六脉玄天体质的存在。而那六脉弦天残体却是有记载的，只是没有人成功造就出来六脉玄天体质的人。因为，其中最困难的是废除六脉和重生六脉的过程。这过程中，不仅需要至少天级强者以上的全部修为来完成，更重要的是六脉弦天残体要能够承受住经脉毁灭和重生中的那种炼狱般的痛苦。

    让一个天级强者来倾尽全部修为，从此变为普通人，单是这个变态的条件就让许多人望而却步了。何况，还要让六脉弦天残体能够撑过那炼狱般的痛苦。两者只要一个没有达到要求，就会前功尽弃。再加上，本来这六脉弦天残体出现的概率就极低，无数年来，有记载的也就出现过两个人，如今加上叶残雪，也才三人。所以，六脉玄天体质只能是传说中可望而不可及的存在。

    “原来是六脉弦天残体！难怪能活到现在。”张云霆最终确认了叶残雪的体质，脸上露出了吃惊的神情。他怎么也没有想到，自己还能在有生之年亲眼见到《异志体》中最逆天，也是最废品的六脉弦天残体。

    张云霆突然笑了起来，自言自语道：“难道这就是天意吗？为了翠兰，只要有一线报仇的希望，我都会去争取！”

    叶残雪听到了张云霆说他是什么六脉弦天残体，刚要问是怎么一回事，却听到张云霆突然严肃的对自己道：“你可想要修真？”

    叶残雪自然满怀欣喜的点头道：“想，我想要修真！”叶残雪曾经不知道多少次幻想着自己成为了修真者，可以再也不受气，再也不受到别人的冷言冷语！他要成为一个强者，一个没人敢说他是废人的强者，一个真正能够主宰自己命运的巅峰强者！

    张云霆满意点点头道：“那好，我愿意帮你改变体质，让你成为史上第一个六脉玄天体制的人！不过，也因此，你要答应我按照我的修炼方式去修炼，而且，日后一定要帮我杀了独孤擎天。你可做的到？”

    叶残雪想了想，忙点头道：“我答应你！”

    *********

    在这九州大陆人类的领域，叶残雪要拿什么来走上自己的强者之路？他的强者之路，又会有多少的阻碍和牵绊？在这个看似和平却实际暗流涌动的时代，他又要怎么选择？是匡扶正义，还是助纣为孽，又或者，走出一条自己的巅峰之路！

    在九州大陆妖兽的眼皮下，叶残雪又要凭借什么带着人类走向巅峰，走向万族之首？如何终成大道，剑创三界，神立轮回？

    好看不要忘了收藏！