
叶残雪回到自己的房间，到头躺在床上，眼睛望着横梁，却是没有丝毫的睡意。脑海里，始终回荡着张云霆的话语。

    “修炼体术，按照爷爷的话，是为了以后的修真打好基础。恩，看来，我还真要用心了！爷爷说十年才能修成，我刻苦努力点，争取早点修成《终极体术》，然后就可以真正开始修真了。”叶残雪想着，内心却是有点兴奋了。

    这一夜，叶残雪脑海里想了很多东西，直到夜深了，他才迷迷糊糊睡去。

    第二日一大早，太阳都没有升起。张云霆便已经起床叫醒了叶残雪。

    叶残雪迷迷糊糊的爬起床，一想到可以修炼体术，心情顿时激动起来，所有的睡意顿时消失了。兴奋道：“爷爷，走吧，我们在哪里练习。”

    张云霆道：“早晨是空气最新鲜的时期，也是天地灵气最纯净的时期，这个时候，是锻炼身体的一个最佳时段。但却不是修炼《终极体术》的最佳时间。”

    叶残雪疑惑道：“爷爷，你的意思，现在叫我起床是锻炼身体，不是为了教我《终极体术》？”

    张云霆点点头道：“锻炼身体，也是辅助修炼《终极体术》的办法之一。走吧，我们先出去。”说着，张云霆带着叶残雪离开了刘三家。

    这时候，时间还太早，天气又冷，就算是这里的农户，也都没有起床。所以，当张云霆带着叶残雪走出铁家庄的时候，并没有看到其他的人。

    叶残雪下意识的缩起了自己的身子，一大早，外面雾气很重，温度也低。叶残雪却是因为要锻炼身体，所以，衣服也穿得很少。

    张云霆看了一眼叶残雪，说道：“等会锻炼起来，就不会感觉冷了！来，把这两个沙包绑在腿上，然后，我们今天的锻炼开始。”

    叶残雪看着张云霆手上突然出现的两个黑色布条，脸上疑惑道：“爷爷，这也是沙包？我怎么看都觉得是布条！”嘴里说完，叶残雪身手接过张云霆拿出的黑色布条。

    可是，当叶残雪手里拿着两条黑布之时，整个人一歪，顿时摔倒在地。吃惊道：“爷爷，这布条怎么这么沉？应该有二十斤每条了！”

    张云霆这才笑道：“你不是说布条吗？早跟你说了是沙包。不过，这里面的沙子可不是普通的沙子，这可是凡铁颗粒。里面的颗粒虽然不多，可是重量却是足够了。对你来说，刚好可以用。你快绑上，我们这就开始锻炼。”

    叶残雪这才明白了一个道理，暗道：“爷爷的东西，不能用常识去判断，爷爷可是修真界的大人物。”同时，叶残雪乖乖的将两条黑色的布条，一左一右的绑在了自己的腿上。

    见到叶残雪绑好凡铁沙包，张云霆不再迟疑，说道：“开始跑！用你最快的速度，跟上我的节奏。”说罢，张云霆开始小跑了起来。

    叶残雪刚一准备抬脚，却发现脚下异常的沉重，一时间，竟然是没有提起脚。由于惯性，叶残雪瞬间扑面朝着地面摔去。

    这一摔，叶残雪的脸上瞬间被露水打湿的地面给抹了一层泥，样子狼狈之极。叶残雪道：“爷爷，这沙袋是不是太沉了，我都没法挪动脚步了，还谈什么跑步。”

    张云霆也没有前去扶叶残雪，严肃道：“一只脚只加了十斤，以你现在的状况来看，只要你发挥出自己的极限，你还是可以承受住的。要知道，只有不断压榨人体的极限，才能最有效的让你的身体变强。”

    叶残雪咬咬牙，想起了‘叶家人，生得直腰，死得其所，生死执着！’。忙爬起身，挺直了腰杆，暗道：“既然爷爷都说了，自己只要用尽全力，就能够跑起来，那我就一定能做到。”想着，叶残雪那坚毅的性子再次出现了，骨子里的那股不服输的劲头也上来了。

    只见，叶残雪用尽了全身的力气，额头的青筋凸起，显然是用力过猛。随着叶残雪的坚持，终于，叶残雪的右脚开始动了，渐渐的离开了地面，朝着前方迈去。

    可是，还没有等叶残雪来得及高兴，发现右脚的力已经虚弱了下去，右脚顿时落地，整个身子一歪，人再次摔在了地面上。

    张云霆这时，却已经找了一块干净的石头坐下了。看着摔倒的叶残雪道：“还不够，还要努力！”说罢，却只是看着叶残雪，没有丝毫要帮忙的意思。

    叶残雪知道，不是张云霆狠心，而是，这锻炼，就必须考自己去克服一重又一重的困难，只有这样才能一步一步变强。

    叶残雪再次爬起身，只是，此时，身子上到处都是污泥。叶残雪再次咬紧了牙关，再次迈动了右脚，随着叶残雪的不断用力，额头上叶开始出现了汗珠，刚开始的那股寒意，早就消失不见了。

    “彭！”

    叶残雪失败了，冷不丁，再次摔倒在地。

    “再来！我就不信了，我叶残雪还奈何不了两块小小的黑布条！”说着，叶残雪再次爬起身。这回他试着开始挪动了左脚。

    “彭！”

    “再来！”

    “彭！”

    “已经可以跨开步子了！再来！”

    ......

    随着时间的流逝，只见东方一抹红彤彤的彩云开始出现，随即，一抹阳光照在了叶残雪浑身湿透的身上。

    叶残雪随着不断的摔跤，已经可以开始迈动脚步了，但是，都快要一个早上的时间，叶残雪才让自己从绑上沙包的那一刻，走了不到两米距离。

    可是，张云霆的脸上却是露出了笑容，显然是很满意叶残雪的进步。

    叶残雪还在继续努力着，嘴里不断的大口呼吸着，汗水和着泥土，脸上早已污垢不堪。同时，也感觉到，自己的身体越来越疲惫，显然是快要到自己的承受极限了！

    张云霆看了看时间，觉得时间差不多了，便道：“雪儿，好了，今天锻炼身体就到这结束了。不过，以后每日早晨，你都必须坚持做，直到《终极体术》练成。”

    叶残雪气喘吁吁的回应道：“是，爷爷，雪儿记住了！”

    张云霆点点头，笑道：“把那沙袋取下来吧，我们回去吃饭，然后，我正式开始教你《终极体术》。”

    叶残雪脸上露出了一抹微笑，随即接下那两条沙袋。顿时，叶残雪感觉整个人都轻松了，有种飘飘然的错觉，好像自己要随时飘起来似地。

    张云霆拿过叶残雪手中的凡铁沙包，说道：“当有一天，你能够绑着这凡铁沙袋正常走路后，就不能取下来。因为，这沙袋，爷爷有的是，本来是以前准备给门下弟子们用的，可是，掌门不同意，现在，刚好，给你用。”

    叶残雪点头，表示明白，随即跟着张云霆朝着铁家村走去。这个时候，太阳都已经升起很高了，就连那雾水也消散开来了。

    老远，叶残雪就看见了刘雪梅和张渝欣两人朝着自己这边走来。

    “哥，你一大早去哪里了？我和欣儿姐都找你好久。”刘雪梅一路小跑着，后面张渝欣也跟了上来。

    看到叶残雪浑身脏兮兮的，刘雪梅这才疑惑道：“哥，你摔跤啦！嘻嘻！看你，脏死了！”说着，刘雪梅还一副幸灾乐祸的拍起了手。

    张渝欣见得到张云霆，乖巧的叫了一声“曾爷爷好！”这才走到叶残雪身边道：“你干嘛去了！看你一副狼狈的样子，像打仗了似地。”

    一路上，张云霆带着三个小孩，终于走进了刘三家。却只听见了李玉兰喊道：“恩人，回来的正是时候，开饭了。”

    一听说开饭了，叶残雪顿时感觉自己独自空空，一阵强烈的饥饿感传入脑海，忍不住一只手朝着独**去。

    刘雪梅却是早已小跳着朝着饭桌走去，嬉笑道：“嘻嘻，吃饭咯！娘，我好饿。”

    这时候，刘三也走了进来，所有人都纷纷入座。李玉兰端着饭菜，最后也坐在了刘雪梅身边。

    张云霆对着刘三道：“小刘，这几天我都会开始教雪儿功夫，你家小梅子也可以跟着学习。”

    刘三闻言大喜，张云霆教自己义子练功，还让自己女儿跟着学习，这种好事，他刘三哪有不答应的道理？要知道，当然，张云霆就是指点了刘三一会，刘三便成了村里第一个三流武者。对于张云霆的实力，他刘三是深信不疑的。

    刘三忙千恩万谢道：“恩人，既然你愿意教小女练武，我刘三就待小女叩谢恩人了！”说罢，便要朝着张云霆行大礼。

    张云霆忙制止道：“小刘，不用，不用。我们之间已经不用那样见外了。雪儿是我干孙儿，也是你干儿子，就这一点，我们就不该见外才对。”

    刘三露出了憨厚的笑容，忙点头道：“是，是，恩人说的是！”

    李玉兰却对着自己的女儿道：“傻孩子，还不快谢谢爷爷！”

    刘雪梅也是自小就崇拜父亲，这时，听到张云霆说教她练武，心情自然特别的兴奋，忙嘻嘻笑道：“谢谢爷爷！”

    好看千万记得要收藏哦！！！你们的支持会是我最好的更新动力！！