天地未开，整个空间灰蒙蒙一片，看不到任何生命的存在。空间唯一可以看到的便是无尽的混沌之气，也是最后演化成天地间所有一切的本源之气。

    突然有一天，空荡荡的混沌之气中出现了第一个物体。奇怪的是，物体天生便是一柄长剑的形状。仔细看去，剑身平滑无痕，质地也丝毫无从判断。

    不知道过去了多久，在一声“轰隆隆~~~~~~~~!”的巨响中。

    天地开始出现了。混沌之气化作了万千有生命和没生命的东西。而那柄奇怪的，早在天地形成之前，便出现的神剑，也在此刻被震断成了两截，最后落在了九州大陆的两个未知的角落。

    天地初开，人类还没有诞生，整个九州大地都是妖兽的天下。天地初成，天灾不断。不是海啸地震，就是山洪火山的爆发。九州大地生灵涂炭，不断有种族走向灭亡，不断会诞生新的物种。

    不知道过了多久，也许是几千万年，也许是上亿万年，反正已经有着数不清的弱小种族灭亡，有着无数厉害的种族出现。

    就在这一天，一个新的种族出现了。对于这样的时代，出现一个新的种族并不稀奇。可是，在这个种族出现的同时，天地变色，天灾频现。雷鸣海啸，闪电照亮了整个天空。突然出现的天灾，让许多弱小的种族，在顷刻间灭亡。仿佛，上天也在嫉妒这个种族的出现。最意想不到的是，紧接着天空中下起了一场从未出现过的血雨。

    血雨连续下了一个月，将整个九州大地染红。河里流淌的不再是清澈的水，是血水。山间闻到的不再是诱人的花香，是血腥味。空中看到的不再是蔚蓝的天，是红色的血雨。

    在深不见底，看不到边界的大海中，一个强大的种族，控制着整个海域。他们是海中的王者，是九州大陆最强的种族之一。这种族便是龙族！

    海底中一座金碧辉煌的宫殿中，闪现着九州最不可思议的奢华。这里是海底之王的宫殿，是所有水族最向往和崇敬的地方。也是龙族的大本营。

    此时，龙族中实力最强的龙王，望着被鲜血染红的海水。深深的感叹道：“这是一个什么样的种族诞生？会让天地变色，下起最恐怖的血雨？”

    龙王感叹过后，传下命令“务必以最快的速度，查清楚是什么样的种族出现了？会让天地有这么大的反应。并且，要将这个种族的所有情况弄清楚。”

    在龙王下达命令后，所有的水族妖兽全体出动。寻找引起这天地变色的种族去了。

    在九州最高的山峰上，百鸟朝圣，这里是空中霸主凤凰的领地。同样是九州大地最强大的种族之一。凤凰一族不比龙族，龙族人口众多，而凤凰一族人丁单薄，种族数量从来都是两只，而且是母女关系，但每只凤凰的诞生都将是空中将来的霸主。这时，凤凰之母下达了与龙王一般的命令。

    随之，空中的妖兽都出动，跟水族的目的一般无二。

    在九州浩瀚无边的原始森林中，这是另一个最强种族麒麟的领地。麒麟同为最强种族，但他这一族却从来只有一个。每只麒麟死后，都会重新凝聚出一个新的麒麟蛋，成为陆地的王者。麒麟也下达了“以最快的速度，查清楚是什么样的种族出现了？会让天地有这么大的反应。并且，要将这个种族的所有情况弄清楚。”

    于是，最怪异的一幕出现了。所有的种族都在寻找一个新诞生的种族。他们的目的一样，想知道这个种族具体情况。

    而这个种族正是刚刚诞生的人类！

    当三位九州最巅峰的王者知道这个消息后，都不由大感惊奇。因为，带回来的消息称，人类并没有什么强大的本领。在九州大陆上只能是最弱小的种族之一。

    尽管如此，三位王者还是下达了同样的命令“让其他种族尽量扼制人类的生存和发展！”

    就在三位王者这样的命令下，所有不同种族的妖兽都追杀人类。人类开始最艰难的生存战斗。

    虽然人类的实力很弱，但却比其他所有种族包括最强的三大种族在内，都要聪明。就在这样的背景下，人类不断的和妖兽战斗，一边寻找栖身之地。

    战斗持续了不知道多少年，人类依然生存在九州大陆。但其中的辛酸苦楚只有人类知道。每个人类都要为了生存和妖兽战斗，哪怕面对再强大的敌人，都要挺身而出。

    无数弱小的种族在这场漫长的战役中灭亡，鲜血更是染红了九州的每一片土地。其中有人类的，也有妖兽的。

    人类为了生存，无数英雄好汉，用自己的智慧和鲜血保护着自己生存的每一寸土地。随着战争的延续，人类的一代又一代智者，创造了一种又一种增强自身实力的修炼方法。很多人创造了属于自己更属于人类的传奇。但他们最终都为了人类牺牲在了妖兽的口中。

    直到有一天，人类出现了人类有史以来最强大的人物。他就是炎帝！炎帝凭借着自己强悍的实力，带领着人类开始和周围的妖兽战斗。

    在炎帝的带领下，人类取得了和妖兽战斗有史以来的第一次全面胜利。将人类的领土不断的往外扩展。人类第一次看到了生存的希望。

    可就在人类以为炎帝会带领人类走向辉煌的时刻，炎帝被一个强大的妖兽杀害了。人类再次被追杀，领土也不断的缩小。

    眼看着人类就要被灭亡之时，又一位比之炎帝还要强大的强者诞生了。他就是黄帝。

    黄帝如同炎帝一般重新带领着人类，杀出了领地。一次又一次的胜利，换来无数宝贵的领土。

    从此，人类在黄帝的守护下，开始和平的生活。人类数量在飞快的增长着。但人类始终不敢忘记妖兽对人类威胁。在人类的领土上开始了一股极其疯狂的修炼狂潮。于是，人类最有名气，实力最强悍的学院出现了，就是“武学院”。

    人类的实力在这一段时间飞快增长着，人类开始出现不一样的修炼门派。但他们的目的都只有一个，就是增强自身实力，抵御妖兽的侵袭。

    就在此时，黄帝要给了所有人类一个“天大的好消息”。人类和妖兽达成了协议，停止了彼此之间的杀戮和战斗。

    这个消息的到来让整个人类大肆庆祝。同时，将那一年称之为元年1年。那一日也成为了所有人类最大最喜庆的日子，后来人们称它为“元旦节”，也是每年的最后一天。而炎帝和黄帝在人类中成为了最有名气的英雄领袖。后来，人类都会自称是炎黄子孙。

    五百年后，人类渐渐忘了与妖兽的战斗。开始了勾心斗角的明争暗斗，最后爆发前所未有的人类战争。人类领地的九州被划分为四个国家——天都、宇廷、南苑、回溯。

    又是五百年过去，人类已经完全忘记了妖兽的威胁。人类的战斗越来越多，就连修真者之间的矛盾也开始升级，出现了正邪之分。正派以太湖宗、天山派、迦南寺三派为首。邪派以梦回居为首。

    本书故事便是从天都国一个名叫铜陵的小镇开始的。