
第二天，天一亮，众人便再次开始了新一天的征程。继续朝着小池山脉走去。昨晚，偷袭他们的妖兽足有四波，可是，都只是一级妖兽的袭击，对于他们来说根本起不到丝毫的威胁作用。

    他们还没有走出多远，便发现了一头落单的三级妖兽，铁角牛。铁角牛在三级妖兽中绝对算是最厉害的一种，比之旱地蜥蜴还要厉害。

    铁角牛，不仅速度快，攻击强，防御更是不弱。最重要的是，这铁角牛，还没有什么致命的弱点。在三级妖兽里，是出了名的蛮横。脾气暴躁，见到比自己弱小的妖兽，便会发动攻击。

    “是铁角牛！叶残雪，你的运气似乎不太好啊！”雷烨看到这头落单的三级妖兽竟然是三级妖兽中最厉害的铁角牛，不由的发出了幸灾乐祸的声音。

    陈海桦闻言，眉头一皱，冲着雷烨道：“臭小子，你胡说什么？我们可是一个团队的，什么叫残雪运气不好？”

    雷烨忙收声，不再说话，倒是陈海桦一脸笑容道：“残雪，该你了！说吧，我们要怎么做。”

    罗哲宇闻言，心中暗道：“卑鄙小人。这可是三级妖兽中最厉害的铁角牛。你以为是三级妖兽铁尾猪？”

    不过，事先就已经说好了，是遇到前三只落单的三级妖兽，便作为比赛的对象。所以，叶残雪没有别的选择，只能说是自己运气不好。

    叶残雪双眼盯着远处的铁角牛，心中顿时做出了应对的办法。对付这种几乎没有弱点的铁角牛，就只能靠一个字‘狠’。连续不断的原点攻击，不让铁角牛有攻击的机会。

    “同学们，准备好战斗，对付铁角牛，我们只能选择猛烈的攻击，不能让它有机会攻击。我们就选择它相对防御较弱的腹部，由雷烨，李燕两人一左一右两边掩护，我们其他八人全力攻击一个部位，争取在瞬间击破铁角牛的防御。”叶残雪瞬间做出了分配工作。

    “攻击！”

    随着叶残雪的声音，众人瞬间移动了身体，同时，各自的武器也都一一亮出。全力朝着铁角牛攻去。

    铁角牛顿时发现了叶残雪等人，双眼透露出红色的光芒，是它攻击前的讯号。只见下一刻，铁角牛嘴里冒出喘气声，同时，一对前蹄不断的朝着地面抠打着。

    “注意，这铁角牛发现我们了，这是他发动攻击的前兆。我们必须在他攻击前，对他进行猛烈的攻击。”说话间，叶残雪第一个来到了铁角牛身旁，‘残影’剑瞬间融入了金色灵力，对着铁角牛的腹部便刺去。

    同时，只听见那铁角牛发出“哞哞”的叫声，随即头上的一对坚硬锋利的牛角，便要对着叶残雪削去。

    而在这早一刻，戴芸妮便早已经现身在远处，观察着这些学员们的一举一动。虽然说，戴芸妮是让他们自己面对一切，可是，如果有必要，她这个班导也是会出手或者出言帮助这些学员的。毕竟，这可都是武学院的精英学员，不可能真正放手，什么也不管的。那样说，只不过是想要对他们起到最好的历练作用而已。

    雷烨和李燕也在此刻赶到了铁角牛的身边，掩护铁角牛前面攻击的是雷烨，掩护尾部攻击的是李燕。

    雷烨见到铁角牛冲着叶残雪用铁角削去，刚要出手阻拦，却只见陈海桦在一旁传来的眼神提示。雷烨忙收回自己的剑，朝着铁角牛头部刺去，而不是阻拦。

    陈海桦脸上露出了得意的神情，心中暗道：“叶残雪，你注定了要输在我手上。这领队非我陈海桦莫属。你就等着我利用这小池山脉的妖兽给你无尽的灾难吧！两年？不用半年，我就可以悄无声息的让你死在妖兽的手上。”

    “嗤”

    叶残雪那融入了金色灵力的攻击，威力巨大，只是一剑，便刺破了这铁角牛的腹部皮肤防御。可是，叶残雪也感到，这铁角牛的皮肤足够厚，足够结实。就算是自己全力一击，也只能刺破皮肤，而无法进一步刺入肌肉中。

    “哥！小心！”

    随即赶来的刘雪梅见到铁角牛那对尖角快速的朝着叶残雪的身体削去，嘴里忙急忙出声提醒。同时，手上用力，按照叶残雪说的腹部攻击点狠狠刺去。

    叶残雪闻言，顿时发现，那铁角牛的尖角已经近在眼前，心中大急，这铁角牛，最厉害的攻击部位就是一对硬如钢铁，坚不可摧的牛角。要是被这尖角攻击到，不死也重伤。

    叶残雪连抽回自己手中的剑的时间都没有，瞬间依靠体术的十八种姿势，在空中瞬间改变自己的姿势。

    “蓬！”

    叶残雪险而又险的躲开了铁角牛那对尖角的攻击，可是，却被铁角牛的牛头，狠狠的撞上了。整个身体瞬间被撞飞出去。飞出了数米远，才摔落在地。

    “恩？这样都能躲过牛角攻击！还真不简单。算你走运。”陈海桦看着叶残雪躲过了铁角牛最犀利的攻击，心中咒怨道。

    与此同时，其他七人顺着叶残雪一开始刺穿的皮肤防御，一剑接着一剑瞬间刺入了铁角牛的身体。在灵力的破坏作用下，顿时，铁角牛发出了痛苦的咆哮声。

    最终，在韩谨饱含怒气的一剑下，铁角牛哀鸣一声，“蓬”一下倒地不起，鲜血顺着被众人刺开的碗大的伤口处，不断流出，染红了地面。

    这一刻，夏颖慧和刘雪梅两人最先来到叶残雪的身边。叶残雪虽然没有被尖角攻击到，可是那铁角牛头部的撞击力也是同样不容小虚的。要是换做其他人，此时，只怕也已经重伤了，不过，对于叶残雪那强悍的身体来说，这不算什么。最多也就只是小伤而已。

    “小雪，你怎么样？还好吧！”在夏颖慧等人看来，这次叶残雪肯定伤的不轻。要知道，这铁角牛可是在三级妖兽中最厉害的一种，攻击力能小瞧吗？

    “哥，你没事吧！”刘雪梅一只手挽住叶残雪，脸上满是担心之意。

    叶残雪站起身，露出微笑道：“没事，只是小伤，不碍事！这头笨牛还伤不了我！”说着，叶残雪还朝着背后拍去，显然是在拍身上的灰尘。

    夏颖慧也露出了担心的神情道：“吓死我了！小雪，以后你可千万要注意点。”

    这时，所有人都走了过来，出声询问叶残雪。叶残雪回道：“没什么，在小池山脉，我们都要做好受伤的心里准备，毕竟，这里可不是学院。我们来这里就是接受生死修炼的。没有危险，没有受伤，那是不可能的。”

    陈海桦这时走到叶残雪身边道：“叶残雪说的没错！我们既然来了这妖兽聚集的小池山脉，就要做好受伤的准备。”

    “叶残雪，你是不是该宣布了！这次比赛，应该是桦哥他胜利了吧！”雷烨这时忙提醒叶残雪道。

    雷烨此言一出，顿时惹来了罗哲宇等人的白眼。这雷烨好像是怕叶残雪赖皮一样，当真是可耻。

    叶残雪却道：“对，这次比赛胜利者是陈海桦！我们的领队今后就由陈海桦来担当吧！”

    顿时，罗哲宇，韩谨和刘雪梅脸上都露出了不快。可是，事情已经发展成这样了，他们也没理由反对，只能憋在肚子里不舒服。

    倒是叶残雪，脸上没有丝毫不满，叶残雪认为，输了就是输了，愿赌就要服输。可是，他要是知道，这一切其实都是陈海桦的奸计，在他和洪凯轩暂做领队的时候，陈海桦和雷烨两人故意放水，叶残雪必定会当场震怒！

    “原来是这样！我就说十个精英学院对付一头三级旱地蜥蜴也会出现有人受伤的事情！一开始我都没看出来，原来是陈海桦和雷烨两人暗中做了手脚。当真是好心机！不愧是当朝宰相之子，年纪轻轻就学会了彼此算计。”远处的戴芸妮却终于在雷烨放水的那一刻看出了问题所在。同时也会想起了王凤欣受伤前，陈海桦和雷烨两人的攻击明显是故意拖延了。

    要是前一次陈海桦和雷烨不放慢攻击速度，那旱地蜥蜴绝对没机会攻击到王凤欣。而这次，要是雷烨在攻击铁角牛的时候，换做阻拦，也一样无法攻击到叶残雪。

    “为了做领队，陈海桦竟然不惜利用同学们对他的信任。这次，要不是叶残雪这孩子身手了得，躲开了铁角牛最犀利的尖角攻击，只怕，此时，叶残雪已经重伤不起了。”戴芸妮嘴里喃喃道。

    可是，戴芸妮却并没有站出来，戳穿陈海桦的阴谋诡计。在她看来，这群学员始终都需要一个人来做领队，团结众人的力量。而，陈海桦也确实有这方面的本事。虽然说，叶残雪和洪凯轩也都一样可以，但是此事一旦说破，这十人要再次达成一致的信任，就更加困难了。所以，戴芸妮从大局出发，最终选择了沉默。

    陈海桦如愿以偿的做上了领队，当即道：“那好，我从现在起就是各位同学的领队了！希望你们都能够好好的配合我，成功在这小池山脉修炼两年！”

    众人都点头表示同意。尤其是夏颖慧，嬉笑道：“阿桦，以后你可是我们的领队了，我们的安全可都交给你了哦！”

    “恩，我一定会全力以赴，不让大家失望。那么，接下来，我们还是让叶残雪同学先养好伤，然后，我们再接着前进。”陈海桦一副大义凛然的模样，顿时，讨到了夏颖慧和洪凯轩等人的赞誉之音。

    “哥，这小人做了领队，会不会乘机报复你？”刘雪梅悄声对着叶残雪担心道。

    “小梅，不用担心。他没那个胆子。”叶残雪安慰刘雪梅道。可是，他自己也不敢肯定，这陈海桦是否会乘机报复自己。心中暗道：“要报复我的话，我叶残雪接着就是了！”