
叶残雪拿到《火龙召唤》的副本后，便离开了图书馆，朝着自己的宿舍走去。

    回到宿舍，里面早已没有了昨天的那种腥臭味。叶残雪满是期待的翻开《火龙召唤》，在书架上的那本《火龙召唤》只是一本简介和说明，并没有真正记载修炼功法和攻击招式。而叶残雪手上的这本才真正记录了功法和招式，当然，这本也只是副本，并不是原版的《火龙召唤》。

    叶残雪找到人级修炼的功法，开始了第一次的修炼。

    盘坐静心，汇聚三神，以魄为引，以神唤之，三千聚灵，是故曰成！

    这是《火龙召唤》里面修真入门口诀。也是聚灵口诀。修真的一切开始，都是从吸收天地灵气开始，所以，这也是每个修真之人必须经历的过程，引天地之灵气入身体，汇聚丹田。

    叶残雪盘坐而立，集中心神，开始了修真的第一步，引气入体。

    不知不觉，叶残雪感觉到自己身体的全身毛孔开始了有频率的张合，每次张合，都会从外界吸收进来天地灵气。

    天地灵气在体内瞬间朝着经脉汇集而去，在经脉里越积越多。终于，叶残雪经脉里出现了第一滴透明的灵力。

    透明灵力越积越多，不断的沿着经脉朝着丹田汇集而去。

    当那透明灵力在汇集到丹田处之时，却只见，那透明灵力避开了那丹田内原有的金色灵力，朝着丹田的另外一处汇集而去。而那金色的灵力也没有丝毫的异动，静静的呆在自己的地盘，对于那透明的灵力视而不见。

    “成了！”

    叶残雪脸上露出了欣喜的笑容，只要透明灵力归入了丹田，也算是修真入门已成。

    当叶残雪推开房门之时，才发现，刚刚自己修炼过去的时间，并不久，估计也就是一个时辰左右的样子。

    “恩？我只是花了一个时辰，修真便已经入门，成功达到了人级初期，可是，二哥和大哥他们都说，他们修真入门的时候，花了近一天的时间。也就是差不多十二个时辰。小梅在突破人级的时候更是用了而是三十一个时辰。”叶残雪对于自己的修炼速度也是大吃一惊。

    要是按照如此算的话，自己比之获得A级评判的罗哲宇，和韩谨，都要快上了十倍多。比之B级评判的小梅要快上了三十倍。而且，小梅在B级评判中属于最接近A级班的。这就是我六脉先天体质的巨大优势吧！

    快十倍，那是什么样的一个概念？也就是说，叶残雪修炼一年，罗哲宇他们要修炼十年，叶残雪修炼十年，他们要修炼一百年！

    这就是叶残雪六脉先天体质的逆天之处！也是为什么张云霆为什么会选择将杀独孤擎天的大仇压在叶残雪身上的原因所在。只要叶残雪能够进入天级，那么，叶残雪修炼一年就好比独孤擎天修炼好几年，这样一来，叶残雪便有很大的机会超过独孤擎天。

    当叶残雪将那通行证还给戴芸妮的时候，戴芸妮还特意问叶残雪选取的是什么秘籍，当叶残雪告诉她是《火龙召唤》的时候，戴芸妮都张大了嘴巴，一副吃惊不小的样子。

    时间匆匆而过，叶残雪在学院每日除了必要的去上的课，就会一个人呆在宿舍修炼。他知道自己的目标在那，要击杀独孤擎天，要成为修真界的巅峰强者，而且，新秀大赛在即，他也必须加快修炼的脚步，这是叶残雪答应武学院的，也是对自己的一种考验。

    “哥，慧儿跟我说，明天，在这兰亭郡会有一场地下拍卖会。她想让你陪她去，你要去吗？”刘雪梅一双美丽的大眼睛，看着叶残雪。

    如今，罗哲宇，韩谨，还有刘雪梅都知道，其实，叶残雪是已经爱上了夏颖慧，平常的时候，也会想尽办法撮合他们两人，可是，叶残雪这个人有点呆滞，至少，在感情这方面，就是如此。

    甚至，有时候，韩谨和罗哲宇都会忍不住对着叶残雪咆哮“老三，你就是个木鱼，也该开窍了。我们可是，为了你和公主的事情，心都操碎了，你怎么就不知道好好把握？”

    用罗哲宇的话来说，那是“老三，你不说甜言蜜语没事，不懂浪费也没事，可是，我们费尽心思给你们制造机会，你什么都不做，就真的对不住兄弟们了！总不能什么都要人家女孩子主动吧！”

    “啊？慧儿叫我陪她参加地下拍卖会？她怎么不自己跟我说！”叶残雪带着丝丝疑惑，吃惊的说道。

    “哥，我话是带到了，你去不去随你。”刘雪梅淡淡道。

    “去，我又没说不去。”叶残雪应声道。

    “明天早上学院门口见！”刘雪梅说完，便朝着另外一个方向跑去。

    转眼，刘雪梅便来到了夏颖慧身边，对着夏颖慧笑道：“慧儿，我哥让我跟你说件事。”

    “什么事情？”夏颖慧露出了疑惑的神情，平常，有什么事情，都是叶残雪自己跟她说，很少找刘雪梅传话的。毕竟，他们两人可是同桌，什么话不方便说？还要找刘雪梅来传话。

    刘雪梅神秘的一笑，道：“慧儿，我哥听说明天有个三年一次的地下拍卖会，他想让你陪他去看看。”

    夏颖慧心中一喜，暗道：“这小雪，也会约我啦！看来，也是开窍了！”随即，嘴里道：“可以，什么时候去？”

    见状，刘雪梅心中一阵得意，道：“明天早上，学院门口不见不散！”

    只是，此时，在另外的一个角落，还有着两个人，正是韩谨和罗哲宇。

    “哈哈，成功了！”韩谨露出了兴奋的笑容。

    罗哲宇也道：“成功了，老三，兄弟们为了你的幸福，可是没有少操心呐！你这回可的抓紧了，争取一次性将公主搞定才行啊！”

    第二天一早，叶残雪便来到了学院门口。

    而此时，策划这出叶残雪和夏颖慧约会的三位主脑，则是悄悄的躲在一处，看着校门口。

    “我说，老三这次要是成了，我可是最大的功臣。这主意可是我绞尽脑汁才想出来的。小梅，你说，该怎么报答我？”罗哲宇一副讨好的看着身旁的刘雪梅。

    韩谨闻言，习惯性的摇了摇头，下意识的朝着一旁挪动身子。

    “嘻嘻，我知道，我知道，亏待不了你！”刘雪梅眉开眼笑的看着刚刚从学院走出来的夏颖慧，回应着罗哲宇。

    “等很久啦！”夏颖慧一出校门口，便看见站在那傻等的叶残雪，脸上露出了满足的微笑。

    叶残雪看着一身紫衣连裙打扮的夏颖慧，眼睛为之一亮，今天，夏颖慧看上去格外的漂亮。叶残雪嗤嗤笑道：“走吧！那地下拍卖会什么时候开始，在什么地方？”

    随即，两人朝着学院外走去，可是，怎么看，这两人也不像是约会的，倒像是在赶路的两人。脚下的速度，还真不是一般的快。

    看到这一幕，罗哲宇和韩谨几乎同时开口道：“老三，你急着去投胎吗？怎么，一点浪费的细胞都没？”

    刘雪梅也无奈的摇摇头，她知道，叶残雪从来就不是那种会浪漫的人。很多的时候，都是要女孩子要求，他才会去做。可是，那样，原来浪漫的事情，就不再浪漫了。

    这地下拍卖会，其实也没有什么特别，无非就是一些非法的物品的拍卖。叶残雪，在拍卖场上，压根就没有叫过价。而坐在一旁的夏颖慧却是面露失落，暗道：“这小雪做什么？明明是叫自己来陪他参加这拍卖会，可是，一直都沉默不说话。”

    这时候，拍卖会上出现了一对古玉吊坠。主持人嘴里说道：“鸳鸯吊坠，乃是当今第一雕刻大师‘秦野’所做。质地手工都绝对是极品，更重要的是，这对鸳鸯吊坠，一直有个传说。拥有这对吊坠的两人便能够永远在一起。起拍价三千金币！”

    “小雪，我要这鸳鸯吊坠。”夏颖慧突然对着发呆的叶残雪说道。

    叶残雪闻言，表情呆滞，道：“啊？你要这鸳鸯吊坠干嘛？”嘴里虽然如此说着，但手上的叫价牌已经举起，嘴里喊道：“三千一！”

    夏颖慧没有回答叶残雪，只是看着台上的那对鸳鸯吊坠。可是她却想起了自己已故的母亲跟自己说过的一个爱情故事。其中的男女主人公，便是拥有这对鸳鸯吊坠。

    可是，很明显，这对鸳鸯吊坠的名气很大，很快，便被无数的叫价声掩盖了叶残雪的声音。

    “一万金币！”一个不知名的人嘴里喊道。

    一万金币相当于一枚紫币，十亿铜钱，对于很多人来说，这都是一笔天文数字了。顿时，场面一片安静，只听见主持人嘴里喊道：“一万金币，有没有高过一万金币的？”

    夏颖慧知道，叶残雪是普通人，根本没有那么多钱，当初学院虽然给叶残雪奖学金“五千金币”可是，那也不足以拍下这对吊坠。

    看了叶残雪一眼，夏颖慧正要举牌，却见叶残雪毫不犹豫道：“一万一！”

    “小雪，你干嘛？你有那么多钱吗？”夏颖慧神情一变，对着叶残雪小声道。

    叶残雪微微一笑，道：“既然你喜欢，我怎么样都要帮你拍下它。放心，其实，我爷爷给我留了很多钱。所以，我不缺钱的。”

    夏颖慧这才想起，叶残雪可是有个天山派长老的爷爷。随即，嘴角露出了笑容，心里顿时感觉甜甜的。

    最终，叶残雪跟那个不知名的大富豪杠上了。那对鸳鸯吊坠的叫价直线上升，最终，让叶残雪以两万六千金币的天价拍下。

    可是，当叶残雪成功拍下那鸳鸯吊坠的同时，一个身材肥胖的男子，站起了身，双眼带着浓郁的恨意，死死的盯住叶残雪。