
叶残雪险而又险的躲过了这火云豹的飞扑攻击，忙召回残影剑，施展出来了《火龙召唤》第一式龙吟。

    龙吟一出，就连火云豹也无法避免那来自神兽的威压，神情里透露出了一丝惊恐。可是，转眼，便恢复正常。显然，比之那些四级五级的反应速度要强的多了。

    火云豹明显是被叶残雪这一次给激怒了。怒吼一声，嘴里发出了连续的阴火攻击，同时，身形快速的闪动，显然，一开始，这火云豹没施展出来真正的实力。

    叶残雪丝毫也不敢大意，这可是六级巅峰的火云豹，就算是天级初级的强者遇到倒要小心，怎么会只有一开始那点本事，显然是这火云豹知道自己的实力弱，在戏弄自己。

    残影剑早已融入了金色灵力，带着金色的光芒激射而去，剑身上更是出现了火龙那淡淡的身影。带着呼啸声，转眼便攻击到了火云豹身旁。

    叶残雪在控制残影剑攻击的同时，身影闪动，不断躲着那最让叶残雪心悸的阴火攻击，心中暗道：“还好，我有体术大成这一巨大的优势，否则，此时只怕已经葬身于紧密的阴火攻击下了。”

    残影剑瞬间刺上了火云豹，顿时，火云豹那身影一顿，速度瞬间慢了下来。可是，叶残雪心中却暗道不好：“自己最强一击，也无法破开这火云豹的防御，只能留下一条淡淡的攻击痕迹。”

    火云豹吃痛的怒吼出声，瞬间，身影闪动，诡异的朝着叶残雪攻来。

    “蓬！”

    叶残雪几乎看不到这火云豹是如何靠近自己，攻击在自己身上的。犹如上一次，他面对那刀疤之时，几乎看不到对手攻击的轨迹。

    整个人瞬间被抛飞了出去。身体受到了巨大的创伤。

    “刚刚，这火云豹的速度！那轨迹，太奇怪了。那不是纯粹的快，而是，里面契合了某种东西，才造成了火云豹移动轨迹的虚幻和诡异。”被击飞的叶残雪，心中却是大惊，回想着刚刚那火云豹的移动轨迹。心中隐隐有了一丝感悟。

    “对，是这样，就好像自己对身体的完美控制一样，可以做出不可思议的动作。这火云豹的移动，也是如此，不过，肯定不是对身体的掌控，而是对于移动之时某种有关速度的契合。”叶残雪想到这，眼睛一亮。

    叶残雪拖着重伤的身子，站起身，眼神里透露出了一股兴奋。如果，真是这样，叶残雪在速度上，便可以再次找到突破口。提神自己的战斗力。

    随即，叶残雪眼神里呆着期望的神色，瞬间移动了起来，随即，叶残雪的身体也开始便的虚幻了起来，移动轨迹变得捉摸不定。

    远处的火云豹看着叶残雪，眼神里似乎也露出了惊讶之意。这火云豹乃是六级巅峰的妖兽，差一步便是高级妖兽了。所以，智慧大开，比之人类已经弱不了多少了。自然也懂得了喜怒哀乐的表达。

    “哈哈，果然是如此。原来，身法，还有如此一用。”叶残雪心中顿时兴奋了起来。叶残雪通过自己对身体的完美掌控，在移动的时候，全力让自己顺着空气流动而走，速度瞬间便会暴涨，同时，通过对身体移动方向的快速转变，便可以让自己的身形变得诡异起来。

    火云豹瞬间移动身子，快速的朝着叶残雪击去，转眼，便来到了叶残雪的身边。

    “好，就让你来试试我新领悟的身法。”叶残雪说着，瞬间贴着那火云豹躲闪了起来。

    果然，一开始，叶残雪完全可以依靠新领悟的身法，和那火云豹纠缠起来。可是，显然，叶残雪那身法还不够熟练，很快便被火云豹找到了破绽，瞬间将叶残雪整个人击飞了出去。

    “蓬！”

    叶残雪嘴角流出了鲜血，此时，被火云豹两次攻击到身体，尤其是刚刚这一下，自己的腹部传来了火辣的疼痛感。

    “吱吱”

    顿时，叶残雪怀里的小黑钻了出来，对着那火云豹呲牙咧嘴，好像是在威胁那火云豹。

    火云豹见到小黑，露出了疑惑的神态，嘴里发出低鸣，似乎在跟小黑说话。

    小黑突然身形一闪，速度暴涨，朝着那火云豹窜去。

    叶残雪见状，忙喊道：“小黑！回来，危险。”

    “蓬！”

    瞬间，小黑便被那火云豹给击飞了出去。

    小黑瞬间站起身，发出“吱吱”声。再次朝着火云豹攻去，似乎根本不惧怕那火云豹。

    可是，小黑如今的实力只是人级后期，唯一的速度优势也只是地级初期，哪里会伤害到那火云豹？不过，让叶残雪唯一吃惊的是，就算是这火云豹显然都没办法破开小黑的防御。这倒是叶残雪想不通的地方。暗道：“这小黑的防御才是真正的变态，只怕，比之自己的金身不坏还要变态吧。”

    想着，叶残雪突然灵光一闪，顿时有着醍醐灌顶的感觉，瞬间盘坐起来，身上发出了透明的光芒。

    “突破了，终于突破了！”

    叶残雪心中大喜。没想到，和这火云豹一战，不仅让他领悟了新的身法攻击，这一刻，更是突破了地级初期的瓶颈。还真是塞翁失马焉知非福！

    小黑一次又一次的被那火云豹击飞出去，可是，却一次又一次的站起身，坚持不懈的朝着那火云豹攻击。

    火云豹发出一声怒吼，显然是不想再跟那小黑浪费时间，因为，下黑的攻击根本就威胁不到它。瞬间将攻击目标转换成了叶残雪。

    身形闪动，火云豹快速的朝着叶残雪靠近，同时，嘴里阴火不断的喷出，顿时，阴火犹如一张大网一般，瞬间朝着叶残雪罩去。

    顿时，叶残雪双眼炯炯有神，瞬间起身，手中握着残影剑，削飞那些阴火攻击，同时，施展了身法朝着那火云豹攻去。

    叶残雪达到地级中期，顿时感觉到了自己的强大。这远远不是地级初期巅峰可以比拟的。现在的叶残雪甚至有信心和火云豹一战。

    残影剑融入了金色灵力，和那火云豹瞬间纠缠到了一起。这时，叶残雪不再有那种吃不消的感觉，反而觉得很是畅快。

    战意随着战斗，越来越浓，叶残雪手中的残影剑，一剑接着一剑刺出，发出了“铛”“铛”“铛”不断的撞击声。

    同时，那小黑也不放过这么好的机会，身形闪动，也不断的攻击着拿火云豹。不过，小黑的攻击对于火云豹来说，纯粹是挠痒痒。没有丝毫的作用。不过，小黑却打的不亦乐乎，不时的传来了小黑兴奋的“吱吱”声。

    火云豹显然也感觉到，这人类的实力已经变强了，再不保留，全力攻击，却，也无法奈何叶残雪。

    叶残雪也一样，无法奈何这火云豹，但是，叶残雪却知道，这火云豹刚好用来锻炼自己刚刚新领悟的身法。

    一人，一豹，一狗，就这样各自不断的战斗着。其中最惬意的便数小黑了，最高兴的要数叶残雪，最恼火的便是火云豹。

    战斗持续了近一个时辰，终于，那火云豹咆哮一身，朝着远处跑了。或许，心中不再愿意做那小黑的靶子，更不愿意做叶残雪的陪练。

    看着跑走的火云豹，叶残雪暗道：“这火云豹，果然厉害，要是我能够达到地级中期巅峰的状态，说不定就有机会打败这火云豹。不过，要击杀火云豹，只怕很难很难。除非自己突破到地级后期。”

    叶残雪其实刚刚和那火云豹战斗的时候，并没有拿出自己全部的王牌，比如金身不坏，比如自己纯粹的身体力量。这些都没有施展出来。如今，叶残雪的修为已经达到了地级中期，身体也同时在变强，如今，就光是身体力量，叶残雪也可以轻易击杀人级后期的修真者。叶残雪估计，自己的身体力量应该也达到了地级初期的地步了。

    要是一般的修正者，修为达到地级中期，身体的单纯力量，也一般就是人级初期修真者的实力。可是，叶残雪却达到了地级初期。这就是身体体术大成后的好处，单纯的身体强悍。叶残雪也由的道：“爷爷的体术主张，只是在这前期便能体现如此多的优势，而且，按照爷爷说的，身体强度最重要的是对于天级以后，尤为的重要。几乎，每次进阶，身体都要达到一定强度，否则，就算进阶了，身体也承受不住，会爆体而亡。这也是为什么，那些增强身体强度的天地灵药那么贵重的原因所在。”

    叶残雪喂完小黑进食后，便再次御剑朝着小池山脉外飞去。