
从此以后，A组学员便开始了每日必不可少的雷电兽的历练。为此，除了叶残雪，每个学员每次都被雷电兽折磨的人不像人鬼不像鬼。

    不过，也因此，学员饱受雷电兽的折磨，所以，一个个在战斗的时候都十分卖力，都想要出口心中的恶气。或许，正是因为这个原因，戴芸妮才会坚持让学员们以雷电兽为历练目标。

    时间流逝，转眼就是一个星期过去了。小池山脉也终于迎来了第一场雪。雪花飘洒，让整个小池山脉铺上了白色地毯。

    女孩子总是喜欢雪花，不管是普通人还是修真者，叶残雪远远看着四个女孩子你追我打，在雪地玩的不亦乐乎。就连戴芸妮，也在一旁鼓掌加油，显然只是碍于身份，没有参入进去。

    这时，正是早上，叶残雪从自己的帐篷走了出来，看着四个女孩子在雪地嬉闹，突然，神色一喜。随即回到自己的帐篷里，盘膝而坐。

    经过这些天每日和那四级妖兽雷电兽的战斗，叶残雪心中不知不觉的就有了一丝感悟，尤其是今日，在看到空中雪花飘洒，四女追逐的时候，脑海中那一丝模糊的感应，更是强烈。

    所以，叶残雪立马回到自己的帐篷，希望可以借此机会，一举突破到地级。叶残雪清楚的记得当年爷爷张云霆第一次带着自己御剑飞行时的那种兴奋。腾云驾雾，翱翔九天，大地都在自己的脚下。而御剑飞行，那是必须达到地级，才能拥有的神通。

    可是，当叶残雪刚盘坐运功，却发现，刚刚那种感觉犹如流星一般闪过，此时，竟然半点也想不起来了。

    “怎么会这样？我明明刚刚还能够模糊的感觉到，怎么这会，一点感觉也没有了。好像那感觉从来没有出现过一般。”叶残雪皱起了眉头，可是心中仍然很是不甘心。

    运行功法，集中精神，叶残雪双眼盯住自己刚刚放在地上的‘残影’剑，意念一动，心中暗道：“出鞘！”

    可是，‘残影’剑丝毫也不配合叶残雪，依旧在地面一动不动，刚不要说是出鞘了。

    “出鞘！”......

    不知不觉，叶残雪又尝试了数百次。最终，露出了无奈的神情，嘴里喃喃道：“还是不行，不过，我总感觉，我离进阶地级不远了！”

    “哥，今日历练的时间到了，都等你了！”这时，刘雪梅一手撩开了帐帘，探出了她那漂亮的小脸，对着叶残雪催促道。

    陈海桦看着叶残雪和刘雪梅走来，眼神中闪过一丝怨恨，随即恢复正常，道：“好了，人到齐了，我们出发吧！为我们早日进阶地级努力。”

    随即，十人有序的朝着不知走了多少次的雷电兽领地走去。雪地里，留下了一连串大小不一的脚印。

    远远的，众人就听到了那雷电兽咆哮的声音。

    “嗯？怎么今日那雷电兽会如此的兴奋？平日里，这雷电兽，因为班导戴芸妮的原因，隐隐间，这雷电兽，也知道我们是拿它练手。所以，每次看到自己等人，都会表现的暴躁不安。”叶残雪心中隐约感觉到有什么不对。

    “哈哈，臭猴子，我们报仇来了！”洪凯轩第一个走上前，对着雷电兽发出了大笑声。

    李燕等人，都奇怪的看着洪凯轩，李燕更是道：“洪大哥，你不怕雷电兽又专门找你晦气，对你格外的照顾？”

    洪凯轩一副得意的样子，大笑道：“开玩笑，我怎么会怕这只臭猴子？总有一天，我要这臭猴子跪着向往求饶”可是心中却暗道：“不怕才怪，可是，这臭猴子，也不知道是哪根筋不对，自从第一次针对我以后，每次历练都会故意针对攻击我。好像我好欺负一样，既然说不说，它都跟我过不去，我为什么不为自己出口恶气，顺便在你们面前展示下，我的雄风？”

    李燕笑了笑，道：“这雷电兽又不是人，怎么向你跪地求饶？”

    就在此时，往日里会等叶残雪等人主动攻击的雷电兽，瞬间闪动着它的身子，快速的朝着叶残雪等人靠近，同时，只见，一团接着一团的雷电光团，快速的朝着众人攻击而来。

    戴芸妮自然做出了第一反应，嘴里轻呼一声“出鞘！”

    顿时，戴芸妮的宝剑闪耀着光芒，快速的迎上了所有的雷电光团，将所有雷电光团的力量削弱。

    “哎呀，今天这臭猴子脾气大了啊！敢主动朝着我们杀来了。好，就让我今天好好教训你！”说着，洪凯轩便已经迎了上去。

    于此同时，众人也都一一拔出了手中的长剑，很有默契的分开，按照不同方位同时朝着那雷电兽攻去。

    如今，十人面对雷电兽，再也没有了第一次那么狼狈不堪了。通过众人逐渐完美的完美配合，已经能在雷电兽手上撑过数十招之久了。

    “吱吱！”

    这次，雷电兽依然如同往日，第一个攻击的对象便是洪凯轩，好像，还真是欺负洪凯轩习惯了。

    “臭猴子，我跟你前世有仇？是杀了你全家，还是抢了你老婆，你用的着每次都针对我吗？”洪凯轩心中很是憋屈和不爽，同时，手中长剑光芒闪烁，一副要跟雷电兽拼命的样子。

    一旁的叶残雪听到洪凯轩的话，不禁露出了笑容，道：“洪凯轩，谁叫你长的太帅，也许，这家伙对你是嫉妒羡慕恨！”

    叶残雪说话的同时，也全力朝着雷电兽攻击而去。

    只见，雷电兽前爪瞬间撩开洪凯轩的长剑，另一只前爪同时朝着洪凯轩胸前撕去。

    叶残雪忙出手挡住雷电兽的前爪，可是，却在此时，只见雷电兽那让人防不慎防的长尾巴，快速的朝着洪凯轩瞬间抽去。

    “啪！”

    瞬间，洪凯轩露出了不甘的神情，整个身体朝着雪地摔去。同时，洪凯轩嘴里还不忘咒骂道：“臭猴子，你不得好死，怎么就老是拿我第一个开刷！你就不会换个人吗？”

    于此同时，其他人的攻击也先后来到了雷电兽的身前。

    “吱吱！”

    雷电兽发出恼怒的声音，瞬间朝着叶残雪攻去。这些日子以来，这雷电兽也知道了，这群人中，最厉害的就是那个打到它无还手之力的戴芸妮，其次，就是眼前这年轻人。身上竟然可以发出古怪的金色光芒，它一时半会也无法击破。所以，它攻击完洪凯轩后便会选择先击退叶残雪。

    叶残雪也发现，最近，这雷电兽攻击玩洪凯轩后，便会选择第一个攻击自己。叶残雪这次并没有那么快施展出金身不坏，而是依靠自身的实力，不断的躲闪着雷电兽的攻击。

    韩谨这时，却出现在了雷电兽的身后，见到雷电兽正在全力攻击叶残雪，手中长剑毫不犹豫的朝着雷电兽的长尾巴削去。

    “铛！”火光四射！

    这雷电兽的尾巴，虽然绒毛不多，可是却异常的坚硬。

    于此同时，“铛！”“铛！”声不断响起，众人都选择了攻击雷电兽的尾巴。

    雷电兽尾巴四处横扫，瞬间将近身的韩谨和李燕两人纷纷扫飞了出去。同时，不断的攻击着叶残雪，心中也是大惊。这雷电兽能够明显感觉出来，眼前这年轻人实力又厉害了，要是以前，这时候，这年轻人早已经施展出一团坚硬无比，还能反震力量的金色光芒了。

    雷电兽发出“吱吱！”的怒吼声，同时，攻击力量加大，速度增快，攻击变得越来越凌厉。

    “我就撑不住了吗？”叶残雪身体快速的移动，同时手中的‘残影’剑，不断的刺出。可是，却发现，这雷电兽的攻击越来越凌厉，自己身上的衣服，早已经被这雷电兽的利爪给撕坏多处了。

    “坚持！或许，下一刻，我就可以突破了！”叶残雪心中想着，同时，用尽自己全部实力，抵挡住雷电兽的疯狂攻击。硬是没有施展金身不坏。

    “噗嗤！”

    叶残雪瞬间胸口一阵吃痛，胸口传来一阵火辣的疼痛，刚才一个闪躲缓慢，便被这雷电兽给击中了。就算是叶残雪的身体强度，也一样被雷电兽的利爪轻易撕裂开来。

    叶残雪咬紧牙，仍然坚持着没有施展金身不坏，他还要逼迫自己的潜力。战斗到自己真正的承受极限，哪怕是拼着受伤，也在所不惜。

    于此同时，雷电兽身后却面临着其他学员的攻击，不断传出“铛！”“铛！”的声音，偶尔还会传出被雷电兽用尾巴扫飞后，学员们传来的**声。

    “臭猴子，吃我一剑！”随着声音的发出，却只见是最开始被雷电兽用尾巴扫飞的洪凯轩手持长剑，狠狠的朝着雷电兽的尾巴削去。

    “铛！”

    “啪！”

    在洪凯轩的长剑击在雷电兽尾巴的同时，洪凯轩整个人再次被雷电兽扫飞了出去。传来洪凯轩的痛呼声。

    “蓬！”

    雷电兽在击飞洪凯轩的同时，瞬间朝着叶残雪扫去。叶残雪此时，根本无法躲闪，瞬间被雷电兽远远击飞出去。

    叶残雪被击飞后，雷电兽突然咆哮起来，发出古怪的声音。

    突然，只见远处的天空传来了异样的鸣叫声！

    不远处的戴芸妮听到空中传来的叫声，神情瞬间大变，露出了惶恐的神情，嘴里忙喊道：“撤，快撤！”

    所有学员，来这小池山脉，都是第一次见到戴芸妮露出惶恐的神情。戴芸妮可是地级后期巅峰的强者，天级以下无敌的存在。连她都会害怕的会是什么？

    所有人都意识到了事情的大条，毫不犹豫的拔腿就逃。

    可是，只是转眼间，漂着雪花的天空上，顿时出现了让所有人震惊的一幕！