
人类领域，有三处妖兽聚集的地方，里面生存着各种不同的妖兽，从一级到六级实力不等。这些妖兽乃是当初人类故意留下的。其目的有二，一是告诫所有人类，在九州大陆上，还生活着各种实力强悍的妖兽。二是，给人类新生一代作为历练对象。

    小池山脉，就是三大妖兽聚集地之一的著名山脉。连绵起伏，方圆足有数千里之广。里面生活着大量的妖兽，是普通人的绝对禁区。不过，不管是小池山脉，还是其它的两处山脉，里面生活的妖兽都在修真界的掌控之中，对人类无法造成威胁。

    元年1011年9月10日。小池山脉迎来了天都武学院的第一批历练的学员。这正是由戴芸妮带队的A组学员。

    “这里就是小池山脉吗？好漂亮的景色！太美了。”夏颖慧看着眼前巍峨的山脉，其间还可以隐隐看到山上一处，瀑布飞流，雾气弥漫。乍一看，还真有人间仙境的感觉。加上从山林里传来的鸟鸣花香，让不少学员都为之着迷。

    叶残雪和刘雪梅都是自小生活在乡间，虽然铁家庄的山景没有这小池山脉那般巍峨，可是，却也有种独有的韵味。所以，这十一人中，也只有叶残雪和刘雪梅最是坦然，就连戴芸妮，也似乎露出了心仪的神色。

    “小梅，你的家乡跟这小池山脉相比，怎么样，那个更漂亮？”罗哲宇嬉笑的对着刘雪梅问道。

    刘雪梅微微一笑，面带骄傲道：“我家乡，比这可还要美多了！以后，我带你去，保证让你目瞪口呆。”

    十个学员彼此交流着，不少人都已经忘了，他们来这可是修炼的，这里面更是生存着他们只在课堂上听说，却从未见过的妖兽。

    戴芸妮对着众人道：“今后，这里就是你们修炼的地方。你们要做的是，在未来两年时间里，穿过小池山脉。”

    所有人脸上都露出了期待的神情。妖兽吗？相貌惊人，实力强悍的妖兽。他们终于要跟妖兽正面对上了。作为武学院的学员，必不可少的都学过，千年前人类和妖兽之间的战争。人类为了夺得一席生存之地，一代又一代跟妖兽生死相向。人类对于妖兽，那绝对只有仇恨，没有其它感情可言。

    “在进入小池山脉之前，我还有些话要跟你们说。”戴芸妮看着十个学员，认真道：“小池山脉的妖兽实力都在一级到六级的程度。如果，不是你们面临绝对的实力差距，我是不会出手的。就算是有人会因此被妖兽杀死，我也不能出手，这时学院的规定。让你们真正经历生死磨练。只有如此，才能让你们在短时间里，不断挑战自己的极限，不断的突破。”

    在场的所有人都露出了严肃的神情。这可是武学院一直以来的规定，没有人能够违背。所以，戴芸妮在这小池山脉，纯粹就是为了防止绝对实力差距妖兽的攻击，其它的情况，戴芸妮一律不会插手。

    “你们要记住，在小池山脉，你们是一个团队的，如果光靠你们任何一个人的实力，我敢说，你们要想安全走出这小池山脉，几乎是不可能。团结，才是你们最大的优势。希望，你们能够在这里学会，什么是团队，什么叫团结，什么才是队友。”戴芸妮接着说道。

    众人神色凝重，朝着自己的同学们看去。今后，这十人就要共同抵御妖兽的进攻，走出这小池山脉。

    戴芸妮看着这支学院的精英学员，笑道：“好了，我们出发。在里面遇到任何事情，你们自己决定，不要问我，我也不会插手。希望，我们回去的时候还是十一人。”

    随即，一众人终于朝着小池山脉里面走去。

    叶残雪远远便听到了山脉里面传来各种怪异的吼叫声，让人光是听到这种声音，便会让人心悸。随着众人不断的深入。终于，不知道是谁率先惊呼出声“看，妖兽，我看到妖兽了！”

    闻言，所有人都朝着百米外的一处灌木丛看去。只见，那灌木丛下正有一只妖兽双眼直勾勾的盯着叶残雪等一众人。

    “这是二级妖兽，绿眼草莽！”叶残雪瞬间判断出来，这只蛇形妖兽的身份。

    绿眼草莽，二级蛇形妖兽，食草，通常出没于夜晚。最擅长的是毒液攻击，速度奇快无比。

    所有人都清楚眼前他们第一次见到的妖兽是绿眼草莽，可是，却没有一个人行动。都站在原地，没有动。

    “大白天的，怎么会出现绿眼草莽？”李燕露出了疑惑的神情。

    叶残雪道：“二级妖兽，对我们没有威胁。杀！”说着，叶残雪整个人率先朝着那草丛靠去，同时，手上的‘残影’剑瞬间出鞘。

    见状，其他九人同时移动了身子，同样朝着那绿眼草莽攻去。

    而站在最后面的戴芸妮，却没有动，好像，这一切跟她没有丝毫关系一般。

    绿眼草莽，在见到人类的那一刻，便发出了“嘶嘶！”的声音，同时，整个蛇头竖起，警惕的看着同时攻来的十名人类。

    就在叶残雪近身到那绿眼草莽的前一刻，绿眼草莽，瞬间移动蛇身，快速的朝着灌木丛里溜去。显然，它也感觉到了来自人类的威胁。

    二级妖兽，相当于人类人级中期的实力。可是，因为很多妖兽相对于人类，他们还有一个自身身体的优势，所以，一般真正的战斗力，都会偏高于同级人类。

    “它想跑！围住它！”陈海桦忙道。

    顿时，所有人快速的分开，朝着绿眼草莽包围过去。

    叶残雪眉头紧皱，叫住罗哲宇、韩谨和刘雪梅。道：“小心点，我们不要分开。”

    叶残雪更是不断的朝着夏颖慧的身边靠去。他感觉这绿眼草莽不该出现在白天才对。这里面一定有什么不对劲。可是，自己一时间也说不出是哪里出了问题。

    随着众人不断靠近那灌木丛，只听见里面传出来更加清晰的“嘶嘶”声。

    突然，从灌木丛中飞窜出来数条绿眼草莽，每条草莽朝着一个人攻击过去。速度之快，堪比人级后期的速度了。

    “小心！”

    顿时，所有人的阵型瞬间散乱起来。夏颖慧手中长剑挥舞，跟攻击自己的绿眼草莽战斗了起来。另外被绿眼草莽攻击的人也都各自战斗了起来。

    叶残雪身形闪动，瞬间来到一条草莽前，挥手一剑，准确的朝着草莽的七寸处切去。

    绿色的妖兽血液溅落，同时，绿眼草莽的整个蛇头被叶残雪一剑削飞出去。

    夏颖慧朝着叶残雪递来感激的目光，随即，两人再次朝着其它的绿眼草莽攻去。

    没一会，一共五条绿眼草莽，全部丧生在叶残雪等十人的手下。

    “成功了！”陈海桦欣喜的说道。

    其他人也一样露出了胜利的笑容。第一次跟妖兽正面作战，还真让人心里激动。

    这时，戴芸妮面色低沉，嘴里道：“你们觉得，很有成就感吗？”

    闻言，所有人都露出了疑惑的神情。自己等人可是将五条绿眼草莽全部击杀，而且，学员们也没有一个受伤的，难道还不算完胜？

    戴芸妮冷哼一声，道：“要是这不是绿眼草莽，而是三级妖兽的任何一种，你们这十人，起码已经死去了五人。你们却还有心思欢呼。你们知不知道，你们犯了什么错？”

    顿时，所有人都沉默了。

    “叶残雪你先说，你是第一个冲上前的。”戴芸妮对着叶残雪道。

    叶残雪道：“班导，我们面对绿眼草莽，根本没有统一的攻击，而是盲目的各自行动。这是其一，其二，我们没有弄清楚灌木丛中的情况，就鲁莽的分散实力，进行包围，让绿眼草莽有个个击破的机会。”

    戴芸妮随即对着陈海桦道：“陈海桦，是你让大家分散开来，进行包围的。你也说说看。”

    陈海桦看了眼叶残雪，叶残雪刚刚说的第二点，显然就是说自己叫大家分散开来，是种错误。心里对于叶残雪，无形中，恨意就更浓了。嘴里却回答戴芸妮道：“班导，我承认当时，我是有点大意了。可是，那毕竟只是绿眼草莽，二级妖兽，所以，我才让同学们将它包围起来。”

    戴芸妮随即对着众人道：“你们中，还有谁有要补充的吗？”

    “班导，我觉得，我们这个队伍，必须要有一个带领者。否则，我们很难凝聚起来。无法发挥我们真正的战斗力。”罗哲宇对着戴芸妮道。

    闻言，不少人都觉得，罗哲宇说的没错。有人领队，有人带头指挥，才能让众人凝聚成一团。

    戴芸妮道：“罗哲宇说的话很有道理。只是，你们想要谁来做你们的领队？”

    “谁来做这十人中的领队？”

    这才是问题的最关键的地方。要知道，这些学员都是武学院的精英，谁没有点傲气？谁会心甘情愿将自己的命运交给别人？

    顿时，所有人都沉默了，没有人说话。或许这其中，也只有刘雪梅、罗哲宇和韩谨会毫无怨言的让叶残雪来做领队，因为，叶残雪在他们三人心中，绝对有那个资格。最重要的是，叶残雪跟他们三人的感情，已经足以让他们信任叶残雪。

    戴芸妮早就知道会是这么一个结果。淡淡道：“你们如果不凝成一股，别说是走出小池山脉，就算是活上一个月，都绝对是难事。你们自己好好考虑吧！”