
叶残雪找到第二十九号书架，第三排上，终于看到了一本黄色封面的书本，上面写着‘体术杂谈’。

    叶残雪将书拿起来，翻开第一页，上面清楚的写着‘体术，人体潜力的一种极限发挥！’。下面落名的作者是炎帝！

    “炎帝，这是炎帝圣人所写！”叶残雪大惊！炎帝可是人类第一位圣者，虽然实力比之黄帝圣人要弱，可是，在人类心目中的地位却丝毫不比黄帝差！就连黄帝自己，也亲口说过，炎帝是人类历史上最伟大的圣人。

    叶残雪更是期待了，忙继续朝着后面翻去。随着叶残雪不断的翻阅，心中更是激动不已！叶残雪能够从这本《体术杂谈》里面，看出许多自己从来没有想到的事情。结合自己的《终极体术》的心得，叶残雪渐渐的开始沉迷在书中的观点和讲解中。

    时间悄悄的流逝，不知不觉，当叶残雪合上书籍的时候，外面已经是黄昏了。叶残雪脸上流露出掩盖不住的欣喜。嘴里道：“原来，所谓的外家拳，内家拳，根本就是一体的，没有区别。按照书中的意思，内家拳内敛，外家拳外放，是一切体术的源头！要真正掌握身体，完美控制身体的每一个部位，就要将内家拳和外家拳完全融合，不分彼此，这才是体术的最高境界。”

    叶残雪终于明白了一切，也明确了自己今后修炼《终极体术》的方向。叶残雪将书籍重新放回，暗道：“真是一本好书！炎帝圣人果然了不起，在那个时候，对人体的研究竟然已经如此的深入。加上爷爷的《终极体术》，《终极体术》只是做到内家拳和外家拳的完美结合便算是大成，可是，如今，我才知道，那样，还不算大成，不算是终极体术。只有将内家拳和外家拳完全融合，这才能够算得上是终极体术！”

    叶残雪赶忙收回那通行证，朝着自己的宿舍走去。如今，叶残雪的宿舍是一个人居住，所以，叶残雪经常会选择在自己的宿舍里修炼。

    一到宿舍，叶残雪便关上了房门，迫不及待的开始修炼了起来。有了今天的感悟，叶残雪如今完全有信心做到《终极体术》里的十八种姿势连贯做出。

    果然，叶残雪快速的摆出了连续不断的十八种姿势，犹如行云流水，一气呵成！就在叶残雪完成这第一次的十八种姿势连贯的一瞬间，叶残雪清楚的感觉到了自己的变化。那是对于身体的每个部位都了如指掌的一种感觉。

    同时，体内经脉里开始出现了丝丝的液体，那液体开始在经脉中开始越聚越多，渐渐的汇聚成一条细小的液体流，在经脉中开始流动起来，最后停留在丹田处。

    叶残雪大喜“这就是灵力吗？不是由天地灵气汇聚而成的灵力，而是身体凝聚出来的另一种灵力。”叶残雪几乎来不及仔细观察着灵力。突然一个问题来了。

    “《终极体术》大成了！如今，我对与身体的每个部位都能够完美掌控，发挥出，每个部位的力量！实力也算是达到了人级。可是，这还算是体术真正的最高境界。最高境界应该是对身体的每一个细胞，都能够清晰的掌控，百分之一百，完全发挥出身体每个细胞的力量！”叶残雪心中暗暗想着。收回了自己的修炼姿势。

    叶残雪在房间里走来走去，这一切都已经明了，可是，自己要如何让内家拳和外家拳完美融合呢？

    内家拳和外家拳的区别，一个是意，一个是形，看上去是两个完全不相合的存在。意，是虚幻的，而形是实在的。一个虚幻的和一个实在的，要如何才能完美融合了？

    叶残雪似乎遇到了难题，虚和实，两者要如何融合，那不是比登天还难么？叶残雪，不断的在房间里走来走去。想不到丝毫的头绪。

    “对了！原来是这样！”叶残雪突然兴奋的叫出了声音。

    正如人，一个正常的人，都是由意识和肉体结合。而，意识，便为虚，肉体为实！只有意识和肉体同时存在，才算是一个正常的人，才能做各种各样的事情。

    那么，内家拳和外家拳也一样，以内家拳为意识，以外家拳为肉体，两者完美融合，便是体术的最高境界，才能掌握身体每个细胞，才能发挥出身体的最大潜能。

    想到这，叶残雪已经迫不及待了，全身盘膝而坐，开始按照自己的想法，去融合内家拳和外家拳。

    “意与形，由内家拳控制外家拳，先改变身体每个部位的内部发力，然后以外家拳的方式出击。以外家拳的形式，锻炼身体的每个部位，然后由内家拳去控制改变身体的每个细胞”叶残雪首先从手臂开始，按照自己的想法，开始了修炼。

    经过不断反复修炼，叶残雪终于露出了笑容，嘴里欣喜道：“对，就是这样，就是这样！”

    果然，叶残雪一次一次的不断修炼，手臂处首先开始出现了变化，叶残雪第一次可以清晰的感应到细胞的反应。细胞每一次在经过锻炼后，都会放出能量，同时，那股能量会被叶残雪用内家拳来引导，最终通过外家拳散逸出去，形成攻击力。

    细胞放出的能量可以外放攻击，那可不可以转化为灵力聚集于丹田了？叶残雪想着，开始了通过内家拳引导着这股能量朝着经脉汇集，随着不断有能量汇集到经脉，经脉里的能量终于化作了丝丝的灵力，朝着丹田聚集。

    “真的可以，原来，灵力不只是天地灵气可以转变，人体自己也能制造出灵力。就是不知道这灵力，和由天地灵气转变的灵力有什么区别没有！”叶残雪想着，心意一动，便控制着丹田内那少的可怜的灵力开始沿着经脉凝聚到手上。

    顿时，一股金色的灵力出现在叶残雪手上！叶残雪从这金色的灵力上，感应到了这灵力的强大。根本不是陈海桦当初凝聚出来的透明灵力可以比拟。

    叶残雪手上的金色灵力，乃是身体精华凝聚而成，比之那由天地灵气直接转化的透明灵力不知强大了多少倍。这可是叶残雪近十年来日不间断最终修炼得来的灵力。早已经在细胞中经过了无数次的锻造，最后剩下的可都是精华。这样的灵力要是不强，那才怪了。

    “没想到，这金色的灵力，比之普通的透明灵力要强大的多！这也算是我近十年来的最大收获吧！可是，这金色灵力，实在是太少了！”叶残雪有点可惜的说着。

    做完这一切，叶残雪忙加紧了修炼，他一来可以多聚集出这些金色的灵力，而来，也可以让自己的身体尽快达到真正完美的程度。

    一个晚上，叶残雪都在孜孜不倦的修炼着。眼看着丹田内的金色灵力一点一点的增加，叶残雪就感觉到，这一晚的修炼没有白费。

    外面早已经天亮，学员们叶都已经起床，忙着吃早餐。叶残雪停止了修炼，一个晚上没睡，叶残雪竟然丝毫也没有疲倦之意。看来，这修炼体术，到了叶残雪这个境界，也可以起到休养生息的效果了。

    叶残雪大喜，心情很畅快，这次的收获，极大！首先就是那强悍之极的金色灵力，将会是叶残雪今后的一种强大的王牌！其次，叶残雪也明白了要如何将体术修炼到真正的极致，叶残雪相信，自己这样修炼下去，用不了多久，自己的身体的能够真正达到完美的地步，那时候，就可以修真，吸收天地灵气来进一步改造身体。

    叶残雪正想着，自己的房门被敲响，传来了刘雪梅的声音“哥，你怎么还没起来，快点，大家都等着你吃早餐了！”

    这些日子，叶残雪，罗哲宇，韩谨，刘雪梅四人几乎每天早上都在一起吃早餐，时不时，夏颖慧也会一起。所以，这几人，早已经混在了一起，感情好的不得了。

    叶残雪听到吃早餐，突然感觉到自己的肚子格外的饿！好像几天没吃饭了一样，空虚的很。这也难怪，叶残雪一个晚上压榨细胞，提炼那金色的灵力，那可都是能量。都是叶残雪多年来，吃出来和练出来的。所以，这一刻，叶残雪自然会感到格外的饿。

    叶残雪应声道：“小梅，我马上来，你们在老地方等我，对了，多给我叫几份早餐，哥今天特别的饿！”说着，叶残雪忙着梳洗换衣。

    当叶残雪来到食堂的时候，所有人都已经坐在那里吃了起来，就连夏颖慧今天也来了。老远看到叶残雪便喊道：“小雪，你怎么这么磨叽，就差你一个了！”

    罗哲宇打趣道：“我说老三，你竟然让我们的公主大人等你！真是罪大恶极！该罚！”

    韩谨也附和道：“没错，该罚，公主大人，请你降旨，我来动手。”说着，韩谨还做出了一副请旨的样子，顿时逗乐了所有人。

    夏颖慧嗔斥道：“就你们多事！”说着对叶残雪道：“小雪，来，快点吃！听小梅说，你今天特别的饿！是怎么回事？昨天没吃东西？”

    叶残雪坐到夏颖慧身边，看着夏颖慧那漂亮的脸蛋，和关心的神情，心里感到一阵温暖，道：“我也不知道，就是感觉特别饿！”说着，端起了桌上的白粥开始喝了起来。

    “哥，够不够，不够我再帮你买点过来！”刘雪梅嬉笑着问道。

    叶残雪看着桌上的早餐，道：“恩，再来份白粥吧！”

    “老三！我真的是羡慕你！有两位学院的大美人关心！可怜我就没人爱呐！”罗宇哲故作难过道。同时还朝着韩谨身上趴去。

    刘雪梅一手轻轻的拍在了罗宇哲的头上，嘴里道：“找死啊！敢数落我哥！”说着，便朝着买早餐的窗口走去。

    罗宇哲却是笑着看向刘雪梅的背影，神情里透露出了欣喜。叶残雪却是只顾着吃早餐，根本没发现什么不对劲的。

    今日第三更，万字更新，只求收藏鲜花支持下！刺激下我码字的心情，明天能不能继续万字更新，就看你们够不够给力了！嘿嘿！！！顶起来吧，后面更精彩！！！！