
“住手！”陈海桦知道雷烨已经输了，而且是惨败！为了不让雷烨受到重伤！他忙出言制止叶残雪的攻击。

    “蓬！”

    只见雷烨整个人被叶残雪双脚狠狠踢飞，沿着地面，一直滑到了陈海桦身边。

    “啊！”雷烨忍不住的发出了痛苦的**声，同时，嘴里一口鲜血涌出，面色顿时变的苍白了起来。显然，是受了严重的内伤！要知道，叶残雪那一击可是主动出击，加上空中的加速，虽然力量不变，可是攻击力却大大的增加了！

    陈海桦看着倒在自己身边的雷烨，脸色难看到了极点。对着叶残雪咆哮道：“土包子，你是聋了吗？你没听到我让你住手吗？”

    叶残雪同样面色难看，死死的盯着陈海桦，一字一语道：“你没权利叫我停下！”

    陈海桦双目冒火，可是，这叶残雪说的没错，私下比斗只有当事人有权利认输叫停！陈海桦表情抽搐，这叶残雪刚刚的行为无疑是在他脸上狠狠打了一巴掌！叶残雪不仅将雷烨整个人打成重伤，更是将雷烨踢到了陈海桦的脚下！这种无疑是最大的挑衅，对尊严的一种严重打击！

    “好小子，你有种！今天，我到要看看，你怎么在我手上讨到好处！”陈海桦恨恨的说着，同时，全身的灵力运转，从陈海桦的手上出现了一柄由灵力幻化的透明色的长剑。

    叶残雪看着陈海桦手上出现的灵力剑，这就是达到人级踏入修真门槛的象征，在体内凝聚出灵力，可以凭借灵力施展各种大神通，也是修真者最大的依靠。从此跟武者有了天壤之别！一流武者，跟人级初期的修真者实力差距之大，就算是一群一流武者，面对人级初期的修真者都只有死路一条。首先是，两者在速度上的巨大差距，二是，修真者可以通过灵力，施展威力巨大的神通。而武者，却不能，只能靠自身的力道，来杀敌。

    叶残雪神情冷漠，嘴里道：“你是要犯校规吗？我知道，我不是你的对手，但也只是暂时的。总有一天，我会将你踩在脚底。让你知道，我叶残雪不是软骨头，更不是那种可以随意欺负的土包子！”

    陈海桦听着叶残雪那嚣张至极的话语，表情阴狠，眼神里透出让人心悸的残忍，嘴里说道：“叶残雪，我不会给你那个机会。犯校规吗？我不杀了你，我只废了你！就算是校规，也不至于让我死，以我在天都国的势力，虽然会很麻烦，但也还是能够解决的。而你，就注定了，要做一辈子的废人，而且，我不会让你只做废人那么简单，我会找人折磨你，让你痛不欲生！这就是跟我作对的下场。”

    叶残雪没想到这陈海桦会这么残忍！脸色顿时一变，盯着陈海桦，道：“好狠的心肠！本来就是你在惹我，对我尊严的挑衅，可是，我却没想到，你是这么一个小人！你不用说那些来吓我。有本事直接来就是，我叶残雪，可不是软骨头。”说着，叶残雪顿时做好了战斗的准备！

    “找死！”陈海桦说着，整个人身形瞬间移动。速度之快，叶残雪几乎都无法看清楚陈海桦移动的身形。

    叶残雪这才知道，一流武者跟修真者之间的巨大差别，就算是自己，对上人级修真者，也一样，毫无胜算！

    “陈海桦！你做什么？”突然一句充满了怒气的声音响起，同时，陈海桦的身体瞬间呆立住，手中的灵力剑更是停在了离叶残雪不足三尺的距离。

    叶残雪看着身前的灵力剑，甚至可以感觉到那灵力剑上传来的杀气，头上不由冒出了冷汗。同时，双眼看着突然出现的班导戴芸妮。

    只见，戴芸妮一只手正抓住陈海桦，陈海桦毫无反击力的看着戴芸妮，脸上出现了惶恐之意。

    “陈海桦，你是不是要挑战学院的规定？竟然敢私下打斗！不要以为你是陈林之子，就能在学院放肆！”戴芸妮盯着陈海桦，呵斥道。

    戴芸妮本来是受校长和主任的吩咐，叫她带叶残雪去见校长和主任的。可是，在班里没看到叶残雪，却听罗哲宇他们说叶残雪是去了图书馆，便前去寻找叶残雪，恰好，在这危急的时刻，出手救下了叶残雪。

    “你们三个，都跟我去校长办公室！”戴芸妮放开陈海桦，走到雷烨身边，扶起雷烨，随即带着三人朝着校长办公室走去。这次的事情，显然在武学院来说是很严重的。不然，戴芸妮也不会将他们两人交到校长那里去。毕竟，如果是小事，戴芸妮自己有权出面解决。

    武学院北院，是学院老师们和学院领导们的住的地方，而学院的办公室也在北院，大概是为了老师们上班办公吧！

    南院是图书馆，仓库等重地，这里长期驻扎这学院里面的真正强者守护。是整个武学院最重要的一个地方。

    西院是学员们的宿舍，东院则是教学楼和修炼场了！

    此时，在北院，校长的办公室里，一位留着花白胡子的老者，身穿灰色的长袍，嘴里正说着：“陈海桦，你竟然敢公然违背学院的规矩，要不是戴老师感到，只怕，叶残雪就被你给杀了吧！”

    说话的这人正是天都武学院的校长，戴晓松。下面还坐着一身白衣的老者，却正是夏颖慧的外公，武学院的主任肖远飞。叶残雪和陈海桦都站在那里，而那雷烨则是已经被戴芸妮带去医务室，给治疗去了。

    “校长，我绝对不敢公然违背校规，只是，因为当时，雷烨被叶残雪打成了重伤，我一时着急才会出手的。我绝对没有要杀叶残雪心思，我只是一时冲动，想要给叶残雪点教训，为雷烨报仇！校长明鉴呐！”陈海桦忙出言解释道。

    叶残雪看着完全变脸的陈海桦，打心里鄙视这种软骨头，敢做不敢当！可是，当时，根本就没有别人在场，无法证明陈海桦说过的那些话。所以，叶残雪也没有提。只是沉默着，问一句答一句而已。

    戴晓松看了一眼肖远飞，随即道：“不管你当时是怎么想的，也不管是出于某种心态，当时，你像实力远不如你的叶残雪攻击，就已经犯了校规。这件事，我们会给你处分的。你要是再有下次，谁都保不了你！你下去吧！”

    听到校长的话陈海桦忙点头道：“是，是校长！我一定记住校长的教诲。”说着，便朝着办公室外走去。

    待到陈海桦离开，戴晓松才对着叶残雪道：“刚刚陈海桦说的都是实话吗？你怎么都不反驳？”

    叶残雪恭敬的回道：“校长，当时根本就没有别人在场，而那雷烨跟陈海桦又是一条路上的人，没有证据，我又何必反驳？”

    戴晓松和肖远飞同时点点头，对叶残雪露出赞许的目光，要知道，就算叶残雪刚刚反驳，因为没有证据，起不到什么效果，还不如不说。

    戴晓松对着叶残雪道：“坐下吧！不用那么拘束。既然是我们武学院的学生，那我们就是你的长辈。都是自己人。”

    叶残雪这才坐下。道：“是，校长！”

    这时，戴晓松对着肖远飞道：“不愧是我们学院的S级评判的学生，竟然可以毫无损伤将同是一流武者的雷烨打成重伤。那雷烨据我所知，可不是普通的一流武者。”

    肖远飞点头道：“那雷烨可是获得A级评判的学员，自身天赋就好，加上，在陈府有地级修真者教导，实力，在一流武者中绝对是巅峰一级。可是，却还是惨败给了叶残雪这孩子。可见，叶残雪更厉害！”

    戴晓松对着叶残雪道：“我现在问你几个问题，你必须老实回答我！”

    叶残雪点点头，道：“是，校长！”

    “你这一身实力，可有人曾经教过你？他是谁？”戴晓松双眼直直的盯着叶残雪，无形中，一股强大气势将叶残雪压制住，让叶残雪毫无反抗之力。

    叶残雪老实道：“有，我修炼的功法《终极体术》是我爷爷张云霆九年前教的。”

    “什么？你说是天山派的张云霆！”戴晓松和肖远飞同时大惊！不敢相信的看着叶残雪。他们都是修真界的强者，声名远扬，而张云霆也一样在修真界是个名声远扬的大人物。他们自然知道张云霆是谁。

    “你没说谎话？”戴晓松表情严肃的看着叶残雪。

    叶残雪点点头道：“恩，没说谎！”

    “那就奇怪了，这么好的苗子，天山派不可能自己不收。难道这其中有什么隐情？”肖远飞表情顿时变的难看了起来。

    武学院虽然和四大修真门派没有什么纠葛，武学院存在最大目的是培养强者，充实人类的实力，防止妖兽的进攻。而四大门派，最大的目的是追求天道。可是，这么多年过去，四大门派和武学院之间的关系早就不是那么纯洁了。不然也不会有二十年一次的新秀大赛了。

    戴晓松同样神色难看，学院好不容易出现了这么一个好苗子，可是，现在，这苗子却说，天山派的张云霆是他的爷爷，还传授了他《终极体术》。

    “叶残雪，张云霆为什么不收你入天山？”戴晓松问道。

    叶残雪道：“爷爷之所以没让我入天山，是要证明他提出了理论是正确的。所以，才没带我上天山。”

    叶残雪此言一出，戴晓松和肖远飞同时想起了百年前张云霆提出的新修炼方法——体术入道。那时候，在天山派，还真的当做是一次重大改革。可是，最终不到十年的时间，那所谓的‘体术入道’的修炼方法便被否定了！

    “哈哈，这张云霆，还是不死心！却给我们武学院带来了一个好苗子！真是好笑。”肖远飞突然明白过来，发出了欣喜的笑声。

    戴晓松却没有笑出声，但表情里依然透露出了欣喜之意。嘴里道：“原来是这样！张云霆真是好手笔。这样的天才，他都敢用来做实验！我不得不佩服他的勇气。”

    叶残雪却道：“不，校长，主任，爷爷的观点是正确的。我坚信这点。”

    戴晓松闻言对着叶残雪道：“荒唐，你知道，要是当初他就教你修真之法，你如今，又怎么会比那陈海桦差？九年的时间，根据你的天赋最起码都已经是人级后期，甚至，在机缘巧合下，已经能够摸到地级的门槛了！”

    肖远飞也道：“叶残雪，你要知道，张云霆的那‘体术入道’已经被修真界给否定了。那是错误的修炼方法。只会耽误你的时间，耽误了你以后的成就。”