
自那以后，叶残雪在铁家庄附近声名鹊起，每个人提到叶残雪都会忍不住竖起大拇指。而叶残雪本人却依旧每日锻炼身体，和坚持不懈的修炼《终极体术》。

    1009年7月，叶残雪已经十五岁了，身高已经和正常人一样。本来，长期锻炼身体的叶残雪应该会有发达的肌肉，可是，因为叶残雪同时还修炼《终极体术》的原因，叶残雪的身子骨，从表面上看去，却是和正常人一般无二，并没有突出的肌肉。

    如今，叶残雪已经从当年那个小孩，变成了一个俊秀的小伙，在村里竟然受到了很多女孩的追捧。对于这些，叶残雪常常一笑了之，却从未放在心上。叶残雪的理想是成为一个巅峰强者，又怎么可能会在这个时候被这些给牵绊住？

    叶残雪如同往日一般，在铁家庄的大院里修炼《终极体术》。现在，叶残雪脚上已经可以绑着五百斤的沙包正常行走。而《终极体术》叶残雪已经可以做到前十五种姿势连贯起来。离《终极体术》大成，还有三种姿势的连贯。

    “好帅哦！”

    “哎呀，你不要挡着我啦！”

    村里的几个少女，却是围在了大院的一处墙角，偷偷的看着叶残雪连续的摆出让人难以置信的姿势，顿时让那些少女一个个为之痴迷。

    “看，这样的姿势都可以做出来，不愧是我们铁家庄的骄傲！厉害，厉害！”

    “我都有问过小雪，回去自己也学过，可是，发现好难，根本就做不到！小雪却可以做到，还有那小梅也能做到。真的好佩服他们兄妹。”

    这却是另外村里的年轻小伙正在观看叶残雪修炼。不过，他们可不像那些女孩，躲着看，他们是‘正大光明’的观看，还可以向叶残雪请教。

    “对了，今天，小梅怎么还没来？平常，小梅可是都会来的。”一个男孩嘴里疑惑的自语着。

    “哈哈！狗娃，你还想着小梅？上次人家小梅虽然没有明确的拒绝你，可是，也算是很委婉的拒绝了你。你还不死心呐！”却是另外一个男孩嘲笑着叫狗娃的小伙子。

    这一群小伙子，其中暗恋刘雪梅的可不少！刘雪梅，如今已经十四岁多了，相貌更是出众，早已经成了铁家庄最有名的小美人。

    “来了，小梅来了！”其中一个眼尖的小伙子，激动的叫出了声，显然，他也是暗恋刘雪梅的其中一人！

    果然，只见远远的一个倩影朝着大院走来。一身紫色的穿着，隐隐衬托出刘雪梅那活泼动人的美姿，在微风的吹拂下，更加让人心动。

    “哥，哥！”老远，刘雪梅便出声喊道。当她走过村里的那群小伙子跟前的时候，对着众人微微一笑，却是让那些小伙子心中美美的享受了半天。

    叶残雪看着走来的刘雪梅，脸上露出了微笑，这一笑，可让那些躲在墙角的少女们兴奋了，都快一个上午了，她们总算是见到叶残雪露出笑容了。

    “小梅，你来了！”叶残雪说着继续着自己的修炼。自从那次叶残雪从后山回来后，刘雪梅不知道是受了刺激，还是怎么了，这四年来，竟然也跟着叶残雪日不间断的开始修炼起《终极体术》。如今，刘雪梅也已经将十八种姿势完全学会，已经可以将前面的三种姿势连贯起来了。如今的实力，也早已经到了三流武者的地步，成为了铁家庄第四大强者。

    这四年来，最开心的莫过于刘三夫妇了！刘雪梅自从后山那事以后，就变的乖巧了起来。而且，刘雪梅也开始认真的修炼，在去年九月的时候，便已经可以单手举起五百斤，成为了三流武者。村里所有人见到刘三夫妇，都会由衷的露出羡慕之意。

    刘雪梅来到叶残雪身边，急道：“哥，你知道不知道，今天是村里组织猎队入山打猎的日子？”

    “知道，怎么了？”叶残雪点点头说道。铁家庄有个习惯，就是每年的七月十日，会组织一支村子最强大的猎人队，去后山一带进行为期十天的打猎行动。这每年一次的打猎行动，也是铁家庄最重要的日子，这十天的打猎，基本上都是可以维护铁家庄半年的开销，运气好，甚至可以维持整个村庄一年的开销。这兰亭郡大部分有点实力的村庄都会这样做，而且日子也都定在七月和八月当中。

    刘雪梅嘻嘻一笑，说道：“哥，你猜，这次的打猎行动会不会有你的一份？”

    叶残雪可是从来不关心这些事情，向来都是埋头苦修自己的《终极体术》。淡淡的说道：“我无所谓，如果村庄需要，我自己没理由不去的。”

    “其实，我早就听说了，本来去年的时候，村里就要求过，让哥你参加猎队行动，可是，那时候，被爹给制止了！说是，咱们家如果两个男人都去了，一旦发生什么意外，家里就只有两个女人。所以，去年哥才没有参加猎队行动。”刘雪梅说道。

    “那又怎么样？”叶残雪疑惑道。

    刘雪梅笑道：“可是，今年不同了。我在去年的时候已经拥有了三流武者的实力，所以，这次就算是爹也没有理由拒绝你参加今年的猎队行动。”

    叶残雪笑道：“如果村里让我去，我自然会去，我也希望可以为村庄做点贡献。”

    “嘻嘻，所以，哥这次如果去后山狩猎，一定要记得找机会帮我找上次的那种贝壳！村里的女孩，可喜欢那种贝壳了！”刘雪梅嬉笑着说出了自己的目的。

    叶残雪对于刘雪梅的要求，从来都是能办到就不拒绝，办不到，他也会想办法帮她做到。所以，毫不犹豫的点头道：“小梅，哥要是去的话，一定会帮你收集那种贝壳的。”

    果然，中午吃饭的时候，刘三说出了村里安排叶残雪也参加这次的列队行动。当时，刘雪梅便在一旁偷偷的对着叶残雪笑。

    因为要参加这列队行动，而且是要出去十天的时间，所以，李玉兰也忙着为叶残雪收拾好包袱，比如干粮等。而刘三的包袱，李玉兰一早就准备好了，每年的列队行动，都是以刘三为队长，况铁生为副队长。而今年，因为有叶残雪的参加，村里考虑到叶残雪的实力最强，也给叶残雪一个副队长的职务。这职务纯粹是对叶残雪的一种认可和重视，并没有其他的什么意思。

    叶残雪走进自己的房间，拿出了张云霆送给他的储物袋。当时张云霆送他的时候，还特别嘱咐他，千万不要在自己实力未达到地级之前，让人知道自己拥有储物袋。否则，会招来杀身之祸。

    储物袋是修真界一种特殊的空间法器，可以装下很多东西，而且还不占地方。在修真界虽然不是特别珍贵的东西，可也不是随便一个修真者就能拥有的。能拥有储物袋的，要么是地级以上修为的存在，要么就是那些名门子弟和叶残雪这种特别机遇的人。

    叶残雪打开储物袋，手里拿出了上次在后山无意中捡到的那柄古怪的断剑。这柄剑，叶残雪曾经拿去村里唯一的一个铁匠那里问过，那铁匠师傅也看不出这剑是什么材质打造的。而且，叶残雪本想重新用断剑打造一把新剑，可是，那铁匠吃惊的发现，不管他怎么冶炼，都无法消融这断剑丝毫。

    当时，那铁匠就说过。“还真是奇怪了，我这辈子打造过的金属也不少了，还真的从来没有听说过什么金属是无法消融的。看来，这把剑不简单，或许是什么奇珍异宝也说不定。”

    自那以后，叶残雪便再也没有将那把剑拿出去，正像那铁匠说的一样，这剑说不定真是什么奇珍异宝。如果自己冒冒失失的拿出去问人，要是遇到懂这剑和知道这剑价值的人，说不定还会惹来杀身之祸。所以，叶残雪便将那断剑一直放在储物袋里。

    叶残雪仔细的盯着那断剑看了好一会，脸上露出了一阵失落，随即将断剑重新放回了储物袋内。然后，将储物袋贴身带好，走出了房门。

    叶残雪一出去，便被刘三拉到一旁道：“雪儿，这是你第一次参加猎队行动，所以，一定要小心。虽然说，你的实力已经达到了一流武者的地步，可是，也不代表说，你在后山就可以横着走。有些后山最危险的事情我要告诉你！”

    叶残雪笑道：“爹，你说，雪儿会记住的。”

    刘三最欣赏的就是叶残雪这种不骄不躁的性格。笑道：“其实，后山最让人感到恐怖的不是那种实力最强的白斑虎一样的王者野兽。而是那些群居的食肉动物。”

    叶残雪疑惑道：“群居的食肉动物？”

    “对，那才是整个黑焰山脉中最让人担心的存在。比如说，狼！一匹狼，或许都只有三流武者的实力。可是一群三流武者实力的狼群的攻击力，却远远要超过二流武者实力的白斑虎！更让人心悸的是，狼群里面还有一部分实力都达到了二流武者实力的苍狼，这一部分的狼群才是真正的群攻利器。加上，狼群里还会有一匹实力接近一流武者的狼王。遇到这样的狼群，就是一流武者，通常也只有逃跑的份，更加有不少一流武者丧生在狼群攻击下的事情。”刘三丝毫没有夸张的说给叶残雪听。

    叶残雪闻言，也是大惊，都说黑焰山脉里实力最强的也只有二流武者的实力，却还是第一次听说有能够击杀一流武者的狼群。

    求收藏！