
“今天，是我们第一次相识，而且，以后还有一段日子要住一起！不如，我们一起参观下学院！听说，学院里面美女如云，这下可得一饱眼福了！”罗宇哲一路口水欲滴的样子，却没有了丝毫的武将风范了！

    韩谨一双眼睛也照样滚动，笑道：“正有此意！哈哈，真是同道中人！”却也是失去了文质彬彬的书生样子。

    叶残雪对于突然多出的两个年级差不多的朋友，心里自然也是高兴。而且，他们以后还要生活在一个宿舍。叶残雪本就是那种很随和的人，于是笑道：“你们决定了我又怎么可以扫兴？”

    三人中，罗哲宇是天都国大将军罗鸿峰的独子，身份地位绝对在天都国，都算的上是真正的贵族。而那文质彬彬的韩谨，却是一个商人的儿子！家里也是有钱人。

    三人都是同龄人，自然话语就多，兴趣也相投。经过一下午的相处，他们竟然已经私下称兄道弟。因为叶残雪年级最小，排行老三！罗哲宇排老二，韩谨最大。

    第二日，也九月三日，今天是武学院第一天上课。根据不同的评判结果，C级评判一共三十三个班，平均每个班八十人。B级评判一共三个班，平均每个班六十人。A级评判一个班，加上叶残雪也只有二十三人。

    “老三，快点，早点去选个好点的位置。”罗哲宇喊着，一边还整理着自己的衣服。

    叶残雪道：“走吧！”

    三兄弟，快步的朝着教室走去。当他们来到教室，却早已经坐满了不少人，男女都有，显然叶残雪他们是来晚了点，靠窗和后面的几个位置都被人占了。

    “敲，都让你快点了！好位置都被占了！”罗哲宇埋怨道。

    “中间的位置虽然是差点，也要先占着才行！”韩谨说着快速的朝着中间的位置走去。

    叶残雪疑惑道：“前面的位置不是最好的吗？我们还是坐前面吧！”

    罗哲宇仿佛看怪物一样，看着叶残雪道：“不是吧！老三，你没疯吧。坐前面，可是在班导的眼皮底下！还好位置？”

    韩谨也道：“来吧，我们还是坐中间，最起码不在班导的眼皮底下。”

    罗哲宇忙坐到了韩谨的身边。

    叶残雪摇摇头，道：“我还是坐前面吧，这样，老师们的讲解，我也听得清楚点！”说着，坐在了离讲台最近的位置上。

    “不管老三了！哇，咱们班里还有不少美女啊！爽呆了！今后的日子啊，真是向往。”罗哲宇说着，眼睛朝着左侧的一个女孩看去。面上露出了些许的痴迷。

    韩谨则是朝着他的右侧看去，一副谦谦君子的对着一女孩子微笑点头。

    叶残雪摇摇头，拿出了学院发下来的资料，专心的看了起来。

    “哥！”

    刘雪梅的声音突然传来！

    叶残雪转过头，只见夏颖慧和小梅正站在教室门口。“小梅！你怎么来了？”说着，叶残雪忙走上前。

    刘雪梅笑道：“我过来看看你呗！我教室就在楼下。”

    夏颖慧朝着叶残雪笑了笑，道：“你怎么来这么晚？我跟小梅都来了这好几回了！”

    “老三，这是你妹妹啊！好漂亮哦！怎么都没听你提起过？你好，我是罗哲宇！跟你哥是好哥们！”不知何时，罗哲宇和韩谨突然跑上前。

    “你好！我叫刘雪梅！你们以后可以跟我哥一样，叫我小梅就好。”刘雪梅微笑的对着罗哲宇说道。

    “好了，上课时间也快到了。你还是先下去吧！”叶残雪说道。

    刘雪梅点点头道：“那好，我先下去了哦！”说着，便一个人走了下去。

    这时，罗哲宇一只手搭在叶残雪的肩膀上，笑嘻嘻的道：“老三，原来你还有个妹妹啊！长的真漂亮！”

    韩谨也笑呵呵的道：“是啊，你妹妹怎么跟你这么不像？她那么漂亮，你就不怎么样了！”说着，韩谨似乎还有点心疼的模样！

    叶残雪道：“我可告诉你们，不要打我妹妹的注意！不然兄弟我可是会翻脸的！”

    罗哲宇和韩谨都笑道：“那是，那是，放心，兄弟们不是那种人！”

    当叶残雪回到自己的位置之时，才发现，身旁坐着夏颖慧，心中大惊，道：“颖慧，你怎么坐这里？”

    夏颖慧微微一笑，道：“怎么？你能坐，我怎么不能坐？再说了，这里可是我早先占的。”

    叶残雪恍然大悟，这才笑道：“哦！那要不我另外找个位置坐下？”

    “小雪，你干嘛？怎么？跟我同桌，你还有意见？”夏颖慧顿时露出了一丝不满。小脸微红。她可是现在学院里公认的十大校花之一。叶残雪跟自己坐在一桌，竟然还一副不乐意的样子，心里自然有点不舒服。

    叶残雪见状，心里莫名的就害怕了起来，忙道：“不是，不是，我不是这个意思，我只是，只是...”一时间，叶残雪竟然是说不出话来了。

    “只是什么？”夏颖慧双眼盯着叶残雪，不经意间，头朝着叶残雪靠近。

    叶残雪见到夏颖慧近在咫尺的脸，突然感觉自己心跳加快，忙转过脸去，道：“没什么，没什么！”

    这时，两个人走进了教室，其中一人，正是陈海桦。

    “桦哥，你看，那小子竟然跟公主坐在一起！要不要我去把他叫开？”陈海桦身边的一个青年说道。这青年却是陈海桦父亲陈林收下的义子，名叫雷烨。

    陈海桦看着叶残雪，眼神里透露出鄙视的神情。当即道：“不用！这里是在班上。等会找机会再跟那土包子好好聊聊。”说着，便在夏颖慧身后坐了下来。雷烨也坐在了陈海桦的身边。

    “你就是我们学院第一天才叶残雪吧！好帅哦！你好，我叫田珊珊！”一个女孩子突然来到叶残雪的身边，一脸崇拜的看着叶残雪。

    “你好，我是袁美琪！”

    “我是陈媛，很高兴认识你”

    这时却是突然走上来了三个女孩！每一个，都是A班的学员，而且，还都是美女一级的。

    叶残雪见状，微微笑道：“你们好！”

    “哇！老三就是老三！你看看，都有女孩送上门了！”韩谨羡慕的看着叶残雪身边围绕的四个女生。

    罗哲宇也一样道：“天才，走到哪里，都会是女孩们追捧的对象！所以，我一定要成为英雄，大英雄！”

    而就坐在叶残雪身后的陈海桦脸色却是难看的很，心里对着叶残雪是嫉妒、羡慕、恨！

    夏颖慧也转过头，却正好看到了陈海桦，忙笑道：“阿桦，你什么时候来的！嘻嘻。”

    陈海桦心中暗道：“我来的时候，你正好那土包子聊着了！”嘴里却道：“才来！”

    “咳咳！”

    这时，教室门口却是出现了一个人！正是这届A班的班导戴芸妮！

    “同学们，都坐好了！”戴芸妮今天穿的不是那种小女人装，而是一副修真者的常见装束。尽管如此，戴芸妮那天姿国色，依然显露无疑，让不少的学员都顿时看呆了眼。

    “你们好，我就是你们今后四年的班导！我叫戴芸妮。好了，接下来就是点名！”戴芸妮微笑的说着。但同时，身上散发出地级巅峰强者的气息，顿时，令在做的所有学员都心生敬畏。

    “好强的威压！这就是地级巅峰吗？”叶残雪就坐在戴芸妮的眼皮底下，自然感觉到了戴芸妮那强者的威压。

    “班导不仅是个美人，而且实力更是强悍！”

    “太好了！有这样的班导，以后出去也有面子。”

    底下的学员们，每个人都有着不同的想法！

    很快的，戴芸妮便点完了名。说道：“很好，一共二十三人，都来了！接下来，我要介绍下，你们将来在我们学院四年的时间里的大致课程。”

    “前面两年，我们学院会给同学们讲解各种关系修真的要点，还会讲述一些有关我们人类历史和妖兽们的事情。这两年，也是你们在学院安心修炼成长的两年！而后面的两年，我们便不是呆在学院，而是呆在小池山脉修炼。小池山脉是我们人类三大妖兽生存之一的山脉！所以，这也意味着，我们在修炼的同时，还要面对妖兽的威胁。”戴芸妮缓缓的说着。

    “好了，今天是第一天上课，其实，也只是让同学们彼此认识下，因为，两年后，你们要一起进入小池山脉，你们将是彼此的战友。团结，才是我们人类最强的力量。接下来的时间，你们自由活动。”戴芸妮说道。

    戴芸妮一离开教室，所有学员们便活了起来，快速的三五成群，开始了复杂的谈话。顿时，教室里传来了嘈杂的声音。

    更有不少的人朝着叶残雪靠拢，叶残雪可是这一届，唯一的获得S级评判的人，是学院里公认的第一天才。所以慕名而来的人男男女女的都有。

    叶残雪顿时被一众人围住，叶残雪才感觉到什么叫“人怕出名猪怕壮”。忙尴尬的对着那正在和女孩子们聊天的罗哲宇和韩谨道：“大哥，二哥，你们不是说要去图书馆的吗？走吧！”

    说着，叶残雪也不管那么多。拉着罗哲宇和韩谨便朝着教室外跑去。而，罗哲宇和韩谨更是莫名其妙的对着叶残雪道：“老三，我们什么时候说过要去图书馆的？”