
叶残雪四人说笑着朝着学院走去，却不知道，他们背后已经有十一个黑衣人准备刺杀叶残雪。

    “动手，击杀目标叶残雪！”突然一声响起，十一个黑衣人同时窜出来，朝着叶残雪一行四人冲去。

    “小心！”罗哲宇喊道，同时朝着刘雪梅靠去。

    韩谨更是眉头一皱，朝着叶残雪靠去。嘴里道：“什么人，敢刺杀武学院的学员？”

    叶残雪看着来势汹汹的十一个黑衣人，也是吃惊不小，这里可是就在武学院外面，这群人竟然敢来刺杀武学院的学员？还真是胆大包天。

    “老三，你先走，我们断后，只要到了学院，我们就安全了！”韩谨他们可是听到了黑衣人的话‘击杀目标叶残雪’。显然，这群人是冲着老三来的。

    叶残雪看向了学院的方向，学院离此地，还足有几千米的距离，这么远的距离自己根本无法逃回去。

    转眼间，黑衣人便已经冲了上来。罗哲宇，刘雪梅，韩谨，三人都被两个黑衣人缠住。其他的五个黑衣人同时将叶残雪围住，显然，他们只是要杀了叶残雪。

    “老三，快跑！他们这群人都有人级以上的实力，你不是对手！”罗哲宇看出了这群黑衣人的实力，心中大急，他们一行四人中，自己和老大都已经拥有了人级中期的实力，刘雪梅也早已经达到了人级，只有老三，迟迟都没有达到人级。所以，罗哲宇最是担心叶残雪。

    “你们为什么要杀我？”叶残雪看着围住自己的五人，同时，运动了自己的灵力。

    其中一个黑衣人道：“对不起，我不能告诉你。杀！”说着，五人同时手提兵器朝着叶残雪攻去。

    “哥！”刘雪梅大急！眼看着叶残雪被黑衣人围住，手上的攻击也变的凌厉了起来，想要突破两个黑衣人的纠缠。

    可是，这群黑衣人都有人级初期的修为，而且，有三人更是人级中期的实力。其中两个人级中期的高手缠住罗哲宇和韩谨，另外一个带着四个人级初期的黑衣人围住叶残雪，只看这安排，就知道，这群黑衣人对他们四人的实力了解的很清楚，也让其他人根本无法出手援助叶残雪。

    叶残雪心中暗道：“我从来就没有得罪过谁，只有陈海桦，难道这些人都是他派来的？我说，他最近怎么那么安静，原来，早就想要置我于死地！”

    就在此时，其中五柄刀剑，齐齐的朝着叶残雪身体不同位置攻来。叶残雪面露微笑，嘴里道：“要不是我昨天晚上突破了，还真的就死在你们手上了。”

    说着，只见叶残雪身体快速的移动着，以诡异的如蛇一般，的姿势在刀剑中窜动。同时，叶残雪朝着其中的一个黑衣人快速的攻去。

    其中一个黑衣人大惊，嘴里道：“怎么会这样？速度怎么这么快？”说话的黑人乃是人级中期的强者，也是这次行动的主脑。能够做到如此速度，黑衣人认为只有人级后期的人可以做到，而这叶残雪却只是一流武者，怎么可能在短距离下，速度如此之快，身形更是诡异之极。

    “蓬！”

    叶残雪一脚将其中一个人级初期的黑衣人踢飞出去。叶残雪自从昨晚突破进入人级后，体内拥有了金色灵力，在短距离下移动的速度就更是如鱼得水，比之以前快了不知道多少倍。近身战，叶残雪的天赋，躲闪的速度几乎可以做到越级的地步，身形的诡异程度，几乎让人防不胜防。这就是将《终极体术》修炼至大成的成果。

    要知道，在叶残雪《终极体术》没大成，只是一流武者的时候，近身战时，短距离的速度可以达到人级中期的程度，而此时，体内拥有了金色灵力，短距离的速度当然可以达到人级后期的地步。加上，叶残雪已经初步融合了内家拳和外家拳，此时的攻击，就更让人防不胜防，攻击力，也出奇的强大。

    叶残雪踢飞一个黑衣人后，接着几乎在瞬间，身影已经再次出现了变化，瞬间将另一个黑衣人踢飞。

    近身战，叶残雪就算是面对一群人级中期的修真者，也丝毫不惧，这就是叶残雪目前最可怕的地方。

    “蓬！”

    转眼，四个人级初期的黑衣人都被叶残雪踢飞了出去，每个人都躺在地上，再也无法攻击。要知道，叶残雪拥有的灵力是金色灵力，比之普通的透明灵力威力要强大很多，同为人级初期，受到叶残雪融入金色灵力攻击的黑衣人，自然是承受不住，没死，已经是叶残雪手下留情了。

    罗哲宇他们看向叶残雪这边突然出现的变故，都是大喜。看到这样的情况，罗哲宇他们自然清楚是叶残雪突破了。

    “哥！你没事吧！”刘雪梅担心的朝着叶残雪那边喊去。

    在缠着罗哲宇和韩谨的两名人级中期的黑衣人见状，都是脸色一变，嘴里怒道：“他妈的，情报有错！这叶残雪根本就不是一流武者，最起码也是人级中期的强者。”

    说着，两个黑衣人不再纠缠对手，瞬间抽身朝着叶残雪哪里攻去。

    “蓬！”

    一开始围住叶残雪的那个人级中期的黑衣人瞬间被叶残雪踢飞出去。

    “怎么会这样？”随即赶来的两名人级中期的黑衣人问道。

    被叶残雪踢飞的那黑衣人道：“情报有误，差距太大了。这叶残雪已经可以勉强达到人级后期的实力了！我们不是对手，撤！”

    说罢，三个黑衣人带着那四个被叶残雪踢飞在地失去战斗力的黑衣人就要逃走。

    叶残雪怒道：“想跑？没那么容易！”说着叶残雪便朝着其中一个倒地的黑衣人跑去，他要留下一个活口，问出是谁要杀自己。虽然，叶残雪猜测，除了陈海桦，基本上没有别人，可是，能留下活口，问出来就证据确凿，叶残雪也有办法对付陈海桦。

    几个黑衣人看着叶残雪跟了过来，嘴里道：“走！”

    随即，所有黑衣人同时逃走，只留下了叶残雪身边那倒地的黑衣人。

    也在此时，只见夏颖慧和陈海桦另外还多了一个雷烨，三人快速的朝着叶残雪他们这里赶来。

    “怎么回事？竟然有人胆敢在这里对付武学院的学员，真是吃了豹子胆了。”夏颖慧她远远看见了一群黑衣人。

    罗哲宇疑惑道：“我也不知道，不过，这群人是冲着老三来的。并没有想要伤害我们。”

    夏颖慧来到叶残雪身边，关心道：“小雪，你没事吧！”

    陈海桦和雷烨都看着倒在地上的黑衣人，脸上都露出了担心的神色。心中暗道：“这下麻烦了！”

    叶残雪一把抓起地上的黑衣人，嘴里道：“是谁叫你们来刺杀我的？”

    黑衣人看了看雷烨，随即道：“不知道！你杀了我吧！”说着，竟然是一副打死也不说的样子。

    夏颖慧冷哼一声，道：“你可知道，刺杀武学院学生是诛九族的大罪？想自己死？没那么容易。”

    这时，陈海桦走来道：“没什么好说的，敢对武学院的学生动手，那就是死罪！”说着，手上已经形成了灵力剑，同时朝着黑衣人的胸口狠狠刺去。

    “慢！”叶残雪一把抓住了陈海桦的手，心中暗道：“你陈海桦想要杀人灭口吗？”

    可是，叶残雪始终只是刚刚步入人级初期的实力，哪里能够抓住陈海桦这早已经达到了人级中期实力的全力攻击。

    “噗嗤！”

    灵力剑瞬间刺穿了那黑衣人的心脏，鲜血直冒。

    黑衣人双眼死死的盯着陈海桦，嘴里喃喃道：“你，好狠！”

    “噗嗤！”陈海桦面露恨意，瞬间再次刺出一剑。将那黑衣人完全杀死。

    “陈海桦，你做什么？没听到我让你住手吗？”叶残雪怎么会看不出陈海桦是为了杀人灭口？心中更是确认这事情就是陈海桦一手策划。只是，此时，却没有了证据。

    陈海桦面对叶残雪的质问，笑道：“叶残雪，我这可是在为你报仇，这种人死不足惜！”

    叶残雪看着陈海桦那装出来的表情，突然觉得，这陈海桦不仅心狠手辣，还是个脸皮极厚的人。说道：“要杀他，还要麻烦你出手吗？我留着他是为了查出是谁下的手，你这么急着灭口，难道是你指使的不成？”

    此言一出，罗哲宇和韩谨还有刘雪梅顿时将眼光看向了陈海桦，心中暗道：“对啊，他为什么这么急着出手击杀了那黑衣人？他没理由对老三那么好，会亲手为老三报仇。”他们可是，都知道，这陈海桦和老三的关系一直不好的。

    夏颖慧也看着陈海桦，眼神里叶露出了疑惑的神情。

    陈海桦却十分镇定的道：“慧儿，不是你说的，要我和叶残雪好好相处吗？所以，我才出手帮叶残雪杀了这黑衣人！我可没有灭口！”

    夏颖慧才想起，自己刚刚跟陈海桦说过，要陈海桦和叶残雪好好相处。随即道：“小雪，没错，我刚刚的确是这么跟阿桦这样说过。所以，我想，他不会是为了灭口。”

    叶残雪看着雷烨，只见雷烨眼神里似有躲闪之意，叶残雪笑道：“不是最好，要是再有这种事情发生，我会不留丝毫情面，让他后悔来到这个世上。”

    说着，叶残雪便朝着学院走去。可是，叶残雪已经可以肯定，这次遇刺，就是那陈海桦的安排的。但是，为了夏颖慧，叶残雪选择了不说破。