
这时候，却是张渝欣抬头一脸期盼的看着张云霆，似乎有话要说，但最终还是没有说出口。

    刘雪梅跟张渝欣一起玩了好几天了，早就熟悉张渝欣的性子，知道张渝欣也是想要跟着学武。于是便对着张云霆说道：“爷爷，不如也让欣儿姐姐和我们一起练武吧！欣儿姐姐可喜欢练武了！”说着，刘雪梅还朝着张渝欣做了个鬼脸，似乎在说张渝欣胆小鬼。

    张云霆看向张渝欣，慈祥道：“渝欣，你愿意学吗？愿意的话，也一起吧！”

    叶残雪睁大了眼睛看着张渝欣，心里不明白，一个女孩子家的怎么就愿意练武，叶残雪可算是领悟到了，这练武可不是一般的辛苦，就说今天早晨吧，那种极限的锻炼，绝对不是一般小孩可以承受的。

    张渝欣听到张云霆的许可，顿时露出了难得的笑容，说道：“谢谢曾爷爷许可！”

    “咕咚”

    叶残雪肚子不争气的发出了声音。

    顿时惹来了众人的一阵欢笑，刘三忙道：“来，来，我们还是赶紧吃饭吧！你看雪儿肚子都叫唤了！”说着，端起了碗筷。

    早餐很快便吃完了，其中，叶残雪吃的最多了。犹如好几天没吃一般，足足吃了三大碗米饭。显然是因为早上的锻炼，让叶残雪消耗了太多的体力。

    在铁家庄的大院里，正有三个小孩站在那里。身旁还站着一位仙风道骨的高人。却是张云霆带着叶残雪他们来到这里开始教他们修炼《终极体术》。

    张云霆对着站立的三个孩子认真严肃道：“练武不比念书，练武是很辛苦的事情。所以，你们必须要能够吃的住身体上的痛苦。你们做的到吗？”

    “做的到！”

    几个孩子异口同声的喊道。

    张云霆满意的点点头，道：“现在，我教你们《终极体术》的要诀。你们都给我记好了！”

    “所谓体术，乃是集合了内家和外家拳的精髓，意在改变身体的肌肉组织和关节调和，最后达到完善身体每个部位的完美机能。根据我多年来的研究发现，天下功夫尽出对于身体的完美掌控。这样，就能够完全发挥出一个人内在的潜力。从而达到以身体为媒介，引动天地灵气，吸收并储存。练武者称为内力，修真者称为灵力。所以，我终于创出了一套《终极体术》。”张云霆说着，看了看几个小孩。见他们都认真的在听着，便接着说道：“现在，我就为你们施展一次《终极体术》的修炼方法，你们都要看好了。”

    说完，只见张云霆整个人开始作出了一系列的动作，整套动作连贯协和，看上去极其的美观动人。

    叶残雪看在眼里，只见张云霆一会如猫，一会如虎，一会如蛇，可是，每种动作的转变却是异常的连贯，没有半点迟钝之意。

    张云霆做完整套动作之后，说道：“这也可以成为形意拳，但比之形意拳更要多出了外家拳的精髓。这才可以起到对身体最大的改变作用。你们可都看清楚了？”

    叶残雪等人同时点头，道：“看清楚了！”

    张云霆满意的点头道：“那你们就开始修炼吧！当有一天，你们能够想我一样，能够将所有的动作连贯的做出，不带丝毫的迟钝，就表示你们将这《终极体术》完全练成了。”

    顿时，叶残雪等人开始学着张云霆刚刚的第一个姿势开始学习了起来。

    叶残雪做着第一个动作，一只脚脚尖直立，身子斜倾，另一只脚要在于此同时成弓字行，手臂平举。

    可是，叶残雪发现，每次身子只要一倾斜，脚尖就会受不住身体的重量，从而失败。但是，叶残雪一想起张云霆可以做到，那么，他自己也一样要做到。便再次开始重新的尝试。

    果然，三个小孩，都无法在倾斜的那一步接着往下做。一个个的脸上露出了不信邪的神情。只有张云霆一个人坐在一旁，笑看着几个孩子一次又一次的练习着《终极体术》。

    时间飞快的流逝，转眼太阳已经上正空。几个孩子都气喘吁吁，满头大汗，依然没有一个人做出第一个动作。值得高兴的是，几个孩子，还依然坚持着，都没有放弃。

    张云霆看着时间差不多了，这才道：“好了，今天上午就先到这，我们先回去吃饭，下午再接着修炼。”

    几个孩子修炼了一个上午，都感觉身心疲惫，气喘吁吁的跟着张云霆往回走去。

    “还真的好难！”刘雪梅第一个忍不住埋怨道。

    叶残雪和张渝欣却都没有说话，只是默默的走着。

    这时，刘雪梅一把抓住叶残雪的手，问道：“哥，你怎么也没有学会？”

    叶残雪不由一翻白眼，说道：“你不是也没学会吗？为什么我就一定要学会？”

    刘雪梅却道：“那不一样嘛！我是女孩子，力气小，没学会很正常。哥，你可是男孩子。力气要大，怎么你都做不到第一个姿势？”

    叶残雪听到刘雪梅如此一说，心里当即无语，想反驳，可是，刘雪梅说的又好像很有道理。一时间，竟然愣在了原地，一脸不解的看着刘雪梅。

    刘雪梅嘻嘻笑道：“怎么样，是不是，我没说错吧！”

    叶残雪摇摇头，这才道：“我会学会的，一定会！”

    张渝欣这时对着叶残雪道：“我相信你！因为，我也会做到的。”

    刘雪梅一听却是不乐意了，嘟起小嘴道：“哼！我也会做到的。就比比看，我们谁第一个做到第一个姿势。”

    张云霆听到几个孩子的话，不由的摇头，嘴里说道：“这体术，讲究的是对身体的掌控，并不是力气的原因。只要你们好好的捉摸，一定可以做到的。”

    张云霆的这句话，却让叶残雪顿时明白了过来。一个上午，叶残雪都以为是因为自己的脚尖力量不够，只要力量足够的话，他就可以做到第一个动作了。这时，因为张云霆的一句话，心里顿时明白过来，心中暗道：“对啊，如果只是力量的需求，那何必要这样做？像今天早上那么锻炼，力量一样会变大变强。这体术，最根本的讲究不是让本身力量变强变大，那只是体术的一部分，最重要的是，要掌控好自己的身体每一个部位，然后再完善身体的每个部位，将身体的潜能无限的挖掘出来。这才是《终极体术》的根本所在。”

    回到家，这时，张渝欣和刘雪梅才算是体会到什么叫饥渴。也终于明白了为什么早上叶残雪会那副德性。因为，这个时候，她们两人也一样，大口大口的补充着体内空虚的能量。

    下午，叶残雪开始朝着自己的想法去做第一个姿势。不再是一味的追求让自己脚尖力量扩大。而是，顺从着自己的身体，快速的调节着身体的每个部位，以至于让自己身体的各个部位都起到不可或缺的作用。

    第一次，失败！

    第二次，失败！

    ......

    随着叶残雪失败的次数越来越多，可是，叶残雪却发现，自己对身体的控制力度，也开始变的越来越强。一次又一次的接连不断的练习，让叶残雪的体力快速的消耗着，可是，同时，叶残雪的内心却也是越来越兴奋。他感觉自己做的很正确，只要这样尝试着下去，他就能够成功的做出第一个姿势。

    时间在无声中悄然流逝，眼看着日已经黄昏。一个下午的练习又要结束了。

    张云霆看着三个孩子正在不断的练习，看了看时间，正准备让大家休息，回去吃饭。却只见，叶残雪成功的做出了第一个姿势。

    张云霆眼睛一亮！心里有着说不出的兴奋。叶残雪竟然只是用了一天的时间便做出了第一个姿势。这种领悟能力，绝对是夸张的离谱。按照张云霆一开始的推断，最快做出第一个姿势也要一个星期。可是，叶残雪却只用了一天时间便做了出来。

    这时，只听见刘雪梅发出了震惊的叫声。“啊！哥，哥，你成功了！”

    张渝欣也是一脸震惊的看着叶残雪，说道：“小雪，你真的做到了？”

    张云霆早已经是笑容满面，哈哈笑道：“不错，雪儿已经做到了第一个姿势了。可是，这《终极体术》可是有十八种。而且，一个姿势难过一个姿势。雪儿，你可不要高兴的太早。”

    叶残雪脸上也流露出了说不出的兴奋。自己终于成功了！自己的想法果然没有错。不过，叶残雪也很快从兴奋中清醒过来。暗道“爷爷说的没错，《终极体术》光是姿势，就有十八种。而且一种比一种难做。就光是这十八种姿势，只怕也很难短时间内完全学会。最重要的是，还要将这十八种姿势连续不断的连贯性的做出，那才算是达到了《终极体术》的最高要求，才算是练成。”

    张云霆看到叶残雪的表情，心里很是满足，不骄不躁，这样的心态才能真正走向强者之路。这才笑道：“好了，今天的修炼就此结束了。你们两个可要加油了！”

    好看不要忘了收藏顺便介绍给你的朋友傷芯人在这里谢谢大家了！！！