
元年1010年九月，叶残雪和刘雪梅已经在武学院修炼了一年，也第一次放假回去了一次，跟父母相聚。今日是他们新学期开学的第一天，叶残雪在看到一个月不见的夏颖慧后，心里竟然有种说不出的兴奋，远远的看着夏颖慧的背影，一直凝视着，却没有出声。

    “嘻嘻，哥，你怎么不叫住公主？”刘雪梅嬉笑的说道。

    叶残雪摇摇头道：“不用！”

    这时，不知何时走来的罗哲宇，若有所思道：“老三这种表现，是爱上了公主！只有对着心爱的人，才会有这种凝视！”

    韩谨也道：“唉，我们的老三陷入情网了！”

    叶残雪这才收回自己的目光，忙道：“大哥，二哥，你们瞎说什么？我才没有了。”

    罗哲宇忙道：“不好，老三，快看，公主和陈海桦那小子抱在一起了！”

    叶残雪神色一变忙朝着夏颖慧看去，只见夏颖慧一个人走在路上，根本没有陈海桦的身影。这才知道自己是上当了。忙朝着自己的宿舍走去，嘴里道：“我，我先回宿舍了！”

    叶残雪快步的朝着自己的宿舍走去，后面传来了罗哲宇和韩谨两人的坏笑声，同时还传来了刘雪梅的呵斥声“罗哲宇，你敢耍我哥，看我饶不了你。”

    叶残雪回到自己的宿舍，心中依旧回想着罗哲宇的话。“爱上一个人，才会有那种凝视的眼神。”难道我真的爱上了慧儿吗？

    叶残雪问着自己，他知道，这些日子不见夏颖慧，他确实是很想念她，可是，他却不知道，那就是爱情。

    叶残雪想着，脑海里开始出现了夏颖慧的样子。不知不觉间，叶残雪又想起了去年夏颖慧生日宴会上，自己和夏颖慧两人撞在一起，两人紧紧的贴在一起的画面。

    “难道这就是爱情吗？不过，抱着慧儿的感觉，还真是让人怀念，要是能够永远跟她抱在一起，那该多好！”叶残雪想着，脸上不自禁的露出了幸福的笑容。

    突然，叶残雪摇摇头，自言自语道：“我这是怎么了？不能再想了。恩，该修炼了，我感觉，自己离体术大成已经很近了。我得抓紧时间，正如班导戴芸妮所说，明年的今天，我们便会前往小池山脉进行实战修炼，没有足够的实力，是很容易死在小池山脉的。”

    想罢，叶残雪集中精神，盘坐了起来，开始运用内家拳和外家拳，开始锻炼这身体上的每个细胞。如今，叶残雪在修炼体术上，早已经可做到同时控制全身每个人细胞进行修炼。所以，叶残雪从细胞中修炼出来的金色灵力，也比以前要多的多。叶残雪甚至感觉到，自己虽然在修为境界上没有多大的改变，依然只是人级初期，可是，叶残雪依靠丹田内的那金色灵力，叶残雪又信心跟人级中期的修真者一比高低，在近战上，叶残雪甚至可以和人级后期纠缠战斗。

    其实，修真者在人级的时候，都只算是入门，所以，每个阶段的差距都不算是特别的大，基本上，能够达到人级初期的修炼者，日后，都可以修炼到人级后期，但是，要想要达到地级，就需要很高的天赋，加上一点运气，才有可能成为地级强者。

    地级，跟人级的差别犹如天与地的差距。人级只是简单的运用体内的灵力，增强身体强度，施展一些简单的修真秘法。而地级的修真者，最大的区别就在于，地级的修炼者已经拥有了御物的能力。御剑飞行，御剑杀敌于千里外，这些传说中的大神通都只有地级强者可以做到。因为，修真界真正的大神通，都需要外物来作为媒介。地级以后的每一个阶段，都不是靠时间就可以达到的，每一个阶段都需要领悟，需要天人合一，才可以进阶。尤其是进阶天级，那无一不是天之骄子的大人物。达到天级以后，便能够拥有另外一种神通，打通神与身体的禁锢，神识可以离开肉身，遨游四海！

    叶残雪不断的修炼着身体的每个细胞，一点一点的金色灵力从经脉里汇集而去，最终回到丹田中。

    随着时间的流逝，叶残雪突然神色大变，他清楚的感觉到了全身的细胞在颤抖，频率越来越快，所有的细胞犹如被刺激到最大程度了。随时有碎裂掉的危机。

    “怎么会这样？细胞好像无法承受我的修炼了？”叶残雪也是第一次感觉到细胞会像今天一样，好像随时会碎裂一般。以前，最多就是细胞感觉疲惫，无法释放能量。

    叶残雪也是第一次遇到这样的事情，而且，这修炼体术，达到叶残雪这种地步的人，有史以来也就叶残雪，所以，连叶残雪自己也不知道这到底是怎么一回事。不过，叶残雪总有一种感觉，那就是，自己必须坚持这样修炼下去，只有如此，他才有可能让自己的体术大成，让身体达到完美的程度。

    “要继续吗？可是，全身的细胞都已经给我传来了极度危险的信息。再如此修炼下去，全身细胞必会碎裂，细胞碎裂，也代表我整个身体碎裂，那不就是死路一条吗？”叶残雪脑海中不停的思考着，但是却没有停止修炼。他总感觉，这是一个契机，一个让自己体术大成的契机，一旦停止修炼，他可能就次丧失这次大成的机会。

    “不管了，大不了一死！我相信自己的感觉。”叶残雪一咬牙，接着修炼下去，全然不顾身体细胞传来的危险气息。

    不知不觉，叶残雪竟然已经全身湿透了，身体上不断有黑色的物质从毛孔中溢出，一股腥臭味顿时传遍了叶残雪整个宿舍。

    “达到细胞的极限了！”叶残雪看着那细胞快速的颤抖的频率，知道，细胞已经无法承受修炼的压榨，很快便会碎裂掉。

    叶残雪心中很是复杂，他想要看看细胞碎裂会出现什么变化，可是，他又怕细胞一旦碎裂，他整个身体的机能便会同时丧失，那就只有死路一条了。

    “呲呲”

    终于，第一个细胞出现了碎裂！

    “呲呲......”

    紧接着，一个接着一个的细胞开始碎裂开来。

    叶残雪集中精神，感应着体内的变化，可是，随着大量细胞的碎裂，身体机能果然开始一部分的丧失起来。

    叶残雪心中大急，“怎么会这样？难道，我的感觉是错误的？”叶残雪并没有看到想象中的变化出现。细胞一个接着一个破裂开来，身体的机能也接着一点一点的丧失。

    “不，不，不应该这样的！”叶残雪此时已经急的满头大汗！此时，叶残雪已经无法停止修炼了，可是，这样下去，叶残雪也只会面临全身细胞碎裂而亡。

    “这其中一定有什么变化的，一定会有！细胞已经达到了极限，也就说明，我的体术修炼也达到了极限，体术达到极限，应该是完美的肉身，而不是死亡！”叶残雪脑海中想着。

    可是，他还缺少什么？怎么样，才能够让体术大成？

    叶残雪脑海急速的旋转，想着各种方法，可是，却一次又一次的失败，眼看着整个身体的细胞已经碎裂大半，身体机能更是严重丧失。叶残雪可以说是，已经到了生死边缘的一刻了。

    “内家拳，外家拳，完美融合，内家拳主要控制每个细胞，外家拳是控制身体的每个部位，要融合，才算是体术大成！也就是说，这时候就是内家拳和外家拳完美融合的一个契机！对，就是这样！”突然，叶残雪露出激动的笑容。

    原本，内家拳主内，外家拳主外，根本无法完美融合，最多就是彼此完美配合。可是，这时，身体的细胞都碎裂了，机能也丧失了，也就是说，不管是内家拳的神，还是外家拳的形，都在这一刻化作了虚无，同样都是虚无的东西，自然容易融合。

    “破而后立！哈哈，原来是这样。终极体术，不是将自身的细胞修炼达至完美状态，而是无限的压榨原本细胞的潜能，化作金色灵力，然后，再破而后立，重新创造出新的完美的细胞。”叶残雪终于在这最危险的一刻，明白了过来。

    叶残雪意念一动，控制着丹田内的所有灵力，沿着经脉快速的流动，随即，朝着那破碎的细胞涌去。

    金色的灵力本身就是细胞能量转化而来，所以，有了能量的支持，那碎裂的细胞，快速的吸收着金色灵力，开始出现了变化！

    只见，那碎裂的细胞在金色灵力的滋润下，开始重新变得饱满起来，第一个细胞终于在金色灵力的作用下，重生了！

    只见那重生的细胞，跟原来的细胞早已经有了天壤之别，叶残雪几乎可以清楚的感觉到新的细胞蕴含着金色灵气的精纯而又强大的力量。

    叶残雪大喜，快速的控制着金色灵力朝着所有碎裂的细胞涌去。叶残雪可以感觉到，这次体术大成，一定有着自己意想不到的天大好处。想想，全部都是由这神秘而强大的金色灵力复原的细胞，会达到一个怎么样的强度？叶残雪自己都不敢想象。