
时间匆匆，岁月流逝，转眼已是元年1006年六月。叶残雪来到铁家庄也有五年多的时间了，这五年来，他从未间断过锻炼身体和修炼《终极体术》。如今，叶残雪已经是十一岁了，不仅个儿长高了，整个身子骨更是强壮异常。一年前，叶残雪已经可以一只手举起五百斤，达到了三流武者的实力。在铁家庄，叶残雪的名字早已传遍了整个村庄。所有人都觉得这孩子将来会有大出息，不说他听话懂事，光是五年来从不间断的坚持，这份毅力，就让整个铁家庄的人为之折服。

    这一日，叶残雪正在修炼《终极体术》，叶残雪早在一年前便将十八种姿势完全学会做到了，一年来，叶残雪开始学着将十八种姿势连贯的做出来，可是，一年的时间，叶残雪也只能做到将前五种姿势连贯的做出，一到第六种姿势，他就会出现迟疑，连贯不起来。

    而刘雪梅这五年多的时间里，也经常跟着叶残雪修炼《终极体术》，可是，却没有叶残雪那般日无间断，所以，直到今天，刘雪梅才将十八种姿势完成十一种。

    “哥，我来了！”刘雪梅远远的便朝着叶残雪喊道。如今，刘雪梅看上去个子并不比叶残雪低，女孩总是比男孩要发育的早。只是看这刘雪梅，就知道了，刘雪梅还未满十一岁，却隐隐看出她女孩子独有的象征了！而且，这刘雪梅可是铁家庄有名的小美人胚子。

    叶残雪闻声，依旧尝试着将前六种姿势完美的连贯起来，嘴里却道：“小梅，天气这么热，你跑来干嘛？你可是我们铁家庄的小美人，不要晒成小黑女，要不然狗娃可要说我了！”

    这时，刘雪梅已然走到了叶残雪跟前，刘雪梅故作生气道：“哥，你就知道取笑我！我是来修炼的，顺便陪陪哥，免得你一个人无聊。嘻嘻！”

    说笑着，刘雪梅摆出了修炼《终极体术》第十二种姿势的样子。同时接着说道：“哥，你怎么那么厉害？十八种姿势都完成了，现在都开始将姿势连贯做出来了，好羡慕你哦！”

    叶残雪嘴角上扬，笑道：“小梅，不是哥厉害，是你不努力！不然也不会跟我差这么远！”

    刘雪梅闻言却嬉笑道：“就算我跟哥一样努力，也赶不上哥的，因为，哥就是小梅心中的神话，没人可要赶的上！”

    这五年来，刘雪梅经常和叶残雪在一起。两人的感情也十分的深厚，跟亲兄妹几乎没什么区别。而且，刘雪梅对于叶残雪特别的崇拜。

    叶残雪突然想起什么，对着刘雪梅道：“对了，你昨晚上把那教书先生给气跑了，爹妈知道了吗？”

    刘雪梅忙做出嘘声的样子，停下了修炼，对着叶残雪小声道：“哥，这事爹妈都还不知道，要是让爹妈知道了，我可就惨了！你千万要帮我保密。”

    叶残雪心中一阵无语。无奈的点点头道：“好，保密，我帮你保密。不过，这事，肯定瞒不了多久的。到时候，爹妈肯定会知道。”

    刘雪梅却是一副无所谓的样子，说道：“到时候再说咯！反正是能瞒一天是一天。”

    中午时分，叶残雪和刘雪梅一前一后进了家门。却只见刘三正板着脸坐在桌旁，李玉兰却是忙着将饭菜端上桌。

    叶残雪和刘雪梅意见刘三的样子，心中都是暗自心慌了起来。刘三这个样子，显然是在生气。

    “爹，我回来了！”叶残雪走上前，坐了下来。

    刘雪梅心里更是害怕，看样子，是昨晚的事情让爹知道了！嘴里胆怯的喊道：“爹，我回来了！”说着，刘雪梅刚要坐下，却只听见刘三怒道：“给我站着！你说，你做了什么好事？”

    刘雪梅心头一跳，看着自己父亲脸上的怒气，忙站起身，一时间，心里害怕了起来。嘴里怯怯的说道：“爹，我没干什么啊！”

    这时，却是李玉兰端着菜走了进来。刘雪梅忙对着李玉兰带着哭腔委屈道：“娘，你看爹，好像吃了火药一样！”

    李玉兰忙放下手里的菜，一把抱过刘雪梅，一脸宠溺的说道：“好了，孩子，不哭，有娘在，不怕，不怕！”

    叶残雪坐在一旁，没有说话，刘三却对着李玉兰道：“玉兰，你知道小梅她做了什么事吗？你就知道惯着她。要不然她还敢做出气走教书先生的事？”

    李玉兰一听，对着刘雪梅道：“小梅，是不是有这么一回事？”

    刘雪梅撒娇道：“娘，你根本不知道当时的情况，是那先生的错，又不是我的错。不信你可以问哥，哥当时也在场的。”

    说着，刘雪梅乘机不断的对着叶残雪眨眼，示意叶残雪解救。

    刘三闻言对着叶残雪问道：“雪儿，小梅说的是不是实话？你不要帮小梅隐瞒，你可是从来都不说谎的。”

    叶残雪尴尬一笑道：“爹，其实，小梅说的也没全错。事情都已经发生了，就算了吧！只要小梅保证以后听话就行了！”

    刘雪梅忙点头道：“爹，我保证，我保证，以后都会听话，不会气跑教书先生了！”

    李玉兰见到刘雪梅都如此说了，也道：“孩子他爹，既然小梅都知错了，就算了吧，吃饭吧！”说着，让刘雪梅做好，自己也坐了下来。

    刘三脸上一阵无奈，这才道：“唉！也罢，不过，小梅，你要什么时候才能像你哥一样听话懂事？不要老是让我和你娘为你担心！”

    吃完饭，刘雪梅悄悄的拉着叶残雪走到房外，小声的说道：“哥，你答应我一件事好不好？”

    叶残雪疑惑道：“什么事？你说！”

    “不嘛！哥，你先答应我，我再说。”刘雪梅不依的拉扯着叶残雪的衣袖。

    叶残雪最怕的就是刘雪梅这样了，无奈的点头道：“好，好，好，哥答应你。说吧！”

    闻言，刘雪梅大喜，对着叶残雪道：“嘻嘻，我就知道哥对我最好啦！我见蕙兰家里有好多奇怪的石头，好好看，我可羡慕了！她说，那都是她从后山找的。我也想要，你就陪我去一起去吧，有你在，去后山就安全多了！”

    叶残雪闻言，脸色大变。竟然是这事。嘴里忙道：“啊！要是让爹知道我带你去后山，那还不气个半死。不行，不行！”

    这铁家庄的后山，可不是什么好玩的地方，那里可是生活许多的野兽，普通的成年人都不敢进去，只有每年村里组织的猎人队，才敢进去。据说，后山里面生活的野兽，很多都很厉害，而且会吃人，就算是猎人队，也只敢在后山外围一带狩猎。所以，铁家庄的家长从来都不让孩子靠近后山。

    刘雪梅似乎早就知道叶残雪不会轻易答应，于是便道：“哥，你刚刚都已经答应我了，而且，你不是在去年的时候，就已经有了三流武者的实力了吗？你现在可是我们铁家庄的三大强者之一。不能说话不算话！我们就在外围，不会有危险的！求求你拉，哥，你就陪我去嘛！”

    叶残雪被刘雪梅拉扯着袖子，显然是赖上了叶残雪。叶残雪犹豫了一会，无奈道：“好，哥答应你，不过，说好了只是在外围，而且在天黑之前，我们必须赶回家。”

    刘雪梅顿时大喜，忙点头嬉笑道：“恩，恩，哥对小梅最好了！走吧，我们现在就去。”说着便拉着叶残雪朝后山飞快的跑去。

    铁家村的后山其实是兰亭郡有名的黑焰山脉的一角。黑焰山脉里面没有妖兽生活，可是，却生存无数计的野兽。野兽中，最强的个体实力能够跟二流武者相抗衡。如，虎，豹，狮子，等！都是可怕的食肉野兽！弱一点的能跟三流武者抗衡的更是一大把！

    叶残雪和刘雪梅两个人，一路上朝着离铁家庄不足两里路的后山走去。只是不到一刻钟，便已经来到了后山脚下。

    顿时，鸟鸣声大起，一片绿油油的森林出现在了叶残雪和刘雪梅眼前。刘雪梅见到后山的景色，顿时心情大好，兴奋的喊出了声音。

    叶残雪却道：“小梅，小心点。这外围也是有野兽出没的。我们还是赶紧找你的那些古怪石头要紧。”说着，便拉着刘雪梅朝前走去。

    刘雪梅兴奋道：“这次，我一定要找到更多比蕙兰家还要漂亮的石子，羡慕死蕙兰！”说着，心里就更是得意了！她却不知自己的一时冲动，差点闯出了大祸，要了叶残雪的性命！

    刘雪梅说道：“哥，跟我来，我知道那石子一般会在什么地方有。”

    走着走着，叶残雪他们渐渐的听到了水流的声音。刘雪梅却笑道：“哥，我们马上就要到了！”

    叶残雪谨慎的看了看周围，发现这里还是外围，也没有什么野兽，这才放下心，说道：“走吧，我们还是赶紧的收集你说的石子。”

    不一会，他们便来到了后山的一条小溪旁。水声也正是从这里发出的。这里的溪水异常的清澈，隐隐还可以看见溪水里面有小鱼成群的游动着。

    叶残雪却突然听到了刘雪梅兴奋的声音！

    “哥，就是这种石子！”说着，刘雪梅还拿着一块灰色的小石子，表面很光滑，其实就是鹅卵石！

    叶残雪点点头道：“好，我们一起收集！”

    求收藏啦！！！