
瞬间，叶残雪被掉入了白雾之中，视线也瞬间被模糊了起来。

    叶残雪不敢大意，忙控制着残影剑接住自己下坠的身子，让自己缓慢的朝着深渊落去。

    “糟糕！这白雾不是普通的白雾。”叶残雪心中大惊！只是在这白雾中一会，叶残雪瞬间感觉自己头昏眼胀，身子开始变得麻木起来。这是很明显的中毒迹象。

    叶残雪忙运动透明灵力，想要驱逐这些毒气，可是，却发现，透明灵力根本无法驱逐这些毒气，相反，还会被这些毒气给污染。顿时，叶残雪身子一晃，差点便从残影剑上摔下去。

    叶残雪大惊之下，忙运动了金色灵力，想要用这金色灵力驱逐毒气。

    “还好！这毒气无法受住金色灵力的驱逐。”叶残雪心中一阵欣喜。如果，金色灵力都无法驱逐，那么自己也只有等死的份了。

    “嗖！”

    突然一个身影从叶残雪眼前快速的坠落而去。

    “恩？是那雷鹰！这雷鹰也无法承受着白雾中含有的毒气，被毒死了！”叶残雪心中大惊。对这莫名的白雾更是疑惑了！

    叶残雪不断的下降，终于，落到了地面。才发现，这里尸骨无数，大多数都是妖兽的尸骨。显然都是被那白雾里的毒气给毒死的。其中便有刚刚一直追杀自己的雷鹰的尸体。

    叶残雪朝着四周看去，却只见，这里的植物依然生长着，只是，却没有任何的动物。周围充满了白雾，四处朦胧。

    “这里是什么地方？这也太神奇了吧！这白雾竟然可以杀死五级妖兽。难道，这里是什么禁地？”叶残雪自言自语，一边朝着一个方向走去。

    可是，这小池山脉，并没有什么禁地之说。否则叶残雪肯定会知道的。显然，这里，就算是外面的人也没有发现。或许，发现的人都已经葬身这白雾之中了。

    叶残雪不断朝着一处走去，一路上，到处都是尸骨，叶残雪也看到了有人类的尸骨。显然，这里以前也有人来过，只是，却没有叶残雪身上的那种能够驱逐毒气的金色灵力。而修真者的透明灵力根本无法驱逐这毒气，自然无法在这里活着出去。

    看到这，叶残雪心中的疑惑心就更重了。这白雾难道是天然形成？还是，这白雾本就是什么人施展大神通造就出来的？

    对这些，叶残雪此时一头雾水，理会不清。不过，叶残雪可不会就此放弃，从这离开。或许，这还真是一个什么奇特的地方，说不定就有什么奇特的宝物在等着自己。既然，别人无法在此生存，那些妖兽也无法生存，那么，这里自然也就不会有什么危机。叶残雪就更加要找上一找，看看这到底是怎么一回事。

    带着好奇的心理，叶残雪不断的朝着白雾深处走去。

    渐渐的，叶残雪终于发现，这白雾开始减弱了，浓度开始变小了。这白雾区，叶残雪也找过，并没有发现有什么奇特的地方。

    “恩？哪里有个山洞。”

    叶残雪突然看见不远处有个山洞，里面发出了淡淡的光芒。这山洞显然不是一般的山洞，一般的山洞里不可能会有光芒发出。而且，这山洞还在白雾的笼罩下。

    叶残雪来到洞口，这才发现，这洞口好像有人专门打造过一般，洞口，更是还装饰这发光的宝石。

    “天呐，这里是有人住的山洞吧！难道，这白雾跟这山洞的主人有关系？”叶残雪心中大惊，光看这洞口，叶残雪就知道，这里一定有人居住过。

    随即，叶残雪小心翼翼的朝着洞口走去。发现，这山洞内，干燥异常，也十分的明亮，空气流动也充足，最让叶残雪感到奇怪的是，这洞内竟然没有白雾中的毒气进入。

    远远的叶残雪听到了这山洞内隐隐有流水的声音。没多久，叶残雪便进入到了这山洞的深处，只见里面装饰的金碧辉煌，犹如皇宫大院一般，彰显王者风范。

    “有人吗？”

    叶残雪四下看去，发现这山洞内并没有其他的岔开，显然，这山洞，就只有这一个空间存在。

    “没人？”叶残雪心中一喜。

    随即朝着洞内唯一的一张金光闪闪的椅子走去。

    “哇！这椅子做的真是漂亮，就算皇帝只怕也没有坐过这么奢侈的椅子吧！”叶残雪仔细看去，这椅子上却镶有一个图案，一个戴着皇冠的妖兽图案。那妖兽，仔细一看，叶残雪就看出来，那是神兽麒麟的模样。

    叶残雪随即坐了上去，顿时，一种温暖的感觉涌上心头，精神为之一震！同时，发现，自己坐在这椅子上，功法自动运行的速度瞬间加快，刚刚自己那消耗的灵力竟然快速的回复着，只是一会，便达到了巅峰状态。最让叶残雪吃惊的是，就连自己那金色灵力也一样在快速的回复着。

    叶残雪站起身，看着眼前的椅子，心中大惊。“这是什么材质做的？竟然还有这等奇效！只是坐了一小会，自己消耗的灵力便已经回复，就连那金色灵力也一样回复了。简直比自己打坐修炼功效还要来的好。”

    “好东西，是个宝！”叶残雪双眼放光。有着要将这椅子装入储物袋的冲动，可是，叶残雪也知道，这样的宝物，主人自然不是普通人。要是突然被这主人撞上，自己就死定了。再好的东西也要有命用才行，否则，一切白搭。

    叶残雪再次在这洞内转悠了起来。突然，发现，这洞内还有三口大箱子。

    “天呐！不会是三大箱子宝物吧！”叶残雪看着那三只大箱子，第一感觉就是宝物。心跳不由的加快了跳动。同时，朝着那三个箱子走去。

    “天呐！是内丹！全是内丹。”叶残雪打开第一个箱子，只见里面装满了各种妖兽的内丹。光芒四射，灵气散逸。

    接着，叶残雪将另外两个箱子也一一打开。整张脸凝固了，张大嘴巴，不可置信的看着箱子里的东西。

    良久，叶残雪才暗道：“这，这三箱子里面竟然全是内丹，而且，后面的两个箱子里的内丹，就算是自己也能看出，那不是普通的内丹，两箱都是高级妖兽的内丹！高级妖兽，那可都是智力大开，修为等同天级修真者的厉害妖兽。这小池山脉上是没有高级妖兽存在的。”

    叶残雪瞬间想到，这山洞的主人绝对不一般，光是看这三箱的内丹，叶残雪就知道，这人不仅修为奇高，更是久经杀伐的绝世强者。

    “蓬！”

    突然，一个身影跳入第一个箱子内，对着妖兽内丹便吞吃了下去。

    叶残雪身子一跳，瞬间跳开，同时，手上的残影剑已经出鞘，准备战斗。

    可是，当他仔细一看，却发现，那箱子里面的小东西，竟然是一只可爱的小狗。一身黑色的毛发，嘴里叼着一枚妖兽内丹，双眼圆睁，正看着叶残雪。

    叶残雪这才收回残影剑，深出一口气，道：“原来是个小狗！吓死人了。”

    叶残雪只想着，这小狗或许就是这山洞的主人所养的吧！随即露出一副友好的笑容，对着那小黑狗道：“小家伙，蛮可爱的嘛！来，到我这里来。”

    不知道为何，那小黑狗犹如听懂了叶残雪的话一般，瞬间朝着叶残雪身上跳来。叶残雪一把抱住那小黑狗，在身抚摸起来。嘴里还笑道：“恩，真是乖。”

    随即，那小黑狗，瞬间将嘴里的妖兽内丹给吞入肚内，露出一副意犹未尽的模样。似乎很是享受那妖兽内丹的滋味。

    叶残雪见状，心中大惊，嘴里喃喃道：“这，这还有狗会吃内丹的？”

    那小黑狗似乎听出了叶残雪话里的意思，忙冲着叶残雪叫唤“吱吱”

    叶残雪神情错愕，狗还能发出猴子一般的叫声？叶残雪不得不对手上这个小不点刮目相看了起来。嘴里道：“你不是狗吗？怎么叫声这么奇怪？”

    只见，那小黑狗摇摇头，冲着叶残雪叫唤，似乎在说：“我不是狗，不是狗！”

    叶残雪吃惊这小黑狗竟然能够听懂自己话里意思，当下心中大喜，道：“你能听懂我的话？”

    小黑狗一边叫唤，一边使劲点头。

    “哈哈，真是神奇了，还真能听懂我的话。”叶残雪神情里透露出兴奋之意。随即道：“这山洞的主人了？你是不是他喂养的？”

    小黑狗忙摇头，叫唤着，同时，不断的朝着叶残雪的身体蹭去，态度友善中带着依赖之意。犹如孩子对母亲的那种表情。

    叶残雪挠挠头，似乎不明白这小黑狗的意思，随即猜测道：“你不是这山洞主人喂养的？”

    小黑狗点点头，一副乖巧的样子，依偎到叶残雪的胸前。随即，双眼便紧闭，竟然睡了过去。

    叶残雪抱着这突然出现的小黑狗，随即继续朝着山洞找去，发现，里面再无其它的东西。只有一把宝贝椅子，和三箱妖兽内丹。