
说完，戴芸妮便像一个无事人一样，朝着一旁走去。暗道：“这才是你们的第一道难关！只有靠你们自己，才能解决。什么是队友？那是不管在任何情况下，都可以无视的将自己的后背暴露在队友面前。那是出自绝对的信任。”

    顿时，很快，十人分成了三个队伍。一个是以叶残雪为首的罗哲宇，韩谨，刘雪梅四人。一个是以陈海桦为首的夏颖慧，雷烨三人。另外一个则是以洪凯轩为首的王凤欣，李燕三人。

    瞬间，所有人的心思都已经显示出来。或许，这其中唯一特别的人便是夏颖慧了。夏颖慧对于是陈海桦还是叶残雪来做领队，都没有意见。可是，毕竟，在夏颖慧心中，陈海桦可是自己从小到大的哥哥，心中对于陈海桦的感觉极为的复杂，就连她自己也分不清，那到底是怎样的一种感情。

    陈海桦看了看众人，嘴里道：“看来，大家都有不一致的意见！可是，我们总不能真的就如此分散开来。毕竟，我们现在是身处小池山脉，随时都要面对比我们还要强大的妖兽袭击。”

    “陈海桦，那你有什么好的意见？”这时，洪凯轩终于说话了。洪凯轩，在A班是出了名的仗义，为人极为的亲和。所以，王凤欣和李燕两个女孩子，对于他是十分的放心。而且，这洪凯轩更是A班最早进入人级后期的人。天赋，自然没话说。

    叶残雪没有说话，因为，他也知道这事情必须要解决。所以，也想要看看陈海桦到底有什么好办法。

    陈海桦做出一副君子模样，笑道：“好的意见算不上，可是，至少，我们不用这么僵持着。”

    刘雪梅看到陈海桦这虚伪的表情就感到恶心，第一次见面的时候，陈海桦就是如此一副君子模样，可是，在吃饭的时候，却总是出言讽刺。

    “你能不能直接点说，不要卖关子了！”罗哲宇在知道陈海桦的为人后，也打心底瞧不起他。

    陈海桦面对罗哲宇带刺的话，也没有丝毫不满之意，嘴里道：“既然大家都不信任对方，那么，我们不如来个君子赌约。通过比赛来确定最后的领队由谁来做。毕竟，我们最终都要凝聚起来，才能活着在这小池山脉通过两年的修炼。”

    夏颖慧听完第一个点头道：“恩，我觉的阿桦的建议很好！通过比赛，来确定我们公认的领队。”说着，夏颖慧还看向了叶残雪，眼神里有种说不出的矛盾。

    叶残雪也看到了夏颖慧的眼神，心中有种失落的感觉，毕竟，夏颖慧没有选择站在自己这一方，而是站在了陈海桦那方。这也间接说明了，在夏颖慧心中，陈海桦要比自己更加重要。叶残雪下意识朝着手中的‘残影’看去，上面那块鸳鸯吊坠，还在上面摇晃着。可是，他却没有在夏颖慧身上看到鸳鸯吊坠的另一块。

    洪凯轩看向叶残雪，嘴里问道：“残雪，你觉得行吗？”。毕竟，洪凯轩知道，叶残雪可是有四人，自己和陈海桦都只有三人，这种事情，必须叶残雪点头才行。

    叶残雪刚要说话，却听到韩谨在耳边小声道：“老三，这陈海桦可是个卑鄙小人，你可要提防。”

    这时，却是夏颖慧看向了叶残雪，道：“小雪，你觉得行吗？”可是，神情上，却是希望叶残雪能够同意。

    叶残雪看着夏颖慧的神情，心中很不是滋味，最终看向了洪凯轩，道：“你觉得行的话，我没问题。”

    叶残雪说完这话，刘雪梅等人都是一愣。他们四人，谁不知道，陈海桦就是个小人，他说的办法，自然只会对他自己有益。可是，他们也明白，陈海桦有夏颖慧支持，而，夏颖慧又是叶残雪的死穴。

    在得到叶残雪的肯定后，洪凯轩笑道：“陈海桦，你说吧，怎么比法。如今，大家都同意了。”

    陈海桦面露喜色，嘴里道：“做我们的领队，不是比谁的修为深，也不是比谁实力更强，而是组织能力。也就是智慧。所以，我建议，我们三人，就来进行一场关于智力的比赛。”

    众人一听，到觉得陈海桦说的也有点道理。毕竟，这里不是靠个人，而是靠大家齐心合力。叶残雪和洪凯轩同时点头道：“行！你说说，我们比什么。”

    “这里是小池山脉，里面的妖兽众多。不如这样，接下来，我们在遇到相同实力的妖兽的时候，分别由我们三人来各做一次领队，带领大家跟妖兽作战一次。谁能够最出色的带领队伍，那么他就是我们的领队。”陈海桦说道。

    “很好，这不失为一个好办法！”洪凯轩满意的点头道。

    就连叶残雪等人也都觉得，这是个不错的办法。而且，也看不出，这对陈海桦有什么好处。似乎是个很公平的办法。

    叶残雪也道：“陈海桦，就按你说的办！”

    得到洪凯轩和叶残雪的认可，陈海桦露出了满意的微笑。嘴里道：“那好，我们现在就接着朝小池山脉里面赶路。”

    戴芸妮在一旁，并没有听他们的商议。她只要看结果就好了。毕竟，这些事情，总是要他们自己面对，才能起到最好的历练效果。

    看到他们朝着小池山脉深处走去，戴芸妮则是默默的跟在后面。

    一路上，十人小心翼翼的朝着小池山脉走去。

    “桦哥，你怎么想个这样的办法？你有把握吗？”雷烨悄悄的在陈海桦的耳边说道。

    陈海桦道：“你看着就是了，这个领队我陈海桦做定了！叶残雪，他就等着我利用这无尽的妖兽来报复他吧！”

    在他们没走多远，一声咆哮响起。

    只见距离他们不远处正有一只如野猪一般的妖兽。这正是三级妖兽钢尾猪。最厉害的攻击部位是嘴和尾巴。以防御出名。体积跟普通野猪没什么区别，唯一不同的是嘴和尾巴都是土黄色，且无毛。

    “三级妖兽钢尾猪！”洪凯轩看着正不断发出咆哮声的钢尾猪。

    陈海桦微微一笑道：“我们的比赛开始了！就选这三级落单妖兽作为我们的比赛对象。”

    洪凯轩笑道：“好，我们谁先来？”

    叶残雪笑了笑，随即道：“你们先来吧！”

    “那好，就让我先来吧！”陈海桦忙接口说道。

    洪凯轩点点头道：“那好！陈海桦你先来。现在开始，你就是我们的领队。我们听你的吩咐进攻。”

    所有人都点点头，表示认同。

    “三级钢尾猪，弱点在眼睛。最厉害的是尾巴攻击，其次是嘴部。叶残雪，罗哲宇，韩谨，你们三人主后攻，对付钢尾猪的尾巴，让钢尾猪的尾巴无法顾忌前方。洪凯轩，雷烨，你们两人主攻前面，眼睛的弱点攻击由我来。慧儿，你们四个女生将钢尾猪缠着，不让钢尾猪有足够的移动空间。”陈海桦瞬间做出了自己的安排。

    “行动！”

    随着陈海桦话语落音，十人同时朝着钢尾猪快速的攻去。根据不同的分工，每个人都有自己的攻击位置所在。

    钢尾猪咆哮一声，便要冲上前。

    立即被洪凯轩和雷烨两人挡住。两人同时出剑，朝着钢尾猪的嘴巴攻去。

    钢尾猪见状，瞬间甩动自己那长达进两米的长尾巴，就要朝着洪凯轩和雷烨攻去，却被叶残雪罗哲宇和韩谨三人，提前挡住。

    于此同时，四个女孩子，一左一右，两人将钢尾猪缠在原地。

    只是瞬间，这钢尾猪便无法大范围移动，最重要的是，前面有洪凯轩和雷烨两人猛烈的攻击，后面更有叶残雪等人的攻击。顿时，钢尾猪竟然被九人给生生陷在了原地。

    就在此时，陈海桦瞬间出手，朝着钢尾猪的双眼刺去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    在无法攻击，又无法大范围移动身子的钢尾猪，瞬间被陈海桦刺瞎了双眼。

    钢尾猪，被刺瞎了双眼，失去了目标，咆哮声不断。

    可是，在下一刻，足有九柄剑齐齐刺入了钢尾猪的身体中。顿时，鲜血四溅。

    紧接着，陈海桦凌空一剑朝着钢尾猪的脖子狠狠削去。

    “噗嗤！”

    宝剑在灵力的作用下，直接削进了钢尾猪的脖子中，整个粗大的脖子，竟然被陈海桦生生削进去一半多。

    钢尾猪发出“呜咽”声，瞬间倒地不起。地面更是被钢尾猪的鲜血染红一片。

    三级钢尾猪，要是一个人级后期的修真者遇到，绝对不会如此轻松就能击杀。可是，十个人联合起来，却只是一瞬间，钢尾猪毫无反抗之力，便被击杀。这就是团结的力量。

    这时，戴芸妮走上前道：“不错，这才是团队的力量。”

    所有人都露出了笑容。这三级的钢尾猪论威胁程度，绝对比之五条绿眼草莽要大的多。可是，之前，十人却被五条绿眼草莽给打乱了阵脚，根本没有现在击杀钢尾猪这般轻松惬意。

    陈海桦露出了笑容，嘴里道：“只要我们凝聚在一起，一只三级妖兽，自然没有什么威胁。”

    叶残雪道：“陈海桦，你这次做的很不错！”

    “是啊，干的很漂亮。”洪凯轩也道。

    陈海桦脸上露出谦虚的表情，心中却是暗道：“哼，两个蠢蛋！等会，你们两人来带队的时候，我跟雷烨两人故意放水，我到要看看，你们怎么胜过我！”