
兰亭郡，天都国的都城，整个天都国最繁华的城市！街上人流攒动，车马流窜，显示了人类社会的和平和繁华。可是，在另外一个靠近兰亭郡南郊区的一个地方，这里却比之随便那条街还要热闹百倍。

    这里就是九州大陆最特殊的一个地方，也是由人类第一圣人第一强者黄帝老人家亲手创办的‘武学院’在天都国的分院！武学院，不管在那个国家，都有着极其特殊的地位，完全不受皇族的管理，可是，每个国家的朝廷里的武将，大部分都是出自这里。甚至是皇族的子孙，也都会想尽办法进入其中学习修炼修真之术！

    此时，正值武学院开学之际，前来报名的新老学员络绎不绝，四条排队报名的队伍，从武学院的大门一直排到对面的大街上。

    这时候，却只见武学院的大门前，不断的有马车停下。这些可不是那些富家子弟的马车，而是从全国各地直招回来的学生坐的马车。那些富家子弟的马车根本连进入这的资格都没有。

    其中，一台马车在武学院的大门处停了下来。从马车里陆续走出三人。正是洪灿泉从沧月镇带回来的两名直招生叶残雪和刘雪梅。

    “哇！好气派哦！”刘雪梅看着眼前的武学院忍不住感叹出声。

    叶残雪也是心中大惊，这武学院的装饰不是一般的豪华，而且，最让人注目的便是学院大门外的一座巨型的人形雕像！这座雕像，正是人类最有名的黄帝圣人的雕像！

    洪灿泉对着叶残雪和刘雪梅道：“你们两个跟我来！”

    说着，洪灿泉带着叶残雪和刘雪梅直接朝着大门走去。一路上，那些正在排队的人，都朝着叶残雪和刘雪梅看去。

    “新来的直招生就是舒服，都不用排队！”

    “你当初成为直招生的时候，不也一样，不用排队，直接由人带了进去？”

    不少人都议论着，显然，他们都是武学院的老学员了！可是，却没能顺利进级，所以需要重新报名从头再来！而那些，天资优越，直接进级的学员是不需要报名的，只要等到上课日期一到，便直接来学院上课就是了。

    大门很快被打开，众人目露羡慕的看着叶残雪和刘雪梅在洪灿泉的带领下走进了武学院。随即，大门再次关了起来。

    “现在，我先带你们去登记资料，然后，会有人带你们去考核。考核通过，会给你们评级，也恭喜你们正式成为我们学院的一员！如果，考核没过，那么，我便会再送你们回去。”洪灿泉一边走着，一边告诉叶残雪和刘雪梅接下来的事情。

    “还要考核？我们不是直招生吗？怎么还要考核？”刘雪梅疑惑的问道。

    洪灿泉微微一笑，才道：“直招生，是可以免去在我这里的考核。但是学院还要进行一次考核，一来是为了验证学员是否真合格，可以成为我武学院的学生，二来也是对学员的一种考核评定，最后好安排最终的班级。”

    叶残雪闻言，很是理解，这学院会如此做，也是很正常的。这样就避免了外出招学执事私用职权，领回来一些不合格的学员。

    刘雪梅却是瞪大了眼睛，忙问道：“洪教官，那考核难不难？我们能不能过吖？”

    洪灿泉摇摇头笑道：“你担心这个啊！告诉你们吧，我敢将你们直招回来，就必然有信心你们能通过考核，不然，我那是搬石头砸自己的脚。”要知道，这直招生，都是外出执事做主，如果带回来的学员没能通过考核，是会受到批评的。相反，如果直招生顺利通过，或者能够有很高的评判，那是能够获得学院指引奖励的。

    刘雪梅闻言，这才放下了心。要是自己没能通过考核，然后被送回去，那会多没面子？爹娘哪里不好交待，就算是乡亲们哪里也不好说辞。

    很快，在洪灿泉的带领下，穿过了一个院落，朝着一间上面清楚写着，报名资料记录处！

    这时，正有三个人在记录资料！洪灿泉交待叶残雪和刘雪梅坐在一旁等候，自己却已经走向了那正在记录资料的年青男人身边笑道：“老鲁，好久不见了！哈哈！”

    那记录资料的男人看见是洪灿泉，脸上顿时露出了笑容，嘴里道：“灿泉，你回来了！怎么，你这次有没有招到直招生啊！”

    洪灿泉露出了得意的表情，嘿嘿笑道：“老鲁，你看，那一男一女，就是我这次的收获！而且，那男孩，更是不错的苗子哦！这次，我还期盼着他给我带来A级奖励。”

    “哦！”那人眼睛里露出吃惊的神情，看向了一旁坐着的叶残雪。“你是说，那男孩有希望通过A级评判？嘿嘿，灿泉，这次你可的请客了哦！”

    洪灿泉和那记录资料的老鲁正谈的欢畅，突然一个不满的声音响起。“喂，干嘛了！还要不要记录资料了？赶紧的，本小姐可没时间听你们扯谈！”

    说话的却是一个同刘雪梅年纪一般大小的女孩！一身淡紫色的裙子，相貌更是惊人的美丽。却也是这一届的直招生。

    那记录资料的老鲁面露不喜，随即道：“说，姓名，住址！”

    “夏颖慧，家住皇宫！”女子神情骄躁的说着，显然没有将那记录的老鲁放在眼里。

    那记录资料的老鲁面上露出了几分不屑的神情，嘴里道：“原来，你就是当今的小公主，夏颖慧！难怪脾气那么大！”

    “你说谁了？谁脾气大了？”夏颖慧顿时对着老鲁怒道：“明明是你先放下自己的本职工作，与人聊天，失职在前，我说你，你还不乐意了是吧！”

    眼看着，因为这小事，便要闹开之际，走进来以为身穿白色长袍的男人，嘴里道：“怎么回事？这么吵？”

    “主任！”老鲁和洪灿泉忙对着来人恭敬的行礼喊道。

    而那夏颖慧见到来人，顿时笑容满面，走上前撒娇道：“外公！刚刚有人欺负我！你要为我做主啊！”

    闻言，那老鲁心头顿时暗急，他却是不知道，这天都国的小公主是学院主任的外孙女！天都国的皇帝，他可以不怕，因为，他不在皇帝的管辖下，可是，这学院的主任可不一样了。那可是专门管理学院里大小教师和杂务员的！

    老鲁忙出言道：“主任，是一场误会，都是我的错！还望主任勿怪！我在这给夏学员赔礼道歉了！”

    那白袍男人闻言，点点头道：“好了，小鲁啊，你快做事吧！不要将刚刚这事放在心上。慧儿，她虽然有点娇生惯养，但本性善良。你不要见怪才是！”

    好不容易，闹剧结束，终于轮到了叶残雪和刘雪梅。两人填了资料，领到了自己的临时学号证。便在洪灿泉的带领下接着朝着考核去了。

    “哥，刚刚那个女孩子，是咱们天都国的公主耶！你看到没有，她长的好漂亮哦！”刘雪梅一脸激动的说道。

    叶残雪点点头道：“恩，看见了！”

    转眼，洪灿泉便带着叶残雪来到了考核处！此时，刚刚在填写资料的小公主夏颖慧恰好也在！这里的人明显比较多，一眼看去，足有二十多人！

    “好了，你们就在这排队准备考核！加油哦！残雪，我可是很看好你的！只要你尽力，说不定有机会拿到A级评判，就可以进入A级班哦！”洪灿泉面露笑容的说道。

    叶残雪微微一笑，道：“洪教官，我会尽力的！”

    看到叶残雪似乎不是很兴奋，洪灿泉忙道：“可能你还不知道，拥有A级评判的好处，我告诉你，我们学院的学生根据天赋不同，分为了四个层次！每个层次在学院里受到的教育资源是不一样的。最高的是S级的评判。进入S级班。授课的老师可都是地级巅峰的存在！甚至，一年里，还有机会得到学院里天级元老的指点。S级下来，便是A级，授课的老师也是地级初期的存在！再下来便是B级，授课老师都是人级巅峰。最后便是C级，由人级初期的老师授课。总之，在我们学院，评判越高，在学院里享受的待遇就越好！”

    叶残雪闻言，原来这里面，还有这样的资源竞争！忙点头道：“教官，放心，我会为了自己全力以赴的！”

    洪灿泉这才笑着道：“那好，估计要轮到你们，还要等好一会！你们先在这排队，我还有点事，一会就过来！”说完，便走了出去。

    这时，叶残雪才朝着身旁的人打量了过去，发现，原来，刚刚的那个小公主，就排在自己前面，此时正盯着自己看！

    叶残雪从来没有见过夏颖慧这么漂亮的女子，这突然被一名漂亮的女子盯着看，叶残雪顿时感觉很是尴尬，一时间，忙转过头，避免和夏颖慧对视。同时，叶残雪还感觉到，自己的脸庞突然有点发热。

    坐在叶残雪身后的刘雪梅一见叶残雪那尴尬的模样，忙道：“哥，你没事吧！”

    叶残雪故作镇定道：“没事！”

    好看记得收藏你们的支持是我创作最大的动力！！！