
时间在叶残雪每日不断的修炼中匆匆而过，转眼已经是一个月的时间过去了，时值十月，铁家庄也终于迎来了第一场大雪！

    这期间，叶残雪花了十天时间终于将《终极体术》的第二个姿势完成。而张渝欣则是在第十三天的时间上完成了第一个姿势，至于刘雪梅是最后一个将第一个姿势完成的人，一共花了二十五天。为此，刘雪梅对于叶残雪可是有着说不出的崇拜！

    而叶残雪也坚持着每日一大早便锻炼身体，在昨天的时候，叶残雪终于可以让重达二十斤的沙袋一直绑在脚上了！为此，就连张云霆都吃惊的说‘雪儿，你虽然是第一个六脉玄天体质的人，可是，这锻炼身体和修炼体术，跟体质无关，前者是靠坚韧不拔的毅力，后者是靠悟性。看来，这些你也都很不错！难得，难得！’

    这一天，叶残雪刚和张云霆锻炼回来吃饭，却只见家里突然多了一个陌生人！一身白色长袍，背后背着一柄飞剑，一看，就是那种行侠仗义侠者的装扮！年纪看上去估摸着也就四十岁左右，但身上却透露出一种意气风发的气势。

    这时，却只见张云霆看到来人，嘴里露出了笑容，笑道：“仲儿，你可算是来啦！”

    那男子一闻声，忙转过头，看见是张云霆，忙行礼恭敬道：“黄可仲见过张长老！弟子一接到长老传讯便一路赶来！却只因途中遇到了一群山贼，弟子便出手解决，这才耽误了时日，请长老责罚！”

    闻言，叶残雪心里总算明白过来了，这叫黄可仲的白衣人是天山派的弟子。心中当即一阵失落，自己一直担心的事情，总算发生了！爷爷，始终是要离开这里，离开自己。

    张云霆摇摇头道：“仲儿，行侠仗义乃我天山派的门规，再说了，我这也不算是什么着急的大事，耽误几日也罢。来，坐下说吧！”

    张云霆说着，示意黄可仲坐下！随即，自己也找了张板凳坐下。

    这时，却是刘雪梅和张渝欣走了进来，看见屋内出现的黄可仲，也是一阵奇怪！刘雪梅和张渝欣向张云霆问好后，两人都走到了叶残雪身边。

    “咦！哥，你怎么了，好像不高兴似地？是不是今天锻炼身体太辛苦了？”刘雪梅看着叶残雪一副闷闷不乐的模样。

    张渝欣看了看黄可仲，又看了看张云霆，心里顿时明白了过来，因为一早张云霆就跟她说过，只要天山弟子一到，他们赶回天山。

    这时候刘三帮着妻子端上来了热腾腾的饭菜！刘三热情道：“恩人，叫大家都快来吃饭吧！不然凉了不好吃了！”

    张云霆招呼着黄可仲一起坐下，这才道：“小刘，我待会就要离开了！这些日子，可是多谢你的招待了！”

    叶残雪闻言，脸色更是难看了，低着头，默默不语！

    刘雪梅这会也总算知道叶残雪怎么了，用手悄悄的拉扯着叶残雪的衣角，小声道：“哥，张爷爷要走了，你不说点什么吗？”

    这时，倒是刘三夫妇说话了，“恩人，你真的要走吗？你不是还要教雪儿他们练武的吗？”

    张云霆笑道：“放心，所有的事情我都已经交代了，雪儿这孩子，我放心。”

    刘雪梅见叶残雪不说话，这时忙对着张云霆道：“张爷爷，你要是走了，哥他会很难过的！你看，你现在还没走，哥就难过成这个样子了！”

    闻言，众人都看向了低头不语的叶残雪！

    张云霆见到叶残雪这样，心里也不好受，毕竟，这些日子下来，他们彼此之间早就犹如亲爷孙的关系了！

    张云霆对着叶残雪道：“雪儿，爷爷告诉你一句话，你一定要记住！随缘，随性，坐空，悟空！一切的事情，不能太过于执着！有些执着值得，有些执着却是钻牛角尖！就如你与爷爷分开，这都是不可避免的事情，当随缘坐空。”

    叶残雪听着爷爷的话，知道爷爷说的意思是让自己看开，放下心中的执念，可是，叶残雪却做不到！自己当初亲眼看着哥哥被人掳走，却无能为力，如今，又要看着爷爷离开，而无能为力！对于自幼缺少亲情的叶残雪这是一种精神上的打击！也因此，让叶残雪更加坚定了要成为巅峰强者的信念！只有真正的巅峰强者才可以保护好身边的人！

    该来的始终要来，该走的始终要走，一顿短暂的饭后，张云霆终于带着张渝欣和那黄可仲踏上了前往天山的路途。

    在临走前，张云霆给了叶残雪一个储物袋，里面装有很多张云霆为叶残雪准备的东西。不过，现在的叶残雪还用不到，最低的也要人级修为才能用上。

    叶残雪一路冒着大雪，为张云霆他们送行，一直走出了一里路，都没有丝毫停下的意思。而刘三他们也只能硬着头皮跟在叶残雪身后。

    这时，张云霆道：“好了，你们都不用送了！都回去吧！”

    刘三点点头道：“那恩人一路好走，有空记得回来看看我们呐！”

    张云霆笑着点头，道：“有时间一定会的！”

    这时却是张渝欣对着叶残雪道：“小雪，你以后会来天山看我和曾爷爷吗？”

    叶残雪点点头，道：“我一定会去的。”

    张渝欣终于露出了笑容，说道：“小雪，你可不能骗人哦！”

    这时，刘雪梅忙道：“渝欣姐姐，到时候，我会跟着哥哥一起来天山的！”

    说罢，只见黄可仲背后的飞剑瞬间出鞘，变成了一柄超大号的飞剑，悬浮在地面上。张云霆等人一一站上去后，黄可仲施展了法术，御剑朝着远方飞去。转眼便消失在了众人眼前。

    叶残雪看到飞剑真正的消失，嘴里才最终喊道：“爷爷，爷爷！”

    可是却再也没有回应的声音。只见刘三夫妇和刘雪梅走来，轻声道：“爷爷已经走了，来跟义父回家吧，外面冷，别冻坏了身子。”

    叶残雪落寞的表情，看向了刘三，点点头，跟着他们往铁家庄走去，地面留下了一连串的大小脚印，最后被大雪再次覆盖，直到消失不见！

    回到家，叶残雪便将自己关在了房间，透过窗户，看着外面正在飘洒的大雪，心里犹如大雪一般冰冷！落在地上，越积越厚！双眼里透露出说不清楚的落寞！

    “孩子他爹，雪儿一回来就把自己关在房间，会不会出什么事？”李玉兰望着叶残雪那关闭的房门，脸上露出了担心的神情。

    刘三叹了口气，说道：“恩人的离开，对雪儿的影响很大，不过，这些都是心结，我们也没办法。只能看他自己的，雪儿是个聪明的孩子，你就不用操心了！”

    李玉兰撇了刘三一眼，随即对着刘雪梅道：“小梅，你去陪哥哥说会话！”

    刘雪梅点点头，忙跑到叶残雪的房门外，一边敲着门，一边喊道：“哥，哥，开门，我是小梅！”

    可是，刘雪梅敲了很久，依然没有听到任何回复。

    叶残雪将自己关起来，中饭也没有出来吃，不管是谁叫门都没用。直到晚饭的时候，刘三和李玉兰他们才着急了！

    在门外喊了老半天，却始终不见叶残雪回应和开门。

    李玉兰着急道：“孩子他爹，不会出什么事吧！要不要把门撞开，我还真的担心雪儿会不会做傻事，都叫了这么老半天了，都没有回应。”

    刘三也一时拿不准，随即道：“那好，你们让开，我来把门撞开！”说着，便做出了撞门的姿势。

    这时却只见刘雪梅跑到刘三身前道：“爹，这样不好吧！我相信哥不会有事，只要他想通了，自然会出来的，我们给哥把饭菜留着，放在锅里热着就行了！”

    刘三和李玉兰对视一眼，默认了刘雪梅的意见。

    可是，一个晚上，叶残雪也没有丝毫的动静。直到第二日一大早，叶残雪才走出了房门。饭都没吃，便按照张云霆的意思，出去开始锻炼身体去了！

    叶残雪经过一天一夜的沉默。终于看开了，他既然无法改变爷爷的离开，那么他就要更加努力的修炼，早日让自己的实力变强，早日成为巅峰强者，他再也不愿意让身边的每一个人离开。

    外面依然飘洒着大雪，雪地堆积，足有一尺厚。可是，叶残雪却丝毫没有退却，依旧按照这张云霆的方法开始锻炼身体。远远看去，叶残雪的身影，在雪地里显得格外的凄凉。

    从此，叶残雪开始了苦修之路，不管是刮风下雨，他都从来没有停止过修炼。整个人也一日比之一日健壮了起来。铁家村的所有村民，都会在每个清晨看到一个孩子坚持的锻炼身体，每天都会看到一个孩子，一次又一次的站在一个地方，重复着做一些古怪的动作。

    觉得好看不要忘了收藏现在收藏太少了！朋友们帮忙宣传下！你们的支持会是我最好的更新动力！