
细胞一边受不住修炼的压迫，不断的发出“呲呲”的碎裂声，另一边，在神秘金色灵力的灌注下，那些碎裂的细胞开始重生。

    也正是因为这样，才保证了叶残雪的生命不会有危险。但与此同时，叶残雪的身体却饱受着两种不同的感受的折磨，有冰火两重天的错觉。细胞碎裂带来痛苦，同时细胞重生带给叶残雪一种新生的快感！

    时间不断流失，叶残雪原本白色的长袍，此时却是乌黑一片，上面沾满了粘稠的腥臭物，随着叶残雪体内最后的一个细胞的碎裂和重生，叶残雪终于重重的呼吸了一口长气。

    叶残雪最担心的是，自己那长期以来聚集的金色灵力如果不够，那不是糗大了！还好，叶残雪的担心是多余的，那些看似不多的金色灵力，却很耐用，修复最后一个细胞后，还剩下了不少，重新回到丹田。

    叶残雪这时感受到自己的身体上下充满了爆炸性的力量。叶残雪忍不住仰头咆哮一声！随即朝着地面全力一拳砸去。

    “轰！”

    尘土飞扬！

    地面竟然被叶残雪一拳砸出了一个足有一米多宽，三米多深的大坑！

    叶残雪看着自己的杰作，嘴巴张开，心中暗道：“天呐，这只是纯粹的身体力量。没有融入金色灵力的攻击。可是，却将地面砸出如此深的一个坑！太不可思议了。这力量只怕早已达到了人级中期以上的全力攻击的程度了吧！要是融入那神秘的金色灵力，只怕就是人级后期的修真者，也受不住我一拳呐！”

    叶残雪惊喜的看着自己的拳头，脸上掩盖不住内心的欣喜。体术大成，这就是体术大成带来的效果吗？真是太值了！

    突然，叶残雪闻到了一股呕心的腥臭味，随即朝着自己的身体看去！当即被吓了一跳！嘴里道：“怎么会这样？”

    这黑色的发出腥臭味的乃是叶残雪身体里的杂质，因为细胞的碎裂所以这些杂质也就都被排泄了出来。这可比修真里的去垢秘法要更加彻底，更加有效。

    叶残雪忙打来水，给自己好好的清洗了一遍。可是，宿舍里似乎还是有一股淡淡的腥臭味，看来，没有一定的时间，这味是难以清除干净了。

    叶残雪摇摇头，嘴里道：“为了体术大成，这点气味，我忍了！不过，刚刚还真是很危险，要不是在关键的时候，想明白是怎么一回事，只怕，此时，我已经尸骨无存了！看来，自己还是太冲动了，以后，不能操之过急，凡事都要清楚怎么做，才能行动。”

    想着，叶残雪再次盘坐在床上，始终再次修炼体术，看看是不是能再有突破的可能。随着叶残雪不断的修炼，细胞中不断的释放出能量，形成金色的灵力，朝着丹田汇集。

    “哈哈，真是太好了，我还担心，体术一旦大成，便无法再修炼出那金色灵力。看来，并不是这样的。”叶残雪心中激动道。

    这金色灵力，可是叶残雪现在最厉害的王牌！如果无法再修炼出来，叶残雪不心疼死才怪！

    随着叶残雪不断修炼，体内的金色灵力也开始变得越来越多，随着丹田里的金色灵力的变多，叶残雪突然福至心灵，一种感悟顿时出现在脑海。

    “天呐！原来，这金色灵力还可以有这样的作用。”叶残雪突然惊叫出声，这体术大成，给叶残雪带来的惊喜是一层接着一层！

    就在刚刚金色灵力达到一定程度多的时候，叶残雪犹如明悟一般，脑海中出现了一种秘术，一种只有修炼体术达到大成才能拥有的一种天赋！

    原来，这金色灵力在足够多的时候，叶残雪可以施展出来一招“金身不坏”。按照叶残雪领悟的意思，就是，在自己受到身体无法抵御的危险之时，便可以瞬间通过体术释放出金色灵力，在身体每个部位出现一团完全由金色灵力组合而成的耀眼的金光！绝对是叶残雪如今最强的保命招数。

    叶残雪瞬间站起身，施展出“金身不坏”。他要试试这“金身不坏”到底有多强大。

    顿时，叶残雪周身上下出现了一团耀眼的金光，将叶残雪整个身体完全包裹住。叶残雪在手臂上融入了金色灵力，随即狠狠的朝着自己的头砸去！

    融入了金色灵力的一拳，这一拳就是人级后期的修真者被打倒，也会承受不住，应该有堪比人级后期实力的全力一击了！

    “蓬！”

    拳头准确的砸在了金色光罩上。

    叶残雪顿时感觉自己的拳头好像砸在了钢铁上一般，整个力道，作用在那金光上，完全被阻隔，甚至还有大部分的攻击反击到手臂上！导致，叶残雪的头没什么感觉，可是，拳头上却是鲜血直冒，强烈的痛楚传到叶残雪的脑海！

    叶残雪运动着发麻的手掌，脸上却是露出了激动的神情。同时，将“金身不坏”的秘术收回。嘴里喃喃道：“这‘金身不坏’还真是厉害！我这一拳的攻击力，已经达到了人级后期的全力一击了。可是，作用在这金光上，却完全被挡住了，最可怕的是，还能从金光上反震回来大部分的攻击力。这招，攻守兼备。我又多了一张保命克敌的王牌！”

    叶残雪想到这，忙接着坐下来修炼，这一招的前提可是必须有足够的金色灵力支援才能施展出来。所以，这金色灵力很重要，要多修炼点出来储存！

    叶残雪一个人沉侵在修炼中，却不知，此时已经是第二天的上午了！

    “哥，你在干嘛？怎么昨天都不一起吃完饭？”刘雪梅在叶残雪的房门口喊道。

    叶残雪闻言，忙停下了修炼。嘴里疑惑道：“昨天？难道我已经修炼了十几个时辰？”叶残雪说着，走去打开门。

    顿时，房间里一阵恶心的腥臭味传出来。

    刘雪梅面色难看，欲做呕吐状，忙走开，对着叶残雪道：“哥，你在家做什么？怎么你宿舍里会有一股很恶心的腥臭味！”

    叶残雪嗅了嗅，却是没感觉出来，显然是已经习惯了！嘴里道：“小梅，哥告诉你个好消息！我终于将体术练至大成了！从今天开始，我便可以真正开始修真了。”

    刘雪梅拿开捂着鼻子的手，惊喜道：“真的吗？哥，你太厉害了！”说着，刘雪梅便朝着叶残雪跑过去，想要一把抱住叶残雪，可是，刚走到门口，便停了下来，嘴里道：“哥，你宿舍那味道太难闻了，你还是赶紧的，我们去吃饭吧！”

    叶残雪尴尬一笑，道：“恩，你先去食堂，我一会就来。”

    送走了刘雪梅，叶残雪将宿舍里的窗口全部打开，随即又洗了个澡，换了一身衣服，确认没有那腥臭的味道，这才朝着食堂走去。

    这一日，叶残雪吃过早餐，便匆忙跑到了戴芸妮办公室。他终于可以修真了！每个A班的学员都可以在初次修炼的时候，到学院的图书馆挑选自己喜欢的秘籍修炼。所以，叶残雪才迫不及待找戴芸妮要通行证。毕竟，那些秘籍可不是随便什么人都可以去看的，学员必须从班导哪里取得通行证，那守护者才会放行。

    “你是说，你将体术练至了大成？”戴芸妮似乎有点不敢相信。吃惊的看着叶残雪。

    叶残雪点点头道：“班导，怎么，有什么不对吗？”

    戴芸妮随即笑道：“太好了，总算你肯修真了！如今距离去小池山脉修炼，也只有一年的时间，离新秀大赛也只有两年多的时间了。就算你是学院唯一一个获得S级评判的学员，可是，也要时间来修炼的。你以前浪费了太多的时间，日后必须加倍努力才行。”

    叶残雪点点头，他知道学院对自己抱着很大的希望。这次的新秀大赛，学院完全就是看自己能不能帮学院露脸。

    “这是四楼的通行证！你去选一本秘籍吧！”戴芸妮拿出了通行证，随即又道：“残雪，老师给你个建议。其实，四楼里面，最厉害的秘籍，是在第三十九号的书架上！不过，上面的秘籍对修炼着的体质和天赋都有着很大的要求。当然，一旦练成，威力也一样出奇的大。”

    叶残雪面露感激道：“谢谢老师的提醒，我会注意的。”

    戴芸妮点点头，看着叶残雪兴奋的离开，嘴里喃喃道：“不知道，我让你这样做，对还是不对？那些秘籍确实都是很逆天的秘典，可是，同样，要想大成更是难上加难。如果天赋一般，修炼这种秘典，注定一生都无大作为。就算是天赋过人，也需要很大的毅力和机遇才能大成。”

    其实，这都是戴芸妮的一点私心，叶残雪如果修炼普通点的秘籍，根据他那逆天的天赋，修炼成，是很容易的事情，或许，战斗力不会很强，可是修为却是能够实实在在的提升。但是，如果叶残雪修炼的是那些威力巨大的秘籍，要修炼成难度自然很大，短时间内，或许攻击力很强，但是，一旦无法修成，那么修为便无法突破。除非重新修炼一种秘籍。

    戴芸妮建议叶残雪修炼那些厉害的秘典，短时间可以提高叶残雪的战斗力，也好为学院在新秀赛上争光。这就是戴芸妮的目的所在。