
“今天，是一个很重要的日子，我在天然居订了个包间，晚上，你们都必须去！”夏颖慧突然对着所有人说道。

    韩谨吃惊道：“什么重要的日子？别说你今天生日。”

    叶残雪停下吃早餐的动作，看着夏颖慧，吃惊道：“慧儿，你今天生日吗？”

    夏颖慧欣喜的点头，笑道：“没错，今天就是本小姐的生日，所以，你们谁都不能缺席！”

    “行，没问题，公主大人都发话了，我们岂有不从之理！一定到！”罗哲宇打着哈哈，高兴的说着。

    叶残雪对着夏颖慧道：“陈海桦也会去？”

    夏颖慧点点头，道：“桦哥肯定要去的。我生日他要是敢不来，他就死定了！”

    叶残雪尴尬道：“慧儿，那我就不去了。回来，我给你准备个生日礼物吧！我怕，我去了，那陈大公子又有话说了。”

    闻言，夏颖慧脸色变得难看了起来，对着叶残雪道：“小雪，桦哥不就是上次在天然居说了你几句吗？况且，我都已经帮他向你道歉了。你怎么还记着啊！”说着，夏颖慧气嘟嘟的站起身，朝着食堂外走去。

    叶残雪没想到夏颖慧会这么生气，摇摇头，没再理会，继续吃着早餐。心中暗道：“慧儿，你又哪里知道，根本就是他陈海桦不愿意放过我，要和我作对。”

    上次叶残雪和陈海桦还有那雷烨的事情，学院根本就没有对外公布，所以，只有当事人知道，叶残雪就连罗哲宇和韩谨都没说。

    吃过早餐，回到教室上课，夏颖慧一直气嘟嘟的，不理叶残雪，而就坐在夏颖慧后面的陈海桦，也没有什么其他的表情动作，仿佛就不认识叶残雪一般。

    这三个月，陈海桦一直都是如此，叶残雪自己有时候都怀疑，这陈海桦是不是真的放下了自己和他的那点恩怨。如果真是这样，叶残雪也不会再跟陈海桦计较，也乐意看到这样的结果。

    在放学后，夏颖慧终于对着叶残雪道：“小雪，我不管，今天我生日宴会，你要是不去，我就一辈子也不理你！”说完，夏颖慧便率先朝着教室外走去，后面，紧跟着陈海桦和雷烨。

    叶残雪看着夏颖慧那离开的背影，想起夏颖慧临走前的那句话，叶残雪再也不犹豫了自语道：“去就去，如果他陈海桦，不知进退，硬要和我撕破脸，我接着就是了，也好让慧儿知道他的真面目。也顺便在慧儿面前还自己一个清白。”

    随即，叶残雪来到了班导戴芸妮的办公室。

    “班导，是我，叶残雪！”叶残雪敲响办公室的门。

    “进来吧！”戴芸妮看着叶残雪，笑道：“怎么样，昨天有去图书馆看书吗？”

    叶残雪面露感激道：“恩，谢谢你了班导！”

    “那效果怎么样？有没有对你起到帮助的作用？”戴芸妮下意识的问道。

    叶残雪点点头道：“恩，收获很大！”说着，将那通行证放在了戴芸妮身前的桌上。

    “不要忘了，你答应校长和主任的事情。”戴芸妮像是提醒叶残雪，又像是在替叶残雪担心。

    叶残雪离开办公室，和罗哲宇，韩谨，还有刘雪梅一起准备为夏颖慧买生日礼物。

    在一条寂静的小巷，里面正有两个人，正是陈海桦和雷烨两人。

    “机会来了！这次慧儿生日，那叶残雪肯定会去。你马上回去，安排一些人，今天，我就要让叶残雪出了校门，没命回去！”陈海对着雷烨交待道。

    雷烨担心道：“桦哥，你确定要这么做？学院可是给了你警告，而且，这叶残雪出事，学院一定会找你的。”

    陈海桦露出了阴险的表情，嘴里恨恨道：“学院没有证据，也不敢真把我怎么样，再说了，你找人的时候，一定不能跟我们有关系。这样就神不知鬼不觉了，就算学院怀疑是我，也没办法。”

    雷烨点点头道：“桦哥，我明白，你就等着看好戏吧！”说着，雷烨朝着远处走去。

    看着雷烨离去的背影，陈海桦嘴里喃喃道：“叶残雪，不要以为有学院护着，我就拿你没办法。要怪就怪你，得罪了我这个不能得罪的人。”

    傍晚时分，叶残雪几人来到了天然居。走进包厢，才发现，这时，里面坐了很多的人，男男女女都有。陈海桦也在，正坐在夏颖慧的身旁。

    夏颖慧看见叶残雪一行人，顿时眉开眼笑的朝着他们走来，嘴里道：“你们终于来了，就等你们了！”

    “生日快乐！”叶残雪说着，将自己下午买的礼物送到了夏颖慧手里。

    夏颖慧脸上洋溢着说不出的兴奋，对着叶残雪道：“小雪，好开心你能来哦！嘻嘻，快坐下吧！等会宴会正式开始。”

    “生日快乐，慧儿！”刘雪梅也递上了自己的礼物，和夏颖慧拥抱到了一块。

    所有人都坐下后，夏颖慧站起身，对着所有人道：“首先，很感谢大家来参加我的生日宴会！那么，接下来，我们就放开了享受这最美好的一刻！”

    顿时，所有人都欢笑了起来。

    叶残雪看了一眼陈海桦，发现陈海桦并没想象中的要针对自己。叶残雪这才放下心，他最不希望自己在夏颖慧的生日宴会上和陈海桦闹翻，那样对夏颖慧很不公平。

    来的人都是武学院的学员，平日里很少这样放松过，这会，所有人都放开了，喝酒的喝酒，划拳的划拳，吹牛的吹牛。总之，整个气氛看上去还是很和谐的。

    叶残雪不是个爱热闹的人，所以，自己一个人坐在那里，喝点小酒，吃点美味佳肴，没有搀和进去。

    “老三，你站起来！怎么一个人坐在那喝闷酒？”罗哲宇一把拉起叶残雪，硬是拉着叶残雪朝着夏颖慧那一堆女孩子里面走去。

    韩谨更是满脸坏笑道：“今天，咱哥三，一定要让学院里的女孩们知道咱们哥三的独特魅力所在！解决掉我们哥三单身的生活！”

    叶残雪嘴里道：“大哥，二哥，你们就饶了我吧！你们又不是不知道，我最不适应这种场合了！”说着，叶残雪便要逃开。

    可在这时，却一把撞在了夏颖慧的怀里。两人竟然搂在了一起！

    顿时，传来了众人高声的惊呼之声！甚至罗哲宇和韩谨更是拍手叫嚣道：“真是缘分呐，好好把握住了！”

    叶残雪第一次这样紧紧贴住夏颖慧，甚至能够清楚的闻到夏颖慧身上传来的诱人体香，身体上那敏感的肌肤，更是能够清楚感受到夏颖慧身体传来的温度和柔软。

    叶残雪满脸顿时通红，心跳更是不自主的加快跳动频率。叶残雪赶忙松开夏颖慧，嘴里喃喃道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    夏颖慧也顿时感到很尴尬，自己长这么大，还是第一次和男孩子贴这么近，小脸也是微红，不过，她却感觉到了叶残雪比她还要紧张，还要不知所措。嘴里道：“没事，我知道你不是故意。”

    而就在夏颖慧身边的陈海桦眼珠都快要瞪出来了！夏颖慧和他从小一起长大，他陈海桦都从来没有过，像叶残雪转过头搂着夏颖慧，而且是在这种众目睽睽之下。心中暗道：“该死的土包子，敢趁机吃慧儿的豆腐，真是该死！”

    叶残雪忙走开，一个人重新回到座位上，不再说话。可是，心里，却迟迟不能平静下来。刚刚那种感觉，叶残雪多想能够永远继续下去。

    当叶残雪再次看向夏颖慧的时候，眼神里不再是平常的那种感觉了，突然间，眼神里多了一丝期待，一丝柔情。

    生日宴会一直到很晚，大家才断断续续的离开。最后，夏颖慧被陈海桦叫住，说是有话要跟她说。所以，叶残雪哥三加上刘雪梅四人一起，朝着学院走去。

    走了没多远，罗哲才对叶残雪道：“老三，好小子，快说，今天，你抱住公主的时候，是什么感受，心里是怎么想的？你是不是故意的？”

    韩谨也同样点头道：“老三，给我们老实交代！你是不是喜欢上了公主？”

    这次就连刘雪梅也对着叶残雪道：“哥，我也想要知道。”

    叶残雪面对三人的质问，心里却有种说不出的兴奋，可是嘴里却道：“今天的事情，就只是一个意外，没有其他的意思！你们就不要瞎想了！”

    一路上，罗哲宇和韩谨对着叶残雪紧追不舍的问这问那，不时的的传来欢声笑语。

    就在此时，一个黑暗的角落里，一群黑衣人，正朝着叶残雪等人看去。其中一人道：“就是他们吗？”

    “恩，就是他们，但我只要你们杀了其中那个穿白色衣服的那人！”其中一人说道，同时还指着叶残雪。说话正是今天没去参加夏颖慧生日宴会的雷烨。

    “行，没问题！我们知道怎么做！”其中一个黑衣人自信的说道。要杀一个一流武者，对于他们来说，简直是轻而易举的事情。

    “恩，好，那我就先走了，等你的好消息。”雷烨说罢，便朝着黑暗处走去。