
两人随着溪水两岸，不断的收集着鹅卵石，不知不觉间，竟然忘了他们的处境。不断朝着后山内部走去。

    叶残雪突然在沙地上看到了一种贝壳，很是漂亮，捡起来，仔细的看了看，心里暗想道：“这贝壳可比那石头好看多了，小梅一定很喜欢。”想着，叶残雪忙对着刘雪梅道：“小梅，你快来看，这贝壳可漂亮了！”

    刘雪梅一见到那贝壳，心下大喜，抢过贝壳，爱不释手，嘴里道：“哥，你真厉害，我们再找找看，还有没有这种贝壳！”

    于是，两人再次朝着后山深处走去。

    正当两人沉侵在寻找那贝壳之时，却突然听到了一声怒吼！

    叶残雪和刘雪梅同时抬头朝着吼声看去，只见一头白色的斑点虎，正虎视眈眈的盯着叶残雪和刘雪梅，嘴里露出了锋利的牙齿，不时那白色斑点虎的嘴里还流出了恶心的唾液！

    “啊！”刘雪梅见状惊叫出声，心里害怕到了极点！

    叶残雪也是脸色大变，他们自然都认出了这野兽是白斑虎，实力达到了二流武者的程度。是这后山有名的野兽之王。

    叶残雪忙对着刘雪梅道：“快跑！”随即拉着刘雪梅便朝着山下跑去。

    那白斑虎咆哮一声，四只强而有力的蹄子顿时迈动了起来，朝着叶残雪和刘雪梅追去。

    叶残雪和刘雪梅也算是身体强健的人，跑起来的速度，比之一般人要快不少，可是，面对这黑焰山脉都有名的白斑虎，他们的速度就太逊了！转眼间，两者间的距离就被拉近了。

    叶残雪回过头看着离自己不足两百米的白斑虎，额头处都已经冒出了冷汗！心里急速的想着。“这样下去，我们根本跑不过白斑虎！”

    “小梅，你先跑，不要回头，只管逃就是了！”叶残雪忙松开刘雪梅的手，嘴里急忙的说着。同时，他也停下了脚步，一脸谨慎的看着不断跑来的白斑虎。

    此时，叶残雪已经下定决心，让刘雪梅先逃走，不管怎么样，他都不能看着刘雪梅出事。

    刘雪梅听到叶残雪的话，瞬间明白了叶残雪的意思。嘴里急道：“哥，我们一起跑！”

    叶残雪摇头道：“你难道没看出来，我们根本跑不过这白斑虎吗？你快跑，我来拖住这白斑虎。你不走只会拖累我对付白斑虎。”

    刘雪梅本就是个聪明的孩子，自然知道留在这里会拖累叶残雪，可是，她心里也清楚，叶残雪还没有跟白斑虎对抗的实力。

    刘雪梅这一犹豫，那白斑虎却是已经来到了叶残雪眼前。叶残雪急忙道：“快走，小梅！”说完，便朝着那白斑虎冲去。

    刘雪梅此时已经着急了，眼泪都已经流出来了。心里更是后悔至极，要知道会这样，她怎么也不会缠着叶残雪来这后山。刘雪梅一咬牙，朝着山下跑去。

    白斑虎怒吼一声，瞬间朝着叶残雪的身体飞扑而去。

    叶残雪自语道：“来的好，我也想看看，我五年的修炼，到底达到了什么样的一个地步。”说着，叶残雪整个身体犹如离弦的箭一般，飞快的冲向了飞扑而来的白斑虎。

    叶残雪在空中的时候，根据《终极体术》的经验，迅速的调整整个身体的肌肉组织，借着飞身之力，瞬间将自己的攻击力量发挥到最强。

    “蓬！”

    白斑虎和叶残雪在空中撞到了一起！

    叶残雪将全身所有力量集中在自己的拳头上，狠狠的朝着白斑虎的下腹砸去。同时，白斑虎的一只前爪，也瞬间朝着身体下方的叶残雪撕扯过去。

    “蓬！”

    “呲呲！”

    叶残雪的拳头先一步狠狠地砸在了白斑虎的下腹。

    接着，白斑虎的前爪将叶残雪胸前的衣服给撕裂开来，露出了叶残雪那经年累月锻炼的古铜色肌肤。

    白斑虎被叶残雪一拳打落在地，发出了一声剧烈的咆哮声。不过，刚刚叶残雪的全力一击，也没让这白斑虎受到多大的创伤。只是在地上一打滚，便再次咆哮着朝着叶残雪攻来。

    叶残雪站稳身子，嘴里怒道：“要是手里有把剑，这白斑虎就不会那么难对付了！”说着，对自己的实力也有了初步的判断。

    一年前，叶残雪便能单手举起五百斤，达到了三流武者的实力，如今一年的时间里，叶残雪虽然还没有达到二流武者的实力，可是，那也是相差不远了！

    白斑虎这次不是飞扑，而是径直的朝着叶残雪横冲了过来。

    叶残雪身体快速的移动，躲开白斑虎的冲撞。要知道，这白斑虎一身的力量相当于二流武者，要是被撞上，叶残雪肯定要受重创。

    就这样，一人一虎竟然游斗了起来。

    叶残雪随着不断的和白斑虎不断的战斗，身形也慢慢的变得灵活了起来，《终极体术》中的灵活性，瞬间被叶残雪在不知不觉中，发挥了出来。

    叶残雪心中大喜，嘴里自语道：“原来，身体还可以这样控制。”叶残雪融入了《终极体术》里的十八种姿势。

    随着叶残雪不断将十八种姿势融入战斗中，发现，自己的整个身体的每个部位都能够得心应手，发挥出力量！那白斑虎二流武者的实力，竟然开始出现了下风，被叶残雪追着打！

    白斑虎咆哮连连，可是，却始终无法逃过叶残雪那灵活异常的近身攻击。一时间，白斑虎那王者气势，竟然被叶残雪给活生生打没了！

    只见那白斑虎瞬间朝着远处逃去，不再和叶残雪缠斗。

    看着逃走的白斑虎，叶残雪内心却是大喜！这一刻，叶残雪才发现了《终极体术》的奥秘！不断的完美控制身体，将身体的每个部位都尽量的利用起来。

    “看来，要是我将《终极体术》完全修成，就能够百分百控制好自己的身体。在近战中就能如鱼得水！百分百超实力发挥！”叶残雪脸上露出了笑容。他终于从这次的战斗中，看到了自己未来成为强者的希望。同时，内心也更加确信了爷爷的话。

    叶残雪看了看天色，现在竟然已经很晚了。忙朝着山下走去，如果让义父他们知道，肯定会为我担心的。叶残雪想着，不由的加快了脚步。

    叶残雪这时却不再是顺着那溪水走，而是选择了抄近路。只有这样，叶残雪才有机会在天黑前回到铁家庄。

    叶残雪走的这条路，茅草横生，密密麻麻，这种地方最容易藏着野兽了！不过，叶残雪因为心里着急，也就顾不得这么多了！

    不知道走了多远，叶残雪突然看到了一柄通体黑色的断剑！心下当即升起了好奇之意。嘴里道：“这里草丛横生，怎么会有把剑？”

    说着，叶残雪走到断剑旁，拿起了这柄看似平滑无痕的断剑。剑身宽足有三寸，长也有三尺！可是，拿在手上却感觉十分的轻巧，仿佛没有重量一般。叶残雪看了好久，也没看出什么关于这剑的任何信息。唯一让叶残雪好奇的是，这把剑的断裂处也一样平滑无痕。

    叶残雪当即也没想太多，顺手便带走了这柄断剑，急匆匆的朝着山下走去。

    日近黄昏，叶残雪终于赶到了自己的家。走进家门一看，家里却是没有人在。叶残雪当即暗道不好，义父他们肯定是去找人救我去了！

    想到这，叶残雪快速的走出了家门，朝村里跑去。

    果然，叶残雪才没走多远，就看见了刘三带着十几个人手拿猎具，欲朝着后山赶去。后面还跟着李玉兰和一脸憔悴的刘雪梅。

    “爹！我回来了！”叶残雪老远便对着刘三喊道。同时，朝着刘三跑去。

    众人闻言都朝着叶残雪看去，只见叶残雪胸前的衣服已经破裂，手里还拿着一把断剑。刘三第一个激动的跑上前道：“雪儿，你回来了！你没事吧！”说着，刘三还上下打量着叶残雪，似乎想要确认叶残雪没事。

    叶残雪一笑，道：“爹，我没事！你不用担心了！”

    这时，却是铁家庄另一个实力达至三流武者的况铁生走上前疑惑道：“三哥不是说你碰上了白斑虎吗？你怎么逃出来的。”

    村里的其他人也一样露出了震惊的神情，这白斑虎可有二流武者的实力，是这黑焰山脉里的王者野兽之一。叶残雪他怎么可以像没事人一样逃出来？

    叶残雪笑道：“我才发现，原来，白斑虎已经威胁不到我了！”

    叶残雪这话可是让在场的所有人都震惊住了！所有人都用一种怪异的眼光看向叶残雪，一个才十一岁的小孩，竟然可以对付白斑虎？这绝对是一件不可思议的事情，至少，在铁家庄这种地方看来，就是一件不可思议的事情。

    良久，刘三第一个反应过来，对着叶残雪道：“雪儿，真的吗？你已经拥有了二流武者的实力了？”

    叶残雪点点头，没在说话，倒是况铁生仿佛明白了一样，说道：“也对，雪儿这孩子，五年多来，从不间断的练武，有这种突破也是有可能的。只能说是雪儿这孩子天赋好，又肯努力。”

    况铁生随即对着刘三说道：“三哥，你这义子今后肯定会有大出息，你就等着享福吧！”

    况铁生这么一带头，顿时，其他的乡亲们也跟着围上来，不断对着刘三贺喜。

    刘三顿时心里乐开了花，竟然就在原地跟乡亲们聊了起来！

    这时，刘雪梅走到叶残雪身边，一脸内疚的对着叶残雪说道：“哥，对不起，是小梅不好，小梅以后再也不会这么任性了！”

    叶残雪拉着刘雪梅的手，笑道：“小梅，哥不怪你！你看，哥这不是没事吗？”

    ......

    自那以后，叶残雪的名字，成了所有家长教育孩子的正面教材，每次都会说：“你看看叶残雪，人家多懂事，多么努力......”甚至于，邻村的人都知道了铁家庄出了一个了不起的孩子，名字叫叶残雪！还有不少有心计的人，专程跑到铁家庄拜访刘三，跟刘三家套近乎！

    求收藏啦！！！