
叶残雪一阵无奈，从储物袋里拿出了为数不多的干粮。这干粮，本来就不多了，所以，叶残雪才准备离开，可是，怎么也没有想到，在自己刚要离开之际，这女孩却半路杀了出来，对着自己喊打喊杀的。

    “就只有这么点干粮了，就算我们两人再怎么紧着吃，只怕也撑不了多久。”叶残雪将干粮袋放到绿衣女子手中。

    “不是吧，就这么点？我就算是都吃了，我也吃不饱。”绿衣女子看着手中不足自己一餐的干粮袋，神情里尽是错愕之意。

    叶残雪闻言，神情大变，嘴里道：“拜托，大小姐，我们现在是被困在这里，不是在这里享受，能够保住不死就已经很幸运了。你还有那么多的要求，你是饭桶吗？”

    绿衣女子闻言，知道叶残雪说的没错，可是，自己第一次被别的男人这样说教自己，心中难免有点不习惯，对着叶残雪道：“哼！不要以为本小姐现在不敢杀你，你就敢对本小姐这么不敬。”

    叶残雪只能无奈的摇摇头，不再理会绿衣女子。

    “我们会死在这里吗？”

    绿衣女子突然神情凄凉的看着正在攒动的小黑，嘴里说道。

    叶残雪看着绿衣女子，这才发现，这时候的绿衣女子跟一开始进来喊打喊杀的那个女孩子完全不一样。那时候，她表现出一副盛气凌人，不可高攀的样子，这时的她，身上散发着一种让人心生怜惜，楚楚可怜的样子。叶残雪不禁对她的态度有了转变，暗道：“或许，这才是真实的她。”

    “不会的，我们不会困死在这的。”叶残雪用十分肯定语气对她说道。

    绿衣女子一脸柔情的看向叶残雪，脸上浮现出了笑容，她以为叶残雪只是在安慰她。可是，她却感觉，心头一阵温暖，有了叶残雪这话，她就算是死也不会遗憾了。至少，在自己死之前，有一个男人对自己发自内心的呵护。

    “陪我聊聊天吧！”绿衣女子突然平静的对着叶残雪说道。

    叶残雪点点头，心中也不知为何，就没有拒绝绿衣女子的想法。或许，是绿衣女子这柔弱的表情打动了他吧！

    “你有喜欢的人吗？”绿衣女子开口便对着叶残雪问道。

    闻言，叶残雪脑海中瞬间想起了夏颖慧的样子。同时，下意识的朝着残影剑上的鸳鸯吊坠看去，脸上露出了柔情之意。或许，夏颖慧没有眼前这绿衣女子这般逆天的漂亮，可是，叶残雪却知道，自己是真心喜欢着夏颖慧。

    见到叶残雪的举动，绿衣女子似乎已经看出了什么，也朝着叶残雪手中的残影剑上的鸳鸯吊坠看去，眼神里闪过一丝失落之意。嘴里道：“你有，是吧！你剑上的吊坠就是她送你的。”

    “你是怎么知道的？”叶残雪心中大惊，一脸疑惑的看着绿衣女子。

    绿衣女子淡淡一笑，这一笑，倾国倾城，只怕，就算是叶残雪见过的最漂亮的戴芸妮，那笑容也比不上此刻绿衣女子的笑容。

    “她一定很优秀吧！”绿衣女子没有回答叶残雪，而是向叶残雪继续问道。

    叶残雪点点头，道：“恩，她在我心中，没人可以比拟。”

    绿衣女子神情一变，随即便消失，恢复正常，对着叶残雪道：“如果，我们死在一起，你会想着我，还是想着她？”

    叶残雪不由一愣！看着绿衣女子，却只见，此时那绿衣女子凝视着自己，叶残雪忙低下头，不敢直视绿衣女子的眼睛，嘴里道：“不会的，我们不会死。只要你答应我，不杀我，我便带你离开这里。”

    “什么？你知道离开这里的出口？”绿衣女子大惊！原本，还以为叶残雪是安慰自己，没想到，叶残雪还真知道出口。

    可是，绿衣女子神情一变，似乎很是失落，没有叶残雪想象中的兴奋。“难道，你就不想和我呆在一块？”

    叶残雪闻言，心中一阵疑惑。心中暗道：“跟你呆在一起？我嫌自己命长了吗？”嘴里却道：“不是，只是，我还有自己的事要办。”

    这时，小黑突然跑到叶残雪身边，对着叶残雪露出了一副依赖的表情，同时，小脑袋不断的朝着叶残雪蹭去，嘴里“吱吱”的叫唤着。

    “饿了吧！”叶残雪知道，这小黑是要进食了。随即，拿出了一枚四级妖兽的内丹，递到小黑的嘴边，小黑瞬间便吞入嘴里，咽下去。

    看到这一幕的绿衣女子大惊道：“你这小黑是什么怪物？竟然以吞食内丹为生！”

    叶残雪一笑，道：“我也不清楚！天下之大，无奇不有，我们应该见怪不怪才对。”

    绿衣女子神色异常，心中暗道：“难怪，这小黑狗受自己一剑，却可以什么事情也没有，这一人一狗都是怪物。本小姐这么漂亮，他都无动于衷，这狗更离谱，竟然是以妖兽内丹为食。嗯？要是我控制了这小黑狗，那不是既掌握了他的行踪，还能多一个神秘的妖兽帮手。”

    想到这，绿衣女子不再犹豫，忙施展了自己教中不传秘术，控兽心术。

    可是，转眼，绿衣女子眉间便露出疑惑和震惊的神情，心中暗道：“怎么会这样？无法控制！难道，这小黑狗不是妖兽？而是异兽？”

    叶残雪见到绿衣女子那古怪的神情，忙问道：“怎么了？”

    “没事，没事！”绿衣女子忙笑道。

    “好了，我们去找出口吧！”说着，叶残雪便起身，朝着自己来的那条通道走去。

    “哇！这里竟然还有条通道，我怎么不知道？”绿衣女子看着眼前的通道，神情大惊。

    叶残雪随口道：“那可能是因为你在你们教中的地位太低的缘故。”

    绿衣女子眉宇间露出不屑的神情，心中暗道：“我地位太低？真是好笑。”嘴里却没有说什么，自己既然决定了放过这男子，就不应该说太多，否则，对他来说，只是在害他。

    很快，叶残雪他们便来到了通道的尽头，叶残雪道：“我们一起找找吧，这附近一定有机关。”

    随即，两人便开始找寻了起来。

    “嘻嘻，找到了！”绿衣女子露出了甜美的笑容，随即，朝着那凸出来的机关按了下去。

    顿时，传来了一阵机械的摩擦声，“轰隆”一声，通道前面出现了一个缺口，传来了白色的光芒。

    两人走入了山洞，那石壁机关再次关了起来。

    “原来，这里还有个山洞，难道是当初教主故意留下的一个通道？”绿衣女子淡淡的自语道。

    随着叶残雪两人一路走到了洞口处，叶残雪出言道：“小心了，这白雾有毒，就算是灵力也无法驱逐。”

    绿衣女子闻言，看着前方的白雾，嘴里惊讶道：“原来，你是通过这里进来的！”随即，便不再多说。她自然清楚这白雾里面的毒气难缠。这白雾乃是他们创教教主所施展出来的。不管是修真者还是妖兽，只要一沾这白雾，必死无疑。

    “你是怎么可以驱逐这白雾的毒气的？”突然，绿衣女子好像意识到了一个严重的问题。忙对着叶残雪问道。

    叶残雪笑了笑，道：“我这个人比较特别，有一种专门克制这白雾毒气的办法。”

    “是什么？”绿衣女子忙追问道。她要知道，这世上是什么东西，可以克制这白雾中的剧毒。这里可是他们教中最重要的地方，如果，让知道用什么办法进入，以后，他们就麻烦大了。

    叶残雪道：“是我修炼的一种特殊的东西，别人是无法拥有的。”体术大成，才能够修炼出来的金色灵力。叶残雪可是知道，这世上，除了自己，没有人能够将体术修炼至大成的。毕竟，只要人修真，便无法让身体修炼体术。这也是为什么，张云霆不让叶残雪在体术没有大成之前修真的原因。

    绿衣女子知道叶残雪不想细说，便也不再追问，毕竟，只要这东西不是任何人都可以拥有就足够了。不过，绿衣女子似乎对那能够克制这白雾剧毒的东西很是好奇。

    只见绿衣女子瞬间快步走出了山洞，走进了白雾区。离开了山洞，那白雾便将绿衣女子团团围住，只是一会，绿衣女子便身中剧毒，脑袋一阵眩晕，眼看就要倒地。

    叶残雪忙一把扶住绿衣女子，体内金色灵力运行，驱逐着毒气，同时，还分出一股金色灵力，朝着绿衣女子身体输去，帮助她驱逐体内的剧毒。

    “不是跟你说了，这白雾有毒吗？你还就这样冲上去，你不想活了吗？”叶残雪眉头紧皱，嘴里出言教训道。

    “不是有你吗？你不会让我死的。”绿衣女子却露出了得意的笑容。同时，心中也明白了为何叶残雪可以驱逐这剧毒了。那是一种她从未见过的金色灵力。

    “走吧，我们御剑飞上去。”叶残雪说着放出了自己的残影剑。

    “我这个样子，怎么御剑飞行？你带我一程吧！”绿衣女子一脸无奈的看着叶残雪。

    叶残雪无奈的看了一眼绿衣女子，随即带着她御剑朝着上空飞去。