
叶残雪露出疑惑的神情，突然，听到了远处传来了犹如婴儿般的吼声，细长，尖锐！叶残雪瞬间想了起来，雷鹰，这是五级飞行妖兽雷鹰的叫声。想到这叶残雪整个人神色一变，露出惊骇的神色。

    “小雪，你快跑！有多远跑多远！”戴芸妮毫不犹豫的对着叶残雪喊道。

    五级飞行妖兽雷鹰可不是四级妖兽火沙鸟，这雷鹰，攻击强悍，身影轻巧灵活，全身羽毛更是如钢铁般坚硬无比，就算是地级中期的普通修真者都难以破开雷鹰的防御。在五级妖兽中是最难缠的群攻妖兽。

    叶残雪也知道事情的大条，丝毫不敢犹豫，瞬间选择了一个方向，御剑便飞跑起来。只是，叶残雪心中倒是感觉很是疑惑，“怎么，今天的妖兽一波接一波，而且都是群攻型的妖兽，还一波比一波强悍？难道，如今的中级妖兽都已经智力大开？”

    戴芸妮神情严肃，对着呆在驱魔镜光圈里的学员们道：“记住，不管怎么样，你们都不要出这驱魔镜光圈，五级妖兽，是无法击破这光圈防御的。”

    就在此时，一声，接着一声，细长，尖锐，如婴儿般的吼声传来，天空中也出现了雷鹰的身影。黑压压的一片，数量显然不比那火沙鸟少。

    只是，在此时，这雷鹰身后的不远的天空中，却正有两个人影，一左一右的站在两只雷鹰身上，神情淡然。

    “刚刚火沙鸟的攻击，竟然只让他们死亡一个学员，显然，这群人应该是天都武学院的精英学员了。”其中一个人似乎有点失望。

    “哼！要不是教主交代，绝对不能暴露我们的存在，就算是将他们全部灭杀，也不费吹灰之力。真不知道，教主害怕什么。如今，那黄帝都已经坐化，修真界，还有什么人，值得我们忌惮的？”另一个人神情里充满了不屑，说话间，竟然有点愤愤不平的样子。

    最先说话的那人露出了笑容，淡淡道：“教主竟然这样说，自然有他的道理，你可不要乱来，要是让教主知道，谁也保不住你！”

    闻言，另外一人，似乎想起了什么害怕的事情，神情一变，嘴里妥协道：“我这也只是顺口发发牢骚，不会真违逆教主的意思。”说着，这人神色一变，嘴里道：“恩？这群学员里面竟然有人已经突破达到地级了！正要逃走。”

    另一人闻言，忙朝着远处看去，嘴里道：“哼，应该是武学院这届里最优秀的学员。不能让他轻易逃走。”

    那人话刚说完，只见那人做出了一个怪异的动作，随即，在远处攻击戴芸妮和光圈的雷鹰群中，一只雷鹰犹如接到了什么命令一般，瞬间放弃攻击光圈，身影快速的朝着某个方向追去。

    那雷鹰追击的方向，却正是叶残雪逃离的方向。

    叶残雪转过头一看，心中大惊，暗道：“恩？怎么会有雷鹰发现我？还朝我追来。”心中想着，叶残雪忙加快自己的逃跑速度，残影剑拖起一条彩色的尾巴，朝着小池山脉的深处飞去。

    而后面的雷鹰也丝毫不放松，瞬间朝着叶残雪追去。

    “遭了，这雷鹰的飞行速度比我要快的太多了！这样下去，要不了多久，我便会追上，被追上，我就惨了！”叶残雪心中大急，只见那雷鹰的身影已经越来越近了。

    眼看着这雷鹰越来越近，叶残雪心中就越是着急。

    “不行，我必须想办法甩掉这雷鹰才行，不然我必死无疑。”叶残雪心中想着，瞬间做出两种对策。在叶残雪突破地级的那一刻，丹田内的金色灵力也同时完全恢复，甚至比之以前还要更加充足，显然，金色灵力也跟叶残雪的本身修为实力有着必然的联系。

    第一种，在被雷鹰追上的那一刻，施展金身不坏，和雷鹰一战，自己修炼的《火龙召唤》加上，金色灵力，配合自己身体力量，叶残雪有三成机会击杀一只雷鹰。毕竟，这雷鹰乃是群攻妖兽，个体攻击不算厉害，也就是普通的五级妖兽能力而已。叶残雪诸多变态的能力加在一起，也是有机会击杀雷鹰的。不过，这个办法很是冒险。

    第二种办法是，将透明灵力换成金色灵力，这样一来，叶残雪的速度肯定会大增。可是，这金色灵力乃是叶残雪施展金身不坏的唯一王牌，如果，一旦消耗太多，无法施展金身不坏，叶残雪在这到处都是妖兽的小池山脉，处境也会变的很恶劣。

    转眼，雷鹰便已经来到叶残雪的身后不足百米处的高空了。叶残雪不再犹豫，瞬间转换了灵力，瞬间运动了金色灵力，融入到残影剑中。

    顿时，叶残雪的速度大涨，瞬间朝着远处飞去。后面拖起了长长的金色光芒。

    叶残雪看着被自己快速甩开的雷鹰，脸上露出了笑容，只要一甩开雷鹰，叶残雪便会找个地方降下，然后想办法和戴芸妮等人会合。

    可是，作为五级的飞行妖兽，显然并不是那么容易就被甩掉的。只见，很快那雷鹰鸣叫声便已经传来。再次朝着叶残雪身后跟来。

    看着再次追上来的雷鹰，叶残雪神色一变，嘴里暗道：“没办法了，甩不掉，就只能跟它硬拼了，或许，只有在地面，我才有机会甩掉这雷鹰的追击。”

    叶残雪瞬间朝着地面降去。随即，朝着一个方向快速奔跑了起来。如果，在地面都无法逃掉，那么，叶残雪也只有选择最后一拼了。

    空中的雷鹰丝毫也不放松的朝着低空飞去，紧紧不舍的追着叶残雪，犹如，它已经认定了要击杀叶残雪一般。

    叶残雪忍不住怒骂出声，道：“该死的，还真跟我不死不休了。”

    嘴里说着，却突然发现自己来到了一处山崖旁，前无去路了。叶残雪看了一眼脚下那深不见底的深谷，心中暗道：“真是，没办法了！看来，跟这雷鹰一战避无可避了。”

    随即，叶残雪站定身影，手中残影剑融入金色灵力，对付这种五级妖兽，叶残雪可是不敢有半点保留。狮子搏兔亦用全力，自己越级挑战，更是不能有丝毫大意，否则，一个不小心，就将陷入深渊，被雷鹰击杀。

    雷鹰似乎也看出了叶残雪已经逃无可逃，要生死一战了。在空中发出婴儿般的吼声，瞬间俯冲，朝着叶残雪便攻来。

    “火龙召唤第一式，龙吟！”

    叶残雪意念一动，瞬间操控着残影剑，朝着雷鹰攻去。

    龙吟声顿时响起，雷鹰闻音，也是身子一震，双眼露出了恐惧之意，速度也随即下降。

    与此同时，残影剑冒起团团红色的火焰，犹如龙身一般，快速的朝着雷鹰身体狠狠刺去。

    “铛！”

    叶残雪的剑刺在雷鹰身上，却犹如撞在了钢铁上，坚硬无比，叶残雪最强一击，也无法击破这雷鹰的防御。

    “不愧是五级妖兽，防御如此厉害！”叶残雪暗暗心惊，同时，操控着残剑剑快速的朝着原点攻击。

    要击杀雷鹰，必须先要破开这雷鹰的防御才行。

    雷鹰瞬间从刚刚的龙吟声中清醒过来，发出一声怒吼，瞬间嘴一张，一条犹如蛇一般的攻击力，快速的朝着叶残雪攻来。

    五级妖兽的天赋灵力攻击，威力绝对很大，叶残雪毫不犹豫，施展金身不坏，一身金色光芒瞬间出现。

    “嗤嗤！”

    雷鹰的雷电属性的灵力攻击，击在金色光芒上，发出雷电的声音。

    同时，雷鹰身影快速的绕开叶残雪的残影剑，瞬间朝着叶残雪攻来。

    “蓬！”

    雷鹰那坚硬的大嘴，狠狠的啄在了金色光芒上，冲击力之大，瞬间将叶残雪整个人撞飞了出去。朝着深渊里掉去。

    叶残雪忙控制着残影剑朝着自己飞来。这要是摔下去，这么高，就算是叶残雪这地级的强者，也会被活活的摔死。

    与此同时，那雷鹰也乘机而下，朝着叶残雪攻击而去。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    雷鹰每一次攻击在叶残雪的那金色光芒上，叶残雪虽然没有受伤，可是，在那巨大的撞击力的作用下，叶残雪的身子快速的朝着深渊落去。就连叶残雪的残影剑，也无法承受住叶残雪下落的身子。

    “不好，这雷鹰，一次一次的攻击，我根本无法停住我下落的身体。”叶残雪说着，瞬间控制，残影剑朝着那雷鹰攻击而去。

    残影剑融入了金色灵力，带着龙吟声，快速的朝着上方的雷鹰攻去。

    果然，有了残影剑的攻击，雷鹰的身影也开始被阻碍起来。没能继续攻击叶残雪。叶残雪也乘此机会，快速运用透明灵力来卸掉自己下降的趋势。

    可是，当叶残雪刚刚浮在空中，就被那雷鹰绕开了残影剑的阻碍，朝着叶残雪再次攻击而来。

    转眼，叶残雪再次被这雷鹰轰向了深渊深处。

    叶残雪朝着深渊看去，只见这深渊下方一片白雾笼罩，根本看不清下面里地还有多高。只是，叶残雪知道，只是这一会，自己最起码都已经下落了千丈之高了。