
“死吧！”叶残雪双眼盯住雷电兽，手中残影剑瞬间传出一声龙吟，转眼，叶残雪便已经来到了雷电兽的身边。

    “噗嗤！”

    残影剑终于刺入了雷电兽的身体，同时，《火龙召唤》的那团火焰，瞬间焚烧着雷电兽的身体。转眼，雷电兽便发出了哀鸣声，不甘的倒地死去。

    “我在人级后期的时候，近战的速度便可以勉强跟地级初期相比，而我如今突破，速度爆增，攻击力也一样大涨，已经可以施展《火龙召唤》的第一式龙吟，这才是我真正强大的开始。就算我不用金色灵力，也一样可以击杀同级妖兽。”叶残雪心中暗暗道。

    一般来说，普通的修真者，跟同级的妖兽对比，要稍微弱上一丝，可是，一旦修真者学会了攻击秘法，那么实力就不比妖兽弱，甚至修炼秘法强的人还可以击杀同级妖兽。叶残雪修炼的秘籍乃是武学院威力最强的《火龙召唤》威力自然奇大，当然可以击杀同级妖兽。

    叶残雪这才想起，凡是四级妖兽以上，妖兽体内都会有一颗内丹，这内丹就是妖兽能够击发各种类似灵力攻击的原因所在。

    叶残雪顿时朝着雷电兽体内找去。这内丹在修真界的作用可是很广泛的，价值不菲。一颗四级的内丹一般都可以卖到三百到一千金币的价格。对于普通的人来说，那绝对是一个天价，要知道，一个农户的收入一年才四千到五千铜币，而一万铜币才一个银币，三百金币就是三万银币，等于一个农户六万年不吃不喝的全部收入。

    叶残雪也是现在才知道，为什么学院给的奖学金会高到三千金币，其实，这金币到了修真者手上，那么，就不是那么值钱了。想想，一个四级妖兽内丹就是三百到一千金币，这修真者来钱的路子多而快。所以，不管在哪个国家，修真者都是有钱人，当然，这修真者起码要到地级以上，才能有这本事，不然只是人级的修真者，遇到四级妖兽只是找死。

    同样，叶残雪也终于知道为什么爷爷会给自己留下那么多钱了。光是那紫币就多的惊人，叶残雪虽然没有数，但是那一堆的紫币至少也有好几万。一个紫币可是一万金币。原来，修真者和普通人赚钱对比相差如此之大。

    果然，没多久，叶残雪便在雷电兽身上找到了一颗如珍珠般光滑的小珠子。珠子上面隐隐还有雷电之力在闪烁。

    “这就是内丹吗？果然，里面的灵气十足。难怪可以卖到三百到一千金币之多。”叶残雪心中想着，随即将内丹收了起来。

    随即叶残雪朝着空中看去，只见，戴芸妮犹如九天仙女一般，在空中移动着身形，飞剑光芒四射，在空中形成了怪异的飞行圈，竟然形成了一种古怪的图案，硬生生的将所有的火沙鸟给困在其中。

    叶残雪瞬间飞身而起，手中长剑光芒闪烁，嘴里喊道：“班导，我来帮你吧！”

    戴芸妮看着叶残雪飞身而来，脸上露出了惊喜之意，道：“你，你突破了？”

    “侥幸！”叶残雪淡淡一笑，随即饶过那古怪的图案封锁，朝着一只火沙鸟攻去。

    火沙鸟，当叶残雪真正靠近，才发现，这火沙鸟身躯庞大，光是两只长爪，就堪比叶残雪的身高了。同时，只见火沙鸟那大嘴里，不断的喷射出火焰，对着戴芸妮施展出来的古怪图案攻击，似乎要挣扎出这图案的束缚。

    叶残雪远在这火沙鸟十米之外，也能够清楚的感知的这火沙鸟嘴里喷出的火焰温度灼热，真不知道，戴芸妮的那古怪图案是什么秘法，竟然可以挡住近二十只火沙鸟的火焰攻击。

    “困！”

    随着戴芸妮嘴里的娇喝声响起，顿时，所有的火焰鸟同时被那古怪的图案完全给包围起来。

    “小雪，这火沙鸟的火焰攻击很是犀利，你刚入地级，千万要小心对付。”不知何时，戴芸妮对叶残雪的称呼变成了小雪。

    叶残雪来没来得及点头回应，却只见，戴芸妮整个倩影犹如树叶一般，飘入了古怪图案之中。

    “班导，我要怎么才能进来？”叶残雪看着被古怪图案完全包裹的火沙鸟，自己却不知该怎么进去。不进去，他怎么击杀火沙鸟？

    戴芸妮此时，早已经和火沙鸟战斗了起来，分神道：“直接进来，这图案是管出不管进的。”

    叶残雪闻言，顿时一愣！“管出不管进？那不是只能进不能出？要是被陷死在里面，岂不是逃无可逃？什么秘法，也太狠了。不过，好像以班导的实力，这秘法却是很实用。”

    不再犹豫，叶残雪飞身朝着那古怪图案飞去，固然，毫无阻力，瞬间便进入了图案中。

    “呼呼”声响起，顿时，一头庞大的火沙鸟用火焰攻击朝着叶残雪攻击而来。

    叶残雪身影闪动，快速的移动身形，速度之快，转眼便来到了火沙鸟的身旁，躲过了火沙鸟的攻击。

    “近身战，是对付这火沙鸟最好的办法！”叶残雪心中早就有了对应的办法。这火沙鸟身躯庞大，主要攻击又是火焰攻击，叶残雪完全可以依照自己近战速度的优势，孽杀这火沙鸟。

    果然，叶残雪贴着火沙鸟，凭借自己近乎完美的身法，在火沙鸟身旁游荡，火沙鸟几乎就看不到叶残雪的身影。

    残影剑光芒闪烁，透明灵力凝聚，同时，叶残雪施展了自己唯一的秘法攻击，《火龙召唤》第一式龙吟！

    龙吟声顿时响起，使得火沙鸟群一阵骚动，戴芸妮以天级后期巅峰的实力，瞬间看准机会，一出手，便成功击杀两头火沙鸟。

    而叶残雪也瞬间朝着自己身旁的火沙鸟狠狠攻去。

    “蓬！”

    一阵焦臭味传出，叶残雪几乎将那火沙鸟一处的鸟毛全部烧焦。同时，露出了这火沙鸟土黄色的肌肤。

    “噗嗤！”

    叶残雪毫不迟疑，瞬间，将融入了自己金色灵力的攻击瞬间朝着那火沙鸟没毛的伤口刺去。

    金色灵力瞬间在火沙鸟的体内爆炸开来，顿时鲜血碎肉等物抛飞！

    叶残雪因为离的很近，所以，首当其冲，被溅落一身腥臭之物。

    火沙鸟痛鸣出声，声音难听之极，可是，那火沙鸟生命力似乎很顽强，比雷电兽强多了。瞬间，火沙鸟在空中不断的翻滚着身子，一对巨大的翅膀用力的朝着身体拍去。

    叶残雪一见，只见黑压压的巨大翅膀飞快的朝着自己拍来，叶残雪可不想自己被这翅膀给拍碎。要知道，这火沙鸟的翅膀犹如钢铁一般的坚硬，要是被这翅膀拍中，只怕就算是叶残雪这已经完美的身体，也一样会被拍碎的。

    不过，叶残雪既然敢近身跟火沙鸟战斗，自然就有想到过火沙鸟会用翅膀攻击自己，所以，只见，叶残雪身影瞬间几个闪动，便飞快的逃开了那巨大翅膀的拍打。

    要知道，叶残雪如今，在短距离的速度爆发起来，绝对不是普通地级初期的修真者可以比拟的。对身体每个细胞的完美掌控，让身体最大程度的在一瞬间改变方向，受到空气的最小阻力。加上身体在灵力的作用，瞬间可以快速的改变方向和位置。

    “蓬！”

    巨大的翅膀狠狠的拍打在火沙鸟自己的伤口处，顿时，火沙鸟身体一晃，直直的朝着下方落去。最后，竟然是死在了自己的翅膀攻击下！当真让人无语。

    看着下落的火沙鸟，叶残雪微微摇头，随即，再次选中一个目标，瞬间朝着另外一头火沙鸟攻去。采取同样的办法，几乎，每只火沙鸟，都无法看到叶残雪的身影。

    一时间，叶残雪杀的不亦乐乎，转眼便已经击杀了三头火沙鸟。当他看着第三头火沙鸟的身体落地之时，却发现，戴芸妮比他可以厉害多了。戴芸妮每次都是同时面对五头以上的火沙鸟的围攻，可是，戴芸妮身影飘动间，剑光闪烁，剑剑攻击到火沙鸟的身上。当真是犀利无比，比起叶残雪不知强了多少倍。

    “厉害！不愧是班导。就是不一样。我杀一头，还要小心投机取巧，浪费大量时间，可是她却一人同时面对五头，还剑剑到肉，杀敌速度之快，之果断，之犀利，是我万万不及的。”叶残雪有点崇拜的看着戴芸妮。

    此时，二十多头火沙鸟，竟然只剩下了最后一头，转眼，最后一头也无力的朝着地面落去。根本不是戴芸妮的对手。

    戴芸妮发决一动，顿时，空中的古怪图案也随之消失。朝着地面落去。

    “班导，厉害！”叶残雪由衷的说道。也跟着朝着地面落去。

    戴芸妮看着一脸血肉腥臭之物的叶残雪，噗嗤一声，笑道：“你也不奈！”

    叶残雪闻言，顿时一阵尴尬，忙用衣服将脸上的脏污给擦去，露出了微笑。正要说话，却只见戴芸妮面色再次一变。嘴里道：“糟糕！今天是怎么了？”

    看客们实在抱歉今日就一章了昨天打雷电脑报销网络报销这下要等两三天才能搞定这章还是在网吧写出来的，说实话网吧码字真不是那么一回事不过，我保证就算是这几天也一样不断更就是了！还望看客们体谅下这个非常时期。另外忠告打雷千万不要开电脑不怕一万就怕万一。我就是个典型的列子。汗·~~~~·