
洞中无时日，叶残雪自己都不知道过去了多长的时间，以前，是因为小黑一日一次进食，可是，现在，小黑的食量显然变大了，已经变成了三日五枚内丹的需求。所以，逐渐的，连叶残雪也不知道在这洞中渡过了多长的时间。

    如今，小黑的实力也是同样大涨，按照修真者的实力划分的话，速度已经达到了地级初期的地步，力量攻击也已经达到了人级后期巅峰的状态。只是，小黑的个子却依然丝毫未变。

    而这些日子，叶残雪的实力几乎没有什么变化，依然是地级初期巅峰的状态，一直没能突破到地级中期。可是，这些日子，叶残雪一直都坚持修炼《衍神诀》，如今，叶残雪已经达到了第一重境界。

    叶残雪第一次能够通过内视，看到自己的灵魂。自己的灵魂就呆在自己的识海之中，身形与本人一般无二的模样。第一次看到，叶残雪吃惊不小，暗道：“原来，这就是灵魂，这就是自己的神识。跟自己长的一模一样。”

    有一点，叶残雪心中很清楚，这灵魂的强度，越高，对自己突破瓶颈的助益越大。所以，在自己困在瓶颈的时候，便是最好修炼《衍神诀》来让自己突破瓶颈的时期。

    叶残雪从来没有像现在一样对自己未来的强者之路，如此有信心过。

    “修为修炼，我乃是六脉玄天体质，修炼速度奇快，加上有那神秘椅子的帮助，更是事半功倍。可以，为我节省大半的时间。所以，我唯一最缺的是突破瓶颈的秘诀。”

    “可是，如今，我有了这《衍神诀》。对我日后的瓶颈突破有着很大的助益。我有了这一切，我不怕《火龙召唤》修炼不到大成。就算是天级，那也并不是没有可能。”

    叶残雪心中如此想着，“按照《衍神诀》的说法，第二重，便是天级强者的灵魂强度，如果，我将《衍神诀》修炼到第二重，也就是说，我的灵魂强度便已经达到了天级地步，修为上要突破，就比平常人更加容易。”

    叶残雪好像看到了自己将来成为强者的道路。一切，叶残雪也都已经有了具体的安排。如今，剩下的就是时间，时间便是叶残雪成为强者的唯一钥匙。

    “修为达到瓶颈之后，我便全心修炼这《衍神诀》。而突破瓶颈后，就全心修炼《火龙召唤》。同时，利用那神秘椅子来帮助自己修炼。让自己不浪费一丝一毫的修炼时间。这样一来，修炼的效率就将比任何人都要高。”叶残雪心中对自己将来的修炼计划有了很清楚的规划。

    叶残雪曾经也试过，在修炼《衍神诀》的时候，那神秘椅子便起不到事半功倍的神奇效果，叶残雪只能暗道：“看来，这神秘椅子，只对修炼天地灵气的时候，有作用。不过，我也应该知足了！”

    这一天，叶残雪刚刚喂完小黑。站起身，准备离开这里。因为，他的干粮已经吃的差不多了。再在这里修炼下去，不被饿死才怪。

    却在叶残雪走出那祠堂的下一刻，突然，听到了一声娇喝声。

    “什么人？好大的胆子，竟然敢私闯教中禁地。”

    叶残雪闻声看去。只见一个身穿碧绿色长裙的姑娘手持长剑，正一脸愤怒的用她那纤细白皙的手指指着自己。

    叶残雪光看这女孩子一眼，便被这女孩子的美艳之资给震住了！那是一张无法用言语来形容的天使般的面孔。一头乌黑的长发，用彩色的长绳捆绑着。心中暗道：“这里，怎么会有人？禁地？”

    “对了，那衍神诀上面便有这么一句话‘本篇秘法乃是炼神一术，乃我坐化之前的感悟！望我教之人发扬光大，勿忘教本！！！’。难道，这女孩就是这什么教的教众？可是，我从来也没有听说过，这小池山脉有什么帮派驻扎？”叶残雪带着满脸的疑惑，看着那已经用剑指着自己的绿衣姑娘。

    转眼，那绿衣姑娘便飞身来到了叶残雪身边。上下打量着叶残雪，随即便道：“你不是本教弟子？我以前没有见过你。快说，你是怎么闯进本教禁地的？”

    面对绿衣女子的质问，叶残雪心中更加确认，这里驻扎着某个教派。只是，让他奇怪的是，不管是什么门派，都不许在小池山脉这种妖兽聚集地开宗立派的。

    “什么教？你们竟然违背修真界的大忌，在这小池山脉开宗立派。难道，你们就不怕遭到四大门派和武学院的围剿？”叶残雪说出了自己心中的疑惑。随即，手中残影剑紧握，以防这绿衣女子突然发难。一脸戒备的看着绿衣女子。

    绿衣女子脸上同样露出了疑惑，从来没有外人能够进入本教，可是，这人不仅进来了，还进入了连教主都禁止入内的禁地宗祠殿。

    想着，绿衣女子露出了警惕的神情。能够悄无声音进入这禁地看护的人，修为一定极高才对，可是，她却无法在叶残雪身上感觉到强者的气息。

    “敢入本教禁地，杀无赦！”说着，绿衣女子，不再犹豫，手中长剑光芒大盛，瞬间朝着叶残雪飞刺而来。

    叶残雪早就做好了战斗的准备，瞬间，残影剑出鞘。和那绿衣女子战斗了起来。

    显然，那绿衣女子年纪跟叶残雪差不多，可是，一身修为却比之叶残雪要强上不少。叶残雪初步判断，这绿衣女子的修为也已经达到了地级中期的地步。这样的年纪，便有如此高深的修为，就算是在修真界，也一定是数一数二的天才人物了。

    叶残雪凭借着《火龙召唤》招式的凌厉，加上金色灵力的辅助，勉强能够和那绿衣女子战个平手。当然，叶残雪要击败这绿衣女子，也是有机会的，只要叶残雪突然始终金身不坏，偷袭绿衣女子，叶残雪有很大把握一举击败她。

    可是，叶残雪也知道，这种天才，就算是没有奇遇，也有自己的王牌，不会是表面上那么简单的。毕竟，不管是什么门派，能有这种天才弟子，谁会不疼着，宠着？身上没有一件两件防身的秘宝才是怪事。

    只见那绿衣女子神情大变，对着叶残雪道：“你到底是什么人？看你年纪跟我相差不大，可是，一身实力，却已经可以勉强赶上我了。说明，你也是个天才人物。说，你是哪个门派的弟子？”

    叶残雪闻言，不由一笑，嘴里道：“我为什么要说？我说了，你就会放我吗？”

    “休想！闯入本教禁地，必死无疑。”绿衣女子秀眉一皱，露出了生气的样子。

    “既然我说不说你都不会放过我，那我为什么要告诉你那么多？”叶残雪一副不屑的样子，嘴里丝毫不让的回道。

    绿衣女子听到叶残雪的话，心中怒气更甚，她在教中，从来没有人敢这样跟自己较劲，向来都是养尊处优。嘴里怒道：“哼！找死，我今天就让你知道，本小姐不是你能够招惹的。”

    说着，绿衣女子手中突然出现了两把短剑。看上去平凡无奇，可是，下一刻，两把短剑，便发出了耀眼的光芒，一副气势大震的样子。

    “恩？”叶残雪见状，心中大惊。随即嘴角露出了笑容。心中暗道：“要出绝招了吗？还真是个沉不住气的家伙。”

    “疾！”

    绿衣女子娇喝一声，同时，整个身体飞向了高空，一身绿衣，在空中飘荡，犹如飞天仙女一般。

    转眼，只见，高空中发出了耀眼的亮光，叶残雪几乎无法朝着空中看去，被那剧烈的亮光给完全遮挡了视线。

    随即，叶残雪便听到耳边传来了一阵急促的破空之声，一前一后，快速的朝着自己攻击而来。根本不给叶残雪躲避的机会。

    “金身不坏”

    叶残雪不再犹豫，光是听到那破空的声音，叶残雪几乎已经肯定了，一前一后同时攻击而来的正是绿衣女子一开始拿出的那两把短剑的攻击。而且，叶残雪也感觉到了，那两把短剑攻击威力之强，几乎，地级中期的普通修真者遇到，也无法躲开，必死无疑。

    “好心狠的女子，来真的，想要我的命吖！”叶残雪施展出来了金身不坏，一团金色光芒将他整个人完全包裹了起来。里面传来了叶残雪带着怒气的声音。

    “铛”“铛”

    一前一后，两把短剑，几乎在同一时间，朝着叶残雪的心脏位置攻去，撞击在了金色光芒上。顿时，两把短剑受到金色光芒的反震，沿着来时的方向一前一后，快速的倒飞了回去。

    叶残雪只感觉第一次，自己施展着金身不坏，却也受到了一丝震动之力。显然，刚刚那两把短剑的攻击力十分的强大。只是这一次的攻击，叶残雪就感觉到，自己的金身不坏能量损失惨重。几乎已经只剩下一半之多了。

    “没想到，这绿衣女子，不仅长的漂亮，心也一样狠辣，实力更是出奇的厉害。”叶残雪心中大惊。他几乎敢肯定，要是这绿衣女子，再来一次刚刚的攻击，他的金身不坏就会彻底被击散。

    叶残雪却不知道，绿衣女子同样大吃一惊，一副不敢相信的看着叶残雪。心中起伏不定，暗道：“这家伙，竟然可以挡住我的流星双击！要知道，这可是爹给我防身的神器残月流星匕。虽然，我的实力有限，不能发挥这对神器的真正威力，可是，刚刚那一击，就算是地级后期，不死也的重伤吧！可是，他，他居然挡住了！”