
叶残雪匆匆赶到图书馆四楼，出示通行证后，顺利进入了其中。

    四楼看上去，书籍比之一楼二楼要少很多，稀稀疏疏的，完全没有一楼和二楼那么紧凑，一眼看去，书架到有不少，可是，书架上的书籍就少的可怜。其实，这里根本要不了这么多的书架，可能学院是为了摆设好看和便捷才这么做吧！

    叶残雪想着，朝着书架走去，叶残雪并没有朝着戴芸妮说的那个三十九号书架走去，并不是叶残雪不信任戴芸妮，而是，叶残雪早就听爷爷张云霆说过，修真者，最重要的便是修炼的秘籍。秘籍决定的不仅是修为的深厚，更决定着一个人的战斗力强弱。当然，这一切，都只是指在天级修为之前。可是，要知道，天级，那绝对是修真界的一个巅峰所在，并不是所有人都可以奢望的。

    就好像叶残雪所在的A班，看似都是武学院的精英学员，可是，根据有史以来的天级强者诞生概率来算，这届A班出现天级强者的机会是万分之一，出现地级后期的机会是千分之一，所以说，出现天级的机会几乎为零，地级后期的强者的机会都微乎其微。

    叶残雪现在要做的就是找一本适合自己的秘籍，只有适合自己的才是最好的。一味求高，可能一开始一鸣惊人，可是，越是厉害的秘籍，修炼到后面，要进步就越是困难。历史上，不知道多少天才，就因为一开始选择要求过高的秘籍，最终含恨而终。

    “适合自己的，才是最能发挥自身实力的秘籍！”

    叶残雪深信爷爷的这句话，所以，叶残雪顺着书架，一本一本的找寻了起来。

    虽然叶残雪看起来，这里的秘籍好像不多，可是，这也只是相对于一楼二楼那种书籍数十万而言。叶残雪寻找了近两个时辰，都已经看过了至少数百秘籍，可是，却才看完三个书架。这里可是有一百个书架，叶残雪要找完，的需要多长时间？

    “不行，我不能这样盲目找！这样会浪费很多时间的。”叶残雪自语道。

    随即叶残雪朝着每个书架上看去，只见，每个书架上都有说明！这也是学院为了方便学员查找自己需要的秘籍。所以，在分类的时候，都是早已经归类分好了。

    “恩，我的体质乃是有史以来唯一的一个六脉玄天体质。按照爷爷的话，那是最逆天的修炼体质，适合任何秘籍的修炼。”叶残雪想着，思考自己到底该选择哪一类的秘籍。

    “可是，我现在修炼了体术，而且是体术大成，身体已经很完美！所以，这个也是我的一大优势，我在修炼的时候也必须利用起来。这样才能更好的发挥我的潜力。”

    想着，叶残雪终于对自己要修炼的秘籍有了大致的方向。对于体质要求高，对于身体强度高的秘籍。这类型的秘籍是最适合自己的。

    心中有了目标，叶残雪便不再那么盲目，朝着每个书架看去，很快便将所有的书架看了一个遍。

    “这里面，书架说明上都没有关于身体强度要求的说明，只有两个书架特别说明了需要天资卓越方可大成！一个是三十九号，也就是班导让我注意的那个书架，还有一个是九十九号书架。不过，这九十九号书架上却只有两本书。都只是附和我体质要求，却无法发挥我身体强度的优势。”想到这，叶残雪毫不犹豫朝着三十九号书架走去。

    三十九号书架上面摆放着好几十本书！叶残雪，从左至右，都看了一遍，最终目光停留在了两本秘籍上！

    这两本书都有关于体质要求，还有就是身体强度的要求。

    一本是《天雷斩》！

    一本是《火龙召唤》！

    《天雷斩》，有从人级初期开始一直到地级后期的全部修炼功法。也就是说，这本秘籍一直修炼，大成便可以达到天级！其中，最厉害的秘法攻击，便是引动九天神雷，以剑御之，可斩尽世间一切邪恶的东西。因为要引动九天神雷，所以，对修炼者的身体强度要求很高，否则，神雷一出，未曾击敌，已先伤己。

    叶残雪对着这本《天雷斩》很是喜欢，想想，将来有朝一日，自己引动九天神雷，威风凛凛，剑御神雷，还未杀敌，就已经震慑四方了！而且，也附和叶残雪选择秘籍的要求。于是，叶残雪便留了下来。

    还有一本就是《火龙召唤》，同样拥有人级初期到地级后期的全部修炼功法。而这本秘籍要求在身体强度上，比之《天雷斩》还要高！因为，这火龙召唤，到大成之境召唤出来的火龙攻击，近乎实质化，对身体的强度要求极高！如果身体强度不够，还没将火龙召唤出来，身体就已经被无尽的火焰给焚烧干净了！

    当然，这《火龙召唤》的最强攻击也是十分变态，不仅适合个人对战，更适合群战。这火龙一出，只要施展着灵力不尽，火龙的火焰便会持续燃烧，最高威力可以烧尽世间一切！

    两本秘籍，要求都高的离谱，可是，偏偏，这些条件叶残雪都具备！这下让叶残雪为难了。

    《天雷斩》引动九天神雷，灭尽世间一切邪恶的力量。

    《火龙召唤》召唤火龙，燃尽世间一切。

    两本秘籍看上去，似乎威力都是出奇的大。叶残雪两本秘籍都喜欢，一时间却是为难了。这两本秘籍，叫他放弃其中任意一本，他都会舍不得。

    可是，修炼秘籍，任何人都只会选择一本秘籍。不会选择两本秘籍同时修炼。那样等于是花两倍的时间精力做一倍收获的蠢事。

    就在此时，四楼的看护不知道什么时候走了过来，看着叶残雪一手一本秘籍，一副难以取舍的样子。

    这四楼的看守不是个年轻人，而是一位眉目慈祥的老者。

    老者看着叶残雪，知道叶残雪是在选择秘籍上遇到了难以取舍的难题。这种事情，他在这四楼看的多了。不知道有多少人因此而犯难。

    “小伙子！不要看着锅里的想着碗里的，溺水三千，只取一瓢，这么简单的道理你难道都不知道？适合自己的才是最好的。”老者嘴里慈祥的说着。

    叶残雪闻言，看向老者，脸上顿时露出了尴尬之意，心中却是大惊！“我是怎么了？我一开始都还记着爷爷的话，适合自己的才是最好的，可是，我此时却是犹豫了，不知如何取舍！”

    叶残雪对着老者深深的行了一礼，嘴里道：“谢谢前辈提醒！我知道怎么选择了！”

    说着，叶残雪将左手上的《天雷斩》放下，随即对着老者道：“前辈，我要《火龙召唤》的副本。”

    说完将手中《火龙召唤》的秘籍交到了老者手上！

    适合自己的才是最好的，自己修炼体术十年，对身体的掌控达到了完美的地步，有史以来，更是只有自己将体术修炼至大成，我又怎么可能放弃了这么大的优势？

    《天雷斩》和《火龙召唤》，明显，天赋要求是一样的，可是对于身体的要求，《火龙召唤》要更加苛刻。而且，《天雷斩》只适合个人战斗，而《火龙召唤》却不仅适合个人战斗，而且还适合群战。从这里也可以看出，《天雷斩》比之《火龙召唤》实际上是要弱上不少的。

    老者接过叶残雪手中递来的《火龙召唤》不由的多看了叶残雪两眼，脸上露出了微笑，道：“小伙子，你确定要修炼这《火龙召唤》？你刚刚犹豫的还有那本秘籍？”

    叶残雪恭敬道：“刚刚放回去的那本是《天雷斩》！”

    老者闻言，却是大笑道：“你就是我们学院这一届，唯一一位获得S级评判的叶残雪吧！”

    “前辈，你是怎么知道的？”叶残雪心中大惊，显然，一开始，这老者并没有认出自己。

    老者一只手撇了撇自己那花白的长胡须，道：“也只有你，才敢选取三十九号书架上的秘籍。因为，你的天赋给予了你选这些秘籍的资本。”

    这三十九号和九十九号的秘籍无一不需要绝佳的天赋才有资格修炼。那些资质差的，见到这些秘籍会聪明的自动放弃。

    叶残雪刚想要说话称赞老者慧眼如炬，可是，老者却接着道：“你刚刚选择的《天雷斩》和《火龙召唤》都是我们武学院最厉害的两本秘籍。《天雷斩》在我们的藏书阁排名第三！《火龙召唤》排名第二。你小子倒是眼观独到。可是，这两本秘籍，要修炼大成，很难很难，就算是你，也不该如此托大。”

    叶残雪自然明白老者的意思，可是老者只怕根本不知道自己对身体的控制已经到了完美的地步，身体强度那更是没话说，只是人级初期，光是身体一拳的力量，就达到了人级中期修真者全力一击的地步。

    最让叶残雪奇怪的是，听老者的意思，显然，这《火龙召唤》不是武学院最厉害的秘籍，忙好奇道：“前辈，你说这《火龙召唤》只是排名第二的秘籍？那第一的秘籍是什么？难道威力更强大吗？”

    老者闻言，笑道：“我们武学院排名第一的乃是《九虚太上诀》。这并不是什么攻击威力巨大的修真秘籍，而是一本纯粹提高修为的无上宝典，是所有武学院学员都要观看的一本书。”

    叶残雪恍然大悟，忙道：“前辈见笑了！不过，弟子却是没有想到老师们上课所讲的《九虚太上诀》乃是武学院排名第一的无上宝典。”

    是啊，一本所有武学院学员都要学习的《九虚太上诀》不是武学院排名第一的秘典，又能是什么？只不过，这《九虚太上诀》所讲的是修真心性，是修真需要的感悟。并没有其它实际的作用，可是，却是每个修真者必须阅读和观看的一本书。

    叶残雪在老者的再三劝说下，依然坚持，带走了《火龙召唤》秘籍，这武学院排名第二，威力排名第一的至高秘籍。