
绿衣女子是第一次见到有人能够完全无视的接住自己最厉害的流星双击！心中对叶残雪的看法瞬间有了很大的变化。

    “喂，你到底是什么人？你身上那团金色光芒又是什么？”绿衣女子这时，没有了一开始的霸道。可是，显然，对叶残雪依然充满了敌意。

    叶残雪看着绿衣女子，嘴里道：“没想到，你还真的能下杀手！我可是一条人命，你以为是妖兽吗？说杀就杀，难道就没有半点恻隐之心？还想要我告诉你那么多，想都不要想！”

    “你，”绿衣女子闻言，不由气结，一时间，怒火烧心，怒道：“放肆，竟然敢这样数落我。”说着，身影一闪，再次朝着叶残雪攻来。

    叶残雪身形一闪，瞬间逃了出来。嘴里道：“你要如何才愿意放过我？”

    “哼，休想！闯入本教禁地，就是死罪。还想要活着出去？当初，你就不应该进来。”绿衣女子似乎丝毫也没有要放过叶残雪的意思。身形一动，再次朝着叶残雪攻来。

    “也就是说没有半点商量的余地？”叶残雪露出了无奈的神情。一边说着，一边在这祠堂内游动了起来。叶残雪的速度，如今，完全可以跟地级中期实力的绿衣女子相比较。这就是体术大成的优势。

    却在此时，突然一个小黑影从叶残雪的怀里闪出，瞬间朝着那绿衣女子攻去。却正是清醒过来的小黑。

    绿衣女子显然没有想到叶残雪的怀里会突然窜出一个黑影，以为是暗器，可是当她看清楚的时候，却一阵想笑，居然是一条小黑狗。手中的利剑丝毫不停留的朝着那小黑狗刺去。

    “不要！”

    叶残雪心中大急！嘴里忙喊道，同时，朝着小黑狗飞去，欲要阻止那绿衣女子的攻击。

    绿衣女子犹如没有听到叶残雪的话一般，毫不犹豫，那闪着光芒的长剑便对着那小黑狗削去。

    “蓬！”

    小黑狗的身体瞬间被绿衣女子击飞了出去。朝着那尊麒麟雕像狠狠的砸去。

    “怎么会这样？”绿衣女子心中大惊，双眼带着不可思议的表情，看向被自己击飞出去的小黑狗。

    她清楚的感觉到，自己刚刚的长剑在刺到小黑狗身上的时候，却犹如击在了极其坚硬的钢铁上一般，小黑狗并没有自己想象中一剑两端，自己的长剑竟然丝毫也刺不进小黑狗的皮肤。

    这小黑狗是怎样变态的防御？自己地级中期的修为，虽然不是全力攻击，可是，就算是铁块，刚刚那一下，也足以被削成两截了。可是，却伤不了这小黑狗丝毫。

    “不简单，这小黑狗，绝对不简单！”这是绿衣女子心中的判断。

    叶残雪此时也终于赶到，他也清楚的看到，小黑狗并没有被绿衣女子一剑削成两断，而是被绿衣女子击飞了出去。心中虽然也是大惊，可是此时，他却来不及想那么多，手中长剑丝毫不客气的朝着绿衣女子攻去。

    这段时间，叶残雪和小黑之间的感情已经很深厚了。叶残雪从来也没有把小黑狗当做宠物一般，而是自己的一般对待。

    “你没听到，我要你住手吗？你竟然要杀了我的小黑。看来，你还真是个铁石心肠的女人。”叶残雪眉宇间透露出了丝丝的怒气。

    如果，绿衣女子刚刚那一剑是刺向自己，叶残雪也不会如此生气，可是，她那一剑是刺向小黑，叶残雪就不能容忍。

    小黑瞬间撞击在那麒麟雕像上！发出了剧烈的响声。

    同时，整个祠堂殿突然开始震动了起来。好像要塌陷了一般。

    “糟糕！”绿衣女子看向了被装在了麒麟神兽雕像下的小黑，嘴里道：“小黑狗撞在了麒麟神兽身上，触动了这祠堂殿的机关。”

    绿衣女子知道，本教是以麒麟兽为尊，教中任何人，包裹教主，也不能对麒麟神兽不敬。所以，这祠堂殿的麒麟神兽雕像上便设有机关。一旦遭到剧烈的碰撞，便会触动机关。将这祠堂殿给完全封死，困死对麒麟神兽不敬的人。

    叶残雪脸色也大变，眼前这副情况，自然是机关开启的状况。身影一闪，忙朝着小黑飞去。

    “小黑，你没事吧！”叶残雪忙一把抱住小黑，嘴里关怀的问道。

    只见，小黑在叶残雪的胸前磨蹭着，露出了可爱的神情，同时嘴里轻声叫唤着“吱吱！”

    叶残雪露出了笑容，这显然是小黑再说自己没事，不用担心的意思。叶残雪顿时，对这小黑刮目相看，虽然，以前，叶残雪就知道，这小黑绝对不简单，竟然是以妖兽内丹为食物。可是，当着不简单真正发生，叶残雪心中依然忍不住震惊。

    “这绿衣女子乃是地级中期的强者，可是，就连她也无法破开小黑的防御。如今，小黑的实力只能算是人级后期。速度却已经有了地级初期修真者的地步，防御更是变态，连地级中期的修真者都无法破开。”叶残雪心中暗道，心中对这小黑的实力，更是好奇了。

    绿衣女子突然对着叶残雪道：“都是你这小黑狗惹的祸，触动了祠堂殿最严重的机关。现在好了，我们都要被困死在这里了。”

    叶残雪闻言，朝着绿衣女子看去，只见，此时，绿衣女子气嘟嘟的样子，似乎一肚子的怒气。叶残雪不禁笑道：“这都是你自找的！活该！”

    同时，叶残雪怀里的小黑狗冲着那绿衣女子也露出一副凶悍的表情，嘴里更是叫唤不停“吱吱！”

    “哼！我活该？你们也一样，要给我陪葬！”绿衣女子毫不示弱的说道。就连那小黑狗也被她说了进去。

    叶残雪没再理会那绿衣女子，而是逗弄着小黑。丝毫也没有想到自己已经被陷入了绝境。或许，叶残雪根本就没有想过自己会出不去。因为，他知道，上面，便有着另外一个出口。只是，此时，这绿衣女子在，他也不好行动。

    时间，悄然流逝。叶残雪似乎已经习惯一个人了。况且，他身边还有小黑。一点也不着急，一脸冷静的坐在那麒麟神兽的雕像旁。

    可是，那绿衣女子却早已经按耐不住了。在祠堂殿的四处开始找寻着出路，脸上终于露出了着急的神情。

    “喂，你还是不是男人！你就好意思让我一个女孩子在这边找出口，你坐在那无动于衷吗？”终于，那绿衣女子忍不住对着叶残雪埋怨道。

    叶残雪露出一副无辜的表情，道：“我为什么要找？反正都是死，找到了出口，你可以活着离开，我到时候，还不是一样，只有死路一条？”

    “哼！小人！”绿衣女子嘴里骂道，随即继续朝着这小小的祠堂殿继续寻找着。

    叶残雪淡淡一笑，暗道：“我是小人？我难道要犯贱到不管自己性命，全心给你找出路吗？我才没那么蠢。最起码，你找不到出路，也不会对我下杀手了，我也可以多活一阵。”

    转眼，那绿衣女子又不知道在这祠堂殿里找寻了多少遍，只见，她那白皙的手指，此时沾满了灰尘，甚至，还有好几处都已经弄破了皮，此时，正流着鲜血。

    绿衣女子露出了痛苦的表情，用手按住自己的伤口，突然有种想哭的冲动。她自小便受万千宠爱于一身，何时受过这样的委屈？

    “喂，用不着这样吧！”叶残雪看着绿衣女子一副欲哭的表情，心中也着急了，他最看不得女孩子哭了。

    可是，叶残雪的话刚一出口，那绿衣女子仿佛受了什么刺激一般，顿时蹲坐在地，抱头哭了起来。

    见状，叶残雪脸上露出了尴尬之意，嘴里忙道：“别，别，别，你别哭啊！哭就能找到出口了吗？”

    说着，叶残雪忙朝着绿衣女子靠去，一脸小心的看着绿衣女子。嘴里道：“别哭了，你不知道害臊吗？这里有人，有人看着了！”

    绿衣女子看了一眼叶残雪，只见叶残雪这时的表情有点古怪，身子更是摆出了奇怪的造型，想来是，叶残雪想要安慰绿衣女子，又怕这绿衣女子突然出手袭击，这才做出了古怪的姿势。

    “你干什么？你是要安慰我，还是怕我吃了你！”绿衣女子带着哭腔对叶残雪埋怨道。

    叶残雪顿时也意识到自己的姿势古怪，忙道：“好了，好了，算我怕你了！我帮着你找出口还不行吗？”

    说着，叶残雪便朝着四周开始捣鼓了起来。却不是真心再找，他要找，也不会在这找，他可是知道一个现成的出口，还要找吗？只是，此时是为了应付那绿衣女子而不得不为之。

    绿衣女子看着叶残雪在四周不断的寻找，突然，脸上露出了微笑，神情也变的柔和了起来。心中对叶残雪的敌意，在不知不觉中开始消退了。

    不知道过去了多久，叶残雪自己都不知道，自己在这四周来回翻弄了多少回，可是，一点线索也没有，自己倒是累的满头大汗，脸上，身上，更是灰尘布满，样子狼狈之极。

    “我饿了！”

    叶残雪正坐在地上休息，突然，只听见背后传来了绿衣女子淡淡的声音。

    叶残雪道：“不是吧，大小姐，你不会连个干粮也没有的吧！”

    绿衣女子无奈的点头，道：“我从来都没有离开家门，身上又怎么会带有干粮？快点，我饿了！”说着，绿衣女子也不管那么多，直接坐到叶残雪身边，伸出了她的手。