
叶残雪听着周围狼群的怒吼声，浑身的血液都沸腾了！修炼《终极体术》近十年，让叶残雪对着自己的实力有着很强的自信。这也是，叶残雪不顾刘三阻拦，独自冲进狼群的原因。

    当初，叶残雪以不到二流武者的实力，却能将白斑虎那种实力接近一流武者的野兽之王打怕。如今，叶残雪不仅自身实力早已是一流武者境界，而且，对自身的控制能力，比之四年前，不知道要强了多少倍！如果说，四年前，叶残雪控制身体的完美程度是百分之二十，那么，现在，叶残雪对身体的完美控制绝对可以达到百分之九十。

    叶残雪将《终极体术》的十八种姿势，完全融入到自己手中的长矛上，开始了跟狼群的战斗！

    叶残雪长矛所到之处，必定鲜血抛洒，那些三流武者实力的狼群根本经不起叶残雪的攻击力。顿时，地面开始出现了狼的尸体。

    “三哥，那孩子就是你家叶残雪吧！”李元明看着正在狼群里战斗的叶残雪，脸上流露出了羡慕的神情！

    刘三的注意力却全在叶残雪哪里，心里正为叶残雪着急。这时，叶残雪看上去，似乎没有丝毫的危险，可是，真正的狼群利器不是这群三流武者实力的狼群，而是那群二流武者实力的狼群和那堪比一流武者的狼王。

    刘三听到李元明的问话，只是下意识道：“没错！”双眼却是始终看着叶残雪，同时，手上的弓箭一直保持着拉开状态，随时准备帮叶残雪解决突然的危险。

    李元明深深的感叹道：“这孩子，还真是出息，一个人竟然可以独战群狼！只怕就是在我们兰亭郡，十五岁的孩子里，能有叶残雪这实力，都不多！”

    确实，以叶残雪如今的年龄，能拥有一流武者实力的同龄人，在这铁家庄一带，绝对是独一无二的。可是在整个兰亭郡来说，却也有不少！毕竟，很多人，不会像叶残雪这修炼体术，而是直接修炼修真秘法，通过天地灵气来改造身体，速度可比修炼体术要快上百倍以上。至于放眼整个人类领域，十五岁拥有一流武者的孩子却是数不甚数！甚至历史上有人十五岁便已经拥有了人级后期的修为，距离地级也只差一步之遥！

    但也不是说，叶残雪就比那些人差！如果，只是光修炼体术，十五岁可以达到一流武者地步的，整个人类领域也绝对很少很少！

    叶残雪在狼群里凭借自身对身体的控制，不断的穿梭于狼群之间，手上的长矛犹如叶残雪身体的一部分，运用起来，得心应手，几乎每一次挥动便有狼应声而倒地。

    “敖呜！”

    一声长而有力的狼嚎传出！

    众人闻声看去，只见一匹浑身毛色发光的金色狼王，仰天长啸，身后更有一群数量多达二十匹以上的精英狼群。

    随着那金色狼王的长啸，后面的狼群也发出了一样的长啸。顿时，所有的狼群都发出了叫唤。

    顿时，在那金色狼王的带领下，所有狼群快速的朝着叶残雪包围了过去。

    刘三大惊！嘴里担心道：“这才是狼群真正最可怕的力量！就算是一流武者，一旦被包围，都只有丧命一途吧！”

    况铁生也急了，忙道：“三哥，这可怎么办？雪儿那孩子已经被狼群包围了！”

    众人，这才为叶残雪真正担心起来。光是看这狼群的数量，就知道，不是一般的一流武者可以抵抗的。

    叶残雪看着满地的被自己灭杀的狼群，足有三十多头！鲜血，早已溅满了叶残雪的外衣！叶残雪擦去脸上狼群的鲜血，手举长矛，犹如战神一般，站在原地！

    山风吹过，一阵血腥味在空中弥漫。叶残雪看着将自己包围的狼群，身体的血液再次沸腾了起来。满脸战意的看着四周不断发出嚎叫的群狼。

    “好吧！今天，就让我叶残雪来清除你们这群畜生！为那些死在你们嘴里的人类报仇！”叶残雪怒吼一声，手持长矛瞬间移动了自己的身体。

    “擒贼先擒王！”

    叶残雪瞬间移动着自己的身体快速的朝着那金色狼王攻去！

    金色狼王似乎也感觉到了叶残雪对它的挑衅！狼王孤傲的尊严绝对不容许任何人或野兽侵犯！只见狼王仰天咆哮一声，瞬间跳跃起了自己的身子，同时朝着叶残雪攻去。

    叶残雪见状，笑道：“来的好！”说着，手中长矛快速的朝着狼王迎去。

    金色狼王的速度可比那白斑虎的速度还要快上不少！眨眼睛，便已经来到了叶残雪身边。一个跳跃，朝着叶残雪便咬去！同时，它的两只锋利的前爪，迅速的挥动起来。

    叶残雪心中大惊！暗道：“这狼王的攻击速度比之普通的狼，要快很多！不过，在我面前，还是没用！”

    只见，叶残雪手中那早已经刺出的长矛，瞬间一个横扫，朝着狼王的身体攻去。

    狼王因为速度太快，而且，身体是在空中，无法改变位置，只能硬生生的被叶残雪用长矛扫飞出去。

    叶残雪一招得手，身形快速的朝着抛飞的金色狼王跟去。

    “蓬！”

    金色狼王落地，倒在了狼群中！同时，叶残雪手持长矛再次杀了过来。

    顿时，所有的狼群发动了攻击，一时间，漫天的狼群在空中跳跃，攻击的目标全部都指向了叶残雪。

    叶残雪忙收回长矛。身影闪动，躲避狼群攻击的同时，还不断的找机会击杀力虚的狼。

    “噗嗤！”

    “一匹！”

    叶残雪瞬间出手，用长矛撕裂开空中的一匹狼！鲜血飘洒，随即，那匹狼哀鸣一声，落在地面，不断抽搐着，最终一动不动。

    叶残雪运用《终极体术》的十八种姿势，总是可以险之又险的躲过群狼的联合攻击。同时，不断出手，击杀空中无法躲闪的狼群。

    顿时，狼群的伤亡快速的增加起来，地面的尸体也越来越多！那金色的狼王，也在一次偷袭叶残雪的时候，被叶残雪用长矛在身体上留下了一道深深的伤口！

    另外五人看到叶残雪竟然在群狼里，犹如战神一般，来去自如，不断的击杀着狼群，所有人都瞪大了双眼。他们是第一次看见能有人凭借自己的实力，独战群狼，击杀群狼！

    “太不可思议了！这孩子，真厉害！”李元明第一个忍不住感叹道。

    “哈哈！雪儿，好样的！真不愧是我铁家庄的骄傲！”况铁生更是忍不住呐喊了起来！

    叶残雪在近战中如鱼得水，将一身实力发挥的淋漓尽致，战斗了这么久，都没有感觉到丝毫疲惫！心里对于这《终极体术》的评价就更高了！果然不愧是天级强者的心血。这《终极体术》要是放在练武的秘籍中，绝对算的上是最上乘的修炼功法！

    “敖呜！”

    金色狼王发出了类似凄凉的嚎叫声！

    顿时，只见所有还幸存的狼群竟然快速的朝着黑焰山脉的深处逃窜！

    那金色狼王最后的嚎叫，竟然是撤离的信号！叶残雪看着快速逃走的狼群，心里却是一阵无奈！叶残雪近战中，可以凭借对身体的完美控制，如鱼得水，来去自如。可是，单论这逃跑的速度，叶残雪就没有丝毫优势了！只能眼睁睁的看着狼群消失在山头。

    叶残雪看着满地的狼群尸首，擦去脸上的血迹，这才朝着刘三他们走去！

    “雪儿，你没事吧！”刘三第一个走上前，打量着叶残雪。心里却是异常兴奋！叶残雪今天表现出来的实力，简直就出乎所有人的意料！以后，在这后山，叶残雪几乎可以横着走了！

    叶残雪露出微笑，摇摇头道：“爹，我没事。我们还是下山吧！”

    这时，却是李元明带着他的两个乡亲走上前，对着叶残雪说道：“叶残雪，今天多亏有你，不然我们只怕也都会丧生在狼群的嘴里！救命之恩，我们记下了！要是以后有什么需要我们的，你尽管说，我们保证连眼睛也不眨！”

    叶残雪忙道：“不必这么客气！只是举手之劳！”

    这时，却是刘三道：“雪儿，你知道，今天你救的是谁？他可是你堂舅！”说话间，刘三用手指着李元明道。

    叶残雪闻言忙像李元明行礼，嘴里恭敬道：“雪儿见过堂舅！”

    李元明顿时乐开了花！几人说笑着便朝着山下走去！只留下了，地面血腥的尸体和未干的血迹！在山风的吹拂下，传出一阵阵的血腥味！

    今日第三更完毕，求收藏鲜花要求不高！！！！！！！！！！