
几天下来，叶残雪终于发现，这古怪的山洞并没有人。也从这几天中，叶残雪逐渐能够明白那小黑狗各种表情表达的大概意思。

    对于这无主的宝物，叶残雪自然不会客气，全部据为己有。尤其是那把奢华死人的超级椅子，竟然有助人修炼的奇效。只要叶残雪坐在那椅子上修炼，便可以起到事半功倍的效果。

    这一发现，让叶残雪惊喜异常。有了这把椅子，以后，叶残雪修炼的速度就更加惊人了。本来，叶残雪的体质就是独一无二的六脉玄天体质，修炼起来，就比很多人快。加上这逆天的椅子，叶残雪的修炼速度就更是惊人了。以前，叶残雪修炼的速度是A级学员的十倍左右，现在有了这椅子，就是他们的二十倍。要知道，这等于什么？等于，自己修炼一天就比A级学员们修炼二十天。这是什么概念？短时间还好，差距不是很明显，可是，时间一长，这之间的差距就大了。

    A级学员，本来就是修真界中天赋上乘的学员了，要是B级学员跟叶残雪一比，叶残雪如今修炼的速度就是他们的六十倍！

    天呐，想一想，叶残雪修炼一年，那些修真资质中上的学员要花六十年的时间。也就是一甲子的时间，这其中的差距不喻而言了！他们在叶残雪面前，绝对没有丝毫的竞争能力，就连那A级学员也没有那资本和叶残雪竞争。只有修真界中那些真正的天之骄子，才能和叶残雪一较高低。

    叶残雪小心翼翼的将椅子收好，这绝对是一件逆天级的宝贝，可以让人节约一半的修炼时间，这种逆天的能力，要是让人知道，修真界铁定了会为此发生一场血雨腥风的争宝之战。比如说，一个天级初期的强者要突破到天级中期，就必须要先将修为修炼到天级初期的巅峰状态。这到了天级，那灵力的聚集需要的量绝对是个大数字。就算是天级强者没日没夜的修炼，也需要漫长的时间累计。

    可是，如果有了这椅子，就可以缩小一半的修炼时间，也就意味着多出一半修炼的时间来突破瓶颈，这种重要性，可想而知，会让任何一级的强者都为之着迷。

    “恩，宝物无罪，怀璧其罪，”叶残雪心中很是清楚，这种近乎逆天的宝贝一旦泄露出去，那么，就不是自己的福气，而是自己的祸根。别说自己现在只是地级初期，就算是天级初期，只怕也没有能力抱住这样一个烫手的山芋。

    “这个是自己的第一大秘密，谁都不能说！一旦说出去，不仅自己会遭殃，只怕整个修真界也会随之引来一场惊天大难。”叶残雪很是清楚这其中的重要性。

    这时候，那小黑狗，瞬间跳入叶残雪的怀里，发出了“吱吱”的声音，叶残雪知道，这是小黑狗撒娇的声音。也是说明，这小黑狗要进食了！

    “这到底是什么古怪的小狗，长相如狗，叫声如猴，最重要的是，竟然还以妖兽内丹为食物！”叶残雪看着怀里可爱的小黑狗，心中很是疑惑。

    这小黑狗，竟然还能懂人言。叶残雪知道，这小黑狗肯定不简单。能够以妖兽内丹为食物这点，就充分的说明了这小黑狗的怪异之处。要知道，这内丹，就算是四级的妖兽内丹，里面蕴含的灵力也足够惊人的。不知道，这些内丹在小黑狗吃下去后，灵力怎么就没有将这小东西给撑爆！显然，这小黑狗能够吸收这些灵力，转化成为自身的能量。

    “能够吸收大量的灵力，转化为自身的能量，这样的小黑狗那以后的多强？”叶残雪心中想着，随即拿出一颗四级妖兽的内丹丢入小黑狗的嘴里。

    只见，那小黑狗，露出了享受的神情，将内丹吞入肚中。随即，便露出了睡意，眼睛一闭，便在叶残雪的胸口处睡下了。

    叶残雪也发现，这小黑狗，每次吞食完内丹之后，便会睡觉，当它再次醒来的时候，要不了多久，便要再次进食，而且是除了内丹之外，它什么也不吃。还好，叶残雪如今内丹众多，这小黑狗食量也不大，一天才只需要一枚四级内丹。

    尽管如此，叶残雪也暗道：“这家伙，看来，如今，除了我，还真没人养的起。每天一枚四级妖兽内丹，那可是相当于三百到一千金币的钱！就算是再富有的人，也不会愿意，这样养它吧！”

    不过，显然，叶残雪愿意。一来，这小黑狗，自己第一次见到的时候，就觉得很是喜欢，而且，这小黑狗也好像很喜欢自己。或许，这就是缘分吧！二是，这小黑狗很聪明，通人性，比之一般的动物可要机灵多了。而且，还好像有自己的意识，虽然此时表现的不是很强烈，可是，叶残雪知道，这家伙，以后肯定不得了。三是，也是叶残雪最好奇的。这小黑狗竟然以内丹为食物，将来，实力肯定了得，说不定，从此，叶残雪便会多了一个未知的强力帮手。

    小黑狗在叶残雪胸口处已经睡熟了，叶残雪，这时候，与往常一样，坐在椅子上修炼。叶残雪，发现，这里很是安静，没有人，没有妖兽，很适合刚刚突破的叶残雪在这里修炼。而且，在这里，叶残雪也不怕人知道自己用那神奇的椅子来帮助修炼。毕竟，这椅子都是自己在这里发现的，要有人发现，肯定轮不到自己来。再说了，外面那团古怪的白雾，更是一个绝好的障碍，阻止了人和妖兽的进入。

    时间，就这样在叶残雪的安心修炼下，悄然度过。如今，叶残雪凭借着拿神奇椅子的帮助，只是短短两个月的时间，便已经达到了地级初期巅峰的状态。随时可以突破到地级中期。

    可是，这要突破到地级中期，虽然不像人级突破地级那本无奈和艰难，可是，也一样不是容易的事情，叶残雪也尝试了好几次突破，可是，意料之中失败的很彻底。

    这一日，那小黑狗从睡觉中清醒了过来，调皮的在洞中跳来跳去。叶残雪如今，也不急着修炼，因为，此时，修炼已经没有什么进步了，只能靠突破到地级中期，才能继续前进。所以，也乐意看着那小黑狗在洞中跳来跳去。

    “小黑！饿了没？”叶残雪拿出一枚四级妖兽内丹，吸引小黑狗的视线。

    小黑狗一见到那妖兽内丹，嘴里竟然流出了口水，神情更是露出贪婪之意，瞬间朝着叶残雪跳了过来。

    叶残雪见状，嘴里笑道：“小贪吃鬼！抓到我，我就给你吃。”说着，身形一闪，便快速的在洞内移动了起来。

    如今，叶残雪的速度早已经不是自己当初刚突破地级的时候可以比拟了，只是一个闪身，整个人便已经来到了百米之外。

    可是，让叶残雪意想不到的是，那小黑竟然也丝毫不弱，这两个月来，小黑个子不见增长，可是，速度和力量却是恐怖的增长着。

    如果按照修真者的实力来规划的话，这小黑的速度堪比人级后期，力量堪比人级初期。只是，唯一跟修真者不同的是，不会灵力攻击，只会用爪子，用嘴巴攻击。

    只见，一人，一狗，就在这洞内追逐了起来。不断传来了笑声“来啊！我在这！”和那小黑狗嘴里的“吱吱”声。

    叶残雪正玩的起兴，突然，只听见一阵机械的轰鸣声传入，同时，地面出现了轻微的晃动。叶残雪几乎一愣，看着洞内的一处石壁。

    只见，洞内南面的一层石壁，竟然发出了剧烈的颤动，灰尘飞扬！

    “这？这是机关？”叶残雪很是吃惊，暗道：“自己在这山洞修炼两个月，却是没有发现，这里竟然还暗藏着机关！显然，这机关应该是自己刚刚和小黑追逐的时候，不小心触碰到的。”

    这时，小黑一个飞身，窜入叶残雪的怀中，嘴巴一张，便将叶残雪手中的内地吞入肚子中。随即，只见这小黑露出了瞌睡的神情，也不管山洞里出现的异常，闭上双眼，睡觉去了。

    叶残雪摸了摸小黑，双眼却始终盯着那石壁。

    只见，那石壁终于停止了颤抖，同时，一块似门一样的石门，从中凹陷下去，随即，那石门便缓缓的降落，露出了里面黑漆漆的空间。

    “轰！”的一声，那石门落地了，出现了一个大门一般的缺口，里面黑漆漆的，什么也看不见。

    叶残雪走过去一看，顿时，好奇心大起。显然也值得，这里面肯定不简单。随即，叶残雪从石壁上用自己的剑削下了两颗巨大的照明石。

    拿着两颗照明石，叶残雪便朝着那黑暗的石壁中走去。

    走进来，叶残雪才发现，这是一条走廊，上面刻有许多的古怪的妖兽图案，其中，有叶残雪认识的，也有不认识的，可是，叶残雪认出来的那些妖兽图案，却是让叶残雪大惊！

    “这些，这些不是传说中最厉害的九级妖兽吗？”叶残雪看着石壁上的图案，突然，感觉，那些妖兽仿佛都是真实的一般，张大了嘴巴，露出了獠牙，朝着他瞬间扑上来。

    叶残雪心中大惊！忙用手一挡，才发现，那些图案依旧在石壁上，根本没有动过。“厉害，这些图案难道就是这山洞的主人刻上去的？那这山洞的主人会是一个多么了不起的人物？光是这些石壁图案的雕刻，就能说明他本人的实力是多么惊人了。”

    想着，叶残雪脚下继续走去，没多久，便来到了通道的尽头，随即，叶残雪听到‘轰隆’一声，只见那石壁竟然再次合了起来。

    叶残雪想都没想，继续前行，这种机关一般都是两边都有开关的。可是，当叶残雪走着走着，却突然发现，前面出现了光芒。

    收藏我要收藏读者们没有收藏本书的千万记得收藏哦！！！