
于是，叶残雪靠着身法，不断的变幻着位置。朝着刀疤接近。

    “这是什么秘法防御，竟然如此厉害！”刀疤一次次的攻击叶残雪身上的金身不坏，可是，却感觉到，这防御就如刺不穿，打不进的龟壳。

    “是时候了！”叶残雪看准时机，仿照了上次在学院对付雷烨一样的办法。

    只见，原本落空的叶残雪瞬间转变了他在空中的姿势，在短距离下，瞬间一拳朝着刀疤的胸口砸去。这一拳，叶残雪可是融入了金色灵力，算是叶残雪如今最强的攻击了。

    就算是地级强者的刀疤，也一样没有想到，一个人级初期的小家伙，在空中竟然可以瞬间改变姿势，发出凌厉的拳攻。

    几乎在同一时间，刀疤快速的移动身体，尽量让自己不正面受到叶残雪的攻击。

    “蓬！”

    短距离下，叶残雪的速度也是极快，就算是刀疤，他也无法完全躲开。转眼便被叶残雪一拳打在了小腹处！

    刀疤整个人，顿时被叶残雪那全力一拳打飞出去。显然，就算是地级初期的强者，在面对叶残雪那全力一击也，也无法完全抵消。可见，叶残雪如今攻击力的变态。

    同时，叶残雪也感觉到自己仿佛是打在了钢铁上一般，拳头上传来灼热的痛感，同时，自己也受不住那股强烈的反震，身子倒飞出去。

    刀疤站起身，嘴角流出了一丝鲜血。可是，刀疤的神情却是变化了。刀疤看着同样倒飞出去的叶残雪。嘴里道：“好小子！不简单呐！你一个人级的小家伙，竟然可以伤害到我。可是，今天你也注定了要死在我刀疤的剑下！”

    叶残雪爬起身，看向了一边和那蒙面人正战个不休的夏颖慧。脸上露出了无奈的神情。这就是实力的差距。

    “自己已经用尽了全力，可是，也只能够做的轻伤刀疤！而且，还是在出其不意攻其无备的情况下。要不然，可能连伤他都做不到。这就是人级和地级之间的绝对差距。”叶残雪心中感叹道。同时，他也感觉到，自己丹田内的金色灵力也开始出现了不济的情况。

    而不远处的刀疤，此时，身上散发出来了淡淡的光芒。同时，手中的宝剑发出了清脆的剑鸣声。

    “是攻击秘法！这刀疤一开始，根本就没有尽力！”叶残雪见状，自然知道，这刀疤是要施展秘法攻击了。

    刀疤整个人身影一闪，手中的宝剑，光芒大盛，转眼，便在空中变幻出来了数个影子。速度再一次飙升。显然，这才是地级强者真正的战斗力。

    叶残雪几乎看不清刀疤是如何来到自己身边的，只听到“铛！”的一声。

    叶残雪身体顿时受到了一股强劲的冲击之力。顿时身体倒飞出去，同时，自己赖以生存的金身不坏，也在此刻消散开来。显然，叶残雪体内的金色灵力已经用尽了。

    “蓬！”

    叶残雪整个人狠狠的摔在了地上，身体沿着地面滑出三米远，才最终停了下来。

    嘴角一甜，一口鲜红的血从嘴里流出。身上的衣服更是被地面磨碎，地面出现了淡淡的血迹，在被小雨打湿的地面流动着。

    “小雪！”

    夏颖慧见到叶残雪整个被刀疤击飞，嘴里发出了凄凉的叫声。同时，她瞬间朝着叶残雪靠去。

    叶残雪感觉到自己身体在受到刚刚那一击，已经受到了重创。忍着身体上传来的剧烈痛感，在夏颖慧的搀扶下，站起身。

    叶残雪将夏颖慧护到身后，看着远处的刀疤，眼神透出不屈服的神情。手中再次凝聚出了透明的灵力剑。

    夏颖慧看着叶残雪，只见，他嘴里再次流出了鲜血，在小雨的浇淋下，沿着叶残雪的下颚朝着地面滴去。

    “你们好大的胆子，你们可知道我是谁？我是当朝的小公主，夏颖慧！你们现在离开还来得及，不然，我定要你们抄家灭族！”夏颖慧这一刻真的是急了！不顾一切，说出自己的身份，希望对方会被自己的身份吓退。

    刀疤和那蒙面人闻言，脸上都是一变！他们怎么也没有想到，眼前这个女孩竟然是当今皇帝最宠溺的小公主。

    可是，他们都已经做到了这个地步，后悔显然是不行了。刀疤冷哼一声，道：“那你们就更加得死了！”

    说着，刀疤手上的飞剑，顿时带着光芒朝着叶残雪和夏颖慧再次攻去。

    这次没有了金身不坏的护身，叶残雪根本没有能力挡住地级强者的飞剑攻击。叶残雪对着身旁的夏颖慧道：“慧儿，对不起！是我没用。”

    说着，叶残雪整个身体挡住了身后的夏颖慧。

    “不！”

    夏颖慧下意识的疾呼。脸上露出了痛苦的神情。

    “铛！”

    金属的碰撞声瞬间发出！

    只见那刀疤的飞剑在攻击到叶残雪的前一刻，别一把突然出现的短刀给击飞。

    “刀疤，你好大的胆子！公主你也敢杀。看来你是活腻了！”突然，一个人影从天而降。

    刀疤看着来人，脸上露出了惊恐的神情。想都不想，转身便要逃走。

    “哼！现在想跑？晚了！”随着声音响起，只见，刚刚那击飞刀疤飞剑的短刀，瞬间朝着那刀疤的方向攻去。

    速度之快，叶残雪只能看到一串刀影。

    “噗嗤！”

    短刀几乎是在下一刻，瞬间击穿了刀疤的整个身体。

    “蓬！”

    刀疤整个身体无力的倒下，一滩鲜红色的血，随着地面的水迹散开。

    那蒙面人见状，大惊！刀疤可是地级初期的强者，可是，在来人面前毫无抵抗力的被杀。他一个人级后期的存在，如何能反抗？他忙对着夏颖慧跪地道：“公主，饶命啊，这都是我家主人的意思，我也是迫不得已！”

    “噗嗤！”

    转眼，那短刀再次一闪，将那蒙面人的整个头颅给整齐的削飞出去。飞出足有五米之远，才落地。

    “杂碎！”那神秘高手嘴里说着，忙朝着夏颖慧走去。

    “糊涂叔！你可算是出现了！”夏颖慧带着哭腔对着那男人喊道。

    被夏颖慧叫做‘糊涂叔’的男人，本名叫谭薛。一身实力早已经达到了地级后期。是皇帝身边最强高手之一。因为，这谭薛嗜酒如命，因此，皇帝给他取了个别号，糊涂仙。是皇帝派来专门暗中保护夏颖慧的。

    谭薛其实一早就在这里了，只是，他因为见到叶残雪竟然以人级中期的实力施展出了一招诡异的金身不坏之术。心中好奇之意大起，于是便潜在暗地没有出手。他想要看看，这叶残雪到底能够在地级初期强者手下撑多久。

    叶残雪的表现让他大吃一惊，他作为夏颖慧暗中贴身的保镖，对于夏颖慧的一举一动，自然很是清楚明了。他自然也知道这叶残雪乃是武学院这届唯一的一个获得S级的第一天才。可是，这种变态的表现，却是让他这地级后期的强者也刮目相看。

    谭薛对着夏颖慧道：“公主，我这不是没让这下子出事吗？”说完看向了叶残雪，道：“小子，不错！很有潜力。”

    叶残雪面对这神秘强者的夸奖，只是淡淡一笑，恭敬道：“谢前辈夸奖！”

    夏颖慧心疼道：“糊涂叔，不要说了！我们还是先送小雪去治伤。”看着叶残雪背后那一道道被地面磨裂的伤口，正不断的益处鲜血。

    谭薛将叶残雪和夏颖慧安全送到武学院后，谭薛道：“公主，你们进去吧，到了武学院，你们就安全了，碍于身份问题，我就不进去了。还有，那个刺杀公主的人，我知道是谁，这事，我会告诉你父皇，一定会帮你出气的。”说完，谭薛便消失在了武学院的门口。

    夏颖慧扶着叶残雪一进校门口，便碰上了学院的老师。在老师的带领下，将叶残雪带到了医务室。

    皇宫中，一个身着龙袍的老者，正是天都国的皇帝，也是夏颖慧的父皇夏伟杰。他听着谭薛的话，脸上露出了让人心悸的怒气。

    “好大的胆子，连公主也敢刺杀！来人，将他一家人抄家灭族。”皇帝毫不留情的下令道。

    谭薛恭敬的对着夏伟杰道：“君主，我还发现了一件事。是关于那叶残雪的。”

    “你是说，跟慧儿走的很近的那个武学院的第一天才？”夏伟杰神情一变，盯着谭薛道。

    谭薛点点头道：“君主，正是此人！而且，今天的事情，也正是因为公主要叶残雪帮她拍下那鸳鸯吊坠，才会发生。所以，我怀疑，公主跟那叶残雪的关系应该不是表面那么简单。”

    “哼！要娶我女儿，就必须拿出娶我女儿的资本来。他那爷爷张云霆，显然是不能给他任何资本了。因为，在两年前，张云霆已经坐化了。”夏伟杰嘴里淡淡的说道。虽然说，叶残雪是武学院的第一天才，可是，从学院传来的消息，这叶残雪在学院表现并不是十分出色。加上，张云霆已死，叶残雪对于他来说，就更没分量了。

    谭薛笑道：“君主，可是，我今天发现，这叶残雪并不是学院传言那么简单！”

    “怎么说？”夏伟杰露出了疑惑的神情。

    “君主，今天，那叶残雪竟然以人级中期的实力，在地级初期强者手上撑过了数百招之久。他，绝对不是个简单的人物。”谭薛道。

    闻言，夏伟杰露出了深思的表情，随即道：“你是说，这小子是块可造之才？”

    谭薛点点头，道：“所以，以我之见，那小子跟公主交往，君主大可故作不知。看今后的情势而断。”

    夏伟杰点头笑道：“糊涂仙呐！你什么时候也学会这种心态了？只要那小子比陈海桦有出息，我到是可以考虑让公主委身与他。一切就看他们两人，谁要更有出息。毕竟，我女儿不能嫁个小人物。”