
叶残雪跟着那服务员朝着后台走去，一路上，在座的众位食客，都用异样的眼光，看着叶残雪，叶残雪第一次遇到这么尴尬的事情，心底也终于明白了金钱的重要，明白了普通人和贵族之间的巨大差别！普通人一年也只能赚个四千到五千的铜钱，而，这些贵族，只是一顿饭就是上十个银币。贵族的一顿饭，普通人要用二十年的积蓄才消费的起。

    就在这时，一个声音突然响起。“是你？叶残雪！”

    叶残雪闻言，朝着说话的人看去，却正是今天上午考核叶残雪体质的那个女考核官。此时，穿着一身紫色的长裙，一头秀丽的长发披肩，傲人的身材，配上脱俗的气质，透露出成熟小女人独有的魅力。

    叶残雪吃惊道：“主考官，是你？”叶残雪看着这个另外一番女子装打扮的女主考官，顿时，有种被惊艳的感觉！这女主考官竟然这么漂亮，最重要的是看上去，竟然像是二十多点的小女人！

    女考核官微微笑道：“在这吃饭是吧！”

    闻言，叶残雪才想起了自己的尴尬处境，不由的脸一红，尴尬道：“恩，”说着便要走开，可是，那服务员却开口道：“老板！你们认识啊！”

    女主考官点点头道：“恩，他可是我们学院这一届唯一一位获得S级天才的学员！怎么了？”

    叶残雪心中顿时愣住了，这女主考官是这天然居的老板？天呐，这回糗大了，这事要是传入到了学院，我还怎么抬头？

    “老板，这位先生吃完饭，却没有带足够的钱付账，他说用东西抵押，我正准备带他去后台，验证他那抵押的物品。”那服务员说道。

    叶残雪却尴尬道：“原来主考官是这的老板，放心，我那抵押物品价值绝对比这饭钱要高的多。”

    那女主考官却是嫣然一笑道：“嘻嘻，我们武学院的天才，也会有这么尴尬的时候！没事，这顿我请你了！以后，你来这吃饭全半价！”眉宇间透露出，让人心动的笑容。

    叶残雪闻言，知道这女主考官是对自己好，不过，叶残雪岂会轻易受人恩惠？张云霆早就跟叶残雪说过，今后，除非迫不得已，千万不要受人恩惠，人情债在修真界是最难偿还的。

    “主考官，多谢你的美意，可是，我爷爷告诉过我，不能轻易受人恩惠，自己能够解决的，就绝不麻烦他人！”叶残雪面露感激的说道。

    女主考官顿时嫣然一笑，当真是倾国倾城，叶残雪第一次看到女人拥有这样的魅力，“既然这样，那好吧！对了，我叫戴芸妮，你也许会成为我的学生哦！”

    叶残雪点头记住，随后便跟着那女服务员走向了后台。叶残雪在储物袋里竟然吃惊的找到了张云霆留给他的一个钱袋！

    钱袋里鼓鼓的，大都是紫币，连金币都只有几十枚！叶残雪当即大喜，暗道：“没想到，爷爷早就给我留下了钱，而且，看上去，还是很多。光是一枚紫币，就是大富豪了，可是，钱袋里面的紫币，自己根本就数不过来，初步估计也的有好几万枚吧！”

    “不对，爷爷，怎么会给我留下这么多钱？那爷爷自己了？”叶残雪顿时疑惑了起来。可是，一时半会，又想不明白。

    “先生，你准备好了没有，我们的鉴定师还在等着了！”带叶残雪进来的女服务员对着更衣室的叶残雪喊道。

    叶残雪摇摇头，没有去想那个问题，走出更衣室，对着那女服务员道：“不好意思，我才发现，自己身上带着有钱。这是一个金币。”说着叶残雪拿出了一个金币，递到那女服务员手里。

    女服务员顿时笑道：“哦！没事，跟我去前台吧，我们给你找钱！”

    叶残雪付完帐，走到饭桌前，对着刘雪梅道：“小梅，我们走！”

    说着，叶残雪便拉着刘雪梅朝着酒店外走去。后面夏颖慧忙喊道：“残雪，小梅。你们去那？不是说好了我们一起去外面逛的吗？”

    叶残雪淡淡的回应道：“不去了。我们下午还有事！”说完，叶残雪带着刘雪梅消失在了二楼。

    “哼！土包子！脾气还蛮大的。”陈海桦冷哼一声，鄙视道。

    夏颖慧脸上露出了怒气，对着陈海桦道：“阿桦，你说话太过分了！”说完，便气冲冲的朝着酒楼外走去。

    陈海桦看着夏颖慧离去的背影，脸上露出了阴险的表情，嘴里喃喃道：“叶残雪，你这个土包子，我们的梁子算是结下了！我到要看看，你今后怎么在武学院混下去！”

    叶残雪带着刘雪梅朝着街上走去。显然，两人的心情都不好。

    “哥，那个什么宰相的公子，根本就是一个小人，打心底看不起我们普通人！”刘雪梅嘴里愤愤的说着。

    叶残雪面露坚定道：“小梅，哥绝不许有人说你是土包子！走，哥带你去改变。”

    “哥，去哪？”刘雪梅疑惑道。

    叶残雪笑道：“小梅，先生不是教过我们，人靠衣装，佛靠金装吗？我要让我们家小梅成为众人眼里最美丽，最贵气的女孩！”

    刘雪梅闻言，惊喜道：“嘻嘻，真的吗？太好了！我就要让那陈小人知道，我们不是土鳖！”刘雪梅兴奋的说着，突然脸色一变道：“哥，可是，我们没钱呐！”

    叶残雪神秘道：“不，小梅，哥才发现，原来爷爷当初走的时候，给我留下了一大笔钱。所以，一切有哥在了！你就放心改变，做个最漂亮的女孩吧！”

    “真的吗？多少？”刘雪梅顿时乐开了花，一双眼睛盯着叶残雪。

    “具体多少我不知道，总之，很多，以后，你要多少钱花，只管问哥要就是了！”叶残雪拍着胸脯道。

    一个下午，叶残雪忙着给刘雪梅改变形象。可是，他自己却没有改变。叶残雪自己说的那样“自己可以朴素，可以让人看成土包子，可是，自己的妹妹，就不行！”

    当他们回到武学院的时候，天都快要黑了，那些排队报名的人也都已经不见了，此时，大门外，看上去，空旷多了。

    “哥，我是不是很漂亮！看上去，我不像个土包子吧！”刘雪梅很是满意的自己一个下午的改变。如今的刘雪梅，看上去，虽然还不及夏颖慧那般美丽动人，却比夏颖慧多出了一份别有的气质。就算是在这武学院，也绝对算是一大美人了！

    叶残雪不断的点头，道：“恩，现在看上去你就是一千金大小姐，漂亮的迷死人！”

    各自回到自己的宿舍，叶残雪一个人站在宿舍，没有休息，而是乘此机会，开始修炼《终极体术》。

    第二日，也是开学的前一天，报名的最后一日。叶残雪和刘雪梅在学院里面吃过早餐，便一起跑到了学院的练武场上开始修炼《终极体术》。

    却在此时，一个靓丽的身影出现在了叶残雪和刘雪梅的身边。

    “可算是找到你们了！”夏颖慧，气喘吁吁的说着。

    “慧儿，你找我们有事吗？”刘雪梅忙走到夏颖慧身边。

    夏颖慧一看刘雪梅，吃惊道：“哇！小梅，今天怎么这么漂亮！嘻嘻，可不要把我们武学院的男生都给迷倒了！”

    叶残雪看着夏颖慧，心里总有种莫名的感觉。叶残雪道：“颖慧，昨天事，真是不好意思。”

    夏颖慧微微一笑道：“没事，对了，阿桦昨天说话是过分了点，但是，他人很好的。你们不要放在心上。我代他跟你们道歉了！”

    “没事，那事，我们早就忘了。是不是，哥！”刘雪梅拉起夏颖慧的手，嬉笑道。

    叶残雪点头道：“颖慧，没事了！我们已经忘了！”

    夏颖慧嘻嘻一笑，道：“那太好了！今天，我们去外面玩吧！我请！”

    刘雪梅欣喜道：“好啊，好啊！”

    叶残雪却遥遥头道：“你们去吧，我还要修炼！你们玩的开心点！”说着，叶残雪拿出了昨晚为刘雪梅准备好的钱袋！里面有十个紫币，二十个金币！这是，叶残雪为了不让自己妹妹在外面被人说是土包子，而特意准备的。

    刘雪梅接过钱袋，嘴里嬉笑道：“哥，那我们走了哦！”

    叶残雪看着刘雪梅和夏颖慧离开后，便开始了修炼。

    中午时分，叶残雪回到自己的宿舍，却看见，宿舍里面多了两个人。两人正彼此开怀的说笑着！

    两人一见叶残雪，顿时停止了谈话，其中一个身穿白色长袍的男子，相貌英俊，身体更是健壮，一看，就让人联想到带兵打仗的武将！一脸微笑的看着叶残雪道：“你好！我姓罗，罗哲宇！未来一段日子将是你的室友。你一定是我们学院，这一届唯一一个活动S级评判的天才叶残雪吧！”

    另一个身穿黑衣的男子，身板看上去就要瘦弱许多了，一副文质彬彬的样子。也道：“你好，我叫韩谨，也是你未来一段时间的室友！很高兴能够跟我们学院的天才同一个宿舍！”

    叶残雪点点头道：“你们好！我叫叶残雪！”说罢，便朝着自己的床位走去，坐在了床上。