
七月份到八月份，是兰亭郡管辖范围内，各村庄忙碌的时候。这时候，每个村庄都会组成自己的猎队进入黑焰山脉。一般，猎队都会在黑焰山脉进行十天的狩猎行动，实力弱的便在外围狩猎，实力强的队伍便会进入深处狩猎。

    每年的这个时候，进入黑焰山脉狩猎的猎人最多，收获最多，也同样，死在黑焰山脉的猎人也最多。甚至，每年都会有猎队全部丧生在黑焰山脉里。那些人要么是实力不足而涉险进入黑焰山脉深处，要么就是遇到了群居肉食野兽。

    而七月十日的这一天，铁家庄也组建了自己的猎队。一共二十三人！其中，一流武者一位，三流武者两位，精英猎手二十位。这样的队伍，在黑焰山脉的猎队中，绝对算是实力排在前几位的猎队了！基本上，这样的猎队，就算进入黑焰山脉的深处，也不会有多大的危险，除非是遇到群居肉食野兽。

    铁家庄的猎队，在铁家庄上上下下所有村民的关注下，开始朝着后山前进。带队的自然是刘三。而叶残雪则是跟在猎队中间，况铁生在最后。这样安排，是猎队们最常用的安全措施。不管突然遇到野兽攻击，是在前面中间或者是后面，都会有猎队实力强的人先挡住，然后，一起消灭野兽。

    只是不到半刻钟，铁家庄的猎队便已经来到了后山，开始朝着后山深处前进。

    “这次有雪儿的加入，我们也没必要在外围狩猎了！我们可以进入深处狩猎，收获一定会更大！”

    “是啊，雪儿小小年纪，就已经是一流武者了！有他在，我们村以后的日子一定会好过起来。”

    “你都说了，雪儿小小年纪已经是一流武者了，他怎么可能一辈子呆在小小的铁家庄。不过，以雪儿这孩子的性格，就算以后有出息了，也不会忘了我们铁家庄。”

    几个猎户开始彼此之间兴奋的讨论了起来。村里出了一个厉害的人物，整个村的人都会因此受到好处！这也是，为什么村里的人对刘三一家人特别照顾的原因。

    走在最前面的刘三突然说道：“乡亲们，猎物来了。前面不远处有一只白狐！”

    “白狐？”众人一听，都兴奋了起来。这白狐，攻击不强，可是，价格确实和昂贵。但这白狐一来，很难遇到，二来，白狐虽然攻击不强，可是逃跑的速度非常的快。所以，铁家庄这些年来，也只有一次抓到过白狐这种野兽。

    所有人都停了下来，刘三走到叶残雪身边，说道：“雪儿，为了保证这白狐最高的价值，我们不能用弓箭射杀。白狐的皮是最珍贵的地方，所以，由你出手，记住千万不要弄破了白狐的皮肤，不然价值就大打折扣了！”

    这时，所有人眼睛都亮了！上次用弓箭射杀的白狐，狐皮已经不够完整，可是依旧卖到了五个银币的天价，要是完整的狐皮，价格完全可以翻番，卖到十个银币的价格。（九州大陆人类货币为：紫币、金币、银币、铜钱。1紫币=1万金币=100万银币=100亿铜钱）要知道，一个普通的农户一年的收入也就四千到五千铜钱。可想而知，这十枚银币相当于十万铜钱，那确实是个天价了！

    叶残雪点点头，说道：“爹，你放心！”说着，叶残雪走出了猎队，朝着那远处的白狐靠近。

    所有人都全神贯注的看着叶残雪不断的朝着白狐靠近，叶残雪已经是一流武者，活着一只实力还不到三流武者的白狐，确实不算是一件难事。

    只见，叶残雪在距离白狐不足百米之时，速度暴增，转眼便来到了白狐身边。因为这山里草木多，白狐直到叶残雪来到了身边才发现。正要逃走，却不料叶残雪整个身体已经跳起，瞬间落在了白狐逃跑路线的地面，一只大手准确的抓住了白狐的脖子。

    “好！”

    “厉害！”

    猎队里的队员看到叶残雪轻而易举的将白狐抓住，都忍不住的拍手叫好！

    叶残雪露出了笑容，抓着还在手里挣扎和叫唤的白狐便朝着猎队走去。

    “雪儿，这次，我们猎队有你在，我们必定会有大收获。只是一开始，就抓到了白狐这种野兽，真是好兆头啊！”况铁生这时满脸笑容的说着，同时，接过那白狐，将那白狐交到专门处理抓获野兽的队员手里。

    刘三也满怀兴奋的道：“我们继续前进！”

    就这样，铁家庄的猎队，开始了为期十天的狩猎行动。这期间，有叶残雪的加入，他们的收获还真的是出奇的大！只是过去了一个星期的时间，他们抓获的猎物，就比往年要多出了足足十倍价值的猎物。每个人为此都开心的合不拢嘴。

    一个星期后，刘三便带着猎队不再深入，而是开始往回走。一路上叶有遇到过其他的猎队，但彼此之间也都很有默契的，远远的便错开路线，避免正面碰上。

    原来，在这黑焰山脉的猎队之间，还有这样一个不成名的规矩。就是，两个猎队如果远远的发现了对方，便要错开路线，避免正面碰上。如果，一旦那方选择了正面碰上，那就代表着，这两个猎队要进行生死搏斗，要洗劫对方的猎物。

    转眼，已经是铁家庄的猎队在这黑焰山脉的第九天时间了。他们的收获也出奇的高。最重要的是，他们一路下来，有叶残雪在，根本没有任何人受伤。就算是遇到白斑虎那种实力的野兽王，叶残雪也只需一阵便可以轻松解决。

    二流武者的评定是单手举起千斤的重量，而一流武者，单手能举起一万斤的重量。由此可见，单是从力量上的差别，二流武者就一流武者相差十倍！也因此，一些军队里，一流武者可以轻易得到官职，而二流武者却要通过功勋才能获取官职。

    “乡亲们，我们的狩猎行动本来还有一天的时间，可是，我们用来装猎物的箱子，早已经装满，所以，我们可以提前结束今年的猎队行动了！”刘三对着猎队所有人开心的说道。

    这些年来，他们还真是第一次有这么大的收获，第一次可以提前完成狩猎行动。所以，他们每个人心里都由衷的感到兴奋和激动。当然，他们每个人都清楚，这里面大部分的功劳都来自叶残雪。

    就在众人陷入兴奋的情绪中时，刘三却突然皱起了眉头。只见不远处，一个猎队，正快速的朝着自己的猎队靠近。

    刘三立马道：“乡亲们，准备战斗！有猎队朝我们赶来。”

    闻言，众人都发现了不远处一队猎人正朝着自己这边快速的跑来。顿时，所有人都露出了谨慎的神情，所有人都箭支上弦，做出了战斗的准备！

    叶残雪也知道，在这黑焰山脉，如果，两个猎队一旦正面碰面，就是对方要洗劫猎物。叶残雪神情里叶露出了杀气！自己这队人冒着生命危险得到的猎物，他们却要来洗劫。叶残雪最恨的就是这种人。手里紧握着刘三为他准备的长矛。

    刘三道：“只要他们进入我们的攻击范围，便攻击！”

    眼看着，那队人，越来越近，所有人都做好了随时出击的准备。

    “快跑！快跑，狼群，是狼群！”不断靠近的那队猎人中，跑在最前面的人放声朝着刘三他们喊道。

    刘三等人都是脸色一变！“狼群？黑焰山脉，最让猎队心悸的野兽群。”刘三想都没想，便道：“乡亲们，撤！快撤！”

    说着，刘三，况铁生，还有叶残雪留在了队伍的最后。让其他人先朝着山下跑去，他们选择在跑在后面。

    “该死，怎么会在这个时候遇到狼群！”况铁生忍不住骂出了声音。

    却在此时，那狼群的样子终于出现了。那队被群狼追击的猎队，看上去狼狈之极！如今还活着的不到十人，朝着叶残雪等人这边靠近。

    “敖呜！”

    群狼嚣张的吼声顿时传入了叶残雪等人的耳中。

    叶残雪双眼看着快速冲来的狼群，血液却在快速的流动着，一种想要战斗的冲动涌入了叶残雪脑海！“这就是黑焰山脉最恐怖的狼群吗？”叶残雪心中暗道。

    “救我！救救我！”一个猎人发出了最后的哀求声，下一刻却死在了狼群的嘴里。

    “走！我们也快走！”刘三感觉时间差不多了，赶紧拉着叶残雪便要朝着山下跑去。却听见后面，那队还存活的几个猎人喊道：“是刘三哥吗？快救救我们！”

    刘三闻言，转过头，仔细一看，来人却是邻村李家庄的李元明。李元明可是李玉兰的堂弟！也算是自己的堂弟！

    “李元明？”刘三吃惊的喊道。整个人不自禁的停下了脚步，同时拉开了手中的弓箭，对着后面的狼群开始攻击。刘三可是个重情义的人，不会对自己的亲戚见死不救，直接用行动说出了自己的立场。

    叶残雪见刘三停下了脚步，自己也停下了脚步。连着况铁生也一样停了下来，开始拉开了弓箭加入了阻击狼群。

    待到李家庄的人逃到刘三等人面前，已经只剩下了三个人。其中一个便是刘三的堂弟李元明。

    李元明还来不及说谢谢，刘三便喊道：“你们快争取时间跑！我们断后！”

    李元明等三人，也都是李家庄最厉害的三流武者了！他们自然不会真忘恩负义，抛下刘三等人逃走，都停在了原地，朝着群狼用自己的弓箭攻击。

    可是，他们五个三流武者哪里能够挡住足有四五十匹狼群的攻击？眼看着狼群越来越近，所有人都露出了着急的神情。这样下去，他们都得死在此地。

    这时，却只见一个身影，快速的朝着狼群冲了上去！

    刘三见状，心中大急，忙喊道：“雪儿，你找死吗？赶快给我回来！你一个人是对付不了这狼群的。”

    可是，叶残雪却丝毫也没有退回去的意思，手里的长矛，不断的挥舞，运用《终极体术》中的十八种姿势，瞬间冲进了狼群里！

    顿时，狼群里传来了不断的狼嚎声！

    今日第二更求收藏鲜花贵宾推荐