
转眼，叶残雪便带着那绿衣女子飞出了深渊。

    落在地面，叶残雪收回自己的残影剑。对着绿衣女子道：“好了，我们就在这分手吧！”

    “你还没有告诉我，你叫什么？”绿衣女子神情里似乎闪烁着一丝不舍之意。说话间却又带着些许害羞之意。

    “我叫叶残雪！你了？”叶残雪这才想起来，自己于这女子狭路相逢，可是，经过这段时间的相处，叶残雪心中也知道，这女子内心深处，其实也是个善良的女子。

    绿衣女子微微一笑，道：“我姓唐，单名一个轩字！你可以叫我轩儿。”

    “唐轩，恩，对了，我这里有一本秘籍，我想应该是你们教中之人所创。现在物归原主吧！”叶残雪突然想起了什么，忙将储物袋里的《衍神诀》拿了出来。

    按照叶残雪的想法，这本秘籍，乃是自己无意中闯入她们教会的禁地所得，自己如今，已经记住了《衍神诀》的所有内容，不应该霸占别人教中之人毕生精力所写的奇书。做人，应该知足。

    唐轩接过叶残雪手中的《衍神诀》只是随意一看，心中便已经大惊。暗道：“这是，这是创教教主亲手所写，而且是炼神秘籍。真是太好了，有了这秘籍，教中的人控制妖兽的控兽术，便会更加得心应手，实力突飞猛进。”

    同时，唐轩看着叶残雪，她不明白，为什么叶残雪要将这秘籍交出来。他如果不说，没有人知道，他得到这本《衍神诀》。可是，他却主动的交给了自己。

    “你不怕，你交出这《衍神诀》。我会杀你灭口吗？”唐轩眉头紧皱，她实在是看不出叶残雪心中是怎么想的。要是，这事，换做是她，她自己会将这秘籍交出来吗？

    叶残雪微微一笑，很有信心的道：“我虽然认识你的时间不长，可是，我能够感觉到，你是个不错的女孩子。更何况，我能得到这秘籍，已经是莫大的机缘了，又怎么可以贪得无厌，霸占你们教中的秘籍？而且，我对你们教中撰写这秘籍的大能人，更是佩服至极。于情于理，我都应该交给你。”

    唐轩露出了微笑，收起《衍神诀》，嘴里道：“残雪，我们以后还能再见吗？”

    “有缘自然会再见的。保重！”说着，叶残雪不再磨蹭，御剑朝着空中飞去。

    待到叶残雪飞身离开，唐轩神情失落，双目始终看着叶残雪离开的方向。良久，突然身后走来了一个身穿黑衣的女妇人。

    “轩儿，刚刚那人是谁？你怎么不杀了他？”黑衣女妇人来到唐轩的身边，双眼看着唐轩。

    唐轩闻言，转过头，看着黑衣女妇人，神情大变，忙道：“兰姨，不要，不要，他什么也不知道。求你，放过他吧！”

    被称为兰姨的黑衣女子眉宇间露出了为难之意，随即道：“轩儿，你，为什么要保他性命？这可不像我认识的轩儿。”

    唐轩心中很是着急，要是兰姨决心要杀了叶残雪，叶残雪是无法走出这小池山脉的。嘴里忙道：“兰姨，你答应我就是，他什么也不知道，只是个呆头鹅。”

    说着，唐轩一把拉住兰姨的手，一副撒娇的样子。要是叶残雪看到唐轩这个样子，指不定，眼睛都要瞪出来。

    被叫做兰姨的黑衣女子宠溺的搂住唐轩，嘴里道：“我的大小姐，行，兰姨答应你就是了。我不杀他，我不杀他。”

    可是，在那兰姨的心中却暗暗施展了控兽术，示意自己控制的一头妖兽，瞬间朝着刚刚叶残雪飞走的方向飞去。“轩儿，没想到，你对人动了心。这种人留不得！不要怪兰姨，希望你能够体谅兰姨的苦衷。”

    叶残雪一路飞行，自己在那山洞中修炼已经不知道过去了多长时间，可是，叶残雪自己感觉是很久，估计最少也有一年的时间了。所以，他不是去寻找班导戴芸妮，而是直接朝着兰亭郡的方向赶去。

    他现在最担心的就是，班导等人会认为自己已经陨落，那就闹大乌龙了。所以，叶残雪现在必须尽快赶回武学院。

    如今，叶残雪只差一脚，便可以踏入地级中期了，飞行的速度也很快，只是不到半个时辰，叶残雪便已经飞行了上百里路程。在空中，远远遇到那些飞行妖兽，便会提前改变方向，避免被妖兽缠上。

    叶残雪看着脚下，知道，这里已经是小池山脉的外围了，一般都没有什么四级以上的妖兽。所以，心中的警惕之意，也开始放松了下来。随即，朝着地面落去。毕竟，这御剑飞行，速度速度虽然很快，可是一样很消耗灵力和精神。加上，叶残雪体内本来就没有进食很久了，已经感觉到阵阵饥饿感。

    叶残雪在下落的时候，顺便朝着山地看去，看看有没有什么适合自己抓来烤着吃的妖兽。果然，不远处，还真有一只。叶残雪暗自欣喜道：“这就是小池山脉，妖兽就是多。”

    篝火很快便被架好了，红通通的火焰上，一只妖兽的肉，正散发出阵阵香味。叶残雪对于烤肉的手法，已经很是熟练了，只是不到一个时辰，叶残雪手上的烤肉便已经可以吃了。

    待到叶残雪吃饱之后，便开始继续赶路，不过是步行。这样，有助于灵力自行恢复。等到灵力完全恢复，叶残雪便会再次御剑飞行。

    小池山脉，外围，不时传来妖兽的怒吼之声。可是，叶残雪身上散发出来的强者气息，让那些低级的妖兽远远便避开。毕竟，不管是什么妖兽，对于危险是有感知的。更何况，叶残雪为了避免麻烦，故意将自己的气势外露。所以，这些妖兽远远就走开了。

    突然，一声怒吼由远而近传来，转眼，叶残雪便看到了一头长着豹纹的妖兽。

    “恩？是火云豹！这里怎么会有火云豹？”叶残雪看着突然出现，并且快速朝着自己跑来的火云豹，脸上露出了疑惑震惊的神情。

    火云豹可以说是所有天级强者所向往的坐骑。火云豹，本身便是六级巅峰的妖兽，攻击力异常的凌厉，就是天级初期的修真者遇见了，也要小心对付。最可贵的是，这火云豹的速度出奇的快，而且耐力也十分高。

    可是，也正是如此，叶残雪才更是疑惑。这样珍贵的火云豹，既然会出现在这小池山脉？要知道，人类领域，三大妖兽聚集地可都在修真界的掌控下，有火云豹这样的妖兽，只怕，早就被天级强者给驯服作为自己的坐骑了。

    转念，叶残雪也意识到了自己的危机。这可是六级巅峰的火云豹，就是普通的天级初期的修真强者遇到，都要小心对付。自己一个还不到地级中期的修真者，遇到这火云豹，无疑是死路一条。

    叶残雪不再犹豫，御剑便要逃。

    可是，那火云豹，可是六级巅峰的妖兽，虽然只是陆地妖兽，可是，到了六级这样的级别，基本上，在陆地攻击速度，还有跳跃高度都十分惊人。显然，就算修真者可以御剑飞行。但也需要一段时间，才能飞上高空。

    而这段时间，对于六级陆地妖兽来说，已经十分充足，完全可以将修真者在这段时间攻击到地面。否则，修真者也就不用怕六级的陆地妖兽了。据说，所有的七级以上的妖兽，更是都可以御空飞行，能通人言。那种妖兽，才是真正逆天的存在。

    火云豹传来一声低沉的怒吼声，瞬间身体高高跃起，足有五丈之高。速度更是奇快，转眼，便已经来到了叶残雪头上的空中。

    火云豹大嘴一张，一颗火球飞出。这火球，可不是火沙鸟那种火。而是阴火，不会燃烧，但却可以瞬间蒸干人体的所有水分，让人直接化作一具干尸，这阴火的攻击性，可比那明火要厉害的多。

    叶残雪丝毫也不敢大意。他在上课的时候，老师就曾经说过，火云豹的阴火，防不慎防，只要一沾上，哪怕只是一点，天级之下，绝无幸免。就算是天级初期的强者，如果遭到过多的阴火攻击，也一样只有死路一条。

    可见，这火云豹的强势，阴火的厉害。根本，不是此时的叶残雪可以硬碰的。

    叶残雪瞬间闪动身体，朝着地面跳去，同时控制自己的残影剑，朝着空中的火云豹攻去。

    残影剑光芒闪动，瞬间刺在了火云豹的身上，可是叶残雪心中却是大惊，暗道：“果然不愧是六级巅峰的火云豹，身体防御本来不算强，可是却比之那四级妖兽火沙鸟要强的多。自己根本就破不开这防御。”

    火云豹发出一声怒吼，瞬间落地，速度之快，转眼便来到了叶残雪身边，大嘴一张，一团阴火喷出，朝着叶残雪攻去。同时，火云豹身子一动，朝着叶残雪整个人扑出。

    身体攻击和阴火攻击同时配合，可谓是天衣无缝。

    叶残雪第一次感到这么无力，在绝对实力的差距下，就算自己的那些优势，显然也还不够用。身子快速的闪动，施展出来了体术十八种姿势，在这么短的距离下，叶残雪的移动速度堪称逆天。几乎只能看到叶残雪移动的影子。

    火云豹似乎也吃惊眼前这人类在自己眼皮下的移动速度，怒吼一声，瞬间朝着叶残雪扑去。这火云豹的身体虽然不算很大，但是，相对于叶残雪的身体来说，却要大上好几倍，这火云豹如此一扑，只怕，能够将叶残雪完全压没了。

    “恩？”看着火云豹飞扑而来的身体，叶残雪眉头紧皱。同时，速度暴涨，身影朝着一旁移动，心中暗道：“要是被这火云豹压住，自己就真的是穷途末路了！”

    “蓬！”

    火云豹重重的扑在了地面，那阴火攻击更是将地面的植物完全给击成了粉末。连地面也干枯起来，露出了裂缝。可见，那阴火的厉害。

    希望喜欢本书的朋友，还没有注册收藏的，注册收藏本书！本书签约在.com另外谢谢莋伱的迗的贵宾支持。如今每日两更，基本上就是我的极限了。