
叶残雪拉着罗哲宇和韩谨一路走出了教室，终于，后面没再有人跟出来。叶残雪这才松了口气，或许，他最怕的就是和人交际吧！

    罗哲宇笑道：“老三，你做什么？我可不会陪你去图书馆！我还要回教室继续和同学们交流心得。”

    “交流心得？只和那些漂亮女同学？”叶残雪心知肚明的说道。

    罗哲宇连忙点头道：“对，对，那是必须的。跟男同志有什么好交流的嘛！”说着脸上给出了一个你懂得表情。

    韩谨嘿嘿笑道：“老三，我说你，有艳福不消受，可以给我和老二啊！浪费多可惜啊！”

    “是啊，是啊！太不够意思了！”罗哲宇附和道。

    叶残雪摇摇头，道：“你们去吧！我去图书馆看看。”

    送走了罗哲宇和韩谨，叶残雪独自一人，朝着学院的图书馆走去。在叶残雪心里，永远会记住自己不是来享受的，而是来修炼的，自己要成为一个绝世强者，爷爷的仇，还要自己去报。

    “土包子，你给我站住！”

    一个嚣张至极的声音从叶残雪身后响起。却是紧紧跟在叶残雪离开后赶来的陈海桦和雷烨两人。

    “你说谁土包子？”叶残雪目光中带着怒气，这是对自己的尊严的挑战。

    陈海桦满脸不屑的嘲笑道：“这里，还有谁比你更土气吗？还是说，你白痴了？”

    “陈海桦，你想干吗？”叶残雪怒声道。心里对这陈海桦以前只是鄙视，可是，现在，陈海桦却来挑战自己的尊严，也就是犯了自己家训的话。

    陈海桦露出了阴险的笑容，道：“我想要干吗？你一个癞蛤蟆想吃天鹅肉，公主你也敢高攀？别以为你侥幸获得了S级评判，就以为自己是天才了。有种的你敢不敢和我单挑？”

    叶残雪早就知道，这陈海桦如今实力已经达到了人级中期，早已经踏入修真行列。自己才只是一流武者，实力相差很大。叶残雪鄙视道：“卑鄙小人！明明知道我只有一流武者的实力，而你却已经早已是人级中期的强者，却可笑的跟我提单挑！你还要不要脸呐！”

    陈海桦面色一变，不过，叶残雪说的是实话！自己早已经是人级中期的强者，要正对上叶残雪，自己完全可以蹂躏他！可是，如今他说出来了，自己不能再这样做。随即，陈海桦看向了雷烨。这雷烨正是一流武者。

    陈海桦大笑道：“土包子，我们单挑，当然只有蹂躏你的份。不过，这雷烨，也只有一流武者的实力。你可敢跟他单挑？”

    陈海桦有信心雷烨可以击败叶残雪，因为，雷烨不仅天赋不错，更加接受过自己府上护院的教导。自己府上的那护院可是地级初期的真正强者。有他的指导，雷烨的实际战斗能力又岂是普通的一流武者可以比拟的？

    “没错，我只有一流武者的实力。你可敢接受我的挑战？”雷烨双目露出了好战的神情，死死的盯着叶残雪，犹如盯着猎物一般。

    叶残雪眉头紧皱，知道这陈海桦是铁定了要找自己的茶！如果自己拒绝，以后，他就更有话柄来嘲笑自己了。

    “好，我接受你的挑战，不过，只此一次。你要是输了，我不希望再有第二次，而且，你们以后都不许叫我‘土包子’！要是你们答应，我就和雷烨一战。”叶残雪盯着陈海桦，希望这一次可以彻底的和那陈海桦了断一切。毕竟，如果身边多个这样的小人缠着，会影响自己将来的修炼。

    陈海桦想都没想，当即道：“好！我答应你！要是你输了，你以后见到我们，就自动退开，而且，也必须不再和公主有任何的瓜葛！公主是我陈海桦的，你小子想都不要想。”

    此言一出，叶残雪总算明白了过来，看来，自己最让陈海桦看不惯的就是跟公主认识，他以为自己在抢公主。难怪会处处为难自己。

    “可以开始了吗？”叶残雪问道。

    “雷烨，给我好好教训这不知天高地厚的小子！我要让他知道，跟我作对，是他最大的错误。”陈海桦狠狠的对着雷烨交代道。

    雷烨点点头道：“桦哥，放心吧！我会帮你好好教训他的。在学院私下比武，只要不出人命，学院是认可的。你就看着，我怎么蹂躏他吧！”

    雷烨走出来，看着叶残雪道：“小子，这次就给你个教训，让你知道，这里虽然是武学院，不归朝廷管辖，我们不能办理你。可是，有些人照样是不能得罪的。其中一个就是我桦哥！”

    叶残雪露出不屑的神情，按他的意思，要这不是武学院，就早给他们办理了！说道：“我也要让你知道，不是什么人都可以欺负的。其中，我叶残雪就是一个。”

    陈海桦和雷烨同时脸色一变，显然没有想到叶残雪会如此嚣张。雷烨怒哼一声，“找死！”随即，整个人便冲了上来。

    学院里私下比试是禁止用任何兵器的。否则，是要受到学院处分的。在武学院，拥有自己的一套体系，处分体系也一样，就连朝廷都无权出手参与。所以，在武学院，就算是皇孙贵族都不敢乱来，因为，一旦触犯了学院规矩，谁都无法逃过武学院的处分。

    叶残雪冷漠的看着对面冲上来的雷烨，心中暗道：“我还从来没有和人交过手，好，就拿你来试试。我的战斗！”

    随即叶残雪摆出了应战的姿势，近战，才是叶残雪最大的优势，叶残雪几乎可以完美的发挥出身体的每一份潜能。所以，叶残雪只是站在原地，等着雷烨冲上前。

    雷烨只是转眼便来到了叶残雪的身边，拳头劲而有力的瞬间朝着叶残雪的头砸去。由于是冲锋，所以攻击速度很快。

    叶残雪几乎下意识的变幻着《终极体术》的十五种姿势。姿势一变，瞬间躲开了雷烨的攻击。同时，叶残雪快速的移动着自己的身体，在这么短的距离下，叶残雪的速度不可谓不快，完全达到了人级修真者的速度了。雷烨只有一流武者的实力，几乎是看不清楚叶残雪移动的轨迹。

    站在不远处的陈海桦双眼吃惊的看着不断移动的叶残雪，吃惊道：“这家伙，速度怎么这么快，都快要赶上我的速度了！我可是人级中期的修真者，通过天地灵气和自身秘法，才可以做到这样的速度，这小子，没有灵力，怎么可能有这么快的速度？”

    “蓬！”

    叶残雪那看似凌乱的移动，却每次都可以躲开雷烨那一次接着一次的连续攻击，只是一瞬间便找到了雷烨漏防的腹部，狠狠一脚将雷烨踢飞。

    雷烨被叶残雪一脚踢飞，摔在地上，发出一声痛苦的**。叶残雪这一脚可是有着上万斤力道，这雷烨自然不好受。

    陈海桦更是吃惊，心中暗暗吃惊道：“这小子，看来，不是表面那么简单！不行，这样下去，只怕雷烨根本不是他的对手！”想着，陈海桦脸上露出了阴狠的神情。

    雷烨站起身看着叶残雪，嘴里道：“你怎么可能会有这么快的速度？你不是一流武者，你起码也是人级初期的修真者了！你真是卑鄙！”

    雷烨从刚刚叶残雪施展出来的速度看出，这叶残雪肯定不是一流武者，一流武者根本无法做到那么快的速度。那只有吸收了天地灵气，转变成为体内独有的灵力，在灵力的配合下，才有可能施展那么快的身法速度。可是，他们怎么也没有想到叶残雪修炼的是《终极体术》，专门改变身体的一种至高练体术。虽然没有灵力的支配，但在短距离下，是可以做到如人级修真者一样的移动速度。可是，却比人级修真者要差，因为，人级修真者，不仅可以短距离，长距离也一样可以做到。

    陈海桦对着雷烨喊道：“小烨，这小子不简单，但他不是人级修真者，因为，刚刚战斗的过程中，他根本就没有灵力散逸。所以，我想他应该修炼的是一种很特别的功法，可以让他在近战中施展出来诡异的速度。”陈海桦不亏是天才人物，只是一瞬间，便已经看出了叶残雪这么多。

    “不要和他近战，保持一定的距离！他的速度优势就没有了！”陈海桦对着雷烨喊道。

    叶残雪面色一变，暗道：“这陈海桦，看来也不是个花花公子，还是有点本事的。只是，心胸狭小，注定了难成大事！”

    雷烨点头，看着叶残雪道：“小子，没看出来，你还深藏不露！我不和你近战，我到要看看，你还有什么厉害的绝招。”

    叶残雪微微一笑，道：“你来不就知道了吗？”叶残雪心中暗道：“不和我近战，就以为我没办法对付你了吗？《终极体术》乃是外家拳和内家拳的所有优点相结合！近战的优势主要来源于内家拳对身体的完美控制，可是，不要忘了，还有外家拳的十八种对外攻击！如果《终极体术》会有这么大的缺陷，爷爷也不会说这是最上乘的体术秘法了！”

    雷烨施展出了自己的身法，快速的朝着叶残雪攻去。这些身法配合攻击，是很凌厉的招式，乃是陈府那护院教给雷烨的最厉害的招式。原本是配合武器施展，才能发挥最大威力，可是，现在却是禁止用武器，所以，雷烨的攻击也会威力大减，可是相对同样不能用武器的叶残雪来说，却也足够了。

    叶残雪看着不断靠近的雷烨，脸上露出了凝重的神情，光看雷烨每次出拳的劲风，就知道，这攻击力非同小可。

    叶残雪看准了时机，瞬间如猛虎一般，整个身子飞跃而出，转眼便攻击到了雷烨身边。

    雷烨看到突然飞跃而来的叶残雪神色一变，他没想到叶残雪也会出击。顿时，身法改变，双拳直直的朝着迎面飞扑而来的叶残雪。同时，脚底加速，同时朝着叶残雪攻去。

    突然只见叶残雪脸上露出了笑容，道：“雷烨，我早说过，武学院，不是什么人都可以欺负，其中就有我叶残雪！”

    说着，叶残雪那猛虎攻势，瞬间在空中改变，成了蛇形攻势，瞬间避开了雷烨的双拳，直直的朝着雷烨的小腹踢去。

    雷烨脸色大变，可是，双手此时已经无法做出防御之势。同时，因为自己脚底加速的原因，这一次他几乎避无可避！暗道：“这家伙，太变态了！竟然在空中都可以改变攻击姿势！”

    一旁看着叶残雪在空中瞬间改变攻击姿势的陈海桦同样大惊！因为他清楚的感应到叶残雪身上根本没有灵力的气息。可是却活生生的在空中改变了攻击姿势！叶残雪的这一举动根本是违反了常人的思维！从来没有武者可以在空中改变攻击姿势，只有修真者运用灵力支配，才可以做到。可是，现在，这个思维，却被叶残雪给打破了！武者也一样可以在空中改变攻击姿势！

    高呼，求收藏啦！！！