
这时，却传来了夏颖慧嬉笑的声音，显然是在笑叶残雪的害羞！只听见夏颖慧对着叶残雪道：“喂，不是这么没出息吧！我只是看了你一眼，你就这么害羞？是不是，从来没见过想本小姐这么漂亮的女孩？”

    夏颖慧这么一说，刘雪梅做出一副吃惊的表情，忙拉扯着叶残雪的衣服，嘴里疑惑道：“哥，不会吧！你可从来没有因为见到哪个女孩，会这么害羞的！”

    叶残雪被刘雪梅如此一说，内心更不是滋味了。叶残雪强言道：“哪有，哥才不会这么害羞！村里那么多姑娘，我都从来没有害羞过。”可是，叶残雪这时的表情，早已经出卖了自己！

    叶残雪他自己也不知道，为什么被夏颖慧这个小公主盯着看，心里就会莫名的紧张和害羞。

    夏颖慧嘻嘻一笑，伸出她白皙的手，对着叶残雪道：“嘻嘻，我叫夏颖慧，很高兴认识你！”夏颖慧却是主动伸手，介绍起了自己。

    叶残雪故作镇定道：“你好，我叫叶残雪，很高兴认识你！”

    “嘻嘻，你好，我叫刘雪梅，是他妹妹！很高兴认识公主你！”说罢，刘雪梅热情的代替叶残雪跟夏颖慧握手！而叶残雪，始终感觉很紧张，很不是滋味。忙让出自己的位置，嘴里道：“小梅，你和她聊会吧！”

    刘雪梅也不客气，和叶残雪换了个位置，和那夏颖慧很快便聊了起来。转眼间，两人就如老熟人一般，有说有笑！叶残雪这才肯定了刘雪梅的交际能力，不是一般的可以。最起码比起自己，要强无数倍！

    随着时间的流逝，考核的人一个一个完成走出去，一个一个赶来考核的人走进来！叶残雪他们在外面根本看不到考核室里面发生的事情，所以，也根本不知道考核室到底要考核的是什么项目。外面也没有人开口询问，只是，每次有人考核出来，都会有人在一块木牌上记录起来。

    当前面只剩下五个人的时候，叶残雪终于可以看清楚，那木牌上记录的考核成绩！叶残雪这一看，才瞬间明白过来，原来那洪灿泉嘴里说的A级评判这么少！

    只见那木牌上密密麻麻的记录着上千条记录，可是，里面大部分的考核，都是C级，然后，便是B级，A级的在上千记录上，竟然都只有可怜的三个！尤其是那S级的竟然没有一个！

    来这里考核的都是直招的学员，都是外出执事认为能够通过考核的学员，而且是从全国各地招来的学员！所以，来这考核的学员都是精英。可是，这些人里面可以通过A级评判的却只有三个人，可想而知，这难度有多高！几乎是这些精英学员中，上千人才会出现一个A级学员。而那S级的更是几千人中都没出现一个，比例更加可怕！

    叶残雪想着，却突然听到了夏颖慧的喊声：“叶残雪，对了，你有信心通过那个级别的评判？”

    “啊？”叶残雪犹豫了一会，才道：“我不知道，里面考核的内容我都不知道，又哪里会知道自己能够通过那个级别？”

    夏颖慧却道：“我有信心通过A级考核，你信吗？”

    叶残雪点点头，淡淡道：“哦！”一副不冷不热的样子。

    倒是刘雪梅吃惊道：“公主，你有信心通过A级评判？你的实力一定很强吧！”

    夏颖慧得意一笑，骄傲的说道：“我在前几日刚刚达到了人级初期的修为！”

    进入了人级，那才算是修真中的一员！多少人一辈子都无法突破人级，无法真正接触修真，可是，这夏颖慧年仅十四岁，便已经踏入了修真的门槛！可见，夏颖慧天赋之高！

    刘雪梅道：“公主，你都已经达到人级修为了？那怎么还没有信心获得S级评定？”

    夏颖慧点点头道：“这武学院的考核，不仅仅只有实力一项！反正，他们评估一个学员的天赋，是有很多方面的。”

    就在此时，一个身穿黄色长袍的男子喊道：“下一位！”

    夏颖慧忙道：“该我了，我先去了！等会我们测试完，我带你们去外面好好逛逛！”说完，夏颖慧便朝着考核室走去！

    当夏颖慧走进考核室后，刘雪梅对着叶残雪道：“哥，听到没，公主都已经是人级了，才说能够通过A级评定，我才三流武者的实力，我能够通过考核吗？”显然，这时，刘雪梅开始担心了起来。

    叶残雪笑道：“小梅，那洪教官不是都已经说了吗？我们一定可以通过考核的，你就不用担心了！”

    刘雪梅点点头，可是，最终还是不太放心，忙道：“哥，一会你先进去考核吧！”

    叶残雪点点头道：“好，小梅，不用担心了！”

    时间在众人的等待中悄然度过，终于，那夏颖慧从考核室走了出来，同时，那考核官在木牌上记上了‘夏颖慧，考核评定A级！’。

    所有人都眼睛一亮，羡慕的看着夏颖慧！能够获得A级评判，说明都是整个武学院最优秀的学生，能够获得更多学院的资源帮助。四年一届，招收过来的全国学员里面，竟然都只会出现几个，可想而知，A级评定的学员会受到学院怎样特殊的待遇了！

    “下一位！”

    这时，那身穿黄袍的男子喊道！

    叶残雪心里也有点紧张，夏颖慧都是人级实力了，也才只是A级评定，看来自己很难获得A级评定吧！不过，自己怎么样也要尽全力。

    想着，叶残雪朝着考核室走去。却听到夏颖慧那甜美的声音道：“加油哦！”

    叶残雪点点头露出了微笑，跟着那黄袍男子走进了考核室！

    叶残雪走进来，才发现，这考核室，比想象中要大不少！里面坐着五个人，男女都有，他们都是是这次考核的主考官！

    “考核一共分为五部分！每部分都会有相应的评分，你的评分成绩，由五部分的评分综合决定！”带叶残雪进来的那黄袍男子，对着叶残雪说道：“第一项，考核是神经反应能力！”

    说着，叶残雪被那黄袍男子带到第一个主考官面前。这位主考官看上去四十多岁，可是一身修为早已达到了地级巅峰。这主考官淡淡的说道：“考核很简单，待会我将这框子里的七种不同颜色的球抛向空中，其中的十个红色球便是你要收集的球，你收集的越多，你的评分就越高！”

    叶残雪点点头，表示明白！

    这时，那主考官走上前，瞬间点了叶残雪几处经脉大穴。说道：“你现在，已经被我封住了经脉，是无法施展任何灵力和功法。你只能依靠你本身的反应来收集红色球！明白没有？”

    叶残雪本就没有修炼过什么聚集灵力的功法，所以，自然不会因为刚刚被封住的经脉穴道，而影响他的实力。

    “准备好了没？”主考官对着叶残雪问道。

    叶残雪点点头“可以开始了！”同时，手里紧紧握住用来装球的小框子。

    那主考官瞬间将身旁一筐的七色小球抛向了空中，顿时，只见漫天都是小球，快速的朝着地面落去。

    叶残雪瞬间身体快速的移动，伸手朝着红色球抓去。只是短短不到两秒钟的时间，叶残雪要收集十个红色球，显然，难度相当大。

    不过，叶残雪修炼的是《终极体术》，对身体的控制力比之平常人不知道厉害多少！所以，在小范围内的移动速度，可以说是非常快的。

    转眼间，所有的球都落地，地面到处都是小球，同时，叶残雪将自己收集到的红球交到了主考官的手中！

    在座的所有主考官都露出了吃惊的表情！

    只见叶残雪那收集红球的小框子里，装着九个红球，只有一个红球没有接住！

    考核叶残雪神经反应的主考官满脸笑容的看着叶残雪，说道：“小伙子，很不错，神经反应很敏捷，竟然能够接住九个！你是我们学院有史以来，神经感应考核里面第二个！”

    叶残雪点点头道：“谢谢考官夸奖！”

    神经反应考核的主考官带着欣赏的眼神对着叶残雪道：“神经反应考核，满分二十分，你接住九个，神经反应考核最终得分十八分！”随即帮叶残雪解开了他刚刚封印的穴道。

    “第二项考核是发力考核！”黄袍男子说道，同时，叶残雪走向了第二个主考官面前。

    这第二项发力考核的主考官也是一个男的，修为同样达到了地级巅峰。这考核官对着叶残雪道：“小伙子，你的神经反应很出色！不知道，你的发力是不是也一样出色！”说着，这考核官手里拿出了一个黑色的如沙袋一般的东西。沙袋上面还有隐隐闪现的红色数字。

    “发力考核很简单，你只要用你最大的力气打在这测力包上就行了！不过，我提醒你，你不可以运用灵力，否则取消考核资格。”主考官面带笑容的说道。

    叶残雪点点头，随即朝着那沙袋狠狠的一拳砸在了沙袋上！

    顿时，沙袋快速的收缩起来，同时，沙袋上那一开始隐隐闪现的红色数字，一瞬间快速的变换着，最终，出现了百分之九十三的红色数字！

    主考官欣喜道：“不错，对发力的掌控几乎很完美了！发力考核满分二十分，最终发力考核是十八分！”

    这时，后面的几个主考官也都露出了异样的神色！他们已经好久没有碰到神经反应考核能够达到十八分，发力考核也得到十八分的学员了！所以，大家都期待着叶残雪接下来的三项考核成绩。或许，这个新进的学员会给他们意外的惊喜。

    求收藏没收藏的朋友赶紧收藏吧！