
叶残雪几乎逃无可逃，瞬间被雷电兽的一只前爪撕裂胸前的一大片肌肉，鲜血直冒。同时，雷电兽的尾部也毫不留情的紧接着将叶残雪整个身子抽飞了出去。

    “蓬！”

    叶残雪瞬间摔落在地，整个人在雪地滑出很远，最终被灌木挡住，才停了下来。同时，叶残雪嘴里吐出好几口鲜血。同时，他手中的‘残影’剑也被击落，插入了雪地之中。

    “太强了！我根本没法抵抗！只是两次连续攻击，就将我重伤。”叶残雪心中暗道，同时，运用灵力止住胸口的鲜血流出。

    原本被众人包围攻击的雷电兽身边只有夏颖慧一个人还站着，其他所有人全部重伤，要不是失去战斗力，就是昏死了过去。雪地更是染上了多处鲜红的鲜血。

    雷电兽瞬间转身，对着夏颖慧就攻击过去，速度之快，根本不是夏颖慧可以抵挡的。顿时，雷电兽毫不犹豫的将夏颖慧整个人击飞了出去。

    “蓬！”

    随着夏颖慧的落地，一开始的八人，此时已经全部躺在地上。雷电兽跳跃着，发出了“吱吱”声，同时，整个身体，瞬间朝着离它最近的李燕攻去。

    “不！”

    “李燕，快跑！”

    “住手！”

    一时间所有人都着急了，看着雷电兽朝着李燕靠近，大声的喊着。

    李燕看着快速靠近的雷电兽，眉头紧皱，同时，握紧手中的长剑，努力的要撑起身体，可是，却怎么样也无法站起身，体内就连灵力也无法正常运行。

    李燕只能勉强的提起剑，对着走来的雷电兽，嘴里喃喃道：“不要过来，不要过来。”

    “噗嗤！”

    雷电兽丝毫也没有理会李燕的话，瞬间身子一跃，一只前爪，瞬间朝着李燕的心脏处，狠狠刺了进去。

    “啊！”

    李燕只来得及痛叫出声，随即，嘴里大口的鲜血冒出，整个人的生命力瞬间流逝，到地不起。

    “李燕！”

    叶残雪在远处咆哮出声，眼神里冒出了悲愤的神情，面部表情几乎抽搐。叶残雪跟李燕以前在学院的时候，或许感情不轻，可是，自从这两个多月的相处以来，叶残雪对于A组的同学都有了极其深厚的感情。（当然，这其中不包括陈海桦和雷烨。）更何况，这些同学，可都是为了自己而走出光圈为自己来战斗的。

    叶残雪恨呐！为什么自己的实力这么弱？为什么，要看着自己在乎的朋友战友，眼睁睁的死在自己的身边？

    实力，对，是实力！我要变强，我成为一个真正巅峰的强者。只有这样，我才能保护好身边的人，才能证明自己不是个废物。

    叶残雪双目通红，死死的盯着那雷电兽，心中从来没有像今天这么疯狂过，也没有像此时这般渴望强大。

    而在此时，雷电兽瞬间对准了夏颖慧！身影瞬间闪动，便要对着夏颖慧出手。

    叶残雪看着这一幕，神情更是疯狂了！夏颖慧是谁？或许，以前他不清楚，可是，在夏颖慧送他鸳鸯吊坠的时候，他就已经清楚了，那是他叶残雪要用生命保护的女人，那是他梦中常常见到的心上人。

    “不！”

    叶残雪咆哮一声，那重伤的身体突然站了起来！双目泛出血红色的光芒，面部抽搐，犹如入魔了一般。

    雷电兽可不会理会叶残雪内心是怎么想的，更不在乎叶残雪那近乎疯狂的表现，它只是要将眼前的这所有的人类击杀。随即，雷电兽对着夏颖慧便快速的攻去。

    夏颖慧第一次感觉到了死亡是这么近，可是，她这时候，脑海里想着的人，却是她最爱的人。夏颖慧露出了笑容，嘴里喃喃道：“原来，我真正爱着的是他！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    雷电兽那锋利的前爪，瞬间朝着夏颖慧的心脏刺去。

    顿时，夏颖慧传出了痛苦的**声，嘴里鲜血溢出，白皙的面孔，却是露出了笑容，因为，她终于明白，在叶残雪和陈海桦两人中，自己真正爱的人是谁。她死而无憾了！

    此刻，在光圈中的陈海桦和雷烨也看到了夏颖慧被雷电兽前爪击中的画面。

    “桦哥，公主她......”说着，便要冲出光圈和那雷电兽拼命。

    “站住！你要找死吗？”陈海桦脸上露出了一丝痛苦之意。可是，理智告诉他，他不能冲出去，哪怕是夏颖慧死，他也必须呆在这光圈中。

    “啊！”一声近乎凄惨的咆哮，一声近乎绝望的呐喊。

    叶残雪亲眼看着雷电兽一只前爪，插入了夏颖慧的心脏，亲眼看到了夏颖慧倒在了雪地上。一股，前所未有的怨恨，前所未有的疯狂，瞬间充斥在叶残雪脑海中。

    “慧儿！”

    随着叶残雪的呐喊声，叶残雪周身瞬间迸发出了一团透明的光芒。

    顿时，陈海桦等人都看着叶残雪，眼神里透露出了疑惑的神情。

    下一刻，却只见，叶残雪那柄插在雪地的‘残影’剑，瞬间发出了剧烈的颤抖，‘嗖！’的一声，残影剑瞬间离开地面，飞射着来到了叶残雪的手中。

    “《火龙召唤》”紧握着残影剑的叶残雪嘴里咆哮着，瞬间闪动了身形，同时朝着雷电兽攻去。

    “地级！是地级！”

    “什么？他突破了！在这个时候，竟然突破了！”陈海桦嘴里说着不可置信的话语，脸色一时间难看到了极致。

    “哈哈，突破了，老三他突破了！”

    随着众人的惊讶和震惊声，叶残雪终于施展出来了《火龙召唤》的第一式。《火龙召唤》里面一共四式。地级初期可施展第一式龙吟，地级中期可以施展第二式龙翔，地级后期可施展第三式火龙灭世，天级可施展第四式，也是《火龙召唤》中最厉害的一招，真龙弑神！

    随着一声龙吟响起，就连正在和戴芸妮战斗的一群火沙鸟也受到了惊吓。龙，在妖兽中，那是神兽的存在，对所有低于神兽级别的妖兽都有巨大的震慑作用。

    雷电兽更是发出了低鸣声，神情萎靡，显然也是受到了龙吟的影响。

    叶残雪飞身而起，速度暴增，手中的残影剑，更是燃起了透明的火焰，火焰隐隐就是一条龙的样子。转眼间，叶残雪便来到了雷电兽的身后。

    “吱吱！”雷电兽看着叶残雪攻击而来的剑，仿佛看到了不可思议的一幕，发出了臣服的低鸣声。

    “蓬！”

    瞬间，叶残雪的残影剑，便刺到了雷电兽的身上，发出了剧烈的撞击声。

    只见，那雷电兽整个身子瞬间被叶残雪击飞了出去，同时，身体上那被攻击到的地方，更是出现了一团烧焦的样子，表面那坚不可摧的绒毛竟然全部烧焦了，露出了里面被剑刺破的皮肤。

    叶残雪忙来到夏颖慧的身边，脸上露出了心疼的神情，一把扶起夏颖慧的身子，嘴里急道：“慧儿，慧儿，你不能死，你不能死！”

    同时，叶残雪瞬间运动灵力，输入到夏颖慧的体内，发现，夏颖慧还没有真正死亡，心跳还在，那雷电兽的利爪并没有刺入心脏。

    随着叶残雪的灵力输入，夏颖慧终于疲惫的睁开了双眼，看着叶残雪，露出了微笑。嘴里喃喃道：“还好，我有糊涂叔送给我的护甲。那雷电兽虽然厉害，但还是没能刺穿我的护甲！”

    是啊，这夏颖慧可不是普通人，她可是当朝皇帝最爱的小公主，身边没有点护身的东西那是不可能的。

    叶残雪终于露出了笑容，嘴里道：“吓死我了，我还以为你已经.....”说着叶残雪觉得后面的字不能提，忙道：“你先休息下，我将那雷电兽先解决掉。”

    夏颖慧点点头，柔声道：“小雪，小心！”

    叶残雪露出微笑，给了夏颖慧一个放心的眼神。随即，飞身朝着雷电兽攻去。

    陈海桦这时，也忙走出了光圈，同时对着雷烨道：“快，将所有人待到光圈中去。”

    随即，陈海桦来到了夏颖慧的身边，嘴里关心道：“慧儿，你没事吧！来，我扶你进光圈里，那里安全。”

    说着陈海桦便要去扶夏颖慧，夏颖慧微微一笑道：“我没事，你不用担心。”

    雷烨，也将受伤的同学们，一个一个扶到那光圈。可是，当他们来到李燕身旁的时候，才发现，这李燕是真的死亡了。A组学员第一次出现了死亡。他们进来这小池山脉的时候，戴芸妮就说过，他们这群人会出现死亡，可是，没想到，会发生的这么快，这才是他们进入小池山脉两个多月，距离两年的时间还有好长一段时间，那么，下一个死的会是谁？

    所有人心中都笼罩上了一层死亡的阴影，同时也意识到了这世界的弱肉强食，没有足够的实力，随时都有死亡的危机。

    哈哈，我在这里要感谢‘莋伱的迗’的贵宾鼓励和PK票的支持！有你们的支持，才是我写作的最大动力！还有，我要说的是，你们能给贵宾支持的就给，千万不要勉强。你们的留言，收藏和鲜花支持，也一样是对我的支持，我一样会有码字的动力！恩，谢谢，谢谢每个支持我，支持天道的朋友。