
自从陈海桦做了领队以后，每次晚上守夜，叶残雪都没有机会跟夏颖慧分到一起。所以，叶残雪心中对于上次问夏颖慧的问题，始终没有机会落实下。

    时间悄然流逝，转眼，已经是叶残雪他们来到这小池山脉的一个月以后了！随着时间的过去，众人在配合作战上，开始慢慢的变得默契起来，很多时候，不用说，也知道该怎么进攻，怎么防守，才是配合同学们作战的最好的方法。

    这段时间，叶残雪他们一路走来，已经渐渐深入到了小池山脉的深处了。他们就在前一天，第一次遇到了四级妖兽，火焰爆狼。

    四级妖兽，可不比三级妖兽，看似只有一个等级的区别，可是，实力就如同人类的人级后期和地级初期的差别。根本不是一个层次的存在。

    四级妖兽，都有了类似灵力的攻击手段，加上本身体格的特殊，攻击力十分的强悍。就算是一群三级妖兽血拼四级妖兽，那也只有送死一个结果。

    以叶残雪等十人的实力，对付三级妖兽，几乎不费吹灰之力。当他们第一次遇到四级妖兽的时候，陈海桦便带领大家，朝着那火焰爆狼攻击。

    可是，一经战斗，所有人才清楚的意识到。三级妖兽，跟四级妖兽间的巨大差别。顿时，所有人被一头火焰爆狼追着杀。

    要不是最后戴芸妮出手，只怕，他们这十人，至少会出现一半以上的伤亡。这而且是众人同时逃跑的最好结果，如果不跑，而是硬拼的话，就算是十人配合的再好，他们也只有全部陨落的结局。人级后期，对上四级妖兽，根本没有一点胜算，就算是人多，也起不到优势。

    在经过和火焰爆狼的那一战后，这些武学院的精英学院们终于意识到，这小池山脉的危险性了。也明白了，自己这些人级后期修为的学员，根本无法在这小池山脉安全走出去。所以，他们都要加紧时间修炼，在一边战斗中，一边成长。

    于是，众人终于停下了前进的脚步。他们都知道，这小池山脉，越是里面，高级妖兽就越多。所以，他们在实力没有大进之前，他们也不再敢冒险前进。

    众人找了一处相对于山林来说，比较宽敞明亮的地方驻扎了下来。最重要的是，离这不远处还有一处溪水。对于这些一个月下来，只洗过一次澡的学员们来说，这就是最好的地方了。

    这时，四个女孩子聚集到了一起，两个女孩子把风，两个女孩子洗澡。而六个男孩子则是在驻地生火，正在忙活做吃的。那些带来的干粮，他们已经吃的差不多了。剩下的，那可是，为了以防万一用的。所以，这才从山林里杀了些妖兽回来，准备烤着吃。

    “老三，看不出来，你还会这本事！教教我吧！”罗哲宇看着叶残雪正在烤肉，在火焰的烧烤下，不知名的妖兽肉正散发出浓郁的香味。

    叶残雪看着罗哲宇一副心诚的样子，笑道：“你一个公子哥，学这有什么用？这种粗活，我来做就行了！”

    一旁，韩谨正在剥去那妖兽肉上的皮，嘴里道：“老三，你就教教她吧。他学这个只会有一个目的，那就是哄女孩子欢心。”

    “去，去，大哥，你就不要这样损我了！老三，你不要听大哥的，赶快教教我该怎么做。见你一个人干活，我干看着也不像话。”罗哲宇表情颇为搞笑的说着。

    “二哥，你真想学？那好，我就教你。”叶残雪看着罗哲宇真有心想学的样子，便不再拒绝。刚好，罗哲宇学会了，自己也可以轻松点。

    而另外一个篝火处，只见洪凯轩正在烤肉，雷烨剥着妖兽皮，陈海桦便在一旁加柴火。经过这段时间的并肩作战。叶残雪他们也渐渐的忘记了跟陈海桦的那点小恩怨。陈海桦，也表现出来对叶残雪等人没有任何隔阂的样子。一时间，十人至少表面上相处的十分融洽。

    没多久，便听到了四个女孩子远远传来的嬉笑声。显然，是她们洗完澡回来了。看她们的样子就知道，她们此时的心情有多好，一个个眉开眼笑的，满是欢喜之意。

    “哇！有吃的了！”刘雪梅老远便闻着烤肉的香味，嘴馋的喊道。这些日子，众人都是吃干粮，最是没味了。这时，闻到了肉香，自然都食欲大增，一个个，快速的朝着驻地赶来。

    “可以吃了吗？”李燕对着两处烤肉的地方喊道。也不管是谁烤的，只要能吃了，她就不会客气。

    洪凯轩那边的烤肉显然已经熟了，可是，叶残雪这边的，还要一会。

    “美女们，你们有口福了！来吧，我这边的已经烤熟了。都来吃吧！”洪凯轩大笑道。同时，将烤肉移开火焰，用刀一块一块切下来，分给四位美人。

    四个女孩子当下也不顾及什么形象，当即就大肆的吃了起来。

    看着四人的吃相，顿时，所有的人都发出了笑声。洪凯轩对着李燕等人问道：“怎么样？怎么样？我第一次烤肉。给点评价！”

    四人都吃干粮一个月了，别说是烤肉，就算是素菜，她们也会觉得好吃。

    “恩，太厉害了！”

    “好吃，不错！”

    听着四位美人的赞美，洪凯轩笑道：“哈哈，那就好！没想到，我洪凯轩在烤肉这方面，也有如此天赋！真是个人才呐！”

    没多久，叶残雪这边的烤肉也熟了。

    罗哲宇连忙喊道，“没吃够的，这边来。老三烤肉出炉呐！”

    刘雪梅在那边吃的最少，因为她知道，自己的哥哥更能烤出一手好烤肉来。第一个跑到叶残雪身边，嬉笑道：“我就等着吃哥做的烤肉。快点，好久没吃哥做的烤肉了。好怀念哦！”

    罗哲宇忙切下来一块，恭敬的递到刘雪梅手上，脸上露出一副讨好的模样道：“小梅，告诉你个好消息。我现在正在跟老三学习怎么烤肉。以后，就由我来负责你的饮食。”

    刘雪梅闻言，脸上闪过一阵欣喜，嘴里却道：“哼，少来，你做的烤肉肯定难吃！”

    “给我也来一块，我也尝尝小雪的手艺。”说话的正是夏颖慧。

    随即李燕和王凤欣也走了上来，显然她们也早有准备，在那边没有完全吃饱，她们也想尝尝叶残雪的手艺。

    叶残雪忙切下三块，分别递到三女手上。

    “哇！太好吃了！小雪，你真厉害。你都可以跟天然居的厨子一比高低了！”夏颖慧一边嚼着嘴里的肉，一边欣喜的对着叶残雪夸赞道。

    李燕和王凤欣闻言，也都朝着自己手上的烤肉吃去，顿时，神色均是一变，两人均道：“小雪，以后，这烤肉的活就归你了！实在太好吃了！比洪大哥做的强百倍不止。”

    另外的洪凯轩等人闻言，都是震惊，忙都走上来，各自切下一块烤肉，尝了起来。

    “天啦，这，这，我烤的跟小雪烤的就不是一个层次！小弟甘拜下风！”洪凯轩吃完后，一副心服口服的样子，直逗的大家开怀大笑。

    转眼，烤肉便被众人给吃完了，只有叶残雪还特意留了一块。

    “老三，你留着那块，怎么不吃？”罗哲宇疑惑道。

    叶残雪却道：“这块，我是给班导留的。只是，却一直没看到她人。”说着，叶残雪还朝着四处看去。

    罗哲宇也抬头看去，同时嘴里道：“班导一直都这样，一会出现，一会消失的。不过，她肯定就在附近，你去找找吧！她应该也是一直都吃干粮，你送这个过去，班导肯定感动到哭。说不定，还以身相许。那时候......”

    叶残雪看着罗哲宇一副猥琐的表情，一把将罗哲宇推开道：“二哥，少贫了！我又不是女孩子，不要找我贫，找李燕她们去。”说着，叶残雪站起身，拿着烤肉朝着外面找去。

    叶残雪一边走，一边喊着“班导，在吗？我给你送点烤肉。”

    可是叶残雪找了一圈，也没有看到戴芸妮的身影。叶残雪不知不觉的走着，突然来到了附近那溪水边。只听见，溪水哗哗的响声。

    叶残雪下意识的喊道：“班导，在吗？我给你送点烤肉。”

    同时，叶残雪不自觉的朝着溪水处看去。

    顿时，叶残雪双眼瞳孔放大，嘴巴张开，手中烤肉更是不自觉的掉在了地上。

    只见，溪水里，正有一个光着身子的女子，在溪水里洗澡。不是戴芸妮，又是谁？

    看着戴芸妮那白皙的身子，叶残雪顿时血液上涌，不自禁的，鼻孔竟然流出了血迹。

    “啊！”

    戴芸妮惊呼一声，却是看见了呆立在溪水岸上的叶残雪。忙用双手拦住身子，同时朝着溪水里蹲去。同时，嘴里羞怒道：“看够了没有？你还不转过身去？”

    叶残雪，闻言，这才惊醒过来，忙红着脸赚过身，朝着一旁的山林走去。可是，心跳却越来越快。鼻孔的血液还在流出。

    没一会，戴芸妮便穿好了衣服，走了出来。原本，她是想趁着学员们在吃烤肉的时间，过来洗个澡。毕竟，她也是个女人，对身体的清洁度比男孩子重视的多。

    戴芸妮来到刚刚叶残雪站在的地方，看到地上有一块金黄的烤肉，烤肉旁还有几滴鲜红的血迹。

    “你不好好的在驻地吃肉，你跑到这里来做什么？是不是故意的？”戴芸妮脸色难看，手中宝剑早已出鞘，直接对着站在树旁，鼻子上还留有血迹的叶残雪。

    叶残雪脸上尽是尴尬之意。嘴里喃喃道：“班，班导，不，不是你说的那样。我，我是给你，给你送烤肉来了。却，没想到，会，会，看到你在洗澡。”

    戴芸妮这才想起，刚刚看到地上的那块烤肉。也知道，叶残雪平时根本就不像那种人。可是，戴芸妮毕竟还没有嫁人，如今身子却让叶残雪给看了，心里总是不舒服。

    良久，戴芸妮才道：“这件事我不想再有人知道，你也不许提。否则，就算你是我的学生，我也一样会杀了你。”说着，戴芸妮飞快的消失在了原地。

    叶残雪心中却是羞愧至极。怎么会这么巧？叶残雪摇摇头，最终无奈的朝着驻地走去。

    当叶残雪回到驻地的时候，罗哲宇眉头一皱，道：“老三，你怎么了？你不是给班导送烤肉了吗？怎么垂头丧气的！”

    叶残雪忙道：“没事，没事，我没找到班导。”

    “怪怪的！”罗哲宇喃喃的说了一句，便走开了。