
第二日，在叶残雪等人的商量之下，由罗哲宇和韩谨将叶残雪他爷爷张云霆的消息在学院传开，顿时，引起了武学院的一震轰动。

    陈海桦和雷烨更是大吃一惊，他们怎么也没有想到叶残雪会有个天山派长老的爷爷。如果，自己昨天安排人刺杀叶残雪的事情一旦暴露，他整个陈家都要因为自己而陷入万劫不复！

    陈海桦忙对着雷烨道：“昨天的事情你办好了没有，还有没有知道这事情的活口？”

    雷烨也意识到这事情的大条化了。嘴里忙道：“桦哥，都已经解决了！没有其他的活口。没想到，这叶残雪已经突破达到了人级。所以，这次行动才失败。”

    陈海桦道：“哼，叶残雪只是一流武者的时候，近战时的速度就可以达到人级中期的地步，普破到人级，近战速度那不是直逼人级后期？也难怪那些人会吃亏。最让我没想到的是，这叶残雪竟然还有个天山派的长老爷爷。这才是我们最不敢动他的原因所在。”

    雷烨着急道：“桦哥，那我们怎么办？”

    陈海桦脸色难看之极，嘴里道：“还能怎么办？你能跟天山派的长老张云霆对抗吗？白痴！当然是只能就此罢休！”

    “可是，桦哥，叶残雪已经猜到是我们派人刺杀他。他会这样罢休吗？只要他跟他那爷爷说一声，我想，以天山派长老的身份，不管有没有证据，我们都会遭殃的！”雷烨这才说到了他最担心的地方。

    陈海桦闻言，脸色也变了，雷烨说的没错，以天山派长老的那种高高在上的存在，只要一句话，他陈海桦就必死无疑，谁都救不了他。

    “没办法了，只能找叶残雪谈谈，希望他放我们一条生路。”陈海桦嘴里喃喃道。

    雷烨却道：“桦哥，我看那叶残雪和公主的交情很不错，你或许可以带着公主一起去。希望他会看在公主的面上，不计较这事情。”

    陈海桦无奈的点点头道：“我知道怎么做！”心里却是对叶残雪恨之入骨！只是，此时，他陈海桦还没有跟叶残雪叫嚣的资本而已。

    中午时分，叶残雪和罗哲宇、韩谨，还有刘雪梅四人坐在一起吃午餐。

    “二哥，你说那陈海桦，会真的放手吗？”叶残雪疑惑的说道。

    刘雪梅也道：“是啊，他会就此罢手吗？”

    罗哲宇露出一副自信满满的表情，道：“老三，你们是不知道天山派真正的威严所在。所以才会这么担心。我敢说，不管昨晚上遇刺的事情是否跟陈海桦有关，他都会来找你的。”

    韩谨也点点头，他们都算是天都国的真正贵族，所以对于天山派在天都国那绝对的威严是怎么一回事。一个天山派的长老，就是皇帝见了也礼敬三分，客客气气。天山派长老在天都国那是拥有天山令的特殊人物，他的权力几乎几乎等同天都国的皇帝。一句话，就可以决定很多人的生死。只不过，天山派乃是修真门派，很少管世俗的事情而已。

    “为什么这么肯定？”叶残雪说道。

    罗哲宇道：“你要想想，你已经怀疑昨天遇刺的事情是陈海桦做的了，你要是将这事情告诉你爷爷，让他说句话，那不管有没有证据，他陈海桦都必死无疑。这就是绝对的威严！你说，他陈海桦会不怕吗？会不来找你说清楚吗？”

    叶残雪和刘雪梅总算意识到了天山派在这天都国的权力了。也明白了为什么罗哲宇为什么会那么肯定陈海桦会来找自己。

    陈海桦带着雷烨找到了夏颖慧，陈海桦道：“慧儿，昨天晚上残雪遇刺的事情，他误会是我，其实，真的不是我，当时我会杀那黑衣人，完全是为了帮叶残雪出气。”

    夏颖慧自然相信了陈海桦的话，要知道，陈海桦和她可是从小一起长大的。两人的感情十分的深厚。嘴里道：“阿桦，我相信你！这事情，的确是小雪他太敏感了。”

    雷烨忙道：“公主，你知道吗？要是叶残雪误会了桦哥，将这事告诉他爷爷，那桦哥就麻烦了。他爷爷可是天山派的长老。”

    夏颖慧点点头道：“我也是今天才知道，没事，小雪不是那种是非不分的人，我就带你们去跟他说清楚。”

    说着，三人朝着食堂走去。

    陈海桦和雷烨对视一眼，都希望，叶残雪可以看在夏颖慧的面子上，不计较这事情。不然，他们两人就麻烦大了。

    远远的罗哲宇便看到了夏颖慧，陈海桦和雷烨朝着食堂走来，脸上笑道：“老三，你看食堂外。他们来了！哈哈！”

    叶残雪等人闻言都朝着食堂外看去，果然，在夏颖慧的带领下，陈海桦和雷烨都朝着食堂快步走来。

    叶残雪摇摇头鄙视道：“陈海桦这个孬种！欺软怕硬，还是个心胸狭隘的小人。真不知道，为什么慧儿和这种人走在一起。”

    罗哲宇道：“老三，这你就不知道了，陈海桦乃是宰相陈林之子，陈林在如今的朝廷那是权倾朝野，连皇帝都给陈林几分薄面。所以，公主跟陈海桦也从小在一起玩耍，其实，皇帝的意思，就是想要促成公主跟陈海桦之间的亲事。”

    叶残雪闻言，心中感觉很是堵得慌，心中暗道：“陈海桦不配慧儿！”

    这时，夏颖慧老远看见叶残雪和刘雪梅便喊道：“小梅，小雪！”

    叶残雪和刘雪梅同时露出了笑脸。刘雪梅更是站起身朝着夏颖慧走去，笑道：“公主大人，你怎么舍得过来啦！快坐，快坐。”说着，刘雪梅拉着夏颖慧在桌子旁坐下。

    而陈海桦则是满脸的笑容，对着叶残雪轻声道：“残雪！在吃饭啊！”好像他跟叶残雪关系很亲近一般。

    叶残雪偏过头，没理会陈海桦。

    见状，罗哲宇和韩谨都是笑出了声音，嘴里道：“陈公子，你可是稀客啊！以前我们跟老三吃饭的时候，可是从来没见过你来哦！”

    陈海桦面露尴尬，可是又不能反驳，干笑着站在那里，眼睛看向了夏颖慧。

    夏颖慧忙道：“小雪，其实，今天阿桦过来，是想要跟你说，昨晚那事，真的跟他无关，他之所以会出手杀了那黑衣人，完全是为你出气。”

    叶残雪心中暗道：“陈海桦，你还真行，不知道你又在慧儿那里说了什么。竟然让她为你出头，真是孬种！”

    刘雪梅却道：“可是，当时，哥明明出声阻止了陈海桦他动手，可是他却依然突破我哥的阻拦击杀了那黑衣人，只是为我哥出气，这只怕是说不过去吧！”

    顿时，所有人都看向了陈海桦。想要看看陈海桦又要如何解释。

    陈海桦忙道：“当时，我一时激动，没有收住自己的发力，所以才会错手击杀了那黑衣人。之后，我也是特别后悔。”

    叶残雪闻言，都觉得很好笑，这陈海桦还真是不要脸到了极致了。这种话也说的出口，还一时激动了，没收住力道。“陈海桦，那你为什么见那黑衣人还没断气，接着又赶紧补上一剑？”

    陈海桦当时是怕那黑衣人说出自己，所以才赶紧又补了一刀，却没想到，现在，叶残雪会用这来堵自己。陈海桦一时间整个人呆在那里，竟然不知该说什么，脸上的表情尴尬之极。

    夏颖慧见状对着叶残雪道：“小雪，你不相信啊桦，难道还不相信我吗？你为什么总要跟他过不去？没错，他以前在天然居是出言有点刻薄，可是，我不是都已经道歉过了吗？你怎么还是念念不忘？”说着，夏颖慧竟然是生气了，站起身，气嘟嘟的拉着陈海桦就要走。

    叶残雪这才是憋屈的很！明明不是自己小心眼记恨陈海桦，而是陈海桦三番两次的找自己麻烦，昨天更是找人刺杀自己！可是，在夏颖慧那里却一切都变了，好像一切都是自己跟陈海桦过不去。

    刘雪梅忙拉住夏颖慧，道：“慧儿姐姐，不要生气嘛！我哥不是那意思。他没有故意为难陈海桦，先坐下，听我哥怎么说嘛！”

    陈海桦在没有得到叶残雪的意思之前，他哪里能放心离开？忙道：“慧儿，咱们就先坐下吧！我可不想残雪误会我。”

    在陈海桦的劝说下，夏颖慧再次坐了下来，气嘟嘟的看着叶残雪，似乎心里很是生气。

    罗哲宇和韩谨见状，心里深深为叶残雪抱不平，可是，这事情，他们又不能说，他们要是为叶残雪解释，只会越抹越黑。

    叶残雪深深的吸了口气，他也不知道为什么，看到夏颖慧生气，他就很难受，想要看到夏颖慧笑。叶残雪对着夏颖慧道：“慧儿，是我小气，你说的没错，我就算不相信陈海桦，也该相信你！这事情跟陈海桦没有关系，我不会怪他的。”

    闻言，陈海桦和雷烨这才将心口的石头落下，他们要的就是叶残雪这句话。

    夏颖慧听到叶残雪这么说，顿时笑了起来，对着叶残雪道：“小雪，我就知道，你对我最好了！那好，我以后不许你跟阿桦再闹这样的矛盾。”

    叶残雪看着一脸无辜表情的陈海桦，心底对他是恶心到了极点。但是为了夏颖慧，嘴里还是道：“恩，我答应你！”