
叶残雪从校长的办公室走出来，回想起校长和主任最后说的话，“叶残雪，你要坚持按照张云霆的‘体术入道’也可以，但你要知道，你是我们武学院的学生，所以，你必须答应我，在三年后的新秀大赛上，给我们武学院赢得一席之地，最低要求也要进前三。如果，你觉得你做的到，我们就不勉强你。”

    叶残雪毫不犹豫的便答应了，因为，他对爷爷的体术入道这方法很有信心。再说了，如果，自己身具六脉玄天体质，都无法在新秀赛上夺得前三的话，那么，自己还谈什么成为绝世强者？

    叶残雪回到宿舍，不敢有丝毫的松懈，他必须努力修炼，尽早达到人级，踏入修真者的行列。他能够看出，那陈海桦，绝对不是那种善罢甘休的人。自己必须有足够的实力，才能应付陈海桦的报复。

    转眼，三个月的时间便过去了。这段日子，陈海桦竟然是出奇的安分，没再找叶残雪的晦气。而学院给陈海桦的处分是严重警告，另外还对陈海桦说‘如果叶残雪今后在学院有什么三长两短，你陈海峰都无法脱开干系，学院绝对会按照校规处理，毫不留情！’。

    而叶残雪也在一个月前搬了新宿舍。住在了北院，随时可以找学院老师进行修炼上的辅导。三个月下来。叶残雪几乎每天都安排的满满的，不是上课，就是修炼，几乎都没有出过校门。也因此，叶残雪在体术修炼上，有了很大的突破。如今也只差最后一步，《终极体术》便可以大成了。九年多的时间，叶残雪从未间断过修炼，终于看到了大成的希望了。

    这一天，上完课，叶残雪正准备回宿舍，却突然被叫住了！

    “叶残雪，我们谈谈吧！”戴芸妮叫住了叶残雪。

    叶残雪看着戴芸妮疑惑道：“班导，有事吗？”

    “到我办公室来吧！”戴芸妮说着，率先走进了自己的办公室，随即，叶残雪也走了进去顺手把门给关上。

    “坐吧！”戴芸妮微笑着道。

    叶残雪坐了下来，道：“班导，什么事？”

    看着叶残雪一脸严谨的样子，戴芸妮笑道：“不用这么客气，这是下课时间，你可以直接叫我芸妮。”

    叶残雪似乎有点吃惊，道：“啊！这样不好吧！你可是班导，我直接唤你名字，是不是会让人说不尊师重道。”

    看到叶残雪那表情，戴芸妮不自禁的笑出了声音。良久才道：“修真界，确实要尊师重道，可是，修真界更加看重的是实力强弱，强者为尊！而我们武学院，只有在校四年期间，我是你老师，你一旦毕业，我们的师徒缘也就散了！所以，私下里你直唤我名字是可以的。”

    叶残雪点点头，笑道：“班导，你找我是为了什么？”

    戴芸妮秀眉一皱，随即道：“你都进学院已经三个月了，你来的时候，实力便是一流武者，可是，如今，班上所有人都已经达到了人级水准。就你还停留在一流武者的阶段。你可是我们学院唯一一个获得S级评判的天才，可是，你修炼的速度到成了全班最慢的一个。我想要知道原因。”

    其实戴芸妮早就从他父亲戴晓松那里知道了叶残雪一直都在修炼体术的事情了。当时，戴芸妮还很生气，为什么学院不制止叶残雪这样浪费时间和精力。现在，戴芸妮问叶残雪，其实就是想要听听叶残雪的解释。

    叶残雪闻言，心中暗道：“没错，如今，班上的学院都已经踏入了修真者的行列。就连B级班的学院也有不少都已经进入了人级。可是，自己这个学院公认第一天才却始终停在一流武者的地步。也难怪，这些日子，老是会有学员用异样的眼神看着自己。”

    “班导，实话告诉你吧！其实，这三个月来，我一直都没有修真，而是在修炼体术。抱歉，其实我早该跟班导你反应的。”叶残雪觉得，这没什么好隐瞒的。戴芸妮乃是自己的班导，自己有责任向她坦白。

    戴芸妮很满意叶残雪没有欺骗自己，随即道：“残雪，能给我一个你不修真而修炼体术的理由吗？”

    叶残雪点点头道：“班导，其实，这体术乃是我爷爷传授的。而且我也答应了爷爷要完成体术修炼，证明爷爷的观点是正确的。最重要的是，我也坚信这点。所以，我在没有修炼成体术之前，是不会修真的。”

    “张云霆，你有个好孙儿！肯拿自己的前途来为你证明你的论述。”戴芸妮仿佛在自言自语，随即对着叶残雪道：“可是，你知道，你一个绝世天才，却输给那些天赋一般的人，原因何在？就是因为你坚持修炼体术。难道，你还要继续着错误的决定吗？”

    叶残雪看着眼前漂亮的班导，心里知道，她会如此说，完全也是出于一番好意。可是，叶残雪却不能接受，笑道：“班导，我知道你是为我好！可是，有些事情，一旦认定了，就必须无怨无悔的走下去。就算前面的困难再大，也不能放弃！希望班导能够体谅我。”

    戴芸妮从叶残雪的话语里听出了叶残雪的坚定。难怪父亲都说了，他们已经用最大努力，阻止叶残雪修炼体术，却最终没有做到。

    戴芸妮突然好像叹了口气，对着叶残雪柔声道：“你能告诉我，你体术修炼的怎么样了？你认为何时能够大成？”

    “这个说不准，不过，我不会松懈的。”叶残雪坦白道。这体术虽然没有修真那么困难，可是，也是对身体的一种掌握和控制，同样不是一件简单的事情。在体术未大成之前没人能够肯定自己什么时候可以大成。就连创造这《终极体术》的张云霆也都不敢确定，只是说叶残雪要想大成，最少需要十年时间。可是，当时张云霆说这话的时候，也只是一种判断，并不是说，叶残雪不可能少于十年就大成。更不是说十年的时间，叶残雪就一定能够修炼大成。这只是张云霆的一种估计，预测！

    戴芸妮对叶残雪道：“残雪，你是我们学院最看好的一个苗子！希望你不要让我们整个学院对你失望。对了，你修炼体术，图书馆好像有本关于体术的书籍，你可以去看看，或许会对你有帮助。”

    说着，戴芸妮拿出了一张卡片，这卡片是图书馆禁区二楼的通行证！武学院图书馆一共七层，只有第一层是对所有学院开放，二楼以上，每一层楼都需要通行证才能进去阅读书籍。

    “那本书在二楼，这是二楼的通行证，不要借给别人，用完了就还给我！”戴芸妮对着叶残雪交代道。

    关于体术的书籍？叶残雪大惊，这一楼的图书馆，叶残雪也去过，可是，里面根本没有一本是关于体术的书籍。二楼有关于体术的书籍，能够放在二楼的，说明都是武学院不随意外传的重要书籍。这种关于体术类的书籍，正是叶残雪最想要看的书。

    叶残雪大喜，笑道：“谢谢班导！”说着接过了那张通行证。

    戴芸妮嗤嗤笑道：“好了，希望可以帮到你！你去吧！”

    叶残雪点点头，欣喜的走出了办公室，径直的朝着图书馆里走去。

    此时，一楼的图书馆人很多，叶残雪却不在一楼停留，直接朝着二楼走去。却突然听到了学员们的谈论声！

    “看，那不是我们学院的第一天才叶残雪吗？”

    “什么天才，谁不知道，A班就只有他一个人没有进入人级！还停留在一流武者级别，来的时候就已经是一流武者了！我看呐，他那S级评判根本是假的。”

    “不是吧，或许他有什么其他的原因吧！”

    “还能有什么原因，听说，他还喜欢夏颖慧，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    叶残雪摇摇头，随即朝着二楼走去。

    “通行证！”

    二楼的看护者叫住了叶残雪。同时，看着叶残雪的神情却是很怪异。叶残雪被武学院称为第一天才，所以，声名在外，几乎武学院所有人都听说过叶残雪。但是，最近，叶残雪的名字再次被传开，这次可不是好事，而是叶残雪三个月下来，修为竟然寸步不进，成了学院里很多人的笑柄。

    “你就是那个被学院称之为第一天才，修为却三个月都寸步不进的叶残雪？”那看护者突然对着叶残雪好奇的问道。

    叶残雪尴尬道：“没错，就是我！这是我的通行证。我想找关于体术类的书籍，你能告诉我在那吗？”叶残雪看着这二楼的书架，还真不少。

    那看护者对着叶残雪道：“那本关于体术的书就摆在二十九号的书架第三排上。对了，我可以问你个问题吧！”

    “问吧！”叶残雪微笑道。

    那看护者疑惑道：“你那S级评判是怎么得到的？这点我很好奇，因为，学院里的考核是很严格的，从来没出过错！可是，你小子竟然可以做到。我真是佩服的五体投地！”

    叶残雪闻言差点吐血！什么话？说我是靠投机取巧才获得S级评判！不过，如今，叶残雪还真不好解释什么，因为，自己三个月修为寸步不进，别人确实有话说。

    叶残雪摇摇头，随即朝着图书馆里走去，不再理会那看护者。

    求收藏了！