
叶残雪却是没有在意，对着夏颖慧道：“现在，那鸳鸯吊坠就是慧儿你的了！”

    夏颖慧露出满足的笑容，嘴里道：“你怎么舍得花那么多钱，这鸳鸯吊坠值得吗？”

    叶残雪却是没有感觉出夏颖慧言语中隐含的意思，却是露出了疑惑的神情道：“不是你想要吗？”

    闻言，夏颖慧那刚刚温暖的心，被叶残雪这话，活生生的给浇冷。笑脸瞬间凝固，露出了生气的样子。

    叶残雪无奈的看着夏颖慧突然的变脸，心中却是暗道：“我说错话了吗？怎么脸色说变就变？”

    当叶残雪从拍卖场交完钱，领走了那对鸳鸯玉佩，夏颖慧便冷声道：“走了，不看了！”

    随即，夏颖慧和叶残雪两人各自朝着外面走去。

    只是，此时，那一开始和叶残雪较劲争夺那鸳鸯吊坠的胖子神色异常，对着身边的一个人男子道：“他们出去了，记住了，东西和那小子两人的命，我都要了！敢跟我争东西，真是找死。”

    “是主人！”随即，那男子神色匆匆，朝着外面也走去。

    可怜这嚣张的胖子，竟然派人在兰亭郡要杀害皇帝最爱的小女儿夏颖慧！当真是嚣张至极，只是，胖子如果知道夏颖慧的真实身份后，会是怎么一副表情！

    当叶残雪和夏颖慧出了拍卖会，此时已经是时近中午，不过，因为今天本来就是个阴凉的天气，所以，这时倒也不觉得热。

    叶残雪就在拍卖会的门口叫了一辆马车，朝着学院赶回。

    就在叶残雪和夏颖慧两人上了马车，才没走多远，外面却是忽然下起了小雨！马车内，叶残雪将那对拍下来的鸳鸯吊坠送到夏颖慧手中，道：“慧儿，这个你拿着吧！”

    夏颖慧接过那对鸳鸯吊坠，眼神里透露出了欣喜之意。嘴里道：“谢谢你，小雪！”

    外面街上，小雨飘洒，街上冷冷清清，没有人迹。却在此时，一队人朝着叶残雪的马车匆忙追去，光看那些人的身手，就知道他们都不是普通人。

    突然，马车外传来马匹的嘶鸣声，随即，赶马的老者发出一声痛苦的**，马车当街停了下来。

    叶残雪眉头一皱，嘴里道：“不好，出事了！”

    说着，瞬间窜出马车，只见，那赶马的老者身体躺在地上，鲜血直流！同时，马车周围出现了十多个身份不明的蒙面人，每个人手上都拿着寒光闪现的兵器。

    此时，夏颖慧也瞬间从马车里走了出来，看着将马车团团包围的蒙面人，神情也是一变。来到叶残雪的身边，夏颖慧冲着蒙面人道：“好大的胆子，竟然在这光天化日下，杀害我天都国百姓。”

    为首的蒙面人见到叶残雪和夏颖慧后，突然笑道：“两个不知道死活的东西，死到临头，还有心思管别人的死活。”

    “你们是什么人？为什么来杀我们？”叶残雪很是疑惑，最近陈海桦知道自己爷爷是张云霆后，已经乖巧的很了。再也没有找过自己麻烦，再说了，他也不敢对慧儿怎么样才对。所以，眼前的这些人跟陈海桦应该没有关系。

    为首的蒙面人道：“我家主人要你们的性命和你身上的那对鸳鸯吊坠。所以，你们必须死！”说着，所有蒙面人都瞬间朝着叶残雪和夏颖慧攻去。

    叶残雪瞬间放出了自己的灵力，凝聚成一柄透明的长剑，护在夏颖慧的身边。他首先要保护好夏颖慧的安全。

    如今，叶残雪的修为已经达到了人级中期的地步。配合本身身体的力量，就算是人级后期，叶残雪也有把握轻易对付。如果是近战，叶残雪更有把握让对方瞬间死在自己融入金色灵力的攻击下。

    夏颖慧，此时，修为更是已经达到了人级后期的地步，实力更是不弱。

    转眼，那些蒙面人便已经攻击到了叶残雪和夏颖慧身边，顿时刀光闪现，这些黑人实力，却都只是人级中期左右的样子。

    叶残雪在一众人靠近身的前一刻，瞬间移动了身体，如今，叶残雪在短时间内移动的速度，几乎是地级以下，无人能挡。

    叶残雪手中的透明灵力凝聚的灵力剑，犹如一条毒蛇一般，在叶残雪的带动下，瞬间朝着涌上来的蒙面人刺去。

    同时，夏颖慧也施展出了自己的绝技，那正是武学院都有名的秘籍。一柄透明的灵力剑，闪耀着冰冷的气息，光芒耀眼之极，瞬间朝着身后的一位蒙面人刺去。

    交手只是短短一会，叶残雪凭借短距离速度的优势，刚刚围上来的一共七人，六人转眼倒在了叶残雪的透明剑下，而另外一人却被夏颖慧无情的冰剑刺穿了胸口。

    那为首的蒙面人见状，眼睛瞪大，显然是没有想到叶残雪和夏颖慧的实力会如此强。顿时，那蒙面人高喊道：“老大，对方实力很强，两人都是人级后期的高手。只有你出手了！”

    随着那蒙面人的声音停下，叶残雪和夏颖慧两人只觉得眼前一花，一个人男人的身影出现在距离叶残雪不到十米的距离之外。

    叶残雪盯着突然出现的男子，只见那男子一身青衣装扮，脸上有着一块极度显眼的刀疤。男子只是站在那里，都能够给人一种萧杀的感觉。

    “强者，真正的强者！光是这无形中散发出来的杀气，就能够知道，眼前这人是经历过无数杀伐的人。”叶残雪心中暗道。同时，面色也变得沉重起来。这人绝对不简单。

    叶残雪下意识，朝着夏颖慧靠去，将夏颖慧护在身后。双眼死死的盯着那男子。

    这位刀疤男子，乃是那和叶残雪较劲的胖子的第一强者。如今，一身实力早已经是地级初期。就算是在这兰亭郡里，也算是一号人物。人送外号“刀疤！”。

    刀疤看了一眼那刚刚叫他老大的蒙面男子，嘴里道：“跟你说了多少次，对方的实力要抹清楚了才能动手！”

    那蒙面男子脸上一阵尴尬，表情谦卑之极，显然是平常都很怕这刀疤。嘴里喃喃道：“这是主人的意思。我也没办法。”

    刀疤男子冷哼一声，随即眼光看向了叶残雪和夏颖慧，嘴里道：“既然是主人的意思，那你们就必须死！”

    随着“死！”字一落音，只见，那刀疤男子手上的宝剑，瞬间出鞘，凭空朝着叶残雪和夏颖慧两人快速的攻去。

    看着那柄带着透明光芒的飞剑朝着自己攻来，叶残雪心中大惊！嘴里喃喃道：“是地级的强者！”

    夏颖慧也脸色大变，道：“是地级强者，小雪，快走。我来挡住。”说着，夏颖慧便要推开叶残雪。

    叶残雪却快速的闪动了身子，整个人站在了夏颖慧身前，双眼死死的看着那快速飞来的飞剑。

    “金身不坏！”

    叶残雪大喝一身。

    顿时，叶残雪全身上下发出了金色的光芒。光芒几乎将叶残雪整个人团团包裹住，再也看不到叶残雪的样子。

    “铛！”

    转眼间，那飞剑带着透明的光芒刺向了叶残雪身上那金色的光芒上！

    刀疤露出了震惊的表情。他清楚的感觉到，自己的飞剑在刺上金色光芒的那一刻，犹如击在了一块钢铁上，发出了金属的碰撞声。

    最让刀疤疑惑和震惊的是，那金色光芒竟然可以承受住他飞剑的攻击，同时，还从那金色光芒上反震回来一股不弱的力量，瞬间将他的飞剑击飞了回来。

    “好小子，我到要看看，你还有什么本事！”刀疤脸上露出冷漠的表情，同时，他整个人动了。

    速度之快，只是转眼间，便已经来到了叶残雪身边。跟人级后期的修真速度一比，简直犹如乌龟跟兔子相比。速度差异大的惊人。

    见状，叶残雪心中暗道不好，忙对着身后的夏颖慧道：“慧儿，你快走！我缠着他。”

    说完，叶残雪瞬间施展了《终极体术》中的十八种姿势。和那刀疤瞬间纠缠到了一起。

    夏颖慧虽然吃惊叶残雪表现出来的实力，可是，此时，也顾不得那么多。正要逃走，却突然想起了叶残雪送给她那对鸳鸯吊坠的画面。

    “不行，我不能抛下小雪！小雪肯定不是地级强者的对手！”夏颖慧咬咬牙，顿时朝着那蒙面人攻去。她不能帮助叶残雪对付地级强者，可是，对付那只有人级后期的蒙面人还是可以的。

    刀疤心中大惊，暗道：“这小子，修炼的是什么秘籍？怎么身法如此玄妙。一个实力表现只有人级后期的小家伙，却不仅能挡住我的飞剑攻击，就连近战上也能够勉强挡住我的进攻。”

    在刀疤疑惑的同时，叶残雪更是冷汗连连，暗道：“这就是地级吗？我近战上优势如此之大，可是，面对他的攻击，我也显得格外的吃力。”

    “不行，不能这样纠缠下去，现在我有‘金身不坏’防身，我必须利用起来。”叶残雪瞬间放弃了和刀疤缠斗。

    “铛！”“铛！”......

    刀疤手中的宝剑一次接着一次的攻击在叶残雪的身上，可是叶残雪却没有躲避。因为，他可以清楚的感觉到，自己的金身不坏还能够挡住刀疤的一次次攻击。