
“天呐！是火沙鸟！群居的四级妖兽火沙鸟。”

    学员们看着空中体积硕大的怪鸟，心中都出现了惶恐的神情。

    火沙鸟，四级妖兽，性群居，擅长火焰攻击，两爪和尖嘴是它们最厉害的武器。因为，火沙鸟能够在空中飞行，又是群居妖兽，在四级妖兽中，那绝对是最难缠的妖兽，普通的地级初期的强者遇到，都只有逃跑的份。

    戴芸妮面色凝重，看着空中黑压压的一片，这火沙鸟的数量初步判断至少也有二十多头。

    “来不及了！都给我过来。”戴芸妮冲着学员们喊道。同时，手中犹如变魔术一样出现了一面古铜色的镜子。戴芸妮此时可不是要照镜子，这镜子可是这次武学院专门为戴芸妮带着A组学员上小池山脉而特意准备的。

    所以，这镜子可不是用来照容貌的，而是一块在修真界都颇有名气的‘驱魔镜’。一件防御攻击于一体的灵器。

    随着戴芸妮嘴里念叨着生涩拗口的法诀，只见，那面看似普通的古铜镜，瞬间凌空而立，发出了金色的光芒。

    转眼，古铜镜的镜面上射出一束光芒，形成了一个光圈。

    “都给我进入光圈，这驱魔镜可以暂时保护你们的安全。”戴芸妮忙对着一众学员说道。

    而在此时，那黑压压的一片火沙鸟，庞大的身躯也靠近了地面，发出怪异的鸣叫声，快速的朝着人群攻击。

    同时，那雷电兽也发出了兴奋的‘吱吱’叫声，瞬间朝着不远处的叶残雪攻击过去。这群火沙鸟，竟然是这雷电兽叫来的帮手！

    “快，朝着光圈躲去！”陈海桦喊道，同时，身形闪动，几乎下一刻便来到了光圈旁。

    所有学员，都着急的朝着那光圈赶去，每个人脸上都露出惊慌之色。可以说，这一刻，是他们在这小池山脉遇到的最大的危机。

    戴芸妮脸色难看，同时，手中长剑已经闪耀着光芒。娇躯一闪，顿时，戴芸妮整个人犹如九天仙女一般，飞身而起，挥动着手中的长剑，快速的朝着火沙鸟拦截而去。

    叶残雪也移动着身形，快速的朝着光圈靠去，可是，一群人中，叶残雪是离光圈最远的一个。同时，身后还有雷电兽瞬间而来的攻击。

    叶残雪毫不犹豫，施展出来了金身不坏，不顾一切的朝着光圈跑去。

    “遭了，这光圈太小了，根本容不下我们十人。”突然韩谨脸色难看的说道。

    果然，这光圈，只是站满了八人便已经很是拥挤了，最多面前进入九人。这下，众人脸上都露出了着急的神情。

    当最后的雷烨闪身进入光圈后，这个光圈显然已经无法在容纳下任何人了。

    随即赶来的叶残雪，脸上一愣，道：“不是吧，站不下人了！这光圈最多只能容纳九人。”

    刘雪梅等人着急的看着叶残雪，都明白了现在的尴尬。

    “哥，快进来！”刘雪梅着急的喊道。

    “老三！”

    “小雪！”

    所有人都着急了，可是，这光圈已经满了，谁又会让出来？让出来，无疑是出去送死。顿时，众人你看看我我看看你。都没有让出来的意思。

    “真是天助我也，叶残雪，这可不是我报复你，而是你命中注定就该如此。”陈海桦心中暗自欣喜，他当然乐意看着叶残雪死在妖兽的手上。

    “哥，你进来，我出去。”刘雪梅说着便走出光圈。

    罗哲宇见状，也走了出来，道：“老三，你和小梅都进去，我来吧！”

    叶残雪露出笑容，心中一甜。对着正朝外面走出来的韩谨道：“不用了，你们都进去吧，我至少还有金身不坏护身。可是，你们却什么也没有。”

    说着叶残雪便折身而去，朝着远处逃跑。

    “哥！”

    “老三！”

    罗哲宇几人都露出了担心的神色。

    却在此时，一个人影从光圈里走了出来，对着叶残雪喊道：“小雪！”

    叶残雪闻声，转过头，看着一身白衣的夏颖慧。顿时愣住了！

    夏颖慧不顾一切，瞬间朝着叶残雪身边走来，嘴里道：“小雪，我陪着你！”

    正在和火沙鸟战斗的戴芸妮也看到了这一幕，脸上露出了一丝无奈，她叶没有想到，这驱魔镜的光圈范围太小，无法容纳十人。可是嘴里忙道：“夏颖慧，你回去，叶残雪他暂时可以保命，我会想办法的。”

    叶残雪也回过神，忙道：“慧儿，是啊，你快进光圈。你的心意，我知道了。”

    “吱吱！”

    顿时，雷电兽，已经来到了夏颖慧的身边。瞬间朝着夏颖慧攻去，同时，一团雷电光团从雷电兽的嘴里激射而出，瞬间朝着叶残雪攻去。

    夏颖慧忙朝着雷电兽攻击而去。

    叶残雪更是大急，手上金色灵力运动，瞬间朝着夏颖慧身边靠去，几乎直接无视了雷电兽的雷电光团，毕竟，此时，叶残雪的金身不坏已经施展了出来。

    在光圈里的刘雪梅看到夏颖慧和叶残雪正和雷电兽拼命。嘴里道：“哥，我来帮你们。”说着，整个人便离开了光圈，瞬间朝着那雷电兽攻去。

    刘雪梅一出手，罗哲宇和韩谨也不再犹豫，嘴里道：“我们是兄弟，早就说过有福同享有难同当。”

    说着，罗哲宇和韩谨两人也瞬间离开了光圈，加入了战斗。

    光圈里的学员们，看着叶残雪等人，突然，洪凯轩道：“我们是战友，怎么可以抛弃同伴？要死一起死。”

    “恩！洪大哥说的没错！”

    “对，我们是战友，更是同学。”

    几乎一瞬间，洪凯轩，王凤欣和李燕三人也瞬间离开了光圈，朝着雷电兽攻去。

    雷烨看着众人都出去了，脸上很不是滋味，对着陈海桦道：“桦哥，我们也去吧！我们此刻，毕竟是战友。”

    陈海桦脸色难看，嘴里道：“你要去送死吗？没有班导在一旁帮忙，我们就算全部出手，也面对雷电兽也只有全部陨落一途。”

    雷烨闻言，心中也明白，平常，十人可以跟雷电兽战斗，那都是因为有戴芸妮在一旁出手帮忙，可是，一旦没有了戴芸妮的帮忙，他们十人确实不是雷电兽的对手。

    就这样，在驱魔镜光圈里就只剩下了陈海桦和雷烨两人，而戴芸妮更是一人阻截住二十多只火沙鸟，另外，叶残雪等八人则是和雷电兽战斗了起来。

    “彭！”

    李燕第一个被雷电兽的雷电光团瞬间击飞了出去，倒在雪地，嘴里吐出了鲜红色的鲜血。显然，此时，已经被重伤了。

    没有了戴芸妮削弱那雷电光团的威力，雷电兽只要一个雷电光团，便可以，让学员身受重伤，失去战斗力。

    所有人也都终于意识到这雷电兽的真正实力了。平常锻炼，虽然知道自己等人不是这雷电兽的对手，可是，也没有想到会差这么多。真正战斗起来，才明白了四级妖兽为什么可以横扫一群人级后期的修真者是怎么回事。

    众人的攻击根本无法伤到这雷电兽，可是，学员们只要被雷电兽攻击到，就必定重伤。情势根本就是一边到。

    “彭！”“彭！”

    接连两声，刘雪梅和罗哲宇两人顿时被雷电兽击飞。倒在雪地，鲜血直流，显然已经都深受重伤，无法战斗了。

    “小梅！”

    叶残雪喊道，看着刘雪梅整个身子被击飞，手臂更是鲜血直冒。心中怒火烧心，叶残雪，第一次亲眼看到自己身边的亲人，因为实力不足，而面临死亡的威胁。

    叶残雪手中长剑金色光芒大闪，瞬间疯狂的朝着雷电兽击杀而去。

    “吱吱！”

    雷电兽发出了轻蔑的叫声。

    没有了戴芸妮的出手，雷电兽，自然不会将这里的任何人放在心上。瞬间，朝着韩谨和洪凯轩两人攻去。

    “彭！”“彭！”

    韩谨被雷电兽用尾巴击飞，洪凯轩更是被雷电兽的前爪将胸口撕裂开一道深深的口子。同时，身体被雷电兽远远击飞出去。

    “啊！”

    洪凯轩胸口鲜血直冒，整个人更是被直接击昏了过去，倒在雪地，鲜血冒着热气，融入雪中。

    只是一会，还站着的人就只剩叶残雪，夏颖慧和王凤欣三人了。

    “彭！”

    下一刻，王凤欣被雷电兽的雷电光团集中，整个人倒飞出去。

    叶残雪紧紧的贴住雷电兽的身子，瞬间和它近身战斗了起来，叶残雪这样做，是为了不让雷电兽有机会出手攻击夏颖慧。

    “铛！”“铛！”

    一时间，声音大起。

    叶残雪却清晰的感觉到自己的金身不坏的金色灵力快速的消耗着，转眼金色灵力所剩已经不足一半，这雷电兽的攻击力量一次强过一次，叶残雪的金身不坏也无法坚持多久了。

    果然，没多久，随着“蓬！”的一声，叶残雪的金身不坏便碎裂了开来。叶残雪也失去了他唯一可以跟雷电兽叫板的王牌。

    “遭了！金身不坏被击散了！”叶残雪暗道不好。

    与此同时，雷电兽发出了“吱吱”的欢快叫声，瞬间两只前爪，和尾巴同时朝着叶残雪攻去。