
叶残雪前两项考核的突出表现，令在场的五位主考官都对他另眼相看，神情中不觉的就对他亲近许多，就连那送他进来的黄衣男子，语气上不再那么生硬。而是语气温和的轻声道：“第三项考核，体质测定，请准备！”

    叶残雪来到第三位主考官面前，这位主考官是个女子，相貌端正大方，修为也一样达到了地级巅峰的地步。

    主考官对着叶残雪微微一笑，说道：“五项考核中，最重要的就是体质考核，一个人，如果体质不行，就算其他方面天赋再好，也一样难在修真一途有大出息。这一项的考核满分是六十分。”

    叶残雪点点头，道：“这个我知道，体质是修真最根本的存在，犹如砌房子，地基不好，是难成大厦的！”不过，叶残雪乃是有史以来，唯一的一个六脉玄天体质的人。体质根本毋容置疑！

    主考官微笑着点头道：“恩，测试一个人的体质，本来最好的办法便是用灵力探测！可是，这样，一是对学员不尊重，二是灵力探测需要天级强者才能做到，所以，我们武学院专门研制了一种简单而快捷的测量仪。虽然说精准度会差点，可是也相差不大。”

    说着，主考官指着一台仪器道：“你只要站上去，我们就能测试出你的体质如何。”

    叶残雪转身看着那台模样古怪的测量仪，心中暗道：“原来武学院还有这种仪器，不过，正好，我正在担心自己的体质一旦暴露，会不会引起什么不必要的麻烦！这样一来，我到是不用多想了。”

    随即，叶残雪朝着那测量仪走去。站在上面，顿时，仪器发出了嗡嗡的声响。想来应该是仪器启动的声音。

    只见那测量仪发出了一个古怪的光幕，瞬间将叶残雪整个人罩了起来。同时，光幕出现七彩颜色的不断转变。

    在场的所有主考官以及那黄衣男子，都朝着测试仪看过去。这测试仪最终停下的光幕颜色，便代表着体质好坏的程度。由好到坏颜**别为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。紫色代表无法修真，蓝色代表修真一路难以入门，青色代表修真能够入门，绿色代表修真体质一般，黄色代表修真体质上乘，橙色代表修真体质千年难遇，红色代表修真体质万年难遇！

    测试仪的颜色变换瞬间开始缓慢了起来，最终，光幕的颜色停留在红色上面！红色，代表修真体质万年难遇。

    所有的主考官一时间都愣住了，倒是那黄衣男子最先惊叫出声，“天呐！是红色！万年难遇的修真体质！”

    叶残雪早就想到了会是这样的一个结果，表情很是淡定，走下了那测试仪。来到那体质主考官的身前。

    “太好了！我们天都国的武学院里面也出现了一个万年难遇的修真奇才！”这时惊叹出口的却是那位考核神经反应的主考官。

    一时间，五位主考官的样子都变了。武学院，在大陆一共四座分院，虽然同属武学院，彼此之间却也存在着较量。天都国的天都武学院，已经很久没有出现过这种学员了。这些年来，天都武学院，一直都被其他的三家武学院打压着，颜面尽失。外此，学院里的老师和领导们都伤透了脑筋，总想着要出口恶气！

    如今，这叶残雪的体质评判，竟然是万年难遇的评判，打破了天都武学院历来的考核成绩。就像刚刚那女主考官说的一样，修真体质最重要！其他的就算天赋再好都没用！而叶残雪，前面的两项考核也都是武学院历届考核以来最好的成绩。这样无疑是说明了叶残雪绝对是个修真的奇才！所以，几位主考官都看到了希望，看到了天都武学院未来的希望。

    这位女主考官，忙兴奋的对着叶残雪道：“满分，满分！你叫什么名字？”

    “叶残雪！”叶残雪回道。

    黄衣男子道：“下一项考核......”

    可是，黄衣男子的话还没有说完，便被那女主考官打断道：“后面的考核根本就不重要了，就算都不及格，也才十分！可是，现在叶残雪的考核成绩都已经达到九十六分了，已经符合了最高S级的评判标准，所以，后面的考核根本没有接着考核下去的意义了！”

    后面那两个主考官闻言点头道：“没错，不过，这事情，一定要提前告诉主任和校长！他们知道这事一定会特别兴奋的！”

    “对，阿飞，你马上派人去把消息告诉校长跟主任。”那女主考官对着那黄衣男子交代后，对着叶残雪道：“叶残雪，不错！我们五人可是都很看好你！你以后，一定要努力修真，为我们学院争口气！”

    叶残雪显然没有想到，自己的最后评判竟然会是S级！原来，所谓的考核这么简单。叶残雪心中暗暗为刘雪梅松了口气。根据叶残雪对刘雪梅的了解，叶残雪基本上可以确认，刘雪梅会轻易过关，而且那评判应该也不会低才对。

    叶残雪笑道：“谢谢五位主考官对我的认可，我会认真修真，不会辜负了你们的期盼！”

    五位主考官都露出了笑容，最后又说了一些话，才让那回来的黄衣男子送叶残雪出去！

    叶残雪离开考核室，只见那夏颖慧却还没有离开，坐在刘雪梅身边，两人正在聊着什么。叶残雪忙走上前，对着刘雪梅道：“小梅，我通过了，该你了！”

    夏颖慧忙伸过头，对着叶残雪道：“喂，你获得了什么评判？”夏颖慧一看到叶残雪，就感觉他不是一般人，总是想要知道叶残雪的评判是哪个级别。或许，这就是她作为女人的第六感吧！

    叶残雪还没有来得及说，却只听见这等待考核的众人全部惊叫出声，一时间，声音嘈杂了起来。原来，却是那黄衣男子，亲自在木牌上写着“叶残雪，综合评判S级！”

    “天呐！是S级！”

    “什么？叶残雪，S级评判？”

    “多少届都没出现过S级评判的学员了！这叶残雪，太厉害了！”

    .......

    等候考核的学员一个个发出了震惊的声音。

    夏颖慧瞪大了眼睛，看着叶残雪，几乎不敢相信这是事实。嘴里惊呼道：“叶残雪，S级评判？我没有看错吧！”

    刘雪梅却没有夏颖慧那么夸张，虽然也有点惊讶，但是，叶残雪，在她心目中那就是个不败的神话。从修炼《终极体术》第一个最先用最短的时间完成第一种姿势，到击退黑焰山脉的王者白斑虎，甚至是独战黑焰山脉最恐怖的狼群，这些所有的事情，都深深的在她心里刻下了叶残雪不败的神话。所以，不管叶残雪哪天做什么惊天动地的事情，她都会相信。

    刘雪梅道：“哥，我就知道，你是最棒的！”

    叶残雪露出憨厚的笑容，道：“这都只是小事，我现在的实力不是只有一流武者的程度吗？实力才是最有力的说明，这S级的评判只是个虚名而已。”

    夏颖慧看着叶残雪表情淡淡的样子，嘴里故意调侃道：“好你个叶残雪，S级评判都只是虚名！真是气死我了！我不管，今天，你必须请客！”说着，一副不依不饶的样子。

    获得S级评判，叶残雪心里也是高兴，而且，见到夏颖慧这表情，叶残雪心里就莫名的一阵喜欢。忙道：“是，公主大人！草民遵旨！”

    “下一位！”那黄衣男子喊道。终于，刘雪梅也走入了考核室！

    没多久，刘雪梅走了出来，面带失落，对着叶残雪和夏颖慧道：“我还真是倒霉！不知道，今天是不是穿错了颜色的衣服！”

    夏颖慧忙问道：“小梅，怎么啦。不会没过吧！”说着，夏颖慧露出了担心的神情。

    叶残雪也疑惑了，道：“小梅，怎么了？你不可能过不了才对啊！”

    “过是过了，可是，你们知道吗？我离A级评判只是一分的差距。现在，却只能是B级的评判！要是，A级评判，我就可以跟公主一个班了！”刘雪梅失落的抱怨道。

    就在此时，那洪灿泉终于气喘吁吁的跑了过来，对着叶残雪急切问道：“叶残雪，怎么样，你考核过了没？是什么级别的评判，是不是A级？”这叶残雪的考核评判，可是关系到他能够拿到什么样的奖励的事情，他自然很是关心。

    叶残雪摇摇头道：“不是A级！是...”

    叶残雪话还没说完，只见洪灿泉便满脸失落的说道：“是B级？哎呀，真是好可惜，原本我还以为你能够有希望获得A级评判的，看来我那A级奖励泡汤了！”说着，脸上竟是一副悲痛欲绝的模样。

    叶残雪看着洪灿泉那伤心欲绝的表情，尴尬道：“不是，洪教官，你听我说完！我虽然不是获得A级评判，可是，我获得的是S级评判，你的奖励应该更高才对吧！”

    洪灿泉下意识的摇摇头，嘴里说道：“你不知道，A级跟B级奖励的差距”话没说完，洪灿泉整个人脸色大变，激动的抓住叶残雪道：“你，你，刚刚说什么？你获得的是S级评判？”洪灿泉，几乎是瞪大了眼睛看着叶残雪。

    叶残雪看着这个一惊一乍的洪灿泉，道：“没错，是S级评判！那木牌上有记录的。”

    “喂！你镇定点好不好！看你，想什么样子！大家都在看着你了！”夏颖慧一脸不满的看着洪灿泉，她最讨厌的就是这种人了！

    可是正在兴奋当中的洪灿泉才不会理会，竟然不顾众人的眼光，死死的一把抱住叶残雪，嘴里激动道：“太好了！你就是我的神！我洪灿泉终于有出头的一天了！S级评判，我的天呐。竟然是S级评判！”

    看客们，千万别忘了收藏啊！！！