
在洪灿泉的带领下，叶残雪和刘雪梅都领取到自己的学员证，从此，他们便是武学院的学员了！随即也都给他们分下了临时的宿舍。

    叶残雪先帮着刘雪梅将东西拿到宿舍，整理好之后，叶残雪才在洪灿泉的带领下，来到了自己的宿舍。不过，这都只是临时的宿舍，等正式开学后，根据每个人的考核评定的不同，会有不同的宿舍安排。

    整理好一切之后，时间已经是中午时分。那夏颖慧跟叶残雪和刘雪梅约好了，去宿舍整理好包袱之后，在学院大门见！

    只见，武学院的大门外，依然长队如龙，异常热闹！

    “你哥，他是不是平常都这么磨叽？怎么还没来？”夏颖慧对着刘雪梅抱怨道。

    刘雪梅摇摇头道：“不是，我哥去帮我整理东西了，所以，我出来的时候，他才去宿舍整理东西。估计还要一会吧！”

    夏颖慧和刘雪梅冒着头顶的阳光，此时，虽然是九月份，可是，中午的阳光，一样很热的。“你哥还很疼你的，不过，可苦了我的皮肤了！好晒啊，又没个躲阴的地方。真是的！”

    刘雪梅嘻嘻笑道：“公主，等会我们去那？我跟哥可都是第一次来都城！都城好繁华哦！”

    夏颖慧神秘一笑，道：“今天，我们第一天相识，等会，我带你们好好的去庆祝一番！保证你们会满意的！”

    没多久，叶残雪便匆匆的走出了大门，朝着外面不断看去。远远的听见了刘雪梅的声音“哥，我们在这了！在这！”

    叶残雪看见刘雪梅正不断的朝着自己招手，夏颖慧也站在一旁，似乎很热，用双手挡着阳光。

    叶残雪来到两女身边，说道：“不好意思，让你们久等了！我们不如先去吃饭吧！”

    夏颖慧笑道：“恩，恩，我正饿着了！”

    于是，三人朝着大街走去，没走多远，便看见的街边有着许多酒店，大小不一，都坐满了人！

    “就这间吧！”叶残雪指着旁边一家小店说道。

    夏颖慧却遥遥头，道：“这种小店很不卫生！跟我来吧，我知道这里有一家菜做的可好了！”

    叶残雪和刘雪梅都点点头，在夏颖慧的带领下，朝着远处走去。

    “嘻嘻，到了，就是这家。我们进去吧！”夏颖慧带着叶残雪来到了一家名叫‘天然居’的大酒店门口！

    叶残雪光看这外面的装潢，就知道，这酒店绝对是那种上档次的酒楼。心里也很是满意。

    刘雪梅笑道：“恩，这酒楼看起来就让人舒服！”

    只是，叶残雪和刘雪梅却不知道，这样的酒楼招待的人都是有钱有势的那种贵人！更是这武学院附近最有名的大酒楼！他们两兄妹，都没有进过大酒楼，甚至都没去外面吃过饭，所以，对于这种酒楼的收费，那更是白痴一个。

    在夏颖慧的带领下，叶残雪和刘雪梅走入了大厅，立刻迎来了店员的热情招待。

    “三位，里面请，吃饭还是住店？”一位年轻的侍女微笑的问道。

    “吃饭！”夏颖慧回应道。

    在那年轻侍女的带领下，叶残雪他们来到了二楼！只见，上面吃饭的人还不少，每个人看上去，都穿着华丽，一副非富即贵的样子。再看叶残雪和刘雪梅，穿着虽然是李玉兰亲自去沧月镇购买的新衣，但和其他人的一比，就要显得朴素多了！

    众食客的眼光只是随意的扫过了叶残雪和刘雪梅，最终停在了夏颖慧身上！在座的，都不是普通人，自然可以轻易的看出，夏颖慧穿着绝对是那种高高在上的权贵打扮。

    叶残雪他们找了一张靠近窗户的桌子，坐了下来！

    这时，很快的走上来一位小二，手里那种一本菜单。“几位，这是我们天然居的菜单，本店最有名的菜肴便是游鱼戏珠。采用新鲜的鲤鱼作为主料，凭借厨师极限的刀法去鳞，在鱼下锅后，依然以为自己活着，还能在水里游动...”小二滔滔不绝的说着店内的招牌菜式。

    这顿叶残雪早说过是自己请客，所以便道：“不用说了，来一份就是了！”说罢，随即将菜单递给了夏颖慧道：“颖慧，你看看喜欢吃什么，不要客气，随便点！说好了这顿我请的。”

    夏颖慧面露笑容，接过菜单，对着那小二道：“这个，这个，这个，还有这个，再加上这个！”说着还用手指着菜单。

    小二却是忙笑着点头，不断的记录着夏颖慧点的菜，嘴里还道：“小姐您眼光真是独到，您点的可都是我们天然居最有名的菜！”

    随即叶残雪对着刘雪梅道：“小梅，你也看看吧，看看喜欢吃什么！”

    刘雪梅摇摇头道：“不用了，我们还能不相信慧儿的眼光吗？”

    夏颖慧忙笑道：“小梅，放心，我点的菜，绝对是美味佳肴！”

    小二拿着菜单退去，很快，便端上了第一道菜，不过，并不是那道‘游鱼戏珠’。显然是夏颖慧点的菜了！

    看着上来的第一道菜，夏颖慧道：“吃吧！凉了就不好吃了！”说着便率先动起了筷子。

    叶残雪忍不住道：“他们不上米饭的吗？没饭光吃菜哪里会饱？”

    刘雪梅也点头表示赞同。

    夏颖慧却是没有想到这点，她可是很少吃饭的，一般都只是吃菜！忙对着身后那服务员道：“打两份米饭过来。”

    却在此时，突然一个声音响起。

    “这不是小公主吗？还真是巧了！”说话的是一个看上去十六岁的少年，少年一副谦谦君子的模样，长相更是英俊的很。身后还跟着两个随从。

    夏颖慧闻言，回过头，脸上大喜，对着那少年道：“海桦！是你啊。来，坐过来。”

    这少年乃是当朝宰相之子陈海桦。更是同夏颖慧从小一起长大的青梅竹马。陈海桦也是这一届的新生，考核评判A级，如今一身修为实力更是达到了人级中期。是天都国，公认的新一代青年才俊，在这兰亭郡享有很高的声誉。

    陈海桦坐下后，夏颖慧忙介绍起叶残雪和刘雪梅。道：“这两位是我新认识的朋友，也是我们这一届武学院的新生哦！他叫叶残雪，她叫刘雪梅，他们是兄妹哦！”

    陈海桦很有风度的向着叶残雪和刘雪梅问好，但是他骄傲的内心却是瞧不起叶残雪兄妹这种乡下来的土包子。

    夏颖慧接着道：“陈海桦，我们天都国宰相的公子。也是我们兰亭郡公认的青年才俊哦！”

    叶残雪忙站起身道：“陈公子好！叶残雪有礼了！”

    刘雪梅也一样点头微笑，表示有礼了！

    很快，一桌子的菜上齐了。众人一边吃，一边聊，气氛到还算好。只是，偶尔，陈海桦总是有意无意的说着那种歧视叶残雪兄妹的话语。让叶残雪和刘雪梅心里总是有着尴尬的意思。

    “都吃的差不多了吧！”夏颖慧开口道。

    众人都点头，这时，夏颖慧喊道：“结账！”

    叶残雪忙道：“我来，都说好了我请的。”随即对着那服务员问道：“多少钱？”

    那服务员将那清单放到叶残雪身前，嘴里道：“一共十一个银币二十个铜钱。二十个铜钱，我们算是给几位打折了，只付十一个银币即可！”

    叶残雪和刘雪梅闻言，表情瞬间呆滞了下来。没听错吧！一顿饭，十一个银币，相当于一个农户二十多年的收入了！这也太离谱了吧！

    叶残雪疑惑道：“你没算错？十一个银币？”

    那服务员柔声道：“没算错，你可以看看清单，上面都有价格记载的。”

    叶残雪拿起手里的清单一瞧，顿时傻眼了。光是一道‘游鱼戏珠’就花去了八个银币，加上其他的菜，确实要十一个银币。另外两碗米饭是二十个铜币。

    夏颖慧看出了叶残雪和刘雪梅的尴尬。忙道：“我给吧！”说着便要掏钱。

    陈海桦却道：“残雪，你没事吧！不就是十一个银币吗？你付不起吗？男人让女人掏钱，可是很没面子的！”

    叶残雪顿时尴尬之极，真想找个地洞钻进去。他怎么也没有想到，这吃顿饭要花如此多的钱。现在就是把他给杀了，他也拿不出十一个银币啊！

    这时，夏颖慧忙道：“残雪他可是我们武学院获得S级评判的天才生！按照学院规定，是会有一笔很丰厚的奖学金的。所以，他有钱！”

    叶残雪闻言，却是向着夏颖慧投去了感激的神情。

    “怎么？天才怎么啦？天才吃饭也得给钱。”陈海桦一听到叶残雪竟然是获得S级评判的学员，心里就莫名的嫉妒，加上夏颖慧护着叶残雪，心里就更不是滋味了，出言不由的刻薄了起来。

    这时，刘雪梅倒是动气了，这陈海桦，一开始在吃饭的时候，就有意无意的打击自己和哥哥的自尊，现在更是出言刻薄。怒道：“陈海桦，我本以为你是个谦谦君子，却没想到，你是个小人！”

    陈海桦当即大怒，手一拍桌子，大声喊道：“怎么，我说的有错吗？也不看看你们什么身份，也想攀高枝。天才难道吃饭就不用付钱吗？”

    陈海桦的声音顿时惹起了在座众食客的注意，所有人都朝着叶残雪他们看去，私下更有人议论纷纷，说的都是些难听的话语。

    叶残雪满脸通红，是真怒了。没错，自己现在身上是没钱，可是自己尊严绝对不容许人来践踏！叶家家训：叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着。

    “你给我闭嘴！我有说过不付钱吗？什么攀高枝？我叶残雪还不屑那样做！”叶残雪对着陈海桦怒道，随即对着那服务员道：“我今天是没带足够钱，不知道，我可不可以用东西来做抵押？”

    那服务员点点头道：“当然可以！不过，你的东西要有相当的价值才行。”

    叶残雪点点头，心中想道：“爷爷给了自己一个储物袋，里面有不少东西，我虽然没看，可是爷爷乃是天级强者，他留给我的东西，价值肯定不菲。”

    随即叶残雪跟着那服务员走了出去。在场的刘雪梅一脸恼怒扭过头，看向了窗外。而夏颖慧更是气恼，她不明白今天陈海桦是怎么了。为什么不让自己付钱，这点小钱，对于他们来说，根本不算什么。

    求收藏啦！！！