
小池山脉的深处，偶尔都会看到妖兽的踪迹。要么体积庞大，要么外形古怪，甚至还能偶尔还能看到飞在空中的怪鸟。

    作为中级妖兽，便会开始有了自己领域意识，在领地里，除了妖兽认可的生物外，一切的其他生物靠近，就立刻会遭到这领地妖兽的进攻。

    这时，一只强大的妖兽，刚刚赶走入侵的妖兽，发出胜利者的欢呼声。这是一只四级妖兽雷电兽，外形像猴，却比普通的猴子要大上不少，身高接近两米，四支发达，一身乌黑且如刺的绒毛。最擅长的是雷电攻击，移动速度极快。在四级妖兽中属于中级的妖兽。

    可是，这时候，却有一队人类小心翼翼的朝着它的领地靠近。

    “看，是四级妖兽雷电兽！”韩谨远远的看着正躺在一颗大树上休息的雷电兽轻声的对着身边的同学们说道。

    “恩，没有超出我们的底线！我们就选择它了！”陈海桦也看向那雷电兽，做出了判断。

    众人达成了共识，小心翼翼的朝着那雷电兽靠去。都做好了随时进攻的准备。

    “不行，那雷电兽所在位置树木太多，不适合我们群攻。看来我们的取消偷袭计划了。”陈海桦眉头紧皱，突然停住了脚步。

    顿时，所有人站起身，将自己的行踪暴露了出来。洪凯轩甚至叫嚣道：“死猴子，过来，我们要和你比划比划！”说着，洪凯轩挥了挥手中的长剑，一脸挑衅的对着雷电兽比划着。

    “吱吱！”

    雷电兽顿时发现了进入它领地的人类，嘴里叫着，瞬间从那大树上跳下，快速的朝着叶残雪等人靠近。

    “嗤嗤！”

    伴随着声音，只见，那雷电兽已经在远处释放了自己的攻击。一团闪耀着雷电光芒的光球，瞬间朝着刚刚挑衅雷电兽的洪凯轩快速的攻去。

    面对激射而来的雷电攻击，洪凯轩面色大变，瞬间移动身体，躲开迎面而来的雷电攻击，朝着身旁的叶残雪靠去。嘴里还喊道：“妈呀，这家伙会记仇呐！”

    顿时，众人都拔出了手中的长剑，瞬间发动了攻击。

    可是，刚刚那被洪凯轩躲开的雷电光团，竟然有灵性一般，瞬间一个转弯，再次朝着洪凯轩攻去。这正是四级妖兽独有的象征性，也如人类修真者地级的控物一般。这些被妖兽发出的攻击，也能够被妖兽意识控制。

    洪凯轩心中那个后悔啊！嘴里道：“早知道妖兽也会记仇，我就不出头了！”说罢，手中长剑闪耀着光芒，朝着那团雷电光团攻去。

    叶残雪微微一笑道：“没事，这不还有我们嘛！怎么会看着你被雷电兽欺负。”说着，叶残雪的残影剑也爆发出了金色的光芒，显然是融入了叶残雪的金色灵力，瞬间朝着那雷电光团刺去。

    叶残雪和洪凯轩两人的攻击，几乎同时到达了雷电光团上，只听见“嗤嗤”的雷电爆发的声音。

    叶残雪手中残影剑的金色灵力光芒大盛，顿时抵消了雷电的攻击。

    可是，洪凯轩就没有那么厉害了。虽然他也尽力用本身灵力抵消那雷电之力，可是，因为他那透明灵力威力要比叶残雪的金色灵力弱，加上，那雷电兽的攻击本来主要就是冲他来的。所以，在爆发的时候，大部分的雷电之力都涌向了洪凯轩。

    顿时，只见，洪凯轩那白皙的脸和整齐的发型，顿时都变了一个样。脸上漆黑一片，头发直竖，隐隐还能看到黑焰冒出，更有一股头发烧焦的臭味。

    叶残雪见状大笑道：“哈哈，洪凯轩，你这样子还真不是一般的酷！”说完，叶残雪身影一闪，便朝着不远处已经和众人战斗在一起的雷电兽攻去。

    洪凯轩心中那个恨呐！用手抹了一下自己的脸，吐了一口唾沫，这才面带怒气的朝着那雷电兽报仇雪恨去了。

    这雷电兽不愧是四级妖兽，速度，攻击力，都出奇的厉害。面对众位同学的攻击，竟然也是轻松异常。

    只见，雷电兽每次跳跃，都会有学员传来痛苦的**声。人级巅峰，跟四级妖兽一比，根本就不是对手，连一会都撑不住。完全是被蹂躏。

    叶残雪面对朝着自己飞跃而来的雷电兽，手上残影剑融入金色灵力，快速的施展出自己的体术十八种姿势。

    如今，叶残雪在近战中，速度已经勉强和四级妖兽相抗衡了。

    雷电兽，嘴里发出“吱吱”的叫声，身形已经和叶残雪纠缠到了一起。

    叶残雪的残影剑和雷电兽身上那坚硬如铁的绒毛不断发出“铛铛”的金属撞击声。

    雷电兽显然没有想到，叶残雪的速度也会如此之快，就连它也占到不优势，不禁兽性毕露，瞬间，从嘴里吐出了雷电光团攻击。

    那雷电光团速度之快，叶残雪根本来不及躲闪。想起洪凯轩的模样，叶残雪心中大惊，他可不希望变成洪凯轩那副衰样。忙施展了金身不坏。

    这也是为什么叶残雪敢跟雷电兽近身战斗的原因。不然，要不是这一王牌，叶残雪这样做纯粹是找死。就连戴芸妮都无法出手相救。

    “变态！我们这群人中，恐怕也就只有叶残雪敢跟四级妖兽如此近战了！”洪凯轩乌黑的脸蛋上传来了羡慕的声音。

    “那是，他可是我们学院第一天才，肯定比我们要厉害。最重要的是，他还能做出一手超级美味的烤肉。”说话的却是李燕。

    “啊！你怎么了！你这是什么装扮？”突然，李燕看到了被雷电攻击到满脸漆黑，头发直竖的洪凯轩，惊叫出声。

    所有人都看着洪凯轩，都露出了惊讶的表情，随后便是一阵开心的大笑。

    洪凯轩心中尴尬之极，才想起，自己此时的窘境，心中暗暗后悔道：“这次真是出糗出大了，我完美的形象，就这样被雷电兽给毁了！”嘴里忙为自己开解道：“没办法，我太糟那臭猴子的嫉妒了。我和叶残雪两人一起攻击的那雷电光团，却只有我变成了这样。叶残雪却没事。”

    一众人，这时，却都停止了各自的攻击，都看着叶残雪和那雷电兽战斗。

    就连不远处的戴芸妮也一样，看着浑身爆发出金色光芒的叶残雪，正和那雷电兽战个不休。

    “我如今已经是人级巅峰了，只差一步便是地级。可是，面对地级修为的四级妖兽，依然远远不足。攻击了这么久，连这雷电兽的防御都破不开。”叶残雪心中暗暗叫苦。

    别看他表面上和雷电兽战个不相上下，那都是依靠金身不坏的绝对防御，才做到的。可是，叶残雪至少都已经攻击数百剑之多，而且还是原点攻击，却依然无法破开这雷电兽的皮肤防御。这就是实力间的绝对差距。

    “不行了，我体内的金色灵力已经消耗过半了。”叶残雪想着，身影瞬间后退。和那雷电兽拉开了距离。同时喊道：“你们都看着干嘛？你们不用动手的吗？”

    这时，众人才想起来，他们也是来突破极限，挑战自己的。于是，众人纷纷提起手中的长剑，快速的朝着那雷电兽攻去。

    “铛！”“铛！”“铛！”......

    一时间，金属撞击的声音不断的传出。

    同时，痛苦**声也接着不断传出，一个一个的身影从雷电兽身边被击飞出去。

    “班导，快救命啊！撑不住了，撑不住了！”刘雪梅第一个开口喊道。

    雷电兽，此时，已经凶性大起，不再保留实力，嘴里不断的发出了雷电光团。学员们，一个个见状心中大惊。不断的闪躲，不断出手抵消那雷电光团的威力。

    而不远处的戴芸妮早在雷电兽发动雷电光团攻击的时候便已经出手！飞剑快速的削弱着雷电光团的威力，确保每个学员的生命安全。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    只是一会，却只见，在场的学员，不再只有洪凯轩的造型独特，紧跟着雷烨，罗哲宇等人也步入后尘。

    “啊！不要啊！”

    只听到一声尖叫，却是夏颖慧也被雷电光团中招了。漂亮的脸蛋，瞬间变黑了起来，长发更是卷了起来。

    很快的，在场所有学员中，除了叶残雪，所有人都中招了。怪异的一幕出现了。众人你看我，我看看你，都发出了满足的笑声。

    叶残雪因为那雷电光团都是经过戴芸妮进一步削弱了力量，所以，叶残雪融入金色灵力的攻击，完全可以阻挡下来，成为在场唯一的幸运儿。

    只见，此时，戴芸妮瞬间出手，只是一招，便将那雷电兽给远远挑飞出去。不过，戴芸妮显然是没有下杀手，只是将雷电兽击退。否则，此时的雷电兽只怕已经是一具尸体了。

    “好了，今天的挑战就此结束。我们回驻地吧！”戴芸妮看着一群黑漆漆的面孔，忍不住露出了笑脸。一群人中，这样看去，到是只有叶残雪很独特了，就他一个人白皙。

    洪凯轩第一个站出来道：“班导，我强烈建议你，将这头毁坏我们学院精英学员形象的臭猴子给宰了！”

    其他人闻言，也都说道：“班导，我们也强烈建议你将那雷电兽给宰了！”

    看着众人对那雷电兽恨之入骨的样子，尤其是四个女生，表现的更为激烈。戴芸妮却道：“不行，这雷电兽就是你们以后挑战的对象，这里就是你们的挑战地点。”

    戴芸妮此言一出，除了叶残雪，都露出了惊讶和不甘的表情。他们可都是武学院的精英学员，哪一个会不爱惜自己的形象？尤其是四个女生，都是天生丽质的那种，对自己的容貌和形象尤为的重视。他们经历过今天雷电兽的折磨，哪里还愿意第二次经历？

    九人，几乎同时开口道：“班导，不要啊！”

    可是，回答他们的却是戴芸妮转身离开。显然，戴芸妮已经决定了，没有商量的余地。