
随即，叶残雪等人，继续朝着里面走去。几乎每走百米远，便可以看到妖兽。不过，后来却没有再遇到三级妖兽，就连二级妖兽也见的很少。

    一路上，众人都是杀伐而过。遇到的妖兽，无一幸免。可是，相对于小池山脉来说，这点妖兽的死亡，没什么影响。因为，这里的妖兽实在太多，尤其是一到三级的初级妖兽，更是遍地都是。

    “三级妖兽！快看，哪里有只落单的三级妖兽。”都已经走了近三个时辰了，总算是碰上落单的三级妖兽了。这比赛还在进行中，最终的领队还没有选出来，众人自然都着急找到落单的三级妖兽。

    “哈哈，终于出现了！”洪凯轩爽快的笑出声。

    叶残雪脸上也露出了笑容，对着洪凯轩道：“这次就看你的了！”

    洪凯轩也不客气，道：“那好，这次就由我来带领大家。”

    而在此之前，陈海桦早就悄悄跟雷烨交代了。说是在必要的时候故意放水。陈海桦和雷烨，在这支队伍里，绝对也算是平实力排前的人，在对敌的时候，自然位置也比较关键，一旦出现差错，肯定会影响众人的配合发挥。这样一来，不管是洪凯轩还是叶残雪来做领队，都没有机会超过陈海桦的成绩。如果本来就比陈海桦带领要差，陈海桦和雷烨就不会放水，可是一旦赶上陈海桦的水准或者超过陈海桦的水准，他们就会毫不犹豫放水，这样一来，赢家就始终掌握在陈海桦的手中。这也是为什么，表面上看似公平的比赛，其实，只要陈海桦第一个出手，抢得先机，那么这场比赛就不公平了。

    眼前这头三级妖兽，乃是块头极大的旱地蜥蜴。一身如盔甲的鳞片，是它最好的防御王牌，就算是人级后期的修真者，一时半会也无法破开它那坚硬如铁的鳞甲。

    攻击主要依靠撞击和撕咬。庞大到长近六米，宽足两米，高一米的身躯，撞击力量绝对惊人。绝对算是三级妖兽中力量防御于一体的妖兽，唯一的弱点就是速度。那庞大的身体让旱地蜥蜴的速度大大降低。

    “叶残雪，雷烨，陈海桦，你们三人负责正面攻击，引开旱地蜥蜴的主要攻击力。其余人，乘机夹攻。旱地蜥蜴的弱点就是速度慢，我们七人把它当做靶子一样击杀。”洪凯轩瞬间做出了自己认为最佳的应对方法。

    语毕，叶残雪，雷烨，陈海桦，三人率先正面朝着旱地蜥蜴攻击而去。

    旱地蜥蜴发出低沉的怒吼声，那庞大的身躯瞬间朝着三人冲撞而来。

    其他七人在叶残雪三人冲上前的同时，快速的移动了身子，分别从两侧朝着旱地蜥蜴的身体靠去。

    叶残雪手中‘残影’剑瞬间出鞘，融入透明灵力，第一个闪身朝着旱地蜥蜴的头部狠狠刺去。

    于此同时，陈海桦和雷烨一左一右同样朝着旱地蜥蜴的头刺去。

    旱地蜥蜴庞大的身躯甚至在这山林里扬起了灰尘，毫无顾忌的朝着叶残雪三人迎击过去。

    头部鳞片的防御，让旱地蜥蜴几乎无视，三人的剑击，顿时，一股强大的冲击力，将三人生生逼开。

    被撞出去的叶残雪瞬间调整身形，快速的再次朝着旱地蜥蜴攻去。同时，叶残雪主动的运行了金色灵力，‘残影’剑顿时光芒闪烁，带着呼啸的声音，朝着旱地蜥蜴头部攻去，攻击点，正是第一剑刺中的鳞片处。

    于此同时，另外洪凯轩等七人也早已经来到了旱地蜥蜴身旁两侧，同时闪电般的发出了各自最强的攻击。不断的在旱地蜥蜴那庞大的身躯上留下黑色的剑痕。

    可是，陈海桦和雷烨，在被击退后，身影凝滞了一会，当叶残雪已经攻击到那旱地蜥蜴的头部之时，才再次发动了各自的攻击。

    旱地蜥蜴身体传来一阵刺痛，张开血盆大嘴，发出低沉的咆哮声，瞬间转过头颅，身子朝着左边转动。朝着左侧的王凤欣撞去。

    “小心！”叶残雪出言提醒王凤欣，随即忙改变攻击方向，冲着旱地蜥蜴头部攻去。

    可是，此时，王凤欣刚好是攻击达到旱地蜥蜴身旁的一刻，显然，这时候要闪开，已经晚了。王凤欣瞬间改变手中长剑的攻击方向，迎面朝着转过头来的旱地蜥蜴攻去。

    “嗤！”

    “蓬！”

    王凤欣的剑瞬间刺在了旱地蜥蜴的头部，同时，自己也被旱地蜥蜴那强劲的攻击给撞飞出去。

    “凤欣！”在右侧的洪凯轩见到被撞飞的王凤欣，忙出言喊道。同时，手上一用力，瞬间刺穿了经过他六次攻击才刺穿了鳞片。

    “嗤！”“嗤！”.....

    顿时，足有六柄剑顺利刺穿旱地蜥蜴的鳞片防御，直直的刺入了旱地蜥蜴的身体内。

    旱地蜥蜴的鳞片防御一被破坏，顿时，含有灵力攻击的长剑，直接刺入了旱地蜥蜴的内脏之中，并且快速的破坏着旱地蜥蜴的身体内部结构。

    转眼，旱地蜥蜴庞大的身躯便停止了移动，血迹不断从它的身体上喷涌而出。最终无力的趴在了地面，扬起一阵灰黄色的尘土。

    洪凯轩顿时来到王凤欣身边，关心道：“凤欣，你没事吧！”

    只见，王凤欣嘴角已经流出了丝丝血迹，显然，刚刚那旱地蜥蜴的一次撞击，让她受了伤。三级的旱地蜥蜴，一次撞击，攻击力可是很大的。要不是叶残雪一早出言提醒，让王凤欣改变自己的攻击方向，卸去了旱地蜥蜴大部分的撞击力，只怕，此时的王凤欣，不是轻伤，而是重伤了。

    王凤欣微微一笑，站起身，道：“洪大哥，我没事！只是受了点轻伤。”说完，随即走到叶残雪身边点头一笑道：“残雪，谢谢你及时提醒我。要不然，我可能会伤的更严重。”

    “应该的，你还好吧！要不我们先在这里给你护法，你先疗伤。”叶残雪建议道。毕竟，这里可是小池山脉，虽然只是外围，没什么厉害的妖兽，可是，身上有伤，那也是很危险的事情。所以，一般，只要有人受伤，便要停下来，先将伤势治疗好，才能继续上路。

    这时，陈海桦走上来，道：“叶残雪说的没错，凤欣，你还是先把伤治好，我们也乘机恢复下灵力，然后再继续前进。”

    所有人都点头，由三人护法，轮流着来恢复体力和灵力。

    戴芸妮一直都在不远处，看着这十个人员！神色有点疑惑。十个人级后期，有计划的攻击一头三级妖兽旱地蜥蜴，竟然也会有人受伤？虽然说，这旱地蜥蜴在三级妖兽中属于厉害的那种，可是，也没理由在十个学院精英的合击下，有机会伤人。

    不过，疑惑归疑惑，戴芸妮至始至终都没有说话，只是像个局外人一样，在一旁看着。

    “陈海桦，这次，我输给你了！我退出领队的竞争。就看你和残雪，谁能赢了。谁赢了，我洪凯轩说话算话，谁就是我们的领队，带领我们今后在这小池山脉上生存和修炼。”洪凯轩对着陈海桦和叶残雪说道。

    “不管怎么样，我们都是一个队伍的人。今后，要在一起生死与共两年的时间。所以，你放心，我陈海桦一定会尽自己全部的力量，来保护好队友的安全。”陈海桦信誓旦旦的说道。

    叶残雪只是点点头，示意他也会这么做。

    经过两个时辰的修养，众人这才恢复了最佳状态。而王凤欣，伤势也已经痊愈。同时，他们一众人也迎来了，在小池山脉的第一个夜晚。

    夜晚，是在小池山脉最危险的时候。毕竟，人类都是适应白天的生活，夜晚，都会受到视力的影响。而，妖兽中，有许多的妖兽都是适合晚间战斗。就如那绿眼草莽。它们天生就能夜视，晚上它们也能如白天一样，对周围的一切看得清清楚楚。晚间，才是他们战斗力最佳发挥的时间段。

    “黄昏了，我建议，我们今天就不要走了！原地休息。然后派人轮流着守夜。”叶残雪看着已经黄昏的天色，对着众人说道。

    众人自然没有异议。顿时，便商量好了。前半夜由叶残雪，罗哲宇，洪凯轩，夏颖慧，李燕五人守夜，后半夜，另外五人换过来。

    小池山脉的夜晚，并没有想象中的喧哗，一样很安静。听不到任何的虫鸣鸟叫，只是偶尔会有一阵一阵的山风吹过，偶尔传来几声怪异的怒吼声。

    山风摇曳着树枝，一颗树上，叶残雪正蹲在上面，周围漆黑一片，但是，叶残雪等人却能够看到十米开外的所有景象。他们都是修真者，视力比之普通人自然要强很多。

    守夜的五人，分别站在四个不同的方位，环视着四周的动静，以防有夜间活动的妖兽袭击。

    那些没有分到守夜的人，已经都安置好，开始了睡眠。毕竟，他们修为还不足，还是需要睡眠来补充精神。

    而戴芸妮，所有人都没有看见她，仿佛她已经消失了一般，可是，大家都知道，她一定就在附近，只是，戴芸妮乃是地级巅峰的强者，要做到在他们眼皮下隐身，那是很容易的事情。

    夜深，不知何时，一颗树旁，传来了细小的声音。

    “小雪，你不会怪我，今天选择站在阿桦身边吧！”却是夏颖慧的声音。

    叶残雪露出了自己的微笑，道：“慧儿，我不会怪你的。你有你的选择，我只会支持你。”

    “嘻嘻，就知道小雪你不会生气！”说着，夏颖慧露出了开心的笑容。

    看到夏颖慧的笑容，叶残雪内心也是一阵开心，只是，他又怎么会真的不介意？有几个男人会不介意自己心爱的女人站在别的男人身边，支持别的男人？

    叶残雪和夏颖慧两人彼此聊着，不时会传来夏颖慧嬉笑的声音。

    “慧儿，我可以问你个问题吗？”叶残雪终于开口说道。其实，这个问题，叶残雪一早就想要问了，可是一直都没有勇气和机会。

    “嘻嘻，问吧，本小姐今天高兴，会告诉你的。”夏颖慧那漂亮的脸蛋上，浮现出得意的神情，让叶残雪觉得，这种表情的夏颖慧，才是他最喜欢的。

    叶残雪道：“我想知道，你为什么会送我鸳鸯吊坠？还有，另外一块怎么不见你带着？”

    这件事，可是关系到，夏颖慧到底是怎么看待叶残雪的。所以，对于叶残雪来说，十分重要。所以，叶残雪考虑了很久，终于在此时憋足了勇气，问出了口。

    可是，一说出口，叶残雪就发现自己的心跳开始加快，心中感到了彷徨不安，看着夏颖慧的面部表情，他心底却是怕夏颖慧说出自己不愿接受的话来。

    可是，面对叶残雪的这个问题，夏颖慧却嬉笑道：“我为什么要告诉你？哼！”随即，夏颖慧便转过身走开了出去。

    留下叶残雪心中七上八下的，不明白夏颖慧到底是什么意思。不过，还好，夏颖慧并没有说出叶残雪最担心的话。