
叶残雪朝着光亮处走去，当他走到尽头的时候，神情大变，双眼看着前方，脸上流露出不可思议的神情。

    只见，这下面，到处镶有发光的宝石。这里犹如一个祭拜的祠堂一般，而被祭拜的，不是灵位，是一尊巨大的雕像。

    “是麒麟神兽！”叶残雪认出了那具雕像，麒麟神兽，乃是陆地之王，统领陆地的真正王者。传说中住在遗忘森林的最深处，一身实力出神入化，唯一能够和麒麟神兽比拟的就只有深海的龙族王者以及众山之巅的凤凰之母。

    麒麟神兽，陆地王者，深海龙族，水族之王，凤凰涅槃，百鸟朝圣！这是古书上面对于三大最强神兽的记载。也说明了这三种神兽实力的逆天，人类历史上，最厉害的圣人黄帝，曾经也说过，三神兽，三分天下，不是我们人类可以比拟。

    “麒麟虽为神兽，可是，却也是妖兽，人类虽然尊敬那些真正逆天的神兽，可也从来没有人会拜祭这神兽。毕竟，人类和妖兽的战争，不知道延续了多久，死在妖兽手下的人类不知多少，人类跟妖兽之间一度达到了不死不休的程度。谁又会拜祭妖兽？”叶残雪很是奇怪。

    来到这祠堂的中央，叶残雪才发现，这里不仅有麒麟神兽的雕像，下面也有四座不知名妖兽的雕像。最让叶残雪奇怪的是，在那麒麟神兽雕像旁边，还有一个人类雕像，威风凛凛，丝毫不比那麒麟神兽的地位低。

    “这个人类是谁？竟然和麒麟神兽平起平坐？”叶残雪看着那手拿长枪一身盔甲的男子，一时间，竟然震住了！

    叶残雪不知不觉的朝着那祭台走进，这时，他才看到，在那祭台案子上，有一本秘籍。

    叶残雪朝着那人类雕像恭敬的行了三个叩拜之礼，在叶残雪心中，只有人类的真正强者也能够接受自己的跪拜，而那些妖兽，即便是神兽，即便是强如麒麟神兽，也一样没有资格接受他的跪拜。因为，他们是妖兽，不是人类。

    行了叩拜之礼后，叶残雪才走到祭台，拿起那唯一的一本秘籍。

    只见上面写着‘衍神诀’。

    “衍神诀？很奇怪的名字。是什么样的秘籍？”叶残雪看到秘籍的名字，很是疑惑，不明白衍神诀是什么意思。

    只见，叶残雪翻开第一页，上面写着：“万物生灵，以神为主，以精为本，以气而生。人类，乃是众生之颠，万物矢志，是故，血雨三月，电闪雷鸣，天灾频现。”

    “人类天生便有精气神，神乃智也，精乃体也，气乃力也。是故，神为主，精为本，气自辅。本篇秘法乃是炼神一术，乃我坐化之前的感悟！望我教之人发扬光大，勿忘教本！！！”

    叶残雪看完这些，也总算明白是怎么回事了。按照这上面所说，人是有精气神的。神指的就是智力，也就是意识，或者直接指的乃是灵魂。精，指的就是精血，这里说的就是人的身体。气，应该就是指修真者体内的灵力。

    而万事万物，都是以智慧来区别三六九等。人类，是最有智慧的一个族群，所以万物为之失态，天降血雨，天灾不断，是上天也在嫉妒。

    叶残雪自己都有点不明这里面说的是怎么一回事，好像，写这秘籍的人犹如是亲眼见到人类诞生一般。

    “你要是看到人类诞生，那你是什么？难道，你不是人类？”叶残雪想着，突然发现，这撰写这秘籍的主人好像不是人类！

    “可是，不是人类，又怎么可以写出人类的修炼秘籍？”叶残雪一时间都糊涂了。这秘籍，是给人类修炼的，这个是不用怀疑的，可是，这开篇上面的话，隐隐又说明这撰写这秘籍的人不是人类。这一时间，倒是让叶残雪非常疑惑。

    摇摇头，叶残雪不去思考，看向了在麒麟神兽身边的人类雕像，嘴里喃喃道：“这书，应该是你撰写的。可能也只有你这种大神通的人，才能想出炼神术吧！”

    而且，叶残雪也感觉到，这人应该也就是那山洞的主人。心中暗道：“这是一个怎么样厉害的大人物，可是，最终，却依然坐化了！看来，修真之术虽然可以延年益寿，却要做到长生不死，就算这山洞主人一般的神通都没办法做到。”

    叶残雪不再多想，随即翻开了《衍神诀》，开始用心的阅读了起来。不知不觉，叶残雪便入迷了。虽然里面大部分的内容，叶残雪现在都读不明白，可是，里面也有不少叶残雪一看就明白的地方，顺着书籍看去，叶残雪心中大喜，脸上也流露出了对这山洞主人崇敬之意。

    “这前辈还真是绝世高人！光是这衍神诀，就能够看出，他对灵魂一途了解的有多么透彻！当真是大智慧的人！”叶残雪嘴里赞扬着。

    “恩，按照这衍神诀的意思。人的灵魂也是可以主动修炼变强。灵魂的强度主管意识和悟性。如果真是如此，这衍神诀就变态了。”叶残雪心中一阵激动。

    修真者，最重要的基础是体质！可是，要成为真正的绝世强者，那么就必须还要有不一般的悟性，而悟性这东西，很是虚幻，说不明道不白的。如果，这衍神诀可以增强灵魂，加强人的悟性，那无疑就是一本逆天的秘籍了。

    至少，叶残雪在武学院两年，跟着爷爷张云霆数月，都没有听说过有炼神的秘籍，甚至，连提过增强灵魂的书都没有。也就是说，修真界，现在还没有相关提升灵魂强度的书籍。

    由此可见，这撰写衍神诀的前辈是开了历史先河，第一次提出了修炼灵魂，提高灵魂强度。也正是因为如此，叶残雪才会对这山洞的主人产生那么大崇敬之意。

    就好像叶残雪自己，在看到炎帝的体术杂谈的时候，会对炎帝刮目相看，对炎帝生出一种崇敬，就是因为，他们的智慧，令叶残雪折服！如今，叶残雪自己第一个将体术修炼大成。他知道，开辟一条新的修炼方法有多么艰难。

    “恩，衍神诀，一共九重境界！按照上面的说法，达到最高九重境界，便可无生无灭，与天地同寿！可是，他本人也只修炼到了第六重。后面的第七，第八，第九都是他的一种想象跟猜测。”叶残雪也明白，要达到第九重，无生无灭，与天地同寿，那几乎是一种传说。很难，很难，几乎不可能。

    按照上面说的，达到第九重境界后，灵魂都不再是单纯的虚无，可以实质，也可以虚无。那是怎么样一个情况？那是灵魂可以脱离肉身自己独立生存。现在的叶残雪却是连灵魂是怎么一个样子都不知道，只是能够隐隐感觉到，自己有灵魂，用意念之力来操控兵器。

    按照书上的说法，这是第一重境界以下的表现。达到第一重，便可以看到自己的灵魂，第二重，灵魂可以出窍。第三重灵魂可以日游三千里。第四重，灵魂可以发出攻击和抵御攻击。第五重，可以借尸还魂，成就不死之身。第六重，可以转世重生。第七重，可以灵魂实质化，与肉身永久分开，练就身外化身。第八重，灵魂返璞归真，虚幻之体，遨游天地。第九重，灵魂圆满，无生无灭，与天地同寿！

    可是，叶残雪也知道，后面的第五重开始便几乎没有人能够达到。借尸还魂，还真的可以做到间接性的长生。可是，修真界，还没有谁有这样的本事。就算是第四重，能够发出灵魂攻击的，那无一不是修真界的泰山北斗，真正的巅峰人物了。就算是第二重，那也是天级强者才能做到灵魂出窍的神通。

    也因此，叶残雪越来越觉得这山洞的主人身份神秘，高不可攀。

    同时，叶残雪也按捺不住心中的那股好奇跟冲动，随即，便开始在地面修炼了起来。

    按照书中的意思，要修炼这秘术，必须先要感知到灵魂的存在，然后，用自己的意念，控制灵魂做修炼之势。同肉身同时进行修炼，这样才能够起到修炼的效果。

    也就是说，要修炼灵魂，必须要有地级以上的修为才能修炼。这是修炼衍神诀的最低门槛。还好，叶残雪已经能够感知到自己的灵魂存在了。也可以勉强修炼这衍神诀，只是在修炼的时候，感觉很是别扭。

    不过，叶残雪在浓厚的学习兴趣下，克服了内心的那种别扭，沉下心，便安心的修炼了起来。不知不觉便深深陷入其中。

    突然，叶残雪感觉到身体上有什么东西在撞着自己，脸上还不时传来痒痒的感觉。他停下修炼，睁开眼，却只见，小黑可怜兮兮的在他身上来回攒动。自己脸上更是沾满了小黑的口水。

    叶残雪露出微笑，嘴里道：“我一修炼倒是忘了你这小家伙了！”叶残雪说着从储物袋里拿出了不少的四级内丹。他知道，这小黑要进食了。

    小黑露出满足的神情，吞食了内丹之后，便在这祠堂一般的地方开始攒动了起来。叶残雪也感觉自己虽然精神很好，可是身体却传来了一阵饥饿感。自己虽然已经进阶地级，可三五天不进食，可是，自己也毕竟是肉体凡胎，不吃东西也会被饿死的。

    还好，他储物袋里还有不少的干粮。足以叶残雪撑好长一段时间了。当叶残雪吃完干粮，小黑再次来到叶残雪的身边，依偎在他怀里，便要睡觉的样子。

    “小黑，记住了，这些内丹我就放在这里，你要是饿了就吃。我现在要修炼，你要乖乖的，不要打扰我。知道吗？”叶残雪忙对着小黑吩咐道。好在，这小黑懂人言。

    只见小黑露出乖巧的神情，嘴里轻轻的叫唤“吱吱”，便闭上了双眼。

    叶残雪满意的看着小黑，随即，也再次闭上了双眼，开始了修炼衍神诀！

    电脑终于搞好了！今日便恢复正常更新，每日两章。另外，我想说，我真的很缺收藏！！！朋友们，没收藏的收藏吧，收藏的帮忙向你朋友推荐本书。谢谢！！！