
陈海桦和雷烨回到学院，在房间里，陈海桦对着雷烨怒道：“怎么搞的？不仅没杀死叶残雪那个土包子，还差点让他抓到我们的把柄！你太让我失望了！”

    雷烨低着头道：“桦哥，这次我安排了十一人，每个都有人级初期以上的实力。其中更有三人达到了人级中期的实力。我也不知道，这样的一股实力却没能杀死叶残雪，还让叶残雪抓到了一个活口。难道，叶残雪他一直都在隐藏自己的实力？”

    陈海桦也知道，八个人级初期，三个人级中期，已经完全可以击杀一流武者的叶残雪了。可是，却偏偏没有，只能说明，叶残雪他们中有人隐瞒了真正的实力。或者，有人拥有其他的秘宝。

    “不，叶残雪的实力肯定没法隐瞒，毕竟，学院里的老师，可都是真正的强者，在他们的眼皮下，叶残雪一定没办法隐瞒住自己的实力。我想，他们或许会有什么厉害的宝物”陈海桦自己推测道。“不管怎么样，你都要找到这次行动的其他人，让他们说清楚这次的事情。问清楚之后，不要留下后患。”

    “是，桦哥！”雷烨点头道。

    叶残雪回到自己的宿舍，刘雪梅，罗哲宇和韩谨也陪着叶残雪。他们都知道，这件事不是表面那么简单，这刺杀能有第一次，就会有第二次，这可不是闹着玩的。

    “哥，你觉得这事情是陈海桦那小人做的？那我们就去校长那里告发他，让校长出来主持公道。”刘雪梅对着叶残雪道。

    罗哲宇皱起眉头，疑惑道：“这陈海桦乃是宰相陈林之子，在我们兰亭郡可是跟我齐名的青年才俊，他不会无缘无故做这种事情吧！毕竟，此事一旦暴露，谁都保不了陈海桦。他不会这么蠢吧！”

    刘雪梅一把推开罗哲宇，脸上带着淡淡怒气道：“你知道什么？那陈海桦本就是一个心胸狭小的小人，最看不起我们这种乡下来的学员。你不知道，第一次和他见面，那陈海桦就像个小人一样，不断的打击我跟哥，想看到我们出糗。所以，我觉得这种事情，他陈海桦一定做的出来。”

    “什么？你是说，陈海桦一开始就对你们兄妹有偏见？或许还真有可能是他做的，据我所知，陈海桦和公主夏颖慧的关系非比寻常，如果不出意外，将来，公主可是会嫁给他陈海桦的。而如今，公主跟老三的关系又那么好，尤其是今天，在那么人的面前，竟然抱在了一起。是个男人都会吃错的。”韩谨突然说道。

    叶残雪忙道：“老大，我跟慧儿那是不小心撞在了一起。不要胡说坏了慧儿的形象。”

    “哥，可是，今天这事，不解决会很麻烦的。他们会有第一次刺杀，就会有第二次。这样下去，哥你会很危险的。”刘雪梅担心的说道。

    叶残雪道：“这事情没有证据，我们怎么说？你没看到，那陈海桦一来就急着杀人灭口吗？他就是不想给我们留下任何证据。而那些黑衣人，依照我们的实力根本就无法找出来。再说了，依照陈海桦的性格，是不会给自己留下任何威胁的。

    罗哲宇对着叶残雪道：“老三，你是说，陈海桦会杀了那些逃走的黑衣人灭口？”

    韩谨闻言，摇摇头道：“这家伙，还真是心狠手辣！不愧是宰相陈林之子，有他父亲的风范。”

    “对了，老三，你不是只有一流武者的实力吗？你是怎么打败那些黑衣人的？当时可是有五个黑衣人围住你，而且都是拥有人级以上的实力，其中更有一个实力达到了人级中期。”罗哲宇突然想起什么，忙对着叶残雪问道。

    此言一出，韩谨和刘雪梅也都看向了叶残雪。

    叶残雪嘿嘿笑道：“我命大，刚好昨晚突破了。达到了人级初期。”

    “真的吗？哥，你终于也踏入修真者行列了！”刘雪梅一把抱住叶残雪，开心的说道。

    罗哲宇和韩谨也同样为叶残雪开心，不过，罗哲宇还是疑惑道：“老三，不对啊，就算你突破了，达到了人级初期，可是，也没办法对付那五个同样都是人级修为的黑衣人吧！更何况，我可是看见，你最后连那个人级中期的黑衣人都给踢飞了。”

    韩谨忙点头道：“老三，你是不是有什么厉害的法宝啊！太牛了吧！我和老二可都是已经步入了人级中期的实力了，可是只是面对两个黑衣人就没办法分身了。你倒好，五人都被你一一踢飞，这实在是太让人匪夷所思了。”

    刘雪梅一撅嘴，冲着罗哲宇和韩谨道：“干什么？你们质问我哥吗？不要忘了，我哥可是武学院唯一一个获得S级评判的第一天才。如果，没一点厉害的地方，就不会获得那S级的评判了。你们难道以为，获得S级评判那么简单吗？”

    罗哲宇面对刘雪梅的反问，不断的后退，脸上忙露出妥协的笑容，嘴里道：“不是，不是，我们这也只是好奇嘛！”

    韩谨自然知道罗哲宇和刘雪梅之间不是表面那么简单，只是乐在一旁傻笑。而叶残雪脑子里却是在想怎么解决这件事，也没注意。

    “好奇也不行！你的语气不对，那可是我哥！你知道吗？是我哥！”刘雪梅丝毫不让的朝着罗哲宇数落着，不过脸上却没有丝毫生气，而是满脸的笑容。

    罗哲宇不断的点头，道：“是，是，是，我知道了，以后再也不会用这种语气跟老三说话了。”

    叶残雪见状道：“其实，你们都是我的兄弟，这件事，也没什么好瞒的。你们应该都知道，我修炼的乃是《终极体术》。所以，近战是我的专长。要知道，我可是花了近十年的时间，日不间断的每日修炼，才在昨晚将《终极体术》修炼大成，威力自然不会简单。”

    “什么？哥，你将《终极体术》修炼到大成了？太好了！那哥以后是不是就可以正式修真了？”刘雪梅忙激动的对着叶残雪说道。

    作为叶残雪已经认可的兄弟，罗哲宇和韩谨两人也是知道，其实叶残雪一直都没有正式修真，而是在修炼体术《终极体术》。也听叶残雪说过，在《终极体术》没有大成之前是不会修真的。

    “哈哈，老三，竟然将《终极体术》修炼大成了。真是件大喜事，我们兄弟要为你好好庆祝一番，从今以后，老三就可以正式修真了。”罗哲宇大声笑道。

    韩谨也点头道：“那是，那是，让我们家老三，拿出第一天才的实力，成为学院第一高手！那时候，我们也有面子，走出去跟人说，看见没，我们学院第一高手是我三弟！”

    叶残雪尴尬道：“这个，其实，我现在还不打算修真，因为，我才发现，体术上，我还不算真正达到大成完美。”

    刘雪梅疑惑道：“张爷爷不是说过，哥你只要将《终极体术》修炼到大成，你的身体也就完美了吗？”

    罗哲宇和韩谨两人的笑容也凝固住了，看着叶残雪，想要知道事情的真相。

    叶残雪道：“没错，爷爷是说过，可是，或许连爷爷也没有想到，身体每个部位达到完美的程度，其实还不算身体完美，而是要将身体的每个细胞都修炼到完美的程度，那才算是真正达到身体完美，才算是体术的大成。”

    罗哲宇疑惑道：“老三，总是听你说，你爷爷，你爷爷他到底是什么样的大人物？”

    韩谨也点头道：“是啊，老三，你爷爷是谁？什么背景啊！看你对你爷爷很崇拜，很信任。到底是我们修真界的那个大人物？”

    刘雪梅嘻嘻笑道：“哼，张爷爷当然是了不起的人物，只怕我说出来，会吓坏你们。”

    叶残雪笑道：“我爷爷他是天山派的长老，叫张云霆！”

    “什么？”

    闻言，罗哲宇和韩谨都是张大了嘴巴，表情吃惊之极！他们怎么也没有想到，叶残雪说的爷爷，竟然是天山派的长老！

    “嘻嘻，我都说了，说出来会吓坏你们吧！”刘雪梅看着罗哲宇和韩谨那副吃惊的表情，很是得意的嬉笑着。

    罗哲宇嘴里痴痴道：“老三，你是说，你爷爷是天山派的长老？没骗人？”

    叶残雪点点头道：“没错啊，怎么啦！有什么不对吗？”

    罗哲宇突然大笑道：“哈哈，太好了，你要是早说，就不会有今天遇刺的事情发生了！”

    韩谨在一旁点头表示认同。

    “为什么？”叶残雪和刘雪梅却是露出疑惑的神情，这刺杀可是陈海桦策划的，跟自己说出爷爷是张云霆，天山派的长老有什么关联吗？

    罗哲宇瞧着叶残雪和刘雪梅的表情，道：“难道你爷爷就没有告诉过你，天山派在我们天都国的地位？”

    叶残雪道：“天山派不是四大门派之一吗？跟朝廷有什么关系？”

    罗哲宇一副得意的表情，故意走到刘雪梅身边，放大了声音道：“哈哈，这个就让本少爷来告诉你们吧！”

    韩谨也知道，可是看着罗哲宇那么想要在刘雪梅面前卖弄，就没再出声，只是笑着看罗哲宇表演。

    “我们人类领域一共有四个国家，天都、宇廷、南苑、回溯。而每个国家都有一个修真门派分别是天山派，太湖宗，迦迦南寺，梦回居。表面上看，每个国家都是由朝廷皇室管辖！可是，只要有点地位的人都知道，这四个国家跟自己国家的修真门派之间的关系，并不是毫无关联。而是，四大修真门派监管着各自的国家，权力之大，可以废除皇室重立新主！”罗哲宇犹如一个大学士一般，讲述着自己知道事情。

    叶残雪和刘雪梅瞬间明白过来。刘雪梅道：“你是说，天山派有权力废除皇帝，重立新主？”

    罗哲宇微笑的点头道：“没错！”

    “那照你这么说，这天都国不是夏家皇室的，而是天山派的了？”叶残雪疑惑道。心中却是吃惊，原来四大修真门派还掌握着世俗界的所有力量。

    这时韩谨道：“其实，四大门派也不会轻易的管理皇室的事情，毕竟，一旦重立新主，也是一件很麻烦的事情。但是，四大门派在朝廷的权力，那是毋容置疑的！”

    罗哲宇眨眨眼，示意韩谨不要说，让他来说。罗哲宇对着刘雪梅道：“小梅，现在知道了吧！老三的爷爷是天山派的长老，你说，要是这事情传了出去，在天都国，还有谁敢惹他？天山派的长老，在外面可比咱们武学院的校长面子还要大。”

    叶残雪明白过来了，说道：“也就是说，那陈海桦如果知道我爷爷是天山派的长老，他就不敢动我，就算他敢，朝廷也不会允许，他父亲陈林更加不会同意。”

    罗哲宇跑到叶残雪身边，一只手搭在了叶残雪身上，道：“还是老三聪明！事情就是这样。现在，一切事情都可以解决了！”