
修炼的日子，总是过的十分的快，转眼又是一个月的时间过去了，A组的学员们在驻地一边修炼一边击杀三级以下的妖兽，每个人都有了长足的进步。叶残雪第一个最先达到了人级巅峰的实力状态。随时都有可能进阶地级。

    十一月的小池山脉，温度骤降，隐隐有要下雪的迹象了！只不过，对于修真者而言，这一般温度已经难以影响到他们了。所以，在小池山脉的武学院学员们，依旧穿着如初，没有明显的增添衣服的样子。

    这一天，叶残雪一个人盘坐在地，他的‘残影’剑就放在自己的身前。叶残雪集中自己的所有意念，试图操控着身旁的‘残影’，控物，就是达到地级标志性的神通。而，一开始，一般人都会选择自己的武器。

    “还是没有一点反应！”叶残雪有点失落的自言自语道。

    这已经是这个月来第六百三十五次尝试了！每次，结果都一样，不论叶残雪如何集中意识，身前的‘残影’总是没半点反应。

    “看来，这控物的境界，还真不是修为到了，就可以水到渠成。而是需要天赋和运气。”叶残雪喃喃自语，他清楚，不知道有多少人一辈子被困在了人级巅峰。眼看着地级就在下个路口，可是，却怎么也找不到去下个路口的路。

    叶残雪随即站起身，准备去做他每日必做的事情。烤肉，这个神圣而艰巨的任务，在众人的一致认同下，一个月来，叶残雪都尽了本分，每次都亲自上阵。

    叶残雪刚起身，便听到夏颖慧的声音，“小雪，集合了！快点。”

    集合？叶残雪在这一个月里，有过两次集合，一次是陈海桦发起的，一次是戴芸妮发起的。可是，不知道，这次是谁的主意。叶残雪点点头便朝着夏颖慧走去。

    很快，所有人便到齐了。

    很显然，这次发起集合的是陈海桦，因为叶残雪并没有看到戴芸妮的身影。

    “同学们，这次叫大家集合，只有一个目的。经过这一个月的修炼，我们大家各自都有了长足的进步，不少人，都已经达到了人级巅峰的状态，就算我们如何修炼，我们的修为也将无法进步半分。所以，我们要想办法突破。只有突破到了地级，我们才有机会再次提升自己的修为。”陈海桦对着众人说道。

    如今，十人中，只有李燕和刘雪梅两人还没有达到人级巅峰的状态，可是，也都离巅峰状态不远了。所有人，都遇到了一个问题，那就是修为上，无论怎么修炼，都无法进步，显然是达到了饱含状态。只有突破到地级，修为才会随即出现变化。

    洪凯轩很赞同陈海桦的话，说道：“没错，我们再这样下去，只是在浪费时间。我们要想办法突破现在的瓶颈。”

    “你都说了是瓶颈，哪里那么好突破。不知道多少人，被瓶颈困上了一辈子。”王凤欣淡淡的说着，脸上露出了些许无奈。

    瓶颈，是每个修真者都会遇到的事情，这瓶颈说难，难如登天，说容易，或许只是一个顿悟，一个瞬间，便可以突破。是最难说的一件事。

    夏颖慧道：“不管怎么样，我们可是学院的精英学员，不可能就被人级的瓶颈给困住。所以，我们应该想尽办法突破瓶颈，尽早达到地级，这样，我们才能够继续朝着小池山脉内前进。”

    陈海桦笑道：“事在人为！我们不能因为害怕无法突破瓶颈而不去尝试。”

    罗哲宇也笑道：“话是没说错，可是，我们该怎么做才是最好的突破尝试？想来，领队你已经有办法了吧！”

    这时，所有人的目光都集中在陈海桦的身上，想看看他有什么办法，毕竟，他如果没有想法，是不会无缘无故叫大家集合的。

    陈海桦摇摇头道：“不，我也没有什么好办法，所以才叫大家来，看看大家有没有什么好的主意。毕竟，我们一队人不能老是呆在这干等着吧！”

    不少人闻言，露出了失望的神情。一时间，到没有人说话。

    夏颖慧对着叶残雪道：“小雪，你最先达到人级巅峰，你有没有什么办法？”

    是啊，这叶残雪早在二十天前，便已经达到了人级巅峰的状态，他们其他八人，都是这十天才达到人级巅峰。再说了，叶残雪以前可是学院修炼最后一个达到人级的学员，可是，他却赶超所有人，第一个达到人级巅峰，或许，他有什么好想法。

    于是，所有人的目光朝着叶残雪看去。其中不乏有人带着期待的神情。

    看着众人的目光，叶残雪尴尬一笑，才道：“我的想法比较极端，不知道你们是否能够接受。”

    “先说说看嘛！”夏颖慧忙催促道。

    “恩，没事，反正大家也没有主意。有总比没有强。”陈海桦也在一旁说道。

    叶残雪道：“我认为，突破瓶颈，没有什么最好的办法。不过，我却知道，突破瓶颈最通常用的，也是最危险的办法。战斗，生死战斗，在绝境下压榨自身的潜能，最容易突破。”

    众人闻言，脸色都是一变！这个办法的确是修真界很多人常用的办法，但，那样做的修真者大多数是没有办法了，才会那么做。生死战斗，可不是开玩笑的，不是突破就是死亡，等于是拿自己的性命在博突破。

    这种办法的确是极端的办法，可是，作为武学院的学员们，他们可没有那个决心，不成功便成仁。他们还真没有人接受的了，就算是叶残雪自己，也没有那样的决心。开玩笑，有谁会没到迫不得已的地步，拿自己的性命赌博？更何况他们最早达到人级巅峰的叶残雪，也才停留二十天的时间。

    “嘻嘻，哥，你这办法真好！”

    突然，刘雪梅大声的赞扬起叶残雪来。顿时，所有人都用莫名其妙的神情看着刘雪梅。这明明是个极端的办法，怎么会是个好办法？他们才不会真冒着生命危险去突破。至少，现在，他们还不需要那么做。

    刘雪梅笑道：“你们大家难道都忘了？我们这里可不止我们十人。还有一个超级强者的班导在。所以，我们是不是可以跟班导说说，我相信，对于这种有助于我们突破瓶颈的事情，班导是不会推辞的。”

    罗哲宇顿时明白了刘雪梅话里意思，拍手叫好道：“是啊！我怎么没有想到？我们进行生死战斗，一旁有班导保护着，不就没有生命危险了吗？我们完全可以既激发自己的潜能，又没有生命危险。”

    这时，众人也都明白过来了！一个个露出了欣喜的神情。

    这办法无非就是投机取巧的办法。也就是，学员们进行生死战斗，一旦有了生命危险，就由戴芸妮这个地级后期的强者出手解救。这样，便可以压制各自的潜能，有助突破瓶颈。但是，这样做也有一个很大的缺点，那就是，效果会大大的降低。因为，毕竟，在每个人的潜意识里，已经没有死亡的威胁。所以，无法起到真正生死战斗的那种突破效果。

    不过，这个办法，也不失为，他们现在最好的办法了。

    “那好，我们马上就去找班导。”陈海桦露出了笑容。

    却在此时，戴芸妮的声音响起。“不用找了，我来了。”

    随即，便看到了一身蓝色穿扮的戴芸妮，出现在了众人眼前。当戴芸妮眼光看向叶残雪的时候，下意识里，眼神中有着丝丝闪躲之意。不过，在场的这些小家伙们，却没有谁看的出来。

    自从上次，叶残雪无意中看到她洗澡的事情后，戴芸妮不再一个人去洗澡，而是和四个女学员一起。可是，戴芸妮心中，始终会想起那一日，那个口呆目瞪，鼻孔上还沾着血迹的少年！在不知不觉中，戴芸妮竟然发现，自己对这个少年有了一种很怪异的感觉。毕竟，戴芸妮如今还是个黄花姑娘，而且，年纪也才三十六。按照修真界的年龄来算，地级后期的强者，都可以活到三百多岁。这三十六岁的确只能说是年轻了。身子第一次，被人给看了，心中会有微妙的感情变化也是很正常的。

    而叶残雪眼神里更是闪躲之意，都已经过去一个月了，可是叶残雪，心中那股尴尬之意，每次面对戴芸妮的时候，就会涌现。

    “班导心地善良，人又漂亮，这事情，一定会帮我们的，对吧！”刘雪梅嬉笑道。

    这些日子，因为戴芸妮经常和四个女生混在一起，所以，她们之间的感情不觉间就变的更为亲密了。尤其是戴芸妮和刘雪梅两人的关系更是好到离谱。也不知道，是刘雪梅善于交际，还是戴芸妮隐隐觉得刘雪梅是叶残雪的妹妹，总之，四个女生中，和戴芸妮关系最近就非刘雪梅莫属。

    戴芸妮笑了笑，冲着刘雪梅道：“小妮子，就知道敷衍我！不过，你们既然大部分的人都已经遇到了瓶颈，那么作为你们的班导，我也有责任帮助你们。这次，我就破例帮帮你们这群小子。”

    闻言，众人都露出了笑容。只要戴芸妮这个高手肯出手相助，他们就不会有生命危险。

    “那么，我们商量下，具体的行动吧！”陈海桦对着众人笑道。

    随即，戴芸妮站在一旁，朝着手中的宝剑看去。而叶残雪他们则是一个个踊跃发言，商量着具体事宜。

    很快，众人便商量出了个满意的结果。既然有戴芸妮出手，那么他们自然会毫不犹豫的将战斗对象定为四级妖兽。也只有四级以上的妖兽才能逼迫他们用尽全力，发挥十二的实力。这样，才能够挖掘潜能，有助突破。