
沧月镇，也是直管铁家庄的城镇。此时，在城主府内，城主程天赐正在招待一个从都城兰亭郡赶来的大人物！

    “洪教官！这次来我们沧月镇，一定要多住些日子，好让小弟我以尽地主之谊！”沧月镇的城主程天赐说着，还亲自为那看上去三十岁左右的洪教官倒茶，态度友善之极！

    这所谓的洪教官，其实并不是天都国朝廷的人！而是九州大陆人类领域最特别的‘武学院’的成员！全名叫洪灿泉，是武学院四年一届出外招收弟子的执事。人们习惯性称他们为‘教官’，因为，要进入武学院，都要在他手上经过考核。

    洪灿泉满面春风的笑道：“每次来沧月镇招收学子，程兄都这般热情。我真是，倍感荣幸啊！实话告诉你吧！这次，我可以推荐的名额已经只剩下一个了！”

    洪灿泉自然知道，这程天赐之所以对自己这么热情，完全是冲着自己的那点特权而来。他们之间也打交道好多回了，两人也早就熟悉了。因此，洪灿泉也不拐弯抹角，直接说出了自己还能推荐的名额。

    程天赐闻言，脸上表情瞬间有点失落，但很快便笑道：“洪教官，可是，我这却是有两个人。你可得帮帮我！至于，钱的方面，我肯定会让你满意的！”

    洪灿泉一副为难的样子，似乎，这事很让他为难，但很快便如痛下决心一般道：“既然程兄都这么说了，就算是再困难，我也要帮程兄解决不是？这样吧，老规矩，一个三百金币！”

    程天赐闻言，立即眉开眼笑，说道：“就说洪教官人爽快，肯帮忙！我就先在这谢谢了！等会，怡红院，我请！”

    两人很快便私下做成了一笔不光明的交易。

    这时，洪教官好像突然想起了什么，对着程天赐道：“程兄，我听说，你们这里出现了一个了不起的天才，叫什么叶残雪，年仅十五岁便拥有了一流武者的实力。是不是真有这么一回事？”

    “没想到洪教官才来我们沧月镇，就将我们沧月镇这唯一的一位天才的消息打探到了！还真是了不起啊！”程天赐哈哈笑道。

    洪灿泉却道：“这不，你们这天才，竟然可以独战黑焰山脉的狼群。这种英勇事迹！街上的人早就在外面传开了！我又怎么会不知道？看来，这次来你们沧月镇最大的收获便是他了！”

    程天赐也是一脸的笑容，自己管辖的地方出现了这种天才，自然会感到光荣，忙笑道：“我跟你说，他们家可不止他一人是天才，他的妹妹，听说天赋也不错，十三岁那年也就成了三流武者。”

    洪灿泉闻言，脸上露出了笑容，说道：“十三岁，成为三流武者，恩，天赋也算可以。哈哈，这次，只怕我回去也能得到学校的奖励了！”

    元年1009年8月20日，铁家庄刘三家来了一队官差。官差一进门，便大呼‘恭喜’。原来，武学院的直招公布榜发布了！排在第一位入选的便是刘三家的义子叶残雪，第二的也是刘三家的女儿刘雪梅。这榜单一在沧月镇发布，镇里便派了一队官差亲自走到铁家庄以示贺喜。

    毕竟，能够进入武学院的学生，尤其是这种直招的学生，都是天赋不错，一旦从武学院毕业，那都会是个人物，最起码，比之沧月镇的镇长程天赐要强上百倍以上。所以，这程天赐也不敢不给这些未来的大人物面子，相反，程天赐还要好好对待这种天才们，留个好印象，说不定以后就会得到莫大的好处。

    这一消息很快便传遍了整个铁家庄，所有人都亲自携礼上门贺喜。面对乡亲们的贺喜，刘三自然是不会拒绝，一一好好的款待。

    可是，很快，就连邻村的人也前来贺喜，刘三只得婉言谢绝。后来，甚至是那程天赐，作为沧月镇的镇长，都亲自带了重礼前来刘三家登门贺喜。

    一时间，刘三家可谓是一朝出息，万人来朝！出奇的热闹了起来。有些人，刘三可以拒绝，可是也有不少人刘三无法拒绝。

    9月1日，便是叶残雪和刘雪梅入学的时间。这些日子，叶残雪除了必须陪客，都会一个人跑到外面修炼。显然，叶残雪也是一个不善交际的人，更不喜欢那种应酬的虚假。

    倒是刘雪梅，她本来就是个机灵的孩子，在这段时间里，大部分时间，都是由她来招呼自己的那些亲戚。在应酬这方面，刘雪梅却是无师自通，很多方面都做的很到位。让不少人都赞不绝口，说刘雪梅这孩子聪慧过人。

    “玉兰，给孩子准备好上学的包袱没？这两孩子，这次去武学院修炼，一年才能有一次假期回家，你东西可要准备足了！”刘三对着正在房间为叶残雪和刘雪梅收拾包袱的妻子交待道。

    里面传出李玉兰不耐烦的声音，道：“知道了，就你啰嗦，都说了快十遍了！看这些日子把你得瑟的。是不是都不知道自己是什么人了？”

    刘三闻言却是露出了得意的笑容，嘴里喊道：“怎么了？怎么我就得瑟了？不是孩子们出息了，我这个当爹的跟着高兴还有错吗？你们女人，就是不懂！”

    “是，是，是。你就得瑟吧！我不懂，我不理解。”李玉兰说着，却也是跟着高兴。他们家本是个平常的猎户，就算是亲戚，也很少走动。可是，一听说，自己的儿子女儿被武学院直招成为了武学院的学生，所有人都热情的开始朝她家窜门。这儿子女儿，可是为他们夫妻大大的争了口气。

    “我说孩子他爹，明天两个孩子就要去武学院了，还要一年以后，才能回来，一想到这，我心里的慌的很！”突然，李玉兰停下了手里的活，走到了刘三身边坐下。一脸失落的样子。

    “你看你，你这表情，要是让孩子们看见，你叫他们怎么放心去修炼！这孩子能够进武学院，多大的好事，多少人家的孩子盼都盼不到。你倒好，还不想让孩子们去，还是怎么的？”刘三数落着李玉兰，可是，自己的心里也一样难受，不过，他不能表现出来。

    就在此时，叶残雪和刘雪梅同时走了回来，嘴里喊道：“爹，娘，我们回来了！做饭了没？”

    “快，收起你那表情，孩子们回来了！”刘三忙对着李玉兰说道，同时嘴里应声道：“雪儿，小梅回来了啊！晚饭还没做，你妈正忙着给你们准备明天上武学院的行李。”

    李玉兰收起自己的表情，站起身道：“孩子，娘这就给你做饭去。”说罢，便朝着厨房走去。

    叶残雪和刘雪梅两人各自回房，却是给自己准备点私人的东西去了。

    晚饭后，李玉兰忙着给两个孩子收拾好行李。而刘三便将两个孩子叫到了跟前。每人手里给了一个钱袋。嘴里说道：“孩子，这里面是你们的每个人三个银币的零用钱，到了学校想买什么买什么，不要省！收好了。”

    每个孩子三个银币对于刘三家来说，绝对是能拿出来的最大极限了！要知道，就算是刘三家，一年来能省下的钱也不过是五千铜钱。只有半个银币。两个孩子每人三个银币，便花去了刘三夫妻十二年的积蓄。还好，这阵子，给刘三送礼的人很多，尤其是那镇长，更是给了三个银币的重礼。所以，刘三现在家底也还算足。

    叶残雪第一个说出来，道：“爹，你怎么给我们这么多钱？我们是去武学院修炼的，又不是去享受的，给我几千铜币就行了！”说着便将钱袋送到刘三手里。叶残雪可是清楚的知道，这三个银币在家里是什么概念。叶残雪初步估计，自己家的家底也就十几个银币。

    刘雪梅却没说话，但心里暗说叶残雪笨！同时，还不断的给叶残雪使眼色。

    刘三却道：“爹这么做，自然有爹的道理。你们远去的地方可是我们天都国的都城，兰亭郡。那里可是大城市，消费也高！留点钱备用，不吃亏的。”说罢，硬是将钱塞到叶残雪手里。

    刘三拉着叶残雪和刘雪梅两人说了很久，李玉兰也忙完后坐在一旁，一家人，就这样一直说到了深夜才算了事。叶残雪自然看出了爹娘对自己和妹妹的不舍之意。

    看着爹娘都回屋了，这时，刘雪梅对着叶残雪小声道：“哥，我们把钱悄悄留下就可以了。哥，你说的很对，我们是去修炼，又不是享福，要那么钱干嘛！我只要一个银币就足够了！”说着，刘雪梅打开钱袋，从里面拿出了两个银币。

    叶残雪总算是明白，之前刘雪梅朝自己使眼色是什么意思了，脸上露出了笑容，也一样只拿了一枚银币。其他的钱都悄悄放到了厨房的碗柜里。

    第二日，一大早，镇里便来人了。他们是专门来接叶残雪和刘雪梅上武学院的。叶残雪和刘雪梅告别了父母，和那些前来送行的乡亲们，终于踏上了前往兰亭郡武学院的路。也从这一刻开始，注定了他们不一样的人生道路！