
武学院的校长办公室，此时，校长戴晓松，主任肖远飞，还有叶残雪的班导戴芸妮三人脸上都流露出了一种毫无掩饰的兴奋表情。

    “叶残雪这孩子，人级中期的修为，竟然可以在地级初期强者手上撑过数百招！当真是我们学院捡到宝了！”校长戴晓松从夏颖慧那里得知事情的经过，此时，脸上忍不住的兴奋道。

    主任肖远飞也流露出高兴的神情，道：“不说叶残雪这孩子是有史以来的绝世天才，可是，怎么着也算是千年难遇的奇才。这事情要是让天山派知道了，指定会掐着大腿喊后悔。”

    “对了，芸儿，残雪这孩子选择了什么修炼秘籍。”戴晓松突然想起叶残雪如今已经开始了修真，所以，这秘籍上可是一个很重要的选择。选择的好，今后一鸣惊人，选择的不好，一蹶不振。不知道有多少的天才，因为选择秘籍不合适，而最终郁郁而终。

    戴芸妮闻言，顿时眉头紧蹙，道：“不好，残雪选择的乃是我们武学院威力最大的《火龙召唤》秘籍。这可是，我们学院出了名难有大成的秘籍之一。”

    戴晓松和肖远飞闻言也都是一惊！他们可是深深知道，《火龙召唤》乃是整个武学院修炼人数最少的秘籍。上千年来，总共选择修炼《火龙召唤》秘籍的学员也不足百人。而且，这近百人中无一人大成。要知道，敢选择这《火龙召唤》秘籍的学员都是天赋评判超过A级的优秀学员。可是，却都因为选择了《火龙召唤》，很多人因此，无法晋级天级，最终郁郁而终。

    “他怎么就会选择《火龙召唤》？不行，这绝对不行，芸儿，你必须出面阻止。称现在还早，重新修炼还来得及，要是一旦突破至地级，一切就都晚了。”戴晓松神情严肃道。

    肖远飞也认真道：“这事情，太荒唐了，我们学院好不容易出了这样一个好苗子，可不能因为在选择修炼秘籍上给毁了！”

    戴芸妮脸色顿时难看的很，尴尬道：“校长，主任，可是，我当初怕残雪修炼跟不上，所以，才会特意提醒他选择三十九号上的秘籍。我这样做，完全是希望他可以在新秀大赛上，给学院争口气。可是，我怎么也没有想到，他竟然会选择《火龙召唤》。事后，我也有跟他说过，可是，你们知道，残雪就是那种很倔强的人，一旦认定了就不会轻易改变。”

    “荒唐，真是荒唐！”戴晓松脸上第一次出现了这样的怒容。显然，这次戴芸妮做的事情，抵触了他的底线。

    主任肖远飞却没有说什么，毕竟，这戴芸妮乃是校长戴晓松唯一的女儿。但是，他脸上浮现出的表情，便可以看出他这时的心情不是很好。

    戴芸妮也知道，自己这次做的是过分了。这样做，无疑是在毁灭一个天才。她当初也只是一时冲动，才会建议叶残雪选择三十九号上面的秘籍。要是，三十九号上其他的秘籍，或许，根据叶残雪的天赋，也不一定就说无法大成。可是，这《火龙召唤》自史以来，也只有创造这本秘籍的人大成过。后来，所有修炼的天才们都一一失败。无形中，在武学院，也成了一种禁书的标志。

    “这件事，我们学院一定不能退步。或许，叶残雪那孩子，还不知道这其中的厉害，等他伤势复原，就立刻叫他来见我。”戴晓松语气坚定的说道。

    肖远飞接着道：“校长，经过这次，我们学院对于叶残雪在外的人身安全是不是也得注意了。毕竟，像这样的天才，我们学院也损失不起。”

    戴晓松点点头，道：“芸儿，以后，叶残雪的安全问题就交给你了。如果，一旦他有什么生命危险，你才出手。还有，这事情，不能让他本人知道。免得让他失去了对危险的警惕心。”

    戴芸妮点点头，道：“是，校长！”

    而叶残雪此时，却已经在医务室经过了治疗，伤势也瞬间好转了起来。就连为叶残雪治疗的那位学院的强者，也感叹道：“残雪，你身体的生命力，和复原能力，是我见过的最强的人。一般的人，受了你这样严重的内伤，就算是我们用修为全力救治，也至少的一个星期才能复原。可是，你，只是几个时辰，就已经恢复了大半，我看，要不了一天的时间，你就可以痊愈了。”

    听到叶残雪没事，罗宇哲和韩谨再也忍不住，坐在叶残雪的床边。道：“老三，你也太牛了吧！竟然可以跟地级强者对抗！”

    叶残雪微微一笑，道：“大哥，二哥，我没你们说的那么厉害。其实，我跟地级初期的强者，差距很大，几乎无法逾越。这次不死，也全亏了慧儿身边的那强者出手相救。”

    就在此时，戴芸妮走来对着那救治叶残雪的男子道：“他怎么样了？”

    “没事了！他还真是个奇才。身体的细胞活力异常的活跃。此时，他的外伤完全好了，内伤，也估计不出一日，便可痊愈。”那男子称奇道。

    “什么？”戴芸妮闻言露出了吃惊的神情。随即戴芸妮露出了深思的神情。良久才道：“我知道了，这一定跟他修炼体术有关！我说难怪叶残雪这家伙敢选择《火龙召唤》。肯定，就是冲着对自己身体强度的自信。”

    戴芸妮突然如同捡到了宝一样，飞快的消失在医务室，朝着校长办公室走去。既然叶残雪不仅天赋奇佳，身体强度更是变态。有这样的条件，他为什么不能修炼《火龙召唤》？这几乎，就是修炼《火龙召唤》的最佳选择。也因此，叶残雪在戴芸妮心目中的地位再一次变化了。

    光阴似箭，这第二年的学期眼看着就要结束了！这也代表着，武学院里，学员们安全的修炼生活要结束了。他们将迎来，人生的第一次生与死，鲜血和尸骨的挑战。他们的下一站，人类领地有名的三大妖兽聚集地之一的小池山脉。

    这一天，夏颖慧找到了叶残雪，夏颖慧手中还拿着一柄精致的宝剑，宝剑上面还有挂着一个吊坠，正是当初叶残雪为她拍下的鸳鸯吊坠中的一个。

    “小雪，这把剑，我送给你！”夏颖慧说着，脸上露出了丝丝的害羞之意。

    叶残雪看在眼里，却是感觉夏颖慧这个样子，最是让他心动。嘴里道：“好好的，为什么要送我剑？”

    “你要不要？我不是看你都没有什么兵器吗？眼看着下个学期就要去小池山脉了，所以，我就给你找了这把剑。”夏颖慧嘴里道。

    其实，这柄剑，可是夏颖慧从他父亲那里讨来的。这虽然不算是什么神兵利器，可是，也算得上是一柄宝剑了。尤其是宝剑上，她亲手挂上的鸳鸯吊坠，更是隐含着她的心意。

    叶残雪忙接过夏颖慧手中的宝剑，心里很是激动。这可是夏颖慧亲手送他的，他能不高兴吗？尤其是，当他看见那宝剑上那块鸳鸯吊坠之时，心中更是一甜，不自禁的朝着夏颖慧看去。脸上洋溢着说不出的幸福。

    夏颖慧下意识的低下了头，静静的站在那里。可是，等了很久，也不见叶残雪有下文。当她抬头之时，只见，叶残雪依然只是傻傻的看着自己。根本没有什么其他的想法。

    心中一气，嘴里气道：“呆子！”随即恨恨的朝着远处跑开了。

    留下叶残雪一个人莫名其妙的站在原地。双手紧紧的握着夏颖慧送给他的宝剑。

    最后，叶残雪还专门给这剑取了一个名字，叫“残影”！罗哲宇和韩谨还有刘雪梅都觉得这名字很不贴切，甚至还感觉有点凄凉的意思，强烈要求叶残雪换个名字。可是叶残雪却坚持不肯。在他心里，这‘残影’二字代表的就是自己和夏颖慧。（影通颖。残指的是叶残雪，影指的是夏颖慧，‘残影’连在一起，就是他们两人了！有一剑‘见’钟情，一生一世，等意思在其中。我个人感觉还蛮好的，不知道各位看客是如何认为的？）

    春去秋来，转眼，叶残雪他们两年在校修炼的日子便已经结束了。通过学院的考核，A班所有人的修为都已经达到了人级后期。可是，却没有一个突破到地级的。B班大部分人都是人级中期，极少一部分人达到了人级后期，这刘雪梅便是其中一位，修为在最后一个月的时间里达到了人级后期。至于C级班，大部分都是人级初期，极少达到人级中期。这就是武学院两年来，学员们的成绩。

    整个学院，达到人级后期的学员一共三十位。他们也将分成三个队伍，由三位老师带领，今后在小池山脉进行历练式的修炼。

    最让叶残雪兴奋的是，这三十人中，刘雪梅就在其中。也就是说，叶残雪他有机会和刘雪梅分到一个组，这样，他就不用担心自己不在刘雪梅身边，她会有什么危险。

    经过最后学院的安排，叶残雪被分到了A组。一共十人。分别是，叶残雪，罗哲宇，韩谨，刘雪梅，夏颖慧，陈海桦，雷烨，洪凯轩，王凤欣，李燕。由戴芸妮带队。

    叶残雪在看到分组的时候，忧喜各半。喜的是，自己想要分在一组的人都在，忧的是，自己最不愿意看到的两人，陈海桦和雷烨也在这组。

    其实，在学院，私下里一直都说，叶残雪和陈海桦还有夏颖慧三人关系复杂。叶残雪喜欢夏颖慧，陈海桦和夏颖慧更是从小一起长大。说没感情，谁都不会信。这样的三人分到了一组，真不知道，会在小池山脉闹出什么样的事情来。

    可是，这其实，却又是主任的意思。因为，夏颖慧可是他的外孙女。所以，他也想要知道，到底谁才真正适合夏颖慧。更何况，夏伟杰也希望陈海桦和叶残雪他们两人能在一组，这样，他也好看看他们两人到底谁更会有出息。

    下一章开始便是妖兽们现身的时候了！也将是本书的第一个小**。A组，一个感情复杂的小队，在今后的一年多的时间里，会上演些怎样的精彩？夏颖慧，最终又花落谁家？看着吧，接下来就会一一揭晓。另外，在这里求一下收藏，鲜花，贵宾，推荐，等！本书已经在签约中了，所以，放心收藏！今后，尽量保持每日两更。