
叶残雪看着蓝羽，心中也明白，这蓝羽不是输在实力上，而是输在了他对《归元剑术》太过自信。可是，他怎么也没有想到，自己只有地级中期巅峰的修为，可是，单论灵魂强度，修炼了《衍神诀》后，已经可以远远超过地级后期巅峰的修真者了！

    而《归元剑术》的百重剑影，只是地级中期修真者便能修炼的招式，遇到灵魂强度远超地级后期巅峰的叶残雪，那剑影，就不再起到任何作用，叶残雪可以做到轻易感知出身边的剑影是不是真剑。

    “蓝羽，我可以告诉你，但是，你必须先当着所有人兑现刚刚的赌约。”叶残雪对着蓝羽说道。

    一开始，蓝羽那嚣张的态度，对叶残雪，甚至是对整个天都武学院的轻蔑，此时，却要全部被叶残雪打回到他的脸上。

    蓝羽也是一个天才人物，最在乎的便是尊严，可是，此时，却又不得不当着所有人的面，像天都武学院说‘对不起’。这样的打击，让蓝羽内心很是挣扎。

    看着蓝羽脸上流露出的尴尬和难堪，却没有人同情他。毕竟，这整个事情，就是蓝羽挑起的。一开始更是对叶残雪，对太难度武学院指手画脚。有这样的下场，纯粹是自找的。

    此时，已经有不少的人已经喊道：“输了，就赶紧的道歉！”

    “难道宇廷武学院的天才都是输不起的孬种吗？”

    “自作自受，活该！我们天都武学院什么时候惹你了？”

    随着众人的话语响起，蓝羽脸色铁青，如今，他道歉也不是，不道歉也不行，一时间矗立在，犹如愣住了一般。

    叶残雪看着蓝羽的表情，心中暗道：“蓝羽，要不是你一开始那么咄咄逼人，出言不逊，也不会如此。”心中一软，叶残雪对着蓝羽道：“蓝羽，我敬你是个天才，只要你收回你刚刚在天然居大厅里说的话，这事就算了吧！”

    闻言，蓝羽神情大变，一脸的不信，看着叶残雪犹如看着怪物一般。不止是他，周围的所有人都是如此。

    “这叶残雪还真是很大度，有强者的气度！只是，这叶残雪现在还不是强者，却有了强者的毛病，对他来说并不是什么好事！”司南晓天喃喃自语道。

    陈海桦却是冷哼一声，道：“假仁假义，伪君子而已！”

    却在此时，蓝羽说话了，面带笑容，突然整个人都变了一般，道：“叶残雪，你的心胸让我蓝羽折服！不过，男子汉大丈夫，敢作敢当！”

    说着，蓝羽转过身，对着在场所有人道：“我蓝羽不仅要收回刚刚在天然居大厅的话，还要郑重的对天都武学院说声‘对不起！’！”说完，身子微屈，表示诚心。

    叶残雪脸上也露出笑容，暗道：“这蓝羽的为人还算正直，说话算话。”

    蓝羽说完，便再次来到叶残雪的身边，道：“叶残雪，我们不打不相识，我为了表示刚刚的歉意，想请你喝一杯！不知道你愿不愿意赏脸！”

    叶残雪看的出，这蓝羽是一片心诚，没有丝毫做做之意。叶残雪心底也喜欢和这种人做朋友，当即也不推辞道：“好，不过，我妹妹也在，你可还要请她一起才行。”

    这时候，刘雪梅满脸笑容，走了过来，不过，她看向蓝羽的目光，却没有叶残雪那么友善，显然对蓝羽刚才的挑衅没有放下。轻声对叶残雪道：“哥，你好厉害哦！不过，我们现在不是要找渝欣姐吗？哪里有时间陪那自以为是的家伙喝酒？”

    叶残雪自然知道这些，可是，蓝羽是诚心诚意邀请自己，当然不能拒绝，不过，也不一定要现在。随即便对着蓝羽道：“蓝羽，今日我来这是找人的，所以，这酒，我们留到改天再喝如何？”

    “找人？是谁？看看我能不能帮到你！”蓝羽微笑道。

    叶残雪闻言，暗想，蓝羽他们都是住在天然居，或许还真能够知道张渝欣和自己哥哥的消息。于是，叶残雪直说道：“我是来找梦回居的叶霜，还有天山派的张渝欣。你知道他们的消息吗？”

    “哦？你是说天山派的第一天才冰雪美人张渝欣？哈哈...没想到，叶残雪你也知道她的大名，不过，她可是出名的冰美人，不会轻易见人的。”蓝羽大笑出声，他一来，便听到了关于天山派张渝欣的说辞。短短半日，在这天然居，已经没有人不知道张渝欣是谁。

    不知道都多少人想要见张渝欣一面，可是，却都被拒之门外。

    “你知道渝欣姐姐住在那间房？带我们去吧！嘻嘻。”刘雪梅却已经笑出了声音，对蓝羽那一点芥蒂也随之消失。

    “听你的话，你们认识她？”蓝羽脸上露出了震惊的神情。

    叶残雪轻轻点头道：“恩，我们认识！”

    谁知叶残雪此言一出，立即惹来了周围人的议论声。

    “天呐，没搞错吧！叶残雪他还认识天山派的第一美人？”

    “别听他吹牛了，人家张渝欣可是从小便在天山派学艺。有怎么会认识武学院的学员！”

    “恩，有道理，只怕他也是借朋友之名，想要见见张渝欣的真容吧！”......

    叶残雪摇摇头，不理会旁人的闲言杂语。随即便在蓝羽的带领下，重新回到了天然居，来到了一间房子外。

    “叶残雪，她的住房就在这，能不能敲开这房门就要看你本事了！”蓝羽一脸笑容的看着叶残雪，似乎，也想要沾沾光，见识一下，张渝欣的绝美容颜。

    张渝欣，很多新秀大赛的参赛者都知道她的名字，也知道她是天山派有史以来最有修炼天赋的弟子，可这些，并不能让这些天才们为之疯狂，最重要的是，她又一副绝世的容貌，有一股冰冷如雪的气质。这才是众人向往和疯狂的原因所在。

    英雄难过美人关，或许，这就是典型的列子吧，只是闻其名，便已经深陷其中了！

    叶残雪看着身后围观的一众天才，都是男性！无奈的摇摇头，暗道：“张渝欣，小时候，也没看出她是个惊世骇俗的大美人。倒是她那孤傲的性子，从小便已经出现了。”想到这，叶残雪脑海中莫名其妙的就想起了一身绿衣装扮的唐轩。

    唐轩，那绝对是叶残雪见过的最美丽的女子，叶残雪几乎可以肯定，要是唐轩出现在这天然居，只怕，这里大半人的心都会动心，所有人的眼光都会被吸引。

    “哥，你想什么了？快敲门呐！”看着叶残雪突然出神，刘雪梅摇着叶残雪的手臂道。

    蓝羽却一脸坏笑道：“哈哈，叶残雪，不是已经陷下去了吧！”说着，眼睛还不断的朝着叶残雪挤弄。

    叶残雪闻言，忙收回心思，对着刘雪梅道：“还是你喊门吧！”随即也不等刘雪梅反对，便对着蓝羽道：“你真的不知道梦回居的叶霜？”

    蓝羽肯定点点头道：“我敢肯定，这梦回居没有一个叫叶霜的。因为，这梦回居这次来的十个参赛者，我都知道。或许，你说的叶霜没有资格参加这次的新秀大赛吧！”

    叶残雪疑惑不解，按照当初那梦回居掌门独孤擎天的说法，哥哥叶霜绝对是有资格参加新秀大赛的。可是，为什么这十人中没有哥哥的名字？难道，哥哥他出了什么意外？

    一时间叶残雪心中很乱，也在此时，刘雪梅敲响了张渝欣的房门，同时嘴里说道：“渝欣姐姐，你在吗？我是小梅！我和哥哥来看你了。”

    所有人都睁大了眼睛，都盯着张渝欣的门口，一时间却变的十分的安静起来。

    而叶残雪，此时，神情有点呆滞，很显然脑海中是在想事情。

    “不行，我一定要弄清楚。要知道真相，最好的办法就是直接找到独孤擎天，当面问个清楚！”叶残雪想着，随即转过身，嘴里道：“小梅，哥有点事，先回去了。”

    一边说着，叶残雪整个人已经错开人群，朝着大厅走去。他知道独孤擎天现在就在学院，他一定要问清楚自己哥哥到底怎么了？“哥哥叶霜，可是我在世上唯一的亲人，而且，自小，哥哥就如父母一般，给自己所有的照顾和关爱。所以，为了哥哥，我可以什么都不要，包括自己的性命。”

    而在叶残雪刚走出天然居，房门也接着打开，传出了张渝欣惊喜的声音。“是小梅和残雪吗？”

    随着房门打开，所有人都凝固住了！

    一身白衣长裙，修长的身材，秀发乌黑闪亮，精致如雕刻出来的精美五官，整个看上去，顿时让所有人愣住了。刘雪梅也算是个美人了，可是站在张渝欣的面前，却完全失去了光彩。所有人眼中都只有张渝欣那犹如仙女一般的身姿样貌。

    “小梅？”张渝欣声音清脆，犹如天籁之音，让人深深陶醉。

    “渝欣姐姐！你是渝欣姐姐？”刘雪梅看着眼前的绝世美人，几乎不敢肯定，这就是和自己以前一起修炼《终极体术》的张渝欣。

    “是啊！对了，你不是说你哥残雪他也来了吗？”说着张渝欣眼神看向了一旁的蓝羽，可是很快便认出，他不是叶残雪。因为，在她的记忆中，叶残雪的眼神和微笑已经刻在了她脑海。眼神里充满了不甘和坚毅之色，笑容更是和善可爱的那种。

    而蓝羽在见到张渝欣的那一刻，眼神里是惊艳，笑容是浮夸的那种。

    很快，张渝欣便在周围看了一圈，并没有记忆中那熟悉的眼神和笑容，随即拉着刘雪梅进入了房间。顺手将房门再次紧闭起来。

    顿时，房门外，传来了一阵夸张的唏嘘声，有人甚至忍不住，大声喊道：“仙女，果然是仙女！”

    情节卡住了！抱歉，这章都磨了我一天时间。卡文真的很痛苦！没办法，看来，我必须要好好想想后面到底要如何安排才行。为了不影响本书的质量，在我没有理清后文之前，我最多只会保持不断更。还望各位读者见谅。另外，我也保证，为了补偿这些时间一更的情况，8月份，我会爆发的！恩，我相信，真正喜欢天道的朋友会理解我的，也希望你们一如既往的支持本书！！！