
第二天，经过一晚的休息，五强再次上路，一路朝着黄云山的洛阳赶去。

    洛阳城，地处交界地带，历来都是安插有重兵把守。能来这里的士兵，个个都是一流武者以上的实力。一流武者，对上最弱的妖兽，都无法战胜，一般来说，这样的士兵是起不到作用的。

    可是，这些一流武者的士兵，可以进行远程机械攻击，如弓弩等一些攻击性威力巨大的武器。最重要的是，一流武者人数众多，可以施展阵法攻击，整体实力最大可以达到地级初期的恐怖地步。

    另外，洛阳城还有一支真正强大和守护的队伍。这支队伍便是修真界的人组成。名字叫做极限小队。极限小队里最掌握最高指挥权的是一位天级强者。这极限小队，才是镇守洛阳城最大的王牌力量。

    这一日，洛阳城艳阳高照，七月的天气，是洛阳城最炎热的一个月。

    可是，只见，在如此炎热的天气里，洛阳城的城墙上站立着数百的守卫士兵。一个个冒着头顶炎热的阳光，认真的看护着城池。

    “如今，妖兽蠢蠢欲动。上一次的战斗还历历在目，各位，都打起了精神，绝对不能发生上一次的事情。”一位士兵队长对着站岗的士兵道。

    没错，洛阳城，在十天前，突然受到了大批的妖兽袭击。由于站岗士兵的一时忽视，令洛阳城守卫士兵损失惨重。要不是极限小队及时赶来，只怕，妖兽已经攻入了洛阳城。

    可是，也经过那一次，洛阳城的百姓，一个个都诚惶诚恐。妖兽攻击洛阳城，谁也不知道，下一刻，人类和妖兽的战争是否就会因此爆发。

    居住在这种交界地带的百姓，很清楚妖兽的恐怖，也清楚妖兽和人类的仇恨。所以，他们比之人类领域其他内部地区的百姓更有觉悟。知道，随时都有可能面对妖兽的进攻。

    就在此时，突然，只见远处的空中迎来了一团乌黑的云彩。黑压压的一片，仿佛雷雨要来临了一般。

    “难道要下雨了？”一个站岗士兵疑惑的说道。

    “不对，吹响警戒号。”站岗队长眼尖，顿时看出了那不是什么乌云，乌云没那么黑，也没么快的移动速度。因为，他在这城墙上并没有感觉到什么大风。

    顿时，“呜呜......”的警戒声在洛阳城的上空响起。

    听到警戒声的百姓，顿时都停止交易等事情，一个个都快速的朝着四个方向跑去。

    洛阳城建有专门保护普通百姓的地窖，地窖都是经过修真者结界保护的。在里面，就算是天级强者的对战，都无法波及到他们。

    “是警戒声！走，我们马上去城墙。”两位正在喝茶的修真者丝毫不犹豫，瞬间御剑而起，朝着城墙飞去。

    随着天空的乌云不断的靠近，地面都发出了阵阵颤抖。远远的可以看见，灰尘飞舞。

    “遭了，马上开启防空护罩，士兵全部就位，同时，速速请求极限小队支援！”当那站岗队长看清楚一切后，顿时心中大惊！

    上一次，妖兽攻击只是陆地妖兽，而这次，显然攻击规模变大，变成了陆地妖兽，和空中妖兽的联合进攻。

    顿时，只见那些士兵有条不紊的各自来到自己的战斗位置，城内，百人一组，千人一队，万人一团的一流武者士兵也早已经结好了阵型，随时可以出城战斗。

    这一切，都只是在短短不到一分钟完成。显然，这些士兵，才是人类真正优秀的精英士兵。比之平常的官兵强了不知道多少倍。也只有这样的士兵，才能够称得上是军人！

    随即，只见两道剑光闪过，正是极限小队的人赶来了！

    “是四级妖兽火沙鸟群！”其中一个修真者嘴里惊讶道。

    “是五级妖兽冰甲蜥蜴！”另一个修真者看着引起地面都出现颤抖的妖兽群道。

    “不好，数量太多了！而且都是中级妖兽，士兵的弓弩是很难在远距离对冰甲蜥蜴造成威胁的。而且，这冰甲蜥蜴最擅长的便是攻城。”最先说话的那个修真者面露担忧的道。

    “士兵弓弩全部对准空中的火沙鸟，先阻挡火沙鸟在空中配合冰甲蜥蜴。另外城下的军团组成天玄阵，迎击冰甲蜥蜴。”那站岗队长也迅速的下令。

    这时候，只见一道道剑光在洛阳城的上空出现，都朝着城墙处飞去。

    “极限小队，归位，战斗！”极限小队的副队长蔡元，也是一个地级巅峰的修真者。

    极限小队，平常就会进行默契配合的练习，早已经有了很强的默契度。

    转眼，六十位极限小队的队员全部集合就位完成。极限小队每个队员的实力都是地级后期以上。是一支洛阳城真正的王牌力量小队。这极限小队加上正副队长，一共也就六十五人。

    只见，漫天的箭支带着破空声朝着空中的火沙鸟攻去。同时，城门打开，上万由一流武者组成的军团士兵，也快速的出城，快速的朝着冰甲蜥蜴有序的攻去。

    “等到军团困住冰甲蜥蜴，小队分两组进行毁灭性灭杀行动。”蔡元对着队员们说道。

    “出发！”

    随着蔡元的命令响起，六十名极限小队的成员，快速的朝着地面那铺天盖地的冰甲蜥蜴攻去。在空中的时候，六十名极限小队的队员精准的一分为二，朝着不同方向攻去。

    可见，这极限小队，绝对不容小视！六十五名队员组成的极限小队，却可以留守洛阳城，和妖兽分庭抗争，自然不会像表面上地级后期修真者那么简单。

    而，在空中的火沙鸟，被弓弩给攻击，虽然无法一次性的对火沙鸟造成伤害，可是，弓弩一旦多起来，对火沙鸟的伤害也自然就大了。

    火沙鸟不断的发出鸣叫声，同时，不断的从嘴里吐出火焰，朝着地面的人类军团攻击。

    人类和妖兽的战争，顿时，便在洛阳城外展开。

    也在此时，叶残雪等人也终于赶到了洛阳城。

    “恩？来的还真是时候！”叶残雪看着远处传来的战斗声音，甚至可以听到妖兽的咆哮声。

    “妖兽，妖兽在对洛阳城发动攻击！”陆尘面色大变。

    “妖兽，好，我还从来没有和妖兽战斗过！”周炎一副高傲的表情。

    顿时，五道剑光，朝着洛阳城的城墙飞去。

    叶残雪看着漫天的火沙鸟，满地的冰甲蜥蜴，脸色为之一变，不仅暗道：“这，妖兽的数量还真是多，一眼都看不到尽头。”

    张渝欣等人也都是脸色一变，显然也没有想到，妖兽会如此的多。

    “动手！”

    随着叶残雪的话语，所有人都祭出了自己的武器，有的朝着地面杀去，有的朝着空中的火沙鸟杀去。

    “恩？是上面派来的新秀大赛前五名的选手。”蔡元自然发现了叶残雪等人。而他也一早就接到了上面的消息，说，会派遣新秀大赛的前五名来查探。

    叶残雪手中拿着张云霆留给他的上品仙剑，瞬间朝着地面的冰甲蜥蜴攻去。

    “冰甲蜥蜴，五级妖兽，擅长冰箭攻击，防御力强悍！”叶残雪脑海里出现了关于冰甲蜥蜴的消息。

    “恩，这冰甲蜥蜴乃是攻城的利器，要是让它们来到城墙下，我想，不要一分钟，再厚的城墙都没有作用，会被直接冲垮。”叶残雪想着，突然，眼神一亮！

    “有了，这些冰甲蜥蜴，属性是冰属性，而我的《火龙召唤》乃是火属性。刚好可以克制它们。”叶残雪嘴里露出了笑容。

    叶残雪顿时独自飞身，来到了冰甲蜥蜴的上方。叶残雪一眼看去，全是块头庞大的冰甲蜥蜴。

    “危险，快回来。”蔡元突然看到叶残雪独身一人来到了冰甲蜥蜴的上空，嘴里急忙喊道。

    要知道，面对如此多的冰甲蜥蜴，就算是天级强者，也不敢这样只身深入冰甲蜥蜴群里去。

    下一刻，叶残雪便知道蔡元为何会那么担心自己了。

    只见，铺天盖地的冰箭攻击朝着叶残雪攻去。

    “躲闪吗？”

    没可能，因为，到处都是冰箭攻击，根本没地方可以躲闪。面对这样密集的群攻，身法就是个摆设，丝毫作用都没有。

    叶残雪又不是傻子，怎么会不知道，进入在冰甲蜥蜴群，自然就想到了会遭受冰甲蜥蜴的群攻。

    只见，下一刻，叶残雪周身发出了金色的光芒。所有的冰箭全部被金色光芒当下，同时，还不断的反射冰箭朝着地面的冰甲蜥蜴攻去。

    叶残雪施展了自己的天赋神通——金身不坏！此时，叶残雪才发现了自己金身不坏的有一个大优势。

    只见，那些冰箭透过金光的反射，威力惊人的大。几乎做到了百分百力量的反射。冰箭透过金光顿时朝着地面的冰甲蜥蜴射去，几乎所有反射回去的冰箭到准确的射入了冰甲蜥蜴的身体上。

    “太好了！原来，我这金身不坏，还会随着自己的实力提升，威力同步变强。”叶残雪露出了激动的神情。

    这样一来，叶残雪面对群攻的时候，金身不坏，便是一个绝杀的超强技能。

    同时，远处的极限队员和军团士兵看到这一幕，都震惊异常！不少人心中暗道：“早听说了这届的新秀大赛人才辈出，天才横溢，果然惊人！”

    蔡元看向叶残雪，脸上微微一笑，露出了赞赏的表情。心中暗道：“难怪敢只身深入冰甲蜥蜴群，原来有绝招！”

    第二更到继续写第三更！