
章孝全顿时脸色一变，当即道：“哼，周炎，整件事因你而起，而，叶残雪最后也是在失去理智的情况下，向你发动攻击，也算是你咎由自取。我宣布，叶残雪昨天比赛触犯明文规定一事，就此作罢！”

    闻言，李秋元和周炎两人脸色都变了，想要说什么，可是又无从说起！心里有苦说不出。李秋元更是瞪了一眼周炎，要不是周炎站出来指证叶残雪，叶残雪又岂会如此轻易过关？李秋元一定会想尽办法,叶残雪就算不失去比赛资格，也会受到处罚。

    周炎更是脸色铁青，显然对于叶残雪无事判处，很是不满意。他可以感觉到，叶残雪最后是清醒，也就是说叶残雪是真的想击杀自己。他想要说什么，却发现根本无从说起。

    叶残雪看到周炎那副气恼又不敢言语的样子，心头甚是解气，可是，这也无法让叶残雪放弃击杀他的念头！如果是以前，叶残雪会就此作罢，但是，如今的叶残雪，花了十二年的时间，才明白一个道理：对待敌人，不能心慈手软，更不能放任。

    该杀的杀，该帮助的帮助，是非黑白，心中自有一杆称。

    这就是叶残雪现在明白的道理！

    结束审判之后，叶残雪心情颇为好！虽然说自己和夏颖慧的信物被毁了，可是，夏颖慧不但没有怪叶残雪，相反也正是因为这样，叶残雪和夏颖慧正是捅破了最后的隔阂，两人真正开始了交往！

    而且，叶残雪在战胜周炎的那一刻，他也宣告正式进入了五强，也就是夏颖慧父皇的要求也达到了。

    所以，说起来，在这方面叶残雪还要感谢周炎逼他，他才会因为仇恨冒险施展真龙弑神。从而，一切都水到渠成，叶残雪和夏颖慧正式走到了一起。

    而叶残雪以前一直耿耿于怀的另一块鸳鸯吊坠，原来，夏颖慧一直都是贴身挂在了脖子上。只不过，夏颖慧因为一直都没有和叶残雪明确关系，才没有挂在明眼处，而是用衣物掩盖着。

    也就是说，其实，一开始，夏颖慧已经默认了叶残雪在她心目中的地位。至于那陈海桦，在小池山脉的时候，夏颖慧便清楚，心里一直都把他当做哥哥。

    叶残雪刚离开校长的办公室，便看见了一个人！

    顿时，叶残雪满是惊讶之意，怎么也没有想到，他会出现在这武学院。

    “唐三前辈！怎么你会出现在这里？”叶残雪疑惑道。

    “跟我来！”唐三说着，也不管叶残雪是否答应，便朝着一个方向飞去。

    叶残雪犹豫了一下，随即跟了上去。

    在叶残雪看来，唐三乃是一个极为神秘的超级高手。这种人，是不会对自己这种小人物不利的。而且，叶残雪心里对这唐三也是颇有好感。

    叶残雪跟着唐三一直来到了武学院的后山！

    唐三对着叶残雪道：“小兄弟，你昨天在比赛场上的表现，可真是惊人呐！地级巅峰修为，而且是依靠药物才达到的地级巅峰，竟然可以施展出来《火龙召唤》的第四式，召唤出来幼期火龙。最不可思议的是，你没有兵器作为附载物，直接用身体作为承载体。”

    唐三说着，双眼盯着叶残雪。

    叶残雪顿时感觉自己有被人看穿的错觉，仿佛自己在唐三面前，丝毫没有秘密可言，什么都会被他看穿一般。

    “强，真的很强，我怎么感觉在他面前，比一只蚂蚁还要弱小？”叶残雪忍不住心中暗道。

    唐三看着叶残雪，似乎很满意叶残雪的表现，继续道：“我知道，你有很多的秘密，首先，你的修炼体质，乃是史无前例的六脉玄天体质。相信，应该就是天山派长老张云霆为你改变体质的吧！”

    叶残雪脸色瞬间大变！自己的体质，除了自己和爷爷，还从来都没有任何知道过。可是，唐三似乎还知道的很清楚。

    “你是怎么知道的？你窥探过我的身体？”叶残雪面带不满的看着唐三。

    唐三微微一笑道：“小兄弟，你太小看我了吧！就你这点修为，体质在我面前，跟**没有区别，我不用窥探，只要认真一看，便会发现。”

    叶残雪几乎不敢想象这唐三到底强大到了什么程度。爷爷曾经跟他说过，这世上，只要自己不将身体给别人用灵力检查，是没有人能够看出自己的体质的。可是，唐三却只要稍稍注意，便能看出自己的体质。

    也就是说，唐三的修为，已经超越了爷爷的认知范畴。否则，爷爷也不会那么肯定的跟自己说。

    “唐三前辈，你这种世外高人，应该不会降低身份对我一个小人物做什么吧！”叶残雪看着唐三，想要知道唐三叫自己过来，到底是为了什么。

    “小兄弟，你放心，我并没有恶意。不过，我想要收你为徒！不知道，你可愿意？”唐三面露笑容道。

    在唐三看来，自己愿意主动收叶残雪为徒，那是叶残雪的荣幸，也是因为唐轩的原因。

    叶残雪闻言，脸上露出了震惊，显然没有想到，唐三如此一个强者，会主动提出收自己为徒！

    能有一个超级强者做师傅，那自然是再好不过的事情。可是，在这之前，叶残雪也要弄清楚原因。

    “能告诉我原因吗？就因为我昨日比赛的表现？还是说，你另有条件和目的？”叶残雪问道。

    见叶残雪并没有迫不及待的答应，唐三对叶残雪更是满意了。暗道：“在感受到自己的修为之后，还能如此理智，不受利益的诱惑，说明心智很坚定。”

    “没错，要做我的徒弟自然有条件！但是，同样，做我徒弟，好处更多。我至少敢担保，只要你跟着我，以你的资质，有我帮助，修炼到天级巅峰也不是问题！”唐三拍胸脯的保证道。

    “天级巅峰？还是最低？”叶残雪心脏都在跳动！果然，有一位强者做师傅，好处就是惊人！天级巅峰，那是什么概念？就算是梦回居的掌门独孤擎天，也不过是天级后期的修为。

    也就是说，只要自己答应唐三，那么，要击杀独孤擎天并不是什么难事了！可是，叶残雪也知道，天上没有掉馅饼的事情，好处大，代表着付出的代价也大。

    “是不是做了你徒弟，就是你的人，以后就得听你差遣？”叶残雪问道。

    唐三点点头道：“没错，但是，我敢说，你要是跟着我，绝对是享受。从此鲤鱼跃龙门，身份地位都会随之发生天翻地覆的变化。”

    唐三这是在诱惑叶残雪，唐三早就决定了，要收服叶残雪这种人才，这对他今后的计划，会有莫大的好处。这才主动提出收叶残雪为徒。

    叶残雪却毫不犹豫道：“唐三前辈，很感谢你的厚爱，可是，我还没打算拜师！还望前辈体谅。”

    要拜唐三为师，那么，就是说要失去自由。叶残雪如今心中早已经找到了一杆称，如果失去自由，也就会为此毁掉心中的那杆称。叶残雪不想自己从此被人禁锢和拴住。他还没有忘记，心中最初修真的初衷。

    叶残雪不是一个喜欢争强好胜，争夺名利的人。他向往的是自由自在，是路见不平，是维持心中的那杆称！

    唐三似乎没有想过叶残雪会拒绝自己，表情很是诧异！

    随后，唐三便释怀，道：“恩，你现在会拒绝，我理解，以后，你会改变主意的。”

    “神棍，听够了吧！”唐三突然朝着一个方向喊道。

    叶残雪神情一变，他可没有发现周围有人在。

    随即，只见，曾青子出现了叶残雪眼前。装扮依旧，手持那布帆。

    “小兄弟，好魄力，竟然，拒绝了唐三做你师父！”曾青子似笑非笑的走了过来。

    叶残雪一阵尴尬，心中暗道：“不是我不想，而是，我不愿意失去自由，失去自己的追求。”

    唐三却对着曾青子道：“他会拒绝我，也一样会拒绝你。你不要幸灾乐祸。”

    曾青子却哈哈笑道：“非也，非也，贫道只讲求一个缘字！我与小兄弟有缘，这便足矣！”

    随即，只见曾青子手里出现了一本精装的秘籍。道：“小兄弟，你我有缘，此书便送你。不过，你要记住，你一天是武学院的学员，那么便一辈子是武学院的人！”

    叶残雪此时左右为难，自己这边刚刚拒绝了唐三，而这边曾青子便相赠秘籍。如果叶残雪接了，便是得罪了唐三，给唐三难堪！要是不接，就是得罪曾青子，更是说自己不承认是武学院的学员。

    “前辈，此书，我无功不受禄。再说，我深受武学院授业之恩，自然是武学院的学员。”叶残雪只好拒绝了曾青子的好意，放弃了他的那本秘籍。

    “能够和唐三同辈相交的人，送出的东西，自然也不会普通，可惜，自己却不能接受。至少，现在是不能接受。”叶残雪心中感到一阵惋惜。

    “那好，既然如此，贫道也不勉强。有缘，此秘籍自然是你的。小兄弟不必介怀。”曾青子似乎看出了叶残雪的心事。

    待到叶残雪离开，唐三才对着曾青子道：“神棍，你不会真想传授叶残雪相术之道吧！你这是在害他，浪费他的逆天天赋。”

    曾青子却道：“唐羽凡，此言差矣！相术，我早就跟你说过，不是表面那么简单。只是，你永远也不会明白而已。”

    唐三摇摇头，笑道：“是啊，我不会明白，也不想明白。我只是想说，如果没有这相术，只怕，你的修为不会比我弱，只会比我强。”

    说完，唐三便消失在原地。而曾青子，似乎却想起了那些往事，良久才摇摇头自言自语道：“只怪我资质不够，无法悟透人书的奥妙。否则，我们人类，还会忌惮那妖兽的威胁？”

    第二更求花求支持啦！！！