
章孝全来到地面，一脸的愤怒之意。或许，这件事，本来并没有那么严重，可是，偏偏，唐轩刚刚侮辱戴芸妮的话，被这章孝全给听去了。

    戴芸妮可是章孝全最疼爱的外孙女。这无疑是触摸到了章孝全的逆鳞。这章孝全，久居高位，自然无法容忍别人侮辱自己的外孙女。

    章孝全对着唐轩问道：“小丫头，不知天高地厚。竟然跑来我武学院闹事！这次算是给你个教训！”

    唐轩自幼便受尽万千宠爱，心高气傲，要不是为了叶残雪。她又怎么会一个人偷偷来这武学院？如今，被章孝全打成重伤，只因为叶残雪的一句关怀，便已经是心甘情愿。

    不过，对于章孝全的质问，唐轩可丝毫没放在心上。根本不予理会。

    章孝全老脸一变，这唐轩竟然连自己的话都装作听不到。心中怒气上涌，怒道：“哼，我问你话，你竟然装作听不到。好，我到要看看，你是何人门下，敢如此嚣张。给我关起来！”

    叶残雪脸色大变，忙走上前开口恳求道：“章前辈，请你放过轩儿吧！其实，这一切都只是误会。一切的错都在我，跟轩儿无关。”

    这时，戴芸妮也来到了章孝全身边，看着叶残雪为唐轩求情，心下也是后悔！她自然知道，叶残雪和唐轩之间的关系。她纯粹是一时冲动，才会和唐轩交手。

    “你给我闭嘴！这里还轮不到你说话。”在章孝全心中，叶残雪的分量微不足道。何况，戴芸妮似乎对叶残雪有意思，这也是章孝全对叶残雪有意见的一个重要原因。

    章孝全，在修真界都可谓是声名显赫的存在。虽然说，叶残雪是武学院的第一天才，更是获得S级评判的学员。将来很有机会成为天级强者。

    可是，天才在没成为强者之前始终只是天才，毕竟，现在的叶残雪只是地级中期的小人物，在章孝全面前，只要章孝全愿意，一只手都可以孽杀了叶残雪。

    不管什么时候，只有实力才是真正说话的权威！别说叶残雪只是天才，就算是已经达到了天级，章孝全，也一样不会给他面子。

    叶残雪知道，自己在这种决定强势的强者面前，根本什么也不是。可是，如果，自己在这次的新秀大赛上夺得了第一名。那么，章孝全只怕也不会如此对自己，至少，话语不会这么刻薄。

    “那么，章前辈，你要关轩儿的话，就从我尸体上踏过去吧！”叶残雪丝毫也不退让。

    没错，我现在只是个弱者，你可以不给我面子，但是，这个祸是因为而起。我是不会这样眼睁睁的看着轩儿这样被你关起来的。

    在叶残雪心中，有些事情，可以忍让，可是，一旦关系到自己的底线，叶残雪就算是死，也会站出来。因为他牢牢记住了叶家的家训‘叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着！’

    在叶残雪看来，唐轩因为自己已经身受重伤，要是再被关起来的话，只怕只有死路一条了！他不可能看着唐轩去死，因为，唐轩虽然爱耍大小姐脾气，可是，内心却很善良！至少，叶残雪是这样认为的。

    章孝全听到叶残雪的话，几乎当场爆发出来。只是，突然，他被戴芸妮拉住。

    “外公，其实，这一切，真的只是误会。你就放了这女子吧！”戴芸妮开口解释道。

    章孝全看着戴芸妮，他这样做，其实，一切都是为了帮戴芸妮出口气。本来，想着，只要唐轩认错，他便放了唐轩。毕竟，他也怕人说他以大欺小。

    可是，唐轩竟然心高气傲，连他说的话也装成没听到，这才要将唐轩关起来。

    此时，戴芸妮开口了，章孝全神色才缓和起来，瞪了叶残雪一眼。这才道：“哼！算你走运。既然是场误会，那就算了！”

    随即，章孝全，身子一闪，瞬间飞离了原地。

    “班导，谢谢你了！”叶残雪对着戴芸妮道。

    戴芸妮微微一笑，道：“没事，对了，这丫头受了重伤，你还是先带她出去找人治疗吧！”

    叶残雪点点头，一把抱过唐轩，欲朝着武学院外御剑飞去。

    “哥，等会！”刘雪梅忙出言叫住了叶残雪。

    叶残雪回过头，疑惑道：“小梅，怎么了？”

    这时，只见刘雪梅一把拉住张渝欣，脸上洋溢着笑容。嘴里道：“哥，你知道她是谁吗？”

    叶残雪脸上微微一惊，刚开始一直没有注意到，原来，这里还站着一位绝世美人！一身白衣飘飘，完全能和唐轩比美了！只是，两人表现出来的气质完全不一样。

    “她是？”叶残雪脑海里始终无法认出这女子是谁。

    这回刘雪梅到没有说话，而是张渝欣自己说话了！

    “好久不见，残雪！你一点也没变。”张渝欣说着做出了《终极体术》十八式中的第一式。

    叶残雪神情大变，嘴里吃惊道：“是，是你？张渝欣！天呐，你现在长的太漂亮了。哈哈...”

    随即，被叶残雪抱着的唐轩不知道哪里来的力气，狠狠的在叶残雪身上掐了一把。虚弱的说道：“我都快要死了，你还有闲情陪美女说话？”

    叶残雪吃痛的差点叫出来，随即对着张渝欣道：“渝欣，你先等会，我先带轩儿去治疗，回来我们再好好聊。”

    随即叶残雪这才御剑朝着武学院外飞去。

    叶残雪在空中飞行，可是，下一刻脸上便露出了一丝尴尬之意。

    “天呐！这我除了知道武学院内有治疗室以外。兰亭郡的治疗院在什么地方？”叶残雪根本就不知道治疗院的方向。难道要四处瞎找？

    叶残雪对着唐轩问道：“轩儿，你知道治疗院在什么地方吗？”

    唐轩看着叶残雪那尴尬的模样，不自禁的笑了出来。这一笑，可谓是倾国倾城！这才是叶残雪相信唐轩是个善良女子的原因。

    因为，叶残雪能够从这笑容里读出天真和纯洁之意！这才是唐轩真正的天性。

    “小雪，你不用担心。其实，我自己带着有治伤的丹药。你只要找个我们休息的地方就行了。”唐轩此时，不知道是因为受了伤，还是什么原因，语气温柔至极，让叶残雪无从反抗唐轩的话。

    很快，叶残雪便找到了一间客栈。两人开了一间房，叶残雪将唐轩轻轻的扶上床。

    随后，又端来了一杯水，这才道：“轩儿，你的丹药了？我来喂你吃药！”

    唐轩拿出自己的丹药，一刻红色的丹药散发出浓郁的灵气，同时，还传来了一阵香味。

    将丹药递到叶残雪手中，唐轩问道：“小雪，你为什么这会对我这么好？难道，你不怕你公主知道后，会生气？”

    叶残雪淡淡道：“你会弄成这样，都是因为我。我有责任照顾你！至于慧儿，她没你说的那么小气。”

    叶残雪将丹药给唐轩服过之后，只是一会，唐轩的脸色瞬间恢复了红润！

    “怎么样了？”叶残雪问道。

    唐轩看着叶残雪一直坐在自己身边，心中很是甜蜜，暗想“要是他可以一辈子守护在我身边该多好！”可是，她清楚，叶残雪心里只有夏颖慧。

    唐轩微微一笑，坐起身来，嘴里道：“我好多了！今天，我气走了你的公主，你会不会怪我？对不起，我知道，今天是我太冲动了。不该杀到你们学院去！”

    叶残雪心中大惊，他怎么也没有想到，唐轩这大小姐，会跟自己说对不起？

    “算了，毕竟，是我放你鸽子在先！”叶残雪摇摇头道。

    “所以，你欠我一个条件！你记住，要是，你敢不记得，或是我要求你做，你不做，那么，后果连我都不敢想！”唐轩突然严肃道。似乎，她没有丝毫开玩笑的意思。表情很是认真！

    叶残雪一愣，显然没有想到，唐轩会如此认真。叶残雪也不敢随便答应，认真道：“可是，你如果让我做违背良心的事，我也要必须答应？”

    唐轩噗嗤一声，笑了出来，摇摇头道：“放心，我不会那么整你的！难道，我在你心中，就是那种女人？”

    叶残雪忙摇头道：“不，轩儿，其实，我知道，你心地其实很善良的！因为，只有心地善良的人，才会有你那么天真和纯洁的笑容！”

    唐轩看着叶残雪，良久才道：“我没事了，你先回去吧！我知道你还急着回去找你那公主，另外，那个天山派的张渝欣大美人，你也一定急着要见！”

    “那好，你有什么事，就直接到学院来找我！我就先走了！”叶残雪见到唐轩主动放行，自然顺着就下。

    当叶残雪回到学院之时，已经日近黄昏了！

    叶残雪并没有直接回自己宿舍，而是找到了刘雪梅。打听夏颖慧的下落。他要跟夏颖慧说清楚，夏颖慧走的时候，那生气的样子，叶残雪可是看的很清楚。