
叶残雪这次是真的火了，而且，周炎也是碰触到了叶残雪的逆鳞！

    残影剑和鸳鸯吊坠，几乎就是叶残雪和夏颖慧两人之间的爱情！现在，周炎亲手不顾一切，将叶残雪的爱情的见证给毁了。叶残雪不拼命，不发疯，那才是怪事！

    只见，叶残雪，瞬间从自己的储物戒指里拿出了一颗红色的丹药，正是张云霆留给叶残雪的聚灵丹！

    叶残雪服下聚灵丹，顿时，体内一股强劲的灵气散发开来，同时，瞬间化为了灵力，朝着叶残雪的丹田汇集而去！只是瞬间，叶残雪的修为便暴涨！此时，已然成为了地级巅峰的存在！

    叶残雪犹如野兽一般，嘴里发出了一声咆哮之音！体术十八式，瞬间施展开来。顿时，擂台上出现了漫天叶残雪的身影！

    周炎却丝毫也不畏惧这近乎发狂的叶残雪，相反，还嘲笑的对着叶残雪道：“没了兵器，还没了理智，你还拿什么和我斗？”

    说着，周炎也施展开了自己的身法！只见，下一刻，手持神器的周炎，召回自己的‘幽冥火焰’，周身环绕着火焰保护，速度更是出现了一连串的幻影！

    一时间，叶残雪根本无法靠近周炎的身体！同时，周炎，还不断的施展神器，发出一道又一道的凌厉剑气攻击在叶残雪身上！

    “遭了！老三他失去理智了！现在，都成了周炎那王八羔子的活靶子了！”罗哲宇在台下看着，心中感到了强烈的不安和担心！

    “爹，快宣布残雪认输吧！这样下去，我怕残雪他会有生命危险！”戴芸妮看着已经失去理智，被周炎当成活靶子攻击，心中芳心大乱，忙对着戴晓松说道。

    戴晓松是天都武学院的校长，有权利认输停止比赛。可是，戴晓松他不到最后，他又怎么会这样做？多少年了？天都武学院一直是垫底，这次好不容易出了个叶残雪，他不甘心，随随便便就认输。

    下面的一干裁判，都纷纷摇头，此刻开始，他们都已经认定了叶残雪只有失败一途了！一个人，在和对手交战之际，最忌讳的就是失去理智！叶残雪无疑是犯了战斗中最大的禁忌。

    唐三摇摇头道：“这小子，心性上，还是太差了！竟然犯如此大忌。神棍，我心中也想着叶姓小子可以获胜，但是，如今看来，已经不可能了！”

    曾青子此时，也是眉头紧皱，心中暗道：“不对啊，这叶残雪，心性上绝对不差！难道，那剑对他来说，有什么重要意义？不然，他不可能会失去理智，如此疯狂的。”

    想到这，曾青子神色微微一变，对着唐三道：“我早说过，叶小兄弟福泽深厚，这失去理智近乎疯狂的战斗虽然是大忌，可是，也同样，会是福泽！富贵险中求，就是这个道理！”

    说罢，唐三和曾青子两位神秘的强者，都同时朝着擂台上看去！

    只见，叶残雪被周炎攻击的很是狼狈，叶残雪想要近周炎的身都无法做到！情势，对于叶残雪来说，可谓是相当危急，只怕，如此下去，要不了多久，叶残雪便会被周炎击败！

    而且，根据周炎那心胸狭隘的性子，周炎绝对不会让叶残雪毫无损伤的失败的。最起码也会将叶残雪重伤！

    叶残雪此时，心中只想着要杀死周炎，犹如野兽一般，失去了思考的理智，心中只有杀伐二字！甚至，体内那急剧减少的金色灵力，叶残雪都没有顾忌到！

    “彭！”

    下一刻，叶残雪的金色光芒瞬间被周炎的神器发出的无数道剑气给击碎，显现出叶残雪的身形！

    只见，此时的叶残雪头发散乱，双目通红，身体上更是血管暴露。样子狼狈之极！

    周炎见状，脸上露出了得意的笑容，心中道：“跟我斗？你还不够格！张渝欣是我的，谁也别想跟我抢！”

    随即，只见周炎手里的神器顿时发出了数十道的剑气，瞬间朝着叶残雪攻去！

    见到这一幕，唐轩和清醒过来的夏颖慧都不由自主的高声喊道：“住手，我们认输！”

    她们很清楚，此时的叶残雪已经完全没有能力和周炎战斗了！

    可是周炎，丝毫也不把她们的话放在心上，攻击速度丝毫不减，瞬间攻向叶残雪！只要叶残雪或者那戴晓松不说认输，那么，其他谁说都不算，这是新秀大赛的规矩！

    叶残雪那诡异的身法，在他失去理性的时候，竟然都可以避开周炎大部分的攻击，可见，叶残雪如今的身法早已经是大进了！

    但是，依然有两道剑气攻在了叶残雪身上，顿时，叶残雪整个人被击飞出去，嘴里鲜血直冒！脸色也变的苍白了起来。

    但是，下一刻，叶残雪便站起了身，近乎疯狂的眼神，死死的盯着周炎。

    “周炎！受死吧！”

    叶残雪犹如恶魔一般，发出令人心悸的咆哮！

    随即，只见叶残雪整个人气势大变，地级巅峰的修为完全外露！

    “《火龙召唤》第四式之真龙弑神！”叶残雪咆哮一声，整个人顿时出现了莫大的变化！

    只见，叶残雪血肉之躯，瞬间被灵力包裹住，同时，变得虚幻起来，犹如虚无的存在一般！

    而下一刻，叶残雪整个人消失不见，取而代之是一声响彻天际的真龙怒吼！

    只见，整个擂台上，凭空出现了一条巨大的火龙！火龙巨大的身体，盘旋在擂台上方，火龙身体上传来的灼热，直接令周围的空气温度瞬间飙升！

    “这...快，全力开启防御罩的防御能量！”章孝全看着突然出现的异变，忙开口道！

    同时，低下的裁判一个个都瞪大了双眼，几乎不敢相信那擂台上的火龙！那可是天级强者才能施展出来的《火龙召唤》第四式真龙弑神！

    叶残雪，一没有天级的修为，二没有承载火龙的神剑，竟然，靠着他的身体施展出来了《火龙召唤》前篇最厉害的攻击招式！这才是让人吃惊和震惊的地方！

    戴晓松都惊讶的长大的嘴巴，一时间，都不知道是高兴还是不信！

    “怎么会这样？”唐三和曾青子第一次出现了默契，都露出了一样的震惊的表情！连这两个神秘强者，似乎一时间，也不明白，叶残雪是怎么做到的！

    而身处其中的周炎，更是瞪大了双眼，不可思议的看着眼前盘旋于空中的火龙！这火龙传来的威压，完全盖过了周炎！

    周炎第一次感觉到了心悸，感觉到了死亡的威胁，眼神露出了惶恐的神情！但是，心底，他却是不相信，不相信一个近乎疯狂，失去理智的叶残雪，可以威胁到他！

    周炎，此时，再也不敢大意！全力施展《太湖聚灵九剑诀》，同时，将自己最厉害的异火‘幽冥火焰’也融入到了神器之中！

    周炎，这次可以说是倾尽全力了！胜负，就在此最后的一次对撞！

    龙吟声再次响起，巨大的龙头，做出了狰狞的表情，对着擂台上的周炎做出了恼怒的表情！

    “周炎，你毁我残影剑和鸳鸯吊坠！这次，你就准备拿命来偿还吧！”叶残雪心底在咆哮。

    叶残雪在最后一刻，终于恢复一丝清明。最终不顾一切施展了只有天级修为才可以施展的《火龙召唤》第四式真龙弑神！

    因为，叶残雪体内的金色灵力已经不足三分之一，叶残雪根本没有更强的攻击。

    所以，叶残雪在赌，在拿自己的性命在和周炎拼！按照叶残雪对《火龙召唤》的理解！第四式真龙弑神，只有天级修真者才能凭借宝剑施展出来！可是，叶残雪，如今的灵魂强度已经达到了天级的要求，而灵力强度，虽然没有达到天级，但是，地级巅峰本来离天级只有一步之遥，加上叶残雪体内那强大的金色灵力，叶残雪的灵力强度离天级初期的强度也很近了！

    于是，叶残雪铤而走险，运用自己的身体为媒介，加上自己的身体力量，这才勉强施展出来了第四式真龙弑神！

    可是，一施展出来，叶残雪便感觉到了，自己如今施展这招，也依然是很勉强，最重要的是，对身体的负荷极大！就算是叶残雪体术大成，加上修为已经达到了地级巅峰，身体强度达到了恐怖的地步，也依旧感到很吃力，无法长时间承载这火龙真身的降临！

    “去吧！”周炎完成了自己的最强一招的酝酿，瞬间控制自己的的神器朝着已经化为火龙的叶残雪攻去！

    神器带着剧烈的破空声，甚至让神器周围的空气都出现了火花！

    空中的火龙，犹如真神一般，龙吟声犹如九天霹雳，震耳欲聋！

    随即，火龙巨大的身子瞬间朝着周炎的神器和周炎本人卷去！

    火龙那庞大的身子，瞬间将周炎整个人给掩盖住！整个擂台上只能看见火龙那巨大的身子在蠕动！

    太湖宗的长老李秋元心中暗暗为周炎祈祷道：“周炎，你可千万不能出事，你要是出事了，我怎么回去跟掌门交代？”

    所有的观众，所有的目光，此时都死死的盯住擂台，生怕会错过丝毫。

    下一刻！

    “轰隆隆”

    剧烈的爆炸声响起！顿时，就连擂台的岩石都化为了粉末，在防御罩中飞扬！

    所有人，眼睛都不眨的看着擂台上！待到烟尘散落，大家才看清，火龙已经消失了！

    第二更到！欠大家的章节我尽快的补上！看的爽，就砸鲜花吧！