
叶残雪离开那一老一少后，便朝着这小池镇最大的一家客栈走去。

    陇云客栈，是这小池山脉最大，最好的一家客栈，里面住的不是修真练武者，便是富贵之人。而且，这里常年生意兴隆，据说，这客栈的老板也是个神秘的高人。只是，没有人真正见过这家客栈的老板。

    “客官，里面请，是住店还是吃饭？”

    叶残雪才走进客栈，便迎来了小二的热情招呼。

    “住店，不过，在这之前，先给我上点吃的，我饿了！”叶残雪对着小二交待道。随即，便朝着大堂里走去。

    却在此时，叶残雪听到了一个声音。

    “残雪，我们又见面了！一起吃吧！”却不知道何时，唐轩也来到了这陇云客栈。此时，正在一个窗口坐着。

    叶残雪闻言，先是一愣，随即笑道：“是你，你怎么会在这里？”

    小二见状，忙问道：“两位，还需要加菜吗？”

    叶残雪看着一桌子的菜，随即道：“不用了，给我来碗米饭吧！”

    “怎么，我就不能出现在这里吗？”唐轩微微笑道。

    叶残雪忙道：“没那个意思。只是有点吃惊罢了。”

    唐轩却突然道：“你这个呆子！刚刚差点就上当受骗了吧！”

    此言一出，叶残雪更是震惊了，暗道：“她不会是一路都跟踪我吧！这事她都知道？”随即，嘴里道：“什么上当受骗，人家老前辈说的很对。你不要随便污蔑老前辈的声誉。”

    “果然是个呆子，那老头带着那小女孩，不知道骗了多少人了！就你还傻傻的相信一个骗子的话。我们都是修真之人，神通逆天，尚不能知晓人的过去未来。他一个糟老头子要是能知道，那不是比我们修真之人还要厉害？还会游荡在这小街之上，给人算命？”唐轩气嘟嘟的数落道。显然，是在生叶残雪的气。

    叶残雪闻言，这才明白过来，唐轩说的很有道理。如果那老前辈真能知人过去未来，怎么会落魄到这般地步？可是，他心中又不愿意接受这一事实，因为，在他心中，总感觉，那老前辈很亲切，犹如自己的亲人一般。

    “我们不说这个了，你这是要去那？”叶残雪忙转移话题，对着唐轩问道。

    唐轩笑了笑道：“我准备去兰亭郡。这武学院下个月便要举行新秀大赛了。我想要看看，现在修真界的那些天才人物。”

    叶残雪也是才知道，自己在小池山脉那山洞上一呆就已经是十五个月过去了，如今，已经是元年1013年5月3号。新秀赛将于6月10号正式在天都武学院举办开始。

    “到时候，你也会参加吧！”唐轩突然对着叶残雪问道。

    叶残雪点点头道：“恩，我是武学院的学员，学院应该会让我参加的。”

    “那我们刚好顺路，就一起走吧！顺便给你个保护美女的机会。”唐轩笑嘻嘻的说着。

    却在此时，突然，一个叶残雪熟悉的声音响起。

    “小雪？”

    叶残雪转过头，却发现，正是自己的班导戴芸妮。

    叶残雪心中突然有种说不出的兴奋，忙站起身，对着戴芸妮道：“班导？见到你真是太好了！”

    戴芸妮也同样，脸上充满惊喜之意。她带着学员们离开小池山脉，为了赶回去参加新秀大赛，可是，戴芸妮又不愿意相信叶残雪已经身死于小池山脉，所以，便带着学员在这小池镇等，希望可以等到叶残雪从小池山脉出来。但是，她怎么也没有想到，还真让她们等到了。

    “小雪，你没事，你真的没事，真是太好了。”戴芸妮已经走了上来，一把拉住了叶残雪，举动上有点亲昵。却是她忘记了自己是叶残雪的老师的身份，只是顾着看叶残雪有没有受伤去了。

    一旁的唐轩见状，瞪大了双眼，脸上充满了疑惑之意，喃喃道：“残雪，她不是你班导吗？”

    叶残雪也没有意识到戴芸妮的举动过于亲昵，嘴里回道：“是啊，她就是我班导。”

    倒是戴芸妮突然意识到了自己的行为，忙松开叶残雪，面露尴尬道：“小雪，这位是？”戴芸妮还是第一次见到这么漂亮的女孩子。

    如果说，戴芸妮，夏颖慧和刘雪梅三人属于美人，那么，唐轩绝对是绝世美人，倾国倾城，美到让同是女人的戴芸妮都会羡慕嫉妒恨！

    叶残雪这才忙一一介绍了起来。

    随后，戴芸妮便对叶残雪道：“小雪，你妹妹他们都还担心着你。小梅这些日子，整个人都瘦了一大圈。我想，我们还是先去见见她们吧！”

    闻言，叶残雪也觉得戴芸妮说的很对。自己这一消失便是一年多，小梅他们一定会很担心的。尤其是，叶残雪心中很是想念夏颖慧，想知道夏颖慧现在怎么样。

    叶残雪对着唐轩道：“唐轩，那我就先走了！谢谢你的饭菜。”随即，也不等唐轩说什么，便跟着戴芸妮匆忙离开了。

    唐轩看着叶残雪那匆忙的背影，脸上却流露出了丝丝怨恨之意，嘴里嘀咕道：“哼，见色忘义，是想你的心上人了吧！看你走的那么急。”

    陇云客栈，一间房子里，此时，武学院A组的所有还活着的学员，加上戴芸妮都在里面。传出一阵嬉笑声。

    “哥，哥，我不是在做梦吧！你没事太好了！”刘雪梅双眼泛红，眼泪在眼眶里打转，转眼便如断线的珠子，一颗接着一颗落下。这一年多的时间，刘雪梅整个人都消瘦了一圈，甚至，好多次，她都梦见叶残雪回来，可是，每次醒来，才知道，这只是个梦。

    叶残雪心中一阵温馨，这就是亲情。嘴里笑道：“小梅，哥没事，你不是做梦。”

    “老三！可吓死兄弟们了！”罗哲宇脸上何尝不是露出了惊喜之意。

    韩谨使劲的掐了自己一把，确认自己不是在做梦，一把抱住叶残雪，嘴里道：“老三，你没事，我就知道，你不会出事的。你可是我们武学院第一的天才。”

    夏颖慧却悄悄转过头，眼眶的泪水滑落，可是，却在此时，忍住了，没有走上前。

    所有人都是一阵高兴，只有陈海桦脸上露出笑容，可是心中却暗道：“这样都没死，还真是命大。不过，你就等着吧，这个世上，我们只有一个人能活下去，而那个人就是我陈海桦，你叶残雪必死无疑。”

    众人一起聊了很久，叶残雪也才知道，自己离开后的一年多时间，如今，A组的十个学员包括自己在内却已经只有了七人。李燕，雷烨和洪凯轩三人都已经在小池山脉陨落了。这还是，因为有戴芸妮的关系，否则，只怕，死亡会更加惨重。

    叶残雪心中一阵失落，他还记得洪凯轩那个大大咧咧，为人正直，却又经常有点自恋的家伙。尤其是在跟雷电兽战斗的时候，那雷电兽一直针对洪凯轩，那时候，洪凯轩可没少给众人带来欢笑。但是，他却陨落在了小池山脉。

    “修真一途，逆天改命，这一路上更是危机重重，或许，说不定，那一天，死亡便会降临在自己身上。所以，我不能大意，要保护好身边的人，要让自己强大起来。”叶残雪心中暗自感叹道。

    这时候，叶残雪却突然又想起了那老前辈的话，“小兄弟，记住了，在不久的将来，你将有一场生死大劫。不仅是你，就连你身边的亲朋好友也会受到牵连。”心中的情绪就更加沉重。

    “如果，我连自己身边的亲人都没办法保护，那么，我又怎么会是一个有用的人？来吧，我叶残雪站着生，便不会倒着死！要伤害我的亲人，就从我的尸体上走过去。”叶残雪心中的信念坚定，骨子里透出坚毅之意。

    如今，A组的七个学员，都已经成功进入了地级初期。却只有叶残雪一个人进入了地级中期。这也是他们从小池山脉的杀伐中锻炼出来的。如今，他们脸上再也看不到以前在学院时候的稚气，隐隐从身上都传来了一股若有若无的杀气，每个人脸上都透露出了成熟的气质。他们再也不是以前的学生了，他们如今，也都已经逐渐的成熟了，逐渐成为修真界的新秀。

    是夜，叶残雪并没有急着修炼，此刻，他的心情很沉重，不适合修炼。今天发生的一切，老前辈的话语，还有自己同学们的死，都让他感觉到了，修真，远不是自己想象中的那样。修真路上，有杀伐，有战斗，有心机，什么都有，就是少了叶残雪想要的宁静。

    叶残雪漫步在陇云客栈的花园之中，心中思绪万千，他不是个喜欢杀伐的人，也没有什么野心，他只想要证明自己不是个没用的人，他只想好好保护好身边的人。可是，一直以来，他才发现，修真远不是自己想象的那样。就算自己不想去争什么，可是，是非总会莫名其妙的找上自己。

    就这样，叶残雪越想越觉得迷茫，越是怀疑自己这样做，到底对还是不对？或许，修真，真不适合自己。或许，我本该就是个做普通人的命。

    随着叶残雪心情的转变，叶残雪自己都没有发现，体内的灵力，不管是金色灵力还是透明灵力，瞬间好像是失去了控制一般，如决堤的大坝，直接朝着叶残雪体内的经脉涌去。

    可是，体内发生的变化，叶残雪却都没有发现，脚下继续漫步，却已经走在了死亡的边缘。此时，叶残雪可是犯了修真者的大忌，灵力失去控制，如果叶残雪不能及时从迷茫中走出来，那么，等待他的便是灵力撑爆经脉而死。