
这天早晨，叶残雪和夏颖慧等人正在食堂吃早饭。突然只听到了外面传来了阵阵钟鸣之音。钟声三长两短，传遍了整个武学院！

    “是紧急召集令！”

    “是不是搞错了，怎么会是紧急召集令？”

    不少学员疑惑不解，嘴里虽然这么说，可是，每个人快速的朝着集合场赶去。

    紧急召集令，是武学院最具权威的召集令，一般只有发生了大事，才会敲响。

    “走吧，我们也赶紧去！不知道是什么大事，学院会敲响了三长两短的钟声。”叶残雪也很是不解。

    眼下正是新秀大赛快要到尾声的关键时刻，学院会有什么事情，比这个二十年一次的大赛还要重要？

    很快，只见集合场上已经站满了武学院的学员。叶残雪一众人站在了一起。

    “老三，你说说，会是发生了什么大事？”罗哲宇对着叶残雪问道。

    “我也不知道，只不过，我想，这事情应该很大条。不然，四大门派和其他学院的人都来了。”叶残雪说着，还指向了另外一处。

    只见那里，四大门派和其他武学院的人也都在。

    显然，这就说明了，这事情不是天都武学院的事情，而是关系到整个修真界。只有如此，他们才会来这里。

    果然，下一刻，章孝全便走上了主持台！可见，不是天都武学院的事情，不然，主持人就该是戴晓松，而不是章孝全。

    章孝全一出现，下面立刻便安静了下来。

    章孝全微微点头，对着众人道：“今天，之所以敲响了三长两短钟声，紧急召集大家，是有一件重大的消息要宣布，此事，关系到我们整个人类！”

    此言一出，所有人脸色都一变！

    关系到整个人类？

    “昨天晚上，我们接到了准确的消息。销声匿迹已久的妖兽，出现在了黄云山一带。而且，发动了对黄云山脚下洛阳城池的进攻。”章孝全说道。

    可是，下面的学员个个都惊呆了。妖兽和人类的战斗，那是千年前的事情了，对于他们这些年轻的学员来说，只是当成了故事。可是，如今，妖兽再次席卷而来，他们有的很兴奋，蠢蠢欲动，想要和妖兽战斗。有的对于妖兽重新出现，很是纳闷。也有人对于妖兽充满了幻想。

    “所以，经过大家的紧急商议，最后大家一致认为，此次的新秀大赛，暂时停止。一切，等到平息黄云山妖兽作乱再说。我们也决定，派遣一队先行小队。一来是打探消息，二来也是一次历练的机会。而这支队伍，实力必然不能弱，所以，我们决定，派遣此次新秀大赛的前五名前去黄云山做先行队伍，即日出发！”章孝全说道。

    顿时，下面传来了一阵议论声！

    如今，新秀赛虽然没有结束，但是前五已经出来了。他们分别是：天山派张渝欣，梦回居血屠，宇廷武学院陆尘，天都武学院叶残雪，太湖宗周炎。

    其中，只有周炎五场比赛输了一场，其他人都是五场全胜，毫无争议的五强之一。至于周炎，和迦南寺的慧空五强是有争议的。

    因为，周炎和慧空两人都是只失败了一场，而且都是输给了叶残雪。不过，考虑到叶残雪击败慧空并没有施展《火龙召唤》第四式真龙弑神。所以才选了周炎进入五强小队。

    “而其他的学员，也都要做好准备，随时，学院会召集大家前往黄云山。这是你们的义务，当然，你们也可以选择不去，我们不强求任何一个学员或者是修真者。”章孝全道。

    这个紧急召集，花了差不多两个时辰才完成，后面，那些长老什么的，还一一上台，说是鼓励士气。最后，确定，前五强在中午过后便出发，留下两个时辰做准备。

    此时，叶残雪的宿舍从未有过的热闹，自己的朋友，基本上都过来了。

    叶残雪自己都没有心理准备，这才和夏颖慧确认了关系，才不到两天整的时间，就要分离了。

    突然，叶残雪迎来了一个特别的人物。

    “父皇，你怎么过来了？”夏颖慧见到来人，脸上洋溢出惊喜之意。来人正是夏伟杰，天都国的皇帝！

    夏伟杰身边只跟着谭薛，夏伟杰露出了和蔼的笑容。道：“我怎么就不能来？武学院，我每年都有资助大量的物资，难道，我还不能来吗？”

    叶残雪也赶忙走来，恭敬道：“武学院学员叶残雪见过吾皇！”

    夏伟杰满意的看着叶残雪，笑道：“不用客气，听说你马上就要前往黄云山了，是吗？”

    “没错，中午过后就出发。”叶残雪道。

    “转眼才一年多的时间，叶小兄弟的实力就已经达到了堪比天级的实力，真不愧是天都武学院的第一天才，更是我天都国的第一天才。也算是我天都国的荣幸了。”谭薛想起一年前，叶残雪还不是地级初期刀疤的对手，可是如今，就连自己这地级巅峰的强者，只怕也不是叶残雪的对手了。

    叶残雪也想起当年，要不是这谭薛出手相救，只怕自己已经丧命于那刀疤之手了。忙道：“谭前辈的救命之恩，叶残雪一直没忘，如果没有谭前辈，我叶残雪又怎么会有今日？”

    夏伟杰见到叶残雪如此一说，心中很是高兴，他要的就是叶残雪这句话。而且，如今，叶残雪自身实力已经不弱天级强者，正是他拉拢的最好对象。加上叶残雪和夏颖慧的关系已经确定，夏伟杰就更是喜欢了。

    “叶残雪听封！”夏伟杰道。

    夏颖慧闻言，脸上顿时一喜。心中暗道：“父皇要兑现诺言了吗？太好了，终于，我可以和小雪堂堂正正走在一起了！”

    叶残雪更是不敢怠慢，他努力闯入五强，为的就是证明自己，让夏伟杰重视自己，让自己有一个能够配上夏颖慧的身份地位。

    “叶残雪听封！”说罢，叶残雪微微欠身，以示礼貌！

    叶残雪乃是修真者，自然不需行跪拜之礼。这就是修真者在这个世界上的无上荣耀。

    “叶残雪，本王现在封你为护国少将，官居三品。手持特令。”夏伟杰道。

    “护国少将？三品？手持特令？”叶残雪对于朝廷官位之事了解的很少。不过，三品在朝廷中也算是中上的官员了。

    叶残雪心中微微有点失望，在他心中，三品，显然还不足以配上公主。

    可是夏颖慧却早已经欢呼出声，道：“小雪，还不快谢谢我父皇？”

    叶残雪实在不明白夏颖慧为什么会那么高兴，不过，依然听话道：“多谢吾皇恩典！”

    夏伟杰自然一眼便看出了叶残雪脸上有失落之意，笑道：“叶残雪，护国少将，这个官衔你可是第一个，开了先列。历朝历代都只有护国将军一职，官居一品。从来没有过护国少将一职。我看你表情略带失落之意，想必是闲官职小，可是，你却忘了，我还赐你手持特令。”

    闻言，叶残雪心中暗道：“难道，自己这个护国少将，还是第一人？手持特令，又是怎么一回事？看皇帝说的好像很了不起一样。”

    “吾皇，恕叶残雪愚钝，不知道何为‘手持特令’。”叶残雪老实道。

    只见，此时，夏颖慧却给叶残雪投来了生气的表情，不过，更多的是兴奋。

    “手持特令，就算是一品大员，朝廷现在也没有人拥有。特令，乃是在需要的时候，可以先斩后奏，能够拥有和本王一般的特权的令牌。现在，你应该感到满意了吧！”夏伟杰解释道。

    叶残雪这才明白，难怪就连身为公主的夏颖慧也会露出兴奋的表情，原来这手持特令还有如此大的特权。

    叶残雪顿时笑道：“多谢吾皇信任！”

    “好了，你中午便要出发去黄云山，我也不打扰了。不过，我只要你记住一点，你是我天都国的护国少将。活着回来，我会再有赏赐，而且一定是你最想要的赏赐。”夏伟杰郑重的对着叶残雪说道。

    “我想要的赏赐？那不就是说，我回来，他便会将慧儿赏赐给我吗？”叶残雪顿时大喜，嘴里道：“是！叶残雪一定会活着回来的。”

    待到夏伟杰离开，叶残雪抱住夏颖慧，欣喜道：“慧儿，我们终于可以正大光明的在一起了！”

    “恩，我知道父皇临走前那话的意思。”夏颖慧脸颊微红，却透露着说不出的幸福。

    却在此时，罗哲宇和刘雪梅两人走了过来。

    “老三，你现在可就是幸福了！真是羡慕你们。”罗哲宇故意哭丧着脸，好像自己很可怜一般。

    而刘雪梅便拉着夏颖慧道：“慧儿姐姐，我有事和你说。”

    随即，刘雪梅拉着夏颖慧走开了。

    这时，叶残雪对着罗哲宇道：“二哥，怎么了。哭丧着脸，出什么事了吗？”

    看着房间，此时除了小黑，就只剩下叶残雪和罗哲宇两人。罗哲宇仿佛下定了决心一般，对着叶残雪道：“老三，二哥从来没有求过你，这次，二哥一定要求你帮忙了！”

    说着，罗哲宇一副凄惨的模样，顿时便要给叶残雪下跪。

    叶残雪见状，吓了一跳。神色都变的紧张了，郑重道：“二哥，别，快别这样。二哥的事就是我叶残雪的事，说吧，什么事，老三我都会帮你的。”