
极限小队为叶残雪等人都安排好了住房。同时，极限小队的队长龚少福，也亲自接见了叶残雪等人。一番客气之后，龚少福将很多关于黄云山的消息告诉了叶残雪一众人。

    原来，黄云山，原本是人类的领域，可挡在了山脚。

    所以，龚少福认为，这两次的妖兽攻城都很有可能来自黄云山。而且，那妖兽想来是将黄云山作为了进攻人类的据点。

    而派遣叶残雪等五强前往黄云山的目的，也就是打探黄云山的妖兽分布，和实力情况，在得知具体情况的前提下，修真界会做出相应的对策。至于是打，是谈，那些都不是叶残雪等人可以左右和决定的。

    第二日，叶残雪等人便启程前往了黄云山。

    黄云山距离洛阳城不足百里路，只是一盏茶的功夫，叶残雪等人已经来到了黄云山脚下。

    黄云山，其实也不算大，比之小池山脉来说，要小太多了。估计，这黄云山全部加起来，也就方圆百里的路程。

    “按照我们之前商量好的计划行事。我们五人分开进行打探，遇到妖兽，能杀则杀，不能杀就撤。三天后，在这里汇合。”张渝欣说道。

    这个计划，其实是他们在来这黄云山之前说好的。所以，众人都没有意见。

    “叶残雪，保护好自己！”血屠对着叶残雪说了一声，便第一个朝着黄云山的一个方向飞去。

    周炎走到张渝欣身旁，面露笑容道：“渝欣，你自己要小心，有生命危险就发讯号。我会第一时间赶来的。”

    张渝欣点点头，随即来到叶残雪身边，道：“那我也先走了，你注意安全。”

    “恩，你也是。”叶残雪道。

    周炎看到张渝欣对自己不冷不热，却是跑到了叶残雪身边加以关心，心中那股醋意大发，将仇恨全部记在了叶残雪身上。眼神里的嫉妒之火，差点当场爆发出来。

    叶残雪自然不予理会，对着陆尘道：“陆尘，小心。”

    随即众人都朝着黄云山飞去，随后，各自分开，朝着黄云山深处飞去。

    叶残雪找定了一个方向，转眼，便和众人分开了。他带着小黑小心警惕的落到地面。

    到了黄云山里面，叶残雪也开始警惕了起来，自然是不敢御剑飞行，那样，速度是快，可是，同样最容易暴露目标。其他人也一样，进入了黄云山后，便一个个落入地面，小心谨慎的开始打探消息。

    此时，正是清晨时分，偶尔还有山风吹过。风动影斜，闻花香；虫鸣蝉叫，看朝阳。

    叶残雪警觉大放，小心的朝着前方前进。可是，那小黑就没有叶残雪那般谨慎了，只见，它犹如入无人之境，上跳下窜，好不自在。

    “小黑，小黑，快停下。你这样，会引起妖兽注意的。”叶残雪焦急的对着小黑说道。

    可是，小黑却朝着叶残雪呲牙咧嘴，好不兴奋。一会上树，一会飞扑，丝毫没听进去叶残雪的话。

    见到这么一番景象，叶残雪心中暗暗后悔，早知小黑会如此兴奋，不听自己的话，叶残雪怎么也不会带小黑过来。

    叶残雪的本意，是想自己多个帮手，在遇到危机时，多一份保命的机会。毕竟，如今的小黑，实力足以和天级初期的修真者相比了。

    可是，他万万没有想到，带小黑来，或许是可以在危险的时候，多一份自保的实力，但是，小黑这样的举动，无疑是会引起黄云山的妖兽注意。

    只怕，到时候，小黑会成为叶残雪招来致命危机的罪魁祸首。

    “小黑，你再不乖，我就不给你内丹吃。不给你食物吃。”叶残雪能够用来威胁小黑的就只有这些了。

    小黑对着叶残雪露出了可怜兮兮的表情，似乎，叶残雪欺负它了一般。随即，乖巧的回到叶残雪身边，发出了低沉的“吱吱”声。

    叶残雪微微一笑，暗道：“这家伙，原来，还真怕我不给他食物。恩，看来，就算是小黑，也会有弱点。”

    随即，叶残雪在小黑身上轻轻的抚摸它的毛发，嘴里温柔道：“小黑，只要你乖乖的，听话，下山之后，我带你去大吃一顿。”

    顿时，小黑双眼发亮，露出了激动的表情，嘴里“吱吱”的叫唤着，像是在说：“这可是你说的，可不许赖账。”

    叶残雪心中暗道：“这小黑果然还是个贪吃的家伙，恩，有了这个弱点，我就不愁小黑调皮了。”

    只见，怪异的一幕出现了！

    一个安静的山林里，一人，一黑狗，做出了奇怪的样子，尤其是那小黑狗，很明显是在学人的样子。

    原来，小黑竟然模仿叶残雪小心翼翼的步伐，跟在叶残雪身后，双眼不时的朝着四周观看。原本应该是四腿着地的小黑，此时，硬是双腿站立，学着叶残雪走路的模样。

    叶残雪见状，差点就惊叫出声！一番说劝无效后，叶残雪无奈的摇摇头，继续走去。在他看来，这样总比小黑上跳下窜要强太多了。

    也是因此，叶残雪完全可以肯定，这小黑的智商，绝对很高，不仅可以听明白叶残雪的话，更是，拥有自己的思维。只不过，这思维，应该跟小孩一般，很调皮。

    叶残雪带着小黑如此走着，终于，他看到了妖兽的踪影，而且不是一只两只，而是一整队！这一队妖兽足有二十一头，排列有序，犹如人类的巡街士兵一般，小心谨慎的打量着四周。

    叶残雪几乎不敢相信自己的眼睛，这群妖兽的行为，根本就是在巡逻。可是，叶残雪要是没有看错的话，这些都是四级妖兽苍地鼠。

    中级妖兽，什么时候，可以拥有人类的思维，可以来巡逻了？

    叶残雪心中虽然震惊，可是，也知道不能打草惊蛇。忙对着小黑道：“躲！”

    随即，叶残雪一个闪身，便藏到了一颗大树上。同时，小黑也是一闪身，来到了叶残雪身边，眼睛却盯着那群苍地鼠看去。小眼睛露出了疑惑的表情。

    “怎么会这样？这里面一定有问题，四级妖兽怎么可能拥有如此智慧？其中一定有天大的秘密。”叶残雪几乎敢肯定。

    要知道，或许，对于一些拥有大神通的修真者，或者是妖兽来说。要让一个人，或者是妖兽，短时间里实力大增，是可以做到的。但是，要让四级妖兽智慧大增，做到可以巡逻，那几乎是不可能。

    待到那群苍地鼠离开，叶残雪才带着小黑再次落到地面。继续朝着黄云山走去。

    随着叶残雪的不断深入，叶残雪也发现，巡逻的妖兽队伍越来越多，也越来越紧密。

    到现在，叶残雪几乎是每三分钟左右，便遇到一支巡逻妖兽队伍，而且，妖兽等级也从四级提升到了五级。

    “看来，龚少福队长说的没错，攻城的妖兽还真是从这黄云山出发的。要不然，这里也不会出现如此多的妖兽，更加不会出现这么奇怪的现象。”叶残雪淡淡的道。

    “恩，看来，这次事情很大条了。这里的中级妖兽，竟然可以主动的巡逻，而且，看上去，还很有秩序，仿佛和人类一般。要是，这些妖兽真的都智慧大涨，我们人类岂不是很危险吗？”想到这，叶残雪忍不住脸色都变了。

    要知道，所有人都知道，人类之所以可以和数不清的妖兽种族战斗，并在九州大陆取得一席之地，最重要的原因就是绝大部分的妖兽，都是智慧低下。

    在妖兽中，能够堪比普通人智慧的，最起码也是九级以上的妖兽。也就是说，实力达到天级后期的妖兽，才拥有普通人类的智慧。

    人类这么多年来，就是凭借着，无上的智慧，才能够不断发展壮大，挡住，无数妖兽的共同进攻。要是，人类的这个优势都失去了，那么，人类只怕会遭到前所未有的大浩劫，甚至是会被灭族。

    也因此，叶残雪更加坚定了自己的决心。不管如何，他都要弄清楚事情的真相。

    叶残雪继续小心的前进，巧妙的躲过一支又一支的巡逻妖兽队伍。

    “六级妖兽银月狼？这下麻烦大了。”叶残雪看着不远处的巡逻妖兽队，心中暗道。

    六级妖兽银月狼，在六级妖兽中，个体实力一般，可是，它是群居妖兽，通常都是成群出没。

    银月狼有一个最大的特点，就是嗅觉异常灵敏。很容易分辨出周围有没有异族妖兽包括人类的气息。

    所以，修真者一但遇到这个族群，基本上，除了立马逃走，就只能苦战，只有这两种结果。因为，还没有人可以避开这银月狼的鼻子。就算是天级后期的绝世强者也没办法做到。

    “怎么会是银月狼群，这下，我想隐藏都没有办法了！”叶残雪脸色有点难看。叶残雪几乎敢肯定，妖兽的大本营，已经不远了。

    可是，这一队的银月狼的出现，注定了要让叶残雪功亏一篑。

    果然，下一刻，银月狼群发出了长啸的声音。显然，是发现了躲藏在树丛里的叶残雪和小黑。

    本书的另一个**部分要开始了！求鲜花和收藏支持！