
叶残雪回到自己的宿舍后，已经迫不及待的翻开了《火龙召唤》的后篇。

    叶残雪之前，学习的《火龙召唤》是前篇，叶残雪总是感觉很简单，只要自己的修为足够，自然而然便可以顺利施展出来。

    以前，叶残雪觉得，或许是因为这《火龙召唤》有点言过其实，加上自己天赋和身体强度都很高，这才可以顺利施展《火龙召唤》。

    可是，他今天才知道，原来，自己以前所学的根本只是《火龙召唤》的前篇。只能算是入门！

    也正是如此，也叶残雪才真正重视起了这武学院威力第一的绝学《火龙召唤》。

    光是入门，要求就已经高的那么离谱，学院从来没人成功练成过。加上，叶残雪施展出来了第四式真龙弑神之后，便对《火龙召唤》的威力又了全新的认识。

    “这第四式真龙弑神才是《火龙召唤》真正威力的表现！我现在越来越期待这本连入门都那么困难的《火龙召唤》后篇是怎么一回事了。”叶残雪翻开了秘籍。

    当叶残雪真正看了这《火龙召唤》的后篇，他才真正感受到了，什么是真正的绝世秘籍！

    叶残雪甚至不敢想象，是什么样的大能人，创造出来了如此可怕的攻击和防御于一天的绝世秘籍。可惜，这上面没有注明是谁创造的。

    按照上面所说，《火龙召唤》只有当真正召唤出来火龙，才算是入门！也就是要能够施展出来第四式真龙弑神，才算入门！

    其中召唤出来的火龙，按照不同的威力，分为：“幼期，成长期，成年期，巅峰期”

    而第四式，只能算是幼期的火龙，而且，同样是幼期的火龙，也有威力大小之别。

    召唤火龙出来，可以攻击，也可以防御。这才是真正绝世秘籍。

    要召唤出来成年期的火龙，光是修为要求便要达到至少天级后期。而且，更要求灵魂强度达到天级巅峰。最重要的是对身体强度的要求，身体强度必须能够承受成年火龙的高温灼烧，否则，身体太弱，就算召唤出来火龙，未杀敌，只怕已经被火龙反噬。

    火龙，可谓是神兽龙族一员，虽然召唤出来的火龙不是真身，而是由灵力凝聚而成，内里参杂少数真龙之气，可威力依然惊人！

    神兽，都是指十级以上的妖兽！十级，那代表了比之天级整整高过了一个大等级，有了本质的区别。召唤出来的火龙对付天级强者自然威力出奇的强大。

    不过，对于现在的叶残雪来说，那些还太遥远了。叶残雪如今施展出来的真龙弑神，幼期的火龙，都显得很勉强，威力明显和书上记载的相差很远！

    书上记载，最强威力的幼期火龙都可以轻易击杀天级初期的修真者，就算是天级中期，也不敢硬抗，否则一样只有死路一条。

    可是，叶残雪施展出来的火龙，连地级巅峰的周炎都没有杀死，显然，这幼期的火龙是属于最弱的那种。不过，也依旧让所有人震惊了。叶残雪凭借真龙弑神，差点就击杀了拥有神器和幽冥火焰的周炎，可见，火龙召唤不是浪得虚名，而是，真的威力惊人。

    “恩，有了《火龙召唤》的后篇，我对自己以后的修炼之路也就更加明确了。”叶残雪心中暗道。

    叶残雪，打算攻击秘法就暂时修炼《火龙召唤》。同时，修炼《衍神诀》增强自己的灵魂强度，帮助自己突破瓶颈。但是，叶残雪现在最缺少的就是身法，速度上面的优势。

    叶残雪坚信，一个真正的强者是没有弱点的。可是，身法，主要是靠自己领悟，从战斗中摸索，并没有秘籍可言。而速度，则是实力的综合因素，更加无法强求。

    下午时分，终于，叶残雪接到了公审的通知。地点就在戴晓松的办公室。

    当叶残雪来到办公室的时候，只见，里面早已经坐满了人。由章孝全主持，其他人也都是门派长老和学院主任。

    “叶残雪见过章前辈和在座的各位前辈！”叶残雪对着众人一一敬礼。

    这时候，叶残雪还看到了周炎，只见，周炎的伤势也明显好转了！

    叶残雪心中暗道：“这周炎明显比自己还要伤的严重，我是服用了唐轩的丹药，这才恢复的如此之快。看来，太湖宗，也一样有灵丹妙药，要不周炎也不会痊愈的这么快！”

    这时候，只见章孝全道：“叶残雪，今天叫你过来，就是为了弄清楚昨日比赛，你在太湖宗弟子周炎已经失去了反抗力之后，为何还要出手，意图杀害周炎一事。对此，你有什么要解释的？”

    闻言，所有人都看向了叶残雪，只要叶残雪的回答有丝毫的把柄，很多人都不会放过攻击他的机会。

    周炎更是面露怨恨之意，看着叶残雪，要不是考虑到这里是公审之地，他只怕会直接咆哮起来，对叶残雪进行疯狂的报复。

    叶残雪却看了一眼戴晓松，只见戴晓松也看着叶残雪，还点点头道：“残雪，说吧！把事情的经过说一遍！大家会为你主持公道的。”

    叶残雪这才道：“关于昨天的比赛，我想各位前辈也都心里明白。我在擂台上，突然变得疯狂，甚至是失去理智。原因很简单，就是周炎激怒了我，甚至是完全触摸到了我的逆鳞。也就是说，一切，都是周炎他自找的，他让我失去理智，本想乘此机会一举击败我，可是，他却因此，差点被失去理智的我击杀，还好，最后太湖宗李长老出手，才阻止了这场灾难的发生。”

    叶残雪一早就想好了说辞，只要自己一口咬定，自己在最后一刻都是失去理智的情况，那么，他们便没办法重罚自己。

    毕竟，叶残雪失去理智，大家都有目共睹，谁也不能说，在最后一刻，叶残雪已经恢复理智。

    “胡说！叶残雪，你竟然敢当着我们这么多人说假话。你如果当时没有恢复理智，你怎么可能施展出来《火龙召唤》？”李秋元第一个站出来指责叶残雪和质疑叶残雪。

    “我也不认为，一个失去理智的人，可以施展出武学院威力第一的《火龙召唤》！我也觉得，这叶残雪是在说谎。”一个声音不紧不慢的响起。

    叶残雪却发现，说话的人正是多年不见的独孤擎天！

    只见，独孤擎天双眼也正上下打量着叶残雪。只怕，独孤擎天自己也有怀疑过，这个叶残雪是不是就是自己当初认定的废材叶残雪。

    叶残雪强忍着心中对独孤擎天的仇恨，暗道：“我不能露出破绽，我现在还没有击杀独孤擎天，和整个梦回居为敌的实力，我要忍！”

    章孝全也道：“叶残雪，你失去理智还可以施展出《火龙召唤》？这是不是很难令人相信。”

    叶残雪道：“章前辈，此事，我也不知该如何解释，只是，我要说的是，想来大家也都知道《火龙召唤》的危险性吧！如果实力不足，召唤火龙，是最容易遭到火龙反噬的。”

    李秋元怒道：“这跟你有没有失去理智有何关系？”

    叶残雪却微微一笑道：“试问，我修为远远不足施展《火龙召唤》第四式真龙弑神，可是，我却依然施展，如果当时我是清醒的，我会如此做吗？我叶残雪也只有一条命。更不会为了一个新秀大赛而拿自己的生命去赌博。相信，所有参赛选手都不会如此做吧！”

    “可是，你明明就是能够施展第四式真龙弑神！谁知道，你事先是不是已经知道，你可以施展第四式？”李秋元似乎认定了叶残雪就是在说谎。

    而此时，戴晓松也说话了。对着李秋元道：“你凭什么就如此认定叶残雪会是故意为之？我想，大家都明白，《火龙召唤》乃是我武学院最强绝学，威力越是强大的绝学，不仅修炼困难，反噬同样更加恐怖。叶残雪可以练成，那就说明他不是白痴，不是白痴，会无缘无故的冒着生命危险去施展天级修为才可施展的第四式吗？”

    戴晓松所说的，也正是叶残雪想说的。不过，通过戴晓松的嘴里说出来，比之叶残雪嘴里说出来，更有说服力！

    果然，只见戴晓松此言一出，在场的一众人，都面露迟疑。正如戴晓松所说，不是白痴，没有人会无缘无故冒着生命去施展一个天级修为才能施展的第四式。

    也就是说，只有地级修为的叶残雪事先肯定不知道自己已经可以施展出《火龙召唤》第四式。从而，也进一步说明了，叶残雪在施展真龙弑神的时候，也是处于失去理智的情况下施展的。

    李秋元的质疑，反而变成了叶残雪最有力的证据，证明叶残雪是在失去理智的情况下对失去战斗力的周炎进行攻击。

    这时候，周炎却突然站出来，嘴里道：“不，叶残雪你根本就是故意的，你当时根本没有失去理智。”

    叶残雪摇摇头，没有出声，因为，他知道，这个时候，周炎站出来，不但无法指证自己，相反，还会引起众人的不满。

    果然，只见戴晓松略带不满道：“周炎，你给我住嘴！要不是你卑鄙的引起叶残雪失去理智，后面的一切就不会发生。说到底，一切事情的根源都是由你引起。现在，你还在这里大呼小叫的指责叶残雪，难道，你太湖宗，就没有把武学院放在眼里吗？不要忘了，叶残雪是我武学院的人。”