
首先，我先向所有天道的读者说声对不起，这些内容本来应该出现在作品相关里面的，可是，我觉得这些话很重要，所有，就放在了正文里面！还望所有读者加以谅解！

    我一直以来，都很相信有这么一句话。‘世界上，没有免费的午餐，也没有不用付出代价的收获！’所以，我一直对自己的要求就是努力，通过自己实实在在的努力，去争取所有读者的支持！

    相信，看过我第一本书《流氓天使变异录》的朋友，不难发现，我第一本书，中间严重断更时间最长达一年之久。2009年上传，2011年结束，一共也才50多万字！这也间接的告诉的了大家，其实，我是一个写字速度很慢的粉嫩新人！

    可是，自从开始写这本天道残剑开始，我便已经下定了决心，不管多么困难，我都要做到不断更，大部分时间都是保持一日两更6000字以上的速度更新。

    天道残剑，是六月15号上传的，到现在都快要两个月了，我一直都是尽心尽力，希望写好这本小说。甚至，后来，偶尔会出现卡文，我也都坚持了下来，做到，对每一个天道的读者负责，对自己负责。

    天道残剑出书到现在，我曾经兴奋过，也失落过，我熬夜码字奋战过，也曾流着泪感谢过哪些自始至终都在支持我支持天道残剑的书友！第一位支持我，支持天道残剑的伤心洛洛！第二位，大唐001！第三位纬霸爷！莋伱的迗！还有一大群为我鲜花支持，默默支持天道的朋友！等等！我在这里，还要郑重的跟你们大家说声谢谢！没有你们，就没有我码字的动力，没有你们，我不可能会熬夜码字，完成对大家的承诺！谢谢一路有你们相伴！

    最后，我想说的是，我一直很努力，也很自信。相信，有我，有我天道盟的一干书友，天道残剑必红必火。可是，我起床后，看到排行榜上的情况后，我心顿时冰冷，我甚至不敢相信！后面那些书，原本离天道残剑是有很大一段距离的，可是，他们却一个个赶上来了！

    书友们，我不甘心被人赶超！我一直都很努力，这些天每天熬夜到深夜三点四点才睡觉！甚至，都不知道自己多久没有踏出房门了！我每天几乎都是坐在了电脑前，不是写书，就是想情节。可是，我那么拼，成绩却让我感到很不满意。

    所以，我在这里，衷心的希望。所有看本书的书友，请支持我！看盗贴的，我也希望你能够来申请个账号，看正版，看正版，现在也是免费章节！我需要大家的支持，我只是个新人，我需要大家对我的认可，你们的支持和认可，会是我不眠不休码字的最大动力！

    我希望，可以看到所有书友的支持！更相信，本书可以在书友们的努力下，重新走上辉煌！天道盟的书友们，都行动起来吧，让大家，都知道我们天道盟的名字！！！