
叶残雪从天然居出来后，便匆忙朝着学院赶去，他现在一心想要知道，自己哥哥到底是怎么了，为什么会没出现在新秀大赛上。

    要知道，独孤擎天都说叶霜乃是千年不见的奇才，在见到叶霜的修炼体质后，欣喜若狂，抢走叶霜，收其为徒。可见，叶霜乃是个奇才，按理来说，梦回居肯定会派叶霜来参加新秀大赛的。可是，来参加新秀大赛的梦回居弟子中却没有叶霜的名字。

    这怎么能不让叶残雪心中担心和怀疑叶霜的处境？

    “小雪！”

    叶残雪正走在路上，突然听到了一个女孩子的声音。

    寻声望去，叶残雪脸上不由一愣，只见一身绿衣穿扮的唐轩，不知道何时出现在了这里。

    “是你？你怎么会出现在这里？”说罢，叶残雪这才想起，当初在小池镇的时候，她就跟自己说过，她也是来兰亭郡专门看新秀大赛的。

    当时，唐轩还半开玩笑的跟自己说过，‘给我一个为美人做保镖的机会！’。

    想到这，叶残雪才明白过来，忙道：“对不起，那时候在小池镇，之后就没见到你。所以...”

    看着叶残雪的样子，唐轩心里就感到一阵欢喜，露出迷人的笑容，淡淡道：“对了，你那古怪的小黑狗了？上次在小池镇也没有看到，你不会是把它给宰了吃了吧！”

    小黑，叶残雪留在了自己的宿舍，并没有带出来，而且，知道叶残雪有小黑的人，也很少，知道小黑以妖兽内丹为食物的人就只有叶残雪自己和唐轩两人知道。

    叶残雪微微一笑，道：“怎么会，你知道，我早已经把小黑当成是自己的朋友看待了。对了，我还有事，我们改天再聊吧！”

    唐轩神情里透露出失落之意，略带不满的道：“小雪，你怎么老是喜欢避开我？还没有说上几句话，你就要走。你说实话，是不是很讨厌我？”

    面对突然变脸的唐轩，叶残雪心中很是纳闷，对于她的质问，叶残雪就更是冤枉了。他可从来没有要故意躲开她的意思。只是，在小池镇，是自己和学员们重逢的时候，此时，也是自己忙着要知道哥哥叶霜消息的时候。两次，都纯属是巧合。

    “没有，唐轩姑娘，你可千万不要误会。只是，我真的有很重要的事情。”叶残雪一脸无辜的解释道。

    谁知道，叶残雪越是解释，唐轩越是不信，嘴里道：“你叫我唐轩姑娘？我都叫你小雪了，你还把我当外人。今天，我一定要好好教训你。”

    说着，唐轩瞬间抽出了手中的宝剑，飞身而起，转眼便朝着叶残雪攻击了过来。

    见状，叶残雪更纳闷了，心里不明白这唐轩是怎么想的，那火爆的脾气说上来就上来，完全不受自觉的控制。

    “唐轩姑娘，我绝对没有把你当外人的意思，只是，我不叫你唐轩姑娘，那我该怎么叫？”说着，叶残雪的残影剑也已然出鞘，横在空中，闪耀这淡淡的光芒。

    转眼，唐轩已经来到了叶残雪的身边，宝剑光芒大盛，破空声大作，攻势竟然异常凌厉。

    叶残雪神情一变，暗道：“天呐，这，是怎么一回事？说打就打，而起，打起来还不留丝毫情面，出手便是狠招。”

    如今，叶残雪已经领悟了初步的身法，在移动上更加诡异莫测，配合他的体术，叶残雪在短距离几乎是如鱼得水，瞬间便躲开了唐轩的剑。

    同时，因为唐轩这一剑，不仅仅只是实体的剑攻，更有气劲辅助。叶残雪虽然躲开了剑，却被那气劲给扫了出去，身子不断的打着踉跄，差点就摔倒在地。

    “哼，你难道不知道叫我轩儿吗？我不是早就跟你说过吗？”说着，唐轩脸上怒气更盛了，她清楚的记得，自己在小池山脉的时候，就已经说过，叶残雪可以叫自己轩儿。

    唐轩身子一转，继续朝着叶残雪攻去，招招都是凌厉的攻击。不过，她叶知道，自己这样攻击，表面上看起来是杀气十足，但是，根本无法伤害到叶残雪。

    “轩儿，停手好吗？我真的有要紧的事情。要不，改天，我请你到天然居吃饭。”叶残雪不断的躲避着唐轩的工攻击，嘴里忙妥协道。

    闻言，唐轩终于露出了笑容，剑一收，笑道：“哼，这可是你自己说的，我可没有逼你。说吧，具体是什么时候？”

    叶残雪想了想，这才道：“就明天中午吧，我们在天然居见！”

    唐轩点点头道：“不见不散，如果，你敢放我鸽子，你知道后果的。我会杀到你们学院，将你千刀万剐。”

    叶残雪不由的打了个寒颤，心里可是十分清楚，这唐轩，还真的有可能做出，杀到我学院的事情来。嘴里忙道：“放心，我不会爽约的！”

    “那我先走了！”说着，叶残雪将残影剑收回，朝着学院便再次走去。

    唐轩想要说什么，可是，嘴巴张开，却没有丝毫的声音传出。愣愣的看着叶残雪离去的背影，心中莫名的一阵失落，好像失去了什么贵重的东西一般。

    而在此一时，另外不远处的一个地方，正站着一男一女。一身气势收敛，丝毫也看不出是修真之人。只是，从他们的脸上，可以看出，他们都绝对不是普通人。

    “他就是轩儿爱上的那个小子？”男子嘴里低沉的说着，但是，声音里似乎蕴含着不容质疑的权威，犹如真正的王者一般。

    “教主，没错，他就是叶残雪。你也看出来了，轩儿已经深深的爱上他了。可是，这小子，心里爱的却是另外一个女子。”妇人嘴里道

    “哦？还有这样的事情？我女儿看上了他，他却没有看上轩儿？当真是奇怪。难道，这世上还有人比我家轩儿还要出色？”男子话语里有点吃惊，但更多的是不信。他清楚的知道，自己的女儿有多么出色，只怕是天下，也难找出第二个能于她一比的女孩。

    妇人接着道：“他爱上的是天都国的小公主，夏颖慧。不管是那个方面，那夏颖慧都不如轩儿，可是，他就是喜欢夏颖慧，而不是轩儿。”

    “好小子，我到要看看，轩儿看上了你哪一点。你又配不配的上轩儿的爱！”男人说着，瞬间消失在了原地。离去的速度之快，肉眼看去，犹如直接瞬移一般。

    汗~~~这回还真是卡的很严重！一日一更都难了！不过，我会尽快的调整过来。不断更！