
黄云山，妖兽重重的守护下，一个白色的帐篷里。

    “见过教主，兰护法。”两名男子对着唐三和李忧兰恭敬道。

    唐三笑了笑，道：“怎么样，事情还顺利吧。”

    “教主，一切都在计划中。五强中逃出一个，剩下四个，都被困在山洞中。”黑衣男子如实禀告道。

    唐三满意的点点头，道：“五强，除了叶残雪和那陆尘，其他人都是四大门派的人，不用考虑收服的问题，能杀就杀了。”

    黑衣人似乎很明白唐三的意思，忙道：“我这就去安排。”

    张渝欣回到洛阳城，便跟极限小队的人说了黄云山的消息。随即，便传送消息到各门各派。

    差不多，在一天的时间内，各大门派都接到了黄云山妖兽会巡逻的消息。

    如此一来，整个修真界都震惊了！不少人，都觉得，这次妖兽是要和人类再次发生大规模的战斗了。一时间，整个修真界都扬起了一股沉重的气息。

    于此同时，极限组织，便派发了邀请涵，组织了一队修真武力，朝着黄云山赶去。

    叶残雪一众人，在山洞中度过了一天一夜的时间。陆尘，终于在叶残雪的治疗下，伤势直线好转。如今，就连修为也恢复了大半。

    “谢谢你，这份恩情，我陆尘至死不忘。”陆尘认真的对着叶残雪说道。

    陆尘很清楚，要不是叶残雪一直坚持带着自己，然后还为他疗伤，更给他一颗聚灵丹，陆尘这才保住了性命，还恢复的这么快。

    叶残雪看着陆尘，道：“陆尘，你不用这么说，你的所作所为，才让我佩服。为了帮助渝欣突围，你连性命都不要了。你是我们人类的英雄。”

    此时，血屠和周炎，也都恢复了实力。

    小黑则还趴在山洞口守着，不过，看小黑那样子，八成是已经睡着了。

    “我们一直被困在这山洞也不是办法。这里能够聚集如此多的中级妖兽，不可能没有高级妖兽带领。我就怕，如果，那高级妖兽来，我们就真的逃无可逃了。”血屠一脸担忧的道。

    众人也明白，能够带领如此多的中级妖兽，说没有高级妖兽带领，几乎是不可能的。

    高级妖兽，哪怕只是最低的高级妖兽，七级的妖兽，对于叶残雪等人来说，威胁都很大。

    要知道，七级以上的妖兽，都已经开了灵智，会说人言，会和人类一样思考问题。实力，更是恐怖，一个个都是有开山裂地之能。

    “如果只是一头七级妖兽，我们还有把握牵制住。可是，如果不是七级妖兽，而是八级，甚至是九级的话，我们只怕真的就会陨落在这黄云山了。”周炎眉头紧皱，平日里的自信和高傲，在来到这黄云山后，都消失不见了。

    叶残雪也深深感觉到了自己原来如此脆弱，如此不堪一击。在面对四级五级妖兽群攻，自己竟然没有丝毫的办法。

    原因只有一个！

    自己还不够强大，还很弱小。

    要是叶残雪如今拥有了天级的修为，外面就算是再多的四级五级，哪怕是六级妖兽，叶残雪都可以完全冲出包围，杀出一条血路。

    山洞中的四人，一个个都是如今修真界的天才，一个个都骄傲万分，可是，如今都被一群四级五级的妖兽给困在一个山洞，还要让小黑来守护。

    他们都从心底感到了自己的弱小，都知道了一个真理。天才，永远都只是天才，天才并不代表强者。只有当天才成为了强者，才能有骄傲的资本，不然，天才其实和普通人没什么区别，一样会感到弱小，一样会陨落。

    “我们现在，有两种选择，一是留在这里，等待张渝欣带救兵赶来。二是，我们杀出去。”叶残雪说着，看了看众人的表情。

    随即接着道：“留在这里，最大弊端是，随时有高级妖兽赶来的可能。如果救兵在此之前没赶来，我们就是坐以待毙。而杀出去，我们就算有小黑的帮忙，要安全离开妖兽群的机会也微乎其微。”

    所有人都脸色难看，两种选择，不管是哪一种选择，都情况极为的糟糕。可是，他们也只有这两条路可走。

    “我不喜欢把自己的命运掌控在别人手上，我建议突围。”血屠毫不犹豫的说道。

    周炎却摇摇头，道：“我不同意突围，我们昨天只是要杀出数百米的距离，都差点全部丧命。好不容易找到了藏身之所，现在又要杀出去，那不是找死，是什么？”

    陆尘则看了看叶残雪，道：“叶残雪，我陆尘的命是你救的，我听你的。你说突围，我便突围，你说留，我就留下。”

    叶残雪的想法，和血屠是一样的。他也不想把自己的命运交到别人手里。

    叶残雪看向陆尘，露出笑容，认真道：“陆尘，我们之间也不要那么客气，你既然相信我，那么我叶残雪就把你陆尘当兄弟，只要我没死，我就不会让你死！”

    陆尘郑重的点点头，一把抱住叶残雪，大笑道：“残雪，我们以后就是兄弟。有难同当，有福同享！”

    叶残雪也很高兴，能够有陆尘这样重情重义的兄弟，他求之不得。于是也干脆道：“有福同享有难同当！”

    而血屠看到这一幕，也暗自高兴。他清楚的知道陆尘的为人，陆尘是重情重义的血性汉子。叶残雪能有如此的一个兄弟，血屠自然为弟弟感到高兴。

    随后，叶残雪便对着周炎道：“我们三人都选择突围，你如果不突围，那么就只有死路一条。”

    叶残雪丝毫也不怕周炎不就范。叶残雪清楚周炎是个心胸狭隘自私自利的小人，更是一个贪生怕死之徒。如果，这山洞没有了小黑的守护，外面的那群妖兽，自然会杀入山洞。

    所以，周炎为了他的小命，他也不敢单独留在这山洞里。他只能跟着叶残雪等人一起拼杀出去。这样，他活下去的机遇还要高一些。

    果然，周炎脸色大变，指着叶残雪道：“你，你威胁我？”

    叶残雪淡淡一笑，露出一丝不屑，道：“我威胁你又怎样？有种，你就不要和我们一起突围。”

    周炎面如死灰，恨的牙齿都在颤抖，偏偏，他又无法反驳。只能冷哼道：“迟早有一天，我会让你后悔的。”

    叶残雪同样面色一冷，道：“周炎，你没那个机会，因为，在那之前，我便会亲手结束你的狗命。”

    周炎也早已经想明白了。叶残雪此时，不会对自己动手，因为，叶残雪他们要想安全的活下去，还要依靠他的实力。至于，成功离开黄云山之后，他就更不惧叶残雪了。

    要知道，周炎乃是太湖宗宗主的独子。叶残雪要是敢杀他，就是和整个太湖宗为敌。再说了，周炎还不相信，以叶残雪的实力可以亲手击杀他。

    “好，我等着，只怕，你没有那个本事。”周炎反讥道。

    却在此时，突然只见小黑突然整个身体站立起来。对着山洞外不断的呲牙咧嘴的叫唤着。

    叶残雪等人都是脸色一变。朝着山洞外看去，却没有发现什么异常。

    叶残雪忙来到小黑的身边，双手在小黑身上抚摸着，嘴里忙问道：“小黑，怎么了？是不是有危机。”

    “残雪，小黑的嗅觉异常灵敏，看小黑刚刚的表现，只怕，我们最不想遇到的事情，已经来了。”血屠满沉如水，一种不安的感觉浮上心头。

    “吱吱！”

    小黑一会朝着叶残雪叫唤，一会对着洞口外叫唤，神情似乎很急躁。

    叶残雪面色大变，嘴里道：“血屠，你说的没错，只怕，那高级妖兽是已经赶来了。我们做好战斗的准备。”

    “希望不要太变态。”

    所有人心中都暗暗道。

    “敖呜！”

    一声长啸，犹如晴天霹雳一般！响彻山谷。

    顿时，外面一直咆哮叫唤的四级五级妖兽，在此刻，都安静了下来，全部都匍匐在地，一副惶恐的样子。

    能够让妖兽如此的，一定是高级妖兽。

    在妖兽世界，等级异常的森严。比之人类不知道要森严多少倍。低级妖兽，面对高级妖兽，都会露出惶恐的表情，匍匐在地，这不是为了表示尊敬，而是一种无法抵抗的天性。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，在那长啸声后突兀的传出。

    甚至是整个山洞都为之一颤！

    没一会，叶残雪他们终于看到了。

    是一头身躯巨大的妖兽。身高，叶残雪他们在山洞内根本无法看个清楚，因为，这妖兽的大部分身子，都被洞口给拦住了。

    但是，他们都看到了一条粗壮的大腿。大腿上上长满了黑色的长毛。

    小黑冲着那妖兽不断的叫唤着，要不是叶残雪拉着，只怕此时都已经冲出去了。

    “小黑，安静点，不要冲动。”叶残雪对着小黑说道。

    随即，叶残雪等人朝着洞外走去。

    当他们走出山洞口之后，他们每个人都露出了震惊的神情。

    他们眼前的妖兽，简直就是个怪兽一般。跟普通低级妖兽，完全不一样。

    他们身前的妖兽，身高足有数十米之高。粗壮的两条大腿，犹如擎天柱一般。

    这完全就是一头放大号的黑色巨猿！

    “八级妖兽白眸黑猿！”

    一时间，叶残雪等人都露出绝望的表情！

    通知一下，最近，我忙着学习，所以，今后都可能只有每日一更了！不过，我说过，本书的公众章节会达到40万，我也会尽力做到的。我想，大家也一定希望，我多学习，写出更好的小说。小说最重要的是质量要好，而不是单纯的要快。