
“父皇！我想死你了！”夏颖慧跑到身穿黑色锦袍的男子身边，投入那男人的怀中，脸上尽是撒娇之意。

    随即，夏颖慧便对着一旁的谭薛道：“糊涂叔，你也来了！”

    谭薛微微一笑，道：“恩！公主，你怎么会跑来？你一会不是有比赛吗？”

    一旁的白袍男子也开口道：“主上，公主还真是孝顺，自己有比赛，也都抽时间来看你！你看，我那不孝子，就不知道来看看我！”

    夏颖慧忙笑道：“阿桦，他可能是忙着修炼吧！他跟我说，他要在这新秀大赛上取的好成绩，争取进入前十！”

    这时候，夏伟杰推开夏颖慧，脸上故作严肃道：“你这丫头，父皇是太宠溺你了！也太没大没小了！”

    夏颖慧嘻嘻笑道：“父皇，我给你介绍个同学！”说着，朝着一旁的叶残雪招手。

    其实，夏伟杰他们早就看到了叶残雪。夏伟杰倒是没有想到，夏颖慧会叫叶残雪过来见自己。因为，他早就让谭薛跟夏颖慧说过，叶残雪只有进入了前五，他才会让叶残雪和夏颖慧交往！

    夏伟杰之所以会这样做，其实，也是有原因的。因为，陈海桦和夏颖慧两人，夏伟杰一早便和宰相陈林私下有了默契，将来，夏颖慧嫁给陈海桦。这也是，为什么，陈海桦会和夏颖慧从小一起长大的原因。

    最重要的是，陈林的夫人，秦雪姬，她是个厉害的人物！是天都国的第一高手，虽然也只是地级巅峰的修为，可是，就连谭薛也不是秦雪姬的对手。

    秦雪姬，被誉为最有机会突破天级的天都强者！因为她的原因，这陈林，才能坐上今天这种一人之下万人之上的宰相之位。同样，也是因为这个女人，夏伟杰才会有意将自己最宠爱的女儿下嫁陈海桦！

    所以，只有叶残雪表现出来，比之秦雪姬还要变态的天赋和影响力，夏伟杰才会背着得罪秦雪姬，允许夏颖慧和叶残雪交往。因为，毕竟，现在的秦雪姬还只是地级巅峰的强者，还不是天级的存在。

    叶残雪来到夏伟杰的身边，恭敬道：“叶残雪拜见皇上，吾皇万岁！”

    作为武学院的学员，修真界的一员，叶残雪并不需要向夏伟杰行跪拜之礼！

    夏伟杰点点头，道：“你就是叶残雪？不错，不愧是咱们天都武学院的第一天才！不过，有些事情，慧儿应该也告诉你了。你作为天都武学院的第一天才，一定不能给我们天都武学院，给我们天都国丢脸！这次的新秀大赛，你必须要进前五才行呐”

    叶残雪听着夏伟杰那很有深意的话语，自然明白了夏伟杰暗指自己如果没有进入前五，就是给学院抹黑，给天都国丢脸，不配第一天才之号，他也不会让自己跟夏颖慧交往！

    叶残雪点头道：“吾皇放心，叶残雪定当全力以赴，不给学院和天都国抹黑！”

    而在此时，章孝全已经在中央的擂台上说完了比赛之前的开场白。只听见，他最后道：“接下来，所有参赛选手集合，开始抽签比赛！”

    夏颖慧闻言，忙道：“父皇，比赛要开始了！我要过去抽签了！那我和小雪就先走了哦！”

    夏伟杰笑着点点头道：“恩，去吧！好好比赛！”

    叶残雪今天并不要比赛，可是，却一早答应了要看夏颖慧，刘雪梅，罗哲宇，和韩谨等人的比赛！

    此时，只见所有参加海选比赛的九十二位选手都站在了中央擂台上！平均分成了两队，一队是要抽签的选手，一队是姓名编号组成签条的选手。

    此时，主任肖远飞的身边便有一个小纸箱。里面都是这次比赛选手的号码！每个人对应一个号码，抽到的号码便是自己第一场的对手!

    随着章孝全道：“好了现在开始排队，各自抽取自己的对手号码！”

    只见，选手们按照自己的排列顺序开始了抽取号码！不少人心中暗自祈祷，自己的对手希望不要太强！

    “三十二蔡元？还好，不是自己同门！”一个选手看着自己手中的号码，脸上露出了疑惑的神情，显然，是不知道自己的对手是谁！

    这样抽签，是有一定机会抽到自己同门，或者同学的。

    轮到夏颖慧了。只见夏颖慧对着主任肖远飞亲切的喊道：“外公！”

    肖远飞看着自己的外孙女，心头一阵欣慰。道：“慧儿，好好比赛，外公看好你哦！”

    夏颖慧点点头，开始抽取了自己的号码。只见，她打开号码时候，上面清楚的写着“二十六何沛菡”

    夏颖慧面露失落道：“外公，我的对手是我们同班同学！我运气也太背了吧！”

    也难怪，这天都武学院参赛人员本来就多，除去叶残雪足有二十九位！整个A班的学员都参加了，就连B班都来了十多位！（A班本来是二十三人，可是，在小池山脉历练的时候，陨落了九人！如今，A班只有十四人！所以，这次比赛，A班学员都参加了，另外从B班也挑选出来了十六人！）所以，被抽到同学的几率比其他门派和学院要高很多！

    肖远飞笑道：“没什么，这很正常，比赛就是比赛！就算是同学，也一样要比！”

    夏颖慧点点头，走下了擂台。来到叶残雪身边，对着叶残雪道：“小雪，我的对手是何沛菡，我们的同班同学！”

    叶残雪笑了笑，道：“这是比赛，遇到谁都没办法！”

    夏颖慧却不怀好意道：“小雪，那如果，半决赛时，你遇到我，那怎么办？你会不会故意让我，输给我？”

    叶残雪神情一变，满是尴尬之意，嘴里嗤嗤道：“不会这么巧的！”

    夏颖慧笑道：“看把你吓的，就算是我们遇上，你也不能让我！你一定要进入前五！你如果输给了我，那你不就淘汰了吗？你还真是笨！”说着，夏颖慧在叶残雪鼻子上轻轻的点了一下！

    不知道为什么，经过昨天的事情之后，夏颖慧对叶残雪的态度明显暧昧了很多！这种小动作，夏颖慧如今，时不时便会做出来。

    没多久，罗哲宇也跑了过来，手里拿着一张签条。脸上嘿嘿笑道：“老三，公主！你猜，我的对手是谁？”

    叶残雪和夏颖慧都摇头，夏颖慧道：“罗哲宇，看你这家伙一脸的得意样，对手只怕是美女吧！”

    闻言，罗哲宇眉头一皱，似乎很不认同夏颖慧对他的评价！忙对着叶残雪道：“老三，你别听公主瞎扯！不过，我这对手确实有意思。你们自己看看吧！”

    说着，罗哲宇将自己手中的签条递到叶残雪手上！

    叶残雪接过签条一看，脸上神情一变，接着忍不住，大笑出声，嘴里喃喃道：“你这对手还真是太能了！也不知道这编写签条的是不是跟他有恩怨！故意整他。”

    罗哲宇也哈哈大笑，嘴里得意道：“肯定的，这三十八号，跟那编写签条的一定有什么血海深仇！”

    夏颖慧疑惑的看着叶残雪和罗哲宇，见两人笑的那么开心，一把拿过叶残雪手中的签条，一看之下，脸色也忍不住一变，嘻嘻笑道：“天呐，怎么会这样？”

    只见，罗哲宇的签条上清楚的写着“三八无欲”明显是编写签条的人少写了一个‘十’。变成了三八无欲。无欲，这个人明显是迦南寺的弟子。堂堂高僧，只因编写签条的少写了个‘十’变成了三八，当真是有够呛人的！

    没一会，刘雪梅和韩谨也先后来到了叶残雪这边。刘雪梅的签条是五号赵皓东，韩谨的是七号蓝羽！在知道蓝羽的实力后，韩谨几乎当场晕厥，地级后期的强者，他运气实在是太背了。就算没有打，韩谨已经知道自己的后果了！

    没多久，签条便已经都抽取完了！对手也都已经确定。只见，章孝全说道：“按照编号，从一号开始，中央擂台，二号，东字擂台，三号，南字擂台，四号，西字擂台，五号，北字擂台，以此类推！”

    随即，只见抽到一号选手的一个男选手，走上了中央擂台。签条一号，也随后走了上去！

    同时，东南西北四个擂台，也同时走上了参赛的选手！

    新秀大赛也正式拉开了战火！

    叶残雪对着夏颖慧道：“你的对手是二十六号何沛菡，也就是说，你是第五场在这中央擂台。刚好，我们不会错了过小梅他们几个人的比赛！”

    夏颖慧也笑了笑，道：“恩！小梅，加油！”

    此时，叶残雪和夏颖慧，还有韩谨，罗哲宇，都围在了西字擂台外。

    只见，此时，刘雪梅早已经走上了擂台。她的对手是太湖宗的弟子。

    那太湖宗的弟子，很有绅士风度的对着刘雪梅道：“太湖宗弟子，赵皓东，请教！”

    刘雪梅嘻嘻笑道：“天都武学院学员，刘雪梅！”

    说完这客气的话语后，刘雪梅飞剑便已经出鞘，悬浮在自己身前。

    而那太湖宗的弟子赵皓东此时，也收起了那客气的表情，面露严谨，仙剑刷的一声，从他背上的剑鞘里飞出，同时，那柄还闪耀这丝丝透明光芒！

    今天爆发接着写第二更，求花，求收藏，有能力的朋友贵宾支持下！！！我们一起努力冲上新书榜O(∩_∩)O哈哈~