
只见，此时，楼梯口传来了“蹬蹬”的声音。显然，是有人上楼。

    顿时，所有人的目光，都看向了楼梯口，都想要看看是什么人打破这压抑的安静。

    随即，众人目瞪口呆，原来，上来的是一老一少，老头衣衫略显朴素和陈旧，小女孩头扎两个辫子，手里更是拿着一串吃过的冰糖葫芦。

    老者手上更是拿着一块帆布上面写着“仙人指路，吉凶于相”走路间似乎也有点颠簸！小女孩边走边舔着冰糖葫芦。

    叶残雪惊讶道：“是他们？那对算命的爷孙。他们怎么会出现在这？”

    可是，紧接着后面出现了一男一女！男人一身普通人的穿着，女人一身奢华的丝绸着装！看上去好像不是一路的，可是，两人散发出来的气质，却明明一样叫人揣测不出来。

    “哈哈，这里倒是很热闹啊！我老头子，好久没有来过这么高档次的客栈了！”手持布帆的曾青子另一只手捋了捋自己那花白的胡须，一副得道高人的模样！

    这时候，后面来的那个男人，嘴角露出了些许微笑，浑厚有力的说道：“神棍，这些都是你自找的。要不然，别说是这种档次的客栈，就算是金碧辉煌的宫殿，也随你住！”

    叶残雪早已经脸色大变了！后面走来的人，不正是上次在路边指点自己的神秘人唐三吗？他怎么和那个江湖术士走在了一起，而且，看起来唐三和那曾青子还是老熟人了。

    叶残雪却没有发现，一旁的唐轩在唐三出现之际，便深深的低下了自己的头！

    曾青子环顾四周，双眼瞬间看向了叶残雪。神色一变，随即哈哈大笑起来，朝着叶残雪走去，嘴里更是道：“哈哈，小兄弟，又是你，我们还真是有缘呐！”

    后面的唐三也随即跟了上来，看见了叶残雪也微微一笑，道：“小兄弟，你福泽深厚，我们也又见面了！”说话间，眼神还看了看深深低着头的唐轩，眼神里闪过一丝怒气，但却最终没有其他的表示。

    叶残雪忙起身，对着曾青子和唐三一一行礼表示敬意。这才道：“是啊，两位前辈，我们又见面了！我到是没有想到，两位前辈是认识的。”

    却在这时候，那小女孩突然来到叶残雪一把抓住叶残雪的手，嘴里乖巧的说道：“大哥哥，小丫好想你哦！”可是，双眼却一直盯着叶残雪的手掌看去。

    周炎看了看曾青子等人一眼，嘴角里浮现出不屑之意，嘴里轻哼道：“江湖术士，街边农夫，也敢来这种地方？”

    “蓬！”

    突然一声响起！

    只见，周炎整个人瞬间被抛飞了出去，正如面色惨白，嘴里鲜血直冒！

    顿时，所有人都是一愣，大家，都没有看明白是怎么一回事，就只见到突然间一声巨响，然后，周炎整个人便倒飞了出去！

    太湖宗的其他弟子最先反应过来，忙朝着周炎走去！

    “大师兄，你没事吧！”

    “大师兄，刚刚是怎么回事？”

    周炎闻言，自己也是一愣，也不知道到底发生了什么，只是，突然自己身体上就受到了一股强劲的攻击，然后倒飞了出去。随后，周炎神色一变，心中出现了一股奇怪的想法。

    “难道，是他们？”心中想着，周炎看向了曾青子和那唐三几人，却发现他们根本没有丝毫反应。

    一旁的血屠神色也是一变，他多年从杀伐里磨练出来的敏锐，让他感觉到曾青子和唐三不是普通人物！心中念头瞬间闪过很多，可是，却丝毫也没有关于他们两人的消息。

    叶残雪却感觉到了，刚刚明显有一股微弱的气息是从唐三身上发出的。叶残雪如今的灵魂强度可以是天级初期的强度了，灵敏度在新秀大赛选手里绝对是第一人！

    叶残雪看了看唐三，只见唐三对着叶残雪露出了淡淡的笑容。

    “小兄弟，看来，我以前是低估你了！或许，你真会是这次新秀大赛最大的黑马！”唐三有意无意对着叶残雪说道。

    曾青子笑了笑，也道：“小兄弟，我也有看你比赛，很不错，竟然能够学会《火龙召唤》。但是，你的身份领悟太弱了！要回去好好加强下才行。”

    说完，曾青子和唐三便朝着里面的包厢里面走去！叶残雪心中却是波涛起伏！

    唐三，刚刚一定是唐三对那周炎出的手！这种实力修为，简直只能用恐怖来形容了。天级以下的修为，都无人能够看出是他出手伤人的。自己灵魂强度早已经有了天级初期的地步，也只能做到隐隐感觉到是唐三出手！

    这是什么样的修为？只怕，最低都是天级后期，甚至还要更高！同样，叶残雪对那曾青子也产生了好奇，一个江湖术士，能够跟唐三那种实力的人同辈交往。他又岂会是普通的江湖术士？

    还有，曾青子跟叶残雪说，叶残雪的身法太弱了！这曾青子不是一个普通人吗？不是修真者，又是怎么看出自己身法弱点的？

    而进入了包厢的曾青子和唐三几人。点过菜，一一坐了下来！

    “你还是当初那样火气大！人家小辈不懂事，说了一句，你就把人打成重伤，不觉得是以大欺小吗？”曾青子到了一杯酒，自顾自的喝了起来。

    唐三摇摇头道：“你不也一样？依然把武学院的事情当做是自己的事情。你说，武学院的极限组织都不承认你，你这自作多情是何苦？”

    “说正事吧！这次，我知道，那章孝全小子误伤了你家女儿，是他不对！可是，你看在我的面子上，是不是放他一马？毕竟，他在极限组织也算是个人物。”曾青子开门见山的说道。

    唐三旁边的妇人，也是唐轩嘴里的兰姨，名叫陆忧兰。她为唐三倒好了一杯酒，递给唐三。

    唐三接过手中的酒，一边看着酒杯，一边道：“神棍，你刚刚也说了，我火气还是那么大。你觉得，姓章的那小子差点直接废了小女，我会放过他？”

    曾青子倒是没有想到，这唐羽凡刚刚是借着为难那太湖宗的弟子，就是为了现在和自己谈条件说话的。心中不得不佩服唐羽凡，还是那么有城府。

    “你说吧！你要如何，才肯罢手！”曾青子开门见山的说道。

    唐羽凡哈哈笑道：“神棍，你就是爽快！这也是我最欣赏你的地方之一。实话告诉你吧，要为当做没发生过一般，那是不可能的。伤我女儿，就必须付出代价！只要你答应我一个条件，我便可以饶他不死！”

    天呐，要是这话让叶残雪或者是章孝全听去，只怕眼睛都会瞪绿了！这唐三话里的意思，好像，天级后期的章孝全在他们面前就是任意捏揉的面团一般。

    曾青子似乎也早就想到了这个结果，问道：“什么条件，先说说看！”

    “我想跟你比试一场！只要你答应我这个小小的要求，我便不杀那章孝全！地级后期，对于极限组织，那也是很珍贵的吧！这个条件，你绝对划算。”唐羽凡淡淡的说道。同时，将手中的酒一口喝了下去。连连称赞道：“好酒，如果浪费了也就可惜了！”

    曾青子看着唐羽凡，自然知道他的意思。良久才道：“好，我答应你！不过，你最起码，不要影响这次的新秀大赛正常举行！章孝全，可是此次新秀大赛的主持人。”

    唐羽凡见到曾青子答应了，爽快的笑出声来，道：“哈哈，有神棍你在，只要他不死，一天便可痊愈。不过，避免我们比试之时，你会因为救治姓章的小子而不公平，我会出手保持分寸的。”

    两位神秘的人，就这样达成了协议！

    而在外面的太湖宗的弟子早已经带着身受重伤的周炎回武学院治疗去了！

    也在下一刻，唐轩便对着叶残雪等人道：“大家吃好了没？吃好了，我们就走吧！”

    所有人都是一愣，尤其是张渝欣等人，他们可是刚来一会，甚至都还没有动筷子！

    不过，叶残雪都看出了唐轩心中似乎有事，神色也有点不对！这才道：“轩儿，你没事吧？你脸色，似乎不太好！”

    张渝欣也看出来了，便道：“你们要是有事，你们就先走吧！不用管我们。”

    唐轩忙点头道：“恩，那好，我去付账！”说着，便朝着收银台走去。

    众人也都看出了唐轩似乎是有什么心事！也都没说什么。

    随即，叶残雪才和天山派的众人一一道别！欲要离开天然居！

    这时候，突然，听到了一旁血屠的声音。

    “你叫叶残雪？”血屠终于忍不住内心的冲动，对着叶残雪问了出来！

    叶残雪见着血屠主动跟自己说话，心中更是大喜。这样，叶残雪也好问他一些关于哥哥叶霜是事情。

    “你是梦回居的血屠吧！恩，我是天都武学院的叶残雪。很高兴认识你！”叶残雪很有礼貌的说道。

    听到叶残雪三个自己，这血屠平静的脸上，似乎泛起了一阵波浪！就连眼神也变的柔和了起来。

    “我能问你个问题吗？”血屠努力保持平静的表情。

    “恩，说吧！”叶残雪面露微笑道。在叶残雪心中，这血屠总是给他一种似曾相识的感觉，可是，仔细一看，又觉得很是陌生。