
没多久，天地灵气开始停止了聚集，而且，那团五彩光芒似乎也开始变得暗淡了起来，似乎内敛了很多！

    “这五彩光芒，不仅可以控制大量的天地灵气，看来，这些天地灵气的聚集，也跟这五彩光芒有很大的关联。”叶残雪心中暗道，同时，脑海不断的回想。

    可是，不管叶残雪怎么想，都没有关于五彩光芒的具体消息。

    叶残雪不禁感叹道：“这小黑，来历还真是古怪，竟然可以发出如此诡异的五彩光芒。”

    叶残雪这时慢慢的朝着被白雾完全笼罩的小黑走去，因为，此时，天地灵气已经完成了聚集，走近，并不会影响到小黑这诡异的变异。

    小黑周身的天地灵气突然在下一刻，变的躁动了起来。似乎想要逃离五彩光芒的禁锢。

    叶残雪见状，心中大惊，周身灵力运转，同时，手中出现了金色灵力。如果，只要出现意外，叶残雪便会第一时间采取对策。

    好在，那天地灵气虽然躁动，可是，那团暗淡了的五彩光芒，似乎依然可以轻易禁锢住那天地灵气。

    叶残雪却看不到，被天地灵气完全包裹的小黑，此时，依然没有清醒，但是，大量的天地灵气，在五彩光芒的作用下，不断的快速朝着小黑那小巧的身子中汇集。

    同时，小黑浑身的黑色毛发，如针一般，一根一根全部竖立起来，最诡异的是，这黑色的毛发竟然也在吸收天地灵气！

    随着时间的流逝，天地灵气，不断的变少，变淡，渐渐的，叶残雪都可以看清楚小黑的样子了！

    叶残雪发现，此时，小黑依然没有清醒，丝毫不知道自己身上发生的诡异变化。

    不知道过了多久，叶残雪甚至都看到窗外开始露出了白色的光芒。

    此时，小黑周围的天地灵气才被完全吸收掉。只剩淡淡的五彩光芒还在。

    可是，没多久，只见，那最后的五彩光芒也瞬间消失不见。

    正当叶残雪以为变异结束之时，却只见，小黑的身体出现了变化。

    叶残雪看见，这小黑正以肉眼看的见的速度长大！以前的小黑只有普通的兔子大小，而此时，小黑身体瞬间变大，跟成年的狗，几乎没多大的区别了。

    叶残雪正在惊讶之中，但是，心中也明白，这是小黑的一次重大突破。

    “吱吱！”

    突然，小黑清醒了过来，瞬间叫唤着朝着叶残雪怀里窜来！

    可是，此时的小黑身子不再像当初那么娇小，可以在叶残雪的怀里睡觉。此时，小黑身高足有近一米，跟个成年的狗，一般大小。

    小黑这一扑，虽然没有攻击力，可是，光是小黑的身子，在那么快速的冲撞下，叶残雪身子都连连后退。

    叶残雪忙出手抱住小黑，脸上露出了欣喜的笑容。嘴里高兴道：“小黑，你没事吧！”

    小黑似乎也发现了自己身体变大了，已经不适合以前那样往叶残雪怀里钻了！

    对着叶残雪吱吱叫唤，舌头伸出来，朝着叶残雪的衣服舔去。

    叶残雪忙放下小黑，显然也是受不了小黑用它那沾满唾液的舌头舔自己。

    叶残雪几乎可以听出小黑那自内心发出的喜悦。显然，自己没有猜错，小黑是突破了，看样子，似乎，还不是小突破。

    为了弄清楚小黑如今的实力，叶残雪对小黑专门做了个测试！

    这一测试，掀起了叶残雪心中滔天惊骇！嘴里喃喃道：“这简直也太变态了！”

    原来，这小黑，如今速度上已经可以和全力爆发的叶残雪一拼了！要知道，叶残雪近战的时候，加上身法配合，绝对可以堪比天级初期的强者了。这小黑的速度可不是像叶残雪的短距离爆发，而是实实在在的天级初期修真者的速度！

    不仅如此，叶残雪测试小黑的力量，同样得到了吃惊的结果，如今的小黑，在力量上完全压制叶残雪，小黑的力量也达到了天级初期的地步！

    “天级，这小黑经过昨晚那诡异的变化之后，便拥有了天级的实力！”叶残雪几乎不敢相信这一切！

    当然，叶残雪心中更多的高兴，小黑有了如此强悍的实力，对于叶残雪来说，无疑是多了一个天级强者的保护伞！

    在叶残雪喂小黑内丹的时候，才惊奇的发现，这小黑因为实力暴涨的原因，如今，那些四级妖兽的内丹小黑吃了仿佛没吃一般！

    直到叶残雪换成了七级内丹，这才让小黑满意！七级内丹，可是天级初期妖兽的内丹了！里面蕴含的灵力相当巨大！叶残雪本以为这小黑会再次陷入昏睡中。

    可是，叶残雪发现，这小黑自从实力暴涨之后，就算是进食之后，也不会需要睡觉了！这样一来，叶残雪便可以每天将小黑带在身边！叶残雪在欣喜之余，也在想着如何跟夏颖慧他们解释，以及出去之后怎么跟人家说小黑的事情。

    叶残雪如今的实力还很弱，如果让人知道，他拥有这么一个实力堪比天级的小黑，只怕，很快，叶残雪便会惹来杀身之祸。正所谓，宝物无罪，怀璧其罪，就是这个道理。

    一夜没睡，叶残雪并没有感觉精神不好，或许，是因为小黑的实力突破。叶残雪带着小黑，想要出去下，因为，叶残雪已经感觉到自己有点饿了！

    叶残雪来到学院的食堂，发现，这食堂没有什么人，估计是还太早的原因。不过，好在，食堂的工作人员已经在了！

    叶残雪身后跟着一条于狗一般无二的小黑，一前一后走入了食堂。

    叶残雪来到窗口，叫了不少吃的，端在了食堂的桌子上。这些食物都是刚刚做好没多久的，此时正冒着热腾腾的热气和香气。

    叶残雪今天心情很好，也不管小黑，自己便开动了起来。不过，叶残雪可从来没见小黑吃过除妖兽内丹外的其它任何东西。所以，才没给小黑准备。

    可是，下一刻，叶残雪便后悔了。只见，小黑如同一只猴子一般，趴在了对面的长凳上，双眼放光，舌头伸出来老长，以迅雷不及掩耳之势，瞬间将叶残雪的一块鸡肉给吞了下去。

    见状，叶残雪愣住了！心中暗道：“这，这小黑还吃这些食物？”

    叶残雪愣愣的看着小黑，随即，他便怒吼了起来：“小黑，给我留点！我还没吃了！”

    只见，小黑，犹如个无底洞，一块鸡肉，瞬间便咽了下去。可能是尝到了鸡肉的美味，这小黑顿时犹如变了一个样，疯狂的开始对着叶残雪一桌子的食物扫荡了起来。叶残雪发愣的那一会，桌上的食物就已经被小黑给解决了大半！

    小黑“吱吱”的叫唤着，吃完了最后的一个馒头，冲着叶残雪做出了享受的姿势。

    叶残雪看着桌上被小黑瞬间一扫而光的食物，咽了咽口水。他怎么也没有想到，这小黑，连这食物也吃！

    叶残雪无奈的摇摇头，对着小黑道：“你吃饱了没？还要不要？”

    只见小黑连连冲着叶残雪点头，嘴里发出兴奋的“吱吱”声。

    就在叶残雪起身之际，想要再去买写食物，却见此时，食堂外走来一位白衣飘飘的女子！这女子正是天山派的张渝欣。

    叶残雪和张渝欣两人都是一愣！显然是没有想到会在这食堂碰上！

    其实，张渝欣之所以会起来这么早，为的就是在人少的时候，来食堂吃饭，她昨天来食堂的时候，食堂里的学员弟子们一个个双眼放光，都朝着她看个不停。为此，张渝欣才选择这么早来食堂。可是，她却没有想到叶残雪也在这。

    “渝欣，是你，你怎么起这么早？”叶残雪忙笑道。

    张渝欣也露出了笑容，道：“恩，你比我还要早！”

    叶残雪还想说点的什么，可是，却只听见了小黑“吱吱”的叫唤声。显然，小黑是在催促叶残雪，让叶残雪快点买吃的。

    “渝欣，你要吃什么，这顿我请，就当是你来这，我给你接风吧！”叶残雪瞪了一眼小黑这才道。

    张渝欣点点头，道：“你做主吧！”说着，朝着小黑走去。

    叶残雪便朝着买餐窗口走去，而张渝欣看着小黑，神情里透露着喜爱之意。温柔的朝着小黑抚摸过去。

    可是，小黑似乎对于陌生人天生便有着敌意，冲着张渝欣呲牙咧嘴的吱吱叫唤，丝毫也不给张渝欣这个绝世美人的面子。要不是因为小黑见到叶残雪跟张渝欣刚刚说话了，只怕，小黑此时，不是呲牙咧嘴反对，而是直接攻击了！

    这小黑，刚刚的一幕要是被其他的男学员或者是四大门派的弟子看见，只怕都会直接冲过去撕了小黑。这样的绝世美人亲近小黑，小黑还呲牙咧嘴的反抗，真是身在福中不知福！

    听着这小黑的叫唤，张渝欣很是疑惑，喃喃道：“怎么，这狗的叫声像猴子？”

    这时候，买食物回来的叶残雪道：“渝欣，这是小黑，也是我的朋友。它曾经受过伤，所以，叫声才会这么奇怪！”

    叶残雪一早就想好了解释小黑的说辞。既然，小黑外形如此像狗，那么就索性说它是条狗。声音的问题，就用受伤来解释！当然，如果小黑爆发实力的话，那么一切都会不攻自破。

    接着码字希望还可以更新一章出来！另外，也希望读者多多支持下！今日已经是12000多字的更新了！