
蓝羽整个人脸色苍白，原本上次在天然居外输给叶残雪，心里很是不甘心。以为是自己一时大意，对自己太过自信才会输给了叶残雪。

    可是，这次，蓝羽自己心里最清楚，他是全力战斗！甚至还施展了自己最近才修炼成的《归元剑术》之千重影。可是，自己依然败给了叶残雪，而且还是毫无反抗的败给了叶残雪。

    “我心服口服！只是，我依然有一点很不明白，还希望你告诉我！”蓝羽此时的态度很是诚恳。

    叶残雪淡淡一笑，道：“是不是要问，我为什么轻而易举的就破了你的千重影？”

    “恩”蓝羽连连点头，这是他最疑惑的一点！要知道，《归元剑术》最强的便是幻影攻击，让人防不胜防，只要一旦施展开来，同级对手想要近身都十分困难，可是叶残雪几乎每次都是无视。

    叶残雪故作神秘道：“这个是我的秘密，只能说，我是你的克星！”

    叶残雪可不会傻到告诉大家，自己修炼了《衍神诀》，灵魂程度远远不是同级对手可以比拟。再说，就算叶残雪说出来，别人也不会信，因为《衍神诀》这种修炼灵魂的秘法，还从未出现过！

    这时候，裁判走上台，对着众人宣布道：“叶残雪获胜！”

    随即，叶残雪便走下了擂台。

    而蓝羽却怎么也没有想到，自己地级后期的修为，在新秀大赛连前十五都没进，便已经被淘汰出局。或许，该他倒霉，遇到了不惧《归元剑术》的叶残雪！

    这一站，顿时，让一开始那些认为叶残雪只是徒有虚名的第一天才的人，一个个都瞪大的眼睛，似乎，一时间无法接受这个事实！要知道，蓝羽，可是地级后期修为的强者，是热门的前十选手之一，就这样，被叶残雪轻易击败，无缘前十五名！

    “怎么会，怎么会这样？”

    “什么时候，这叶残雪都变这么厉害了？”

    “哈哈，不愧是我的偶像，不仅是情场高手，更是一个实力强者！我决定，信雪哥，得永生！”

    ......

    只是，这些话，叶残雪都没有心情去听，因为，叶残雪此刻正沉侵在刚刚击败蓝羽的身法改变上！

    “恩，果然是这样，我结合自己的体术大成，对身体拥有完美的控制，加上本身灵力的配合，便可以施展出来诡异的身法。”叶残雪心中说着。

    “只要我放弃诡异的优势，便可以瞬间让自己速度暴涨！速度和诡异之间，我完全可以做到随意转换！让单纯速度，或者诡异，在瞬间暴涨。”想到这，叶残雪嘴角露出了一丝喜悦之意！

    这么说来，叶残雪这种身法路线，比之张渝欣的纯速度身法路线可要更加高级了！

    “恭喜了！老三，你实在是太牛了！哈哈...”罗哲宇第一个跑到叶残雪身边贺喜！

    其他人也一一来到叶残雪身边，都带着笑容，为叶残雪感到高兴！

    “老三，今中午我请客！一来庆祝你晋级，二来，是你帮老大我出了口气，将那蓝羽打的丝毫脾气也没有！”韩谨笑嘻嘻的说道。

    显然，在韩谨看来，叶残雪是自己的拜把弟弟，他打赢了蓝羽，跟自己打赢了蓝羽没多大的区别，一样感觉过瘾和解气。

    刘雪梅和夏颖慧两女也都笑嘻嘻的为叶残雪感到高兴！可是，他们都听到了蓝羽最后问叶残雪的话。就是叶残雪是怎么做到无视蓝羽的百重影和千重影的。但是，他们都没有一个人问叶残雪到底是怎么回事。

    因为，他们都知道，叶残雪和他们的关系虽然十分亲近，可是，每个人都会有自己的秘密。如果，叶残雪不说，他们自然不会因为好奇就问的。毕竟，在修真界，每个人都会有自己的秘密，哪怕是师徒之间，甚至是夫妻之间，也都不会什么事情都一清二楚。

    “难得老大愿意出血，那好，这次我们就好好宰老大一次！就去天然居吧！”罗哲宇故意露出一副小人得志的模样。手上更夸张的做着宰杀的手势。

    “哈哈，今天，老三晋级，击败蓝羽，我高兴，想吃什么，想喝什么，尽管说，我保证满足！”韩谨一副无所谓的样子。不过，韩谨家本来也就是商家，家里本就富裕，自然开销的起几个人在天然居消费一顿的。

    叶残雪见大家如此有兴趣，便道：“也好，不过，下午我和慧儿还有比赛，咱们注意点，不要到时候一个个喝的醉醺醺的，影响比赛就行！”

    几人一脸喜悦的便朝着外面要走去，这时，他们眼前却出现了一个女子，一身绿衣装扮，那小脸更是让男人为之疯狂和着迷。此人正是绝色美人唐轩！

    “恭喜你晋级！你刚刚的表现实在是太让人吃惊了，对手施展开了《归元剑术》千重影，你竟然直接给无视了！是不是要请我吃点东西呢？”唐轩全然不在意夏颖慧在场，直接向叶残雪邀约。

    一开始，众人还在吃惊，这唐轩三天前才被章孝全给重伤，可是，这才两天的时间，唐轩却已经完全痊愈了！

    转眼，众人对于唐轩的话，都瞪大了眼睛。这么一个绝色的女子，竟然主动开口找一个男子吃饭？罗哲宇和韩谨以前都不觉得最近学院里那些人对叶残雪的传言，说叶残雪是情场高手一说，可是，此刻，他们两人也都动摇了心中的想法！

    谁说不是？现在，唐轩这绝世美人都当着他们的面，亲口邀约叶残雪了，他们还能不相信吗？他们甚至都在问自己，这还是他们认识的老三吗？以前，老三可是出了名的感情上是木头疙瘩。

    夏颖慧几乎瞬间爆发了出来，对着唐轩道：“你是谁？上次你一看到小雪，就喊打喊杀，这次，怎么还主动约小雪？你是不是把我当透明的？”

    叶残雪整个人顿时感觉自己头都大了，刚刚那种好心情，在这一刻，就被唐轩的出现完全给浇灭了！本来，叶残雪今天跟夏颖慧在比赛开始前，就因为陈海桦而闹了一下小脾气，这时，唐轩出现，无疑是火上浇油。

    不过，叶残雪也从唐轩的话里听出了别的意思，那就是关于《衍神诀》的事！《衍神诀》乃是唐轩教中的至宝，却让自己机缘巧合下学去，这才让自己可以无视蓝羽的《归元剑术》，轻易的赢了比赛。

    叶残雪自己都可以肯定，如果没有《衍神诀》，他绝对没有这么快突破到地级后期，更加不可能击败蓝羽。叶残雪能有今天的实力，《衍神诀》的功劳的确是最大的。

    叶残雪为了避免上次那种误会，忙出言道：“我们正要去天然居吃饭，不如一起吧！”

    看着夏颖慧和唐轩两人脸上都出现了不愉快的表情，叶残雪赶忙接着道：“我来介绍下吧！这位是唐轩，她对我有恩，在小池山脉的时候，多亏有她，不然，我也不会有今天！”

    叶残雪说的都是实话，只不过，稍稍加工了一下语言和口气。

    随即叶残雪又介绍了夏颖慧他们一众人！

    可是，显然，夏颖慧和唐轩两人不对头。至于其他人，都还好。

    就这样，一众人略显尴尬的一路走出了武学院。可是，这其中，唐轩和夏颖慧两人都没有说过话。倒是韩谨和罗哲宇一脸的笑容，表情上尽是为叶残雪担心的神情，但是，却没有丝毫帮助叶残雪的行动。

    叶残雪心中很是忐忑不安，他哪里是什么情场高手？面对这样的事情，他就算是想破脑袋，也不知道该如何处理。或许，唯一可以解释的，便是，叶残雪是犯了桃花，而且，这桃花一朵妖艳过一朵，一朵漂亮过一朵！

    最终，受不住叶残雪眼神提示的刘雪梅出马了！毕竟，刘雪梅也不希望自己的哥哥，一生的幸福，就这样给化为乌有。

    叶残雪再一次发现了自己妹妹刘雪梅的天赋！随着刘雪梅的介入，奇迹出现了，唐轩和夏颖慧两女虽然没有做到相敬如宾，但是，最起码没有一开始那种敌对之意了！

    这回，就连罗哲宇和韩谨两人都对刘雪梅的这一本事，由里至外，佩服的五体投地，心中连连称赞不已！

    转眼，他们便来到了这天然居，这才发现，这天然居十分的安静，生意异常的平淡。

    这一景象，对于天然居来说，那绝对是很少见的。所以，叶残雪一众人都露出了疑惑的神情。

    他们却不知道，这个时候，大家都在观看新秀大赛，哪里会有人来吃饭？也只有他们才会想起这个时候来吃饭。

    一众人坐了下来，开始点菜！罗哲宇双眼放光，犹如乞丐进城一般，对着菜单就是一顿指手画脚，一道接着一道，丝毫不心疼韩谨的钱。

    一边点菜，罗哲宇还故意带着邪笑，看向韩谨，只见，韩谨从一开始的淡定，到吃惊，最后直接咆哮了出来：“老二，你是要把天然居都买下来吗？”

    这时，不光是韩谨瞪着罗哲宇，就连叶残雪等人也是一副吃惊的看着罗哲宇，尤其是那服务员，更是瞪大了眼睛！

    刚刚罗哲宇点的菜，几乎都将菜单上所有的菜，不管是贵的，还是便宜的都点了一个遍！那么多菜，别说只有他们六人，就算是六十人也都吃不完了！

    却见此时，罗哲宇很是淡定的站起身，对着那服务员道：“我刚刚点的那些菜都不要，剩下的一样来一份！”

    此言一出，众人无语！最郁闷的那人便是服务员，记录了大半天的菜单，结果，被罗哲宇一句，变成了废纸一张，真正要记录的菜一个没记！

    撒花吧！有能力给贵宾的也投点吧！PK票没送的也送了吧！没收藏的，也收藏了吧！O(∩_∩)O哈哈~不然，大能人罗哲宇会来整你哦！相信，大家也看到了罗哲宇的整人手段了吧！！觉得这章给力的，留言吧！！！