
叶残雪此时，却不知道，他整个人远远看去，浑身散发出强烈的光芒，犹如一个关团一般，在这花园里走动。甚至，他经过的地方，无论花草，都瞬间凋谢枯萎。

    这时候，夏颖慧不知何时也来到了花园，一脸的心事，可是，却突然看到了一个古怪的关团。忙飞身上前，想要看个究竟。

    当她走近之时，才发现，这光团中却是叶残雪。看叶残雪一脸的无知和迷茫，夏颖慧惊呼道：“不好，小雪他这是走火入魔了！随时都有爆体而亡的危险。”

    “小雪，你在做什么？赶快停下来。”夏颖慧声音里透露着着急和担心。瞬间便不顾一切，来到了叶残雪身边。

    可是，夏颖慧才刚突破到地级初期，修为上远远不及叶残雪，在叶残雪透明灵力和金色灵力的同时排斥下，瞬间将夏颖慧整个人给击飞了出去。

    “恩？慧儿？”叶残雪空洞的眼神里，瞬间荡起了一层波澜。

    “对，我要保护身边的人，保护我的爱人，那么，我就必须有巅峰的实力。所以，修真是我唯一强大的途径。我要跟慧儿在一起，就必须要成为一个大人物，只有这样，我才能配上她，才会让她幸福。”想明白这些，叶残雪不再迷茫，瞬间，心头的那些阴霾一扫而空。

    与此同时，叶残雪体内暴乱的灵力，也好像遭到了什么控制了一般，快速的回到丹田。再次恢复平静。

    回过神来的叶残雪根本没有意识到自己刚刚有多么危险，要不是夏颖慧的出现，让他从迷茫中清醒过来，只怕，此时，他已经死在自己的心劫上了。

    当叶残雪看到躺在地上的夏颖慧，嘴角都流出了鲜血，心中大惊，不知道出了什么事。忙跑上去，嘴里担心道：“慧儿，慧儿，你这是怎么了？”

    看着叶残雪从走火入魔中清醒过来，夏颖慧才放下心，露出微笑道：“我没事，倒是你，刚刚是怎么了？浑身发出强劲的灵力气息，显然是走火入魔，陷入了心劫中。”

    叶残雪这才想起自己刚刚的行为，对于修真而言，一旦对自己都质疑，那么，很容易就会陷入心劫，万劫不复。

    “慧儿，难道，你是刚刚我伤的？”叶残雪瞬间仿佛明白了过来。一定是自己在走火入魔之际，被夏颖慧看到了，便来出手救自己，可是自己的灵力那时候暴走，不小心伤害到了夏颖慧。

    夏颖慧微微一笑，站起身，道：“没事，只是小伤！小雪，你怎么了？心劫，可是个很严重的问题，要是不解决，只怕对你以后的修行有很大的麻烦。愿意跟我说说吗？”

    看着夏颖慧一脸担心和关怀的模样，叶残雪心中一甜，不过，刚刚那心劫，算不上什么大心劫，只要自己有了坚定的目标，就不会在修真一途迷失。也可以说，自己的心劫已经不复存在了。

    “慧儿，谢谢你，刚刚救了我！我们一起走走吧，我们好像很久没有单独在一起了。”叶残雪脸上露出久违的幸福笑容。

    夏颖慧也微微一笑，点头道：“恩”

    随即，两人朝着花园走去，不时的传来，两人的笑声。

    在一间房子里，窗户打开，里面正站着一个貌美如花的女子，一身绿衣装扮，看着花园里甜蜜的一男一女，她在这黑夜里，脸上却流露出了两行泪珠。

    “轩儿，你还好吧！”

    “兰姨！”绿衣女子看着来人，瞬间扑入那人怀中。

    “傻孩子，你人长的漂亮，天赋奇佳，你本就是天之骄子，不应该受这般苦楚的。”兰姨话语里透露出了心疼和无奈。

    绿衣女子再也忍不住，哭出了声音。嘴里道：“为什么，为什么？我哪一点比不上那个女孩子，可是，他心中却只有她。”

    兰姨手轻轻的抚摸着唐轩的头，满是宠溺之意，嘴里柔声道：“轩儿，忘了那小子吧！他配不上你！相信兰姨，会有更好的男孩子等着你挑选的。”

    谁知，唐轩闻言，挣开兰姨的怀抱，一脸坚持的说道：“不，不，我心中已经只有他的影子了。我不会放弃的。”说完，唐轩便一个人跑开。

    看着唐轩的背影，兰姨脸上露出了无奈的神情，随即，脸色变的凄凉。嘴里喃喃道：“难道，这就是报应吗？我一生都给了他，可是，他却最终没有选择我，而是跟别的女人生下了轩儿。如今，轩儿也爱上了一个不爱她的男人。只是，我希望轩儿别走我的路。”

    第二天，戴芸妮便带着所有学员往兰亭郡赶去。所有人都有了地级修为，所以，大家不是走路，为了早点回到学院，大家都是御剑飞行。

    元年1013年5月6日，叶残雪一行人终于顺利的回到了学院。一回到学院，叶残雪便呆在了自己的宿舍，因为，6月10号便是新秀大赛开始的时间。叶残雪答应过学院，这次新秀大赛要为学院夺取前三。

    经过小池山脉的历练之后，叶残雪深深的知道了，在这个世上，只有自己实力强悍，才有说话的权利，才能保护好自己身边的人。不管是为了学院，还是为了夏颖慧，自己都没有松懈的理由。

    “慧儿是天都国的公主，地位何等尊崇？自己只是一个小人物，就算是慧儿愿意跟我在一起，我想也会遭到皇帝等人一大批人的反对。这个社会，最看重的便门当户对。所以，我要借着这次的新秀大赛，让朝廷重视自己，给我足够的身份配上慧儿。”叶残雪心中早已经打定了主意。

    这新秀大赛，不管是在修真界，还是在世俗界，所有人都是十分关注和重视的。所以，每次的新秀大赛，也是武学院对外开放的时间，所有人都可以前来观看新秀大赛的情况。

    正因为如此，朝廷更会接着此次机会，挑选一些优秀的参赛者给予官衔，不为别的，只要挂个官衔就行。毕竟，人类的四个国家，每个国家掌握的最强个人实力，也就是地级巅峰的修真者。可是，这些人，每一个都是一个国家真正的顶梁柱，就算是皇帝，也会礼待这些高人。

    最重要的是，如果那些依靠朝廷的地级巅峰修真者，有人突破达到天级。那么，意义就重大了，一来，是天级强者的寿命漫长，几乎，每个都可以活到五百岁以上。二来，有这样的超级强者为皇帝办事，很多事情就好解决了。最重要，也是朝廷这么看重这些地级巅峰强者的最根本原因。一个国家拥有天级强者，那么，他便可以瞬间扩大自己的领土疆域，拥有一统整个人类领域的实力。

    要知道，天级，就算是四大门派中，都可以晋升为长老一级的存在，对于，一个朝廷来说，绝对有着极大的影响力。

    历史上，就有一个小国家，因为朝廷里出现了一个天级强者，不到十年时间，这个小国家便跻身于五大国家，二十年不到的时间，吞并了两个大国家，疆域更是达到了整个人类领域的一半。随后，在不断的征战下，几乎一统整个人类领域。

    不过，最后，这个国家灭亡了。因为，那个天级强者被人给杀害了。最后，五大国也瞬间化为了如今的四大国。（国家之间的战斗，没有特殊情况，修真界的人是不许插手的。这是修真界和世俗界不成文的规定。上千年下来，没有人敢违背。）

    叶残雪也是清楚这些，所以，他才会这么看重这次的新秀大赛。新秀大赛上，可是都是修真界未来的支柱。虽然，没人敢说会成为将来的天级强者，可是，地级巅峰强者，基本上是八九不离十的。因为，天级，那绝对是修真界的一个大坎，很多新秀大赛的天才都没办法跨越这一道大坎。

    叶残雪这段日子，几乎很少出去，都是闭门在家修炼。他想要在新秀大赛开始之前达到地级中期巅峰的状态。因为，叶残雪又那神秘椅子的帮助，所以，叶残雪很有信心在一个月的时间将修为修炼到地级中期巅峰的地步。

    而，也在这些日子，武学院也开始忙活了起来。每二十年一届的新秀大赛，可是一次很隆重的比赛盛事。

    兰亭郡这些日子，外来人口也快速的增加。而且很多都是其他三国的大人物。也因此，整个兰亭郡的戒备更是极度的森严。

    同样，兰亭郡各家客栈生意开始达到了一个极致状态。尤其是戴芸妮开的那家天然居，因为离武学院最近，而且，天然居环境一流，早在一个月前，便停止了对外面招待住客。要想在天然居订下一个房间，价格高的离谱。普通间，一日五百金币，上等房，一日一千金币。豪华间，更是一日三千金币。而且，房间还十分的紧张。

    叶残雪在得知这事之后，只是感叹一声：“这个社会，有钱的人太有钱了。没钱的人太没钱了。”

    随即，兰亭郡里所有人都开始收敛了起来。因为，这时候的兰亭郡是藏龙卧虎，指不定什么时候在街上就会遇到高人！说不定，怎么死的都不知道。

    总而言之，随着新秀大赛的举办，兰亭郡是龙蛇混杂，乱的很。几乎所有焦点都聚集在这里。