
“真的吗？不管什么事老三你都会帮二哥？君子一言驷马难追。”罗哲宇嘴里道。

    叶残雪自然是毫不犹豫道：“二哥，放心，你的事就是我的事，我一定帮！”

    罗哲宇闻言大喜，忙道：“老三，这事关系到我的终身幸福。不瞒老三你，其实我喜欢上一个女孩，可是我怕她哥会反对。”

    “哦！原来就为这事？他哥反对有什么用，只要那女孩喜欢你就足够了，再说了，你可是咱们天都国大将军之子，身份地位显赫尊贵，他哥也没理由拒绝。”叶残雪忙安慰这罗哲宇。

    “真的吗？那你是同意我和那女的在一起啦！”罗哲宇兴奋的笑道。

    叶残雪连连点头道：“恩，二哥，你就放心大胆的去吧，有什么要我效劳的只管说，我一定办到。”

    终于，罗哲宇露出了奸计得逞的笑容道：“谢谢老三你的成全。”

    叶残雪还被蒙在鼓里，可是，下一刻刘雪梅出现，嘴里道：“谢谢哥哥成全。嘻嘻，我就知道哥哥对我最好了，不会拒绝我和宇哥在一起的。”

    刘雪梅说着，和罗哲宇两人走在了一起，手挽手，来到叶残雪身边。

    叶残雪瞬间明白了整个事情，整个人都为之一愣！原来，罗哲宇说的那个女人是刘雪梅，那个哥哥是自己！搞了半天，自己是被罗哲宇给骗了。自己还信誓旦旦的说要帮罗哲宇搞定这事，原来，一切都是在搬起石头砸自己的脚。

    “小雪，我也是刚刚才知道，不过，小梅都和我说了她和罗哲宇之间的事情。所以，既然她们真心相爱，你这个做哥哥的就不要为难她们了。”按照小梅的请求，夏颖慧为她们说起了情。

    “你们是什么时候开始的？”叶残雪突然问道。

    叶残雪这才发现，自己和他们一直都在一起生活，却一直都没有发现此事。要是以前，叶残雪肯定会大发雷霆，因为，他们欺骗了自己。

    可是，现在的叶残雪，自己也刚刚经历了和夏颖慧的事情，所以，对此，也会很理解他们的心情。毕竟，叶残雪当初，也是不愿意见夏颖慧的父皇。

    “早在我们入学院的第二年，我们便走到了一起！”罗哲宇老是坦白的说道。

    “哥，对不起，我知道，我们不应该隐瞒你。可是，我和宇哥是真心的，还希望哥哥能够成全和祝福我们。”刘雪梅也对着叶残雪道。

    顿时，三人的眼光都看向了叶残雪。都怕叶残雪嘴里说出一个‘不’字。

    “既然你们都这么说了，我又怎么会反对！一个是自己的兄弟，一个是自己的妹妹，你们能够走在一起，自然再好不过了。可是，二哥，我要说的是，你可不能欺负或者辜负了我妹妹。不然，就算是兄弟，我也会翻脸的。”叶残雪良久才缓缓的说道。

    罗哲宇忙道：“老三，你放心，我今生今世都只会对小梅一个人好！否则，我天打雷劈！”

    罗哲宇话没说完，刘雪梅已经阻止了罗哲宇的毒誓。

    叶残雪看到他们两人如此相爱，心中也放心了！

    “二哥，那么，小梅以后就交给你了！小梅有你照顾，我也放心。”叶残雪微笑道。

    这时候，钟声响起！

    “时间到了，我要出发前往黄云山了。”叶残雪对着众人说道。

    “老三，注意安全，我和小梅还等你回来喝喜酒。”罗哲宇郑重的说道。

    叶残雪点点头，道：“我会的。”

    这时候，叶残雪朝着说好的地点和五强会合。后面为叶残雪送行的罗哲宇，韩谨，刘雪梅，夏颖慧，戴芸妮，戴晓松，等一大批武学院的人。

    大家都说了一些关心的话。意思是让叶残雪小心保护好自己之类的。

    “我等你回来！”夏颖慧满脸不舍和依赖的说道。

    叶残雪因为夏颖慧的这一句话，心头便万般不舍和牵挂。郑重的点点头，道：“我答应你，一定会活着回来领取你父皇的奖赏！”

    随即，一众人，都告别了自己的朋友和亲人，五强也都御剑朝着黄云山飞去。

    黄云山，属于天都国的南方领地，可是，却也靠近了人类领域的边缘一带。所以，黄云山向来都驻扎了不少的武者和修真者。

    叶残雪他们一共五人，四男一女。个个都达到了地级巅峰的修为。（陆尘和叶残雪一样，都是在比赛期间突破的。）

    所以，他们御剑飞行的速度，自然是相当的快。没多久，他们便已经出了兰亭郡的地界。

    在兰亭郡的一间普通的民房里。

    “禀告教主，一切都已经按照教主的意思，在黄云山一带，控制妖兽对洛阳城发动了袭击。”一个男子对着唐三恭敬道。

    唐三点点头，道：“记住，我们这次的目的。如今，修真界已经派出了新秀大赛的前五强去往黄云山，他们每人的实力都在天级初期左右。其中有一个叫叶残雪的，你们记住不能伤害了他。”

    “是，教主！”男子恭敬道。

    “下去吧！”唐三淡淡道。

    待到男子离开，唐三身边出现了一个妇人，正是陆忧兰，也就是唐轩嘴里的兰姨。

    “你终于开始行动了，可是，那曾青子，只怕会是你最大的劲敌。”李忧兰嘴里道。

    唐三点点头道：“没错，要不是因为他，我还需要暗地里做事吗？我可以直接杀到极限组织，解决武学院和四大门派。这也是黄帝虽然已经圆寂，我教仍要不见天日的原因所在。”

    “可是，我怕，你的身份，很快就会被那曾青子知道的。”李忧兰面露担忧道。

    唐三却露出自信的笑容，道：“放心吧，就算他知道了，他也没办法。而且，只有这样，才有挑战性。最重要的是，这次，我要得到黄帝遗留的那件绝世宝物。”

    李忧兰神色一变，嘴里道：“你说的是那把残剑？”

    唐三点点头道：“听说，黄帝的一身实力，都是从那把残剑中所悟的。可是，他死后，偏偏没有留给他的弟子，而是找了一个隐秘的地方，说是留给有缘人。当真是迂腐，愚不可及，难怪那神棍也是如此，想必就是学到了他的。”

    “听你的意思，你是找到了那秘密地址的所在？”李忧兰疑惑道。

    “没错，不过，黄帝他留下了机关，没有信物，是无法进入。不过，那信物的消息我早已经探知。这次黄云山事件之后，便是我唐羽凡得残剑之时，也是我麒麟教出世，一统人类领域之时。”唐三脸上自信的说道。

    新的征程要开始了，同样，叶残雪的身世之谜，也会在后面揭晓。算是本书的另一个**吧！