
转眼，飞剑便犹如一头猛虎一般，瞬间扑向了那蓝羽。气势很是惊人！

    但是，蓝羽似乎丝毫也没有放在心上，整个人瞬间腾空而起，躲开了韩谨的那一剑攻击。嘴里道：“就这样？那你没有机会了！”

    说着，只见，蓝羽的剑瞬间出鞘，随着蓝羽身影的闪动，只见，那飞剑光芒闪烁，瞬间，化作漫天的剑影！

    “《归元剑术》百重剑影！是《归元剑术》！”

    “不愧是有能力进入前十的天才！修炼的秘诀都是《归元剑术》。”

    “那天都武学院的韩谨，没有丝毫胜利的机会。两个人根本不是一个层次！”

    顿时，周围传来了各种议论之声！

    就连那裁判也喃喃道：“不错，这蓝羽，要是放在往常的新秀大赛，肯定是冠军之才，只可惜，这一届，他没有希望了！”

    “韩老大要败了！只是一招！”罗哲宇摇摇头，似乎都不愿意再看下去！

    果然，只见下一刻，韩谨便干脆的败下阵来。一柄飞剑，准确的停留在韩谨的脖子处！韩谨甚至可以感觉到那柄飞剑传来的冰冷气息。

    这时候，只见那裁判很干脆的飞上擂台，对着众人宣布道：“蓝羽胜，韩谨淘汰出局！”

    韩谨脸上露出了失落之意，虽然早就知道是这个结果，可是事到临头，心中依然有点郁闷。暗道：“变态，怎么我就抽到了蓝羽这个怪物对手？他跟我比完全是欺负人。”

    下了擂台，这时候，韩谨看到了叶残雪他们，这才露出了笑容。

    叶残雪等人都好一番安慰韩谨，不过，韩谨也看的开，很快便没事了！

    而此时，蓝羽也看到了叶残雪，忙走上来对着叶残雪道：“叶残雪，你也来了！不好意思，如果我知道他是你朋友，我就不会那么说了！”蓝羽看着韩谨跟叶残雪走在一起，忙出言道歉。

    蓝羽虽然有点心高气傲，但是对于他认定的人，他会格外的客气。正如这叶残雪，蓝羽自从上次一战之后，心中就彻底认可了叶残雪。一心想要和叶残雪交朋友。

    叶残雪微微一笑，道：“我说蓝羽，你这个脾气得改改了，你这样会得罪很多人的。”

    蓝羽也笑道：“哈哈，习惯了！”

    “哥，我们先去中央擂台吧，不然一会人会很多的。”刘雪梅说道。

    当即，叶残雪便和蓝羽分开，叶残雪他们朝着中央擂台走去。

    “他就是叶残雪？听说，昨天，有个很漂亮的绿衣女子为了他专门杀到了武学院。最后，那绿衣女子还被章前辈给一招击伤了！”

    “这家伙长的也不是很帅，怎么会有那么漂亮的女孩子，为了他杀上武学院？”

    “没天理，听说，他还跟天山派的张渝欣都很有关系！”

    一群看不惯，或者说是羡慕叶残雪的学员和弟子们纷纷出言愤不平！

    叶残雪自己都不知道，如今，他已经是这新秀大赛上的名人了，不是实力最强的那种，而是情场高手的那种。也有不少人私下以叶残雪为榜样，誓要泡尽天下美女！尤其是绿衣女子和那张渝欣那种绝世美女！

    要是这事让叶残雪知道了，不知道叶残雪会作何感想，或者他只会说“我跳进黄河也洗不清了！”因为事实上，叶残雪也就对夏颖慧有爱慕之心，至于唐轩，那是朋友，张渝欣，那更是儿时的朋友。当然，张渝欣和叶残雪还有张云霆那一层关系在其中。

    今天的武学院，时刻都在进行着比赛！让那些普通老百姓大呼过瘾！要知道，他们这些普通的老百姓，平常要见到一位地级以上的修真者都是件奢侈的事情，更不要说是见到这么多的地级修真者比赛了！

    旁晚时分，武学院新秀大赛的海选比赛终于也结束了。观众席也空了下来，只能看到有不少武学院的工作人员在打扫清洁。

    海选中，刘雪梅最终在第二场被淘汰了出来，夏颖慧成功晋级，罗哲宇在第一场便被那迦南寺的无欲给击败了！因为，罗哲宇一想起那‘三八无欲’四个字，便忍不住说笑了出来，谁知，人家无欲乃是迦南寺的第二大高僧，实力强悍，根本不是罗哲宇可以比拟的。被罗哲宇当众耻笑，自然毫不留情，将罗哲宇狠狠的虐待了一番！

    而韩谨是第一场便淘汰了出来，所以，进入半决赛的，叶残雪这群人中就只有两人，叶残雪和夏颖慧！由此可见，这次新秀大赛可谓是天才横行，A班的学员要通过这海选都十分困难。

    最后天都武学院统计之后，不禁寒心！三十人，二十九人参加海选。可是最终下来，进入半决赛的人却只有三人！一个是直接推荐的叶残雪，另外便是夏颖慧和陈海桦！

    从这海选来看，也看出了这天都武学院确实是差人一筹。这次天山派进入半决赛的有五人，太湖宗，梦回居和迦南寺都是四人！只是四大门派，半决赛的人数便占了大半。宇廷武学院四人，回溯武学院三人，南苑武学院也是四人。

    因为参加了海选，两场战斗下来，夏颖慧消耗极大。所以，夏颖慧要忙着修炼。其他晋级的选手也一样，都忙着修炼，补偿自己消耗的实力，好在半决赛之前恢复自己巅峰实力。

    这天晚上，叶残雪吃完饭，便回到了自己的宿舍，因为，他知道，小黑此时，一定已经醒过来了。他要给小黑进食。

    当叶残雪回到宿舍后，神色大变，只见自己想象中的小黑，并没有在是宿舍来回窜动。而是，出现了让叶残雪震惊的一幕！

    只见，此时的小黑并没有醒过来，只是，它那小身子此时正发出五彩的光芒。光芒出现的同时，叶残雪还能够感觉到周围的天地灵气不断的朝着那小黑汇聚！

    叶残雪赶忙将宿舍房门给关上，朝着小黑走去，仔细的观察着小黑发生的变异！

    “怎么会这样？”叶残雪一早就知道这小黑不简单，可是，叶残雪也在武学院翻阅过诸多关于妖兽，甚至是异兽的记录，都没有记载以妖兽内丹为食物的存在。

    到现在为止，叶残雪依旧不清楚这小黑是什么来历。只是，小黑却已经对叶残雪表示的相当依恋！

    叶残雪走到距离小黑不足三米之处，便感觉到这里的天地灵气异常的充足，叶残雪只是呼吸，都能够吸收天地灵气。

    心中大是震惊，暗道：“天呐，这天地灵气怎么会浓郁到如此地步？只怕，做到天地灵气如此惊人，只有地级巅峰突破天级之时才会出现吧！”

    “难道，这小黑现在是在突破？”叶残雪心中有点疑惑，最担心的是怕小黑会出现什么危险。可是，对于小黑，叶残雪一点也不了解。就算是想要帮小黑，也无从下手！

    站在小黑不到一米的地方，天地灵气更是惊人，叶残雪甚至可以感觉到，要是自己在这里修炼，突破道地级后期都很有可能！

    叶残雪有种直接盘坐下来修炼的冲动，因为，他修炼了《衍神诀》很清楚心中的这种悸动代表了什么。这种悸动出现，也就是说他真的可以凭借这天地灵气的浓郁，直接突破瓶颈达至地级后期！

    可是，叶残雪转念一想，便瞬间跳了出来，离开小黑的身边，因为，他不知道，这样做会不会影响到小黑！在叶残雪的心中，小黑可是他的一个朋友。如果会影响小黑，哪怕有可能影响小黑，他都不会去冒险。他宁愿不去突破！

    就这样，叶残雪远在十米开外的地方看着小黑，只要，一有什么突发的情况，叶残雪会毫不犹豫的冲上去帮助小黑！

    时间，转眼流逝，如今，已经过去近一个时辰了，叶残雪清楚的感觉到身边的天地灵气，依然在不断的朝着小黑靠去。小黑身体上发出的五彩光芒也依旧没有减弱，似乎，会一直这样下去。

    当时间再次过去两个时辰后，已经是夜深了！叶残雪双眼却一直看着小黑，不敢有丝毫的放松。

    就在此时，叶残雪突然感觉到身边那不断聚集的天地灵气已经减弱了速度。

    可是，叶残雪亲眼看着，在五彩光芒的照耀下，小黑四周三米范围内，犹如白雾一般，那是天地灵气密集到了很恐怖的状态！

    那团白雾一般的天地灵气，堪比一个天级初期巅峰强者的全部灵力了。可是，在五彩光芒的照耀下，那团白雾却十分的安静，没有丝毫的暴躁和跳动。

    叶残雪甚至不敢想象，那团浓郁的天地灵气，一旦暴躁和跳动起来，只要一爆炸开来，只怕，叶残雪和这个宿舍都会烟消云散，就连周围的建筑和人都要跟着倒霉！

    不过，还好，叶残雪看到这团浓郁成白雾的天地灵气还是很安静，丝毫没有爆炸的倾向。

    也因此，叶残雪对于那团五彩的光芒更是吃惊了，那团看似绚烂的五彩光芒，竟然可以轻易控制大量的天地灵气。只怕，那五彩光芒的来历更是不简单吧！

    求收藏，鲜花，什么都要！！！哈哈，继续码字，希望能够出第四更，一万二千的更新！所以，希望各位读者大大门也给我点激情！！！