
在离武学院不远的一条街上，一间茶摊，突然被人给出重金买走。这间茶摊，比较简陋，来喝茶的人都是兰亭郡的底层人物。

    因为是六月，天气炎热，这里的人都有习惯喝茶聊天解暑的习惯。这时候，茶摊里没什么客人，只有一个妇人满脸享受的在喝着最普通的茶叶。好像，她喝的不是普通的茶，而是琼浆玉露一般。

    叶残雪一路走来，看着身边的茶摊，目光落在了那喝茶的妇人身上，神色里有一丝的疑惑。“恩？这妇人，一看就知道非富即贵，怎么会光顾这茶摊？”

    这茶摊，叶残雪曾经也和刘雪梅他们来过。这里喝茶的一般都是普通人，有钱人一般都不会来的。

    这时，叶残雪看了一眼正在泡茶的男人，神色更是一变。心中暗道：“这里什么时候换老板了？”他认出了这泡茶的男人，不是一开始那张姓的老头。

    叶残雪摇摇头，继续朝着学院走去，他此时，也没有闲情管这些换老板的事情。

    “小兄弟，看你神色匆忙，是不是心里有事？天气这么热，不如喝杯茶再走。”突然，那茶摊的老板叫住了叶残雪。

    叶残雪看着茶摊新来的老板，嘴里疑惑道：“老板，这茶摊以前不是你做的，而是张姓的老大爷在做。”

    那茶摊老板，样貌精致，细一看，便能看出，他年轻的时候，肯定是个俊俏的帅哥。只见他微微一笑，道：“没错，张大爷他临时有事，叫我先帮他看会茶摊。小兄弟你先坐下来再说吧，看你满头大汗，行路匆忙，就算你是修真者，这样也会伤身体，甚至有可能影响你的心境修行。”

    叶残雪大惊，自己是修真者，这老板是怎么看出来的。修真者，气势收敛，跟普通人没有多大区别。于是，便找了一张桌子坐了下来，嘴里道：“老板，你是怎么看出我是修真者的？难道，老板也是修真者。”

    说着，叶残雪上下打量着茶摊的老板，可是，他不管怎么看，也看不出，这男子是修真者。到更像是实实在在的普通人。

    “猜的，你刚刚走的那个方向，是武学院的方向，而且，你年纪轻轻，说话也不是本地人的口音，天气这么热你都可以无视的敢路，不是武学院的学员又会是什么？”男子微微一笑，脸上透露出自然的和蔼可亲的面容。

    说着，老板将一壶泡好的茶送到叶残雪的桌面，同时为叶残雪倒上了一杯。一边嘴里还道：“过两天就是新秀大赛开始的日子了，你有没有参加这新秀大赛？”

    叶残雪点头，表示敬意，随即回道：“恩，我也有参加！只是，这一届的天才横出，大有群雄争霸的势头。”说到这，叶残雪轻叹了一口气，原本想着要在新秀大赛上崭露头脚，可是，现在这局面，让他倍感压力，可是，为了夏颖慧，叶残雪没有理由认输。因为，他输不起。

    老板随即坐在了叶残雪的身边，继续道：“那你有没有信心冲入前十，甚至是拿到冠军？”

    叶残雪端起茶，喝了一口，顿时，一股清凉之意散开在身体上，身体上的闷热感也好多了。眼神里透露出一股不服输的劲，道：“我不能输，因为，我输不起。所以，我一定要进前五，这是我最低的要求。”

    老板随即哈哈笑了起来，道：“一场比赛而已，有什么输不起的？除非，你是想要借着这场比赛，达到某种你渴望的目的。我如果猜的没错，那应该就是关于爱情！”

    叶残雪看着老板，总感觉眼前这人不简单，可是，怎么看，他都只是个普通人一样，偏偏，他却仿佛能够看出自己所有心事一般。

    “老板，请问你尊姓大名！”叶残雪恭敬的问道。

    老板闻言哈哈笑道：“小兄弟，我只是个市井之徒，你可以称我唐三。不过，你要想在这次的新秀大赛上进入前五，只怕难如登天。我听说，这次参加新秀大赛的天才足有十一个修为达到了地级后期。而你们学院最强的那个天才叶残雪也只是地级中期，你要进入前十都困难。”

    叶残雪又是一惊，没想到眼前这老板，竟然消息如此灵通。知道这么多事。忙问道：“那依照老板的意思，我们学院的叶残雪他这次在新秀大赛取得什么成绩？”

    不知为何，叶残雪突然觉得这老板说的话很有道理，所以，才想知道，自己在这老板眼里，这次的新秀大赛能够取得怎样的成绩。

    老板很有深意的看了一眼叶残雪，道：“你就是叶残雪吧！实话跟你说吧，你这次，能够进去前十都很难，要进入前五除非出现奇迹，要进前三完全没可能。”

    叶残雪对这老板是越来越好奇了，他说他只是个市井之徒，可是，他的表现却全不是普通人可以做到的。

    “为什么，你这么肯定？”叶残雪追问道。或许，这老板，知道一些连自己都不知道的事情。否则，他绝对不会这样说。

    “据我所知，这次比赛的天才中，十一个达到了地级后期的修为。其中有六人是地级巅峰存在。更有三人天赋逆天，又有神器在手，整体实力，堪比天级初期的绝世强者。所以，我才会这么说。”老板神情不变，接着道：“你修为地级中期巅峰，要战胜地级后期的强者，就已经很困难了，不过，还有机会。这就是进入前十的希望。”

    “而你要战胜那些地级巅峰的强者，机会很渺茫，除非出现奇迹。这就是你进入前五难如登天。”神秘老板看了看叶残雪的表情，继续说道。

    “而面对那天山派的张渝欣，梦回居的血屠，和太湖宗的周炎三人，你只有失败一途。因为，他们三人不仅修为精湛，修炼秘籍更都是修真界鼎鼎有名的绝世秘典，加上他们三人都一件神器为辅，就连天级初期的强者碰到，都不一定是对手。所以，我说你根本没有可能进入前三。”神秘老板说着，自己也到了一杯凉茶。

    叶残雪听到自称唐三的老板之言，内心一阵震惊！虽然，之前叶残雪对于自己这次的新秀大赛是有很大的压力，但绝对不是像这唐三所说那么严重。加上，不久前，叶残雪击败蓝羽，心中的压力，更就减轻了很多，觉得自己进入前十有把握。

    “不行，我输不起，我不能就这么放弃。我要透过这次的新秀大赛来证明自己，让慧儿她父皇重视我，只有这样我才有机会和慧儿走在一起。”叶残雪心中不甘的对自己说道。

    “怎么了？是不是很失落？不过，这是事实，你如果愿意，我可以帮你，不过，你要付出惨重的代价。”唐三突然对着叶残雪说道。

    说这话的时候，就连一旁的妇人神色也是一变，心中暗道：“开始了，教主要考验这叶残雪了！”同时，她的注意力集中到了叶残雪这边。

    只见，此时，叶残雪的神色很难看，估计，也是心中敢受到了空前的压力。

    叶残雪疑惑的道：“你说，你能帮我？惨重的代价，你指的是什么？”叶残雪相信这唐三的话，因为，在叶残雪心中，只是这一会，便能判定这唐三绝对不是普通人。

    “我可以让你进入前五，甚至是前三。但是，你要为我做一辈子的手下。”唐三表情很镇定，没有丝毫的感情波动，似乎在说一件很微不足道的事情。

    叶残雪闻言，突然笑道：“前辈，我想，你是想错了！我叶残雪，虽然是很在乎这次新秀大赛的排名，输不起。可是，我也不会忘了我叶家家训‘叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着。’。”

    说着，叶残雪便站起身，要离开这茶摊。

    “哈哈...好一个叶家家训！不过，你这不是聪明，是傻！我能让你在短时间里实力大增，进入新秀赛前三，条件只是让你做我手下。这样的好事，你竟然也不问清楚，便一口回绝，这是愚昧。我既然可以短时间将你的实力提升到地级巅峰以上，那么，你即便是跟着我，也绝对不会跟错人。至少，跟着我不会让别人欺负。”唐三突然冷笑道。

    叶残雪转过身，对着唐三道：“没错，你说一点也没错。我也早已经猜到，你的来历绝对不简单，只怕是四大门派的掌门人，也不敢有你这么大的自信，跟着你，我不吃亏。可是，有一点，你不知道。那就是，我叶残雪不是个愿意将自己命运交给别人的人。最重要的是，我要证明自己，只是凭借自己的努力和实力，我也一样会在新秀大赛上崭露头脚。”

    说完，叶残雪头留下一枚金币，头也不回，便朝着武学院赶去。

    看着叶残雪离开的背影，唐三神情错愕，这可是第一次有人拒绝自己。不过，心底却是异常的吃惊，尤其是叶残雪最后的一句话，他似乎看到了年轻时候的自己。

    “我要证明自己，只是凭借自己的努力和实力，我也一样会在新秀大赛上崭露头脚。”这句话，看似很普通。可是，对于一个修真者来说，这是一种对自己的绝对的信任，也是心境中的一种绝对的信仰。一个真正的强者，必须有一个坚定不移的强者心态，那就是对自己的绝对信任。

    那喝茶的妇人走到唐三跟前，嘴里道：“怎么样？他还合格吗？是不是很对你胃口，尤其是他最后一句话，就如当年的你一样。”

    唐三突然露出了满足的笑容，嘴里道：“小兰，当初，你就是因为，我这么一句话，便无怨无悔的跟了我几百年，或许，这小子将来，还真说不定是个人物。”

    “那你刚刚还放他走，你不怕将来，他会成为你的拦路石？这可不像你的个性，尤其，轩儿还爱上了他。”妇人面带疑惑的说道。

    唐三摇摇头道：“错了，就是因为轩儿爱上了他，所以，我才会放任他。难道，你觉得，轩儿，加上我们，还不能收拢他？”

    听到唐三这话，那妇人犹如看到了三百年前的唐三，他也就是因为一个女人，才会变成今天的教主。