
“这是怎么了，怎么突然间，就出现了这么多的天才？”戴晓松神情中免不了的出现了失落之意。要知道。他作为天都武学院的校长，学院近百年来一直背负着垫底的名声，对他的打击可想而知有多大，如今，好不容易学院出了个天才，却发现，人家哪里也都出现了天才人物，而且一个比一个实力强悍。

    “难道天下要大乱了吗？”肖远飞忍不住发了一句牢骚。

    章孝全笑了笑，道：“这么多的天才出现在一个时代，修真界当然不会再平静。而且，我也相信，这一届的新秀大赛也一样特别精彩。”

    戴芸妮从校长的办公室出来，便跑到了叶残雪的宿舍。

    “班导，你怎么来了？”叶残雪很是吃惊，从来没有想到过戴芸妮会到自己宿舍。戴芸妮是自己的班导，要是有事情，大可让自己去见她，可是她却亲自走了过来。

    戴芸妮似乎没有想过这些，只是一心要将这届新秀赛那些天才们的消息告诉叶残雪。忙道：“残雪，有件事情我必须告诉你。是关于这届新秀赛的事情。”

    叶残雪看着戴芸妮脸上露出的焦虑神情，似乎感觉到有什么不好的事情。笑道：“班导，怎么了？”

    “你要有心理准备，这次的新秀大赛不比往届。我刚刚得到消息，四大门派和其他的三个分院，都有实力超强的天才，他们都是进阶地级巅峰已久的存在。所以”说着，戴芸妮没有接着说下去，而是看着叶残雪。

    叶残雪一直都呆在武学院，对于外界的事情知道的很少，以前只是听说，往届的新秀大赛最强的修为也只是地级中期巅峰，所以，叶残雪对这次的新秀大赛还充满了信心。毕竟，自己不仅修为达到了地级中期巅峰，自己还有金色灵力，金身不坏，身份领悟，近战速度优势，等！这一切都是他的王牌。所以，同级的对手，叶残雪几乎都有信心击败。

    可是，如今，戴芸妮说，他们最强的实力都有地级巅峰的实力，一切就足以打乱了叶残雪的计划。

    叶残雪心中很清楚，他们这些人能够参加新秀大赛，说明在年级都在三十岁以下。也就是说，他们也都是天才级的人物。或许，叶残雪凭借自己的优势，能够越级击败地级巅峰的普通修真者，可是，这些天才们却是个个不简单，显然都不是普通的地级巅峰修真者。

    尤其是四大门派的天才，那些门派的弟子，一般师门都会给他们一些神兵利器，或者什么厉害的攻防法宝。就好像叶残雪认识的唐轩，算然不知道唐轩的门派势力如何，可是，光是唐轩地级中期便能施展出来相当于地级巅峰强者的攻击力来看，就知道，那些天才的逆天，几乎都可以越级挑战对手。

    这些，才是叶残雪最担心的，因为，武学院的学员就没有四大门派的弟子那么好的待遇。武学院对于这些天才都是免学费，加奖学金。其他的好处似乎都没有。

    看着叶残雪思考的表情，戴芸妮误以为叶残雪接受不了这个事情，忙开口道：“残雪，毕竟你修炼的时间太短，就算你输了比赛，学院也不会责怪你的。在我心中，你就是我们武学院值得骄傲的学员。才用了两年多的时间，便修炼到了地级中期巅峰，这样的修炼速度，在历史上，那也是绝无仅有的。”

    叶残雪摇摇头道：“班导，没事。新秀赛越有挑战性，才越是合我心意。只要我真的是天才，那么，我就不会输了这场比赛。我会全力以赴。就算是输，也要输的值！”

    听着叶残雪说的话，戴芸妮总算是松了口气。她最害怕的就是叶残雪会承受不了这个打击，会自我质疑，那样叶残雪就会有陷入心劫的危险。

    “你能够这么想就太好了！那我就先走了，我还有事。”戴芸妮脸上微微一笑。

    看到戴芸妮的笑容，叶残雪眼神一愣，忙道：“多谢班导告诉我这事。”

    戴芸妮点点头，随即便朝外走去，走到门口的时候，突然回过头道：“残雪，我不是跟你说过吗？私下的时候不要叫我班导，叫我芸姐吧！”

    说完，戴芸妮便消失在了叶残雪的门口。

    叶残雪神情一愣！暗道：“班导让我叫她芸姐？恩，班导对我的确很好！为了这事情，还专门跑了过来。”心底，对于自己的这个班导，不知不觉中已经视为了亲人一般。

    叶残雪关上门，便继续开始修炼，如今离新秀大赛正式开始也不过三天的时间了。叶残雪，也是在三天前达到了地级中期巅峰，如今早已经开始修炼《衍神诀》。

    “没想到，这次的新秀大赛，高手如此多。我要想借着新秀大赛证明自己配得上慧儿，只怕会很难。不过，不管怎么样，为了慧儿，我都不能放弃。”叶残雪自言自语的说着。继续开始修炼《衍神诀》。

    第二日，也就是新秀大赛开始前的第二天。四大门派的弟子和另外的宇廷武学院、南苑武学院、回溯武学院的学员们叶都一一赶到。

    这些弟子和学员不是长老便是主任带队，甚至，梦回居的掌门独孤擎天还亲自过来了。这些人，无一不是出名已久的修真界的高人，全部清一色的天级强者。

    也因此，天都武学院也不能失了礼仪，由校长戴晓松亲自出面迎接，至于，章孝全，他则是这里面最特殊的人物，不仅实力是天级后期的强者，更是这次新秀大赛的主持人。所以，就连同样是天级后期的梦回居的掌门独孤擎天，在这里也要礼让章孝全三分。只有他，没有出来迎接。

    这些大人物一见面，便充满了一股火药味，显然，他们平日里各自站在自己的立场，如今，更是新秀大赛在即，谁都不想在此时便输了气势。要知道，这可是他们四大门派和武学院他们彼此之间的私下暗自较劲，意义非同小可。

    “戴校长，听说，这次，你们天都武学院出了个了不起的人物，获得了S级的评判。想来，他便是是你们学院这届新秀大赛的王牌了吧！”作为在这里实力最强的独孤擎天哈哈笑道。神情里，却透露出了不屑之意。

    在场所有人都是如此，他们一早就知道了，天都武学院的第一天才叶残雪，如今的实力只是地级中期，所以，都抱着一副看笑话的态度。毕竟，他们都乐意先将实力最弱的天都武学院的气势给踩下去。

    “不过，我却听说，那小家伙如今也才地级中期。只怕，这次新秀大赛，你们学院要再次垫底了！”这时候，太湖宗的长老李秋元忙说道。

    戴晓松一脸的铁青，这摆明了是众人要看自己的笑话，可是，这却又是事实，他根本无言以对。

    “你们别这么说！这也不能怪我们戴校长，毕竟，是他的学员自己不争气。再说了，我想，这些年来，戴校长也已经习惯了！是吧。”这时候，回溯国的主任谭俊武一副体谅戴晓松的模样。

    闻言，戴晓松心中怒火中烧，这群人摆明了是要先将自己这个最弱的一方给踩下去。嘴里冷哼道：“你们不要得意，我知道，你们的学员和弟子，最强的都达到了地级后期巅峰的实力，可是，比赛还没有开始，你们也用不着如此得意。大家还是跟我去见这届的主持人章前辈吧！”

    说着，戴晓松也不管几人，径直朝着自己的办公室走去。

    看着戴晓松动怒了，几人脸上却丝毫也不觉得不好意思，相反，个个脸上露出得意之意，或许，这其中，就只有迦南寺成空长老和天山派的吴雪琪长老两人脸上最平静。

    “哈哈，动气了！没意思，这戴校长心眼还是那么小，说不得，说不得！”宇廷国的主任秦霜指着戴晓松的背影嬉笑道。

    “恩，我们还是去见见章前辈吧！商量下，这次新秀赛的事情。”南苑武学院的主任洛斌也点头道。

    随即，七人跟在戴晓松身后，朝着校长办公室走去。这七人中，惟独只有天山派的长老吴雪琪是个女子，气质冰冷，犹如一座冰山一般。她却是天山派此次最强天才张渝欣的师尊。另外六人都是男性，每个人都隐隐散发出了强者独有的气势。

    天都武学院的学员们远远的便围在了远处，看着这些修真界的天级强者们，一个个神情激动，一脸向往的不停的说着。

    显然，这些天级强者的出现，给武学院的学员们起到了激励的作用。这也是，学院没有阻止学员们远远围观的原因。毕竟，平常的时候，他们要见到除了自己学院的天级强者外，几乎没机会见到天级强者的面。

    而那些赶来参加新秀大赛的学员和弟子们，则都安排在了客栈休息。在商量完新秀大赛的具体事情之后，便会暂时住到天都武学院的学员宿舍中，直到比赛结束。

    终于到了新秀大赛的阶段了，这时候，会有很多人物出场，也将是本书的一个重要的转折点，故事情节，在这时候会发生很多变化，所以，今天可能就一章了。我要好好理顺一下接下来的具体情节。明天恢复正常更新！