
张渝欣微微叹了口气道：“其实，张师伯有件事，一直都没有告诉你！因为，他怕你知道后，会不愿意接受改变体质，又怕你会因此而心中有负担，无法正常完成改变你体质的过程！”

    “什么事？”叶残雪下意识知道，事情的真相，或许就在这里！所以，神情顿时变得紧张了起来。

    “历史上包括你，一共才出现过三个六脉弦天残体。可是，历史上却没有出现一个六脉玄天体质的存在！原因很简单，就是因为，要将极废的六脉弦天残体变为六脉玄天体质条件极为苛刻，更重要的是，还要付出最惨重的代价！”张渝欣说着，看了看叶残雪，只见，此时，叶残雪的脸色已经变的十分难看了！

    “这个代价，就是天级强者的全身修为。而且，张师伯在给你改变体质的时候，在最后的关键时刻，你却坚持不住了，差点就丧生功亏一篑，这时候，张师伯却毫不犹豫的牺牲自己大量的生命力作为代价，硬是将你救回，完成了最终的体质改变过程。”张渝欣嘴里说道，几乎将以前的事情还原了一遍！

    叶残雪整个人突然呆住了，整个人无力的瘫坐在地上，眼里的泪水再也无法控制，如断线的珠子一般，不断滚落！他已经基本上知道了事情的真相。

    “也因此，张师伯不仅修为尽失，就连生命力也急速的衰竭！这也是，为什么张师伯要通知天山派弟子来铁家庄接我们回天山的原因，因为，那时候，张师伯已经没有了修为。后来的日子，因为有天山派众多天级强者的帮助，这才让张师伯硬生生多活了八年的时间，在三年前坐化！”张渝欣说出了所有事情的真相和结果！

    而此时，叶残雪早已经后悔不已，心中更是嘲笑自己。“可笑，我一直口口声声说要为爷爷报仇，谁知道，真正害死爷爷的真凶，竟然是自己！当真是可笑，可悲，可叹！”

    这个时候，叶残雪整个人生气全无，犹如废人一般。瘫坐在地，脸上尽是自嘲之意。就连那感觉到叶残雪不对劲的小黑在他脸上用舌头舔他，他都丝毫反应也没有。

    张渝欣早在三年前，便已经知道，将这事情告诉叶残雪后，叶残雪会出现这样的情况。所以，张渝欣早就想好了要在事后如何安慰叶残雪！

    这个时候的叶残雪，绝对是听不进去任何安慰之类的话。对于，一个间接害死了自己最敬爱的爷爷的人，心中可想而知会多么自责和后悔，又是多么悲痛和绝望！

    可是张渝欣却知道有一点，这也是张渝欣会在这样的情况下，把事情真相告诉叶残雪的原因。这一点就是关系张云霆后面一生的心愿！

    张渝欣对着瘫坐在地的叶残雪说道：“残雪，我不管你现在是怎么想，心情怎么样。但是，对于张师伯临终前，托付给我的话，我一定要带到！”

    叶残雪那无神的眼睛，顿时为之一动。“爷爷临终前的话？”

    “张师伯说‘一定要告诉雪儿，让他完成我未完成的心愿，无论如何，他都要帮我亲手杀了独孤擎天。不然，我死都不甘心！因为，这是我毕生的心愿，也是我对心爱之人的诺言！’”张渝欣老气横秋的说道。想是为了学张云霆的语气，可是，她嘴里说出来却格外的别扭。

    叶残雪瞬间站起身，眼神里透露出一股坚定！心中暗道：“没错，我不能这样一蹶不振，因为，我答应过爷爷，我要亲手帮他杀了独孤擎天！”

    只见叶残雪朝着某个方向，远远的看去，突然跪在地面，对着那个方向，重重的磕了三个响头！

    张渝欣却清楚的知道，那个方向，正是天山派的方向！

    磕完头，叶残雪嘴里郑重的对着那个方向说道：“爷爷，您方心！我叶残雪一定亲手杀了独孤擎天，完成您老人家的心愿！”说完，叶残雪再次重重的磕了三个响头！

    这时候，张渝欣来到叶残雪的身边，扶起叶残雪，嘴里柔声道：“残雪，我知道，张师伯的死，对你打击很大！但是，你也清楚，独孤擎天乃是梦回居的掌门，更是天级后期的巅峰强者！你的路还很长！”

    叶残雪对着张渝欣勉强的露出了笑容，给了她一个放心的眼神，说道：“我清楚，我知道该怎么做，你不用担心！”

    “天级后期，独孤擎天，我叶残雪一定要亲手杀了你！”叶残雪心中坚定的告诉自己！

    “对了，残雪，张师伯还有一样东西，让我交给你的！”张渝欣突然想起什么。

    随即，只见张渝欣手里出现了一枚精致的戒指！叶残雪瞬间便认出了这戒指乃是爷爷生前自己佩戴的空间戒指。

    叶残雪接过戒指，手却在颤抖！良久，叶残雪才将戒指装入储物袋里。

    当叶残雪和张渝欣离开后山之时，已经是艳阳高照了！叶残雪回到学院，便回了自己的宿舍！将自己关了起来，没有见任何人！

    叶残雪坐在窗前，手中拿着爷爷张云霆留给他的空间戒指。眼眶里早已经湿润了！良久，叶残雪才滴血认主。

    只见，这空间戒指里有很多的东西，但是，最惹叶残雪注意的便一张白色的纸张！

    “信！是爷爷留给我的信！”叶残雪下意识便激动了起来，拿出了那张纸。

    “雪儿，当你看到这封信的时候，爷爷已经不在了！但你不要伤心，也不要自责。因为，这一切都是爷爷自愿的。爷爷只有一个要求，那就是，你帮我亲手杀了独孤擎天！”

    叶残雪含泪看着张云霆留给他的信，同时，心中那股对强者的渴望更是强烈了！

    “雪儿，这里面有爷爷留给你的一些东西，对于你来说，这些东西都是很珍贵的了！尤其是那一瓶‘聚灵丹’。这聚灵丹或许你没听过，因为，这可是我们天山派独有的超级丹药。这一颗聚灵丹蕴含着至纯的天地灵气，能够瞬间补充天级后期以下修为的全部灵力！而且，它还有一个功效，那就是服用一颗聚灵丹，也可以瞬间让天级初期以下的修真者修为大涨！切记，这聚灵丹，我这么多年聚集下来，也就只有一瓶，一共二十三颗。在修真界都算是很受欢迎的至宝灵丹，你要好好利用！”

    叶残雪从那空间戒指中找到了一瓶聚灵丹！神情尽是惊讶之意！叶残雪拿出一颗红色的聚灵丹，大小跟枣核一般无二，可是，却散发出一股沁入心脾的气息。

    “这就是聚灵丹？一颗可以恢复天级后期以下修真者的全部灵力？难怪爷爷都说珍贵异常，这对于那些修真者无疑是多了一条生命了！”叶残雪自语道。

    叶残雪说的虽然有点夸张，可是，如果修真者有这么一颗聚灵丹，那么，不管受多大的伤，修为都可瞬间恢复，跟多了一条性命相差并不算太大！

    不过，最让叶残雪吃惊的是，这聚灵丹似乎还可以炼化，可以平添天级初期以下修真者的修为。也就是说，如果，叶残雪突破到了地级后期，那么，不用漫长的时间来修炼，只需炼化一颗聚灵丹，便可以达到地级后期巅峰状态！

    叶残雪收起聚灵丹，空间戒指中还有不少的贵重东西，比如兵器，比如一些灵草等，不过，叶残雪现在都没有心思去想。总之，天级中期的张云霆留下的东西，对于现在的叶残雪来说，随便一件，都可谓价值连城！

    如今，叶残雪身具的宝物，可谓是惊人了。首先，叶残雪自认最好的宝物便是那山洞中得到的那把神秘椅子！那可是能够让人事半功倍的修炼圣物，只是那一把椅子，便可以完全超越张云霆留给叶残雪的所有东西了。

    加上，叶残雪机缘巧合下，得到《衍神诀》这一修炼灵魂的奇书，让他在灵魂方面可以比之别人更快的增长。也间接的让叶残雪在突破瓶颈上，有了更大的几率。

    又有小黑这一来历诡异的异兽之助，和自身绝无仅有的体术大成以及六脉玄天体质。所有的加起来，便是叶残雪越级杀敌的本钱！也同时注定了叶残雪的不平凡！

    或许，叶残雪现在唯一缺少的便是修炼的时间还太短！

    这次的新秀大赛，就连叶残雪如此多的奇遇和机遇都没有信心冲入前五，可想而知，其他的天才也是个个不简单。

    “世界上，会有奇遇和机遇的不止我一个人！但是，我会努力成为最强的人！看着吧，等着吧！独孤擎天，我一定会亲手杀了你，为爷爷，也为你当初将我和哥哥被你拆撒而报仇雪恨！”叶残雪看着窗外，嘴里坚定的说着！

    突然，叶残雪的心中一阵悸动！有种熟悉而又陌生的感觉在脑海里闪过！

    “这是？”叶残雪顿时大喜，整个人都忍不住颤抖了起来！

    第二更，外面都打雷了，汗！有点担心，电脑不要被打坏了！不过，既然都答应了今天要爆发，怎么样也要接着写下去！只求花花支持，没收藏的读者收藏了，另外介绍朋友的一本书《武碎天穹》！