
妖兽的数量实在是多，俗话说，蚂蚁多了还咬死大象。叶残雪他们如今的处境，也差不多。尤其，还要分神保护陆尘。

    眼看着，妖兽的包围圈越来越小，妖兽的灵力攻击，更是密如雨滴，到最后，叶残雪等人被迫无奈，一个人全力施展防御，两人攻击。

    到后来，更是两人防御，一人攻击。

    如此，情况直线的下滑，叶残雪等人的处境也越来越危险。

    “我们放弃陆尘吧！在如此下去，我们三人都要为他陪葬了！”周炎死死的撑着防御，面色难看的说道。

    没错，如果叶残雪不管陆尘，三人合击之力，的确可以勉强杀出一条血路，撑住一阵子。可是，就是因为陆尘，叶残雪大部分实力都在防御妖兽如雨般密集的灵力攻击。

    叶残雪看了一眼陆尘，摇摇头道：“不，我说过，只要我还活着，我就不能看着陆尘死。周炎，你要是怕死，你自己一个人冲出去就是了。”

    周炎见叶残雪和血屠，都没有放弃陆尘的意思，脸上露出一丝鄙视，道：“哼，愚昧！那好，你们就陪着他这个废人等死吧。我不陪你们疯了。”

    说完，只见周炎手持神器，光芒耀眼，显然，周炎是要拼命了。

    血屠这时候，看向了叶残雪，表情有点复杂。随即对着叶残雪道：“你带着陆尘跟在周炎身后，我来断后。”

    叶残雪不明白，为什么眼前这个跟自己交情不深的血屠，好像处处都为自己着想。忍不住道：“血屠，你为什么对我这么好？”

    “你想多了，我只是不想看着自己朋友的弟弟在自己面前出事而已。”血屠突然变得面无表情。似乎，不愿意让叶残雪看到更多他的表情变化。

    “谢谢”叶残雪说着，便跟在了周炎的身后。

    周炎施展的《太湖聚灵九剑诀》，配合神器，威力确实奇大无比。只是一会，便杀来了一条血路。

    叶残雪抱着陆尘，随即跟在了周炎的身后，血屠在后面断后。

    而小黑，叶残雪却是没有注意到，早已经冲到了最前面。那无数的灵力攻击攻到小黑身上的少之又少，而且，都被小黑给直接无视了。

    只是，因为情况很紧急，叶残雪他们根本无暇顾及那么多。所以，才没有发现小黑早已经杀进了妖兽群。

    小黑，一落地，就犹如猛虎归山，如鱼得水。丝毫也不惧怕成群的四级五级妖兽的攻击。相反，还特别的兴奋，瞬间就离开叶残雪，朝着妖兽群里冲去。

    小黑身上遭到的灵气攻击，竟然直接被小黑的身体给无视了。那些四级五级妖兽的灵力攻击，竟然无法多小黑造成任何伤害。

    叶残雪早就知道小黑的防御惊人了，当初在小池山脉的时候，火云豹六级巅峰的妖兽，连没变异的小黑都无法击伤，现在，这些四级五级的妖兽的灵力攻击直接被变异后的小黑直接无视了。

    “彭！”“彭！”

    撞击声，不断的响起。

    周炎浑身闪耀着光芒，不断的控制着神器，击杀着挡在身前的妖兽。

    眼看着，山洞就在前方不足百米的地方了。可是，大家并没有露出笑容，相反，一个个都眉头紧皱。

    “不！难道，我周炎，要丧生在这妖兽群里吗？”周炎近乎绝望的咆哮。可是，他却再也没有能力出手击杀妖兽。

    如今，周炎，也犹如一个废人了。他全身的灵力都已经消耗殆尽。跟一个普通人，没多大区别。

    周炎看着漫天的灵力朝着自己攻来，下意识的就要紧闭双眼，等待死亡的降临。

    突然，周炎，却见到了一团金色光芒出现在他的身前。帮他挡住了所有的攻击。

    此人正是抱着陆尘不放弃的叶残雪。

    “虽然我很想你死，但是，我也不会见死不救，更不会乘人之危。我会光明正大的亲手杀了你。”叶残雪目光坚定的说道。

    周炎眉头紧皱，实在是不明白，为什么叶残雪会出手救自己。但是，他很清楚，叶残雪是要杀他。而且，从叶残雪的语气来看，还是非杀不可。

    周炎，第一次怀疑自己，当初在比赛擂台上，那么对待叶残雪是他最大的错误。甚至，心中还有点后悔。

    “彭！”

    转眼间，叶残雪的金身不坏便被击碎了。叶残雪此时也已经到了油尽灯枯的地步了。

    只见，下一刻，铺天盖地的灵力攻击再次攻来。叶残雪都感到了一阵无力，和无奈。暗道：“我的实力，还是还差了。要是，我达到了天级，周身实力，便可以做到循环不息的地步。就算是遭到妖兽围攻，也不怕。”

    心中想着，可是，同一时刻，叶残雪手里便多出了一枚灵气十足的丹药。正是张云霆留给叶残雪的天山派至宝丹药，聚灵丹。

    叶残雪丝毫不犹豫的吃下了聚灵丹，下一刻，体内枯竭的灵力瞬间恢复，就连带着金色灵力也全部恢复。状态完全恢复到了最佳状况。

    这就是聚灵丹的逆天。也只有天山派才有。叶残雪最意想不到的是连带着金色灵力也可以恢复。不过，想想也对，那金色灵力威力比之透明灵力要强很多倍，可是，毕竟，也是由天地灵气转化的。聚灵丹自然可以恢复金色灵力，只是，需要的灵气可能要多而已。

    不过，这聚灵丹的灵气，足以让天级后期修为的强者灵力完全恢复，叶残雪如今只是地级巅峰，自然有多余的灵力让金色灵力恢复。

    叶残雪再次施展出来金身不坏，挡住所有的灵力攻击。

    与此同时，叶残雪等人都看见了震惊的一幕。

    只见，小黑身上闪耀这淡淡的光芒，所到之处，妖兽犹如见到了魔鬼一般，四下逃逸开来。

    “怎么会这样？”

    众人震惊的看着眼前的一幕，不敢相信小黑可以如此厉害。竟然，让那些四级五级的妖兽，主动逃逸，这需要怎么样的威严？

    原来，小黑，在妖兽群里无视妖兽的攻击，一路的屠杀，所到之处，妖兽尸横遍野，几乎，没有什么妖兽可以在小黑手上坚持超过十秒钟。

    一路杀过来，极度的血腥，妖兽的内丹，小黑都没有放过，而且，越杀越有精神。只是这一阵，小黑已经遍身是鲜血，都是其它妖兽的血迹。

    此时，那些中级妖兽们，都已经彻底被小黑的威严给震慑住了，见到小黑，便主动的四下散逸开来。没有一头妖兽敢去惹小黑。

    毕竟，这中级妖兽也是有一定本能智慧的。小黑不惧它们的攻击，它们却都不能在小黑手上撑过十秒钟。这样的情况，这些妖兽也自然都知道了小黑的厉害。主动避让。

    “小黑！”

    叶残雪顿时，像是看到了希望。忙对着小黑喊道。

    小黑“吱吱”叫唤两声，瞬间窜到了叶残雪的身边。

    “血屠，周炎，我们跟着小黑走。”叶残雪说着，便让小黑在前面开路。

    那些妖兽，一个个见到小黑就逼闪。就连灵力攻击也不朝着小黑攻击，而是集中朝着叶残雪等人攻击。

    小黑呲牙咧嘴，大摇大摆的朝着前面走去，神态很是得意。

    而叶残雪则是全力撑起防御罩，保护众人的安危。

    不到百米的距离，叶残雪却走的异常吃力。一道，四级五级妖兽的灵力攻击，叶残雪几乎可以忽视，可是，无数的四级五级妖兽的攻击，叶残雪也觉得很吃力。

    当叶残雪等人来到洞口的时候，他们终于算是松了一口气。

    叶残雪让小黑守在洞口，那些妖兽，一个个都不敢接近，可是，又不愿意放过叶残雪等人，所以，一直在山洞外徘徊。

    却在此时，在妖兽群的外面，却分明的站立着两个人类。他们却没有遭到妖兽的攻击，相反，那些妖兽有似乎很惧怕那两人。

    “逃走了一个，其他的都在山洞里。我们的计划顺利完成。”其中一个身穿货色衣服的男人脸上得意的笑道。

    另一个黑衣人也笑道：“教主是何等英明？他的计划，堪称完美。别说是几个年轻小辈，就算是那些修真界的老滑头，只怕也无法擦觉出有什么不妥吧。”

    灰衣男子接着道：“等着吧，接下来，就要有真正的好戏看了。真的好久没有看到，天级强者拼命的战斗场面了，那真是绚烂多彩！”说话的表情，近乎变态。

    黑衣人也似乎很认同一般，道：“妖兽都能巡逻？那不是拥有智慧么？我想，修真界的那些大头们，也会如此想的。黄云山，接下来，可有的热闹了。”

    而在山洞里的叶残雪他们，是做梦也不会想到。他们今天遇到的所有一切，都只不过是人为的一场戏而已。

    叶残雪在山洞，忙着为陆尘治疗伤势。而周炎，和血屠，也都开始恢复自己的灵力。

    一时间，整个山洞一片寂静。只是，外面，却不时传来妖兽们的怒吼和咆哮。

    但是，小黑在山洞口，妖兽根本都不敢进来。甚至，没多久，小黑都打起了瞌睡。当真是一夫当关万夫莫开！小黑这下，可是，在周炎等人心里，留下了深刻的印象。只怕，要不了多久，整个修真界，也会知道，叶残雪拥有一个古怪的异兽，形如狗，声如猴，实力更是变态。