
时间流逝，整个兰亭郡一片繁荣非常，同时，武学院也搭建好了比赛的擂台。一共分为东南西北中五个擂台，四周则是观众席。比赛场地犹如一个鸟窝一般，是陷下去的，同时，还在四周搭建了许多的观望台，那是专门提供给普通百姓们观看比赛的地方。

    武学院这些日子一直以来，都会有宾客前来，所以，最近一段时间，学院的主任肖远飞显得格外的忙碌。可是，校长戴晓松却一般很少现身，显然，学院接待的事情，基本上都是肖远飞全权处理和负责。

    但是，让人奇怪的是，今天，不仅是主任格外注意，脸上的笑容基本上就没停过，就连校长，也一样，眉开眼笑，忙碌了起来。

    “那不是校长吗？他怎么今天也这么热情了？”

    “这你就不知道了吧！听说，学院来贵宾了！很有来头，所以，就连校长也不敢怠慢。”

    “什么人？会让校长这么热情？就算是皇帝大人来了，校长最多是冲着每年朝廷的拨款，而出面。实在不知道是什么人能让校长大人如此。”

    两个学员脸上似乎都露出了疑惑的神情。不理解，武学院的校长，绝对是高高在上的存在，不用巴结任何人，可是，今天，校长的表情却又明明像是在巴结某些人。

    这时候，突然走来了一个学员，这个学员在武学院天赋平平，可是，却能够收集很多一般人收集不到的信息。所以，在武学院也是出了名的能人。

    “哈哈，想知道校长为什么这样热情吗？三百金币！”

    两位学员毫不犹豫道：“成交，说罢！我们实在想不出来，还有什么人能让校长做出这副低人一等的姿态。”

    “这你们就不知道了，修真界，高手多了去了。校长，也就只是天级初期的实力。他之所以可做上这武学院的校长，其中，就是因为这位大人物的关系。这个大人物就是校长的岳父章孝全。”那贩卖情报的学员得意的说着。

    “校长的岳父？章孝全？能够说清楚的点吗？”其中一个学员说道。

    那贩卖情报的学员笑道：“再给三百金币，我都说出来！”

    “你们在哪里嘀咕什么？新秀赛就要开始了，你们就不知道好好修炼吗？免得到时候丢了我们天都武学院的颜面！”正在此时，却是主任肖远飞突然走了过来，嘴里呵斥道。

    三人见状，飞快的消失在原地，肖远飞摇摇头，道：“太不像话了，竟然把学院当做买卖的地方，还说三道四。”

    说着，肖远飞忙朝着校长的办公室走去。因为，他知道，上面来大人物了。

    这时候，校长戴晓松的办公室里，一个看上去五十岁左右的男人，坐在了主人的位置上，而校长戴晓松则是一脸恭敬的坐在了一旁，下面便是主人肖远飞。做让人奇怪的是，戴芸妮一个学院的班导，却就靠着那男人坐着。

    那男人不是别人，正是戴晓松的岳父，也是戴芸妮的外公。看上去五十多岁的章孝全，可是，实际年龄却已经高达三百多岁了。一身修为更是惊人的厉害，早在百年前便已经是天级后期的存在。如今，只怕修为再次大进了。

    “小松啊！听说你们学院这一届出了一个S级评判的学生？”章孝全嘴角微微张合，可是，话语里却透出了一股让人难以抗拒的威严。

    戴晓松忙恭敬的点头道：“回禀岳父大人，确实是这样，那人叫叶残雪，是小妮那班的学生。”

    戴芸妮却一脸的轻松，显然，对于这个修真界的巅峰强者不像戴晓松和肖远飞那般敬畏和小心。脸上浮现出了小女孩一般的笑容，嘴里道：“外公，嘻嘻，要知道残雪的事情，可以问我哦！我可是比谁都要清楚。”

    章孝全闻言一脸宠溺的看着戴芸妮，眼睛里充满了慈爱。他就一个女儿，可是，却在生下戴芸妮之后没多久，便去世了。尤其，这戴芸妮几乎跟她母亲是一个模子印出来的一样。所以，章孝全几乎把自己对女儿的爱，对自己外孙女的爱，都融入在了戴芸妮的身上。从小到大，一直都是十分宠爱。

    “小妮真是乖！好，你就跟外公说说，这叶残雪如何？”章孝全脸上此刻尽是慈爱之意，没有丝毫刚才强者的威严。

    戴晓松和肖远飞可丝毫也不敢放松，都小心翼翼的坐在那里，也不敢说话。可见，这章孝全在武学院的地位不是一般的高。只是，让人奇怪的是，学院不是最大的便是校长吗？难道，这武学院里，并不是表面上那么简单？

    “外公，跟你这么说吧，叶残雪，是我见过的最有天赋的学院！你知道他如今的修为已经达到什么地步了吗？”戴芸妮说话之间，脸上露出了自豪的神情，好像，这叶残雪的出色就该她自豪一般。

    “哦！达到什么地步了？看把我家小妮给高兴的！”章孝全淡淡的笑道。

    “地级中期巅峰！要知道，到如今，叶残雪才十八岁！”戴芸妮说道。

    章孝全看着戴芸妮的表情，脸上乐呵呵的道：“十八岁，地级中期，他可是获得S级评判的学员，也只能说他的修炼速度上等而已。要知道，历史上，十六岁达到地级巅峰的天才都有！”

    “不是这样的，外公，你听我跟你说。你知道残雪他修真才多长时间吗？他真正修真的时间，才两年多一点。这是什么样的概念？两年多的时间，便达到了地级中期的实力。这难道还不是逆天的修炼速度吗？历史上，最快达到地级中期的第一天才，六岁开始修炼，达到地级中期巅峰可是已经十三岁了。”戴芸妮补充道。

    闻言，章孝全瞬间皱起了眉头，气势瞬间大涨，对着戴晓松道：“小松，这是怎么回事？他光是在武学院的时间都已经三年多了。怎么修真才两年多的时间？那还有一年，他在干什么？”

    戴晓松忙恭敬的将叶残雪修炼体术的事情说了出来，顺便，还将叶残雪是天山派张云霆认的孙儿一事也都说了出来。

    章孝全听完后，神情没有什么变化，可是，肖远飞和戴晓松却心中很是紧张。

    “这样说来，这叶残雪还真是个天才！就算是面对四大门派的顶尖弟子，也只强不差。可惜的是，这孩子修炼的时间还太短了。地级中期巅峰，只怕，要在这次新秀大赛崭露头角很困难。”章孝全神情似乎有点惋惜之意。

    戴晓松等人闻言都是一愣！似乎不太明白章孝全的话。要知道，以往，新秀大赛，参赛者最强的修为也就是地级中期巅峰。如今，叶残雪也已经刚好达到了地级中期巅峰的修为。更重要的是，叶残雪修炼的乃是《火龙召唤》。这可是武学院最难学的秘籍，威力出奇的大。

    章孝全看着众人眼神的疑惑不解，这才道：“你们太小看四大门派了！同样，另外三个武学院的分院，学员的天赋也一样很好。其中，只怕修为最低的便是你们的叶残雪了。看来，这次，你们天都武学院又要再次垫底了！”

    闻言，众人都是脸色一变！要知道，这些年来，天都武学院一直都在新秀大赛上垫底。已经成了另外三家分院的笑柄了。原以为，这次学院出了个叶残雪，可以一雪前耻，可是，这时候，章孝全却告诉他们说，“你们要再次垫底了！”。

    章孝全是谁？那可是百年前便达到了天级后期的巅峰强者。而且，他更是武学院真正的高层，他说的话，戴晓松他们能不相信吗？

    “不，不可能！往常新秀大赛最厉害的人也就是地级中期巅峰的修为。残雪不仅是地级中期巅峰的修为，更加修炼的乃是《火龙召唤》，残雪他一定可以进前五的。我们学院也不会是垫底的。”戴芸妮不愿意接受，试图说服章孝全，可是，实际上是要说服自己。

    或许，连她自己都不知道，自己内心为什么无法接受叶残雪无法在新秀大赛崭露头角，无法为学院争的一席之地。难道真的只是为了学院的声誉？可是，她的脑海却又想起了叶残雪那副流鼻血和发呆的模样。

    章孝全看着戴芸妮的表现，心中一阵震惊！他活了三百多年了，或许，有些人看不出来，但是，他却能够从戴芸妮的表情里看出一些，连戴晓松也无法知道的事情来。正所谓人老成精，老谋深算，活到章孝全这个年纪，很多东西，只要看一眼便可以看出点端倪来，更何况这戴芸妮是他看着长大的外孙女。章孝全几乎可以肯定，自己的小妮和那叶残雪关系不一般！

    不管是从戴芸妮对于叶残雪的称呼，还是在提到叶残雪时的兴奋表情，又或者现在那一副无法接受叶残雪会失败的表情。章孝全都可以看出，戴芸妮对于叶残雪的感情不是一般的班导和学生的关系。

    “小妮，可是，我要告诉你的是，这一届的新秀大赛，却远远不是以前的新秀大赛可以比拟。你知道四大门派最厉害的弟子修为都达到了怎么样的地步吗？都是地级巅峰的修为，而且，都是一早便踏入了地级巅峰，随时都有可能踏入天级的存在。他们修炼的功夫更是四大门派中数一数二的秘籍。这样，你应该清楚他们之间的差距有多大了吧！只要不出意外，叶残雪进入前十都成问题。”章孝全将自己知道的实际情况说了出来。

    看着戴芸妮脸上流露出来的失落表情，章孝全忙笑着安慰戴芸妮道：“傻孩子，这有什么，不就是个比赛吗？重要的是，这叶残雪能够在这新秀赛上得到历练。真正的强者，不是靠比赛就能成就的，比赛也并不能真正代表什么。”