
果然，那官爷一听说是戏弄他的，当即暴怒，嘴里道：“大胆刁民，竟然敢假冒修真高人。找死！”

    说着，伸手就要朝着叶残雪揍去。突然，却发现，自己的手臂怎么也无法碰到叶残雪的身体，犹如，叶残雪身体周围有一股无形的力量，紧紧挡住了他的手。

    同时，那些士兵个个拔刀相向，将叶残雪一众人全部围住。

    掌柜的见此，心中再次忐忑不安了起来！诚惶诚恐的和小二站在了一旁，整个身子都忍不住在颤抖。

    陆尘等人却用异样的眼神看着叶残雪，不知道叶残雪想要做什么。只有血屠略带笑容的看着叶残雪，脸上露出了看好戏的模样。

    因为，陆尘等人都是天之骄子，从来也没有经历过被朝廷，被官员，甚至是官兵欺负的事情。可是，叶残雪他从小就经历过这些，对于这些狐假虎威狗仗人势的官爷，官兵。叶残雪没有丝毫的好感，相反厌恶至极，要不是为了夏颖慧，叶残雪才不会想要进入朝廷。

    如今，刚好，叶残雪可以名正言顺的教训一下这些家伙。叶残雪如今光是护国少将军三品的官衔，也足以他整治这些地方官员了。更何况，他还是手持特令，堪比皇帝的特殊权利。

    “都给我抓起来。”那官爷怎么也打不到叶残雪，心中怒火顿时爆发。说着便拔刀朝着叶残雪的脖子架去。

    “你好大胆子，竟然敢用刀架住我的脖子，刚刚更是出言不逊。你可认识这个？”叶残雪顿时怒道，想要学着平时那些官员发飙的样子，可是，显然叶残雪做不来。

    不过，叶残雪手里拿出的一枚金色的官牌，却是发着淡淡金光，一时间，所有人都愣住了！

    那暴怒中的官爷，看到叶残雪的官牌后，先是一愣，可是，下一刻，他脸上便露出了惶恐之意。他清楚的看到了官牌上写着‘护国少将军，官居三品’的字样。

    只见，那官爷好像双腿不听使唤一般，“彭！”的一声，便跪在了地上。

    “大人，小人有眼无珠，冒犯了护国少将军，还请原谅。”那官爷嘴里唯唯诺诺的求饶道。刚才的怒气，刚才的嚣张，顿时不翼而飞，取而代之的是惶恐和求饶。

    叶残雪脸上却是没有了笑容，嘴里道：“现在求饶？晚了。来人，给我抓起来，当众好好教训一顿先。”

    顿时，其他的官兵没有一个敢违背叶残雪的意思，瞬间便将那官爷抓了起来。

    那掌柜的见状，神色大惊，对着那小二道：“太好了，太好了，这下我们有救了。没想到，我们遇到了大人微服私访。真是祖上积德啊。”

    顿时，不知道士兵从哪里找来了两根廷杖。叶残雪都怀疑是这些士兵随身准备好的。不过，见到那廷杖，也露出了笑容，嘴里道：“你们这些人渣，就知道残害百姓，欺凌弱小，今天，我就替天行道，好好教训你一番！”

    那官爷闻言，脸色大变，却不敢出声，他只希望叶残雪廷杖之后就绕了他。他毕竟也是个二流武者，这点皮肉之苦受的住。

    “给我狠狠的打，要是让我看出你们谁留情，可别怪我狠心。”叶残雪对着手拿廷杖的两个士兵道。

    顿时，那两个士兵恭敬道：“是，大人。属下定会竭尽全力。”

    “彭！”

    “彭！”

    ......

    顿时一阵板子声从客栈传出！

    可是，那板子打在了那官爷身上，那家伙似乎皮糙肉厚，显然不是特别的痛苦。打了十几下，那官爷不仅没有痛叫出声，连眉头也没有皱一下。

    这样，可把那两个持杖的士兵吓坏了，他们生怕叶残雪会误会他们没有用力，脸上急的冷汗直冒。同时，手上越加用力，连吃奶的力气都使上了。

    叶残雪见状，嘴角露出了淡淡的笑容，突然，两道透明的灵力作用在了两根廷杖上。

    顿时，那官爷感觉屁股和后背处，犹如被人打开花了一般，嚎叫出声！

    声音可谓是凄惨绵延，直接传出客栈外面，在大街上回荡，犹如午夜惨叫一般！

    “恩？这是怎么回事？是从哪里传来的惨叫声？”一个头戴官帽的官爷从豪华的轿子里伸出头来，对着下属质问道。

    “回禀林大人，这声音好像是从那客栈传来的。想来是有刁民闹事。大人不必担心。”一个官兵说道。

    而在客栈里，终于，那官爷受不住皮肉之苦，眼泪鼻涕，交合在一起，嘴里乞求道：“大人，饶命啊，小人知道错了！”

    叶残雪见状，也知道差不多了！他还要留住此人的性命，要让他以后同样沦落到被官兵欺压的地步。

    于是道：“停手！”

    那官爷闻言，如受大赦一般，对着叶残雪就是一番千恩万谢，不断的向叶残雪磕头。样子要多恭敬老实就有多恭敬老实。

    要是以前的叶残雪，只怕早已经心软，放过这官爷。可是，如今的叶残雪，心中早已经有了一杆自己的称。而眼前的这位官爷，显然是已经犯了叶残雪心中那杆称的平衡。所以，叶残雪，是不会心软的。他知道，这种人放过了，会害更多无辜的老百姓。而且，他也想要杀鸡儆猴。

    “从现在起，我罢免你官职，同时，朝廷永不录用，废你武功修为！”叶残雪犹如宣读判决一般，清楚的说道。

    那官爷刚刚松懈的表情，此刻再次僵硬了起来。嘴里道：“不，不，大人，大人，你不能这样做！”

    叶残雪却道：“我为什么不能这样做？我有权这样做！”

    “我是林大人的人，你这样对我，就是得罪了林大人。林大人乃是当朝一品大员。大人，你是不是该三思？”那官爷顿时嘴脸一变，威胁起叶残雪来了。

    也才此时，客栈门口出现了嘈杂的声音。

    只见，另一对官兵赶到。为首的人戴着精致的官帽，大腹便便，一看就知道是个大官。而且，是个大贪官。

    那官爷一见到来人，顿时大喜，拖着自己刚刚被廷杖打的血肉模糊的身体，朝着来人喊道：“林大人，救命呐！”

    来人乃是天都国一品大员林晓，暗地勾结宰相陈林，在朝着势力庞大。更是一个贪得无厌的大贪官。

    “好大胆子，是何人敢如此殴打朝廷命官？要造反吗？”林晓一出言，便是一顶造反的大帽子扣下。造反，就算是修真者犯上此罪，只要证据确凿，便会遭到天山派的追杀。

    “林大人，是他，三品护国少将军。刚刚，他好大的官威，我为大人办事，可是他却从中阻拦，还将下官打成重伤。还望大人为我做主。”那官爷恨不得生撕了叶残雪。于是，忙在林晓面前告叶残雪一状。

    “看你怎么死！你只是三品，林晓是一品大员，只要我稍稍做点手脚，一个一品大员，要整死一个三品官员，也不是很困难。”那官爷心中正得意的等着看叶残雪被林晓蹂躏。

    林晓看向叶残雪，对着叶残雪等人怒道：“大胆，见到本官，你们还不行礼？”

    周炎却不屑道：“我们都是修真界的人，见到朝廷命官，没必要行礼吧！”

    叶残雪却道：“你是谁？这人就是你派来的？”

    林晓见周炎等人个个衣着不凡，气质出众，也知道他们不简单，应该真是修真界的人。可是，叶残雪，他既然是朝廷的三品命官，那么，就算他是修真者，也要遵守朝廷规矩。

    “大胆，此乃朝廷一品大员林晓！你区区三品少将军，也敢冒犯大人，罪当掌嘴三十。”林晓身边的官员呵斥道。

    叶残雪面露玩味之意，道：“原来是一品大员林晓。你好大胆子，竟然敢派遣下属，无故骚扰百姓，还意图伤害无辜百姓，你可知罪！”

    说着，叶残雪手中再次出现了一块闪耀着耀眼金光的令牌，上面金龙飞舞，栩栩如生。这正是皇帝赐给叶残雪的特令。

    手持此令，可代行皇权！

    林晓见状！整个身体都在颤抖，心中暗道：“怎么这种小地方也会遇到手持特令的特使？还真是倒霉。”

    林晓不敢丝毫不敬，忙带头下跪道：“臣林晓见过特使大人！”

    “见过特使大人！”

    一众官兵全部下跪，就连那掌柜和小二也一样都跪在地上。

    那那位官爷，却没有跪着，而是直接瘫倒在地。神情露出了绝望的神情，嘴里喃喃道：“不，不，怎么会是特使大人？”

    叶残雪这时真的动了怒气，道：“林晓，你身为朝廷一品大员，不知道体恤百姓，却居权淫威，本特使，现在要赐你死罪！其他所有人在场官员一律降职三品。”

    说着，突然，那林晓身边的那侍卫的大刀瞬间出鞘，寒光一闪，林晓便已经人头落地！

    做完这些，叶残雪才道：“你们都要以此为戒，善待百姓，为百姓谋福。马上清理好一切，然后哪里来，那里去！”

    闻言，众人都是胆战心惊的收拾了起来。生怕惹怒了这个特使大人。

    这时候，叶残雪只见那血屠对他投来了赞赏的目光。

    张渝欣更是道：“残雪，要是，天都国的朝廷命官都如你一样，善待百姓，为百姓谋福，天都国必定会成为第一个一统人类的强大国家。”

    陆尘也笑道：“叶残雪，没想到，你还是天都国的特使大人。真是羡慕。”

    只有周炎露出了不屑的神情。可是，他却不知道，叶残雪今天这样做，无意中也是在告诉周炎。叶残雪能够如此果断的对待那些朝廷的狗官，更加不会饶过毁坏自己信物的仇敌。

    今日书友帅帅生日，祝你生日快乐！另外，我答应帅帅今日三更，这是第一更！！！下周内，我会将欠下的章节也一并完成，加快码字速度。顺便呼叫下鲜花O(∩_∩)O