
“你有听说过叶霜吗？听说过铜陵镇吗？”血屠嘴里问道，表情也在此刻出现了变化。心中更是忐忑不安起来，暗道：“如果，他真是自己的弟弟叶残雪，那么他一定知道这些！可是，他是自己弟弟的机会却是那么渺小！因为，师尊一早就说过，弟弟是个废材，无法修真，甚至连练武都不可能！可是，这个叶残雪却是天都武学院的第一天才！”

    叶残雪闻言，神色大变！神情激动，突然一把抓住血屠嘴里急切道：“你是不是认识叶霜，他人了，他现在还好吗？”

    梦回居的弟子脸上瞬间脸色一变，更有人呵斥道：“叶残雪，你干什么？住手！”

    血屠此时，也同样脸色大变，双眼盯着叶残雪。心中颤抖不已！“是他，是自己唯一的弟弟！真的是他！”

    叶残雪闻言，这才意识到自己冲动了！忙松开手，一脸认真和郑重的对着血屠道：“求你了，求你告诉我有关叶霜的消息。因为，他对我来说太重要了！”

    这个时候，张渝欣他们也都走了过来，看着叶残雪的表情，一个个都露出疑惑的神情！就连刘雪梅也一样，都不知道自己哥哥这是怎么，怎么会对人低声下气！

    叶残雪对于自己哥哥的事情，从来也没有跟任何人说起过，张云霆虽然知道，可是，也没有跟任何人提起过。

    血屠一把扶住叶残雪，自己的身体也忍不住在颤抖，多少年了？快十二年了！从小相依为命的两兄弟，因为独孤擎天看上了叶霜的逆天修真天赋，强行带走叶霜。如今，自从铜陵镇那一别，都已经是十二年过去！

    自从，叶霜被独孤擎天带走后，叶霜心底无时无刻都在担心自己唯一的弟弟，一个只有六岁的弟弟。不知道，没有了自己，弟弟的命运会如何？

    也是从那一刻起，叶霜心中有了一个执念，找到自己的弟弟！可是，在梦回居，叶霜才知道，做独孤擎天的弟子，原来并没有想象中的那么好！

    叶霜，并没有被独孤擎天当即收为弟子，而是，将叶霜和独孤擎天一起收回来的九百九十九个年龄不一的人，关在了一个封闭的山谷里！

    独孤擎天，为了培养出来万里挑一的真正绝世天才，让这包括叶霜在内的一千名少年，同时修炼他的功法，每三个月进行一次生死厮杀！结果，要么自己死，要么对手死！

    叶霜，在这样的生活条件下，足足生活了四年！这段时间里，让叶霜变得更加冰冷和无情！杀人，对于他来说，只是为了让自己继续活着。因为，他知道，对手不死，就是他死！可是，叶霜无数次在面对强悍的对手的时候，都在心中告诉自己。“叶霜，你必须活着，必须击杀对手，因为，叶家上上下下三百六十五条性命需要自己查出真相，为自己所有惨死的亲人报仇，更要找到自己唯一的亲人自己那可怜的弟弟！”

    因为这个念头，叶霜，不管在遇到怎么样的困难，遇到多少对手的拼死拼杀，他都会坚持不让自己放弃，一直将眼前所有的对手屠杀干净！

    终于，在十三岁那年，叶霜，成了一千人中唯一还活在山谷里的少年！在他走出山谷的那一刻，他的内心早已经麻木冰冷，他的心里只有他的血海深仇，只有自己唯一牵挂的弟弟！

    但是，叶霜的杀伐之路并没有结束，接下来等着他的便是，更加残忍的杀伐！独孤擎天丧心病狂的让叶霜以血屠之名重新出现，并且正式拜独孤擎天为师。从此，叶霜带领着梦回居的势力，开始疯狂的对回溯的小门派开始了杀伐之路。依靠梦回居，成为梦回居一部分的，不杀！反抗或者阳奉阴违的杀无赦！

    终于，在叶霜十八岁的那年，他成为了地级巅峰的存在，手持独孤擎天赐予的神器，一身实力足以击杀天级初期的普通修真者！在回溯大大小小的修真门派，全部被叶霜清理了一遍。降者留，顽抗的格杀勿论！硬生生的杀出了“血屠狂魔”的称号！

    也因此，叶霜的名字，在梦回居被人淡忘了，记得的，都是“血屠狂魔”和“血屠”两个响亮的名字！血屠，也同时，成为了梦回居年轻一辈，无人能抗的第一高手！更是梦回居声名显赫的第一冷酷杀手！

    可是，叶霜如今真正面对自己的弟弟，看到弟弟成为了天都武学院的第一天才，更是成功进入了新秀大赛的前十选手，已经是修真界的新一代的新秀。心底，却有种莫名的惶恐！

    对，是惶恐！他从小，就知道，自己的弟弟叶霜是个心地善良，有正义感的人！如今，如果告诉他，自己就是他从小依赖和尊敬的哥哥叶霜！那么，自己那些在回溯国做的事情，一旦让弟弟知道，只怕，叶残雪这一辈子也不会原谅叶霜，更不会承认自己有这么一个哥哥！

    想到这里，血屠，那个杀人从来都不眨眼，心情更不会出现波澜的血屠狂魔，此刻却是犹豫了，害怕了！

    “没错，我认识你哥！”良久，血屠最终选择了隐瞒真相，没说出自己就是叶霜的事实。因为，他不敢赌，他不想失去这世界上还唯一仅存的亲人。他那自小便宠溺万分的亲弟弟叶残雪！

    叶残雪闻言，眼神露出了狂热之意！情绪激动，对着血屠忙追问道：“我哥，我哥他好吗？他现在在哪里？他为什么没有参加新秀大赛？”

    面对叶残雪的急切表情，血屠这个冰冷的汉子，也忍不住内心那股血浓于水的亲情，心中起伏不定。

    “他很好！你不用担心他。”血屠几乎是颤抖的说出这话。心中忍受着，相见亦不能相认的痛苦煎熬！这比之，他当初第一次得知要杀死自己身边一起生活一起修炼的九百九十九个同伴，还要痛苦万分！

    血屠再也忍不住，怕自己下一刻会坚持不住，会露出马脚。忙道：“叶残雪，好了，我还有事，就先走了！”

    说罢，便转身带着梦回居的众人结账，走出了天然居。

    待到血屠他们离去，夏颖慧才开口道：“小雪，你还好吧！”

    唐轩神色也是一变，听刚刚叶残雪和血屠的对话，明显，叶残雪是在打探他哥的消息！而且，根据叶残雪那激动的表现，大家都能够多少猜出点事情的真相。但是，却没有一个人问出来。

    叶残雪缓了缓自己的心情，这才道：“我没事！让你们担心了！”

    叶残雪现在，最起码，知道了，自己的哥哥没事！这样，对于叶残雪来说，已经很足够了！他相信，只要自己实力足够强大，他就可以和自己的哥哥相聚！

    在叶残雪心中，自己从小就是哥哥一手带大的。自他记事起，身边爱自己，关心自己，呵护自己的就是哥哥！所以，不管发生什么事情，叶残雪心中，哥哥永远排在了很重要的位置！哪怕，要叶残雪背负天下人，他也不会背负哥哥叶霜！

    因为，自小失去父母关爱的他，哥哥就是父母。后来，哥哥被独孤擎天带走，张云霆给了叶残雪亲情的感觉，再后来是刘三李玉兰给了叶残雪家的温暖！可是，张云霆的死，告诉叶残雪一个真正的道理，自己活着的意义，就是保护身边的亲人，保护自己要保护的人！尤其是这样一个弱肉强食的时代，实力说明了一切，叶残雪早在心中有了自己的一杆全新的天平！

    随后，叶残雪便和夏颖慧等人一起，回了武学院！而张渝欣等天山派的弟子，依旧在天然居吃饭！

    入夜！武学院一片安静。偶尔会有一阵风吹过，摇曳武学院里的树枝！

    此时，在武学院的北院，一间房子里，此时灯光依然亮着！这里住的正是这次新秀大赛主持人章孝全。

    “什么人？”

    突然，章孝全面色一变，对着窗外喝道！

    下一刻，窗户瞬间被一股强大的力量，击成粉末，可是，却没有发出一丝声响！

    看到这一幕，章孝全的仙剑瞬间出鞘，同时，章孝全天级后期的修为顿时全力施展开来！心中更是震惊，暗道：“能够做到如此手段的，只怕，修为比我还要高，力量控制比我还要强！莫非对手是天级巅峰强者吗？”

    转眼，一个身影出现在了章孝全眼前！同时，一股神秘的力量将章孝全完全压制住！章孝全顿时感觉自己陷在了淤泥里，丝毫也动弹不得！

    章孝全神情大变，他自从晋级天级后期以后，还从来没有遇到过这样的事情。心中第一次出现了从未有过的惶恐，第一次出现了死亡的阴影！

    “你...你是？”章孝全此时震惊的看着眼前陌生的面孔，心底，对这男人却是害怕到了极点！暗道：“这，这是什么样的一个人？自己在他面前，竟然丝毫反抗的余地也没有。我可是天级后期的强者，在这修真界，竟然还有人可以让自己毫无反抗之力？”

    疑惑，恐惧，这正是此时章孝全的心情！