
旁晚时分，新秀大赛的半决赛宣告结束！同时，进入前十的名单也同时公告了出来！

    在公告牌处，此时围满了人。议论纷纷，都觉得，这次进入前十，最让意想不到的便是天都武学院的叶残雪。不过，所有人，都不会质疑施展了《火龙召唤》后的叶残雪，因为，光是那招的威力，绝对拥有地级后期以上的实力！

    此次进入前十的选手，可谓是都已经扬名立万了，就算下一场比赛被淘汰，他们也都有自豪的资本了！

    进入前十的名单上分别是：天山派张渝欣，太湖宗周炎，梦回居血屠，迦南寺慧空和无欲，天都武学院叶残雪，宇廷武学院陆尘和蓝羽（蓝羽和无欲两人都是最后通过半决赛淘汰选手中彼此战斗挑选出来的），南苑武学院司南晓天，回溯武学院钟小天。

    从这榜单来看，目前也还看不出什么来。看上去，似乎是迦南寺和宇廷武学院分别有两个名额，占了上风。可是，大家也都知道，这次冠军之争最终会落在拥有神器的天山派张渝欣，梦回居血屠和太湖宗周炎三人之争上！

    叶残雪等人，此时，却早已坐在了天然居。唐轩说到做到，叶残雪在成功晋级十强的那一刻，她便带着众人来到了天然居庆祝。

    “老三，你现在厉害了，成了大家心中最大的黑马！来，为这，我们大家敬老三一杯！”韩谨说着，端起碗里的酒，冲着叶残雪说道。

    “恩，庆祝小雪进入前十！我们大家一起干杯！”夏颖慧也满脸笑容的举起手里的酒杯。

    三个大男人都是用碗，三个女孩都是用杯子，就这样，所有人都干脆的喝了一杯！

    唐轩举起自己的小酒杯对着叶残雪道：“小雪，我预祝你勇夺新秀大赛的冠军！”说着，唐轩便先干为敬了！

    看的罗哲宇和韩谨两人直喊“女中豪杰，爽快！”

    “冠军？”叶残雪自己虽然也有想过，可是，却是丝毫把握也没有，自己如今已经突破都了地级后期，只要炼化那聚灵丹，便可一举达到地级巅峰修为。

    修为上比之他们不会差，可是，实力上，却要相差很远。叶残雪主要输在了没有神器在手！不然，叶残雪倒是很有把握拿下冠军！

    一件神器，便让实力出现了本质的区别。

    “老三，我们也预祝你得个冠军！”罗哲宇大大咧咧的端起手中的大腕酒道。

    “哼！冠军？还真是敢想！你们天都武学院的人都是这么幼稚的吗？”

    突然走来一群人，这话正是那为首的青年男子说的。脸上露出高傲和不屑的表情。其中有一个女子，正是今天被叶残雪击伤的太湖宗名叫莫如萱的女子，不过，此时，显然已经恢复的差不多了！

    那青年眼睛看向唐轩之时，很明显眼神一变，神情里出现了变化。显然，也是震惊唐轩的美色吧！

    叶残雪面色一变，站起身，看向那青年人，嘴里道：“你就是太湖宗的周炎吧！我们天都武学院的人是否幼稚，与你无关吧！”

    叶残雪心中暗道：“虽然我对于冠军是没有把握，可是，你身为太湖宗的第一天才，冠军得主的热门选手，这份肚量也太小了！”

    周炎面上闪过一丝不屑，这才道：“我只是有点听不惯，有人痴心妄想而已！”

    “你说谁了？”罗哲宇当即暴怒道，一副欲要出手的样子。罗哲宇乃是天都国罗鸿锋大将军的独子，自然，也是骨子里透着傲气，岂容别人出言侮辱？

    唐轩双眼杀气毕露，对着周炎道：“周炎，太湖宗的第一天才？哼！影响本小姐吃饭，一样是找死！”唐轩全身地级后期的气势爆发出来。

    周炎作为太湖宗的天才，自然也是傲气十足的人，加上，他本来就是生性小气之人，顿时，自己地级巅峰的气势也放出，完全压制住唐轩等人。

    一众天才，都是心高气傲，很可能因为一句话，便拔刀相向，血溅三尺！

    就在气氛十分紧张之际，甚至叶残雪都动怒了，有直接出手的打算了！

    “小雪！恭喜你进入前十！”一道女声响起，一群人朝着叶残雪走去！

    来人正是天山派的一众人，由张渝欣带头，来到了叶残雪身边。张渝欣甚至连看都不看周炎一眼。

    叶残雪压制住自己内心的冲动，冷冷的看了一眼周炎，这才露出笑容，对着张渝欣道：“谢谢你了！同样，恭喜你进入了前十。”

    刘雪梅来到张渝欣身边，一把拉住张渝欣，嘴里道：“渝欣姐姐，我有看过你比赛！你好厉害哦，击败对手，还从来都没有拔过剑！”

    顿时，周炎等人冷冷的就在叶残雪一旁的桌子上坐下。显然，和叶残雪一众人是结下梁子了。

    叶残雪忙招呼着张渝欣等人坐下，坐满了整整一桌！

    就在这个时候，天然居里顿时传来了嘈杂的声音。

    “看，那是梦回居的血屠！”

    “天呐，是血屠！”

    同时叶残雪看了过去，只见，一个面部上有一道长长的刀疤的青年男子走了进来！

    这男子，只是这么一看，就让人感到心悸！身上隐隐传来了一股煞气。这种煞气能够直接影响到人的情绪。

    叶残雪心中一惊，心中暗道：“这就是梦回居的血屠？好强的煞气！只怕，这煞气，是从杀伐里面经过锻炼的。”

    血屠，在这一群选手中，那绝对是声誉最高的一个！不仅实力变态，一路过来，几乎都是一招重伤对手！加上，本身透露出来的强者气势，绝对是所有选手中无人能及的。早已经在许多人心中，成为不可战胜的神话！

    血屠，走了过来，眼神看向了叶残雪，微微出现了一丝变化，但随即又再次变的毫无表情，似乎，他本来就是一个没有感情的人一般。

    叶残雪也微微一惊，刚刚通过血屠的眼神，叶残雪有种似曾相识的感觉。可是，叶残雪却又想不起是怎么一回事。

    随即，血屠，便在叶残雪另外的一个桌子上坐了下来！

    这样一来，这次冠军之争的三人都来到了天然居，而且，都是彼此挨着坐着。

    顿时，这里的气氛变得有点压抑的起来！原本热闹的大厅里，一时间，竟然变得安静了起来。

    卡文了！先上传这章吧！我要好好理清一下后面的情节这样才好继续写！