
看着夏颖慧转身气呼呼的离去，叶残雪心中大急，想要摆脱唐轩的纠缠，去追回夏颖慧。

    “哼，想要去追她？做梦！”唐轩做出一副调皮的样子，实力顿时大涨，将叶残雪牢牢困住。

    叶残雪神情错愕，惊讶道：“你突破了，你现在已经达到了地级后期修为了。”

    “没错，本小姐比起你心中的那公主，有多远强多远。你是不是要改变一下，你对我的看法？”唐轩一边眨着眼睛说，一边施展自己地级后期的修为，压制住叶残雪。

    “轩儿，你说吧，你到底要怎么样？不要闹了行吗？”叶残雪看着夏颖慧的身影消失在人群里，对着唐轩妥协道。

    唐轩见到夏颖慧已经离开，脸上扬起得意的坏笑，道：“要我不闹也行。可是，你这次放我鸽子，这事情，你必须补偿我！”

    叶残雪看着唐轩的样子，心中大感无奈。暗道：“我怎么就偏偏惹上了这么一个大小姐？太难缠了吧！”可是，嘴里却不敢这么说，他怕唐轩会纠缠不休。

    “你说吧！”叶残雪已经完全妥协了！对于这种又漂亮，又耍无赖的大小姐，叶残雪是打也不行，骂也没用。

    唐轩心中甚是得意，刚要说出自己的要求，突然，只见一个人影飘飞而来。同时，剑光闪烁。

    “好大胆子，敢来我武学院闹事！找死！”

    听着这声音，叶残雪几乎是瞪大了双眼！声音的主人不是别人，正是他班导戴芸妮的声音。

    戴芸妮一早便是地级巅峰的强者，此时，只见戴芸妮气势磅礴，完全压制住了唐轩。

    唐轩眼神一冷，出现了第一次见到叶残雪那种喊打喊杀的冷漠气息。手中顿时出现了两柄短刀，正是她的神器残月流星刃。

    “班导，小心！”叶残雪第一时间便看出了唐轩要施展流星双击。

    这流星双击，在唐轩只是地级中期的时候，威力就足以重伤地级后期的强者。而此时，唐轩修为可是已经达到了地级后期，这时候施展出来的流星双击，威力更加变态。叶残雪虽然不知道会恐怖到什么地步，但他敢肯定一定很厉害。

    唐轩听到叶残雪的话，心中暗自一恨！对戴芸妮的杀意更足了。两柄神器快速的旋转了起来，唐轩的整个身影都变得虚幻了起来。

    戴芸妮听到叶残雪的提醒，心中一暖，剑光再次一盛。整个人突然在空中变得神圣了起来。

    “《归元剑术》之千重影！”戴芸妮说着，顿时，手中的长剑瞬间飞出。

    漫天顿时，都是戴芸妮的长剑攻击！团团剑影，将唐轩完全包裹住！

    叶残雪见状，神情大变！暗道：“糟糕，这样下去要出大事的！这事情，纯粹是个误会！”

    随即，叶残雪瞬间闪动身体，朝着两女靠去，同时喊道：“班导，轩儿，有事慢慢说。都是误会，误会！”

    却见此时，唐轩的流星双击已然完成，只见两柄飞快的短剑瞬间朝着戴芸妮一前一后攻来。

    戴芸妮神情一变，她自然可以感觉到这两柄短剑带来的威胁。手上法诀变幻，只见漫天的剑影，快速的集合了起来，想要挡住唐轩的流星双击。

    “铛！铛！”

    漫天的剑影快速的消失的同时，只见戴芸妮快速的移动着自己的身体，想要躲过唐轩的攻击。

    同时，戴芸妮在上一刻便感应出来了自己的千重剑影无法挡住唐轩的攻击。顿时，意念操控着飞剑，瞬间朝着唐轩攻去。

    唐轩脸上露出不屑的神情，冷声道：“哼，就这点本事吗？”

    说着，唐轩身体也接连闪动，同时，招回了一柄短剑，拦截戴芸妮的飞剑。另外一柄短剑则瞬间攻到了戴芸妮的身边。

    叶残雪忙控制自己的残影剑，拦截那攻向戴芸妮的短剑。

    “铛！”

    叶残雪的残影剑几乎瞬间被撞开了出去。

    叶残雪心中大惊，暗道：“这唐轩果然厉害！没想到，她的流星双击已经可如此厉害。只怕就是天级强者也不敢徒手面对她的流星双击吧！”

    戴芸妮忙运足灵力，在身前设下了一道透明的灵力盾。

    “彭！”

    几乎一瞬间，戴芸妮的灵力盾便被破开，接着戴芸妮整个人被击飞了出去。

    “这丫头，竟然如此厉害。这两柄短剑，只怕也不是普通的兵器。她到底是什么来头？”戴芸妮虽然被击飞了出去，可是，那短剑的攻击力，经过叶残雪和灵力盾的消耗，威力大大下降了。戴芸妮此时只是受了轻伤。

    唐轩见到叶残雪出手相助，心中更不是滋味，对着叶残雪恨恨道：“叶残雪，你竟然帮助别人对付我？”

    叶残雪脸上更是无奈，心中暗道：“你攻击的可是我班导。而且班导待我也是那么好，我能眼睁睁的看着你伤害她吗？”

    戴芸妮飞身上前，她的飞剑也在此时，重新回到了她手中。“你到底是什么人？你那两柄短剑，是不是神器残月流星刃？”戴芸妮上下打量着唐轩，可是，却找不出相关的任何消息。

    唐轩似乎很不屑戴芸妮，面对她的质问，丝毫也不予理会，只是对着叶残雪道：“叶残雪，你刚刚说过，要补偿我的。我现在没有想好，不过，你要记住，你欠我一个条件。”

    叶残雪眉头一皱，这唐轩竟然说自己欠她一个条件！心中已经开始后悔了。不过，此时，他也不好反驳或者拒绝。他怕，自己要是反驳和拒绝，只怕，这唐轩什么事都能做出来。

    唐轩见叶残雪没有反驳，脸上露出了笑容，道：“叶残雪，我们下次再见！”说着，唐轩便要飞离武学院。

    “慢着！”戴芸妮怒道。这唐轩的态度实在嚣张，丝毫没把她放在眼里。说来就来，说走就走！

    唐轩转过头，看向戴芸妮，不屑道：“你不是我对手，你难道还要叶残雪帮你吗？”

    戴芸妮听到这话，脸色铁青，当着如此多武学院的学员，唐轩竟然公然侮辱她。手中宝剑瞬间光芒大闪，嘴里更是怒道：“臭丫头，口出狂言，看我怎么收拾你！”

    唐轩修为不如戴芸妮，凭借的就是残月流星刃神器的威力。而，戴芸妮作为地级巅峰的强者，加上父亲是天都武学院的校长，外公章孝全更是一个天级后期的绝世强者。所以，她怎么可能会没有一点王牌在手？

    果然，只见戴芸妮瞬间朝着唐轩攻去，施展的剑术依旧是千重剑影，只不过，这次不同的是，千重剑影不再如一开始那么夸张，光芒尽敛，同时，戴芸妮整个人被剑身包裹住。在空中快速的变幻着位置。

    唐轩神情一变，露出了谨慎之意。同时，两柄短剑在周围盘旋着。

    叶残雪可不想两女拼个你死我活，那样，叶残雪才会两边为难。

    叶残雪不再保留自己的实力，瞬间飞身来到两女之间，嘴里道：“好了，都停下，难道，非要闹出大事了，才愿意收手吗？”

    说话间，叶残雪残影剑融入了金色灵力，瞬间挡住了戴芸妮飞剑！

    戴芸妮神情一变，吃惊的看着叶残雪。嘴里道：“小雪，你竟然可以破除我的千重剑影？”

    要知道，千重剑影，可以做到随时改变剑身的位置和方向，可是，叶残雪犹如看穿了一般，瞬间出手，便将戴芸妮的飞剑集中，破除了千重剑影。

    叶残雪此时，也没有时间解释，他知道，如果让唐轩和班导两人继续杀下去，只怕，一会校长他们都会过来，那时候，事情就大条了。校长如果硬说是唐轩杀进武学院捣乱，到时候，就算是自己也无法帮助唐轩。

    “轩儿，你快走吧！”叶残雪忙对着唐轩说道。

    唐轩点点头，便要离开。因为，唐轩知道，这样下去，说不定会影响叶残雪。

    唐轩还没飞出武学院，只听见一声怒吼声！“好大胆子，敢来我武学院闹事！当真是无法无天了！”

    “彭！”

    转眼，只见一个人影出现在空中，同时，唐轩整个身子，如同断线的风筝一般，从空中落下。

    叶残雪一看，心中一惊，来人不是校长，而是这次新秀大赛的主持人章孝全。

    叶残雪顾不得其它，忙飞身而起，朝着正往地面坠落的唐轩飞去。

    一把抱住唐轩，只见，此时，唐轩脸色苍白，嘴角更是已经溢出了血迹。很明显，已经身受重伤。

    叶残雪看着唐轩这憔悴的模样，心中顿时一阵心痛，这一切，都是自己引起的。要是自己不放轩儿的鸽子，后面的这一切事情就不会发生。

    “对不起，轩儿，都是我不对。你还好吧！”叶残雪抱住唐轩，朝着地面落去。

    唐轩看着叶残雪脸上露出的担心，心中很是满足，努力笑了笑道：“我没事，只是，他真的好强！”说着，还指了指站在空中的章孝全。

    叶残雪带着唐轩来到刘雪梅的身边，将唐轩交给刘雪梅，说道：“小梅，帮我照顾好轩儿！”

    一旁的张渝欣看着叶残雪，神色一变，嘴唇微微一动，最终没有说话。