
在叶残雪的宿舍中，他正在努力的修炼《衍神诀》，他这次是真正的感觉到自己压力有多大了。新秀赛上，他要面对的可是四大门派地级后期巅峰的绝世天才。

    可是，他不能输，他输不起，输了，不止是输了比赛那么简单。输了，他就输了夏颖慧，输了自己对学院的承诺。

    也因为如此，他更加不敢松懈自己，可是，不管他怎么努力，他都只有两天的时间了。而且，此时的他才刚刚遇到瓶颈，所以，他能够突破的机会几乎为零。

    这时候，房门却传来了敲门的声音。

    “哥，是我，小梅。”门外传来了刘雪梅的声音。

    叶残雪停下修炼，调整好自己的心态，将自己内心那股巨大的压力深深埋藏起来，他不想因为自己的烦恼，让自己身边的人为他担心。

    打开门，叶残雪露出了他一贯的笑容，道：“小梅，你怎么来了？找我有事吗？”

    刘雪梅嘻嘻一笑，道：“哥，告诉你个好消息！”

    “好消息？”叶残雪有点疑惑。

    “四大门派的弟子和其他学院的学员们今天都已经赶到了，现在就住在天然居。”刘雪梅一脸的笑容，接着道：“也就是说，我们可以见到渝欣姐姐了！”

    闻言，叶残雪这才想起了那个曾经和自己还有小梅一起修炼体术的张渝欣。心中对于爷爷张云霆的思念之意也就更浓了。同时，他还想到另外一个，他至亲的人。他的亲哥哥叶霜！

    当年，梦回居的掌门独孤擎天抓走了自己唯一的亲人，就是看上了自己哥哥叶霜那逆天的修炼体质，如今，新秀大赛，哥哥也一定来到了这里。叶残雪自己想想，都已经十二年没有见到自己哥哥了，不知道，如今的哥哥是怎么样？还会那么宠溺着自己吗？

    “真的吗？我怎么没有听说！走，我们现在就去天然居。”叶残雪的表情有点激动。

    刘雪梅却误以为叶残雪是跟自己一样想要见张渝欣，她却不知道，叶残雪自己有个亲哥哥，而且，此时就在天然居，更是十二年不见了。

    “恩，走吧！渝欣姐姐见到我们一定很高兴！”刘雪梅露出了可爱的笑容，似乎也很期待和张渝欣见面的情景。

    随即，叶残雪便和刘雪梅两人一路朝着天然居赶去。

    此时的天然居，热闹非凡。光是四大门派和另外三个武学院前来参加新秀大赛的年轻一辈，便足足有七十位！每个门派指派十位弟子，每个学院指派十个学员。只有天都武学院作为举办方拥有特权，可以任意派遣多少学员上场。

    可是，这新秀赛，只会评出前十，没有实力，就算整个学院的学员都参加都无济于事。所以，一般，举办方派出的人员安排会根据赛程的安排指派。说是特权，其实也只是给举办方一个面子，实际特权根本就没有。

    此时，正是中午时分，兰亭郡的六月天气可是比较闷热的。而此时，一对年轻男女，却顶着正午的火辣太阳，一路狂奔，朝着天然居赶去。

    相对于外面的闷热，这天然居却一片清凉之意，里面正有不少的年轻男女在吃饭。而这些人大部分都是四大门派和武学院的学员们。

    当叶残雪和刘雪梅两人走进天然居的那一刻，却突然发现，这里自己学院的学生也有不少人在。其中，便有陈海桦那个伪君子在。

    只见陈海桦此时，正在和一桌年轻男女交谈着，神态语气，十分的君子。

    叶残雪和刘雪梅看了一眼陈海桦，也没说什么，便朝着上面走去。

    可谓是树大招风，叶残雪人刚出现在天然居的大厅，便传来了天都武学院那些学员们的声音。

    “看，我们学院的第一天才，叶残雪来了！”

    “对，这个就是我们学院的第一天才，叶残雪。他是这届唯一一个获得S级评判的学员。”

    顿时，大厅里，所有人的目光都朝着叶残雪和刘雪梅两人看去。

    “他就是叶残雪？你们学院的第一天才？”一个年纪在二十岁左右的年轻人对着陈海桦问道。

    陈海桦忙点头道：“司南兄说的没错，那就是我们学院的第一天才叶残雪。不过，说天才，也还赶不上司南兄你！他如今也不过是地级中期的实力，可司南兄如今已经是南苑武学院的第一强者。实力早已经是地级后期巅峰，随时都可能进阶天级。司南兄才是当今当之无愧的天才。”

    这时候，被称作司南的年轻人哈哈大笑道：“陈弟，你说的太客气了！不过，这叶残雪还真是有点让人失望。”这人，名叫司南晓天，乃是南苑武学院的第一天才！

    同样是学院的第一天才，可是，在修为上，却已经相差了一个等级。也难怪这些天才们，会对叶残雪感到失望。不过，他们却没有想过，修为并不是决定实力的全部。

    面对众人的眼光，叶残雪没有丝毫在意，带着刘雪梅朝着其中一桌年轻人走去，想要询问一下，他们知不知道天山派弟子张渝欣和梦回居弟子叶霜在那。

    “你就是天都武学院的第一天才叶残雪？”

    突然，一个年轻人走了出来，挡住叶残雪的去路，脸上露出了鄙视和不屑的神情，显然也是知道，叶残雪如今的修为只是地级中期巅峰，而且是刚刚踏入地级中期巅峰状态。

    叶残雪看着挡住自己去路的年轻人，脸上露出了丝丝不满，嘴里道：“没错，我就是叶残雪！不知，你挡住我的去路是什么意思？”

    刘雪梅神色也是一沉，显然，没有想到眼前这人如此没有礼貌。而且，看他的神情，就知道他没有什么好心思。

    也难怪，来这里参加新秀赛的，可谓都是天才级的人物，自然，一个个心中都有属于自己天才的傲气，彼此都不服气。而，如今，他们听说叶残雪乃是天都武学院的第一天才，可是，修为却只是地级中期巅峰，他们自然觉得叶残雪不适合第一天才这个称呼。

    要知道，这次来参加新秀赛的七十人中，十一位已经达到地级后期修为（其中六位更是地级后期巅峰的修为），最弱的也是地级中期修为。自然，都觉得这叶残雪不配那第一天才的称呼。

    挡住叶残雪的年轻人乃是宇廷武学院的学员蓝羽，一身实力早已经达到了地级后期。修为上，他要高过叶残雪。但是，他在宇廷学院却只能排在第二。所以，看到叶残雪，他心中觉得很不爽，一个比自己修为要弱的家伙却背着第一的名号。

    见状，在场不少人都看着这一幕，似乎都意识到这蓝羽是有意要找叶残雪的岔子。也就是说，下面将会有好戏看了。一个是天都武学院的第一天才，一个是宇廷武学院的第二天才，这两人要是对上，谁又会胜过谁？

    “一个修为只是地级中期的家伙，也敢说是第一天才，你不觉得丢人，我都觉得难堪。我就不明白同时武学院，你们天都武学院，怎么就只会老是给武学院抹黑？老是垫底的一方？”蓝羽神情轻蔑的说道。

    叶残雪脸色一变，怒火顿时燃起。蓝羽这是对自己尊严的挑衅！

    “闭嘴，我们天都武学院如何，还轮不到你们宇廷武学院来指手画脚吧！难道，你们的班导就没有教过你，什么叫礼义廉耻？”叶残雪毫不示弱的反击回去。

    顿时，天都武学院的学员显然也都是一脸的怒气，因为，蓝羽刚刚不是针对叶残雪一人，而是整个天都武学院。所有人都来到了叶残雪身后，一脸怒气的看着蓝羽，更有人呵斥道：“蓝羽，你凭什么指责我们天都武学院？”

    蓝羽看着叶残雪和他身后的学员，脸上毫不在乎的笑道：“别不服气！有种，你就证明你们天都武学院不是垫底的一方！”

    此言一出，其他学院的学员还有那些四大门派的弟子都开始闹腾了起来。

    “对，你要是有种，就证明你们天都武学院不是垫底的一方。”

    “用实力证明，是最好的办法！”

    “叶残雪，我要是你，就会用自己的实力，击败眼前的人！实力，在修真界，才是最有说服力的证明。”

    一时间，各种声音响起，不过，大多是要叶残雪和蓝羽决斗的话语。

    刘雪梅拉住叶残雪的手，轻声道：“哥，我们这次来是找渝欣姐姐的，我们不要跟他一般见识。”刘雪梅也担心叶残雪会一时冲动答应和蓝羽决斗。

    要知道，这些参加新秀赛的七十人，修为都几乎要完全公开了。刘雪梅都知道，那个叫蓝羽的修为可是地级后期。

    更重要的是，叶残雪如果胜了蓝羽，那也是理所当然，因为叶残雪是天都武学院的第一天才，而蓝羽人家在宇廷武学院只是第二的天才。

    要是叶残雪输了，那么，输的不止是个人，而是整个天都武学院的声誉。

    这件事情，对于宇廷武学院来说不算什么，可是对于天都武学院就严重了。所以，刘雪梅的第一反应便是阻止叶残雪答应决斗。

    可是，叶残雪，他会拒绝吗？他能拒绝吗？

    “你是要和我决斗吗？”叶残雪嘴里问道。

    “乐意之极！我很希望撕开天都武学院那虚假的荣誉。”蓝羽道。

    叶残雪冷哼一声，道：“要和我决斗可以！不过，你要是输了，你就必须当中在场所有人的面，对我们天都武学院的名誉说声‘对不起！’！”