
“这是什么速度？快，实在是太快了！”不少人都震惊于张渝欣刚刚的表现。

    “连剑都没拔，只是凭借速度，便已经取胜了！”

    “不愧是天山派第一高手，我看，这次的冠军非她莫属了！”

    擂台下传来一片唏嘘声，都被张渝欣这实力给完全震住了！

    叶残雪眉头一皱，心中暗道：“身法，这是身法的领悟！比我还要快很多，显然，她在身法上的领悟比我还要高。难怪那神秘人唐三对他们三人评价那么高！”

    只见，此时擂台上走来了一位裁判，对着所有人宣布道：“天山派张渝欣获胜！”

    “走吧！我们去南字擂台。”叶残雪看到张渝欣的比赛结果已经出来，自己的比赛也应该快要开始了。

    而在擂台上的张渝欣，此时，恰好看到了叶残雪一行人离开的背影。她脸上闪过一丝笑容，但很快便消失了，以至于，在擂台下的人都没发现，刚刚这冰雪美人有笑过。

    当叶残雪他们来到南字擂台之时，比赛还正在进行。显然，这时，擂台上的两人实力相差不大，正互相纠缠到了一起，光芒四射，看上去格外激烈！

    好一会，这两人才结束了比赛，是一位身穿灰色长袍，面相粗犷的男子获胜！

    “咚！”

    锣声响起！

    叶残雪瞬间走上了擂台。等待蓝羽的到来！

    这时候，叶残雪突然看到观众席上，坐着一个熟悉的身影！

    “恩？她没事了，还来看我比赛！”叶残雪心中暗道，同时看向了远处的唐轩！

    只见唐轩此时，正对着叶残雪露出了微笑，同时，手上做出了一个加油的手势！

    叶残雪点点头算是回应！

    下一刻，叶残雪便听到了台下不少看众的议论之声！比之刚刚张渝欣的那中央擂台，这里围观的人要少很多。

    “这就是天都武学院的第一天才叶残雪？长的还不错！”

    “切，什么第一天才，如今才只是地级中期的修为，人家学院和四大门派的第一天才，哪一个不是最低都有地级后期的修为？他也就是靠着他那张脸！”

    “叶残雪可是我最崇拜的偶像，不过，不是他的实力，而是他那泡妞的技术！啧啧，连天山神女，张渝欣都跟他关系不浅呐！”

    一众人自顾自的大声议论，有说有笑的，丝毫也没注意自己的形象。

    这时候，叶残雪到是无所谓，别人要怎么说，是别人的事，自己总不可能把天下所有人的嘴给封起来吧！叶残雪要做的就是证明自己，让那些流言蜚语，不攻自破！

    可是，此时，台下的夏颖慧却脸色难看之极，尤其是听到他们说叶残雪和张渝欣关系不浅的时候，几乎都想要质问那些口无遮拦之辈了！可是，夏颖慧毕竟也算是大家闺秀，最终强忍着没有出声。

    “不好意思，让你久等了！”

    只见，此时，蓝羽飞身而起，瞬间来到了擂台上！

    顿时，底下传来了一阵掌声和欢呼声，显然都是这蓝羽的支持者！看来，叶残雪的支持者还不足够多，完全被蓝羽的支持者给压制住了！

    叶残雪笑道：“没事！”

    “上次，在天然居输给你，是我太自信和大意了！这次，我要赢回来！”蓝羽认真的说道。

    “这次，我让你输的心服口服！”叶残雪淡淡的说道，信心十足！

    蓝羽顿时，实力全力爆发出来，地级后期的修为完全展现，一股无形的气劲瞬间朝着叶残雪袭去。

    同时，蓝羽手中的宝剑瞬间出鞘，在空中发出淡淡光芒，一阵阵剑鸣之声发出！

    叶残雪并没有爆发自己地级后期修为的气势，因为叶残雪想要好好的磨练一下自己。刚刚看到张渝欣的身法表现，叶残雪才知道，修真者，不仅是修为，秘籍重要，身法一样很重要。

    有了张渝欣那一般的身法，配合自己的修为，即使不施展秘籍攻击，也能完全依靠速度来虐杀对手！

    “我现在最缺的就是速度，我的速度是我的弱点，虽然初步的领悟了身法，可那也是依靠自己的体术来施展，在身法领悟只能算是初入门！比起渝欣他们来说，我只怕最低要弱上一个阶段！”叶残雪心中暗自想着。

    蓝羽，就是自己最好的磨刀石，他地级后期的修为，秘籍攻击是《归元剑术》，对我没有多大的威胁，我完全可以利用他来找到自己速度的弱点，验证自己刚刚在观看张渝欣比赛之时的一点感悟。

    蓝羽见到叶残雪丝毫没有先出手的意思，暴喝一声，身形腾空而起，下一刻，便施展出来了《归元剑术》。

    “天呐，是《归元剑术》之千重影！这回，那叶残雪输定了！”底下一个看客见到蓝羽第一次施展出来了千重影，下意识的说出了自己的判断！

    能够施展出来这《归元剑术》之千重影，那么，在地级后期基本上都是很强大的存在了，一般地级巅峰强者都无法击败施展出来《归元剑术》之千重影的对手！

    就好像戴芸妮，一样也是能够施展出来《归元剑术》之千重影，可以说，一般情况下戴芸妮在天级以下都是无敌的。就算是天级初期，戴芸妮也有保命的能力。

    上次，戴芸妮跟唐轩战斗，施展《归元剑术》之千重影，差点吃了亏，并不是说戴芸妮弱，而是，唐轩不仅本身修为达到了地级后期，更重要的是唐轩有残月流星刃这套神器在手。她的战斗力几乎相当于天级初期了。

    这就是神器的变态，让一个地级后期的修真者，拥有越级的战斗力！所以，一直以来，十大神器都是修真界所有人梦寐以求的兵器。至于，那更高的三大圣器，几乎之出现于传说中，基本上没有人见过。

    不过，关于三大圣器的传说，和威力，那是一直都有记载的。那绝对不是十大神器可以与之比拟的。

    “哦，原来，你已经可以施展出来千重影了！难怪你不服气！”叶残雪脸上露出了笑容，不过，看的出，叶残雪并不在意蓝羽的千重影。

    没错，千重影在修真界的名声很响，几乎，所有人都知道其中的厉害。可是，对于修炼了《衍神诀》的叶残雪来说，那《归元剑术》如果没有修炼到大成境界，对叶残雪是没有多大作用力可言的。因为，那幻影，叶残雪几乎可以一眼看穿！除非是达到大成境界，每柄都是真剑，那么叶残雪的《衍神诀》就没那么犀利了。

    顿时，叶残雪动了，手中的残影剑也没有出鞘。而是拿在叶残雪的手中。

    飞在半空的蓝羽千重剑影几乎包围了整个擂台，眼看着叶残雪快速，且又诡异的消失在原地。

    有了上次前车之鉴的蓝羽，瞬间运动自己体内浑厚的灵力，在周围布下了灵力防御，只要叶残雪提突破防御，他便能够第一时间感知到叶残雪的方位，那时，他会毫不犹豫控制早就等待好的飞剑，朝着叶残雪攻击。

    很不错的计划，几乎称的上是完美了！可是，前提是他要能够攻击到叶残雪才行。

    叶残雪尝试着将自己的身法发挥到最大限度，可是，却发现，自己如果将速度提升，那么，自己的诡异度便会瞬间降低。诡异度上升，速度便会减慢！

    “铛！”

    叶残雪瞬间出现在了蓝羽的身后，顿时，迎来了蓝羽快速的飞剑攻击。和叶残雪的残影剑身发出了碰撞声！

    蓝羽刚要继续追击，却发现，叶残雪再一次诡异的消失了！

    而叶残雪心中却是遇到了难题！脑海里一直在想刚刚张渝欣那移动的身法！

    “对，张渝欣的身法讲究的是纯粹的速度，没有丝毫诡异可言！之所以，在我们看来很是诡异，那是因为，她的速度在我们眼里，已经快到了一定的极限，所以才会出现幻影，出现诡异的感觉！”

    叶残雪突然想明白了张渝欣的身法特点！

    “可是，我的身法，跟张渝欣走的不是一条路子，我走的是诡异跟速度结合。或许，我速度并不是很快，可是，对手也无法缠绕我！”

    “恩，我应该继续走自己的路子。如果，我走张渝欣的路子，面对速度比我慢的对手，可以轻易取胜，但是，面对比自己厉害的对手，速度上虽然也依然是优势，但是却只是能够保命。”叶残雪开始理清自己在速度上到底要走怎样的路。

    张渝欣那种，纯速度的身法，可以在面对比自己强大的对手时，施展身法来保命！可以说是保命的王牌！

    而叶残雪他已经有了保命的绝招金身不坏，所以，他并不需要走那纯速度的路线，叶残雪走速度和诡异相结合的路子，再好不过。诡异，可以做到让对手防不胜防，是对付强者最好的利器。

    突然，叶残雪脸上露出了笑容，心中兴奋道：“对了，我可以这样施展自己的身法！”

    下一刻，只见叶残雪瞬间出现在了蓝羽的身后，蓝羽几乎同时，控制着自己的飞剑朝着叶残雪刺去。

    叶残雪微微一笑，瞬间诡异消失，避开蓝羽飞剑的同时，身影暴露，突然，速度暴涨，瞬间来到了蓝羽的身前，未出鞘的残影剑架在了蓝羽的脖子上！

    “你输了！”

    玄幻新书榜的排名掉到第二名了！天道的兄弟姐妹们，我们不能认输，不能让人压着。还没砸鲜花的，都撒了吧！天道盟的书友们，都给力冲上第一，夺回昔日辉煌！！！