
经过罗哲宇那么一闹，所有人的心情都好了起来。为了补偿那服务员，罗哲宇大方的给出了一枚银币作为补偿，收到那一枚银币，只见最郁闷的服务员也瞬间笑容满面。

    这顿饭，也还算和谐，夏颖慧和唐轩两女也开始放下了一开始的成见。最后，唐轩更说道：“小雪，只要你能够进入前十，晚上那顿我请。地点还是在这天然居！”

    下午时分，也是最重要的比赛时刻！只要选手赢了这场比赛，那么就能够进入前十了！进入前十，武学院的学员会得到各国朝廷的封赏，四大门派也会得到门派奖励！

    程序不变，依然是章孝全讲话，接下来便是抽签，最终，叶残雪抽到的签条是1号。也就是说叶残雪是第一个比赛。而夏颖慧则是3号。恰好，叶残雪和夏颖慧是同时举行比赛，无法给对方加油打气了。

    中央擂台上，此时，叶残雪早已经来站在了上面！这时候，叶残雪惊讶的发现，自己的支持者，突然变多了！不过，唯一让叶残雪有点不满意的是，就是这群支持者，大部分都是崇拜他即使情场高手，又是实力强者。很少一部分人是真正只看重叶残雪实力的支持者，而这群人里面，最让叶残雪吃惊的便是蓝羽了！

    蓝羽作为地级后期的强者选手，也前来支持叶残雪，这倒是让叶残雪感到意外和吃惊了！叶残雪却不知道，蓝羽一心想要知道叶残雪倒底是为何无视他的《归元剑术》。同时，他也觉得，叶残雪将是这场新秀赛的真正黑马！

    随着锣声响起，这时候，另外一个选手走上了擂台！此人却是个女子！一身花边长裙，头发高高盘起，也算是个美女，只不过，比之张渝欣那一级别的绝世美人，她明显要差很多了，甚至，比之夏颖慧还要弱上一筹！

    叶残雪行礼道：“天都武学院叶残雪，赐教！”

    女子对于叶残雪似乎有种莫名的成见，嘴里冷淡的说道：“太湖宗莫如萱！”

    说着，太湖宗的莫如萱气势顿时外露，同时，仙剑出鞘，施展法诀对着叶残雪攻去。

    叶残雪不由一愣，暗道：“我好像不认识她，怎么，她好像一副我得罪了她一般的模样？”

    叶残雪摇摇头，不去多想，瞬间也释放出来了自己地级后期的修为！顿时，将那莫如萱的气势压制住了！

    莫如萱才只是地级中期巅峰的修为，在气势上，自然要输给叶残雪，可是，莫如萱能够凭借地级中期修为，进入到现在的比赛阶段，显然，她的实力不容小虚。

    果然，只见莫如萱娇喝一声，仙剑顿时发出了阵阵颤抖，同时，莫如萱面露严谨之色，手上发决不断变化，嘴里更是念叨着什么口诀。

    随着莫如萱的施法，突然，只见周围的天地灵气都变的躁动了起来，不断的朝着莫如萱的仙剑涌去！

    台下顿时有人喊道：“是太湖宗最厉害的《太湖聚灵九剑诀》！”

    太湖宗，作为四大门派之一，闻名天下的修真秘诀，便是这《太湖聚灵九剑诀》。这套秘诀是从人级到天级后期的完整秘诀，在珍贵程度上十分的高！要知道，一般的秘诀，都是从人级到地级后期，就算是叶残雪修炼的《火龙召唤》，也只到天级初期，便没有了后招。可见，这《太湖聚灵九剑诀》的珍贵程度不一般了。

    作为太湖宗的镇派秘诀，自然在威力上不会弱了！聚灵二字，便是《太湖聚灵九剑诀》的最好解释！

    就是说，一旦施展，便可以聚集外面的天地灵气，从而增强施展者的攻击！

    叶残雪也露出谨慎之意，这太湖宗的《太湖聚灵九剑诀》叶残雪自然是清楚的。叶残雪毫不犹豫施展出来了自己的秘诀《火龙召唤》。

    叶残雪想要知道，到底是太湖宗的《太湖聚灵九剑诀》厉害，还是武学院的最强秘诀《火龙召唤》厉害！

    只见，莫如萱此刻，面色苍白，似乎，她施展这《太湖聚灵九剑诀》已经达到了她极限的地步了！如果，他继续这样下去，必定会遭到天地灵气的反噬！

    果然，下一刻，只见莫如萱整个人顿时朝着空中飞去，同时，手中紧紧握着她的仙剑。

    此刻，只见莫如萱衣衫飘飘，手持仙剑，有人九天仙女除魔一般！声势浩大。

    同时，只见莫如萱怒喝一声道：“聚灵六剑之除魔！”

    底下的罗哲宇嘻嘻笑道：“看，我们家老三被人当成了魔头啦！”

    刘雪梅瞪了一眼罗哲宇，嘴里道：“小宇，看着吧！”

    当即，罗哲宇便不再做声，但是，却有意无意的拉了拉刘雪梅的手，轻声道：“小梅，我们的事，要不要告诉老三。我怕，这样下去，如果被老三抓到了，那可就惨了！”

    刘雪梅看了一眼罗哲宇，顿时羞道：“还是先看比赛吧，这事一会再说。”

    这时，只见擂台上，叶残雪周围的温度暴涨，犹如火炉一般，灼烧的空气都在跳跃。

    随着叶残雪一声“火龙灭世！”

    顿时，凭空传来了一声响彻天际的龙吟声！

    光是这一声龙吟，便给叶残雪带来前所未有的掌声和欢呼声！

    “恩？这，这是...《火龙召唤》！”一位回朔武学院的主任惊讶的站起的身子！表情里尽是激动和震惊！

    于此同时，武学院的几位主任包括章孝全在内，他们的目光都看向了叶残雪，一个个表情震惊和激动！只有戴晓松，这时露出满意的笑容。

    这《火龙召唤》，乃是武学院最强的秘诀，有史以来，武学院里还从来没有学员将《火龙召唤》修炼至大成的。所以，也导致了这威力巨大，武学院创始人黄帝都引以为豪的绝学，在武学院里渐渐没落，被世人所遗忘！可是，对于那些武学院的主任们来说，对于那些修真界的巨头来说，对这《火龙召唤》绝对不会陌生！

    当年，黄帝的亲传弟子就是凭借这《火龙召唤》的绝学，打遍天下无敌手！一度，这《火龙召唤》的威名，让人闻风丧胆！比之后来的《归元剑术》更加让人心悸！

    修真界曾经就有人说过“火龙召唤，同级无敌，越级斩杀，实为逆天！”

    也就是说，修炼《火龙召唤》可同级无敌，越级杀敌，是逆天的秘诀！但是，很可惜，叶残雪修炼的《火龙召唤》只是前篇，后篇才是真正厉害的地方。

    只见，此时，擂台上一条若隐若现的火龙出现在了叶残雪的残影剑身上！

    那火龙巨大的头颅，大嘴张开，犹如一头峥嵘的火龙，朝着莫如萱吞噬过去！

    见状，那裁判员早已经站起身，随时准备出手！谁都可以看出，此时，不管是莫如萱还是叶残雪，两人都施展了强悍的秘诀攻击。很有可能，因此而错杀对手！

    龙吟声再次响起，火龙散发出来的光芒格外的耀眼，这中央擂台附近的温度更是飙升，尤其是擂台中央，已经达到了上百度的高温了！还好，大家都不是普通人，都有灵力护体，到也没有人受伤。

    同样，莫如萱的剑身更是发出了阵阵破空的声音，周围剑气出现，劲风突起！

    “轰！”

    一声巨响散开！

    叶残雪和莫如萱的攻击顿时撞击到了一起！

    顿时，一股强大的余波四射开来，被中央擂台的防御罩给完全挡住了！这可以说是这次新秀大赛第一次擂台防御出现。

    同时，只见莫如萱如断线的风筝一般，快速的朝着擂台边缘坠去！撞在了防御罩上，随即狠狠摔在了擂台上。她的仙剑也是一样，抛飞了出去，“哐当”一声掉在了擂台上！

    而叶残雪身子一震，倒飞下去，不过，显然没有受伤，自己的《火龙召唤》攻击占了上风！

    看着倒在地面的莫如萱，衣服烧焦多处，盘起的头发此时更是蓬松垂落，甚至还有不少被火龙给直接烧焦了。样子狼狈之极，显然已经是深受重伤，无法战斗。

    叶残雪自己都吃惊，暗道：“真的没有想到《火龙召唤》第三式火龙灭世的威力会如此之大！完全不像第一式和第二式。几乎有了本质的区别。”

    要是叶残雪得知，这才只是《火龙召唤》的前篇，根本没有展现《火龙召唤》真正威力，只怕会瞪大了眼睛！作为武学院的第一秘籍，如果威力只是第一式和第二式那点的话，还赶不上《归元剑术》了！《归元剑术》也只能算是武学院众多秘籍中的前十而已，比之第三的《天雷斩》都要差很多！

    这时候，裁判瞬间来到擂台，看向叶残雪的眼神也变了，以前，裁判都是面无表情，可是，这回，却对叶残雪露出了微笑。

    “我宣布，叶残雪获胜，进入前十！”裁判对着众人说道。

    顿时下面传来一阵接着一阵的欢呼声！只怕，这届新秀赛以来，也只有叶残雪这场比赛最精彩有看头了！

    同时，在一众天级强者心中，叶残雪的名字也被他们记住了！都认定了这次新秀大赛的黑马便是叶残雪了！

    尤其是戴晓松，从自己的座位上站起了身，双手鼓掌，嘴里有意无意道：“恩，不错，这才是我们学院的第一天才！《火龙召唤》只怕要在他手上再次光芒大显了！”

    其他的武学院的主任和四大门派的长老也都看着戴晓松，心中很不是滋味！这摆明了是戴晓松借着叶残雪来他们面前扬眉吐气的。

    “哼！才进前十！你现在未免高兴的太早了吧！”这时，宇廷武学院的主任秦霜冷声说道。

    戴晓松哈哈一笑道：“你们学院的蓝羽，第二天才可是我们学院叶残雪的手下败将，而且是毫无反抗之力！”戴晓松好不容易扬眉吐气一回，心中快意的说道。