
叶残雪的话一出，顿时惹来了众人的叫嚣。而天都武学院的学员们则没有那么大的信心了，他们可是知道眼前这蓝羽的修为达到了地级后期，属于这次新秀大赛修为排行前十的存在。

    刘雪梅也吃惊的看着叶残雪，轻声道：“哥，你真的要和蓝羽决斗吗？”

    叶残雪点点头道：“小梅，相信哥。因为，这关系到我们武学院的声誉，我没理由退缩。”

    刘雪梅看着叶残雪脸上露出的自信，下意识便选择相信了叶残雪。因为，在他心中，叶残雪还从来就没有让她失望过。

    蓝羽虽然表面上不将叶残雪当回事，可是，他心中也清楚，获得S级评判那绝对是天才人物。不过，他也不会退却，毕竟，他挡住叶残雪的真正目的便是要击败叶残雪，让天都武学院在没比赛之前，便声誉尽扫。

    “好，那如果你输了，你就对着我们所有人说天都武学院不及我们宇廷武学院！”蓝羽也提出了自己的条件。

    叶残雪笑了笑，道：“我不会输！你要为你今天的冲动，付出代价！”

    “哦，是吗？我将你的话同样回敬给你！”蓝羽脸上闪烁着丝丝怒气。

    达成了共识，两人便同时朝着天然居外走去，毕竟，在天然居是无法展开决斗的。

    很快，所有人都停下了吃饭，都跟着跑出去，他们都要看看这天都武学院的第一天才和宇廷第二天才的战斗，结局会怎么样。

    这时候，天都国的人，都朝着叶残雪喊道：“一定不能丢了我们天都国人的脸面，狠狠的给宇廷国那帮小子一个教训，让他们知道，我们天都国，天都武学院不是那么好欺负的。”

    “是啊！我们支持你！”......

    “两个白痴，在比赛没开始便泄露自己的实力，那是对比赛是很不利的愚蠢做法！这种东西，只要比赛一结束，自然就有了定论。”不知何时，司南晓天面带鄙视的说着。

    一旁的陈海桦作为天都武学院的一员，就在司南晓天的面前，听到这话，不仅没有出言反驳，相反还讨好的附和那司南晓天的话。

    叶残雪看着蓝羽，心里很清楚，这一战，自己不仅要胜，还要胜飞干脆。早在一开始，叶残雪便有了自己的想法。

    “因为自己的修为原因，很多人都等着看自己的笑话，不过，我就让他们知道，体术，绝对是每个修真者必要修炼的一门课程，修炼体术不是耽误修真而是为修真磨刀！”叶残雪心中想着，眼神里透露出了一种对胜利的渴望。

    蓝羽同样渴望击败叶残雪，手中宝剑已经出鞘，横在身前，嘴里道：“开始吧！”

    “残影剑，出鞘！”

    随着叶残雪的声音，残影剑瞬间出鞘，闪耀这淡淡的透明光芒！

    同时，叶残雪手握住残影剑，瞬间朝着蓝羽靠近。

    见状，所有人都是一愣，不明白叶残雪的战斗方式会如此特别。地级的修真者，不是武者，不会手握剑，做近身厮杀，而是依靠秘籍的攻击招式，操控飞剑击杀敌人。

    “他把自己当成了武者吗？这样，不用御剑杀敌，而是近身，简直就是找死！”一旁的司南晓天嘴里说道。

    陈海桦却道：“司南兄，或许，你还不知道，这叶残雪，以前就是练体术的。而且，他的近身战，似乎很有一套。在比赛的时候，你要是遇到他，也要小心他的近身战！”

    “哦？是吗？”司南晓天面露惊讶之意，看着叶残雪，他也想要知道，一个修真者是如何利用武者的体术。

    蓝羽见到叶残雪犹如武者一般冲了上来，嘴角露出了轻蔑之意，瞬间，整个身体腾空而起，同时，用意念控制着自己的飞剑朝着叶残雪攻去。

    叶残雪几乎同时，瞬间腾空而起，嘴里道：“蓝羽，你不要忘了，我不是单纯的武者，我也是修真者。”

    说话间，叶残雪瞬间挥动手中的残影剑，抵挡蓝羽的飞剑攻击，同时，朝着空中的蓝羽靠去。

    蓝羽嘴里也笑道：“叶残雪，我知道你是修真者，可是，你身为修真者却用武者的攻击方式，难道，你就没有修炼过攻击秘籍？还是说，你修炼的秘籍太过于简单，没什么威力，所以，不好意思施展？”

    此时，只见，蓝羽瞬间施展了攻击秘籍，他的长剑光芒大盛，瞬间出现了重重剑影，仿佛，漫天都是蓝羽的攻击。

    “这蓝羽修炼的可是我们武学院有名的上等秘籍《归元剑术》。看样子，已经能够施展出来百重剑影了！不愧是地级后期的强者。”司南晓天神情自若的说，可是，看他的样子，就知道，他对这蓝羽只是像一个长辈对晚辈的评价而已。

    陈海桦也一笑，道：“听说，司马兄修炼的也是《归元剑术》。不知道，司南兄如今已经能施展出来多少剑影？”

    司南晓天看着陈海桦，心中怎么会不知道这陈海桦对自己的意图？嘴里哈哈一笑道：“陈弟，你看着吧，要是那叶残雪能破这百重剑影，我便告诉你，我能施展出多少剑影！”

    叶残雪看着漫天的剑影，似乎每一把都有攻击力，每一把都是真剑。但是，这《归元剑术》叶残雪也知道，乃是武学院大多天才的第一首选秘籍。这最高境界可以做到没把都是真剑，但是，前面的十重剑影，百重剑影，和千重剑影，都只能有一把真剑。而达到万重剑影的时候，便可以随意转化真剑的所在，可谓是没把都是真剑。

    叶残雪如今因为修炼《衍神诀》，如今已经达到的第一层的大成境界。灵魂已经达到远超自己这个修为的地步。灵魂强大，代表着自己的感知能力就越强。

    面对这百重剑影的攻击，叶残雪运动《衍神诀》，瞬间便能够判断出来那一把剑才是真剑。

    “哼！剑影攻击？我修炼的了《衍神诀》，这些对我来说，根本就是一个虚幻的摆设，没有任何的作用。”叶残雪心中想着，同时，身体速度暴涨，施展出来了自己在小池山脉和那火云豹战斗时领悟的身法。

    只是转眼间，叶残雪便直接朝着漫天的剑影直接撞去，却丝毫也没有受到阻碍，因为那些剑，根本就是虚影，叶残雪能够清楚的感应到蓝月控制的飞剑真正的轨迹所在。

    “怎么会这样？”蓝羽看着叶残雪轻易的穿过自己的剑影包围圈，速度更是诡异没有轨迹可循，叶残雪做出的一系列的动作，根本出乎了蓝羽心中的认识。

    “天呐，他竟然无视《归元剑术》的百重剑影！”不少人都发出了惊叹之意。

    要知道，在修真界这武学院的《归元剑术》乃是出了名的厉害难缠。漫天的剑影，根本无从知道那一把会是真的剑，所以，一旦被包围就算是高一级的对手，也会感觉很棘手。

    但是，现在，他们却看到，比蓝羽修为还要弱上一个等级的叶残雪却直接无视般的飞出了百重剑影的包围！这种表现，可是从来也没有出现过，这是第一次被人打破《归元剑术》百重剑影被修为比施展者还要弱一级的对手给无视突破。

    “这叶残雪果然不是表面那么简单！厉害，就算是我，要突破这蓝羽的百重剑影，也不敢这么无视。看来，你们武学院并不是表面那么不堪一击。”同样修炼《归元剑术》的司南晓天神情严肃，对叶残雪的态度瞬间转变。

    陈海桦也同样大惊，心中暗道：“这叶残雪何时，还有如此本事？看来，这家伙，必须要乘早解决，否则，日后，我要杀他，就更是难如登天了！”嘴里却对着那司马晓天道：“我想，司南兄施展出来的《归元剑术》绝对不是百重剑影那么简单，至少都是千重剑影，而且，只怕还不是单纯的千重剑影那么简单吧！”

    司南晓天一笑，道：“陈弟，你果然聪慧过人！”说着，司南晓天神情大变，双眼死死的看着被击飞出去的蓝羽，似乎不敢相信眼前这一切是真的。

    于此同时，围观的那些比赛选手一个个神情错愕，要知道，这蓝羽可是十一个地级后期强者之一！有实力进军前十的存在。此时，却只是交手一会，便被叶残雪一脚踹飞了出去。

    原来，叶残雪在突破百重剑影的下一刻，凭借着诡异的身法瞬间来到了蓝羽的身边，一脚将蓝羽踢飞了出去。

    叶残雪可是体术大成的存在，虽然只是一脚，可是那单纯的身体力量如今也已经堪比地级初期巅峰的攻击力了。

    那蓝羽整个人被踢飞出去，同时，嘴角溢出一丝鲜血。脸上更是难看到了极致。

    “你输了！”叶残雪随即来到蓝羽身边，表情淡然的说着。因为，刚刚要是叶残雪不是用脚踢，而是用他手中的残影剑，那么，此时，只怕蓝羽已经是一具尸体了。

    蓝羽站起身，看着叶残雪，心中很是不服气，因为，刚刚，他会输这么快，不是说明他实力比叶残雪要弱很多，而是，输在对自己《归元剑术》的自信。一个不留神让叶残雪找到了破绽。

    “叶残雪，我是输了，可是，我不是输在我实力上，而是输在了《归元剑术》的百重剑影上！从来，没有人可以像你一样，做到无视百重剑影的地步！所以，我想要知道原因，你会说吗？”蓝羽神情里露出不甘，可是天才的傲气，让他不得不接受这个事实。