
“走！”叶残雪瞬间做出了决定。身影接连闪烁，朝着远处逃走。

    要知道，光是这一队银月狼，便足有二十一头之多，正面和叶残雪交战，叶残雪也会很吃力，加上此地接近妖兽大本营，天知道，战斗一旦开始，会引来多少实力强悍的妖兽。

    所以，就算是有小黑，叶残雪也只能果断的选择退走。

    可是，那群银月狼又怎么可能任由叶残雪和小黑逃走？

    只见，二十一头银月狼，不断的像同伴发出警告的嚎叫，同时，紧紧的朝着叶残雪追去。

    叶残雪此时已经顾不得太多，下一刻，便御剑出现在黄云山的上空。

    因为，此时，地面的妖兽都接到了银月狼群的警告，成群的出现在叶残雪下方。如果叶残雪不选择御剑飞行，只怕，会被下面成群的妖兽给淹没。

    叶残雪下意识朝着地面看了一眼，心中暗自道：“还好我走的快，要是多犹豫一会，只怕，已经被下面数不清的中级妖兽给撕碎了。”

    小黑看着地面的妖兽，也发出了‘吱吱’的叫声，叶残雪却不知道小黑的意思。

    叶残雪还来不及放松一下自己的心情，只见，前方不远处的空中，黑压压一片，快速的朝着自己赶来。

    “天呐！飞行妖兽？”

    叶残雪几乎想都不想，掉头就跑。

    可是，叶残雪这时逃跑的方向，却不是人类领域的方向，而是妖兽领域的方向。不过，叶残雪此时也管不了那么多，先保住自己的性命才是最重要的。

    叶残雪这回是上有追兵，下有敌军，真的是进退两难，只能够为了保命，不断的朝着妖兽领域飞去。

    没多久，叶残雪突然发现，另外四个方向，也出现了剑光闪烁。

    竟然是其他四人也同样和叶残雪一般，遇到了相同的处境，也都被迫朝着妖兽的领域逃命而去。

    只见，五人很有默契的开始聚集。

    众人一见面，彼此都是面色凝重。都知道，这次的事情很严重。

    “降回地面，现在地面已经没有妖兽追击了。”血屠果断的说道。

    众人也都知道，地面的妖兽因为失去了众人的方向，所以，都早已经没有追上来。所以，此时，他们最重要的是要摆脱飞行妖兽。

    顿时，叶残雪等人同时朝着地面落去。

    待到落地，他们便找准了一个方向，快速的闪动身影朝着树木密集处逃去。

    铺天盖地的飞行妖兽，顿时失去了众人的踪迹，在空中发出古怪的咆哮声，久久盘旋，不肯离去。

    “这黄云山，果然是妖兽的据点。最让我奇怪的是，妖兽，竟然也懂巡逻。难道，妖兽也都灵智大开了？”陆尘嘴里说道。

    五人就躲在了灌木丛中，彼此都似乎心事重重的样子。

    “恩，要不是遇到了银月狼群，我们也不会落得如此地步。”张渝欣眉头微皱。

    “事关重大，我们必须要将这消息送出去。如果，妖兽真的灵智大开，那将是我们人类的巨大灾难。”叶残雪道。

    “如今，我们身在妖兽领域，要么绕道，要么只能往黄云山走。可是，要绕道，一来也会遭到妖兽的阻截，二来，路程遥远，需要很长的时间。这样就算是消息送出去了，只怕意义也没多大了。”血屠分析道。

    “也就是说，我们只能从黄云山回去？”周炎双眼睁大，似乎很吃惊。接着道：“血屠，我们这才从黄云山逃出来，难道又要回去送死？你有把握逃过银月狼群的嗅觉？”

    一时间，众人都没有说话，这事情，还真是头大了。进也不是，退也不行。

    良久，叶残雪才道：“我们先想一想，看看有没有什么办法混过那群银月狼。如果，实在不行，我们就拼命了，怎么样，也要尽快把这个消息传回去。”

    叶残雪的话才刚说完，只听见了小黑发出了“吱吱”的叫声，同时，只见小黑身形一闪，便消失在原地，朝着一个方向飞去。

    “小黑”

    叶残雪叫了一声，同时，快速的跟了上去。

    另外四人，虽然不明白叶残雪的那条黑狗是怎么了，但也随即跟了上去。

    但是，下一刻，他们一个个都瞪大了眼睛，只见，叶残雪的那条黑狗，此时正在和一头五级妖兽铁甲蛇战斗。

    叶残雪并没有上去帮忙，他也想要亲眼看看小黑是怎么战斗的，到底在战斗的时候，可以发挥出来怎样的实力。

    五级铁甲蛇，灵力攻击是毒液，身体攻击是缠绕，以及吞噬。在五级妖兽中，实力平常，可是，灵活性很强，也最不容易被妖兽发现它的行踪。可谓是五级妖兽中的匿迹高手。

    只见，铁甲蛇此时，露出了惊恐的神情，嘴里不断的喷射出毒液攻击。

    可是，小黑的移动速度十分的快，那些毒液根本无法碰触到小黑。倒是周围的植物，被那铁甲蛇的毒液给瞬间毁坏一大片。

    下一刻，只见小黑身体一闪，便来到了铁甲蛇的身边，前爪快速的朝着那铁甲蛇的身体抓去。

    在抓到铁甲蛇的那一瞬间，叶残雪清楚的看到，从小黑的前爪处，发出了耀眼的彩色光芒。

    “噗嗤！”

    只见，那铁甲蛇的身体犹如豆腐一般，瞬间便被小黑的前爪轻易撕开。红色的蛇肉顿时翻开，血液也随之流出。

    这可是五级铁甲蛇，之所以是铁甲蛇，就是因为它的皮肤鳞片犹如铁甲一般，防御力极为强悍。一般的地级后期的修真者都不能轻易破开。

    可是，小黑却轻而易举的便将那铁甲蛇的防御给破开。这当即让在场的所有人口呆目瞪。

    “天呐，变态。这条狗，竟然轻易的撕开了五级妖兽铁甲蛇的皮肤鳞片？”陆尘表情吃惊，一脸不可思议的说道。

    周炎也同样脸色一变，但却没有惊呼出声，可是，他心中却早已经炸开了锅一般。暗道：“这条狗，肯定不是普通的狗，难道是异兽？这叶残雪真是走了狗屎运，怎么会有一头异兽？”

    而血屠和张渝欣都露出了微笑，显然是为小黑的实力感到震惊之余，为叶残雪高兴。

    叶残雪却是清楚的看到了小黑那前爪在攻击前，发出的彩色光芒。心中暗道：“彩色光芒？就是上次小黑变异，实力大增出现过的彩色光芒。难道，小黑拥有彩色光芒的攻击力？”

    叶残雪心中虽然不明白到底是怎么一回事，不知道那彩色光芒到底是什么，可是，他只要知道对小黑没有危害，那就足够了。

    下一刻，只见铁甲蛇发出了恐怖的“嘶嘶”声，同时，身体快速的弯曲缠绕起来。将小黑用蛇身给缠绕了起来。

    同时，只见铁甲蛇的蛇头，快速的张大嘴，吐出毒液攻击的同时，朝着小黑狠狠的咬去。

    叶残雪见状，心中都是一惊。他怕小黑会出事。

    但是，下一刻，叶残雪便看到小黑的厉害处了。

    只见，小黑突然将铁甲蛇缠绕它的蛇身，给完全震碎了开来，同时，身子一闪躲过了铁甲蛇的毒液攻击。

    小黑“吱吱”的叫唤出声，身子一跃，来到了铁甲蛇的七寸处。

    要知道，不管是什么蛇类妖兽，致命点，永远都是在七寸。其它的地方，就算是伤的再严重，一时半会的也不会完全断气。

    “噗嗤”

    小黑的两只前爪，一左一右，瞬间发力，淡淡的彩色光芒闪现，顿时将铁甲蛇的七寸完全碎裂成两截。

    铁甲蛇的蛇头，“彭”的一声，落在了地面。蛇身更是七零八落，惨不忍睹。

    第一次见到小黑战斗，可是，叶残雪怎么也没有想到，小黑的战斗会如此的血腥。几乎将那铁甲蛇整个解体。内脏，鲜血，蛇肉，鳞甲，遍地都是。

    陆尘和张渝欣见状，都露出了恶心的样子，转过头，不愿意看下去。不过，血屠却很是欣赏的看着小黑，似乎一点也不排斥小黑的血腥。

    只见，小黑突然朝着铁甲蛇的一堆碎肉走去，用嘴朝着那碎肉找寻着，一颗发着淡淡光芒的内丹瞬间被小黑一口给吞噬了下去。

    见到这一幕的周炎和血屠，都是脸色一变！他们竟然看到了小黑吞食了五级妖兽的内丹。

    叶残雪也不解释，忙叫回了小黑。回到众人面前，嘴里道：“都准备一下，我找到办法回去了。”

    这时，众人都收回刚刚各自的心情，用怪异的眼神看着叶残雪。

    其中陆尘更是忍不住道：“叶残雪，你说你有办法回去？不是开玩笑吧。”

    “我也是刚刚才想到的，虽然不敢说百分百行的通，但至少应该是我们目前，唯一可行且最有效的办法。”叶残雪说道。

    “说吧，我们听你的。”张渝欣对着叶残雪点点头，露出了信任的眼神。

    “我们要把消息带回去，这一切，就只能靠它了！”叶残雪说着，指着小黑。

    “靠它？你不会是疯了吧。这条黑狗，虽然战斗力惊人，可还没可能带着我们通过重重妖兽的阻击吧！”周炎不屑的说道。

    叶残雪闻言，眉头一皱，对着周炎道：“你不信我，你可以留在这，我不会强迫你！”

    周炎闻言，脸上尴尬之极，让他一个人留在这里，就算他有天级初期的实力，在这妖兽的领域里。一个人，也很难活着走出去。除非，他真正拥有了天级的修为，要走出这妖兽领域，便不是难事。