
在小池山脉隐蔽的山谷之中，一个妇人面露震惊，嘴里暗自道：“什么？连火云豹都没能杀死那小子？看来，那人就是武学院这一届的唯一一个获得S级评判的叶残雪。看来，那小子的天赋还真是很逆天。这事情，我必须的跟教主禀报。不过，在此之前，我应该找轩儿问清楚，那人的情况。”

    说完，那妇人便朝着一个深谷飞去。这人却正是唐轩嘴里的兰姨。

    可是，当那妇人走到唐轩的住处之时，才发现，一向呆在家修炼的唐轩不见了。顿时，那妇人便猜出了几分，神情自若，嘴里喃喃道：“这小妮子，看来是要堕入情网了。”

    叶残雪一路飞行，终于，在天黑之前飞出了小池山脉，来到了距离小池山脉不到百里距离的小镇上。

    这小镇名叫小池镇，在天都国，也算的上名号的大镇。因为，这里，常年都会聚集不少的修真界的人。这些人，要么是去小池山脉历练的，要么是去小池山脉杀妖兽夺内丹赚钱的。最重要的是，这小池镇上，还有一个小修真门派，叫精武门。

    当叶残雪踏上这小池镇的时候，天色已经近晚，天边红霞映照，整个小池镇，在此刻看上去，犹如染上了一层金黄色的漆。

    叶残雪着急找一间客栈落脚，所以，走在街上比较的匆忙。而且，此时，街上的人也不多。

    “小兄弟，你眉宇泛黑，不是好兆头！”

    突然，叶残雪被一个老头给拉住。

    只见，这老头一身道袍装扮，手中拿着一杆布帆。布帆上写着“仙人指路，吉凶于相”。最有意思的是，那老头留着一口空白的长胡须。叶残雪看上去，觉得，这老头似乎一副得道高人的模样，不禁让他想起了爷爷张云霆的模样。

    “小兄弟，你可知道相卦一说！”那老头紧接着对着叶残雪问道。

    叶残雪看着眼前的老头，不知为何，心中一阵温馨，好像，这老头乃是自己久违的亲人一般。不自觉的便露出了恭敬的神态。嘴里更是恭敬的回道：“老前辈，相卦？我还是第一次听说。还望老前辈赐教。”

    见到叶残雪如此诚心的模样，老头顿时心中大喜，一把拉过叶残雪，朝着人少的地方走去。同时嘴里说道：“小兄弟，看你，也知道不是普通人，乃是逆天而行的修真者。老夫可说错？”

    叶残雪闻言，忙点头道：“老前辈所说没错，你是怎么看出来的？”

    叶残雪却不知道，他手拿长剑，不是武者便是修真者，而且，刚刚一路走来，叶残雪步伐稳健，衣服上，更是丝毫不沾尘土。这武者根本无法做到。故而，老者才会如此一说。

    老者见到叶残雪上钩了，故作高人神秘之态，一只手无意的撇了撇自己那长白的胡须，嘴里道：“这就是相卦！知人过去，算人未来。”

    “什么？竟然能知人过去，算人未来？太厉害了吧！”叶残雪闻言露出震惊的神情。这可是叶残雪自己第一次听说，还有这般的大神通。

    老头看到叶残雪如此震惊，脸上更是得意，嘴里道：“小兄弟，我与你有缘，今日便免费为你算上一卦如何？”

    叶残雪自然是大喜，嘴里忙道谢。“谢谢老前辈。你看我未来会如何？”

    老者做出一副推算的模样，手指在手掌上不断的掐着，同时，双眼不断的朝着叶残雪的面相看去。良久，只见老头神色大变，一副震惊至极的模样，忙拿起叶残雪的左手，朝着手掌仔细看去。

    被这老头如此一弄，叶残雪更是十分疑惑，心中忐忑不安，嘴里忍不住道：“老前辈，我这是怎么了？”

    老头一副花费了大力气一般，随即才道：“天命，天命呐！”

    老头如此一说，叶残雪心中就更是起伏不定了。

    “小兄弟，记住了，在不久的将来，你将有一场生死大劫。不仅是你，就连你身边的亲朋好友也会受到牵连。不过，你乃是我见过的命格最为奇特的人。一生起伏不定，生死相伴。”老头脸色阴晴不定的说着。

    叶残雪却是神情大变，自己不久的将来会有生死大劫，还会牵连身边的亲朋好友？忙道：“老前辈，这可有解救之法？”

    老头神情神秘，道：“不可说，不可说！会遭天谴的！”

    “老前辈，你不能见死不救啊！”叶残雪忙道。

    却只见此时，一个小女孩，头扎两个小辫子，手里还拿着一串冰糖葫芦，走了过来，对着叶残雪便笑嘻嘻道：“我爷爷他只要有钱喝酒，就算是天谴，他也不怕！”

    “死丫头，一天就知道吃冰糖葫芦，小心牙齿掉光，没人娶你！”老头见到小女孩，顿时露出了笑容。

    “才不会了，我要是嫁不出去，你就养我一辈子。嘻嘻！”小女孩也就六七岁的样子，竟然已经知道嫁人的意思了。

    “老前辈，你需要多少酒钱才愿意帮我？”叶残雪忙开口询问。

    老头故作清高道：“我本是黄帝圣人的七代弟子，不屑金钱，只是，救人一命胜造七级浮屠，我不入地狱，谁入地狱？”

    叶残雪依然没有搞清状况，这老前辈是要钱，还是不要？要钱，又是要多少？正一脸疑惑的叶残雪却突然听到那小女孩再次说道：“大哥哥，我爷爷的意思其实是，要看你自己和身边亲朋好友能够在你心中价值多少！你自己按照心意给就是了。”

    闻言，叶残雪这才恍然大悟。忙从自己储物袋里拿钱。嘴里还道：“三枚紫币，希望老前辈搭救，指点迷津。”

    老头和那小女孩闻言，心中都是震惊，三枚紫币？那可是一笔天文数字的金钱了。他们这回可算是找到正主了。心中那个兴奋，差点惊叫出声，还好，他们一老一少，显然也算是见过大世面的人，并没有当初爆发出来心中的震惊。

    却在此时，突然，只听见有人喊道：“老骗子，你又在骗人！我精武门今天就要替天行道。”只见，却是一个二十多岁的年轻汉子，手握一柄大刀，一看，就知道是个练家子。

    那一老一少闻言，顾不得其它，忙拔腿就跑。老头临走之时，还不忘对着叶残雪道：“小兄弟，今日遇到仇家，改日再帮你消灾解难。”

    叶残雪从惊愕中，只见，那一老一少犹如脚底抹油一般，飞快的消失在一个小巷之中。而刚刚出言的年轻大汉，更是丝毫不放松的朝着那一老一少追去。

    在一个无人角落，小女孩对着刚刚为叶残雪算命的老头说道：“爷爷，你怎么走的时候还不忘自己的老本行？你不要命呐！”

    “傻丫头，就精武门的那些人？你不要忘了你爷爷是谁，我可是黄帝大圣人的七代弟子。不过，刚刚那个小子，我看他面相，确实是个命格奇特之人。只怕，那小子，日后也不会是个简单的人物。”老者撇撇自己的胡须，神态再次恢复一开始的高人模样。

    “爷爷，你就得了吧，还黄帝大圣人的七代弟子。你就是一个行骗的老骗子。要是让黄帝大圣人知道，有你这么一个不争气的七代弟子，只怕会从棺材里跳出来，收拾你这个败坏他名誉的老骗子。”小女孩嘴里说道，却是丝毫也没有对爷爷很尊重。

    老者眉头一皱，嘴里斥道：“臭丫头，老是喜欢跟爷爷抬杠。对了，爷爷传你的看相之术，你学的如何了？”

    小女孩得意一笑，道：“也不看我是谁，我可是曾青子的孙女。那看相之术，有什么困难的？”

    老者闻言，脸上笑容大盛。嘴里道：“小丫头，会说话！那好，爷爷就考考你。你说，那小子将来会如何？”

    小女孩冲着老者一笑，心中暗道：“是你看不出来吧！哼，还要装面子。”嘴里却道：“是，爷爷！”

    “刚刚那人，面相平平，可是，额角深陷，显然，从小便经历过大难。大难不死必有后福！所以，他的双眉工整有型。可是，最让我奇怪的是，我在推算他未来命格之时，却无法推算下去。”小女孩说到这里脸上很是疑惑接着道：“不知道是我功力不足，还是他命格奇特，已经超出了人书的范畴？”

    老者闻言，却是淡淡的笑道：“小丫头，不错，你能看出这么多，已经不错了！我们相术，比之修真一术要难上千倍万倍。有相术天赋的人更是少见。”

    “可是，我们相术，却不能延年益寿，还要靠行骗来生活。”小女孩说话间却有着一股凄凉之意。

    老者脸上何尝不是流露出了一丝凄凉之意？相术，可知人过去未来，可是，一旦说出，帮人逆天改命，便会受到天谴。人书，天地三大奇书之一，可是，世人却不知道有这书的存在。

    “小丫头，你知道吗？刚刚那人，如果真的是超出了人书的范畴，那就是逆天之人，不在天地的束缚之内。所以，我们必须找机会弄清楚。说不定，他就是我们相术一脉发扬光大的真正人物。”老者突然神态严肃的对着小女孩说道。

    小女孩到也是聪明之极，嘴里道：“爷爷，放心，我会努力修炼相术，尽早看出刚刚那哥哥的命格类型。”

    老者闻言，脸上露出了欣慰的神情，嘴里道：“我曾青子，最幸运的就是遇到了你杨小丫这个孙女。我相信，相术一途，在你手上，不会再如我这般，被埋没的。”

    杨小丫永远都不会忘记，曾青子救下她的这个本来被饿的奄奄一息的性命。她早就已经下定了决心，要一生跟着爷爷闯荡江湖，传扬相术一脉。

    奇怪的一老一少，终于，再次消失在了角落处！可是，谁又能知道，这对一老一少的真实身份？他们真实的能力？相术，人书，都是这时间最神秘的东西，可是，却无法被世人知晓。或许，这其中是被修真的光芒掩盖了，可是，身为三大奇书之一，会轻易就被埋没吗？