
这是突破的前兆，也是灵感一闪而过的感觉。叶残雪忙坐上床，盘膝而坐！精神贯注，寻找刚刚闪过的那一丝灵感。

    这灵感便是感悟和突破的导火线，只有通过这导火线，才能真正突破！叶残雪可不想错过这次难得的机会，谁也不知道，要是错过了这次，要什么时候才会再次出现这种心悸的感觉。

    叶残雪识海中的灵魂，犹如另外一个叶残雪，只见他也在识海之中盘膝而坐，一副全神贯注的样子。

    突然，一丝灵魂之力从灵魂里散逸出来，接着又是一丝灵魂之力散逸出来！没多久，便从灵魂上散逸出来数不胜数的灵魂之力。这正是《衍神诀》第一重大成的表现！也只有达到了《衍神诀》第一重大成才能做到这个地步！

    之所以说《衍神诀》可以强大灵魂，间接改变突破瓶颈的几率，就是在于第一重大成后灵魂便能散逸出来大量灵魂之力。这灵魂之力，是从灵魂上散逸出来，自然是属于灵魂的一部分，含有叶残雪自己的意识！

    如此多的灵魂之力，在识海里最是容易找到刚刚那脑海里一闪而过的灵感！只要找那那丝灵感，叶残雪便可以抽丝剥茧，进而突破！

    而，如果没有修炼《衍神诀》，天级以下的修真者的灵魂一般都无法做到如叶残雪一样散逸出来灵魂之力。只能依靠灵魂本身去感知那一丝灵感所在。毕竟，在识海中，灵魂没达到一定的强度，是无法自由移动的。当灵魂可以在识海自由移动之时，也就是说相当于《衍神诀》第二重境界了。灵魂都已经可以做到出窍的地步了！

    叶残雪脑海的灵魂之力，在识海之中不断的扩散，朝着四面八方涌去。

    识海，可谓是一个虚幻的境界，因为，这识海是没有边际可寻的。识海又可以说是一个实在的境界，因为，识海一旦破碎，那么人便会烟消云散！

    叶残雪透过灵魂之力，在识海里找寻着刚刚那一闪而过的灵感，叶残雪知道，只要在那灵感未消散之前找到，那么，他便能够顺利突破。（灵感，只是一个念头，只能在识海里出现，有的只会存在一瞬间，有的却可以长时间存在。这些都取决于，这个念头的深切程度。念头越是深刻，存在就越是久，不过，灵感，一般都是瞬间触发出来的东西，不会存在很久，有的甚至是转瞬即逝！）

    “找到了！”叶残雪欣喜异常，透过灵魂之力，终于在识海的一处找到了刚刚那一丝感触，如今，那感触已经相当微弱了！叶残雪几乎敢肯定，要是自己再晚一会，这灵感就会直接消散。

    叶残雪用灵魂之力接受那灵感想信息，然后，灵魂控制灵魂之力全部归位，这才开始了真正的感悟和突破！

    叶残雪盘坐在床上，一动不动，可是，脸上的神情，却在一直变化！时而兴奋，时而疑惑，时而激动，时而失落！一时间，叶残雪做出了众多复杂的表情。

    这时候，却只见那小黑，在房子里窜来窜去，有点翻箱倒柜的气势。不过，这一切，对于已经入定的叶残雪来说，丝毫也不知情！

    时间飞快的流逝，转眼天都已经黑了，可是，叶残雪丝毫也没有从入定中清醒过来的意思。好在，这个时候，并没有人来打扰他，不然，叶残雪便会功亏一篑！

    直到第二天一大早，叶残雪这才睁开了双眼！脸上露出了兴奋之意。

    “还好，最终还是突破了！”叶残雪嘴里自语道。

    叶残雪看着外面刚刚发白的天色，感叹道：“这一丝灵感太弱了，我竟然花费了近九个时辰才突破！”

    叶残雪以前在突破地级中期的时候，只是一瞬间便完成了！可以说是顿悟！根本不需要再去领悟，一气呵成，直接突破！

    “我如今，突破了，达到了地级后期的修为。只要我再炼化一枚聚灵丹，那么进入这新秀赛前五，我有了很大的把握。至于，那前三，按照那神秘人唐三的话，前三都是拥有天级初期的强悍实力。我只怕还不一定有战胜的实力。不过，我却有自保的信心！”叶残雪心中对自己如今的实力估测道。

    没错，叶残雪如今地级后期修为，加上体内那金色灵力的帮助，施展《火龙召唤》的攻击力绝对比之地级巅峰修真者的攻击力还要高！但是，却无法达到天级！毕竟，天级跟地级，那绝对是本质一般的区别。不是叶残雪体内那金色灵力的强度可以弥补的！

    但是，叶残雪最重要的还有一个他的保命王牌！那就是体术大成给他带来绝对优势——金身不坏！金身不坏犹如叶残雪的天赋神通一般，只有他这种体术大成的人才能够施展，防御威力更是出奇！

    叶残雪现在就算是碰到天级初期的强者，不能打赢天级强者，但是，保命那是绝对没问题的。这就是如今叶残雪的实力！天级之下，近乎无敌，天级初期面前亦可全身而退!(当然，这里的天级之下近乎无敌，并不是绝对的。比如，张渝欣，血屠，还有那周炎，他们三人也都只是地级巅峰，可是，叶残雪却不是他们的对手！因为，他们不是普通修真者，都有各自的机遇和奇遇，更加是有神器在手。他们都可以凭借神器之威，和天级初期强者一比高低!)

    叶残雪整理好自己的强弱点！自己近战上可以依靠速度和体术十八式的诡异，出其不意攻击对手！而用修真惯用的战斗方式，自己融合金色灵力施展的《火龙召唤》一样威力巨大！远远胜过同阶对手。甚至可以越级挑战对手。而自己最大的保障，便是金身不坏，可以在关键的时候保命！

    这些都是叶残雪的强处！而他的弱点，便是远距离的速度很平常，还有就是没有厉害的兵器！（修真界兵器排行：三大圣器，十大神器，上品灵器，下品灵器，灵器。叶残雪的残影属于下品灵器！）

    叶残雪知道，爷爷张云霆就给自己准备了一柄上品灵器赤炎灵剑！是以前张云霆惯用的兵器！可是，叶残雪却没有打算换下自己手上的残影剑。

    这残影剑虽然只是下品灵器，可是，这却代表着他和夏颖慧之间的感情在其中。叶残雪带着残影剑战斗，就仿佛有夏颖慧陪在身边一般！意义非凡！

    叶残雪收拾好自己的心情后，给小黑喂食了一颗七级妖兽内丹！这才带着小黑出门。

    叶残雪才走出门口，只见夏颖慧等人都朝着自己这边走来！

    老远，罗哲宇便开口喊道：“老三，快过来，就等你了！”

    叶残雪笑了笑，朝着罗哲宇，夏颖慧，刘雪梅和韩谨四人走去。

    “信宇哥者，得永生！你看，我没说错吧！老三这不就来了吗？”罗哲宇大大咧咧的笑道。

    只见刘雪梅却鄙视了一下罗哲宇。就连韩谨也摇摇头，表示不满罗哲宇这副态度！

    叶残雪来到众人面前，便看出了众人脸色不太对。他们平常最多来一个人叫自己，其他人都在食堂等着。可是，这次大家却都来了。叶残雪料想，这其中一定有什么问题。

    “哥，你还好吧！”这时，只见刘雪梅一把拉住叶残雪小声的问道，神情里尽是安慰之意。

    夏颖慧也走上前，对着叶残雪道：“小雪，我会一直陪着你的！”

    罗哲宇也收起刚刚那副轻浮的态度，和韩谨两人走上前，一左一右搭住叶残雪的肩膀。罗哲宇道：“老三，振作起来，你可是我们学院这次新秀大赛的希望！”

    “恩，你更是我们兄弟三人中最看好的！老大我无限支持和拥戴你！”韩谨也说道。

    到现在，叶残雪算是看出来了！心中暗道：“我就说奇怪，他们怎么会都一起跑来！肯定是知道爷爷的事了，就算不是十分清楚，也多少知道点了！所以，他们怕我想不开，特意过来安慰我的。”

    叶残雪心中泛起一股暖意，自己能有这么一群朋友，他还有什么不满足的？

    “没事，谢谢你们，我不会因此萎靡不振，更不会因此堕落，我只会因此而发愤图强，我会证明给所有人看！我叶残雪，不是弱者，更不是废物。”叶残雪面色坚定的说着。

    在场，没有人会怀疑叶残雪的话，因为，在他们心中，叶残雪一直都是见证奇迹的人！叶残雪还从来没有失败过，更没有让人失望过！

    今天便是半决赛开始的日子，一早，那擂台的观众席便坐满了人。虽然说，今天的比赛没有前天海选赛那么多场，可是，今天四大门派和四大武学院分院直接推荐的八人也会上场比赛！光是这八人的加入，便足以挑起观众的热情了！要知道，这八人可是各门派，各武学院认为最强的八人！

    这时候，在观众席上，一个豪华的区域里，却坐着一个人。这个人，光是坐在那里，便引来了诸多观众的视线，尤其是那些男性观众的视线！这人正是上次被章孝全打成重伤的唐轩。

    只见，此时的唐轩，没有丝毫受伤的迹象，显然，她已经痊愈了！这要是让章孝全知道，只怕会异常震惊吧！因为，依照那天章孝全出手的力度，完全是能够让唐轩在床上躺大半年的疗伤。可是，这才三天不到的时间，唐轩就已经痊愈了！

    章孝全更加不知道，因为打伤唐轩，他自己已经惹下了什么样的大祸！

    今日三更算是小爆发了，不过，也感觉很累了！昨天12000多字大爆发，今日接着近一万字小爆发，感觉手臂都在发酸！所以，我这么给力，你们有鲜花的是不是也不要小气，都撒给我？O(∩_∩)O哈哈~