
要是叶残雪在这里，一定，一眼便能够认出这个实力强悍的男人。他正是唐三，本名为唐羽凡。能够知道他本名的人，要么是他身边的亲信，要么，就是当年，他还未成名之时的朋友。很少有外人知道他的真实身份和姓名。

    “你就是章孝全，这次新秀大赛的主持人吧！”普通的问话，在唐三嘴里说出来，却显示着莫名的威压，不容人拒绝。

    章孝全脑海里怎么也找不出，自己什么时候得罪过这样一个恐怖的人物！嘴里唯唯诺诺道：“是，正是晚辈！不知道前辈找我何事？”

    唐三脸上瞬间出现一丝怒气！呵斥道：“你还问我找你何事？你好威风，连我的女儿，你也敢出手，而且一出手就将我女儿打成了重伤！”

    “哗”的一下，章孝全整个脑子差点直接崩溃！这才想起自己已经很多年没有出手了，只有三天前出手重伤了一个不知天高地厚的绿衣少女！

    想到这，章孝全心中惊道：“难道，那绿衣女子的是这神秘人的女儿？”

    这个时候，章孝全才惊醒过来，一个地级后期的修真者，竟然拥有神器，又不是四大门派的弟子，自然背景非同一般。可是，章孝全，做梦都没有想到过，这世上还有如此厉害的人物。

    “前辈饶命，我并不知道那绿衣少女是前辈之女，否则，就算是借我十个胆子，我也不敢伤害她！”章孝全早已经后悔到了极点，嘴里连连求饶！

    “哼！”唐三冷哼一声，随即道：“要不是有人替你求情，我今天必杀你！”

    唐三的话刚刚说完，只见，空中突然出现了一股强劲的气息，瞬间朝着章孝全攻去！

    “蓬！”

    章孝全身体好像完全被定住了一般，被那股气劲击中！

    只见，章孝全瞬间脸色大变，一副苍白的样子，整个人显得异常的憔悴，嘴里吐出了大量的鲜血！

    “这是给你的教训！让你记住，我的女儿，谁都不能动！否则，必死无疑。”唐三说完，整个人犹如瞬移一般消失！

    而下一刻，曾青子便出现在了章孝全身边！

    章孝全在看到曾青子的那一刻，神情大变，嘴里虚弱的说道：“是...是...曾前辈！”

    曾青子摇摇头，淡淡道：“我来为你疗伤吧！”

    而整个武学院都没有人知道，天级后期修为的章孝全竟然毫无反抗的便被人打成了重伤！

    时间流逝，转眼，新秀大赛都已经快要到尾声了！而叶残雪更是一鸣惊人，一路过关斩将，连续赢得了五场比赛！今天，也是叶残雪最在乎的一场比赛！只要胜利了，他便宣告进入了五强！如果失败了，就要继续努力。

    叶残雪如今的战绩，已经为天都武学院迎来了新的希望！不管怎么说，天都武学院，都绝对不是垫底学院!因为，叶残雪已经击败了五人，这五人中，便有陈海桦尽力巴结的南苑武学院司南晓天，回溯武学院钟小天，还有迦南诗的慧空！

    这三人都是学院和门派的第一天才！也就是说明了至少，天都武学院胜过了他们！

    也是因此，戴晓松，可谓是荣光满面，从此走路都格外的有气势！以前的阴霾，总算因为叶残雪而一扫而光！

    不过，很多人，也看出了，叶残雪似乎已经达到极限了！因为，叶残雪在和迦南寺慧空一战之时，也是身受重伤才最终险胜慧空小师傅。

    所以，私下有很多人都说，天都武学院的这匹黑马到头了，第六应该就是这黑马的最后结果！

    而叶残雪心中最是清楚，击败司南晓天，就如三次击败那蓝羽一般无二！因为，他们修炼的秘籍都是《归元剑术》！

    击败钟小天，那是出其不意攻其无备，施展出来了体术十八式的玄奥！

    至于，最后的慧空小师傅！叶残雪不得不佩服他！一身实力高强，而且，心性也沉着稳妥，丝毫不给叶残雪施展体术十八式的机会！不过，就算是实力上，这慧空依旧要比叶残雪差很远！叶残雪最大的王牌根本就没有施展。就是金色灵力！叶残雪仅仅是利用自己身体的力量，加上本身的透明灵力，便可以在力量上和慧空一争高低。

    最终，慧空是输在了秘籍攻击上，叶残雪的《火龙召唤》威力比之迦南寺的《梵文往生咒》的威力还是要霸道些许！所以，叶残雪最后是险胜了慧空！

    今天，是叶残雪的第六战，对手更是太湖宗的周炎！手持神器，实力达至天级初期的选手！叶残雪自己也感到了从未有过的压力！自己之前，一直隐瞒自己最大的王牌，为的就是在关键的时候派上用场。

    此时的比赛，已经和往常大不一样了！东南西北的四个擂台都已经撤销了！所有十强的选手比赛都是在这中央擂台上举行，一天九场比赛！

    下面，评判这十强比赛的更是换成了四大门派和四大分院的带领人！各个都是天级以上修为的强者！

    此时，只见擂台上，叶残雪已经走了上去！

    随即，太湖宗的周炎也走了上来，一身灰色的长袍，面上透露着无比的自信！

    叶残雪礼貌道：“天都武学院叶残雪，请赐教！”

    周炎在众位裁判面前也不敢失礼，回道：“太湖宗周炎，请赐教！”

    “咚！”

    锣声响起，比赛瞬间开始！

    叶残雪不敢丝毫大意，一上场便将自己的《火龙召唤》施展了出来！

    顿时，一声龙吟，响彻天际！

    “叶残雪施展《火龙召唤》了！他一定能够击败那周炎！火龙的威力毋容置疑，根本没人能够挡住！”台下有人一脸盲目的崇拜着叶残雪。

    “你知道个屁！什么火龙的威力毋容置疑？没人能够挡住！不要忘了，周炎他可是手持神器，实力能和天级初期的修真者一比高低。周炎赢定了！”另一个人不以为然的说道！

    “《火龙召唤》吗？”周炎淡淡说道，同时，手中神器顿时出鞘！

    随着周炎神剑的出鞘，一个萧杀的杀气，犹如一股气场一般，顿时笼罩了整个比赛擂台！

    叶残雪几乎同时，感应到了自己的灵魂受到了那萧杀之气的影响！心情都开始变得浮躁了起来！

    这就是神器的厉害，只是宝剑出鞘，便能影响对手的战斗心态！叶残雪灵魂强度早已经达到了天级初期的地步，可是依然被神器给影响了！可见，如果灵魂再弱点的，那么，被影响的只怕就更严重了！只怕，十成的实力，在战斗的时候，连五成都无法发挥了！

    “火龙灭世！”

    叶残雪不再犹豫，如果，被对手一直这么影响下去，就算是叶残雪的灵魂强度，也一样会被那神器影响到实力大打折扣！

    龙吟响起，擂台上温度瞬间上升！一条，燃烧着的火龙若隐若现，直直的朝着周炎袭去！

    周炎神色一变，顿时，手中神器光芒闪现！下一刻，只见周炎地级巅峰的修为气势完全外露，打压住叶残雪地级后期的修为。

    同时，周炎也施展出了自己的攻击秘籍《太湖聚灵九剑诀》！

    只见，周炎身前的神器顿时发出了剧烈的剑鸣声！同时，天地灵气不断的朝着周炎的神器汇集！

    叶残雪神情大变，他可以清楚的感应到，这周炎施展出来的《太湖聚灵九剑诀》的威力比之那莫如萱不知道要强了多少倍！

    一来，是因为周炎本身的修为就比之莫如萱要强，二来，周炎施展这招的时候，使用的不是普通的仙剑，而是神器！

    所以，周炎施展的《太湖聚灵九剑诀》威力几乎发挥到了极致地步！

    只见，此时，周炎的神器，光芒耀眼到了极致，犹如一颗恒星的光芒一般，叫人不敢直视！

    同时，叶残雪更是感应到了这耀眼的光团里传来了令人心悸的气息！

    “这就是足以和天级初期修真者一比高低的攻击力吗？”叶残雪这才意识，地级后期的攻击力和天级初期的攻击力，那绝对不是一个层次，甚至是一种本质差别的攻击！

    “轰！”

    下一刻，叶残雪的火龙灭世和周炎的神器撞击到了一起！一股强劲的气劲，瞬间令擂台上的防御都出现了阵阵波动！可以看出，叶残雪和周炎两人这一次对撞的威力有多么巨大！

    好在，这擂台的防御更是变态，显然，这点冲击波，完全在擂台防御罩的承受范围内！

    这一对撞，叶残雪顿时，感觉到了自己的火龙攻击，在周炎面前，明显威力不足，瞬间，整个人便被周炎的余劲给击飞了出去！

    叶残雪身体上传来剧烈的疼痛！要不是自己的这具身体，比之一般的修真者不知道要强上多少倍，只怕，此时的叶残雪已经只有认输一条路了！

    被击倒在地的叶残雪忍不住，嘴里吐出了一口鲜红的鲜血，心中暗道：“天级，原来，这就是天级的攻击力！我以前还是太小瞧了天级的实力。原本，我以为，自己的实力，比之天级，也不会弱多少了！可是，事实上，却相差如此之远！”

    今天是七夕，是我们华夏子孙自己的情人节，首先在这里祝所有读者，找到自己心爱的另一半，过上幸福的日子！

    昨天，说实话，是我写书以来最难受的一天！所以，发了一下小脾气，闹了一下小情绪，一天都没有码字！还希望所有读者谅解我！毕竟，我只是个写书的新人，我也是个平常的人，我也有喜怒哀乐，也有心情不好的时候！

    不过，在看到不少读者的留言后，我的心情好了很多！有一种暖暖的感觉！或许，是我以前太较真了，我应该调整好自己的心态，只要有一个读者支持我，我就该为他努力写下去，而不是为了那些不支持我，不认可我的人生气！

    好吧，今天的一更已经出来了！我会好好调整心态，努力码字！我会尽量将欠下的章节补给支持我的读者！谢谢，谢谢有你们的一路支持和陪伴！我的书，只是为了你们而写的！