
罗哲宇看着擂台上的刘雪梅，嘴里喊道：“小梅，加油，打败那太湖宗的臭小子！”

    另外，太湖宗没有比赛的弟子，也都在西字擂台旁，为他们的同门赵皓东加油打气！

    随着赵皓东身子闪动，身前的仙剑顿时散发出阵阵光芒，比赛也正式开始了！

    于此同时，刘雪梅，突然手握长剑，身体整个浮上半空，犹如仙女凌空一般！

    刘雪梅会这么做，完全是因为叶残雪跟她说过，“小梅，你修为只是地级初期巅峰，修炼的秘籍也只是中上等烈焰诀，要想在新秀大赛上超强发挥你的战斗力，那么就必须利用好，他们没有的一点，《终极体术》！十八式你虽然没有融会贯通，但是，一旦近战，你一样会发现，你占尽优势。”

    赵皓东看着刘雪梅手握长剑，凌空而立，神情里闪过一丝疑惑，但是，手上却丝毫不停留，瞬间操控着仙剑朝着刘雪梅攻去。

    仙剑光芒闪烁，破空声大起，转眼便来到了刘雪梅身边。同时，赵皓东，整个人影也是快速的朝着刘雪梅靠去。

    刘雪梅看着朝自己攻来的仙剑，手中长剑也融入了自己的灵力，施展出自己的烈焰诀，长剑顿时犹如燃烧了起来一般，周围空气温度都变得灼热起来！

    赵皓东的仙剑攻击速度十分的快，加上仙剑蕴含的攻击力又比刘雪梅强，刘雪梅在空中不断的闪动身子，同时，挥动她的长剑抵挡赵皓东的仙剑攻击！

    只是这一开始，这刘雪梅便已经是处在了下风，整个气势都被赵皓东压制住！

    “怎么会这样？小梅，加油啊！”罗哲宇看着刘雪梅落入下风，神情有点激动，甚至手掌紧握，有种冲上去的冲动。

    夏颖慧也皱起了眉头，不解道：“这小梅是怎么了？怎么，不御剑控制长剑，而是手握长剑？这是武者才用的对敌手段。”

    叶残雪一脸平常的看着擂台上的比赛，对着夏颖慧和罗哲宇道：“别看小梅现在处在下风，但不一定就会败给那赵皓东。小梅是在等机会！”

    “等机会？什么机会？”罗哲宇疑惑的问道，他怎么也没看出，这样被压制着能有反攻的机会。

    叶残雪笑道：“小梅修为实力，都比之这赵皓东要弱，你们应该也都看出来了吧！如果，赵皓东面对的是慧儿，那么，这样的局面是没办法反攻了。因为都已经完全被压制住了。可是，小梅就不同，难道，你们忘了我的战斗方式？”

    此言一出，罗哲宇和夏颖慧也都露出了恍然大悟之意。罗哲宇更是一脸坏笑的道：“老三，原来，是你教小梅这样做的！哈哈，还真是佩服你！”

    夏颖慧也笑道：“哦，小雪的意思是，小梅也学过体术，小梅在修为实力上无法取胜，但是，却可以利用体术的优势，来反败为胜！我说的对不对！”

    “恩，没错，就是这样，不过，能不能反败为胜，只有比过之后才能知道。”叶残雪道。

    只见，此时，那些太湖宗的弟子，一个个满脸的笑容，他们已经认定了赵皓东会取得这场比赛的胜利。

    赵皓东自己也觉得，刘雪梅比自己要弱很多，这个时候，刘雪梅只怕已经是强弩之末了！

    如此想着，赵皓东为了尽快击败刘雪梅，整个人速度暴涨，瞬间朝着空中的刘雪梅靠去。

    刘雪梅看着那赵皓东朝着自己快速的飞来，知道，他终于忍不住要尽快击败自己了！心中暗自得意道：“哼，你以为本小姐是瓜藤么？说掐了就掐了？我等的就是你自己送上门来！”

    刘雪梅故作惊慌，连续的抵抗着赵皓东用意念控制攻击的仙剑。

    下一刻，只见那赵皓东已经来到了刘雪梅身边，同时，赵皓东手中出现了一柄由灵力凝固成的长剑，快速的配合着仙剑一前一后的攻向刘雪梅。

    赵皓东，眼看着，刘雪梅一副惊慌失措的样子，脸上不自禁的露出了十足的笑容。嘴里更是笑道：“你败了！”

    这一刻，不仅仅是赵皓东自己认为赢定了，就连台下的观众，还有那些太湖宗的弟子，也都认为，刘雪梅要败了！

    可是，在赵皓东手中灵力剑距离攻击到刘雪梅不足三寸远的时候，赵皓东，和周围所有人脸色都是一变。

    只见，就在那一刻，刘雪梅前后都面对赵皓东的攻击，眼看着是输定了。可是，突然，只见刘雪梅做出了让人匪夷所思的事情来。

    只见，刘雪梅整个身体犹如无骨一般，犹如一条游蛇一般，整个身子瞬间弯曲了起来，同时，刘雪梅手中的长剑瞬间刺向了近在咫尺的赵皓东。

    赵皓东脸色大变，突然想要移动自己的位置，可是，下一刻，只见刘雪梅手中的长剑已经攻击到了他的丹田处。速度之快，远远超过了一开始刘雪梅表现出来的速度。

    就在刘雪梅长剑刺到赵皓东身上之时，只见，整个长剑瞬间弯曲了起来，瞬间将赵皓东整个人弹飞了出去。

    “对不起，我赢了！”刘雪梅从空中落下来，一脸得意的看着一脸土灰色的赵皓东道。

    这时候，只见西字擂台的裁判瞬间飞上擂台，对着众人宣布道：“刘雪梅胜！赵皓东淘汰！”

    此言一出，罗哲宇整个人都兴奋的跳跃了起来，嘴里高呼“小梅万岁！小梅万岁！”

    而那些太湖宗的弟子，一个个神情错愕，心中愤愤不平，很明显，大家都能看出来，不管是修为，还是攻击实力，刘雪梅都要弱于赵皓东。但是，最后，刘雪梅出奇意外，瞬间施展出来诡异的身法，这才瞬间反败为胜。

    赵皓东站起身对着刘雪梅道：“厉害，只怕，从一开始，你就是为了让我靠近，引我中计！所以，一直，你都是表现很弱势。这次，我输的心服口服，至少，我懂得了，实力有时候并不一定就是取胜的关键，还要有对策！”

    刘雪梅微微一笑，这个赵皓东人品还不错，愿赌服输。刘雪梅也道：“侥幸，并没有什么好夸奖的！”

    刘雪梅来到叶残雪身边，嘴里道：“哥，你真厉害！要不是你指点，这次，我只怕已经被那赵皓东给淘汰了！”

    叶残雪笑了笑，道：“这次，之所以会这样，是赢在了出其不意攻其无备上！下次就没这么侥幸了！”

    罗哲宇和夏颖慧都出言恭喜，这时，只见东字擂台敲响了开始比赛的锣声！

    这也代表着东字擂台开始新一轮的比赛。每个擂台上都有一口面锣鼓，每次新一轮比赛开始都会敲响。观众和选手也都可以根据这锣声来判断赛事的进程。

    “我们都过去吧，韩老大的比赛开始了！”叶残雪说着便朝着东字擂台走去。

    众人也都点点头，跟在叶残雪身后。

    当叶残雪他们来到这东字擂台之时，这擂台附近早已经围满了人。大都是来为蓝羽打气加油的。毕竟，这蓝羽可是宇廷武学院的第二大天才，人气相当的高。

    “都已经要开始了！”罗哲宇看着擂台上的蓝羽和韩谨。

    “只怕，这次韩谨他要被淘汰了！我见过这蓝羽和哥交手，实力十分的强悍，尤其是他的《归元剑术》百重剑影。漫天都是他的剑，根本无法分清楚那柄是真，那柄是假！”刘雪梅脸上露出了为韩谨担忧的神情。

    “什么？你说，蓝羽和小雪交过手？谁赢了！”夏颖慧闻言神色紧张的问道！

    蓝羽这个人可是十一位地级后期修为的一个，是进入前十的热门人物。夏颖慧自然很紧张叶残雪和他交手的结果。

    罗哲宇也一样，露出了好奇的神情对着刘雪梅追问道：“是啊，老三和他谁赢了？”

    刘雪梅嘻嘻笑道：“不是吧，你们对我哥这么没信心？我哥可是咱们学院的第一天才。那蓝羽自然不是哥的对手。”

    叶残雪没有说话，因为，他的目标不是前十，而是前五。更何况，上次跟那蓝羽作战，蓝羽的实力没有完全展露，只是一时大意输在了对《归元剑术》百重剑影的自信上！要是，再在比赛场上相遇，只怕，输赢还是个未知数。

    夏颖慧听到刘雪梅的话，脸上露出了欣喜之意，对着叶残雪道：“小雪，你真了不起！”说着，便在叶残雪的鼻子上轻轻的点了一下。

    叶残雪自己只觉得幸福，可是，罗哲宇看在眼里，那绝对是震惊，嘴里吃惊道：“我说公主，你什么时候跟老三如此亲密了？都有这种小情侣的招牌动作了。”

    叶残雪和夏颖慧都瞪了罗哲宇一眼，夏颖慧娇嗔道：“罗哲宇，看比赛吧！话那么多，难怪没有女孩子喜欢你！”

    夏颖慧说完，只见，刘雪梅和罗哲宇四目相对，两人同时露出了笑容。

    “你先出手吧！免得到时候，别人说我欺负你！”蓝羽一脸自信的说道。就连飞剑都没有出鞘。态度嚣张之极，就仿佛当初面对叶残雪一般，也是如此的嚣张。

    韩谨脸色一变，他自知不是蓝羽的对手，可是，这蓝羽似乎有点过分了，竟然说出这样的话来伤人。当即，心中怒火燃起，手中飞剑瞬间出鞘。