
呆坐在窗前，看着窗外，眼神却很空洞，外面摇曳的树枝，鸣叫的鸟声，他一点也没有察觉到。甚至怀里的小黑都已经再次陷入睡眠，也不知道。

    就这样，叶残雪在自己宿舍犹如无神一般，一直到深夜，才从疲倦之中清醒过来。看着外面漆黑一片，叹声道：“或许，这只是黎明来临之前的黑暗！顺其自然，不迷失本心，尽自己最大的努力，争取自己的幸福。”

    说完，叶残雪没有修炼，而是直接趴在了床上。今天从下午一直到深夜，他都在无神的状态下度过，精神特别的疲劳。

    只是，连他自己都不知道，这种无神的状态，便是修真界最难进入的一种境界。修真者都称其为“无为之境，赤子之心。”

    无为之境，赤子之心。这是一种很高的境界，一般人很难进入，能够进入这种境界的人百分之九十九点九都是天级强者。而叶残雪能够碰巧进入，最重要的是因为心底那股难以发泄的巨大压力。其次就是因为叶残雪修炼了《衍神诀》，灵魂的强度比之一般的天级初期的灵魂也弱不了多少了。诸多原因结合在一起，叶残雪才能进入这种无为之境，赤子之心的境界。

    进入这种境界最大的好处便是对灵魂的一种滋润和锻炼。这种改变，虽然表面上没有什么实力上的变化。可是，灵魂得到滋润和锻炼，便相当于是一种质的改变，对于突破修炼上的瓶颈有着很大作用，尤其是对天级以下的瓶颈，更是有着极大的作用。

    所以，天级强者也会想办法让自己偶尔能够进入无为之境，赤子之心的境界。一次，或许对突破天级以上的瓶颈作用不是很大，可是，十次，百次，这样累计，那么效果就十分惊人了。只不过，就算是天级强者，也不是说能进入便能进入的。

    所以，叶残雪只感觉自己很疲惫，很想要休息，却不知道，自己的灵魂因为刚刚经历了近四个时辰的锻炼，当然会异常疲惫。可是，一旦恢复，灵魂便会出现第一次质变。

    叶残雪躺倒床上，很快便深深睡熟了过去。于此同时，他的灵魂也在快速的发生着变化。

    第二天，太阳都升上高空了。叶残雪依然没有睡醒。他却不知道，自己可是在昨天和唐轩约好了中午在天然居见面的。此时，离中午也不足半个时辰了。

    “咚咚！”

    叶残雪的房门突然响起，门外传来了夏颖慧的声音“小雪，小雪，你在吗？”

    夏颖慧用力的敲着木门，门是从房间内反锁的，也就是说，房间里有人在。这里是叶残雪独住的宿舍，所以夏颖慧知道，一定是叶残雪在家。

    可是，她来这敲门都好一会了，里面没有人答应，也没有丝毫的动静。所以，夏颖慧心中担心叶残雪会不会出事了。

    “小雪，我是慧儿！你倒是回应一下！”夏颖慧露出了着急的神情。同时，脑海里出现了叶残雪在小池镇走火入魔的情景。

    “糟糕，不会是小雪心魔没除，又走火入魔了吧！”想到这，夏颖慧内心就更焦急了。什么也不管，体内灵力瞬间爆发，朝着叶残雪的房门狠狠的击去。

    “蓬！”

    瞬间，叶残雪房间的木门被夏颖慧击穿，碎木块遍地都是。

    当夏颖慧嘴里喊着，整个人着急的冲进房间，只见，叶残雪正一脸疑惑，表情诧异的看着夏颖慧。

    “慧儿？你干什么？怎么把我家房门都给拆了？”叶残雪在睡梦中突然听到一声巨响，忙惊醒过来，坐起身，却看见了夏颖慧的身影。

    看着叶残雪好好的，没有什么不妥，顿时，脸上焦急的神情瞬间变成了尴尬之意。娇嗔道：“你没事，干嘛不回应我？我还以为，你心魔没除，走火...”说着，夏颖慧脸上已经泛红，转过身不再说话。

    叶残雪自然看出了夏颖慧进来时，脸上那着急的神情，只怕是误以为自己心魔没除，走火入魔了，这才情急之下，破门而入。

    不过，此时，叶残雪感觉自己精神特别的好，心情也随着这么一闹，便的好了起来。走下床，道：“慧儿，是我睡的太死了。让你为我担心，对不起！”

    闻言，夏颖慧笑了笑，来到叶残雪身边道：“没事了，放你一马，不过，你是不是赶紧去洗刷一下，我找你有事。”

    叶残雪闻言，忙着洗刷，夏颖慧在一旁看着，心里想起了昨天糊涂叔跟她说的话。这也是她这么急着来找叶残雪的原因。

    昨天，谭薛对夏颖慧说道：“公主，你父皇很看重这次的新秀大赛。他也知道你和你们学院叶残雪的关系。你父皇让我转告你，如果叶残雪能进入这届新秀大赛前五，便不反对你们交往。”

    夏颖慧当时很是吃惊，自己心底的事情，可是从来也没有跟人说过，却不知道，自己父皇是怎么知道的？

    早在小池山脉，在雷电兽的利爪刺在她心脏上的那一刻，在她生死边缘的一刻，她清楚的知道了在叶残雪和陈海桦之间，她更爱的是叶残雪。

    所以，夏颖慧当时虽然很生气，没想到最疼爱自己的父皇也将自己当做了政治筹码。但是，转念一想，生在帝王家，或许，这些都是注定的。最重要的是，父皇给了自己一个机会，一个能和叶残雪正大光明在一起的机会。

    叶残雪洗刷好后，夏颖慧说道：“小雪，你还没吃饭吧！要不，我们先去食堂？”

    叶残雪微微一笑，自己虽然没吃东西，可是却感觉自己的精神特别好，感觉神清气爽，从未有过的舒服。道：“不用了，我也不知道为什么，突然精神特别好。不如，我们去学院的后院走会吧！”

    当他们两人来到这类似公园的后院之时，已经是中午时分了。叶残雪心中格外的舒坦，连他自己都不知道是因为精神好，还是因为可以跟夏颖慧单独在一起。甚至，他都忘记了昨天约了唐轩的事。

    一路上，两人比较沉默，虽然，两人心中都喜欢对方，可是，却没有谁说破。一直保持着朦胧的关系。

    两人找了一个树荫处挨着坐下。叶残雪嘴里道：“慧儿，我其实，一直都有件事要问你，我希望你这次可以告诉我。”说这话的时候，叶残雪明显态度有点紧张。

    夏颖慧不知道为何，就是喜欢看到叶残雪这副紧张兮兮的模样，觉得，这样的叶残雪，一点也不像是学院的第一天才，而是像一个懵懂的可爱少年。

    “嗯，你说吧！”夏颖慧微微一笑，双眼看向叶残雪。

    “那个，恩，我想知道，另外一块鸳鸯玉佩，你...”叶残雪不敢看夏颖慧，心中很是忐忑和期望。

    叶残雪话没说完，只听见夏颖慧传来了“嘻嘻”的笑声。可是，夏颖慧依然没有回答叶残雪这个问题。

    “小雪，看你紧张的样子。另外一块鸳鸯玉佩的下落，对你来说就那么重要吗？”夏颖慧嬉笑着，心里却感觉甜如蜂蜜。她一个女孩子，又那么细心，自然知道叶残雪的意思，也明白叶残雪心意。

    “重要，很重要，这关系到，关系到”叶残雪突然语气有点激动，可是，最后的几个字，却怎么也没办法说出口。只是在心里念道：“关系到你是不是也爱我”

    夏颖慧噗嗤一声，笑了出来，朝着叶残雪身边靠了靠，随即道：“小雪，我问你，这次，新秀大赛，你有把握进入前五吗？”说话间，夏颖慧的表情也变得认真了起来。

    叶残雪看着自己心爱的人，老实道：“慧儿，实话告诉你，我连进入前十都有点困难，前五，更加难上加难。我没有丝毫的把握。不过，我会尽力的。”

    夏颖慧也早就听说了这一届新秀大赛天才横溢，个个修为强悍了得，其中更有十一人达到了地级后期的修为。

    “小雪，请你答应我，这次比赛，你一定要尽全力。如果你能够进入前五，我会给你一个惊喜！”夏颖慧认真的对着叶残雪说道。

    同时，夏颖慧也早已经下定了决心。这次新秀大赛一完，也就是他们这一届学员毕业的时间了。所以，不管叶残雪有没有进入前五，她都会和叶残雪坦白一切，要跟他在一起。如果父皇反对，她会毫不犹豫跟叶残雪私奔！

    叶残雪看着夏颖慧那认真的表情，心中下定决心，一定会全力以赴，他不愿意看到夏颖慧失望。

    两人，彼此保持了一会沉默，最后，两人朝着后院里开始散步了起来。

    而与此同时，外面天然居的那些新秀大赛的选手也都已经全部搬到了武学院。一时间，学院里面也热闹了起来。好事者，竟然还撰写出来了这次新秀大赛排名估测榜。

    这估测榜，虽然不能表示实际排名，可是，却顿时惹来了一阵议论声。因为，这估测榜，可是根据很多选手的资料编写出来的。有一定的参考性。

    而估测榜上前十名的更是让众人议论的焦点。可是，当罗哲宇看到这前十的估测榜之后，咆哮的问候着某某人的女性祖宗。原来，前十上，四大门派，另外三个学院都有人在榜，偏偏，这天都武学院无人在榜。叶残雪的排名更是在第十五名上。

    这不明摆着，就是说出了天都武学院无能，要再次在这届的新秀赛上垫底。就连学院的主任校长见到这估测榜后，虽然，觉得很有根据可寻，可是，依旧忍不住一阵恼怒，接着便是漫长的叹息。那校长戴晓松更是说了一句让人吐血的话“叶残雪，你要是能够一扫学院垫底的晦气，只要不垫底，我就算少活几十年，我也一定指着写榜之人问候他十八代祖宗！”

    这也看出了，戴晓松心底是多么看重新秀大赛的排名。只是，很明显，连戴晓松自己也没有丝毫的把握。对叶残雪只是抱着万一的期待和侥幸。