
洛阳城外，鲜血遍地染，咆哮声声响，战争永远是最无情，最凄惨的。

    不过，对于人类来说，妖兽要是不死，那么，死的便是人类。同样，人类不死，死的便是妖兽。在这战场上没有对错之分，没有尊卑之别，只有胜利和失败。

    在一片喊杀声中，人类为了自己领土，为了亲人的幸福，他们一个个不惧死亡，奋勇杀敌。

    叶残雪站在高空中，亲眼看到了上万士兵的坚韧不拔的意志，看到了上万士兵踩着自己战友和妖兽的鲜血和尸体战斗，每个人眼里都只有无尽的杀伐，杀掉威胁人类的妖兽。

    “这才是真正的士兵，才是人类值得尊重和敬畏的铁血战士！”叶残雪这时才见识到了，什么是真正的战士，什么是真正的民族英雄！

    叶残雪还看到了极限小队的完美配合，完美合作。他们每个人在战斗的时候，都会毫不犹豫的把自己的性命交到队友手上，会拼尽自己的性命保护自己的队友。

    “这才是完美的团队，团结，信任，同心。”叶残雪这才知道，为什么，两支只有三十人一队的团队，每个人的实力都只有地级后期，最厉害的也不过地级巅峰。可是，他们的战斗力，却远远超过天级初期的战斗力。

    “好吧！也让我做点什么吧！”叶残雪说着，手中仙剑透出了淡淡的光芒。

    “妖兽？我并不歧视你们，可是，你们要对我们人类发起挑衅，那么，作为人类的一员，我也会毫不犹豫的对你们出手。”叶残雪眼神里露出了坚决之意。

    “火龙召唤第三式火龙灭世！”

    叶残雪说话间，手中仙剑发出了淡淡的火影，一条若隐若现的火龙出现在了仙剑上。

    仙剑在叶残雪的控制下，瞬间带着龙吟之声，朝着冰甲蜥蜴群里攻去。

    五级妖兽的冰甲蜥蜴，防御力相当的高，一般的地级后期修真者的攻击很难对冰甲蜥蜴造成重大伤害。

    可是叶残雪如今地级巅峰的修为，施展出来的《火龙召唤》第三式，不仅威力上大大超过了普通地级后期修真者，更加因为属性相克的原因，大大削弱了冰甲蜥蜴的防御力。

    只见，火龙所到之处，那些体格硕大的冰甲蜥蜴犹豆腐一般，不堪一击！

    叶残雪见此，脸上也露出了微笑，道：“果然是这样！”

    随即，叶残雪更是毫不犹豫，继续加大了自己的攻击范围。

    叶残雪全身金光闪烁，无人可以看清楚他的样子。可是，叶残雪转眼间，摧枯拉朽一般的，蹂躏了一大片的冰甲蜥蜴，自然引起了所有人的注意和惊呼！

    叶残雪有金身不坏防身，加上《火龙召唤》的攻击，简直就是这一群冰甲蜥蜴的克星。

    转眼间，光是死在叶残雪手下的冰甲蜥蜴足有上千头。

    看着满地几乎被烧焦的冰甲蜥蜴的尸体，叶残雪自己都有点惊讶。

    “天呐，只是这一会，死在我手上的冰甲蜥蜴便有上千之多了。真是恐怖。我这样的攻击速度，只怕就算是天级中期的修真者也要望尘莫及吧！或许，只有天级后期那种绝世强者，也可以轻易做到吧。”叶残雪嘴里轻声道。

    不过，叶残雪也更是清楚，这一切，并不是说自己有多么厉害，而是，这群冰甲蜥蜴刚好被叶残雪克制住了，加上冰甲蜥蜴数量众多，无法逃避，这才会出现这样壮观的场面。

    “天呐！这身披金光的是哪位前辈？太厉害，能做到这样，至少都是天级后期的绝世强者吧！”

    “不是，应该是上面派遣来的新秀赛的五强之一！上面不是说了，会派这届新秀大赛的五强过来调查吗？算算时间，应该也到了。”

    一时间，叶残雪身披金光的英勇样子，刻在了每一个士兵心上。只是，还没有人知道，那个人是叶残雪。

    “哼！取巧而已，有什么了不起的？”周炎听到那些士兵的话，心中很是不满，甚至很不屑。心中更是恶毒道：“叶残雪，我总有一天要将你踩在我的脚底。让你哭着求我饶了你。”

    其他三人，则都是微微一笑，没有说话，继续杀敌。

    而极限小队的人，一个个眼睛可要毒辣多了。他们一眼便看出了叶残雪施展的乃是武学院威力第一的《火龙召唤》。顿时，也明白了其中缘由。

    “副队，这次新秀大赛的年轻人，果然个个都是天才。不说这身披金光的年轻人，其他四人也都很不错。”其中一个极限小队的队员对着蔡元说道。

    蔡元也露出了微笑，道：“是啊，这也是我们人类的福气。身披金光那年轻人，竟然能够练成我们武学院最厉害的《火龙召唤》。光是这点，就能够证明，他将来必是个人物。他这一来，我们到也轻松多了。”

    没错，由于叶残雪那一阵的大面积的厮杀，能够饶过叶残雪的冰甲蜥蜴少之又少。所以，地面的极限小队面对的压力很小，这才有空闲说话。

    而空中的火沙鸟，在数不胜数的弓弩的攻击下，也一样是举步维艰。加上，又有张渝欣、血屠和周炎三个手持神器的地级巅峰强者阻拦。火沙鸟的情况虽然比之冰甲蜥蜴的情况要好很多，但一样是徒劳无功，损失惨重。

    站在城墙上的站岗队长看到这一幕，脸上大喜，嘴里更是激动道：“太好了！这次，我们可以说是完胜！”

    叶残雪正杀的起劲，突然，只见原本那一望无际的冰甲蜥蜴，突然看到尽头了。

    “好，就一举解决了你们！”说着，叶残雪的仙剑带着龙吟之音，快速的朝着地面的冰甲蜥蜴攻去。

    所到之处，不断发出冰甲蜥蜴的咆哮之声。可是，却没有一只冰甲蜥蜴意图逃走的。都有一种视死如归的样子。

    当叶残雪击杀完最后一头冰甲蜥蜴，只见，地面到处都是冰甲蜥蜴的尸体。叶残雪也第一次感觉到了战争的真正残酷。只是这一阵，死在叶残雪手上的冰甲蜥蜴就足有好几千头之多。

    要不是叶残雪一早心中就有了一杆属于自己的称，心中本心不移，真性不变，只怕，此刻，叶残雪会忍不住陷入杀戮的阴影中。

    当叶残雪回到城池后，其他的四人也已经来到了城池上。五强和极限小队也认识了一番。

    于此同时，上万的士兵，都将目光看向了叶残雪。

    “是他，他就是那个身披金光的前辈！”

    “太厉害了，一个人，就击杀了数千五级妖兽冰甲蜥蜴。”

    “他是金光战神！”

    “是，他很配这个名字，金光战神！”

    .......

    下一刻，便派遣出了一队士兵打扫战场！要知道，战场上不仅有战友的尸体，还有更多的战利品，比如，中级妖兽的内丹；比如，妖兽身体上的特殊材料等等。这些都是战利品，也是补给的重要财物。

    当叶残雪等人要跟着蔡元和极限小队离开之时。只见，一个军官走了过来。

    朝着众人行了个标准的军礼，之后，才对着叶残雪道：“这位前辈，下官有件事要对你说。”

    叶残雪对于这些官员，一点反感之意也没有，相反，心中无比尊敬这些官兵。他们一个个都是人类的英雄。

    叶残雪也恭敬的回了一个军礼，这才道：“请说。”

    “刚刚前辈击杀了数千头冰甲蜥蜴，我们所有人都是亲眼目睹的。所以，这次能够取的这样的完胜，前辈的功劳最大。”军官如实道。

    叶残雪则是微微一笑，道：“这是我身为人类的义务，不敢居功。更何况，这次的大获全胜，也是我们所有人努力的结果。”

    那军官听到叶残雪的话，对叶残雪更是尊敬和崇拜了。嘴里道：“前辈，刚刚您击杀的那些冰甲蜥蜴都是五级妖兽，都有一颗五级妖兽内丹，按理，应该归前辈所有。一会我们打扫完战场，该直接送到那？”

    “不用了，就捐给军营吧！”叶残雪道。

    这回，就连极限小队的人都震惊了。一个个对叶残雪都是另眼相看，心中好感无限。要知道，数千枚的五级妖兽内丹，按照市场价来算，一枚五级妖兽内丹大约价值五百到二千金币的价格。数千枚五级内丹就是上百万金币。

    可是，这叶残雪，眉头都没眨一下，便送了出去。这绝对不是一般人能够做到的。上百万金币就算是对于修真者来说，也不是小数目了。

    今日第三更，再次祝帅帅生日快乐！另外求鲜花收藏支持下。