
周炎整个身子也是剧烈一晃，身体不断的向后退去！身体上传来了一股强烈的反震力。周炎忙运用自己强悍的灵力，强行抵消了那股反震力。

    “没想到，这叶残雪还真有两下子，连我都差点伤在他手上！要知道，我修为比他精湛，更有神器在手。哼，不过，既然让我碰上了，这次，我就要你知道，我周炎是一个不能得罪的人！”心中想着，只见周炎脸上闪过一丝恶毒之意！

    随即，周炎浑身灵力再次运行，手中神器光芒大涨，随着周炎法诀掐动，神器瞬间燃起了一股闪着黑色光焰的火光！

    叶残雪见状，脸色一变，忙用意念控制自己的残影剑横在身前，同时努力的站起身，金色的灵力融入到了残影剑中！

    下一刻，周炎的神器便破空而来，速度之快，只能看见一条闪着黑色光芒的火焰飞过。

    叶残雪立即控制自己的残影剑朝着周炎的神器铛去！

    见状，只见周炎脸上露出了阴狠的笑容，嘴里道：“哼，就凭你，也想要挡住我的真火攻击？”

    这时候，就连在台下看着比赛的太湖宗的长老李秋元，脸色也是一变！露出的疑惑的神情!

    周炎，之所以取名为周炎，是因为，周炎他天生便拥有一种奇特的体质，能够收集天下异火为己用！所以，太湖宗的掌门，也正是周炎的父亲，才为他取名为周炎！

    周炎的父亲，费尽心机才在机缘巧合下，找到了一小簇的“幽冥火焰”。融入到了周炎身体，从此，周炎便多了一种神奇的天赋，拥有“幽冥火焰”攻击。

    “幽冥火焰”乃是七大奇异火种之一，最大的特点是焚烧一切！不管是什么东西，幽冥火焰都能将其焚尽。是最毒辣的异火之一！

    看到周炎施展的攻击力竟然带有“幽冥火焰”，这才是太湖宗长老李秋元疑惑不解的地方，心中更是暗道：“难道，这叶残雪和他有什么过节？周炎要报仇？”想到这，李秋元才算是释怀，毕竟，这周炎虽然是太湖宗的第一天才，同样也是太湖宗第一心胸狭窄的人物。

    “铛！”

    在残影剑和神器相撞的那一刻，只见，残影剑顿时被一团带有黑色火焰的火团给包裹住！

    同时，叶残雪也感觉到，自己留在残影剑上的意识，瞬间开始变弱，同时，也感觉到就算是融入了金色灵力的残影剑，似乎也无法承受周炎那火焰上的灼烧！

    叶残雪心中大急！暗道：“糟糕！这不是普通火焰！这可是我和慧儿之间的信物！不能让残影剑受到破坏！”

    同时，在普通观众席上，此时，唐三和那周青子都眼睛一亮，唐三嘴里惊奇道：“是幽冥火焰，虽然很少，但也是极大的机缘了！太湖宗，果然了不起，连这种稀少的珍贵火焰也有！”

    曾青子却道：“最奇怪的是，那周炎，竟然能够以地级巅峰的修为炼化那‘幽冥火焰’。我想，他一定是天生的奇特体质，能够炼化各种异火！此人，只怕日后，定不是个简单的人物！”

    唐三突然对着曾青子道：“那你说说看，这回，那姓叶的小子，是不是要败下阵来了？”

    曾青子撇了撇那花白的胡须，嘴里淡淡道：“你难道，不认为，叶小兄弟，更是一个福泽深厚的人？”

    唐三点点头道：“没错，姓叶的小子，的确不错，而且，还有后招，只是，我却不认同你这神棍的说法。他就算福泽深厚，但是，实力，还不足以击败拥有神器和‘幽冥火焰’的周炎！”

    而此时，在擂台上，叶残雪已经是着急了！眼看着自己和慧儿的信物被一团诡异的火焰包裹住，而且，残影剑上更是传来了危险的信号。

    突然，只见叶残雪整个人身体发出一团金色的光芒！整个人快速的朝着周炎靠去！

    “周炎，不要毁了我的剑！那把剑，对我来说很重要！”叶残雪知道，这毕竟只是比赛，并不是生死仇杀，想要周炎不要毁坏自己的残影剑！

    谁知，闻言，周炎脸上露出了得意的神情，对着叶残雪道：“是吗？谢谢你告诉我！”

    随即，周炎身体气势再次大涨，同时，手上法诀一闪，原本包裹叶残雪那残影剑的黑色火焰顿时气势大盛！下一刻，只见，残影剑发出的金色光芒以肉眼可以见的速度暗淡下去。

    叶残雪脸色大变，双眼赤红的看着一脸微笑的周炎。怒吼道：“周炎！快停手！”

    说着，叶残雪速度暴涨，整个人瞬间朝着自己的残影剑冲去！

    一旁的周炎见状，冷声道：“找死！”

    说着，周炎控制着神器瞬间朝着叶残雪刺去！

    叶残雪此时金身不坏已经施展开来，完全不顾周炎对自己的攻击，一心朝着自己的残影剑赶去，希望自己能够保住残影剑！

    要知道，残影剑上面有夏颖慧送给叶残雪的鸳鸯吊坠，更是叶残雪和夏颖慧两人默认的定情信物！叶残雪宁愿自己死，也不愿意残影剑和那鸳鸯吊坠被毁！无疑，在叶残雪心中，那就代表了他和夏颖慧之间的爱情。

    “铛！”“铛！”....

    周炎的神器不断的攻击在叶残雪的金光上！所有的攻击都被金光给挡住了。同时，金光反震出来的剑气，一道接着一道攻向了周炎，一时间，竟然弄的周炎狼狈不堪！

    “这...”台下的一众天级强者都愣住了！全都看不出叶残雪这金身不坏的来历，但是，一个个都被金身不坏的防御和反攻之威给震住了！

    “这，难道是一件防御性的神器？可是，并没有听说过有如此神器啊！”不少人心中都质疑道。

    只有戴晓松，神情里露出了笑容！嘴里道：“看来，叶残雪要胜过这周炎，也不是说完全没希望的！”

    在台下的夏颖慧更是一脸的苍白！眼睁睁的看着自己送给叶残雪的剑和鸳鸯吊坠被一团无名火给包裹，而且，看情势，很不对劲！

    “小雪，那可是我们的信物，一定不能被毁坏！一定不能！”夏颖慧心中默默的祈祷着！

    只有远处的唐山和曾青子都震惊道：“竟然是金色灵力！这姓叶的小子，怎么会修练出来这种上等的灵力？太不可思议了！”

    周炎见到自己竟然无法破开叶残雪身上的那团金光，心中顿时怒火横生！看着叶残雪放着如此攻击自己的大好机会，不攻击自己，而是拼命朝着那剑靠去。心中阴狠道：“看来，那把剑对你来说，真的是十分重要！好，我就要彻底的毁灭了它！”

    顿时，只见周炎手中突然出现了一小簇的‘幽冥火焰’。瞬间朝着叶残雪的残影剑激射而去！

    “不！”

    叶残雪嘴里绝望的喊道！

    可是，叶残雪的速度，哪里比的上那黑色火焰的速度？顿时，那‘幽冥火焰’便融入到了禁锢残影剑的火焰之中！

    得到了一小簇‘幽冥火焰’的融入，那火焰的气势瞬间大涨，周围的温度也随之快速的上升！

    只见，下一刻，残影剑释放出来的金色光芒，便彻底的被火焰给焚烧干净！

    没有了金色光芒的保护，残影剑和剑柄上悬挂的鸳鸯吊坠顿时开始一点一点，融化，然后化为乌有！

    “周炎，你个王八蛋，给我住手！”叶残雪眼睁睁的看着残影剑和鸳鸯吊坠一点一点化为乌有。心中绝望的冲着周炎怒吼出口！声音之大，就算是台下的观众和裁判也都听的一清二楚！

    见到这一幕的夏颖慧，更是脸色苍白，嘴里喃喃道：“不，不，不要！”随即，感觉脑袋晕眩，整个身体，受不住刺激，开始便的虚弱无力起来。

    一旁的刘雪梅见状，忙一把扶住夏颖慧，忙道：“慧儿姐姐，你没事吧！慧儿姐姐！”

    刘雪梅，罗哲宇和韩谨他们自然也知道残影剑和那鸳鸯吊坠代表着什么！

    “卑鄙！这周炎，他妈的真不是个东西！老三都说了那么多次了，让他不要毁坏那残影剑，可那王八蛋，就是针对老三，硬是要毁掉残影剑！”罗哲宇忍不住对着周炎大骂出声！

    韩谨也愤愤不平，怒道：“周炎这**，真不是人！难道，就为了上次在天然居那点口舌之争？心胸狭隘的小人！”

    而此时的周炎，却面露得意的微笑，同时，加强的手上的攻击力度，嘴里更是道：“我到要看看，你这金色光芒，还能够挡住我多少次攻击！”

    叶残雪感觉到自己受到的攻击越来越强烈，同时，自己体内的金色灵力也在快速的消耗着。可是，叶残雪更痛心的是，看着自己的残影剑和那鸳鸯吊坠正慢慢的完全被焚烧干净！

    ‘幽冥火焰’乃是七大异火之一，而且，它最大的特点便是焚烧一切。区区的下品飞剑，还不是轻易就能焚烧掉？那鸳鸯吊坠就更是脆弱了！不消一会，便彻底被焚烧干净，随即，那残影剑也一样被焚烧的一干二净！

    “周炎！我要你命！”叶残雪近乎疯狂的咆哮道！只见，叶残雪双眼早已通红，全身血管暴露！

    第一更看的满意请鲜花支持！没收藏请收藏！