
一如既往，章孝全这个作为新秀大赛的主持人，第一个走上去，又是一番说辞！这才宣布比赛开始！

    半决赛一共三十一人，分为上下两个阶段。第一个阶段，依然是抽签决定对手。不过，为了避免上次那种编写签条时出现的差错，这回改成了纯数字抽签，也就是说，里面的签条都是成双的，只要抽取了相同的签条，那么，他们就是这次比赛的对手！

    因为是三十一人，所以，半决赛的上半场会出现一个空缺，也就是幸运儿，不用参加比赛，直接进入下半场！

    转眼间，所有参赛选手都上了中央擂台。他们开始了抽取签条。不少实力弱点的都乞求着不要碰到那十一位地级后期实力的选手，尤其是那三位手持神器的地级巅峰存在！

    可是，他们却不知道，就在今天，这些选手中不再是十一位拥有地级后期修为，而是十二位地级后期修为选手。其中新晋升到地级后期的叶残雪，只要他愿意，立马便可以突破到地级巅峰，因为他有天山派的聚灵丹在手。

    很快，三十一人便完成的抽取签条！

    “谁抽到了十六号签条？”突然章孝全对着三十一位选手问道。

    章孝全此话一出，所有人都看向了周围的人。因为，这十六号签条，正是那幸运儿！也就是不用比赛直接晋级。

    “是我！”

    闻言，所有人的目光都朝着说话的那人看去，有人脸上露出了羡慕的神情，有人露出了嬉笑的表情。

    只见，这时，夏颖慧脸上浮现出了笑容，手里更是举着一张签条。朝着章孝全走去。

    “章前辈，我抽到了十六号！”夏颖慧恭敬的说着，同时，将手中的签条递到章孝全手中。

    章孝全接过签条，点点头，道：“恩，你直接进入下一轮比赛！其他人准备好，马上开始半决赛上半场比赛！”

    “恭喜你了，慧儿，你直接晋级了！”叶残雪对着朝自己兴奋走来的夏颖慧贺喜道。

    夏颖慧脸上扬起开心表情，道：“恩，这样，我就不会错过你的比赛了！”其实，这才是夏颖慧真正开心的目的。毕竟，虽然是直接晋级，可是，要知道，这前十之外是都没有什么奖励的。夏颖慧可从来没有想过自己可以进入前十，现在能够之家进入前十五，已经是莫大的运气了！

    “小雪，快告诉我你是几号签？”夏颖慧追问道。

    “8号！”叶残雪平静的说道。

    “8号？”夏颖慧想了想，接着道：“也就是说，你是在南字擂台的第二场！我们还有时间，希望可以去看看阿桦的比赛！”

    叶残雪心中很不是滋味，对于陈海桦，叶残雪就算是经过了小池山脉后，也感觉这陈海桦不是什么善类。最重要的是，后来，在小池镇的时候，戴芸妮还将那次竞选领队的事情说了出来。

    叶残雪怎么也没有想到，那陈海桦竟然那么卑鄙。为了个领队，竟然还耍手段，最后，害的王凤欣因此受了伤！还好，没有闹出人命，不然叶残雪肯定是不会罢休的。

    夏颖慧看到叶残雪神情不对，忙道：“小雪，你对阿桦还有芥蒂吗？你还是不是男人了，那么小肚鸡肠！”说着，夏颖慧都有点生气了。

    叶残雪心中顿感委屈，可是，又不好说。如果叶残雪说出陈海桦做的那些事情，依照夏颖慧的性子，是不可能相信，相反，还会误认为叶残雪是污蔑陈海桦。

    “总之，你相信我，陈海桦不是什么善类！”叶残雪也不管夏颖慧是否会生气，就这么说了出来。因为，叶残雪心中对陈海桦恶心程度，到了无法接受的地步。要不是因为陈海桦和夏颖慧的关系，要不是因为，现在陈海桦还是武学院的学员。叶残雪会毫不犹豫亲手杀了陈海桦！

    当初，陈海桦竟然为了一点点的小事，派人来刺杀叶残雪，要不是恰好前一天叶残雪突破了，只怕，此时，叶残雪早已经死了好几年了！

    果然，夏颖慧原本还眉开眼笑，顿时变的难看了起来，嘴角微微嘟起，一副生气的样子。道：“哼，我不管，阿桦可是和我从小一起长大，在我心里，他就是我亲哥一般。我不准你这样说他。不然，我跟你没完！”

    还好，这时候罗哲宇他们也都走了过来！这才让场面没有那么尴尬！

    “哥，你抽到的是几号？对手是谁？”刘雪梅忙问道。

    这时，叶残雪也想起来，自己还不知道对手是谁，要是自己运气背，直接抽到了三位地级巅峰强者，只怕，叶残雪也会感到无语！

    “叶残雪，是你？你抽到的是8号签？”只见，此时，蓝羽朝着叶残雪走来。

    叶残雪看着蓝羽，点点头道：“没错，蓝羽你抽到的是多少号？”

    蓝羽顿时神情一喜！突然大笑道：“叶残雪，看来，我们还真是有缘呐！不过，这次，可不是上次在天然居那样了！我不会小瞧你，我会拿出我全部实力跟你一决胜负。”

    顿时，众人脸色都是一变，大呼“难道，你的也是8号？”

    就连叶残雪也是一愣，显然，蓝羽这么说，就是说他的对手是自己。

    蓝羽笑嘻嘻的点点头，道：“你们说的没错，我抽到的就是8号！叶残雪，我们一会擂台上见！”说着，便走开了！

    待到蓝羽离开，韩谨第一个说道：“老三，给我好好出口气，那家伙上次跟我比赛的时候，实在嚣张之极！”

    刘雪梅也是一笑，道：“原来，哥的对手是他，那就不用担心了。那蓝羽本就是哥的手下败将！”

    所有人都露出了笑容！似乎叶残雪已经赢了比赛一般！

    要是叶残雪没有突破，或许，他对付蓝羽不敢说有十成的把握，可是，如今，自己修为再次突破，对付蓝羽，他就有了十足的把握！

    蓝羽，作为宇廷武学院的第二大天才，修为强悍，而且修炼的更是武学院有名的《归元剑术》。实力非同凡响，是这次进入前十的热门人选！

    但是，蓝羽和叶残雪一比，就要差太远了！就算是地级中期的叶残雪都能在天然居轻易将蓝羽击败，这场比赛几乎没有了悬念。

    “咚！”

    随着一声锣响，半决赛终于开始了！

    “快看，中央擂台上比赛的是渝欣姐姐！哥，我们大家都去看看，为渝欣姐姐打气加油！”刘雪梅一眼便看到了中央擂台上一身白衣飘飘的张渝欣，手中一柄精致的长剑拿在手中。

    叶残雪看着擂台上的张渝欣，瞬间想起了昨天在后山的时候，自己无意中，差点伤到了她。

    当叶残雪一众人赶到这中央擂台时，这里可谓是人山人海，被围了个水泄不通。这里面更是传来了不少人的尖叫声，和呐喊声。

    “张渝欣，我爱你！”

    “张渝欣无敌！”

    “仙女！无限支持你！”

    ......

    嘈杂的声音，此起彼伏，让叶残雪等人见识到了何谓美女真正的影响力！

    光是听着声音，就能够知道，底下站着的这么多人，都是为张渝欣加油打气的忠实追求者！

    看到这里，夏颖慧嘟起了她的小嘴，冲叶残雪不冷不淡的道：“人家支持者多的你都占不到位置，我看，你就省省吧！自作多情！”

    叶残雪闻言，心中很不是滋味，这话说的，好像叶残雪是来追捧张渝欣一般，叶残雪来这，纯粹是出于朋友之宜。

    但他却不知道，这是夏颖慧吃醋的一种表现。都说，美女一般不吃醋，其实，美女是最容易吃醋的。

    刘雪梅作为女人，而且，她那么机灵，自然看出了端倪。忙拉住夏颖慧的手，小声道：“慧儿，其实，我哥，真没那意思！要知道，渝欣姐姐跟我哥可是从小就认识的，而且，哥他爷爷也是渝欣姐姐的曾爷爷，如今是师伯！”

    夏颖慧心中也清楚这些，只是，她就是忍不住，心中很自然的就说出了那些话！

    这时，只见擂台上出现了一位身穿青色袍子的青年走上了擂台。看来，应该就是张渝欣的对手了！

    只见那青衣青年对着张渝欣绅士的做了一个双手抱拳的礼貌，这才道：“在下回朔武学院韩林，请渝欣师妹赐教！”

    此言一出，顿时台下传来了一阵不满声！这韩林还真够无耻的，竟然叫人家张渝欣为‘渝欣师妹’，摆明了是想拉近乎。

    谁知，张渝欣面色一冷，道：“出手吧！”

    韩林脸上顿时略显尴尬之意，他没想到张渝欣会如此冷漠。同时，只见他的长剑出鞘，闪耀着淡淡的光芒。

    见状，张渝欣瞬间飞上空中，同时，身体散发出一阵冰冷的气息！整个擂台上的气息瞬间冰冷了下来。

    不远处的韩林顿时感觉到一阵冰冷之意，随即，韩林也不磨蹭，瞬间控制着手中仙剑，朝着空中的张渝欣攻去。

    下一刻，只见那韩林便已经来到了张渝欣的身前，仙剑发出阵阵剑鸣声！

    张渝欣面色不改，只见她整个人瞬间开始在空中移动，速度之快，转眼间便消失在了原处。下一刻，手中神剑便出现在了韩林的脖子上！

    整个过程，韩林根本来不及反应，也不清楚张渝欣是怎么来到自己身后的，脖子上的剑，又是怎么刺来的。

    “快”

    整个过程只能用这个字来形容！

    “你输了！”张渝欣冰冷的说出这话，便重新落回了擂台！