
早在三天前，武学院便已经对外开放了，允许外人进入。因为，这里在比赛期间是对外开放，允许外人进入观看比赛的。

    这时，武学院的大门外，走来了一位女子，一身绿衣装扮，脸色难看，一股萧杀之意。

    女子看着武学院的大门，眼神里透露出杀气，嘴里嘀咕道：“叶残雪，你既然敢放我鸽子。我要你知道，我唐轩说到做到。”

    说罢，唐轩手中宝剑出鞘，快步走入了武学院。

    “快看，天呐！好美丽的女子。”

    “是啊，真的好漂亮，难道她就是天山派的张渝欣？”

    武学院里顿时炸开了锅，不少人在见到唐轩之后，第一感觉便是惊艳，随即，便是盲目的仰慕，爱慕。只是一会，便围上了好几十号人。

    只是，他们都忘了，这唐轩手握宝剑，脸上一股杀气。显然是来者不善。而他们都被唐轩那极美的外貌给迷住了。

    唐轩看着这群武学院的学员，心头怒火上扬，手指宝剑，对着众人问道：“叶残雪在哪里？我今天非要杀了他不可。”

    这群学员，一个个都被唐轩的外貌给完全征服了，没有人听出这唐轩是来武学院闹事的，或许，就算是听出来了，也没有人愿意去反对。

    顿时，便有人走上来，一脸讨好的媚笑。道：“叶残雪，我看到他和夏颖慧就在后院约会。”

    闻言，唐轩整个人面色大变，“约会？明明约好了我，说在天然居见面，还不见不散。可是，他竟然和夏颖慧在学院里约会？”

    顿时，心中那股怨气就更重了。用剑指着刚刚说话的学员，道：“带我去！”

    这学员也真够贱的，也不在乎被唐轩用剑指着，脸上笑容依旧，哈腰点头，乐意之至的在为唐轩带路。

    而在此时，刘雪梅带着张渝欣也在找叶残雪。后面还跟着罗哲宇和韩谨。

    就这样，一群浩浩荡荡的队伍出现了。

    一支是跟着唐轩，前往武学院的后院。一支是跟着张渝欣后面，也同样前往武学院的后院。她们两人的目的，都是为了找到叶残雪。

    如此大的动静，很快，连外院的学员和四大门派的其他弟子也都收到了消息。当他们得知，有两位绝世美人同时要找叶残雪之时，都露出了错愕的神情。

    “这叶残雪修为不怎么样，怎么，偏偏还那么走桃花？就连张渝欣都去了！”

    不少修为强过叶残雪的参赛选手，嘴里都吐露出了对叶残雪的鄙视和不屑，但心底，却又明明是羡慕嫉妒跟恨！

    要知道，自从上次在天然居见过张渝欣后，参赛的选手，绝大部分人，都将张渝欣当做了梦中情人，心中仙子。如果不是张渝欣那冷冰冰的气质，那强悍之极的修为，让这些人不敢去招惹，只怕，不要一会，张渝欣的门口，都会被人挤破。

    “什么？有外来的女子要找小雪的麻烦？”戴芸妮疑惑和惊讶的听着自己学员对自己说的消息。

    “有人敢来我们学院闹事？他们怎么都不阻拦？太放肆了。”戴芸妮秀眉紧皱，露出了一丝不快之意。

    来告诉戴芸妮消息的女学院嘴里道：“那绿衣女子，长的出奇的漂亮，那些男生，只怕早就被她迷死了。哪里还会想到那么多。”

    “绿衣女子？很漂亮？”戴芸妮脑海中瞬间出现了在小池镇和叶残雪一起吃饭的那女子的样貌来。暗道：“难道是她？”

    随即，戴芸妮也不管那么多，瞬间朝着后院走去。

    而引起这一系列事情的叶残雪，此时，正和夏颖慧开心的漫步在后院之中。丝毫也没有想到，自己因为爽约，惹来了唐轩。唐轩说到做到，还真的是直接杀到了武学院。

    “恩？出什么事了？”叶残雪突然看着远处浩浩荡荡的队伍，疑惑的对着夏颖慧道。

    夏颖慧同样疑惑的看着那正赶来的一大群人，嘴里道：“不知道。我们过去看看吧！”

    叶残雪点点头，和夏颖慧朝着人群走去。

    可是，叶残雪他老远便听到了一个充满怨恨的声音。

    “叶残雪，我今天一定要杀了你！”

    随着声音的传来，夏颖慧一脸吃惊的看着叶残雪，嘴里道：“小雪，这是怎么了？你得罪了什么人？”

    叶残雪也同样很疑惑，自己除了和陈海桦不和之外，自己可从来没有惹过什么人。摇摇头道：“我也不清楚。”

    当唐轩的身影越来越近，叶残雪脸色大变。嘴里喃喃道：“天呐，是她。我怎么把这事给忘了？”

    其实这也不怪叶残雪。叶残雪因为机缘巧合，进入了无为之境，赤子之心。精神完全放松，什么事情也没有去想。然后，便因为太累了，一觉睡到了近中午，这时候，恰巧，夏颖慧来找他。他一时间，没有记起昨天和唐轩有约定的事情。

    夏颖慧看着叶残雪如此表情，再看看唐轩那绿衣飘飘，貌若天仙的容颜，当即，心中醋意大发。对着叶残雪嗔斥道：“小雪，你厉害啊！竟然有这么漂亮的女孩子找你。哼！”

    叶残雪心中大感无奈，看着夏颖慧那生气的样子，刚要解释。却只见，唐轩此时已经持剑朝着他杀来。招式狠毒，似乎真要杀了叶残雪一般。

    叶残雪忙闪动身形，一边躲避，一边满是歉意的开口像唐轩解释道：“轩儿，对不起。我...”

    唐轩丝毫也不给叶残雪解释的机会，在她看来，叶残雪就是因为要和夏颖慧约会，把她给忘记了。虽然，唐轩知道，叶残雪喜欢的人是夏颖慧，可是，唐轩心中就是很生气。

    不管是外貌，实力，甚至是背景，她没有一样不比夏颖慧强。可是，叶残雪偏偏喜欢夏颖慧，不喜欢唐轩。这让唐轩，心底如何不醋意大发？加上叶残雪本来就是爽约在先，唐轩大小姐的脾气一上来，别说是武学院，就算是刀山火海，她也不会有丝毫顾忌。

    “叶残雪，我早跟你说过，你要是爽约，我就杀到你们学院。今天，我非杀了你不可。”唐轩嘴里充满怨恨的说着，手上的攻击招式也很犀利。

    但是，叶残雪却看出了，这唐轩并没有嘴里说的那样，要非杀了自己不可。如果，唐轩真要杀他，唐轩施展的绝对不是这种攻击，而是上次在山洞中凭借神器残月流星匕，施展的流星双击。

    也在此时，刘雪梅和张渝欣也感到了后院。只见，此时，叶残雪和一个绿衣女子正在不断的战斗。

    “哥，哥在和别人战斗。”刘雪梅表情一变道。

    “看，公主也在那。”罗哲宇指着不远处的公主说道。

    随即，刘雪梅，张渝欣，罗哲宇还有韩谨朝着夏颖慧那走去。至于，身后那一群狂蜂浪蝶们，则很有默契的和另外跟着唐轩而来的一群走到了一起。

    人群里顿时议论纷纷，他们才知道，这绿衣女子不是天山派的张渝欣，可是，他们都肯定的是，这绿衣女子和张渝欣一样都是犹如仙女在世一般，美的叫人无法自拔。

    张渝欣是气质冰冷的那种冰雪美人，让人望而生畏，无法亵渎。而，绿衣女子唐轩，则是心高气傲的那种，犹如高高在上的仙子一般，让人不敢接近。

    “慧儿姐姐，我哥怎么和人女孩子打起来了？”刘雪梅对着夏颖慧问道。

    夏颖慧看着刘雪梅，脸上忍不住泛出一丝生气之意，道：“哼，你哥自找的。”

    罗哲宇都听出了这夏颖慧言语里的醋意。笑嘻嘻的拉过刘雪梅，轻声道：“小梅，没事，公主她是吃醋了！看来，这老三又犯了什么错了。”

    而一旁的张渝欣全神贯注的看着和唐轩战斗的叶残雪。没有说话，也没有表情变化，看不出，她心底在想什么。

    “我们要不要帮哥，看样子，那绿衣女子修为很高！”刘雪梅见到叶残雪一直都处在下风，一直都在躲闪绿衣女子的攻击，心里担心道。

    夏颖慧冷哼一声，没有说话，脸转了过去。很显然是碍于面子，不愿意出言为叶残雪说话，但是，心底也不愿意看着叶残雪被人欺负。所以，她才做出如此反应。

    “好，我去帮老三。”罗哲宇说着便要冲上去。

    “不用了，小雪他根本就没有用全力，显然，是不愿意出手伤害到那绿衣女子。而且，那绿衣女子，表面上找找犀利，可是，明显都无法伤害到小雪。”张渝欣嘴里冷冰冰的说着。

    罗哲宇和韩谨等人都吃惊的看着这张渝欣。暗道：“不愧是天山派千年不遇的第一天才。这都可以看出来！厉害！”

    罗哲宇疑惑道：“不是吧，搞了半天，他们两人在作秀？这...”

    罗哲宇话还没说完，只见夏颖慧神色一变，对着叶残雪说道：“小雪，我以后都不要见你！”

    甩出这话，夏颖慧便转身就走。似乎，真的是生气了。醋坛子彻底打翻了。搞了半天，叶残雪竟然和那女子是在作秀，夏颖慧不生气，不打翻醋坛子才怪。