
张渝欣并没有怀疑叶残雪的话，而是帮忙接过叶残雪手中的熟食。嘴里道：“不过，小黑好像很凶，认生！”

    叶残雪微微一笑，这个叶残雪倒是知道的，因为，自己带小黑回来的时候，小梅就曾经想抱抱它，可是，它就是不愿意，有一次罗哲宇死活要强行抱下小黑，结果，更是被小黑给狠狠咬了一口。也正是因为如此，夏颖慧等人，都不敢去碰小黑！

    好一会，叶残雪才将所有的食物给端了过来。足足有一桌子食物！

    “残雪，这么多，我们两个吃的完吗？”张渝欣看着满桌子的食物，有点吃惊的说道。

    叶残雪微微一笑，这才道：“不是我们两个，还有小黑，这家伙胃口大的很！刚刚都已经吃了不少了。”

    说着叶残雪将小黑的食物分出来，毕竟，这里有张渝欣在，他是不可能让小黑跟自己两人一起吃的。就算是叶残雪自己不介意，可是，张渝欣这个大美女说不定就不习惯。

    小黑嘴里的舌头伸出来老长，甚至有唾液滴出！嘴里“吱吱”叫唤着，似乎也高兴有东西吃！

    叶残雪将小黑带到另外一桌，让小黑自己在那里放肆的大吃，之后才走到张渝欣对面。

    两人一边说着，一边很是斯文的吃着东西。时不时还会说点小时候在铁家庄的事情。

    良久，叶残雪见吃的也差不多了。小黑早已经窜到了自己的身边。叶残雪这才问出了自己最关心的话。

    “渝欣，爷爷他还好吧！有没有说什么时候来看我？”叶残雪表情不再那么随便，而是认真了起来。

    要知道，没有张云霆，叶残雪只怕现在还在铜陵镇过着被人**的乞丐生活。别说是修真了，就算是吃顿饱饭都是奢侈！所以，在叶残雪的心中，张云霆就犹如自己的亲爷爷一般。

    听到叶残雪的话，正在吃东西的张渝欣，停止了手上的动作，神色也瞬间变了！这事情，刘雪梅也问过她，可是，她却没有说。

    看着张渝欣神色不对，叶残雪疑惑道：“渝欣，你怎么了？没事吧！”

    张渝欣看着叶残雪，她何尝不知道张云霆在叶残雪心中地位？于是，对着叶残雪道：“不如，我们出去走走，找个安静的地方，我们接着聊！”

    叶残雪心中顿时有种不祥的预感，因为，他可以看出张渝欣神色间有闪躲之意。不过，叶残雪没有问出来，他知道，既然张渝欣都这么说了，自然有她的道理。

    “好，我知道哪里会很安静！你跟我来！”叶残雪神情也变的严肃了起来。

    叶残雪和张渝欣都站起身朝着食堂外走去，这时，却走来了两个男学员，是叶残雪自己学院的学员。叶残雪点点头打了一下招呼，这才和张渝欣一起走了出去。

    直到叶残雪他们走了之后，那两个男学员才吃惊的出声道：“天呐，我没看错吧！”

    “你没看错，我也没看错，叶残雪和天山派的仙女在一起吃饭！”另一个学员羡慕的说着。

    “太让人羡慕了，我只要那张渝欣能够看我一眼，我都愿意少活十年。叶残雪竟然可以跟她一起吃饭！”

    ......

    叶残雪他们一出了校门口，便御剑飞行，朝着武学院后山飞去。这后山便是叶残雪想到的最安静的地方。

    叶残雪找了一处安静的地方，从空中落了下来，同时，小黑也从剑上跳下，朝着一旁兴奋好奇的走去。

    这后山的早晨，很是清凉，不远处更有一条小溪。这里，对于长期生活在兰亭郡的人来说，应该算的上是极为安静的圣地了！

    张渝欣随即来到叶残雪身边，在微风的吹拂下，她长发飘飘，白色的长裙迎风起舞，一股诱人的体香瞬间传入到叶残雪鼻孔里。

    面对眼前如仙女一般的张渝欣，叶残雪却没有丝毫欣赏的意识，他心中急切的想要知道，到底自己爷爷发生了什么事情，会让张渝欣言语和神态里充满了闪躲之意。

    叶残雪对着张渝欣道：“这里绝对安静！出了什么事，你直说吧！”

    张渝欣看着叶残雪，一时间，却不知道该怎么开口。因为，有很多事情，以前叶残雪不知道的，后来，在天山派的时候，张云霆都一一告诉了张渝欣。也正是因为这样，她才不知道该如何说。

    叶残雪越是见到张渝欣如此闪躲，心中就更是不安，心中害怕到了极点。嘴里道：“渝欣，说吧！没事，我什么事情都能面对！”

    为了让张渝欣相信自己说的话，叶残雪更是拍了拍自己的胸口，做出一副什么事情都能经受起的样子。

    张渝欣咬咬自己那洁白的牙齿，似乎下定了决心一般，对着叶残雪道：“实话跟你说吧！早在三年前，张师伯便已经坐化了！”

    张渝欣叫张云霆本来是曾爷爷，可是自从拜在了天山派之后，张云霆便是她师伯。因为，这四大门派对于师徒尊卑是很严厉的，不像武学院那么松散，而是一日为师终生为父。而收下张渝欣做弟子的是天山派的长老吴雪琪。吴雪琪是张云霆的师妹，所以，自此，张渝欣便称呼张云霆为师伯！

    叶残雪听到张渝欣的话，脑子瞬间嗡的一声，整个人面色发白，脑海里回荡着“早在三年前，张师伯便已经坐化！”

    这句话，一直在叶残雪的脑海里旋转，不停的回响。

    脑海里爷爷张云霆的身影不断的闪现，在铜陵镇，在张家村，在铁家庄。

    “不！”

    “不可能！”

    “你，你说谎，你骗人！爷爷他是天级强者，怎么可能会无缘无故就坐化？爷爷的寿命根本没有到五百岁天级强者的极限！”

    叶残雪几乎发狂一般的指着张渝欣咆哮道，面部表情更是夸张之极。

    可是，张渝欣却明明看到了叶残雪眼框里打转的泪水，看到了血液上涨后，红色的瞳孔。尤其是叶残雪那几乎颤抖的身子，都说明了叶残雪此时内心强烈的痛苦。

    这也正是张渝欣不愿意在食堂说出真相的原因，因为，她不想让学院里的其他人看到叶残雪这副狼狈的模样！也是张渝欣不向刘雪梅说出张云霆消息的原因。

    突然，叶残雪犹如失去了理智一般，双手用力的抓住张渝欣的两只手臂，双眼通红，用一种让人感到恐惧和心悸的眼神看着张渝欣。

    “说，告诉我事情的真相，爷爷他不可能会无缘无故的坐化。是谁？是谁害死了我爷爷？”叶残雪咆哮的说着，全然忘记了眼前的女子是张渝欣。

    要知道，叶残雪可是绝无仅有的体术大成的存在，光是纯粹的手臂力量，叶残雪如今都达到了地级初期的力道，全部施加在了张渝欣那细小的手臂上，顿时只见张渝欣脸上露出了痛苦之意，两只手臂也出现了微弱的颤抖。

    张渝欣怎么也没有想到叶残雪双手会有如此大的力道，作为地级后期巅峰的她，在毫无防备的情况下，被叶残雪如此一抓，双手瞬间受到了巨大的创伤，传来了一股强烈的痛楚！张渝欣忙运动了自己浑厚的灵力，这才抵消了叶残雪双手的手劲。

    张渝欣知道，此时的叶残雪已经暴走了！心中更加知道，张师伯说的没错。叶残雪跟张师伯的感情和真正的爷孙感情一般无二！会受不住张师伯坐化的消息。

    张渝欣手臂之上灵力突然变得凌乱和强悍起来，瞬间震开叶残雪的双手，同时，张渝欣狠狠的一巴掌打在了叶残雪的脸上！

    “残雪，你冷静点！”张渝欣气喘吁吁的喊道。

    叶残雪顿时脸上传来一阵火辣辣的疼痛，整个人也为之清醒过来，突然想起自己刚刚的行为，心中顿时后怕。要是，眼前不是张渝欣，而是夏颖慧，只怕，在刚刚叶残雪那全力的一抓之下，手臂便已经废了！

    叶残雪面露歉意，但是心中依旧无法平静下来，追问道：“渝欣，快，快告诉我，是谁杀了爷爷？我叶残雪不报此仇，绝不为人！”

    张渝欣能够感觉到叶残雪心中的痛苦，秀眉一皱，这才道：“没有人害死张师伯，一切都是张师伯自愿的！你先冷静下来，听我把事情的真相告诉你！”

    叶残雪努力控制自己，让自己安静下来，点点头道：“你说吧！”

    “你还记得，你以前的体质是无法修真甚至连练武都不行吗？”张渝欣缓缓的说道，同时，她的内心也十分不好受。因为，事情的真相，其实是叶残雪害死了张师伯！这真相一旦说出来，让叶残雪情何以堪？

    “记得！是爷爷花费大代价为我改造体质，这才让我拥有了修真的能力！”叶残雪神情有点暗淡，脑海里浮现出来了当初爷爷为他改造体质的情景！

    当初，叶残雪几乎无法承受体内经脉毁灭和重生的痛苦，尤其是在最后一条经脉的时候，要不是爷爷出手相救，只怕，叶残雪早已经命丧黄泉了！

    今日第一更，强烈求花！有花花的读者，都毫不犹豫的砸给我吧！继续码字，只求花花支持，要求不过分。