
“说吧，你的办法是什么？”血屠对这叶残雪问道。

    几人都看着叶残雪，希望叶残雪能够说出一个好的办法。

    “我问你们，刚刚，你们有谁发现了铁甲蛇没有？”叶残雪对着众人问道。

    所有人都摇摇头，他们并没有发现铁甲蛇。

    “这就对了，我们都没有发现。因为铁甲蛇是出了名的匿迹高手。所以，它离我们这么近，我们都没办法发觉。”叶残雪嘴里说道。

    “可是，你的小黑狗，却发现了铁甲蛇的踪迹。你是想说，你那小黑狗的嗅觉能力很强。”血屠接着叶残雪的话道。

    所有人都是眼睛一亮，似乎都看到了希望。

    叶残雪的意思，其实很简单，就是利用小黑那超强的嗅觉能力，来让他们避开妖兽，走出黄云山。

    但是，他们要面临的考验，是要小黑能够做到在银月狼群发现他们之前，发现银月狼群。也就是考验小黑的嗅觉和银月狼群的嗅觉谁更胜一筹。

    如果小黑强，那么他们五人要走过黄云山，就有很大的希望。如果，小黑弱，自然就没有多少希望。

    这也是为什么叶残雪说有可能，而不是说一定能。成败，其实都在小黑身上。

    “就这样办，如果小黑无法提前发现银月狼群，那么，我们也必须要全力拼出一条血路，让我们其中一人，将消息送出。”血屠说道。

    “可是，我们该选谁去送这个消息？”周炎看着大家。

    这接着又是一个难题！

    这五强，都是各门派，各武学院的人。说白了，他们之间，根本就没有什么感情可言。除了叶残雪比较特殊以为，其他人都是一样的。

    这决定送谁回去，就说明，这个人安全度最高，其他四人都要为他拼命。只怕，谁都不会想拼命保护一个交情不深的人吧。

    “我们投票决定，我选叶残雪。”血屠似乎早就想好了一样，第一个反应过来，并作出了决定。

    叶残雪脸色一变，看向血屠，怎么也没有想到，血屠会毫不犹豫的选择自己。

    张渝欣也干脆的道：“我也选叶残雪。叶残雪他有小黑，更容易突围。”

    如此一来，陆尘和周炎都不用选择了。五人，已经有两票选择了叶残雪。只要叶残雪愿意，就是三票，不管陆尘和周炎是怎么选择，都没有意义了。

    可是，下一刻，只见叶残雪却道：“渝欣，你说的没错，我有小黑，所以，我选择你突围，出去送消息。因为，我留下就多了小黑这个帮手，对我们留下的人来说，就多了一分安全的保障。”

    叶残雪的话，确实很有道理。不过，大家更多的是震惊。震惊叶残雪为什么将这么好的机会，会让给张渝欣。难道，他们真的有什么不为人知的暧昧？

    周炎神情复杂，双眼看着叶残雪，最终道：“渝欣，叶残雪这话说的没错，我也选择你。”

    “不行，叶残雪走，叶残雪有小黑，突围的可能性比我们谁都要高。现在，不是意气用事的时候。”血屠厉声道。他显然是不同意张渝欣突围。

    这时候，所有人都看向了陆尘。显然，现在的决定权在陆尘手上了。叶残雪两票，张渝欣两票，五人，只有陆尘没有投票。

    陆尘看着众人，笑了笑，这才道：“其实，你们说的都很有道理。叶残雪的意思，是出于我们留下来的四人安全考虑。血屠的意思，是加大了我们突围的成功几率。”

    “其实，我们没必要这么早决定，毕竟，我们可以在最后一刻，看叶残雪和张渝欣两人，那一个更适合突围，就选择谁突围的嘛！”陆尘说道。

    几人，闻言，也明白了过来。或许，是他们心中，都有感情因素在里面，才没有陆尘清醒。

    随即，他们几人快速的朝着黄云山靠近。

    一路上，有小黑带路，发现有妖兽，弱的就直接秒杀，厉害的，难缠的，直接选择避开。

    这样一来，众人都惊讶小黑的嗅觉厉害。一路过来，远远的便能够清楚前面有什么样的妖兽，一点也没有出错。

    “前面三百米处，有一头四级妖兽，准备秒杀。”叶残雪透过小黑得知了前面的情况。

    “恩”

    众人的兵器都在同一刻出鞘。

    下一刻，五柄飞剑，全部精准的深深刺入四级妖兽的身体上。

    四级妖兽毫无反抗之力，便被五人给击杀。连哼都没来得及哼出声。

    “我们已经接近黄云山了，接下来，我们大家要更加小心了。成败，就在此一举。”叶残雪看着前方的山脉。

    小黑在前面带路，叶残雪等人小心翼翼的跟在后面。

    “前面有妖兽巡逻小队。”叶残雪说着，众人同时飞身，朝着茂盛的树木从飞去。

    没多久，地面便出现了一队四级妖兽，数量依然是二十一头。

    如此，在小黑的带领下，叶残雪等人沿着弧形绕着黄云山走去。一路上，都没有碰到银月狼群。

    眼看着，他们就要走过大半路程了。突然，叶残雪眉头一皱，急道：“遭了，前面来了银月狼群。我们赶紧绕道。”

    但是与此同时，他们也听到了银月狼群的咆哮声。

    显然，这一刻，银月狼群也发现了叶残雪等人的气息。

    小黑的嗅觉竟然和那银月狼群的嗅觉旗鼓相当。但是，这也说明了。叶残雪等人想要借助小黑无声无息的逃走，显然是不可能了。

    “还是失败，看来，我们必须要拼一把了。”叶残雪略感失落的说道。

    “恩，拼了。”

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    六道破空的声音响起！

    下一刻，只见五人都已经御剑而起，出现在了黄云山的上空。

    叶残雪的飞剑上，小黑兴奋的‘吱吱’叫唤着。双眼更是死死的看着地面不断开始聚集和发出咆哮声的妖兽。

    五人都用尽了自己最快的速度，前前后后的朝着人类领域飞去。空中留下了一道又一道剑痕光芒。

    只见，下一刻，黄云山的上空出现了各种不同的飞行妖兽。有不少，是在叶残雪等人的前方的空中。

    “拼了，必须将黄云山妖兽会巡逻的消息传回去。”

    所有人都只有这个念头。

    “拼了！”

    只见，五个飞行的身影，快速的朝着空中那群飞行妖兽冲杀了进去。

    转眼间，便听到了战斗传出来的激烈爆炸声。

    光芒闪烁，犹如五彩烟火绽放一般。虽然美丽，却也很残忍。

    “小黑，你能自己御空飞行吗？”叶残雪对着小黑说道。

    “那你就留在这飞剑上。”叶残雪已经知道小黑并不是飞行妖兽，无法飞行。

    叶残雪拿出了在武学院兵器库里的下品飞剑，灵力融入其中，下一刻，便施展着《火龙召唤》杀入了妖兽群中。

    五强，都拿出了自己的最强实力。真的都已经拼命了。

    五强，个个都实力非凡，这一单拼命了起来，四级，五级的飞行妖兽，根本就是菜渣，不堪一击。

    不过，飞行妖兽数量太多了，密密麻麻，根本就数不清到底有多少。

    往往他们看到前面妖兽数量没多少的时候，下一刻，便会重新有妖兽前来替补。

    “我们不要分开了，集中，击杀出一条血路。协助张渝欣突围。”叶残雪忙道。

    众人也看了看，漫天都都飞行妖兽，而且，后面更有大批的飞行妖兽赶来，就连地面，妖兽也在集合。

    “不能拖延了，必须在后面的飞行妖兽赶来之前，我们要突围出去，否则，我们都将葬身于此！”血屠也看出了情况的紧急。

    五人一黑狗，顿时集合在了一处，同时，所有人都施展了自己最厉害的攻击。

    “火龙灭世”

    叶残雪施展着《火龙召唤》第三式。一声龙吟之声，顿时让空中的飞行妖兽一阵惊恐和慌乱。

    “杀”

    “杀”

    乘此机会，众人每个人都控制着自己的飞剑，杀入了飞行妖兽群中。

    顿时，妖兽群里爆炸声不断响起，妖兽的咆哮声也不断。

    只见，空中不断有妖兽尸体从空中无力的落下，鲜血，妖兽残肢，等！

    转眼，五强凭借着犀利的联手攻击，硬生生的杀出了一条血路。

    “坚持一会，前面的妖兽已经不多了。”叶残雪看了看前面的妖兽群。

    众人也都看见了希望。身体的灵力好不吝啬的疯狂涌入飞剑和神器之中。

    剑光四射，五彩的灵力攻击飞射，五强面对无数妖兽的灵力攻击，也都感觉到了吃力。谁都不知道，自己还能撑多久。身体的灵力更是快速的消耗着。

    “彭！”

    无数的妖兽灵力攻击，击中在陆尘的灵力护罩上。

    一阵剧烈的空气波动从空中散开。

    下一刻，陆尘的灵力罩便无法撑住，破碎了开来。同时，陆尘怒吼一声：“天雷斩！”

    说完，只见，空中发出了闷沉的雷鸣声。

    叶残雪吃惊的看向陆尘，看着天空中聚集的雷电之力，嘴里道：“陆尘！”