
在校长的办公室内，这次新秀大赛的主持人章孝全，和众人已经完全商议好了具体的比赛细节。

    这次参加新秀大赛的选手最终确定为一百人。天都武学院派出三十人上场。比赛分为三个阶段举行。第一个阶段是海选，其中，为了避免强强相遇，保证公平性，每个门派和学院都可以推荐一人直接晋级第二阶段。

    海选是两两对决，抽签决定对手。连胜两场者晋级，第二阶段的比赛。淘汰69人。余下的31人进入第二阶段，也就是半决赛。

    半决赛分为两轮进行。第一轮，一人落空，也就是不用参加比赛直接进入第二轮。第一轮三十人抽签对决，淘汰十五名。

    半决赛第二轮十六人，抽签对决，淘汰八名，进入总决赛八名。为了公平起见，其他在第二阶段的半决赛淘汰的选手中，再次挑选出来两位，进入前十，参加总决赛。

    最后一个阶段的总决赛，也是这次新秀大赛的重点。会花费整个比赛六分之五的时间来进行，为了保证绝对的公平，全部轮流对决，选出前十的具体排名。

    因此，比赛海选一天时间完成，比赛量最多。休息一天后继续进行半决赛，也同样是一天完成，休息一天后进行总决赛。

    总决赛，每人一天一场比赛，第二天休息一天，总共花费时间二十天。也就是说，新秀大赛将用二十四天的时间来完成。到七月四号的时候公布新秀大赛前十的具体排名。

    而且，这次新秀大赛的最终冠军的奖励也比之以往每一届的奖品都要吸引人。武学院这次拿出了的最终冠军奖励奖品是一件神器，这件神器，在神器榜中排名第五，名为镇妖剑！

    镇妖剑，乃是当年炎帝无意中得到的绝世神兵。后来被黄帝得到，留在了武学院。镇妖剑，在人类，甚至是妖兽中都是声名显赫的存在。当年，炎帝就是手持镇妖剑，带领人类进行了第一次反攻，击杀无数妖兽。

    很快，新秀大赛的具体细节安排，便已经张贴了出去。看到最终的冠军奖励，所有人都露出了炙热的眼神。镇妖剑，乃是传说中的神器，削铁如泥，一出手，便煞气满天，直接影响对手的心神，绝对是修真者向往的神剑。

    “天呐，是镇妖剑，是当年炎帝圣人的宝剑。”

    “要是我能得到这镇妖剑，这次新秀大赛，冠军非我莫属，听说，这种神器，可以平添使用者三成以上的攻击力。而且，加上，剑身削铁如泥，煞气逼人，未战，已经胜了三分。”

    “开玩笑，这镇妖剑，可是十大神器榜中排名第五的神剑。有这样的神器相助，就算我只是地级初期的修为，力拼地级后期也不是很困难。”

    顿时，这冠军奖励是镇妖剑的消息传开了。整个武学院为此炸开了锅，一个个都卯足了劲，想要为这柄神剑而疯狂。

    人类修真界，一直传言有十柄绝世神器，并有人写下了神器排行榜。虽然，没有人知道这排名的真实性，可是，对于每柄神器，那绝对是极度的渴望。

    一直以来，能够手持神器的修真者，都可以光凭神器之威，而越级挑战。几乎，整个修真界的人都奢望有一柄神器在手。可是，整个修真界，已知的神器也就十件，平常，想要见到神器都是痴心妄想，更别说是拥有一件神器了。

    当叶残雪回到武学院时，一进校门便听说了这事。显然，如今，这冠军奖励之事，只怕在这武学院已经是人尽皆知的事了。

    当时，叶残雪也是震惊，从来没有想到过，这一届的新秀大赛的奖励竟然会如此大，竟然会是神器排名榜上第五的镇妖剑。可是，一想到这次新秀大赛天才的泛滥和变态，叶残雪也就释然了。可以说，这次的新秀赛能够进入前十的，子啊往届那绝对可以拿到冠军，所以，这样的情况下，冠军奖励会如此之高，也是情理之中的事。

    叶残雪心中依然挂着自己哥哥叶霜的事情，如今，比赛的事宜都已经张榜通告了，也就是说，商量已经完成了。叶残雪忙快速的朝着校长的办公室走去，他怕独孤擎天已经离开。

    “咚咚！”

    校长办公室的门，传来了敲响声。

    “校长，叶残雪求见！”叶残雪站在门外，隐隐听到办公室有说话的声音。

    “进来吧！”说话的却是章孝全。显然，在此时此刻，他的权利最大。

    叶残雪打开门，只见，此时，办公室里坐着三个人，惟独没有叶残雪要见的独孤擎天的身影。一个是校长戴晓松，一个是班导戴芸妮，一个是叶残雪也不认识的人，不过，那人却坐在了平常校长坐的位置。

    “校长，班导！”叶残雪行礼道。

    “你就是叶残雪？”这时候坐在校长位置上的章孝全正上下打量着叶残雪。

    戴晓松忙道：“叶残雪，这位是我们学院领导，也是这次新秀大赛的主持人章前辈。快见礼！”

    戴芸妮也看着叶残雪，脸上浮现出了笑容。

    “武学院A班学员叶残雪见过前辈！”叶残雪恭敬道。

    章孝全点点头，道：“你有什么事吗？”

    “我本来是要找梦回居掌门独孤擎天的，可是，他...”叶残雪嘴里说道，同时朝着戴芸妮看了过去。显然，在叶残雪心中，只有戴芸妮会帮助自己。

    “恩？你找他做什么？”章孝全面露疑惑，双眼盯着叶残雪。

    叶残雪被这章孝全一看，心中便有着空虚的感觉，似乎自己**在章孝全眼前一样。

    见状，戴芸妮忙道：“外公，你干吗？残雪，来，坐下来再说。那独孤擎天已经和其他人一起离开了。明天便会带着所有参赛选手来我们武学院暂住的。”

    戴芸妮如此一说，叶残雪才感觉自己身上那股空虚感消失了。叶残雪知道，刚刚那种感觉应该是属于灵魂上的威压作用。

    章孝全看了一眼戴芸妮，心中暗道：“果然没错，小妮对这叶残雪的感情绝对不是班导和学员那么简单。难道？，小妮看上了自己的学生？”

    想到这，章孝全心中一紧，虽然说，自己的这个外孙女，年轻，而且没有谈过恋爱，这修真界，也不在乎班导和学生之间的感情问题。可是，不在乎，并不是说就完全没事，毕竟，总有人会觉得这种事情是不道德行为。

    尤其是自己乃是极限组织的强者，如果，这事情发生在自己的外孙女身上，只怕，到时候，那些老不死的也会以此为话柄数落我。不行，我绝对不能让小妮继续下去。

    于是，章孝全对着叶残雪道：“你要是没事，便出去吧！我们还有事情要说。”

    叶残雪不明白这章前辈是怎么回事，似乎对自己有什么意见一般。一进来，便用灵魂威压，现在又毫不留情的下逐客令。不过，迷惑归迷惑，依旧恭敬道：“是，前辈。”

    叶残雪出去后，原本想要再去天然居，可是，突然想起，小黑也是时候该进食了。于是，最终决定明天再去找独孤擎天问个明白，毕竟，明天，他们便会暂时搬来自己学院住。

    一回到自己的宿舍，叶残雪便听到了小黑“吱吱”的声音。从叶残雪收养了小黑之后，已经一年多的时间了，可是，这一年下来，小黑体型几乎就没有丝毫的改变。外表看起来就像是一条小狗，可是叫声依然像个猴子。

    “小黑，饿了吧！”叶残雪一把抱住飞扑而来的小黑，脸上浮现出了笑容。随即，从自己的储物袋里拿出了两枚五级妖兽内丹。

    小黑“吱吱”的叫唤着，同时，吞下了内丹。睁开叶残雪的手，瞬间在这宿舍里跳跃了起来。

    看着小黑欢喜的跳跃着，叶残雪心中感叹道：“小黑还真是幸福，不用烦恼，可是，我要如何才能在这新秀大赛上，让慧儿她父皇认可我，重视我？”

    “修炼？如今离正式比赛都只有不足两天的时间了。修炼根本不可能会有什么突破。”叶残雪眉头紧皱。

    自从今天听到了那神秘人唐三的话后，叶残雪对自己，对这场新秀大赛就更没有了把握。可是，他心中却又知道，自己输不起，必须要进入前五。只有如此，自己才会被慧儿父皇看重和认可。可是，自己也曾经答应过学院，要进入前三。

    叶残雪想到这些，心中就莫名的一阵无奈！可是，他在小池镇的时候，就已经知道，自己要为慧儿去奋斗。不为别的，只为心中的爱人，只为证明自己。

    突然，小黑好像看出了叶残雪有心事一般，瞬间窜到叶残雪的怀里，发出了“吱吱”的声音，双眼犹如人一样，露出了安慰的神情。

    叶残雪看着怀里的小黑，嘴里喃喃道：“小黑，你知道吗？我心中的压力，真的好大。你说，我要怎么做？如果，这次我输了，慧儿会不会离开我？如果，这次我输了，会不会被人说是个废物？”

    小黑仿佛听懂了叶残雪的倾诉，摇摇它的小脑袋，嘴里发出“吱吱”声，同时，还不断的在叶残雪的怀里磨蹭着。似乎是在安慰叶残雪。

    叶残雪呆呆的看着怀里的小黑，突然觉得，自己如果能像小黑一样，无忧无虑，那该多好！或许，在叶残雪心底深处，他从来都是渴望平静的生活，无忧无虑的生活。可是，事实，远远不会让人如意。

    因为，叶残雪爱上了公主，他这个小人物，必须要出人头地，要成为大人物。因为，他曾经被独孤擎天指着鼻子说是废物，所以，他要证明自己！因为，曾经自己答应过爷爷张云霆，所以，他一定要成为巅峰强者，杀了独孤擎天完成爷爷的心愿。

    叶残雪望着窗外，忽然感觉，自己活的很累，很孤独，很寂寞！