
昨天，叶残雪找到夏颖慧，便是一阵紧张兮兮的解释。想要告诉夏颖慧自己和唐轩之间没有什么，可是，不知道是叶残雪嘴笨，还是夏颖慧根本不信，叶残雪解释了近一刻钟，却丝毫也没有得到夏颖慧的原谅之意。

    就在叶残雪觉得自己跳入黄河也洗不清之时，刘雪梅来了！

    看到刘雪梅，叶残雪犹如见到了救星一般。在叶残雪心中，刘雪梅可是很会说话的。

    果然，只见刘雪梅和夏颖慧没说一会，夏颖慧便态度直转，脸色好看多了！

    叶残雪心底不断的夸赞刘雪梅厉害！可是，当刘雪梅告诉叶残雪一句话后，叶残雪差点崩溃！

    “哥，你知道，我跟慧儿说了什么吗？”刘雪梅悄悄的对叶残雪说道。

    “我跟她说，哥你是个木头，根本没本事追到唐轩那么漂亮的女子！”说着，刘雪梅嘻嘻一笑，便走开了。

    叶残雪听后，差点就崩溃，心中暗道：“有这么损自己哥哥的吗？”看着刘雪梅得意的背影，叶残雪也不知道，她说的是不是真的。

    6月10号，也是新秀大赛开始的第一天！此时，武学院擂台上，坐满了观众。坐在前面的都是出钱买座的有钱有势的大人物。而后面的都是免费的座位，是让普通人前来观看的地方。

    第一天比赛，赛事最多，也是海选淘汰赛。只要输了一场，便输了比赛，被淘汰出局。

    而一百个参赛的选手，按照一开始的决定，海选，一共有八人不用比赛，直接晋级。这八人分别是：天山派的张渝欣，太湖宗的周炎，迦南寺的慧空，梦回居的血屠。天都武学院叶残雪，宇廷武学院陆尘，南苑武学院司南晓天，回溯武学院钟小天。

    这八人，都是各门派和学院的第一天才。最终的冠军只会是这八人之争。

    此时，新秀大赛并没有正式开始！而且，里赛场最近的一些位置都没有人。显然，这些位置是人类中真正有权有势的存在了。

    在一个不起眼的普通观众席上，此时却坐着一老一少！老者身穿古怪的道袍，甚至，手里还拿着一杆布帆，上面写着“仙人指路，吉凶于相”下颚留着一撮白色的长胡须。

    少女则很是调皮捣蛋一般，头扎两个辫子，身穿一身碎花裙子，手里还拿着一串吃了一半的冰糖葫芦。手上更是沾满了糖浆，朝着周围人不断的嬉笑着。

    要是叶残雪看到，便能认出这古怪的一老一少，正是在小池镇给叶残雪算命的一老一少！那老者更说过，叶残雪将有大难，会祸及身边的亲人和朋友。

    旁边的观众，有点不满那小女孩无礼的举动，对着那老者道：“我说，大爷，你家孙女也太顽皮了，满手的糖浆，还往人身上擦，你是不是管下？”

    算命老者曾青子抿了抿自己那花白的胡须，笑道：“不好意思，这娃儿，天生好动！不过，那些糖浆也不是什么肮脏之物，你就多体谅下吧！”

    旁边那观众闻言，摇摇头，暗道：“一老一少，都不是正常人！糖浆虽然不是肮脏之物，可是，擦在谁身上，都会觉得恶心吧！”

    那观众索性坐开，朝着另外一个地方走去。

    “爷爷，嘻嘻，这样，是不是就没人打扰你了？只是，我不知道，为什么爷爷你非要跑到这来看这新秀大赛？这好像，跟我们没关系吧！难道，你是冲着上次在小池镇遇到的那个哥哥？”杨小丫舔了舔自己手上的冰糖葫芦，顺便安静的坐在了曾青子身边。

    曾青子脸上露出了赞许的笑容，让人一看，就会想到‘老不休’三个字！

    只见曾青子道：“小丫，你要记住，我们可是黄帝圣人门下，所以，关系到武学院的大事情，我们也要关心下！当然，我这次顺便过来为上次在小池镇那个傻小子再算上一次。”

    杨小丫点点头，道：“爷爷，可是，武学院和那极限组织，似乎都不承认我们！我们干嘛还要这样做？不如，我们自立门派算了！反正，黄帝圣人都已经坐化了！”

    “住嘴！你这个死丫头，竟然说出如此大逆不道的话！”曾青子闻言，突然面色严肃，呵斥道。

    杨小丫见状，吐了吐舌头，低下头不再说话，自顾着舔着手中的冰糖葫芦！

    “开始了！心新秀大赛开始了！”

    顿时，观众席上传来了观众激动的议论声！

    只见，此时，一大队的人，从武学院安排的贵宾通道走了出来！这些人，一个个气质非凡，只看一眼，便知道，这些人都是修真者，而且，是修真者中的真正强者！

    这一队人，走在最前面的是这次心新秀大赛的主持人章孝全，后面，则是各大门派和各武学院长老主任等人！

    很快，每个比赛擂台下都走上了一位四大是门派的长老，或者是武学院分院的主任！

    这些人都是这次新秀大赛的裁判人物。而且，每个人都是天级强者！

    而章孝全，在天都武学院的校长戴晓松和主任肖远飞的陪同下，来到了中央的比赛擂台上！

    三人才走上擂台，低下，便传来了一阵掌声！似乎，这都是约定好了一般！让人怀疑，下面，一定有武学院安排的托。不然掌声不会这么及时，也不会这么强烈吧！

    “他就是这次新秀大赛的主持人？没想到，几百年不见，这章性小子，都已经是天级后期的强者了！”看到章孝全站在擂台上，曾青子，突然有点感慨，似乎在感叹岁月沧桑，物是人非。

    要是杨小丫知道爷爷此时心中的想法，一定会惊讶到眼珠子都掉下来！

    几百年？要知道，修炼相术一脉的，个个都是普通人的身体，甚至，因为为人算命的原因，每个术士的寿命都不会超过百岁！按照曾青子刚刚的话，那不是说，曾青子已经活了几百年了？

    这时，只见，夏颖慧拉着叶残雪在观众席里走动着！

    “慧儿，你这是要带我去那？”叶残雪心中有点疑惑。夏颖慧一早便叫自己跟着她来，说是有事！可是，一路走来，叶残雪才发现，这是去比赛场的路。

    夏颖慧只是拉着叶残雪继续走着，根本没有回答叶残雪的意思！

    叶残雪看着周围坐满了人的观众席，突然脸色一变，急切道：“慧儿，你不是带我去见你父皇吧！”

    夏颖慧转过身，嬉笑着看向叶残雪。用她那白皙的手，在叶残雪的鼻子上轻轻一点，道：“看来，你也不傻嘛！没错，我想要趁着这次机会，让父皇也见见你。”

    叶残雪忙一把拉住夏颖慧，尴尬笑道：“这个，恩，我看，慧儿，咱们下次再去吧！我这个样子，被你父皇看见了，只怕...”

    “要我现在去见天都国的皇帝？天呐，我才没那么笨！如今，我什么底牌都没有，一见到那他，我不是只有挨打的份？”叶残雪心中暗道。

    如果叶残雪进入了新秀大赛前五的话，那么他会有勇气见夏伟杰，因为，自己不管修为，还是天赋，对于一个国家来说，那绝对都是可遇不可求的人才！夏伟杰，一定会处于对朝廷的利益，对叶残雪客客气气。很乐意接受自己。

    但是，如今的叶残雪，面对，夏伟杰，虽然说，夏伟杰依旧不会过分，但是，没有进入前五，那也就是说，叶残雪天赋不是很好，进入天级的可能性很小，夏伟杰，自然不会那么在意叶残雪。毕竟，地级巅峰夏伟杰手下都有，叶残雪如今只是地级中期。所以说，现在的叶残雪底牌不够强！

    夏颖慧看着叶残雪一脸推脱的样子，故作生气的道：“小雪，只是见见我父皇，你至于害怕成这样子吗？”

    叶残雪摇摇头道：“没有，你如果一定要我去，那我就去！”

    夏颖慧笑了，笑的很甜。只是她这一笑，叶残雪便下定决心，什么也不管了。只要夏颖慧提出来的，他就一定去做到。

    “走吧！有我在，我父皇，不敢把你怎么样的。”说着，夏颖慧拉着叶残雪继续朝着里面走去。

    叶残雪感受到夏颖慧传来的开心，心中也是一甜，他知道，夏颖慧会这样做，一定也是想让他父皇认可自己！也就是说，夏颖慧心中也是爱自己的！

    想到这，叶残雪心中很是兴奋，犹如吃了兴奋剂一般，只是，他唯一觉得奇怪的是，为什么夏颖慧一直都不肯告诉自己，另外一块鸳鸯吊坠的消息。不过，此时，对于叶残雪来说已经不重要了！因为，他已经感觉到夏颖慧是爱自己的，这样，就足够了！

    终于，叶残雪和夏颖慧来到了一个相对而言比较豪华的观众席区域。

    叶残雪远远便看到了一个男人，身穿黑色的锦袍，气质非凡，身边还坐着两个人，一个叶残雪见过，正是那当初救了自己一命的糊涂仙谭薛，地级巅峰的强者！另外一个，叶残雪没见过，一身白色的长袍，气质也一样非凡！

    爆发通知：明日12点起，开始爆发，目标万字爆发，顺便求花！！！