
陆尘看向叶残雪，微微一笑道：“其实，我修炼的是我们武学院排名第二的《天雷斩》。”

    陆尘说完，整个人犹如大病了一场，脸色苍白，身子也随之开始颤抖。

    “轰隆隆！”

    天雷那震耳欲聋的声音瞬间响起。

    所有人看着陆尘，此刻，陆尘被耀眼的电芒给掩盖住，看不到陆尘的样子。

    “是天雷斩！”

    “原来，他比赛的时候，一直都没有施展出全力。”

    “不，不是陆尘在比赛的时候不想施展《天雷斩》，而是，他目前的修为，施展《天雷斩》根本就很勉强，会对自己造成巨大的损伤。”叶残雪脸色沉重，眼眶里已经湿润了起来。叶残雪以前，就有想过要修炼天雷斩，所以，对于天雷斩，还是很了解的。陆尘在施展的时候，脸色苍白，身子颤抖，明显就是吃力的表现。可是，他依旧施展了出来，可见，陆尘，为了让张渝欣突围，真的是抱着了必死的心。

    “那他，为什么现在，还要施展？”张渝欣难过的问道。

    在场，都能够看出来，陆尘这是抱着必死的心，在帮助张渝欣突围。他要用生命来将黄云山的消息传出去。

    “轰隆隆！”

    陆尘的天雷斩，直直的朝着前方的妖兽群击去。

    这一击，可谓是惊天地，泣鬼神，那四级，五级的妖兽，犹如粉末一般，直接化为了虚无。

    妖兽群，顿时出现了一块巨大的空隙。

    “走，快点走。”陆尘对着张渝欣喊道，下一刻，只见，陆尘手中的仙剑顿时掉下，同时，陆尘整个人也随即朝着地面落去。

    “血屠，陆尘就交给你了！”叶残雪对着血屠说道。

    随即，只见叶残雪露出了坚毅之色。双眼死死的盯着前面的妖兽群。就算是陆尘那一击，显然，依然还不够，妖兽的包围圈实在是太大了。就算是天雷斩，也无法一次打开一条缺口。

    “火龙召唤，第四式，真龙弑神！”

    只见，叶残雪毫不犹豫，也施展了《火龙召唤》的第四式，同样是拼命了。

    下一刻，叶残雪一把拉住张渝欣。道：“跟着我，你一定要突围成功。”

    张渝欣被叶残雪拉着，忍不住看向叶残雪。她再次看到了十二年前，在铁家庄，那个不屈不挠的叶残雪。

    “恩，我答应你。我一定会成功突围，把消息带回去。”张渝欣下意识的点点头，眼神里闪过一丝坚定。

    一声响彻天际的龙吟传出！

    犹如真龙降世一般，一股无形的龙威，无形的朝着空中的妖兽群压迫而去。

    空中的飞行妖兽出现就剧烈的躁动，一个个犹如惊慌失措一般。

    在火龙真身凝聚成的那一刻，叶残雪突然感觉到体内血气上涌，一股无形的压力，压在他身上，胸口更是犹如被什么重物狠狠砸中一般。

    “噗嗤！”

    叶残雪一口鲜血吐出，脸色顿时难看到了极点，身子都在颤抖。

    “残雪，你怎么了？”张渝欣急切的关心道。

    叶残雪摇摇头，道：“准备好，记住，一定要成功突围。”

    说着，叶残雪意念控制着火龙咆哮着，朝着妖兽群攻去。同时叶残雪拉着张渝欣紧紧的跟在火龙后面。

    在火龙的攻击下，那些四级，五级的妖兽，根本就无法反抗。

    只见，火龙所到之处，妖兽直接被火龙完全焚烧，一丝不剩，只剩下了那些妖兽内丹，犹如冰雹一般，纷纷朝着地面落去。

    周炎见状，也不再在空中停留，因为，后面的飞行妖兽早已经赶来了。铺天盖地，看不到尽头。

    而血屠，一把接住陆尘后，也小心的朝着地面落去。

    可是，此时，地面的情况，比之空中，也不见得就强多少。

    只见，地面也早有不少的妖兽，咆哮着，朝着空中的血屠等人看去。似乎，只要他们落地，妖兽们就会发起猛烈的攻击。

    小黑站在叶残雪的上品飞剑上，急躁的在飞剑上跳跃着，嘴里不断的发出‘吱吱’的叫唤声。双眼，更是死死看着跟在火龙后的叶残雪。

    这上品飞剑在叶残雪的意念控制下，载着小黑，一直就在叶残雪的身后，所以，小黑根本就没有受到多少妖兽的攻击。大部分的攻击，都被叶残雪等人完全给挡住了。

    此时，叶残雪终于从妖兽的包围圈里看到了外面有淡淡的光芒出现。

    见状，叶残雪大喜。嘴里道：“渝欣，是时候了。你突围，我从后面协助你。”

    张渝欣看了叶残雪最后一眼，手中神器顿时发出清脆的剑鸣声。

    下一刻，张渝欣白衣飘飘，转眼便感到了火龙的前面，手中神器光芒大盛，剑气密密麻麻的朝着前方的妖兽击去。

    叶残雪忙控制火龙从旁协助张渝欣，击杀那些意图阻碍张渝欣的妖兽。

    “轰！”

    妖兽群里一声爆炸声响起。

    同时，叶残雪看到了一个巨大口子出现。光芒从口子照射进来。

    叶残雪知道，这是最关键的时刻了。几个闪身，便来到和张渝欣一前一后出了包围圈。

    龙吟再次响起！

    叶残雪控制火龙阻截掉大部分妖兽对张渝欣的追击。

    张渝欣也在出了妖兽包围的下一刻，便御剑朝着洛阳城快速的飞去。转眼，便消失在叶残雪的视线里。

    而此时，无数计的妖兽也从火龙的攻击中缓过神来，顿时，铺天盖地的灵力攻击，全部朝着叶残雪和小黑攻来。

    “金身不坏”

    叶残雪忙施展了自己的天赋防御。可是，他却清楚的感知到，如今的金色灵力只剩一半了。显然，金身不坏也无法长时间的维持。

    叶残雪顿时来到小黑身边，将小黑护在身体下，同时，控制着飞剑朝着血屠等人靠去。于此同时，叶残雪的火龙攻击也正式消失，连带着叶残雪的那柄下品飞剑也消失了。显然，下品飞剑是无法经受住火龙的焚烧，已经完全被烧干净了。

    “陆尘他怎么样？”叶残雪来到血屠身体，忙问道。

    血屠皱了皱眉头，道：“他如今已经是重伤，失去了战斗力。我们必须尽快找个地方救治他，不然，他必死无疑。”

    叶残雪也没有想到会如此严重。想了想，道：“没办法，我们只能先摆脱这妖兽的追击，才能想办法救陆尘。”

    周炎此时，也是一脸的狼狈，对着叶残雪和血屠道：“可是，上面有那么多的飞行妖兽，地面，又有那么多的陆地妖兽。空中，地面，都已经被完全堵住了。我们要怎么逃？”

    “跟我来，要是我没记错的话，我上次进过这里的时候，这边有一个隐蔽的山洞。”血屠突然道。

    “山洞？对，只要我们进入了山洞，我们就可以暂时挡住妖兽的追击。”叶残雪点点头道。

    毕竟，山洞的洞口只有那么大，妖兽的人潮战，就会失效，最多变成持久战。当然，前提是要没有高级妖兽出现。要是出现了七级的高级妖兽，叶残雪他们就真的只有死路一条了。

    “可是，我们只要一落地，就有那么多的妖兽阻击，我们能不能走到那山洞？更何况，我们还要照顾陆尘这个包袱。”周炎看着失去战斗力的陆尘，眼神里透露出鄙视之意。

    闻言，血屠双眼杀气迸发，死死的盯着周炎，怒道：“周炎，你个贱人，你还他妈有没有人性？陆尘，会变成这样，为的就是帮助张渝欣突围，送出消息。你竟然说他是包袱？信不信，我现在就先宰了你。”

    叶残雪心里的杀气也瞬间爆发，直逼周炎，犀利的眼神，似乎要生吞了周炎。“你要是，再多说一句，我就要你的命！”

    周炎见状，心里莫名其妙的就害怕了起来。忙收声，不再多话。

    叶残雪看着周炎冷哼一声，暗道：“要不是因为此时，血屠在场，我还真会亲手杀了你这个杂碎。”

    随后叶残雪对着血屠道：“陆尘就交给我保护吧。”说着，叶残雪一把抱住陆尘。

    嘴里道：“陆尘，只要我叶残雪还有一口气在，我就不会让你死！”

    陆尘勉强睁开自己的双眼，吃力的朝着叶残雪露出了微笑的表情。嘴角挪动，想说什么，但最终还是没有说出来。

    叶残雪却清楚的记得，在陆尘施展天雷斩时说的话。‘其实，我修炼的是我们武学院排名第二的《天雷斩》。’就是这句话里的‘我们’二字，叶残雪对陆尘的感情发生了变化。加上，陆尘这种舍身取义的精神，叶残雪心底已经认同陆尘是自己的兄弟了。

    叶残雪等人还没有完全落地，那些早已经等候在地面的妖兽，便已经争先恐后的朝着叶残雪等人攻击。

    叶残雪躲过妖兽的灵力攻击，抱着陆尘落在地面，同时控制着自己的上品飞剑，朝着身边的妖兽攻去。

    这时候，小黑也早从飞剑上跳了下来，来到了叶残雪的身边。嘴里发出“吱吱”的怒吼声。

    “叶残雪，我们朝着这个方向突围，不远处，那里就有个山洞。”血屠指着一个方向，对着叶残雪和周炎道。

    叶残雪点点头道：“好，我们集中攻击。杀出一条血路。”

    顿时，周炎，血屠，叶残雪都靠近，同时朝着一个方向猛烈攻去。