
可是，叶残雪眼眶却湿润了，心中更是自责万分！他最终，还是没有保护好他和慧儿之间的信物，眼睁睁的看着残影剑和鸳鸯吊坠在自己面前被焚烧的一干二净！

    也在此刻，叶残雪才突然明白过来！在小时候，叶霜曾经对他说过这样一句话。

    “小雪，你要记住，不论什么时候，只要是你的敌人，只要是对你有威胁的人，你都不能心慈手软！你要斩草除根，只有这样，你才能更好的保护自己，保护身边的人！”

    那时候，叶残雪很不认同，觉得那样做，太极端了！不是正人君子所为！就算叶霜说那是他付出了很大代价才知道的真理，可是，叶残雪一直都没有认同，更不可能接受！

    但是，叶残雪如今算是明白了，哥哥的话，虽然是极端，但也绝对是保护自己和保护身边人最有效的办法。

    “我叶残雪，再也不会像以前那样！没错，我是不想杀人，也不愿意杀伐！可是，在这个时代，要保护好自己，要保护好身边的人，我必须去杀掉那些自己认为必须要杀的人！像独孤擎天，像陈海桦，像周炎！”叶残雪闪过了一丝觉悟！

    这丝觉悟，却是叶残雪失去了众多东西之后，才得来的！失去了自己唯一的亲哥哥，失去了对自己恩惠最大的爷爷，失去了自己最重视的感情信物...

    这丝觉悟，也让叶残雪今后，面对很多大事的时候，不再犹豫，不再犯错！这也正是一个修真者，必须要拥有的心智。

    这时候，唐轩手中出现了一颗药丸。递到夏颖慧手中，嘴里道：“将这个给他服下吧！”

    唐轩知道，此时，叶残雪最需要的便是夏颖慧的照顾！所以，才将药丸交到了夏颖慧手里！

    夏颖慧看了一眼唐轩，心中一阵感动，点点头道：“谢谢你！轩儿姑娘。”这是夏颖慧第一次叫唐轩。

    唐轩露出了笑容，故作大方道：“没什么，还是赶紧给他服下吧！我们就不打扰了！”

    说着，唐轩第一个转身离开！

    随即，刘雪梅，张渝欣等人也都识趣的离开！虽然心中有好多话要说，但也知道，现在不是说话的时候。

    戴晓松作为校长，不仅修为早已经达到天级，更是上了岁数的人精，这些东西又怎么会看不出来？再说了，他只要叶残雪没事，可以参加后天的比赛，其他的事情，他可以当做不知道。

    转眼，整个治疗室就只剩下了叶残雪和夏颖慧两人！

    而当刘雪梅来到治疗室外面的时期，却看到了一脸担心的血屠！

    “刘雪梅姑娘，叶残雪他没事吧？”血屠一见到刘雪梅出来，便忍不住开口询问道。

    刘雪梅也疑惑这梦回居的第一天才，血屠，怎么会如此关心自己哥哥？

    “你为什么这么关心小雪？你可是梦回居的第一天才血屠，外号‘血屠狂魔’。你不会这么好心吧！说，你到底是有什么目的？”唐轩语气逼人的对着血屠说道。

    血屠闻言，顿时，身体里收敛的煞气毕露，双眼盯住唐轩，嘴里道：“你没资格这么质问我！”

    说完，便继续对着刘雪梅道：“你知道，我跟你哥哥他虽然不熟，但是，我和叶残雪他亲哥是很要好的朋友！所以，我是为了我那朋友来看看叶残雪的。还希望你告诉我！”

    刘雪梅见血屠说话的语气很客气，而且，态度也极为的诚恳，加上，上次她叶亲眼看到了哥哥跟血屠的对话。知道，血屠说的是实话，便道：“放心，我哥哥他没事！现在，慧儿姐姐在照顾哥哥。”

    闻言，血屠这才松了口气。神色恢复正常道：“既然如此，那我就不打扰了。告辞！”

    说罢，血屠便朝着比赛场的方向走去！

    这时，张渝欣脸上却露出了疑惑的神情，一种莫名其妙的想法在脑海出现！

    张渝欣也跟刘雪梅说了些话，便离开了，因为她还有比赛要参加，说是比完赛便过来看叶残雪。

    唐轩，刘雪梅，罗哲宇，还有韩谨四人则是一直守在了治疗室门口，寸步不离！

    唐轩给的丹药，也不知道是什么神奇的丹药！叶残雪服后，立即便见了效果，身体几乎以肉眼可见的速度恢复愈合！

    加上，叶残雪体质的特殊，那么严重的伤势，只是第二天，叶残雪便已经痊愈大半。

    上午，叶残雪便被戴晓松叫到了校长办公室，进行了谈话！

    “看你的样子，伤势应该没什么大碍了吧！”戴晓松第一次对叶残雪发出了真心的关心！

    如今，叶残雪，表现出来的天赋和实力，都让戴晓松感到了自豪！也是叶残雪，让他一扫以前的垫底耻辱！这样的学员，以后必定会有所成就，而作为武学院的校长，自然也会共享叶残雪今后的荣耀。也正是因为这样，戴晓松真正开始关心起了叶残雪。

    “恩，校长，找我来应该是为了昨天比赛的事吧！”叶残雪已经猜到了校长叫自己来的目的，毕竟，昨天的时候，太湖宗的长老李秋元，可是当众说自己犯了明文规定。

    戴晓松看着叶残雪，脸上露出了笑容，道：“恩，不过，你只猜对了一半！”

    “一半？”叶残雪还真是有点意外。

    戴晓松继续道：“我不管昨天比赛那周炎对你做了什么事，让你近乎疯狂，失去理智找他拼命。我只要知道，你叶残雪是我武学院的学员，愿意为我武学院争夺荣耀即可！”

    叶残雪几乎毫不犹豫道：“学生自然是武学院的学员，自然会尽全力为学员争取荣耀！”

    戴晓松听到叶残雪这话，很是欣慰，点头道：“那就好！昨天的事情，并不是你我可以做主！但是，我会尽力给你开脱的。今天，我叫你来，主要是要给你一样东西。”

    说着，戴晓松拿出了一本黄色封面的秘籍！

    “这是？”叶残雪看着那黄色封面的秘籍，神情疑惑。

    戴晓松大笑道：“叶残雪，你可谓是我天都武学院有史以来，最厉害的天才！学院里从没有人练成的《火龙召唤》，你竟然都学成了！所以，这秘籍是章前辈特许我奖励你的。”

    叶残雪听的几乎一头雾水，不明白原因所在。不过，心中也明白，这秘籍应该是很珍贵才是。

    戴晓松看出了叶残雪的疑惑，解释道：“其实，你之前在学院里所学的《火龙召唤》只能算是前篇，也就是真正《火龙召唤》的入门篇而已！而我手上这本，才是完整的《火龙召唤》。”

    叶残雪神情一变，嘴里吃惊道：“我以前所学的《火龙召唤》只是前篇？难怪，我感觉《火龙召唤》的威力也并不是特别厉害，前三式比之《归元剑术》似乎都要弱！只有第四式，才算的上厉害！”

    “我把《火龙召唤》后篇也给你，我希望，你不要忘了，你永远将是我武学院的一员！”戴晓松面色郑重道。

    叶残雪接过秘籍，点头道：“谢谢校长，我会记住的！”

    戴晓松点点头道：“恩，对了，你如今，没有兵器，这样吧，拿着我的牌子，你去学院里的兵器库，挑选一把先用着。我希望，镇妖剑的主人，会是你！”

    说着，戴晓松给了叶残雪一块牌子。显然是去兵器库的信物。

    叶残雪原本想要推辞，因为，他有一把上品灵器的宝剑。那是爷爷留给他的。但是，想了想，还是接过了牌子。

    “谢谢校长！我会努力的，我也希望我可以成为镇妖剑的新主人！”叶残雪笑了笑道。

    “恩，下午，你应该就要接受公审了！你先去挑选兵器吧！”戴晓松道。

    叶残雪离开校长办公室后，便朝着兵器库走去。

    叶残雪也知道，自己昨天的比赛是犯了明文规定，可是，周炎，明摆着故意毁掉自己的残影剑和鸳鸯吊坠！这个仇，我一定要报！不过，现在还不是时候。我答应了校长，要全力比赛，而且，我也希望可以得到镇妖剑！

    如果我有了镇妖剑，那么实力就会有个巨大的变化。到时候，我便可以轻易击杀周炎。

    实力，实力才是叶残雪现在最需要的。

    很快，叶残雪便来到了兵器库，出示了戴晓松的牌子。叶残雪顺利的进入了兵器库！

    武学院的兵器库，里面有序的摆放着各种各样的武器。但是，里面却没有法宝之类的灵器！显然，在武学院里，兵器是放在一起，而法宝灵器放在了另外一个地方。

    叶残雪在兵器库里挑选了一柄新的飞剑。看质地，也算是这武器库里很不错的兵器了。不过，也就是下品灵器的程度。算不上是什么好东西。

    毕竟，对于如今的叶残雪来说，一柄下品灵器的飞剑，确实是很容易就可以买到。毕竟，修真界，最多的也是最普遍的兵器便是下品飞剑。只有上品飞剑，那才是难得的上等兵器。

    叶残雪转眼便拿着新选的飞剑，走出了兵器库。随即，便朝着自己的宿舍走去！

    第二更！新书榜就在眼前了，加把劲，咱们就冲上去了！！！