
只见，原本完好的擂台，此时，竟然塌陷了大半！要知道，这擂台可是专门为了这次比赛而设计的，材料都是取之上等的岩石。以前，历史上可是从来没有出现过塌陷的情况！可见，这次叶残雪和周炎两人战斗的情况何其激烈。

    而在塌陷的擂台上，站着两个年轻人！一个脸上露出惊恐和不甘！一个，脸上露出了疯狂和狰狞的表情！

    “蓬！”

    只见，周炎整个身体虚弱的倒在了擂台上！

    而叶残雪则是一步一步朝着周炎缓慢的走去，脸上的表情恐怖之极，浑身的衣衫更是破烂不堪。

    “周炎！死吧。”叶残雪嘴里恨恨的说着，同时，一股透明的灵力出现在了他手上！只要叶残雪这灵力攻击在周炎身上，周炎必死无疑！

    叶残雪丝毫也不犹豫，那透明灵力便朝着倒在地上毫无反抗之力的周炎攻去！

    可就在下一刻，太湖宗的长老李秋元便已经飞身来到了擂台之上，随手便化解了叶残雪的攻击力。

    李秋元心头怒火暴涨，对着叶残雪怒道：“狂妄小辈，你想找死吗？”随即，便要出手对付叶残雪。

    只见，另一个人影也随之出现，护在了叶残雪身前。来人正是天都武学院的校长戴晓松！

    “李长老，你要以大欺小吗？”说着，戴晓松脸上也露出了一丝怒气！

    李秋元脖子上的青筋显露，怒吼道：“姓戴的，你难道看不出来，刚刚我派弟子周炎，明明已经没有了丝毫反抗之力，叶残雪这小子竟然还攻击，不是明摆着要周炎的性命是什么？”

    “那好，我到要看看，当着如此多人的面，严重犯了新秀大赛的明文规定，对手在毫无反抗力的情况下，不许攻击对手，否则按照故意杀人罪定取！你要如何保住叶残雪！”李秋元得理不饶人！

    周炎，是太湖宗立派以来，数一数二的绝世天才，本想着可以取得这次新秀大赛的冠军。可是，没想到却被叶残雪击败，叶残雪还想要击杀周炎，这无疑是在掌太湖宗上上下下所有人的脸！

    戴晓松也知道，这次，叶残雪是犯了新秀大赛的明文规定，而且，还有如此多人都亲眼所见！解释，是没有作用的。

    “你不要忘了，事情并不是你说的那样，其中的隐情，只怕在座的也都清楚。他们在战斗的时候，叶残雪为何会变的那般疯狂？为何会失去理智？这些都是你们周炎一手造成的。再说了，这次主持新秀大赛的不是你李秋元，而是章前辈！还轮不到你来做主。”戴晓松也忙说道。

    叶残雪好不容易为天都武学院露了一回脸，现在更是击败了夺冠声势三强之一的周炎！戴晓松，无论如何，也不会就这样看着叶残雪因为犯规取消参赛资格和受罚！要是叶残雪被罚被取消了资格，那么，这次，又是天都武学院垫底了！

    所以，无论如何，戴晓松也不会看着这种事情发生的！

    “都给我住嘴！”

    章孝全神情难看的瞬间来到了擂台上，看了看李秋元和戴晓松，这才略带怒气道：“这件事情，我自会处理，倒是这两个小辈，要是不赶紧治疗，只怕，两人都不会有好后果！”

    闻言，李秋元冷哼一声，忙抱起了周炎飞离了比赛场！

    而戴晓松也忙扶住叶残雪，一股精纯的灵力输入到叶残雪体内！随即，便带着叶残雪离开！

    待到他们都离开，章孝全才对着所有人道：“将擂台整理下，接下来的比赛继续！今天的这事，我们会给所有人一个交待的！”

    而在普通观众的唐三，神情复杂，心中暗道：“这叶残雪最后，竟然可以击败周炎！太不可思议了！看来，我对这小子的底细，知道的还是太少。不过，从他今天的表现来看，绝对是个逆天级的天才，我不能让他成为武学院的人！”

    曾青子也一样，心中暗道：“不简单，难怪只能算出他以前的事，却算不出他的未来！难道，他会是人书中提到的‘天命之人’？”

    经过刚刚叶残雪和周炎的那场惊世大战，普通观众，可算是在心里上和眼睛上，足足的过了把瘾！

    在他们心中，可不清楚什么新秀大赛的明文规定，只是知道，最后叶残雪胜利了。而且，他们眼睛也都雪亮，看出了周炎是在战斗的过程中做了很让叶残雪抓狂的事情。要不然，叶残雪也不会在擂台上近乎发狂，失去理智！

    不少人坐在前排的观众甚至出言道：“这周炎真是卑鄙，为了胜利，竟然将叶残雪逼的发疯发狂，失去理智，可惜，最后，叶残雪没有报仇雪恨！要是宰了那周炎才叫人痛快！”

    “是啊，我都清楚的听到了，叶残雪在比赛的时候，他的剑被那周炎给困住，叶残雪几乎是求他不要毁坏，可是，那周炎不仅当做没听到，反而，一鼓作气，瞬间毁掉了叶残雪的兵器！”观众甲愤愤不平的说道，他完全可以感受到叶残雪那时候是多么焦急和绝望！

    观众乙情绪更是激动道：“他奶奶的，这周炎还有人性吗？竟然为了胜利，把叶残雪往绝路上逼！要是我，非把这种王八羔子碎尸万段不可！”

    观众的话语，自然没有逃过各位天级强者的耳朵。他们何尝没有看出这些？只是，他们不能像那些观众那样，随意发泄心中的不快。

    唐轩，夏颖慧等一干，早在叶残雪被戴晓松带走的那一刻，便急匆匆的一个个朝着学院的医疗室赶去了！

    天都武学院的医疗室里！

    “是他？他怎么会伤成这样？”医务室曾经为叶残雪治疗过伤势的医务人员，看着戴晓松带着叶残雪走进来，嘴里发出了惊呼声！

    “别说那么多了，赶紧给他看看，他伤的到底有多么严重！后天，他还有比赛要参加1”戴晓松急切的说道。

    “天呐，怎么会这样！不可能，不可能！”那医务人员嘴里震惊的张开嘴，神情夸张之极！

    闻言，戴晓松都为之一惊！看到医务人员这态度，戴晓松自然知道不是什么好兆头！忙问道：“他怎么了？”

    “全身上下，骨头几乎都已经错位，内脏更是受损极为严重，就连丹田内，也是一片的枯竭，只有微弱的灵力存在！”医务人员说出了叶残雪此时的情况。

    接着说道：“按常理，他应该虚脱晕倒，无法再保持清醒，而且，体内骨头错位，应该无法站立，内脏受损严重，更不可能会有如此有力的呼吸。”

    戴晓松也为之一震！他怎么也没有想到，叶残雪会伤的如此严重！可是，他明明看到，叶残雪是在最后站立着身子，更是能够缓慢走动，手上更是发出了一股灵力。

    “奇人，这小子，绝对不是一般人！光是说体质的话，只怕，没有什么人可以比的上他了！生命力无比的强悍，身体机能更是出奇的发达！”那医务人员赞口不绝的夸赞道。

    戴晓松可没有心思理会这些，他最担心的是，叶残雪能不能在短时间内恢复如初！

    “别说这些了，你倒是说说，要怎么样才能让他在短时间内恢复如初！”戴晓松说到了重点！

    “没办法！他这种情况，我是无能为力了！”那医务人员很是干脆的说道。

    “我有办法！”

    只见，这时，唐轩，夏颖慧等人都赶了过来，就连一会还要比赛的张渝欣也都来了！

    只是，他们都没有看见，在门外还有一个人。就是梦回居的血屠！

    戴晓松听到唐轩说有办法，也不顾唐轩的身份，忙道：“你有什么办法！快说！”

    唐轩等人都来到叶残雪身边，只见，叶残雪此时，浑身狼狈之极！脸色苍白，整个人看上去，直教人感到害怕！

    叶残雪看到夏颖慧来了，挣扎着便要起身，被夏颖慧和唐轩她们阻止了，再次躺在了床上！

    “慧儿...对不起...对不起！”叶残雪说话间，透露出了无尽的悲哀和绝望！

    唐轩都知道，叶残雪为什么会在擂台上发狂，失去理智，因为，周炎毁了他和夏颖慧之间的信物，毁了叶残雪的爱情见证！

    也正是因为如此，唐轩心中感到莫名的心疼，这样，无疑是说明了叶残雪对于他和夏颖慧之间的感情看的比生命还要重要！

    但也正是因为如此，唐轩才发现，自己更是无法忘记叶残雪，心中对叶残雪的爱慕，更是深切。她也期望着有一天，有一天叶残雪可以像对待夏颖慧一样，对待她！

    夏颖慧紧紧的抓住叶残雪的手，发现，叶残雪的双手，此时竟然伤痕累累，不少地方更是被烧焦了！

    夏颖慧将叶残雪的手放到自己的脸上，眼泪早已经不自禁的流了出来！今天的一切，她都看在了眼里。一个女孩，能有这么一个男人，她还有什么好奢求的？

    “够了，够了！小雪，我夏颖慧，今生能有你，就已经知足了！”夏颖慧短短的几句话，却说出了心中最大的幸福和满足！

    第一更，新的一周，开始冲榜啦！兄弟们，帮忙，让天道冲上新书榜吧！！！