
黄云山，地处天都国最南面，是人类和妖兽的交界地带。经常会出现人类和妖兽之间的战斗。妖兽进入人类地界杀无赦，人类进入妖兽地界，也一样杀无赦。但是，妖兽和人类都有一个默契，那就是，不进行大规模的对战。

    显然，此次妖兽攻城，已经是大规模的战斗了。已经违背了当初的和约。很有可能，会就此挑起人类与妖兽之间的战争。所以，修真界才会如此重视这次的黄云山事件。

    而赶来黄云山的新秀大赛的五强，一路上完全放开了速度，可是，要往北方的兰亭郡赶到这黄云山，显然还是需要一段路程的。

    “天色已晚，今晚，我们就在这里休息一晚吧！”陆尘望着天色，对着众人建议道。

    “恩，也好，免得到时候晚了找不到客栈投宿。飞行了一整天，也是该休息下了。”叶残雪也道。

    随即，他们五人在无人的地方落地，随即便朝着这个城镇里走去。

    转眼，他们便找到了一家客栈住了下来。

    只是，所有人都用奇怪的眼神看着叶残雪。原因无它，只见，叶残雪身边跟着一条黑色的狗。

    几人找了一张桌子坐了下来，点了一些饭菜。可是，只见那小黑也学着人样，做在了桌子旁，做出了一副嘴馋的样子。

    “我说叶残雪，是不是该好好管教下你的这条野狗了？这样，你叫我们怎么吃饭？”周炎一脸不高兴的对着叶残雪说道。

    几人都知道，叶残雪和周炎是有纠葛的。很容易一言不和就动手，所以，在他们临走之前，章孝全特别交代了这事。让陆尘张，渝欣和血屠三人防止叶残雪和周炎在途中动手。

    “周炎，你给我住嘴，什么野狗？你要是再敢这么说，我会让你后悔的。”叶残雪怒斥道。

    见状，张渝欣忙拉住叶残雪道：“残雪，不要动气，记住章前辈在我们临走前的话，要以和为贵。”

    陆尘也对着周炎道：“是啊，以和为贵，我们这次前往黄云山，可是同一阵营，是队友！”

    叶残雪也不想这样和周炎公开闹翻，可是，这周炎气势嚣张的很。似乎很不服上次败给自己的事情。

    叶残雪心想道：“周炎，你还敢主动惹我？你仗着是太湖宗宗主的儿子，我就不敢杀你吗？你错了，从你毁坏我的信物那一刻起，你就已经被我判了死刑。等着吧，你的死期不远了。”

    “这样吧，叶残雪，我们两个人坐一桌。我不介意你这条黑狗跟我同桌吃饭！”只见血屠平静的说道。

    随即，血屠和叶残雪坐到了另外一张桌子。

    “血屠，谢谢你！不过，我还是一个人坐张桌子吧！我也没有想到，小黑会出来捣乱。”叶残雪感激的看着血屠。叶残雪总是可以从血屠身上感觉到一种熟悉的感觉。

    “你为什么要带着这条小黑狗？你不像是个喜欢养宠物的人，更何况，这次我们是去黄云山，免不了是要战斗的。带着一条黑狗只怕会不方便吧！”血屠问出了自己心中的疑问。

    陆尘也看着叶残雪，显然，他也想要知道叶残雪为何去黄云山也要带着一条黑狗！

    张渝欣虽然之前就已经知道了小黑的存在，可是，也一样很奇怪叶残雪带着小黑出来。

    “你们都想知道？其实，原因很简单，我这小黑不是我的宠物，而是我的朋友，最重要的是，小黑他不是普通的狗，以后，你们会知道小黑的厉害。”叶残雪淡淡的说道。

    所有人闻言，都朝着小黑看去，似乎想要知道小黑的特别之处，可是，小黑，他们怎么看都是一条狗。唯一与狗不同的便是，这小黑的叫声，是猴子的叫声。

    于是，叶残雪带着小黑独自坐了一桌，一人一狗便在客栈了吃起了饭！血屠本来是想要和叶残雪一起，可是，被叶残雪拒绝了血屠的好意。

    顿时，客栈里所有人的目光都被吸引了过来。甚至，还传来了阵阵的议论之音。

    正在此时，客栈外传来了一阵嘈杂的声音。

    随即，只见整个客栈外围满了士兵。带头的一个身着官服的男子，身系精美的宝剑，走了进来。

    “官爷，有什么吩咐？”掌柜的一见到那官爷走进来，唯唯诺诺的赶忙上前招呼。

    那官爷随意瞟了一下四周，随即对着那掌柜道：“朝廷来了重要人物，你马上把客栈清空。一会大人来的时候，我不希望这里有别的客人！听明白了吗？”

    “听明白了，听明白了，官爷放心，小的这就去办。”掌柜的忙恭敬道。

    “阿福，赶紧让客人离开，账单都退给客人。”掌柜忙对着那小二吩咐道。

    一时间，客栈里的客人做鱼鸟散！大家都是普通人，都开罪不起朝廷。既然掌柜都也不收钱了，还有什么好犹豫的？

    转眼间，整个客栈的人就差不多都离开了。可是，惟独，有两桌客人不肯离去，叫那小二和掌柜直着急。

    一桌是三男一女，个个衣着非凡，只怕也都不是普通人。

    一桌，一人一黑狗，正在肆意的吃着美味佳肴，丝毫没有离去的意思。

    “朝廷？不管是哪里的士兵和官员，都是一样，霸道，蛮横无理。我倒要看看，今天，他们想要唱哪一出。”叶残雪心中暗道。

    叶残雪自小跟着哥哥叶霜四处流浪乞讨，见惯了士兵和官员的蛮横霸道，那时候，经常会遭到官兵的殴打，甚至，哥哥身体上就有一道刀疤，是那时候在铜陵镇的时候，被一队巡街士兵所伤。

    所以，叶残雪最见不管的就是这些狐假虎威狗仗人势的士兵。只是，今夕不比昨日，叶残雪不仅是修真界武学院的学员，更是天都国皇帝钦赐的三品护国少将军，手持特令。所以，如今的叶残雪，正好可以好好教训一下，那些欺善怕恶官官相护的人渣。

    “几位，朝廷已经将客栈给包下了，几位是不是就行个方便离开吧。几位的饭钱酒钱，算是小店请几位的，还请不要为难小店。”那掌柜的着急的很，要是，这些人不离去，只怕，到时候朝廷还会怪罪到他的头上。他一个开店的小人物可得罪不起朝廷。

    “掌柜的，你放心，朝廷问起来，我们自会帮你言明，不会怪罪到你头上。你让我们这么晚了离开，我们住哪里？”陆尘笑着对那掌柜道。

    “掌柜的，朝廷？他们或许在你们眼里是得罪不起的庞然大物，可是，对我们来说，连屁都不是。”周炎不屑的说道。

    没错，四大门派，可是都是在世俗界地位超然的存在，太湖宗虽然是监管宇廷国的，可是，不管是天都还是其他国家都一样不敢为难太湖宗弟子。何况，周炎还是宗主的独子，自然有嚣张的资本。

    掌柜一早就看出了这些人不是普通人，可是，朝廷或许当时不会追究这客栈的责任，事后，这些人一离开，朝廷便会来找他的麻烦。

    而这时，一开始便走来的官员男子，看着还有两桌的客人不肯离开，顿时朝着那边走去。

    一眼就看向了叶残雪，因为叶残雪和一条黑狗坐在一桌，自然格外惹人注意。

    “掌柜的，为何还有人不肯离去？”那官员对着掌柜毫不客气的质问道。

    顿时，掌柜的脸色就变了，心下暗道：“糟了，这下完了。”嘴里却忙道：“官爷息怒，小的这就让他们离开。”

    叶残雪嘴角微扬，露出了笑容，对着掌柜道：“掌柜的，这里没你的事，交给我！”说着，叶残雪递给那掌柜一个放心的表情。

    随即，叶残雪对着那官爷道：“官爷，我想问你。凭什么你说要包下这客栈就包下这客栈，我们可是比你先来，而且都交了房钱，你是不是更没有理由让掌柜的赶我们走？”

    “大胆，朝廷办事，岂容你来质问？”那官爷顿时怒道。同时，外面的士兵听到官爷的怒吼声，顿时冲上来一队士兵，个个表情严肃，手中兵器也瞬间出鞘，大有一举拿下叶残雪这个刁民的气势。

    “官爷，我这不算是质问，只能说是讲道理吧！难道，朝廷还不让人说道理了？”叶残雪质问道。

    “大胆刁民，竟然敢指责朝廷，大逆不道，来人，将此刁民给我抓起来！”官爷一脸杀气的看着叶残雪。

    “慢着，你们可知道，我们是什么人？我们可是修真界的人。而他更是武学院的学员。朝廷什么时候，连修真者也敢抓了？”陆尘见状忙出言喝止。

    只见那官爷闻言，脸色一变！看了看叶残雪，又看了看其他人。态度瞬间变的恭敬起来。道：“原来几位乃是修真界的高人，恕小人眼拙，还望几位高人显露一二。”

    “啪！”

    突然一声拍桌子的声音响起。

    只见，叶残雪站起身，看着那官爷，嘴里道：“怎么，听说我们是修真界的人，你就转脸了？那还要不要抓我这个刁民？”

    叶残雪脸上尽是鄙视之意，这些人都是如此，平时里就对普通百姓喝来呼去，嚣张之极，见到那些大人物就呲牙咧嘴的讨好。

    “告诉你，我们不是修真界的人，他是唬你的。白痴！”叶残雪凑到那官爷耳边轻声道。

    叶残雪之所以这么做，就是要好好教训一下这些人。激怒他，然后找理由直接罢免他的官职，也让他尝尝被官差欺压的滋味。