
龚少福知道，面对这八级妖兽白眸黑猿，就算是他，单独对上，也都没有丝毫的胜算，只有逃跑一途。妖兽最大的优势便是身体强悍，所以，就算是修为相差不大，可是，妖兽凭借其强悍的身体在实力却要比人类强上一截。

    不过，作为镇守洛阳城的极限小队，自然不会没有一点王牌，不然，也不能镇守洛阳城了。

    而这极限小队，虽然队员都只是地级后期的修为，但是他们却不是普通的地级后期修真者。他们每个人都是修炼了一种名叫《乾坤剑阵》的修真者。

    或许，他们任何一个人，在修真界来说，都很普通。但是，他们只要在一起，便能够施展威力巨大的《乾坤剑阵》阵法攻击。

    这才是极限小队的真正厉害所在，也是他们一直镇守洛阳城的真正王牌。

    可是，让人奇怪的是，白眸黑猿的注意力一直都集中在那个巨大的深坑中。对于极限小队的人，甚至连看一眼都没有，任由极限小队的人布阵。

    “不，不，太不可思议了！”

    白眸黑猿嘴里发出低沉的声音，一双巨大的双眸，闪现着奇异的光芒。脑海里闪现着最后的一个画面。

    原本白眸黑猿自认为足以击杀四人一狗的全力一击，在最后的一刹那，一道耀眼的五彩光芒，突然从那小黑狗身上迸发出来。

    五彩光芒硬生生的结成了一个护罩，将四人一狗，全部笼罩在其中。

    在轰隆隆的声响下，白眸黑猿的两只如山的手臂，径直的砸在了五彩光芒上。

    就出现了现在的一幕，地面深深的下陷。而四人一狗也同时，被深埋于这深坑之中。

    但是，白眸黑猿清楚的知道，就算是它的全力攻击，依然没有将那五彩光芒给击溃。

    五彩光芒，这让八级妖兽白眸黑猿联想到了一件可怕的记忆传承。传承记忆，那是神兽以上的妖兽或者异兽才能拥有的天赋。

    也就是说，白眸黑猿看到的那只小黑狗，那个不惧怕自己高级妖兽威压的小黑狗，很有可能就是拥有传承记忆的神兽。而那五彩光芒，更是神兽的天赋自卫。

    神兽，那是多么遥不可及的事情？就算是白眸黑猿，这一生中，也没有亲眼见到过。神兽，绝对都是妖兽中的皇族，都是能够上天入地无所不能的真正犹如神灵一般的存在。

    “白眸黑猿，杀我人类天才，受死吧！”龚少福怒吼一声，手中剑光便已经激射而出。

    “乾坤剑阵第一式，万剑归宗。”龚少福亲自主持乾坤剑阵，将白眸黑猿困在剑阵之中。

    张渝欣乘此机会，并没有去攻击白眸黑猿，她心中挂念的是叶残雪等人的安危。身形一闪，便朝着地面那深足数百米的巨大深坑赶去。

    “敖呜！”

    感受到犀利的剑气影响的白眸黑猿一声咆哮，愤怒的扭动着庞大的身体。顿时，令地面一阵晃动，树木山石，到成一片。

    同时，只见，漫天的剑影出现，犹如流星雨一般，密密麻麻闪耀这五彩的光芒。

    强大的剑气影响，令周围的植物，山石，直接化为了碎屑，在空中飘扬着。场面，看上去极为的壮观。

    “找死！”

    白眸黑猿感受到无处不在的凌厉剑气，不断的攻击在它身体上的每一处，虽然无法破开它身体的防御，但是，却打的它生疼。一时间，怒火中烧，浑身修为全力散发出去，同时，巨大的一双白眸里发出了白色的强光。

    白眸黑猿不愧是八级妖兽中强悍的存在，气势一旦外放，顿时便挡住了那无孔不入，无处不在的剑气攻击。

    同时，白眸黑猿也施展了它最厉害的攻击，一双巨大的手臂，就如它最犀利的攻击武器一般。白眸里不断释放出来的白色光芒融入手臂，顿时，犹如两座无法撼动的泰山一般，狠狠的朝着极限小队的队员砸去。

    龚少福嘴角微微上扬，暗道：“就怕你不动怒，你如果要逃，我们还真没办法。但是，你要和我们斗，我们就有把握整死你。”

    “乾坤剑阵困阵开启。”龚少福嘴里喊道。同时，他的身体快速的在空中变化着方位。

    得到龚少福命令的极限小队队员，也一个个或快或慢的开始在空中变幻着位置。

    远远看去，他们的行动好像很是杂乱无章，可是，却偏偏暗合玄理。

    “困”

    极限小队队员们的嘴里同时出声。

    只见，白眸黑猿巨大的身体顿时被透明的光芒给完全给包裹住。硬生生的被困住了。

    这就是阵法，虽然要求的条件极为的苛刻，但是，施展出来的威力一样巨大无比。

    眼看着如山一般的白眸黑猿被困住，龚少福当即身影闪烁，同时道：“施展乾坤剑阵第二式，万剑归一。”

    被困在乾坤剑阵中的白眸黑猿似乎也焦急了，身体不断的挣扎着，想要挣脱透明光芒的禁锢。嘴里更是咆哮道：“卑鄙的人类，我要将你们千刀万剐。”

    于此同时，极限小队也开始施展了乾坤剑阵的第二式。只见，漫天的剑光，快速的融合，渐渐出现了一柄巨大的神剑。

    这柄神剑，凌空而立，不断的颤抖着，发出清脆的剑鸣声。同时，庞大的剑气威压散开，周围数百米内，再无一颗完整的树木竖立。

    这一柄剑，就犹如神魔一般，能够毁灭世界一切。

    白眸黑猿也在这柄神剑出现的同时，发出了惶恐的咆哮，它似乎也感觉到了强烈的危机。手上挣扎的幅度更大了。

    “彭！”

    “敖呜！”

    白眸黑猿瞬间挣扎开了禁锢它的透明光芒。发出一声愤怒的咆哮。

    下一刻，那柄神剑，带着破空的呼啸声，快速的刺向了白眸黑猿。

    “轰隆隆”

    又一声巨响在这黄云山远远传开。尘土飞扬，劲风突起。

    “敖呜！”

    白眸黑猿发出一声近乎惨叫的声音。

    只见，白眸黑猿那巨大的身体，此时，却被硬生生的轰去了大半。

    下一刻，只见那白眸黑猿倒向了地面。

    见状，龚少福和极限小队的队员都是一阵喜悦。这可是八级妖兽，要是一开始便逃，极限小队根本没有办法击杀它。

    但是这白眸黑猿却犹如愣住了一般，任由极限小队布置下了乾坤剑阵。这也是极限小队能够真正击杀白眸黑猿的主要原因。

    龚少福对着极限小队的队员道：“取内丹，然后找到叶残雪等人，马上撤离。”

    张渝欣早已经来到了深坑之下，嘴里大声的呼喊着叶残雪的名字。

    可是，却没有得到任何的回应。

    张渝欣没有办法，施展自己的神通，开始刨开坑底松散的尘土。就算是叶残雪等人都死了，尸体也应该在这里。她不能让叶残雪等人横尸荒野吧。

    良久，张渝欣都不知道刨开了多少的尘土，挖了多深。不过，她却清楚的听到了“吱吱”声。

    “小黑，是小黑的声音。”张渝欣清楚的知道小黑那如猴子一般的叫声。

    此时，张渝欣更加卖力的开始刨土，脸上更是露出了一丝期望的神情。同时，嘴里不断的喊道：“小雪，小雪。”

    张渝欣不断的刨开尘土，双眼仔细的搜寻着叶残雪等人的身影。

    终于，他看到了一个人的身体。

    两个！

    四个！

    四人一狗！

    只是，他们都趴在地面，一动不动，生死不明。只有那小黑在露出地面的那一刻，瞬间的站起了身体，朝着身旁的叶残雪不断的拉扯。

    “吱吱！”小黑试图叫醒叶残雪。

    “龚队长，我找到他们了。”张渝欣忙惊喜的喊道。同时她快速的来到了叶残雪的身边，一把扶起叶残雪。

    只见，此时的叶残雪灰头土脸，嘴角更有血液流过的痕迹。身体上的白色衣服，早已变了颜色，破烂不堪。

    “小雪，小雪，你没事吧！”张渝欣不断的呼喊着。

    “赶紧带他们下山，免得一会有其它高级妖兽感到。”龚少福让极限小队带着众人和小黑离开此地。

    随后，只见，光芒闪烁，众人齐齐御剑飞离。只剩此处战斗后的狼狈不堪。

    而当那一众光芒消失后，这里却突然出现了一个身影。

    这个身影看着消失的极限小队的人，嘴里喃喃道：“竟然还有如今厉害的剑阵。当真是犀利无比。那条小黑狗更是诡异，难道，那小黑狗会是神兽不成？要不是它的古怪，最后，这四强都将化为尘土。”

    说完，那男人摇摇头，不再多想，随即消失在山头，朝着另外一个方向飞去。

    叶残雪等人并没有死亡，而是受伤昏迷了过去。他们都在昏迷前，认为自己是必死无疑。但是，他们却突然看到了小黑身体里发出了耀眼的五彩光芒。

    五彩光芒将他们重重包裹住。最终，抱住了四人的一条性命。

    但是，那八级妖兽白眸黑猿的攻击力何其恐怖？就算是小黑的五彩光芒，似乎，因为要保护的人太多了，也依然无法完全卸掉白眸黑猿的攻击力。

    剩余的攻击力，虽然不足以要了他们的性命，但却也足以让他们重伤昏迷。

    但是，也正因为如此。小黑的神秘，不在是秘密。不管是那最后出现的身影，还是叶残雪等人，都清楚了看到了小黑的强悍和怪异。

    叶残雪清醒后，只怕，会为此引来，一个又一个的麻烦。以他如今弱小实力，又如何去保护小黑？当然，这一切都是后话。