
在极限小队的府邸大厅中，此时聚集了很多的人。差点就将整个大厅挤满了。

    能够住进极限小队府邸的，都是身份显赫的人。毕竟，极限小队的府邸也只有那么大。而来这的修真者又太多。所以，大部分的人是住在了客栈和临时招待地。只有少部分人被龚少福邀请到了府邸居住。

    “出什么事了，搞的这么严重。”一个个不知情的人都在心中暗自揣测。毕竟，他们也算是在修真界有头有脸的人物，自然不会随意出言嚼舌根。

    没多久，龚少福走了进来，朝着众人微微施礼。后面接着走进来的是太湖宗的宗主周一平等人。

    “抱歉，今天之所以把大家都叫了过来，实在是没办法。就在一盏茶功夫之前，太湖宗周宗主之子周炎少侠被人给暗害了。”

    闻言，众人都是一愣，显然没想到会发生了如此大事。周炎可是新秀大赛的前五，天赋奇高，而且，更是太湖宗宗主周一平的独子。是什么人胆敢捅这么大的篓子？

    “事发之后，我便命人封锁了整个府邸。并没有人出去过。所以，我怀疑是住在府邸的人做的。还希望各位多多海涵，配合我们查出杀害周公子的真凶。”龚少福嘴里说道，眼神却看向了另外两人。

    这两人也是龚少福开罪不起的。一个是极限组织的章孝全，天级后期的修为。一个是梦回居的掌门独孤擎天。

    这时候，只见周一平面色沉如水，对着在场的人道：“敢杀我炎儿，我定要他碎尸万段。还望大家看在我周某人的面子上，配合我找出这个人。”

    章孝全和独孤擎天虽然有点不乐意，但是，如今周一平死了儿子，他们恰好又碰上了。也不介意卖一个人情给他。

    “周宗主都这么说了，我们自然不会有意见，我们也想找出这个人。”独孤擎天神色如常的说道。

    “所有人都来了吗？”龚少福对着一旁的极限小队队员问道。

    “队长，除了两位没有清醒过来的血屠和陆尘少侠之外，都来了。”那队员说道。

    “恩！我知道了，他们两人都在昏迷中，又有人看守，并没有嫌疑。不要打扰他们疗伤了，不然，怕会引起更大的麻烦。”龚少福沉吟道。

    毕竟，血屠是梦回居独孤擎天的弟子，如今他身受重伤，还在昏迷当中，要是硬把血屠叫来，这独孤擎天会第一个发飙。陆尘也是新秀大赛的前五，宇廷武学院的第一天才，背后还有极限组织在，也不能太过分。

    而此时，叶残雪也在大厅，他和张渝欣站在了一起。他一早就想到杀了周炎会引起很大的动静。可是，他也是迫不得已为之的。

    叶残雪在击杀了周炎之后，发现龚少福和周一平出现，就知道事情会很糟糕。原本，叶残雪是想神不知鬼不觉的杀了周炎，就算事后周炎被发现，也过去好长一段时间之后的事情，大家会误以为凶手早已经远遁了。至少，暂时不会怀疑叶残雪。

    可是，龚少福和周一平恰好在叶残雪击杀周炎后，便出现了。这让他们知道，凶手没有时间逃离府邸，叶残雪的处境就会更加危险了。

    所以，叶残雪为了给自己制造不在场的证据，他瞬间便想到了张渝欣。

    叶残雪是很相信张渝欣会帮自己的。事实也是如此，当叶残雪来到张渝欣的房间，说让张渝欣帮他做时间证人。张渝欣甚至什么也没问，便一口答应了下来。

    “宗主，这人就是叶残雪。跟少宗主有很深的怨恨。”太湖宗的一个弟子认识叶残雪，也知道叶残雪和周炎的矛盾。

    周一平双眼闪过一丝精芒，盯住叶残雪，似乎要把叶残雪完全看穿一般。

    “你就是叶残雪？”周一平冷声问道。同时，身上一股气势无形的朝着叶残雪逼压而去。

    叶残雪面不改色，浑身灵力运转，抵抗着周一平带来的威压。嘴里道：“没错，我就是叶残雪。”

    周一平对于自己儿子跟叶残雪的矛盾也知道不少，而且，在这府邸之人，跟周炎有恩怨的，也只有叶残雪一人。所以，在周一平心中，认为凶手是叶残雪的可能性最高。

    “是你杀了炎儿，对不对？你为什么要杀他，难道，就因为你们以前的那点小恩怨？”周一平气势爆发，死死的压制住叶残雪，一口咬定了是叶残雪杀了周炎。

    “彭！”

    叶残雪整个人被巨大的气势压制的不断后退，身体还撞在了大厅里的一张太师椅上。

    叶残雪眉头紧皱，面沉如水，死死的盯着周一平，眼神里几乎要冒火了。周一平竟然敢当着如此多人的面，毫无顾忌的就朝着自己出手，以大欺小。

    “周一平，你死了儿子，关我屁事。你不要拿我出气，我叶残雪虽然不是什么人物，但也不是柿子，任人揉捏。”叶残雪站定身形，一股气势放出，勉强和周一平对恃。

    张渝欣就在叶残雪身边，第一个站出来道：“周宗主，你这样做，是要以大欺小吗？再说了，你有什么证据证明周炎是叶残雪所杀？”

    这时候，远处的章孝全一只袖子被人使劲拉扯着，竟然是戴芸妮。

    章孝全自然知道戴芸妮的意思，看了一眼戴芸妮，摇摇头，这才走上前道：“周宗主，叶残雪可是我武学院的人，还在我武学院没有毕业。你这么做，难道是不把我武学院放在眼里吗？”

    周一平转过身，叶残雪和张渝欣只是小辈，那么说，周一平还不至于上火。但是，章孝全可不同，他说了，就表示他要代替叶残雪出头。

    “章孝全，你这么说是什么意思？难道，我炎儿死了就是活该吗？要是让我查到谁是杀害炎儿的凶手，别说他是武学院的学员，就算是极限组织的人，我也照样不会放过。”周一平双眼看着章孝全，周炎的死，已经让他失去了理智。

    极限组织，是太湖宗可以比拟的么？极限组织的成员，最低修为都是天级初期，是整个人类最强大的势力组织。要不是周一平失去了理智，又怎么会这么说？

    龚少福和他的极限小队，也属于极限组织所管。龚少福忙上前道：“章前辈，这周宗主因为丧子之痛是一时冲动，你也别放在心上。”

    随即，龚少福对着叶残雪道：“叶残雪，你没事吧！”

    “我没事！”叶残雪摇摇头。

    “这件事，周宗主就交给我来办吧，我会给你一个交代的。更何况，现在，我们最重要的是要对付黄云山的妖兽。”龚少福对着周一平说道。

    之后，便对叶残雪进行了询问。

    叶残雪也一一根据之前想好的做答，加上有张渝欣做时间证人，叶残雪一点嫌疑也没有。

    不过，看那周一平的样子，显然是不认为叶残雪是无辜的。他总是认为，周炎的死，就是跟叶残雪有关系。

    叶残雪心中也很无奈，如今，他的实力还远远不能和太湖宗对立。被周一平盯上，只怕叶残雪从今以后，日子会不好过了。不过，叶残雪敢肯定的是，周一平在没有证据之前，也不敢对自己下手。毕竟，章孝全的话都晾在了那里。

    龚少福查问了很多人，都没有任何线索。周一平面色更是难看到了极点。但是，能够住进这极限小队府邸的偏偏都是一些有身份有地位的人，没有证据之前，谁也不好强迫什么。

    除了周一平怀疑是叶残雪做的之外，其它任何有利证据都没有找到。

    昨天发高烧，今天烧都没有完全退下去。头还是很疼，所以，就只写这么点了。见谅！