
    叶残雪和小黑对看一眼，叶残雪笑了笑道：“说实话，我们兄弟两人也在纳闷。)我们才一进城，就遭到了落叶组织的无礼对待。于是，便出手杀了他们四人。没想到，他们还敢继续找上‘门’。”

    小黑也点头道：“没错，事情经过就是这样。不过，落叶组织既然敢欺负到我们兄弟头上，我们自然不会屈服。我倒要看看这落叶组织有多么强大，能把我们兄弟两人如何！”小黑说话间，很是不屑那落叶组织。

    柳梦瑶听着叶残雪和小黑的话语，脸‘色’却是一变，心中更是诧异。明显，听他们的话，对于这落叶组织竟然不放在心上。真不知道是他们兄弟两人狂妄无知，还是艺高胆大真不惧怕这落叶组织。

    “原来是这样，想必浩宇、黑羽两位大哥也知道了小妹的身份。请恕小妹唐突，我想代表兴茂会邀请两位大哥加入，不知两位大哥意下如何？”柳梦瑶也不绕弯子，直接说出了自己心中的想法。

    兴茂会，小西城三大势力之一，主要经营商旅。但是，让所有人都知晓的便是兴茂会旗下的“幽冥宫”。

    幽冥宫准确的说，不属于任何一个势力单独所有，而是一个整个遗忘森林都连接的巨大组织。幽冥宫最大的‘交’易便是出售任务和接受任务，从其中赚取中介费用。而且，这幽冥宫的任务只能通过注册成为“幽冥使者”才能够接受幽冥宫颁发的任务。

    幽冥使者，虽然只是一个称号，但却是这遗忘森林里最光荣，最具公信力的称号。幽冥使者，一共七个等级。区别幽冥使者的等级，就是看这人幽冥使者标志上有几柄剑星。比如，一柄剑星，便是一级幽冥使者。七柄剑星，便是七级幽冥使者。

    就算是最弱的一级幽冥使者，最起码也有八星初级的实力。至于最高的七级幽冥使者，那都是神级以上的超级强者了。每一个七级幽冥使者，都是高高在上，深受妖兽们敬重和爱戴的一方霸主。

    叶残雪和小黑的计划，便是成立一个自己的势力，然后由他们两人参加幽冥使者的考核，借助幽冥宫的任务，来提高他们势力的名声。最后，以势力的名义，驻守皇城内的传承塔。

    所以，柳梦瑶提出要邀请他们两人加入兴茂会的心思，只能落空。

    “柳小姐，我们兄弟要多谢你的好意了。不过，我们是已经有了组织的人。实在是抱歉！”叶残雪婉言拒绝柳梦瑶的邀请。

    “哦？是什么组织？”柳梦瑶倒是有点吃惊。但想想，也觉的没错。如果没有加入组织，他们两人绝对没有本事去和整个落叶组织对抗。这也可以解释，为什么叶残雪和小黑都能够如此自信。

    叶残雪和小黑对视一眼，看到柳梦瑶的表情，却也都看出了这柳梦瑶是想错了。

    “柳小姐，其实，我们的组织是很神秘的，我们也不能轻易透‘露’组织的信息。希望你能够谅解。”小黑故作神秘的说道。其实，他们根本就没有想好要成立一个什么样的组织。而且，随便说出来一个无人知晓的组织，那还不如保持神秘，叫人猜不透，看不穿的好。

    叶残雪随即却道：“柳小姐，不过，我们这次来小西城，还真的需要和你们兴茂会合作的。”

    柳梦瑶闻言，也开始对于叶残雪和小黑的所在组织感兴趣了。笑了笑道：“恩，兴茂会很乐意和你们合作。对了，小‘女’子还有事，我们就下次再见了吧！”

    说着，柳梦瑶便站起身，和叶残雪和小黑作别之后，便带着她的丫鬟翠儿走出了客栈。

    叶残雪和小黑也就在这家客栈开了两间房子住了下来。

    在房间里，叶残雪和小黑都坐在了‘床’上，房‘门’紧紧的关着。

    “大哥，原来是这东西惹的祸。”突然小黑手里拿出了一柄犹如叉子的武器。

    叶残雪一眼便看出了这叉子不是普通的东西，透过神识一看，果然，这叉子并不是普通的叉子。而是一柄上品灵器！

    “哈哈，原来就是为了一柄上品灵器，这落叶组织便找上了我们！当真是好笑！”叶残雪不由的笑了笑，也更加肯定了妖兽世界对于炼器的落后。在人类世界，上品灵器虽然也是珍贵，乃是天级强者惯用的武器。但是，绝对不至于像妖兽世界这般珍惜。

    为了一柄上品灵器，出动了九星中阶的九星管事。九星实力可是相当于人类天级后期的绝世强者了。在人类世界，都是绝世强者了，上品灵器多的是，可以说很普通。可是，这妖兽世界，就算是九星上阶的强者，也没有几人能够使用上品灵器作为武器的。大部分都是神经强者才拥有上品灵器。由此便可见一般了。

    “大哥，这上品灵器乃是那金角蛇莫容身上得到的。难道说，我们在杀了莫容的时候，被这落叶组织发现了？所以，才会一进城就被落叶组织盯上。”小黑若有所思的说道。

    叶残雪点点头道：“应该就是这样，不过，我们也不用想那么多。既然已经和落叶组织对上了，也就让落叶组织做我们踏上巅峰的肩膀。”

    小黑一脸得意的坏笑道：“大哥说的没错。不过，我们接下来要怎么做？还有，我们的势力到底要取名什么？又到底做些什么？”

    叶残雪双眼闪过一丝光芒，瞬间便有了主意，笑道：“小黑，有了。我们的势力组织就名叫‘天网’。一个神秘的地下杀手组织！”

    “天网？杀手组织？嗯，很好，大哥，就这么定了！”小黑想了想，随即咧嘴大笑道。

    “今天，我们就好好休息一晚，明天就去幽冥宫考核幽冥使者的称号。然后，依靠接幽冥宫的任务打响我们天网的名头。”叶残雪随即对着小黑道。

    “嗯，大哥，那我先回房休息了！”小黑点头，随即跳下‘床’，离开了叶残雪的房间。

    叶残雪在房间施展了一道禁制，随即拿出了一把金碧辉煌的椅子。这正是叶残雪从那‘洞’中得到的巨宝。自从小黑踏入天级幻化‘成’人之后，叶残雪便将这椅子的消息告诉了小黑。毕竟，这椅子乃是在小黑上一代麒麟神兽的‘洞’府内所得，也可以说是小黑的东西了。

    小黑从传承记忆里得知，这神秘的椅子乃是“天玄石”所制造，坐在上面修炼，便可以事半功倍。名为“天玄神椅”。

    但是，小黑却并没有拿回去，却说了一句让叶残雪十分感动的话。

    “大哥，我们兄弟之间，还要分彼此么？这天玄神椅，放在谁身上都一样，谁需要，谁就用着。”

    叶残雪如今也只差一点，便可以达到天级初期巅峰状态了。或许，就在今晚，叶残雪凭借这天玄神椅便可以成功达到天级初期巅峰。

    要是按照这妖兽世界的实力划分，叶残雪的实力足以达到九星下阶的地步。小黑的实力也接近九星下阶。叶残雪一来，是因为身体灵力的特殊，二来有神器之威。三来，他体术大成身体力量加上天赋神通“玄天六剑合击术”和他修炼的《火龙召唤》秘籍。所以实力在达到了九星下阶，也就是人类修真者天级中期巅峰的地步。

    而小黑，本身就是巅峰神兽，天赋力量变态的很。只是地级巅峰的时候，就变态的很，只有天级后期的修真者才可以破开他的防御。如今，他突破到了天级，实力自然更是惊人。要是单论防御力的话，只怕也只有神兽也才可伤害他了。只是，小黑的攻击力没有防御那么变态，才导致他的战斗实力只是接近九星下阶。

    清晨，叶残雪从修炼中清醒过来，脸上‘露’出了笑容。跟他估计的不错，果然，经过昨晚的一夜修炼，他的修为已经达到了天级初期巅峰。灵力修炼对他来说，暂时没有了帮助。以后，他就会专心修炼《衍神诀》，知道突破到天级中期。

    叶残雪才撤销了房间内的禁制，就听到了‘门’口传来了小黑的声音。

    “大哥，你醒了没？该吃早餐了！”

    叶残雪笑了笑，暗道：“小黑，还真是贪吃。”随即嘴里说道：“小黑，进来吧。”

    “吱呀”房‘门’被打开，‘露’出了小黑那嬉笑的表情。小黑顺手关起房‘门’，走到叶残雪身边，笑道：“大哥，看你神采奕奕的，昨晚修炼收获不小吧！”

    叶残雪点点头，道：“恩，我修为已经达到了天级初期巅峰，天玄神椅对我暂时没有用，你拿去修炼吧！”说着，便将那天玄神椅‘交’给了小黑。

    小黑也不客气，笑了笑便收下了天玄神椅。他们兄弟两人早已经不用多说什么客气之类的话了。

    “走吧，我们出去吃东西，然后我们就去报名参加幽冥使者的考核！”叶残雪洗刷好了之后，对着一旁正在梳理头发的小黑说道。

    “大哥，那是不是，我们就有机会见到梦瑶姑娘了？”小黑闻言，却是‘露’出了兴奋的神情。

    叶残雪不由嗤嗤笑道：“你小子，什么时候和柳小姐那么熟稔了？都开始叫起了梦瑶姑娘那么亲昵了。”

    “嘿嘿，大哥，这是迟早的事！你就看着吧！”小黑脸皮不可谓不厚的说道，脸上尽是自信。

    叶残雪自然也为小黑感到开心，也衷心希望小黑能够和那柳梦瑶走到一起。说笑着，两人便走了出去。

    嗯，今天是中秋节，人月两团圆的好日子，我在这里祝福所有读者身体健康，财源广进，找自己的幸福！！！

    