
    三大天级后期的绝世强者在彼此协商着，一心要搜刮完黄帝圣人的宝物。而叶残雪却心思不在宝物上，正像是血屠说的那样，宝物有缘人得之。更何况，叶残雪如今最重要的是要找出他的灭族大仇人。

    “哥，我们接下来要怎么做？是不是现在就放出消息。”叶残雪对着血屠问道。

    血屠看着四周的修真者，他们一个个都在议论石碑上所谓的‘得信物者，得宝物’的说法，还在研究那石碑上的图画。

    “恩，时机差不多了，很多人都知道了图纸的秘密。我们可以散播图纸消息出去了。”血屠确认如今的时机已经差不多了。

    张渝欣点点头道：“好的，我这就去散布消息。只是，这次就辛苦陆尘了。”

    陆尘摇摇头道：“只要能够帮到你们找到背后那个杂碎，别说是让我来引出他，就算真是要我的命，也无所谓，反正，我这条命就是小雪救的。”说着，陆尘还笑了笑。

    叶残雪看着陆尘，心中很是感触，能够有如此一为舍命相助的朋友，叶残雪还有什么好奢求的？

    “陆尘，以后我不准你再说你的命是我救的，我们兄弟之间，以后不分彼此。”叶残雪郑重的看着陆尘，话语里透‘露’出不容陆尘反驳的气势。

    “恩，兄弟我记住了。”陆尘嘿嘿笑道，他自然清楚这是叶残雪的一番兄弟情义。兄弟之间，本来就不应该有欠不欠之类的说法。否则，那就不是真正的兄弟情深了。

    随即，四人一一散开，朝着修真者的人群走去。

    叶残雪来到散修的修真者群内，目光锁定了一位‘精’瘦的男子。

    以叶残雪看人的水准来说，这‘精’瘦的男子，一看就知道是最爱传播是非之徒了。而且，那男子，此时正和三个散修在哪里吐沫横飞，夸夸其谈，显然，叶残雪的猜错是没有错的。

    找这种人传播消息，那是最快捷和最有效的。

    “这位兄长，我可以坐下来听你说说吗？你说的事情，让我感触良深，很想认识兄长这么一位能人。”叶残雪一副敬仰和谦卑的态度，来到了那‘精’瘦男子身边。

    ‘精’瘦男子原本嘴里正在说着什么，突然被人把话打断，刚要生气，却没想到叶残雪的话里尽是吹捧之意，加上叶残雪的态度又是极为的谦卑有礼，让这‘精’瘦男子顿时好感大生，连要怪罪叶残雪打断他说话的事，也抛诸脑后了。

    “小兄弟，既然你如此有眼光，恩，那你就坐下吧。”那‘精’瘦男子故意做出一副高人一般的姿态，叶残雪看在眼里，心里却忍不住摇头。

    叶残雪借势便坐了下来，同时，嘴里还道：“刚刚我在另外一个地方，听到一个人吹牛，说他知道那石碑上图纸的下落，还有板有眼的，说就在宇廷武学院第一天才陆尘的手上。不知所谓，我还不如来听兄长说。”

    叶残雪此言一出，‘精’瘦男子和另外三人脸‘色’都是一变。要说，如今，在这里的修真者，最关心的事情，莫不是石碑上记载的图纸还有就是青原地宫里的宝物。

    听到叶残雪说，有关于图纸的下落，顿时双眼放光，都看着叶残雪。

    “小兄弟，你说的可是真的，那图纸真的在宇廷武学院陆尘的手里？”‘精’瘦男子一脸期待的对着叶残雪问道，对于，刚刚自己夸夸其谈的事情，甚至是叶残雪其他的所有话都抛诸九霄云外去了。

    叶残雪看到四人如此表现，就知道，如今，图纸的下落绝对是所有人关心的对象。

    “恩，听那家伙说的有板有眼的，好像他亲眼目睹一般，我看八成不会有错。”叶残雪点点头道。

    四人这时候，算是确认了这件事了。彼此都是相顾环视，一副原来如此的样子。

    “原来图纸在陆尘手上。”四人，一个个若有所思的样子。

    叶残雪见状，知道自己的目的已经达到，便也不再逗留，忙出言道：“对了，我还有事，就不打扰几位了，咱们下次接着聊。”

    说着，叶残雪便起身离开。

    待到叶残雪离开，那人犹如掀翻了天一般，顿时四下散开，不断的跟自己相熟的人传递着这个消息。

    叶残雪远远的看着这一切，目光里却闪烁出凶光，心中暗道：“你知道了陆尘身上有图纸，就算只是传言，你也一定会去找陆尘多图纸的。”

    图纸对于其他人来说，那是关于青原地宫宝物的东西，并不明白那图纸就是信物。所以，就算是他们知道，也不至于出手向陆尘抢。可是，那背后的那人，却缺少了陆尘身上的图纸，就能够组成信物得到宝物，自然是最心急要找陆尘出手的人。

    这时，张渝欣和血屠也同样散播这图纸在陆尘身上的消息。

    很快的，图纸在陆尘身上的消息便在这里的每个修真者那里传开了。

    “陆尘，你有图纸？”章孝全等三位天级后期的绝世强者找到陆尘，都质问道。

    陆尘微微一笑道：“回三位前辈，我身上确实是有一张和石碑上刻画的图纸。但是，我这个是残缺的，也没有什么用。在图纸上，我根本什么也看不出来。”

    说着，陆尘还故意拿出了那种图纸。将这个消息完全确认了。

    章孝全等人拿过陆尘的图纸，也都看了看，也都没有发现什么不对。随即，都失望的将图纸‘交’还到了陆尘手里。他们三人继续走到了一旁开始商议他们之间的秘密。

    时间悄然流逝，已经是当日的下午时分了。再也没有人胆敢跳入深坑，一个个都老老实实的呆在地面不肯离去。

    看着宝物就在眼前，却怎么也得不到。犹如水中捞月一般，徒劳无功。

    这时候，按照计划，叶残雪陪同陆尘离开深坑的中央，朝着人群外走去。他们之所以离开人群，目的就是为了让真凶有机会向陆尘出手抢夺那图纸。

    一路上，叶残雪早已悄无声息的放出了自己的神识，四周的情况尽在叶残雪神识的探索范围之中。

    同时，叶残雪和陆尘两人也装模作样的有说有笑，不断的朝着远离人群的方向走去。

    如此多人，并没有几人注意到叶残雪和陆尘的离开，就算是见到了，也并没有放在心上，他们都一‘门’心思扑在了宝物上。别人离开，对于他们来说，是件好事，最好是都离开了，那才没人争宝物。

    