
当窗外的阳光透进房间，却见那小黑不知道什么时候已经趴在桌子上闭着眼睛睡着了。只是，它那摇晃的尾巴，实在叫人怀疑它是否真的已经睡了。

    服用了降灵丹已经修炼了整整一个夜晚的叶残雪，此时只见他周身散发着淡淡的金光，犹如神魔一般，盘坐在床榻上，一动不动。

    突然，叶残雪双眼睁开，脸上洋溢着无尽的喜悦。

    “来了，最后一刻，突破天级的时机到了。”叶残雪忍住内心的激动。

    此时，他体内经脉中充满了流动的灵力。丹田内的灵力早已经聚满了。灵力已经充足，只待叶残雪做最后的冲刺，一举突破达到天级。

    灵力结丹，可无穷无尽。是为天级。

    也是天级强者灵力可以周而复始，永不枯竭的原因。

    天级强者，体内都会有一颗本命内丹，这颗内丹，是灵力精华凝聚而成。可以随时随地的吸收天地灵气，转化为灵力。这样一来，天级强者就可以做到灵力无尽的地步。

    换句话说，天级强者，永远都不会因为战斗的消耗，从而变成普通人的可能。就算再糟糕，消耗再大，天级强者都能够随时转化出一小部分的灵力。

    此时，叶残雪小心翼翼的控制着经脉里的灵力朝着丹田涌去，他要开始凝聚内丹了。

    灵力被叶残雪不断的压缩着。

    不断的变小。

    “到极限了，不能继续压缩了。再压缩只会爆炸。”叶残雪很清楚一切。

    “漩涡之力。”

    随即，被压缩的灵力瞬间出现了漩涡状态。

    “就是这个时候！”

    叶残雪心中有点紧张，但是还是控制最后的一股灵力瞬间朝着漩涡指引而去。

    随着最后一股灵力的被漩涡吸收，漩涡的旋转速度瞬间几何倍的加快。

    “嗡！”

    转眼间，叶残雪丹田内的漩涡消失不见，那精纯的灵力，化作了点点的颗粒。

    就在叶残雪疑惑的下一刻，只见，点点的颗粒，似乎被什么吸引了一般。快速的聚集了起来。

    最终，形成了一颗枣核大小的内丹，颜色成淡金色。就连，叶残雪体术修炼出来的金色灵力，也一同那透明灵力融合在了一起。这才出现了淡金色的内丹。

    “成功了，成功了。”叶残雪掩饰不住自己内心那种狂热的兴奋之意。

    他终于成为了天级强者！

    于此同时，疯狂的天地灵气，顿时朝着叶残雪身体里聚集而来。

    天地灵气瞬间被内丹转化为灵力，聚集在丹田之中。

    “恩？”

    “怎么会这样？”

    叶残雪却突然发现身体出现了巨大的变化。

    “原来，原来这才是真正六脉玄天体质的逆天所在！”叶残雪吃惊的看着体内的变化，从来没有想过自己在突破天级的这一刻，还会出现这样的变化。

    六脉先天体质，乃是修真界最佳的修炼体质。有史以来，都从未出现过。所以，谁都不知道，六脉玄天体质修炼到天级会怎么样。

    可是，叶残雪就是世界上唯一的一个六脉玄天体质的人。他终于知道了，六脉玄天体质的逆天。

    六条重生的经脉，用天级强者灵力改造出来的经脉。此刻，在叶残雪突破天级之后，再次发生了巨大的改变。

    每条经脉上，都凝聚出来一柄小巧的剑形图案。

    天赋领悟，玄天六剑合击术。

    不过，如今叶残雪刚刚踏入天级，以他的实力，也只能施展出一柄玄天剑进行攻击。远远做不到六剑合击的程度。

    叶残雪满是欣喜的从床榻上走了下来，脸上掩饰不住内心的激动和兴奋。如今，他已经结丹成为了天级强者，实力可以说有了质一般的飞跃。加上，六脉玄天体质给他带来的惊人逆天的天赋神通玄天六剑合击术，叶残雪自己都不能够确定自己到底强大到了什么样的程度。

    十八岁，而且还只是修炼不到三年，叶残雪就达到了修真界许多人一辈子也达不到的天级。其中自然有天赋和奇遇，但也少不了叶残雪从小的苦学勤奋。

    现在他获得的成绩，绝对可以说是前无古人，历史第一人。修炼不到三年，成为了天级强者，传到哪里，都将是一个神话。

    “吱呀”

    打开窗户，阳光洒在了叶残雪的身上。一股打从心底的暖意洒遍全身。

    他深深的呼吸了一口气，这十二年来，叶残雪无时无刻不在努力，希望自己可以踏上修真界的巅峰，能够保护身边的人，伸张自己的正义。

    终于，在这一刻，叶残雪感觉到自己的身心都在放松。他终于踏出了第一步，成为了天级强者。

    “吱吱”

    不知何时清醒过来的小黑，叫唤着瞪的一下，从桌子上跳了下来。一个飞扑，便来到了叶残雪的身边，露出了乖巧的模样。

    “小黑，你醒了？正好，跟我走！”叶残雪抚摸了一把小黑，随即朝着门口走去。

    小黑尾巴直晃，紧紧的跟在叶残雪身后。

    出了门，叶残雪直接带着小黑朝着府邸外走去。没错，叶残雪是要试试自己如今的实力，到底达到了怎么样的一个地步。而小黑，则是叶残雪最好的练手对象。

    在黄云山上，小黑可是连八级妖兽白眸黑猿的全力一击都可以受得住，自然能够经得起叶残雪的折腾。如今刚刚突破天级的叶残雪可不认为自己的实力可以超过那白眸黑猿。

    转眼，一人一狗出了府邸，直接朝着洛阳城外的一座无名山谷里飞去。

    “恩，就这里啦。”叶残雪看着脚下的无人的山谷，满意的点点头。

    收回飞剑，叶残雪和小黑出现在了山谷的草地之上。

    “小黑，你准备好了没有？”叶残雪一脸坏笑的看着小黑，犹如看到了自己的猎物一般。

    小黑倒也很乐意看到叶残雪那副嘴脸，呲牙咧嘴的“吱吱”叫唤着。好像在说：“来吧，就你那花拳绣腿，是伤不了我的。尽管放马过来就是。”

    “好，我们先比比速度。我也想知道，我修炼了风属性之后，我的速度上会有多大的改变。”叶残雪说着，体内灵力鼓动，瞬间施展出来了他的身法。

    只见，地面上叶残雪的速度瞬间暴涨，眨眼间便已经移动了数百米。朝着小黑抓去。

    小黑“吱吱”叫唤着，小巧的身体，快速的变幻着位置，叶残雪根本碰触不到小黑的皮毛。