
人类和妖兽不知道战斗了多少年，早已经不知道在什么时候，不管是妖兽，亦或是人类的潜意识里，便有了不死不休的意识。所以，妖兽又怎么可能守信用？

    一切的信用，必须要在一个公平的条件下才会出现。就好像千年前，妖兽和黄帝之间达成了停战协议。那是因为黄帝有足够强大的实力，妖兽才会遵守诺言。

    如今，白眸黑猿的实力远远超过了叶残雪等人，它又怎么会信守承诺遵守赌约？说白了，不管是什么时候，在这个世界上，永远都是靠实力说话。

    实力强，拳头大，那么，它说的就是道理，就是真理。而实力弱小的，就只能接受强者的施舍，或者是强者的怜悯。更没有讲道理的资格。

    叶残雪早就知道这白眸黑猿不会遵守承诺。他之所以会和白眸黑猿打赌，本意只是为了拖延时间而已。这也是叶残雪他们唯一可以做的事情。因为，在实力面前，他们没有丝毫翻盘的机会。

    周炎那刚刚浮上脸的一丝希望，在白眸黑猿的一句话下，便化为了乌有。

    众人脸上都是一片死灰，死亡的阴影也笼罩在众人心头。面对八级妖兽，他们根本没有丝毫逃走的可能。

    “看来，我们四人，注定了要陨落在这黄云山。不过，能在死之前，拥有叶残雪你这个兄弟，我陆尘也算是死而无憾了。”陆尘苦笑不已，心中生还的希望，早已经完全扑灭了。

    就连血屠，经历了无数次生死，无数次生死突破，也在面对这八级妖兽白眸黑猿的时候，希望破灭，露出了绝望的表情。

    血屠这一刻，心中所有的顾忌都抛开了。眼看都要死了，他还有什么好顾忌的？

    “小雪，事到如今，我们眼看就要都死在这里了。我也不再害怕和顾忌什么。其实，我就是你哥哥叶霜。”血屠郑重的对着叶残雪坦白道。只是，表情上，却浮现出了一丝期待，或许，在临死之前，可以兄弟团聚，是他最后的心愿吧。

    叶残雪闻言，脑子瞬间嗡嗡作响，就连眼前这生死危机都放下了。双眼瞪大，甚至不敢相信，血屠，就是自己的亲哥哥叶霜。

    血屠，有着‘血屠狂魔’之称！在回溯国，那绝对是家喻户晓的人物。出了名的冷血无情，杀伐血腥。死在血屠手上的性命不计其数。

    而这些，叶残雪也早就有所耳闻。一早就觉得血屠这个人很孤僻，煞气更是厚重无比。心中对血屠并无多少好感。直到在血屠毫无顾忌的将神器借给叶残雪的那一刻，叶残雪才彻底放下对血屠的成见。

    陆尘和周炎更是瞪大了双眼，看着叶残雪和血屠二人。心底都暗暗吃惊“这两人是亲兄弟？”

    血屠，杀戮血腥，冷血无情，更是个孤僻的人。属于那种难以相处的孤僻人物。

    叶残雪，虽然平常和陌生人沉默寡言，但是，生性却是善良，而且是那种重情重义的人。

    或许，他们唯一相同的就是，都有一种骨子里散发的坚毅。对待任何事情，只要是认定了，那么，就不会放弃。

    “我知道，小雪你生性善良，不喜杀戮。可是，我要说的是，我做的任何事情，都是有原因的，我依然是十二年前疼爱你的大哥。”见到叶残雪的表情，血屠早已经料想到了。所以，在武学院的时候，没有把真相告诉叶残雪。就是怕叶残雪不能接受自己有这样一个大哥。

    叶残雪摇摇头，露出了笑容，说道：“哥，其实，你不用顾忌这么多，你早该把真相告诉我了。你是我哥，不管你做了什么，你都是我哥。因为，我知道，那个从小带着我的哥哥，绝对不是个坏人。”

    叶残雪从小有记忆以来，就只有哥哥这么一个亲人。甚至连父母是什么样子，他都一无所知。

    一路下来，叶霜无微不至的带着叶残雪，叶霜是怎么样的人，叶残雪心中自然很清楚。

    如果是以前，叶残雪在知道关于血屠狂魔那么多杀戮之后，或许不能接受自己的哥哥造下了那么的杀孽。

    但是，叶残雪早在和周炎一战的时候，就明白了过来。这个世界，判断一个人的好与坏，不是说看他杀了多少人，就是坏人。也不是说，他没有杀人，他就是好人。像人类历史上，两位圣人，炎帝和黄帝，手上不知道有多少血腥，有多少性命。可他们难道都是坏人？

    不是，他们是圣人，不是坏人，他们更是为人类的生存做出了伟大贡献的伟人。

    其实，在这个世界，好与坏的本质区别，就是在于一个人的实力。实力强，他就是真理，只要他怀着一颗正直善良的心，那么，这个世界就会变的和谐。

    叶残雪如今，早已经在心中有了自己的世界观，有了自己的善恶之分。只要叶霜，本质是好的，那么他就不是一个坏人。

    本来，这世间的好与坏的概念都是相对的。没有什么绝对可言。叶残雪只要无愧于心，那么，就算是杀戮，那又如何？做人，最重要的是，要对得起自己的良心。

    一切，其实都只是在顷刻之间完成。叶残雪和叶霜这对分离了十二年的亲兄弟，在这一刻相认。可是，他们却面对了死亡的威胁。

    只见，此时白眸黑猿的两只巨大的手臂，犹如两座大山一般，朝着四人一狗砸去。

    这一刻，叶残雪他们甚至都没想过要去抵抗，而是等待那白眸黑猿的致命一击。因为，他们都很明白，就算他们再如何的抵抗，都没有用。

    巨大的飙风卷起那些被白眸黑猿踩断的树枝和碎石，空中一阵的浑浊不堪，犹如世界末日。

    而叶残雪等人在巨大的白眸黑猿面前，却犹如弱小的蚂蚁一般，随时都有被摧毁的可能。

    “吱吱！”

    小黑呲牙咧嘴的尖叫着，瞬间来到叶残雪的身边。似乎想要保护叶残雪。

    可是，这一切，在白眸黑猿的两只巨大手臂下，却显的那么渺小和脆弱。

    “轰隆隆！”

    巨响在黄云山响起，同时，一阵浓郁的灰尘夹杂着各种碎石和枯枝等杂物，漫天的飞舞。

    在黄云山的另外一处，正有一群人类御剑而来，出现了漫天的剑光。

    剑光里的一众人，看着山上传来的巨响和那犹如爆炸后产生的浓郁尘土碎石。

    “遭了！他们一定是遇到了巨大的危机。”

    “光是看那尘土飞扬的场面，和那一声巨大的声响。只怕是八级妖兽以上的战斗场面。”

    “那不是说，他们，凶多吉少？”

    剑光里不断传来震惊和担心的声音。但是，他们心中多半都知道，如果那爆炸范围内，叶残雪一众人在的话，没有理由活下来。

    八级妖兽的攻击力，这些经常和妖兽作战的极限小队的队员都很清楚那代表着什么。就算是天级初期的修真者，面对八级妖兽的刚刚那种战斗力，只怕也无法活下来。更不要说那些地级巅峰的五强选手了。

    而其中一道剑光里，正是五强中突围出去送消息的张渝欣。张渝欣将消息传出去之后，便请求了极限小队整个队伍前来营救叶残雪等人。

    可是，当众人将所有事情办妥之后，他们也是现在才感到这黄云山。

    而且，刚刚那一声巨响，已经说明了，他们是来晚了。妖兽肯定是在和叶残雪等人战斗。要不然，不会平白无故的出现这么的动静。

    “千万不要出事，千万要活着。”张渝欣心急如焚，尤其是听到那一声巨响，空中出现尘土飞扬的场景后，心跳都差点停止了跳动。

    六十多道剑光，破空急速的朝着那爆炸声响的地方赶去。

    只是一会，极限小队和张渝欣便已经来到了那巨响处。

    极限小队的队长龚少福眉头紧皱，露出了震惊的表情，嘴里道：“天呐，是八级妖兽白眸黑猿！”

    极限小队一个个都神情大变。他们不是怕这白眸黑猿，而是，震惊，对付叶残雪等人的是八级妖兽白眸黑猿。他们几乎都已经下意识的认为叶残雪等人已经陨落在白眸黑猿的手上了。

    张渝欣并没有见识过白眸黑猿的真正实力，但是，也知道，这白眸黑猿就算是在八级妖兽中叶都算是强大的存在。就算是天级中期的修真者对上这白眸黑猿，都十分危险，稍有不慎便会陨落。

    “小雪！”

    张渝欣已经忍不住了，就连对叶残雪的称呼也变得更亲昵了。

    可是，她却并没有听到任何的回应。

    他们都只看见了一个巨大的深坑，和一个身体巨大的白眸黑猿。并没有叶残雪等人的身影。

    “难道，他们，他们真的死在了白眸黑猿手上？”张渝欣不敢相信的看着眼前的一切。身体都在微微的颤抖。白衣更是在空中啧啧作响。

    “布阵！”

    龚少福是极限小队的队长，更是唯一的一个天级中期的强者。

    今天停电了所以这章更新的有点晚了。