
    火焰君主脸上闪过一丝杀气，冰冷道：“好，来了就好。今日，我就要他们两人齐齐葬身于此！”

    一旁的小黑听到叶残雪来了的消息，脸上‘露’出了不安的表情。挣扎着站起身，对着那火焰君主怒骂道：“老不死的，所有的事情都是大爷我一个人做的。跟我大哥没有丝毫关系，有本事，你就冲着我一个人来。”

    火焰君主随即双目看着小黑，一股强盛的气息压向小黑。小黑突然只感觉到，自己仿佛突然失去了行动的能力，动惮不得。

    “领域！我呸，一个神级的老不死，竟然还来欺负我这不足九星实力的人。当真是丢人，无耻的很！”小黑瞬间便知道了这火焰君主控制他的乃是神级强者才能够施展出来的领域威压。不由的开口怒骂。

    领域是神级强者才能施展出来的秘法。在领域之中，神级强者就是皇者，无所不能，而被领域困住的对手就如同废人，任人宰割。所以，神级以下的人遇到神级强者，根本没有丝毫的反抗能力。

    火焰君主双眼闪过一丝光芒，看向已经被他禁锢住的小黑，表情也变了。他走到小黑身前，‘阴’险的笑道：“嘿嘿，小子，没看出来。你还有两分眼光，竟然看出了三爷我是用的领域禁锢的你！快说，你们两人到底是什么来历？”

    小黑面对火焰君主那一副‘阴’险的嘴脸，心中反感到了极致。冷哼一声，不再理会他。

    “哈哈，小子，你就狂吧！只是，你落在了三爷手上，你也算是狂到头了！”火焰君主突然开心的笑了起来。

    他这一笑，让小黑心中暗骂“老变态，老不死！”

    就在此时，从大厅外传来了打斗声。打斗声越来越近，渐渐便可以看到一个身穿白‘色’长袍的年轻男子手持神剑，犹如恶魔一般，见人就杀。

    小黑看到那白衣男子，神情顿时一变，大声喊道：“大哥，快走，这里是陷阱。危险，快走！”

    这时候，那火焰君主目光也落在了正在战斗的叶残雪身上。只见他的表情突然变的欣喜了起来，忍不住大声笑道：“哈哈，三爷我今天的运气很不错嘛！不仅可以杀了两个不知道好歹的轻狂之徒，还可以得到一把神剑。当真是让人高兴。”

    火焰君主目光何等毒辣？他只是一眼，便看出了叶残雪手中的剑乃是神器。心下当即狂喜，一柄神器，在妖兽世界来说绝对是至宝了。就算是神级强者也会为之疯狂争夺。

    “小黑！”叶残雪眼角自然也看到了被五‘花’大绑的小黑。当即震开一众人，朝着小黑靠去。

    小黑见到叶残雪朝着自己赶来，心里就越是着急了。忙道：“大哥，快走，不要过来。那老胡子是神级的存在。留得青山在不愁没柴烧！”

    叶残雪瞬间看向了那身穿灰‘色’长袍且留有一撮灰‘色’长须的男子。只见那男子也正一脸兴奋的看着他。

    擒贼先擒王，叶残雪既然来了，自然就不会打算扔下小黑独自离去。所以，他唯一的希望是给那灰衣男子火焰君主造成一定的障碍，然后趁机带走小黑。

    “老贼，看招！”叶残雪突然全力施展了自己的天赋神通‘玄天六剑合击术’。

    只见，叶残雪整个人突然气势大涨，身后那些追击叶残雪的对手，都不由的被震退了出去。

    神剑发出阵阵清脆的剑鸣声，周身更是散发着浓郁的淡金‘色’的灵力光芒。

    “嗯？怎么会是金‘色’的灵力？”火焰君主疑‘惑’的轻‘淫’一声，似乎不明白是怎么回事。这金‘色’灵力他作为神级强者是再熟悉不过的，那是神级强者才能凝聚出来的灵力。而，淡金‘色’的灵力，他还是第一次见到。

    “手握神器，淡金‘色’灵力。这小子到底是什么来头？不管那么多了，有神器这等至宝在眼前，我三爷要是放过，那才是蠢猪。”火焰君主心中想着。突然施展了神级才能够施展出来的秘法领域威压。

    领域威压将叶残雪瞬间笼罩住。无形的威压，直接犹如束缚术一般，禁锢住了叶残雪，让他丝毫也动弹不得。

    可是叶残雪刚刚施展的“玄天六剑合击术”却不受到领域的控制和禁锢，依然朝着火焰君主攻去。

    “怎么会这样？”

    这句话同时在叶残雪和火焰君主心底响起！

    叶残雪是因为被领域突然禁锢，而感到吃惊。这种情况，他可是第一次遇到。这才突然意识到神级的变态。

    而火焰君主更加吃惊，仿佛见鬼了一般。他竟然见到，在他的领域下，还有攻击可以不受他控制的。

    叶残雪的神器，带着破空声，直接无视火焰君主的领域，径直的朝着火焰君主刺去。

    “轰！”

    神器攻击的速度可谓是犹如闪电，一闪即至。可是，在这领域的范围内，那火焰君主就犹如是万能的神一般。神剑的攻击竟然丝毫都没有碰到火焰君主。

    “怎么会这么快？”叶残雪眼睁睁的看着自己落空。那火焰君主犹如能够瞬移一般，闪开了身体的位置。

    火焰君主脸上带着一丝杀气，看向叶残雪，嘴里质问道：“你们到底是什么人？为何要跟我落叶组织作对？”一个不到九星下阶实力的小黑能够受到他随意一击而不死，只是轻伤。一个手持神器，运用淡金‘色’的灵力，还有如此诡异不受领域控制的攻击秘法。他可不相信，这样的两个人会没有来历。

    叶残雪嘴角微扬，他自然看出了火焰君主心中在忌惮什么。正是火焰君主嘴里他们的来历。

    顿时，叶残雪脑中灵光一闪道：“怎么，你害怕了？我实话告诉你，你要是敢动我们兄弟两人，我保证，你们落叶组织将会在小西城销声匿迹！”

    小黑何等聪明？他瞬间便明白了叶残雪的心意。也在一旁出言道：“大哥，这老变态还以为我们是小喽啰。却不知道惹上了不该惹的人。真是可悲！神级怎么了？在我师尊面前就是蚂蚁一般渺小。”

    听到小黑和叶残雪两人一唱一和，那火焰君主的神情更加难看了。事实不得不让他怀疑小黑和叶残雪两人的出身，加上他们两人的话，和两人表现出来的骄傲。似乎都说明了，他们两人不是普通人出身。

    “三爷，你难道真的相信这两个小子的话？”那九星主管看出了火焰君主的迟疑，忙出言提醒道。

    火焰君主闻言，眼光落在了深深‘插’在地面上的神器。脸上闪过一丝贪婪之意。随即面‘露’凶戾之气，狰狞的看向叶残雪和小黑两人。

    “哼！我不管你背后有什么人，但是，今天，你们两人落在了我手上，我三爷就没理由放过你们！”火焰君主眼光里出现了杀气。似乎，已经做出了决定。

    神器的‘诱’‘惑’，没有多少人能够抵挡的住。既然火焰君主已经看出了那是神器，而他又和叶残雪和小黑结下了梁子，他就没有理由放过两人。

    “受死吧，狂妄的小子！”火焰君主手上顿时出现了犹如火焰凝聚成的小刀。这火焰刀，虽然不是火焰君主的绝招，但是，要击杀九星下阶的叶残雪，可以说是绰绰有余了。

    火焰刀，闪耀着光芒，毫不留情的刺破空气，朝着已经被禁锢住的叶残雪攻去。

    叶残雪双眼看着那火焰刀，已经感觉到这小刀传递过来的毁灭气息。心中暗道：“神级不愧是神级，只是看上去的随意一击，都可以轻易击杀九星下阶实力的人。看来，神级，还真的不是我现在可以触碰的！”

    “金身不坏！”

    叶残雪做出了最后的挣扎。但是，他心里很清楚，在自己来到这落叶府邸的那一刻，他就注定了逃不出这落叶府邸了。

    只见，叶残雪周身出现了一团淡金‘色’的光芒，将叶残雪严实的遮蔽了起来。

    “轰隆隆！”巨响传开！

    “扑哧！”

    在火焰刀和金身不坏的光芒相接的一刻，平常看似坚不可摧的金身不坏，却显得很脆弱。很快便被火焰刀以点破面给摧毁了。而余下的攻击力，直接打的叶残雪吐出一口鲜血。

    火焰君主见到叶残雪竟然在自己的领域内，还可以施展防御手段，心中大惊。可是，脸上的表情就更为的凝固了，浓郁的杀气从他身上散发出来。

    “浩宇，你果然不是普通人。竟然在我的领域内，还可以施展防御手段。但是，你遇到了三爷。”火焰君主表情狰狞，下定了决心要一招击杀叶残雪。

    “住手！”

    这时候，一个急促的‘女’音从大厅外传来。

    叶残雪和小黑转眼一看，来人竟然是柳梦瑶。最让人吃惊的是，柳梦瑶是一个人来的。

    “梦瑶，你怎么来了？快离开，你救不了我们。”小黑着急的喊道。

    火焰君主却是嘴角微微颤抖，‘露’出了不屑的神情，对着柳梦瑶道：“我道是谁，原来是兴茂会的千金小姐，柳梦瑶！不过，你是不是走错了地方，这里不是兴茂府邸，而是落叶府邸！你更加没资格叫三爷住手。”

    zp童鞋的连续支持！说实话，我真的很‘激’动。为了感谢他对我的支持，不爆发不足以表示我内心的‘激’动和对他的谢意。所以，今日三更爆发！！！第一更到！

    