
    在一处无名的山林中，微风吹过，树林里传来阵阵的风声。山林下长着各种植物‘花’草，偶尔有几束阳光透过重重树枝树叶的遮蔽，犹如耀眼的金子，洒落在地面。

    “大哥，有发现！”突然一个粗狂的声音从高大的不知名的大树上传了出来。

    原本空无一人的山林里面，在那声音传出后，顿时从四周茂密的灌木丛里闪出十几个身影。每个人脸上都‘露’出了高兴的表情。

    “哈哈，真的吗？我来看看。”其中一个个子高大的粗壮大汉满脸笑容的说着便立地而跃，身子轻巧的瞬间跳上了十几米高的树上。

    这汉子探过头上的树枝树叶，钻出一个头，朝着空中看去。脸‘色’顿时大喜，嘴里忙道：“他娘的，终于有货上‘门’了。兄弟准备好了。”

    汉子双眼死死的盯着远处的上空那越来越近的灰‘色’影子，手上的武器泛着淡淡的灵力。想必，这汉子是打算用他手上那如锤子一般的兵器来打下空中的飞船。

    而原本在地面的十几人，也一一跳上了附近的大树上，都盯着空中越来越近的灰‘色’飞船。他们的手上也如那汉子一般，手持一个如锤子一般的兵器，显然也随时准备出手击落空中的飞船。

    随着灰‘色’飞船越来越近，汉子和其他人都清楚的看到了那飞船上涂有幽冥宫考核飞船的字样。其中最让人瞩目的是飞船外面更是镶有一块彩‘色’的铁牌，铁牌上更有幽冥宫三个闪亮的大字。

    “大哥，是幽冥宫的飞船，而且，好像是幽冥使者考核的专用飞船！”一开始说又发现的男子声音响起。

    “他娘的，还以为有货上‘门’。没想到竟然是幽冥宫的飞船。真是空欢喜一场。撤！”汉子脸上闪过一丝失望，随即从树上跳到了地面。

    其他人也都从树上跳了下来，彼此失望的对视过后，再次消失在山林之中。仿佛这里什么也没有出现过一样。

    幽冥宫的飞船，就算是这些无法无天的山贼们一般也不敢去招惹。幽冥宫的飞船，说明上面就有幽冥使者在，幽冥使者，向来都是遗忘森林最具权威的称号。每个幽冥使者都是从杀戮中走出来的。所以，就算是同样的修为，幽冥使者也可以轻易击杀对手。这是从杀戮中磨练出来的杀人技巧，也是捍卫幽冥使者权威的途径。

    而在飞船上参加考核的众人对此却是丝毫不知，还以为，一路上没有遇到山贼。他们却不知道，他这一路过来，早已经遇上了不下十起山贼的注意，不过，光是飞船外那幽冥宫的标准，已经可以吓退大部分没有实力的山贼团伙了。

    从小西城到天魔谭一路上要‘花’两个月的时间，叶残雪自然不会白白‘浪’费时间。当即便在飞船上修炼了起来，一开始，还只有叶残雪和那个叫林雷的两人盘膝而坐的修炼。可是，才只是一天时间过去，大部分人都没有彼此‘交’谈，而是盘坐修炼。

    叶残雪表面上是在飞船上修炼，和其他人一般无二。可实际上，叶残雪早已经进入了‘混’沌之境。外面的只是叶残雪的一副空壳，没有丝毫的意识。

    不过，只要外面一有什么异动，叶残雪也可以瞬间恢复正常。毕竟，叶残雪身边有蓝儿这个剑灵，无时无刻都能够感受到外界发生的一切。

    叶残雪这次有两个月的时间，在‘混’沌之境，他就有十几年的修炼时间。他自然不会放过这么好的机会，说不定，他还能够在到达天魔谭之后，修为实力再次增长。

    小黑也盘膝而坐，在叶残雪身边修炼。客仓里一片安静，所有人都在修炼。

    而在指挥仓，原本应该只有凯迪和天悦两人的。可是，现在却多出了一个中年‘妇’人。这中年‘妇’人，盘膝而坐，像是在修炼。

    可是，连一旁的天悦大人，似乎都对着中年‘妇’人很尊敬。他和凯迪两人竟然在给这中年‘妇’人护法。而且，两人脸上都‘露’出了恭恭敬敬的表情，似乎很乐意给那中年‘妇’人护法。

    飞船没日没夜的飞行，又不需要人去控制，只要有足够的能量晶，飞船就会按照一开始设置好的方向和速度不断的前进。这也是飞船的方便之处。

    转眼已经过去了一个月的时间。飞船一路上并没有受到丝毫的阻拦和意外。或许，是因为幽冥宫的名字足够响亮，所有人都不愿意招惹。

    “彭！”

    随着爆炸声的响起，原本平稳的飞船顿时大肆的摇晃了起来。

    “敌袭！”

    “有强盗！”

    客仓里修炼的众人顿时反应过来，一个个手持武器，气势外‘露’，做出了防御姿势。

    叶残雪原本在‘混’沌之境修炼，在感悟宇宙法则上也总算是开始入‘门’了，隐隐已经有种悸动，似乎就要突破天级初期。可是，这时候蓝儿却让他马上退出‘混’沌之境，说是有敌袭。

    叶残雪回归现实，只感觉到这原本平稳的飞船却在剧烈的摇晃。

    “你们都呆在这里不要出去，我和天悦大人出去看看。”那凯迪考核官和天悦两人走了出来。随即打开了飞船舱‘门’，飞身在了高空之中。

    只见，这时候，飞船的保护罩全部打开，从地面飞上来一个又一个人影和各种颜‘色’武器的攻击。

    “什么人胆敢攻击我幽冥宫的飞船？”天悦脸‘色’难看，愤怒的声音犹如天雷一般，响彻天际。

    “轰！”

    飞船再次一阵摇晃，防护罩也是光芒闪烁，防御的好像很吃力一般。飞船也早在受到攻击之时，停止了飞行。

    只见足有十几人，将整个飞船团团包围。每个人身上散发出来的气息都十分的强悍，最弱的都有九星下阶的实力，最强更是九星上阶存在，而且足足有三位之多。

    三位九星上阶的存在，将五级幽冥使者天悦团团围住，他们显然是要围攻这天悦。其他人则是不断的对着飞船发动攻击。

    “我说什么人敢攻击我们幽冥宫的飞船，原来是有三位九星上阶的存在。我劝你们最好立马给我滚蛋，不然，别怪天某剑下无情。”天悦不屑的看着三位突然冒出来的强盗。

    “好大的口气，要我们走，你就把所有的财物拿出来。不然，就算是你这个五级幽冥使者，也要死在我们三兄弟之手。”其中一个九星上阶的男子虽然听说过幽冥使者厉害，但是，此时他们可是三对一，自然不会害怕。

    “找死！”天悦作为五级的幽冥使者，尊严不容挑衅。这三人虽然都是九星上阶的实力，但是，从杀戮中走出来的天悦自然不会畏惧。

    只见天悦语音刚落，整个人便快速的闪动了起来。速度之快，犹如闪电，转眼，一开始说话的那名九星上阶男子身边便爆炸了开来。

    另外两人见状，也快速的发动了攻击。一人使用的兵器乃是剑，还有一人使用的兵器是一柄长矛。

    三人转眼便纠缠到了一起，虽然是三对一，可是，只要看天悦的一脸从容，便可以知道，天悦这名五级幽冥使者果然不是虚名。

    “五级幽冥使者，不愧是五级幽冥使者，战斗力竟然如此的高。”这一战斗起来，三名九星上阶的强盗就开始心虚了。

    “不要保留，我们兄弟三人全力联合攻击这家伙。”其中一人知道如此缠斗下去，他们三人必定会被天悦一个个的击破。

    三人果然不再保留，气势大涨，一个个都施展出了自己最厉害的攻击。三道耀眼的光芒，犹如闪电般朝着天悦同时攻去。

    只听到天悦大笑一声，道：“来的好！让你们见识下什么是幽冥使者的厉害！”

    只见，天悦整个人身子快速的旋转起来，引起空中的空气形成了一个极大的漩涡。而这个漩涡之中，就是天悦本人。

    三个九星上阶的强者，攻击速度何其之快，转眼，便已经攻入了漩涡之中。

    三人在漩涡之中，顿时被漩涡中产生的强大旋转之力，阻碍了进攻的速度。

    一进入这漩涡之中，三位强者便同时脸‘色’大变，心中暗道：“遭了！”但是，他们想要后退都来不及了。

    三人同时被漩涡的旋转之力带着旋转停留了不到一秒钟的时间。

    可是，对于位于漩涡中心没有受到丝毫旋转之力影响的天悦来说，这不足一秒的时间，便是他同时击杀三大九星上阶实力对手的绝佳时机。

    一秒钟，对于实力达到九星上阶的人来说，别说是杀三人，就是三十人也都足够了。

    “都死吧！”天悦脸‘色’冷冰，散发出浓郁的杀气。顿时出手，将三位九星上阶的强者击杀在漩涡之中。

    其他的小喽啰，在见到自己的三位老大被人击杀之后，瞬间朝着四面八方逃逸。

    “胆敢袭击我幽冥宫的飞船，现在还想跑？”只见天悦身形快速闪动，同时，手上出现了十几枚犹如飞镖之类的武器。

    顿时，光芒闪过，一个又一个身影发出惨叫声。一个个无力的朝着地面落去。

    转眼，来势凶猛的强盗，便被天悦这位五级幽冥使者一人全部击杀！其中更有三位乃是是九星上阶实力的存在。见到这一幕的各位考核人员脸上都‘露’出了崇拜和震惊的表情。

    