
叶残雪穿过小院，朝着南面走去，那里便是章孝全和戴芸妮的住处。

    于情于理，叶残雪去看望戴芸妮和章孝全都是应该的。叶残雪也不需要掩饰什么。毕竟，戴芸妮还是他的班导，章孝全也是新秀大赛的主持人。

    叶残雪来到章孝全的房间，敲响了房门。“章前辈，我是叶残雪。”

    “进来。”章孝全的声音透过门窗传了出来。

    “吱呀！”

    叶残雪推开房门，一股淡淡的茶香飘过。此时，章孝全正坐在哪里泡茶，一旁还坐着戴芸妮。

    “学生见过章前辈，班导。”叶残雪微微欠身。他倒是没有想到戴芸妮也在，这样正好。毕竟，叶残雪一直都觉得单独面对戴芸妮的时候，会有点尴尬。

    章孝全不冷不热的说道：“恩，坐吧。来我这是为了谢我？”说着，章孝全端起自己旁边已经泡好的茶饮了起来。

    戴芸妮见到叶残雪过来，脸上早已经是笑容满面，在叶残雪进门的那一刻就已经站起了身子。嘴里道：“残雪，你还好吧，今天那周一平实在是过分，竟然全然不顾身份，以大欺小，当真是无耻。”

    叶残雪自然看的出来，这章孝全对自己并无好感，真心有意帮自己的是自己的班导戴芸妮。也只有戴芸妮能够请动章孝全去阻止周一平。

    其实，自从上一次，章孝全出手重伤唐轩之后，叶残雪对章孝全的好感也全消。可是，一码归一码，这次，毕竟也是章孝全出手帮了叶残雪。叶残雪自然懂得知恩图报。

    “今天多谢章前辈出面，这份恩情，学生日后自当报之。”叶残雪拱手抱拳恭敬的对着章孝全道。

    “恩，懂得知恩图报是好，可是，这次，你要报答的不是我，而是你的班导。要不是你班导让我出面，我可不会为了你开罪周一平。”章孝全看着叶残雪，将事情的真相毫不忌讳的全部说了出来。他并不觉得叶残雪日后会帮上他，他也不需要叶残雪记恩。

    叶残雪知道章孝全乃是天级后期的绝世强者，对自己这种所谓的天才，并不很认可。毕竟，就算是自己这样的天才，要突破天级也一样很难。要不然，周一平也不会为周炎准备一颗降灵丹了。

    天级以上，每一次突破都是一个大坎。虽然不比地级突破天级，但是，也照样挡住了大部分的天级强者的修炼步伐。修为达到天级后期的无一不是泰山北斗，修真界的一方枭雄。

    既然是枭雄，那么，他们肯定都是天才人物，而且是已经成为强者的天才。

    所以，他们不需要忌讳叶残雪这些天才。

    章孝全对叶残雪的态度，叶残雪并不放在心上，因为他知道这是强者的骄傲。叶残雪也坚信，总有一天，他也会站在修真界的巅峰，保护身边的人，伸张自己的正义。

    叶残雪对着戴芸妮道：“班导，谢谢你。我又给你添麻烦了。”

    戴芸妮为叶残雪倒了一杯茶，递道叶残雪身边，面容温和道：“残雪，这不关你的事，是那周一平找茬，你是我的学员，我自然要帮你的。”

    叶残雪接过茶，顿时，一股淡淡的茶香扑鼻，心神一片舒畅。这茶水不是普通的茶叶泡制，而是修真界有名的飘羽茶叶泡制的灵茶。

    叶残雪在章孝全房间又呆了一阵，这才起身离开。

    当叶残雪回到自己的房间，已经接近旁晚时分了。只见，房间里，早已经有人送来了晚膳。

    小黑倒也乖巧，叶残雪没有回来，并没有捣乱。

    “小黑，谢谢你在黄云山救了我一命。来，我们一起吃吧。”叶残雪将晚膳一一从菜篮里拿出来，摆放在桌上。

    小黑发出兴奋的“吱吱”声，一个闪身，便已经趴坐在凳子上，舌头伸的老长，一副嘴馋的模样。

    叶残雪和小黑，风卷残云般的一会便将一桌子的晚膳吃了个底朝天。

    小黑似乎很过瘾的“吱吱”叫唤后，便直接趴在了桌子上开始打起了瞌睡。

    叶残雪见状，摇头暗笑。

    随后，叶残雪神色凝重，从储物戒指里拿出了降灵丹。

    “原本，我可以等衍神诀修炼进入到第二层的时候，在服用这降灵丹。那样，我突破天级几乎是有百分百的把握。可是，如今，我根本等不了。”叶残雪暗自叹了口气。

    如今，叶残雪惹了周一平这小人，天知道，下一刻会遭到周一平怎样的毁灭报复。

    为了让自己多一份保命的实力，叶残雪如今也顾不得那么多了。

    在短时间里提升自己的实力。

    这就是叶残雪现在最急迫的想法。

    “希望可以借助降灵丹，一举突破天级。”叶残雪期盼道。如果，不能够达到天级，叶残雪真的没有丝毫的资本跟周一平叫板。

    作为太湖宗的宗主，天级后期的绝世强者，就算是暗地里耍点手段，地级巅峰的叶残雪也必死无疑。

    只有叶残雪达到天级初期，叶残雪才有一丝保命的机会。

    叶残雪盘膝而坐，气沉丹田，《火龙召唤》的修炼心法开始运转起来。

    同时，叶残雪将降灵丹放入嘴里。

    降灵丹入口即化，一股奇妙的感觉，瞬间让叶残雪的整个灵魂都为之颤抖，这是一种强烈的感知和欢呼。

    “太奇妙了！我的灵魂，在这一刻，竟然会如此的活跃。”叶残雪很吃惊。

    随即，叶残雪的识海里突然出现了一团白色的光芒。

    “这是？”

    叶残雪还来不及惊叹，只见，白色光芒快速的旋转了起来，随着白色光芒的不断旋转，叶残雪的灵魂犹如受到了白色光芒牵引一般，瞬间进入到了白色光芒之中。

    进入到光芒里面的那一刻，叶残雪突然感觉自己就犹如回归母亲的怀抱一般，一种说不出的温暖油然而生。

    “原来，这降灵丹一切的秘密都在这白色光芒之中！”叶残雪喃喃道。

    抓紧时间，突破瓶颈，谁都不知道，这白色光芒会存在多久。

    叶残雪知道，只有在这白色光芒之中，灵魂才会异常的活跃，对周围的一切感知会变的异常清楚。失去了白色光芒，一切，就会恢复正常。

    “恩，我怎么感觉到，周围的不是空气？而是各种颜色的灵气？”叶残雪虽然无法看到，但是他的感觉却能够告诉叶残雪，周围的不是空气。

    有白色的如水一般柔和滋润的灵气。

    黄色的如土一般厚重踏实的灵气。

    透明色的如风一般轻灵活跃的灵气。

    ......

    “难道，难道，这些就是天地灵气的本质吗？”叶残雪神情错愕。