
一旁细心的张渝欣立马看出了叶残雪神色的异常。忙出言关心道：“小雪，你怎么了？发现什么异常了吗？”

    叶残雪闻言，看向张渝欣等人，刚刚在神识中，叶残雪就知道他们三人表情丝毫也没有变化过，显然，他们都没有受到那股莫名其妙的召唤。

    “你们都没有感觉到，前面有什么东西在召唤吗？可是，我越是朝前飞行，脑海里就越是清楚的感应到前方有东西似乎在召唤着我。”叶残雪最终选择说出了真相，对于他们三人，叶残雪没有必要隐瞒真相。

    再说了，叶残雪也是不清楚，前面等待他们的到底是什么，他也不能说清楚，前面是不是有什么天大的危机在等着他们。所以，权衡之下，叶残雪说出了脑海中那个奇怪的召唤感觉。

    三人闻言，同时神色大变。一脸吃惊的看着叶残雪。他们没有想到叶残雪会有如此诡异的感觉，更没有想到，叶残雪连这种事情都坦白的对他们说了出来。

    “你是说，前面似乎有什么东西在召唤着你？”陆尘第一个惊讶的出口询问道。

    “说不定，会是什么逆天宝物，因为，传说中，逆天的宝物，如圣器。它们是有自己独特的灵性的，懂得自己挑选主人，和召唤主人。”张渝欣想起了什么，忙说出自己的想法。

    血屠却摇摇头道：“可是，同样，一些大凶之物，或者是厉害的凶兽，也会发出对人类的召唤。”

    一时间，叶残雪自己也不清楚，那前方等待着自己的会是什么。是逆天宝物，还是大凶之物？又或者是厉害的凶兽？

    可是，叶残雪脑海里的那召唤，感觉却那么亲近，犹如是自己失去的血脉一般。灵魂的躁动，那种似乎迫切要朝前面飞去的冲动。

    这一切，都似乎告诉叶残雪，让他前往。

    “是福不是祸，是祸躲不过，我们修真之人，本来就是逆天改命，既然会有这种诡异的感觉，自然不能因为害怕就放过。”叶残雪瞬间便做出了自己的决定。

    “小雪，既然你有此机缘，我自然要帮你的。说不定真是宝物的召唤，就此错过，那才叫人心有不甘。”血屠支持叶残雪的决定。

    “富贵险中求，小雪你既然有这样的感应，我也力挺你。”陆尘微微一笑，大有为叶残雪拼命的样子。

    张渝欣看着叶残雪的面孔，几乎是下意识道：“恩，我也愿意陪你走这一趟。”

    四人，很快便达成了共识。

    四道惊虹，从空中快速的闪过，留下了一连串绚烂的剑光。

    “感觉越来越强烈了。”叶残雪此刻心跳不由的加快。

    “快看，前面似乎就是我们要找的地方。”陆尘远远便看到了远处一个巨大的空地。没有一颗树木生长，犹如是这黄云山的沙漠一般。

    所有人都看到了，这样古怪的地方，自然最容易引人注意。

    “是这里吗？”血屠看向叶残雪。

    “恩，召唤我的东西，就是在这块空地之中。”叶残雪点点头说道。

    “小心点。”叶残雪提醒道。

    几人都面色凝重的点点头，放慢了各自的速度，朝着那空地飞去。

    这块空地，地面毫无生命生长，犹如死地一般，寸草不生，没有丝毫有生命的物体在这块空地之上。平白给人一种不安和心悸的味道。

    “怎么会这样？神识，神识竟然无法探测这块空地的领域。”叶残雪心中大惊。这种诡异的现象，只能够说明一点，那就是此地很异常，神识也被某种东西给阻遏了。

    “我们下去看看。”叶残雪说着，便朝着地面落去。

    几人也跟着落到地面，都露出了疑惑和谨慎的表情。这样寸草不生，毫无生命迹象的地方，要说没有古怪，没有危机，到还真的很难令人相信。

    所有人都看着叶残雪，因为，只有叶残雪能够感应到那诡异的召唤。他们自然是只能跟着叶残雪的脚步找寻。

    “在这边。”叶残雪根据脑海里那股召唤，朝着空地的中央小心的走去。

    四周一片安静，没有任何的声音，顶多偶尔吹过一阵山风，吹响几人的衣襟。给人一种危机四伏的错觉。

    当他们四人一路走来，终于在空地的中央看到了一个深不见底的深坑，一旁更是竖立着一块七尺多高的青石石碑。

    所有人的注意力，此刻都停留在了这块被灰尘侵袭的青石石碑上。

    叶残雪手臂一挥，一股劲风从手臂处延伸，将石碑上的灰尘全部吹走。顿时，石碑露出了本来的面目。

    只见，石碑上面写着四个大字。

    “青原地宫”

    所有人顿时脸色大惊。

    ‘青原’二字，在修真界可以说是无人不知无人不晓。正是一代圣人，人类的第一强者黄帝的俗名。

    “这...这难道是...黄帝圣人的仙府？”陆尘嘴里断断续续的说道。

    如果这里真的是黄帝圣人的仙府，那么，他们是进还是不进？黄帝可是人类第一强者，他的仙府，岂容人前来打扰？

    “不对劲，要是黄帝圣人的仙府，我们几人根本不可能轻易走进来的。这其中一定有问题。”血屠连连摇头道。他似乎也想不明白这其中的一切。

    “这里就是黄帝圣人的仙府，大家来看这石碑的后面。”叶残雪的声音突然响起。

    原来，这石碑后面还有刻字，甚至上面还有一副图画。

    “青原地宫，里面有我毕生所学，也有我毕生收集的宝物，可是，人死如尘，一切留待有缘人。”

    这是石碑另一面的刻字，旁边更有一副唯美的画卷。叶残雪看到这画卷的时候，一股熟悉的感觉涌上心头，他感觉，好像在什么地方见过。

    陆尘见到这刻字之后，惊呼出声，道：“天呐，原来，黄帝圣人已经坐化了！”

    可是，此时，其他三人都没有理会黄帝圣人坐化的消息。尤其是张渝欣和血屠两人，双眼放光，死死的盯着石碑上的那副图画看去。

    叶残雪突然想了起来。这副图画里有一部分，他就亲眼见过。

    想到这，叶残雪忙看向了一旁的张渝欣，只见，此时的张渝欣双手紧握，脸色更是难看到了极点。甚至，嘴唇都在微微颤抖。

    一旁的血屠和张渝欣几乎是同样的表情，一股无形的杀气从他们两人身上爆发出来。引得叶残雪身边的小黑呲牙咧嘴，发出“吱吱”的叫唤声。

    没错，这图画，其中一部分，就是叶残雪在张家村里见过的图画。张家村也正是因为那张残缺的图画而被灭村。

    看到这一幕，连叶残雪也都知道了，那张图画应该就是记录了黄帝圣人仙府某个大秘密，而张家村就是为此，引来了有心人杀人夺宝的祸事。

    叶残雪很明白张渝欣此时的心情，可是，当他看向血屠的时候，心中就很是疑惑不解了。忙开口道：“哥，你怎么了？”

    陆尘也疑惑的看着张渝欣和血屠，他们两人好像此刻都走火入魔了一般，一股浓郁的杀气从他们身上传去。

    血屠看向叶残雪，手掌里的关节，被他用力的紧握着发出声响。嘴里道：“小雪，你不能下去。因为，我终于有机会找出我们的灭族仇人了。”

    此言一出，叶残雪脸色大变。忙道：“哥，你说什么？什么灭族仇人？”

    张渝欣此刻也出现了表情的变化，一脸吃惊的看向血屠。

    血屠此时双目都出现了变化，渐渐的变红，身上的煞气也不自觉的散发出来。

    一切，都好像回到了十五年前，十五年前的那个下午。

    那时候，叶霜才六岁，叶残雪更是一个刚学会走路的三岁孩子。

    他们一家人生活在宜都郡，就算是在宜都郡，他们叶家也算是个有头有脸的人家。

    可是，突然有一天下午，一群黑衣人直接冲入了叶家，见人就杀。只是短短一会功夫，叶家便鸡犬不宁，到处都是血迹，到处都是尸体。哀嚎声一片响起。黑衣人冷血无情的将整个叶家的人杀的一干二净。

    叶霜和叶残雪的母亲童氏，为了保住两个孩子，将叶霜和叶残雪藏在了烟囱之中。

    叶霜更是亲眼看着自己的父母亲人，一个个的死在了黑衣人的手里。当初，他只有六岁的孩子，面对这一切，却丝毫不敢出声。

    当其中一个黑衣人拿出了一张图纸，叶霜才知道，黑衣人冲的就是那张图纸。那张父亲花了重金买回来的图纸。

    “小雪，你不是一直想要知道自己身世吗？好，我现在告诉你。”血屠一五一十的将自己父亲买回了图纸，之后又被黑衣人灭族的事情，全部说了出来。

    “怎么会这样？”叶残雪在知道真相后，心里仿佛在滴血一般。

    张渝欣对着血屠道：“我整个村庄的人，也是因为这张图纸，而全部被杀。”说着，她拿出了她父亲拼死保护的图纸。

    原来，图纸的真相，竟然就是黄帝圣人的仙府秘密。而，他们都只是这宝物诱惑下，牺牲的人群而已。