
    在柳梦瑶的陪同下，叶残雪和小黑很快便来到了小西城的幽冥宫。***也不知道是不是巧合，那幽冥宫竟然就在这西城处有一个办事处。他们一路也就是穿越了几条小街的距离便来到了幽冥宫。

    叶残雪第一次看到这幽冥宫的办事处。从外面看，就是一栋高楼大厦，装饰的金碧辉煌，尽显了幽冥宫的豪华气派。尤其是大‘门’口，可以说是金光耀眼，图彩横飞，相当的气派。

    ‘门’口处的守卫一个个也都不是普通人，一看，就知道他们个个实力非凡。他们身上的服装，都说明了他们是这小西城三大势力之一兴茂会的人。

    “梦瑶，这个幽冥宫也是你们兴茂会管理的吗？还真是气派，金碧辉煌，招人注目。”小黑看着眼前的幽冥宫不断的感叹道。

    “那当然了，要知道，我们兴茂会可是三大势力中财势最大的一家。比财富，落叶组织和城主府都要低头的。”说话的却不是柳梦瑶，而是她的丫鬟翠儿。见她一脸自豪的模样，想必也是对自己身为兴茂会的一员感到自豪吧！

    柳梦瑶也笑了笑，显然是认同翠儿说的话。“谁都知道，我们兴茂会在小西城那是最有钱的组织。城主府是最有权威的组织，落叶组织是最蛮横的组织。”

    叶残雪和小黑心中一想，这兴茂会主要是从商，加上这幽冥宫，被称为最有钱的组织，一点也不为过。

    几人走入幽冥宫，便走上来一位长相清秀的‘女’子接引。

    “几位有什么可以帮你们的吗？”

    “我们是来报名参加幽冥使者考核的！”叶残雪回应道。

    接引的‘女’子面上闪过一丝惊讶之意，但依然笑道：“哦，几位请跟我来。”

    “浩宇大哥，你们先去，我和翠儿在这大厅等你们。”柳梦瑶随即对着叶残雪和小黑道。

    “恩，梦瑶，我们报完名就出来。说好了，你要带我们逛街的哦！”小黑嬉笑道。

    随后，叶残雪和小黑便随着那接引的‘女’子朝着大厅之中走去。

    这幽冥宫的大厅还真的不是一般的大，大厅里面的人也不少，看来，这幽冥宫的生意还真的是非常的好。

    “两位，报名处就是这里了！你们进去吧。”负责接引的‘女’子态度友善的说道。

    叶残雪和小黑点头朝着报名处走去。发现，报名处十分的安静，根本没有什么人前来报名。

    只见，里面只有一个三十出头的男‘性’工作人员，眯着双眼，躺在了椅子上。对于叶残雪和小黑的进来，竟然丝毫不知情。显然，这家伙因为没什么事情可做，竟然打起了瞌睡。

    叶残雪故意干咳几声，想引起那工作人员的注意。可是，那男人出奇的睡的很死。

    “大哥，外面吵吵闹闹，这家伙竟然也可以睡的这么死。他的真身不会是头猪吧！”小黑一脸诧异的说笑着。

    “把他叫醒吧！早点报完名。”叶残雪摇摇头道。

    小黑当即走上前，对着那男子大声喊道：“喂，天亮了！该干活了！”

    “啊，啊！”

    小黑的声音很大，瞬间便将那偷懒睡觉的家伙叫醒了过来。

    “怎么回事？下班了吗？”那男子忙从椅子上坐起身，嘴里‘迷’‘迷’糊糊的说道。

    叶残雪和小黑见状都直摇头，没想到，在这堂皇富丽的幽冥宫内，还有如此不负责的工作人员。

    “下什么班？我们兄弟两人是来报名的。”小黑当即对着那还没睡清醒的男子说道。

    男子伸了伸懒腰，‘揉’了‘揉’眼睛，这才清醒点，看着叶残雪和小黑两人。嘴里道：“你们是来报名的啊！等会。”

    说着，那男子不知从什么地方拿出了记录的工具。随即道：“先‘交’报名费，每人一块灰石！”

    “这报名费还真是贵！竟然要一块灰石。”小黑低声嘀咕道。一块灰石那可是一万黑子。他和叶残雪两人住店一晚也就四百黑子。可是报名参加幽冥使者考核就要一万黑子，难怪这兴茂会是小西城最有钱的组织。

    ‘交’完报名费，小黑对着叶残雪喃喃道：“大哥，我们身上还真没多少钱了。如今还剩下三块灰石，还有六百黑子散钱。看来，我们要节约点了。”

    “没事，钱可以赚，不急。”叶残雪笑了笑。再说了，他身上值钱的东西大把的。比如那成箱的内丹，又比如一些下品灵器，还有各种天才地宝，那些就算是在这妖兽领域也是一样可以赚钱的。

    “说出你们的姓名，族类，组织。”那男子上下打量着小黑，嘴里惯‘性’的说道。

    “姓名黑羽，族类犬类，组织天网！”小黑干脆利落的说道。

    那男子很快便记下了小黑的基本资料，随即对着叶残雪道：“你的姓名，族类，组织。”

    “姓名浩宇，族类猿类，组织天网！”叶残雪也说道。

    “组织天网？还第一次听说。天网是什么组织？是我们小西城的组织吗？”那男子眉头微微一皱，似乎从来也没有听说过天网这个组织。

    “你这么多嘴干吗？这些事情，不是你可以知道的。还是赶紧的帮我们把报名手续办好吧！”小黑拉下脸来，不高兴的对着那男子道。

    没多久，只见那男子忙东忙西的，也不知道在做了些什么。叶残雪和小黑坐在一旁，等待那男子完成报名的手续。

    “两位，报名手续办好了。不过，有句话，我还是要在这里跟两位声明一下。”这时候，男子突然变的严肃了起来。

    “两位一旦接下这考核证，也就代表没有了反悔的余地。哪怕这次的考核多么危险，你们也不能逃避，否则，会遭到我们幽冥宫所有幽冥使者的追杀。”男子手上拿着两枚犹如军章一般的古怪蓝‘色’金属。看着叶残雪和小黑。

    这些事情，叶残雪和小黑自然也一早就知道。一旦报名参加了幽冥使者的考核，那么，就没有退却的余地。一旦不去参加考核，那么就会遭到幽冥宫的追杀。

    因为，那考核证是需要灵魂认证的，在灵魂认证的同时，幽冥宫也就有了该人的灵魂气息资料，可以通过灵魂气息追踪秘术准确无误的知道此人的行踪。不过，这些都是高度机密的东西，就算是真正的高层，在没有特殊情况的允许下，都不能观看和追踪的。

    “拿过来吧，这规矩，我们兄弟又岂会不知？”小黑不耐烦的说道。

    接过那用了一块灰石换来的蓝‘色’印章一般的东西。然后滴血认主。这东西，可是以后幽冥使者判别的唯一最有用的凭证。

    “这份，便是今年考核的内容和时间地点等有关信息，你们拿回去仔细看看。”那男子随即又递给了叶残雪和小黑一人一份资料。

    出了报名处，叶残雪和小黑心情都很好。来到大厅和柳梦瑶一起走出了幽冥宫。

    按照他们事先说好的，由柳梦瑶带着他们两人在这小西城逛一逛。一路上，他们也是有说有笑的，三人之间的关系，也在无形之中开始越来越熟悉。

    叶残雪陪着小黑他们走了三条街，只见，小黑和柳梦瑶之间正谈的火热，他们两人的关系，似乎也发展的很好。随即，叶残雪也知道是时候要功成身退，不做小黑和柳梦瑶之间的电灯泡了。

    “小黑，我还有点事‘私’事，我要先回客栈了。你们接着逛街。”叶残雪说着，便一人朝着客栈走去。

    回到客栈，叶残雪直接回了房间。他也不急着看那幽冥宫的资料，上面都是妖兽世界的文字，叶残雪大部分也都不认识。只有等小黑回来给他翻译了。

    随后，叶残雪便开始修炼《衍神诀》。也不知道是为什么，自从上次被那神秘的残剑吸收了大量‘精’血和灵魂之力之后。叶残雪在修炼起《衍神诀》和《火龙召唤》的时候，都感觉格外的顺利和快速。

    好像，一切，在那之后，叶残雪的天赋再次得到了提升一般。就连那一直叶残雪无从研究和进步的天赋神通玄天六剑合击术，叶残雪隐隐也明白一丝修炼的方向。

    叶残雪只是‘花’了半年的时间，便修炼到了天级初期巅峰状态，虽然说有天玄神椅的帮助，可是进步速度也一样让叶残雪不解。平常人，没有近十年的苦修，不可能在体内累计如此多的灵力的。就算是有宝物相助，也一般都要三五年的时间。可是叶残雪却只是用了半年时间。

    叶残雪对于那神秘的残剑是越来越好奇了，可是，他也不再敢轻易去尝试，上一次在悬崖差点要了他的‘性’命。所以，他再也不敢轻易尝试。

    小黑和那柳梦瑶也不知道在哪里逛，反正，小黑是天黑之后，才回的客栈。回来的时候，脸上‘春’风满面，说不出的兴奋。

    之后，小黑也将那考核的内容和地点时间告诉了叶残雪。原来，今年的幽冥使者的考核之地还真的在天魔谭。不过，根据资料的显示，那任务所需的灵草‘天芝草’就生长在天魔谭的最外围。时间，就是在一个月后全体到幽冥宫集合，然后由幽冥宫的考核官带着所有人一同前往天魔谭。

    