
当叶残雪带着小黑回到极限小队府邸，可是，神情却突然变的凝重了起来。

    刚刚带着小黑在客栈里面吃东西的时候，叶残雪听到了一个惊人的消息。

    外面很多人都在讨论，昨晚极限小队府邸里来了个女刺客，想要击杀梦回居独孤擎天的弟子血屠。临走还说太湖宗的周炎是她所杀。

    不知道事情真相的修真者们自然都在猜测着神秘女子的来历，竟然敢进入极限小队府邸去杀人，当真是胆大包天，不怕死的主。

    可是，在一旁吃东西的叶残雪听在耳朵里，神情却是大变，心中更是另外一番滋味。

    周炎明明就是叶残雪动手杀了的，可是，为什么还会有人冒出来，说是她杀的？还要意图杀害他哥哥叶霜？

    难道这一切都是周一平的诡计？还是说，真有人暗中帮自己？

    一时间，叶残雪心中犹如五味瓶一般，什么滋味都有。甚至连吃东西的心情也没有了。

    带着一副意犹未尽的小黑便回到了极限小队府邸里。

    叶残雪突破天级的事情，叶残雪不准备公开，一来是为了避免周一平的怀疑，以至于他不择手段。二来，自己有点底牌，不把实力暴露在别人面前，就多一份安全。

    叶残雪刚走进小院之中，便听到极限小队的人传来了消息。说是血屠他们都清醒过来了。

    “哥，哥他清醒过来了！”叶残雪脸上也露出了笑容，忙朝着血屠的房间走去。

    可是，当叶残雪来到血屠的房间时，里面早已经站满了人，都是梦回居的弟子。同时，叶残雪还听到了独孤擎天那狂霸的口气道：“昨晚竟然有人胆敢来刺杀我的徒弟，当真是狗胆包天。这事情，我一定要彻查到底。屠儿，你昨晚有没有发现什么？”

    “原来，昨晚，真有人来偷袭。究竟是什么人？她到底是什么居心？”叶残雪心中疑惑不解，同时只站在了门口，最终没有走进去。或许，现在还不是看叶霜的时候。

    本来，叶残雪还想去看看陆尘，但是，想想，此时，只怕也有宇廷武学院的人围在哪里吧。

    三日后，修真界的人聚集在了一起，由三位天级后期的绝世强者带队，分成三个队伍，浩浩荡荡的朝着黄云山赶去。

    或许，人类与妖兽的战争，会因黄云山而再次开始。和平千年的人类，将再次迎来和妖兽之间的种族生存战。

    漫天的剑光在空中闪过，五彩斑斓的颜色，让天空此时变的格外的漂亮。只是，这漂亮，让人感到心悸，感到一阵阴森森如地狱冷风一般，背后潜藏着莫大的危机。

    三支队伍，分别有进入过黄云山的五强带路和介绍情况。

    周一平带领的队伍是由陆尘带路。

    独孤擎天带领的队伍是由血屠带路。

    章孝全带领的队伍是由叶残雪带路，其中，张渝欣也在这一队。因为，张渝欣是四人里面对黄云山相对了解较少的一个。

    很快，他们三支浩浩荡荡的队伍便已经来到了黄云山。人多势众，他们根本不需小心翼翼的上去。相反是大张旗鼓的直接横扫过去。

    “恩？怎么会这样？”

    “妖兽了？”

    “一个妖兽的影子都没有看到，怎么会这样？”

    可是，当他们所有人，准备好要与妖兽大决战的时候，他们却突然发现，这整个黄云山，他们一路过来，丝毫也没有看到妖兽的踪迹，更别说是妖兽巡逻了。

    “怎么会这样？一只妖兽也没有。”章孝全脸色沉如水，一双眼睛看向叶残雪，似乎要从叶残雪哪里得到答案。

    来过黄云山的叶残雪和张渝欣同样面沉如水，他们上次来的时候，明明就有许多四级五级妖兽组成的巡逻小队，每队都是二十一只妖兽组成。

    可是，现在，他们一路深入，根本连一只妖兽也没看见。甚至，连妖兽的气息都没有。

    “怎么会这样？我们上次来的时候，明明一路都有妖兽巡逻阻拦，甚至后来在我们快要接近妖兽大本营的时候，还出现了五级妖兽银月狼。我们也就是这样被发现的。”叶残雪疑惑的说道。

    “没错，我们上次，每个人都明明有遇到妖兽，甚至，在我们暴露行踪之后，遭到了无数计的陆地妖兽和空中妖兽的阻击。我们也更是差点因此葬身于这黄云山。”张渝欣想起当日在黄云山被无数计的妖兽潮追杀的场面，心中仍是感到一阵心悸。

    “可是，如今，我们眼看着就要到你们说的那个妖兽的大本营了，依然没有见到丝毫妖兽的足迹。难道，这不让我们起疑么？”章孝全像是在对叶残雪和张渝欣责备，又像是在谴责妖兽的诡计多端。

    “都停下来，以免我们中了妖兽的诡计。”章孝全命令队伍停止了前进。

    队伍里的修真者，一个个都是云里雾里，搞不明白，这妖兽何时也学会了用诈的伎俩了。顿时，一阵又一阵小声的议论声在庞大的修真者队伍里传出来。

    但是，没有一个人怀疑五强的话。只是，因此，对于妖兽会巡逻的事情，更是相信了三分。

    “外公，那我们如今要怎么做？”一旁的戴芸妮问出了关键的问题。

    章孝全眉头微微收缩，想了想，才道：“既然，叶残雪你对这黄云山最熟，那么，就派你前去打探，看看有没有什么妖兽的诡计。一旦出现意外，便给我们发信息，我们立马就前来支援你。”

    “那好，我这就去打探消息。”叶残雪没有推脱，正像是章孝全说的那样，这消息是他们五强带出去的，也是唯一来过黄云山见过妖兽的人。这种事情，他们自然无可逃避。

    仙剑上，叶残雪身边的小黑半眯着眼睛，一副想要瞌睡的样子，尾巴不断的摇晃着，这支队伍里，只怕，也就只有小黑最悠闲了，在这个时候，竟然还可以打瞌睡。

    “我也去！”张渝欣自告奋勇的走上前，对着章孝全道：“这里，我也熟悉，多个人，就多一份发现危机的机会。”

    “那好，你们两人一起去吧！”章孝全毫不犹豫便答应了张渝欣的要求。

    只是，叶残雪看了看张渝欣，不明白，她为什么也要去。她明明可以不去的。

    “残雪，小心点。”戴芸妮柔和的眼眸里透出一丝柔情。

    “恩，我会的。”叶残雪点点头，随即便带着小黑第一个朝着黄云山深处飞去。

    随后，张渝欣微微一笑，也紧跟着叶残雪身后，朝着黄云山内飞去。