
    在一家客栈之内，此时，叶残雪和小黑两人点了一大桌子的菜肴。）小黑放肆的大吃着，嘴角都是油脂，却‘露’出了说不出的满足。

    叶残雪也觉得这妖兽世界的烤‘肉’别有意味，吃起来油而不腻，‘肉’香四溢。

    “大哥，怎么样，我没骗你吧。我们这里最好吃的就是这烤‘肉’，也是我们的主食。”小黑嬉笑的一边吃一边对着叶残雪说道。

    叶残雪也是不断点头，他们全然忘了刚刚还在街上杀了落叶组织的人。

    他们两人正吃的起劲，突然一阵‘女’儿香飘来。

    叶残雪和小黑两人同时抬头看向身边一位年轻的‘女’子。她身穿碎‘花’长裙，一头乌黑的秀发编织成了两条长辫子，一左一右的搭在肩前。脸蛋上扬起了诧异的神情，一双眼睛正不断的打量着小黑。

    这位‘女’子身后还跟着一个‘女’孩，一看就知道是这‘女’子的丫鬟之类的。跟在‘女’孩身后却没有出声，双眼也是盯着小黑奇怪的看去。

    “姑娘，有事吗？”叶残雪疑‘惑’的小声问道。这‘女’孩子的打扮还真是让叶残雪想起了在铁家庄那些‘女’孩的装束，有点像农家‘女’孩的清纯可爱。

    小黑顿时也是双眼一亮，忙放下手中那块吃了一半的大块烤‘肉’，他见过的美‘女’多了，不管是唐轩还是张渝欣那都是时间绝世的美‘女’子。可是，他却从来没有见过如此清纯可爱犹如邻家‘女’孩的小巧模样。一时间，小黑竟然看愣住了。

    叶残雪看着小黑那怪异的表情，嘴角微扬，他自然看出了小黑那震惊的模样，那是惊‘艳’，也是动情的表现。

    ‘女’孩子见小黑那么看着她，脸上闪过一丝羞涩，忙对着叶残雪回话道：“打搅了，我只是第一次看到有人吃东西会如此狼吞虎咽。忍不住好奇心，便走了过来。”‘女’孩说着，眼光却落到了小黑身上。

    小黑忙站起身，咧嘴笑道：“姑娘，你好，我叫黑羽！至于你说的狼吞虎咽，其实只是对于美食的爱好而已，并没有别的意思。”

    叶残雪从来没有见过小黑会为了自己的吃相而解释，嗤笑着，却没有做声。至于小黑说他叫黑羽，其实这是他们事先想好的名字。叶残雪也给自己起了个别名叫‘浩宇’。这两个名字便是他们以后在这妖兽领域里面的名字。

    听到小黑那一脸正‘色’的解释，不仅说话的那‘女’孩子嗤嗤一笑，觉得小黑这表情讨人喜欢，就连她身后的那一直没说话的丫鬟也为之咯咯直笑。

    “两位，很高兴认识你们。小‘女’子名叫柳梦瑶。这是我的丫鬟翠儿。”‘女’孩微笑着介绍了自己也介绍了身后的丫鬟。

    翠儿忙对着叶残雪和小黑行礼道：“翠儿见过两位公子！”

    叶残雪也忙起身自我介绍道：“柳姑娘好，在下是黑羽的哥哥，名叫浩宇！很高兴认识你。”

    “是啊，是啊，很高兴认识柳姑娘。不如坐下来一起吃顿便饭吧！”小黑忙开口邀请柳梦瑶。说着还为那柳梦瑶搬了一张椅子，当真是绅士的很。

    叶残雪自然知道了小黑的心思，也忙开口道：“是啊，柳姑娘，我兄弟两人初来小西城，能够认识小姐也是一件很荣幸的事情，就坐下来，一起吃点东西吧！”

    柳梦瑶也不再客气，笑了笑，便也点头坐了下来。她对于小黑还真是好感尤生，她怎么都想不到，世上还有小黑那般吃东西的人。加上，她感觉叶残雪和小黑身上隐隐散发出一种淡淡的杀气。她也有心结‘交’两人。

    在妖兽世界，身上能够散发出杀气，并不是坏事，相反还是件荣耀的事情。妖兽世界本来就是崇尚武力，武力至上的世界。能够散发杀气，只能够说明一点，那就是实力足够强悍。

    而叶残雪和小黑可是从人类领域一路杀到这小西城的。自然杀气很重，也因此，他们两人硬是练就了一身秒杀弱者的功夫。

    “两位是初来我们小西城？不知道两位从何处来？来此地为了什么？”柳梦瑶出言询问道。

    叶残雪微微一笑道：“我们兄弟来自小南城，此番来这为的就是结‘交’一些志同道合的朋友。”他们一早就想好了说辞。再说了，虽然小西城和小南城乃是相邻的城池，可是，许多人只怕一辈子也没有离开过小西城。

    要知道，光是一个小西城就大到了不可思议的地步，堪比人类领域的一个国家，再加上虽然是相邻的城池，两地的路程也一样是遥远的很。所以，很多人一辈子没出过小西城，也并没有什么奇怪的。

    而至于要到更远的东主城，基本上，只有‘花’费大代价通过传送阵才行。如果只是靠飞行的话，别说是九星上阶的强者，就算是神级的存在也没有试过。

    叶残雪又叫了一些酒菜，然后，三人便‘交’谈了起来。期间，叶残雪很识趣的尽量没有说话，将机会让给小黑。

    还别说，小黑这家伙，天生就是一个健谈的家伙，加上他那调皮的申神情，谈笑间，不断的让柳梦瑶和她的丫鬟翠儿咯咯直笑。

    小黑拥有那么多代麒麟神兽的记忆，见过的事情真是数不胜数，其中有趣的事情自然也多。这让小黑再次展现了他无所不知大能人的超级魅力。就连叶残雪也全神贯注的听着小黑嘴里说出一件接着一件的趣事。还别说，在有趣的同时，还真让人长了不少的见识。

    就在几人聊的火热的时候，却只听见客栈外传来嘈杂的声响。一队身着落叶组织标志的人员杀气腾腾的朝着客栈中走来！

    客栈的人看到落叶组织的人赶来，一个个都自动的让开一条路，客栈的老板也如司空见惯了一般，丝毫也没有意外之‘色’。这不管是落叶组织还是城主府邸，又或者是兴茂会。他们三大势力在这小西城办事，向来都是横冲直闯，嚣张的很。小西城也早已是司空见惯了。

    “不知道，这回又是什么人得罪了落叶组织。只怕要倒霉了！”

    “恩，你没看到么，为首的可是落叶组织的九星管事。九星管事都出动了，可以想象落叶组织是势在必得。”

    客栈里的人们议论着。他们可是知道九星管事代表的便是落叶组织的九星中阶的强者。出动九星管事，要么是对手实力也有九星实力，要么就是对手对于落叶组织来说，势在必得。

    