
    火龙消散，黄光乍现，只见，那黄衣男子的气罩依旧闪耀着淡淡的光芒。）黄衣男子毫无损伤的站在原地。

    叶残雪和陆尘同时脸‘色’大变，刚刚他们联手施展了天雷斩和真龙弑神，两招的威力加在一起，就算是天级初期的强者只怕也撑不住。

    可是，黄衣男子，却毫无损伤，甚至连他布下的气罩都纹丝不动。

    “天级中期修为以上的修真者！”陆尘脸‘色’大变，这黄衣男子的修为竟然如此之高。难怪，他从始至终，都是信心满满。

    “我们要怎么办？就算是血屠和张渝欣赶来都无济于事。”陆尘知道事情变的糟糕了。

    叶残雪却紧皱着眉头，如今，仇人就站在自己面前，他怎么也要搏一把。

    “陆尘，你先离开，这人‘交’给我。”叶残雪对着陆尘说道。

    说话间，叶残雪不再保留自己的实力，天级初期的威压瞬间释放出去。为了报仇，叶残雪就算是豁出了‘性’命也要做。

    黄衣男子见到叶残雪气势突然变强，脸‘色’也是一变，随即笑道：“好哇，竟然已经达到了天级初期的修为。看你年纪也不过十八岁，十八岁的天级强者，只怕，有史以来，也没有第二个了。”

    陆尘拖着疲惫的身子，每次他施展完天雷斩实力就会大肆的减弱，犹如重伤一般的虚弱。可是，当他看到叶残雪拥有天级修为的时候，也忍不住惊愕的长大了嘴巴，一副震惊非常的模样。

    十八岁的天级强者，就算是有史以来，也绝对是绝无仅有的。历史上最逆天的天才，也就是黄帝圣人，在二十岁的时候突破地级达到天级。像叶残雪这种十八岁且只修真了三年的怪胎，绝对只能称之为妖孽一般的逆天天才。

    “陆尘，你还不走？”叶残雪眉头一皱，他不希望陆尘为了他的大仇，而赔上陆尘的‘性’命。毕竟，叶残雪自己到现在也不知道这黄衣男子的真正实力达到了什么样的地步。至少，如今黄衣男子表现出来的实力已经达到了天级中期。

    陆尘不再犹豫，他知道，自己留在这里已经帮不到叶残雪任何的忙。掐动法诀，便要御剑逃离。

    “哼，想走？已经晚了。”黄衣男子怒吼一声，速度暴涨，瞬间闪动着身子，便要拦截住陆尘的去路。

    黄衣男子刚刚爆发的速度，叶残雪根本就阻拦不及，毕竟，叶残雪在速度上依然只能算是正常。天级初期和天级中期的速度差别很大。

    “小黑，拦住他！”叶残雪连忙喊出声音。

    随即，只见，一个小黑影瞬间从树林里‘激’‘射’而出，速度比之黄衣男子还要略胜一筹。这正是早在丛林里等候抓准时机对付黄衣男子的小黑。

    “恩？这是什么妖兽？”黄衣男子眉头一皱，看不出小黑的来历。但是从小黑爆发出来的速度来看，他知道这小黑狗绝对不简单。

    其实，黄衣男子也一早就发现了小黑的存在，可是，他却怎么也没有想到，一只看似普通的小黑狗，会有如此诡异的实力。

    小黑跳起的同时，身体上闪耀出一团淡淡的彩‘色’光芒。两只前爪，犹如锋利的镰刀一般，朝着那黄衣男子勾去。

    黄衣男子自然不能放走陆尘，那图纸还在陆尘身上，要是陆尘逃走了，那他就功亏一篑了。

    想到这，黄衣男子不再保留自己的实力。全身的实力瞬间爆发了出来。

    天级后期，这才是黄衣男子的真正实力！他之前之所以会隐瞒自己的实力，就是怕吓走了叶残雪和陆尘。如今，他的目的已经达到，实力自然不需要再隐瞒了。

    “天级后期？”

    陆尘和叶残雪两人第一次感觉到了绝望。

    “怎么会是天级后期？如此强大的实力，他要得那图纸，根本用不着赶尽杀绝。就算是爷爷也奈何不了这样的绝世强者，他根本不需要做事那么躲躲藏藏，遮遮掩掩。”叶残雪甚至不敢相信自己的眼睛。

    天级后期的强者，就算是四大‘门’派，拿着都没有办法。像章孝全，当初误以为唐轩是某个大‘门’派的弟子，但是，他依然毫不犹豫就将唐轩重伤。那是因为，在他们天级后期的绝世强者看来，在修真界，基本上没有什么可以威胁到他们了。

    天级后期的绝世强者，可以说，在修真界，那绝对都是横着走的存在。别说是杀了些普通人，就算是灭了一个小‘门’小派，他也不用遮遮掩掩。

    这就是天级后期强者的权威，巅峰强者的强势。

    “蓬！”

    光芒闪现，小黑瞬间被那黄衣男子击飞出去。

    “你到底是什么人？以你的实力，根本没必要做事这么躲躲藏藏。”叶残雪怎么都不相信自己的仇人会是天级后期的绝世强者。

    陆尘刚刚踏上飞剑，便突然被一股强劲的气息给击落到地面，身体血液翻涌，一口鲜血吐了出来。脸‘色’更是异常的苍白，显然已经身受重伤。

    陆尘也看着来到自己身边的黄衣男子，神情充满了疑‘惑’。嘴里道：“天级后期，你是天级后期的绝世强者。”

    黄衣男子站定了身形，看了看陆尘和叶残雪。在他眼里，这两个都是绝世的天才，都是人类将来的希望。可惜，天才永远只是天才，天才不是强者。而且，对于死人，是不需要知道那么多的。

    只见，黄衣男子手中的宝剑发出淡淡的光芒，剑鸣之声响起，一股淡淡的杀气蔓延开来。

    傻子也能看出，这黄衣男子是要杀人夺宝！

    “住手！”

    叶残雪暴喝一声，要是陆尘因为自己的事而死在黄衣男子手上，叶残雪这一辈子都不会安心的。

    不再有丝毫的保留，就算是有暴‘露’自己杀害周炎的危机，叶残雪也不再顾忌了。陆尘，他绝对不能眼睁睁看着陆尘为了自己而死！

    黄衣男子不用看，神识之中，叶残雪的一举一动也都清清楚楚。

    “这叶残雪，还真是个变态的妖孽。今日不杀死他，只怕以后，他的威胁会更加的大。”黄衣男子心里暗自震惊道。

    只见此时，叶残雪手里握着从周炎手里得到的神器。全身的实力在这一刻散发出来。一道淡金‘色’的光芒在神器上闪烁着。

    “先杀了你再对付那小子！”黄衣男子一抹诡异的微笑出现，手中的宝剑瞬间朝着倒在地面的陆尘刺去。

    显然，这一刻，叶残雪想要出手阻拦，都要慢上一拍。

    就在此关键的一刹那，一个黑影再次闪过，硬生生的挡住了黄衣男子的攻击。

    这黑影正是小黑！

    黄衣男子怎么也没有想到，这小黑狗，竟然在自己全力一击下，都能够保住‘性’命。这时，他才真正的重视起了叶残雪的这只诡异的小黑狗。

    同时，叶残雪在神识范围内发现了两个急速赶来的身影。正是血屠和张渝欣两人。

    小黑发出痛苦的“吱吱”声，神情萎靡，看样子也是受伤了。看来，这小黑的防御也一样是有极限的。天级后期的绝世强者，已经可以做到破开小黑的防御了。

    “叶残雪，没想到，你还有如此诡异的妖兽。今天，我必须杀了你！图纸是我的，你这小黑狗也将是我的。哈哈...”黄衣男子此刻‘露’出了狰狞的笑容。十足的是贪‘玉’作祟。

    “先接住我这一击再说吧！”叶残雪双目泛红，刚刚要不是小黑，只怕，陆尘早已经死了两次了。

    “玄天六剑合击术！”

    叶残雪身具玄天六脉体质，在达到天级的那一刻领悟的一种逆天的天赋合击术。

    配合神器，淡金‘色’的灵力，犹如神魔一般的庄重，古朴，厚重。那是似乎是天地间最神圣的力量。

    一剑出，万物降服！

    凌厉的剑气，狂霸的气势，这一切都似乎说明了叶残雪这一击的厉害。

    黄衣男子也在此刻终于‘露’出了一点谨慎的样子，嘴里喃喃道：“这是什么攻击秘法？这气息，光是这气息就叫人心悸，比之神兽的那种气息还要庄严神圣。”

    下一刻，叶残雪这一剑便出现在了空中，金光闪烁，凌厉而狂霸的气息，完全将那黄衣男子锁定住。就算是想逃，想躲，都不可能做到。

    “叶残雪，你还真是让我一次又一次的吃惊！能够让我拿出天级后期的实力对付你，你死也该知足了。”黄衣男子眼神里闪过杀机，天级后期的浑厚修为在这一刻爆发。

    周围顿时出现了庞大的起劲，将小黑和陆尘瞬间撞了出去。四周的树木更是接连的倒下，或者被凌厉的剑气所齐齐斩碎。

    四周出现一团气劲，阻断了任何人的接近。

    这时候，恰好，血屠和张渝欣也感到了。他们两人看到这一幕，脸‘色’都是大变。这庞大而浑厚的气息，根本不是他们地级巅峰的修真者可以‘插’足和比拟的。

    在这团气劲下，血屠他们就犹如蝼蚁一般，感觉很渺小，很脆弱。

    就算是叶残雪天级初期的修为，加上施展了天赋神通“六剑合击术”也都无法在这股庞大的气劲下立足。迫不得已连忙再次施展了天赋神通“谨慎不坏”这才勉强在气劲下站住脚跟。这才是天级后期绝世强者该有的威严！

    