
    在浩瀚无边的九州大陆，万物生灵，种族繁多，数不胜数。人类占领的领域，只不过冰山一角而已。其中九州大陆的东方就有着一望无际的原始森林，里面更是生存着比之人类不知道多上多少的实力高低不一的妖兽。这森林就是九州大陆有名的遗忘森林。

    遗忘森林的面积比之人类领域大了十倍不止，所以，里面生存着的各种妖兽，不计其数。这么大的森林，自然也就有了势力分布。遗忘森林一共五大势力。也就是对应的五座超大的主城。分别是东主城，西主城，南主城，北主城和皇城！

    在上一位麒麟神兽还在世，没离开遗忘森林的时候，五座主城尽是麒麟神兽领地，归麒麟神兽统一管理。麒麟神兽就是这遗忘森林的主人。

    可是，在麒麟神兽离开之后，这遗忘森林由于皇者离开，权利分散，也就出现了现在的五大势力。其中，每座主城下面都对应着有四座同样名为东南西北的四座小城池。虽然说是以小城命名，可是，那也是相对于五座主城来说的。这些小城，比之人类领域的任何一座城池都要大的多，甚至堪比人类领域的一个国家了。

    而此时，在距离西主城附属下的小西城百里的地方。两个年轻男子正一路朝着小西城赶去。这两人，正是一路朝着遗忘森林赶来的叶残雪和小黑。

    这一路赶过来，与其说是赶路，倒不如说是一路杀伐而来。因为，叶残雪乃是人类，与妖兽的气息完全不同，就算只是一级妖兽都可以轻易分辨出来。

    进了这遗忘森林，叶残雪才见识到了什么是妖兽‘潮’，那铺天盖地，天上地下，犹如没有尽头一般。比之上次在黄云山，两者一比，黄云山的那点妖兽屁都不算。

    不过，好在，只要不是城池之内，外面要遇到天级妖兽就犹如大海捞针一般。所以，对于这些低级中级的妖兽，都是天级修为的叶残雪和小黑他们根本不需有丝毫的忌讳。一路杀了过来。

    “小黑，你是说前面就是西主城附属的小西城了？”叶残雪对着小黑问道。关于这遗忘森林的一切，叶残雪是双眼一抹黑，都是听小黑传承记忆中的介绍。

    小黑‘露’出了笑容，他自从进了这遗忘森林，心情就一直很好，尽管是一路杀进来的，可是，他脸上的笑容就从来没有停过。用小黑的话来说就是，这里始终是他们麒麟神兽的家，他们的地盘。

    “大哥，没错。我们现在，最主要的就是潜伏在小西城外，然后截杀一位天级修为的高级妖兽就行啦！这样，大哥就可以按照我教你的办法炼化带有血气的内丹。从此，就可以大摇大摆的用妖兽的身份生活在这遗忘森林之中了！”小黑一脸信心满满的说道。

    解决叶残雪人类身份这个问题，对于接收了不知道多少代麒麟神兽记忆传承的小黑，简直就是信手拈来。其中最常用的办法就是用秘法炼化带有血气的妖兽内丹。而且，这内丹必须是高级妖兽，能够做到化形地步妖兽的内丹。

    叶残雪微微笑道：“恩，小黑，我们就按照我们之前计划好的去办。争取在二十年的时间内，帮你回到皇城，进入传承塔，接受传承！”

    小黑要成长成为真正的巅峰神兽，一共有两种办法。第一种，可以说是蛮办法。就是小黑依靠炼化妖兽的内丹，一步一步成长成为巅峰神兽，重聚麒麟真身。可是，这种办法，极为的缓慢，没有几千年甚至是上万年的时间，小黑根本不可能成长到巅峰神兽，恢复麒麟真身。这种时间太漫长了，不过，过程却比较安全。凭借着麒麟神兽的天赋，完全可以做到越级杀敌，就算杀不了，也还有那最变态的防御力保命。

    小黑在地级巅峰的时候，只有天级后期才可以破开它的防御。可见小黑的防御是何等的变态，保命的功夫何等了得。基本上，只要小黑不冒头，就不会有丝毫的危险可言。

    第二种办法，也是最快捷的办法，就是接受每一代麒麟神兽都必须建立的一座传承塔的传承。如此一来，有了传承塔的传承，只需百年时间，便可以造就一个全新的巅峰神兽麒麟神兽出来。

    只是，这第二种办法，虽然说是快了很多。但也因此，小黑的处境就会变的更危险。想想，有多少人窥视遗忘森林主人的这个位置，有多少人一旦知道小黑的真实身份，便会趁其在弱小的时候，就彻底斩杀。更何况，还有一种传言，说是一旦炼化了麒麟神兽的内丹，可以让任何妖兽，变成仅此于麒麟神兽的神兽存在。这种‘诱’‘惑’，让多少神兽级的存在也为之疯狂！

    而小黑选择的自然是第二种办法，接受传承塔的传承。只要，他在暴‘露’自己真实身份之前，进入到传承塔，就没有任何妖兽可以威胁到他了。说危险，也危险，说不危险，也不危险，事在人为吧！

    小黑坚定的点点头，道：“大哥，我们走！在城池外要等到一个天级妖兽，就十分容易了。”

    两人说罢，便朝着小西城方向飞去！

    小西城，一眼望不到边。这要是在人类领域，这哪里是城池，这根本就是一个王国！修建如此庞大的城池，不知道‘花’费了多少资源，‘花’费了多少妖兽的心血。

    这时候，距离小西城西城的一个山谷之中。

    一头巨大的妖兽发出了阵阵的咆哮。仔细看去，这妖兽，和叶残雪在黄云山遇到的白眸黑猿几乎一模一样。要不是叶残雪知道，那头八级妖兽白眸黑猿已经被极限小队用乾坤剑阵给击杀了，还真会误认为这傻大个，就是那头白眸黑猿。

    此时，白眸黑猿似乎正在和另外一头巨大的蟒蛇对峙着。这头巨大的蟒蛇，身体体积上，丝毫不输给那白眸黑猿。巨大的蛇头上更是长出了一更金‘色’的尖角。这样看上去，显得那蟒蛇的外形格外的怪异。

    “那蟒蛇，应该就是八级妖兽金角蛇！”远远隐匿的叶残雪小声的对着小黑说道。叶残雪自从进了遗忘森林之后，才算知道，武学院里的妖兽记载，根本就很少，大部分的妖兽，都没有记载过。

    在遇到很多不认识的妖兽后，倒是小黑清清楚楚的一一指出了妖兽的名字，等级，特长，等！叶残雪知道，在得到记忆传承后的小黑，就是一个学识渊博，无所不知的大能人！毕竟，他那记忆，可是无数代巅峰神兽麒麟的记忆，一代一代累积那得多么惊人！

    小黑点点头道：“没错，那正是金角蛇。我们就来个坐收渔翁之利。等他们打完，我们上去捡现成的。”

    “嘿嘿，正有此意！”叶残雪和小黑相视一笑，便将目光再次投向了那两头无比巨大的妖兽身上。

    “莫容！你个卑鄙小人，竟然趁我不在，杀我族人。这笔账，今天我就要好好跟你算清楚！”高大如山的白眸黑猿怒气冲天，仿佛要将眼前的金角蛇活活撕裂了一般。

    在妖兽世界，也一样是有名字的，而这头金角蛇明显就是叫莫容。

    莫容‘挺’起他那巨大的蛇头，口说人言道：“哈哈，白眸，你那些愚蠢的族人都已经死了。你也该下去陪你的族人们了！”

    白眸巨大的身体瞬间扭动了起来，显然是在发怒。只见他嘴里说道：“莫容，我先杀了你再说！”

    转眼间，两座如大山一般的八级妖兽便战斗了起来。这一打斗，当真有地动山摇的感觉。身躯如此庞大的妖兽战斗起来，当真是极为的壮观！

    也正是因为一般妖兽的身躯都特别的大，所以，城池之中，一般都是必须幻化‘成’人形。要不然，都是本体进城的话，遗忘森林的城池最起码还要多处十倍土地还不止！

    “轰隆隆”

    两只八级妖兽，可以说是势均力敌。战斗起来，惊天动地的，场面十分的惊人。

    突然，一道剑光闪过，巨响随之响起！

    远处看着两只妖兽战斗的叶残雪和小黑都是一愣！显然是没有想到刚刚还是势均力敌，这只是一会，那白眸便被那莫容突然‘弄’出的长剑给重伤了！

    小黑神‘色’一变，道：“大哥，那个莫容看来不简单，应该是这小西城某个大势力的成员。竟然拥有灵器。”

    叶残雪眉头一皱，看着那莫容，嘴里道：“这莫容隐藏的很深，显然，那白眸事前是不知道莫容拥有灵器的。这次会轻易中招。”

    妖兽世界不如人类世界，炼器一脉，和人类没法比。灵器，就算是人类最不值钱的下品灵器在妖兽世界，也是宝贝。上品灵器更是神兽一级的人才会拥有的宝物。而神器之类的，或许也只有妖兽中真正的那些霸主才有机会拥有吧。至于圣器妖兽世界根本就没有。而这莫容可以拿出灵器，显然是有背景的人物。而大部分的天级妖兽，都是没有灵器的。灵器这类的宝物都控制在大小势力的手中。

    白眸身体连续的后退，嘴里震惊道：“莫容，你个卑鄙小人，原来已经加入了落叶组织。这就是你杀我族人的原因所在吧！”

    “可惜，你就算知道，一切也都晚了！受死吧白眸！”莫容嘴里说道。

    