
洛阳城，作为边城要地，历来都是重兵把守，商旅兴旺。进出这洛阳城的人更是络绎不绝。一直都是兴旺的大城市之一。

    可是，最近一段时间，因为妖兽的两次攻城，洛阳城内一片人心惶惶，平日里的繁华也渐渐的凋零。洛阳城的人口在急剧的减少。

    但是，今日的洛阳城，却再次的繁华和热闹了起来。街上出现了一队，又一队的人。

    看他们一个个步伐稳健，身系兵器，样貌气质个个不凡。他们却是修真界前来支援的修真者。

    这次，由极限组织带头发出了召集。四大门派，武学院分院，甚至于一些小门小派和那些侠义心肠的散修都奋勇前来。目的，就是弄明白黄云山妖兽巡逻一事，当然，黄云山乃是人类的领土，自然不能被大批妖兽占据着。

    一时间，洛阳城再次人声鼎沸，热闹了起来。唯一不同的是，现在走在街上的人大多是修真界的修真者。

    而叶残雪，陆尘，周炎和血屠被极限小队的人救回来后也都被安排到了各自的房间养伤。分别都有极限小队的人照顾着。毕竟，这些人都是修真界数一数二的天才，随便陨落一个都将是人类巨大的损失。

    叶残雪是最先一个清醒过来的。并不是他比别人伤的轻，而是他体术大成，身体机能比之别人不知道要强了多少倍。能够第一个清醒过来并不奇怪。早先在武学院的治疗师也说过叶残雪身体强悍，自动恢复力惊人。

    但是，叶残雪清醒过来，却没有想象中的那么开心，相反眉头紧皱，一副心事重重的样子。

    叶残雪所担心的自然是小黑的事情。

    俗话说，宝物无罪，怀璧其罪。叶残雪突然拥有了一个连八级妖兽都无法伤害的异兽小黑。这么逆天的异兽，修真界又有几人不贪心，不想占为己有？

    如今，小黑的神秘，已经不再是秘密，其中叶残雪相信陆尘和自己哥哥不会说出去。可是，周炎知道这事。周炎可不会为叶残雪守护这个秘密。

    而且，叶残雪知道如今修真界来了许多的大人物。小黑的事情一旦传开了，自己在这里就真的是举步维艰了。指不定，什么时候，就会被有心人给算计了。

    “我不能让小黑的秘密就这么泄露出去。至少现在还不行。我现在还太弱小，只能任人蹂躏。”叶残雪眼中闪过一丝光芒，心中已经有了主意。

    叶残雪知道自己是最先清醒过来的，而其他人都还在昏迷当中。这也就给了叶残雪一个机会，一个杀人灭口的机会。

    叶残雪的伤势，凭借这几日身体的自我恢复能力，早已经恢复的差不多了。唯一虚弱的就是体内的灵力很少。

    叶残雪恐怕迟则生变，服下了一颗聚灵丹之后，便走下了床。刚一开门，却只见自己的门口有一位极限小队的队员守护着。

    “叶残雪，你醒了？”极限小队的队员看着叶残雪精神饱满的打开门，神情里尽是错愕之意。

    转念，他便对着叶残雪笑道：“你没事就好，我这就去通知队长。队长可担心你们了。”

    叶残雪也微微一笑，道：“让你们担心了。对了，我刚刚痊愈，我想去看看其他人怎么样了。”

    “哦，他们都在原来安排的住房里，你是第一个清醒过来的。”那队员想都没想，便告诉了叶残雪其他三人的住处。

    待到那队员离开，叶残雪便要朝着周炎的住房走去。叶残雪是知道周炎之前住在哪里的。

    “吱吱”

    突然一道熟悉的身影瞬间朝着叶残雪扑来。

    叶残雪见状，露出了笑容。嘴里兴奋道：“小黑。”

    这次，如果没有小黑，只怕，叶残雪等人都要死在那白眸黑猿的手上。也因此，叶残雪才发现，小黑有多么神秘，远不是自己的想象中的那样。

    小黑吱吱的叫唤着，很亲昵的在叶残雪身上来回磨蹭着。似乎也为叶残雪的清醒感到高兴。

    叶残雪看着小黑，心中虽然高兴小黑的厉害，但是，同样因为如此，叶残雪也发现自己今后的日子不会再好过了。

    叶残雪安抚好小黑之后，便一个人朝着周炎的房间快速赶去。

    叶残雪认为，只要能够在周炎说出真相之前，解决掉周炎这个小人，他的秘密就可以保住。自己就能够多一份安全。

    至于，为此要杀了周炎，叶残雪心中可是没有一丝愧疚。毕竟，周炎是叶残雪发誓要杀的一个人。而且，周炎更是个该杀之人。所以，叶残雪杀了周炎不仅不会感到愧疚，相反还很乐意自己亲自动手。

    此时，正是下午时分。叶残雪一路走去，并没有看到什么人。

    来到了周炎的房间外，果然也有一名极限小队的队员守护着。不过，叶残雪要引开一名地级后期的队员，还是有把握的。

    手中一道透明灵力出现，瞬间朝着小院的一处围墙上攻去。

    “蓬！”

    爆炸声响起。

    那极限小队的队员神情一变，身形快速闪烁，朝着爆炸处赶去。

    叶残雪乘此机会瞬间打开了周炎的房门，进入了房间。

    “时间有限，我必须在那极限小队队员回来之前完成。”叶残雪心中很清楚自己没有多少时间。

    这周炎乃是太湖宗宗主的独子，天赋又奇高。可以说，要是让人知道周炎是叶残雪所杀，只怕，整个太湖宗都会拼尽一切追杀叶残雪。

    叶残雪来到周炎的床边，这周炎依旧是昏迷不醒的状态。

    “周炎，我本来没有想过让你死的这么痛快。但是，算你走运。谁让你知道了小黑的秘密？”叶残雪毫不犹豫手中一团金色的灵力凝聚成一柄利剑瞬间朝着周炎的丹田刺去。

    “噗嗤！”

    周炎连哼都没有哼一声，便已经魂归天国。最可悲的是，他死都不知道自己是怎么死的，更不知道是谁下的手。

    叶残雪眼睛顿时落在了周炎手上的储物戒指。这可是太湖宗最宝贝的弟子，身上的好东西，只怕不少，尤其是他的那柄神器。

    叶残雪自然不会客气什么，瞬间取下了储物戒指。如今周炎已死，储物戒指自然也就是无主之物。叶残雪将储物戒指收了起来，瞬间闪身便离开了周炎的房间。

    叶残雪刚出去没多久，那极限小队的队员便一脸郁闷的走了回来，嘴里更是嘀咕道：“什么人敢这么大胆，在极限小队的住处闹事？看来，是我多心了。”

    他却不知道，此时的叶残雪离他也不过百米的距离。而且，他守护的周炎，此时也早已经一命呜呼，命丧黄泉了。

    叶残雪突然一惊，只见不远处，走来了一群人。

    其中走在前面带路的竟然是队长龚少福。龚少福可是镇守洛阳城的极限小队的队长，身份本来就特殊，加上本身的修为更是天级中期。能够让他亲自带路的人，在修真界，还真的不多。

    “难道是太湖宗的宗主周一平？”叶残雪神色大变。忙悄然离去。

    “队长！”

    那守护周炎的极限小队的队员见到龚少福恭敬的喊道。

    “恩，这位是太湖宗的周宗主，他是来看他儿子的。”龚少福指着身旁的一位老者介绍道。

    “见过周宗主！”那队员忙恭敬的说道。

    周一平一副平易近人的模样，笑了笑，谦和的道：“辛苦你了。炎儿他还好吧。”

    那队员在半个时辰前，还在里面看了周炎，发现周炎伤势在正常的好转。嘴里忙回道：“周公子他伤势已无大碍，估计，在明天或者后天，便会清醒过来。”

    “吱呀”

    周炎房间的门被打开。

    一股淡淡的血腥之气扑面而来。

    龚少福和太湖宗一众人都是为之一震。只见，床上躺着的周炎，下半身几乎被鲜血给染成了红色，正有血滴不断的沿着床单朝着地面滴落。

    “炎儿！”

    周一平几乎凄凉的惨叫声凭空响起，几乎传遍了整个极限小队的府邸。

    周一平不顾一切，瞬间来到周炎的床边，一把抱住自己唯一的儿子，老泪忍不住就掉了下来。

    “马上封锁整个府邸，不许任何人出去。另外，严加防卫保护其他的几位五强选手。”龚少福立马反应了过来。

    龚少福知道，这次闯了大祸了。而且，看周炎身上冒出来的血迹，都还没有凝固，显然，凶手是刚刚不久前动的手。

    “刚刚有没有什么人进过，或者有没有什么异常的事情发生？”龚少福对着那守护周炎的队员问道。

    那队员也早已经是脸色大变，他一直都守护在房门前，片刻都不敢大意。为了的就是保护周炎的安全。可是，此时，周炎却已经被人给杀害了。心中自然是又惊又怕。

    “对了，队长，我想起来了。刚刚小院的墙上传来了爆炸声，我过去看了一眼，发现周围没什么人，刚回来，队长就过来了。”队员老老实实的将刚才的事情说了出来。

    龚少福脸色一变，很显然，周炎就是在那一刻遇害的。

    “龚队长，此事，你必须给我一个交代。不然，我太湖宗势不罢休！”周一平脸色难看之极，一股强大的气势瞬间迸发出来。连龚少福都不由的后退了一步。

    不过，龚少福也没办法，人是死在了自己的府邸，自己又如何脱的了干系？

    “召集府邸所有人全部到大厅来。这事情，我必须给周宗主一个交代。”龚少福对着那队员说道。