
    一个月后，在悬崖上的茅屋里，传来了阵阵的嬉笑声。细一看，却是不知何时已经痊愈的叶残雪和幻化‘成’人形的小黑两人在为了一块不知名的烤‘肉’追逐着。

    “小黑，快还我，你真是太贪吃了！”叶残雪无奈的站在了原地，不再却追赶活蹦‘乱’跳的小黑。

    虽然说小黑已经幻化‘成’人形了，但是，他的‘性’子依然没有多大的改变，跟以前一样，贪吃，而且喜欢抢叶残雪的吃。这不，还没吃一口烤‘肉’的叶残雪才将最后一块烤‘肉’拿到手中，冷不丁就被小黑这个贪吃鬼给抢走了。这才出现了叶残雪和小黑两人嬉笑追逐的一面。

    小黑见叶残雪没有继续追上来，调皮的嬉笑道：“大哥，主要是你做的烤‘肉’太好吃了。所以，只要闻到那股‘肉’香，我就忍不住...”

    小黑话还没有说完，突然一个碧绿衣服的‘女’子飘然如九天仙‘女’下凡一般，出现在了悬崖上。“小黑，你又调皮了！”

    不知道为什么，经过这两个月小黑和唐轩的相处，小黑对于唐轩，竟然隐隐有了一丝忌惮。忙咧嘴笑道：“轩儿姐姐回来啦！”

    叶残雪看到唐轩回来，眼神里充满了闪躲之意，转身便要回茅屋。

    “小雪，你站住！”突然，唐轩带着丝丝怒气的声音传来，叶残雪停住了脚步，但是却依然没有回头。

    唐轩朝着叶残雪身边走去，嘴里质问道：“为什么？这一个月以来，你为什么老是故意躲着我？”

    没错，这一个月以来，为了养伤，叶残雪无法离开。为了不让自己和唐轩的关系进一步发展，叶残雪选择了逃避，尽量不和唐轩接触。

    叶残雪闻言，心中也是一阵难受，可是，他没得选择。于是，他再次选择逃避，‘玉’要走进茅屋之中。

    谁知道，这回唐轩像是铁了心一样，要知道原因。唐轩来到叶残雪的身前，挡住了叶残雪的去路。脸上那丝丝哀怨的表情，让人看了心疼。

    叶残雪看着眼前楚楚可怜的绝美容颜，这一个月来，他从来没有如此近距离看过唐轩。此时，他的心跳也在不自觉的加快跳动。唐轩身上传来的‘女’儿体香更是随着悬崖上的山风扑入到叶残雪鼻孔中。

    叶残雪皱了皱眉头，随即转过头，不再看唐轩的模样。这动作，明显了是在逃避，在躲避。

    远处的小黑见状，也识趣的没有做声，而是自顾自的小有兴趣的啃着从叶残雪手里抢过来的烤‘肉’。

    突然，唐轩不顾一切，一把抱住叶残雪。眼眶里面，泪水在打转，一瞬间，这一个多月的委屈和心酸，在这一刻终于爆发了出来。

    “小雪，不要，你不要这么对我。我什么也没有做错，我是无辜的。”唐轩此时已经彻底的被叶残雪的冷淡给打败了，什么自尊，什么矜持，她都不要了。哭泣着，诉说着，似乎要让叶残雪面对她，正视她。她只是一个深爱叶残雪的‘女’孩，他也需要叶残雪给她一个机会，一个接受她的机会，爱一个人，并没有错。

    叶残雪这一刻，心在颤抖，眼眶里更是泛红。但是，他不能表现出来内心的真实想法。强忍着心中的冲动，叶残雪无情的推开唐轩，故作绝情的道：“唐轩，你清醒点！我们，不可能的，永远也不可能！”

    说完，叶残雪便不顾唐轩，朝着茅屋走去。同时将房‘门’从里面反锁了起来。

    唐轩整个人呆立在原地，脑海里不断的回响着叶残雪最后的一句话“我们，不可能，永远也不可能！”泪水如断线的珠子，一滴接着一滴从她白皙的脸庞滴落。

    从她第一次见到叶残雪，在山‘洞’里面被困的种种，出来后，在小池镇，在兰亭郡，在天都武学院，在洛阳城，在黄云山，在这悬崖的一幕一幕犹如电影一般，在她脑海里播放着。

    “不，不，不！”

    唐轩那近似绝望的声音响起！碧绿‘色’的长裙，在风中啧啧作响，那绝世的容颜，在空中苍白。

    突然，唐轩毫无征兆的，快速的跑动了起来。毫不犹豫的，朝着不知道多高的悬崖往下跳去。

    一旁的小黑见状，惊呼一声“轩儿姐姐！”。随即，小黑运动灵力凌空飞行，朝着掉下悬崖的唐轩接去。

    这么高的悬崖，别说只是地级巅峰的唐轩，就算是天级后期的绝世强者，这么摔下去，也会摔的粉碎，尸骨无存！唐轩，此刻，竟然为了叶残雪，为了心中的那份挚爱，毫不犹豫的选择死亡。问世间，情为何物，生死相许！

    在小黑惊呼的同时，只见茅屋的窗户被打开，叶残雪亲眼看到了唐轩在跳入悬崖的背影。这背影，只怕，叶残雪一辈子都忘不了，凄凉，决绝！

    叶残雪自然知道小黑去救唐轩了，但是，眼眶里的泪水终于也忍不住，流了出来。

    “对不起！轩儿。”叶残雪含泪，嘴里喃喃的说着。

    其实，在叶残雪知道自己全家的死亡，是唐轩父亲间接害死的那一刻，叶残雪就注定了以后要找唐轩父亲报灭‘门’之仇。所以，也决定了，他和唐轩之间根本不可能。加上，叶残雪心中一直还有这另外一个已经海誓山盟的夏颖慧，于情于理，他都不能和唐轩纠缠下去。

    没多久，小黑便将唐轩救了上来。

    “轩儿姐姐，你做什么？你怎么这么傻？”小黑脸上也是一阵心痛。见到唐轩为了叶残雪竟然连‘性’命都不要了，这份真情，小黑也是为之感动。

    “你阻止不了我，你可以救我这次，但是却救不了我下一次！”唐轩情绪很是‘激’动，绝望的表情，凄凉的神情，叫人为之心痛。

    这时候，茅屋的‘门’被打开了。只见叶残雪强作狠心大声的呵斥道：“唐轩，你要是敢这样做，当是我叶残雪瞎了眼。竟然会认识你这样弱智的‘女’人。为了一个不爱你的男人，就去自杀，你还有没有尊严？”

    唐轩转过身，看着一脸绝情的叶残雪，不断摇头，身体不受控制的不断颤抖着。“叶残雪！我唐轩恨你！我恨你！”

    随即，唐轩法诀掐动，流着泪，转身御剑朝着远处飞走！再也没有回过头！

    直到唐轩的身影消失在空中，叶残雪那强作狠心决绝的表情瞬间化作了无尽悲伤和凄凉。

    唐轩最后的话语不断的在叶残雪的脑海里徘徊，久久不曾消散。他知道，他深深的伤害了唐轩，他这一辈子都对不起唐轩。只是，他没有别的选择，就算是重新来过，他也只有如此做！或许，这就是做人的无奈吧！

    “大哥，这就是你要的结果吗？”小黑似乎有点不高兴。

    叶残雪看着唐轩消失的方向，并没有回答小黑的话。只是，他的表情，说明了一切。其实，他也不过是这场爱情的失败者，这场命运安排下的失败者。

    “上天不仁，万物无情！既然如此，我叶残雪就要逆天而行，我的命运再也不要被别人掌控！”叶残雪良久，却突然对天咆哮，一股不屈不挠的逆天豪情，从叶残雪的身上迸发出来！

    小黑何尝看不出叶残雪内心的痛苦，只怕，叶残雪心中的痛苦比之唐轩来的还要更深刻。至少，唐轩还可以恨，她觉得在这份感情里她没有亏欠，更没有遗憾。

    可是，作为拒绝和伤害了唐轩的叶残雪。他不能恨，要恨也只能怨天，命运捉‘弄’。他更要背负唐轩对他的滔天恨意，背负对唐轩这份感情的亏欠和遗憾。

    “明天，我们就离开这里。我们前往遗忘森林。”叶残雪对着一旁的小黑说道。

    小黑来到叶残雪的身边，轻声道：“大哥，我知道，这一切都不能怨你，其实，最苦的那个人是你！”

    叶残雪勉强的‘露’出笑容，强颜道：“小黑，你不用安慰我。放心，我没事，我受得住。”

    小黑咧嘴笑道：“恩，大哥，我相信你。既然命运和上天如此待你和轩儿姐姐。我们兄弟就从遗忘森林开始，逆天而行，掌控自己的命运，让天地也为我们兄弟两人感到颤抖，感到心悸！”

    叶残雪点点头，两人心心相惜，一同看着远处的天空，‘露’出不屈的神情！他们要击败上天，要击败命运，要改变今后所有的一切！

    一日后，叶残雪和小黑便收拾好一切，其实，他们也没有什么好收拾的。无非是打扫和整理了一下那间茅屋。随后便朝着远在东方的妖兽领域的遗忘森林赶去。

    他们新的征程开始了，他们兄弟两人要在遗忘森林打响属于他们的天地。按照小黑所说的，妖兽的领域里，也有城池，而且，那些高级妖兽，也就是天级以上的妖兽都习惯‘性’的幻化成为人形，生活在城池之中！实际上，妖兽的世界和人类的世界并没有多大的区别，唯一的区别，或许就是在妖兽的世界里没有道理可说，唯一能够说的就是实力，实力代表了在妖兽中的所有一切。

    