
    离开了那片枯脊的黄土地，便是一片生机勃勃，绿草横生，密树成林。虽然就处在同一个地方，却是两个不同一样的世界。一个死气沉沉，犹如地狱，到处都透‘露’着无法言语的诡异和‘阴’森。一个生机勃勃，相对那秃脊地简直就是天堂。

    或许这就是黄帝圣人的大能之处吧！

    叶残雪和陆尘看似漫不经心的走着，其实，他们两人都时时刻刻的在关注着周围的变化。叶残雪更是展开了自己的神识，只要出现任何动静，周围的四百多米的范围之类，他都可以一清二楚。当然，前提是对手不能比叶残雪的灵魂强度高上太多，直接屏蔽了叶残雪的神识观察。

    如今，要做到在叶残雪神识下，还能够隐匿身形，那么，他的修为最起码都已经是天级后期以上了。按照血屠他们的分析，这个背后的人，修为一定没有达到天级后期。

    也正是因为如此，叶残雪他们才敢让陆尘以身试险，亲自引出这背后的人。不然，如果对手修为强达天级后期，那么陆尘这是摆明了送死，就凭叶残雪他们四人，就连八级妖兽都毫无反抗的余地，别说是天级后期的绝世强者了。

    就算是叶残雪如今，把所有的底牌都暴‘露’，也最多压制住天级中期的修真者，要击败都困难。至于天级后期，叶残雪只有逃命的份，而且，能不能逃掉还是两说之事。

    眼看着，陆尘和叶残雪已经走出了好远，他们一直都没有发现任何的异常。

    “小雪，怎么这么久的都没有反应，不会是对方知道我们设下圈套，不来了吧！”陆尘看着周围，草是草，树是树，哪里有丝毫的不对劲。

    叶残雪也是眉头紧皱，他神识范围内，一切正常，并没有什么不妥。嘴里道：“陆尘，我们再等等，对手是绝对不会想到，这是个圈套的。”

    陆尘无奈的点点头，事到如今，陆尘也希望那背后的家伙能够现身。

    山风这个时候吹过，山林里的树梢发出阵阵的声音，鸟儿似乎在此刻停止了叫声。

    “来了，终于来了。”叶残雪终于在神识范围里发现了一个人影。来人是一个身穿黄‘色’长袍的男子，年龄看上去也就五十多岁的样子，最明显的是那男子额头上长着一颗大黑痣。

    “是你，原来杀我全家的人是你。这次，无论如何，我都要你血债血偿。”叶残雪心里近乎咆哮的对自己说道。

    一旁的陆尘根本就没有发现周围的异常，他还只是地级巅峰，没有神识辅助，无法发现那黄衣男子的快速靠近。

    “小心，有动静。”叶残雪对着陆尘小声道，同时，叶残雪自己也做好了战斗的准备，双眼一直紧紧的盯着黄衣男子赶来的方向。

    陆尘顺着叶残雪的方向看去，却并没有发现任何异常。但是，他却不会怀疑叶残雪的话，瞬间手中宝剑出鞘，地级巅峰的气息外放。随时准备出手战斗。

    山风似乎在这一刻都显得大了起来，树梢更是不断的摇晃着，发出飕飕的声音。似乎是在预告着一场将要出现的大战。

    “哈哈，手里有图纸信物，竟然还敢在消息暴‘露’的情况下‘乱’走，当真是找死。”黄衣男子远远的便发出了得意的咆哮。

    叶残雪根本就看不出那黄衣男子的修为，但是，从黄衣男子一路飞过来的速度，叶残雪认为，这黄衣男子的修为最低都是地级巅峰甚至很可能就是天级初期的强者。

    也就是说，对付或许也一早就用神识发现了叶残雪和陆尘的所在。他们的一举一动，也在对方的掌控中。

    叶残雪双目透‘露’着毫不掩盖的杀气，上下打量着这个灭族的大仇人。嘴里道：“原来是你，十五年前宜都郡叶家被灭‘门’是不是你派人做的？”

    黄衣男子神情一变，惊讶的看着叶残雪，用一种古怪的神情看着叶残雪。疑‘惑’道：“你是怎么知道的？”

    叶残雪冷哼一声，手中宝剑握紧了几分，杀气也更加浓郁了。接着问道：“那么，兰亭郡张家村的事情，也一定是你做的咯！”

    “你到底是什么人？你怎么会知道这么多？”黄衣男子眉头一皱，似乎想起什么，接着道：“你难道就是张家村那个潜逃者？”

    顿时，黄衣男子意识到了什么。突然放声大笑道：“哈哈，恩，可笑，真是可笑。”

    陆尘见到黄衣男子如此放肆的大笑，忙呵斥道：“‘混’蛋，你笑什么？难道你看不出来你是中了我们设下的圈套？”

    叶残雪也是微微皱眉，这黄衣男子似乎很有自信一般。

    “我在笑你们，千辛万苦的引我出来。到头来，不仅便宜了我将信物凑齐，更加要赔上你们的‘性’命。不知道该说你们是白痴，还是傻子。”黄衣男子放肆的大笑着，脸上尽是鄙夷之意。犹如，叶残雪和陆尘已经是他手里的待宰羔羊一般。

    陆尘最是看不惯黄衣男子如此嚣张的态度，暴喝一声，手中飞剑已经出鞘，嘴里怒道：“杂碎，你少给我嚣张。还是手底下见真功夫吧！”

    陆尘瞬间控制着飞剑，凌厉的朝着那黄衣男子刺去。

    叶残雪也在同一时间，飞剑出鞘，怒吼道：“今天，我要你为我叶家上上下下几十条人命血债血偿。”

    黄衣男子面对叶残雪和陆尘两人的联手攻击，似乎并没有丝毫的惧意。这两人的实力，黄衣男子又怎么会不知道？毕竟，叶残雪和陆尘都是新秀大赛的前五强，实力，早已经是公开了的秘密。

    “两个地级巅峰的小‘毛’孩，也想要杀我。真是好笑。”说着黄衣男子手中长剑唰的一声便出鞘。同时，整个修为气息也毫不犹豫的爆发出来。

    大战一触即发。

    在黄衣男子爆发出他的气息的那一刻，陆尘和叶残雪同时脸‘色’一变。对手气息极为的强大，完全压制住了叶残雪和陆尘两人。

    “好强大的气息！”陆尘皱了皱眉头，控制着自己的飞剑朝着那黄衣男子攻去。

    三柄飞剑，在空中闪耀着各自的光芒，不断的撞击到了一起。发出剧烈的兵器撞击声。一旁的树木可就遭殃了，根本受不起如此凌厉的剑气摧残。

    黄衣男子以一对二，稳稳占据着上风。这一开始的‘交’手显然都只是试探‘性’的攻击，也算是投石问路，看看对手到底有多深的修为而已。

    陆尘最先一个撤回自己的飞剑，握在手中，全身的气势顿时上升到了最高。

    一旁的叶残雪见状，自然知道陆尘要做什么。陆尘要施展最强攻击天雷斩了。也就是他们之间要开始拼命，真正的大打出手了。

    叶残雪为陆尘争取时间，努力阻挡着黄衣男子的飞剑，不然黄衣男子乘机发难。

    “天雷斩！”

    陆尘怒吼一声，整个人顿时显得异常的严肃。

    “磁磁！”

    空中无形出现了一股雷电之力。在陆尘的上空不断的旋转着。

    黄衣男子见状，也收回了自己的飞剑，眉头微微一皱道：“武学院排名第二的天雷斩，果然是人才。不过，你修炼的时间还太短，发挥不了天雷斩那斩杀神魔般的逆天威力。”

    叶残雪也不再犹豫，施展着自己的《火龙召唤》。

    黄衣男子看见叶残雪施展《火龙召唤》的时候，并没有丝毫的意外，显然，对于陆尘和叶残雪两人的实力，是有了解的。

    “武学院的两大绝世天才，一个修炼武学院威力第一的《火龙召唤》，一个修炼威力第二的《天雷斩》。让我一次‘性’都碰到了。恩，有点意思。”黄衣男子依然信心满满。

    转眼间，只听见周围雷鸣声沸腾，雷电之力闪烁。一股巨大的威压从天而降。

    只见陆尘手握飞剑，一脸庄重，犹如神魔一般。

    “天雷斩！”

    陆尘嘴里喊道，同时，手中的飞剑顿时朝着那黄衣男子攻去。

    于此同时，只见那黄衣男子身前出现了一层淡淡的黄‘色’气罩，将他整个人完全包裹住。

    “火龙召唤之真龙弑神！”

    一声龙‘淫’凭空响起，一条全身燃烧着的火龙凭空出现。火龙以藐视天地一切的姿态，看着黄‘色’气罩内的黄衣男子，咆哮一声之后以毁灭天地一切的气势，直接朝着黄衣男子攻去。

    “轰隆隆！”

    剧烈的雷鸣声响起！

    那犹如九天的真雷一般，一道接着一道狠狠的劈在了那黄‘色’气罩上。

    剧烈的起劲，瞬间刮起了地面的碎屑，漫天飞舞。

    同时，火龙那巨大的身子也毫不犹豫的朝着那黄衣男子席卷而去。

    火光一片，再也看不到那黄衣男子的身影，有的只是灼热的火焰。

    “轰！”

    一声巨响炸开。

    火龙那巨大的龙身，下一刻便灰飞烟灭。消失的无影无踪。

    陆尘的天雷斩威力也早已经过去，陆尘此刻已经很虚弱的站在了叶残雪的身旁，大口大口的呼吸着，似乎刚刚的那一次攻击，已经消耗了他太多的灵力。

    叶残雪和陆尘双眼都看着爆炸的中心，想知道黄衣男子到底有没有挡住他们两人的联手攻击。

    