
    原本白眸和莫容两人都是八级妖兽，实力伯仲之间，可是，一把灵器就足以打破平衡了。莫容满脸自信的朝着白眸攻去，似乎要置白眸于死地。

    “莫容，你这个小人。就算是我死，我也不能让你好过。”白眸似乎已经疯狂了。

    只见就在莫容庞大的蛇身接近白眸黑猿的那一刻，一柄灵器闪耀着光芒，瞬间便刺入到白眸黑猿的身体内。顺着灵器，莫容输入自己的灵力，快速的破坏着白眸黑猿的身体组织。

    这一剑，白眸黑猿根本就没有躲，也没有反抗。相反的，白眸黑猿一双巨大的手臂，死死的抓住金角蛇莫容的身体。

    “白眸之光！”白眸近乎疯狂的声音咆哮着。一双巨大的白眸，顿时仿佛两颗耀眼的恒星一般，爆发出来了强烈的白‘色’光芒。

    此时，被白眸黑猿死死抓住的金角蛇莫容，突然也感到了一阵心悸。此时，白眸施展的乃是自杀式的天赋攻击，威力惊人。手上加快了对于白眸黑猿白眸的身体破坏，希望能够在他施展出来天赋之前解决掉白眸。

    “死吧！莫容。”白眸黑猿发出了最后的声音。突然的，一双白‘色’的眼睛，犹如两颗恒星一般，硬生生的从白眸黑猿的眼眶里‘激’‘射’了出来，朝着身边的金角蛇攻去。

    远处的叶残雪见到这一幕，也感叹这白眸黑猿最后这一击威力强大。但是，这也是白眸黑猿用尽了全身的灵力，聚集于双眼之上，双眸便具有强大的杀伤力。同样，这白眸黑猿也将耗尽灵力，从而身体爆炸而死。不到最后关头，白眸黑猿也不会选择自杀的一招。

    “白眸黑猿还真是和这金角蛇有不共戴天之仇！白眸之光的死亡天赋都用上了！不过，这样更好，那金角蛇就算不死也会重伤的。”小黑嬉笑着说道。

    “疯子，你这个疯子！”金角蛇莫容咆哮着，没想到这白眸会如此疯狂，连自己‘性’命也不顾了。

    两颗犹如恒星般的白眸，在碰触到莫容的那一刻，瞬间爆炸了开来！

    顿时，一股庞大的力量在金角蛇身边爆发了出来。金角蛇首当其冲，被巨大的爆炸力，硬生生的将他那巨大的蛇身给炸飞了出去。

    山谷之中，爆炸声响起，一阵阵巨大的灰尘从地面升起，就算是远远躲着的叶残雪和小黑也都受到了白眸之光爆炸的威力‘波’及。如此远的距离，那余‘波’之力都足以击杀了天级以下修为的妖兽。可想而知，那白眸这最后的拼死一击的白眸之光威力多么惊人。

    而作为被白眸之光主要攻击的对象，金角蛇莫容就算是不死也要重伤吧！

    施展完白眸之光的白眸黑猿，庞大的身体，犹如被榨干的干尸一般，瞬间倒地，彻底的死亡了。

    那被炸飞的金角蛇莫容，巨大的身体上千疮百孔，伤痕累累，鲜血染红了他整个蛇身。

    “动手！”叶残雪对着小黑说着，两人同时飞身来到金角蛇莫容的身边。

    “人类？”金角蛇莫容几乎一眼就分辨出来了叶残雪的身份，‘露’出了震惊和错愕的表情。要知道，遗忘森林可是从来没有人类胆敢出现过。所以，不仅是金角蛇莫容没想过会出现人类，所有生活在遗忘森林的妖兽只怕做梦也不会想到有人类胆敢来妖兽的领域，来遗忘森林。

    叶残雪‘露’出了不屑的神情，对于金角蛇莫容这种妖兽，他是没有丝毫好感可言的。冷声道：“你也没有想过，你会在遗忘森林，死在人类的手上吧！”

    神器顿时‘露’出了淡金‘色’的光芒，瞬间朝着金角蛇那巨大的舌头刺去！

    “蓬！”

    重伤的金角蛇莫容根本来不及反抗，神器便已经刺入了他巨大的蛇头，在灵力的剧烈作用爆炸之下，整个蛇头被爆裂开来。

    这金角蛇莫容怎么也想不到，竟然会死在人类的手上。真不知道该说他倒霉，还是说幸运。

    “大哥，你真是犀利！你看看，你要选择白眸黑猿的内丹还是这金角蛇的内丹炼化。”小黑看了看两头刚刚死去的妖兽尸体。

    这炼化了什么样的妖兽内丹，也就代表了叶残雪以后含有那种妖兽的气息，类似于种族区别。也就是说，如果叶残雪炼化的是白眸黑猿的内丹，那么他身上就会散发出白眸黑猿这一猿类族的气息。同样的，他炼化的是金角蛇的内丹，那么他的气息就是蛇族一类的气息。

    妖兽世界，种族观念很强烈。种族彼此之间的明争暗斗也十分的常见。猿类一族，在妖兽中的地位也算是上等的存在，其中最强的猿类妖兽实力也达到了神兽的级别。而蛇族一类在妖兽世界里，算是一种很出名的‘阴’险狡诈的种族，本身族类的实力不是很强，可是，却依靠着狡诈的本领，排在了上等妖兽族类之中。

    叶残雪既然有的选择，他自然是不会选择那金角蛇的内丹，而是选择猿类的白眸黑猿的内丹。毕竟，一来人类其实和猿类还是有一定的相似处的。让身处妖兽领域的叶残雪有种亲切感。二来，猿类比之蛇类在妖兽领域里的名声要好的多。这也是叶残雪选择白眸黑猿内丹的一个原因。

    “跟我想的一样，就知道大哥会选择白眸黑猿！”小黑看到叶残雪去取出了白眸黑猿的内丹，一脸果然如此的表情。说道：“大哥，你赶紧炼化内丹，我帮你护法！”

    叶残雪也不再犹豫，便按照了小黑叫他的办法开始炼化那白眸黑猿的内丹。

    小黑捣鼓着，瞬间从那金角蛇的尸体里寻出了一枚内丹。内丹对于妖兽来说，虽然不至于像在人类领域一般那么宝贵值钱，但是，也还是有用的，尤其是高级的妖兽内丹。里面含有大量的能量，有很多用途的。

    大概过了一炷香左右的时间，叶残雪总算完成了炼化秘法。整个人看上去，并没有多少变化。

    而此时，小黑一边帮着叶残雪护法，一边已经将白眸和那莫容两人的东西搜刮的干干净净了。毕竟，他们刚刚来这小西城，最急切需要的就是妖兽世界通用的货币。不管在什么地方，吃喝拉撒睡可都是要‘花’钱的。

    “小黑，我搞定了。可是，我怎么都感觉不到自己有什么变化？这样真的就可以掩饰我人类的身份？”叶残雪炼化内丹之后，并没有感受到自己有什么变化之处，有点疑‘惑’的看着一脸笑容的小黑。

    “大哥，那是因为，你是人类，自然感觉不出来有什么变化。但是我们妖兽却可以清晰的感应出来你身上散发着猿类一族的气息。放心吧，我小黑教的方法绝对管用。”小黑自信满满的说道。不过，获得了历代麒麟神兽的记忆传承的小黑还真有这种自信的本事。

    叶残雪笑了笑，小黑的话，他怎么会不信。于是道：“那我们进城吧！”

    随即，两人便朝着小西城的城‘门’飞去。

    按照两人的飞行速度，只不过盏茶的时间，他们便已经远远看到了如山一般的高大城墙，上面刻有妖兽专用的三个大字‘西城‘门’’，字迹弯弯曲曲的，却也是苍劲有力，一看就知道是高手所写。

    当叶残雪和小黑来到城‘门’口的时候，他们才真正感觉到了什么是高大的城墙，这城墙起码也有两百丈高。整个就如一高山。人类领域的城墙于此一比，就犹如一块砖高的小儿科了。

    只见城‘门’口也有如人类士兵一般的人把守，一个个手里也都拿着兵器，不过，叶残雪可以肯定，那些绝对不是灵器。最多也就是什么金属矿物质打造的利器而已。在妖兽领域，能够拥有灵器的，那都是有背景的人，怎么会来看守城‘门’？

    这时候，城‘门’处并没有什么人进出，只有六个士兵把守着。甚至，其中有一个人还在打着瞌睡。

    “这城墙也太夸张了，足有两百丈之高吧！简直就是一座高山。”叶残雪不由的感叹眼前高大的城墙。

    “大哥，你想想，妖兽的身躯都是很大的，你看那白眸黑猿身高都有几十丈。着城池的城墙自然不能太矮小了，而且，主城的城墙可是高达上千丈，那才是九州大陆上最高的城墙。”小黑为叶残雪解释道。

    两人说着，便已经来到了城‘门’口，奇怪的是，这城‘门’口的高度和人类城池的‘门’口一般无二。或许，是因为进城的所有妖兽都必须幻化成为人形的原因，这城‘门’口才会如此矮小吧！

    “站住！出示居住证！”其中一位士兵拦住了叶残雪和小黑的去路。同时，那士兵还不断的上下打量着他们两人。

    叶残雪被那士兵看着的时候，心里不免有些紧张，他虽然说相信小黑，可是，心中还是莫名的害怕这士兵看出他人类的身份。

    “居住证？”小黑突然疑‘惑’的看着眼前的这个士兵。在他的传承记忆里可没有居住证这一茬。难道是新订的规矩？

    叶残雪看见小黑都一脸的疑‘惑’，心中更是震惊了，小黑可是接受了历代麒麟神兽的传承，对于这妖兽领域的规矩什么的应该都了如指掌才对，可是小黑却‘露’出了疑‘惑’的表情，显然，小黑也不知道什么‘居住证’一说。

    