
    看到强劲的气劲团，血屠紧皱着眉头，眼神里透‘露’着难以相信目光。这黄衣男子表现出来强势，根本就是天级后期的绝世强者。

    “难道，我推测错了？为什么，为什么仇人会是天级后期的绝世强者？”血屠眼神里透‘露’着不甘，甚至有一种疯狂。

    叶家被灭‘门’的惨状一幕幕出现在血屠的脑海，鲜血飞溅，惨叫不断，尤其是他父母临死前的不甘和愤怒。

    血屠血液在快速的流动着，一股近乎疯狂的仇恨，不断的占领着血屠的神智。

    张渝欣那美丽的脸庞，此刻也充满了凄凉，眼神里透‘露’出从未有过的坚决。

    心底那埋藏十多年的仇怨，在这一刻不知不觉的被引爆。仇恨已经悄然‘蒙’蔽了他们的双眼，更占据了他们的理智。忘了和黄衣男子之间的巨大实力差别。

    “杀，杀，杀”

    血屠泛红的双目，似乎要溢出鲜血，神态更是极度的疯狂。手中的神器不断的发出剑鸣，似乎也感应到主人身体里传来的疯狂意识。

    “报仇，血债血偿！”

    张渝欣白衣飘飘，再也没有往日的那种冰冷。神器握在手中，剑芒闪烁。

    血屠和张渝欣几乎同时，飞身而起，一往无前的气势，快速的朝着气劲中的黄衣男子攻去。

    黄衣男子心中暗道：“新秀大赛的四强都来了。可惜，你们只是天才，注定了要被我一一解决。”

    “轰隆隆！”

    转眼间爆炸声剧烈的响起。

    三柄神器，呼啸着朝着黄衣男子刺去。

    凌厉的剑气几乎扫平了四周一切的障碍，整个空间都是凌厉无比的剑气扫‘荡’。

    而身居剑气扫‘荡’中心的黄衣男子，眉头紧皱，一股浑厚的灵力从他身上散发出来，同时，只感觉到天地灵气的变化。

    天地灵气竟然快速的朝着黄衣男子聚集，形成了一层黄‘色’的防御罩。

    土属‘性’灵气凝固成的防御。叶残雪一眼就认出来了。

    天级强者，之所以厉害，就是因为不仅可以利用本身的灵力，更可以借用一小部分的天地灵气结合本身实力来进行攻击或者防御。而天级以下的修真者大部分都真能运用自己的本身修为实力，少部分可以借助特殊的功夫利用天地灵气。

    如太湖宗最有名的秘诀《太湖聚灵九剑诀》就是可以让施展者借助天地灵气。

    三柄神器，先后攻在了黄衣男子的防御上。

    可是，血屠和张渝欣两人的全力一击，就算是配合了神器之利，也只是在黄衣男子的防御气罩上留下一丝痕迹，想要破开黄衣男子的防御根本不可能。

    随即，就是叶残雪的玄天六剑合击术。一剑出，万物降服。狂霸而凌厉无比的气势，转眼便撞击到了黄‘色’的气罩上。

    “轰隆隆！”

    巨响再次传开！

    “呲呲”声响起。

    只见，黄衣男子那黄‘色’气罩，犹如一层物质一般，渐渐的碎裂开来。‘露’出了里面的黄衣男子。

    叶残雪三人也被这狂暴的爆炸气劲给撞飞了出去。

    血屠和张渝欣当即便受了重伤。算然只是被气劲伤到，对于血屠和张渝欣来说，都已经足够让他们重伤了。

    三人中，只有叶残雪因为一早就施展了金身不坏，这气劲之力被叶残雪完全给挡了下来。只是身体被撞飞，并没有受伤。

    黄衣男子此时，没有了一开始的自信。此时，他面沉如水，一股隐隐的煞气从他身上散发出来。

    “叶残雪，你果然厉害。竟然可以破掉我的防御，你已经可以称的上是有史以来最变态的天才了。但也正是因为这样，你锋芒太过锋利，所以，你只有死路一条！”黄衣男子怎么也没有想到叶残雪竟然能够凭借那一剑，破掉了他的防御。

    叶残雪如今表现出来的实力，已经远远超过了一般天级初期强者该有的实力，黄衣男子几乎可以肯定，叶残雪刚刚那一剑，就算是天级中期的强者，如果没有躲开，迎接那一剑的话，不死也得重伤。

    也正是如此，叶残雪表现的太过变态，锋芒太盛。如今叶残雪才十八岁，就拥有天级中期以上的实力。要是给叶残雪足够的时间，天知道叶残雪会厉害到怎么样的一个程度。

    所以，黄衣男子既然和叶残雪他们有了如此大仇，自然不会就这样放过叶残雪。包裹这里所有人，黄衣男子都不会放过。斩草除根，是所有强者都知道的道理。

    叶残雪勉强站立身形，神器还发着淡淡的金‘色’光芒。如今，还站着的就只有叶残雪和黄衣男子两人了。

    “拼了！不是他死，就是我忘。”叶残雪也看出了黄衣男子，就算是得到了那图纸，也一样不会放过他们四人的‘性’命。事到如今，叶残雪已经别无选择，只有拼死一条路可以走了。

    “死吧！”黄衣男子说话间，身影暴起，转眼便朝着叶残雪攻来。

    黄衣男子就算是看似简单的一剑，都犹如是秘籍攻击，凌厉异常。

    “来吧！”叶残雪也毫不犹豫，犹如一匹脱缰的野马，一往无前的气势朝着黄衣男子攻去。

    “铛铛！”

    剑击声在树林里响起。

    叶残雪凭借着天赋秘法金身不坏，勉强在黄衣男子手上过招。可是，显然，天级初期修为的叶残雪，就算是拼尽全力，实力也不过是天级中期。和黄衣男子一比，远远不如。

    失败只是时间的问题。只要叶残雪的金身不坏被黄衣男子击破，那么，也就是叶残雪身亡之时。叶残雪如今，完全是靠着心底的那股仇恨，那股一往无前的气势，和黄衣男子持续战斗。

    反观黄衣男子，进退有序，稳稳压制着叶残雪。

    血屠和张渝欣都重伤，躺在地上，就连站起身都很勉强。陆尘此时也差不多，三人勉强站起身，靠到了一起。

    看着叶残雪竟然能够和天级后期的绝世强者勉强战斗，他们也深深的感觉到了，新秀大赛已经不用接着比下去了。他们没有任何人是如今的叶残雪的对手。

    同时，他们也发现了叶残雪如今手中握着的神器，就是周炎的神器。也就是说，周炎确实是叶残雪所杀。

    但是，他们三人却并不觉得叶残雪杀了周炎是错的。一来，是周炎为人确实没人会认同，二来，周炎曾经在比赛的时候，和叶残雪有着很深的仇怨。最重要的是，这个世界，本来就是强者为尊，一切靠武力说话的世界。就好像现在，黄衣男子杀了他们四人，也没有人敢对黄衣男子做什么。一切，都是实力说了算。

    这时候，远远的传来了人声。如此大的战斗动静，那些守护在青云地宫旁的很多人都已经发现了。于是，三大绝世强者派遣了自己手下的人前来一看究竟，也有一些好奇的散修也都跑了过来。

    黄衣男子最先发现那些人的到来。毕竟，天级后期的强者，神识已经足以覆盖周围一千米的距离。叶残雪的神识最多也就四百六十多米的距离，自然没有发现有人敢来。

    “恩，必须速战速决！要是那三个家伙也敢来，或者他们几人将秘密说出去，就会有点麻烦。”想到这，黄衣男子手上的攻击力度和频繁度更快了。

    每一次黄衣男子的攻击，攻到叶残雪的淡金‘色’光团上，金‘色’光芒就会黯淡几分，这明显是叶残雪防御已经在不断被黄衣男子削弱的表现。

    “不行，这样下去，我就算是死，也无法伤到黄衣男子分毫。”叶残雪感觉到自己的金身不坏能量提供在不断的减少着，身体内的灵力也在快速的消耗着。

    “拼死一击，怎么也不能让他安然无恙的离开。”叶残雪心中一狠，下定了决心。

    同时，叶残雪也发现了外面已经有不少人赶来。

    “就算是死，我也要将你的秘密说出来。黄帝圣人的宝物，绝对不能让你这个人渣夺取。”叶残雪咆哮一声，停止了对黄衣男子的无用攻击。

    黄衣男子闻言，脸‘色’也是一变，尤其是叶残雪突然‘抽’回身，停止了攻击，这就让他脸‘色’更加凝重了。他最怕的是叶残雪还有什么厉害的拼命绝招。

    尤其是从一开始叶残雪一次又一次的变态表现，让黄衣男子此时也拿捏不准，叶残雪到底还有什么绝招。

    “你临死了，还想耍什么‘花’招？”黄衣男子不再给叶残雪任何喘气的机会，更不想给叶残雪施展厉害招式的机会。瞬间便施展凌厉的攻击朝着一旁的叶残雪攻去。

    叶残雪却没有去抵挡，而是任凭黄衣男子攻击，完全凭借着金身不坏给自己施展厉害招式的时间。

    《火龙召唤》后篇是天级修为之后才可以修炼，虽然同为真龙弑神，但是，召唤出来的火龙实力上却有着天壤之别。一开始，叶残雪施展出来的真龙弑神，只是正常天级初期情况下召唤出来的火龙。

    实际上，叶残雪现在所谓的要拼命一击，正是他要越级召唤火龙，也就是像上次在比赛的时候一样，越级召唤火龙进行攻击。

    只是，这样越级召唤，危险程度极高，而且很有可能召唤失败，自己付出生命的代价。但是，此时的叶残雪别无选择，就算是会召唤失败，被火龙反噬，他也要施展。因为，这是他最后的机会。

    “火龙召唤之真龙弑神!”叶残雪暴喝道。

    