
周炎的死讯传开，顿时在这洛阳城的修真者里面惹起了不小的风波。尤其是周一平认为杀死周炎的凶手竟然是一个新秀大赛前五的选手。更是那些修真者热门的话题。

    在洛阳城的一间小客栈里。一群修真者正在吃东西。

    “你们知道吗？那周一平认定了杀死周炎的就是新秀大赛前五的选手叶残雪。”一个瘦个子中年人嘴里说道。

    “你是说那个新秀大赛最大的黑马叶残雪？他好像是天都武学院的第一天才，更是学会了武学院最难练成的《火龙召唤》在擂台上击败了手持神器的周炎。”另一个身材微胖的男子露出了赞赏的神情。

    “可是，那有什么用，谁不知道，太湖宗的宗主周一平是出了名的心胸狭隘，只要他认为叶残雪是凶手，那么，我敢保证不出一个月，那叶残雪便会死于非命。”那个瘦子一脸可惜的说道。

    “唉，说的也没错。周一平那种人，是宁杀错不放过，更何况他死了儿子，那岂不是会更疯狂？”那胖子似乎都已经想象到叶残雪被周一平击杀的场景了。

    而这些对话，却被另外一个人听了进去。正是赶来洛阳城寻找叶残雪的唐轩唐大小姐。

    “怎么会这样？我早就听父亲说过，那周一平是个小人，而且是极为卑鄙的那种。小雪怎么会惹上了他？”唐轩眉头紧皱，心里更加为叶残雪感到担忧了。

    可是，唐轩却无法进入那极限小队府邸，一时间也联系不到叶残雪。

    “不行，我要想办法帮帮小雪。不然，小雪真的会很危险。”唐轩心中如此想着。

    下一刻，却只见唐轩面上露出了笑容，一副开心的样子。

    在极限小队的府邸中，周一平今天在大厅里并没有得到任何结果，回来一看到自己儿子的尸体，心中就有无限怨恨。

    周一平看着自己儿子的尸体，老泪纵横。曾经，周一平还一度认为儿子会是他太湖宗新的希望，很有可能让太湖宗的势力再次大幅度提升。为此，还不辞千辛万苦为儿子寻找到了幽冥火焰让周炎融合。

    如今，一切都只是虚幻一场，什么都破灭了。儿子死了，希望没了。

    “叶残雪，我不管你有没有杀炎儿，既然你和炎儿就仇怨，那么你就必须得死。谁也保不住你！”

    周一平看着自己的儿子，嘴里恶狠狠的说道。像是在告诉自己，又像是在对自己儿子承诺。

    叶残雪从大厅回到自己房间后，心情也很沉重。从今天在大厅周一平的表现来看，叶残雪就知道，事情比自己想象的还要糟糕很多。

    周一平敢当着那么多修真界有头有脸的人，仗着自己的修为来对叶残雪进行欺压，显然是以大欺小。也就是说，周一平会不顾一切对付叶残雪，他根本不在乎什么以大欺小的措词，跟周炎一样，都是心胸狭隘的人。

    “有其父必有其子，他们父子都是一路货色。”叶残雪心中如此想着，也更清楚，他现在的处境很危险。

    或许，只要叶残雪一出这府邸，就会遇到莫名其妙的危险。

    叶残雪取出周炎的储物戒指，冷声道：“周一平，你有什么招式尽管放马过来，我叶残雪从决定杀周炎那一刻起，就没想过会怕你太湖宗的报复。”

    一滴鲜红的血滴落在了储物戒指上，一道淡淡的光芒闪过。只见，血液瞬间被那储物戒指给完全吸收。

    “成了，我到要看看，这个太湖宗的少宗主会留下什么宝贝给我。”叶残雪微微一笑。通过戒指已经认主，神识顿时融入戒指之中。

    戒指里的空间大小，每件东西，都在下一刻，巨细无遗的都出现在了叶残雪脑海中。其中最引叶残雪注意的便是周炎的那柄神器。叶残雪不自主的便仔细朝着那神器仔细看去，只见上面刻着天琅神剑的字样，剑鞘古朴庄重，隐隐有一股萧杀之气传出。

    “果然是好剑，不愧为神器，有了它，我的实力将再次提升一个档次以上。”叶残雪心中大喜。

    俗话说，福祸相附，是福亦是祸，是祸亦是福。叶残雪虽然因为杀了周炎，遭到了周一平以及整个太湖宗的暗地报复。但是，叶残雪也因此得到了一柄神器。最重要的是，叶残雪还报了周炎毁他信物只恨。

    “恩，我再好好看看，这周炎说不定不止这神器一件宝物吧！”说着，叶残雪的神识继续观察着储物戒指的物品，判断物品的价值和作用。

    果然，这周炎戒指里的好东西多的是，灵草，灵果，无一不是修真界的好东西，各种炼器珍稀材料，好大一堆。其中更有一颗丹药。

    叶残雪仔细一看，顿时大喜，差点惊叫出声。

    “这是，这是降灵丹。是专门用来突破瓶颈的至高的灵丹妙药。”叶残雪也是从学院里的书籍介绍中得知有降灵丹的。

    降灵丹，是天级强者争破头都想要得到的至宝。因为，降灵丹不同于天山派的聚灵丹。聚灵丹主要作用在于瞬间恢复修为，因此，成为了修真界炙手可热的灵丹妙药，想买，都很难买到。

    而这降灵丹比之聚灵丹更加难能可贵的多。降灵丹可以让人的灵魂在短时间内变得更容易感悟天地，触动心神，以便一举突破瓶颈。

    这周炎竟然拥有一颗如此珍贵的降灵丹，这不用说，肯定是他父亲周一平的功劳。作为四大门派之一太湖宗的宗主，周一平能够弄到一颗降灵丹并不奇怪。

    叶残雪还能理解，一定是周一平希望周炎早日突破达到天级，这才自己放弃服用降灵丹的机会。毕竟，周一平已经是天级后期，就算是服用了降灵丹，也很难短时间突破，但是对于地级巅峰的周炎突破天级，那是很有希望的。

    “周一平啊周一平，没想到，你对你儿子如此的关怀备至，可惜，到头来却便宜了我。”叶残雪忍不住冷笑。要是周一平知道自己辛辛苦苦的来的降灵丹帮助了杀害他儿子的凶手突破瓶颈，只怕周一平会活活的气昏过去吧。

    “如今，我是最缺少实力的时候。真是要什么就来什么，上天待我不薄啊！我一定要好好利用，到时候，给那周一平一个意外的惊喜。”叶残雪可知道这降灵丹代表的是什么。那可代表着他很有机会突破到天级。

    随即，叶残雪继续查探着周炎留给他的宝库。一点一点的找寻，突然，他发现了一块黑色的晶体。

    “恩？这是？”

    叶残雪忙退回了神识，直接拿出了那枚黑色晶体。

    只见，黑色晶体内隐隐有火焰在跳动。奇怪的是，这火焰不是红色，而是黑色。叶残雪就只是如此看着，都感觉到一种莫名的心悸，好像会被这晶体内的火焰吞噬一般。

    “什么火焰，竟然会有如此大的影响力，光是看着它，都会感到心悸。”叶残雪喃喃自语，却突然想起了周炎摧毁自己信物的一幕。

    一开始，因为信物有叶残雪的金色灵力保护，残影剑和鸳鸯吊坠还没事。可是，后来，突然一团黑色的火焰融入，金色灵力也撑不住，被直接焚烧干净。

    “对，是的，这应该就是周炎施展出来的幽冥火焰，七大异火之一的幽冥火焰。”叶残雪神情大惊。

    要知道，七大异火，那是天地间最神奇和恐怖的东西。任何一种异火都有其翻天覆地的威能，就算是天级强者，在面对大量异火的攻击，也会被烧的一干二净。异火更是锻炼兵器和丹药的最佳火引。

    世间的神器以上的兵器，无一不是通过异火来锻造，才最终出世的。所以，任何一种异火，都有着极大的使用价值，可是，同样，也有着莫大的危机。

    叶残雪暂时不知道该如何处置这幽冥火焰，因为，他现在的修为，还无法控制异火这东西，就算是少量都不行。但是，异火这东西是很珍稀的，甚至比那降灵丹还要珍稀百倍。对叶残雪以后会有很大的作用。所以，叶残雪小心的将这黑色晶石再次放了回去。

    整理好这些东西后，叶残雪才沉默了起来，思考自己下面要怎么应付周一平，甚至是整个太湖宗的报复。

    叶残雪思来想去，都觉得，只有一个办法是最好的。那就是短时间内提升自己的实力，让自己有自保的能力。

    叶残雪收拾好自己的心情，站起身，嘴里道：“恩，我也该去谢谢章前辈今天出面力保我。要不是章前辈站出来，只怕，那周一平会更过分，说不定还会要求搜查我的身。那样，我就会人赃俱获。因为，周炎的东西都在我储物戒指中。”

    想到这，叶残雪还真是出了一身的冷汗。不过，好在，有章孝全出面，周一平才不敢继续在无证据的情况下对叶残雪做出什么出格的事情。

    随即，叶残雪喂过小黑内丹，交代一翻后，这才朝着章孝全的住处走去。