
    天魔谭，听名字好像是一个地谭。***其实不然，天魔谭并不是一个深不见底的地谭。而是一个犹如一个极为宽广的平坦的山谷。

    之所以，遗忘森林的妖兽们，称此地为天魔谭。是因为，这里面不仅生长着各种各样神奇功效的天地灵草，灵果，等特殊的物质。此为之天！

    而这里也会经常产生千奇百怪的异兽，异兽虽然不会修炼，没有灵力，但是天生就力大无穷，见到有生命的人便会发狂不要命的攻击。异兽中也有强有弱，强大的异兽，就算是神级上阶的存在也一样可以杀死。弱小的异兽也可以轻易击杀八星以下实力化形的妖兽。此为之魔！

    而整个山谷能够酝酿出来天地灵宝，也能酝酿出来各种异兽，于是便称之为天魔谭。

    叶残雪他们来到天魔谭的外面，远远看着天魔谭之中，白雾缠绕，如梦如幻。看不见里面到底是怎么一个模样。

    “这就是三大绝地之一的天魔谭吗？可是，我却是看不出有什么危险，更看不出‘绝地’二字所指。”叶残雪被眼前犹如仙境一般的景象给陶醉了。丝毫也看不出这里有什么危险。

    “嘿嘿！大哥，你现在是这么说。就算是你御剑从空中飞过这天魔谭，也不会出现什么危机。可是，一旦落地，遭到那些层出不穷，而且毫无人‘性’的异兽攻击之后，你就知道这里为什么会是绝地了。”小黑一脸笑容的看着叶残雪。

    叶残雪闻言，好像突然想起了什么，忙对着小黑问道：“小黑，你说异兽不管强弱都是没有智慧只会厮杀的傀儡吗？”

    “恩！都是没有智慧，只会厮杀的傀儡。”小黑肯定的点头道。

    叶残雪看了看白雾缠绕如梦如幻的山谷，摇摇头，嘴里道：“不管那么多了，我们只要在外围找到天芝草信物即可。”

    说着，叶残雪当先便朝着天魔谭飞去。小黑随即跟在叶残雪身后。

    “大哥，你说，我们会不会遇到这天魔谭的至宝？”小黑一脸期盼的说道。

    叶残雪眉头一皱，转过头看着小黑，道：“你是说天玄果？你做白日梦吧！你小子，就知道异想天开。要是在这外围都可以遇到天玄果那才是天下奇谈了。”

    天玄果，那可是能够让人一步登天的天地异宝，别说是在这天魔谭的外围，就算是整个天魔谭能不能还有天玄果都是两说之事。

    也就是小黑，愿意相信自己可以走狗屎运在天魔谭的外围碰到天玄果这种至宝。

    遭到叶残雪的白眼，小黑嘻嘻笑着说道：“大哥，我也只是随便说说。不过，那些一起来考核的家伙，我在飞船客仓的时候，看到他们好像对我们很有戒心。我担心，他们会联手对付我们。”

    叶残雪回想起在飞船客仓的时候，那些人看向自己的眼光，自然知道，他们两人现在时所有人考核人员心中最大的阻碍。

    “小黑，难道，我们还要怕他们么？来多少不长眼的，我们兄弟两人杀多少就是了。”叶残雪微微一笑，一抹自信出现在脸上。

    叶残雪最新创造出来的新的一剑，连蓝儿都说厉害。叶残雪也很想知道自己一剑的威力会有多大。加上刚刚突破到天级中期，叶残雪对自己的信心就更大了。

    没多久，叶残雪和小黑便正式踏入了天魔谭内。四周，有着淡淡的白雾，‘肉’眼只能看到周围三百米左右的距离。不过，好在，这天魔谭里面还是可以施展出神识的。

    周围稀稀疏疏的长着很多植物，叶残雪还能够感觉到这山谷之中有一种莫名的气流。

    “大哥，要时刻注意。这里面的异兽都是突然凭空出现。不过，出现之前，四周的空气都会出现一阵剧烈的晃动。”小黑对着叶残雪说道。

    “恩，我们还是先赶去地图的三号信物生长地。先夺得足够的信物才是最重要的。”叶残雪拿出地图，发现离他们最近的信物地是三号的信物地。

    小黑也点点头，觉得叶残雪说的很有道理。随即加快了脚步跟在叶残雪的身后。

    随着两人的不断进入，叶残雪才发现，越是深入，身边感觉到的古怪气流就越强烈。

    “小黑，你知道不知道这空气中的气流为什么会如此强烈？难道这山谷中有一个风口吗？”叶残雪疑‘惑’道。

    “大哥，你说的没错。这山谷中央确实怀疑有一个风口。因为，越是深入，这气流就越是大。在外围，或许不觉得这些气流有什么特别，甚至没有什么影响。可是，越是深入，气流越大，就越是恐怖，天魔谭的中央光是这气流的劲力就足以击杀神级以下的存在了。”小黑解释道。

    叶残雪心中一阵心悸，天魔谭不愧是绝地，光是一个普通的气流，都可以击杀神级以下修为的存在，当真是可怕之极。

    随着叶残雪和小黑的不断前进，在叶残雪的神识扫视之下，叶残雪就发现不少灵草，不过都是低阶灵草，起不到多大的功效。

    “嗷！”

    一声凄厉的声音想起，在叶残雪和小黑的神识扫视下，顿时便发现了三百米开外的地方凭空出现了提有狼头人身的怪物。

    “异兽！”

    叶残雪第一反应便是异兽。

    “恩，是狼头兽！攻击力足以和八星下阶实力的人比拟。而且，这种异兽都是只会攻击不会防御的杀戮傀儡。就算是八星中阶实力的人遇上也很难对付。”小黑说道。

    说话间，只见那刚刚凭空出现的狼头异兽，犹如长了一双凌厉的双眼一般，转眼便发现了叶残雪和小黑的存在。

    狼头异兽空手赤拳，咆哮着便朝着叶残雪和小黑杀来。只见那狼头异兽的手臂上长满了绒‘毛’，五指长着锋利的爪子。看上去极为的狰狞。

    叶残雪微微一笑道：“小黑，‘交’给我了。”叶残雪早就想要找对手考证一下自己现在的实力。如今，见到狼头异兽送上‘门’，自然不会手软。

    小黑刚要说什么，却只见叶残雪已经手持神器一个闪身便迎身上前了。

    叶残雪的神器散发着淡金‘色’的光芒，犹如死神镰刀一般，瞬间穿透那狼头异兽的身体。

    “这么简单就杀了一头老头异兽？”叶残雪只见自己的神器犹如切豆腐一般瞬间便刺入了狼头异兽的身体之中。

    要是人，或者是妖兽，被神剑如此刺穿，当然会立即毙命。可是，叶残雪忘了，这不是人，也不是妖兽，而是异兽。

    “嗷！”

    狼头异兽发出凄惨的叫声，双手挥舞这锋利的利爪，瞬间一左一右的朝着叶残雪的两肩快速的抓去。

    “怎么会这样？”叶残雪神识中见到这狼头异兽根本没有立即死去，而是不顾一切的继续朝着他攻来。

    叶残雪忙一股浑厚的淡金‘色’灵力透过神器传递到狼头异兽身上，瞬间爆裂开来。

    可是，狼头异兽的利爪还是抓在了叶残雪的手臂上。身上的白衣顿时被撕破。不过没能够伤到叶残雪的身体。

    叶残雪刚要松口气的时候，突然发现，四周的空间快速的‘激’烈的晃动着。

    “不是吧！”叶残雪不敢相信的看着周围的空间。

    下一刻，“嗷嗷”声响个不停。一个又一个狼头异兽接连出现在叶残雪身边的空间中。

    不远处的小黑看着叶残雪被突然出现的十几头狼头异兽包围住，脸上却‘露’出了嬉笑。嘴里喊道：“大哥，我话还没有说完。这异兽，不同人体，必须将整个异兽身体爆炸掉，异兽才会彻底死亡。而且，一只出现，接着就会出现十只同样的异兽。”

    从狼头异兽群之中顿时传来了叶残雪的怒吼声“小黑，你这小子，为什么不早说？看我待会怎么收拾你！”

    同时，只听见狼头异兽群众传出了阵阵的爆炸声。

    小黑一脸坏笑道：“哈哈！大哥，要收拾我，还是先把狼头异兽群收拾完再说吧！”

    叶残雪被狼头妖兽包围住，手中的神情发出淡金‘色’光芒，犹如一尊战神。顿时，叶残雪果断的施展出来了《火龙召唤》。

    一声龙‘淫’响彻天际，一条燃烧着浓浓火焰的巨大火龙直接将十只狼头异兽给直接焚烧干净。

    转眼，那面相狰狞的十头狼头异兽便被叶残雪一招化为了粉末，点滴不剩的被气流吹散开来。

    小黑见状，忙走上前道：“大哥，你真是威武！十只狼头异兽，你一招就全部焚烧干净。我对你的敬意犹如那滔滔江水...”

    叶残雪黑着脸道：“臭小子，学会捉‘弄’大哥了是吧！看我会饶过你。”说着叶残雪眼明手快的一把抓住小黑的耳朵。

    “大哥，轻点，疼，疼！我知道错了，知道错了！”小黑忙求饶道。

    叶残雪松开小黑，笑骂道：“你小子，现在越来越会调皮了！走吧，我们还是赶紧赶到那三号地夺取信物。”

    小黑嬉笑着点点头，随即和叶残雪快速的朝着三号地的信物处赶去。

    一点题外话：傷芯人想知道有多少童鞋是包月看本书的。如果你是包月的童鞋，可以留言支持下吗？说实话，最近支持我的留言都很少，鲜‘花’什么的就更少了。这样很打击我的写作的‘激’情。童鞋们，如果你看到了这段话，就果断的帮忙留下言。让我知道，你们还在支持我，这样，我爆发起来也有动力不是吗？

    童鞋们，果断留言吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    