
白眸黑猿，八级妖兽。最大的特点是它那庞大的身躯和那双白色的眼睛。尤其是那双白色的眼眸，几乎是白眸黑猿的最大特点。

    一般不管是妖兽，或者是人类的眼眸，都是黑白相合，可是，这白眸黑猿的眼睛却是纯白色的。看上去，格外的诡异。也正是这一双白眸，成就了白眸黑猿的辉煌和威名。

    “敖呜！”白眸黑猿再次传出一声犹如狼嚎的声音。

    脚下一抬腿，一落地，就犹如天崩地裂一般。当真是个怪物般的存在。如果是这种妖兽攻城，就算是再坚固的城墙，只怕，它们也可以轻易摧毁吧。

    “怎么办？是八级妖兽，而且是白眸黑猿。就算是天级中期的强者遇到，都无战胜的可能。我们这次死定了。”周炎面露惊慌，手中神情早已经紧握，只要一有什么不妥，或者是机会，他便会逃之夭夭。

    血屠也是眉头紧皱，他们四人，就算是全力拼之，也只怕是撑不住几招吧。

    好在，这时候，那些一开始围攻叶残雪他们的中级妖兽，都已经四下开始散开了出去。

    要知道，这白眸黑猿的身躯都那么大，战斗起来，肯定需要大量的空间，这也是那些妖兽退去的原因。

    小黑对着那巨大的白眸黑猿，不断的叫嚣着，似乎，这里也只有它丝毫不惧怕那白眸黑猿。不知道是小黑无知，不知道白眸黑猿的厉害，还是，小黑根本就是有恃无恐。

    “人类！哈哈，好多年，没有见过了。”

    突然，那白眸黑猿口吐人言，巨大的头颅看向洞口的四人一黑狗。

    在白眸黑猿的眼里，四人一狗，就小的跟只蚂蚁似的，它一直脚都可以轻易将四人一狗给掩盖住。

    可是，这白眸黑猿，并没有急着出手。要知道，这妖兽，只要达到七级就已经能说人言，拥有一般普通人的思考能力，更有喜怒哀乐一面了。所以，这白眸黑猿，也明显的就看出了四人的实力，不足畏惧，他要杀四人，易如反掌。

    也正是如此，白眸黑猿，才起了轻视之心，想毕，它也是因为太久没见到人类了，所以，也想要发泄下心中的情绪吧。又或者，他根本就是把四人当做是戏耍的工具吧。

    叶残雪等人看着那白眸黑猿的头，一双纯白色的大眼睛，犹如两个巨大的漩涡，只是看一眼，都会让人感到头晕目眩。

    这时，小黑却突然飞身而起，速度暴涨，朝着那白眸黑猿就攻去。

    “小黑！”叶残雪几乎都没机会反应过来，小黑的身体已经飞向了半空，“吱吱”叫唤着，朝着那白眸黑猿的头部攻去。

    小黑的速度，在白眸黑猿眼里，显然是要差太远了。白眸上，闪过一丝嘲笑和讽刺，在最关键的最后一刻。

    只见，白眸黑猿一只巨大的手掌，犹如一座山一般，瞬间朝着小黑横扫过去。

    这只是简单的一扫，却让地面带起了一阵剧烈的风，顿时将地面的枯叶枯草，吹向了空中。

    “蓬！”

    小黑瞬间被那大山一般的手掌给狠狠拍飞了出去。

    同时，只听见那白眸黑猿不屑的道：“小蝼蚁，也敢在我面前不敬，找死！”

    只是，这白眸黑猿却忘记了一件很重要的事。所有的妖兽，都是等级森严的存在，可是，这小黑，即使是面对八级妖兽白眸黑猿，也依然没有丝毫的胆怯之意，相反，还主动朝着白眸黑猿攻击，显然，这小黑，并不是那么简单，更不是什么蝼蚁。

    叶残雪当即心中大急，看着被拍飞的小黑，神情都变得急躁起来，嘴里喊道：“小黑！”

    下一刻，小黑的身子狠狠的撞在了一块巨大的岩石上。发出了剧烈的撞击声。

    只见，那岩石表面都碎裂了开来。可见，小黑这次受到的攻击是何其厉害。

    “嗯？”

    白眸黑猿发出了一声低沉的疑惑声，白眸死死的盯着从岩石上摔落的小黑。嘴里接着道：“受我一击不死，至少也有六级巅峰妖兽的防御力。不过，既然挑衅了我的威严，就只有死路一条。”

    白眸黑猿盯着小黑，说着便要转动身体，叶残雪忙喊道：“住手！”

    闻言，所有人都是一惊！

    要知道，白眸黑猿是八级妖兽，叶残雪这么说，无疑是在挑衅八级妖兽的尊严。就算此时，众人和白眸黑猿的立场鲜明，但能够喊出口，依然是需要莫大勇气的。

    一双巨大的白眸顿时看向了叶残雪，嘴里低沉的道：“嗯？”

    只是这低沉的一句哼声！却仿佛充满了攻击力一般，顿时，叶残雪等人，都感觉到体内血气一阵翻滚。这就是所谓的气势。

    叶残雪忙运动灵力，压制体内的异常。不卑不亢道：“你乃是八级妖兽，实力，比之我们人类的天级中期修真者都还要强上一丝。你难道要降低身份对我们动手吗？”

    闻言，众人不明白叶残雪是怎么了，竟然和一个妖兽将起了道理。

    那白眸黑猿，也明显是一愣，显然没有想到叶残雪会和它将道理。

    “你竟然和妖兽讲道理？还真是个奇怪的人类。难道你不知道，人类和妖兽之间的血海深仇？”白眸黑猿似乎很不明白叶残雪为什么这么做。

    毕竟，白眸黑猿是有智慧的，也同人类一般拥有喜怒哀乐等情绪，其中，也有好奇的情绪。叶残雪也正是在赌这点。所以才会和妖兽将道理。

    因为叶残雪知道，自己等人要和这白眸黑猿硬碰硬，那只有死路一条。所以，叶残雪要想办法拖时间，想办法，逃生。而和妖兽讲道理，真正的目的就是引起白眸黑猿的好奇心，然后，再让他一步一步，掉入自己的陷阱。

    这时候，被击飞的小黑，已经来到了叶残雪身边，看它的样子，叶残雪也知道，吃了不少的亏。要不然，小黑也不会这么安静。

    叶残雪没有理会小黑，只是对着那白眸黑猿道：“我知道，但是，对于强者来说，名誉比什么都重要。就算是在妖兽界也是一样。所以，我才斗胆想和你赌一把。”

    和妖兽赌博？

    还真是滑天下之大稽！

    只怕，也就只有叶残雪会这么做。平常，妖兽和人类见面，只有一个结果，就是直接动手，一方毙命为止。

    一旁的周炎，甚至忍不住道：“这叶残雪不是被吓傻了吧！看他，都做了些什么事？跟妖兽讲道理，还要和妖兽赌博？”

    就连血屠都是脸色一变，神情疑惑，不知道叶残雪这唱的是那出。可是，他们都很清楚，至少，现在这样，他们很安全。

    白眸黑猿嘴里发出了古怪的笑声，随即道：“我没听错吧，人类要和我赌博？可是，我为什么要答应？我只要稍稍用点力，你们都将是我的手下亡魂。”

    说着，白眸黑猿巨大如山的手，瞬间挥动，速度之快，直接带起了巨大的旋风。

    周炎等人都是脸色大变，他们都能够看出，不管是在场的谁，要是被这白眸黑猿如此一砸，只怕，当场就会粉身碎骨，死的不能再死。

    周炎，血屠，陆尘，都是运转浑身灵力，身体出现了一层防御，同时，手中的兵器也都发出了耀眼的光芒，他们都准备全力抵抗和逃避白眸黑猿的这一招。

    可是，在白眸黑猿的攻击还没到，强劲的气劲已经破开了众人的防御。

    他们一个个脸色大变，暗道不好。他们完全是小看了白眸黑猿的实力。他们一旦交手，只怕，用不了几招，白眸黑猿就可以将他们四人击杀干净。

    只有叶残雪没有做，而是急促道：“你是怕了，不敢跟我赌！”

    声音在空中散开，顿时，那白眸黑猿停止了攻击。

    “我一招就可以击杀你们任何人。笑话，我会不敢跟你赌？好，我就让你们输的心服口服。”白眸黑猿顿时怒道。

    叶残雪也道：“好，我们就赌你一招无法击杀我！”

    白眸黑猿闻言，哈哈大笑了起来，似乎觉得叶残雪的话很好笑。“好，我要是一招连你都杀不死，那我就自杀算了。”

    叶残雪微微一笑道：“那倒不用，只是，你要答应我，你如果一招没击杀我，那么，就要放我们离开。”

    “好，我答应你。杀死你们就像是捏死几只蚂蚁一般。”白眸黑猿自信的说道。

    “好，我相信强者的名誉。说话是会算话的。”叶残雪忙出言道。

    叶残雪几乎可以肯定，这些七级以上的妖兽，其实和人类基本上就没多大的区别了。唯一的区别或许就是身体不一样而已吧。甚至，传说那些超过九级的妖兽，甚至可以变幻成人形，与人一般无二。

    也正是因为如此，叶残雪才会不将白眸黑猿当做是妖兽，而是当做为人来交谈。

    事实证明，七级以上的妖兽，和人也是一样的，都拥有喜怒哀乐，等众多情绪。或许，唯一不同的是，情绪多少的差别。

    周炎等人，更是目瞪口呆，第一次看见有妖兽和人类要进行赌博。此事若传出去，只怕，又会是一个神奇的传说吧。