
    柳梦瑶何尝不知道这火焰君主不会给她面子，可是，她刚刚回家搬救兵，却发现了落叶组织的老大正在自己府邸之中。）她父亲根本就不同意她出手管叶残雪和小黑的事情。

    但是，柳梦瑶却不想看着小黑和叶残雪出事，所以，这才一个人赶来了落叶府邸。希望可以奢求救下两人。

    “三爷，小‘女’子知道，我没资格叫你住手！可是，我希望三爷能够看在家父和兴茂会的面子上，绕他们两人一命！”柳梦瑶道。

    “柳小姐走错了地方，来人，送柳小姐回去！”火焰君主丝毫也不在乎柳梦瑶的举动。如果是一般的小事情，柳梦瑶亲自上‘门’求情，他还会考虑卖个面子给柳梦瑶。可是，现在，柳梦瑶要救下小黑和叶残雪，火焰君主根本就不会考虑。

    那九星主管，当即便要请柳梦瑶离开。

    柳梦瑶也是个倔强的‘女’子，没有达到救人的目的，她怎么肯离开？“三爷，柳梦瑶求你放过他们两人！”

    “哼！强行带她离开。”火焰君主不耐烦的冷声道。

    那九星主管闻言，便出手要强行带走柳梦瑶。顿时便和柳梦瑶出手战斗了起来。

    “住手！”一声怒吼响起！

    突然之间，只见小黑整个气息顿时变化了！双眼死死的盯着那九星主管。嘴里道：“‘混’蛋，给我放开梦瑶！”

    闻言，叶残雪，火焰君主，所有人都看向了小黑。他们都能清楚的感应到小黑身体上发生的变化。

    那抓住柳梦瑶的九星主管，被小黑那充满了血腥和怨恨的目光吓的忙松开了柳梦瑶。

    火焰君主神‘色’一变，他没有想到小黑还可以散发出来如此威严，连九星上阶的九星主管都会感到心悸害怕。

    “找死！”火焰君主怒吼一声，领域内铺天盖地的威压瞬间朝着小黑压去。在他面前小黑和叶残雪一次又一次的表现出来了非常的实力，这让身为神级的他心中十分的恼火，心中的杀意自然就更浓了！

    “小黑！”叶残雪感到一股庞大的气势，朝着被禁锢住的小黑涌去，心中当即大急。心意一动，想要召回神器对付那火焰君主。可是，平常和他心意相同的神器，此时却没有丝毫的反应。在领域内，就是火焰君主的天下，一切没有他的意愿，所有神识，和物体都无法移动半分。

    “黑羽哥！”柳梦瑶也瞬间飞身朝着小黑靠去，可是，在她一进入到火焰君主的领域之中时，便全身失去了控制，停在了空中，无法进入也无法后退。

    小黑面对那火焰君主铺天盖地的强大威压，眼神里闪过了一丝轻蔑。

    转眼间，只见小黑身后出现了一道七彩的虚影。仔细一看，正是小黑真身的犬类模样。

    虚影仰头发出了一声犹如猴子叫声的长啸！顿时，只见虚影瞬间放大，变成了巨大的犬类模样。巨大的嘴巴瞬间张开，七彩的能量瞬间形成了一个巨大的漩涡。

    火焰君主那无形的威压，竟然毫无抵抗的顺着那七彩漩涡被小黑身后的那犬类虚影给吸收了。

    同时，一股强大的吸力顿时出现。即使是在领域之中，火焰君主都受到了漩涡的可怕吸引力。身体竟然不停使唤的朝着那虚影的漩涡之中靠去。

    “见鬼了！这是什么秘术？在我的领域之中都可以影响到我，吸引力更是大的可怕。”火焰君主做梦都想不到，一个实力还不以达到九星下阶的人，竟然可以施展如此恐怖的虚影秘术。

    叶残雪也都感到吃惊和诧异。他和小黑在一起这么久，他也从来不知道小黑还有这么一招。但是，叶残雪更多的是为小黑感到高兴。

    “死吧！老变态。”小黑嘴里疯狂的怒吼道。

    随着火焰君主的身体不断的接近那漩涡，火焰君主的脸‘色’也变得越来越难看。

    眼看着，作为神级的火焰君主就要被小黑施展的虚影漩涡给吸收掉。一个神级实力的神兽要被不足九星下阶的小黑干掉之时，只见火焰君主怒吼一声。

    随即，只见一股强盛的金‘色’灵力从火焰君主身体之中狂涌而出。同时，火焰君主变身成了真身，气势大涨！

    神兽，神兽的威严，在此刻完全展示了出来。一头高达近十丈的黑斑虎瞬间挤破了落叶府邸的房子。磅礴的神圣气息从这高大的黑斑虎身上爆发出来，硬生生的抵挡住了小黑背后那巨大虚影的漩涡吸引力。

    同时，火焰君主的领域也随之消失。叶残雪，小黑和柳梦瑶同一时间恢复了自由。

    叶残雪当即召回自己的神器。同时施展了‘玄天六剑合击术’。古老气息从叶残雪身体上散逸出来，狂霸的气势，从叶残雪身前的神器上透‘露’出来。

    一剑出，舍我其谁，毁天灭地！

    “轰！”

    爆炸声随即响起，气劲随之空气散开。

    小黑身后的虚影顿时消失不见，小黑身影却快速的来到了柳梦瑶身边。

    叶残雪的那一剑，转眼便准确的攻击到了那巨大的黑斑虎身上。

    化为真身的火焰君主被叶残雪的一剑击的生疼，但是，却没有破开他的防御。

    “跑！小黑，带着梦瑶先走！”叶残雪一早就知道会是这样的结果。他的‘玄天六剑合击术’虽然逆天，但是，以叶残雪如今的修为，要击杀神级的神兽，根本就是痴人说梦。最多也就是起到短时间的阻碍的作用。

    “走！”小黑拉着柳梦瑶便要逃走。

    可是，下一刻，他们便发现，他们再次被火焰君主的领域给禁锢住了。身体无法移动半分。

    “想走？今天，你们两人死定了！”化为黑斑虎的火焰君主嘴里冰冷的说道。

    这一刻，叶残雪和小黑两人都感觉到无计可施，无能为力了。

    “大哥，你为什么这么傻？明知道这是一个陷阱，你还要来送死！”小黑嘴里埋怨这叶残雪，可是心里却是很不甘心。他还记得和叶残雪两人在悬崖上立下的宏愿，他们说要逆天改命，要成为遗忘森林的皇者。可是，他们还来不及开始他们的计划，便要陨落在这落叶府邸，死在火焰君主的手上。

    叶残雪嘴角微微一笑，道：“小黑，你认为我会抛弃你一个人活着么？死亡，或许，也未尝不是一种解脱！”

    此刻，叶残雪脑海出现了夏颖慧的身影，他们在分别前的海誓山盟。说好叶残雪从黄云山回去，便和夏颖慧成亲。

    他想起了在悬崖上，唐轩那寻死的决绝的凄惨模样，想起了最后唐轩那最后的一句‘我恨你’。

    “大哥，这辈子，我小黑跟着你，是最正确的选择！”小黑道。

    “对不起，小黑，我没能够帮你实现你的梦想。如果，有下辈子，我一定要掌握自己的命运。”叶残雪心中不甘的说道。

    “要死了还那么多话！真是两个无知的小子。”火焰君主咆哮着。同时，虎口张开，一柄火焰凝聚的刀出现。

    “浩宇是吧，就先送你上路。那个黑羽，随后就到！”火焰君主像一个高高在上的主宰一般，嚣张的指着叶残雪说道。

    同时，只见那柄火焰凝固的小刀顿时朝着叶残雪攻去。

    “扑哧！”

    几乎毫无阻碍，那火焰刀便瞬间击入到了叶残雪的身体之中。叶残雪顿时感觉一股庞大的力量作用在他身体上。要不是叶残雪的身体强度非同一般，只怕，此刻已经被那一刀直接给斩成了两截！

    “大哥！”小黑绝望的喊道。身体不断的挣扎，想要挣破这领域的禁锢。可是，任小黑怎么努力，都徒劳无功，只能眼睁睁的看着叶残雪被火焰刀击中。

    柳梦瑶也是双目含泪，可是作为兴茂会千金小姐的她，却在此时，没有丝毫办法救下叶残雪和小黑任何一人。

    “接着就是你！”火焰君主双眼看着小黑，‘露’出了凶残的笑容。

    被火焰刀击中的叶残雪‘精’神萎靡，生命了不断的流逝，鲜血更是犹如泉水一般往外冒出。

    “要死了么？原来，要死的感觉，是如此冰冷！”叶残雪嘴里喃喃的说着。身体传来了阵阵的颤抖，一股浓浓的冷冰感传遍整个身体。

    但是，却在此刻，突然一团耀眼的光芒将叶残雪整个人包裹了起来！同时，一种若有若无的梵声响起。

    “残剑？”小黑看着那耀眼的白光，听着那若有如无的梵声，瞬间想起了在悬崖上发生的那诡异一幕。如今的现象和当初的变异很像。

    “怎么会这样？”火焰君主震惊的看着眼前的一切。他亲眼看到自己的火焰刀攻击在了叶残雪身上，这白光到底是怎么回事？

    而在白光之中的叶残雪却清楚的看到了，一柄乌黑的残剑，瞬间从他的空间戒指中飞了出来。不断的吸收着他伤口上流出的鲜血，同时，他那消散的灵魂之力，也不断的被残剑吸收着。

    叶残雪摇摇头道：“没想到自己临死了，这神秘的残剑，也不愿意放过我！不过，一切，都无所谓了。人死万事成空。”如此想着，叶残雪便任由残剑吸收他的鲜血，吸收他散逸的灵魂之力。

    第二更，这是我熬夜写出来的。果然是足够‘激’动的。睡觉，明日接着写第三更！！！大家也早点睡哦！

    