
    叶残雪和小黑虽然不知道像这样的组织会有多少的积蓄，但是，要知道，这一个小西城就相当于人类的整个领域那么大了。）要说他们没钱，只怕整个小西城都找不出几家是有钱的了。所以，对于练落表现出来的吃惊和惊讶的样子很不屑。

    “三千？练落老儿，你当我们兄弟是街上要饭的么？”小黑眼珠都差点瞪了出来。没想到这练落还是如此一个小气谨慎的人。

    也难怪这练落会如此，是个聪明人都知道，这个时候不是装大方有钱的时候。难不成，人家练落会傻乎乎的说自己钱多的是，三千灰石只是九牛一‘毛’？那不是白白的给人送钱么。

    再者，要不是练落是个谨慎小心的人，只怕叶残雪和小黑不仅无法像现在这样大肆敲诈落叶组织，还极有可能遭到落叶组织的杀人灭口。

    叶残雪摇摇头，一副大失所望的样子，嘴里冷淡道：“看来你们落叶组织是没有道歉的诚意，那两位还是请回吧！我兄弟正准备回师尊那里，向师尊讨个公道...”

    不等叶残雪把话说完，练落便已经强颜欢笑道：“两位公子，我们是有诚意的。不急，有什么事情，我们都可以坐下来商量不是吗？”

    小黑和叶残雪两人都是僵着脸，似乎很生气的样子。练落忙出言道：“这样，我们落叶组织愿意出两万灰石以作两位公子这次的‘精’神损失。两位公子意下如何？”

    两万灰石，也已经是一笔很大的数字了，相当于两亿黑子。就算是在这小西城建座府邸，也都可以了。要知道，这小西城最贵的便是房产和住房。大部分人，一辈子都没有个自己的房子。

    在练落看来，两万灰石，足够赔偿叶残雪和小黑两人这次与落叶组织的误会了。

    可是，叶残雪和小黑怎么会就此轻易放过落叶组织？如果不是在关键的时刻，叶残雪机缘巧合得到残剑的认主，他们兄弟两人早已经死在了落叶组织的手上。这可是血海深仇，要不是他们现在没有能力灭掉落叶组织，会接受他们的道歉？

    就算是现在接受了落叶组织的道歉，但他们心里明白，这是落叶组织误会他们背后有人，落叶组织无法对抗，才会做出的选择。所以，叶残雪和小黑自然只当是敲他们一笔，讨点利息，只要有实力铲除这个蛮横霸道的落叶组织，他们是绝对不会心软的。

    “一句话，三十万。要么你们明日给钱，我们之间误会一笔勾销。要么，你们回你们的，我们自当请师尊前来讨个公道。到时候，你们可别怪我们兄弟无情没给你们机会。”叶残雪也不再犹豫，直接说出了一个，就算是落叶组织，也将是一笔大数字的三十万灰石。

    小黑也在一旁附和道：“对，三十万灰石，少一个子都不行。你们自己看着办。”

    “三十万？”练落和火焰君主都是惊叫出声，一脸诧异的看着叶残雪和小黑。

    “你们，你们是不是太过分了？你们这是敲诈。”火焰君主心中忍不住便怒吼道。

    三十万灰石，便是三十亿黑子，就算是在小西城也绝对算是有头有脸的一方富甲了。叶残雪和小黑还真不是一般的贪，简直就是在抢，而且是名正言顺的抢小西城三大势力之一落叶组织的钱。

    听到叶残雪喊价三十万灰石，就是那一直没有脾气，一心要和解的练落都瞬间拉下了脸。双眼看着叶残雪和小黑，心中也是一阵怒火中烧。

    看到这一幕，就算是柳梦瑶也在一旁暗自心惊，生怕这练落突然发飙，不顾一切，和叶残雪和小黑翻脸。至于那丫鬟翠儿更是手心冒汗，她何曾见过有人如此蹭鼻子上脸的跟落叶组织的老大练落说话？

    这时候，就连小黑都有点心虚，怕叶残雪做过头了。但是为了不让练落看出他心虚，小黑也硬是黑着脸，一副不照做就不罢休的样子。毕竟，小黑乃是巅峰神兽，内心巅峰神兽的骄傲，岂是这些普通神兽可以比拟的。

    “敲诈？就算是敲诈，你们到底是给还是不给？我浩宇没有那么好的耐心。否则，就算是你们出三百万灰石，我都不赏你们落叶组织的脸！”叶残雪突然气势外放，一副气势凌人的样子。似乎丝毫也不怕这练落和火焰君主翻脸。

    练落瞬间眉头一皱，心中的思绪快速的转动。细细一想，要是‘花’费这三十万灰石，可保落叶组织平安，那就值得。更何况，钱没了还可以再挣，‘性’命没了，就算有再多的钱也没用。

    “哈哈，好！三十万灰石，就三十万灰石。只要能够和两位公子解除误会，这点钱又能够算什么？”练落想通之后，便开怀大笑道。

    叶残雪和小黑两人闻言，也是相视一笑。叶残雪点点头道：“老大就是老大，见识就是不同。比我那手下败将强多了。”说话间，叶残雪还故意鄙视了一下火焰君主。当然，其实，击败火焰君主的可不是叶残雪，而是蓝儿，只是，大家都误认为是叶残雪，所以他也就认下了。

    火焰君主被叶残雪如此一说，脸上一会青一会紫，内心憋足了一团火。偏偏又无处可以发泄。

    练落对着叶残雪和小黑道：“两位公子，那我们就先告辞了。至于那灰石，我会派人明天亲自送到两位公子手中的。”

    “不送了！走好两位。”叶残雪一脸笑容的说道。

    待到练落和火焰君主走了之后，小黑和叶残雪等人才忍不住放肆的大笑了起来。没想到，他们因祸得福，不仅大大挫败了落叶组织的嚣张气焰，还平白无故的得到了三十万灰石。最重要是，经此一役之后，不出一年小西城只怕是人都会知道‘浩宇’‘黑羽’这两位背后拥有让落叶组织都低头的神秘势力的人。如此一来，为他们日后的计划起到了很好的铺垫作用。

    “两位公子原来如此大有来头，就连落叶组织的老大练落都要低头。难怪老爷有心要结‘交’两位公子，以前都是翠儿眼拙了。”翠儿见到练落他们走了之后，这才放开了那紧绷的心，出言笑道。

    “哈哈，过奖了，过奖了。”小黑丝毫也不害臊的就担当了起来，一副小人得意的样子。直惹得众人嬉笑不已。

    他们四人为了庆祝刚刚从落叶组织哪里敲诈来的三十万灰石，在客栈大摆宴席，所有人的吃喝叶残雪和小黑全包。这当然是小黑的做事风格，也是由小黑出面争取这富家子弟才有的奢侈。

    吃过饭之后，小黑果断的抛下叶残雪，陪着柳梦瑶再次出去‘约会’去了。让叶残雪拉着小黑在背后直骂道：“你小子真行，现在有了梦瑶，就不要大哥了。还真是个见‘色’忘义的白眼狼啊！”

    而小黑的回应，更让叶残雪无言以对，直骂小黑脸皮厚。“哈哈，大哥，我这不叫见‘色’忘义，我这叫前期付出，后期梦瑶就是我们的人了。”

    叶残雪回到自己的房间，再次进入了‘混’沌之境，开始修炼宇宙法则的入‘门’基础。如今，叶残雪的全部‘精’力都‘花’在了修炼宇宙法则上。《衍神诀》叶残雪暂时的搁置了。因为，这时候修炼《衍神诀》对他的实力增长没有多大的用处。

    在‘混’沌之境中，叶残雪一边修炼宇宙法则，一边还有蓝儿这绝美的剑灵陪伴指点，当真也是一件极为舒适的事情。加上，‘混’沌之境可以控制时间流速，他以后的修炼步伐就会更加的快速。

    第二日，落叶组织果然派人送来了三十万灰石。而且，还是用一个储物戒指装带，连同储物戒指也送给了叶残雪。

    叶残雪和小黑自然石一阵兴奋，之后，他们两人也在柳梦瑶的带领下去了一趟兴茂府邸。见到了柳梦瑶的父亲柳叶泉，还有柳梦瑶的母亲，两个哥哥一个姐姐。

    在宴会期中，柳叶泉很显然想要拉拢叶残雪和小黑。他可是知道了落叶组织像他们两人低头，还赔偿了三十万灰石巨额赔款。叶残雪和小黑看在柳梦瑶的面子上，自然也都是表现出了无限的善意。毕竟，小黑可是还想和柳梦瑶走到一起的。又怎么会不给柳叶泉这个可能是将来的岳父面子？

    时间悄然流逝，转眼便到了幽冥使者考核开始的日子了。这段日子，对于小黑来说，那是极为的短暂，只是不到二十天的时间。可是对于叶残雪来说，那可就不是一点日子了。

    叶残雪自从去了一次兴茂府邸，后来就没有出过客栈的房‘门’。每日都是在‘混’沌之境中和蓝儿一起修炼宇宙法则。十八天的时间，在‘混’沌之境中就相当于一千八百天。相当于现实世界里过去了五年的时间。

    五年来，叶残雪几乎时时刻刻都在修炼那宇宙法则。

    宇宙法则不愧是最难修炼的法则。五年来，以叶残雪那变态的天赋，不间断的修炼，加上有蓝儿的指点，才刚刚入‘门’。其中的修炼难度可见一斑。

    如今，叶残雪入‘门’功夫已然完成。也就是今后叶残雪也可以开始感悟宇宙法则，可以开始施展宇宙法则的各种玄奥。当然，前提是叶残雪要领悟的宇宙法则玄奥才可以施展。不过，这也算是叶残雪有了一个好的开始。

    