
“唉，速度上，我虽然比之以前进步了很多，但是，依然只能算是中上。”叶残雪感叹着，停下了追逐的身子。

    他跟小黑比速度，那是自找没趣。除了刚刚收养小黑的时候，叶残雪赢过小黑，后来，他们的差距就直线拉升。

    速度，防御，那是小黑最厉害的招牌。只有攻击力，不算很变态。但是，也达到了天级初期的地步。在速度上，小黑完全可以和人类天级中期的修真者一较高低。防御上最变态，八级妖兽白眸黑猿都破不开。

    “好，小黑，接下来，试试我的防御吧！”叶残雪面露笑容，这防御，叶残雪一直都是强项。天赋神通金身不坏，往往都可以越级接受住考验。

    如今，叶残雪的金色灵力和透明灵力融合了。加上，透明灵力透过内丹，然后囤积于丹田，在精纯程度上有了很大的变化。

    现在叶残雪体内的灵力不是透明色，而是淡金色，跟内丹的颜色是一样的。但是力量强度上，比之金色灵力要弱上一筹。比之透明灵力要强上一筹。

    唯一胜在了，如今叶残雪的灵力不会像以前的金色灵力那样，会有枯竭的危险。也就是说，现在的叶残雪可以长时间的施展出金身不坏。就是不知道，如今的金身不坏，还有没有之前的犀利。这才是叶残雪最想知道的。要是，没有了之前那么犀利，叶残雪这回算是亏了。

    毕竟，变态的防御，就算时间不长，也是保命的最大王牌。而没了那犀利的防御力，就算是时间长了，对上真正厉害的对手，几乎没有任何的作用。

    “动手吧！”

    叶残雪瞬间施展出了金身不坏，一股金色的光芒出现在体表。表面上看去，跟原来没有丝毫区别。

    小黑“吱吱”叫唤着，下一刻，只见小黑的两只前爪透出了五彩的光芒。

    飞扑着，小黑就朝着叶残雪毫不留情的狠扑了上去。似乎要将叶残雪撕成两半似的。气势十足，扬起了一阵飓风。

    “铛铛！”

    小黑的利爪，包裹着五彩光芒，狠狠的抓在了叶残雪的金身不坏上，传来了金属撞击般的声音。

    同时，一股股反弹的攻击毫不留情的全数反击在小黑身上。疼的小黑直呲牙咧嘴，叫唤不停。

    在金光下的叶残雪却露出了得意的笑容。嘴里更是惊喜道：“太好了，金身不坏的效果并没有减弱。”

    小黑也功成身退，停下了对叶残雪的攻击，一副生疼的样子，甚是逗人喜爱。

    叶残雪看到小黑眼神里传来的无辜表情，露出了人畜无害的善意笑容。来到小黑身边，一边梳理着小黑的毛发，一边亲切的道：“小黑，委屈你了。不过，你的防御那么厉害，顶多也就是点皮肉之苦，根本无法伤害到你的。你要坚强点。”

    “吱吱”小黑叫唤着，表示反抗。似乎，在说：“没打在你身上，你肯定这么说，很疼的！”

    “好了，小黑乖，还有最后一项攻击力。”叶残雪丝毫不客气的说道。

    谁知小黑立马呲牙咧嘴叫唤不停，同时，还露出了可怜的表情，死死抓住叶残雪的长袍。一副可怜兮兮的样子。竟是不愿意做叶残雪的肉靶子了。

    “那最多这样，测试完了我带你去吃好吃的。这样总行了吧。”叶残雪蹲下来对着小黑诱惑道。

    小黑一听，双眼不自觉的放光，尾巴不停的左右摇晃，放开叶残雪，冲着叶残雪叫唤。

    “贪吃鬼。”叶残雪小声的嘀咕了一句，不过，脸上却露出了兴奋的笑容。

    淡金色的灵力从叶残雪的丹田处开始涌动起来，一股威压无形的从叶残雪身体里涌出，如风，又如刃。充满了风的轻盈，却带着劲风的刀刃，似乎是飘散在空中的利刀，随时随地的可以取人性命。

    在远处的小黑，也看出了叶残雪身上散发出来的那种无形的风刃般的气势，双眼不停的转动着，淡淡的五彩光芒从身体里散逸出来。它也知道，叶残雪这次的攻击只怕不简单。

    “玄天六剑合击术，失望你不要让我失望！”叶残雪眼角一皱，一股绝霸的气势瞬间产生，朝着四周围散去。犹如无坚不摧，无孔不入的神魔一般，给人一种望而生畏的绝霸气息。

    草地上突兀的出现一股旋风，由叶残雪为风眼，卷起地面枯黄的草皮枯枝和细沙。四周在这旋风的吹动下，不断传来呼啸的声音，犹如地狱恶魔要出世一般。

    “出鞘！”

    随着叶残雪的一声暴喝，飞剑唰的一声飞出剑鞘，在空中发出剧烈的剑鸣之音，似乎就连飞剑也在兴奋，也在咆哮，欲要撕裂世间的一切。

    “六剑合击术！”

    飞剑瞬间发出了淡金色的光芒，旋风也为之停止了转动，飞舞在旋风之中的枯黄的草皮枯枝和细沙，在这一刻，竟然被凌厉的剑芒直接给击成了粉末，消散在空中。

    破空声响起，飞剑以狂霸一切，不可匹敌的姿势，瞬间扫过一切，带动着叶残雪周围的旋风瞬间毁灭着周围的一切。

    风烟四起，呼啸不断，这一刻，犹如世界末日，天地变色一般。

    一剑出，狂霸的气势，不可匹敌的剑意，无所不能的犀利。

    似乎，叶残雪的这一剑，就是天地的威能，就是万能的神魔，世间再无任何东西可以阻挡。

    当真有着佛挡**，神阻弑神的无上气势。

    “吱吱！”小黑呲牙咧嘴的叫唤着，它此刻也作出了谨慎的表情，五彩光芒瞬间大涨，犹如一个堡垒一般，守护着里面的小黑。

    “轰隆隆！”

    巨响响彻天际，回声不断，就连地面都为之颤动。

    当一切平静下来，只见，小黑所在的地面，深深下陷足有十几米，一股浑浊的水柱正朝着地面上喷出。

    而叶残雪距离小黑的这一片草地，硬是被那旋风给掀掉五六尺之深，露出了一些地底下的石头。

    看着这一切，叶残雪震惊的睁大嘴巴，双眼几乎不敢相信，这是自己的杰作。

    良久，叶残雪才惊呼出声。

    “天呐，玄天六剑合击术果然是逆天的攻击术。这还只是单独的一剑。就已经有如此的威能，如果是六剑合击，那威力会达到怎样惊人的地步？”

    叶残雪这一剑的力量，只怕就是天级中期的修真者也不过如此吧。

    一个刚刚进入天级初期的小家伙，竟然可以做到天级中期修真者的攻击力。简直是一个不可思议的事情。

    要知道，天级每个阶段，都是一种很大的进步，天级初期和天级中期的区别绝对不是简单的秘法可以弥补过来的。如果，两个正常的天级初期和天级强者对比，那么，他们的距离最低都是一把神器的距离。

    也就是说，天级初期如果是手握神器那种绝世兵器，那也最多越级挑战，和天级中期的修真者战个不相上下。

    可是，叶残雪，如今，却可以做到单凭‘玄天六剑合击术’这个天赋能力，拥有和天级中期修真者的实力。要是，叶残雪施展的是《火龙召唤》，威力绝对没有这么恐怖。不过，《火龙召唤》的威力也可以让叶残雪在天级强者手上讨生活了。

    一个黑影从地底窜出来，瞬间朝着叶残雪赶去，同时，嘴里还不断的发出了“吱吱！”的叫唤声。

    “小黑，辛苦你了。走，带你回去吃大餐。”叶残雪看着一身都是泥水的小黑，美滋滋的说道。

    同时，叶残雪手里出现了一团淡金色的灵力，朝着小黑身上释放出去。

    顿时，小黑身上的泥水诡异的风干脱落。

    没有依靠神器，叶残雪都已经拥有了天级中期的实力，怎么能不让叶残雪感到高兴？

    如果按照神器对实力的增幅，那么，叶残雪一旦使用神器战斗，那么，他的实力更会再次上升一个大的台阶。

    实力的大增，让叶残雪感觉自己终于有了说话的资本。他再也不用像以前那样，就算只是天都国宰相，他都开罪不起了。

    “独孤擎天，你的好日子马上就要到尽头了。我一定会为爷爷亲手杀了你这个混蛋。为爷爷报仇，为当日你羞辱我而报仇！”叶残雪双目里露出了坚定的神情。他有今天的一切，都是张云霆给他的。

    随即，叶残雪便带着小黑踏上飞剑，朝着洛阳城内飞去。

    只留下这草地狼狈不堪，不断的有浑浊的水从地面冒出。浇灌着那些从叶残雪手下逃生的草皮植物。