
    叶残雪心中一阵吃惊，从今天见到五级幽冥使者天悦出手，这才明白为何大家都说五级幽冥使者的实力是神级以下无敌的存在了。

    原来，就算是是修为一样，可是，真正战斗起来，彼此之间的实力差距也可以很大。这天悦就给叶残雪上了一堂很好的课。

    “法则运用，或者是法则玄奥的区别。”叶残雪瞬间闪过一个念头。

    从天书卷里面的关于法则玄奥运用的说明，不同的法则，有不同的玄奥，而每种玄奥又有不同的运用方法。从而，会出现不一样的效果。

    同样是九星上阶的存在，修为是一样的。可是，在实力上却会有如此大的差距。原因很简单。就是每个人修炼的法则不一样，领悟的玄奥不一样。最重要的还有相同玄奥的运用方法不一样，这样就出现了实力上的差距。

    叶残雪顿时犹如发现了新大陆一般，也瞬间明白了为什么刚刚天悦在遭到三位同样修为的九星上阶对手的攻击，却可以在最后将三位对手击毙于一瞬间。

    理由就是法则玄奥的运用上，作为五级幽冥使者的天悦，经过长期生死战斗，从中不断的锻炼提升个人对于领悟法则玄奥的运用方法。

    三两拨千斤，用一样的力量，却发挥出来不一样的实力。这就是天悦的战斗方式。

    想通了这些，叶残雪终于明白了自己今后要走的道路。以前，叶残雪能够越级挑战，击败对手。那是因为修炼秘籍的厉害。可是，到达了天级之后，所有的人其实都需要感悟各种法则，或是一种，或是两种。而法则玄奥的领悟多少，运用方法才是走向巅峰的唯一正确的途径。

    “秘籍，永远是死的，威力是有限制的。秘籍只适合天级以下不能感悟天地法则的修炼者使用。而天级以上，则是要感悟法则玄奥，如何利用天地法则来施展自身的实力。”叶残雪心中一阵‘激’动，他终于找到了一条明确的光明大道。

    只是叶残雪不知道，其实，他的这种修炼道路，早已经有前人总结出来了。只是，叶残雪一直都没有机会接触，才会不明不白。毕竟，叶残雪突破天级之时都是隐瞒的，没有人指点，才会如此‘迷’茫。

    飞船继续朝着天魔谭前进。客仓里所有考核人员在见识过天悦这位五级幽冥使者的厉害之后，似乎都受到了刺‘激’，一个个都专心的开始修炼。

    在控制室内。

    “天悦，知不知道刚刚偷袭我们的人是什么来历？”不知道是何时上了这飞船的‘妇’人对着那天悦询问道。

    “回禀大人，这次偷袭我们的人应该只是很普通的山贼。他们只仗着有三位九星上阶实力的头目，还以为可以力压属下。可是，他们的见识明显很浅薄，对于法则玄奥的运用丝毫不会，显然不是有势力有组织的人。”天悦根据自己对三人观察，很快便知道，那三人乃是普通人，根本不懂的如何利用法则玄奥。

    一旁的凯迪一言不语，恭敬的站在一旁，态度恭敬之极。

    那‘妇’人脸上‘露’出了认可的表情，对着天悦道：“照你这么说，到也是很有道理。只要稍微有点势力的组织，都不会不知道法则玄奥的利用的重要‘性’。看来是我多疑了。”

    “大人放心，我们这次的保密计划做的如此周详，就算是外面的那些考核人员都不知道大人的存在。别人更是不可能知道的。”天悦忙出言道。

    “是啊，大人，天悦大人说的很对。不会有事的。”那长相粗狂的凯迪也趁机‘插’话道。

    那‘妇’人看了看天悦和凯迪，笑了笑道：“恩，你们说的很有道理。对了，千万不要让客仓那些考核人员知道此事。天魔谭的那东西十分重要，出了事情，我们每人担待的起。”

    天悦和凯迪两人连连点头称是。表示会小心谨慎，不会透‘露’丝毫。

    时间就如此悄然流逝，途中也再也没有遇到什么意外。前一次的意外，只能说那伙强盗有眼无珠，不相信幽冥使者的厉害，结果全部陨落。

    眼看着就要到达他们这次考核的地点天魔谭了。这时候叶残雪却一心沉醉在修炼之中。

    自从上次叶残雪见到天悦出手之后，想通了修炼的道路，便在感悟宇宙法则的同时，开始钻研宇宙法则的运用方法。

    有了蓝儿这个不知道活了多长时间的高手指导，而且，蓝儿本身就是研究宇宙法则的，教导起叶残雪来，更是得心应手，每次都让叶残雪恍然醒悟，感触良多。

    叶残雪每次见到蓝儿在宇宙法则玄奥和运用上诸多见解，就让叶残雪越发的觉得蓝儿是个聪明伶俐，高深莫测的美人。要不是叶残雪知道蓝儿乃是剑灵之身，只怕早已经被智慧与美貌并存的蓝儿给征服了。

    在‘混’沌之境中，叶残雪一脸笑容，对着一身蓝衣飘飘的蓝儿道：“蓝儿，过来，快过来！”

    “哥哥，怎么了？是不是又有新的领悟？”蓝儿嬉笑着从空中飘身过来。

    “你看看我这招，这是我近十年来觉得最厉害的招式。”叶残雪这些年不是在这领悟宇宙法则，就是研究如何让自己的攻击变的更加厉害。

    蓝儿一脸认真的看着叶残雪，嘴里甜甜的笑道：“哥哥，希望你这次创造出来的招式不要让蓝儿失望哦！”

    叶残雪这些年每次想到了运用宇宙法则玄奥的新招式，就会找蓝儿来评价。可是，他每次创造出来的招式都被蓝儿捧腹大笑，说他的招式十分的幼稚。无一不被否定。

    但是叶残雪从小就是个‘性’坚毅，不轻易服输的人。蓝儿越是打击他，他就越是努力用功。他一定要让蓝儿满意他创造出来的招式。

    其实，叶残雪却不知道，蓝儿修炼宇宙法则不知道多少年了，就算是天资不如叶残雪，可是，在宇宙法则的领悟上，也远远不是叶残雪这个刚刚踏足宇宙法则的新人可以比拟的。

    蓝儿嘴里的幼稚，并不代表叶残雪的攻击弱小。就好像一个是成年人，一个三岁小孩。三岁小孩提起一斤重的东西，都很了不起了。可是，在一个成年人眼里看来，一斤重的东西要提起来自然就觉得很简单。

    正所谓身份不同，眼界不一样。蓝儿只是以剑灵之身，便可以控制残剑重伤昏‘迷’化身的神级下阶的神兽，可想而知蓝儿在宇宙法则的感悟上比之叶残雪要强太多了。自然而然，蓝儿的眼光要求都比之叶残雪要强太多了。

    叶残雪一脸兴奋的看着蓝儿，知道蓝儿不相信他可以创造出厉害的招式。可是，他这次却有着十足的把握，蓝儿一定会拍手叫好的。

    “蓝儿，这回你可要看仔细了。我要你知道哥哥我可不是虚的。”叶残雪嘴里说着，手中凝聚出一柄虚拟的长剑。

    在这‘混’沌之境中，叶残雪都是以灵魂形式出现，所以无法带入有实质‘性’的东西进来，否则，不管是什么，都会被‘混’沌之境直接给化为虚无。而且，就连灵力，在这里面都无法施展出来，只能够施展灵魂之力。

    蓝儿认真的看着叶残雪，一双水灵的眼睛连眨都没有眨一下，似乎也很想看看叶残雪为何如此有信心。

    叶残雪用灵魂之力代替灵力，瞬间施展出来了他的天赋神通“玄天六剑合击术”。

    “嗯,怎么回事？哥哥明明说是要施展宇宙法则玄奥运用的招式，怎么施展出来了他的天赋神通。”不远处蓝儿疑‘惑’的看着叶残雪，似乎有点不明白是怎么回事。

    叶残雪似乎也看到了蓝儿脸上出现的疑‘惑’表情，他微微一笑，突然，只见他手上那虚拟的长剑顿时离开叶残雪的双手，悬浮在空中，快速的朝着地面攻去。

    表面上看起来没有什么特别，就是一柄剑悬浮在空，然后朝地面攻去。可是蓝儿看在眼里却脸‘色’一变。作为宇宙法则感悟已经很深的蓝儿来说，最能够清楚感应到，叶残雪刚刚那一剑之中的玄机。

    “哈哈，怎么样？蓝儿，哥哥这招是不是很厉害？”叶残雪满意的来到蓝儿身边，等待着蓝儿的夸奖。

    只见蓝儿眉头微微一皱，疑‘惑’道：“哥哥，你是怎么做到将风属‘性’法则和空间法则融入到这一剑的？按照哥哥你如今对宇宙法则的领悟，最多是将一种属‘性’法则的玄奥发挥出来。可是，你刚刚那一剑却有两种法则玄奥。”

    叶残雪微微一笑道：“哈哈，连你也都想不出来吧！其实，我是将宇宙法则和我天赋神通玄天六剑合击术的第一剑结合施展，这才出现了这样的效果。”

    “只是，这里是‘混’沌之境，无法实地施展出这招的威力。不过，我敢肯定，比之单纯的玄天六剑合击术的第一剑要强大很多倍。”叶残雪肯定的说道。

    突然，只见蓝儿脸‘色’一变道：“哥哥，你们好像是快到天魔谭了。所有人都停止了修炼，哥哥，你也退出这‘混’沌之境吧！”

    叶残雪瞬间回归现实，果然，所有人都已经停止了修炼。算算时间，也差不多应该到达天魔谭了。

    