
    宇宙法则，乃是天书之中万般法则的源头，其中包裹了时间法则，空间法则，五行法则等所有的法则。天地万物，有生命又或者没生命的，都是宇宙法则演变而成。也就是‘混’沌开，太极生，‘阴’阳相生相克，继而有了万事万物的道理。

    所以，这宇宙法则乃是无上法则，一旦大成，便可化身‘混’沌，与天地为一体。也就是所谓的长生不老，与天地同寿，一身神通可与天地比拟，上天入地无所不能。

    得此宇宙法则修炼之法，叶残雪自然石喜不胜收。可是，同样因为如此，这宇宙法则可以说是万般法则之中，最难感悟和修炼的法则。

    别说是要大成，就算入‘门’都极为的困难。好处越是大，难度也就自然越高。上天是公平的，要有多大的收获，就要有多大的付出。

    如此一来，叶残雪不禁收起了笑容，表情变得凝固了起来。

    “我是正常感悟风属‘性’法则，还是修炼者宇宙法则？”叶残雪一时间也犹豫了起来，心情颇为的复杂，不知如何取舍才好。

    选择风属‘性’法则，感悟修炼起来，依照叶残雪的天赋。自然是事半功倍，可以进步神速。一旦风属‘性’大成，按照天书所言，万般法则一朝大成，便可拥有化身该法则存在的大神通，一样可以与天地同寿。

    选择宇宙法则，就算是叶残雪如此逆天天赋，要想入‘门’都困难，更不要说是大成了。唯一修炼这宇宙法则的好处，便是有残剑剑灵蓝儿的指导。因为，蓝儿便是修炼感悟的宇宙法则。

    两者之间，风属‘性’法则在前期感悟起来比较容易。叶残雪的实力增长也会很快。可是，不管是那种法则要大成，都一样难如登天。毕竟，万法皆是大道，都可以达到与天地同寿的效果。只不过，修行之路不同，神通各异而已。

    “我到底该如何抉择？修炼风属‘性’法则，还是最厉害的宇宙法则？”叶残雪在房间里走来走去，却始终拿不定主意。犹如，一个乞丐突然得到了一座金山，却不知道该如何去使用一般，让他内心十分的纠结。

    “对了，我可以找蓝儿。她是神剑的剑灵，修炼的也是宇宙法则。或许，她会清楚我该走那条路。”叶残雪突然想起了那个不知道活了多久的剑灵蓝儿。

    叶残雪瞬间便通过意念，联系到了灵儿。很快，叶残雪只感觉自己犹如被‘抽’离了一般，再次出现在了灰‘蒙’‘蒙’一片的‘混’沌之境。

    很快，一身蓝衣装扮的绝美‘女’子蓝儿，便出现在了叶残雪的身边。带着一脸的笑容，嬉笑道：“哥哥，这么快就想蓝儿啦！”

    叶残雪这时候根本没有心思和蓝儿开玩笑，直言道：“蓝儿，我找你是想你帮我一个忙。”

    “哥哥，你要蓝儿帮你做什么？”蓝儿一双水灵的眼睛眨了眨，看着一脸纠结的叶残雪。

    “蓝儿，你修炼的乃是天书卷中的宇宙法则，你说说，我该修炼风属‘性’法则还是宇宙法则？”叶残雪道。

    蓝儿闻言掩面一笑，似乎觉得叶残雪这个问题很痴呆。娇笑道：“哥哥，你没事吧！你要修炼什么样的法则，你问蓝儿做什么？蓝儿怎么知道哥哥适合修炼哪种法则。”

    听到蓝儿如此回答，纠结中的叶残雪顿时一愣。呆呆的看着蓝儿，良久才恍然大悟道：“对啊，我这是怎么了？爷爷从小就教导我说要守住本心，修真也是修身养‘性’。可是，我此时，却犯了如此低级的利‘玉’错误。”

    随即叶残雪便展开了愁容，笑意满面，对着蓝儿道：“蓝儿，谢谢你点醒我。我心中已经有了主意了。”

    不管是修炼风属‘性’法则，还是修炼宇宙法则，其实都是修真，都是追求长生不老的方法途径。

    叶残雪还深深的记得张云霆的一句话。“守住本心，适合自己的才是最好的。”

    没错，风属‘性’法则也好，宇宙法则也好，甚至是其他的法则都好。每一种法则，都有相应的神通和威势。或许，这些天地法则难易程度不同，神通威力不同，但都是各有各自的特点。

    正如，人类世界有如此一句话‘人无贵贱之分，三百六十行行行出状元。’也就是说，每个人都有他生存的意义，并没有所谓的高低贵贱之分。

    而修真法则，亦如人一般，没有高低贵贱之分。最重要的，是要适合自己，是自己所需要修炼的法则，那才是最好的法则。

    而什么才是最适合叶残雪的法则？

    叶残雪早在悬崖之处便对天发誓，他要逆天改命，要掌握自己的命运，改变自己生命中的那些无奈和遗憾。

    所以，他要做的便是让自己成为最强的那个人，甚至连上天也要惧怕他。也就是说，其实他一早就选择好了自己要修炼的法则。这法则要是最厉害的法则。

    “宇宙法则，不管你有多么难修炼，我叶残雪都要走上这条路。因为，这才是我真正需要的法则。”叶残雪心中喃喃自语道。

    蓝儿看着一脸笑容的叶残雪，拉扯这叶残雪的双手道：“哥哥，你没事吧！你到底选择修炼什么法则？”

    “蓝儿，我决定要修炼宇宙法则，并不是我嫌弃风属‘性’法则威力没有宇宙法则强，而是，只有这宇宙法则才是我最想修炼和最适合我修炼的法则。”叶残雪说道。

    “嘻嘻，蓝儿又没说哥哥什么，哥哥不用解释。其实，蓝儿也知道，哥哥心中的理想是什么，要实现哥哥的理想，就只有修炼这宇宙法则。”蓝儿最为残剑的剑灵，又已经认叶残雪为主人，自然和叶残雪心意相通，叶残雪心底的想法，她又怎么会不知道？

    “哥哥，既然你选择修炼这宇宙法则，那么，蓝儿建议你以后在感悟宇宙法则的时候，就来我这‘混’沌之境。一来，我可以指点哥哥一些修炼宇宙法则的要点。”

    “二来，这‘混’沌之境虽然无法感应天地灵气，但却是修炼宇宙法则的最好的地方。以后哥哥修炼了宇宙法则变化知道这其中的缘由所在了。”

    “三来，也是最重要的。这‘混’沌之境，可是一处极为特别的地方。在这‘混’沌之境之中，时间的流速是可以控制的。”蓝儿一脸兴奋的跟叶残雪解释道。

    想必，蓝儿也在为叶残雪选择修炼宇宙法则而感到高兴。这样一来，叶残雪以后，自然就有更多的时间来这‘混’沌之境，她也不用一个人那么寂寞和无聊了。

    “在这‘混’沌之境，可以控制时间流速？是怎么回事？”叶残雪吃惊的看着蓝儿。

    “哥哥，这‘混’沌之境可是在天地未开之前便已经出现的特殊空间。在这里面，我可以控制‘混’沌之境和外界的时间流速差别在1到100倍的频率。”蓝儿嬉笑着说道。

    叶残雪顿时喜上眉梢，‘激’动的抓住蓝儿那细嫩白皙的巧手。兴奋道：“蓝儿是说，在外界一年，我可以在这‘混’沌之境百年之久吗？”

    蓝儿被叶残雪抓住双手，脸上不自禁的‘露’出了一丝羞怯之意，但嘴里依然说道：“恩，哥哥说的没错，可以是十年，二十年，也可以是一百年。”

    “那好，蓝儿，立刻帮我改变时间流速。改到一百倍的频率。你现在就先教我修炼者宇宙法则。”叶残雪顿时便忍不住让蓝儿教他修炼宇宙法则。

    蓝儿自然欣喜的听从了叶残雪的意思。毕竟，叶残雪是她的主人，叶残雪说的话，她丝毫都不会违背。

    时间不断的在这‘混’沌之境中流失。叶残雪也开始在蓝儿的教导下，开始修炼者宇宙法则的入‘门’之法。

    所谓宇宙法则的入‘门’之法，其实都只是最基础的东西，根本还谈不上对天地法则的感悟。可以说是叶残雪放弃一切，从零开始。

    可是，即使是这最基础的东西，就算是叶残雪这种逆天的天赋，也都感觉十分的深奥，比之《火龙召唤》不知道深奥了多少倍。

    就这样，叶残雪在‘混’沌之境内全心全意的开始修炼这宇宙法则的入‘门’之法。而这‘混’沌之境内又没有时间流失的参照物，无法知道具体过去了多长时间。好在，有蓝儿这个剑灵在。蓝儿虽然因为实力修为大损，无法离开残剑之身，但是，她却可以感应到外界的变化。所以，叶残雪也不需要担心外面有人找他。

    不知道过去了多久，突然蓝儿告诉叶残雪说有人来找他了。叶残雪才从‘混’沌之境中离开，回归现实。

    果然，叶残雪才从‘混’沌之境出来，就听到了‘门’外传来了敲‘门’的声音。

    “是谁？”叶残雪问道。

    “大哥，是我小黑。”小黑的声音传了过来。“梦瑶也一道过来了。”

    叶残雪看了看时间，现在已经是第二天的中午时分了。这才知道，自己昨晚在‘混’沌之境之中不知不觉已经修了七八天的时间。

    “来了。”叶残雪应声，上前去打开房‘门’。

    