
    公元1014年4月26日,也是叶残雪来到妖兽领域足足八个月的日子。今天，也是他们参加幽冥使者考核的日子。

    在幽冥宫的大‘门’处，小黑和柳梦瑶犹如生离死别一般，扭扭捏捏，好像有说不完的情话，有诉不尽的缠绵似的。

    叶残雪怎么也没有想到过，平常最大大咧咧，天不怕地不怕的小黑，今天却犹如一个小‘女’人一般扭扭捏捏，和柳梦瑶这一话别，竟然愣是用了差不多一个时辰。而且，看他们两人依依不舍的样子，一时半会还说不完。

    叶残雪看了看时间，随即干咳两声，想要提醒小黑时间差不多了。可是，和柳梦瑶手拉手说话的小黑，似乎压根没有听到叶残雪那无力的咳嗽声。

    “行了，行了。小黑，我们再不走，人家幽冥宫就直接认定我们放弃考核，要遭到所有幽冥使者的追杀了。”叶残雪实在没有想到，在感情上，小黑会泥足深陷，犹如一个小‘女’人婆婆妈妈。

    好不容易，叶残雪一把拖着小黑朝幽冥宫大厅之中走去。可是，柳梦瑶却一路追上来，大声的喊着小黑的名字。小黑也不断的回头依依不舍的喊着柳梦瑶。搞的叶残雪像是个‘棒’打鸳鸯的恶棍似的。

    当叶残雪一脸郁闷的拉着小黑来到报名处，只见，里面早已坐满了人。叶残雪细细一数，竟然有十九人之多。

    小黑也终于回过神来，一脸惊讶的看着里面坐满的人，嘴里喃喃道：“哇！今年参加考核的人也不算少嘛！”

    “你们两个是不是这次幽冥使者考核的人员？”突然一个身材魁梧，面相粗狂，不怒自威的黑衣男子来到叶残雪和小黑面前出言询问道。

    叶残雪心中暗自犯嘀“这个难道就是今年幽冥使者考核的考核官？”嘴里却道：“没错，我们两人是这次幽冥使者的考核人员。”说着叶残雪忙拿出了那枚‘花’了一块灰石买来的蓝‘色’印章。

    小黑也一脸笑容的拿出了他的蓝‘色’印章，证明他们的身份。

    “你们两人搞什么鬼？这么晚才来，要是再晚点，就直接取消你们的考核资格，要遭到所有幽冥使者的追杀了。”这教官语气生硬，显然是在怪罪他们两人迟到。

    小黑无奈的看了一眼叶残雪，却见叶残雪正用眼睛瞪着他，小黑忙伸了伸舌头。

    “准备出发！”那面相粗狂的考核官冷淡的说道。

    随即，所有人都跟在这个考核官身后。小黑则是小声的对着叶残雪道：“拽什么拽？不就是个三级幽冥使者么？有什么了不起的，大爷我要不了多久就要成为七级幽冥使者。”

    叶残雪也看到了那考核官服装上幽冥使者符号乃是三柄剑星，也正是说明了这考核官的身份乃是三级幽冥使者。正常情况下，三级幽冥使者的实力是九星下阶以上的实力。

    没走多久，他们一众人便跟着那个主考官来到了幽冥宫的后院之中。这后院里空‘荡’‘荡’的，只是在四周摆放了许多的‘花’草。

    “各位，我叫凯迪。三级幽冥使者，是你们这次的考核官。这次我们的考核任务和地点，想必大家都知道了。天魔谭，离我们小西城路程遥远。光是路程估计起码也要两个月时间。”面相粗狂不怒自威的凯迪淡淡的说着。同时，只见他手上法诀打出，顿时，一艘巨大的犹如船只的庞然大物出现在了空旷的庭院之中。

    “大家都上飞船，一会我们就出发。我现在就去请五级幽冥使者大人，有他的护航，可以保证你们在路途上的生命安全。”凯迪说着便朝着院子里的一个方向走去。

    叶残雪看着眼前的庞然大物，他自然知道，这是遗忘森林最常用的飞行器，也叫飞船。这飞船最大的好处是，不用人施展灵力去‘操’控，而是用灰石做能量晶，或者是妖兽内丹炼化出来灵丹做能量晶来驱使飞船的飞行。

    一众人都先后的走进了飞船之中。飞船里面一共有三个空间室。其中一间是‘操’控飞船运作的指挥仓。一个是用来坐人的大客仓。还有一个是用来装食物等东西的杂物仓。

    而叶残雪等二十一名考核者都是进了客仓。客仓里面有很多座位，还有五张大方桌子。所有人都各自找地方坐了下来，或是和自己熟悉的人坐在一起，或是单独一个人坐在一起。

    叶残雪和小黑随便找了一个地方坐了下来。他们两人这才一坐下，一旁便立刻有一男一‘女’也走了过来。

    “你好，我叫林雷，这位是我妹妹林云。我们可以坐这里吗？”一个年轻的男子走道叶残雪身边说道。他身旁还跟着一个身穿‘花’‘色’长裙的年轻‘女’子。

    叶残雪和小黑都看了看这个自称为林雷和林云的两兄妹，很显然，他们兄妹是有心要结‘交’叶残雪和小黑。其实，这个很正常，因为不止是他们兄妹，客仓上的二十一人，都各自的和身边的人打招呼，拉拢关系。

    大家这么做，无非只有一个目的，就是组成小团队，增强保命和通过考核的机会。因为，每次的考核不是所有人都可以通过，只有百分之二十的机会让人通过考核。而这百分之二十的机会，是幽冥宫给的机会。但是，实际上通过考核的机会远远不足百分之二十，甚至有可能是零。

    “对不起，我们兄弟没有打算和人联合的意思！”叶残雪直接出言拒绝了林雷和林云兄妹的心意。

    林雷淡淡一笑，道：“不好意思打扰了，如果你们改变主意，我们兄妹都愿意和两位合作的。”说完，便带着他妹妹两人坐到了另外一个靠近叶残雪他们的地方。

    “哥，我们为什么要去邀请他们？你没看到他们两人嚣张的样子。哼，我们还要和他们合作吗？有哥你在，这次我们一定能够顺利通过考核的。”叫林云的‘女’子，见到自己哥哥刚刚在叶残雪和小黑那里失了面子，正嘟着小嘴不屑的说道。

    “云儿，哥跟你说了多少次了，天外有天人外有人。那两人肯定不简单。”林雷却看向叶残雪和小黑，肯定的说道。

    叶残雪和小黑两人看了看一起参加考核的队员。别看他们现在都是坐在了一个客仓之中，可是，一旦到了目的地，为了争夺信物，是会无所不用其极大打出手的。

    这二十一人中，看上去最引人瞩目的有三人。一个就是一开始就来拉拢叶残雪和小黑的林雷。一个是一脸谦谦君子模样的白衣男子。还有一个是一身‘花’丝边黑衣群的妩媚‘女’子。

    这三人，让人一看就知道是有实力的人。根据他们三人身上隐隐散逸出来的气息，叶残雪估计他们三人最起码都是九星下阶实力的人。另外的一群人，虽然看起来要弱点，但最弱都起码有八星中阶的实力。

    也对，今年的幽冥使者考核比较特别，相比以往来说，危险要大的多，能来参加的都是有自信的。所以，才出现了今年人数虽少，却都是满足平常一级幽冥使者实力的条件。

    没多久，只见客仓里走来两人。一个自然是那位面相粗狂的考核官三级幽冥使者。另一位，正是他口中的五级幽冥使者大人。

    “都安静下来！我来给大家介绍一下我身边的这位大人。”凯迪对着所有考核者说道：“这位是五级幽冥使者天悦大人！这来回途中就是由天悦大人坐镇我们这艘飞船。”

    “见过天悦大人！”所有考核者都站起身恭敬的对着那天悦大人道。

    五级幽冥使者，绝对算是强者了。神级以下，可以说是无敌的存在。在这种小西城最小的城池来说，绝对是有权威的存在。

    那位五级幽冥使者天悦大人，随意的扫视了一遍在场的所有人。目光在林雷和小黑的身上都同时一顿，眼神里闪过一丝惊讶之意。

    “去天魔谭的路程估计要两个月的时间，这段时间，你们可以选择修炼，也可以选择和其他的考核者拉拢关系。我们不会干涉。我们只看最后考核需要的信物，谁有信物，谁就过关成为幽冥使者的一员。”五级幽冥使者天悦随意的说完，便带着那凯迪朝着指挥仓走去。

    当天悦和凯迪两人离开这客仓之后，众人才喧哗了起来。

    “看到没有，是五级幽冥使者天悦大人！神级以下无敌的存在。”其中一名男子‘激’动的看着天悦离开的方向道。

    “是啊，五级幽冥使者大人，当真是气宇非凡，一看就知道是个从杀戮中走出来的强者。有他坐镇，这一路上，一定会很安全。”另一个男子也说道。

    这时候，那身穿‘花’边黑衣裙的妩媚‘女’子却道：“安全？我看不一定。”

    叶残雪也知道，在这遗忘森林，除了五大势力管理的各个城池之外，还有比城池更为广阔的山林。这山林里面就是强盗的天堂，甚至很多地下组织的总坛也是设置在这山林之中。

    很快，飞船便开始一阵轰鸣声，接着就是一阵晃动。显然，是飞船启动，要开始赶路了。

    转眼，只见从幽冥宫的大院之内飞出了一个通体灰‘色’的飞船，朝着小西城的南方飞去。

    “黑羽，你一定要活着回来！这是你答应我的。”抬头看着那远去的灰‘色’飞船，柳梦瑶嘴里痴痴的说道。

    而在这一刻，不只有柳梦瑶的眼睛看着那飞走的灰‘色’飞船。还有很多人都同时看着那灰‘色’飞船，因为，里面也有他们心中牵挂的人。他们每个人心中都在暗暗祈祷着自己心中牵挂的人一定要活着回来。只是，不管是哪一次的幽冥使者考核，都注定了会有人陨落，有人成功成为幽冥使者。

    