
    “没有居住证，要进城就要‘交’钱，五十黑子一个人。）”士兵看了看两人一眼，直接说道。

    妖兽领域的钱和人类领域的钱不是一样的，妖兽世界的钱是名叫黑子的一种罕见矿物质，黑子之上就是灰石。一灰石等于一万黑子。

    小黑和叶残雪算是明白了那居住证是怎么回事了，想必有那居住证就不用‘交’钱吧！随即，小黑掏出了币状的一百枚黑子‘交’给了那士兵。

    叶残雪这回也放心了，这些士兵果然看不出自己人类的身份。

    两人‘交’完钱，进入了小西城内，才发现，这里和人类世界的城池并无什么明显的区别。要不是叶残雪知道，这里是妖兽领域，是遗忘森林，他指不定会误认为自己已经回到了人类领域。

    只见，大街上人来人往，街道两边商铺林立。和人类世界几乎没有多大的区别。

    “走，大哥，我先带你去尝尝我们妖兽领域的美食，绝对让你满意。”小黑嬉笑着，拉着叶残雪便朝着城中走去。

    叶残雪无奈的摇摇头，小黑就是喜欢吃，不过，他也确实想要知道妖兽们吃的东西会是什么。

    两人还没有走多远，只见一群人朝着他们走来。这群人带头的是一个块头极大的男人，一脸的黑胡子，让人一看就感觉不是什么善茬。

    转眼间，这群人便拦住了叶残雪和小黑的去路。

    叶残雪眉头一皱，表情瞬间沉了下来，心中却是疑‘惑’的很，这群人显然是冲着他和小黑来的，可是，他们才进城，并没有与人发生瓜葛，难不成，他们看出了自己的身份不成？

    “你们是什么人？为何拦住我们的去路？”小黑拉长了脸，一副要大打出手的样子。一只手握了握手中的宝剑，似乎只要不对，就要血溅三尺。

    为首的那个粗狂男子，皮笑‘肉’不笑的道：“我们是落叶组织的人，想请你们两位回去喝杯茶！”

    这种架势，哪里是请？明显了就是抓他们两人回去。小黑作为神兽，而且是颠覆神兽，心中傲气何其的大？面对这样狂傲的待遇，自然是火气十足。

    唰！

    小黑顿时拔出了宝剑！怒道：“有你们这么请人喝茶的么？”

    唰，唰，唰！顿时，落叶组织的人也一个个‘抽’出了宝剑，大有当场动手的意思。

    街上的行人在听到‘落叶组织’四个字之后，早已经赶忙走开。他们生活在这小西城的人，没有不知道‘落叶组织’‘城主府邸’和‘兴茂会’三个小西城霸主组织的。

    叶残雪子在听到‘落叶组织’几个字后，眉头皱了皱。他想起了在城外白眸黑猿就说过那金角蛇是加入了落叶组织。心中暗道：“难道，落叶组织神通如此之大？已经知道是我和小黑杀了那金角蛇？”

    叶残雪和小黑却不知道，那金角蛇身上带有落叶组织的一样宝贵的密件，却被小黑不知不觉中给收了去。在叶残雪炼化那白眸黑猿的内丹之时，早有落叶组织的人发现了他们两人。这才会，他们一进城就被落叶组织的拦住去路。

    “找死！”那粗狂男子对着小黑怒吼一声，便要出手拿住他们两人。在小西城，可以说，就是三大势力的天下，他们说的话，就是圣旨，不可违抗。

    “杀！”叶残雪嘴里冰冷的说道。他们两人来这妖兽领域本来就是又目的，计划中他们就是要立威，要组建自己的势力组织，然后以组织的名义派遣人去守护传承塔。也算是这落叶组织命中注定会是叶残雪的下手对象。

    叶残雪语音未落，小黑脸上已经扬起了笑容。同时，朝着身边落叶组织的人杀去。淡淡的七彩光芒在剑身上泛起，他手中的宝剑乃是叶残雪给他的那柄上品灵器。叶残雪用的自然是神器。

    那粗狂男子也没有想到叶残雪和小黑孩真敢对着落叶组织动手，咆哮一声，便朝着叶残雪攻来。

    其实，这群人的修为并不算高，那粗狂男子也就是八级妖兽的样子，剩下的都只是七级妖兽。

    顿时，场面大‘乱’，一群人战斗了起来。

    叶残雪看向了那朝着自己冲杀过来的粗狂男子，手中神器顿时闪现了淡金‘色’的光芒。

    “扑哧！”

    叶残雪在近距离下，运用体术的招式，快速的闪身，那粗狂男子甚至看不清楚叶残雪的动作，只感觉身体被什么刺入，然后便失去了意识。

    “小黑说的没错，人形的妖兽，在实力上大打折扣。一般的八级妖兽，人形状态下，也就最多发挥出七级颠覆妖兽的实力。最巅峰的八级妖兽，也最多发挥出普通人类修真者天级中期的实力而已。”叶残雪心中想着，却是一阵高兴。

    一招，只是一招，那八级人形妖兽便已经死在了叶残雪的剑下！

    其他落叶组织的人，见到自己的领头，只是一剑便被叶残雪击杀，心悸之余，还震惊道：“撤，对手起码是八星上阶的实力。”（妖兽世界的实力划分不同人类世界的划分。他们由低到高实力分别是一到九星，其中有上中下三阶之别。每一星对于人类分为的每一级妖兽，比如七星便是七级妖兽。不过妖兽对此划分的更为清晰一点而已。九星之上，妖兽便会称之为神级，神级也有明确的划分，神级下阶，神级中阶和神级上阶。对应十级，十一级，十二级妖兽。像麒麟神兽，便是皇者。）

    顿时，其他人也反应过来，自己领头都是八星下阶的实力，却在对手手上一招丧命。他们又怎么会还傻傻的去拼命？

    小黑只是这一会，也瞬间出手击杀了三人。不过，实力也都只是七星中阶或者七星上阶。对于小黑来说，没有半点威胁力。

    周围的众人却是都被叶残雪和小黑两人的行为吓到了！并不是说叶残雪和小黑两人实力强悍，而是，他们没想到有人敢和落叶组织公然作对，还出手杀害落叶组织的人。

    “算了，别追了！”叶残雪对着小黑道。

    小黑笑了笑，来到叶残雪的身边道：“大哥，我们的对手就是落叶组织了！不过，我奇怪的是，我们才来，他们怎么就找上我们的麻烦了？”

    “这个问题，我们一会再说！”叶残雪和小黑不顾街上众人的议论纷纷，说罢，去扬长而去。

    