
    “浩宇，黑羽两位公子早上好！我家小姐等你们好一会了。)”叶残雪和小黑才从房间走下楼，便听到了唤喊声。

    他们寻声看去，正是柳梦瑶的丫鬟翠儿，正看着他们两人不断的招手，脸上更是带着浓浓的笑容。

    来到柳梦瑶身边，叶残雪礼貌道：“柳小姐，这是专‘门’在等我们兄弟两人么？”

    “没错，不介意一起吃个早餐吧！”柳梦瑶点点头，笑道。

    “不介意，不介意，梦瑶姑娘来的正好，我们兄弟二人还想着吃完早餐去贵府找你帮忙。”小黑忙嬉笑道，就连对柳梦瑶的称呼也变的亲昵了。

    叶残雪还担心这柳梦瑶会不喜欢小黑的这种亲昵的称呼，毕竟，在他看来，他们之间还没有熟悉到可以以梦瑶来称呼的关系。

    可是，显然是叶残雪想多了，难怪以前罗哲宇和韩谨都说叶残雪在感情上书木头疙瘩。这柳梦瑶能够这么早来找他们两人，就说明了柳梦瑶的用心。况且，昨日，为了他们，柳梦瑶还和落叶组织拉下了脸面。这一切，都说明了，柳梦瑶是真心要结‘交’叶残雪和小黑两人。

    只见，听到小黑那亲昵的称呼，柳梦瑶不仅没有半点不快之意，脸上更是泛出了丝丝欢喜之意。忙笑道：“浩宇，黑羽两位兄长找我何事？小妹要是能够办到的，绝对不会推脱！”

    叶残雪暗道：“这柳梦瑶到也是个直爽的‘女’子。不会拐弯抹角的，到也是个不错的‘女’子。”

    叶残雪和小黑两人坐下后，小黑一脸笑容的说道：“梦瑶，我们之间也算是朋友了，就不要那么拘谨。你叫我黑羽吧！随意点，更好！”

    “对啊，我们到也不用那么客气，梦瑶姑娘，你就叫我浩宇便可。”叶残雪也说道。

    柳梦瑶也爽快道：“那好，既然浩宇大哥和黑羽大哥都这么说了。我梦瑶也不推辞。对了，你们想要我帮你做什么，说吧！”

    “其实，也没有什么大事，只是我们兄弟刚来这小西城，对这里还不熟悉。所以，我想你带我们去幽冥宫。”叶残雪直接说道。

    小黑在一旁也点头道：“梦瑶，我们是想要去报名参加幽冥使者的考核！”

    闻言，站在一旁的翠儿，神‘色’却是一变，嘴里惊呼道：“两位公子是要参加今年的幽冥使者的考核吗？”

    见到翠儿这么惊讶，叶残雪和小黑都不由的朝着她看去，脸上闪过一丝疑‘惑’。虽然说，参加幽冥使者考核是一件对于普通人来说很遥不可及而且也是极度危险的事情。但是对于九星下阶以上实力的人来说，根本就是小儿科了。

    翠儿作为柳梦瑶的丫鬟，不可能会连这点常识都没有。

    柳梦瑶自然看出了他们两人的疑‘惑’，于是便解释道：“浩宇大哥，黑羽大哥，两位肯定还不知道，今年的幽冥使者考核乃是近几百年来最危险的一次。所以，很多人，都不会选择今年参加这幽冥使者考核。”

    “梦瑶，这是怎么回事？虽然说每一次的考核危险程度大小不一，但是也能够让八星下阶实力的考核者有一定机会的。”小黑也很疑‘惑’。

    叶残雪也从小黑哪里一早就知道了考核内容的事情，可是，从翠儿，甚至是柳梦瑶这位兴茂会的千金小姐的表情和言语里也能看出事情不对劲。

    柳梦瑶正‘色’道：“其实，考核幽冥使者，一般情况下，就算是八星下阶的实力，也有机会，但是，今年却不同。因为考核的内容早已经有人透‘露’了。考核任务所需要的东西乃是天魔谭内才可以得到。”

    “天魔谭？”

    叶残雪倒是不明白其中的厉害，毕竟，他对于这遗忘森林的事情，大部分都是听小黑说的。可是，这天魔谭，小黑之前并没有跟他说起过。

    但是小黑却是闻言变‘色’，甚至不自觉的站起了身子，双眼不敢相信的看着柳梦瑶。嘴里道：“梦瑶，你真的确定这次考核任务所需要的东西只有天魔谭才有？”

    柳梦瑶很肯定的点点头道：“没错，这次考核的地点就是天魔谭。既然黑羽大哥你也知道天魔谭的厉害，相信不会再去报名参加幽冥使者的考核了吧！”

    其中最莫名其妙一头雾水的就属叶残雪了。他根本不知道什么是天魔谭，更不知道里面有什么危险。但是，他也能够从众人的神‘色’上看出天魔谭绝对不简单。

    “小黑，天魔谭到底是怎么回事？看你们一个个，好像很忌讳的样子。”叶残雪疑‘惑’道。

    柳梦瑶和翠儿都用吃惊的表情看向叶残雪，似乎，叶残雪不知道这天魔谭是件很奇怪的事情。

    “浩宇大哥，你不会连天魔谭都不知道吧？”柳梦瑶吃惊的看着叶残雪。

    天魔谭，在遗忘森林的名字不亚于皇城。遗忘森林能够化形的妖兽很少有不知道天魔谭的威名。所以，柳梦瑶和翠儿才会用异样的眼神看着叶残雪。只是，他们怎么都不会想到叶残雪其实根本不是妖兽，而是人类。

    小黑见状，忙为叶残雪开脱道：“梦瑶，你们也不用太吃惊。其实，我大哥他就是一个修炼狂，自从化形那一天起，就闭‘门’修炼，所以，对外面发生的事情，很多都不知道。”

    柳梦瑶和翠儿也没有多想，只是她们再次用异样的眼神看了看这个小黑嘴里的修炼狂。竟然为了修炼，连天魔谭的威名都没听说过，那还真的是对修炼有够疯狂的。

    “原来如此，没想到浩宇大哥这么刻苦！倒是让梦瑶自愧不如了。”柳梦瑶嗤嗤笑道。

    叶残雪也是心中一惊，暗怪自己一时间粗心大意，差点就‘露’出了马脚。心中不断暗道：“看来，这遗忘森林的事情，以后就算是不知道，也不要声张，免得祸从口出！”

    小黑自然知道叶残雪此时一定是急于想要清楚那天魔谭的事情，于是便道：“大哥，这回，我就给你上一课吧！免得以后别人提起天魔谭，你却不知道，那才是尴尬。”

    “天魔谭，传承塔，冰焰山合称是遗忘森林三大最神秘最危险的三大绝地。从来都是让人闻风丧胆的存在。天魔谭，就算是神级上阶的巅峰强者都没能够进入到天魔谭最核心处！其中的危险程度不言而喻了！”

    “可是，天魔谭同样也是一个宝库，里面生长着各种天地灵草，灵果，等宝贝。甚至，天魔谭就出现过一种名为天玄果的逆天灵果。这种灵果，不仅可以起死回生，而且，最让人疯狂和着‘迷’的是还能够让人修为狂涨。传言，有一位七星下阶的实力的蛇类族人吃了一颗天玄果，瞬间让他的实力增长到了神级上阶的巅峰状态。”

    叶残雪听着，也感到了一阵心悸，但是在说到那天玄果的时候，也忍不住起了贪念。

    一个神级上阶巅峰强者都无法进入核心的天魔谭，里面的危险程度自然不言而喻了。神级上阶，叶残雪都不知道那是怎么样的恐怖的存在了。在人类就算是天级后期都是绝世强者，上天入地神通大显了。这神级上阶会厉害到什么程度，叶残雪根本就无从想象。

    更重要的是，这天魔谭更有让人一步登天的神奇灵果，怎么能不让人心生贪念，‘玉’望横生？不管，是谁都想得到如此一颗逆天灵果吧！

    “就算是天魔谭的最外围，没有九星下阶的实力，也很难全身而退。就算是九星下阶实力的人，去天魔谭也是极度危险的事情。总之一句话，天魔谭，就是一个极度危险的地方，没有人可以在里面安然无恙的来回走动。”小黑大致的将天魔谭的一些情况说了出来。

    在遗忘森林三大神秘危险的地方都是如此，都有天大的好处，同时伴随着天大的危机。只不过，危机比之好处要更加让人心悸而已。

    如传承塔，其实那是每一代麒麟神兽为下一代准备的。可是，外面的人都只知道，谁要是接受了里面的传承，便可以一统遗忘森林，成为陆地妖兽的皇者！但是，里面自然有每代麒麟神兽布下的机关陷阱。这可是为下一代麒麟神兽准备的传承之地，怎么可能被别人进入接受传承。

    而那冰焰山也一样大有来头，其中最著名的便是一座大山，两种极端，一处极寒，一处极热。只有在极寒极热的‘交’接之处，才相对安全。在任何一处极寒或者是极热的地方，都是让人心悸的恐怖之地。

    叶残雪听完之后，也面带了一丝犹豫和心悸。听小黑说的，那天魔谭就是一个绝地，进去无非是送死。叶残雪犹豫的一会，随即道：“梦瑶，我们兄弟两人乃是受到了组织的安排。考核幽冥使者我们志在必行，就算是九死一生，组织的命令，我们也不能违抗！”

    柳梦瑶和翠儿都是一愣，没想到叶残雪在知道了天魔谭的威名之后，还是执意要去报名参加幽冥使者的考核。一时间，也不知道该说什么好。劝说他们不要去？可是叶残雪的话已经很坚定的告诉了她们。让他们去？可是，天魔谭危机四伏，让他们去就是看着他们身处险地。

    小黑却明白了叶残雪的话，这也是他们两兄弟来这遗忘森林的第一次挑战。他们可不会忘记了自己的目的，更不会忘记在悬崖处他们要逆天改命的誓言。

    