
    如今，残剑已然认主，叶残雪也不再担心残剑那神秘而诡异的威胁。历史上，可还从来没有出现过什么宝物会伤害主人的。

    心意一动，他左手手臂上那残剑的印痕便闪过一丝白光，一柄通体乌黑的残剑便出现在叶残雪手上。顿时，从残剑上传来一丝温暖的气息。

    叶残雪怎么都想象不到，看上去如此普通，甚至连剑锋都没有的残剑，能够自主的击飞一名真身存在的神兽。也正是如此，叶残雪才要好好的研究这残剑一翻。

    瞬间，叶残雪分出一丝灵魂之力，朝着黑‘色’的残剑剑身上靠去。

    灵魂之力犹如和这残剑本是一体的一般，再也没有受到残剑的半分排斥之意。

    突然，叶残雪只感觉脑袋嗡嗡作响，一阵犹如被‘抽’离的感觉出现。下一刻，当叶残雪睁开双眼的时候，惊讶的发现，他竟然出现在了一个诡异的空间之中。

    四周灰‘蒙’‘蒙’一片，没有任何的生物，也没有丝毫的声音。到处都是灰‘蒙’‘蒙’的气体，让叶残雪忍不住的看着四周，心中升起了无尽的疑‘惑’。

    “这里是什么空间？怎么没有丝毫的生命迹象，更加感应不到丝毫的天地灵气，犹如一个死寂的空间。”叶残雪嘴里喃喃的说道。

    就在此时，灰‘蒙’‘蒙’的空间里突然出现了一团白‘色’的光芒。白‘色’的光芒越来越亮，甚至变得刺眼，到最后叶残雪索‘性’只能闭上了眼睛。

    “主人，欢迎你来到‘混’沌之境！”突然一个柔弱的声音响起。

    叶残雪听在耳朵里，只感觉到无尽的温柔和悦耳，犹如天籁之音一般。

    当他期待的睁开双眼之后，只见灰‘蒙’‘蒙’的空间里，不再有那强烈的白光，取而代之的是一个蓝衣飘飘的‘女’子。刚刚那清脆悦耳犹如天籁之音的声音，正是出自这‘女’子之口。

    蓝衣‘女’子看上去极为的清纯，白皙的脸蛋，披肩的黑‘色’秀发，长长的黑‘色’睫‘毛’配上她那双水灵的眼睛，当真是完美到了极致。就算是唐轩，和她一比，也略显下风。

    眼前的蓝衣‘女’子，身体结构上，容貌姿势上，几乎挑不出来一丝瑕疵。用叶残雪心底的话来说，这蓝衣‘女’子简直就是上天最完美的艺术体。

    叶残雪一时间竟然看呆了过去，面对那蓝衣‘女’子刚刚的问话，愣是没有回过神来，双眼痴痴的看着空中漂浮的蓝衣‘女’子，犹如失去了神智一般。

    蓝衣‘女’子用疑‘惑’的神情看着叶残雪，从空中飘落在地，来到叶残雪的身边，嘴里再次柔声道：“主人，欢迎你来到‘混’沌之境！”

    突然，叶残雪甚至都闻到了蓝衣‘女’子的淡淡体香，这才恍然回过神，一副做了亏心事的样子，忙支支吾吾道：“啊？那个，什么，你叫我什么？”

    “我叫你主人啊！怎么了？”蓝衣‘女’子吃惊的看着叶残雪，‘弄’不明白叶残雪这到底是怎么了。怎么看，他都像是小孩做错事被发现后那慌张的样子。一时间，竟然让蓝衣‘女’子为叶残雪这表情嗤笑了一声。

    叶残雪似乎还是没有缓过神来，挠了挠自己的脑‘门’，一副不解详情的模样，问道：“能够清楚的告诉我这一切到底是怎么回事吗？”

    蓝衣‘女’子这时候再次笑出了声音，顿时媚态百生，就算是叶残雪这种面对唐轩那等绝世美‘女’都‘波’澜不惊的愚木头也为之一愣，内心一阵紧张和‘激’动。

    “主人不必惊慌，我是这黑‘色’残剑的剑灵。”蓝衣‘女’子柔声笑道，同时，只见他纤细的左臂微微抬起，一道白‘色’的光芒瞬间从她的指尖‘射’出。

    白‘色’的光芒瞬间进入到了叶残雪的脑海，化作了无数的信息。而这些信息正是关于这黑‘色’残剑的来历和特别之处。

    转眼间，这些信息便完全记载在了叶残雪的记忆之中。他也顿时明白了这残剑的来历，更加清楚的知道了眼前这个完美到极致的蓝衣美‘女’正是此剑的剑灵。

    “你还没有自己的名字？不行，我还是给你取一个吧！”叶残雪‘弄’明白了整件事的来龙去脉之后，最先想到的就是为这个美丽的剑灵取个名字。

    蓝衣‘女’子眨了眨自己水灵的眼睛，一脸亲切的看着叶残雪，嘴里有点兴奋的说道：“好啊，好啊。主人给我取个名字吧！”

    蓝衣‘女’子自从有意识那天起，就从来没有遇到一个可以让残剑认可的主人，所以，叶残雪可以说是她的第一个主人，也是她见到的唯一的一个人类，甚至可以说是唯一的一个有生命的人。

    叶残雪见到蓝衣‘女’子如此兴奋，心中也是一阵高兴。说来说去，这蓝衣‘女’子也算是他的救命恩人，要不是蓝衣‘女’子出手击飞那落叶组织的三爷，只怕，此时的他，早已经命丧黄泉了。

    “恩，你既然是一身蓝衣出现，而且又如此漂亮，不如我就叫你蓝儿吧！”叶残雪随即说道。

    蓝衣‘女’子闻言，在原地踏着小碎步，一副思量的样子。嘴里念叨着“蓝儿，蓝儿。”

    “嗯，主人，蓝儿好。我以后就叫蓝儿。谢谢主人赐名。”蓝儿随即便对着叶残雪行跪拜之礼，表示对叶残雪的尊敬和感‘激’。

    叶残雪被这蓝儿的如此行为吓了一跳，忙上前一把扶住蓝儿，嘴里道：“蓝儿，不用这样。以后，你也不要叫我什么主人了。看你好像比我还要小，你以后就叫我哥哥吧！”

    蓝儿用奇异的眼光看着叶残雪，她心里可是清楚的知道，按照人类的年龄算法，她可是生活了不知道多少年的存在，可是，叶残雪竟然说比她大。

    “不是，蓝儿，我的意思是说看起来我比你大，不较真的。”叶残雪见到蓝儿那表情，瞬间便明白过来蓝儿心中想的是什么，忙出言解释道。

    随后，叶残雪便从那所谓的‘混’沌之境返回出来。回归现实的他，脑海里却一直在想残剑里的信息。

    据蓝儿给他的信息，这残剑也是无名的巨宝。这残剑乃是‘混’沌初始，天地凝聚出来的神剑。可是，在天地开辟之际，随着大爆炸被震断成了两截，而且，还有一起诞生的剑鞘也散落了开来。

    最重要的是，也因此，原本完整的剑灵，记忆就因此出现‘混’‘乱’。如今叶残雪得到残剑，里面的剑灵蓝儿说白了不是一个完整体，而是一个残缺体。剑灵残缺的是记忆，也是修为实力，并不是身体上的残缺。

    而根据后来蓝儿对他的诉说，这神剑上是记载了完整的天道。可是因为那场大爆炸，让她记忆修为实力大肆的受损。如今，她所能够记住神剑上的只是上卷天道之法。蓝儿称此天道之法为‘天书卷’。

    而叶残雪看了这天书卷之后，心头可谓是震惊异常，比之他当初看到《衍神诀》还要震惊的多。同时，也顿时明白了这天书卷的逆天。

    叶残雪在看了天书卷之后，才明白了什么是大道。这才清楚的知道，原来各种属‘性’的天地灵气不过是‘混’沌之气的转变。‘阴’阳相生相克，化太极而生两仪，两仪生四象，四象出八卦，八卦转化时间万事万物。

    而所谓修真，叶残雪以前一直以为，只有当人体可以吸收天地灵气，转化成为自身灵力才算修真者，才算是修真大道的开始。

    可是，现在他终于明白了，之前的想法是错的何其离谱。修真大道岂是如此简单？

    修真一路，乃是走天地大道，感悟天地至理的艰难之路。仅仅只是吸收天地灵气，化天地灵气为自身灵力，那根本算不得是修真。顶多也只能算是锻炼身体，强化身体而已。离修真悟天地大道，还很远。

    只有当修真者突破达到了天级，那才算是修真的开始，才能够感悟天地至理，选择自己适合的修炼之路。

    而天书所说，正是注解了天地之间的各种大道。如五行金木水火土之五行法则大道，如时间法则，空间法则之大道。又如风，电，光等等。

    叶残雪在突破天级之时，选择修炼的正是风属‘性’的天地灵气，也就是说，叶残雪要走的是风属‘性’法则一道。

    可是，叶残雪却一直都只是修炼灵力，修炼《衍神诀》根本没有去感悟风属‘性’方面的法则。所以，尽管叶残雪的灵力修为，灵魂强度一早就达到了突破天级中期的条件，可是却迟迟没能突破的原因所在。

    天级强者，要想突破，其实，需要三个方面的一起突破。一个是灵力修为，一个是灵魂强度，还有一个便是法则感悟。三者只有同时满足了条件，便可顺利突破。

    “难怪，天级强者要突破会如此的艰难。其实，所有人都忽略了一点，就是法则感悟。所以，才会一直陷在天级阶段。甚至，天级后期的修真者就是绝世强者。其实，所有人都没有领悟真正修真的要点。”叶残雪嘴里喃喃自语道。

    但是，叶残雪有了这天书卷之后，他却不需要再去单独的领悟那风之法则了。因为，天书中记载一种最厉害的领悟法则。名为“宇宙”法则。

    