
    无名的山崖，悬崖峭壁，斜松于壁，白雾缠绕。清脆的鸟鸣，显示着这里的出尘和安逸。

    悬崖上，一间简陋的茅屋，在山风和白雾下显得格外的宁静。

    茅屋传来了一阵急促的咳嗽声。简单的房间内只有一张‘床’，一张桌子，外加几条长板凳。可以说，这茅屋的布置十分的简单。透‘露’出一种简朴的韵味。

    “大哥，你终于醒了！”一个充满了惊喜的男声响起。

    叶残雪疲惫的睁开双眼，看着周围陌生的环境，一个坐在自己身边陌生的清秀男子。

    “你是？”叶残雪记忆中并没有这男子的模样。这男子一身黑‘色’的长袍，配上清秀的脸蛋，加上脸上那惊喜的微笑。让人自然感觉到一种亲近的温暖。

    那黑衣男子看上去也就十八岁左右的样子，脸上还透‘露’着少年该有的稚嫩，似乎有点调皮，有点可爱。他听到叶残雪的问话，咧嘴笑道：“大哥，是我，小黑啊！”

    说着黑衣男子还站起身在原地打了一个旋转，好让叶残雪可以清楚的看明白。随即，光芒一闪，黑衣男子化作了叶残雪心中一直挂念的那个小黑狗！

    叶残雪见状震惊错愕之余，‘激’动的便要坐起身，但是，由于他的伤势太过严重，这一动，硬是牵动了伤口，嘴里接连发出咳嗽声。

    地面的小黑狗光芒再次一闪，化作了黑衣青年的模样。忙来到‘床’边。扶起叶残雪，脸上依旧挂着可爱调皮的笑容。“大哥，你的伤的太严重了，要不是轩儿姐姐‘花’费心思的救你，你到现在只怕都还无法清醒过来。”

    叶残雪心里很清楚，上次和那黄衣男子那一战，他越级施展火龙召唤，对身体的反噬极大。就算是他的身体素质，也差点当场被火龙反噬身亡。最后，还是依靠内心那股对于黄衣男子的无穷怨恨，最终才十分勉强的撑住。

    “你真的是小黑？可是，这，你是怎么可以幻化‘成’人形的？”叶残雪脑子里依然很吃惊小黑为何可以幻化‘成’人形。

    小黑嘴角上扬，‘露’出了笑容，道：“这个说起来，还真的多亏了上次那黄衣男子最后的一剑。要不然我也不会在生死边缘的那一刻突破。”

    叶残雪认真的听着小黑诉说，同时，双眼上下不断的打量着小黑的模样。

    说起来，当初，唐轩带着叶残雪和小黑逃离之后，为了给叶残雪找个安静的地方养伤，最终唐轩带着叶残雪和小黑来到了这悬崖上。

    这里乃是曾经唐轩父亲，也就是唐羽凡的秘密练功地点。地处妖兽领域边缘。在这里修炼，养伤，不会有人来打扰。而且，这附近也没有高级的妖兽出没，加上这里是悬崖之上，所以就显得格外的安静。

    当唐轩将叶残雪安置在茅屋的小‘床’上躺好之后。她一走出来，便看到了惊奇的一幕。

    被她放在茅屋外的小黑竟然从身体里发出了诡异的五彩光芒。就连唐轩都无法接近。唐轩也知道这小黑不是普通的妖兽，来历更是很神秘。能够发出如此厉害的五彩光芒，唐轩又无法接近，心急之下，便找来了父亲唐羽凡帮忙。

    当唐羽凡看到小黑的这种古怪变异之后，先也是一惊，随即便道：“轩儿，这就是叶残雪的那只小黑狗吧！”

    “父亲，你快想想办法救救它吧。它对于小雪来说，就如亲人兄弟一般，小雪很看重小黑的。”唐轩却催促唐羽凡赶快施救。

    唐羽凡却哈哈笑道：“傻孩子，这小黑绝对不是一般妖兽或者异兽。光是这小黑身上发出来的这种五彩光芒，就特别的神奇，而且威力巨大。就算是我，要破开这五彩光芒，只怕，里面的小黑也会因此受牵连，不死都难。”

    “那要怎么办？难道眼看着这小黑死吗？”唐轩顿时‘露’出了着急和急躁的神情。所谓爱屋及乌，这是叶残雪最看重的小黑，也就是她最看重的小黑。所以，才会担心则‘乱’，没有听出她父亲话里的意思。

    唐羽凡摇摇头，看着自己这唯一的‘女’儿，如今为了一个男人，竟然失魂落魄失去了往日里的风采。或许，这又像是唐羽凡自己年少时候一样，为了心爱的‘女’人抛弃一切，也要和她在一起。

    “这小黑并不是你现在要关心的，这种神秘的异兽，怎么可能会轻易的死去？还说不定会因祸得福。相反是里面的那小子才是你最要担心的。”唐羽凡也看过了叶残雪的伤势，他怎么也没有想到叶残雪身体的素质，竟然比之一般的天级初期的修真者要强悍上百倍之多。而且，身体细胞的活跃能力，身体机能的柔韧‘性’，都十分变态。就算是天级后期的修真者，体质也不过如此吧。

    也正是因为如此，叶残雪才会一直吊着一丝活命的机会。否则，换做是其他人，只怕早已经命丧黄泉了。

    唐轩忙一把抓住父亲的手，道：“爹，你快出手救救小雪吧！”

    “要我救他当然可以，可是，你必须要答应我一个条件。”唐羽凡微微一笑，看着自己的这个宝贝‘女’儿。

    “你说，只要能够救小雪，我什么都答应爹爹。”唐轩想都没有想过她父亲会提出什么样的条件，便满口的应承了下来。

    十八岁的天级初期修为的叶残雪，实力更是达到了天级中期以上。这样的逆天人才，叶残雪是第一人。这么有天赋，如此有潜力的人，唐羽凡作为一个教主，又怎么可能会不动心？

    谁也不知道十年二十年后的叶残雪将会达到怎么样的一个高度。

    “我要你答应我，让叶残雪加入我们麒麟教。不管你是用什么办法都好。”唐羽凡对着唐轩道。

    唐轩脸‘色’一变，她早就有拉叶残雪入教的想法了。可是，从和叶残雪‘交’往的日子来看，叶残雪一直都不希望被人束缚着，他喜欢自由，喜欢无拘无束。根本不可能会同意加入麒麟教的。

    “你要是办不到，爹也不能帮你。毕竟，这小子表现出来的天赋实在太过变态。锋芒毕‘露’，没有靠山，没有自己的势力，是最容易陨落的。”唐羽凡随即便要离开这山崖。但是，话语里的意思，却显然是在警告唐轩，叶残雪没有背景迟早会被人击杀。

    唐轩忙叫住唐羽凡，嘴里道：“爹爹，我答应你，你还是快出手救小雪吧！”

    也就是因为如此，唐羽凡出手救了叶残雪。但是，叶残雪伤的太严重了，不仅是身体上，‘精’神上叶一样损伤极为的严重。所以，并没有在唐羽凡施救后就清醒过来，而是自己慢慢从昏‘迷’中恢复过来。

    后来，唐羽凡才走没多久，小黑果然如唐羽凡所说一般，不但没有死，相反还因祸得福，一举突破，达到了天级。

    同样，小黑在达到天级的那一刻，脑海里突然多了很多的关于他的信息。这种表现正是传承记忆的特殊天赋。只有神兽才会出现的传承记忆天赋。

    原来，在浩瀚的九州大陆。在人类领域之外，在妖兽的领域里，分为三大领域。一个是管理着浩瀚海域的巅峰神兽龙族。一个是管理空中所有飞行妖兽的巅峰神兽凤凰，凤凰神兽向来都是母‘女’一对，居住在众山之巅。最后一个就是管理着陆地所有妖兽的巅峰神兽麒麟。麒麟神兽，从来都有一只，死后会凝聚成一个麒麟蛋，诞生出新的麒麟神兽。麒麟神兽生活在无边的遗忘森林之中。

    可是，在很久之前，居住在遗忘森林里的麒麟神兽因为好奇人类种族的生存发展以及天赋等。麒麟神兽离开了遗忘森林，来到了人类的领域。幻化‘成’人，从此在人类领地生活着。后来，更为了一统人类领域，他创建了麒麟教。可惜，他最后没有来得及行动，发现他的大限以到，于是传下教规，世代教主当以一统人类领域为目标。更留下了最为神奇的控兽术。控兽术，是可以让人类通过此术来控制同级以下妖兽的逆天秘术。

    而如今的小黑，正是新诞生的麒麟神兽。后来恰巧在小黑出世不久，便碰到了叶残雪。那时候的小黑心智未开，误将叶残雪当做了母亲，这才会有后来的一切。

    如今，小黑突破天级，记忆传承已经开启。他也知道了自己的真实身份。可是，他和叶残雪的感情却是无比的真挚。这也是为什么他知道自己真实身份之后，还依然留在叶残雪的身边。或许，他已经习惯了和叶残雪在一起，习惯了那个喜欢用美食来‘诱’‘惑’他的叶残雪，习惯了把他当做是兄弟的叶残雪，习惯了叶残雪不介意当众和一只狗一起同桌一起用餐......

    不过，小黑却也有自己的职责所在。就是重新回到遗忘森林，重新一统陆地妖兽，成为陆地妖兽的皇者！

    叶残雪也终于明白了一切，双眼震惊的看着眼前的这个黑袍青年，嘴里道：“小黑，你不应该留在我身边，而是应该回去完成你的职责，捍卫你皇者的尊严。”

    