
    距离参加幽冥使者考核，足足还有一个月的时间，叶残雪自然不会怠慢自己的修炼。尤其一想到此次考核地点乃是遗忘森林三大绝地之一的天魔谭，就算只是到外围走上一次，要获取‘天芝草’也一样危险重重。这样，叶残雪就更加不敢松懈了。多一份实力，多一份安全。

    而小黑就比较放松，他并不急于修炼，而且，对于他们这种神兽而言，就算是不修炼也一样可以随着时间的过去，修为实力也一样会增长。这就是神兽的逆天所在了。

    小黑趁着这一个月的清闲，白天就和兴茂会的千金小姐柳梦瑶一起游山玩水，培养感情。夜晚就回来跟叶残雪说说他们之间的趣事，然后便‘蒙’头大睡。丝毫也看不出小黑有什么烦恼和进取之心。

    叶残雪则基本上是足不出户，白天修炼《衍神诀》，晚上就研究自己的两项天赋‘金身不坏’和‘玄天六剑合击术’。总之，叶残雪一刻时间都不愿‘浪’费。

    如此反反复复，过去了十天。他们在这客栈生活的也很安静，并没有出现什么意外的事情。

    可是，叶残雪心中却一直记着落叶组织的事情。自从听说了小西城中三大势力中落叶组织是最蛮横的组织之后，叶残雪便有种感觉，他们和落叶组织的恩怨，不会因为柳梦瑶的干预而完全过去。否则，落叶组织便不会是最蛮横的组织了。

    叶残雪和小黑可是当街击杀了落叶组织的人员，还无意中夺取了本该属于落叶组织的一柄上品灵器。所以，不管怎么样，落叶组织都没有理由因为一个柳梦瑶的出现而摆手的。这关系到了一个组织的尊严和荣誉问题。

    这一天下午，叶残雪一个人在房间里修炼《衍神诀》。经过十天的不断修炼，《衍神诀》叶残雪已经达到了第二重巅峰的状态，随时都有机会突破，达到第三重。照道理来说，灵魂强度达到《衍神诀》第二重巅峰状态，代表灵魂强度已经和天级中期的修真者一般无二了。达到第三重，就是天级后期修真者的灵魂强度。

    可是，叶残雪灵魂达到了要求，修为也达到了天级初期巅峰的状态，应该可以瞬间突破达到天级中期修为才对，可是，叶残雪一直都没有丝毫的感悟，没有突破到天级中期的迹象。

    “咚咚咚”

    突然，一阵急促的敲‘门’声传入房间。打断了叶残雪心中的重重疑‘惑’。

    “这个时候，小黑应该还在和柳梦瑶约会，而我在这里除了柳梦瑶并不认识什么人。会是谁？”叶残雪脸上浮现出一丝疑‘惑’，停下修炼，撤去禁制。

    “来了，是谁？”叶残雪一边朝着房‘门’走去，一边对着‘门’外说道。

    “浩宇公子，不好了，出大事了！”‘门’口传来了叶残雪熟悉的‘女’声。

    “嗯？是柳梦瑶贴身丫鬟翠儿的声音。难道小黑出事了？”叶残雪心中想着，不禁眉头一皱，加快了脚步。

    打开房‘门’，叶残雪便看到了一脸焦急的翠儿，嘴里还大口的喘息着，显然，她是一路急忙跑过来的。

    “出什么事了？你不是陪着你家小姐和小黑在约会吗？难道，小黑出事了？”叶残雪问道。

    翠儿缓了缓自己那急促的呼吸，拍了拍自己的‘胸’口，随即道：“浩宇公子，黑羽公子他，他被落叶组织的人带走了！”

    “怎么回事？快说。”叶残雪闻言，神‘色’一变，他就知道，这落叶组织既然是小西城最蛮横的组织，就不可能因为一个柳梦瑶就放过他们。现在，落叶组织的报复果然来了。

    “本来，我和小姐还有黑羽公子准备去醉星楼吃东西的。可是，在路上遇到了落叶组织的人，而且带头的还是落叶组织的九星主管。他们不顾小姐的威压，强行带走了黑羽公子，还让我们告诉浩宇公子你，要想黑羽公子活命，就一个人去落叶府邸。”翠儿勉强的将事件说了一遍。

    叶残雪听后，心中挂念小黑的安全，当即也不顾这是不是落叶组织的圈套‘阴’谋，一把拉着翠儿便道：“走，马上带我去落叶府邸救小黑。”

    翠儿一路跑来，气息都来不及调整，便被叶残雪强行拉着朝楼下走去。一时间，翠儿有点吃不消了。想要挣开叶残雪的手，可是，她那里有能力。于是，忙道：“公子，公子，你先不要这么着急。小姐，小姐她已经回去般救兵了。你，你到是，先让我，让我喘口气。”

    叶残雪这才看到，翠儿一脸似乎要虚脱的模样，满头都是汗水，嘴里大口大口的呼吸着。忙松开翠儿的手，说道：“翠儿姑娘，对不起。不如你直接告诉我落叶府邸的地址，你先在这里休息下吧！”

    “公子，你，你真的，要一个人去，去吗？小姐说，这，这很可能是，是落叶组织的陷阱，让，让公子千万不要冲动，不要，不要一个人前往。”翠儿还没有缓过劲来，说话依然有点断断续续。

    叶残雪他何尝不知道这是落叶组织准备好的陷阱？可是，要他眼看着小黑冒险，他叶残雪绝对做不到。他和小黑之间的感情，犹如亲生兄弟一般，就算是陷阱，叶残雪也一定会去救回小黑的，哪怕因此丧命，他也无怨无悔。

    “翠儿，你就说吧！不然，小黑就有危险了。我不能眼睁睁的看着小黑有危险而不去救的。就算落叶府邸是刀山火海，我也非去不可。”叶残雪话语里透‘露’着不容反驳的气势。

    翠儿为之一愣，没想到都已经说明了是个陷阱，叶残雪也会为了小黑跳下去。随即便道：“落叶府邸，说起来很复杂。公子可以直接坐耗马去。”

    翠儿的话才刚落音，叶残雪便已经飞快的朝着楼下跑去。

    此时，在落叶府邸之中。小黑果然被人五‘花’大绑，被困住了。也不知道那些是什么材料制作的绳索制造的，竟然连小黑这等实力接近九星下阶的人都能够困住。

    “三爷，人带到了！”那名抓小黑回去的九星主管男人走入大厅之中，恭敬的对着大厅里唯一的一个身穿灰‘色’长袍的男人道。

    灰衣男人转过头，让人最瞩目的是他那一撮灰‘色’的长胡须。不怒而威的脸上闪过一丝笑容，随即道：“好，带上来！”

    闻言，小黑被五‘花’大绑的送了上来。小黑双眼冒火，怒气横生。对于落叶组织这次将他强行抓回来，可谓是气急败坏。要知道，他被抓的时候，他正和柳梦瑶在约会。可想而知，小黑心里会如何的气恼。

    被称作三爷的灰衣男子乃是落叶组织的三大头目之一的老三。名为火焰君主，一身修为，早已是神级下阶的存在。作为神兽的他，由于修炼的功法乃是火系功法，所以，为人极为的霸道。是落叶组织中出了名的暴君。

    “臭小子，你好大的胆子，偷取我落叶组织的上品灵器不说，还敢当街击杀我落叶组织的成员。别说是兴茂会给你撑腰，就算是天王老子为你撑腰，三爷我也要扒了你的皮，活剐了你！”火焰君主看着小黑，身上的杀气顿时显示了出来。一副要当场击杀小黑的样子。

    “我呸！死老头子，竟然敢打搅我约会，我迟早拆了你们落叶组织的招牌！”小黑丝毫也不惧怕，何况他乃是巅峰神兽。心底那份巅峰神兽的骄傲，就算是实力不在了，但是骄傲还在。

    “彭！”

    只听见一声巨响，同时火光一闪，小黑整个人便倒飞了出去。

    “找死！狂妄无知的小子，竟然敢在三爷面前如此猖狂。”火焰君主丝毫也不客气，在小黑说话后便是一记火焰攻击。速度之快，别说是被五‘花’大绑的小黑，就算是小黑没有被困，也来不及躲闪。

    神级，和九星的差距，不是一星半点，而是绝对实力上的差距。

    “通知了另外一个没有？”火焰君主若无其事的对着那九星主管问道。

    那九星主管忙恭敬点头道：“回三爷，我们已经通知了另一个叫浩宇的人。按照得到的消息，浩宇和黑羽两人关系十分要好。应该很快，那浩宇便会赶来救黑羽的。”

    那火焰君主闻言大笑道：“来了，就别想活着离开！敢和我落叶组织作对，只有死路一条。落叶组织的尊严，不容任何人诋毁！”

    “是是是！”那九星主管忙点头认同附和。犹豫了一会，还是说道：“只是，三爷，我们在抓黑羽的时候，柳梦瑶也在场。我的意思是...”

    火焰君主抿了抿自己的灰‘色’长须，脸上不屑道：“你的意思是怕那兴茂会会‘插’手吗？”

    “三爷英明，属下正是此意！”九星主管道。

    “这个你不用担心，大哥他这时候就在兴茂会。想必，兴茂会也不敢为了两个九星下阶实力的小子而跟我们落叶组织翻脸的。”火焰君主一副自信满满的表情，显然，相信兴茂会不会再‘插’手此事。

    “禀告三爷，那个浩宇。果然已经来了，此时就在大‘门’外！”这时候，一个落叶组织的下人跑来说道。

    鼠标坏了，复制的时候愣是‘花’了近半个小时，内容被打‘乱’了好多次，真让人恼火！我一气之下，报销了鼠标，新买了一个！对了，zp的贵宾和盖章支持！！！昨天看到章印的时候，小小‘激’动了好久。谢谢你的支持！！！

    