
    白光越来越盛，甚至无法让人挣开双眼，那神秘带着古老气息的梵音也越来越清楚。复杂的情绪从白光之中散逸出来，一会神圣庄严，一会凶戾血腥，一会犹如天堂，一会犹如地狱的。

    “大哥！”小黑想起上一次在悬崖的时候，那残剑就差点要了叶残雪的‘性’命。如今，叶残雪被火焰君主的火焰刀正面击中，显然没有活路了，加上这残剑乘人之危，只怕，叶残雪不死都不行了。如此想着，小黑的心里就更加绝望了。

    火焰君主怒吼一声，道：“装神‘弄’鬼，我让你粉身碎骨！”他可不相信一个九星下阶的人还能够在他的领域之内玩出什么‘花’样。

    既然一刀还不足以当场击杀叶残雪，那么，火焰君主不介意全力攻击，让叶残雪粉身碎骨的。

    只见，巨大的黑斑虎，神威大显，周身诡异的燃烧起了火红的火焰。燃烧的火焰，突然凝聚成了一柄超大的长剑。

    “焚烧吧！”火焰君主狂笑的控制着巨大的由火焰凝聚的长剑瞬间朝着被白光包围的叶残雪攻去。

    火焰凝聚的长剑犹如一条犀利的毒蛇，在领域之中，直接撕裂了空间，带着毁灭焚烧一切的气势席卷而去。

    在领域中的小黑和柳梦瑶都‘露’出了绝望的神情，在火焰君主全力一击之下，他们几乎都能够想象到叶残雪被火焰焚烧干净的场面。

    火焰长剑瞬间和白光相接，没有想象中的爆炸声，诡异的十分安静。

    但是下一刻，白光突然一阵颤抖，犹如有了生命力一般。同样一柄黑‘色’的残剑突然从白光之中‘激’‘射’而出。

    黑‘色’的残剑无锋，被一团淡淡的白光包裹着，直直的和火焰君主的火焰长剑撞到了一起。

    “轰隆隆！”

    巨响传开，同时，只见领域之中，一抹白‘色’的光影，直直的朝着巨大的火焰君主攻去。

    “彭！”

    巨大的黑斑虎，犹如短线的风筝，瞬间被白光击飞出去。同时，白光消散，‘露’出了黑‘色’残剑的模样。残剑也随即‘激’‘射’而回，朝着白光之中的叶残雪飞去。

    “天哪！这残剑果然了不起，连神级的火焰君主都轻易击飞了出去！”小黑张大嘴巴，看着火焰君主被残剑击飞出去，生死不明。同时，那一直禁锢他们的领域也随之消失。

    柳梦瑶来到小黑的身边，嘴里吃惊道：“黑羽哥，浩宇哥他这是？”她亲眼看到了被重伤的叶残雪，竟然突然反击，将火焰君主打的生死不明。这种突然的变化，怎么不叫她吃惊和疑‘惑’？

    小黑看着依旧被白光包裹的叶残雪，听到梦瑶的问话，他自然知道所有人都误会了是叶残雪亲手击飞了火焰君主。但是他却知道，这一切都是那残剑的功劳。

    “这是大哥最厉害的一招，不要传出去了。”小黑故意如此说道，让所有人都确认是叶残雪出手击飞了化作真身的火焰君主。这样，便可以震慑到落叶组织不敢再如此轻易对付他们兄弟俩人。

    果然，小黑此言一出，不远处落叶组织的九星主管神情大变，身子也不由的后退了几步。连神级的火焰君主都被叶残雪打的生死不明，他一个九星上阶实力的人，哪里还敢上前去找死？

    而在白光之中的叶残雪本来已经昏‘迷’了过去，但是，只见那白‘色’的光芒，犹如灵丹妙‘药’一般，瞬间恢复着叶残雪腹部的巨大伤口，鲜血也停止了流出。

    转眼间，白‘色’的光芒，便将叶残雪身上所有的伤势给完全治好了，就连那灵魂也一样，被白‘色’的光芒给完全恢复了过来。

    当叶残雪睁开双眼，便感觉自己一点伤势也没有了。只见眼前一柄乌黑的残剑浮在空中。同时，他还感应到了来自残剑上的喜悦之情。

    “认主了，没想到，在如此‘阴’差阳错的情况下，这残剑认主了！”叶残雪内心有种说不出的兴奋。

    大难不死必有后福，这句话，还真是说的一点也没错。原本叶残雪认为自己这次必死无疑了。连死亡的感觉他都体验到了，可是，突然出现的残剑，吸收他大量的鲜血和散逸的灵魂之力。竟然‘阴’差阳错的就认主成功了。

    残剑也在感应到主人将要死亡的一刻，散发出来的白光，救回了叶残雪的一条‘性’命，同时，还将威胁叶残雪的火焰君主，一剑重伤倒地不醒。

    白光消散，残剑更是化作了一抹剑形印记依附在叶残雪的手臂之上。犹如和叶残雪的身体融合了一般。

    “大哥！”

    “浩宇哥！”

    小黑和柳梦瑶一见到白光消散，便来到了叶残雪身边。他们都吃惊的看着叶残雪。

    他们都清楚的见到了叶残雪被火焰君主的火焰刀给重伤，可是，此刻的叶残雪却是丝毫也没有受伤的表现。完完整整的让他们两人都感到奇怪。

    “浩宇哥，你的伤势？怎么，都好了！”柳梦瑶忍不住的问道。

    叶残雪‘露’出了笑容，道：“我没事了，不过，这里不是我们说话的地方，我们还是先离开吧！”

    小黑点头道：“没错，我们还是先离开。”

    随即，三人便破空飞起，离开了落叶府邸。而落叶府邸的一众人也没有一个敢出来阻拦。显然，都被叶残雪最后一剑击飞火焰君主的举动给吓住了。

    离开落叶府邸，叶残雪可是‘花’了很大力气，才帮小黑把那不知道是什么材质的绳索给解开。

    随后，他们送走了柳梦瑶，回到了客栈之中。

    “小黑，你今天施展的那个犬类虚影是什么？威力那么恐怖！连神级的强者都差点被你击杀了。我以前怎么都没有听你说起过。”叶残雪想起小黑今天施展那具有吞噬能力的怪招，忍不住问道。

    小黑嘿嘿一笑，脸上‘露’出了得意的模样，一脸神秘的道：“大哥，就只许你有天赋神通，而且有两个之多。就不许我有天赋神通么？我可是巅峰神兽，没有天赋，那才对不起巅峰神兽这个称号。”

    听到小黑如此一说，叶残雪顿时醒悟了过来。这小黑的真身乃是麒麟神兽，陆地妖兽的皇者。没有天赋神通，那是不可能的。只不过，叶残雪没有想到，只是天级修为的小黑，就已经可以施展天赋神通了。

    天赋神通，都是独一无二很难后天得到的。所以，天赋神通一般都超级的变态。比如，叶残雪虽然有两个天赋神通，可是金身不坏，乃是修炼体术大成得到的。虽然也算是天赋神通，可是和小黑那种逆天神兽的天赋比起来，就太弱小了。

    而叶残雪的另一个天赋神通“玄天六剑合击术”。这个天赋乃是他独一无二的玄天六脉体质决定的。所以，这个天赋和小黑的天赋比起来，还不算太弱。

    因为‘玄天六剑合击术’这个天赋是可以不断强化的。叶残雪也不知道这个天赋最后的威力会强大到什么地步，只是直觉告诉他会很恐怖。

    “天赋神通？你是说，今天你施展的是天赋神通？”叶残雪嘴角扬起了笑容。天赋神通的变态，他自然清楚，尤其是巅峰神兽的天赋，那就更是变态了。

    “恩，我的天赋神通叫——吞噬！威力如何你也看到了。今天要不是我修为还太弱了，那个老变态一定死在了我的天赋吞噬之下。不过，我这天赋也有个限制，如今的我，一个月也只能够施展一次。”小黑说道。

    叶残雪点点头，难怪小黑之前一直都没有施展，原来，这天赋还有这么一个限制。不过，如此变态和逆天的天赋，有限制也不足为奇。不然，小黑八星上阶巅峰的实力，就击杀了神级的存在，那世界不疯狂才怪！

    “对了，大哥，你最后那到底是怎么回事？你明明被那老变态用火焰刀给击中，就算不死也得重伤，可是，之后你却一点伤势也没有。而且，那残剑好像还将那老变态打得半死不活的。”小黑疑‘惑’的看着叶残雪，想要知道其中的答案。

    “恩，其实，一切都是那神秘残剑的原因。残剑认主了！我也没有想到，残剑的威力会如此厉害。看来，这次我真是捡到宝了。”叶残雪心情有点说不出的‘激’动。那残剑在无意识的情况的下，都能够重伤神级强者，有这样的巨宝认主，叶残雪心里不‘激’动才是怪事。

    叶残雪和小黑又说了一阵，他们这次大难不死，叶残雪更是得到了残剑的认主。而落叶组织也因此，对于叶残雪和小黑的来历更加的疑‘惑’了。一个九星下阶的小子，竟然可以重伤神级的存在，要说他们两人背后没有强大的势力，他们是怎么都不敢相信的。于是，一向在这小西城出了名霸道的落叶组织，也顿时收敛了很多，不在找叶残雪和小黑的麻烦。

    而兴茂会，也从柳梦瑶哪里得知了叶残雪和小黑两人的神秘，加上原本嚣张的落叶组织，也突然变的收敛，不在找叶残雪和小黑的麻烦。这让兴茂会的主人柳叶泉心生拉拢叶残雪和小黑的心思。

    这天晚上，叶残雪一人呆在房间。既然残剑已经认主了，叶残雪自然要好好研究一番。或许，这残剑就可以给他带来天大的好处，甚至是一步登天的好处。不管如何，叶残雪都要‘弄’清楚这残剑的来历。

    三更完成！接下来就是他们前往天魔谭考核的事情了！‘精’彩接着来，热心不冷却！

    