
那召唤的感觉还在叶残雪的脑海中不断响起，可是，此时，叶残雪却再也没有一开始的冲动。灭族之仇，让他从小就沦落成为任人践踏的乞丐，这一切的仇恨，都让叶残雪清楚的知道，这个大仇，他一定要报。

    “我们接下来要怎么做才能引出真正的凶手？”叶残雪红着眼眶，语气有点颤抖。

    小黑似乎也感觉到叶残雪此时内心很痛苦，亲昵的在叶残雪的小腿上蹭来蹭去，发出轻微的声音。

    陆尘来到叶残雪的身边，拍了拍他的肩膀，随即对着众人道：“说罢，要怎么做，我会全力配合。”

    血屠等人向陆尘投来了感激之情，陆尘会如此做，还真是有情有义，多少人在面对黄帝圣人遗留下来的巨宝，而手足相残，兄弟翻脸。陆尘会如此做，绝对是那种世上少有的重情义的人。

    当然，血屠也就是看准了陆尘的这个性格，才会选择在这个时候说出真相的。

    “背后的那人，既然如此想要得到黄帝圣人留下的巨宝，如果这青原地宫的消息一旦传了出去，那么，背后那个凶手自然会前来这。倒时候，我们再利用张渝欣手上的那块图纸，引出真凶。”血屠很快就想到了引出真凶的办法。

    没错，背后的那人既然可以杀叶残雪全族，又敢不惜得罪天山派长老张云霆，而灭杀张家村。

    显然，这人要么是已经丧心病狂，为了黄帝圣人的宝物，不惜一切代价。要么，这人势力极其的庞大，就连天山派的长老张云霆，也可以不惧怕。

    但是，根据背后那人做事的隐秘性，每次都斩草除根，不留活口来看，这人的势力绝对不会很强。

    这样一来，叶残雪他们要对付此人，就容易的多了。

    “你的意思是，我们现在就折身回去，然后将这青原地宫的消息散播出去。引来那真凶赶到这里，然后，我拿出图纸引真凶露出马脚。”张渝欣顺着血屠的话问道。

    陆尘疑惑道：“可是，如果那真凶没能够及时感到这里，那我们不是功亏一篑，还让小雪失去了得到宝物的机会？”

    要是那真凶此时远在数千里之外，只怕，要等消息传到他耳朵里，这青原地宫早就被修真界的强者们给占领瓜分完毕了。

    “不会的。”这时候，叶残雪却很有信心的说道。“真凶既然会为了夺得那图纸，而如此疯狂，自然是有一定的把握得到这青原地宫里的把握。所以，我们根本没必要担心这点。我们现在最重要的是，要保守秘密，不能让凶手知道，我们的存在。”

    一个人为了这宝物都作出了一系列疯狂的举动，自然是有一定的把握才会这么做的。要不然，谁会那么傻兮兮的得罪朝廷，得罪天山派的张云霆？

    “恩，等我们把这个消息传出去之后，这里一定会人满为患，谁都别想轻易得到黄帝圣人的宝物。凶手也一样。”血屠说着，来到青石石碑旁，一只手指着石碑上的那副唯美的图画。

    “你们看，这图画下面明显就标明了，欲要得到宝物，须先集齐信物图纸。”血屠说出了这石碑上最重要的信息。

    所有人都明白了过来，也就是说，凶手一早就知道了青原地宫的位置，只是，没有集齐信物，无法得到宝物。

    如今，大批修真者前来黄云山，之前又有大批妖兽聚集，这凶手肯定担心青原地宫的位置暴露，所以，必定已经赶来这黄云山，而且，还在全力搜集张渝欣手上的这块图纸。

    到时候，只要叶残雪等人故意泄露出这图纸的消息，那凶手必定会上钩，露出马脚。他们也就可以找出凶手是谁，如果可以，他们也就可以报仇雪恨了。

    “那就如此，我们都折身回去吧。”血屠见众人都明白了要如何引出那背后的凶手，也不再迟疑，让大家返回队伍之中。

    “小雪，宝物这种东西，是看缘分的。如果它是你的，跑也跑不掉，不是你的，强求也无用。”临走，血屠对着叶残雪道。显然，是安慰叶残雪丢失得到宝物的机会。

    叶残雪点点头道：“哥，你多虑了，只要能够找出灭族仇人，别说是一次得宝的机会，就是十次，我也心甘情愿。”

    四道剑光从地面升起，随即，朝着不同的方向快速飞去。

    “回来了，回来了！”老远，戴芸妮就看到了两道剑光从远处赶来。脸上露出了喜悦的笑容，对于她来说，见到叶残雪能够平安归来，就值得她高兴。

    所有人的目光都投向了不断接近的两道剑光，他们也都急切的想要知道，这黄云山的妖兽，到底玩的是什么把戏。

    “怎么样？打探到什么消息了没，妖兽到底都藏到哪里去了。”章孝全对着刚回来的叶残雪和张渝欣询问道。

    叶残雪和张渝欣脸上早就没有了在青原地宫时的悲伤表情，却而代之的是另外一种惊愕的神情。他们都要骗过那背后的凶手，所以，他们必须伪装自己，掩盖内心的那种极度的仇恨和伤痛。

    “我们没有发现任何关于妖兽的踪迹，可是，我们却发现了一个惊人的天大秘密。”叶残雪说话的时候，故意没有压低声音，所以，他的话，虽然不至于整个队伍的人都听到，但是，至少一半以上的人都可以清楚的听明白。

    在听到叶残雪说到这的时候，明显，周围的人，都是脸色一变，双目死死的盯着叶残雪。

    尤其是章孝全，眉头微微挪动，似乎是示意叶残雪不要说出秘密。

    四周的人，没一个是傻子，他们可都是修真界的人，一个个都算是天赋异禀的人。叶残雪言语里透露出来的激动，表情上的错愕，这都说明了，叶残雪要说的秘密是一个很惊人的秘密。

    章孝全离叶残雪最近，也最能体会到叶残雪心中的那份激动，就是想着事态会很严重，才想让叶残雪不要说出秘密的事情，想要一会单独让叶残雪告知。

    毕竟，这些人虽然现在聚集在了一起，可是，他们可都不是一个势力所管，每个人都有自己的利益关系在其中。

    但是，叶残雪却好像因为太激动，好像没有看出章孝全的暗示一般，嘴里很直接的说道：“这黄云山里竟然有一个青原地宫，而且，黄帝圣人似乎已经坐化了。”

    光是青原地宫四个字，就令所有人的表情错愕了，尤其听到后面的黄帝圣人已经坐化。他们一个个瞬间明白了叶残雪带来的是怎样一个惊天的秘密。

    青原地宫，黄帝圣人坐化。

    这代表的就是黄帝圣人遗留下来的巨额的宝物和财富。

    黄帝圣人是谁？有史以来人类最强大的存在，能够独身一人震慑无数妖兽的存在。他留下的宝物，他留下的哪怕是一个很小很不起眼的东西，都绝对是宝物。

    疯狂！

    绝对的疯狂。

    没有一个修真者，甚至是普通人，可以抑制住黄帝圣人留下的巨宝。

    鸟为食亡，人为财死。

    在这样的巨大诱惑下，没有什么人敢说不动心。

    果然，只见，叶残雪的话才讲完，章孝全带领的队伍里瞬间传来嘈杂的议论声。完全没有了修真者该有的风范，犹如一群市井商贩一般，闹哄哄的，而且越穿越乱，声音更是嘈杂万分。

    章孝全还来不及呵斥，就突然听到有人喊道：“巨宝，是巨宝。”

    “冲，先到先得。”

    只是片刻，整个队伍就已经完全混乱了起来。一时间，所有人，也没有了丝毫的顾忌。因为，叶残雪也早说过了这黄云山上没有任何妖兽的踪迹。

    一道剑光闪过，

    又一道剑光闪过。

    片刻间，就只见无数的剑光突然出现在了空中，所有人都争先恐后，朝着刚刚叶残雪飞来的方向飞去。生怕晚一点，那青原地宫里的宝物就会被别人夺走一般。

    章孝全愤怒的看了一眼叶残雪，怒斥道：“混蛋，你没看到我刚刚给你暗示，叫你不要说吗？你真是个白痴。”

    骂完，章孝全也不再理会叶残雪，瞬间控制着他的飞剑跟着人潮一起飞去。

    戴芸妮看了看叶残雪，道：“残雪，我们也去。”

    叶残雪和张渝欣随即点头，也加入了人潮中。

    只见，随着他们一路飞行，另外的两个方向也一样剑光闪烁，出现了同样的两股人潮。

    一个个都争先恐后，用尽了自己的能力，尽量想要冲到最前面，好像大家都在比赛谁跑的最快一般。

    三股人潮汇成一股，浩浩荡荡，那气势真是相当的壮观华丽，犹如一场最漂亮的流星雨一般。

    只是，这时候，在黄云山外，另外的一处高空之中，有一团乌黑的云彩。

    云彩里面却有两个人，一男一女。正是唐三和李忧兰两人。

    “贪欲，永远是人类的致命伤。”女子脸上浮现出一幅可悲的表情。

    “不对，贪欲才是人类进步的主要动力。没有了贪欲，人类也不会生存到现在。”唐三小有兴趣的看着那无数的剑光，脸上露出的却是玩味的态度。