
    在叶残雪神识回归现实的一刹那，突然，心头一阵悸动。）一种道不明说不出的明悟涌入心头。

    “突破了，偏偏这个时候突破，还真是不知道该高兴还是该说不是时候。”叶残雪眉头微微一皱。

    果然，下一刻，天地灵气涌动，快速的朝着叶残雪汇集过来。

    小黑最先反应过来，看着身边的叶残雪，脸上洋溢着笑容，嘴里惊呼道：“大哥，你突破了，你终于突破了！”

    而这时候，因为天地灵气的大量涌动，朝着叶残雪聚集，在场的所有人自然都可以清楚的知道，这是叶残雪突破的迹象。

    在场的人都一个个吃惊的看着叶残雪，就连载控制室的考核官凯迪和天悦两人都来到了客仓，看着叶残雪突破的一幕。

    “嗯？怎么会是七星中阶的突破？”在场的都是八星上阶以上的存在，自然能够清楚的看出叶残雪此时突破乃是七星下阶到七星中阶的突破。判断这一切的，自然就是叶残雪需要突破的天地灵气的数量决定。

    “是啊，怎么会是弱小的七星中阶的突破？”一个个都用疑‘惑’的神情看着叶残雪。

    就连天悦也用异样的神情看着叶残雪，虽然说，考核幽冥使者并没有具体的实力要求，可是，每次的幽冥使者考核最低难度都要八星下阶才可以完成。所以，从来没有八星下阶以下实力的人参加这幽冥使者考核。

    而如今，叶残雪的修为却只是以七星下阶就报名，就算是现在突破也只是七星中阶。显然，这一切都违背了常理。

    在场人都不是傻子，他们都可以从叶残雪一开始身上散发出来的气息判断，这叶残雪绝对不是实力弱小的七星下阶的人。要不然，那林雷兄妹也不会一开始便邀请叶残雪和小黑并肩作战。

    “凯迪，看着他突破，然后叫他来控制室。”天悦脸‘色’一沉，对着凯迪说完便走入了控制室。

    凯迪点点头，他自然明白，叶残雪会出现这样的状况，只有两种可能，一种就是叶残雪的身份特殊，不是普通的妖兽。第二种可能就是叶残雪是一个天赋惊人的存在，只是七星的修为，但是却可以发挥出来八星以上的修为。

    两种可能，都可以解释叶残雪修为只有七星，散发出来的气息却是八星以上，甚至是九星。前一种可能，就让天悦担心叶残雪是别的势力派遣来的卧底，也就是他们这次的消息已经走漏。后一种可能，就是他们幽冥宫可能捡到宝了。

    不管叶残雪是哪一种可能，天悦都要将此事告诉在控制室的那‘妇’人，而那‘妇’人也自然不会放过叶残雪。

    叶残雪本人却是没有想到这次考核原来，内里还有一个幽冥宫的秘密在其中。还以为，就算是真的让他们发现，也没什么大不了。

    突破的过程并不是很长，可是，所有人的目光却都集中在叶残雪身上。这突然而来的突破，便让原本想要低调完成这次考核的叶残雪和小黑，再也不能如愿以偿。他们两人注定了，会成为这次考核人员里的最瞩目的焦点。

    俗话说，枪打出头鸟，叶残雪这次的突破，是把他置于风头‘浪’尖之上。是福是祸，难以言明。

    “大哥，怎么样，顺利突破了吗？”小黑似乎一点也不在意叶残雪真实修为暴‘露’。关心的问着叶残雪。

    叶残雪笑了笑，道：“恩，顺利突破了！”

    这时候，只见凯迪面带笑容的走了过来，嘴里道：“恭喜你了。你叫浩宇，是猿类族人，组织天网对吧。”

    叶残雪早料到了凯迪会找自己问话的。随即笑道：“凯迪大人所言不错。我正是浩宇。”

    凯迪点点头，道：“跟我来控制室，天悦大人有话要问你。”

    “大哥”小黑拉着叶残雪，眼神里透‘露’出了丝丝担忧。

    叶残雪摇摇头道：“小黑，没事的。你放心吧！”

    随即，叶残雪便跟着凯迪朝着控制室走去。

    “这浩宇到底是什么来历？明明只是七星下阶的修为，却能够表现出来九星强者的气息。”其中一个考核人员疑‘惑’的对着身边的人说道。

    “天网？这是什么组织？从来都没有听说这个组织！”考核人员心底有有着一个又一个疑‘惑’的念头。

    “哥，难怪你说天外有天，这浩宇原来只是七星下阶的修为。可是，我看他的气息只怕比之八星上阶还要强很多。”林云也总算相信了一开始林雷对叶残雪的评价。

    林雷却没有说话，而是看着保持镇定的小黑。眼神里闪过一丝‘精’芒，不知道心中在想什么。

    来到控制室，叶残雪却吃惊的看到了一个美‘艳’的‘妇’人。当他眼神落在‘妇’人‘胸’前那红‘色’长裙上的幽冥使者标志之后，心头就更加震惊了！

    因为，那标志上的蓝‘色’印章上足有七柄剑星。也就是说，叶残雪眼前的这个美‘艳’‘妇’人，乃是七级幽冥使者。七级幽冥使者代表什么？

    在这遗忘森林，七级幽冥使者，绝对都是一方令人闻风丧胆的巅峰存在。七级幽冥使者，个个修为都是神级。最重要的是，每个七级幽冥使者的战斗力，都异常的变态。动辄就能杀人无数，毁天灭地的巅峰存在。

    如今的叶残雪在这种巅峰面前，就犹如一只蚂蚁。只要那美‘艳’‘妇’人动动手指，就足以让叶残雪死无葬生之地。

    “浩宇见过七级幽冥使者大人！”叶残雪忙恭敬的对着那美‘艳’‘妇’人行礼，心中不敢有丝毫的不敬。

    不管是在人类领域，还是在这遗忘森林，只要是在这九州大陆。不论是人类，或者是妖兽，都会强者抱有一颗对强者敬畏的心。叶残雪也不例外，见到强如七级幽冥使者的巅峰存在，也自然不会有丝毫的不敬。

    这时候，美‘艳’‘妇’人并没有释放半点威压，而是完全收敛。看上去和普通人没有多大区别，好似这美‘艳’‘妇’人就是一个芊芊小‘女’子，柔弱如风摆。可是，只要一细看，便能发现这‘女’子犹如是这空气中的一份子，若有若无。

    能够做到这个地步，也就是说明美‘艳’‘妇’人在法则的感悟上达到了一个不可思议的地步。已经可以做到化身法则，融入天地的初级地步。

    美‘艳’‘妇’人上下打量着叶残雪，并没有出声。可是，叶残雪心中却是一阵忐忑，犹如自己所有的秘密都被这美‘艳’‘妇’人看透了一般。

    “镇定，我必须镇定，不能‘露’出马脚。不然，我在这美‘艳’‘妇’人面前连一丝逃走的机会都没有。”叶残雪不断的对自己说不要暴‘露’了自己是人类的身份。

    他更加相信小黑的秘法不是眼前这美‘艳’‘妇’人可以看穿的。毕竟，小黑可是巅峰神兽。

    就这样，叶残雪在那美‘艳’‘妇’人犹如可以看穿一切的眼神下看了好一会。美‘艳’‘妇’人才开口道：“你就是浩宇，天网组织的一员？”

    “回禀大人，是的。”叶残雪恭敬道。

    美‘艳’‘妇’人突然笑道：“浩宇，你也不用如此拘谨。我虽然不知道天网是什么组织，但是，可以培养出来你这样人才。只是七星下阶的修为，但是却可以散发出来九星下阶的气息，想必天网也不是什么弱小的组织。”

    叶残雪只是恭敬的听着，没有说话。

    “我们幽冥宫虽然不是什么强制的组织，但是，凡是加入幽冥宫，考取幽冥使者的人，都必须记住一条。就是维护幽冥宫的声誉。幽冥宫的人，绝对不能够出卖幽冥宫内的任何S级以上的秘密，否则，不管是身处哪个势力组织，都会遭到幽冥使者的全力追杀。”美‘艳’‘妇’人看着叶残雪，似乎想要叶残雪知道幽冥宫才是这遗忘森林最不能背叛的组织。

    “浩宇，现在我问你几个问题，你必须老老实实的‘交’待。”美‘艳’‘妇’人对着叶残雪认真道。

    “是，浩宇不敢有丝毫隐瞒。”叶残雪抱拳恭敬道。

    “你这次可是真心考取幽冥使者称号的？”美‘艳’‘妇’人看着叶残雪，同时一股若有若无的气势施加在叶残雪身上。只要叶残雪心中说的是谎话，美‘艳’‘妇’人可以第一时间分别出来。这是强者对弱者惯用的辨别真假话的办法。

    “是的！”叶残雪道。

    美‘艳’‘妇’人点点头，接着问道：“你为何要参加今年的考核？天网又是怎么样的一个组织？”

    这次才是美‘艳’‘妇’人最想要知道的。也是关于，她这次任务的秘密。只要叶残雪这次不是发现了她的任务秘密，不是其他组织派遣来专‘门’对付她的卧底，她自然不会为难叶残雪，相反作为她这种颠覆强者，最喜欢的就是跟那些逆天的天才们留下一些恩情。

    要让逆天天才欠下恩情，当然是在天才还是弱者的时候最容易。一旦成为颠覆强者，根本就不会欠下人情，更不会有恩情不偿还。也正是因为如此，美‘艳’‘妇’人才会‘花’‘精’力来搞清楚这件事情，而不是直接击杀叶残雪。

    