
“叶残雪，你太糊涂了，白眸黑猿乃是八级妖兽，你能够接下它全力一击吗？你这是找死。”血屠呵斥道，同时来到叶残雪的身边，显然是因为叶残雪的冲动，而动怒了。

    陆尘也是眉头紧锁，当即道：“残雪，你把我当兄弟，我自然不能看着你去送死，我们一起拼一把，然后朝不同方向逃走，说不定还有一分活命的机会。”

    周炎嘴角微微上扬，冷声道：“叶残雪，你真是好胆识，你刚刚也见识到了白眸黑猿的厉害，别说一招，只是半招，都可以取你小命了。”

    叶残雪却很自信，他这样做，并不是冲动，而且，恰恰相反，他如此做正是为了拖延时间和博取一线生存的机会。

    “血屠，没错，我如果就这样去接那白眸黑猿一招，当然只是找死。但是，你也应该很清楚，就算是我们一起拼命，也根本没希望逃走。”叶残雪认真道。

    “所以，我希望，你可以帮我。”叶残雪接着说道。

    血屠也明白叶残雪说的很有道理，只是，他担心叶残雪才会如此如此生气。但是，如今，显然已经没有其他办法了。只好点点头道：“你要我怎么帮？”

    “残雪，你说，我要是能够做到，就算是死，我也不会犹豫的。”陆尘拍拍胸口，豪气十足的说道。

    叶残雪道：“借你的神器一用。”

    叶残雪早就想过了，自己如今，就算是没有神器在手，也可以勉强和天级初期的强者比拼，如果有了神器，叶残雪的实力自然大涨，要接下八级妖兽白眸黑猿的一招，叶残雪自然还有点信心。

    “借神器？”血屠微微一愣，随即，便明白了叶残雪的想法。脸上露出了笑容，道：“残雪，原来你一早就把我算进去了。没错，依照你的实力，加上神器，还真有希望接下白眸黑猿的一招。”

    说着，血屠毫不犹豫的将自己的神器交到了叶残雪手中。

    “谢谢你的信任，我不会让你失望的。”叶残雪接过神器，郑重道。

    这可是神器，一件可以凭空提升人实力的神器。血屠可以如此毫无顾忌的交到叶残雪手中，那就说明了，血屠对叶残雪是完全信任的。

    “怎么样？准备好了没有，我们可以开始了么？”白眸黑猿似乎有点不耐烦了。高大的身子随意移动一下，便踩死了大片的树木。

    “行了，我们开始吧。”叶残雪说着，整个人瞬间离地而起，飞上了高空。

    “敖呜！”

    白眸黑猿发出了一阵嚎叫，似乎，对于和叶残雪的比试，也很感兴趣一般。

    突然，只见白眸黑猿巨大的手掌直直的朝着空中的叶残雪拍去。

    这一掌，看似平常，简单，可是，这一掌里面蕴含的攻击力，却相当的巨大。

    单看空中突起的劲风，和空中传来的气体摩擦的“呲呲”声，就足以看出这一掌，近乎毁天灭地的威能了。

    就连站在山洞口的众人，也到感觉到了白眸黑猿那一击的强大。纷纷露出了恐惧的表情。

    “这就是八级妖兽的攻击力吗？光是这气势，就让人感到心悸了。”周炎喃喃的说了一句。

    可是，下一刻，众人才真正感到了绝望的恐惧。

    只见，突然白眸黑猿的一双巨大的白眸里闪现出一团诡异的白光，瞬间包裹住白眸黑猿的巨大手臂。这白光出现的同时，那手臂上的力量，几乎瞬间就大肆的增长。

    原本的劲风，竟然在此刻停止了下来，就连空气的摩擦力都被莫名的消解了。

    强大的威压，顿时，让众人不断的后退，同时，各自施展出自己的灵力防御。

    周围的树木，泥石，竟然在此刻，犹如受到了无形的力量压迫，炸裂开来。

    叶残雪神色紧张，他也没有想到，八级妖兽，也只是天级中期的实力，可是，实际上的天级中期却和自己这些地级巅峰的修真者，实力相差如此之大。

    叶残雪咬咬牙，拼了。

    “真龙弑神！”

    叶残雪一出手就是自己的王牌攻击《火龙召唤》。

    于此同时，叶残雪周身更是出现了一团金色的光芒，将叶残雪整个人完全掩盖住。

    龙吟顿时响起！犹如晴天里的霹雳一般，清脆，摄人心魂。

    龙吟响起的同时，一条巨大的火龙凭空出世，巨大的火龙头，狰狞的长大嘴巴，不断发出摄人心魂的鸣叫。

    面对突然降世的火龙，白眸黑猿神色大变，庞大的身体，下意识的朝着后面退了两步。将地面的树木山石，踩到一大片，传来一阵阵嘈杂的声音。

    “神兽火龙？”

    低沉的声音从白眸黑猿嘴里响起。

    “不是真的神兽火龙，只是含有神兽火龙的一丝气息而已。不过，也已经很了不起了。人类，看来我之前，一直都小看了你。”

    白眸黑猿不愧是八级妖兽，瞬间便清楚的知道眼前这头巨大的火龙，并不是真正的神兽火龙。

    于此同时，白眸黑猿那巨大的手臂丝毫不停顿的就狠狠的朝着空中一样巨大的火龙拍去。

    叶残雪同样控制着火龙迎上了白眸黑猿的手臂。

    “蓬！”

    在巨响声中，火龙和白眸黑猿的手臂瞬间交错到了一起。空中荡起了剧烈的空气振动。

    火龙死死的缠绕住白眸黑猿的手臂，灼热的火焰，在空中犹如精灵一般，在跳跃。

    而此时，只听见白眸黑猿眼里一道白色的光芒闪过，瞬间攻击在了火龙身上。

    白光和火光顿时照亮了整个天空。

    叶残雪却是一阵脸色苍白，终于知道了这白眸黑猿的厉害。火龙的能力瞬间被瓦解着。

    “死吧！”

    白眸黑猿怒吼一声，手臂瞬间破开火龙的缠绕，火龙巨大的身子，随即化作点点白光，最终无奈的消失在空中。只留下了一把神器在空中颤抖着。

    看着白眸黑猿的手臂直直的朝着自己攻来，叶残雪顾不得其他，身体内的金色灵力瞬间全部融入到金色光芒之中。

    这金身不坏便是叶残雪抵抗白眸黑猿的最后一张王牌了。

    而且，此时白眸黑猿的攻击力，也早已经没有了一开始那样的强势，显然是在挣脱火龙的时候，消耗了很多的力量。

    毕竟，叶残雪刚刚施展出来的火龙，是透过神器施展出来的。威力足以超多天级初期强者的全力一击了。

    当白眸黑猿那巨大的手指扑天盖地般的砸像叶残雪的时候，叶残雪感觉到自己的身体都在颤抖，有种泰山压顶的感觉。一种无力感油然而生。

    “彭！”

    一声巨响。

    叶残雪渺小的身子，瞬间被击飞出去。

    “轰！”“轰！”

    连续两次撞在了巨大的石头上，石头应声而碎，叶残雪整个身体犹如打出去的炮弹一般，深深陷入了地面之中。

    同时，白眸黑猿更是传来了一声怒吼声，身体接连后退。它是受到了叶残雪金身不坏的反射力量的攻击。

    “残雪？”

    血屠和陆尘毫不犹豫的朝着叶残雪落地的方向走去。

    同时，小黑更是呲牙咧嘴的尖叫了起来.一脸凶悍的样子，叫嚣着，快速的朝着白眸黑猿攻去。

    周炎微微一愣，最终还是站在了原地没有动。

    “蓬！”

    小黑还没有碰到白眸黑猿，便已经被击飞了出去。

    “你们输了！我也玩够了，你们都受死吧！”白眸黑猿看了一眼深不见底的深坑，里面没有丝毫的动静，心想，叶残雪是已经彻底死了。

    周炎等人都是一愣，随即，都脸色大变。叶残雪手持神器，实力早已经超过了他们任何人，但是，依然在这白眸黑猿手里撑不过一招。可想而知，周炎等人和这白眸黑猿的差距，不是一点半点。

    陆尘怒吼一声，道：“不就是死吗？我陆尘早就已经死过一次了。也好，免得残雪一个人上路会孤独。”

    血屠更是双目通红，一股无形的煞气瞬间从他身体爆发出来。双手紧握着拳头，地级巅峰的实力完全爆发开来。

    而周炎，见情况不妙，小心翼翼的趁着白眸黑猿的注意力在血屠和陆尘身上之际便要逃之妖妖。

    白眸黑猿咆哮一声，巨大的手臂便挥舞起来，带起了一阵阵剧烈的劲风。快速的朝着陆尘和血屠还有欲要逃走的周炎攻去。

    周炎见状，心成死灰，绝望怒吼了一声，终于不再逃跑。

    几人都有同样的感觉，就是，他们也都一样，将随着叶残雪一同陨落在这黄云山上。陨落在这白眸黑猿八级妖兽的手掌之下。

    就在这千钧一发之际。

    只见，一道金色的光芒从地底射出。耀眼夺目，直冲天际。

    “住手，你输了！”

    一个声音从地底响起。

    血屠，陆尘，周炎，三人都露出了惊喜的笑容。叶残雪没死，叶残雪接住了白眸黑猿一招。叶残雪赌赢了！

    白眸黑猿收回自己的攻击，巨大的身子一动，便来到了叶残雪所在的那个深坑处。

    只见，叶残雪从深坑里瞬间飞了出来。嘴里道：“白眸黑猿，你输了。”

    叶残雪虽然被白眸黑猿给击飞了，但是，身体上的金身不坏，却并没有被击破。所以，叶残雪受到的攻击，九成九都被金身不坏给抵御了。

    剩下的攻击，叶残雪体术大成的身体，加上修炼灵力的不断改造，早已经达到了不可思议的地步，完全可以轻易承受剩下的攻击力。

    白眸黑猿吃惊的看着叶残雪，叶残雪似乎并没有受多大的伤。

    “人类小子，你很不错。但是，有一点，你忘了，我是妖兽，你们是人类。所以，我又怎么真的遵守赌约呢？”白眸黑猿突然道。