
    叶残雪瞬间就明白了这美‘艳’‘妇’人的意思，忙恭敬道：“参加这次的考核，是我自己的意愿。）”

    “关于我的组织天网，恕我不能说。这是组织给我的命令，但是我可以告诉大人，我们兄弟两人这此参加这幽冥使者考核绝对没有丝毫不轨的动机。否则，我兄弟两人可以任由大人处置。”叶残雪说道。

    这些可都是实话，所以，叶残雪不怕这美‘艳’‘妇’人看出丝毫的不妥。毕竟，叶残雪本来参加这次考核没有丝毫不轨的意图，唯一他要隐瞒的只有他的身份。

    叶残雪看着美‘艳’‘妇’人，等候她的裁决，是选择相信他，还是不放过他，叶残雪也只能听天由命了。

    “浩宇，我相信你说的话。不过，如今，你的真实修为暴‘露’，也就说明了你这个人特殊。想必这次的考核，你会遭到其他考核者的联手对抗了。”那美‘艳’‘妇’人最终选择了相信叶残雪，因为，她并没有从叶残雪说话的时候感觉到叶残雪是在说谎话的气息‘波’动。

    “我是听雨幽冥，我最欣赏的就是你这样的天才。希望你可以顺利通过这次的考核。这枚暴雨雷针算是我送给你的见面礼。”美‘艳’‘妇’人和善的说道，同时，她手上突然出现了一枚犹如并肩一般的闪亮的针状的东西。

    叶残雪自然知道听雨幽冥手上拿着的应该就是她说的暴雨雷针。只是，叶残雪心中也明白，无功不受禄。可是，他又不能出言拒绝。

    “浩宇谢过听雨幽冥大人的厚爱，这份恩情，浩宇记下了！”叶残雪最终还是选择了接受。得罪如此一位巅峰的存在，还不如顺着她的意思，多一位巅峰强者的庇护。

    听雨幽冥笑着将她手上的暴雨雷针‘交’到叶残雪的手中，嘴里道：“这暴雨雷针乃是上阶的法宝。一共可以施展三次，每次的威力足以击杀九星上阶实力的人。不过，必须击中目标才能够发挥最大的威力。”

    法宝，便是遗忘森林最擅长的东西。人类世界是没有人炼制的。法宝一般都是消耗‘性’的物质，而且，都必须用妖兽的内丹作为基础材料。

    简单的说法宝就是犹如炸弹一般的东西。只要按照一定的‘操’作手法，便可以使得宝物爆炸，产生各种威力的宝物。制作方法，通常是将攻击秘法，和灵力融入其中。

    法宝分为四个等级。

    下阶法宝，一次‘性’消耗品。用灵力引爆即可。

    中阶法宝，一次‘性’消耗品，不用灵力引爆，而是意念控制。明显比之下阶法宝的引爆方便。而且，威力也要更加巨大。

    上阶法宝，多次消耗品，意念控制，威力巨大，几乎只要完全击中，九星上阶实力的存在不死都会重伤。

    极品法宝，可以永久‘性’使用，意念控制引爆，最大威力的极品法宝就算是七级幽冥使者中招也可以一招击杀。

    “浩宇谢谢听雨幽冥大人的厚爱！”叶残雪心中一阵欣喜。他早就听小黑说过法宝的事情，如今，他竟然可以亲眼看见，还可以得到一枚上阶法宝的暴雨雷针。

    祸福相依，是福，是祸，还真的是无法肯定。这样一来，叶残雪从今以后，就多了一个杀招。尤其是面对如天悦那种对于法则玄奥运用达到一定程度的对手，只要中招，就算是战斗力再强，可是修为只是九星上阶，就必死无疑。

    听雨幽冥点点头道：“恩，你下去吧。不过，关于我的存在，不要让外面的人知道了。包裹你的那位黑羽兄弟也不能说。”

    叶残雪点头离开控制仓之后，那位一直没有说话的五级幽冥使者天悦对着美‘艳’‘妇’人听雨幽冥道：“大人，为何要放过这个浩宇？还要给他一枚上阶的法宝？”

    要知道，就算是作为五级幽冥使者天悦，要得到一枚上阶法宝，而且还是可以击杀九星上阶存在的上阶法宝，都很困难。

    听雨幽冥却道：“对于这种天才一般都只有两种选择。要么斩草除根，要么就是施下人情。刚刚我试探他一番，既然不知道我的任务秘密，而且他还有一个什么的背后组织天网，我就没必要杀了他。”

    “所以，大人你就选择让他欠下你恩情！”天悦恍然大悟，看着美‘艳’‘妇’人的表情就更加佩服了。

    天才，尤其是逆天的天才，要么彻底抹杀，而且是不留任何线速的抹杀。要么就是施恩。

    显然，听雨幽冥要杀叶残雪轻而易举，可是，叶残雪可是这次考核人员之一。外面人多口杂，她不能将所有人都击杀了吧！所以，她就选择施恩叶残雪。只要这样的天才不陨落，那么总有一天会成为强者。那时候，听雨幽冥如果有事相求与叶残雪，叶残雪便要顾及今日之恩情。

    恩情债，是强者们最难偿还的债。也是强者们必须偿还的债。

    叶残雪一回到客仓，就引来了所以有人的目光。犹如叶残雪就是一个没穿衣服的‘花’姑娘似的。

    “看来，这次，我是走在了风头‘浪’尖上，想要低调都不行了。”叶残雪在心中感叹道。

    事已至此，叶残雪自然不会埋怨什么，而是要想想接下来自己要如何顺利通过考核的事情。

    “大哥，怎么样？没事吧！”小黑一见到叶残雪回来，便走上去询问道。

    “没事！”叶残雪带着小黑再次回到自己的座位上。

    飞船继续飞行，眼看差不多就要到达目的地天魔谭了。叶残雪心中也很想看看这遗忘森林的三大绝地之一的天魔谭会是怎么一个样子。

    终于，飞船停止了继续飞行，朝着地面缓缓降落。

    这时候，考核官凯迪走了出来。对着客仓里的众位考核者道：“大家听好了，这次幽冥使者考核地已经到了。想必大家也知道我们幽冥宫每次考核通过率都只有百分之二十。也就是说，你们二十一人，只有四个到五个人可以成功通过考核，成为幽冥宫的一份子。”

    这些常识所有参加考核的人又怎么会不知道？不过，作为考核官的凯迪还是要按照程序说清楚的。

    “五个人的成功通过率，也只是理论上，实际上能够过关的能够有几人，我就不知道了。所以，你们当中或许会有人因此陨落，或许有人成功成为光荣的幽冥使者，一切都要看你们的本事。都明白了吗？”凯迪看着二十一人，看不出有什么表情变化。

    “明白！”所有人都回答道。

    凯迪点点头，继续道：“接下来我会发给众人考核信物的信息和信物生长的地点地图。我先说明。我不管你们是用什么办法，我们幽冥宫不看过程，只要结果。谁能够成功活着‘交’给我考核信物的数量，就通过考核。”

    叶残雪眉头微微一皱，他虽然早就知道了幽冥使者考核是这样的规则。但是，心中忍不住觉得这样很残忍。

    不看过程，只要结果。

    这种规则，就让考核人员彼此无所不用其极，彼此残杀，只为了获得足够的信物数量来完成幽冥使者考核。有时候，或许刚刚还和你并肩杀敌的队友，下一刻就会转过身疯狂的击杀你。幽冥使者的考核可以说是极为的残忍。

    但是，也正因为残忍，才能够挑选出来真正的强者。这才导致了幽冥使者在遗忘森林的威名。有利有弊，这就是世界的生存法则，血淋淋的弱‘肉’强食规则。

    很快，凯迪便给每个人发放了一份信物说明，和一份地图。

    叶残雪打开一看，信物果然是‘天芝草’。不过，这天芝草可不是普通的天芝草。而是涂有幽冥宫特有材料的天芝草。而且所要获得天芝草数量多达一百株。

    按照地图标示，天魔谭的外围，一共有十处是信物天芝草生长的地方。而所有标有标记的信物天芝草一共只有五百株。也就是说，就算是五百株全部被人均匀的得到，也只有五人可以顺利通过考核。

    可是，要五百株全部均匀被五人得到，何其之难？几乎是不可能的事情。总会有人得到的多，有人得到的少。况且，五百株天芝草被分散成为十处，要均匀分开得到就更是难上加难。

    “大哥，看来，要通过考核，我们免不了要和这些和我们一起参加考核的人大打出手。”小黑看着自己手上的地图和信物图标无奈道。

    “好了，现在，你们就出发吧！集齐信物，你们就可以来我这里‘交’出信物，我会成功赐予你们幽冥使者称号的。”凯迪说道。

    众人这才一个个走出了飞船。但是，很显然，大部分都是结伴而行，想来是一开始在飞船上达成合作意愿的人。

    走出了飞船，众人彼此都相视的看了一眼，但却没有人开口说话。

    “小黑，我们走！”出了飞船，叶残雪便带着小黑朝着空中飞去。一路朝着不远处的天魔谭赶去。

    随即，一个个也都朝着天魔谭飞去。不过，好像也是有意无意的各自分开，一共分成了五个队伍。叶残雪和小黑一队。林雷兄妹一队。还有那个穿着‘花’边黑衣裙的妩媚‘女’子为首的一队。另外是一共身穿白‘色’衣服，一副谦谦君子模样的男子带领了一队。最后一队好像是比较松散，没有让谁带队，更像是临时合作的队伍。

    