
    就在这时候，茅屋的房‘门’突然被推开。同时，传来了清脆动人的声音，犹如天籁之音一般。让人对说话的主人遐想无边。

    “小黑，我回来了。小雪他...”回来的人正是唐轩。一身碧绿‘色’的长裙，在这山崖上，被山风吹动，隐隐还有一股淡淡的香味传出，让人忍不住的陶醉。

    唐轩话没有说完，便看见坐在‘床’上小黑搀扶着的叶残雪。手里不知从哪里抓来的野‘激’此时已经没有了生命迹象，野‘激’无力的摔落在地。

    “小雪，小雪你醒了，你终于醒了！”唐轩顾不得自己大小姐的形象，脸上更是喜极而泣，来到叶残雪‘床’边，仔细的上下看着叶残雪。

    小黑很识趣的咧嘴一笑，道：“轩儿姐姐，你陪大哥说说话，我去给你们‘弄’吃的。”说完，小黑还对着叶残雪做了个调皮的动作，这才捡起刚刚唐轩带回来的野‘激’，走出了茅屋，临走还不忘将房‘门’虚掩。

    叶残雪已经知道，自己的这条命是唐轩救下的。他更清楚唐轩对他的心意。可是，他在昏‘迷’前更是知道了唐轩和那黑衣人的关系。

    一边是灭族的血海深仇，一边是唐轩全心全意的为爱付出。这种复杂的情绪让叶残雪去面对，他也不知道该如何抉择，或许，逃避对他来说是最容易接受的办法吧！

    叶残雪故意拉开和唐轩之间的距离，神情更加有点躲闪之意。他不知道要如何面对一个跟自己血海深仇有关系的‘女’子。

    “谢谢你救了我。”叶残雪并不知道自己该对唐轩说什么，良久，才从嘴里冒出这么一句客气的话语。

    唐轩此刻沉侵在叶残雪清醒过来的喜悦当中，并没有在意到叶残雪表现出来的闪躲。脸上笑如莲‘花’般，娇媚动人。“小雪，你知道我有多担心你吗？你为什么那么傻，天级后期的黄袍护法是你可以对付的吗？”

    想到叶残雪在黄云山的事情，唐轩心里就感到害怕，见到叶残雪昏倒的那一刻，她才知道，在她心中，叶残雪比什么都要重要。她甚至认为，如果叶残雪死了，她也活不下去。

    “我想要一个人好好休息一会！”叶残雪看了一眼满是担心他的唐轩，最终还是选择了逃避。

    面对叶残雪突如其来的冷淡，唐轩感觉心里一酸，有种说不出的委屈，但是，她也知道了叶残雪的身世，更加知道了叶残雪一家被杀的所有真相。

    “小雪，那你先休息，等东西做好了，我再叫你起来吃。”唐轩落寞的表情，显得很是失落，心里更是像被什么东西在扎一般疼痛。

    唐轩离开茅屋，就看到了小黑在搬‘弄’柴火，准备煮东西。

    “咦！你怎么就出来了？”小黑看到唐轩走了出来，疑‘惑’的问道。小黑作为神兽，而且是颠覆神兽，心智方面比之普通的神兽要更早发育。所以，现在的小黑和人类的十八岁的年轻小伙基本上没有区别，这些感情的事情，多少也能够知道点。

    唐轩脸上‘露’出了难以掩饰的失落，并没有回答小黑的话，只是道：“小雪刚刚醒来，不能吃荤腥。一会我去‘弄’的野菜和野果回来。你给他熬碗粥吧！”

    “哦！”小黑有点不太明白，唐轩之前看到叶残雪清醒过来还‘激’动到手里东西都掉了，现在，就变成了一副失落的凄凉模样。

    唐轩御剑飞离了山崖，只是，她那娇弱的背影，看上去却‘舔’了几分凄凉。只一个情字，缠绕万年，轮回百世，也难逃脱宿命的安排。

    小黑看着唐轩的背影摇摇头，随即走进了茅屋里。

    小黑走进房间的那一刻，他看到了不可思议的一幕。或许是因为他进来的太突然，又或者是叶残雪的动作太过明显。小黑竟然看到了叶残雪在擦拭眼泪。

    “小黑，你怎么进来了。”叶残雪说话的时候，显然有点尴尬和躲闪之意。

    “大哥，你哭了，你流泪了！”小黑仿佛发现了新大陆一般，忍不住发出了震惊的声音。

    来到叶残雪的‘床’边，小黑坐在了叶残雪的身边，脸上‘露’出了淡淡的笑容，嘴里道：“大哥，你有什么心事就跟我说吧！小弟我一定支持你！”

    叶残雪勉强坐起身，一只手搭在小黑的肩膀上，郑重的点点头道：“小黑，谢谢你！”

    小黑咧嘴一笑，恢复调皮的笑容，嘴里道：“大哥，我问你，你到底心里有没有喜欢过轩儿姐姐。其实，我感觉她真的对你‘挺’好。还是说，大哥心里一直都只有慧儿姐姐？”

    面对小黑的这个问题，叶残雪犹豫了一会。要说他对唐轩这个几乎毫无挑剔的绝世美‘女’没有一点心动的感觉，那绝对是假话。尤其是在上次唐轩为了他被章孝全重伤，在那一刻，叶残雪心中就出现过一阵悸动。

    “大哥，你犹豫了，也就是说，你心里其实也是对轩儿姐姐有感觉的。既然是这样，你就不应该这么对待她。你没看见，她刚刚那副失落的表情，连我看了都心疼。”小黑直言不讳的对着叶残雪道。

    “小黑，感情的事情，有些你是不明白的。而且，我已经和慧儿许下了山盟海誓，你叫我怎么再去接受另外一个‘女’孩？所以，就算是伤了轩儿，我也必须这么做，免得将来我们越陷越深。那样，对她就更加残忍了。”叶残雪深深的叹了口气。转过头，看向窗外，一缕阳光透过云彩，透过重重白雾，照‘射’到这茅屋之中。

    “那你打算怎么办？难道，以后不再见轩儿姐姐？”小黑追问道。其实，这次叶残雪一昏‘迷’就是一个月的时间。而这段时间，唐轩对叶残雪那无微不至的照顾，小黑都看在了眼里。他清楚的知道唐轩对叶残雪的爱意有多浓，那不是一点时间就可以忘记的爱情。

    也正是因为如此，小黑内心才会站在了唐轩这边，希望叶残雪能够接受唐轩。至于夏颖慧，说实话，小黑并没有太多的感情，有也完全是因为叶残雪的关系。

    “我伤势再好一点，我们就离开。”叶残雪说这话的时候，脸上也透‘露’出来了一丝伤感。不管怎么样，要叶残雪如此狠心的对待一个救过自己‘性’命的‘女’子，一个一路都悄悄陪伴自己的‘女’子，一个还深深爱着他的‘女’子。他的内心就犹如针扎一般心疼，但是，他又没得其他的选择。

    见到叶残雪已经决定了，小黑自然也不会多说什么，他尊重叶残雪的一切决定。于是问道：“我们去哪？一旦我们回去兰亭郡，只怕就会被太湖宗发现，遭到太湖宗的全力追杀。可以说，我们根本不能回去。”

    听小黑如此一说，叶残雪也一时不知道该去哪里了。沉默了好一会，叶残雪突然眼睛一亮道：“小黑，我们去遗忘森林！去帮你夺回你的荣耀。”

    “真的吗？”小黑闻言，顿时‘露’出了吃惊的喜悦。从他知道自己乃是巅峰神兽麒麟神兽的那一刻起，他就想要回到遗忘森林，想要重新夺回他皇者的宝座。只是，因为他心里已经离不开叶残雪这位他当做是亲生父母般的男人。所以才没有走，一直守在叶残雪身边。

    “恩，既然我如今实力还太弱，那么，我就要好好历练一下。而拥有无数计妖兽的遗忘森林不就是最好的选择么？而且，还能够帮你夺回你的皇者宝座，一举两得。”叶残雪嘴角‘露’出了笑容。

    小黑一把抱住叶残雪，内心‘激’动无比。脸上更是洋溢着说不出的幸福。嘴里道：“大哥，你真好！小黑爱死你了。”

    叶残雪听着小黑的这话，却感到浑身起了一层‘激’皮疙瘩。忙道：“你这小子，什么时候学会了油嘴滑舌了？”

    松开叶残雪，小黑脸上的笑容还一直挂着，嘴里道：“大哥，你一定饿了吧。你先休息会，我现在就去给你‘弄’吃的。”

    叶残雪也是会心一笑，他已经很久没进食了，肚子自然是空空的，小黑如此一说，就更加感到饥饿了。“小黑，你什么时候学会做饭了？恩，我很期待你的手艺。”

    “这个，其实都是轩儿姐姐教我的。”小黑嬉笑着走了出去。

    叶残雪躺在‘床’上，试着运动功法，想要吸收天地灵气来恢复自己的伤势。可是，他一运功，身体就会传来剧烈的疼痛，同时，刚刚聚集的灵气就会散逸掉。

    “唉！看来，现在的身体，还无法做到修炼的地步。”叶残雪感叹一声。突然想起了什么。

    随即，只见叶残雪的神识探入到他的储物戒指中。他想起了上次在青原地宫的时候，里面一直都东西对他召唤着。而叶残雪也隐隐感觉到，引起那召唤的并不是他的身体，而是储物戒指内的某件东西。

    叶残雪神识瞬间落在了一柄通体黑‘色’的短剑上。这柄剑，正是当初在铁家庄后山里无意中捡到。一直都没有‘弄’清楚这断剑是什么材质所铸。后来，叶残雪也就渐渐忘记了这柄剑的存在。

    