
    果然，小黑带着柳梦瑶还有她的贴身丫鬟翠儿也都来了。

    “你这小子不是应该和梦瑶在外面玩吗？怎么都跑来看我了。是不是有什么事情？”叶残雪可是知道小黑的‘性’子，最近一段时间，小黑都是早出晚归，只有晚上的时候才会来他这里诉说他和柳梦瑶之间的甜蜜。所以才会如此一问。

    小黑顿时堆起了满脸的笑容，笑呵呵的来到叶残雪身边，一脸讨好的说道：“大哥就是大哥，一看就能知道小黑我心里的那点事情。小弟我对你真是佩服的五体投地，敬仰之心犹如那...”

    叶残雪不禁摇摇头，小黑就是如此喜欢嬉闹，一刻都静不下来。也正是因为这样，叶残雪才感觉和小黑在一起，怎么都不会感到寂寞和无聊。

    “说吧，什么事情，难道这事情还跟梦瑶有关？”叶残雪吃不消小黑那活宝一般的缠绵，忙出言打断小黑那无休止的言辞。说着还看向了一旁正一脸笑容的柳梦瑶。

    “浩宇大哥，其实，这次真的是梦瑶有事找你。黑羽大哥是陪我过来的。”柳梦瑶忙走上前对着叶残雪说道。

    小黑嘻嘻一笑，随即便做了下来，从桌子上到了四杯茶水，同时嘴里还道：“大哥，梦瑶，翠儿，大家都别站着了，坐下来说。顺便喝杯茶解解渴。”

    众人也都做了下来，叶残雪对着柳梦瑶问道：“梦瑶，我们是朋友，有什么事情直说就是，只要我兄弟可以帮忙，自然不会推卸。”

    柳梦瑶可是为了救他们兄弟俩人放下尊严，一个人亲自跑到落叶府邸恳求那火焰君主，只是此情，叶残雪便没有理由不报。

    “其实，也不是什么大事。就是我爹他听说了两位之后，想要邀请你们去我家做客。不知道，浩宇大哥是否愿意。”柳梦瑶说话间也‘露’出了几分尴尬之意。但就是她也希望叶残雪和小黑能够去他们家的。只是，因为上次小黑被抓，她回家求救，她父亲却为了不和落叶组织翻脸拒绝了。

    叶残雪还没有说话，只见小黑便已经开口道：“梦瑶，我不怕跟你说实话。其实，你爹上次为了怕和落叶组织翻脸，见死不救。这会又邀请我们过府赴宴，真的有点势利。”

    柳梦瑶闻言，面上更是尴尬了。但是，她父亲既然说了这话，她也只有厚着脸皮来传话。

    “小黑，这事也不能够怪柳前辈。他作为兴茂会的会长，自然也有他的难言之隐。更何况，梦瑶一个人前来救我们，这份恩情，就没有理由让我们怪责柳前辈。”叶残雪出言道。

    俗话说不看僧面看佛面，柳梦瑶开口，他们便不能拒绝。而且，叶残雪更是知道小黑对柳梦瑶的心思，这就更不能开罪柳梦瑶的父亲。所以不管怎么样，这次他们都要答应去兴茂府邸赴宴的事情。

    闻言，柳梦瑶尴尬的表情瞬间消失，一脸笑容的兴奋道：“浩宇大哥，你的意思是不怪罪我爹，愿意去我府邸赴宴吗？”

    叶残雪点点头笑道：“去，我们一定去。”

    随即，只见柳梦瑶对着小黑哼声道：“我早说过了，浩宇大哥不会记恨我爹的。你看，浩宇大哥同意了！”

    小黑吐了吐舌头，做了个鬼脸，嘴里嬉笑道：“是是是，你赢了！”

    正当叶残雪一众人聊的兴起的时候，突然只听到外面传来了脚步声。

    只见，房‘门’口走来了两个气势非凡的男人。看他们的服装，便可以清楚的知道他们两人正是落叶组织的人。其中一个人，小黑和叶残雪也认得。正是那个脾气暴躁要杀了他们的火焰君主三爷。

    “练落前辈，火焰君主！”柳梦瑶见到来的两人，嘴里忍不住出声道。

    叶残雪和小黑都看着进来的两人，只见火焰君主跟在那身穿青‘色’长褂男子身后，就可以判断出来那青衣男子的身份地位比之那火焰君主还要高。

    只是叶残雪很疑‘惑’的是，这火焰君主昨天才被蓝儿打的不知生死，今日便安然无恙的出现在了这里。心里对这些神级的存在，又多了一分忌惮。

    还不待叶残雪和小黑开口，那青衣男子练落便已经一脸笑容的开口道：“想必两位便是浩宇和黑羽两位公子了。我是落叶组织的老大练落。之前，我们组织手下的人有眼无珠，和两位公子有了些冲突，纯属是误会一场。我今天和老三前来，就是来向两位道歉，解除我们之间的误会的。”

    昨日练落从兴茂府邸回来，见到自己府邸被破坏大半，又见到老三火焰君主重伤在地。根据手下的人说，这一切乃是叶残雪所为。

    当即练落便出手救醒火焰君主，之后，火焰君主说出了叶残雪和小黑背后有一个神秘而强大的势力组织。更加说出了叶残雪和小黑的变态之处。加上叶残雪最后那一剑之威，直接重伤了火焰君主。所有的一切，让他们误会了叶残雪和小黑背后有一个强大的组织势力。还认为，叶残雪最后重伤了火焰君主之后，是故意留情，没有击杀火焰君主。

    因此，他们落叶组织的三位领头人，三位神级下阶的存在一致觉得叶残雪和小黑两人他们落叶组织惹不起。所以他们才会在今日前来道歉，希望解除叶残雪和小黑他们的误会。

    可是，他们做梦都想不到，这一切其实都是叶残雪和小黑在虚张声势，加上他们本就身份特殊，才出现了这样的假象。他们背后根本就没有什么强大的势力，落叶组织也完全有实力击杀他们两人。

    叶残雪心里最清楚，昨天击飞火焰君主的不是他，而是他的剑灵蓝儿。可是，蓝儿在昨日出手救下叶残雪之后，已经是元气大伤。短时间内根本没有实力再帮助叶残雪。

    “彭！”一声拍桌子的声音顿时响起。

    只见，小黑站起身，一脸恼怒的看着练落和火焰君主，气势十足。嘴里冷声道：“昨天还不是要捆绑着我，说要杀我们兄弟吗？怎么，今天就变了嘴脸，来道歉了。难道，你们落叶组织就只有这么点能耐？”

    一旁的叶残雪见小黑如此嚣张的对那练落和火焰君主。顿时明白了小黑的意思。落叶组织可向来以蛮横出名的，如今会亲自来向他们道歉，自然是怕了叶残雪和小黑。而这其中的原因，他们自然也是很清楚。

    只见，练落和那火焰君主在听到小黑那充满了挑衅的话语后，同时脸‘色’大变。面沉如水，他们怎么也想不到，小黑会如此的嚣张，目中无人。

    见状，叶残雪也站起身道：“练落是吧！这件事情，我们已经通知了我师尊。我们一早说过，要是你们落叶组织敢伤害我们兄弟，就一定会被灭‘门’的。”

    火焰君主那火爆的脾气，受到如此藐视当场就要爆发出来。却被练落给拦住了。

    练落认为这叶残雪和小黑都敢如此猖狂，那么一定是有强劲的背后势力。不然，两个只有九星下阶的小子绝对不敢在他们两个神经强者面前如此放肆霸道。

    “两位公子先不要动气，我知道这件事情是我们落叶组织不对。所以这次，我们才亲自前来道歉。还希望两位公子就此作罢，不要放在心上。”练落却一脸认错诚恳的说道。随即，还用手拉了拉火焰君主。

    火焰君主憋屈的低下头，咬咬牙道：“两位公子，昨日是三爷我不对，三爷给两位公子赔礼道歉了。”

    一旁的柳梦瑶张大了嘴巴，她竟然亲眼看到了落叶组织的练落和火焰君主，给叶残雪和小黑两个只有九星下阶实力的人低头认错。在这小西城绝对是绝无仅有的事情。

    叶残雪和小黑都是认定了落叶组织被他们吃定了，心中都有着同样的一个念头。蹭鼻子上脸，大肆的下手打落水狗。而且，这两只不是普通的落水狗，而是两只神级下阶存在的落水狗。

    “这样就算是给我们兄弟两人赔礼道歉了吗？你当我们兄弟是什么人？”小黑不依不饶的怒道。

    叶残雪则稍微语气缓和道：“要道歉，是不是也该有点诚意。毕竟，这次你们落叶组织也让我们受了不少的委屈。”

    一个黑脸，一个白脸，吃准了要落叶组织这次要大吐血。

    “两位公子，要如何才肯冰释前嫌，要多少诚意才行。”练落见到叶残雪和小黑两人愿意和解，心中自然是一阵喜悦。只要能够化解这场隐藏的灭‘门’之灾，他们自然会顺着叶残雪和小黑的意思。

    “灰石，这个数！”叶残雪不慌不忙的伸出了三个手指头。他也一时不知道该敲诈落叶组织什么，但是，钱这东西是无所不能的。要钱怎么都不会错。

    “三千灰石？这么多？”练落一副吃惊的样子，当然，这一切自然是装出来的。三千灰石，也就是三千万的黑子，或许对于一般的人来说那是遥不可及的天文数字。可是，对于落叶组织这种庞大的组织来说就只不过是九牛一‘毛’。不过，在谈判价格，自然要做出一副承受不起，困难的样子。

    