
    黄云山中，一块秃脊的黄土地上，寸草不生，满地黄沙，犹如山中沙漠一般。）此时，却一道接着一道的剑光闪过，最后一个又一个修真界的大能人来到了这里。

    “青原地宫，真是青原地宫！”有些眼尖的修真者看到了一旁的青石石碑，上面正好刻着青原地宫四个大字。

    不知道是什么人第一个不怕死，纵身跳入了深坑之中。接着，就有无数的勇者，前仆后继，生怕慢了人一拍似的。

    甚至，这其中大部分人连青石石碑后面的字迹都没有看一眼，盲目的跳入深坑，心思完全被巨宝给‘蒙’蔽了。

    或许，他们是看到有如此多的人都跳下去，认为没有了风险罢。

    而此时，那些赶来的天级强者们，却都一个个装作动作好似慢了一拍似的，并没有跳入深坑，相反一个个盯着青石石碑，个个眉头深锁，似乎‘露’出了忧虑的神‘色’。

    他们这些天级强者，每个人都可以释放神识，所以，来到深坑的时候，早已经放出了各自的神识，对深坑进行探索。可是，他们却意外的发现，这深坑之中，根本无法用神识探索，神识探过这深坑，就如探过一片空气一般，什么信息都得不到。这才一个个站在深坑上，个个眉头深锁。

    这时候，叶残雪和张渝欣还有戴芸妮三人也来到了深坑上，他们也没有跟着其他大多数人往深坑里跳，而是来到了章孝全的身边。

    “外公，怎么了？”戴芸妮见到章孝全眉头紧锁，一副心事重重的样子，忙出言询问，因为，这一段时间里，已经有不少人跳入了深坑，寻找黄帝圣人那巨宝去了。

    “这里面有古怪，黄帝圣人的东西，又岂是那么容易就可以得到的？”章孝全不屑的看着那些前仆后继往深坑里跳的修真者，他们都被宝物‘迷’失了心智。

    “有古怪？”戴芸妮秀眉也是微微收紧，‘露’出了错愕的表情。

    章孝全点点头道：“你来看看这就知道了。上面说明了，要得到黄帝圣人的宝物，就要拥有信物。”

    戴芸妮看了看青石石碑上的另外一面，这才明白过来，双眼看着那些还在不断往深坑跳下的修真者，‘露’出了淡淡的担忧之意。

    宝物永远都可以令人丧失理智！

    叶残雪看着那些甚至连青石石碑都不看一眼，就急匆匆的跳入深坑的修真者。终于明白了人类的贪‘玉’是多么恐怖，恐怖到可以让人忘记一切的威胁。

    突然间，一声剧烈的响声从地底传出，随之，地面都剧烈的颤动着，犹如山崩地裂一般。

    站在地面的人都剧烈的摇晃着身子，不少的沙土更是滚滚的朝着深坑散落。

    众人还没意识到发生了什么事。还有不少人正往那深坑之中跳下。

    接着，只见一道凌厉耀眼的强光突然从深坑之中‘激’‘射’而出。

    顿时，伴随着无数人的哀嚎和痛苦的惨叫声响起，无数的碎肢残体，血‘肉’断剑，从深坑之中抛飞了出来。

    在深坑外看着这一幕的所有人，都瞪大了双眼，脑海里那股浓郁的贪念，被这意外的声响和惨景给震清醒了过来。

    不少准备跳入深坑，却没有跳下去的人看到这一幕，心里更是心悸的暗道：“天呐，还好，我没有跳下去。要不然，这碎尸中就有自己的血‘肉’在其中吧！”

    所有人都被这一幕给完全震慑住了，心里的贪念，犹如‘潮’水一般退却，心悸后的他们一个个都恢复了理智。

    青原地宫可是有史以来的第一强者黄帝圣人的仙府，他的仙府里自然是会有巨宝，但是，也一样，充满了无边的危机。

    那些天级强者，一个个也都感到了心悸，就算是他们，面对刚刚那种凌厉的攻击，只怕也只有和其他人一样碎尸万段的结局。

    这才是黄帝圣人真正的威严，一个人，就能够保住整个人类千年的和平，这种实力，那绝对不是地级天级的修真者可以比拟和对抗的。

    黄帝圣人，人类有史以来的第一人，还从来没有人真正见识到他的全部实力。或许，就算是有见过的，只怕也都已经陨落了。

    叶残雪脑海里的召唤声依然还在，可是，当他看到这一幕的时候，也是出了一身的冷汗。虽然他不知道深坑下面是什么，又发生了什么，但是他却意识到了一点。

    面对再大的好处，也要先确认自己有命去享受才行，不然，一切都是浮云。

    死了，都死了。

    刚刚跳下去的修真者，无一人幸免，都死在了那道凌厉耀眼的剑光之中。

    也因此，所有人都冷静了下来，没有了一开始的那股无知的冲动。

    三位天级后期的绝世强者也聚集到了一起，似乎在商议这青原地宫的事情。更多的人则是选择了沉默，选择了静观其变，看看有没有浑水‘摸’鱼的机会。

    “这青原地宫，乃是黄帝圣人留下的。里面的宝物自然不用多说。我们谁都想要‘插’一手。”独孤擎天对着章孝全和周一平道。

    如今，这消息短时间内还不会传开，其他的强者要赶来，也需要一段时间。所以，这对于章孝全他们三人来说，绝对是个千载难逢的好机会。

    三人都是明白人，自然知道，现在他们三人最有优势。他们必须要在其他的天级后期的强者没赶来之前进入青原地宫，得到黄帝圣人的宝物。

    “但是，我们谁都没有把握挡住刚刚那一剑之威吧！”独孤擎天很快说出了众人都顾忌的事情。

    “难道你有什么好的主意？”周一平看着独孤擎天，各自心中暗暗盘算着。

    章孝全也想听听独孤擎天的意见，道：“你说吧，如果可以，我们联手也行。要知道，我们目前最大的优势，是只有我们三个天级后期的存在。相信，最多在后天，便会相继有天级强者赶来，甚至天级巅峰的强者也会赶来。”

    章孝全的无疑指出他们三人最大的痛处。也就是说，他们要在后天之前进入青原地宫，这才能够三人瓜分宝物，否则，一旦更多强者，甚至是更强者赶到，他们能不能分到一杯羹，也还是两说之事。

    