
叶残雪在床榻上闭目修炼，欲借聚灵丹的神奇，一举突破。

    小黑原本已经趴在了桌上打瞌睡，却不知道何时双眼睁大，舌头伸出老长，盯着床榻上的叶残雪。似乎连它也感觉到了什么变化。

    只见，叶残雪周身此时隐隐有着灵气的波动。而且，这些灵气似乎很不寻常，但是，用肉眼根本察觉不到其中内在的情况。

    随着时间不断的流逝，整个极限小队府邸都显得格外的安静，隐隐约约还能够听到外面有虫鸣的声音。大部分人，都在夜晚的时刻休息，或者修炼，很少有人会在外面活动。

    这时候，却只见夜幕下，一个黑色的身影犹如鬼魅一般在空中一闪而过。只是，这个身影看上去很娇小，一看就知道是个女孩子家。

    只是让人奇怪的是，这黑影竟然是飞进了极限小队的府邸之中。如今，谁不知道，极限小队府邸内修真界高手齐聚，加上周炎的死，这里可以算的上是极为危险的地方。

    “什么人？”

    一声怒喝声，顿时打破了极限小队府邸的安静。

    “轰！”

    接着一声爆炸声响起，一间房门竟然被直接炸的粉碎。

    而这间房子里住的竟然是梦回居掌门独孤擎天亲传弟子血屠。

    紧接着一道道剑光闪现，直逼那夜幕下的黑影追去。

    “我不会就此罢手的，周炎只是第一个。”黑影的声音传出，随即诡异的消失在夜幕下。

    那些追上来的剑光上顿时传来了震惊的声音。

    “杀周炎的凶手是个女子？”

    “速度真快，只怕天级后期的强者也只能这么快吧！”

    突然，一股剑光直冲上夜空。暴躁的声音顿时响彻天空，犹如霹雳一般。

    “恶徒，给老夫滚出来。我要将你碎尸万段！”

    这暴躁的声音正是刚刚丧子不久的太湖宗的宗主周一平的。

    可是，良久，却没有任何的回应。显然，刚刚那黑影早已经离开了。

    在洛阳城的一个孤寂的小巷子里，一个黑影停了下来。脱掉了黑色的夜行衣，露出了本来的面目。竟然是唐轩。这就是唐轩说的帮助叶残雪的办法？

    只是唐轩却不知道，她尽管这样做，让人误会凶手是个女人，但是，依然对叶残雪的处境起不到多大的改善。因为，周一平已经下定了决心要除掉叶残雪。

    极限小队府邸发生了这么大的事情，几乎所有人都被惊动了。也都知道了杀死周炎的凶手极有可能就是那个黑衣女子。但是，对于正在全力冲关，欲突破到天级的叶残雪，却对外面的事情丝毫不知。

    叶残雪的房间里，小黑瞪大了双眼，死死的盯着叶残雪，尾巴不停的拍打着桌子，发出“噗噗”的声音。

    只见，此时，叶残雪周身出现了怪异的一幕。

    浓郁的天地灵气，聚集在叶残雪的周围，但是，却没有丝毫被叶残雪吸收到体内。

    “对了，是这样。原来是要这样。”叶残雪内心大喜。他终于明白了。

    天级，什么是天级？

    要如何才能够达到天级？

    这些问题，叶残雪终于想通了。

    天级的概念，其实就是让灵魂强大到可以感应天地间的各种各样的天地灵气的存在。通过感受天地灵气，然后与天地灵气沟通，只要得到任何一种天地灵气的认同，那么就可以顺利突破达到天级。

    这也是为什么降灵丹的作用只是加强灵魂的活跃力，而没有增强身体和灵力的强度。

    突破天级，最根本的其实就是灵魂上的实质变化。

    “难怪，我一早就修炼《衍神诀》达到了第一层的巅峰。灵魂强度早已经可以和天级初期的修真者相比了。可是，迟迟无法突破。”叶残雪这时才明白了其中的原因。

    不是说《衍神诀》太困难，也不是因为叶残雪笨。

    一个人的灵魂子啊没有得到质变之前，不管怎么去锻炼，也会有个极限。

    就好比一个水杯装水，就算水源足够多，但是，杯子的极限就是装满一杯水。要装更多的水，只能够换个大杯子，或者换个大容器。

    也就是说，叶残雪要想灵魂再变强，就只能让灵魂发生质变。要灵魂发生质变，就只有突破天级，与天地灵气达成某种契合。

    “可是，我要怎么选择了？我感应到了如此多种类的属性灵气。我该选哪种天地灵气作为突破的媒介？”叶残雪一时间也拿不定主意。

    水属性灵气，柔和滋润。主生命力顽强。

    土属性灵气，厚着踏实。主防御力坚固。

    风属性灵气，轻灵活跃。主速度诡异和快。

    ......

    “恩，就选它了！”叶残雪转念便做好了决定。毕竟，他也不知道这降灵丹的效果还能够维持多久，这种事自然是不能拖，拖得越久对他就越不利。

    叶残雪选择的自然就是风属性灵气。

    速度向来都是叶残雪的弱点，这时候，叶残雪自然会把握机会，扫除自己的弱点。尤其，是在实力弱小的时候，速度有时候会是他保命最大王牌。

    小黑突然发出了吱吱的叫唤声。它看到了那浓郁的灵气出现了变化。

    其中大部分的灵气，竟然在这个时刻，快速的散逸开来。只有少部分的灵气还存在。

    但是，很快的，这小部分的灵气，竟然一点，一点的开始融入到了叶残雪的体内。

    “成了！”叶残雪顿时大喜，内心一阵激动。

    突然间，叶残雪感到自己的灵魂发生了很大的变化。对周围的天地灵气有了全新的感知。尤其是能够感觉到周围天地灵气里的风属性的灵气，异常的活跃。

    叶残雪毫不犹豫，此刻开始全神贯注的运动了《火龙召唤》的修炼功法。

    此时，是叶残雪突破天级的最佳时机。因为，他的灵魂在这一刻开始，已经发生着巨大的质变。

    时间悄声的流逝，极限小队府邸也早已经回归了平静，静静等待着阳光的出现。

    不知道什么时候，夜幕开始渐渐退去，一抹东方传来的光亮透过重重云彩，照射在了九州大陆上。

    夜晚的露水还停留在弯腰的杂草上，在光亮的照耀下犹如钻石般闪烁着五彩的光芒。直到被晨风无情的吹落，滴在地面，消融在泥土里。