
“渝欣，你为什么要跟上来？其实，你没必要这么做。”叶残雪对着身后赶来的张渝欣道。

    此时，站在神剑上的张渝欣，依然是一身白衣飘飘，犹如九天玄女下凡一般，叫人情不自禁的就为她倾倒和留恋。

    张渝欣冰冷的面孔，却因为叶残雪的问话，犹如大地回春万物复苏一般，一股叫人沉醉的笑容从她脸上绽放开来。还未说话，便已经给人一种如沐春风般的陶醉感。

    “小雪，同样是进过这黄云山，我又怎么会让你一个人冒险？”张渝欣的声音依稀透露一股甘甜的味道。

    “谢谢你！”叶残雪用郑重的表情，对着身边的佳人说道。

    张渝欣嘴角露出一个迷人的笑容，一对浅浅的酒窝出现，嘴里轻声道：“是为上次找我做证人的事情，还是这次？”

    “都要谢谢你，谢谢你这么信任我。”叶残雪心中却有点惭愧。不是因为杀了周炎，而是，为此，让张渝欣陪着自己撒谎，自己更是将事情的真相瞒住了张渝欣。

    “小心了，我们已经接近上次遇到银月狼群的地方了。再往前，可能，就是妖兽的老巢。”张渝欣提醒叶残雪道。同时，从她体内释放出一股无形的气势。

    叶残雪并没有爆发自己天级初期修为的气势，而是，控制着，释放出地级巅峰的气息。他突破的事情，现在还不宜暴露出来。同时，为了安全起见，叶残雪悄悄的施放出来了自己的神识。

    每个天级强者，灵魂都已经足够强大，都可以做到释放神识离体，只不过，根据个人灵魂强度的强弱，释放神识出去的范围有大有小。

    像正常的天级初期，一般，神识也就只能够覆盖周围百米的距离而已。虽然只有百米，但是在这一百米之内，没有任何生命和物体可以逃过天级强者的搜索。

    神识应用在战斗上，更是一个利器。就算是四面八方都是敌人，也能够做到，知道任何对手的攻击招式和攻击方向。

    而叶残雪因为修炼了《衍神诀》的原因，如今，早在突破天级后的第二天晚上，叶残雪已经将《衍神诀》突破，修炼到了第二层了。如今，叶残雪的神识，可以说是天级初期中无敌的存在。比之天级中期的修真者，也差不上多少。

    灵魂的强大，不仅对突破瓶颈有着莫大的好处，更能够在战斗中起到很大的作用。这也是为什么，叶残雪说《衍神诀》乃是一本开历史先河的无价之宝。

    天级中期的修真者，一般都可以做到神识覆盖方圆五百米的距离。叶残雪的神识一散开，他惊喜的发现，神识可以轻易的覆盖周围四百六十三米左右。

    神识覆盖的地方，叶残雪清楚的知道其中的情况，甚至是草地里爬行的微小虫子，叶残雪也都可以通过神识了解的一清二楚。

    叶残雪不用面对张渝欣，也可以将张渝欣所有的表情，全身上下看个清清楚楚。只见，此时的张渝欣秀眉微微收缩，一副警戒的模样。

    “天级，果然只有达到了天级才能够位列强者之列。神识的妙用，天地灵气的感悟，身体灵力的循环不息，这些，都远远不是地级强者可以比拟的。”叶残雪心中感叹道，此时，他如果要杀张渝欣，张渝欣只怕连反应的时间也没有。

    近距离下，天级强者要偷袭地级强者，几乎可以做到秒杀。

    小黑一双大眼睛突然睁开，盯着前方看去，尾巴不断的摇晃着。

    “恩？什么也没有，一点异常也没有出现。怎么会这样？那些妖兽到底是在搞什么鬼？”叶残雪眉头紧皱，面沉如水。

    最怕的就是不知道敌人的行踪，而不是对手的强大。要是知道妖兽的行踪，就算妖兽强不可敌，也不至于现在这样，连妖兽身在何处都不知道，这才最让人感到害怕和紧张。

    张渝欣秀目四处警戒着，四周的风吹草动，都看在了眼里，可是，她由于精力集中的原因，此时，迷人的白皙脸蛋上，都已经出现了点点的汗水。

    叶残雪因为是用神识观察，四周四百多米的情况全部都知道，而且，这点时间的神识运用，对叶残雪的影响并不大，所以，看上去，他倒是比之张渝欣轻松多了。

    “小雪，你有没有什么发现？”张渝欣心中忐忑不安，不知道敌人的行踪，这才让她感到不安。

    叶残雪摇摇头道：“没有任何异常，前面不远，就应该是妖兽的大本营了。”

    两人脸上都露出了沉重之色。

    “不知道这妖兽什么时候也这么聪明了。我们一定要加倍小心。”张渝欣提醒叶残雪。

    叶残雪心中一动，暗道：“恩？陆尘，他也是来打探消息的？”

    此时，叶残雪的神识范围内出现了一个人影，正是在周一平带领的队伍里领路的宇廷第一天才，也是叶残雪最近结交的兄弟陆尘。

    只见，在神识范围内，陆尘小心翼翼的朝着他们共同的目标，那个没亲眼见过的妖兽大本营走去。

    “什么人？”

    突然一声娇喝从张渝欣嘴里传出。

    张渝欣一脸戒备的看着另外一个方向。

    叶残雪却早就知道来人正是陆尘。不过，却故意没有说出来而已。这会，却被张渝欣给发现了。

    “是你们？小雪，张渝欣。”陆尘看向叶残雪这边，顿时露出了笑容。快速的朝着叶残雪这边飞来。

    “陆尘！”叶残雪和张渝欣也都回应道。

    “你们发现什么异常没有？妖兽似乎都凭空消失了一般，那当初差点将我们全部击杀的妖兽潮，在这黄云山，竟然一个都看不到。真是见鬼了。”陆尘一边问着叶残雪他们情况，一边满是抱怨的哀怨道。

    “我们也都没有发现！”叶残雪说着，心中却再次一动，神识里又出现了一个人人影。不是叶残雪的亲大哥叶霜，又是谁？

    他们还没走多远，便看到了血屠。就这样，五强中除了被叶残雪亲手击杀的周炎，都再次聚集在了一起。

    在极限小队府邸的时候，叶残雪和叶霜就已经私下见过面，交谈了很久。叶霜在知道周一平仗势欺人，当众欺辱叶残雪的时候，差点直接爆发，跑去找周一平理论和报仇。最终还是被叶残雪拦了下来。

    叶霜更是始终都没有提及小黑的事情，仿佛他压根就不知道一般。陆尘也是一样，在见到叶残雪的时候，关于小黑的事情也都没有提。

    只是，他们也都心中明白，这周炎的死，只怕，跟叶残雪有着脱不了的关系。可是，他们两人，一个是叶残雪的亲哥哥，更是从小就对叶残雪疼爱有加，他自然不会说任何对叶残雪不利的话，更不会问那些叶残雪没有说出来的话。

    陆尘，在黄云山的时候，就是叶残雪救了他的性命。加上，陆尘是那种重情重义的人，叶残雪的事情，他几乎就当做自己的事情，自然不会问，也不会说什么对叶残雪不利的话。

    叶残雪更是出自百分百的信任，对他们两人说出了自己击杀周炎的真相。也因此，叶霜和叶残雪，陆尘和叶残雪之间，那种感情和默契无形中上升到了一种生死相随的程度。

    “前面应该就是我们上次都想见，却没法见到的妖兽以前的大本营了。我们小心点，过去看看到底是怎么回事。”叶残雪看着前方淡淡的说道。

    四人一狗，小心翼翼的朝着那未知的大本营走去。

    可是，他们越走，心中的疑惑就更重。一路走来，他们根本没有发现丝毫异常的地方。这怎么不让人疑惑和猜测？

    尤其是叶残雪，他的神识清楚的知道，这一路过来，别说是妖兽，就算是大点的野兽都没有一只。

    “难道，这黄云山真的已经空了？那些妖兽知道我们人类要来进攻，都已经撤走了？”陆尘脸上流露出疑惑的神情，如此一路安静无事，实在叫人不解其中缘由。

    血屠摇摇头道：“不应该这样，如果妖兽怕人来进攻，那么，它们又为何要对洛阳城发动两次攻城？”

    这点，也正是所有人想不通的地方。妖兽既然敢公开攻城，那么，就没道理怕人类反击才对。

    可是，现在，黄云山确实是没有发现一只妖兽，这才是令人费解。

    “我们再到前面去看看，或许，我们可以找到一点蛛丝马迹。这件事情，我们总是要弄清楚的。”叶残雪说道。

    几人也都点点头，或许，下一刻，他们四人便会发现那如潮一般的妖兽囤积在。

    于是，四人依然警戒的继续飞行。

    这时候，叶残雪突然神色大变，脑海里突然传来了一股淡淡的召唤之音。

    这声音，一开始很微弱，叶残雪甚至都以为是自己的错觉，可是，随着他们的不断向前飞行，脑海里被召唤的意识越来越强烈。

    “怎么会这样？前面好像有什么东西在招引着我，吸引着我。这感觉，犹如同为一体，一种令灵魂都在颤抖的召唤和吸引。”叶残雪心中大惊，不知道为什么会发生这么诡异的事情。

    还要不要继续过去？前面召唤自己的到底是什么？

    叶残雪心中忐忑不安，一时间，心里又是激动，又是心悸！