
    “火龙召唤？”黄衣男子看着叶残雪慢慢举起手中的神器。淡金‘色’的灵力在剑身上不断的跳跃着，犹如火焰‘精’灵一般，美丽却又诡异。

    所有人都看着叶残雪，此时的叶残雪明显有着很大的不同。光是身上散发出来的气势就比之前要强势不止一倍两倍。尤其是那神器上面传来的威压，一阵接着一阵，这一切都预示着叶残雪接下来要施展的攻击，比之前的任何一次攻击都要犀利。

    “恩？新秀大赛选手的五强，还有一个神秘男子。是他们在战斗。”一些天级强者，已经通过神识探索到了树林里发生的一切。

    “叶残雪手上的神器，是周师侄的神器。原来，周炎是被这叶残雪所杀！”其中一个太湖宗的长老，突然发现了叶残雪手中的神器。

    “不行，事关重大，我必须回去通知宗主！”说罢，那太湖宗的长老果断的折身回去。他要将这个重要的发现告诉周一平，而且，他也发现了那黄衣男子的实力乃是天级后期。

    所有天级强者，都发现了叶残雪在和天级后期的绝世强者战斗。他们吃惊黄衣男子的实力之余，更加震惊叶残雪表现出来的彪悍实力。一个个天级强者都选择了停留在原地，不再前往战斗地。毕竟，他们可不知道如此冒然上去，会不会被祸及自身，何况他们都有神识探索，在这里也一样可以清楚的知道里面发生的事情。

    而那些地级强者们，一个个都没有神识的大神通，所以并不知道里面发生了什么事情，一个个还不断的朝着里面赶去。

    面对叶残雪这一次的火龙召唤攻击，就犹如叶残雪之前施展出来的一剑，威势都极大，黄衣男子也不敢大意。停下了对叶残雪的连续攻击。

    周身再次出现了一层黄‘色’的土属‘性’的气罩。同时，他控制着飞剑，似乎也在凝聚着他的第一次秘籍攻击。

    “小小天级初期的小子，也想要和我拼命，简直是‘激’蛋碰石头不自量力。”黄衣男子此时脸上‘阴’沉的很，让人看上去显得极为的‘阴’险。

    一声龙‘淫’响彻天际！

    伴随着龙‘淫’响起，那一开始悬浮在空中的神器也消失不见，取而代之的是一头长足二十米的巨大火龙出现在空中。巨大的龙头，獠牙长长的‘露’出，龙须上下摆动，光是停在空中，那嘴里吐出的龙息，都足以让人感到心悸。

    四周也随着火龙的出现，温度剧烈的上升，空气仿佛都被火龙身上燃烧的火焰给燃烧了起来。周围的树木植物更是直接被灼热的气息直接给化为了灰烬。

    火龙一出，当真有着焚烧时间一切万物的气势。真龙弑神这名字，也在这一刻初步体现出来了它的威严。

    看着空中出现的巨大火龙，叶残雪脸上顿时‘露’出了些许笑容，嘴里更是喃喃道：“成功了，总算是成功了！”

    可是，此时的叶残雪却身体不断的颤抖着，脸‘色’更是毫无血‘色’。身体犹如被万斤重的石头狠狠的压着，让他甚至有着喘不过气的感觉。身体上传来的极限感觉，让叶残雪随时都有倒地昏‘迷’的可能。

    但是，叶残雪却没有认输，他要坚持，也必须坚持，一旦他陷入昏‘迷’，那么接下来，他就要面临火龙的反噬，他只有死路一条。更何况，叶残雪还要对个那黄衣男子，那个杀害他全家的男人。要报血海深仇，是叶残雪如今最大的信念坚持。

    黄衣男子也看出了叶残雪施展这招，还未伤敌，已经身受重伤了。显然，叶残雪施展这招，真的是很勉强，如果，叶残雪身体或者，任何一个环节稍微弱上一点，哪怕是一丁点，叶残雪都无法召唤出火龙，直接被火龙反噬致死。

    上次叶残雪召唤出来火龙，也没有这次的勉强。叶残雪如今实力已经是天级中期了，但是灵魂强度还不够，身体强度也没有达到其中的要求，最重要的是，后面每一级的超越都将是实力的巨大差别，所以越是到后面，火龙召唤要越级召唤就越是困难，几乎可以说是不可能。

    “燃烧吧！燃尽这世间的一起！”叶残雪用颤抖的声音喊道。

    于此同时，火龙也接收到了叶残雪的意识，在空中咆哮一声，巨大的身子在空一阵扭动，随即以‘肉’眼难以扑捉的速度瞬间朝着黄衣男子席卷而去。

    黄衣男子也在同一刻，完成了他的秘籍攻击，宝剑表面犹如染上了一层黄‘色’的彩釉一般，呼啸着朝着火龙攻去。

    龙‘淫’不断响起，在空中不断的传递，树林里远处的飞鸟都被这龙‘淫’之声给吓的仆仆飞走。

    火光滔天，火龙巨大的身子完全将黄衣男子那渺小的身子给完全包裹。

    地面更是被火龙带动的气劲，和那灼热的火焰给击出了一个深坑，地面更是犹如被烈火狠狠灼烧过一般，一寸一寸的爆裂开来。

    想想都知道身处火龙攻击中心的黄衣男子承受着怎么样的攻击力和火焰灼烧力。

    良久，只见外面的地级修真者也终于都赶到了战斗现场，一个个看着那巨大的火龙，那灼热的气息，忍不住心中发出了震惊的声音。甚至不敢想象那火龙之中，被火光完全遮蔽的对手会是怎么一副惨状。

    是直接被火龙焚烧干净？

    还是被烧焦？

    “啊！”

    一声惊天怒吼从火光之中传出。

    随即，巨大的火龙身体寸寸炸裂开来。‘露’出了里面黄衣男子的身影。只是，此时的黄衣男子身形狼狈不堪，黄‘色’的长袍被烧焦了多处，头发上，脸上都抹上了一层漆黑的颜‘色’。头上更是隐隐冒着青烟。

    叶残雪在那火龙寸寸爆裂的同时，整个人犹如受到了重击一般，身体暴退的同时，嘴里一口乌黑的淤血从嘴里大口大口的益处，脸‘色’惨白，犹如没有血液的人一般。

    召回神器，叶残雪手握神器，依靠着神器，摇晃了几下在稳住了身体。但是，在场所有人都能够清楚的看出，叶残雪已经是强弩之末，没有了丝毫的威胁。

    “好一个真龙弑神，竟然连我都能够伤到。叶残雪，你的天赋让我折服，但是，你最终还是太年轻。今日就是你的死期。”说罢，黄衣男子手持宝剑，快速的朝着叶残雪攻去。

    叶残雪如今只能勉强的睁开双眼，看着黄衣男子持剑朝着自己攻来。却再也无法做出任何反击或者是防御的动作来。

    “要死了么？”叶残雪自嘲的问自己。他并不怕死，但是，就像是叶家家训一样，“叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着！”他叶残雪现在死的并不心甘，因为，他并没有杀死自己的灭族大仇人，他不甘心。

    “不！”

    “不要！”

    “住手！”

    三道急促的声音，远远传来。却显的那么苍白，那么无力。张渝欣这一刻，终于忍不住，眼泪从眼角滑落。血屠心疼的手掌都被自己抓出了鲜血。陆尘双眼‘露’出绝望的神情，额头上更是青筋凸起。

    “谁也救不了你，接下来，他们三人我也会一一送来陪你的。你不会一个人上路！”黄衣男子此刻却‘露’出了‘阴’险的嘲笑。

    “吱吱！”一个犹如猴子的叫声响起，一直黑‘色’的狗犹如鬼魅一般，飞身挡在了叶残雪的身前。

    “孽畜，找死！”黄衣男子怒吼一声，剑光闪过。小黑那坚不可摧的皮肤，竟然第一次被人用刀剑划开，鲜血直冒。

    叶残雪看着这个和自己相依为伴的小黑，为了自己，竟然冒死相救。忍不住喊道：“小黑！”

    小黑痛苦的发出了“吱吱”的叫声，身体被黄衣男子一剑远远击飞了出去。

    “我说过，谁都救不了你！”黄衣男子近乎疯狂的咆哮着，似乎，看着叶残雪死在自己的剑下，会很满足，会很自豪一般。

    可是，下一刻，小黑再次站起了身，犹如鬼魅一般的速度，再次挡在了叶残雪的身前，同时，周身散发着淡淡的五彩光芒，朝着那黄衣男子疯狂的攻去。

    黄衣男子也是一愣，这小黑狗，居然还没有死。黑‘色’的‘毛’发上更是染上了不少的血迹，却依然不惧死亡的拼命护主。

    黄衣男子这时候真是暴跳如雷，竟然被一个畜生三番两次的阻止了他的身形。

    当即，黄衣男子手中宝剑的光芒再次亮了几分。显然，这次的威力比之刚才破开小黑防御的那一剑还要大。

    “噗嗤！”

    剑光闪过，小黑身体腹部，被剑刺开了一道很深很长的伤口，甚至可以看到里面红‘色’的血‘肉’往外翻。

    “吱吱！”

    小黑无力的再次被击飞了出去。只是，这次，小黑再也没有站立起来，而是倒在了血泊之中。

    叶残雪亲眼看着小黑在自己眼前被黄衣男子用剑撕裂开长长的口子，可是，他却什么事情也做不了。

    “啊！”

    叶残雪绝望的闭上了双眼。他对这一切，根本没有任何的办法。但是，心中对于黄衣男子的仇恨，却上升到了无以伦比的地步。

    “死吧！”黄衣男子终于扫除了小黑狗的阻碍，不再犹豫，他只要一剑，一剑就可以击杀这个有史以来的第一天才叶残雪。

    