
    “如今，我已经是天级强者了，或许，可以发现点这剑到底有什么特殊的。”想到这，叶残雪不再犹豫，瞬间取出了这柄残剑。

    这柄剑，从外表看，通体黑‘色’，平滑无痕，甚至连剑锋都没有。剑身宽足有三寸，长也有三尺，断裂口也是平滑整齐。剑柄也是黑‘色’，上面并没有丝毫的雕刻，犹如是天然形成的一般。最奇怪的是，这柄剑还出奇的轻盈，如此一把剑，竟然轻如鸿‘毛’，没有半点重量感。

    叶残雪看了很久，依旧一无所获，看来看去，得到的信息和一开始捡到的时候一个样。

    “用神识，或许神识会管用。”想到这，叶残雪顿时分出了一丝神识。好在，叶残雪的伤，身体上还不能修炼，但是，神识却可以动用了。

    神识接触到那柄黑‘色’的残剑的时候，却突然仿佛受到了排斥一般，神识犹如触碰在软绵绵的绒‘毛’上一样。被温柔的挡在了残剑外，根本无法透入到残剑中。

    叶残雪眉头紧皱，似乎很不甘心，神识再次尝试着想要透入残剑之中。

    一次又一次，叶残雪的神识都无法透入其中。似乎被什么温柔的东西给阻拦了一般。

    “怎么会这样？神识都无法渗透！”叶残雪虽然很是失落，但是，转念，神‘色’便缓和了下来，却而代之的是狂喜。

    神识都无法渗透的残剑，那么要么是这残剑本身的材质特殊，要么就是这残剑乃是宝物，如神器，圣器，那些宝物都是无法用神识探测其中结构的。不管是那种结果，对于叶残雪来说，那都绝对是件好事。

    叶残雪‘露’出了淡淡的微笑，这残剑乃是他无意之中捡到，可是，他以前虽然也知道这残剑不简单，但是他做梦也没有想到，这残剑竟然会如此特殊，更加有可能是神器一类的宝物。这如何不让叶残雪惊喜之余感叹道：“神器一类的宝物，还真是不能强求，一切都看缘分，竟然走在路上都能够捡到，不是缘分又是什么？”

    宝物是宝物，可是，如果像之前一样，无法发挥这残剑的作用，那也一样是毫无作用。叶残雪果断的，拿出了自己的上品灵器宝剑。

    “呲！”

    如今叶残雪无法运动灵力，只能用剑在手指上轻轻滑一下。顿时，他手指上鲜血便流了出来。

    “神器等这类的宝物，都可以用滴血认主。不知道，这残剑是否可以。”叶残雪纯粹是在测试。只要有一丝的希望，他也不能放弃，毕竟，这残剑太特殊了。直觉告诉他，这残剑是宝贝，不利用起来就是暴敛天物。

    “滴”

    一滴鲜血准确的滴落在残剑上。

    叶残雪紧张的看着残剑，希望这鲜血能够在那残剑上起到作用。甚至，叶残雪整个人的心跳都在此刻加快了跳动的频率，额头上隐隐出现了丝丝汗珠。

    只见，鲜血在乌黑的剑身上，犹如‘露’珠在树叶上一般，滚动着，随即掉落在地上。

    “不吸收？”叶残雪脸上流‘露’出了失落的表情，尽管，他早有这种心理准备，但是，亲眼见到失败的一刹那，也忍不住摇头叹气。

    手指上被割破的伤口，鲜血还在流淌。没有了灵力，这种小伤口都无法自动愈合。叶残雪刚要用手止住血液流出，突然，一个莫名其妙的想法在脑海里一闪而过。

    接着，只见叶残雪瞬间用那个还在流血的手指紧紧抓住残剑，同时，一丝灵魂之力，也融入到流出的血液之中。

    突然，那黑不溜秋的残剑犹如注入了魔力一般，乌黑的剑身突然发出了耀眼的强光。叶残雪双眼几乎是下意识的忙闭上了双眼。

    这时候，在外面的小黑，也突然感觉到茅屋内一股古朴，庄严，极为神圣的力量传出来。

    小黑放下手中正要加到火堆上的干柴，朝着茅屋看去，只见，整个茅屋内传出了耀眼的光芒，小黑站在外面都感觉刺眼，忙闭上了双眼。

    同时，小黑还听到了一股若有若无的，犹如九天之上传来的梵声‘淫’唱。诡异，庄严，神圣，毁灭，等等复杂的感觉一时间从茅屋内传出。

    “大哥，大哥他怎么了？”小黑闭着双眼，都能够感觉到茅屋内的变异，非同小可。至少，在他那庞大的传承记忆之中，他都无法找到相应的信息。

    小黑出于对叶残雪的关心，也顾不得有没有危险，拔‘腿’便朝着茅屋内走去。同时，他将神识散发开来，观察叶残雪的情况。

    引发这一切的事主，此时在惊愕的同时，也是叫苦不迭。要不是他突然莫名其妙的想着将自己的鲜血加上灵魂之力融合。想要看看这残剑是否会有反应。这一切也就不会发生了。

    在残剑碰触到叶残雪的鲜血的时候，并没有什么不妥的，可是，就当叶残雪的灵魂之力融入之后，那残剑犹如活过来了一般。瞬间迸发出了强烈的光芒。

    要只是如此，叶残雪也还好受，大不了不张开眼睛就是。可是，下一刻，残剑又犹如吸血鬼一般，不断吸收叶残雪鲜血的同时，还吸收和吞噬着叶残雪的灵魂之力。

    这下可把叶残雪吓坏了。不仅身体的‘精’血被这残剑吸收，那灵魂之力可是灵魂散发出来的，含有灵魂印记的。相当于叶残雪灵魂的一部分。

    如此下去，叶残雪只怕会被这残剑吸成干尸，灵魂也会被吸走大量的灵魂之力。灵魂之力，乃是强大灵魂的根本，犹如灵力一般，不过，却比灵力难修炼多了，最重要的是灵魂之力有细微的灵魂印记。如果，大量的流逝，叶残雪就算不死也得白痴了。

    “大哥，大哥！”小黑神识之中，自然感应到了叶残雪此时脸上流‘露’出来的痛苦，更加留意到叶残雪此时手上那黑不溜秋的残剑。顿时明白了一切的变异源头，都来自那柄残剑。

    小黑三步并作两步，快速的闪到了叶残雪的身边，然后手上包裹着灵力，强行抓住了那黑‘色’的残剑，从叶残雪的手上拿开。

    随着小黑将那残剑拿开，光芒突然的一下便消失不见了，那复杂的气息也随之消失了。

    叶残雪也终于感觉到了自己的‘精’血没在流逝，灵魂之力也恢复了正常。但是，只是如此一小会的时间，叶残雪本来就重病的身子，更加惨白了。一副虚弱不堪的样子。同时，灵魂也传来了一阵虚弱的感觉，让叶残雪头感觉一阵眩晕。

    “大哥，你没事吧！”小黑丢掉了手里那柄残剑，落在地面，竟然没有发出任何的声响，犹如羽‘毛’落地一般轻巧无声。

    叶残雪睁开双眼，嘴‘唇’发白，一副有气无力的大口呼吸着，嘴里断断续续道：“好...好险...差点被...被吸干！”

    “这到底是怎么回事？”小黑疑‘惑’的看了一眼静静躺在地面的残剑，怎么看，也看不出，这剑有什么特殊的。不过，刚刚那么诡异的场面，却正是来此这不起眼的断剑。

    叶残雪从刚刚那阵后怕中还没有换过来，要不是有小黑在，要不是小黑知道不对，赶忙拿走了那柄残剑，叶残雪就真是死的冤枉了。

    原本，他还以为自己走运，捡了个宝贝，谁知道，差点没有要了他的‘性’命。

    叶残雪随即将自己怎么得到这柄残剑，和发现这残剑的特殊，以及刚刚发生的所有一切都说了出来。

    小黑闻言，眼光再次落在了这柄不起眼的漆黑残剑上。若有所思的道：“大哥，这残剑绝对不简单。光是刚刚引发的变异，就足以说明。只是，就算是在我的传承记忆里，也没有任何关于残剑的消息，甚至是有点关联的都没有。”

    叶残雪点点头，他很认同小黑的说法，他怎么会不知道这残剑很特殊？只是，他实在是不知道该如何利用这残剑。

    以前的时候，叶残雪就试过了，这残剑无锋，根本无法作为战斗的兵器。甚至，用这残剑劈开一条树枝都做不到。唯一让叶残雪发现的优点就是这剑足够轻盈，足够的坚硬。可是，却更攻击力扯不上半点关系。

    叶残雪让小黑把残剑捡了回来，拿在手中的时候，叶残雪还有点心悸。突然，他灵魂似乎颤抖了一下，一下之后，便没有了反应。叶残雪摇摇头，以为是自己的错觉。随即将残剑再次放入了储物戒指之中。

    “可惜了，如此诡异特殊的宝物，却不知道利用的方法。唉，弃之可惜，食之无味。就是我现在的心情。”叶残雪摇摇头感叹了一翻。

    小黑却咧嘴笑道：“大哥，别想了，宝物这东西是不能强求的。我熬的粥差不多已经可以喝了，你等着，我这就出去给你端进来。”

    “小黑，不是吧，你说给我做吃的，就是熬一碗粥？你不能这么对待病人，病人需要营养，尤其是在刚刚被残剑吸收了大量‘精’血的病人。”叶残雪打趣的说道。

    小黑嘿嘿一笑，道：“哈哈，大哥，这可是轩儿姐姐‘交’代的。说你刚刚清醒不能吃荤腥，叫我给你熬粥。你要是有不满的，直接找轩儿姐姐投诉。她那么疼你，一定会满足你所有要求的。”小黑这时候，却是调侃起叶残雪来了。

    叶残雪直摇头，没想到，小黑还真是个活宝，不仅油嘴滑舌，连他都调侃。叶残雪故意斥道：“找死吧，臭小子，还不去拿粥过来，想饿死我吧！”

    “好嘞！”应声着，小黑嬉笑着连忙走了出去，为叶残雪端粥去了！

    