
    可是，黄衣男子做梦都想不到，这个时候，就在他的剑距离叶残雪不足三尺远的时候。一个绿‘色’的身影出现在了叶残雪的身前。

    “住手！”

    一声娇喝，声音虽然不大，但是语气里蕴含愤怒和不容违抗的气势，却让在场所有人跌破了眼睛。

    谁看不出来，在场的黄衣男子修为乃是天级后期的绝世强者？可是，他们怎么看，这后来的绿衣‘女’子也不至于达到天级后期修为以上吧！

    “小姐？”黄衣男子刚开始的表情瞬间凝固，看着自己剑前的绿衣‘女’子，震惊的喊道。

    这绿衣‘女’子不是别人，而是一路都悄悄跟着叶残雪的唐轩。也是未出世的麒零教教主唐羽凡的独生‘女’儿。

    “还不给我住手？”唐轩脸上面沉如水，呵斥道。同时，转过身，一把扶住叶残雪，一脸焦急的喊道：“小雪，小雪，你没事吧！”

    面对突如其来的变化，在场包括血屠等人在场，都感到很吃惊。

    一个突然出现的绿衣‘女’子，竟然呵斥一个天级后期的绝世强者。只怕，很多人一辈子别说见到，就连听都没有听说过吧！这件事，绝对打破了传统的常识，叫人‘摸’不清头脑。

    而认识唐轩的血屠，张渝欣和陆尘，更是用疑‘惑’的眼神看着这个年轻的‘女’子。心里都在猜测这‘女’子的身份。只是，他们怎么都想不通，是什么样的身份可以让唐轩呵斥一位天级后期的绝世强者。

    “轩儿，是你？小黑，救小黑！”叶残雪模糊的双眼，隐隐看到了唐轩那漂亮的脸庞，下一刻，他便再也保持不住清醒的状态，一下倒在了唐轩那娇小的身躯中。

    黄衣男子见到这一幕，紧皱着眉头，他做梦都没有想过，一直住在教中的小姐，竟然会和叶残雪认识，而且，看样子‘交’情还不浅的样子。

    “小姐，我并不知道此人和小姐认识，而且这人身上有教主需要的信物。所以，我才会出手，希望小姐谅解我全心为教主办事。”黄衣男子此时忙对着唐轩解释道。虽然说他如今实力已经达到了天级后期，但是，他对于他们教主来说，只要一根手指就可以灭了他。加上教主向来都极为的宠溺唐轩，他自然害怕得罪了唐轩。

    唐轩此时并没有理会那黄衣男子的话，而是从身上掏出了一枚散发着浓浓香味的灵丹，随即喂到了叶残雪嘴里。同时嘴里道：“黄袍护法，小雪的小黑呢？你听到没有，快救小黑！”

    黄衣男子瞬间明白过来，叶残雪说的小黑是什么了。正是被自己击飞的小黑狗。只是，他也不知道，那小黑狗是否已经死在自己剑下了。不过，唐轩都已经发话了，即使他有一万个不愿意，也不能反抗。随即朝着小黑哪里走去。

    这时候，血屠，张渝欣和陆尘也都强自撑住身子，来到了叶残雪的身边。

    “小雪！”三人都轻声的呼喊着。

    只是，叶残雪已经彻底的昏‘迷’了过去，根本听不到他们的呼唤。

    “叶残雪，你还我小儿命来！”突然一声充满了怨恨的咆哮远远响起。这时候赶来的正是听到消息说是叶残雪杀了周炎的太湖宗的宗主周一平。

    随后赶来的还有章孝全和独孤擎天两位天级后期的绝世强者。

    “遭了，小雪杀了周炎的事情暴‘露’了。唐轩姑娘，麻烦你赶快带着小雪离开。”血屠顾不得其他，忙对着唐轩说道。

    唐轩早就知道了，所以才会冒充刺客，说是她杀了周炎，目的无非是帮叶残雪。

    唐轩毫不犹豫的点点头，一把扶起叶残雪，同时对着那黄衣男子道：“小黑‘交’给我，你去挡住那周一平！”

    黄衣男子瞬间飞身挡在了唐轩身前，拦住了暴怒的周一平。

    两人几乎下一刻，便同时出手，过了一招，不相上下。

    “你是什么人？难道要和我整个太湖宗作对？”周一平对于黄衣男子很陌生，以前从来也不知道修真界有这么一号人物。

    黄衣男子嘴角微微上扬，不屑道：“太湖宗？或许别人会惧怕，因此让你三分，但是对于我来说，没有丝毫作用！”

    周一平眼看着杀死自己儿子的凶手就在眼前，他怎么可能罢休？随即便要飞身去击杀叶残雪，却被黄衣男子拦住了。

    两大天级后期的强者顿时战斗在了一起。

    于此同时，唐轩抱回一身血迹的小黑，施展法诀，宝剑理解放大在地。将小黑放在了剑上，唐轩便不再犹豫，扶起叶残雪也踏上了宝剑上。

    “对了，图纸是在你们身上吗？我虽然不知道那是什么，但是，既然是我爹想要的东西，你们就‘交’给黄袍护法。这样对你们只会有好处的。”唐轩好像突然想起了什么，忙对着血屠等人说道。

    说完，唐轩也听血屠等人回答，便掐动了法诀，御剑朝着远处遁去。

    看着唐轩带着叶残雪离开，血屠等人都是松了一口气。随即，他们想起了唐轩临走前的话。

    陆尘看了看张渝欣，这图纸可是她的，陆尘自然不会自己做主。

    张渝欣也不是傻子。连这黄衣男子都是天级后期的绝世强者。那么唐轩的父亲，只怕更厉害。她现在根本没有实力保护这张图纸，更没有实力报仇。最重要的是，她既然已经知道了仇人是谁，那么图纸对于她来说并没有多大的实际意义了。

    血屠自然也是如此想的，早在叶残雪将要被击杀的那一刻，他就后悔了，后悔自己那么冲动，差点亲眼看着自己的弟弟死在眼前。

    待到叶残雪被唐轩带走，知道消失在黄衣男子和周一平的神识范围，周一平和黄衣男子也同时停下了战斗。两人都不是傻子，既然彼此都奈何不了对方，这样战斗下去根本没有丝毫的意义。

    至于章孝全和独孤擎天，他们两人自然不会意气用事，去帮周一平出头，而得罪一位来历不明的天级后期的绝世强者。更何况，章孝全可是清楚那唐轩的父亲是谁。上次在天都武学院，他章孝全就差点丧命在唐轩父亲之手。他又怎么会去得罪那神秘人的手下？除非，他脑袋秀逗了。

    陆尘受张渝欣和血屠两人的意思，拿出了图纸，对着那黄衣男子道：“图纸在这。”

    说着，将图纸扔向了那黄衣男子。

    黄衣男子见状，忙飞身一把接住图纸。同时，脸上‘露’出了满足的笑容。嘴里笑道：“小子，你这样做是聪明的做法。要不然，你只有死路一条。”

    说罢，黄衣男子也不再停留，御剑朝着远方遁去。

    陆尘他们自然知道，将图纸‘交’出去是明智的做法。不然，一天有图纸在手，都要受到黄衣男子甚至是黄衣男子嘴里的教主的关注。想安心睡觉都难，更不知道，什么时候会冒出个超级高手为了图纸而杀人夺宝。

    经此一战，叶残雪的名字瞬间在修真界传开了。同时，叶残雪的那只小黑狗，也跟着被传开了。

    所有人都知道了修真界出了一个逆天的天才，年仅十八岁的天级强者，实力更能够达到天级中期的地步。他身边更是跟着一只外形如狗，叫声如猴的不知是妖兽还是异兽的小黑。

    也自此，太湖宗一直都在追杀叶残雪。同样，在修真界也再也没有见过叶残雪的下落。

    有人说，叶残雪已经重伤不治，和那小黑都已经死了。

    也有人说，叶残雪藏在某个地方，一心一意潜修。将来重现修真界的时候，也就是他血洗太湖宗的时候。

    更有人说，叶残雪和那个神秘的叫唐轩的美貌‘女’子双宿双飞，退隐山林了。

    可是，那些都只是修真界一些无聊的人，‘私’底下无根据的猜测。总之，没有人知道叶残雪自那一战之后，到底是怎么了。

    而那些有心人，则一个个都担心着叶残雪，挂念着叶残雪。如，叶残雪的养父养母，叶残雪的妹妹刘雪梅，还有那些天都武学院的兄弟罗哲宇和韩谨等等！

    青原地宫一事在修真界也引发了很大的争议，但是，最后，却被一个神秘人取走了里面的宝物。

    接着一年后，天都国发生了政变。天都国的宰相正式自称为皇，立国号为蜀国。并且迅速的占领了皇宫。天都国一分为二，大部分的领土被宰相陈林占据。而夏伟杰这位天都国的皇帝只保住了青州一个州的领土。

    接着第二年，另一件不可思议的事情出现了。原天都国最小的公主，夏颖慧下嫁于陈林之子陈海桦。同时，蜀国和天都国暂停了战斗。

    于是，‘私’底下，大家都说是天都国皇帝为了保住最后的领土，夏颖慧这位公主成了政治的‘交’易品。

    而所有发生的这一切，叶残雪都不曾知道。不知道自己心爱的‘女’人已经嫁给了自己最憎恨的陈海桦。不知道，天都国一分为二。当十年后他再次踏上这片人类的领域，踏上自己曾经熟悉的土地之后。不管是修真界，还是尘世界，一切都变了。

    其实这章才是初卷的大结局章节。只是编辑让我为了把VIP和非VIP章节完全分开，才不得已提前开的新卷。不过，这些都不重要，重要的是读者都清楚就行了。恩接下来就是新的篇章了，小黑的来历也将揭晓，新的故事新的征程也将开始。遗忘森林，叶残雪和小黑来了......

    