
    为首的九星管事，身穿一件蓝‘色’的长衫，长衫的‘胸’口处还绣有特殊丝线材质的字迹。上面清楚的写着九星管事。后面的一群足有十三人之多，每个人都穿着黄‘色’的长衫，长衫上都同样绣着落叶执事。

    一群落叶组织的人，行事高调，个个面‘露’凶态，客栈里的所有客人几乎都让开了道路，盯着这落叶组织是要抓什么人。

    这时候，叶残雪等人自然也都看到了落叶组织那高调的走入客栈，并且直直的朝着他们这桌走来。

    “不好意思，柳小姐。我们兄弟两人要赶走些苍蝇，多有不便，你还是先到一旁休息会。我们兄弟做完事，我们再谈也不迟。”小黑第一个站起身对着柳梦瑶很有绅士风度的说道。但是，他的表情，却一点也没有绅士风度的样子。逗的众人忍不住发笑。

    叶残雪看了一眼走来的落叶组织的人，也含笑道：“柳小姐，你和翠儿还是先站到一旁，免得误伤了两位。”说着叶残雪也站了起来。

    柳梦瑶自然也看到了那一脸穷凶极恶般嚣张的落叶组织的人。含笑道：“确实是苍蝇，不过，这些苍蝇就由小妹来打发如何？”

    柳梦瑶此言一出，叶残雪和小黑同时‘露’出了震惊的神情。他们竟然听到了柳梦瑶说，要自己打发这小西城三大势力之一的落叶组织的人。

    “柳小姐，这可不是开玩笑的时候，放心，我们兄弟两人可以搞定的。”小黑忙出言道。他可不信眼前这个邻家‘女’孩可以打发落叶组织的九星执事。

    闻言翠儿却忍不住‘露’出了嬉笑声。

    也在此时，那蓝衣的落叶组织的九星管事来到了叶残雪的餐桌旁。仔细的看了看小黑和叶残雪等人。

    可是，当他的目光落在了柳梦瑶身上的时候，神情瞬间一变。嘴里震惊道：“怎么柳小姐也在这里？”

    这九星管事，在落叶组织也算的上是高层了，见识那是自然不用说的。而他眼前看到的这位柳小姐，可是大有来头。

    柳梦瑶，本身实力九星初阶，重要的是，柳梦瑶乃是神兽之后，也就是说，柳梦瑶只要坚持修炼，假以时日实力很自然会达到神级。乃是小西城三大势力组织之一“兴茂会”会长的小‘女’儿。

    在听到那九星管事的话之后，不少人都愣住了。显然，这九星管事认识这位名为柳小姐的姑娘。其中，最震惊的就是叶残雪和小黑了。他们也没有想到这看似潺潺的小‘女’孩，看样子来头还不小的样子。加上她刚才说的话，这让叶残雪和小黑都怀疑这柳梦瑶的身份地位了。

    “我说你们落叶组织如此高调的来到这里，难不成是要打扰本小姐用餐么？”柳梦瑶说话的语气很平静，似乎在说一件微不足道的小事，可是，却无形的透‘露’出了上位者该有的霸气。

    “不敢，我们落叶组织向来和兴茂会井水不犯河水。怎敢打扰小姐用餐？只是，柳小姐你同桌的两人却是我落叶组织要抓的人。就在不久前，这两人还击杀了我们落叶组织四名成员”那位九星管事忙出言道。看样子，对于这柳小姐还真是有几分忌惮。

    倒也是，一个只是组织里的九星管事，虽然在组织里的地位都算是高层了，但是，和同样势力兴茂会会长的小‘女’儿比起来，是很微不足道了。

    “哦！”柳梦瑶秀眉微微一动，一副震惊的样子。随即接着道：“那你的意思，难不成还要为难我柳梦瑶的朋友不成？”

    叶残雪和小黑两人并没有说话，只是静静的看着，同时，心里也在想着柳梦瑶到底是什么来历，竟然对着落叶组织的九星管事也丝毫不给面子。还有这落叶组织为何在他们一进城就要抓他们两人。

    “抱歉了柳小姐，我们也是奉命行事，还望小姐给个方便。我们落叶组织定当记住小姐的这份恩情！”九星管事也很无奈，本来，他们对于叶残雪和小黑并不是志在必得，只是，后来公然在大街之上，叶残雪和小黑击杀了落叶组织的办事人员，这才派出了他九星管事出马，上面说务必将他们两人带回组织接受惩罚的。

    “彭！”

    一只瓷碗被柳梦瑶轻易击碎。柳梦瑶顿时站起了身，双目带着怒气，看向那九星管事。嘴里道：“闭嘴！我柳梦瑶在这小西城难不成还保不住自己的朋友吗？你真是好大的胆子，竟然说要当着我的面抓走我的朋友。你这是在挑衅我兴茂会的尊严！”

    那九星管事闻言，身体也为之一颤，这柳梦瑶此话，可是扣下了一定大帽子给他。别说他只是落叶组织的九星管事，就算是九星总管也受不起这么大的折腾。忙出言道：“不敢，既然兴茂会会长的千金发话了，我自然不敢抓人。但是，这事情，我也会上报的。”

    “滚！”柳梦瑶脸‘色’有点难看。但是，却丝毫不惧怕这九星管事最后的威胁。

    “走！”落叶组织的九星管事同样脸‘色’难看到了极致，没想到他这次出来抓人，却遇到了这种事情。

    随即落叶组织的人便离开了客栈。这时候，客栈里的人都用震惊的神情朝着柳梦瑶看去。他们一个个也听的真切，那九星管事和柳梦瑶都清楚了说了，她可是兴茂会的千金小姐。

    “柳小姐，你是...恩...兴茂会的千金？”小黑似乎也很吃惊。暗道：“果然是，人不可貌相，海水不可斗量。这看上去潺潺的小‘女’子却如此有来头。”

    叶残雪也一样很吃惊。嘴里道：“柳小姐，没想到，这刚认识，就麻烦你敢走了那些可恶的苍蝇。我们兄弟就先在这里谢过柳小姐了！”

    柳梦瑶重新坐了回来，‘露’出了清纯的笑容，不再有刚刚那小姐的气势。嘴里道：“小事，不必放在心上。不过，看今天的样子，落叶组织似乎不会轻易放过两位。不知道，两位是怎么得罪了这落叶组织？”

    