
    叶残雪的房间里，布满了禁制之后，叶残雪便全新开始炼化那幽冥火焰。）

    作为七大异火之一，一但炼化，随着本身实力的变强，异火的威力也就更能够表现出来。叶残雪也是本着将这幽冥火焰作为今后的一大杀招，才不惜费尽上阶法宝暴雨雷针一次施展机会夺取火焰果。

    从储物戒指中取出来那幽冥火焰的珠子。看着这颗珠子，叶残雪便想起了周炎。

    当初，周炎不顾一切，毁坏他和夏颖慧之间的信物。手段卑鄙恶劣，‘玉’至叶残雪于死地。早在那一刻，叶残雪便发誓，不杀周炎誓不为人。

    可是，后来的发展，让叶残雪在周炎昏‘迷’的状况下‘波’迫不得已出手杀了周炎。这是叶残雪心中永远的遗憾，叶残雪最想的是堂堂正正的击杀了周炎这个卑鄙小人。

    再后来，太湖宗宗主周一平当众侮辱叶残雪，那时候他实力不够。可是，这仇怨，显然，叶残雪也一定要报。而且，他要堂堂正正的杀入太湖宗，绝不会像杀周炎一样。

    辱我者，杀之！恩我者，十倍还之！这就是叶残雪心中的一杆称。恩怨分明，坚守本心。

    随即，叶残雪便开始服用火焰果，开始炼化这幽冥火焰。

    用了三天时间，叶残雪才完全炼化了幽冥火焰。

    叶残雪手指一伸，意念一动，一束带着黑‘色’气焰的火焰出现在手指上。看似没有什么伤害力，但是，这却是无物不焚的幽冥火焰。

    之后，叶残雪便进入到了‘混’沌之境，一边修炼《衍神诀》一边修炼宇宙法则。

    在‘混’沌之境，再二十年的时间过去。叶残雪如今，在破击一剑上已经做到了举重若轻的境界。而衍神诀，更是突破到了第三重巅峰的状态。也就是灵魂强度达到了天级巅峰的地步。

    “恭喜哥哥，终于达到了举重若轻的境界。”蓝儿每天都陪在叶残雪身边，对于叶残雪的进步都看在眼里。第一时间跑来恭喜叶残雪。

    二十年的时间，总算是达到了完美破击一剑的地步。从明白其中道理，到不断的尝试，这期间，一共‘花’去了叶残雪四十年的时间。

    要是在外界，四十年，绝对是一个很漫长的日子了。如果没有这‘混’沌之境，没有这时间流速的一百倍，叶残雪也不敢如此‘花’时间在创造攻击秘法上。

    四十年，一朝成功，这破击一剑的威力几乎达到了顶峰。也将是叶残雪日后攻击的最强手段。

    “是啊！蓝儿，我用了四十年的时间，终于成功了！”叶残雪看着手中虚拟的长剑，脸上‘露’出了满意的笑容。

    “对了，蓝儿，你上次为了帮我击退那火焰君主的伤势痊愈了没有？”叶残雪对着蓝儿问道。

    在‘混’沌之境近五十年的时间，叶残雪和蓝儿朝夕相处，虽然叶残雪主要心思都在修炼上，但是，不管是蓝儿对于叶残雪在修炼上的指点，还是身为他的剑灵，叶残雪心中早已经吧蓝儿当做了自己的亲人。而不是傀儡似的剑灵。

    蓝儿嬉笑着，绝美的容颜闪过一丝幸福，道：“哥哥，蓝儿的伤势已经痊愈了。以后，哥哥就算是遇到危险，蓝儿也可以帮哥哥的。”

    “真的吗？太好了！”叶残雪忍不住拉着蓝儿的手，脸上洋溢着说不出的开心。

    不过，叶残雪并不是因为蓝儿以后可以出手帮他而这么兴奋。当然，不否认，他也有这点心思在其中。毕竟，蓝儿可是能够击退神级下阶的强者。

    “蓝儿，你可以离开剑身么？我想带你见识下外面的世界。”叶残雪道。这才是叶残雪真正开心的原因。叶残雪不想蓝儿一辈子呆在这剑身之中，孤独的一个人守着‘混’沌之境。

    蓝儿听到叶残雪的话顿时跳跃了起来，一副单纯可爱的样子，忍不住的抓住叶残雪的手问道：“真的吗？哥哥愿意带我离开剑身？”

    作为剑灵，如果没有主人的认可，是无法自己离开剑身的。

    可是，很快，蓝儿那兴奋的表情便凝固了起来。对着叶残雪失望的说道：“哥哥，可是，蓝儿现在修为大损，根本没有实力离开剑身。”

    作为神剑的一部分，这残剑的剑灵在破损的那一刻，剑灵也随之一分为三。蓝儿早在无数年前，便已经受到严重的创伤，导致她直接沉睡了不知道多久，才慢慢清醒过来。可是，虽然清醒了过来，她却再也没有实力离开剑身，活在大千世界中。

    叶残雪眉头紧皱，看着蓝儿失落的样子，心里感觉很不是滋味。忙道：“蓝儿，先不要失望，不是还有哥哥在么。你告诉哥哥，有没有办法让你恢复实力，或者，是令你实力大增，可以离开剑身生活。”

    只要有一丝办法，叶残雪也会为蓝儿争取。因为，蓝儿在他心中不是单纯的剑灵，而是亦师亦友的亲人一般。

    蓝儿失落的摇摇头，嘴里道：“蓝儿要恢复实力，除非将残缺的神剑找齐，然后运用大神通将神剑复原。只是，这种希望很渺茫，几乎不可能。”

    找齐残缺的神剑，别说叶残雪不知道另外两段残剑所在，就算是知道，如果另外的残剑已经认主，有主人了。别人会愿意么？再说，如果有人得到残剑如此重宝，会透‘露’出来么？

    最重要的，也是蓝儿认为不可能的是，要修复神剑，需要大神通。这种大神通，别说是叶残雪，就算是巅峰神兽麒麟、真龙、凤凰一般的强大存在，也无法施展出来的真正毁天灭地起死回生的大神通。

    叶残雪看着蓝儿脸上流‘露’出开的悲哀，那是一种永远无法摆脱的寂寞的悲哀。蓝儿拥有几乎不死之身，可是，却也注定无法离开这剑身，注定孤独一辈子。这种苦痛，只有蓝儿真正体验过才知道什么是生不如死。

    “蓝儿，你放心，哥哥答应你！只要哥哥还活着，就一定会想尽办法，让你离开这剑身的。”叶残雪认真的说道。

    得到叶残雪如此承诺，蓝儿脸上再次浮现出来笑容。有叶残雪这样的主人，是所有剑灵的福分。蓝儿第一次对叶残雪产生了依赖，紧紧抱住叶残雪，嘴里喜极而泣道：“哥哥，你对蓝儿真好！”

    ......

    当叶残雪从‘混’沌之境出来后，便服用了聚灵丹。

    聚灵丹不愧是神丹妙‘药’，就算是天级后期服用都可以瞬间补充所有灵力。对于天级中期的叶残雪来说，这一颗聚灵丹，叶残雪加以炼化，便足以达到天级中期巅峰。

    按照修炼方法，叶残雪一边吸收着外界的天地灵气，一边炼化聚灵丹的灵气，修为水涨船高，快速的‘精’进着。只是过去一盏茶的功夫，叶残雪便瞬间达到了天级中期巅峰的状态。

    跟以往不一样，这次，叶残雪并没有停留在天级中期巅峰，而是势如破竹般，一鼓作气，朝着天级后期突破！

    叶残雪对此并不感到奇怪。自从看完了天书卷所言，叶残雪就知道突破是只要满足三个条件，便可以水到渠成，根本没有所谓的坎所言。那所谓的坎，不过是三个条件没有全部满足而造成的。

    三个条件：灵力要求，灵魂强度，感悟程度。

    叶残雪早就已经满足天级后期的灵魂强度，感悟强度也一样。按照蓝儿对与叶残雪宇宙法则的感悟程度，早已经达到了天级后期巅峰的要求。而叶残雪也知道自己的灵魂强度也早已经达到了天级后期的程度。

    唯一欠缺的便是灵力程度，才导致了叶残雪的修为无法进步。

    如今，服用了聚灵丹，自然一切都是顺理成章，毫无阻碍的叶残雪便突破到了天级后期。

    顿时，一阵天地灵气朝着叶残雪身上不断的聚集。

    没多久，叶残雪便顺利突破成功，修为达到了天级后期。如果是在人类世界，叶残雪也可以算是绝世强者了。就算是那太湖宗的宗主，叶残雪也有信心一战。

    “恩，试试看，能不能一举达到天级巅峰状态！”叶残雪心中想着，便继续修炼，同时再次服用了一颗聚灵丹。

    叶残雪如此连续的服用聚灵丹，不断的修炼。天地灵气不断的朝着叶残雪汇集。

    天级后期的灵力需求量虽然大的惊人，但是有了聚灵丹，叶残雪只需要炼化，加上在突破天级后期之时汇集的大量天地灵气，要达到天级巅峰需要的灵气量并不是难事。

    如此，叶残雪继续修炼了一天的时间，终于炼化了聚灵丹的全部灵气，然后加上一天的不断吸收外界的天地灵气。总算是达到了天级巅峰的地步。

    叶残雪睁开双眼，脸上‘露’出了一丝兴奋。嘴里喃喃道：“总算达到了天级巅峰！不过，在天级之上，显然还有一层境界。应该就是唐三他们那一种境界了！”

    叶残雪并不知道天级之上，便是仙级。更不知道，还有传说中的神级。

    