
    在大殿上，那‘精’灵族的长老面沉如水。下面正有一个白‘色’‘女’‘精’灵站在下面。

    “卑微的异族，今日简直是我‘精’灵族的奇耻大辱。要不是主人有令，我一定将这两个异族碎尸万段。”‘精’灵族的长老说着怒目圆睁，一股冰冷的寒意充斥着整座大殿。

    想他们‘精’灵一族，天生便是水火属‘性’法则的宠儿，天赋奇高。他们生活在这炫彩空间，除了见识到他们主人的厉害以外，外来的异族从来都没有一个是这个族类排名第十的长老的对手。

    如此一来，他们都认为异族是一群卑微的生物。在他们面前都是弱小的蝼蚁一般的存在。他们可以任意的侮辱异族，甚至是把异族当成是玩物。但是，今天却让两个异族狠狠的挫败了他们那高傲自大的心灵。两个异族当着成千上万的‘精’灵，故意接着考验之名来打伤他们的族人，甚至是把他们的族人当做是‘肉’靶子。

    这样一股怨气，这样的侮辱，怎么不让强大却没有见识过外面世界的‘精’灵一族而恼火？

    “长老，明天的考验，我一定会让那两个异族痛不‘玉’生的。”那位白‘色’的‘女’‘精’灵散发出来一股同样冰冷的气息。

    长老听到那‘女’‘精’灵的话，微微点头道：“‘露’丝，明天就看你的了。”

    而回到那间废物堆弃房的叶残雪和小黑却心情很好。总算是出来口气了。为了迎接第二天的考验，他们也抓紧时候恢复自己的实力。

    第二日，犹如前一天一样。那法拉带着叶残雪和小黑来到了竞技场，竞技场依然坐满了人。

    “今天接受的是第二关，你们要在我们派出的选手上撑过一炷香的时间。过了一炷香的时间，便算是你们过关。”那长老冷淡的说道。

    “一炷香的时间？那如果我们错手杀了你们派出的选手，算不算过关？”小黑故作不解的对着那长老问道。

    叶残雪心中一阵暗笑，传音道：“小黑你可真行，这种话都敢说。人家难不成会派个实力弱小的来给我们杀么？既然都说要撑过一炷香才算过关，显然，对手的实力要比我们强很多。你这是故意气他们的吧！”

    “哈哈，知我者大哥也！不管怎么样，先把这场面找回来再说。”小黑传音道。

    果然，小黑的话一出，不止是那长老面‘色’一变‘阴’沉如水，就连那观众席上的‘精’灵们也都一个个忍不住的咆哮了起来。这小黑如此说，显然是在鄙视他们‘精’灵族。

    “哼，好大口气。你们要真是有那本事，自然算是过关。”那长老怒声道，随即那滚滚而来威压直接的作用在小黑和叶残雪身上。

    这长老可是不弱于隆厥幽冥的存在，他的威压何其可怕，顿时让叶残雪和小黑的身体不断朝着竞技场后退去。

    “狂妄无知的异族，今天我‘露’丝就来好好教训你们。”顿时，只见一个白‘色’的‘女’‘精’灵出现在竞技场上。

    叶残雪光是从这‘女’‘精’灵的气息上就可以看出，这‘露’丝有七级幽冥使者的实力。

    叶残雪和小黑两人看着那白‘色’‘女’‘精’灵，表情上都‘露’出了凝重的神情。心中同时暗道：“难怪那长老如此自信，原来派出来的人是拥有比拟七级幽冥使者实力的‘女’‘精’灵。”

    六级幽冥使者只是遗忘森林的一方强者，可是七级幽冥使者却可以称之为巅峰强者。所以，两者之间的实力差别不是一点半点。

    “大哥，看来有场硬仗要打了！”小黑传音道。

    “小黑，看来，这次我们没有什么好保留的了。实在不行，就只有请蓝儿出马了。”叶残雪无奈的说道。

    在前一场的时候，叶残雪和小黑两人都没有施展出来全部的实力，为的就是不让‘精’灵们知道他们的底牌。可是，面对七级幽冥使者，叶残雪就算是堪比七级幽冥使者的实力，也难以在七级幽冥使者面前撑过一炷香。而小黑能够威胁到七级幽冥使者的或许就只有天赋神通——吞噬了。

    六级幽冥使者，始终都是六级幽冥使者，跟七级幽冥使者之间相差的距离不是轻易可以弥补的。

    “我宣布，考验正式开始。点香！”那长老说着，便已经有一个‘精’灵在竞技场上点燃了一根香！

    ‘露’丝脸上‘露’出了浓浓的杀气，嘴里不屑道：“卑微的异族，能够死在我手上，也算是你们的荣幸。”

    说着，‘露’丝身形一闪，速度之快，完全达到了瞬息百变的地步。只是一瞬间，那‘露’丝便已经来到了叶残雪和小黑的身前。

    “好快的速度！”小黑惊呼一声，手上的长鞭武器已经泛起了七彩的光芒，瞬间朝着那‘露’丝‘抽’打过去。

    “瞬息百变的地步！”叶残雪也喃喃的说了一声，随即手中神器出现，破击一剑朝着那‘露’丝攻去。

    ‘露’丝看着叶残雪和小黑的攻击，嘴角‘露’出了一丝不屑，只见她手里的长剑随意一扫，顿时将小黑的长鞭击溃了回去。

    叶残雪的破击一剑也同样在‘露’丝面前不堪一击，一瞬间‘露’丝的长剑扬起，一股强大的剑气快速的朝着叶残雪和小黑攻去。

    “彭！”“彭！”

    两道剑光闪过，叶残雪和小黑身子同时朝着两个方向飞去。

    “这‘女’‘精’灵好强的攻击力，看来我们只有游斗了。”小黑对着叶残雪传音道。

    叶残雪也瞬间明白过来，这七级幽冥使者的实力，比之他们想象中还要厉害的多。“小黑，你说的没错。我们不能力敌，只能尽量的拖延时间。”

    随即，叶残雪和小黑一左一右的开始在竞技场上面逃窜。

    “哼，卑微的异族，刚刚不是还说要击杀我吗？怎么，这才一‘交’手就吓怕了！”那‘女’‘精’灵‘露’丝嘴角洋溢起得意的微笑。

    顿时，那些‘精’灵们也随之跟着咆哮和呐喊了起来。就连那长老‘阴’沉的脸也‘露’出了一丝微笑。

    “我当你们两个异族还有什么雷霆手段，原来不过是磨嘴皮子的功夫而已！”那长老心中嘲笑道。

    ‘露’丝看着一左一右逃窜的两人，很快就看出来小黑的速度要比叶残雪慢很多。她的速度要追叶残雪会很吃力，可是要追小黑却很轻松。

    “你们是逃不掉的。受死吧！”那‘露’丝说着便快速的朝着小黑飞去。

    小黑不用看都知道，那‘露’丝已经盯上了他，打算从他先下手。只要‘露’丝击杀他，那么叶残雪也就等于是考验失败，结果不用想都知道是死路一条。

    “彭！”

    转眼间，小黑便被那‘露’丝追上，手中长剑毫不客气的就朝着小黑一剑刺去。

    小黑被‘露’丝一剑击飞了出去，身形接连摇晃，好一会才稳住身形，却发现那‘露’丝的攻击再次来到了小黑的身边。

    “彭！”

    小黑再次被击飞了出去。

    “恩？这异族的防御怎么这么厉害。连续受到了我两道攻击都没有受伤。”那‘露’丝神情微微一变，这两剑虽然只是他们普通的一击，可是对于只有六级幽冥使者实力的人来说，也足以破开防御击伤六级幽冥使者了。

    一旁原本想要上前帮助小黑的叶残雪也停住了身形，见到小黑没有丝毫受伤的迹象，这才想起了小黑最厉害的便是身体防御。加上又有紫菱幽冥给小黑的防御宝物，小黑如今的防御力只怕一般的七级幽冥使者随意攻击已经伤不到他了。

    “好，我倒要看看你的防御有多么厉害！”那‘露’丝嘴里说着，手中的长剑光芒闪现，一股强大的气息从‘露’丝身上散发出来。

    小黑眉头一皱，嘴里念叨：“这该死的‘精’灵，打的我还真疼！”虽然无法破开防御，但是打在身上，那疼痛感觉却还是在的。

    “小黑，小心，她这一剑的威力比之前面的两剑加起来还要强。”叶残雪传音的同时，手中神器也顿时闪现着暗金‘色’的光芒。

    “双剑合璧！”叶残雪施展出来了自己目前最强大的攻击。也是堪比七级幽冥使者的攻击力。

    顿时，叶残雪的神器一分为二，纠缠着便朝着那‘露’丝攻去。

    小黑也扬起了手中的长鞭，同时朝着那‘露’丝攻去。

    ‘露’丝微微皱眉，她看出了叶残雪的攻击足以威胁到她了。只见她身形一闪，手中的长剑顿时改变了方向，朝着叶残雪的双剑攻去。

    “轰！”

    叶残雪的双剑顿时被那‘露’丝一剑击飞了出去。甚至连空间都出现了一道巨大的裂痕。

    叶残雪身子不断的后退，心中暗道：“这七级幽冥使者的实力果然不是六级幽冥使者可以比拟的。两者相差太远了。”

    小黑那一鞭子很准确的击打在那‘露’丝的头部。可是，‘露’丝的头犹如钢铁一般，小黑的鞭子‘抽’打在上面，连一丝伤痕都没留下，全然无视了小黑的攻击。

    “天啦，果然变态。我的攻击破不开她的防御。”小黑心中暗暗吃惊的同时，瞬间开溜，有多远跑多远。

    “就凭你们的实力，也想伤害到我？做梦！”‘露’丝说着再次放过叶残雪，转身便朝着小黑追去。在她看来小黑才是最好捏的软柿子。

    “我说，你有没有搞错！亏你还是七级幽冥使者实力的巅峰强者，老是追着我跑算什么本事。有本事，你就追到我大哥！”小黑一见到那‘露’丝朝他追来，心里拔凉拔凉的。

    