
    和小黑通完话，叶残雪便决定了立马朝着冰焰山赶去。)于是，当即叫来了那些松鹤城控制的数十名九星上阶强者。一路上有如此多的九星上阶巅峰强者，只是护送那些奴隶回小西城问题不大。

    “我有急事要办，不跟和你们一起护送大家回小西城。所以，这任务就‘交’给你们了。”叶残雪对着那数十人说道。

    那些人一听说叶残雪要离开，当即脸‘色’大变。叶残雪一走，他们最担心的是那些控制他们的‘药’丸要如何解决。

    “大人，你真的要走？可是，我们...”其中一个白衣男子‘玉’言又止，一脸为难的看着叶残雪。

    其他人也一样，一个个都‘露’出了不安的神情。要是叶残雪这一去不回，鬼知道他们体内那‘药’丸会如何折磨他们，是否会要了他们的小命。

    见他们一个个神情不安的样子，叶残雪笑了笑，随即道：“我知道你们担心什么。放心吧，只要你们顺利护送众人平安回到小西城。你们就去听雨府邸找我师尊听雨幽冥，她会给你们解‘药’，也会放任你们离去的。”

    “什么？听雨幽冥？”

    “是七级幽冥使者听雨幽冥大人吗？原来，是主人的师尊。”......

    听到叶残雪说听雨幽冥是他师尊，这一众九星上阶的强者个个变‘色’惊叹。听雨幽冥在遗忘森林那绝对是排的上号的响当当的大人物。这里面就有不少人是听着听雨幽冥的传说长大的。

    叶残雪看着他们一个个惊讶的样子，到也不吃惊。自从拜在了听雨幽冥‘门’下，他和小黑就一早听到那紫菱幽冥和隆厥幽冥说了不少听雨幽冥的传奇事迹。更何况，叶残雪和小黑更是亲眼见到听雨幽冥能够从十二级巅峰神兽蛟龙的天赋下逃生。如今的听雨幽冥，实力就算不足以和蛟龙抗衡，蛟龙也无法轻易击杀听雨幽冥了。

    “好了，我都‘交’代好了。你们切记，一定要安全送飞船上的人回小西城，否则，你们的后果会比死还要难受！”叶残雪最后冷声道。

    众人连连点头表示会遵从叶残雪的意思做事，要知道，光是叶残雪给他们的‘药’丸他们就不敢抱侥幸心理，再加上如今知道叶残雪的师尊乃是听雨幽冥，他们就更乐意去小西城了。说不定，他们还有机缘见上那传说中的巅峰强者听雨幽冥一面。

    叶残雪‘交’代好一切之后，便独自一个人乘坐这飞船全速朝着冰焰山赶去。

    飞船中，叶残雪这次不怕有人袭击破坏他的飞船。因为，他从秦宇的储物戒指里找到了一艘拥有六级幽冥使者标志的特有飞船。光是这一艘飞船，就足以震慑那些弱小的强盗了。最重要的是，这种特殊的六级幽冥使者的飞船是无法冒充的。必须拥有六级幽冥使者实力的人才可以启动这种飞船。

    “时间有限，我要去的可是遗忘森林三大绝地之一的冰焰山。这次不同上次的天魔谭一行只是在外围。这次是要深入冰焰山，所以危机重重，我必须抓紧时间提升自己的实力！”叶残雪不敢有丝毫松懈，飞船一启动，便进入了‘混’沌之境开始修炼。

    来到‘混’沌之境，第一时间，那似乎永远都对着他微笑的单纯无瑕的蓝儿便出现在他身边。

    “哥哥，你这么快就回来了。我还以为，你要在外界休息一阵子了！”蓝儿嬉笑着在叶残雪身边跳跃着，犹如纯洁无暇的‘精’灵一般，让人生不出半点挑剔之意。

    看着蓝儿，叶残雪心中更确认自己这次的冰焰山一行志在必行。他一定要让蓝儿重获自由，可以看看外面的世界。所以，他一定要得到五彩石，不管多么困难，他都不会犹豫和迟疑。

    “恩，我要好好修炼，迎接接下来的重重挑战！”叶残雪笑着说道。却没有将五彩石的消息告诉蓝儿，他要等自己得到五彩石之后，才会告诉蓝儿。因为，他不想如果一旦出了意外，自己没有得到五彩石，而让蓝儿失望。

    在‘混’沌之境，叶残雪日夜不断的修炼，感觉不到时间的流逝，只是沉侵在自己的提升和进步中。

    蓝儿却是坐在地面，用手托着头，一脸认真的盯着叶残雪。好像叶残雪就似一副很有想象空间的古典‘抽’象画，怎么看都看不腻，又似乎越看越觉得有吸引力。

    外界转眼便是一个月后，这一个月，叶残雪再也没有受到强盗的打劫。毕竟，一名六级幽冥使者，在整个遗忘森林也算是一方强者了。一方强者，基本上都不会再干打家劫舍这种低级勾当了。

    而叶残雪现在乘坐的飞船，速度比之之前听雨幽冥给他定制的飞船还要快上不少，如今，叶残雪已经来到离冰焰山不足百里之遥的冰焰城。

    冰焰城的繁华和兴起，正是犹如其名字，完全是因为冰焰山的缘故。作为遗忘森林三大绝地之一，往往会吸引一大批的冒险者。这些冒险者虽然不敢深入冰焰山，但是在外围碰碰运气，寻宝的人却大有人在。也因此，才出现了冰焰城。

    “哥哥，目的地到了。”蓝儿托着头，坐在地面，对着远处正在修炼的叶残雪喊道。

    听到蓝儿的喊话，叶残雪停下了修炼，来到蓝儿身边道：“蓝儿，谢谢这段日子有你的指点，我才会进步如此快。”

    蓝儿抿嘴笑道：“哥哥，你是我的主人，只要你有需要，蓝儿就算是死也不会犹豫的。”她作为剑灵，最基本的便是对主人绝对忠诚！

    叶残雪点点头道：“蓝儿这么乖，哥哥怎么舍得让蓝儿死。好了，哥哥就先离开了！”

    “恩，哥哥记得有时间就来陪蓝儿哦！”蓝儿笑起来，脸上出现了一抹浅浅的酒窝。

    “哥哥会的，蓝儿不会寂寞太久的。”叶残雪忍不住对着蓝儿道。因为，他这次来冰焰山定要得到那五彩石。

    回归现实，飞船已经来到了冰焰城外。此刻，飞船早已经按照叶残雪一早的设定，停止了飞行，悬浮在高空之中。

    拿出传音石，叶残雪开始联系小黑。

    “小黑，你到冰焰城了没有？”叶残雪问道。

    顿时，传音石那边传来了小黑调皮的话语。“大哥，我在冰焰楼等你。快点哦，我叫了很多吃的。”

    叶残雪不又摇摇头，感叹道：“小黑，你什么时候，可以不这么贪吃？”

    叶残雪和小黑说了几句，便关了传音石。收起飞船后，叶残雪便走入了冰焰城内。

    冰焰楼是冰焰城最出名的酒楼，所以，很好找。没多久，叶残雪便来到了冰焰楼外。

    只见，这冰焰楼生意火爆，里面上上下下坐满了人。叶残雪一进去，就有一名美‘艳’‘女’子迎上前恭敬道：“客官，吃东西还是住店？”

    叶残雪一见到这美‘艳’‘女’子，微微吃惊，他还是第一次看见客栈小二是‘女’生，而且这‘女’生的气质和样貌都不一般。叶残雪估计，这‘女’子至少也有九星中阶以上的实力。

    那‘女’子似乎见惯了叶残雪这种‘没见过世面’的人。当即娇笑道：“怎么，客官觉得‘女’子就不可以做这种事吗？”

    闻言，叶残雪这才反应过来，知道自己刚才失礼了。忙赔笑道：“姑娘不要见怪，我一时失礼了。”

    “客官不必如此客气，只管叫我小二就可以了。”‘女’子似乎丝毫也不介意的笑道。

    叶残雪也不是那种矫情的人，当即点头道：“小二哥，不对，是小二姐，我是来找人的。你不用招呼我，你忙去吧！”

    这时候，叶残雪远远的便看见有人朝着他招手。不是小黑又是谁。

    随即，叶残雪便朝着小黑走去。可是，当他走近的时候，却见到小黑身边还有一个不认识的‘女’子。

    “大哥，好久不见，我好想你哦！”说着一个熊抱，便抱住叶残雪。他也不管这里有这么多人，更加没有想过他和叶残雪两人可都是男人。

    叶残雪也挂念小黑，于是任由小黑抱住他，嘴里开心道：“你小子，总是这么不正经。看来，这次回去之后，就该帮你和柳梦瑶两人的婚事搞定了。不然，不知道什么时候，你才可以像个大人。”

    小黑松开叶残雪，这才嬉笑道：“大哥，来，快坐下吃东西吧！不然一会都凉了。”

    叶残雪看着坐在一旁的绿衣‘女’子，眉头微微颤抖，神‘色’也随之改变。嘴里喃喃道：“轩儿？”

    这一身绿衣装扮的‘女’子，在叶残雪乍一看之下，竟然和唐轩有七八分相似。只是唯一不同的是身上散发出来的气质不一样。

    “哈哈，大哥，你也觉得和轩儿姐姐很像吧！我一进来，见到她也以为她就是轩儿姐姐。”小黑见到叶残雪吃惊样子，在一旁却是笑出开了声音。

    这时候，绿衣‘女’子看着叶残雪那吃惊的样子，却掩面笑道：“没想到，这世上还真有如此相似之人。看来黑羽说的没错，并不是谎话！”

    