
    两年后，在小西城外的一处空旷的草地上，碧绿‘色’的草地在阳光的照‘射’下，一片生机勃勃，时不时还能听到各种昆虫的名叫声。)

    在草地上此时远远的三个人分开站立。其中一个人身材娇小，身穿蓝‘色’衣服，一头淡紫‘色’的长发随风飘动。她站在哪里，却给人一种泰山般不可撼动的感觉。

    另外两人，一个身穿白‘色’的衣服，一个身穿黑‘色’的衣服。他们两人远远对立的站着。

    “大哥，注意了，拳脚无眼哦！”身穿黑‘色’衣服的男子一脸笑容的说道。

    而身穿白衣的男子同样笑道：“小黑，来吧。我也很想知道五年的苦练，我达到了怎么样的一个地步。”

    这三人却正是听雨幽冥和她的两个弟子叶残雪和小黑。五年的苦练，听雨幽冥现在就是考验他们两人之间的实力到底有没有达到六级幽冥使者的地步。

    不过，光是看听雨幽冥的表情就能够知道，这并不是考验，更多的是想要看看叶残雪和小黑之间到底谁要厉害一点。

    “开始吧！”听雨幽冥脸上流‘露’出一丝看戏的笑容，心中却早就看出了他们两人都已经达到了六级幽冥使者实力的地步。如今的这场比试，不过是听雨幽冥形式上的考验，实际上她也想验证到底是叶残雪厉害，还是小黑强。

    五年来，叶残雪是最努力修炼的一个。而小黑虽然比之以前不知道努力了多少倍，但是相比叶残雪五年只出关一次领‘药’，小黑就要懒散的多了。五年中小黑平均一个月就要出关一次，出关后就是和柳梦瑶在一起一天，然后才会继续闭关。

    但是在听雨幽冥眼里看来，小黑的天赋似乎要比叶残雪高。而叶残雪却又比小黑努力。所以，她也看不出来叶残雪和小黑之间谁会更强。

    只见草地上一黑一白的两个身影顿时动了！速度之快，犹如闪电。

    数百米的距离不过是一瞬间，两人便已经纠缠到了一起。

    小黑身上散发出来强烈的萧杀气息，每次攻击中都闪耀着七彩光芒，同时，每一招，似乎都带着一往无前，遇神杀神，佛当弑佛的威势。

    听雨幽冥看在眼里，喜在心里。嘴里喃喃道：“黑羽犹如一柄出鞘的利剑，一招一式都显示出来至刚至强的气势，是很凌厉的攻击路线。”

    叶残雪面对小黑那看似来势凶猛，不可力敌的攻击，整个人却稳如泰山，不管小黑的攻击如何凌厉，如何刁钻，叶残雪总是可以在关键的时候一一化解。

    叶残雪在防御小黑攻击的时候，却总是隐隐借用着小黑的攻击而反过来朝着小黑攻去。不仅有四两拨千斤之势，更有太极借势之妙。

    “黑羽攻击凌厉，可是浩宇施展出来的却是刚柔并济，一个走的是极端路线，一个走的是融合路线。这两个小家伙越来越让人感到意外了！”听雨幽冥看着叶残雪和小黑战斗，心中却是感慨良多。

    听雨幽冥活了上千年之久，见过的天才数不甚数。她的眼界何其之高？可是，她心中也不得不说不管是叶残雪还是小黑都是那种万年难见的超级天才。

    “彭！”

    随着一声爆炸声响起。草地被强大的气劲给刨开了一个深坑，草屑泥土随即在空中飞扬。

    叶残雪和小黑两人也一瞬间分开。

    “大哥就是大哥，近身战竟然可以如此厉害。只怕，就算是一般的七级幽冥使者也不过如此吧！”小黑一脸笑容的说道，并没有因为近身战不是叶残雪的对手而不高兴。

    叶残雪乃是人类历史上第一个体术大成的人。在近身战上，叶残雪拥有极高的天赋和造诣。自然不是一般人可以比拟的。

    叶残雪道：“小黑，近身战不算大道，法则玄奥的领悟和运用才是真正实力的最关键。”

    “大哥，那就看看我们之间的法则玄奥攻击谁更厉害些吧！”小黑说着手中出现了一柄上品灵器的长剑。

    小黑是麒麟神兽，天神便是水火融合法则的结合体。在法则施展上，比之一般的单属‘性’的法则玄奥在攻击上更具有威力。

    只见，小黑手中的长剑散发着五彩光芒，发出阵阵的剑鸣，下一刻，便呼啸着朝着叶残雪攻来。

    飞剑在空中瞬间一个变化，幻化出来两柄长剑，一柄犹如九幽之地的炼火，燃烧着熊熊火焰光芒，似乎要焚烧一切。

    另一把却是另外一种极端，剑身上发出极寒的水雾，似乎可以冻结一切。

    两柄剑同时出现，一冷一热，巨大的冰火威力，直接将空间撕裂开来一道细微的口子。

    “融合法则！黑羽竟然可以施展融合法则。”听雨幽冥再见到两柄两种极端的飞剑之后，神‘色’大变，嘴里惊呼道。

    听雨幽冥作为七级幽冥使者，而且是七级幽冥使者中的强者，她的眼界何其之高？可是在见到小黑施展出来融合法则的那一刻，也不由的震惊，失去了强者该有的镇定。

    融合法则，就是两种或者两种以上的不同属‘性’的天地法则融合成为一种新的法则。在威力上，比之单属‘性’的法则玄奥攻击要强大的多。可是，同样，要领悟融合法则却要更艰难。

    所以，即使是在整个遗忘森林来说，领悟了融合法则的人十分稀少。同样，领悟了融合法则的人无一不是万年一现的绝世天才。而且，个个领悟融合法则的都是遗忘森林站在巅峰的强者。

    听雨幽冥做梦都想不到自己的一个弟子竟然领悟了水火两种融合法则。如此天大的喜事，换做是谁都会觉得惊喜和意外，从而短暂失态的。

    “看来，浩宇要输给黑羽了。对上融合法则，浩宇的法则感悟除非比黑羽高深至少一个境界，否则必败无疑。”听雨幽冥几乎已经认定了叶残雪会输给小黑。

    这也不怪听雨幽冥看轻叶残雪，换做是任何一个强者见到小黑施展出来融合法则都会下意识的认为叶残雪会败给小黑。

    叶残雪眉头微微一皱，‘露’出了谨慎的表情。他也清楚小黑施展出来的乃是融合法则。两柄两种极端的法则攻击，连空间都出现了一丝细微的裂痕，可见小黑的法则攻击威力有多么恐怖。

    “小黑，厉害啊！融合法则。好，就看看我这破击一剑能否胜过你的融合法则攻击。”叶残雪说着，手中神器闪耀着暗金‘色’的光芒。

    宇宙法则乃是包含了世间所有的天地法则，叶残雪早在‘混’沌之境两百多年前就已经小成。

    如今，连蓝儿都说叶残雪在宇宙法则的感悟上已经到了一个很深的地步了。如果将宇宙法则分成九个境界的话。蓝儿已经达到了感悟六个境界的地步。而叶残雪也早已经达到感悟四个境界的地步。

    举重若轻！

    三种属‘性’法则，空间法则，土属‘性’法则，风属‘性’法则，在一瞬间便完美的融合到了叶残雪破击一剑中。

    这破击一剑叶残雪早已经可以做到信手拈来的地步。可以说，叶残雪要想让破击一剑再次突破，那么就是‘玄天六剑合击术’的下一个境界，也就是两柄破击一剑合击之术了。

    叶残雪看似轻飘无力的一剑，光芒收敛，气息收敛，看上去就如一柄没有攻击力的一剑。

    或许，叶残雪这一击，那些弱者无法看出端倪，但是，只要是达到了神级下阶的强者，都可以看出来叶残雪这看似轻飘的一剑，却蕴含了巨大的能量，一旦爆发出来，威力无法估计。

    “举重若轻的境界！浩宇在攻击上，竟然可以做到如此地步。看来，他在战斗境界上比之黑羽要强太多了。”听雨幽冥脸上闪过一丝欣赏之意。但是心中依然认定叶残雪会输给小黑。法则上的差距根本不是战斗技巧上可以弥补的。

    战斗技巧只有在实力相差不大的对手上，才可以展现出来逆天的天赋。可是，一旦实力相差太大，多么好的战斗技巧也难以发挥出来扭转乾坤的作用。

    叶残雪的破击和小黑的两柄融合法则的一剑顿时在空中撞在了一起！

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声顿时响彻天际！

    只见，叶残雪和小黑攻击相撞的空间更是直接撕裂开来了一道足有数尺宽的空间裂缝。

    听雨幽冥睁大了双眼，不可思议的看着一柄闪耀着暗金‘色’的长剑快速的朝着小黑攻去。就在长剑要攻击到小黑身上的时候，那长剑犹如长了眼睛一般，瞬间一偏，朝着草地刺去。

    “轰！”

    草地顿时被长剑破开。泥土草皮，直接被强大的能量给化成了粉末。

    一时间，天地一片安静，只有微风不时从草地吹过。

    “我输了！大哥，你的破击一剑竟然如此强大。”小黑顿时在脸上乐开了‘花’。一点也没有失败后的挫败感，相反，还为叶残雪感到开心。“大哥，看来以后，还是要你罩着我了！”

    远处的听雨幽冥似乎还没有反应过来，眼神里闪烁着不可思议的光芒，嘴里更是低声道：“浩宇竟然打败了施展融合法则的黑羽！”

    