
    俗话说，人怕出名猪怕壮。叶残雪和小黑总算是体会到了其中的苦楚。

    叶残雪一天的时间，都没有修炼的机会。最后迫不得已，叶残雪和小黑只得发飙。随即搬离了客栈，这才算是逃过那些势利眼的人的追捧。

    三天之后，叶残雪和小黑一大早便已经起‘床’。同时，收到了听雨幽冥的传音，赶往听雨幽冥在小西城的府邸。

    “浩宇公子！黑羽公子！”

    进到听雨幽冥的听雨府邸，一路上都有下人不断的对着叶残雪和小黑行礼。

    他们直接来到了大厅之中。

    老远小黑就笑嘻嘻的喊道：“师尊，你今天真漂亮！”

    “徒儿浩宇见过师尊！”叶残雪可没有小黑那么无拘无束，恭敬的对着大厅里满面笑容的听雨幽冥。

    听雨幽冥不知道是因为叶残雪和小黑已经是她徒弟的原因还是因为她本人就是如此和善，并不怪罪小黑嘴上的轻挑。只是笑骂道：“黑羽，才做了我的徒弟，就开始学会对师尊油嘴滑舌了。小心为师给你‘门’规处置。你看看浩宇，他就有分寸的多。”

    叶残雪微笑不语，他了解小黑的‘性’格，有点放‘荡’不羁。说话从来都是如此没大没小。

    “师尊，大哥那是没话说。不过我只是见师尊今天真的超级漂亮才忍不住这么说的。师尊可千万不要怪罪徒儿。”小黑笑嘻嘻的说道，可是表情上却透‘露’出来他话里的诚恳。

    听雨幽冥本来就长的漂亮，虽然不是唐轩和张渝欣那种倾国倾城的美丽，但是成熟的魅力和巅峰强者的气质，却不是唐轩和张渝欣可以比拟的。

    “好了，不要贫嘴了。一会为师介绍一些我的生死之‘交’给你们认识。因为我虽然是同时收你们为弟子，但是浩宇为大师兄，黑羽你是小师弟。都知道了吗？”听雨幽冥道。

    “弟子明白！”

    “弟子明白！”

    叶残雪和小黑两人都笑道。

    没多久，外面便传来了一个响亮的声音。

    “听雨，恭喜恭喜！”未见其人先闻其声。声音里面充满了穿透力。

    听雨幽冥忙道：“走，跟我出来。这是隆厥幽冥来了。”

    叶残雪和小黑恭敬的跟在听雨幽冥身后，来到大厅之外，只见一个身材魁梧的大汉，穿着一身犹如碎布料编织而成的外衣。

    这人就是大名鼎鼎的隆厥幽冥，一身实力比之听雨幽冥也相差无几。

    “隆厥老弟，好久不见。浩宇，黑羽，快来见过隆厥幽冥。”听雨幽冥对着身后的叶残雪和小黑道。

    叶残雪和小黑同时上前，欠身恭敬道：“浩宇（黑羽）见过隆厥前辈。”

    隆厥上下打量着叶残雪和小黑，哈哈大笑道：“好好，嗯，听雨，你收了两个好苗子啊！”

    说着，隆厥手持出现了两件闪着光芒的东西。一件犹如犹如铃铛，一件犹如弹珠，体积看上去都很小。但是从上面散发出来的光芒和气息，却让叶残雪和小黑都为之一惊。

    “这两件小玩意，就当时我送给你们两个小家伙的见面礼。运用方法认主之后就会知道了。”说着隆厥将那如铃铛的东西‘交’到了叶残雪手中，那如弹珠的东西‘交’到了小黑手上。

    听雨面上流‘露’出欢喜之意，嘴里道：“隆厥幽冥送给你的可是两件难得的特殊法宝，还不快点谢谢隆厥幽冥的厚礼？”

    不用听雨幽冥说，叶残雪和小黑都知道这两件东西是好宝贝。再听到听雨幽冥都说是难得的特殊法宝，心中就更是惊喜了。

    “谢谢隆厥前辈！”叶残雪和小黑收起各自的法宝，恭敬的说道。心中却有点迫不及待的想要知道是怎么样的法宝。

    正当听雨幽冥准备带着隆厥幽冥进入大厅休息之时，有一道声音响起。

    “听雨姐姐，小妹恭喜你收的两位好徒弟。”一个‘女’声还没有落音，就见到了一个‘艳’丽的身影出现在了叶残雪等人身边。

    此人正是听雨幽冥最好的姐妹紫菱幽冥，实力比之听雨幽冥要稍微弱上一筹。

    叶残雪和小黑对视一眼，心中很有默契的暗道：“有宝物送上‘门’来了！”

    “紫菱妹妹你终于来了！”说着，便和紫菱幽冥抱在了一起。

    一旁的隆厥幽冥见到紫菱幽冥的时候，明显的表情变的害羞了起来。嘴里也忙道：“紫菱，你也来了！”不过说话的语气显然没有一开始和听雨幽冥那般随意，而是显得要拘谨和正式很多。

    紫菱和听雨幽冥松开之后，一对妙眼盯着叶残雪和小黑上下打量了一番。这让叶残雪和小黑心里都觉得怪不舒服的，犹如他们就是路边被人戏耍的猴子，路人都用打量的眼光看上看下，似乎要看穿他们一般。

    “听雨姐姐，这两人长得不错！”紫菱幽冥的话一出，小黑和叶残雪差点当场倒地不起。

    搞了半天，这紫菱幽冥不是在观察他们的天赋和实力，而是在检查他们的相貌。叶残雪和小黑怎么也想不到如此巅峰强者还会有如此‘性’格。

    “天啦，这位姐姐，你以为是在相亲么？还看相貌。”小黑心中暗自无奈了一番。不过却不敢出声。

    “浩宇，黑羽，快见过紫菱幽冥。”听雨幽冥道。

    “浩宇（黑羽）见过紫菱前辈。”叶残雪和小黑恭敬道。

    说完，两人便等着那紫菱幽冥拿见面礼。可是，他们等了很久，也不见紫菱幽冥有打算给他们见面礼的意思。

    叶残雪和小黑心中都是暗暗嘀咕“这紫菱幽冥不会这么小气吧！连个见面礼都舍不得？”

    紫菱幽冥故意对着听雨幽冥道：“姐姐，我们都进去说话吧！”

    随即听雨幽冥便带着众人朝着大厅走去。一路上，叶残雪和小黑都是郁闷的很，暗道紫菱幽冥是个一‘毛’不拔的铁公‘激’。不对，不是铁公‘激’，是铁母‘激’！

    没多久，外面不断来了这小西城的大人物，不过，听雨幽冥没有出去迎接，都是下人负责迎接事宜。他们那些大人物和听雨幽冥比起来就是小人物了，怎么受得起听雨幽冥亲自出去迎接？

    很快外面便来了很多的人。其中城主府的城主谭元霸，落叶组织的老大练落，还有兴茂会的会长柳叶泉都来了。

    在兴茂会的人来的时候，小黑之前就特意‘交’代了下人要通知，然后他和叶残雪亲自出面迎接。一来，是柳梦瑶也会来。二来，小黑打算乘此机会给足柳叶泉兴茂会的面子。

    “浩宇大哥，黑羽。”柳梦瑶老远便对着叶残雪和小黑打招呼。

    叶残雪和小黑这一出来，自然就引起了周围小西城的大人物们的注意。

    “看，那就是听雨幽冥刚收的两个徒弟浩宇和黑羽！”

    “恩，果然是一表人才。能够拜在听雨幽冥的‘门’下，从此就鲤鱼跃龙‘门’，飞上了枝头做凤凰了。”

    ......

    很多人都说着，都打算前来和叶残雪和小黑打招呼。但是，小黑和叶残雪只是随意点头，直直的朝着兴茂会会长柳叶泉走去。

    “柳会长，您过来了！”小黑对着柳叶泉一脸笑容的说道。

    柳叶泉这回可是当着整个小西城有头有脸的大人物大大的‘露’了一把脸。心中有着说不出的兴奋，对着叶残雪和小黑道：“浩宇公子，黑羽恭喜两位成为了听雨幽冥的弟子！”

    柳梦瑶紧随柳叶泉身后朝着叶残雪和小黑走来。

    “柳会长，不如我们到屋里聊吧！”叶残雪也笑道。

    小黑和柳梦瑶对视一笑，有着说不出的甜蜜。

    “好，好，好，我们进屋聊。”柳叶泉连续说了三个好字，说话的声音也故意放开了嗓子，生怕别人听不到似的。

    叶残雪虽然不喜欢柳叶泉这种做法，但是，为了小黑和柳梦瑶的幸福，叶残雪只能忍了。

    随即，叶残雪、小黑、柳叶泉和柳梦瑶朝着屋内走去。

    而那些小西城的头目们，一个个都羡慕柳叶泉生了个好‘女’儿。这才攀上了听雨幽冥这样的大人物。不少人甚至打起了叶残雪还没有‘女’人的主意。

    而城主府的谭元霸和落叶组织的练落脸上虽然没有表现出来什么，但是心里却狠狠的鄙视了一翻柳叶泉。

    尤其是谭元霸，心中更是恶狠狠的暗道：“柳叶泉，你现在就得意吧！总有一天，我会让你因为你‘女’儿和黑羽走在一起而感到后悔万分的。”

    这一天，叶残雪和小黑纯粹是在忙于应酬。尤其是应酬那好面子的柳叶泉。

    拜师典礼也正式完成，叶残雪和小黑正式公布成为了听雨幽冥的弟子。

    还有在拜师典礼完成之后，听雨幽冥分别赐给了叶残雪和小黑一人一件法宝。最让叶残雪和小黑意外的是，原来，那紫菱幽冥不是个一‘毛’不拔的铁母‘激’，当众送给了叶残雪和小黑一人一件宝物。

    如此一来，倒是那隆厥一开始在没人的时候就送给了叶残雪和小黑一人一件特殊法宝，在众人看来却是没有紫菱幽冥大方。要不是听雨幽冥示意叶残雪和小黑拿出隆厥幽冥送的宝物，只怕隆厥幽冥就要当众尴尬了。

    也正是如此，叶残雪和小黑才知道了那个不是铁母‘激’的紫菱幽冥是个很聪明的‘女’子。心中也默默的告诉自己，这样的巅峰强者千万不能得罪。

    第六更到，继续些第七更！！！！！！！

    