
    天魔谭不愧是个天地灵宝横生的地方，就算只是外围，叶残雪见到的天地灵草数量也多的惊人。***一路走来，叶残雪和小黑碰到的八星下阶的异兽攻击也有四起之多。不禁让叶残雪感到，这里还真不是一般人可以轻易触碰的地方。

    “大哥，快看！”小黑突然停下脚步，双眼看着远处的一株矮小的树木上。

    叶残雪闻声看去，只见一颗小树上稀稀疏疏的生长着几颗红‘色’的果实。一阵淡淡的香气不断从那红‘色’的果实上飘了过来。

    “是火焰果！”叶残雪脸上顿时‘露’出惊喜之意。他怎么都想不到，会在这天魔谭的外围遇到火焰果这种天地灵果。

    火焰果，按照常理来说，对于任何修炼者是没有什么作用的。相反，还能毒害修炼者。可是，这火焰果却又是一种灵果，在九州大陆上也算是极为难见的宝贝灵果。因为，火焰果有一个极为逆天的作用，就是炼化异火的‘药’引。

    众所周知，天地初开，天地演变，出现了七种逆天的火焰。而叶残雪得到的幽冥火焰，便是七大异火之一。任何一种异火修炼者想要利用，几乎是难如登天，稍有不慎便会引火**，后果不堪设想。

    能够控制利用异火的修炼者，要么是天生的特殊体质，犹如周炎那种体质。要么就是通过火焰果作为‘药’引，从而达到控制异火的能力。

    “哈哈，大哥，你不是有一束幽冥火焰吗？这火焰果可谓是上天赐给你利用那幽冥火焰的宝贝。”小黑也为叶残雪感到开心。

    “是啊，我们真是好运气，这火焰果都可以遇到。还真是天大的机缘。”叶残雪也忍不住颤声道。

    说着，叶残雪和小黑两人便朝着那火焰果树走去。只见上面稀稀疏疏的长有六颗火焰果。

    叶残雪和小黑都没有急于摘取那火焰果，而是警惕的看着四周。火焰果这种稀少的天地灵宝，自然不会轻易让人摘取的。每一种逆天的宝贝，都会有守护兽。

    “守护兽出来了！”小黑笑道。

    果然，只见那火焰果树一旁的空气开始了剧烈的颤动。

    叶残雪也盯着那颤抖的空气，不知道这火焰果的守护兽是什么。一般，越是稀少难得的天地灵草，灵果，它们的守护兽的威力就越大。

    突然一阵狂风飚起，一声尖厉的声音响起。

    空中突然出现了一只长相怪异的巨大异兽。全身覆盖这一层白‘色’闪亮的鳞甲，长有六条粗大的如手臂一般的利爪，最重要的是这异兽有三个巨大的头颅。

    六只碧绿‘色’的眼睛，犹如地狱的磷火，闪耀着怪异‘阴’森的光芒。

    “天哪！竟然是三头砺。大哥，这火焰果果然不是好拿的宝贝。”小黑见到守护兽之后，脸‘色’大变，口吐舌头，有点‘毛’骨悚然的样子。

    叶残雪也是脸‘色’大变，原本以为是自己天大的机缘，却没有想到，引来了三头砺。

    三头砺，九星上阶实力。三个头颅能够喷出三‘色’奇火。三‘色’奇火虽然比不上异火那么变态，可是，也远非一般的火焰可以比拟。是以，三头砺乃是号称神级以下无敌的存在。

    “大哥，被愣着了。快跑吧，我的天赋还没有恢复，我们根本对付不了这难缠的三头砺。”小黑忙对着叶残雪喊道。

    叶残雪心中也在计较得失，是否就此放弃这百年难遇的火焰果。

    如今叶残雪对上这三头砺，还不至于毫无办法。至少，叶残雪前不久就得到了一件上阶法宝暴雨雷针。这法宝可是号称神级以下必杀无疑的宝贝。

    “小黑，让我试试吧！这火焰果能够被我们遇上，我们没有道理放弃的。”叶残雪瞬间便下定决心，要击杀这三头砺。

    小黑一脸吃惊的看着叶残雪，不过，他心底对于叶残雪那是无比信任的。既然叶残雪说要试试，那么他就不会独自离开。

    三头砺发出诡异而尖锐的声音。巨大的身体高达七米之高，叶残雪和小黑在它面前，要显得渺小多了。

    三头砺六只锋利的利爪，闪耀出冰冷的光芒。三头砺瞬间一个跳跃，便朝着叶残雪和小黑两人扑来。似乎要生生撕裂了眼前这两个不知死活打火焰果注意的人。

    “好，就拿你来试试我最新创造的一招。”叶残雪身形顿时闪动起来。

    同时，只见叶残雪的神器顿时呼啸着开始阻碍那三头砺的身形。

    小黑也同时出手，上品灵器散发着彩‘色’的光芒，朝着那三头砺白‘色’鳞甲的身体上攻去。

    顿时，发出了一阵阵“铛铛”的金属碰撞声。

    “大哥，这三头砺的鳞甲防御十分强，一般的攻击，根本无法破开它的防御。”小黑一边攻击三头砺，阻碍三头砺的身形，一边对着叶残雪提醒道。

    “知道了，小黑，你要小心点，不要让三头砺近身。”叶残雪说着，体内瞬间调动了大量的淡金‘色’的灵力。

    “破击！”叶残雪嘴里喊道。‘破击’是叶残雪为自己最新创造出来的一剑起的名字。

    这新的一剑，乃是融合了风属‘性’法则，空间法则的天赋神通玄天六剑合击术。在攻击力上加入了风属‘性’法则凌厉的玄奥，更加在原有的锁定和速度上融合了空间法则，可以更快更准确的集中目标。

    意念控制着神器，破击一剑，瞬间锁定了三头砺最中间的一个头颅。

    “轰！”

    几乎在叶残雪喊出声音的下一刻，爆炸声便传了出来。

    三头砺凄惨的叫声响起，中间的头颅竟然被叶残雪破击一剑直接给完全摧毁了。

    可是，三头称之为神级之下无敌的存在，又岂是如此轻易就被叶残雪击杀的？

    果然，只见下一刻，被完全爆炸开的头颅，下一刻便以‘肉’眼可见的速度恢复！

    “嗯？竟然还可以重生？”叶残雪吃惊的看着嚎叫不断的三头砺，只是短短一会，三头砺被叶残雪击毁的头颅再次长了出来。

    三头砺的身体防御力本来就出奇的强，而且要击杀这三头砺，必须同时击毁它的三个头颅，不然，便可以无止境的重生。叶残雪这才意识到了三头砺的可怕。

    三头砺咆哮着，顿时从三个头颅里喷出了火红‘色’的火焰，令四周温度瞬间飙升。

    火焰攻击的速度出奇的快，转眼便攻击到了叶残雪和小黑两人的身边。

    叶残雪忙施展出来了金身不坏。而小黑身体上就发出了彩‘色’的光芒护体。

    可是，只是这一会，三头砺便一个跳跃，来到了叶残雪的身边，三只巨大狰狞的大嘴，不断喷出火焰的同时，六只锋利的爪子也毫不留情的朝着叶残雪的身体刺去。

    “顾不得那么多了！既然要得到这火焰果，那就要付出代价。”叶残雪趁着三头砺近身的同时，便将前不久听雨幽冥送给他的暴雨雷针给掏了出来。

    “死吧！”

    叶残雪顿时不顾浓浓火焰的灼烧，扑入到三头砺的怀里。暴雨雷针也顺势狠狠的‘插’入到三头砺的鳞甲之内。

    小黑看这叶残雪那不可思议的攻击姿势，脸上‘露’出了吃惊的表情，大嘴张开，喃喃道：“大哥这是杀敌，还是投怀送抱？这样的攻击招式也太离谱了吧！”

    “彭！”

    一声巨响，三头砺整个庞大的身子顿时被炸成了粉末。而，叶残雪近距离的接触那三头砺，也被巨大的爆炸气劲给直接摔飞了出去。

    “大哥，你没事吧！”小黑吃惊的看着眼前巨大的爆炸，忙飞身来到叶残雪的身边，出言问道。

    好在叶残雪的金身不坏天赋不是摆设，要不然，光是刚才爆炸的余‘波’都足以重伤叶残雪了。

    叶残雪爬起身，嘴角流出了一丝血迹，对着小黑道：“没事，只是轻伤而已。这三头砺果然不是好惹的。”

    看着被炸成了粉末的三头砺，叶残雪心中还是有点后怕，如果不是因为有上阶法宝暴雨雷针，只怕，这回叶残雪和小黑就麻烦大了。就算是不死，也要落荒而逃。

    “大哥，你刚刚那是什么招式？什么时候，你连三头砺这种异兽都可以击杀了？”小黑疑‘惑’的看着叶残雪。

    叶残雪摇摇头道：“哪里是我的本事，是这个东西的本事。”说着，叶残雪拿出了暴雨雷针。

    小黑接过暴雨雷针一看，吃惊道：“大哥，这是法宝。而且，看样子还是不弱的法宝。你是什么时候，怎么‘弄’到这样的宝贝的。难怪，你连三头砺这种厉害的异兽都敢惹。”

    “是听雨幽冥给我的。她其实一直都藏在飞船上。这件事，你不要传出去，不然惹怒了她，我们都的死。”叶残雪可从来没想过要隐瞒小黑任何事情。所以，小黑一问，便一五一十的都说了出来。

    “这是上阶法宝暴雨雷针，一共可以施展三次。每一次的威力都足以击杀神级以下修为的对手。”叶残雪说道。

    小黑将暴雨雷针还给叶残雪，笑道：“大哥，厉害，七级幽冥都要巴结你！哈哈，我们还是先去把火焰果摘取了吧！”

    