
    叶残雪进城之后，并没有引起任何人的注意。只见，这大街上来来回回大部分都是身穿蓝衣的低级成员。偶尔可见一两个黄衣成员。黄衣成员算是核心成员，地位比之蓝衣成员要高的多。

    这大街上，看上去，很和谐，根本无法见到那些外面传言的松鹤城是一个奴隶城的模样。叶残雪甚至都怀疑外面的传言是否是真的。

    “要找个人打探一下这里的情况才行。”叶残雪心中想着，眼神四下看去。最终目光停留在了一位大老粗的身上。在叶残雪看来，要找人打探情况自然是那种大老粗比较好下手。如果是那种一看就‘精’明的人，不仅不好打探消息，还有可能暴‘露’行踪。

    “咦！这不是老肖么？太巧了。”叶残雪对着那大老粗一脸惊喜的大声喊道。好像是突然间遇到了老朋友一般。其实，这招和人套近乎的方法还是罗哲宇教他怎么追‘女’孩子的办法。结果，叶残雪直接用在男人身上，不过，看样子也一样奏效。

    同样身穿蓝衣的大老粗顿时停下脚步，双眼疑‘惑’的看着叶残雪，嘴里刚要说话，只听叶残雪继续道：“老肖，我们兄弟这么久没见了，走，我请你喝几杯。”

    叶残雪说着，也不管那大老粗怎么想，直接一把搭着他的肩，随即就朝着酒楼走去。叶残雪心中暗想：“平白无故有人请你喝酒，你总不会拒绝吧！”

    果然，那大老粗并没有甩开叶残雪，而是一脸和善的笑容道：“我说兄弟，你认错人了。不过，我很乐意陪你喝酒。”说着，这大老粗脸上‘露’出了**‘裸’的贪吃像。一看就知道，这是一个嗜酒的人。

    “哦？”叶残雪故作吃惊的看着大老粗，随即感叹道：“没想到，这世上还有如此长相相近之人。哈哈，不过，相识即是缘分。我叫叶霜，兄弟你了。”

    这大老粗一心想到有人请喝酒，于是也很随缘道：“哈哈，没错，相识即是有缘。我叫王谭。”

    于是，两人说笑着，犹如一对相识已久的老朋友一般，勾肩搭背的一起朝着酒楼走去。

    在这松鹤城，能够做生意的都是松鹤组织的高层，都是有背景的人。蓝衣成员根本没资格开店做生意，只能是担任那消费者。

    在酒楼里，不少蓝衣成员甚至还有黄衣成员在吃东西。叶残雪和这个刚刚认识的王谭也一样有说有笑的不断的喝着酒吃着小菜。酒过三旬，叶残雪看着差不多了，便开始套取情报了。不然，等着大老粗喝醉了，那叶残雪就是赔了夫人又折兵。

    “我说，王兄，为何外界的人总是说我们这松鹤城是奴隶城？”叶残雪假装三分醉意，摇晃着身子一脸疑‘惑’的说道。

    王谭那才是真正的三分醉意，微红的脸蛋，硬生生的挤开那脸上的赘‘肉’，笑道：“叶老弟，这个也不怪外界人这么说。实际上，我们松鹤城就是一座奴隶城。别看我们现在这些地方和谐的很。可是，那只是对待组织成员才如此。对于那些被禁锢在奴隶城的男男‘女’‘女’可是确确实实当成了奴隶。”

    “奴隶城？难道这里面还有城中之城。”叶残雪心中疑‘惑’道。嘴里接着问道：“王兄，听说奴隶城是可以买卖的对吧！要不，我们去看看？”

    王谭在叶残雪说话的时候，再次倒了一大碗酒，一饮而尽，可谓是豪气横生。道：“去那种地方作什么？嘿嘿，要去也该是去‘春’‘花’阁。哥哥我老早就想去一次了，只是，囊中羞涩，一直没去过。每次都只是在红‘花’巷子里转圈圈。”

    说到这里那大老粗脸上浮现出无尽的‘春’光，同时，还‘露’出了对‘春’‘花’阁的向往。嘴里继续道：“‘春’‘花’阁，酒好，妞好，技术好......”

    叶残雪听到从这么一个大老粗，而且是喝醉酒之后说出如此一番话来，心中不由的一阵纠结。忙道：“王兄，你都说了去不起，小弟我也去不起。倒是对那奴隶城有点兴趣。”

    不知道是那王谭只顾喝酒没听到叶残雪说的话，还是这王谭一‘门’心思就想着要去那‘春’‘花’阁。又一碗酒一次‘性’喝下肚子，脸上的醉意更是浓郁了，嘴里却道：“你知道么，这‘春’‘花’阁听说乃是我们组织的三爷开的。也只有三爷那种大人物才会**出来‘春’‘花’阁那些姑娘的技术吧！”说着，王谭这大老粗的表情恨不得现在就飞奔去‘春’‘花’阁一般。

    叶残雪这时候心中苦叫连连，没想到，竟然找了一个嗜酒还嗜‘色’的俗人。这下，叶残雪真的不知道能够从这王谭身上套到什么有用的消息了。刚要起身结账走人。突然只见一个黄衣成员一脸怒气的走了过来。

    “好你个王谭，你有钱大吃大喝，你他娘的就没有钱还我？”那黄衣男子一脸怒气，顿时来到了一脸醉意的王谭身边怒斥道。

    王谭在见到黄衣男子之时，突然双眼瞳孔放大，身子一晃，醉意便去了几分。嘴里更是忙恭敬道：“田‘玉’大人，小人有钱怎么敢拖欠大人的账？这顿东西是叶霜老弟请我的。还望大人明鉴呐！”

    叶残雪看着王谭那一脸的战战兢兢的样子，加上原本还醉意熏天的王谭此时如此清醒，就知道，这名叫田‘玉’的黄衣男子只怕不是善类。

    “你他娘的，少给我废话。今天你如果不还钱，老子活剐了你！”说着，黄衣男子一把抓住王谭的衣领。大有要狠狠揍那王谭一顿的样子。

    “大人饶命啊，大人，小的一定尽快将钱还给大人。还望大人多宽待几天。”王谭好像很怕这黄衣男子，忙出言求饶道。

    此时，一旁没有出声的叶残雪眼神里顿时闪过一丝光芒，心中已经有了主意。于是，忙一脸笑容道：“田‘玉’大人，王大哥他欠你多少钱？”

    闻言，黄衣男子田‘玉’看向叶残雪，一脸笑容道：“怎么，你小子打算帮他扛下？”

    王谭也是看向叶残雪，犹如见到了救星一般，随即便跑过来抓住叶残雪的手就不放了，嘴里哀求道：“叶老弟，这次你可一定要救救大哥了。不然大哥死定了，你可千万不要见死不救啊！”

    见到这王谭如此模样，一点也没有大老粗该有的憨厚的气质，倒是很像那种耍泼刷无奈的尖酸小人的样子。心中不断感叹道：“还真是人不可貌相，水不可斗量。谁知道这么一个看似大老粗憨厚的人，竟然是个嗜酒嗜‘色’还不要脸皮的人。”

    不过，叶残雪并没有拒绝这王谭，或许就该这王谭走运，或许就该那黄衣男子田‘玉’倒霉。总之，叶残雪已经盯上了这黄衣男子田‘玉’，打算从他下手找寻自己要的线索。

    “田‘玉’大人，你说吧！王兄他欠你多少钱，我替他还了就是了。”叶残雪故作意气道。

    “好，这可是你说的。王谭这小子连本带利一共欠我三十灰石。”田‘玉’毫不客气的说道。

    “什么？什么时候便成了三十灰石了？我明明只借了你五块灰石。这才不到两个月，怎么就要三十灰石了？”王谭吃惊的看着田‘玉’道。

    “怎么，难道我田‘玉’还要来骗你一个低级蓝衣成员的钱吗？我说是三十灰石，就是三十灰石。”田‘玉’一脸鄙视的看着王谭，神情嚣张至极。

    王谭被田‘玉’如此一说，忙低下头，不再做声，完全被那田‘玉’的‘淫’威给震慑住了。

    “好，三十灰石就三十灰石。不过，我身上没有带这么多钱。要麻烦田‘玉’大人陪我回去拿钱了。”叶残雪点点头道。

    田‘玉’眉头微微一皱，不过，看到叶残雪乃是低级的蓝衣成员，心中便有了底气，也不怕一个蓝衣成员敢在松鹤城对黄衣成员耍什么诡计。

    “只要你愿意还钱，陪你走一趟也行，不过，这一趟路费得加三千黑子。”田‘玉’乘机叫价，再次多要了叶残雪三千黑子的钱。

    叶残雪看着这田‘玉’，心中鄙视到了极点，竟然是如此一个吸血鬼。不仅放高利贷残害同组织的成员，还贪得无厌，连去拿钱都要收取路费。

    叶残雪结账这一顿饭钱也只‘花’去了六百黑子，随即便和田‘玉’两人走出了这酒楼。王谭则是一脸兴奋的看着田‘玉’跟着叶残雪离开，整个人顿时像是轻松了一般，嘴里更是喃喃道：“以后，打死也不能借田‘玉’这种人的钱。五块灰石，不到两个月就变成了三十灰石。”

    叶残雪带着田‘玉’一直朝着街上走去，神识早已经悄悄散开，寻找附近有没有寂静的巷子。

    田‘玉’跟在叶残雪身后，并不怕叶残雪耍什么‘花’招。因为，在这松鹤城内，从来就没有那个蓝衣成员敢对黄衣成员不敬的。再说了，蓝衣成员的实力，比之黄衣成员的实力要弱上一个大等级。蓝衣成员一般都只是八星的实力。而黄衣成员都是九星下阶的实力。

    “喂，我说你的家到底有多远？在什么地方？”田‘玉’跟着叶残雪已经走了好几条街了。可是，叶残雪还在带着他继续走。于是便不耐烦的催促道。

    “就快要到了！”叶残雪做出一副恭敬的模样道。

    神识范围就在转角便有一条毫无人影的寂静小巷。叶残雪脸上浮现出一丝笑容，心中暗道：“人渣，一会就知道什么是因果报应了！”

    