
    眼看着作为他们队伍核心之一的霍伯，在叶残雪手上竟然连一招都没有撑过去，顿时，其他人都心生了寒意。***

    而且，他们虽然人多，可是，依然是处在下风。那正在和林雷战斗的妩媚‘女’子‘花’千子见到霍伯被杀，表情瞬间大变。嘴里忙出言道：“林雷，我放弃信物。你现在就放我离开。”

    林雷嘴角微微一笑道：“要走可以，把你得到的信物留下。”林雷早就算好了叶残雪一出手，定然能够起到震慑的作用，然后其他人自然就不敢反抗。

    现在，见到叶残雪一招击杀霍伯，林云才知道他哥哥林雷做了一个多么明智的决定。

    ‘花’千子怎么甘心就如此离开？还要‘交’出信物，也就是说，她这次的考核就失败了。‘花’千子全力一击，绕开林雷，瞬间来到叶残雪的身边。

    她清楚的知道，这次她能不能顺利通过考核，就要看叶残雪对她的态度了。

    “浩宇兄，我不和你们争夺这九号地的信物，但是，我希望你能够帮助我获得足够的信物。只要浩宇兄同意，我‘花’千子不仅愿意欠下一个人情，还愿意拿出相应的东西作为补偿！”‘花’千子这时面对叶残雪不敢施展任何媚术，态度诚恳之极。

    于此同时，其他人见势不对，也纷纷开口求饶，表明不在争夺这九号地的信物，甚至，还愿意将得到的信物拿出来。

    毕竟，大家都不是傻子，情势‘逼’人，不投降，不拿出信物，就得死。死了，信物也一样没有了。

    只是‘交’战一阵，叶残雪这边就以绝对的压倒‘性’压制住了其他三队人。随着众人投降求和，战斗也停了下来。但是，只是这‘交’战的一会，就已经死了七人。其中四人是小黑击杀的。叶残雪击杀了霍伯，林云击杀了两人。

    “哦！‘花’千子，你是说愿意欠我一个人情，还愿意拿出相应的补偿。我想知道补偿是什么。”叶残雪小有兴趣的看着这个妩媚‘女’子。

    信物一共有五百株，也就是说，除去了叶残雪他们四人，还有一百株信物。既然可以利用起来，叶残雪为什么不利用起来？

    小黑这时候从另外一人哪里拿到了十株信物，来到叶残雪的身边。对着叶残雪小声道：“大哥，你说，我们天网组织要不要招人？我觉得这林雷兄妹和这‘花’千子都换算不错的苗子。”

    这时候，小黑却是打起招人的主意，不过，显然叶残雪不同意。

    “小黑，不要胡说。我们的天网组织一旦招人，那不是没有了神秘‘性’了。再说了，有了他们，反而会拖累了我们天网的名声。”叶残雪小声道。

    ‘花’千子见到叶残雪和小黑在说话，识趣的没有打断，而是等他们说完后，才道：“浩宇兄，信物我可以出钱来买。一百灰石一株，这样可好？”她倒是相信叶残雪不是那种打家劫舍之徒，这才说用金钱‘交’易。

    一旁听到‘花’千子要和叶残雪‘交’易的林雷聪明的没有说话，他只要叶残雪可以给他两百株完成考核就足够了。

    叶残雪双眼盯着‘花’千子，觉得这个‘女’人还不算是太笨。随即道：“恩，就依照你的意思。不过，一会对付那三只妖兽的时候，你也要出力。”

    ‘花’千子见到叶残雪答应，脸上顿时笑了起来，道：“浩宇兄，你这个人情，我‘花’千子记下了。”

    小黑对着其他人道：“好了，没你们的事情了。你们可以走了。”

    其他人面带失落，却敢怒不敢言，这次的幽冥使者的考核，竟然成为了有史以来最高的通过率，还成了叶残雪赚钱赚人情的机会。

    当所有人都离开后，这里只剩下五个人。还有三只怪异高大的异兽。

    “这三只异兽怎么这么奇怪？竟然可以眼睁睁的看着我们自相残杀，而且，只是一直守在那里。”林云一脸疑‘惑’的说道。

    林雷笑了笑道：“这三只不是异兽，而是守护兽。守护兽只会守护自己守护的天地灵宝。所以才会如此。”

    “哈哈，没错，你们看，那信物之中有一株不是天芝草，而是幻化草。”小黑嬉笑的说道。

    ‘花’千子闻言也认真的朝着那天芝草堆里看去，果然，里面长有一株和天芝草不同的幻化草。

    幻化草，也算是上等灵草了。最大的作用是炼制隐藏气息的丹‘药’。

    叶残雪也不得不对这幽冥宫的人说声佩服，利用幻化草的守护兽，来阻止任何一个人，或者一个队伍来独吞这信物。这样一来，考核人员自然为了争夺这信物而大打出手。

    “我们联手击杀这三只异兽！”叶残雪对着众人说道“我对付一只，林雷对付一只，林云和‘花’千子两人对付一只。小黑去取信物。”

    对于叶残雪的安排，没有人有异议。瞬间各自出手，朝着那三只异兽出手。

    叶残雪自然也不想‘浪’费什么时间，一出手就是全力一击。神器呼啸着，瞬间击在了一只高大的异兽身上。

    “轰！”

    炸裂声响起。

    被叶残雪攻击的异兽顿时便受到了重创，嘴里不断的发出凄惨的嚎叫声。

    “死吧！”

    叶残雪再次攻出一剑！

    “轰！”

    随着爆炸声再次响起，那异兽顿时灰飞烟灭。

    而在这之前，小黑也瞬间穿过了被破坏掉的水幕，瞬间便朝着信物处赶去。

    林云和‘花’千子两人也只能做到压制一只异兽，林雷显然比之‘花’千子要强不少，一个人便丝丝压制住了异兽，而且，已经在异兽身上留下一处伤痕。

    叶残雪不再犹豫，顿时出手，帮助他们一一击杀那三只守护兽。这三只守护兽的实力不过是九星中阶，对于已经突破到天级中期，又领悟了新招式的叶残雪来说，要击杀并不是难事。

    小黑将信物都摘取完毕，顺便那幻化草也摘取了下来。

    “大哥，都搞定了！这幻化草，我们要如何分配？”小黑来到叶残雪身边，手中拿着一株上等灵草幻化草。

    林雷笑了笑道：“不用分配了，击杀这三只异兽全是浩宇兄的功劳，幻化草自然是浩宇兄的。”

    ‘花’千子也忙出言道：“是啊，我们也没有出什么力。幻化草应该是浩宇兄的。”

    他们显然是不想开罪叶残雪，他们只要叶残雪将信物分给他们就心满意足了。

    叶残雪看着这幻化草，上等灵草，价值上也值近千块灰石的。叶残雪并不是那种贪得无厌，能贪就贪的人。既然，他们也都有分出手击杀三只异兽，叶残雪自然不会独吞了这幻化草。

    “这样吧，你们也又出力。这灵草市值应该是一千灰石的样子。你们每人拿一成。”叶残雪出言道。毕竟，三只异兽都是他出手最后击杀的，按照功劳来分他分一半绝对是不过份的。

    果然，叶残雪如此一说，林雷兄妹和那‘花’千子都是面带笑容，觉得叶残雪为人不错。能够分到一成，也就是一百灰石，自然是件好事。

    随即，叶残雪让小黑将信物分成了五份，一人一份。刚刚好，所有信物都被他们得到了。

    ‘花’千子结果一百株信物，脸上洋溢着说不出的兴奋，妩媚之态，顿时不经意的流‘露’出来。“浩宇兄，谢谢你。这里有一万灰石。你收下吧！我‘花’千子欠你一个人情，日后，浩宇兄要是有用的到小妹的地方，我自当全力以赴。”

    叶残雪可从来没想过要那‘花’千子报恩，只是，可以平白的赚取一万灰石，这种好事，叶残雪没有理由拒绝的。

    而当他们五人完成信物‘交’换之后，突然，只见天魔谭的深处爆发出来一道耀眼的强光，同时，一声巨大的爆炸声响彻天际。

    “天哪？那里到底发生了什么事情？会‘弄’出如此大的动静。”林云吃惊的长大嘴巴，双眼看着天魔谭深处那强光爆发处。

    何止是她，叶残雪等人，都看着那强光爆发处，一副震惊的模样。

    “难道是听雨幽冥‘弄’出来的动静？”叶残雪瞬间便想到了和他们一起来天魔谭，却一直隐藏行迹的七级幽冥使者听雨幽冥。

    再说了，如此大的动静，也只有听雨幽冥那种巅峰强者才可以‘弄’出来吧！

    “我们还是赶紧离开吧，这里毕竟是天魔谭，虽然只是外围，可谁也说不准会突然出现厉害的异兽。”‘花’千子谨慎的对着众人说道。

    众人也都点头，‘花’千子说的没错，这里是天魔谭，危机四伏。自然是早点离开更为安全妥当。

    可就在众人‘玉’要转身离开之际，突然一声响彻天际的龙‘淫’声传来。

    下一刻，一头巨大的蛟龙从天魔谭的深处快速的飞来。蛟龙前面还有一个娇小的身影。

    看样子，显然是那娇小的身影被那头巨大的蛟龙追杀。

    “神兽蛟龙？怎么会有蛟龙？”‘花’千子和林雷等人都‘露’出了震惊的模样。

    “逃，快逃！”众人丝毫也不敢停留，立马御剑便朝着天魔谭外面逃去。

    小黑双眼死死的盯着那空中急速飞来的蛟龙，一把拉住叶残雪道：“大哥，出世了，还真是天玄果出世了！”

    