
    田‘玉’跟着叶残雪来到这寂静的小巷的时候，田‘玉’终于感觉到了一丝不对劲。眉头紧皱，怒斥道：“你带我来这里做什么？”说话间，田‘玉’气势外放，手中已经出现了一柄长剑。

    叶残雪转过身，脸上‘露’出了一抹笑容。嘴里道：“你不要急，马上你就知道了！”说着，叶残雪的领域瞬间释放出来，将田‘玉’整个人笼罩在领域之中。

    “领域？”田‘玉’顿时发现自己的身体已经不受控制，被空间束缚住了。

    “你不是蓝衣成员，你到底是什么人？”田‘玉’话里虽然尽是质问之意，但是脸上那惶恐的表情已经说明了他内心的害怕。

    在神级强者的领域之中，没有特别的天赋神通，那么就只有死路一条，连丝毫反抗都没有。田‘玉’虽然是黄衣成员，但是却没有什么天赋神通可言。所以，他很清楚现在的处境，只要叶残雪愿意，他随时会丧命。

    “你不要怕，只要你老老实实的回答我的问题。我便考虑不杀你！但是，你必须要好好合作。”叶残雪道。

    “你问吧，我一定知无不言言无不尽！”在面对生命威胁的时候，大部分人都是怕死的。而这田‘玉’明显就是其中一个。

    叶残雪手中出现了一柄寒光闪现的长剑，冰冷的长剑放在田‘玉’的脖子上，顿时一股寒彻心扉的寒意渗入到田‘玉’的心里，灵魂都在颤抖。

    “大人饶命，你问吧，小人一定老老实实的回答。”田‘玉’已经没有丝毫的底气，生怕叶残雪手中一用力要了他的小命。

    见到差不多了，叶残雪这才问道：“你们这里有个‘春’‘花’阁，是谁开的？”叶残雪这是试探‘性’的询问。要看出这田‘玉’所说的是真是假。

    “大人，这‘春’‘花’阁乃是三爷的产业。他每个月的三号便会去一次‘春’‘花’阁的训练地巡视。‘春’‘花’阁的姑娘更是三爷亲自从奴隶城挑选出来的上等姿‘色’的‘女’子。”田‘玉’还真是知无不言言无不尽。看来，他还真是一个极其怕死的人。

    叶残雪很满意田‘玉’的回答，既然是一个如此怕死的人，那么对叶残雪探知消息就更有效了。随即，手中的长剑从田‘玉’的脖子上移开了半分，让田‘玉’觉得，只要回答了他的话，便可以安全离开。

    “我问你，松鹤组织的五位头目现在是否都在这城中？都在什么地方？还有，你们松鹤组织的至宝‘天丝蚕茧’又是谁保管，放在什么地方？被你们抓回来的奴隶是不是都关在了奴隶城？”叶残雪索‘性’一次‘性’全部问了出来。

    田‘玉’盯着叶残雪，心底却不敢‘乱’来，他可是不知道这些问题中叶残雪知道多少，如果他‘乱’说，就是找死。这个险他田‘玉’可不敢赌。于是忙一五一十的将自己知道的所有情况告诉了叶残雪。

    叶残雪听完之后，脸上‘露’出了满意的微笑，嘴里道：“很好，不过，你相信这世上有因果报应吗？”

    田‘玉’疑‘惑’的看着叶残雪显然不明白叶残雪的话，可是，下一刻，他终于明白了。因为，他身体的丹田之处，已经被一柄冰冷的长剑刺穿。

    “为什么？你..你不是...”田‘玉’话没说完，便没有了生命气息。

    叶残雪手中法诀掐动，顿时，田‘玉’的尸体消失在原地。甚至地面连血液都没有留下。一切干干净净，似乎什么也没有发生一般。

    在这松鹤城，所有男‘性’成员都知道一个地方。那就是‘‘春’‘花’阁’。大家都习惯‘性’称此地为男人天堂。

    而这一天，在‘春’‘花’阁的训练场，照惯例一般，迎来了松鹤城的三爷，也是这‘春’‘花’阁的真正老板。

    这三爷，也正是松鹤组织的五个头目之一，排名老三，一身实力早已经是六级幽冥使者的地步。

    此刻，这三爷一脸悠闲的走在训练场，看着训练场上那些他从奴隶城挑选出来的‘女’子，一个个都光着身子，在训练场上训练着如何让男人更舒服的动作。

    “三爷，你对这些新的招式满意么？”一个长相妩媚，身如无骨的美‘艳’‘女’子紧紧的跟在那三爷后面。

    而那个美‘艳’‘女’子身后更是跟着一个男子，这个男子目不斜视，对于场中那些光着身子‘女’子，和场中不断传出来的‘淫’秽声音丝毫不为之动心。他眼中只是盯着那三爷。这人正是想尽办法才进来这‘春’‘花’阁的叶残雪。

    “恩，这些新招式看上去倒是很新颖的。是谁创造的？一会，你陪我好好尝试一下。”那三爷转过脸对着神后的美‘艳’‘女’子**‘裸’的调戏道。

    那美‘艳’‘女’子却是笑的‘花’枝招展，似乎很乐意被那三爷这般调戏。嘴里柔声道：“三爷有心，小‘女’子自当全力以赴，不让三爷失望的。”说着，这妩媚‘女’子还做出了一副撩人的样子。

    身后的叶残雪见到这一幕，心头纠结万分。心中暗骂道：“真是糜烂，太没有人‘性’了。竟然强迫如此多的‘女’子做这等事情。”

    终于，这三爷巡视完毕，这才满意一把搂过身后的美‘艳’‘女’子。嘴里道：“好了，是时候该我们去尝试尝试了！”

    说着，三爷便搂着那美‘艳’‘女’子朝着一间房子里走去。叶残雪忙跟在后面。

    转眼，三爷便带着那美‘艳’‘女’子进了房间。里面顿时便传来了嬉笑声。

    叶残雪看了看房间四周，发现并没有什么人。这才转过身，推开房‘门’，进入了房间中。

    叶残雪才进入房间，便看到了那三爷和那美‘艳’‘女’子已经缠绵到了一起。一副衣衫不整的样子。

    “什么人？给我滚出去，没见到三爷我要做事么？”三爷顿时发出了怒斥声。

    叶残雪关上房‘门’的同时，瞬间布下了隔音禁制。这才笑道：“三爷，先不急。小人拿了东西就走。”

    “找死！”三爷怒吼一声，手里便发出了一股强劲的气息，直直的朝着叶残雪席卷而去。

    叶残雪眼神里寒光闪现，顿时身形一闪便来到了三爷和那美‘艳’‘女’子身边，躲开了三爷的攻击。

    三爷和那美‘艳’‘女’子脸‘色’同时大变。三爷更是冷声喝道：“你是什么人？你不是我我松鹤组织的人员。”

    那美‘艳’‘女’子更是吃惊道：“你是怎么‘混’进来的？”

    “不要急，我拿了你们的‘性’命就会离开。”叶残雪说着领域散开，手中出现了闪耀着暗金‘色’光芒的神器。

    三爷也顿时释放了领域，在双重领域的压迫下，那不到八星实力的美‘艳’‘女’子直接被领域给击杀了。

    