
    “恩，对了，我还答应了你们，只要你们成功得到五彩石。）冰焰楼我请你们吃一顿，当做是庆祝。”五姑娘掩面笑道。

    “五姑娘的热情款待，我们兄弟是必须去的。”叶残雪也道。毕竟，能够跟这么厉害的一个人攀上‘交’情，他不会那么傻去拒绝。

    “既然如此，那么，我们便在冰焰楼再见了。到时候，我五姑娘还会为两位准备一件特殊的礼物哦！”五姑娘故作神秘的说道。但是，在言语间，眼神总是大多数落在小黑身上。同时，她也吃惊，心中暗道：“黑羽如今的实力，应该早已经得到了大部分的记忆传承。可是，他为什么还事事以浩宇为首？这浩宇到底是什么来历？怎么和黑羽的关系这么亲密？”

    在黛丽丝的亲自护送下，叶残雪来到了炫彩空间的出口。

    “那黛丽丝族长，我们兄弟就告辞了！”叶残雪说着拱拱手以示礼貌。

    小黑也拱拱手，嘴里笑道：“黛丽丝族长，回去后对你的族人好好管教。异族，并不是卑微的蚂蚁。”

    黛丽丝忙道：“这个自然，我就送你们到这里了！一路走好。”

    随即，叶残雪和小黑便从出口消失不见。黛丽丝也随即身形一闪，消失在原地，她要对族人进行一次集合。她觉得黑羽的话虽然直接，却是很有道理，她确实要对族人好好管教一翻了。

    在炫彩空间的入口外，只见光芒一闪，两个人影出现。两人正是叶残雪和小黑。

    两人拿出了探测石，探测周围的玄音攻击。小心翼翼的朝着冰焰山外走去。

    “大哥，这次顺利得到五彩石。你说的蓝儿就可以恢复自由身了。”小黑对着叶残雪道，脸上‘露’出了一丝期望，他听叶残雪说起过蓝儿。不仅人长得十分漂亮，而且心地更是单纯善良。最重要的是，蓝儿一身实力更是强悍，连领悟了六种法则玄奥的‘精’灵族长老都可以击败。

    叶残雪也是一阵喜悦，说道：“恩，回到小西城，我就为蓝儿恢复自由，给她铸就‘肉’身。”

    他们两人小心的防范周围的玄音攻击，边走边说，丝毫都没有意识到前面有危机在等着他们。

    “长老，原来你请动了左护法。这回那异族必死无疑。”在冰焰山离炫彩空间不足三里地的地方，此刻却悬浮着三个娇小的身影。却是违背族规早叶残雪和小黑一步跑出来的洛尔和‘露’丝，还有一位他们嘴里的左护法。

    “那是，也不看看我和左护法那是千多年的感情了。我只是一说，他就毫不犹豫答应了。再说了，这不是炫彩空间，异族死在这里，族长根本就不会知道。”洛尔得意的对着‘露’丝说道。

    “他们出来了！正好朝着我们这个方向走来。”另外一个红‘色’‘精’灵对着洛尔和‘露’丝两人说道。

    这人就是‘精’灵族四大护法之一，领悟了七种法则玄奥的存在。名叫坦索，和洛尔情同兄弟。这次冒着违背族规被族长责罚的风险也义无反顾的要击杀叶残雪和小黑俩个异族，为洛尔和‘露’丝出口气。

    “哼，这条路是今天玄音攻击频率最弱的一天，他们自然会往这里走。等他们过来，就是他们的死期。”洛尔面上闪过一丝恨意。

    “洛尔老弟，你放心，这两个异族今天必死无疑！”坦索自信的对着洛尔道。

    “有左护法在，那两个异族就算是有天大的本领这次也是必死无疑！”‘露’丝一脸笑容的说道。

    随着叶残雪和小黑的不断的走近，洛尔和‘露’丝两人心跳都在加快。他们两人对于叶残雪和小黑的恨意滔天，又怎么会轻易让他们安全离开冰焰山？

    转眼间，叶残雪和小黑便进入了洛尔等人的包围圈中。

    “异族，我等你多时了！”这时候，洛尔忍不住便已经现身，红‘色’的‘精’灵身体出现在了叶残雪的左方。

    同时，那坦索出现在叶残雪和小黑的正前方，‘露’丝出现在小黑的右方。将叶残雪和小黑包围了起来。

    在见到洛尔出现的时候，叶残雪和小黑便同时脸‘色’一变。从来没有想过，这洛尔敢违背他们族长的意愿，还跑出炫彩空间，来这冰焰山拦截他们。

    “洛尔，是你？你竟然敢违背你们族长的意愿？难道就不怕你们族长责罚吗？”叶残雪脸上浮现出一丝恼怒。

    “哼！别说在这里神不知鬼不觉的杀了你们族长不会知道，就算是真的知道，族长也不会为了你们两个异族而将我们怎么样吧！”那‘露’丝却一脸‘阴’险的笑道。

    那坦索也说道：“卑微的异族，竟然还想杀我的族人。这次，你们必死无疑。”说着一股强大的气息便释放出来，将叶残雪和小黑死死压制住。

    小黑怒道：“卑鄙的小人，你们知不知道，你们的主人五姑娘是我们的朋友。要是你们敢对我们怎么样，你们必死无疑。”小黑这时候搬出来了五姑娘，希望可以阻止他们疯狂的行为。

    听到小黑的话，洛尔他们都是一愣。显然，他们心中对五姑娘都是十分忌惮，比之他们的族长还要忌惮。

    可是，他们既然都已经出来了，他们又怎么会轻易放弃？洛尔呵斥道：“胡说！主人会是你们的朋友？简直是天大的笑话，别以为如此幼稚的谎言，我们会相信你！死吧！”

    说着，洛尔担心坦索会因为叶残雪和小黑搬出主人而犹豫，于是先出手，这样，坦索自然就不会犹豫。不管是不是真的，只要他们神不知鬼不觉的杀了叶残雪和小黑，他们的主人也不知道是他们干的。

    面对洛尔的攻击，叶残雪顿时全力施展出来了自己的攻击，同时嘴里道：“既然如此，你就不要后悔！”

    小黑此刻实力刚刚恢复，可是，这三人都是七级幽冥使者实力的巅峰强者，他的普通攻击根本就没有效果。

    倒是叶残雪，自从在炫彩玲珑塔三个月的修炼出来之后，实力大涨。如今，宇宙法则的第五种玄奥也早已经悟透。

    “洛尔，就让你尝尝我最新的招式吧！”叶残雪说着，手中出现了一柄散发着白‘色’光芒的残剑！

    “轰！”

    随着一声爆炸声响起。叶残雪和洛尔两人同时身体不断的后退。洛尔吃惊叶残雪的实力怎么变弱了，可是小黑却‘露’出了笑容，惊喜道：“大哥，你又突破了！已经达到七级幽冥使者的实力。”

    叶残雪稳住身形，对着小黑传音道：“先不要高兴，我们眼前这三个人，可个个都是七级幽冥使者使者。还是等我们活着离开再高兴吧！”

    “坦索，还等什么？我们两人一起对付穿白衣的浩宇，黑羽就‘交’给‘露’丝。”洛尔忙对着还没有出手的坦索催促道。

    在洛尔的催促下，坦索好像是下定决心了一般，说道：“好，我们一起出手！”

    说着，手中出现了一柄长剑，发出阵阵的冰冷气息。瞬间便和洛尔同时朝着叶残雪攻来。

    于此同时，‘露’丝也将攻击目标锁定在了小黑身上。

    此刻，叶残雪没有办法，只能再次让蓝儿现身了。只见，下一刻，叶残雪手中的残剑光芒大盛，远远超过了握在叶残雪手中的气势。

    残剑叶残雪已经‘交’给了蓝儿来控制。

    “蓝儿，他是你的目标。”叶残雪指着那坦索说道。他感觉的到，那坦索才是威胁最大的人。

    同时，叶残雪身形一闪，如今他的速度早已经超过了瞬息千变的地步。身形只是一闪便已经来到了那‘露’丝的身边。

    “小黑，你先走！”叶残雪毫不犹豫的传音给小黑道。

    这时候，小黑也知道，自己不能留在这里拖累叶残雪。身形快速的移动，连玄音攻击都顾不得了。

    “想走？”那洛尔看着‘玉’要逃走的小黑，脸上杀气闪过，便要朝着小黑攻去。

    “锁！”

    随着叶残雪嘴里话音响起，那洛尔的上空出现了一个巨大的白‘色’光芒，正是叶残雪施展出来的乾坤锁。如今叶残雪的实力，就算是面对那洛尔，也差不了多少了。宇宙法则第五种玄奥一悟透，叶残雪的实力简直是直线飙升，也真正体现出来了宇宙法则的变态之处。悟透宇宙五种法则玄奥，便可以堪比悟透其他法则的六种玄奥的实力。

    要知道，不管是那一种天地法则，悟透五种和悟透六种之间的差别，就是一个不可跨越的天坎。从来也没有悟透五种法则玄奥的人，会是悟透六种法则实力的对手。可是，宇宙法则就是如此逆天，也正是如此，才称之为天书卷。越是到后面的法则感悟的差距，就越是无法跨越。

    洛尔顿时发现自己的身体便不再受控制。身体顿时便释放出来一股强大的力量，‘玉’挣破乾坤锁的束缚。

    叶残雪不再丝毫犹豫，双眼死死的盯着那‘露’丝。只有一次攻击机会，一定要重伤‘露’丝。这样，叶残雪牵制住洛尔，蓝儿牵制住那坦索，小黑就可以乘机逃走。这便是叶残雪唯一最好的办法，但是，就算是小黑成功逃走，他也没有多少机会从坦索和洛尔两人手上逃走。也就是说，叶残雪已经做好了陨落的准备。

    