
    “什么？那谭源竟然还敢得罪我大哥？要不是上次梦瑶拉着我，我早就动手宰了那个人渣了。不行，这次我就算是把整个城主府闹翻了也要宰了那小子。”小黑听到翠儿诉说谭源来找叶残雪麻烦，顿时恼羞成怒嘴里怒骂道。

    翠儿是叶残雪带着她上楼后，心中想想便跑了出来找柳梦瑶和小黑，她觉得出了这么大事情，怎么样也要通知柳梦瑶，免得事后城主府怪罪到她这个丫鬟身上。

    “黑羽，都说了你不要冲动，你这样杀上城主府，别说要杀的是谭源，副城主的儿子，就算是要杀城主府的丫鬟，城主府也不会让你得逞的。”柳梦瑶忙一把拉住小黑，生怕小黑不顾一切就杀上城主府。

    在外面杀了城主府的人，只要有一定的背景和实力，城主府的人还不至于大动干戈。可是，如果上‘门’杀人，那别说是城主府这样有头有脸的大势力，就算是小点的势力，也都知道这是踩在人头上拉屎的事情。怎么可能不拼命？

    翠儿也赶忙拉住小黑，道：“黑羽大哥，那谭源已经被浩宇大哥击杀了。连同他的两个保镖也一样被杀了。”

    “什么？谭源被杀了？”柳梦瑶震惊的看着自己的丫鬟翠儿。

    “哈哈，杀的好，杀的好！大哥一出关就为我出了口恶气。走，我们赶紧回去。”黑羽一脸笑容的说道。

    随即，三人便快速的朝着客栈走去。

    在城主府内的大厅之中，一个穿着华丽官袍的老者，目光锐利如刀，盯着跪在地上的妩媚‘女’子道：“你再说一遍！”

    地面上跪着的妩媚‘女’子不是别人，正是那谭源强抢过来的那名贪慕虚荣的妩媚‘女’子。而刚刚说话的老者，正是谭源的父亲，也是城主唯一的弟弟谭继宇。

    妩媚‘女’子一边哭泣，一边胆战心惊的说道：“副城主大人，谭少爷和他的保镖在西城的悦丰客栈被一个身穿白衣的男子杀了！”

    听到妩媚‘女’子的再次确认，谭继宇一双手紧握，一股萧杀之气顿时散逸开来，眼角微微泛红。“是谁？他叫什么名字？”看似平淡的话语，却蕴含了无尽的杀机。

    妩媚‘女’子一脸惶恐的说道：“他说，他叫浩宇。要找他报仇，就去客栈找他！”妩媚‘女’子此时内心却无比的惶恐。她原本是想攀上谭源这个公子哥，过上好日子，却没有想到，好处没捞到，却引来如此大祸。心中早已经后悔不已。

    “浩宇！”谭继宇嘴里咬牙切齿道。同时，只见他手一甩，一股强大的气劲凭空出现。“贱人！既然我儿子都死了，你还想活命？”

    “彭！”

    跪在地面的妩媚‘女’子来不及反应，顿时整个身体便被击飞了出去，远远的摔出了大厅。躺在地上一动不动，妩媚的脸蛋上，鲜血四溢，显然已经死了。

    很快，便有城主府的‘侍’卫前来带走了那妩媚‘女’子的尸体。

    “浩宇，落叶组织的练落或许惧怕你的背景。可是，我谭继宇为了儿子。非杀你不可！”谭继宇双目闪耀着凶光，显然，他已经决心要为自己的儿子报仇。

    悦丰客栈中，小黑和柳梦瑶已经回来。来到叶残雪的房间。

    “大哥，恭喜你出关！”小黑对着叶残雪嬉笑道。

    柳梦瑶也微微欠身，道：“浩宇大哥，看来你的修为再次‘精’进了。”她能够看出以前的叶残雪和现在的叶残雪有着很大的区别。她觉得现在的叶残雪犹如一柄出鞘的宝剑，锋芒毕‘露’。

    叶残雪微微点头，笑道：“小有收获。你们都坐吧！”

    “大哥，你杀了谭源那人渣。我真是高兴，其实，早在几天前，我就忍不住要动手杀了那小子。他竟然敢当着我的面调戏梦瑶，还说我是个名不见传的臭‘毛’孩。”小黑简单的说了一下前几日谭源挑衅的事情。

    “恩，是他自己找死。落到我手上，我自然不会手下留情。”叶残雪似乎不太在意杀了谭源。毕竟，在他看来，谭源不仅是人渣，还是自己主动找上‘门’，死有余辜。

    当送走了柳梦瑶和她的丫鬟之后，叶残雪才对着小黑问道：“小黑，我问你。你有没有办法让剑灵离开剑身，和人一样生活在外界？”

    “怎么了？”小黑疑‘惑’的看着叶残雪。

    随即，叶残雪便将蓝儿的事情全部告诉了小黑。他希望拥有历代麒麟神兽记忆的小黑能够有办法帮助蓝儿离开剑身。如果，小黑都不知道，叶残雪就真的没办法了。

    “原来是这样。办法倒是有，不过，要做到却很困难。”小黑听完之后说道。

    “说说看，只要有希望就好。”叶残雪‘精’神为之一振，只要能够帮到蓝儿，就算是再困难，他也愿意去努力试一试。

    “要想帮到蓝儿，就必须要找到世上罕见的灵石——五彩石。只有五彩石内涵的五彩神光灵气，才可以恢复一名剑灵的修为，保证剑灵在外界不被天地法则剥夺自身修为。”小黑认真道：“可是，这五彩石，虽然用途很少，但也同样极为的稀少。就算是我的传承记忆中也才出现过三颗。三颗都是出自冰焰山的深处极寒之地。”

    “五彩石？也就是说，冰焰山可能就会有五彩石吗？”叶残雪心中虽然知道机会渺茫，但还是忍不住追问道。

    小黑看着叶残雪，惊讶道：“大哥，是我没说清楚，还是你没听明白？不知道多少年了，那冰焰山才出现过三颗五彩石。而且，是出现在冰焰山极寒之地。别说出现五彩石的机会渺小，就算是出现了，也最起码要七级幽冥使者的实力才可以进入那极寒之地。”

    叶残雪有自知之明，自己远远没有那个实力。不过心中却记下了这件事，同时对着小黑道：“小黑，你叫梦瑶帮我留意下五彩石，如果有线索，或者发现了五彩石，不管‘花’多少钱都要帮我买下。”

    小黑点点头，总算是叶残雪还没有为了五彩石而发疯，嘴里道：“大哥，我会的。对了，我们明天是不是该去做任务了。”

    “恩，明天开始，我们便将这二十件任务完成。早日提升幽冥使者等级，也好磨练下实力。争取早日得到镇守传承塔的名额。”叶残雪点点头道。

    皇城中的传承塔，向来都是由各种大组织派遣人员去镇守。而对大组织的要求，是至少要组织中有一名七级幽冥使实力的人物。

    第二日，叶残雪和小黑一大早便出了客栈。小黑一早就研究好了二十个任务要按照什么顺序去完成。

    而他们的第一个任务，便是击杀一个名叫天煞的小组织头目。资料上说明了这个头目的长相实力等有关的背景资料。

    在小西城的一个小街处，叶残雪和小黑两人出现在一个侯姓府邸的‘门’口处。

    这侯府处于小西城的边缘地界，是那种地方比较偏僻的小街。所以，这里的人都不是很富有，实力也都只是刚刚达到化形期的七级妖兽。

    而这侯府的主人，便是这附近数十条街有名的大人物侯桢。侯桢天煞组织的头目，一身实力达到了八星中阶。是这附近的一大霸主。

    “大哥，一个实力八星中阶的小家伙，住在这种偏远地方，便是一方霸主，还有这么大的一座府邸。要是我们在这种地方生活，那还不是要风得风要雨得雨？”小黑脸上挂着一丝嘲‘弄’之意。

    不管是小黑，还是叶残雪，都只要动动手指，这侯桢便必死无疑。可是，因为这附近都是弱者生活的区域，这才让侯桢这种安于享乐的人在此称王称霸。

    正所谓，一方水土养一方人，这里是弱者生活的区域，就算是这里的强者，到了强者生活的区域，那就是弱者了。

    “难道你愿意窝在这样的小地方安逸的过日子？”叶残雪看着小黑道。

    真正的强者，都是在强者中生存，踩着强者的尸体踏上更高的巅峰。如果只是生活在这种弱者的区域，那么强者也不会变强了。甚至，最后连变强的修炼之心都会被安逸的生活给完全磨灭掉。

    小黑摇摇头，他作为巅峰神兽，他心中的骄傲就是要站在所有人的巅峰，俯视苍生。叫他住在这里，就算是强龙，也会被浅水给禁锢。

    “走吧！抓紧时间完成任务。”叶残雪说着便和小黑朝着府邸内走去。

    对于他们来说，杀侯桢这种小人物，简直就是杀‘激’用牛刀，没有丝毫挑战。他们两人的实力，远远不是一级幽冥使者可以比拟的。

    “什么人？站住！”

    叶残雪和小黑被侯府的下人发现了。

    早在这之前，叶残雪就已经施展开了神识，也找到了那侯桢的位置所在。而侯桢的实力根本无法发现叶残雪用神识在查探他。

    “小黑，不要杀害无辜。”叶残雪撂下一句话，速度瞬间暴涨，朝着一间房子飞去。

    小黑瞬间出手打晕了那刚刚出声的下人。随后便朝着叶残雪赶去。

    今日月底，大爆发！希望大家多多支持！估计保守也是七章大爆发！先上传三章，明日四章不定时上传！两万多字的爆发。希望各位童鞋也给力点！

    