
    五年的时间，在外界根本不算是很长的时间，就算是最弱的化形期的七级妖兽，寿命都长达五百年之久。）而对于那些十级以上的神兽，五年是短暂的很。神兽漫长的寿命可以达到数千年之久，甚至上万年的都有。

    如生活在海域的龟兽，虽然实力不高，但是最弱的都可以活上数百年，最强大的神兽龟更是可以活上数万年之久。那才是寿命最长的恐怖存在。

    由此也可以看出，听雨幽冥对叶残雪和小黑的要求是多么的高。

    好在，叶残雪拥有‘混’沌之境这么一个特殊的存在。五年的时间，叶残雪完全可以当做是五百年的时间来用。五百年的时间，让叶残雪从天级巅峰修炼到仙级，让实力达到六级幽冥使者的程度，叶残雪还是有信心的。

    时间悄然流逝，叶残雪自从进入了那石屋就再也没有出来过。一直都在‘混’沌之境中潜心修炼。

    直到三年的时间过去，叶残雪才第一次走出了石屋。如今，他‘混’沌之境三百年的修炼，宇宙法则的感悟上，已经算是小成了。就连《衍神诀》叶残雪也没有落下，如今灵魂强度已经达到了第四重巅峰的境界。

    但是，叶残雪的修为却是一直停留在天级巅峰没有突破。因为，叶残雪在‘混’沌之境中根本无法吸收天地灵气。

    “师尊，弟子浩宇求见！”叶残雪来到听雨幽冥的房间。

    “进来吧！”听雨幽冥柔和的声音传出的同时，房‘门’‘吱呀’一声打开。

    只见听雨幽冥坐在房间里正在喝东西。

    “浩宇，你终于出关了！”听雨幽冥说话间上下打量着叶残雪。

    此时的叶残雪在气息上似乎和闭关前的三年没有什么明显的区别。但是，无论是在气质上，还是叶残雪走入房间的一举一动来看。

    此时的叶残雪和三年前的叶残雪绝对有着巨大的差别。尤其是叶残雪走入房间的步伐，看似平常无奇，却暗合天地玄机，七米远的地方，叶残雪只是走了小两步，便已经来到了听雨幽冥的身边。

    听雨幽冥突然站起身，认真的打量着叶残雪。好一会才说：“浩宇，你的法则感悟竟然已经达到了这般地步。完全达到了六级幽冥使者的法则感悟程度！”

    说着，听雨幽冥脸上‘露’出说不出的高兴。一个人要想修为实力提升最困难的是灵魂程度，其次是法则感悟。至于灵力要求，只要有足够的时间，或者灵丹妙‘药’，都可以在短时间内快速提升。

    叶残雪可是‘花’了三百年的时间，加上宇宙法则在‘混’沌之境修炼比在外界更加容易，更有蓝儿指点，才有小成。这根本不算什么。可是在听雨幽冥眼里看来，却完全不是如此。她可不知道叶残雪的特殊。只是以为叶残雪以三年时间达到了某种法则的小成地步。

    小成，也就是得到了某种法则的认可，可以施展法则领域。是进阶仙级的必要条件。

    “师尊，这次弟子来找你是想问师尊要提升灵力的灵丹妙‘药’。”叶残雪直接说道。毕竟，到了如今的修为，当年张云霆送给叶残雪的‘聚灵丹’已经起不到什么作用了。

    只怕是张云霆做梦也没有想到，他亲手造就了一个什么样的逆天人才出来吧！

    听雨幽冥见到叶残雪如今的法则感悟，早已经是心‘花’怒放，内心对叶残雪是满意到了极点。随即便笑道：“浩宇，为师早就给你准备好了一瓶‘天灵丹’。足以让你安心修炼到神级中阶的量了。”

    说着听雨幽冥便拿出了一个翠绿‘色’的瓶子。将瓶子递给叶残雪道：“浩宇，好好努力，将来好为师尊争口气！”

    “弟子明白！对了，小黑他现在怎么样？”叶残雪出关后就没有见到小黑，于是便开口问道。

    听雨幽冥苦笑道：“黑羽他前几天才闭关，这小子可没你专心。不过，他的实力增长也很快。如今已经达到了神级下阶。相信五年的时间他也可以达到六级幽冥使者的地步。”

    叶残雪闻言，笑了笑，却没有说话。他可是知道小黑的真实身份乃是巅峰神兽麒麟。有了听雨幽冥的大力帮助，小黑的实力还不是如坐火箭？

    “师尊，如果没有别的事情，弟子就先告退了！”叶残雪恭敬道。

    叶残雪总是感觉和听雨幽冥在一起久了就会觉得很尴尬。明明他们之间是师徒关系，而且，听雨幽冥也是如此尽一个师尊的责任。可是，就是不知道为什么，叶残雪有一种发自灵魂深处的尴尬之意。

    “好吧！你先走吧，记得好好修炼，替为师争光！”听雨幽冥点头和善道。

    叶残雪离开听雨幽冥的房间后，重新回到石屋。再次开始了修炼。

    叶残雪盘坐在‘灵石玄脉晶’上，顿时感觉周围天地灵气一阵晃动。

    “要突破了！”叶残雪喜上眉梢，忙拿出一枚“天灵丹”服用。

    顿时，一股暖流融入身体之中。经脉之中的天地灵气快速的转化成为灵力，不断的朝着叶残雪的丹田涌去。

    随着灵力的不断汇集，叶残雪下腹的丹田灵力也越来越多。

    渐渐的随着淡金‘色’的灵力越来越多，叶残雪的丹田已经完全容不下了。

    眼看着丹田就要被淡金‘色’的灵力给完全撑爆。叶残雪却不但没有停止灵力的流入丹田，反而加快了灵力流动的速度。

    “彭！”

    一声轻微的体内声响传开，叶残雪的丹田瞬间炸裂了开来。

    一般人都是丹田碎裂，不死就是废人。而如今叶残雪眼睁睁的看着丹田被灵力撑爆，不但没有丝毫的担忧，相反还‘露’出了一点喜‘色’。

    “破而后立，金丹成，元神出！”这是听雨幽冥告诉叶残雪如何突破到神级的口诀。

    破而后立，指的就是丹田破碎，然后凝聚成为金丹。金丹出现，便可以让灵魂施放出来大量的灵魂之力，然后凝聚成为元神。

    金丹是神级强者也就是人类仙级强者灵力力量的来源。

    元神则是神级强者用来施展灵魂攻击的来源，同样也是灵魂的保护神。灵魂如果受到攻击，便要先透过元神，这样才能伤害道灵魂的本质。

    “好，是时候开始结丹了！”叶残雪看准时机，顿时强行收缩那些从丹田散逸出来的大量的淡金‘色’的灵力。

    只见叶残雪那已经毁去的丹田处顿时出现了一股漩涡之力，不断的吸收着金‘色’的灵力朝着漩涡中心汇集。

    不知道过去了多久，漩涡终于将叶残雪体内所有的灵力吸收，同时旋转的速度也越来越快。

    原本聚集的淡金‘色’的灵力足有拳头那么大，可是，随着旋转的不断加快和时间的流逝，淡金‘色’的灵力逐渐的朝着暗金‘色’转变，同时体质也不断的缩小。

    “丹成了！”叶残雪心中一阵喜悦。只见他体内不在有丹田，却而代之的却是一口只有弹珠大小的暗金‘色’的金丹。

    于此同时，叶残雪的识海之中也开始新的变化。灵魂不断的散逸出来灵魂之力，最后凝聚成了一个与叶残雪一模一样长相的三寸高的元神。

    “元神也成功了！”叶残雪离成功达到仙级此时只差最后一个步骤了。那就是天地法则的降临。

    叶残雪修炼的乃是天书宇宙法则。包含了天地间所有法则的玄奥。这法则降临会是怎么一回事？叶残雪没有问过蓝儿，所有自己心中也不清楚。

    突然，叶残雪只感觉到自己身子一飘。突然脑海里出现了一个完美八卦图案。而叶残雪仿佛就是这八卦图案中的一员。他可以轻易的让八卦图案演变出任何一种属‘性’的法则玄奥神通出来。

    “怎么会这样？”叶残雪吃惊的看着自己‘弄’出的场面。

    他几乎可以随心所‘玉’，走到哪里，哪里便可以自成一片天地。毁天灭地之势覆手之间。

    “我什么时候有这么厉害了？这不是要宇宙法则达到大成后才能够拥有的神通吗？怎么我才只是小成就可以施展了！”叶残雪有点惊愕的看着四周，最后目光落在了那完美的八卦图案上。

    “原来是这样！我现在处在的不是现实世界，只是宇宙法则虚拟的世界中。小成就是我得到了那完美八卦图案的认可。大成之后，便是可以控制那完美八卦图案，举手投足毁天灭地。”叶残雪这才恍然明白了过来。

    当叶残雪明白过来之后，瞬间身子似乎又是一飘，神识回归到了他的识海。

    当叶残雪再次睁开双眼的时候，他已经完成了突破，达到了仙级初期，也就是妖兽世界的神级下阶。

    叶残雪站起身感觉了一下自己的变化，顿时发觉了自己的四周似乎充满了以前只有在‘混’沌之境才能感觉到的宇宙法则元素。

    叶残雪意念一动之下，顿时整个石屋内到处都是宇宙法则的元素。叶残雪犹如是这宇宙法则元素中的一员，可以自由自在任意的控制这空间里的任何东西。

    “这，这，这就是神级强者才有的领域能力吗？果然十分的神奇！”叶残雪惊叹道。

    今日第八更了！童鞋们，坐在电脑面前整整一天，除了吃饭就没有停过。感觉现在腰酸背痛，很疲惫。不过，我心里却很高兴，我从来没有试过一天更新八章的。写了近25000字。所以，童鞋们，希望你们支持我！！！对了，明天就是国庆节了，预祝各位书友度过一个愉快的国庆长假！！！

    