
    听到这里，那黛丽丝的整个眼神都空‘洞’了起来。她知道自己主人的真实身份，自然也知道她主人和遗忘森林的皇者情同兄妹。

    “主人，难怪你会将地图送给他们。原来黑羽是我们的皇者。”‘小二姐’的‘女’子递茶的同时，一副恍然大悟的样子。随即又是一脸疑‘惑’道：“主人，黑羽是皇者，他的实力怎么那么弱？”

    黛妮思也很困‘惑’这个问题，照理说他们的皇者可是真正的霸主，无人可以伤害到他，但是，黑羽竟然被她族下的长老洛尔轻易击成重伤。

    五姑娘见到两‘女’的困‘惑’模样，突然笑道：“你们认为皇者如今的实力这么弱很好对付是不是？”

    两‘女’‘露’出了一丝尴尬的笑容，显然，她们心里确实是有这种想法的。毕竟，如今的皇者实力太弱了。

    “就知道你们会这么想，尤其是外界那些人。可是他们怎么都不知道。只要这冰焰山存在一天，皇者就算没有丝毫的实力，也永远不会死去！”五姑娘笑道。

    “主人，这是什么意思？皇者和我们冰焰山有什么关系？”两‘女’都很疑‘惑’。她们都知道，这冰焰山乃是孕育了她们主人五姑娘的奇特存在。冰焰山根本就不是人力可以摧毁的。

    五姑娘微微皱眉道：“有些事情你们不知道的好。反正，你们只要知道，黑羽是我们的皇者，他是不会真正死亡的。”

    其实，冰焰山，孕育的不只有五姑娘这一个生命。在她之前还孕育出来了一个生命。之前孕育出来的便是麒麟神兽遗忘森林的皇者，也是火麒麟神兽。而五姑娘则是后孕育出来的水麒麟神兽。只是，五姑娘从来都不离开这冰焰山，所以，世人只知道麒麟神兽只有一只，而且是遗忘森林的皇者。

    在另外一座白‘色’的堡垒之中，叶残雪和小黑被安排到了这里休息。而不再是那种废物堆弃房。

    “大哥，你说那‘精’灵族的族长黛丽丝为何那么好说话？一点架子也没有。可是，她的族人却一个个心高气傲，目中无人。”小黑对着叶残雪问道。

    叶残雪同样也没有想到黛丽丝那种巅峰的强者会如此平易近人。嘴里道：“或许，她修为高，心‘性’也好吧！小黑，你不要多想了。现在你最重要的是好好疗伤，剩下的‘交’给我处理就是了。”

    “大哥，没事的。我小黑可是麒麟神兽，还没有什么可以难倒我的。”小黑笑嘻嘻的说道。他却根本不知道自己的传承记忆有一段是没有解禁，没有传承。

    “还有最后一关，我们就可以完成考验。我们就能够得到五彩石了。”叶残雪‘露’出了一丝希望。

    小黑也点头道：“没错，只是，不知道这最后一关会是什么。本来说好是五关的，可是，现在因为那族长出现，说只要大哥你通过三天都的考验，就可以拿走五彩石。”

    叶残雪心中也很担心，不知道三天后会遇到什么的考验。这第二关都已经是七级幽冥使者的难度了。只怕，这最后一关，也是最困难的一关。

    “不想了，既然想不明白，我们就不用多想，只要做好充足的准备就可以了。”叶残雪有三天的时间，也就是说在‘混’沌之境有将近一年的时间。这么长的时间，叶残雪自然不会放过，会好好的在‘混’沌之境提高自己的实力，以此增加过关的希望。

    “恩，大哥，你去‘混’沌之境修炼吧！三天对于你来说就是三百天的时间，这么好的机会不能‘浪’费了！”小黑嬉笑道。

    “恩，小黑，你也好好休养。”叶残雪说着便开始盘坐身体，进入到了‘混’沌之境中。

    “蓝儿，你这是怎么了？”叶残雪一进入到‘混’沌之境，蓝儿便一把抱住叶残雪，同时，蓝儿的眼泪和‘抽’泣的声音就出现了。

    “别哭，蓝儿，有什么事情跟哥哥说。哥哥一定帮你！”叶残雪见到蓝儿哭的如此厉害，心中‘混’‘乱’如麻，不知道该说什么好。

    蓝儿一直紧紧抱着叶残雪，哭泣着，却没有回答叶残雪的话。这让叶残雪车更加着急了，蓝儿在‘混’沌之境，照理说根本不会出什么事情的。可是，这会蓝儿却哭的这么厉害。

    “到底怎么了？蓝儿，你倒是跟哥哥说句话。有哥哥在什么事情解决不了？”叶残雪只是如此问道，根本就没到蓝儿在帮他对付那‘精’灵族的长老洛尔的时候，听到了族长黛丽丝的话。

    良久，蓝儿好像觉得哭够了，或者说是抱够了，这才松开叶残雪，脸上破涕为笑，说道：“哥哥，蓝儿没事。只是，哥哥为了蓝儿，为了五彩石，默默付出了这么多。”

    叶残雪这时候才想起来，那黛丽丝说过了五彩石的事。顿时笑了笑道：“蓝儿，哥哥不是答应过你要帮助你离开剑身，离开这孤寂的‘混’沌之境吗？既然答应了你，哥哥自然要去做的。再说了，哥哥也没有受什么委屈不是？”

    “哥哥，你不用骗我了。不要忘了，我是你的剑灵，你是我的主人，主人心里如果不开心，我是可以感应到的。蓝儿清楚的感应到了这几天哥哥的心情很差，一定是受了很多的委屈。”蓝儿却一脸正经的说道。

    叶残雪尴尬的笑了笑，随即便道：“是是是，什么都骗不了我们聪慧可人的蓝儿。不过，现在哥哥不是好好的么？好了，乖乖的不哭了。”

    蓝儿点点头，道：“恩！”

    “哥哥，你的宇宙法则感悟已经悟透了四种。不如让蓝儿来为你演绎一下第五种法则玄奥吧！这样，或许可以帮到哥哥的。”蓝儿突然想起什么。

    “哦！真的吗？那你以前怎么不给我演绎？”叶残雪吃惊的笑道。

    “以前哥哥领悟的前四种法则玄奥是基础篇，这第五种和第六种是战斗篇，第七种和第八种是威力最大，也是最能体现宇宙法则玄奥的太极篇。最后一种便是大成篇，一旦悟透就可以天上地下唯我独尊。”蓝儿细细的说道。

    “基础篇是不能演绎的，只能依靠自身去努力。而战斗篇却是可以通过演绎，让人更容易理解。”蓝儿解释道。

    叶残雪早已经是笑容满面了，他本来就想着借助这三百天的时间，让自己的实力再次进步，有了蓝儿这位称职的‘老师’指导，那就更好了！“蓝儿，那就快点开始吧！”叶残雪急忙道。

    “哥哥，你看好了。这才是宇宙法则该有的战斗篇，也是第五种玄奥作为基础的战斗技巧。”蓝儿说着手上开始浮现了一团白光。白光里隐隐传出来梵声，一会庄严，一会残酷，一会冰冷...

    叶残雪看着这一团白光，起初看着，怎么都只是一团特殊的白光，可是随着叶残雪全神贯注的将心神投入其中，这才开始慢慢发现，那不是一团特殊的白光那么简单，显的很深奥，让人无法升起抗衡的心理。

    天书卷的文字开始在叶残雪脑海一字一句的闪过。

    “天地未开，‘混’沌伊始，开天辟地，太极两仪，‘阴’阳互生，天道初成，先生宇宙，后继万物...”（自己瞎编的，没有具体的根据，只是自己的一点对神话世界的想象，如果你有意见，可以忽略！）

    渐渐地随着叶残雪脑海天书卷的文字闪过，加上叶残雪领悟的宇宙法则前四种玄奥，怯弱的眼神开始了变化，渐渐的开始变的清晰起来。

    “原来是这样！”叶残雪清晰的眼神里出现了一丝惊喜之意。他总算是明白了，为何宇宙法则包含了天地间所有一切的法则。

    这白光里面传出来的各种声音，其实不过是天地法则的各种用声音表现的形式。也就是说，蓝儿手上的这团白‘色’的光芒，其实就是所有天地法则的结合体。

    “蓝儿，如果我猜的不错，宇宙法则第五种玄奥便是结合所有法则玄奥于一身的攻击法则。”叶残雪对着蓝儿说道。

    蓝儿笑了笑，说道：“哥哥，你说的也不算错，但是，你还只是看到了表面。你继续感悟吧！至少，现在你已经对宇宙法则的第五种玄奥有了初步的认识了。”

    叶残雪眉头微微一皱，他还只是看到了第五种法则玄奥的表面？于是便道：“蓝儿，有你的演绎我感悟起来真的快太多了。只是这么一会，我在第五种法则感悟上已经算是入‘门’了。真是太好了！”

    “嘻嘻，哥哥，什么叫才一会？哥哥已经看了半年的时间了！”蓝儿一脸笑容的看着叶残雪道。

    “什么？已经过去半年的时间了？可是，我怎么感觉只是一小会？”叶残雪明明只感觉到时间才过了一小会，可是蓝儿却说已经半年过去了。他心里虽然吃惊，但是他知道蓝儿是不会骗他的。或许，这就是所谓的一会一世纪的说辞吧！

    叶残雪就如此继续沉侵在蓝儿施展出来的白光之中，心神无时无刻的在思考，在感悟，脑海中那天书卷的文字也一直在闪过。

    