
    第二天，叶残雪和小黑两人告别了听雨幽冥之后，两人各自乘坐飞船开始各自的绝境级任务的旅途。

    两艘普通外表的飞船从小西城听雨幽冥的府邸一南一东两个方向飞去。

    向南飞去的是小黑驾驭的飞船，向东飞去的是叶残雪的飞船。

    这次的绝境级任务，叶残雪的任务地点是在离东主城外百万公里外的松鹤江。

    任务内容是让叶残雪到达松鹤江，进入一个名叫松鹤城的小城。松鹤小城里居住的乃是一个地下组织松鹤组织的老巢。叶残雪这次要做的是击杀松鹤组织的五位头目，解救那些被松鹤组织抓去的劳力苦丁和‘妇’‘女’。最重要的是要获得松鹤组织的重宝‘天丝蚕茧’。

    ‘天丝蚕茧’乃是一种特殊的生命体，可以日夜出产一种名叫‘天丝’的白‘色’细小的丝线。‘天丝’是出了名轻，坚韧，还有一种诡异的能力，就是可以削弱物质攻击。所以，用‘天丝’制造出来的战衣，是一件很高级的物质防御超高的宝贝。每件‘天丝宝衣’价值高达数十万灰石。

    这次任务的积分高达十万分，任务奖励金额高达三十二万灰石。也就是说，只要叶残雪完成这次的绝境级的任务，便可以获得六级幽冥使者的称号。（一级幽冥使者积分为零，二级为十分，三级是一百分，四级是一千分，五级是一万分，以此十进率计算。）

    “夺取天丝蚕茧，便是一件无价之宝的特殊宝贝了。一件天丝宝衣更是已经价值数十万了。可是，任务的奖金却只有三十二万灰石，幽冥宫可真是会赚钱。”叶残雪在飞船上感叹一声，但是，他也只能选择接受。因为，他需要那十万的积分，所以就算是吃亏的买卖他也必须去做。

    听雨幽冥为叶残雪和小黑准备的飞船外表看似普通，可是，在速度上却出奇的快速。要不然，叶残雪光是从小西城赶到那松鹤江都起码‘花’上数十年的时间。

    按照飞船现在的速度，叶残雪赶到松鹤江也起码要‘花’费三个多月的时间。

    叶残雪这个飞船出奇的小，根本不是那种大型的飞船，从外表看，高约三米，长五米，宽三米，整个就是一小不点。叶残雪住在里面，除了一个人可以躺着睡下，就不能在里面摆放什么东西了。

    也正是因为这飞船小，才可以达到每秒上千米的速度，一路上就如流星闪过一般，速度快的惊人。一天不停的飞行可以赶路八万六千四百公里。

    小西城离松鹤江直线距离大约是八百多万公里，所以，就算是这种速度，叶残雪也要赶上三个多月的时间才能够抵达。

    飞船可以自行飞行，叶残雪便乘着这段时间开始了修炼。

    叶残雪来到已经很熟悉的‘混’沌之境，一进来，叶残雪便感觉到‘混’沌之境内充满了浓郁的宇宙法则元素。

    “哥哥，你终于来了，蓝儿好想你哦！”叶残雪一出现在‘混’沌之境，只见永远是一身蓝衣的蓝儿便高兴的飞了过来。

    叶残雪见到蓝儿，心中也是一阵开心，笑道：“蓝儿，哥哥终于找到了帮你离开剑身的办法了。”

    蓝儿一喜，绝美的容颜‘露’出了倾国倾城的笑意。“真的吗？太好了，这样我就可以跟着哥哥去外面的世界了。再也不用呆在这充满了无尽寂寞的‘混’沌之境。”蓝儿说着，脸上扬起了一股极度向往之意。

    “恩，只要我找到五彩石，就可以为蓝儿打造一个身体，蓝儿就可以不用怕在外界被天地规则夺去修为灵力了。”叶残雪点点头道。

    在这‘混’沌之境里，蓝儿度过了无数的寂寞日子，没有一天不奢望着可以离开‘混’沌之境，哪怕只是一小会，她也会觉得那是天大的奢侈。可是，她身为剑灵，没有真实的血‘肉’之躯，别说是有剑身的束缚，就算是没有剑身的束缚，她一个剑灵离开了剑身，也会很快被天地法则剥夺她的修为实力，从而烟消云散。

    可是，她第一次认主，她认识了叶残雪之后，她终于看到了离开剑身的希望，看到了生活在外面世界的希望。

    “哥哥，谢谢你！”心头万千的感‘激’和感动，只化作了一句‘谢谢你！’。

    但是，叶残雪能够清晰的感受到蓝儿的心意，也能够感受到蓝儿心中对于外界的向往有多么浓烈。

    “蓝儿，哥哥发誓，只要这个世界上有五彩石，哥哥一定会用尽一切办法帮你找回来。”叶残雪心中暗暗发誓，蓝儿早已经是他叶残雪身边的亲人了。为了亲人，叶残雪愿意付出一切。

    叶残雪日复一日的在‘混’沌之境中修炼着，蓝儿也沉侵在对外面日子的憧憬中。

    不知道过了多久，在外界的一个无名山头上。一艘普通的飞船一闪而过。

    “老大，有飞船。”一个声音响起。

    顿时，原本看不到人影的山头顿时出现了数十个人影，一个个凶神恶煞的样子。一看就知道不是善类。

    “哈哈，他娘的，好久没有开荤了。就算是个小不点，也可以塞塞牙缝了。动手，截下飞船，开始打猎。”一个头部长有一条长长伤疤的大汉脸上‘露’出**‘裸’的贪婪之意。

    唰！唰！唰！...

    十几个身影快速的朝着空中飞去，同时，每个人都朝着那快速飞行的‘小不点’飞船用各自手里的怪异兵器砸去。

    咻咻咻咻！

    剧烈的破空声响起！

    “彭！”“彭！”

    一道又一道的攻击直接攻击在了飞船上。

    那快速飞行的飞船顿时因为这剧烈的攻击打的偏了飞行的方向。竟然朝着地面快到飞去。

    “哥哥，有敌袭！”蓝儿对着正在修炼的叶残雪喊道。

    叶残雪眉头一皱，随即整个人消失在了‘混’沌之境中。他早就知道，这一路上，他这种小不点飞船，一定会被很多强盗和地下组织当做猎物的对象。

    瞬间，叶残雪回归现实，顿时发现整个飞船都在剧烈的摇晃，甚至飞行方向都是直接朝着地面冲去。

    “这些人渣，竟然打我头上了。也好，就当我为民除害解决掉这些害群之马吧！”叶残雪说着立即停止了飞船的飞行。停在了离地面不足千米的高空。

    一见到叶残雪的飞船停止了飞行，那群强盗便很有默契的瞬间将整个飞船上上下下左左右右的全部包围了起来。他们准备围攻这个‘小不点’。

    叶残雪一个闪身打开了飞船的舱‘门’，凌空而立，神识散开，空中一共十三名强盗的身形都印在了叶残雪的脑海之中。

    根据这十三人表现出来的气息，最强的不过九星中阶的实力，其余的大多是九星下阶和八星上阶实力而已。就算是他们经常战斗，真正的战斗远远不是真实修为的程度，但是对于如今的叶残雪来说，也都是一群不入眼的小喽啰而已。

    “打劫！小样，你要是识相的将全部身家都‘交’出来，我们便放你一马！”那个刀疤男子，也是唯一一个九星中阶的老大，见到叶残雪出来，便习惯‘性’的喊出了他一生中最得意的话语。

    其他人也是一脸凶神恶煞的模样，一个个气势外‘露’，杀气腾腾的样子，好像，只要叶残雪敢说一个不字，便会立刻将叶残雪碎尸万段一般。

    要是刚来这遗忘森林的叶残雪，那时候的实力，遇到这么一群强盗，还真会乖乖的将自己的家当‘交’出来。可是，现在他只要施展出来领域，这些人就是刀俎上的‘肉’，任由叶残雪宰割。

    叶残雪不由一笑，道：“就算我把身家都给你们，你们就会真的放我离开么？

    那老大闻言放声大笑，还以为叶残雪是害怕了，真愿意拿出他所有家当。得意道：“小样，你也不看看，你现在是刀俎上的‘肉’，任人宰割。你把家财全部拿出来，大爷我心情好自然饶你一条狗命。如若不然，大爷就把你给千刀万剐了！”

    其他的小喽啰也同样扬了扬手中的武器，一脸煞气的看着叶残雪，大有‘你若不‘交’，刀枪伺候’的意思。

    见状，叶残雪当真是不知道他们自大，还是因为职业的原因，竟然都已经认为叶残雪才是任人切割的‘肉’，他们是那挥动刀枪的大爷。

    “你们这群人渣，我想，只要是你们盯上的猎物，而且又没有实力反抗的，都已经做了你们的刀下亡魂了吧！”叶残雪也不急于击杀这群人，要杀他们，叶残雪只需要稍微动动手就可以做到。

    “嘎嘎！你小子到也算是有几分聪明。大爷我今天高兴，只要你‘交’出来财务，大爷我给你个痛快，不然就折磨死你。”那刀疤大汉得意的哈哈大笑了起来，连叶残雪骂他们人渣都没有注意到。

    这时候，刀疤大汉身边的一个小喽啰对着大汉小声道：“老大，刚刚这小子骂我们是人渣！”

    闻言，刀疤大汉才反应了过来，当即笑容凝固，顿时翻脸，‘露’出了凶神恶煞的样子，手中大刀指向叶残雪，嘴里怒骂道：“好你个臭小子，竟然敢辱骂大爷，大爷我活剐了你！”

    顿时，由那刀疤大汉带头，所有人同时杀气腾腾的朝着叶残雪攻去，大有要将叶残雪生生活剐了一般。

    