
    九号信物地，三只巨大的异兽威猛异常。任凭霍伯如何绞尽脑汁想要突破三只异兽的防御，都始终被阻隔在外。

    另外五人的合计之力，也无法缠住三只异兽。他们终于知道，光是这三只异兽，就足以阻挡他们的步伐。

    霍伯眼睁睁的看着近在咫尺却不可得的信物，心中对于这三只异兽就憎恨到了极点。

    “没办法了，看来只有尽力一拼了。不然，其他的队伍赶到就麻烦大了。”霍伯脑海里想起了叶残雪和小黑，他最担心的就是这两个人。

    “陈吉，由你去摘取信物。我们五人尽力打开一道缺口。”霍伯顿时做出了尽力一搏的打算，甚至连自己去摘取信物的打算都放弃了。

    顿时，只见霍伯身上散发出来了强劲的气息，最少都是九星下阶的实力。其他四人也运动了全身灵力，同样不再丝毫保留。

    三只异兽似乎丝毫也不惧怕五人的拼命一击，咆哮着，朝着六人不断的发出冰箭一样的攻击。

    “陈吉，就是现在。冲过去。”霍伯说话的同时，他武器带着一团耀眼的光芒，伙同其他四人的攻击呼啸着，瞬间攻向了三只异兽。

    下一刻，爆炸声接连不断的响起。

    他们从来不奢望能够击杀其中一只异兽，他们的目的是要那陈吉突破三只异兽的阻拦，夺取那些信物。

    “呜”“呜”

    异兽的叫声突然变的异常的凄厉，三只异兽突然四周出现了一道巨大的水幕。

    “彭！”

    陈吉快速闪动的身体，毫无反应的撞击在了突然出现的水幕上。

    陈吉整个身体顿时被弹开了出去，那水幕犹如一面具有弹‘性’的墙壁一般，死死的阻挡住了霍伯等人的步伐。

    “见鬼了！这还是异兽吗？异兽不是从来都只会杀戮，没有人‘性’的吗？怎么这三只异兽如此聪明，不仅不杀过来，还寸步不离的守在这里。”霍伯面沉如水，怎么也没有想到，最先赶来这九号地，却被三只诡异不知名的异兽阻挡住了步伐，眼睁睁看着信物就在眼前，却怎么也得不到。

    这时候，霍伯脸‘色’再次一变，只见远处空中飞来了一队人。

    “放弃攻击！”霍伯顿时对着众人说道。既然自己等人无法突然这水幕，自然不能继续攻击，为别人做了嫁衣。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    五道身影快速的从远处空中落到地面。来人正是那‘花’边黑衣裙的妩媚‘女’子为首的队伍。

    “霍伯兄，你速度可真快，最先来到了这九号地。不知道，可有收获？”妩媚‘女’子笑的‘花’枝招展，尽显妩媚之态。

    如果不是霍伯这人定力足够强，只怕，只是妩媚‘女’子这一笑一颦，就足以‘迷’倒他了。

    而其他人就没有那么好的定力了，一个个‘色’‘迷’‘迷’的看着那妩媚‘女’子，恨不得一把揽在怀里好好的爱护一番似的。

    霍伯心底虽然不为这妩媚‘女’子所动容，但是脸上依旧笑道：“‘花’千子，你们来的也不晚。不过，这九号地的信物似乎不是谁可以轻易得到的。”

    这时候，远处再次出现了一队人。竟然是那一群自主组合在一起的六人。

    三支队伍会合，彼此都一脸戒备的看着对方，又看了看九号地那三只高大的异兽。

    所有人心底都有一个疑‘惑’，这三只异兽竟然可有紧紧守护着身后的信物天芝草，而不是无理智的杀戮。这显然是违背了异兽的常识，但是，又不得不让人相信这是事实。

    最后赶到的自然是已经合作的叶残雪林雷等人。

    二十一位考核人员再一次汇聚到了一起。可是，此时，他们却一个个彼此警戒着对方。气氛却是异常的压抑。

    小黑看着众人一脸谨慎的表情，突然哈哈大笑道：“各位，不好意思，这九号地的信物归我们所有了。还请你们离去。如若不然，就不要怪我们心狠手辣了。”

    小黑此言一出，另外三只队伍脸‘色’大变，他们显然都看出来林雷和叶残雪他们是合作了。可是，叫他们就此退出？这个根本就没有可能。既然参加了这幽冥考核，就早已经做好了拼命的准备。

    “哼，好狂妄的口气。他们四人想要独占这九号地的信物，显然是没把我们放在眼里。这口气，我们怎么可以忍受？难道我们如此多人，还怕了他们四人了么！”霍伯第一个走了出来，一脸正气禀然的模样。

    顿时，其他人都站出来支持霍伯的话，就连那妩媚‘女’子‘花’千子也一样站了出来。

    几乎一瞬间，另外的十七人便站在了一条战线，共同对抗叶残雪等四人。

    而那三只张开了一道巨大水幕屏障的异兽，竟然没有动手攻击任何一方的意思，似乎连三只异兽都看出来眼前的一众人发生了争执，大有一言不合就出手的意思。

    叶残雪一见到那个一脸谦谦君子模样的霍伯，脑海里第一时间就想起了一个叶残雪想杀很久，却一直没能出手的人。正是，当初在武学院也是一脸谦谦君子表情，实则一个真小人的陈海桦。

    而眼前的这霍伯，也果然就是陈海桦那种伪君子真小人。为了自己的利益，就利用其他人来对抗自己。

    “我劝大家一句，不要被某些小人利用了身家‘性’命。信物确实重要，可是，也有有命拿着去‘交’差才行。”叶残雪的声音冰冷的响起。他也不想大开杀戒，如果可以，他也希望那些人量力而行，不要枉送了‘性’命。

    “废话少说，你摆明了就是要独吞这信物，还说什么。手底下见真章吧！”霍伯脸‘色’一沉，顿时便煽动着众人拔刀相向。

    林雷摇摇头道：“冥顽不灵，这是你们找死！”说着，林雷便飞身第一个拿出了武器，杀了过去。

    叶残雪无奈的摇摇头，他也知道，在这种利益面前，没有足够的震慑力，是没有人会轻易退却的。

    转眼，二十一人，分成了两队，大打出手。

    叶残雪第一个要杀的对象，就是挑事的霍伯。叶残雪以前没机会杀陈海桦那卑鄙小人，现在，自然不会放过霍伯这伪君子。

    林雷自然而然就找上了那‘花’千子。‘花’千子虽然是个‘女’人，但是修为丝毫不弱，从她身上散发出来的气息，可见也是九星下阶的强者。

    不过，显然林雷要强势很多，一开始就压制住了‘花’千子这妩媚‘女’子。

    而小黑和林云两人就没有目标的四下杀去。小黑的实力，对付九星以下实力的人，简直就是手到擒来，轻而易举。小黑那可怕的防御力，基本上可以无视大部分人的攻击。所到之处，鲜血横飞。

    林云这‘女’子似乎也很厉害，比之他哥哥林雷虽然要弱上不少，但是对付那些八星中阶和上阶的对手，一对三，也可以不落下风。

    大战顿时便展开，霍伯神识扫过，发现，他还是小瞧了叶残雪等人的真实实力。尤其是小黑，犹如进出无人之境，招招致命，只是这一会，死在小黑剑下的就已经有两人了。

    叶残雪看着面沉如水的霍伯，嘴里道：“霍伯，这些人都是被你害死的。不过，你也只有陨落一途。”

    “废话少说，要杀我，要看看你有什么本事！”霍伯面‘露’狰狞，再也不见刚刚的谦谦君子模样。

    “嗯？九星中阶！难怪，你会如此嚣张。”叶残雪见到那霍伯突然气势大涨，手中长剑更是发出剧烈的剑鸣声。

    “受死吧！”霍伯一出手就是他最强的攻击，他心中清楚叶残雪不是个简单的人，必须出手就要了叶残雪的‘性’命。

    只见，霍伯周身泛起火红的灵力光芒，手中长剑犹如毒蛇一般，发出了令人心悸的气息。

    叶残雪一眼就看出来霍伯这一招乃是含有了火属‘性’法则玄奥的攻击招式。蕴含玄奥的攻击，比之一般普通的秘籍攻击威力还要强很多。

    叶残雪可以判定，如果被这一剑刺中，就算是九星上阶的存在也会重伤。九星中阶以下必死无疑。

    “这霍伯果然不简单，竟然懂得融入法则玄奥作为攻击。难怪会如此嚣张，不过，他今天遇上的是我！”叶残雪心中感叹道。

    只见叶残雪手中神器顿时光芒闪现，同时，叶残雪整个人的气势也随之大涨！

    “霍伯，让你知道天外有天，什么才叫做真正的玄奥攻击！”叶残雪微笑着，同时施展了他最强的一剑。

    这一剑，连三头砺那种号称神级以下无敌的异兽都可以轻易击破头颅，只要被击中，别说是一个霍伯，就算是十个霍伯也必死无疑。

    霍伯见到叶残雪身前浮现出一剑的时候，顿时脸‘色’大变，他可以清楚感知到那一剑的威力。心中顿时就生出了逃跑的意图。

    “死吧！”叶残雪的话犹如判决词一般，同时，他身前的神器咆哮着，犹如死神镰刀一般，‘玉’收钩身前一切的生命。径直的朝着不远处的霍伯攻去。

    霍伯的攻击也同时迎上叶残雪的神器，但是和叶残雪的一剑相比，就要差太多了。显然不是一个层次。

    霍伯感觉到强烈的危机感，瞬间便要‘抽’身逃走，却突然发现四周的空间似乎凝固了一般，他根本无法移动身体。双眼惊恐的看着叶残雪的攻击破开他的攻击，直直的朝着他攻来。

    “是空间发展玄奥！”霍伯临死前嘴里吃惊的喊道。

    “轰！”

    叶残雪的一剑瞬间击穿霍伯的身体，同时霍伯整个身体瞬间爆炸开来，死得不能再死了。

    