
    法拉看着叶残雪和小黑那面沉如水的表情，心里却是格外兴奋。他最希望看到的就是叶残雪和小黑发怒，甚至是和他们翻脸。这样一来，他们就有正当的理由来折磨叶残雪和小黑，更不用担心他们的主人责罚。

    可是下一刻，法拉就彻底愣住了。眼看着就要发飙的叶残雪和小黑却突然平静了下来。好像，根本就不在意让他们住废物堆弃房。

    “法拉是吧，谢谢你了！我们会注意的。”叶残雪不温不火的对着法拉‘精’灵笑道。

    法拉顿时脸‘色’一变，显然心里很不服气叶残雪和小黑表现出来的冷静。心中暗道：“你们就笑吧，我倒要看看你们能忍多久。”

    “对了，我还有件事要说。你们千万不要尝试去大殿的祭坛上偷取五彩石。否则，后果如何，你们自己知道。”法拉看似一脸好心的提示道。

    看着法拉的表情，叶残雪心中暗道：“原来五彩石就在刚刚的大殿祭坛上。不过，就算你告诉我，引我们去偷取，我们也没有那么笨，让你们抓住我们的辫子。”不过嘴里却是笑道：“谢谢法拉‘精’灵的提醒，我们会记住的。”

    “哼！”法拉冷哼一声便离开了这间废物堆弃的房间。

    看到法拉离开之后，小黑才对着叶残雪道：“大哥，这家伙为什么要将五彩石存放的地方告诉我们？难道他就不怕我们偷走五彩石，然后离开吗？”

    “小黑，你难道还没有看出来？根据‘精’灵对异族的态度，就可以看出，‘精’灵对外族的人是多么残忍。根本，就不把异族当人看。他这么说无非是想我们自投罗网。”叶残雪说道。

    小黑点点头，可是仍然很疑‘惑’。说道：“我知道‘精’灵是没把异族当人看，可是，他们又为什么不直接击杀我们。还要给我们拿到五彩石的机会？更加让人奇怪的是，他们好像是处处针对我们，故意有心要惹火我们。”

    不管是一开始那伪善的笑容，后来的围观和指指点点，甚至是现在的住废物堆弃房，还有那法拉的言语，都是想要‘诱’导叶残雪和小黑发火。

    既然给了异族人机会得到五彩石，他们又何苦要‘激’怒异族人对他们动手？这不是很矛盾吗？

    叶残雪想了想，也觉得这其中很有问题，甚至是一些他们不知道的事情。毕竟，历史上是真的有三个人成功从这里带走五彩石的。而且，历史上带走五彩石的三人都只是普通的七级幽冥使者，根本不是那长老的对手，所以，明显也是通过考验后得到五彩石离开的。

    叶残雪在房间里走来走去，却总是想不明白这其中的原因。

    “大哥，想不出来就算了。反正，我们知道不能上他们当，不发火动手就是了！我们明天还要面对那群‘精’灵的考验，还是好好休息，养‘精’蓄锐迎接明天的考验吧！”小黑对着叶残雪劝说道。

    “恩，你说的没错。只要我们不发火，不动手，我们就没有‘性’命危机。我们现在唯一要担心的就是那法拉说的五关考验。”叶残雪点点头道。

    “鬼才知道那群没有心肝的‘精’灵会出什么鬼主意来为难我们。而且还是五关之多。我看，要想顺利拿走那五彩石还真不是件简单的事情。”小黑撇了撇嘴道。

    “小黑，别这么颓废。你不是才跟我说，就当做是磨练吗？难道，我们兄弟两人还要被一个炫彩空间的‘精’灵们给完全打败？”叶残雪拍了拍小黑的肩膀。他们从人类领域来这遗忘森林的时候，就已经料想到了会有诸多的困难和挫折。但是，他们就是要在这些困难和挫折中快速的成长。

    叶残雪离开人类领域算起来也才七年多的时间，可是，如今在修为实力上却有了天大变化。比之以前在人类领域的时候不知道快了多少倍。离开人类领域的时候，叶残雪才只是天级初期的修为，一个天级后期的存在就差点要了叶残雪的小命。而如今，天级后期，在叶残雪面前根本就犹如一只渺小的蚂蚁，随手都可以捏死。

    这其中最大的原因自然是残剑认主，拥有了天书卷和‘混’沌之境的逆天至宝。还有蓝儿这个修为高深的剑灵的帮助。可是，还有一个原因就叶残雪在绝对的困境和挫折中才有这样的进步。

    刚来的时候，遇到的不可力敌的落叶组织，遇到听雨幽冥，天魔谭一行，城主府的副城主的追杀，松鹤组织......

    这些挫折和困境都是叶残雪进步的重要原因所在。所以，才会有这么一句话‘真正的强者，都是从逆境中挣扎出来的。’。

    这所有的一切，都说明了叶残雪当初在和唐轩分别的悬崖上的决定是正确的。虽然，他自己都没有把握能否成功帮助小黑接受传承，能否活着回去人类领域。可是，这些事情都是叶残雪认定了，必须要去做的。他还记得自己家族的家训‘叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着！’。他现在做的事情，就是他要执着的事情。

    “大哥，你放心。我小黑不是那么容易服输的。跟了大哥这么久，别的没有学到，但是却学到‘执着’二字。”小黑打趣的说道，但是他的眼神告诉叶残雪，他说的都是认真的。

    一夜无话，叶残雪和小黑虽然都说是要休息，可是谁都没有休息，都全心全意的开始修炼。叶残雪更是进入了‘混’沌之境修炼，一点时间都不愿意‘浪’费。

    第二日，一大早，那法拉果然再次过来接他们去参加考验了。不过，这次法拉的表情不再是那种伪善，而是真正的板着脸。心中竟然是在对叶残雪和小黑没有偷取五彩石而生气。

    “这两个白痴的异族，我都已经告诉他们五彩石的具体位置了，都不敢去偷取。真是两个胆小的怕事鬼。”法拉心里如此嘀咕着，脸上也没有好脸‘色’。因为，他知道，只要叶残雪和小黑不‘乱’来，他也没办法对付叶残雪和小黑。唯一可以折磨叶残雪和小黑的就只有五关考验了。

    “喂，异族，长老叫我带你们去接受今天的考验。”法拉声音里毫不掩饰自己心里对叶残雪和小黑两个异族的鄙视和不满。

    房‘门’打开，叶残雪和小黑却是一脸的笑容道：“来了，我们早就准备好了。”

    法拉不屑的看了叶残雪和小黑两眼，嘴里喃喃道：“两个白痴，竟然还笑的出来，一会你们哭都来不及。”

    听着法拉那极为不满的话语，叶残雪和小黑却全然不放在心上。相反，见到法拉这种表情，小黑心里有种说不出的舒服，好像为自己昨天受的气找回了面子一般。

    跟着法拉一直走，直到再次来到了大殿之上。那位长老也早已经等候在了大殿之上。

    这次叶残雪和小黑两人都同时看向了大殿上面的那个祭坛，祭坛的桌案上，果然有一颗‘激’蛋大小散发着彩‘色’光芒的石头。不过，看那石头的摆放，很明显是‘精’灵族随意摆放的。

    “这五彩石还真的就摆在了大殿的祭坛桌案上。而且，看样子，‘精’灵族根本就不看重那五彩石。竟然将五彩石随意摆放。”叶残雪心底暗自揣测道。

    “异族，既然你们来了，就随我一同前往竞技场去吧！”那长老似乎不想多说话。随即便从大殿的侧‘门’走去。

    “跟上来！”法拉冷声喊道，随即便自顾自的朝着那侧‘门’走去。压根就不担心叶残雪和小黑会不会跟上来。或许，他心中早已经认定了，没有异族敢违背他们长老的话。如果敢违背，那就只有死路一条。

    叶残雪和小黑对视一眼，又看了看，那大殿之上没有任何守卫的五彩石。

    “走吧，他们既然敢如此摆放五彩石，就一定有信心我们无法拿走那五彩石。”叶残雪心中虽然有抢着五彩石立马逃离的想法，可是一想到那长老恐怖的实力，又想到，这里还不知道有没有比长老更厉害的人物存在，就不得不打消了这个看似聪明实则愚蠢的想法。

    小黑的双眼何尝不是留恋在那祭坛桌案上的五彩石？可是，他也不是傻子。只好跟着叶残雪一起朝着那侧‘门’走去。去那长老所说的竞技场接受他们的考验。

    当叶残雪车和小黑走出这侧‘门’，便跟上了法拉的脚步。至于那长老，早已经不知道走到哪里去了。

    这堡垒就犹如一个‘迷’宫一般，叶残雪他们又不敢释放出神识，所以只好紧紧的跟在法拉身后。否则，一旦走丢了，鬼才知道那长老所说的竞技场在什么地方。

    终于叶残雪和小黑穿过了重重的走廊，不知道换了多少个方向，这才看到了那长老的声影，更加看到了一个宽大的空地。不用想，叶残雪和小黑也知道这里就是所谓的竞技场了。

    可是当叶残雪和小黑走进来一看之时，两人当即愣住了，脸上的表情也瞬间僵化。

    