
    从幽冥宫后院的飞船出来，叶残雪和小黑便直接来到了接任务的专柜处。***

    出示了两人的幽冥使者勋章之后，他们顺利的进入了任务接受发布大厅。

    这发布任务的大厅，虽然不是很大，可是，装饰比之外面的大厅还要豪华富丽的多。大厅不仅有专‘门’供人休息的休息室，就连服务的工作人员也很多。

    “小黑，这任务接受和发放的人怎么比之外面大厅的人还要多？”叶残雪看着大厅里人流很多，不过，却十分的有秩序。

    “大哥，幽冥宫可是接受了整个遗忘森林的任务。任务量自然是最多的。所以，人流量最多也不可厚非。”小黑见怪不怪的说道。

    他们两人这才进入大厅，便迎来了一位‘女’‘性’工作人员。

    “两位是接受任务，还是颁布任务？”

    “我们是接受任务的！”叶残雪道。

    “两位请跟我来。”工作人员说着便引着叶残雪和小黑朝着休息室走去。

    “两位请问需要几级任务，任务类容有要求吗？”那‘女’‘性’工作人员嘴里客气道。

    叶残雪早就从小黑哪里得知了在幽冥宫接受任务的一些规则和条例。

    幽冥宫的正常任务一共分为七个等级。分别对应相同称号的幽冥使者。一级任务，也就是一级幽冥使者便有机会完成。二级任务，也就是二级幽冥使者便有机会完成。以此类推。

    除此之外，幽冥宫还有特殊的任务。前面的七种等级的任务需要有相应的幽冥使者称号的人或者队伍才可以接受。也就是说，叶残雪和小黑只是一级幽冥使者，最多只能够接受一级任务。二级以上的任务，叶残雪和小黑现在是没有资格接受任务的。

    而特殊任务，却不需要有相应的等级。只要是幽冥使者便可以接受。特殊任务可以是‘激’‘毛’蒜皮的小事情，很简单。如送信等。也有一些特殊任务是很困难的。比如需求某种罕见，或者生长在极为危险区域的天地灵草。

    正常任务的任务奖金会相对于特殊任务要少的多。但是，幽冥使者晋级需要正常任务来通过积分晋级。而特殊任务最好赚钱，但是没有积分。

    “一级任务，类型，最好是在小西城之内的任务。”叶残雪说道。他们不想‘浪’费时间长途跋涉，他们现在需要累积积分，晋级更高等级的幽冥使者。

    那‘女’‘性’工作人员点头随即道：“请稍等，我这就去帮你领取相应的资料。”

    那‘女’子刚一走，叶残雪和小黑坐的桌子旁便有另外一个人端来了茶水。嘴里笑道：“这是我们免费送的茶水，两位还想要喝点什么吗？”

    “大哥，听说，幽冥宫的铁焰醇很好喝。你要不要尝尝？”小黑对着叶残雪道。

    叶残雪点点头道：“可以，来两杯铁焰醇！”

    这铁焰醇口感极好，有**的感觉，但是一入体内，便会化作一股清凉，很有冰火两重天的感觉。而且，这铁焰醇，还含有少量的天地灵气，长期服用有强身健体的功效。只是，这铁焰醇的价格却贵的离谱，一般的人根本喝不起。只是一杯铁焰醇便要‘花’费两块灰石。一般的八级妖兽，可能也就点家财。喝一杯便得倾家‘荡’产。

    没一会，那一开始接见叶残雪和小黑的工作人员便拿着两份资料走了过来。

    叶残雪和小黑两人一次接受了二十个任务。任务期限是一年。一年之后，二十个任务没有完成的便自动失败。

    这二十个任务都是在小西城，而且，每个任务的积分都是十分。任务金额奖励都是十块灰石到二十块灰石的范围。

    出了幽冥宫。叶残雪和小黑两人再次选择回客栈。他们虽然买的起房子，却不想那么麻烦。毕竟，客栈里面，长期居住，和自己买的房子对于叶残雪和小黑来说区别不大。

    在叶残雪客栈的房间里。

    “大哥，这是天玄神椅。你刚刚才突破天级中期，现在给你用。”小黑说着，便将天玄神椅拿了出来。

    “不用了，我暂时不需要。还是你先用着吧！”叶残雪道。他不想‘浪’费时间来修炼灵力。他要抓紧时间在‘混’沌之境修炼宇宙法则和《衍神诀》。灵力修炼在‘混’沌之境是无法修炼的。

    叶残雪可不会傻到放弃‘混’沌之境一百倍的时间流速。况且，他身上还有爷爷张云霆留给他的‘聚灵丹’。一颗聚灵丹，便足以满足叶残雪现在天级中期的灵力修炼了。聚灵丹可是天山派不外传的顶级丹‘药’，功效在人类修真界是出了名的珍贵，不过，没有人像叶残雪这样用来节省修炼时间。

    “为什么？”小黑到现在也不知道叶残雪可以在‘混’沌之境修炼的事情，更加不知道，‘混’沌之境的特殊。

    叶残雪微微一笑，将残剑认主和‘混’沌之境等事情都告诉了小黑了。

    “天哪，一百倍的时间流速频率。老大，你真是捡到巨宝了。就算是我这种麒麟神兽，也都感到羡慕不已。”小黑唏嘘的说着，可是内心却为叶残雪感到开心。他虽然没有正式认主叶残雪，但是，内心早已经把叶残雪当做了心目中最重要的人。只要叶残雪好，他就算是死也愿意。跟真正认主的关系没有多大区别。

    “小黑，你也要抓紧时间修炼才是。多一分实力，多一分安全。”叶残雪道。

    “对了，小黑，我准备‘花’三个月时间好好修炼。这段时间，没有必要就不要打扰我了！”叶残雪心中早已经想好了要闭关修炼的打算。

    首先，叶残雪要炼化那异火幽冥火焰。叶残雪可是‘花’费了一次上阶法宝的机会才得到的火焰果。

    其次，叶残雪要接着此次机会，让他在短时间内，再次突破到天级后期。他在见到七级幽冥使者和那蛟龙战斗，见到最好连七级幽冥使者听雨幽冥在蛟龙面前那么脆弱之后，他就决心还要努力修炼，一定不能让小黑有事，也不能让自己有事。他要成功帮小黑完成传承，他还要回人类领域报仇，他还有亲人和爱人还有兄弟朋友。

    “等我出关之后，我们再开始做任务。开始我们的计划。”叶残雪对着小黑说道。

    “恩，大哥，你放心吧！我会帮你看着，不让人打扰你修炼的。”小黑信誓旦旦的说道。

    