
    转眼间，三人便形成了三角包围之势，将叶残雪困在中央。其中那朝松被叶残雪施展的火龙烧的异常狼狈，不过，依照叶残雪如今的实力，施展‘火龙召唤’已经无法发挥出来他的真实实力。毕竟，火龙召唤只适合神级以下，无法施展深奥法则攻击的人。所以，朝松正面受到火龙的攻击，依然可以站直身子包围叶残雪。

    “你跑不了了！”朝松恶狠狠的对着叶残雪说道，他刚刚可是吃了叶残雪很大的亏，这会，他还不要好好的从叶残雪身上讨回来。

    “说，你到底是什么人？为什么要潜入我松鹤城，还要击杀我的兄弟？”老大秦宇双目泛着凶光，用不容反驳的语气问道。

    三人暂时没有对叶残雪动手，但是，一个个都散发出来浓郁的杀气，显然，不管怎么样，他们都没打算放过这个杀了他们两个兄弟的人。

    叶残雪环顾三人，嘴角‘露’出了微笑，嘴里道：“既然被你们三位围住了，我也无话可说。至于，我为什么要潜入松鹤城杀你们，原因很简单，因果报应！”

    一直没说话的付青闻言，脸上肌‘肉’几乎扭曲，他们兄弟五人一起创办松鹤组织，一起经历了无数的凶险，彼此的感情早已如同亲生兄弟。此刻叶残雪被他们三人包围，竟然还大言不惭的说出‘因果报应’的话语。

    “你是找死！”付青怒吼一声，手中一柄大刀已然出现，看似简单的下劈招式，却令空间都出现了丝丝缝隙。显然这一刀已经做到了返璞归真的地步，而且，其中更是融入了法则玄奥攻击。

    随着这付青的出手，秦宇和朝松也不再废话。他们也知道，再问也问不出什么来。

    只见一柄看似简单的大刀，一杆快到了极致的长枪，还有一柄闪耀着金‘色’光芒的长剑。三道威力巨大的攻击同时朝着叶残雪攻去。

    叶残雪眉头紧皱，瞬间施展出来金身不坏。同时也施展出来破击一剑。

    打蛇打七寸，攻人攻弱点。叶残雪的破击一剑全力朝着已经受伤的朝松攻去。

    与其对付秦宇这个实力最强的，倒不如用金身不坏的绝对防御先做一阵‘肉’盾，如果击杀了朝松，他的压力也会小点。

    四道攻击几乎同时攻出，下一刻，只听见巨响爆炸起来，叶残雪身体上的金身不坏的暗金‘色’光芒闪烁不定。

    叶残雪身形一闪，随着自己的破击一剑快速的朝着那朝松靠近。

    “老四，快躲开！”一旁的秦宇见到叶残雪朝着朝松赶去，就知道叶残雪心中的想法了。

    朝松也不是傻子，能够达到今天的修为实力，自然也是一个明白人。见到叶残雪朝他靠近的同时，他便立刻闪身朝着秦宇靠近。

    “今天我们兄弟就要拿你的血来祭奠老三和老五的亡魂！”付青怒吼一声，手中的大刀再次朝着叶残雪身后砍去。

    “轰！”

    叶残雪生生受了付青一刀，整个身体不受控制的便朝着不远处的秦宇靠去。

    “该死的！”叶残雪怒骂一声，可是还没等他稳定住身形，只见秦宇的长剑已经来到了叶残雪的身前。

    “臭小子，竟然敢打我们兄弟的主意。就你这点修为，只是找死！”秦宇那充满了鄙视和不屑的神情印在了叶残雪的脑海之中。

    “轰！”

    叶残雪就如皮球一般，被他们三人联合不断的攻击。就算叶残雪的天赋神通金身不坏再厉害，也经不起这样的消耗。

    “一早就知道，被他们包围我的胜算就小的可怜。”叶残雪心中憋屈的很。

    随即，只见叶残雪手中法诀掐动，一个铃铛出现在手中。这正是那灵魂防御的法宝。可是，这法宝还可以施展幻术。叶残雪虽然清楚，这幻术对于秦宇他们这些神级下阶的强者来说，几乎没有多少的影响力。可是，只要为叶残雪争取一点点，哪怕是一刹那的时间，就足够了！

    顿时，只见，原本被秦宇一剑刺飞的叶残雪整个人瞬间朝着朝松靠去。

    秦宇和付青两人见状，同时出手阻拦叶残雪，不给叶残雪有机会靠近老四朝松的机会。

    朝松也在此朝着秦宇靠去，同时，也发出攻击朝着空中的叶残雪攻去。

    突然，只见秦宇神‘色’一变，嘴里惊呼道：“不好，老四不要朝我这边飞！”

    可是，显然，秦宇发现的太晚了。

    只见，付青他们一起攻击的叶残雪顿时消失，化成了空气。竟然是叶残雪施展出来的幻术。

    而真正的叶残雪已然出现在了老四朝松的身边，破击一剑顿时朝着朝松的身体刺去。

    朝松虽然吃惊，但是却微笑道：“你根本击杀不了！因为，我有天丝...”朝松的话还没有说完，神情突然大变，脸上‘露’出了痛苦的神情，双眼不可思议的看着叶残雪。

    “我知道你有天丝宝衣，我刺不穿你的身体。可是，我本来就没想过要刺穿你的身体。”叶残雪嘴角扬起了一丝微笑。他就是利用秦宇和付青对于朝松这个弱点的保护心态，才‘弄’出了一假身体，然后也料定了朝松会朝着实力最强的秦宇靠去，于是，便瞬间在半路拦住朝松。破击一剑里面便蕴含了幽冥火焰的攻击。剑刺不穿，可是幽冥火焰一旦附在朝松身体上，那么他就无法抵抗，只能被幽冥火焰活活烧死！

    “是异火攻击！”秦宇和付青却只能够眼睁睁的看着朝松浑身燃烧器熊熊火焰，在异火的焚烧下发出凄惨的求救声！

    “臭小子，我要活劈了你！”见到老四在自己面前被叶残雪用异火活活烧死，心中的恨意滔天，浓郁的杀气从付青身上爆发出来！

    秦宇同样双目泛红，看着叶残雪就如看着杀父仇人一般，手中的长剑都在剧烈的颤抖。“我要将你碎尸万段！”

    只见秦宇这时候真的毫无保留，气势瞬间狂飙，长剑散发出来的金‘色’光芒犹如恒星一般耀眼。

    “死吧！”

    “死吧！”

    随着秦宇和付青两声充满恨意的咆哮响起！

    一柄超大号的长刀，一柄闪耀着刺眼强光的长剑，带着毁灭天地的气势，同时朝着叶残雪攻去。

    秦宇和付青不用顾忌朝松，此刻将各自的实力完全爆发出来，两人的联手攻击，威力何其之大。叶残雪就是想要躲都无法躲开。只能够眼睁睁的看着巨大的刀身，和带着寒彻心扉的长剑朝着自己身体攻来！

    “轰！”

    几乎在同一时间，大刀从叶残雪的头部劈下，似乎要将叶残雪整个人劈成两半。长剑似乎要摧毁叶残雪身体上的一切！

    “彭！”

    在巨大的力量撞击下，叶残雪的身体犹如流星一般，快速的朝着地面坠去！

    坚硬的地面硬生生的被叶残雪和那股巨大的冲击力给撞出了一个巨大的深坑。同时，叶残雪的金身不坏在面对秦宇和付青最后的联手全力进攻下彻底的崩溃了。

    秦宇和付青两人身形一闪，便再次来到叶残雪坠落的深坑上空，神识同时朝着深坑扫描过去！

    “什么？”付青脸上疑‘惑’的看着深坑之下。

    秦宇也是脸‘色’大变道：“这样都还没有死？”

    只见，在深坑之下，叶残雪整个人身体布满细小的伤口，浑身那蓝‘色’的衣服已经被鲜血染红！原本扎好的头发也子啊此刻完全散落开来。整个就是一血人！由此可见，叶残雪此刻身体的伤势有多么严重。

    尽管如此，叶残雪依然没有死，他依旧忍住身体上传来的剧烈伤痛，缓缓的从地面上站起身，一个飞身出现在地面上！

    他一早就知道，队伍松鹤组织的五个头目只能够一一击破。一旦面对他们的联合攻击，叶残雪就没有一丝胜算。可是，叶残雪怎么也没有想到，自己会败的这么彻底。

    “没想到，你的身体防御如此的厉害。接下我们兄弟两人的联手攻击都还可以再次站起来，还可以运动灵力。不过，今天，就算你是打不死的小强，我们兄弟也要活活蹂躏死你！”付青看着浑身鲜血的叶残雪没有丝毫的怜悯，有的只是心底那无尽的恨。

    只见，突然叶残雪‘露’出了怪异的笑容，说道：“你们要想杀我，只怕没那么容易。”叶残雪其实只要让蓝儿现身，这秦宇和付青必死无疑。只是，叶残雪之所以选在这绝境级的任务，就是要磨练自己，不到真正的绝境，他是不会让蓝儿现身大伤元气出手救他的。

    秦宇和付青被叶残雪这诡异的笑容同时一惊。他们实在想不出来，一个快要死的人，何以还可以‘露’出这样的笑容。难道他已经疯了？

    “大哥，不要听他废话！杀了他，好为老三老四老五三人报仇雪恨！”付青显然已经没有耐心等下去，只想一刀将叶残雪整个人从中劈成两半！

    秦宇看了看叶残雪，又看了看付青，最终点点头道：“你说的没错，就算他是小强，我们也可以蹂躏死他！”他这话不知道是说给叶残雪听，还是说给他自己听。说着便和付青两人再次闪动了身体，朝着叶残雪攻去！

    