
    “就凭你，也想要我三爷的‘性’命？也不怕风大闪了你的舌头。）”三爷言语上打击着叶残雪，可是，心上却是丝毫不敢放松警惕。既然叶残雪敢找上‘门’，自然是心中有把握。

    三爷作为老江湖的神级强者，也是从很多次的生死磨练中走过来的。先下手为强，只见三爷身形一闪，手中长剑闪耀着金‘色’的光芒，便朝着叶残雪攻来。

    “速度果然很快！”叶残雪看着三爷的整个人犹如闪电一般，下一刻便已经来到了叶残雪的身边。

    “挡！”

    叶残雪挡住三爷刺来的一剑，随即便施展起来了体术攻击。神器带着暗金‘色’的光芒，犹如一团暗金‘色’的光团，无处不在的朝着那三爷攻去。

    “近身战？”叶残雪心中不由一笑，这三爷想必是因为对自己的速度很自信，这才一出手便选择近身和叶残雪‘交’手。“可是，他做梦都想不到，这个世界上还有一种不靠速度的真正近身战斗秘法——体术！”

    “怎么会这样？他的近身战速度比我的还要快，而且，看上去凌‘乱’的招式，却蕴含了无限的变化趋向，根本无法打断他的攻击，只能被动的防守！”三爷这一和叶残雪‘交’手，脸‘色’就瞬间大变，这才发现，遇到了近身战的真正强者。可是，这时候，他想要撤退，都很难了。

    “怎么样，三爷，对我的近身攻击可有什么指点？”叶残雪‘露’出一丝诡异的笑容，下一刻便施展出来了‘体术十八式’。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    ‘精’准连续三脚踢在了三爷的‘胸’口。瞬间将三爷踢飞了出去。

    这连贯‘性’的三脚，叶残雪可是根据‘体术十八式’踢出，每踢一脚力量便会几何倍叠加。而且，三脚都踢在了同一处，就算是神级下阶的强者，也照样会受到重创。

    可是，当叶残雪看向那再次站起的三爷之时，却不见他有任何受伤的迹象，脸上不由‘露’出疑‘惑’的神情。嘴里道：“三爷，你好厉害的防御。受我三脚，竟然没有丝毫受伤的迹象。”

    三爷脸‘色’难看，他一直以来的速度优势，在近战上的绝对优势，竟然被一个突然冒出来的小子给彻底击败。要不是因为他身上穿有‘天丝宝衣’，这会只怕是已经‘阴’沟里翻船，被叶残雪三脚重伤了。

    “好小子，没想到你的近身战如此诡异厉害！我们之前从来就没有见过面，我很好奇，你为什么要跑来松鹤城杀我！”三爷并不认识眼前的叶残雪，他的仇敌之中也没有近身战这么厉害的人物。

    叶残雪举起手中的神器，看着三爷道：“杀你的原因很简单，因为你是该死之人！”叶残雪说着便朝着三爷继续攻去。

    “狂妄的小子，别以为近身战厉害，我就会怕了你！”三爷怒吼一声，手中的长剑金‘色’光芒大显。

    “有本事接下三爷我这一剑你在狂也不迟！”三爷嘴里咆哮着，整个人的气势大涨。

    此刻，三爷整个人看上去就如一团燃烧的火焰，叫人不敢直视。

    “好强的火焰气息！”叶残雪眉头一皱，他清楚的感应到了三爷接下来的一剑，才是三爷真正的实力攻击！

    只见，三爷的身体已经无法用‘肉’眼看见，能看到的就是一个熊熊燃烧的巨大火球。火球令整个房间的温度瞬间急剧上升。可是，却又诡异的没有让房间起火。

    光是这份对于火焰的控制度，就已经足以说明这三爷在火属‘性’法则的感悟上已经很了不起了。

    下一刻，叶残雪只感觉到犹如一颗巨大的恒星直直的撞向自己。

    “三爷，我也让你见识下我的法则攻击！”叶残雪说着心意一动，控制手中神器施展了“破击”一剑！

    巨大的火球和叶残雪的神器瞬间撞击到了一起！

    意外的没有爆炸声。只见，巨大的火球迅速的开始缩小，同时传出来了三爷凄厉的惨叫声。

    “异火，是异火！”三爷不甘心的咆哮着，可是，却无法摆脱叶残雪早在刺出‘破击’一刻就释放的幽冥火焰。

    幽冥火焰乃是七大异火之一。以前落在周炎手里，因为周炎实力太弱，连幽冥火焰千万分之一的威力都无法施展出来。可是，现在在神级下阶实力的叶残雪手上，这才发挥出来了百分之一的威力。异火遇强则强，遇弱则弱，威力取决于施展的人的本身实力。

    虽然叶残雪只能够发挥出来幽冥火焰百分之一的威力，但也不是神级下阶的三爷如今的实力可以反抗的。一旦中招，那么，就必死无疑！

    “三爷，怎么样，我可是用七大异火之一的幽冥火焰招待你。应该也算对得住你这位修炼火属‘性’法则的强者了吧！”叶残雪说着，一股强大的灵力再次输入到神器之中，帮助幽冥火焰炼化和焚烧三爷。

    一声凄厉的惨叫声传出，三爷终于走到了生命的尽头，再也无法作恶，无法喊出声音来。

    房间内战斗‘激’烈，可是在房间外，却丝毫也看不到听不到！

    当叶残雪击杀三爷，夺取了三爷的储物戒指，这才走出了房间。外面的‘春’‘花’阁依旧热闹非凡，酒‘色’糜烂。丝毫也没有人意识到，他们的三爷此时已经被人击杀了。

    “下一个目标，老五铁‘玉’龙！”叶残雪不敢耽搁。现在时间对他来说很重要。一旦三爷的死曝光，那么就会引起其他四人的警惕。到时候，叶残雪就处在了风尖‘浪’口上，形势十分危急，随时会遭到松鹤组织的围剿。

    叶残雪离开‘春’‘花’阁，快速的朝着老五铁‘玉’龙的居所赶去。

    在那黄衣成员嘴里叶残雪得到了五个头目的住址和一些生活习‘性’，却没有得到那天丝蚕茧的下落。不过，他知道，这天丝蚕茧乃是老大保管，所以，只要叶残雪击杀了老大，自然能够找到那天丝蚕茧。

    叶残雪却不知道，他在刚刚击杀三爷的同时，毁去了一件‘天丝宝衣’。天丝宝衣虽然坚韧，但是却经不起异火的焚烧。要是叶残雪知道后，肯定会好一阵心痛。这天丝宝衣可是件好宝贝，在外面根本就很少有卖。

    在铁‘玉’龙的府邸之中。

    “什么人？”一声暴喝声响起。

    同时，只见一身黑‘色’装扮的男子破开房‘门’，来到了大院之中。

    大院之中，此时正有一个身穿蓝衣的男子。一看之下，都会误以为是松鹤组织的蓝衣成员。

    “你是什么人，竟然冒充我松鹤组织的蓝衣成员！”一身黑袍的铁‘玉’龙呵斥道，同时，他将领域悄声释放了出来。

    “五爷，你的警觉‘性’果然很高。我才进入这大院，就被你给发现了。”来人正是叶残雪。说话的同时也展开了领域。

    “你究竟是什么人，为何要冒充我组织的人。究竟有何目的？你要是今天不说，只怕就走不出这大院了。”铁‘玉’龙双目盯着叶残雪，一股浓郁的杀气四下蔓延开来。

    叶残雪也不再废话，瞬间出手，施展出来了破击一剑。

    那铁‘玉’龙也是神‘色’一变，看出了叶残雪的实力不凡，自然也不敢大意，全力迎击叶残雪的攻击！

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起。

    只见铁‘玉’龙整个人被击飞了出去。铁‘玉’龙只是刚刚步入六级幽冥使者实力的人，根本不是叶残雪的对手。

    只见叶残雪身形一闪，便出现在了铁‘玉’龙的身后，神器闪耀着暗金‘色’的光芒，瞬间朝着铁‘玉’龙的丹田刺去。

    “扑哧！”

    衣服碎裂的声音响起，可是，叶残雪那削铁如泥的神器并没能够刺穿铁‘玉’龙的身体，神器似乎被一件东西给挡住了！

    “死吧！”

    铁‘玉’龙突然转过身，一脸狰狞的看着叶残雪。手里出现了一件看似平凡的小球。

    “上阶法宝！”叶残雪见状，脸‘色’瞬间一变，立马明白了这铁‘玉’龙的意图。他是要引爆这上阶法宝和叶残雪同归于尽！

    叶残雪想都不想便瞬间施展出来金身不坏，可是，显然还是慢了一拍。

    只听见一声巨响在铁‘玉’龙的府邸急速的爆炸开来。叶残雪和铁‘玉’龙随之被巨大的爆炸气流给抛飞了出去。

    叶残雪脸‘色’微微一变，顿时稳住自己的身形，嘴角微微上扬，这才自语道：“铁‘玉’龙，你怎么都想不到，我有一件‘疾风羽翼’。上阶法宝的爆炸根本无法伤害到我。”

    随即叶残雪便飞身来到铁‘玉’龙的尸体旁。他可记得自己神器在‘玉’刺入这铁‘玉’龙体内之时遇到了巨大的阻碍。不用想，叶残雪都知道肯定是一件宝贝。

    “原来是天丝宝衣！难怪连神器都无法刺穿！”叶残雪脱下铁‘玉’龙身上一件洁白如雪的天丝宝衣，拿在手上，却十分的轻巧。

    叶残雪和铁‘玉’龙‘交’手虽然只是短短的一会时间，可是，这时候也引来了铁‘玉’龙的属下。大院里传来了‘有刺客’的嘈杂声音。大院里出现的众多带刀的强者，一个个看着叶残雪从铁‘玉’龙身上取下那储物戒指，最后消失在大院上空。他们根本就起不到任何的阻拦作用，只能眼睁睁看着叶残雪行凶之后离开。

    