
    在秦宇和付青朝着叶残雪攻来的同时，叶残雪已经开始了快速的闪动身体。)叶残雪心里清楚的知道和他们两人硬抗，只有死路一条。他现在要拼的就是游斗，逐个击破，他才有一丝胜算。

    叶残雪在个人速度上，比之他们两人原本是要快上一点的。可是，如今已经重伤，速度也变的慢了起来。看情势，就算叶残雪想要游斗取胜都微乎其微。

    “哼，你现在就算是想跑也跑不掉了！”付青鄙视的看着身体不断闪烁变换位置的叶残雪道。

    同时，秦宇和付青两人瞬间散开，打算包抄叶残雪。

    “注意，这小子可以施展幻术。千万不要上当！”秦宇对着付青提醒道。朝松就是死在了叶残雪突然施展出来的幻术下。

    “他今天死定了！”付青不屑的说道，两人不断的朝着叶残雪‘逼’近。

    叶残雪神识中自然对于两人的位置清楚的很，可惜他的战斗技巧只适合一对一。没有群攻的战斗秘法，否则，叶残雪也不至于被他们两人围攻的如此惨。

    “是男子汉就不要跑，和我们正面战斗！”付青怒吼道。

    “你把我当白痴么？你们两人围攻，我还和你们硬碰硬。我没那么傻。”叶残雪说着继续快速的躲闪着两人的围攻，不过，显然也撑不了多久了。

    只见那付青青筋凸起，显然对叶残雪恼怒到了很深的地步。不顾一切的快速追击着叶残雪，大有要将叶残雪生吞活剥了的气势。

    “生气吧，越是生气越好！”叶残雪心中暗道。他知道付青的脾气一上来就比较火爆，很容易被他‘激’怒。而人一旦冲动失去了理智，就越容易‘露’出破绽。而那秦宇一看就知道不是个冲动的人。

    “二弟，别冲动，保持理智！”秦宇在一旁提醒道。

    转眼间，只见付青手中的大刀扬起，刀光闪现，顿时朝着叶残雪劈去。

    于此同时，秦宇也加快速度朝着叶残雪赶去！希望再次围困住叶残雪，给予致命一击！

    叶残雪眼神里闪过一丝寒光，心底暗道：“就赌这最后一把了！如果实在不行，只有让蓝儿出来帮忙了！”

    只见，叶残雪故意速度放慢，瞬间便遭到了这付青的一刀。叶残雪整个身体快速的向远处落去，同时嘴里再次一口鲜血吐出来。

    付青和秦宇见状脸上都是一喜。

    “臭小子，死吧！”付青咆哮着整个人快速的朝着叶残雪再次赶去。

    秦宇同样泛起凶光，‘玉’朝着叶残雪攻去。可是，突然，只见他的上空出现了一个耀眼的光圈，光圈看似平淡无奇，却一瞬间禁锢住了秦宇的身体。

    “嗯？”秦宇眉头紧皱，脸上‘露’出了着急的神情，同时，浑身那浑厚的灵力一阵鼓动，滔滔不绝的朝着空中的那团光圈攻去。

    可是，于此同时，没有受到阻碍的付青早已经来到了叶残雪的身边。

    只见此刻的叶残雪脸上浮现出来了一抹诡异的微笑。嘴里喃喃道：“再见了！”

    说着，叶残雪手中的神器已经径直的朝着付青攻去。付青件状忙收回攻击，脸上‘露’出了惊慌的表情。他可是亲眼见到老四就是死在了这样一剑下。这一剑里面蕴含了异火攻击，一旦沾上，他必死无疑。

    付青用尽自己最大的能力堪堪躲过叶残雪的一剑，就当他脸上‘露’出了一丝轻松之时，却诡异的见到了叶残雪已经来到了他的身边。而且，叶残雪手上出现了一团幽冥火焰，瞬间将火焰沾在了他的身体上！

    “怎么会这样？”付青惊恐的睁大双眼，不可思议的看着身上那燃烧的幽冥火焰，看着一脸诡异笑容的叶残雪。心中疑‘惑’道：“异火不是在刚刚那一剑中吗？怎么会出现在他手上，他又怎么会有如此快的速度？”

    付青却不知道，叶残雪那一剑根本就没有幽冥火焰，他料定了付青不敢赌，不敢接下他那一剑。于此同时，在短距离下，叶残雪施展体术十八式，整个人犹如鬼魅一般，便已经来到了付青身边，幽冥火焰也顺势攻在了付青的身上！

    “二弟！”等秦宇破开叶残雪的乾坤锁的束缚之时，便已经见到了付青身上燃烧起了一团异火。

    “我要活刮了你！”秦宇此刻终于不再平静，他五个兄弟，四个人都死在了叶残雪的手上，就算他的心‘性’再好，此刻也无法保持冷静。

    叶残雪面对这疯狂攻来的秦宇，神‘色’一正，嘴里道：“好，我倒要看看松鹤组织的老大号称六级幽冥使者无敌，有多么强大的实力！”

    说着，叶残雪服下一颗灵丹，整个修为瞬间恢复如初，就连身体上的那些皮外伤也瞬间开始以‘肉’眼可见的速度愈合着。

    “破击！”叶残雪施展出来了自己最厉害的攻击！三种属‘性’法则的配合，举重若轻的境界。这一剑，看似缓慢轻飘，毫无威胁，可是，内里蕴含的爆炸‘性’的力量却十分强大。

    而秦宇施展出来的长剑，犹如一股漩涡一般，借助空间空气的流动，不断的叠加他的攻击力。

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声响起！

    叶残雪犹如流星般被抛飞了出去。脑海里却回想着刚刚那秦宇最后的一击。

    秦宇的刺出去的一剑，本来只是空间空气的推动，叠加力量。就算是如此，面对叶残雪那举重若轻的破击一剑，在力量上也远远不足的。

    但是，就在最后攻击的那一刻，叶残雪清楚的见到了秦宇的那一剑不是爆炸开产生巨大的杀伤力。而是在最后和叶残雪破击一剑接触的一瞬间，长剑以点破面的方式直接撕裂开叶残雪的破击，同时朝着叶残雪身上刺去！

    所以，秦宇就算是和叶残雪硬抗这破击一剑，也稳稳占上风。

    一个是将力量聚集于剑身，起到力量最大化，爆炸‘性’的毁灭攻击。也就是举重若轻的境界。

    一个则是聚集力量于剑尖一线，犹如一条丝线一般的攻击。这是点破面的境界。

    虽然说境界无分大小，可是，在效果作用上，明显在相同的实力上，这点破面的攻击要强于举重若轻！

    “难怪说这秦宇乃是六级幽冥使者中无敌的存在！竟然可以做到力量凝聚成丝，点破面的境界。”叶残雪输的心服口服的同时，脑海中出现了一丝明悟！

    秦宇这次根本不会再给叶残雪任何喘息的机会，他要一举彻底击杀叶残雪。于是，整个身体快速的朝着叶残雪赶去，手中的长剑更是闪耀着耀眼的金‘色’光芒，随时可以攻击，取叶残雪的‘性’命。

    “秦宇，谢谢你了！”叶残雪倒飞的身体突然重新稳住身形，一脸笑容的看着秦宇。同时手中的神器出现在手中。

    秦宇虽然心中不明白叶残雪为什么说谢谢他，但是，他心中知道，不能够给叶残雪丝毫翻身的机会。

    “不要废话，死吧！为的四位兄弟陪葬去吧！”秦宇说着，他手中的长剑再次朝着叶残雪攻去。这一剑，依旧是他最厉害的一招，点破面的绝技！

    叶残雪却‘露’出了一抹自信的微笑道：“你说错了，该去陪你四个兄弟的是你！”

    说着，只见叶残雪手中的神器散发出来强烈的暗金‘色’光芒。于此同时，只见神器一瞬间一份为二。

    “玄天六剑合击术第二招，双剑合璧！”叶残雪说着，只见两柄神器散发出来相同的光芒。可是在进攻的轨迹上明显的不一样！

    每一次两柄神器的前进，便可以带动另一柄神器加速，如此纠缠，犹如两条纠缠的长蛇。

    两柄神器在攻击的过程中直接撕裂开来了空间，一道道小裂缝出现。

    秦宇看着叶残雪的这一剑，表情大变，眼神里透出了不可思议的一幕。“撕裂空间，竟然可以撕裂空间！”

    叶残雪这双剑合璧可不是让空间出现裂缝，而是真真切切的撕裂了空间，虽然只是很小的一块，但也是真实的撕裂空间。

    而要想攻击达到撕裂空间的地步，只有七级幽冥使者才可以做到！六级幽冥使者最多也就做到让空间出现裂缝。但是两者之间的巨大区别可不是一点半点。那可是本质上的跃变，就好像，用削铅笔的小刀也可以刮‘花’铁皮，可是，用锋利的大刀甚至可以劈开铁皮。六级幽冥使者和七级幽冥使者的区别就是铅笔刀和锋利大刀的区别，可以说是不在一个层面。

    “他竟然突破了，虽然还没有完全踏入七级幽冥使者的行列，但是也相差不远了吧！”秦宇这一刻心头第一次出现了恐惧的心理。他根本没有信心接下叶残雪这一道双剑合击的攻击。

    “轰！”

    双剑几乎是摧枯拉朽般的便将秦宇的长剑给完全击飞了出去。力量不在一个档次上，境界再高都是白搭！俗话说，一力降十巧。在绝对的力量面前，一切技巧都是摆设，根本没有作用。

    “彭！”

    秦宇的身子瞬间被双剑击穿！

    