
    侯桢此时正在房间里陪着一个妩媚‘妇’人吃东西，一双手更是毫无忌惮的在那美‘妇’人身上游‘荡’，逗的那‘妇’人娇声连连。)他这时候根本没有意识到，有人已经来取他的‘性’命。

    “彭！”

    随着一声巨响，原本紧闭的房‘门’瞬间化为了碎屑。

    在里面正兽‘性’大发的侯桢顿时大怒，他在这一带嚣张惯了，早已经没有了多少警觉心，加上，这里一向都是他说了算。此时根本就没有想过是危机来临。

    “什么人，找死！”怒吼一声，侯桢那高大的个子便站了起来。一脸愤怒的盯着刚刚闯进来的叶残雪，手中已经出现了一柄十分华丽的长剑。

    叶残雪心底对这个侯桢真是鄙视到了极点，身为一个组织的头目，身为八星中阶的强者，竟然只会痴‘迷’酒‘色’享受，连一点最基本的危机警觉都没有。

    叶残雪可以无声无息出现在他的房间，这已经说明了叶残雪的厉害，加上明目张胆的破‘门’而入，这一切的强势，都说明了叶残雪是无惧侯桢。

    “唉！真是一个该死之人。”叶残雪说完，甚至连剑都没有拿出来。一道黑‘色’的火焰‘激’‘射’到哪侯桢的身上。

    侯桢的实力，根本就无法躲闪，瞬间便被那黑‘色’的火焰给焚烧了起来。

    “你能够死在七大异火之一的幽冥火焰之下，也算是你的幸运了！”叶残雪摇摇头，便转身离开。

    小黑赶来的时候，只听见屋内传来了杀猪般的哀嚎声，还有就是一个‘女’子尖厉的惶恐的惊叫声。

    “完了？”小黑淡淡的对着叶残雪问道。

    “走吧，去完成下一个任务。”叶残雪说着便御剑飞起，朝着远处飞去。

    这种一级任务，对于叶残雪和小黑两人来说，简直是杀‘激’用牛刀。根本就是没有丝毫的挑战‘性’。

    如此匆忙，没有压力的叶残雪和小黑度过了一个月的做任务时间。

    而他们接下的二十个一级任务，这一月下来，已经完成了十件。几乎是每三天便完成一个任务。要不是因为任务地点分散，只怕，叶残雪他们早已经完成了所有任务。

    这一天，叶残雪和小黑来到了靠近南城的一个小巷之中。

    “大哥，没错，就是他！”小黑看着小巷内一个身穿黑‘色’长袍的男子。

    “恩，这回该你出手了！”叶残雪淡淡的说道。完成这种一级任务，根本用不着他们两人同时出手。所以，小黑直接提议，一人一次去完成任务。

    小黑笑了笑，道：“一分钟搞定，然后我们就去吃东西。”小黑这次出来做任务，可是没有少吃。总之，基本上是去到一个地方，做完任务便要大吃一顿，说是犒劳自己。

    小黑身形一闪，便出现在了那黑袍男子身后，长剑准确的削掉了那黑袍男子头颅。

    那黑袍男子只是八星下阶的实力，在小黑偷袭的情况下，根本没有丝毫的反抗力，连死都不知道是什么人杀了他。

    就当叶残雪和小黑准备走人，去吃东西的时候，突然一股强大的气息从巷口处传来。

    叶残雪不由眉头紧皱，危险的气息从心底出现。“这样的地方，怎么会有如此强大的气息？”

    小黑也站住了脚步，神识完全散逸开来，警觉的看着危险气息传来的方向。

    按理来说，这里生活的都是刚化形的七级妖兽，连八级妖兽都很难遇到。而叶残雪和小黑此时感觉到的气息却让他们两人感到了危机感。这么强的气息，别说是七级八级妖兽，就算是九级巅峰的妖兽也很少有做得到的。

    “难道还有神级的强者住在这里？”叶残雪并不知道对方的来历，所以只是警觉。

    果然，下一刻，在巷口处多了一个全身黑‘色’服装‘蒙’面的人。

    ‘蒙’面人身上散发着一股浓郁的杀气，显然，是对叶残雪和小黑动了杀机！

    “逃！”叶残雪见到‘蒙’面人散发出来的杀气，顿时对着小黑喊道。

    叶残雪和小黑两人刚要逃跑，突然感觉到整个身体不再听自己的使唤。

    “想跑？今天就是你们的死期！”‘蒙’面人‘阴’森的话语响起。

    叶残雪和小黑两人心中同时暗道糟糕。他们都清楚这便是神级强者才可以施展的领域秘法。上次，火焰君主就是施展这领域将他们两人禁锢住，除了天赋攻击，其他的攻击他们根本都无法施展。

    叶残雪眉头深锁，盯着不远处的‘蒙’面人问道：“你是什么人？为什么要对付我们兄弟两人？”

    “哼，想要你们死的人！”‘蒙’面人嘴里说道。但是，心中却暗道：“好啊，杀了我儿子，现在竟然还装作什么事情都不知道。我虽然不敢明目张胆的报仇，但是暗地里，我却可以轻易碾杀了你们。”

    “偷偷‘摸’‘摸’，一看就知道不是什么厉害人物。想杀我们兄弟，只怕，没那么容易。”小黑嘴角‘露’出了轻蔑的表情。

    叶残雪和小黑对视一眼，两人心中早已经有了遇到神级施展领域后战斗的办法。

    “哼，狂妄的小子，不要以为背后有势力撑腰，就可以如此放肆。今天，我就要你们死在自己的狂妄之下。”‘蒙’面说着杀气爆发，在领域中的速度爆发出来，瞬间朝着叶残雪攻去。

    与此同时，只见小黑整个人气势暴涨。一个巨大的七彩如犬类的妖兽身影在他身后凭空出现。

    小黑施展出来了他的天赋神通——吞噬！

    那‘蒙’面人第一次见到如此诡异的招式，表情一愣！

    下一刻，只见那七彩如犬类的巨大虚影仰天长啸，发出了犹如猴子般的叫唤声。同时，只见一个巨大的漩涡出现在空中。

    漩涡出现了一股巨大的吸收吞噬的力量，顿时吸引着领域中‘蒙’面人的身影。

    “怎么会这样？”‘蒙’面人原本是要攻击叶残雪的，却突然被这巨大吞噬吸引之力强行拉扯着他的身体不断朝着那巨大的漩涡靠去。

    叶残雪此时手上出现了一柄泛着淡金‘色’光芒的神剑。他施展了自己目前最强的结合了自己天赋神通的破击一剑。

    因为叶残雪这破击一剑乃是结合天赋的一剑，所以不受领域的影响。也正是如此，叶残雪和小黑才一早就计划好了对付拥有领域的神级强者。

    先有小黑施展天赋神通吞噬，让对手无法自由闪躲。

    然后叶残雪接着施展他的天赋破击一剑！

    两种同时作用，就算是杀不死对手，也可以重伤对手，同时，也可以破坏掉领域，然后逃之夭夭。

    “破击一剑！”

    随着叶残雪的声音传出，蕴含着三种法则配合的破击一剑瞬间朝着那‘蒙’面人攻去。

    看似缓慢的减速，看似轻飘无力的一剑，却是叶残雪如今能够施展出来的最强的一击。也是举重若轻的完美境界。

    ‘蒙’面人做梦也没有想到他们两人竟然可以在领域内施展出来如此强劲的攻击。两面受到攻击，一方面牵制住他，让无法躲闪。另一方面，叶残雪就攻击‘蒙’面人。

    这样的配合可以说是天衣无缝，‘蒙’面人身为神级下阶的强者，却无法躲避，只能硬抗叶残雪背后这一剑。

    顿时，‘蒙’面人身上散发出来蓝‘色’的光芒，身体上出现了一件灵力盔甲！

    “轰！”

    叶残雪那看似缓慢的一剑，却瞬间攻击在了‘蒙’面人的身上，顿时发出了剧烈的爆炸声。空气传来一阵剧烈的‘波’动。

    同时，也在此刻，‘蒙’面人的领域被打断，叶残雪和小黑同时恢复了自由。

    但是，他们去没有选择逃走。因为，叶残雪清楚的见到了自己那一剑虽然没有将‘蒙’面人击杀。可是，巨大的冲击力，却瞬间将那‘蒙’面人的身体推向了小黑天赋神通的漩涡之中。

    ‘蒙’面人眼看着自己被叶残雪的攻击力和漩涡的吸引力推到了漩涡中。脸‘色’顿时大变，刚想要恢复自己的真身，但是，却瞬间被漩涡彻底吞噬了进去。

    只见，巨大的五彩如犬类的虚影在空中再次发出一声咆哮，随即光芒黯淡，消失不见！

    小黑整个人也为之一阵摇晃，脸上‘露’出了虚弱感。显然是因为勉强吞噬了那‘蒙’面人而感到吃力。

    叶残雪飞身来到小黑身旁，一把扶住小黑，嘴里问道：“小黑，你没事吧！”

    “没事，大哥，我们竟然击杀了神级强者！”小黑勉强的‘露’出兴奋的笑容。

    叶残雪也笑了笑，随即道：“不要说话了，我先带你找个地方休息吧！”叶残雪担心小黑会不会因为吞噬了神级强者而发生什么危险。

    “大哥，你不要担心。我没事，只是有点虚脱而已。但是，你知道吗？这次我是因祸得福。吞噬了一名神级强者，只要我好好炼化他的内丹，我的修为会有一个大幅度的提升。”小黑对着叶残雪说道。

    这时，叶残雪才放下心来，同时也想起来小黑是一直服用妖兽内丹来增强自己修为的。吃东西，不过是小黑的爱好而已。

    如此看来，小黑还真的是因祸得福。吞噬了神级妖兽，那么小黑的实力会有怎么样的一个增长？

    叶残雪心底笑了，暗道：“看来，我一直担心小黑修炼不用功，怕实力提升慢。却忘了小黑乃是巅峰神兽，天赋异禀，不仅可以自己修炼，而且更可以吞噬各种内丹。进步速度根本不能和人类或者其他的妖兽比较。其实，一切都只是自己多想了！”

    第二更同步上传。鲜‘花’支持下！

    