
    由于叶残雪和小黑现在暂时找不到合适的住处，于是，听雨幽冥便安排叶残雪和小黑暂时住在了听雨府邸。

    叶残雪在房间里，拿出来了今天包裹听雨幽冥在内三位七级幽冥使者送给他的三件宝物。

    第一件是那隆厥幽冥送给叶残雪的特殊法宝。一件犹如铃铛一样的东西。

    法宝一般都是滴血认主。叶残雪从手指上滴出一滴鲜血落在了小巧的铃铛上。

    顿时，一股认主的信息传入叶残雪的脑海之中。随之，这铃铛的信息也随之出现在叶残雪的心底。

    这铃铛本名‘灵动’。是一件特殊法宝。特殊法宝一般都通常指防御或者用来发动非物质攻击的宝物。如，仙级强者都可以施展灵魂攻击，杀人于无形。又比如幻术攻击等！

    而这‘灵动’便是一件灵魂防御法宝。可以大幅度的削弱对手的灵魂攻击之力。还有一个附加作用，‘灵动’还可以施展出来幻术攻击。

    “原来是一件灵魂防御武器，的确很难得。还可以附带施展幻术攻击。这隆厥幽冥果然是很大方。”叶残雪一阵喜悦的收起了这件‘灵动’铃铛。

    只见小巧的铃铛随着叶残雪的意念瞬间化作了一抹星光融入到了叶残雪的体内。

    “再来看看紫菱幽冥的送给自己的法宝。”说着叶残雪的手上再次出现了一个犹如手链一般的东西。

    滴血认主，这手链的信息一一出现在了叶残雪的脑海中。

    这条手链名为‘乾坤锁’。也是一件特殊法宝。主要作用便如那名字上的‘锁’字一般。可以顿时间内束缚对手，让对手无法闪躲和反抗。

    “恩，又是一件好东西，虽然比之隆厥幽冥送的‘灵动’要差上一点，但对我来说却是件好东西了。”叶残雪脸上出现一丝笑容，收起了这乾坤锁。

    最后叶残雪要拿出来的便是他师尊听雨尊重的礼物了！也是叶残雪最期待的礼物。毕竟，前面两人送的法宝都那么珍贵，那么自己的师尊送的只会更好不会差。

    叶残雪拿出了一件灰‘色’的长袍。看上去，好像没什么特别的地方，跟一件普通的衣服差不多。可是，这可是叶残雪师尊送的东西，自然不会是件普通的衣服那么简单。

    叶残雪再次滴血认主。

    顿时这灰‘色’长袍的信息出现在了脑海之中。

    “天哪，师尊就是师尊，出手就是比之隆厥和紫菱两位要大方的多了。”叶残雪惊喜的笑道。

    这件看似突破的袍子，其实却是一件极品法宝。而且是极品法宝中比较上乘的那种。名叫“疾风羽翼”。

    穿上这件‘疾风羽翼’不仅可以让本身的物质防御力无形变强，更加可以赋予叶残雪一个疾风的能力。

    也就是说，只要叶残雪穿上这件‘疾风羽翼’便可以让自己的物质防御力大大提升，同时也能够让叶残雪的速度大幅度提升。

    最重要的是，叶残雪如今的修为虽然无法发挥出来‘疾风羽翼’的全部威力。但是，也可以让叶残雪在防御力上增强至少两倍。让叶残雪的速度提升十倍。

    这是怎么样的一个概念？叶残雪本来身体防御力就强，穿上‘疾风羽翼’之后，只怕也只有神级强者才可以伤到叶残雪了。加上变态的速度，叶残雪可以说是神级之下无敌的存在。就算是遇到神级，如果除去领域不说，叶残雪都可以和神级一战。

    叶残雪宝贝看着这件看似普通的灰‘色’长袍，心中的惊喜却无法掩盖。顿时，叶残雪便将‘疾风羽翼’融入到身体之中。这样一来，别人根本看不出来叶残雪身上有这么一件极品法宝。

    拜了一个厉害的师尊，顿时间就让叶残雪的战斗力至少提高了十倍。这就是有强者师尊的莫大好处之一。就算是在外面遇到什么解决不了的事情，也可以请动师尊出马。

    小黑同样得了三件宝物，实力也一样大幅的提升。如今拥有一件极品法宝的小黑有自信神级下阶的对手，很少有人可以逃出他的攻击。

    第二天，听雨幽冥将叶残雪和小黑叫到了大厅之中。

    “师尊！”

    “师尊！”

    叶残雪和小黑同时恭敬的喊道。

    听雨幽冥点点头，笑道：“坐吧！今天叫你们过来是要跟你们说件事情。”

    叶残雪点头道：“师尊请吩咐！”

    “师尊，说吧。弟子一定帮你办到。”小黑嬉笑道。

    “我既然收了你们两人做徒弟，那么，我就要负责。如果你们俩人达不到我的要求，别怪师尊逐你们出‘门’。”听雨幽冥道。

    “我会给你们五年的时间。我就留在这里指点你们修炼。五年之后，我要你们每个人都最起码有六级幽冥使者的实力。这中间，你们有什么需要的丹‘药’或者是其它特殊物品，我会尽量满足你们。你们只需要一心修炼就行。”听雨幽冥表情严肃的说道。

    显然，要做一名强者的弟子，就要有匹配的天赋和实力。否则，听雨幽冥如此巅峰强者，徒弟却只是三四级幽冥使者的实力，说出去都会被人笑话的。

    “你们有没有什么问题？现在可以说出来。”听雨幽冥看着叶残雪和小黑道。

    叶残雪道：“师尊放心，弟子定不会让您失望的。”

    “师尊，这五年的修炼期间，是不是只要满足你的要求，中间弟子是否可以自由出入？”小黑一脸媚笑道。显然，他是放不下柳梦瑶。

    听雨幽冥眉头一皱，似乎有点不高兴。问道：“你是不是很有信心达到六级幽冥使者的实力？”

    能够拥有六级幽冥使者称号的都绝对是强者。一般的神级中阶都远不是六级幽冥使者的对手。

    现在的小黑实力完全可以媲美五级幽冥使者。叶残雪也勉强可以算是五级幽冥使者的实力。看似五级和六级只是一级之别，但是实力上却是天大的差别。

    六级幽冥使者，最起码要可以施展领域。也就是说得到某种法则的认可。小黑和叶残雪两人就算是如今拥有极品法宝，实力都远远无法和六级幽冥使者媲美的。

    “师尊，其实小黑是想说，他要闭关五年会舍不得柳梦瑶。毕竟，他们才刚刚在一起没多久。”叶残雪为小黑解释道。

    小黑也嘻嘻一笑道：“师尊，大哥说的没错。不过，我保证不会让师尊失望的。我一定会在五年之后达到六级幽冥使者实力的。”

    说着小黑便一副发誓的样子，表情极为的认真。

    听雨幽冥本来就是个很好说话的人，既然小黑都如此说了，她自然不会再多加阻拦。

    于是便道：“好吧！你都这么说了，我就相信你。不过，要是你五年之后没有达到我的要求，就不要怪师尊将你逐出师‘门’。”

    “是，是，是。弟子一定不会让你失望的。”小黑满心欢喜道。

    “你们两人跟我来，我为你们准备了两间专‘门’用来修炼的密室。你们以后可以安心在里面修炼，如果遇到不明白，或者是坎的时候，可以随时来找我。”听雨幽冥说着便起身带着叶残雪和小黑朝着后院走去。

    听雨幽冥带着叶残雪来到两间犹如石屋的地方停了下来。说道：“左边的是浩宇你修炼的密室，右边的是黑羽你的修炼密室。这里是你们打开密室的钥匙。我这里还有一套。”

    说着，听雨幽冥‘交’给叶残雪和小黑一人一套钥匙。

    叶残雪结果钥匙，打开石屋的石‘门’，走入密室之中，只见里面空‘荡’‘荡’的什么也没有。只有中间的一块地板是凸出来的，上面极为平滑，隐隐还散发着浓郁的灵气。

    小黑的石屋之中和叶残雪的石屋几乎一模一样。都是空‘荡’‘荡’的什么也没有，只有中间的一块地板是凸出来的，隐隐散发着浓郁的灵气。

    小黑顿时惊叫出声，对着听雨幽冥道：“师尊，你真是伟大！连灵石玄脉晶都舍得给我们用来修炼。”

    叶残雪顿时才想起来，那石屋中间凸出来的地板正是‘灵石玄脉晶’。

    ‘灵石玄脉晶’乃是积聚无限天地灵气不知道多少年才凝聚出来的石块。这种石块内含的天地灵气极为的浓郁，更有着强大的吸收天地灵气的奇效。坐在‘灵石玄脉晶’上修炼足以让人事半功倍。堪比叶残雪得到的天玄神椅了。

    只见听雨幽冥笑道：“我只有你们这么两个弟子，只要能够帮到你们修炼，灵石玄脉晶也没有不舍的。”

    叶残雪和小黑此刻对于听雨幽冥这样尽心尽力为弟子着想的师尊也是十分感动。从此刻起，她们之间的师徒感情才算是正式步上了正轨。

    “好了，你们以后就在这里修炼。我不看你们中间的过程，但是要记住一点。如果五年后，你们不能够达到六级幽冥使者的实力。可不要怪我这个师尊。”听雨幽冥说完便离开了。

    从此，叶残雪也开始了人生的第一次长期闭关。叶残雪如果没有残剑在手，没有‘混’沌之境的特殊，没有蓝儿的指点，或许叶残雪还真的是没有丝毫希望在五年之内踏入六级幽冥使者的行列。

    今日七更全部完成！还有时间，我接着写，希望可以更新出来第八章。童鞋们，支持我吧！！！！！！！

    