
    在击杀铁‘玉’龙的时候，引起了很大的动静，叶残雪只能够将松鹤组织的五个头目各个击破。）所以，叶残雪不敢有丝毫的耽误，朝着最近的松鹤组织的老四朝松的府邸赶去。

    “朝松，希望你呆在府邸之内！”叶残雪一路上急速的赶路，心中不断的祈祷着。

    叶残雪如今拥有了疾风羽翼，速度快如闪电，只是一个闪身便已经飞出了数百米之外。

    在空中，只见一道虚影快速的闪过，快速的朝着某个方向赶去。

    来到了一间豪华的府邸上空，叶残雪神识散开，公然的扫‘荡’着整个府邸。这里正是老四朝松的府邸。

    “真是天助我也，这朝松果然是在府邸之中！”叶残雪脸上闪过一丝笑容，瞬间朝着朝松的所在地赶去。

    “朝松出来吧！”叶残雪对着府邸大声喊道。

    下一刻，只见朝松一身黄‘色’龙袍的装扮，从一间房里飞了出来。

    在空中遥遥相对，朝松对着叶残雪道：“你是什么人？怎么进入这松鹤城的？”

    叶残雪这会客没有时间和这朝松说废话，他要尽快击杀了朝松。随即出手便是他最厉害的破击一剑！

    朝松一见到叶残雪手中出现了神器，脸‘色’一变，随即便快速的朝着远处遁去。

    见到这一幕，叶残雪忍不住一愣！这朝松竟然还没有‘交’手就逃遁。这倒是出乎了叶残雪的意料。因为不管是之前的三爷，还是铁‘玉’龙，都是和叶残雪正面‘交’战。

    “想逃？”叶残雪眉头紧皱，瞬间朝着那朝松追去。

    可是，朝松丝毫没有战斗的心思，一心就是逃跑，叶残雪虽然拥有疾风羽翼，可是，一时间也追不上这朝松的。毕竟，都是神级下阶的强者，加上叶残雪本是人类，在飞行上就是有弱势，加上这疾风羽翼，才比之妖兽中的大部分同级强者要快。

    而这朝松的本体本来就是飞行妖兽，在飞行速度上有天生的优势，加上他和叶残雪的修为相差不大，就算叶残雪拥有疾风羽翼，一时间也追不上这朝松。

    “朝松，还没有‘交’手就逃，你难道就是这样一个孬种吗？”叶残雪此刻也眉头紧皱。朝松一刻不死，都有可能引来两位两位松鹤组织的强者，尤其是那位松鹤组织的老大。那可是个体实力也不弱于叶残雪的存在。

    如此一追一逃，转眼就飞出去了数千米之远，可是，叶残雪距离这朝松太远，没有达到攻击的有效距离。

    可是，事到如今，叶残雪也没有更好的办法，只能硬着头皮全力朝着那朝松追去。同时，他心中暗暗祈祷：“希望不要引来了那两位。”

    而朝松看似是狼狈的逃窜，但是，在他的脸上却看不到丝毫狼狈之意。因为，他一早就和老大秦宇，老二付青通过传音石。他此时飞去的方向正是他们三人会面的地方。只要他们三人一碰面，就是叶残雪的死期了。

    如此叶残雪不断的追近那朝松，终于，叶残雪脸上闪过一丝喜‘色’。随即手中法诀一掐，一道光影急速飞出。

    只见，空中出现了一个圆形的光圈，光圈瞬间将那朝松禁锢住！这正是叶残雪施展出去的‘乾坤锁’。

    不过，显然，这乾坤锁对付六级幽冥使者实力的朝松已经很无力了。

    不消一刻，只见那朝松怒吼一声，空中那光圈便碎裂开来，乾坤锁也瞬间飞回到叶残雪的手中。下一刻，朝松便恢复了行动力，快速的朝着远去‘玉’飞离。

    可是，只是这一刻时间的停留，对于叶残雪来说，也已经足够让他达到攻击朝松的有效距离了。

    “破击！”随着叶残雪的声音响起，他手中的神器散发出来强烈的暗金‘色’的光芒。

    随即，叶残雪的神器带着一往无前的气势，犹如一片鸿‘毛’，飘‘荡’着，下一刻便已经来到了那朝松的背后。

    朝松早在叶残雪施展出来‘破击’的那一刻，就已经停下了身形，全力准备接下叶残雪这毁灭‘性’的一击！

    “轰隆隆！”

    巨响顿时从空中传递出去，引起了空间的一阵气流‘波’动。

    于此同时，叶残雪身形快速闪动，朝着被他击飞的朝松再次攻去。

    朝松眉头紧皱，‘露’出了一丝惊恐之‘色’。心中暗道：“这小子好强的攻击力，要不是我穿有天丝宝衣，只怕此刻已经重伤毫无反击之力了！”

    同时，只见朝松身形一闪，手中一柄长枪霍然朝着突然‘逼’近的叶残雪刺去。

    这一刺可不是随意的一刺，而是朝松的成名绝技‘回身刺’。这一切，其实都早已经在他的算计之下，只等叶残雪送上‘门’来。

    长枪融合了朝松的风属‘性’法则，攻击力极为的强悍。甚至，连空间都出现了细微的裂痕。转眼便朝着叶残雪刺去。

    叶残雪早已在他朝着这朝松飞来之时便施展出来了金身不坏，被一团暗金‘色’的光芒掩盖着。叶残雪早已经明白过来，不管是什么时候，都不能对敌人大意。就好比在击杀那铁‘玉’龙的时候，叶残雪如果一早就施展开了金身不坏，也不至于被铁‘玉’龙突然的引爆上阶法宝‘波’及。这些都是叶残雪在战斗中领悟的珍贵经验。

    “轰！”

    长枪准确的刺在了叶残雪的金身不坏上。

    一股犹如螺旋般的钻力透过金身不坏，直接的作用到了叶残雪的疾风羽翼上。不过，经过这两道防御，最终作用在叶残雪身体上的力道可以忽略不计了。

    同时只见，从金身不坏的光团上瞬间反‘射’出来一股同样的螺旋的钻力直直的朝着毫无防备的朝松攻去。

    “彭！”

    金身不坏的反‘射’攻击瞬间将那朝松击飞了出去。

    那朝松面‘色’一阵苍白，嘴里吐出来了一口鲜血。虽然受伤了，但是叶残雪看得出来，这朝松身上一定也有天丝宝衣的护身。不然此刻就算不死，也已经重伤了。

    叶残雪脸‘色’突然一变，只见他的神识范围内，此时从两个不同的方向正飞来两位强者。不用想，叶残雪也知道这两人一定是松鹤组织的老大秦宇和老二付青。

    “哈哈，大哥和二哥过来了！这回看你怎么死的。竟然偷袭杀害了我三哥和五弟！”这时候朝松凶相毕‘露’，一副对叶残雪咬牙切齿的模样。

    一对三，叶残雪根本没有丝毫的胜算，想都不想，便要飞身逃离。

    “还想跑？没‘门’！”见到叶残雪想要逃走，朝松毫不留情的便对着叶残雪全力的攻击。他只要缠住叶残雪一会，等秦宇和付青两人感到，叶残雪就会成了笼中鸟，刀俎上‘肉’。

    朝松虽然实力不如叶残雪，但是，要拖住叶残雪一时半会的，还不是难事。

    “老四！别让那斯给逃了！”远远的便传来了秦宇暴怒的声音。

    这么点距离，以秦宇和付青的速度，只需要一会便可以赶到。

    叶残雪此刻面沉如水。他被这朝松缠住，根本逃不了。只要秦宇等人对他形成了包围的形式，他的处境就危险了。

    “拼了！”叶残雪心中暗暗道，同时只见叶残雪施展出来了乾坤锁，顿时，将朝松的身形给困住。

    也乘此机会叶残雪施展出来‘火龙召唤’。顿时，一声响彻天际的龙‘淫’传出。只见从叶残雪的身边凭空出现了一条巨大的燃烧的火龙。

    “火龙？”不仅是朝松，就连秦宇和付青两人也都同时惊叫出声。

    火龙乃是真龙一族的后人，就算是在神兽之中也是十二级的强大神兽。可是，火龙从来不会出现在遗忘森林，因为，这遗忘森林乃是巅峰神兽麒麟的地方。

    随即，只见巨大的火龙咆哮着便朝着那朝松席卷而去！

    朝松见状脸‘色’大变，他们作为神兽，可是清楚的知道火龙比之蛟龙还要恐怖。潜意识里，朝松掉头就跑，根本没有兴起半点反抗之意！

    叶残雪见状，心中暗自一喜。他要的就是这种效果。在遗忘森林，从来没有人会想到，会有人能够施展出来带有火龙意识的火龙攻击吧！出于对神兽火龙的忌惮，突然出现一条火龙，大部分人都会被吓住，从而生不去半点反抗之意。

    而叶残雪也好趁着这点机会逃离秦宇他们三人的联手攻击。

    下一刻，叶残雪便转身就逃，根本不去理会火龙能否攻击到朝松。他要的是朝松不在纠缠阻拦他逃离！

    “老四，那火龙是假。不要中计！”突然秦宇眼神闪过一丝明悟。

    其他人闻言也顿时反应过来。要是叶残雪真可以控制一条火龙神兽，那么他还要逃命？他可以正大光明的横扫整个松鹤组织。一条火龙的实力足以站在这遗忘森林的巅峰了，对付一个小小的松鹤组织还不至于如此畏畏缩缩。

    松鹤瞬间对着叶残雪施展了自己全力一击！任由那火龙攻击在他身上。

    “彭！”

    长枪瞬间攻在了叶残雪的身上。顿时将原本可以逃走的叶残雪攻向了秦宇飞来的方向！

    “该死！还是慢了一拍！”叶残雪眼睁睁的看着秦宇进入到了他们之间的攻击范围内。他再也没有机会逃出他们三人的包围了。

    