
    一股极为强劲的爆炸力直‘逼’叶残雪，叶残雪整个身体瞬间被击飞了出去。***

    “好卑鄙的小人，先假装投降，然后引爆上阶法宝。我还是太容易相信人了！要不是我有疾风羽翼的保护，加上我的身体强度本来就厉害，只怕此时我就算不死也会重伤。”叶残雪心中懊悔的很。竟然轻易的相信了这男子的鬼话，让他趁机一次引爆上阶法宝。

    叶残雪身上的暴雨雷针，也是上阶法宝，可以施展三次，每一次的威力都足以击杀神级以下的对手。可是三次机会并为一次施展，那么威力就算是神级下阶的强者，在毫无防备的情况下被引爆，也必死无疑。而这男子引爆的上阶法宝显然比之暴雨雷针的威力丝毫不弱。

    如此近距离引爆上阶法宝，那男子虽然不是首当其冲，大部分的力量都是对准叶残雪，但他也受到了小部分力量的冲击，不过，他一早就算计好的，早在引爆上阶法宝的同时，就已经全力施展了防御。所以，他只是受了点轻伤。

    看着被远远炸飞的叶残雪，那男子‘露’出了‘阴’森的笑容，嘴里不屑道：“白痴，你以为我会真那么傻，愿意做你的奴隶吗？现在，就该是我折磨你的时候了！”

    男子很有自信，在如此上阶法宝的近身引爆的攻击上，加上，他看准了叶残雪已经撤去了那团诡异的暗金‘色’光芒的防御才出手的。所以，他认定了叶残雪不死也必然已经身受重伤，不足为俱了。

    男子眼睁睁的看着叶残雪不断的朝着地面落去，却并没有急着杀过去。他要却认叶残雪已经重伤之后，才会趁机打落水狗。

    不断朝着地面落去的叶残雪神识中见到男子那‘阴’森的笑容，心中暗道：“这人果然狠毒，而且还十分谨慎，没有确定我已经身受重伤，就不追杀过来。好，我就演一场戏，让你主动送上‘门’。”

    “卑鄙小人，你竟然偷袭我。我一定不会放过你的！”叶残雪传音的同时，故作勉强的稳住身体，随即还从嘴里吐出了好几口鲜血。

    传音完的同时，叶残雪车故意朝着远处做出逃遁之势。

    那男子在见到叶残雪脸‘色’苍白，还口吐鲜血之后，脸上浮现出来了一丝得意的微笑。对着叶残雪便传音道：“还想跑？我是不会给你逃走的机会了。”

    说着，男子已经完全相信了叶残雪是身受重伤，自知不是他的对手才急匆匆的要逃亡。

    叶残雪既然扮演的是一个受了重伤的人，自然要做出一副受伤的样子，飞行的速度远远没有那男子快。同时，还不断回头做出一副惊恐着急的样子。

    “一千米！”

    “八百米！”

    叶残雪不断的计算着那男子和他之间的距离。也是那男子离死亡的距离。

    那男子同样在计算着距离，计算叶残雪离死亡的距离。只是，他做梦都想不到，这不是叶残雪离死亡的距离，而是他离死亡的距离。他的心中还在做着得到叶残雪身上的宝物之后，他今后实力再次大涨的美梦。

    一想到这里，那男子脸上就更加兴奋，那贪婪的表情**‘裸’的表现在叶残雪的神识之中。

    “你跑不了的，你的‘性’命和你的宝物都是我的。都是我的！”男子说话的时候，甚至有点疯狂了。他清楚的知道叶残雪这样的强者，不说刚刚使用的两个宝物就可以让他实力大涨，谁都不知道这样的人储物戒指里还有怎么样的宝贝。

    没错，叶残雪身上确实有足以让这男子实力大涨的宝贝，不过，却不是他可以夺去的。相反，叶残雪还会要了他的‘性’命和他的宝物。

    “三百米！”

    “一百米！”

    转眼，那男子便已经追上了叶残雪。眼神里‘露’出的贪婪表情，甚至让那男子的整个面部都变得狰狞了起来。嘴里更是得意的狂笑道：“死吧，死吧！”

    说着，只见这男子手中出现了一柄上品灵器的宝剑，宝剑寒光闪‘露’，随即便全力朝着叶残雪的身后刺去！

    此时，叶残雪嘴角才‘露’出了一丝不屑的嘲笑。同时，神器出现在了手中。顿时回转身子，不屑道：“该死的是你！”

    “你...怎么！”男子看着回转过身的叶残雪，双眼瞪大，‘露’出了震惊的表情。

    “我根本就没有受伤，就你还伤不到我！”叶残雪说着手中神器已经快速的破开那男子的攻击，直直的朝着那男子的丹田中的金丹刺去。

    “彭！”

    长剑瞬间刺穿了那男子的丹田，同时将他体内的金丹引爆。

    “这是以其人之道还治其人之身！”叶残雪说着拿走了那男子的储物戒指。

    那男子临死才明白，原本他有逃走的机会，却因为贪念自动送上‘门’找死。

    男子的身体快速的朝着地面落去，最终被摔的粉身碎骨。

    叶残雪看着这一切，嘴里喃喃道：“看来，我还是太容易相信人了！”如果叶残雪没有疾风羽翼在身，只怕，死的人就是他了。在这个世界上，一个不小心，就算是强者，也会‘阴’沟里翻船。

    狮子搏兔亦用全力，人永远要抱着一颗敬畏的心。在不管遇到任何对手的时候，都不能放松了警惕。否则，只要一次，就可以让人永无翻身之地。

    叶残雪看了看刚刚从两位神级强者手里夺取的储物戒指，发现，里面的钱财还真的很多。尤其是这最后的男子那戒指中，竟然还拥有一件上阶的法宝。

    上阶法宝对于现在的叶残雪来说，并不算什么重宝了。但是，多一件也不是坏事。最让叶残雪开心的是，这两人的戒指中都有数十艘飞船，而且看上去有近十艘，比之叶残雪乘坐丝毫不差。这样一来，叶残雪就不用担心飞船不够用了。

    叶残雪收拾好一切之后，再次调整好方向，坐上飞船朝着松鹤江赶去。

    一个多月后，叶残雪终于到达了松鹤江，离松鹤城更是不足百里之远了。这一路上过来，叶残雪就算是释放了自身气势，也一共遭到了五次拦路偷袭。其中最凶险的自然是第一次。叶残雪一时大意差点‘阴’沟里翻船。后面，的四次，虽然其中有一次对手中有一个六级幽冥使者的实力。但是，叶残雪丝毫没有保留，全力以赴，一个普通的六级幽冥使者实力的对手，自然不在话下。

    说起来，叶残雪这一路上的收获到还真是不少。光是灰石都足有八十万之多。另外一些杂七杂八的东西更是一堆。其中，有三件是上阶法宝，一件没有使用过，两件事使用过的。总价值加起来，也足有百万灰石之多。

    叶残雪收起飞船，这里离松鹤城也只有不到百里路程，用不着飞船了。叶残雪根据幽冥宫给的资料，早已经拟定好了完成任务的具体计划。

    要得到‘天丝蚕茧’，要击杀五名松鹤组织的头目，顺便解救那些被抓来的苦力和‘妇’‘女’。所以，叶残雪不能暴‘露’自己的实力，也不能暴‘露’自己身份。否则，以松鹤组织五名头目的实力，加上组织实力，叶残雪就算是‘插’翅也难逃。更不要说是完成任务了。

    既然是绝境级的任务，自然不是那么轻易就可以完成的。否则也不是绝境级了。

    “先‘混’进松鹤城，然后想办法接近松鹤组织的五个头目，同时打探那‘天丝蚕茧’的消息。逐个击破五个头目，最后抢夺‘天丝蚕茧’。”叶残雪心中已经计划了大致的步骤，具体情况，没人可以估计。

    以叶残雪的实力，要‘混’进松鹤城并不是件困难的事情。叶残雪随即朝着松鹤城飞去。

    具体行动，自然是要到了松鹤城之后才能够确定。

    松鹤城，虽然说是个城池，可是，跟小西城一比，就只能算是个小四合院了。不过，面积上也足以和人类领域的兰亭郡相比了。

    叶残雪此时已经来到了松鹤城外，从表面看上去，这里和小西城也没有多大的区别，唯一的区别，就是城墙比之小西城的城墙还要高上不少。叶残雪站在城下，就仿佛一只蚂蚁般渺小。

    “这妖兽世界的城墙为何都建的这么高？”叶残雪不得不打消了飞入城的打算。因为，如此高的城墙，要飞过去，最容易引起护城士兵的注意。一经发现，直接就会对准枪头，朝着叶残雪开火。

    “还好师尊一早就有给我准备好这松鹤组织成员专用的衣服。”叶残雪说着拿出了一件蓝‘色’的长袍。长袍上有着松鹤的字迹。

    这件松鹤组织的衣物，自然石幽冥宫从击杀的松鹤组织成员的身上脱下来的。而且，蓝‘色’的松鹤成员是最低级的成员。也正是因为如此，才方便叶残雪‘混’入城中。

    如果叶残雪换成是高级的白‘色’长袍松鹤组织的人员，只怕一进城就会被人认出来。而这种低级的成员，又有几个人去注意？低级成员在松鹤城大把大把，谁知道叶残雪会是冒充的？

    