
    “最后的关键时刻了，希望听雨幽冥可以撑过去。”叶残雪嘴里喃喃道。毕竟，听雨幽冥也算是有恩叶残雪的，而且，听雨幽冥在叶残雪心中的印象并不差。

    果然，只见空中的蛟龙咆哮着，随即整个龙身盘旋起来，看似是放弃了追逐听雨幽冥。但是，就算是叶残雪和小黑都可以看出，这是蛟龙在蓄势最后的致命一击。

    要知道，听雨幽冥活着离开天魔谭，对于蛟龙来说，不仅会惹来更多强劲的对手，而且，它很有可能因此而失去进阶真龙的机会。

    所以，蛟龙没理由不拼命的。在他看来只要他杀了听雨幽冥，那么天玄果的消息就能够保密。只是，他做梦都想不到，在这个时候，作为新一代的麒麟神兽小黑却见到了这一切。也就代表了，不管蛟龙能否击杀听雨幽冥，这天玄果出世的消息都已经泄‘露’了出去。

    听雨幽冥身在和蛟龙的战斗中，最能够感受到蛟龙此时传递过来的毁灭‘性’的危机感。可是她此时，却只有一心逃离的命运。她可不知道，蛟龙不能够离开这天魔谭的禁忌。

    “蛟龙要施展天赋神通刺磷绝杀了！看来，这听雨幽冥是凶多吉少，难逃一死了。”小黑一见到盘旋的蛟龙，神‘色’大变，一脸惋惜的对着叶残雪惊呼道。

    叶残雪也看着空中的一幕，只见，突然一阵剧烈的光芒闪现，整个空间都为之一震，同时，只见快速飞离的听雨幽冥整个身子突然被困住了一般，滞留在空中一动不动。

    “天啦，是时间静止！”作为修炼了宇宙法则的叶残雪，自然看的出来，听雨幽冥不是被空间束缚，而是被时间静止给禁锢了。

    因为，听雨幽冥脸上的表情都是凝固的，而不是挣扎。一个人如果是被空间禁锢，那么表情是可以透‘露’出来挣扎，或者其它表情的。而被时间静止禁锢，表情也会随之凝固，是整个人连带身体，思想都停留在某一个时刻。

    “蛟龙不愧是十二级的巅峰神兽，天赋神通竟然可以如此逆天。时间静止的天赋，堪称无敌了。”叶残雪心底惊叹道。不过，叶残雪也知道，这天赋所需要的代价也一定很大，不然蛟龙一开始就应该施展这天赋击杀听雨幽冥的，而不用等到现在这个关键时刻才施展。

    只见到一到犹如闪电般的光芒闪过，下一刻，犹如世界末日一般，巨大的爆炸声响起，空间出现了剧烈的‘波’动。就算是叶残雪和小黑远在天魔谭之外，也被这爆炸的‘波’动给震飞了出去。

    而那听雨幽冥最后怎么样，叶残雪和小黑两人根本没有来得及看清，身体便被远远的摔了出去，犹如流星一般，快速的朝着不知名的方向抛去。

    好在，‘波’及到叶残雪和小黑的余‘波’，已经威力远不足千万分之一，不然，他们两人会成为一对枉死的冤魂，还是那种最无辜的那种。

    “小黑，你没事吧！”叶残雪忙对着小黑问道。叶残雪一早就施展了金身不坏，虽然没有受伤，但是也让他一阵气血翻涌。可见，那余‘波’的厉害。

    小黑稳住身形，嬉笑道：“大哥，你放心，我其他的不厉害，就是这身子板厉害。唯一可惜的是，没有见到那听雨幽冥是否逃过那一劫。不过，我估计十有**是玩完了！”

    叶残雪脸上浮现出一丝惋惜，在他看来，也认同小黑的说法。蛟龙那最后的天赋神通，简直可以说是变态到了极点。

    本来蛟龙就压制着听雨幽冥，加上蛟龙最后那不顾一切的天赋攻击，很自然，大家会认为听雨幽冥必死无疑了。

    “走吧，我们没有实力管这些事情。我们还是先将信物送回去，通过考核才是最重要的。”叶残雪有点感叹说道，心中对于听雨幽冥或许就此陨落而感叹。心中更加坚定了登上修炼巅峰的决心。

    当叶残雪和小黑回到飞船处，那凯迪考核官早就等在了那里。其他没有陨落的人员也都回到了飞船之中。叶残雪和小黑‘交’出了各自的信物。

    凯迪点点头，终于第一次‘露’出了笑容。这是叶残雪和小黑第一次见到这长相粗狂的考核官凯迪笑。

    “恭喜你们成为我们幽冥宫的一员，我现在正式宣布，浩宇和黑羽两人成为了幽冥宫的幽冥使者。可以有权利接受我们幽冥宫下的任务。”凯迪脸上带着赞赏的笑容。

    同时，凯迪也为叶残雪和小黑颁发了真正的幽冥使者勋章和服装。而真正幽冥使者的蓝‘色’勋章都是可以认主融入身体任何一处的。

    当叶残雪和小黑回到客仓之时，林雷兄妹和那‘花’千子也一脸笑容的迎了上来。和叶残雪一一打了招呼。

    原本来时的二十一人，此时却只剩下了十四人，还是因为叶残雪最后手下留情，放任众人离开的结果。要不然，只怕，能够活着回来这船舱的人数还要更少。

    确认活着的考核人员都回来之后，灰‘色’的飞船便再次起飞，开始了回程。

    这期间，叶残雪一直都有注意听雨幽冥是否回来。可是，事实，听雨幽冥却一直没有出现。

    “看来，听雨幽冥这么一代巅峰强者还真的是陨落在了天魔谭这个绝地之中。”叶残雪心中最后的一丝侥幸也随之化为了乌有。

    叶残雪不再多想，一心再次沉侵在修炼之中。听雨幽冥的陨落，告诉了叶残雪，他现在的实力还是太脆弱，还不能有半点松懈。

    三个月的回程，也是叶残雪再一次长久的在‘混’沌之境中修炼的时间。在外界三个月，在‘混’沌之境却相当于二十多年的时间。

    无时无刻的努力，‘混’沌之境对于修炼宇宙法则的特殊，加上蓝儿的指点，叶残雪在宇宙法则的感悟上，不断的进步着。同时，叶残雪也在不断完善自己的‘破击’一剑。

    转眼，叶残雪便在‘混’沌之境度过了十年的时间。十年磨一剑，叶残雪也一样，十年的时间，让他在宇宙法则的玄奥感悟上，运用上，都有了进步。从而让破击一剑的威力再次的提升不少。

    今天状态不好，就只有这一章了！调整好状态，我会努力更新的。

    