
    “你们选择好了没有，是选择直接抢，还是选择通过考验？”红‘色’男‘精’灵似乎有点不耐烦的催促道。***

    “大哥，你还记得五姑娘的话吗？她说，我们不能力敌，只能智取。力敌我们只是找死！”小黑提醒叶残雪道。

    叶残雪点点头道：“恩，我知道。所以，我们根本没有选择。为了夺取那五彩石，我们只能选择接受他们的考验。”

    “我们选择接受你们的考验！”叶残雪对着空中的那两位‘精’灵道。

    两位‘精’灵脸上‘露’出了欣喜的笑容，对着叶残雪和小黑道：“很好，两位很明智。如果你们选择硬抢的话，只怕现在就后悔了。跟我们来吧！”

    说着，两位‘精’灵带着叶残雪和小黑朝着远处的白‘色’堡垒飞去。

    其实，这炫彩空间的‘精’灵一族，绝对都是天之骄子。个个天赋惊人，红‘色’的男‘精’灵天生便是火属‘性’法则的宠儿。在火属‘性’法则的感悟上，一出生就得到了火属‘性’法则的认可，也就是说，一出生的红‘色’‘精’灵便是神兽级别的存在，拥有堪比六级幽冥使者的实力。

    而白‘色’‘女’‘精’灵也一样逆天，她们天生便是水属‘性’法则的宠儿，一出生便得到水属‘性’法则的认可。

    这么一个拥有逆天天赋的‘精’灵族，最低修为都是堪比六级幽冥使者的实力。最强的更是十二级的巅峰神兽。还有什么人可以在‘精’灵族的手上抢走五彩石？就算是听雨幽冥那种级别的强者来了，也无法抢走那五彩石，甚至还有可能遭到整个‘精’灵族的攻击，从而陨落在这里。

    这是何等强大的一个族类？可是，她们却从来都不出这炫彩空间，所以，世人才不知道她们的存在。唯一知道她们存在的可能也只有三个活着从炫彩空间出去的人吧！

    当叶残雪和小黑跟着那一男一‘女’的‘精’灵来到包‘色’堡垒附近的时候，才发现，这里出入有很多‘精’灵。

    “咦！有外来者。”

    “这下又有好戏看了！”

    不少发现叶残雪和小黑的‘精’灵都不由的停下了身形，一路追着叶残雪和小黑看去。盯着叶残雪和小黑的眼神更是怪异的很，犹如在看两个动物和玩具一般。

    叶残雪和小黑此时却只能在心里暗自无奈，任由那些‘精’灵们跟在后面。

    那接引叶残雪和小黑的一男一‘女’两个‘精’灵来到了一座大型的堡垒前停止了下来。

    “我去通知长老，这里你先看着。”那红‘色’的男‘精’灵对着‘女’‘精’灵说道。

    “法拉，你去吧，这里有我看着没事的。”白‘色’‘女’‘精’灵笑着说道。

    那叫法拉的‘精’灵才一走，后面的那一群跟过来足有二三十个男男‘女’‘女’的‘精’灵便已经涌了上来，围住叶残雪和小黑指指点点的说个不停。

    “贝莉，这就是刚刚闯进来的外来人吗？他们是不是来找五彩石的！”一个好事的‘女’‘精’灵来到带叶残雪和小黑来的白‘色’‘女’‘精’灵身边问道。

    贝莉脸上扬起和善的笑容，说道：“恩，他们就是来需找五彩石的。这下，我们炫彩空间可有戏看了。”

    小黑被一群矮小的‘精’灵围住指指点点的观看，心中无明火早已经燃烧起来。他可是这遗忘森林的皇者，巅峰神兽麒麟神兽。心中那作为皇者的骄傲绝对不容许人对他这么无礼的对待。

    叶残雪也看到了小黑脸上的怒气，更加可以感受到小黑心中的委屈。于是忙传音道：“小黑，对不起，让你受委屈了。只是，我们现在只能忍！”

    “大哥，我知道。为了大哥，别说是这点委屈，就算是再大的委屈，我小黑也会忍着的。”小黑传音道。

    “哈哈...你们看，那个异族竟然生气了。”其中一个‘精’灵指着小黑生气的表情大声笑道。

    随即其他的‘精’灵也看向了小黑，顿时传来嘈杂而刺耳的嘲笑声。不对，他们那不是嘲笑，应该是玩‘弄’的笑声。因为，在‘精’灵一族的眼里，叶残雪和小黑就犹如玩具一般。

    “为了蓝儿，我必须忍住。”叶残雪告诉自己。

    “为了大哥，我必须忍住。”小黑告诉自己。

    终于，那位离开的法拉男‘精’灵从堡垒里走了出来。对着那名叫贝莉的‘女’‘精’灵道：“贝莉，长老说带他们去见他。”

    随即，在贝莉的带领下，叶残雪和小黑终于逃离了那一群恨不得在叶残雪和小黑身上捏几下的‘精’灵群。

    这堡垒四处都是雪白的颜‘色’，偶尔几处会装饰一些七彩的颜‘色’。堡垒的建筑材料也看不出来是什么，犹如是天然形成的一般。

    叶残雪和小黑跟着穿过了一条长长的走廊，这才进入到了堡垒之中。一进入，这堡垒外竟然有一个很宽的广场，上面竟然有不少的红‘色’白‘色’的男‘女’‘精’灵正在修炼。

    走过了那广场，叶残雪和小黑这才在两位‘精’灵的带领下来到了一处大殿之外。

    “长老，异族已经带来！”法拉和贝莉两人恭敬的站在大殿外对着里面说道。

    “恩，带他们直接进来！”一道苍老的声音响起。声音犹如是从四面八方传来的一般，根本不知道说话的老者身处什么位置。

    不过，两位‘精’灵带着叶残雪和小黑朝着大殿内走去，显然，那长老就应该是身处大殿之内的。

    果然，叶残雪一走进大殿，就看到了大殿的上面坐着一个矮小的‘精’灵。只是，怎么看，这‘精’灵也不像个老者。倒是很像一个年轻人。只是，那声音却明明透‘露’出苍老的样子。

    叶残雪和小黑都看着那大殿上的红‘色’‘精’灵，心中感到一阵心悸，从那红‘色’‘精’灵长老透‘露’出来的气息，最起码也是隆厥幽冥那种层次的巅峰强者，比之听雨幽冥也只是差一点点而已。

    他们也同时庆幸一开始没有选择硬抢，否则，此刻他们已经是一具尸体了。面对这么强大的存在，叶残雪和小黑根本无力反抗。

    这时候，那长老站起身，双眼盯着叶残雪和小黑，嘴里喃喃道：“两个异族可以成功来到我们炫彩空间，已经是很不错了。既然你们是要得到那五彩石，就必须通过我们的考验。考验失败就是死。现在，我给你个机会，有没有还要说的。”

    长老那无容置疑的话语犹如雷鸣一般，从四面八方涌入到叶残雪和小黑耳中。

    “回前辈，我们兄弟二人并无其他的要求。”叶残雪恭敬道。

    那长老之所以会如此一问，就是想看看这两位异族是否是那种贪得无厌的人。这长老最痛恨的就是那种贪得无厌的人。他能够给异族机会得到五彩石，已经是天大的恩惠了，如果叶残雪和小黑还有要求的话，他不介意将考验难度提高，整死叶残雪和小黑。好在，叶残雪和小黑的表现很让他满意。

    “很好，那么你们是一位接受考验，还是一起？如果是一个人接受考验，那就是针对一个人的考验，难度会稍微低点。而另一个人就不用接受考验，只要接受考验者成功便考验带走五彩石离开炫彩空间。如果是两人一起的话，只要一人失败，两人就同时失败。不过，胜在两人可以互相扶持。如何选择你们决定吧！”长老的话依然很平淡，看不出他的喜怒哀乐。

    “回长老，我们选择一起接受考验。”叶残雪毫不犹豫道。他和小黑既然一起来了，自然是共同进退的。既然要接受考验，自然也是一起接受考验。

    “恩，那好，既然你们都已经决定好了。明天我就带你们去接受考验。法拉，带他们两人先下去休息吧！”那长老随意的说道。

    “是长老！”一旁的红‘色’男‘精’灵法拉应声道。

    随即便带着叶残雪和小黑走出了大殿，朝着另外一处走去。

    待到叶残雪和小黑离开后，那长老对着那白‘色’的‘女’‘精’灵道：“贝莉，你去通知族人，明天准时去观看异族过关。”

    “是，长老！”闻言那贝莉却是笑了起来。或许，他们‘精’灵一族都把对外族的考验当成了最有趣的玩乐游戏了。

    而叶残雪和小黑则是被那名法拉的‘精’灵待到了一处极为偏僻的角落处。

    法拉指着一个狭小的房间道：“这里就你们暂时的住所。明天考验的时候，我回来带你们出去。不过，你们千万不要随意离开这房间，更不要到处走动。否则，被我们族人击杀可不要怪我们。”

    法拉说着打开房‘门’，只见，里面堆满了废弃的东西。这里竟然是一间废物堆放的房子。“进去吧！”

    叶残雪和小黑同时脸‘色’一变，心中暗道：“这‘精’灵一族还真的不把外来人当人看！这是**‘裸’的污蔑。”

    两人都忍着一肚子的火气，可是，一想到要得到五彩石，硬生生的忍住了下来。况且，谁叫他们实力不如人，否则，足够强大的话，完全可以直接抢夺，哪里还要受到‘精’灵一族如此大的侮辱？

    “大哥，就当做是磨练吧！”小黑传音道。

    叶残雪点点头道：“恩，真正的强者都是从无尽的挫折中成长起来的。他们这明显是要‘激’怒我们，让我们送借口给他们正大光明的击杀我们。我们不能上当。”

    