
    叶残雪知道自己认错人了，忙赔礼道：“不好意思，在下浩宇，黑羽的大哥。不知姑娘是？”

    “哈哈，大哥，她就是这冰焰楼的老板娘。”不等那绿衣‘女’子回话，小黑便已经抢先回答道。看来，小黑对这个貌似唐轩的‘女’子很有好感。

    绿衣‘女’子嗤嗤笑道：“黑羽说的没错，我就是这冰焰楼的老板娘，认识我的人都叫我五姑娘！”

    叶残雪坐下之后，看着这个冰焰楼的老板娘，看上去她好像弱不禁风，不是个实力强悍的高手。不过，既然能够在冰焰城开一家如此大规模的酒楼，那么，叶残雪就敢肯定这五姑娘绝对不是简单的人物。

    “看你们两人的实力不俗，至少也有六级幽冥使者的实力，这次来是为了冰焰山寻宝么？”五姑娘手上拿着一杯酒，看似无心的问道。

    叶残雪眉头微微一皱，不由自主的再次朝着这个五姑娘看去。可是，叶残雪怎么看，这五姑娘表现出来的气息也不过九星下阶左右的实力。可是，她竟然可以看出叶残雪和小黑两人的实力来。这怎么不让叶残雪吃惊和疑‘惑’？

    “五姑娘你的眼光真是独到，一眼就看出了我们兄弟两人的实力。看来五姑娘也是隐世的高人吧！”叶残雪看着五姑娘，嘴里却是试探道。

    小黑也是看着五姑娘，一个这么的酒楼的老板娘，可是本身的实力却只是九星下阶左右，这已经让人猜忌了。加上，她一眼看出他们的实力，不得不让叶残雪和小黑都怀疑这五姑娘的真是修为和实力。

    谁知，五姑娘在听到叶残雪的话后，笑的‘花’枝招展，连酒杯都放下，这才强忍着笑容，道：“你们都太高看我了。我五姑娘就是一个九星下阶实力的小‘女’子。不过只是见的多了，这才大胆猜测两位的实力，倒是没想到让两位误会我是什么世外高人了。”

    五姑娘的话很有道理，让叶残雪和小黑不得不打消心底的疑‘惑’。

    叶残雪突然间想起了一件事，于是对着五姑娘问道：“五姑娘，既然你是这里的老板娘，那么一定知道很多事情了。我冒昧在这里想请问五姑娘几个问题。不知道五姑娘是否愿意告知。”

    “说吧，只要不是关于我的**，我很愿意卖个人情给你们兄弟！”五姑娘点点头道。

    “哈哈，五姑娘就是风趣！不过，我大哥现在还真是孤身一人，寂寞的很！”小黑在一旁打趣道。

    叶残雪不由一皱眉头，瞪了小黑一眼。随即对着那五姑娘问道：“我想问你，有没有接了五彩石任务的强者来过？可以把你知道的告诉我吗？”

    听到叶残雪嘴里说出‘五彩石’三个字，眼神微微一变，看着叶残雪的目光似乎也不像刚才那般随意。嘴里道：“浩宇小兄弟，你为什么要打听五彩石的消息？五彩石出世已经不是什么秘密很多人都知道了。可是，这五彩石，据我所知。虽然难得出现一颗，可是并没有什么神奇的功效，最多也就是一颗漂亮点的石头，用来哄‘女’孩子还有点用处罢了。”

    没错，世人都只知道五彩石稀少，却不知道这五彩石有何作用。只有极少数人知道，五彩石拥有逆天的本事。那就是打造出来一副有血有‘肉’的身躯。

    所以，这五彩石对于普通人来说，甚至是七级幽冥使者使者实力以下的人来说，也就充其量是一块耀眼的石头，最多是用来哄哄‘女’孩子，当做一件漂亮的装饰品而已。

    这才导致了，五彩石如此珍贵的异宝，却没有多少人来争夺的原因。更可悲的成为了幽冥宫用来作为七级任务的一种考验。

    五姑娘如此一问，叶残雪自然不会傻到将五彩石的真实用途说出来。这种事情本来就是越少人知道越好，何况叶残雪现在如此急需五彩石。嘴里忙道：“这个你就要问黑羽了。他心爱的人说，要想娶她，就要五彩石作为贺礼！”

    叶残雪顺水推舟，既然五姑娘都说了五彩石只能用来哄‘女’孩子，他自然顺手就推到了柳梦瑶和小黑身上。这样一来，就合情合理了。

    小黑也不傻，忙嘿嘿笑道：“五姑娘见笑了，事情就是如此。所以，为了梦瑶，我拼了老命也要夺得五彩石。”

    “原来是这样，看不出来，黑羽小兄弟还是个情痴。就冲这点，我五姑娘也愿意帮你们一把。”五姑娘一脸赞赏的看着小黑，似乎很认同小黑的痴情。

    小黑暗自得意的看着叶残雪，一副受之有愧的害羞样子，当真是以为真有其事，要为柳梦瑶夺取那五彩石一般。

    看的叶残雪心中暗道：“小黑，你这小子什么时候可以改改你这调皮的‘性’子。搞的就像真有其事似的，也不知道害羞。”

    五姑娘并不知道叶残雪和小黑心中的想法，而是很认真的道：“既然你们去冰焰山夺取五彩石的，我就必须提醒你们了。依照你们现在的实力，要夺取五彩石，只能智取，不能硬夺，否则‘性’命都会不保。”

    “前阵子，的确有一个身穿灰衣的男子是接下了五彩石的任务。看他的实力，应该也是刚刚晋级七级幽冥使者的样子。要得到那五彩石，似乎不太容易。”五姑娘说道。

    “什么？有人已经去了？”叶残雪和小黑同时惊讶道。

    五姑娘点点头道：“是的，不过，你们也不要心急。这冰焰山可是三大绝地之一。别说里面危机重重，就算是要找到五彩石的位置也是难上加难。更不要说是进入炫彩空间夺取五彩石了。”

    “炫彩空间？”

    “五彩石在炫彩空间之中？”

    这时候，叶残雪和小黑更是吃惊的看着五姑娘，似乎很吃惊五姑娘怎么知道的这么清楚。

    “用不着这么吃惊的。或许别人不知道，甚至是幽冥宫的资料都查不到。可是，我五姑娘却是能够知道的。”五姑娘颇有自信的说道。

    叶残雪和小黑这才想起，这五姑娘能够以九星下阶的实力在这里开一家如此大的酒楼，要说没有特殊之处，那才是怪事。于是，叶残雪和小黑见怪不怪的点点头，继续听五姑娘说下去。

    “黑羽，五姑娘说的帮你一把，就是愿意将这炫彩空间的坐标位置告诉你！但是，你们兄弟两人能不能够活着进去，活着出来，成功带回五彩石，就只能听天由命了！”五姑娘说着，手里出现了一张图纸。

    “这里是冰焰山的部分地图，上面有进入炫彩空间的位置。预祝两位可以活着出来。回来之后，我五姑娘做东，请你们大吃一顿。”五姑娘笑着说道。

    叶残雪接过那张图纸，却是一脸的感‘激’。有了这地图，叶残雪他们就等于有了方向，避免许多危险。这五姑娘还真是帮了他们一个大忙。

    “多谢五姑娘的出手相助！我们兄弟自然不会忘记这份图纸之恩的。”叶残雪和小黑同时抱拳感‘激’道。

    五姑娘似乎很好打‘交’道，笑了笑道：“你们也不必如此。出‘门’在外，不就该洒脱点的吗？在这样就是落入下乘了。”

    叶残雪和小黑都是一笑，陪着五姑娘一起喝酒吃菜。谈笑间，叶残雪和小黑都觉得这五姑娘虽然和唐轩的相貌相似，但是，‘性’格上却完全不一样。

    五姑娘这是属于豪放，有点男子汉的气概，而且也不喜欢做作，很让人钦佩的‘女’侠风度。

    而唐轩则是那种大家小姐，喜欢由着自己的‘性’子做事。喜怒从来都是挂在脸上，敢说敢做的‘女’子。用小黑的话来说：“轩儿姐姐心地善良，只是有点小姐脾气，任‘性’却不失真‘性’情。敢爱敢恨的好‘女’子。”

    一顿饭吃完，叶残雪和小黑便告别了五姑娘，朝着冰焰山飞去。

    带到叶残雪和小黑离开，五姑娘回到自己的房间，这时候却传来了敲‘门’声。

    “老板娘！”‘门’外传来了一个‘女’子的声音，却正是这客栈的‘小二姐’。

    “进来！”五姑娘对着‘门’外说道，随即坐在桌子旁给自己到了一杯茶水。

    那小二姐进来后关上房‘门’，来到五姑娘的身旁，对着五姑娘疑‘惑’道：“主人，你为何要帮助那两个男子夺取五彩石？”

    “原来是为了这件事，他们才一走，你就来找我了。”五姑娘平淡的说完，便将手中的茶水喝了下去。

    “主人，五彩石可是一件逆天的异宝，如果让两个不知道五彩石真正价值的人夺去，只会白白糟蹋了五彩石。”那小二姐似乎有点急了。

    “‘春’梅，你不要急。你坐下听我说。”五姑娘笑了笑，待到‘春’梅坐下，这才接着道：“看来你看人的功夫还是没有练到家。你难道没看出他们两人的特别吗？”

    ‘春’梅眉头微微一皱，似乎在回想对叶残雪和小黑的印象。“主人，先来的那个叫黑羽的男子，似乎看不出什么特殊的，更加像是个没长大的孩子。至于后面来的那个白衣男子，彬彬有礼，看上去倒是像一个天赋很高的人。可是，也不至于，让主人你作弊，拿出炫彩空间的地图吧！”

    五姑娘却摇摇头，笑道：“那最先来的黑羽才是最不可思议的人。只怕，他的本体真身不简单。因为我都看不出来。后面来的男子，我虽然也无法确定他的本体是什么，但是却可以知道，他应该是猿类的神兽。这样的两个人，难道没有资格得到五彩石吗？更何况，他们两人如今的实力还不到七级幽冥使者的地步。这样才更有意思，才是符合我的初衷。”

    今日两更完毕，求鲜‘花’、贵宾、盖章、PK票支持！！！

    