
    叶残雪沉侵在蓝儿施展的白光之中，感受着宇宙法则的玄奥，不知不觉，只见白光突然消失。

    “哥哥，你该去参加考验了！”蓝儿一脸笑容的看着叶残雪。

    只见，叶残雪此时脸上一愣。没想到时间过去的这么快。当叶残雪回归现实之后，只见那‘精’灵族的族长亲自来到了他们房间中。

    “大哥，黛丽丝族长等你都好一会了！”小黑见到叶残雪清醒过来，忙上前说道。

    此时，黛丽丝也正一脸和善的看着叶残雪，显然没有丝毫的架子，更像是一个长辈。

    “对不起，还让黛丽丝族长等我。”叶残雪一脸歉意的说道。

    “不要紧，小事情，你的修炼要紧。如果可以开始接受考验的话，我就带你们去吧！”黛丽丝笑道。

    随即，叶残雪和小黑便跟着黛丽丝离开了堡垒，朝着外面飞去。

    一路上，黛丽丝为了让叶残雪和小黑可以跟上脚步，放慢了飞行的速度。

    直到，他们来到了一座白‘色’的高塔之上，这才停止了脚步。

    “这就是你要接受考验的地方了！”黛丽丝指着那白‘色’的七层高塔说道。

    叶残雪和小黑同时朝着那白‘色’的高塔看去，只见那塔‘门’上写着‘炫彩玲珑塔’五个大字。

    “这炫彩玲珑塔一共七层，每一层都不同程度的环境存在。而你要接受的考验就是在这炫彩玲珑塔第五层之中呆上三个月的时间。如果，三个月的时间之后，你都没有‘迷’失在这塔内的幻境之中，那么你的考验就算过去了。”那黛丽丝说道。

    “就这么简单？”小黑不解的对着那黛丽丝说道。

    黛丽丝点点头，随即道：“我想我要说一下这第五层内幻境的厉害。第五层塔内的幻境足以让一般的七级幽冥使者都‘迷’失在幻境之中，从而‘精’神崩溃，灵魂消散而亡。所以，如果心智不够坚定的话，别说是呆上三个月，就算只是一会，也会‘迷’失从而陨落。”

    “心智足够坚定？”小黑疑‘惑’道。“也就是说，这幻境的考验和实力无关，而是和心‘性’修为有关是吧！”

    黛丽丝点头笑道：“没错！所以，浩宇你可要坚守你的心智，否则，一旦‘迷’失，就代表会陨落。”

    叶残雪听到黛丽丝的话，心中已经暗自偷笑了。这看来是最难的一关，竟然是幻境考验。如果是别人，或许还真是一关很难过的难关。但是，对于叶残雪来说，这根本就不是考验。

    叶残雪拥有残剑这柄不知名的绝世神器，内有‘混’沌之境，只要他将灵魂进入‘混’沌之境，那么留在炫彩玲珑塔内的只是叶残雪的身体，没有灵魂的‘肉’体又如何会惧怕幻境的威胁？

    所以，这最后一关，简直就是个笑话。叶残雪不仅考验轻易过关，还可以有个好地方让他安心在‘混’沌之境修炼。

    经过这一次之后，叶残雪再次感觉到，自己的实力还是远远不够。只有当他真正站在最巅峰的时候，他才可以放松。

    “具体就是这样，一会我就送浩宇你进入第五层。接下的事情就要看你自己的了。”黛丽丝说道。

    叶残雪点点头道：“黛丽丝族长，那么就麻烦你了。”叶残雪已经做好了准备。

    随即，只见在黛丽丝手里出现了一股白‘色’的光芒，光芒瞬间作用在了‘炫彩玲珑塔’的大‘门’上。

    缓缓的，大‘门’打开，从外面看去，空‘荡’‘荡’的，似乎什么也没有。

    “走吧！”说着，黛丽丝那白皙的手便拉着叶残雪瞬间飞入了这塔内。

    塔内中间，除了四根巨大的白‘色’透明发光的柱子，什么也没有。倒是这塔内的墙壁上，隐隐有着无数的看不清的符号在闪动。

    “这墙壁之上的竟然是法则玄奥的秘文？”叶残雪吃惊的对着黛丽丝问道。

    “浩宇好眼力，这的确是法则秘文，也是这幻境力量的主要来源，没有了秘文，这就是一座普通的塔。”黛丽丝对着叶残雪解释道。

    同时，只见两人身形快速的朝着楼上飞去，从黛丽丝身上散发出来一团白‘色’的光罩，将他们两人保护在其中，不受到塔内的幻境攻击。

    “到了！浩宇，三个月后，我会再来。希望倒是你还能够活着。”黛丽丝一脸笑容的说道。

    “黛丽丝族长，麻烦你了。我会活着带走你们的五彩石的。”叶残雪自信的说道。

    “嗯，很有自信。我也希望如此，多一个异族朋友，也许将来我族出世，还可以多个照应。”黛丽丝坦诚道，表现出来了极度的友好。

    当黛丽丝说到这里的时候，叶残雪脸‘色’明显一变。虽然说这黛丽丝为人不错，但是，也不能弥补他们族人那嚣张跋扈给叶残雪和小黑造成的恶劣形象。

    黛丽丝也看出来了，也知道，这种事情不能勉强，否则只会物极必反。她也只能尽力减少他们对自己族人的憎恨。

    “那好，我就先走了！”说着黛丽丝身形一闪，便消失在了第五层。

    随着黛丽丝的离去，叶残雪没有了白‘色’光罩的保护，顿时头部一晕，一股幻境朝着叶残雪的灵魂快速的侵袭而去。

    只是一瞬间，叶残雪的‘灵动’灵魂防御便被幻境轻易撕裂开，直直的朝着叶残雪识海的灵感攻去。

    只见叶残雪微微一笑，识海中的灵魂便消失不见了。失去了攻击目标的幻境，犹如空气一般，直接从叶残雪的识海再次离开。

    在‘混’沌之境中，叶残雪微微一笑，对着蓝儿道：“蓝儿，告诉你个好消息。五彩石我很快就可以‘弄’到手了。到时候，只要一回到小西城，我就帮你利用五彩石重铸‘肉’身。到时候，你就可以像个正常人一样在外界生活。”

    蓝儿听到叶残雪的话，顿时眉开眼笑，一股说不出的兴奋洋溢在脸上。试想一下，一个人孤独了无数年，然后突然有一天知道自己不用在孤独，那种‘激’动的心情，根本是无法用言语来表达的。

    之后，叶残雪便在蓝儿的帮助下，再次从蓝儿演练的第五种法则玄奥的白光中开始了感悟之路。

    三个月的时间，也就是‘混’沌之境内的近十年的时间。也算是一场漫长的修炼之路了。

    可是，对于叶残雪修炼着宇宙法则的第五种玄奥来说，没有丝毫的枯燥，内心一直都沉侵在喜悦之中，不断的进步，不断对宇宙法则的深入，叶残雪对于宇宙法则第五种玄奥也越来越清晰。

    不知道在‘混’沌之境过去了多长的时间，叶残雪终于看到了希望，对着蓝儿道：“蓝儿，有你的帮助，我感悟起来起码快了百倍不止。如今，我离悟透这第五种法则玄奥已经不远了。不出一年的时间，我就可以成功领悟这第五种法则玄奥。”

    蓝儿也替叶残雪感到高兴，虽然有她的帮助，可是，也要叶残雪自己的领悟能力够高才行。否则，一切都是白搭。正所谓，再好的铁，也要有好的师傅才可以打造出来一柄绝世宝剑一样的道理。

    而身在‘炫彩玲珑塔’之外的小黑也早已经在叶残雪进入塔内的当天，便回去休养去了。他一点也不担心叶残雪是否会‘迷’失在第五层的幻境之中。因为，他知道叶残雪又‘混’沌之境。一个没有了灵魂的‘肉’身，有怎么会怕幻境的攻击？就好像，空气又怎么会怕子弹的攻击一般。

    转眼便是三个月的时间过去了。这一天，‘精’灵族的族长黛丽丝带着小黑准时来到了‘炫彩玲珑塔’外。

    只见，这时候，早已经围满了‘精’灵族的族人。他们也很想知道，叶残雪是否已经‘迷’失在幻境之中，是否已经陨落。或许，在他们心中，就更加坚信那叶残雪会陨落在第五层的幻境之中。因为，他们都是清楚的知道，那第五层内的幻境有多么可怕。曾经有很多强大的异族就是死在了那第五层的幻境攻击之中。

    “黑羽，不知道是你对你的大哥浩宇十分自信，还是，你知道担心也没用？这三个月的时间，你似乎根本就没有为浩宇担心过。”那黛丽丝忍不住对着小黑问道。毕竟，她认为，这第五层的幻境足以击杀叶残雪了。

    小黑笑道：“黛丽丝族长，你上去一看，不就知道结果了吗？还有，我提醒你，最好是现在就叫你的族人将五彩石奉上。因为，我大哥肯定已经过关了。”

    “哦！你跟你大哥一样，都很自信。也好，我现在就去看看。”黛丽丝吃惊的说着，同时将塔‘门’打开。

    小黑看着黛丽丝的身影一闪便已经进入了塔内。他脸上洋溢起笑容，嘴里喃喃道：“你这根本不是考验，是给我大哥找了个极安全的修炼之地！”

    黛丽丝速度展开，身体释放出白‘色’光芒抵挡那些幻境攻击。只是一会她那娇小的身影便已经来到了第五层处。

    只见，叶残雪此刻盘膝而坐，面无表情，似乎没有发现黛丽丝已经来了。

    