
    有五姑娘的地图指引，叶残雪和小黑‘花’费不到一个时辰，便已经来到了炫彩空间的周围。一路过来，叶残雪如果不是有探测晶的提示，只怕早已经陨落在这冰焰山了，又怎么能够走到这炫彩空间附近？

    尽管有探测晶的提示，叶残雪和小黑也差点陨落在玄音的攻击下。玄音的出现实在是诡异，上一刻探测晶的提示还是绿‘色’安全，可是却突然间就变成了黄‘色’危险。

    突然间受到强大的玄音攻击，顿时便让叶残雪和小黑同时感到脑海一阵眩晕，失去了控制身体的能力，全力集中‘精’神抗击那滔滔不绝的玄音攻击。

    要不是叶残雪和小黑两人比之一般的六级幽冥使者的灵魂要强大很多，只怕换做是一般的六级幽冥使者早已经陨落了。而且，叶残雪还有一件灵动灵魂类的防御法宝，所以，才从玄音攻击安全度过。

    “大哥，暗炫彩空间应该就在这附近了！”小黑看着地图的指示道。

    叶残雪也知道炫彩空间的位置就在附近，可是，在这里不可以施展神识查探，只能用‘肉’眼观察，而此地荆棘丛生，遮挡了大部分的视线。

    “我们分头寻找。”叶残雪对着小黑道。

    “恩，大哥，这里的玄音攻击似乎也跳动的比较快，一定要当心。只怕这里的危险程度比之我们一路走来的任何一个区域都要危险的多。”小黑临走对叶残雪说道。

    叶残雪点点头道：“恩，你也注意点！”说着，两人便彼此分开，朝着四周寻找那炫彩空间的位置。

    朝着四周一边查探，还要同时注意手中探测晶的颜‘色’变化，预防那诡异的玄音攻击。所以，叶残雪和小黑在寻找过程中很缓慢。

    突然，叶残雪眉头一皱，整个身体快速的闪动，离开原地。只见，他手上的探测晶竟然变成了红‘色’。

    叶残雪在探测晶还没有变‘色’之前，就已经感觉到了一股强大的玄音朝着他攻击过来，于是忙施展出来灵动这件灵魂防御宝物来抵挡玄音攻击。可是，在强大的玄音攻击下，灵动似乎很吃力，眼看就要被攻破的一瞬间，叶残雪也终于离开了玄音攻击的范畴。

    看着再次变成绿‘色’的探测晶，叶残雪头上早已经是冷汗淋漓。叶残雪心有余悸的道：“还真是惊险，哪怕我刚刚反应慢了一拍，稍微迟钝一点，就算有灵动这件灵魂防御宝物，也要死在玄音之下了！”

    叶残雪小心翼翼绕开刚刚那片出现强大玄音攻击的区域，朝着另外一个方向找去。他却不知道，他刚刚那片让探测晶出现红‘色’警告的区域正是炫彩空间的入口。

    “大哥，找到了没有？”小黑和叶残雪再次相遇，小黑忙出言询问道。

    小黑如此询问，叶残雪自然知道小黑也没有找到，当即摇摇头道：“我也没有找到。”

    “不可能啊，五姑娘给的地图指示，明明就是在这里一带的。没有可能找不到。除非是五姑娘的地图是假的。”小黑满脸疑‘惑’的说道。

    叶残雪也紧皱眉头，如果五姑娘给的地图没错，那么炫彩空间的入口就应该在这附近，可是他们为什么没有找到？原因只有两个，一个是五姑娘的地图是假的，一个是他们又遗漏的地方没找。

    想到这里，叶残雪顿时想起了自己有一个地方没有找，那就是遇到那强大玄音攻击的地方。于是忙问道：“小黑，你有没有遗漏的地方没找？”

    “没有，我都找过了。大哥你了！”小黑说道。

    叶残雪微微一笑，道：“如果五姑娘给我们的地图是真的，那么，炫彩空间的入口肯定就是在那里了！”

    随即，叶残雪便带着小黑来到了刚刚那片让探测晶出现红‘色’警告的区域。

    “小黑，这里曾经就出现过极为恐怖的玄音攻击，要不是我反应快，就陨落在这里了。我们一定要当心，而且，这里最有可能就是炫彩空间的入口处。”叶残雪对着小黑说道。

    小黑点点头，跟着叶残雪朝着里面走去，好在这一刻的玄音攻击并没有一开始那么恐怖。此刻探测晶颜‘色’是绿‘色’安全的提示。

    可是叶残雪却不敢放松，盯着探测晶的同时全力寻找那炫彩空间的位置。

    “大哥，快看，那里是不是就是炫彩空间的入口？”突然小黑对着叶残雪喊道。

    闻声，叶残雪朝着小黑所说的方向看去。只见在一处灌木丛下，有一处空间似乎扭曲的诡异地方。

    叶残雪四下看去，并没有在找的别的疑似入口的地方。如果五姑娘的地图是真的，那么，那扭曲的空间，便是炫彩空间的入口。

    “应该是真的入口，五姑娘不像是骗我们的人。”叶残雪说着便和小黑朝着那灌木丛走去。

    正当叶残雪和小黑犹豫要不要进入之时，只见原本还是绿‘色’的探测晶再次一变，成为了红‘色’。

    叶残雪和小黑两人同时脸‘色’一变，瞬间便朝着那扭曲的空间跳去。

    同时，叶残雪和小黑只感觉脑袋一阵晕眩，下一刻，眼前漆黑一遍，什么也看不到。

    “唰”“唰”两声响起！

    叶残雪和小黑随即出现在了一个陌生的地方。

    这里充满了冰冷的气息，比之冰焰山上的寒气还要深厚几分。整个空间看上去五彩缤纷，更像是童话世界才有的美丽。

    远远的更有无数的犹如冰雕一般的小型堡垒，一座连接着一座，看上去极为的漂亮。放佛这里就是天外天，人间仙境一般，让人生不起半点邪恶的心思。

    “这...这就是炫彩空间？”小黑嗤嗤的说着，表情上透‘露’出来不可思议的神情。感叹道：“太漂亮了，简直就是人间天堂啊！”

    叶残雪也是一阵感触，这里的景‘色’简直就是一件上天的工艺品，美到让人生不出一丝亵渎之意。

    只见远处突然出现两道一白一红的光芒，两道光芒速度之快，叶残雪可以肯定最少都可以达到瞬息五十此的变换。

    转眼间，只见一男一‘女’两个娇小的身影出现在了叶残雪和小黑眼前。

    “好快的速度！”小黑嘴里喃喃道。

    叶残雪和小黑同时警戒的看着突然出现的一男一‘女’。这两个相貌‘精’致，身体矮小，背后还长有一对红‘色’和白‘色’翅膀的人却是一脸和善的看着叶残雪和小黑。

    “欢迎来到炫彩空间！我们代表所有‘精’灵一族欢迎你们！”两个红‘色’‘精’灵和白‘色’‘精’灵同时对着叶残雪和小黑道。

    面对两个突然出现自称是‘精’灵的人那礼貌的话语，叶残雪和小黑都不由的一愣。原本还以为，会遭到两个‘精’灵的攻击，却没想到他们是来欢迎自己的。

    叶残雪和小黑同时笑道：“冒昧打扰还望各位‘精’灵们见谅了！我们来这里没有恶意，只是寻找一种东西，找到后就会离开。”

    其中的那个白‘色’‘精’灵却‘露’出了甜美的笑容，嘴里道：“我知道你们要找的是什么。是我族守护的五彩石对吗？”

    叶残雪和小黑同时脸‘色’一变，他们要寻找的五彩石竟然是这群‘精’灵一族守护的东西。这下，心中有了一股不祥的预兆。尽管，这两位‘精’灵看起来很和善，可是谁知道他们心中真正的想法？

    红‘色’‘精’灵似乎看穿了叶残雪和小黑的心思一般，再次笑道：“两位不必担心。来我们炫彩空间寻找五彩石的人，你们不是第一个，早已经有很多人来过了。但是，他们却只有两人三个人活着走出了炫彩空间。其他人都陨落在了这里。”

    “只有三人活着出去？其他人都死了？外界出现的五彩石，一共也是三颗，难道，那些没有成功得到五彩石的人都死在了这群‘精’灵族人的手里？”叶残雪和小黑都是面沉如水。

    那红‘色’‘精’灵表面看上去和善之极，似乎是人畜无害的样子，可是说出了击杀了那么多人，也依然保持这种人畜无害的样子。这就让叶残雪和小黑警戒了起来，知道，这群‘精’灵族的人并不是那么和善。

    “既然是如此，你们也没必要装出一副和善的样子。看着就别扭！”小黑心中很不舒服的对着两位矮小的‘精’灵说道。

    “要得到五彩石，我们族人早已经规定了。你们可以通过两种手段夺取五彩石。”那白‘色’的‘女’‘精’灵说道：“第一种，用绝对的武力从我们族人的手里抢走。嘻嘻，不过，选择这条路的人，都死在了炫彩空间我们‘精’灵一族的手里。”

    “第二种，便是接受我‘精’灵一族的五关考验。如果可以顺利通过考验，我们就给你们五彩石，让你们离开这炫彩空间。没有通过考验，结果很明显，只有一死！”白‘色’‘女’‘精’灵很平静的笑道。似乎，他们说的只是一种游戏，并没有害人‘性’命似的。

    叶残雪不由直摇头，感觉这‘精’灵一族真的是很怪异。对于外来人的死活根本就是当做了游戏，丝毫也没有当做人命来看。

    