
    听雨幽冥满意的点头，笑道：“恩，既然如此。）那我听雨幽冥现在正式收你们为弟子。三日后，便在这小西城举办拜师仪式。”

    说着，听雨幽冥便从身上拿出了两块晶莹剔透的‘玉’石。说道：“两块乃是传音石。算是我这个师尊的见面礼。以后，有了传音石，随时可以联系我。”

    叶残雪和小黑结果这传音石，一阵高兴。传音石，这可是有钱都买不到的好东西。有了传音石，即使是在千万里之外，也一样可以接受到对方的传音。

    “谢谢师尊！”

    “谢谢师尊！”

    叶残雪和小黑两人同时对着听雨幽冥道。

    有一个巅峰强者作为师尊，日后的好处可多的是。或许，对于听雨幽冥来说，那些好处不算什么。可是，对于叶残雪和小黑来说，那就是不得了的天大好处了。比如，听雨幽冥一见面，便可以随手送给叶残雪一件上阶法宝。

    当叶残雪和小黑离开听雨幽冥在幽冥宫的房间之时已经是下午时分了。

    “大哥，我们飞上枝头变凤凰了！听雨幽冥竟然愿意收我们为徒！那城主府，竟然敢‘阴’我们。这下，让她们知道我们有个七级幽冥使者的师尊，看他们还敢玩什么‘花’样。”小黑出来后对着叶残雪兴奋的数落道。

    叶残雪也点头，听雨幽冥这个名头，便比之小西城的三大势力都要强大千百倍。城主府以后又怎么敢找叶残雪和小黑的麻烦？他们只求叶残雪和小黑不找他们麻烦就不错了。

    “对了，我们以后做任务也不用那死板的接受相应等级的任务了。因为，只要有师尊的一句话肯定，我们便可以越级接受任务。这是强者的特权。”小黑突然想起了什么对着叶残雪道。

    叶残雪闻言，惊喜道：“是真的么？太好了，让我们做那些一二三级的任务简直是在‘浪’费我们的时间。”

    当叶残雪和小黑回到客栈之后，小黑便已经迫不及待的去了兴茂府邸找柳梦瑶去了。

    而叶残雪则习惯‘性’的呆在了房间之中修炼。

    而听雨幽冥要收徒的消息透过幽冥宫，也很快的便传了开来。

    城主府内。

    小西城的城主谭元霸自然是第一时间便收到了关于听雨幽冥收浩宇和黑羽为徒的消息。

    谭元霸可是清楚知道，自己的侄子谭源便是死在了浩宇手上。本来，谭元霸还想透过幽冥宫查探出天网的消息，找到浩宇和黑羽两人的背后靠山到底是什么样的一个组织。如果可以，他还想为自己的侄子报仇。

    可是，如今，他根本不需要去查探什么天网组织了。因为，光是一个听雨幽冥，便已经不是他一个小西城城主可以开罪的起了。

    “来人，速叫副城主来见我！”谭元霸心中已经决定要湮灭替侄子报仇的心思了。

    要报仇，首先要有报仇的实力，否则，便不是报仇，而是自寻死路。

    没多久，只见一个城主府的‘侍’卫来报。

    “启禀城主大人，副城主他早在两个月前就已经离开府邸，至今没有回来。”‘侍’卫如实禀报道。

    “什么？副城主两个月前就出了府邸？他走的时候，有没有‘交’代什么？”谭元霸心头出现了一股不祥的预兆。

    从来他这个弟弟有什么事情，要出去这么长时间，都会跟他‘交’代的。可是，这次出去了两个月还有没有回来，而且也没有跟他说过。最重要的是，两个月前，正是谭源死后下葬的日子。

    “回城主，副城主走之前，并没有任何‘交’代。”‘侍’卫说道。

    闻言，谭元霸脸‘色’一变，顿时道：“糟了！”说着，谭元霸也不理会那‘侍’卫，快步走出房间，朝着谭继宇的房间走去。

    “吱呀”

    谭继宇的房‘门’被谭元霸打开，里面什么人也没有。房间里整整齐齐，可是，房间里却染上了一层薄薄的灰尘。显然，是这里没有人来过，也没人打扫过。

    谭元霸顿时散开自己的神识，在房间里扫描了一遍。顿时眉头一皱，朝着房间中的一个写字台走去。

    在写字台上，有一封封死的信封。上面写着“大哥亲启”

    字迹显然是谭继宇所写。而且，从信封上薄薄的灰尘来看，这信就是谭继宇两个月前写的。

    谭元霸看着这信封便顿时感到了事情的严重了，嘴里喃喃道：“傻弟弟，希望你不要做傻事情。在这世上你可是哥哥唯一的亲人了。”

    说着，谭元霸带着忐忑的心情撕开了信封。

    看着里面的内容，谭元霸的表情变得越来越沉，直到最后更是沉如死水。

    “继宇！”谭元霸凄凉的咆哮着，顿时将手中的信化为了灰烬。

    原来，谭继宇为了给儿子报仇，竟然瞒住自己的身份跟踪叶残雪和小黑。想要亲手击杀叶残雪和小黑。也就是在南城小巷攻击叶残雪和小黑的那黑衣‘蒙’面人，他就是小西城的副城主，城主唯一的弟弟谭继宇。

    谭继宇一早就豁出去了‘性’命，但是又怕自己会给哥哥谭元霸和整个城主府带来麻烦。于是，便悄悄的离开，甚至连府邸的下人也不知道他的去向。这样做就是为了保密，为了不连累整个城主府。

    而叶残雪和小黑此时都已经回到了小西城，而且，还活得好好的，并且在三天后就要正式举行拜师仪式，拜在听雨幽冥‘门’下。

    这就正如谭继宇自己信中所言，‘如果浩宇和黑羽两人可以平安回到小西城，而我还没有回来，那么，哥哥自己千万要保重。弟弟一定是死在了浩宇和黑羽他们的手上。这也说明了，浩宇和黑羽身后一定会有强力的高人。’

    只是，谭继宇和谭元霸做梦都想不到，叶残雪和小黑两人的天赋配合可以击杀神级下阶的强者。如此一来，他们都误以为叶残雪和小黑身后的天网组织的不可思议。加上如今，听雨幽冥的收徒，叶残雪和小黑的特殊身份就如此在小西城向着其他城池传递着。

    “浩宇，黑羽。你们杀我弟弟，杀我侄儿。此仇不共戴天，我不杀你们誓不为人！”谭元霸咬牙切齿，心中对叶残雪和小黑的仇恨，已经上升到了极点。

    谭元霸不是个鲁莽的人，要不然，他也不会拥有如今的地位。谭元霸最厉害的手段便是借刀杀人。此时，他目光里闪现的凶光，显然心中已经有了报复叶残雪和小黑的办法。

    “来人，给我准备厚礼，三日后去恭祝听雨幽冥收徒之喜。”谭元霸对着手下人喊道。

    落叶府邸。

    “大哥，没想到，那浩宇和黑羽竟然拜在了听雨幽冥‘门’下。真不知道，他们两个臭小子是走了什么狗屎运。”火焰君主对着落叶组织的老大练落道。

    “哼，还好当初我带着你亲自上‘门’道歉。要不然，只要听雨幽冥一句话。我们落叶组织就因为你的冲动而灰飞烟灭了。”练落此刻才发现，当初的那三十万灰石‘花’的很值得。

    火焰君主此刻也感到了一阵后怕，忙笑道：“大哥，还是你有远见。听雨幽冥就算是在七级幽冥使者中也算是顶尖的存在，她确实不是我们可以得罪的。”

    “恩，对了，立马停止对浩宇和黑羽两人的调查。要是让他们知道我们在查他们，只怕，我们就会招来无妄之灾。”当初练落虽然忍气吞声给叶残雪和小黑两个实力不到九星中阶的小人物道歉，那是因为练落害怕叶残雪和小黑背后的势力。可是，练落是个谨慎小心的人，赔了三十万灰石，自然不甘心，要查明白叶残雪和小黑身后的势力是否真的存在。

    可是，如今，根本不需要查，听雨幽冥已经公开了收叶残雪和小黑为徒，那么，不管以前叶残雪和小黑之前嘴里所谓的势力是真是假，都不重要了。

    听到这个消息，最开心的要数兴茂会了！

    兴茂会的高层谁不知道会长柳叶泉的‘女’儿柳梦瑶和黑羽正在火热‘交’往之中？

    如今，黑羽被听雨幽冥收为了徒弟，可谓是前途一片光明。加上原本传言中黑羽和浩宇两人背后的那个神秘组织，就更让兴茂会的人有意撮合小黑和柳梦瑶之间的事情了。

    光是如此，就足以令兴茂会在小西城稳稳压制住落叶组织和城主府。这样对于兴茂会在小西城的发展，简直是如鱼得水，兴茂会必定会更上一层楼的。

    也因此，柳叶泉还特意开了一次高层会议。准备再次邀请叶残雪和小黑去兴茂府邸做客。同时，还提议了如果可以，就让叶残雪和小黑从今以后住在兴茂府邸。

    对于外界的变动，叶残雪虽然也有所预料。但是，也没有想到会如此疯狂。

    叶残雪和小黑出去吃个饭，走在街上，都听到外面的人在谈论此事。甚至有些消息灵通，而且有点势力的人物，总是想尽了办法要来拜见叶残雪和小黑。

    仅仅是一天的时间，前来巴结叶残雪和小黑的人就踏破了‘门’槛。悦丰客栈的生意也因此暴涨一时，连街外都是排队来拜访叶残雪和小黑的人。

    第五更了！童鞋们，给点支持吧！继续些第六更......

    