
    “阻止他，全力攻击他，我倒要看看这个异族防御到底有多厉害！”那红‘色’‘精’灵队长似乎很不屑叶残雪。

    顿时，铺天盖地的冰箭和火球朝着叶残雪攻来。而且，这次的攻击和上一次的不一样，上一次无目的攻击，能够攻击在叶残雪身上的为数不多，主要是让叶残雪逃无可逃。

    可是，这一次的攻击，放弃了攻击另外一处看似很疯狂的小黑。所以，更多的有目标攻击冰箭和火球朝着叶残雪攻击。

    “小黑，还要多久！”叶残雪看着这次的攻击，心头有点拿不住了。说不定这一次攻击就可以重伤到他了。

    小黑这时候早已悄无声息，看似无意的来到了水火天地的真正弱点处。

    这时候，远处坐在观众席的长老脸‘色’突然一变，双眼盯着小黑，心中暗道：“这小子是发现了弱点，还是碰巧经过？”

    当‘精’灵族的长老眼神看向叶残雪那边的时候，再看看小黑这边的时候，突然反应了过来，忙传音给那两位队长道：“傻孩子，你们中计了。赶快回去保护真正的弱点！”

    闻言，那两个‘精’灵队长顿时脸‘色’大变，转身朝着小黑看去，只见，此刻小黑手上的长鞭已经泛起了强烈的光芒。

    “哈哈，晚了！”小黑‘露’出了得意的微笑，于此同时，手中的长鞭犹如闪电一般朝着真正的弱点攻去。

    “糟糕！”

    “‘混’蛋，中计了！”

    两位队长同时带领其他的‘精’灵放弃对叶残雪的攻击，朝着小黑赶去和攻去。

    叶残雪见到漫天的攻击消失，嘴角便‘露’出了一丝得意的笑容。转身之际恰好看到了小黑那快如闪电的一鞭狠狠的‘抽’打在了那水火天地的弱点上！

    “轰！”

    随着爆炸声响起，周围‘露’出了本来的面貌，那水火天地的阵法也彻底被击毁。同时，一个红‘色’的‘精’灵整个身体急速的朝着空中倒飞出去。

    “彭！”

    这红‘色’的‘精’灵正是水火天地阵法的弱点。只见这红‘色’‘精’灵在小黑那全力一鞭之下，此刻身上出现了一条深可见骨的鞭伤。嘴里鲜血狂吐。如果不及时救治的话，只怕是只有死路一条了。

    “该死的异族，竟然敢伤我族人。杀死他们。”那队长当即怒吼道。

    其他‘精’灵也一样红了眼睛，杀气冲天的要将叶残雪和小黑千刀万剐。

    而那个受伤的‘精’灵此刻也早已经被他们的族人带去治疗了。远处那长老一脸疑‘惑’的看着小黑，似乎不敢相信小黑这么快就找到弱点，好像他一早就知道这阵法的弱点一般。

    这个时候，没有了阵法的限制，叶残雪和小黑再也没有了顾忌，当即就朝着‘精’灵群杀去。他们两人根本就没有想过要去抢夺那面白‘色’的旗帜。

    而那群‘精’灵一样红了眼睛，他们一个个都是内心高傲的存在。异族，对于他们来说根本就是卑微的生物。

    可是，当那群‘精’灵和叶残雪跟小黑真正正面战斗起来之后，才发现，眼前的两个卑微生物，实力比他们想象中可怕的多。这时候才想起，刚刚这两个卑微的人才破去了他们最得意的水火天地大阵。

    叶残雪一身实力，虽然还只是六级幽冥使者巅峰，可是，在身法上早已经达到了瞬息百变的地步，比之一般的七级幽冥使者也不弱了。加上，他刚刚练成的群攻技巧，即使是面对十九人的合击他也不会吃亏。何况，这里还有小黑在。

    在人群中，叶残雪速度快如闪电，那群‘精’灵根本无法碰触到叶残雪的身体。可是叶残雪手中长剑每一次闪光，便会击伤一个‘精’灵。

    “哈哈，真是痛快！”小黑速度虽然不比叶残雪，可是，比之‘精’灵们却也不弱。加上身体的防御变态，‘精’灵根本就无法伤害到小黑。而小黑的长鞭，每一鞭‘抽’打都足有接近七级幽冥使者的攻击力。

    如此一来，十九个‘精’灵就成了叶残雪和小黑两人移动的靶子。每隔一会就会传出‘精’灵受伤的痛呼声。

    坐在观众席的‘精’灵们都傻眼了，只见他们的族人被两个异族追着当靶子在打。一时间，原本看戏的心情，顿时变成了愤怒，觉得这是耻辱。

    而那长老的脸‘色’更是难看至极，眉头紧锁，身上散发出来淡淡的杀气。

    “长老，这两个异族真是卑鄙。竟然拿我们的族人当靶子发泄心中的怨气。明明可以去顺利夺取那面白旗，他们去偏偏不肯去。”法拉‘精’灵暴怒的大骂叶残雪和小黑。

    长老虽然面‘色’难看，可是，他也不能违反规矩。否则，他们的主人怪罪下来，谁都吃不消。只是怒道：“这群白痴孩子，明知道不敌两个异族，还不知道退出投降。两个异族的胆子也真大，竟然敢如此对待我的族人。难道他们不怕我们一怒之下击杀他们？还是说他们看出了什么端倪，知道我们不敢无缘无故的击杀他们？”

    “彭！”“彭！”

    两个‘精’灵的声影顿时被叶残雪击飞出去。

    “哼，你们这群目中无人的‘精’灵。今天我就好好出手教训你们一番。”说着，叶残雪整个人的气势再次上涨。

    “火龙召唤！”

    随着叶残雪的高呼，一声龙‘淫’顿时响起。

    只见巨大的竞技场此刻却完全被一头巨大的燃烧着熊熊火焰的火龙给笼罩住！

    “哈哈，老大，这招好！打不死他们，却可以好好烧烧他们！”小黑说着便来到叶残雪的身边，他怕火龙伤及无辜。来到叶残雪身边，自然是做保险的做法。

    一声龙‘淫’再次响起，巨大的火龙身子一动，瞬间将十九个受伤程度不一的‘精’灵完全笼罩焚烧着。

    顿时，火龙笼罩下传来了‘精’灵们痛苦的声音。虽然火龙的攻击杀不了他们，但是火龙的火焰却足以他们承受那身体的痛苦了。那些红‘色’的‘精’灵因为修炼的便是火属‘性’法则，所以，可以在一定程度上减少灼烧的痛苦。可是那些白‘精’灵可就惨了，她们修炼的是水属‘性’法则，不但无法减轻灼烧感，更加因为功法相克的原因，个个面‘露’痛苦的咆哮着。

    “我也不能不做些什么！恩，打落水狗吧！”小黑脸上终于有种大仇得报的满足感。随即手中的长鞭不时的朝着那些越是发出痛苦声的‘精’灵身上‘抽’去。

    “够了！”

    正当叶残雪和小黑杀的兴起，扬眉吐气的时候，一声从四面八方传来的呵斥声传入到他们的耳中。

    说话的不是别人，正是那面沉如水，见到自己的族人被叶残雪和小黑借考验而大肆折磨，终于按捺不住的长老。

    “停手，这第一关算你们过了！”长老知道叶残雪和小黑明明有实力夺取那白旗，而故意不去。就是要折磨完他的族人，才会去夺取白旗。

    叶残雪和小黑对视一眼，‘露’出满足的笑容。这一次总算是扬眉吐气了。不过，如今那长老都说算他们两人过关了，他们就没有正当理由再动手教训他们的族人了。否则，就是落入一个故意伤害他们族人的罪名，他们考验名正言顺的击杀了叶残雪和小黑。

    见好就收，这是最聪明的做法。

    叶残雪和小黑同时停下了攻击。但是，当他们看向上面那群观众的时候，才发现，那群观众个个面‘露’杀气，对着他们投来了极其不友善的眼神。

    “大哥，看来，我们这才惹怒了所有的‘精’灵族人了。看他们一个个的眼神，好像恨不得生吞活剥了我们似的。”小黑故作害怕的说道，可是心中却有着说不出的开心。

    自从叶残雪和小黑进入这炫彩空间，就一直受到这些‘精’灵一族人**‘裸’的侮辱。心中早已经对这群不把异族当人看的‘精’灵没有了丝毫怜悯之心了。这次接着考验，正好出了心中的怨气，教训了这这群‘精’灵。也算是扬眉吐气了。

    “不用管他们，反正，我们就算今天老老实实的通过考验。我们在他们心里也是一样卑微。既然如此，为什么还要错过这么好的教训他们的机会？”叶残雪传音道。

    “法拉，带他们回去。明天是第二个考验。”长老似乎不愿意再在这里呆下去，说着便一脸不悦的朝着远处飞去。

    法拉看向叶残雪和小黑的脸，比那冰窖里的冰块还要冰冷，嘴里道：“跟我回去！”

    说完也不管叶残雪和小黑有没有跟来，便自顾自板着脸朝着竞技场外走去。

    叶残雪和小黑却是彼此一笑，瞬间飞身跟上了那法拉的步伐。

    叶残雪和小黑还没有走远，便听到竞技场上传来那群‘精’灵们**‘裸’的辱骂声。

    “卑微的异族，我们一定好他们后悔今天的所做所为。”

    “对，要让他们饱含痛苦，在绝望中死亡。竟然敢伤害我们的族人。”

    ......

    听着那些‘精’灵们的咒怨，叶残雪心中暗道：“果然是一群自大的‘精’灵。难道我今天不这么做，你们就会把我们当人看么？一群白痴，总有一天，你们会因为这种目中无人的个‘性’而遭到灭族之难的。”

    