
    随着秦宇身子朝着地面落去，也代表了松鹤组织的没落。树倒猢狲散。没有了五大头目的带领，没有了五大头目的坐镇，松鹤城便是一滩散沙。

    叶残雪从秦宇身上的储物戒指中找到了至宝天丝蚕茧！这天丝蚕茧可以每日吐出天丝，天丝宝衣更是七级幽冥使者以下无人可破的宝衣。

    任务完成，叶残雪只需要回去奴隶城释放奴隶就可以回去‘交’任务了。

    待到叶残雪来到奴隶城，只见这里根本不是城，而是一座巨大的牢房。那奴隶几乎都是**着身在，在为松鹤组织挖采一种矿石。男男‘女’‘女’老老少少都要干活。稍微做的缓慢一点，便会遭到那些监工的人一顿毒打！

    叶残雪身体浮在上空，看着下面一幕幕惨不忍睹的画面，神情里顿时‘露’出了杀气，他真有一种冲下去将那些不是人的监工全部屠杀干净！

    只见，那些监工根本没有把这里的奴隶当人看，姿‘色’稍微好点的‘女’奴隶就是他们发泄兽‘性’的工具。甚至那些还没有成年，刚刚有点发育的少‘女’也逃不出那些惨无人道的监工的魔爪。

    “不要，不要啊！大爷，我求你了！娟儿她才十二岁，你要找就找我吧！”一个**着的‘妇’人哀求着一个正要对她‘女’儿施暴的监工道。

    “给我滚远点，你这样的货‘色’怎么和你‘女’儿比。你再啰嗦，大爷一刀砍了你！”那监工说着一脚将那‘妇’人踢开，随即便肆无忌惮的朝着那年纪只是十二岁的少‘女’身上扑去。

    “不要，求你了！”那‘妇’人似乎不忍心眼睁睁看着自己没长大的‘女’儿被糟蹋。

    而周围那么多人，甚至看都没有朝这边看一眼，在他们看来，这样的事情在正常不过了，几乎每天都会发生。

    那少‘女’早已经泣不成音，蓬松而散‘乱’的头发遮盖了她大半的脸蛋，尽管如此，也可以看出，这少‘女’还真有几分姿‘色’。

    那监工似乎恼火了，顿时从身上拿出了一柄寒光闪闪的长刀，下一刻就要朝着那‘妇’人刺去。

    “人渣！”叶残雪忍不住手中一道灵力闪过，顿时将那正要施暴的监工击杀！

    “所有人都给我听好了！”突然，叶残雪的声音在奴隶城的上空响起，传入到每个人的耳中。

    “这是松鹤组织老大秦宇的尸体！从今以后，松鹤组织再也不存在，松鹤组织的五个头目，也已经被我杀了！”说着叶残雪将秦宇的尸体拿出来，瞬间朝着地面的一处房屋飞去，将秦宇的尸体挂在了上面。

    “是秦大爷，真的是秦大爷的尸体！”

    “秦大爷他们都死了？是真的假的？”

    顿时那些监工们炸开了锅，议论纷纷。

    “秦大爷的尸体都在这里了，还用说，肯定是真的。我们松鹤组织完蛋了！”

    而那些奴隶一个个脸上‘露’出了一丝笑容，但是，却并不是‘激’动。在他们看来秦大爷他们五人死了，这里还是会有新的强者接受，他们的命运依然得不到改变。

    “我现在宣布，所有奴隶都获得自由，如果还有人胆敢限制他们的自由，格杀勿论！”叶残雪的声音再次响起。同时，他浑身那庞大的气势从高空之中散开，笼罩着整个奴隶城！

    “什么？我们自由了？”

    “刚刚那大人说了什么？我们不用再做奴隶了吗？”

    一时间，成千上万的奴隶们开始了一阵剧烈的咆哮，他们不断的跳跃和欢呼着，他们终于自由了，终于不用做没有尊严和人格的奴隶了！

    “拜谢大人！”突然一个奴隶跪在地上，朝着空中的叶残雪拜去！

    于此同时，成片的奴隶不断的下跪，同时嘴里‘激’动的喊道：“拜谢大人！”

    叶残雪看着成片的奴隶跪下，眼神里流‘露’出怜悯和同情之意。心中也想到这些人从今以后，可以自由生活就感到高兴。

    叶残雪神识一动，瞬间来到一个实力达到九星上阶地步的白衣男子身边。他显然是松鹤组织的真正高层之一！

    领域散开，那白衣男子毫无反抗之力，面上流‘露’出来恐惧的表情。嘴里道：“大人，不关我事，这些都是秦大人他们要求的，我们只是奉命行事。求大人饶命啊！”

    “不杀你可以，但是你要给我一个不杀你的理由！”叶残雪冷声道。

    “大人，小人愿意为大人效犬马之劳！”那白衣男子也不傻，忙出言道。

    叶残雪点点头，手里顿时出现了一颗‘药’丸，瞬间丢到了那白衣男子身边。嘴里道：“吃了它，从今以后，只能听我吩咐。否则，只要你有异心，这颗‘药’丸会要了你的‘性’命！”

    白衣男子赶忙将那‘药’丸吃了下去，嘴里忙道：“不敢，不敢，小人愿意誓死效忠大人！”

    嘴里虽然如此说着，但是白衣男子依然用神识在自己身体全部检查一遍，想要知道这‘药’丸的厉害。可是，他却丝毫也没有发现那‘药’丸的厉害。

    在叶残雪的领域之中，这白衣男子的一举一动都在叶残雪的感知范围之内，白衣男子的小动作自然逃不过叶残雪的眼睛。

    “不用找了，这‘药’丸的功效又岂是你一个小小九星实力的人可以发觉的。总之只要你听我话，就会没事。否则，这就是你的下场！”叶残雪说着，运用领域无所不在的特‘性’，在那白衣男子的丹田处出现了一股钻心的疼劲。

    白衣男子顿时脸‘色’大变，身体里传来了剧烈的疼痛，丹田里更是犹如要爆炸了一般，嘴里忙道：“大人，饶命，小人绝对不会背叛大人的。”

    “恩！”叶残雪点点头，随即停止了对哪白衣男子丹田的攻击。他做这一切，只是想让那白衣男子相信他是服下了叶残雪夺命的‘药’丸，只要叶残雪愿意，‘药’丸可以随时要了他的小命。

    “接下来，你去将城内所有的白衣成员找来见我。不来者杀无赦！”叶残雪说道。

    随即，那白衣男子便恭敬的应声答应，在叶残雪撤去了领域之后，便朝着城内飞去。

    叶残雪之所以这么做，原因只有一个，就是带走这些奴隶回小西城生活。只有只要，这些奴隶才能真正获得自由。

    没多久，那白衣男子便带来了数十人，每个人都有九星上阶的实力。他们也都知道秦宇等人已经被叶残雪击杀之后，全部赶了过来。

    叶残雪顿时故技重施，给他们几十人一人一颗‘药’丸。控制住他们。也同时承诺，只要他们帮助他护送这些奴隶回到小西城，便解除对他们的控制。

    三日后，叶残雪便将所有的奴隶集合了起来，用飞船装载着，朝着小西城赶去。

    这一次大迁徙，足足用了数百艘大型飞船。其中，叶残雪也在一艘飞船上，护送奴隶的转移。而那松鹤城，虽然不至于成为一个空城，但是，也是大势已去，或许，要么被人占了，要么从此淹没。

    叶残雪在自己的飞船之中，这一次的绝境级的任务，虽然最后还是顺利完成了。但是，其中的凶险，叶残雪却是很清楚的。如果没有最后关键的突破，只怕，叶残雪只能让蓝儿出手了。

    “师尊，弟子已经完成任务，现在护送奴隶赶回小西城！”叶残雪用传音石对着听雨幽冥道。

    那边听雨幽冥听到叶残雪说顺利完成了任务，顿时传来了喜悦的话语道：“恩，一路上自己注意安全。回来师尊给你接风洗尘！”

    叶残雪和听雨幽冥简简单单的说了一阵，叶残雪便关了和听雨幽冥的传音石，同时想起了小黑。不知道小黑的任务完成的怎么样了，有没有遇到危险。但是，叶残雪没有和小黑拨通传音石。因为，绝境级任务是最忌讳被人打扰的。这也是为什么小黑没跟叶残雪通话的原因。

    而叶残雪趁此回程之际，在自己的飞船里开始了再次的修炼。

    这一次的绝境级的任务，叶残雪最大的收获不是价值数百万灰石的宝物，而是叶残雪最后的突破，还有就是这一次任务中明白了一个用鲜血换来的至理。

    不管面对怎么样的对手，都要全力以赴，对这个世界，对任何的对手，抱有敬畏之心！

    叶残雪这次被秦宇等人围攻，也发现了他现在实力的最大缺点，就是没有在面对同级对手的群攻手段。

    这也是叶残雪这么急着闭关的原因。他要开始好好研究疾风羽翼。他要利用这件重宝，研究出来一系列的攻击秘法，来提高自己在战斗中的生存能力。

    疾风羽翼叶残雪如今还无法发挥它全部的威力，但是，却在这次任务之中，多次救下了他的小命。而且，这疾风羽翼赐予了叶残雪速度的优势。速度，绝对的速度优势，可以让叶残雪在面对再多的同级对手，都可以从容进退。这才是叶残雪如今最想要再次突破的地方。

    ‘混’沌之境中，叶残雪刚一现身，蓝儿便出现在叶残雪的面前。这次叶残雪的经历，蓝儿虽然不知道，但是，多少也能够感觉到。尤其是叶残雪被秦宇和付青两人重伤的那一刻，蓝儿可以清楚的意识到叶残雪的生命危机。要不是叶残雪不允许她现身，只怕在那一刻，她就要出手击杀秦宇和付青两人了！

    