
    在‘混’沌之境，二十多年的时间，叶残雪全心全意感悟宇宙法则，虽然因为宇宙法则在感悟上比之其他法则要困难很多，可是，有了蓝儿的指点，加上‘混’沌之境对于宇宙法则的特殊，叶残雪一直稳步前进着。***

    尤其是在空间法则的运用上，和风属‘性’法则的运用上。因为有了‘破击’一剑的辅助，叶残雪可以说是急速的进步着。

    十年前，叶残雪一心十年磨一剑，不断完善破击一剑的缺点。而后十年，则是让破击一剑的攻击达到最强的攻击力。

    在‘混’沌之境中，蓝儿一脸幸福满意的坐在地面，双眼望着叶残雪认真修炼的样子。对于她来说，有叶残雪陪着她的日子，哪怕只是看着他，她也会觉得很幸福。

    不管是谁，寂寞了无数的岁月，突然有了一个可以说话的人，而且，还是她的主人，自然会觉得比之以前的日子要幸福太多了。

    叶残雪一心一意的在用虚拟的长剑反复试验着，想着要如何增强破击的攻击力。根本就没有想过蓝儿内心那极容易满足的幸福感。

    “不对，风属‘性’法则向来就是注重速度和攻击力，可是，只要我一加快攻击的速度，就没有了最强的攻击力。有了最强的攻击力，却又没有了完美的速度攻击。”叶残雪摇摇头，自言自语，一心都扑在破击一剑上，根本没有理会一旁傻傻看着他的蓝儿。

    “问题出在什么地方？空间法则融入，我如今只能够做到禁锢实力和我一般的对手，比我实力强的却只能够阻碍对手的移动。所以，攻击速度很重要。要不然，无法攻击到对手，就算攻击力再强都没有用。”叶残雪如此想着，手上的长剑顿时，飞出手心，朝着地面快速的刺去。

    叶残雪看着快速攻击出去的长剑，眉头突然一皱，脑海闪过一丝光景。

    “对了！举重若轻。”叶残雪顿时眉开眼笑，一副‘激’动的样子。手中同时重新凝聚出一柄虚拟的长剑。

    举重若轻是一种境界，看似缓慢轻飘的一剑，却蕴含了毁灭‘性’的强大力量。

    风属‘性’法则全力用作攻击，空间法则不用禁锢对手。因为，只要攻击速度和攻击力足够强大，根本不需要禁锢对手，对手在绝对的速度面前等同是被禁锢了一般。

    叶残雪想罢，便重新开始试验这破击一剑举重若轻的攻击方式。

    首先全力融入风属‘性’的撕裂‘性’的法则玄奥，最大程度的发挥出破击的攻击力。

    然后在攻击的时候，融入空间法则的真空无阻碍的玄奥法则，让破击的速度在一瞬间达到最快。

    速度和力量的完美破击一剑，就是这样施展的。

    一旁的蓝儿见到叶残雪这一剑，却突然笑了起来。摇摇头轻声道：“唉，哥哥这回要失望了。虽然将风属‘性’撕裂‘性’法则玄奥融入剑中，攻击力是强了，可是，却无法集中在剑身上。还没有攻击出去，威力便白白消散了大半。比之之前的破击一剑，威力上其实还要弱上一筹了。”

    果然，只见叶残雪手中的长剑才离开手心，只见大量的力量迫使灵魂之力凝聚的长剑开始散逸开来。当长剑攻到地面之时，长剑的长度已经不足一开始的三分之一了。

    叶残雪看着自己完美的破击一剑，竟然在还没有攻击到目标的时候，攻击力便已经消散了三分之二还要多。表情瞬间呆滞了下来。

    “怎么会这样？剑身完全无法承载这么多的力量。”叶残雪‘露’出了沉思的样子。

    “哥哥，是不是遇到难题了？”蓝儿笑嘻嘻的来到叶残雪身边说道。

    叶残雪看着蓝儿，无奈的点点头，道：“我将风属‘性’撕裂‘性’的法则玄奥融入到破击一剑中，原本是可以最大程度的发挥出破击的攻击力。可是，现在，剑身根本无法承载那么大的力量，还没攻击到目标，便已经散逸了大半的力量。”

    蓝儿对于宇宙法则的感悟和运用，比之叶残雪不知道强了多少倍。叶残雪遇到的问题，她一眼就可以看出来。她笑道：“哥哥，你可以试试将土属‘性’法则也融入到剑身，依靠土属‘性’法则浑厚载物的特‘性’来稳固剑身上的力量。这样，就可以做到举重若轻的境界了。”

    蓝儿一句话，顿时让叶残雪茅塞顿开。这就是有人指点的好处。一语便说出了问题的关键。如果，让叶残雪自己去‘摸’索，只怕还需要很长一段时间，才能够明白这个道理。

    内心‘激’动不已的叶残雪一般抱住蓝儿，嘴里感‘激’道：“蓝儿，你真是我的福星。有你的指点，我在宇宙法则的感悟上至少可以事半功倍。”

    随即，叶残雪便开始试着将土属‘性’法则融入到剑身。可是，说起来似乎很简单，可是，做起来却又是另外一回事。

    第一次尝试融入土属‘性’法则，失败！

    第二次也是失败告终！

    第三次还是失败.......

    明白一个道理可以很简单，可是，要做到却很难。需要一次又一次的不断的尝试才会成功。

    在叶残雪不断尝试中，时间转眼又过去了三个月。三个月来，不断的尝试，叶残雪终于可以将破击一剑之中融入三种法则，但是，离他心目中完美一剑，还差很远。现在，他也最多是初步完成了新破击一剑。

    虽然只是初步完成，但是，在威力上和攻击速度上都有了巨大的进步，比之一开始的两种法则玄奥融合要强上至少一倍。

    而在‘混’沌之境外，飞船日夜不断的回程，中途再也没有遇到什么强盗拦截。看来，幽冥宫的威名确实是可以震撼住很多人。

    灰‘色’飞船终于飞进了小西城，也代表了这次幽冥使者考核正式结束。

    “大哥，我们终于回来了！”小黑脸上洋溢着说不出的兴奋，“梦瑶，我回来了！”小黑心中原来一直挂念着柳梦瑶。

    叶残雪也早在飞船进入小西城的那一刻，从‘混’沌之境中出来，此时，正看着飞船外的房屋。嘴里喃喃道：“终于回来了！”

    