
    在‘混’沌之境中，叶残雪开始研究自己的身法，开始研究群攻的技巧。在身法上，有疾风羽翼的帮助，叶残雪要研究起来虽然困难，但是起码有借鉴有基础，所以，叶残雪多少还是有点头绪的。可是，至于群攻技巧，那就是真真实实的从无到有，所以进步缓慢，没有头绪。

    困难，不代表做不到。毕竟，光是人类领域就有了数不清的秘诀功法，这些都是前人创造出来的。所以，叶残雪在‘混’沌之境，并不灰心，日复一日的潜心钻研身法和群攻技巧。

    不知道在‘混’沌之境过去了多久，日复一日，叶残雪原本一直严肃的面容也终于有了笑容。

    “恭喜哥哥，你的身法已经成功融入了空间法则玄奥！”蓝儿第一时间对着叶残雪道。

    “是啊，终于将空间法则融入身法之中。”叶残雪一脸笑容的看着蓝儿，内心有种说不出的高兴。以前，叶残雪的速度可以说完全是依靠疾风羽翼的秘法来加快速度。但是，叶残雪的实力根本无法完全发挥出来疾风羽翼的全部速度。

    根据疾风羽翼秘法的描述，完全施展开疾风羽翼的速度，可以瞬息千变。那是什么诡异和快的速度？一瞬间，便可以转换千道虚影，出现在千个不同的位置。以前的叶残雪最多也就是瞬息十变罢了。一瞬间可以越过十个不同的位置，这样的速度也已经是六级幽冥使者中的佼佼者了。

    可是，当叶残雪在疾风羽翼里融入了空间法则玄奥之后，叶残雪才明白了疾风羽翼中的部分玄奥所在。明确的说，这疾风羽翼乃是一件融合了空间法则和风属‘性’法则的至宝。空间法则可以让疾风羽翼不受空气空间的阻碍，甚至可以利用空间达到最快的速度。而风属‘性’法则就赐予了疾风羽翼的灵动和飘渺的诡异瞬间转换方位的能力。

    如今，叶残雪只是初步融入空间法则，就已经可以做到瞬息改变五十个位置。速度上简直有了天大的变化。只怕，如今叶残雪的速度，比之七级幽冥也相差无几了。

    不过，叶残雪的目标是做到瞬息百变的地步，就算是在七级幽冥使者面前也是佼佼者。至于，达到瞬息千变，那就是蛟龙那种十二级巅峰神兽的速度了。听雨幽冥在突破后，速度也勉强可以达到这个地步。

    “我的身法有了很大的进步，可是，在群攻技巧上，这么久过去也只是刚刚‘摸’索到一点影子。这就是有基础和没基础间的巨大差别。”叶残雪感叹一声道。

    “哥哥，蓝儿相信你一定会成功的！”蓝儿‘露’出了诚恳的微笑，让叶残雪心中顿时也自信了起来。

    “恩，我会成功的！”叶残雪坚定的对着蓝儿道，或许，他也是在对自己说。

    ‘混’沌之境的时间流速是外界的百倍，叶残雪在这里没日没夜的全心修炼，外面的时间也在不知不觉的过去。

    两个月后，叶残雪带领的数百飞船，因为速度上大型飞船要比小型飞船慢很多，所以，他们此时也还没有赶完一半的路程。唯一值得高兴的是，这样大型的飞船队伍，还有数十名九星上阶巅峰的人护航，一路上到也还算是风平‘浪’静。那些强大的强盗出现，叶残雪便会出手解决。

    这一天，叶残雪依然在‘混’沌之境修炼，身法上已经可以做到瞬息八十变的程度，就连那毫无头绪的群攻秘籍，叶残雪也有了头绪。已经开始反复演练那群攻技巧，不断的完善和加强攻击力。

    “哥哥，有消息！”蓝儿从来不会没有特别事情而打断叶残雪修炼的。

    叶残雪眉头微微一皱，嘴里平淡道：“是不是又有强盗袭击队伍？”这段时间，蓝儿一般都是遇到强盗袭击才会来通知他，所有下意识便认为是强盗袭击。

    “不是，是哥哥你的传音石请求通话。”蓝儿摇摇头道。

    “传音石？”叶残雪第一时间便想到了小黑，心中一喜，道：“难道小黑完成绝境级任务了？”

    说着，叶残雪便回归现实，随即接通了传音石。

    “大哥，是我小黑！”传音石那边传来了小黑的声音。

    叶残雪笑了笑道：“就知道是你！怎么样，是不是有好消息告诉我？”

    “哈哈，大哥就是大哥，什么都瞒不了你！不过，这次，我有两个好消息，其中一个你会猜到，可是另外一个你怎么都会想不到。”小黑的声音里充满了喜悦之情。

    叶残雪眉头微微一皱，小黑说有两个好消息，一个肯定是他成功完成任务，另外一个他就不敢确定了。或许是小黑在完成任务的时候得到了厉害的宝物，又或者是其他什么。

    “一个肯定是你完成了任务，第二个，我还真猜不到。你就说给我听吧！”叶残雪也不想去猜，让小黑说出来更直接。

    “恩，大哥，你听后可不要‘激’动哦！”小黑吊胃口的说道。

    叶残雪不耐烦道：“小黑，快说吧！扭扭捏捏的吊我胃口。”

    “大哥，你不是很想知道五彩石的消息吗？我告诉你，我有五彩石的消息了。”小黑说话的时候很平静，好像在说一件微不足道的小事。

    可是，在这边的叶残雪听到‘五彩石’三个字，神情顿时一震，整个人都‘激’动了起来，嘴里急切道：“真的吗？快说，快说！”

    传音石那边传来了小黑得意的笑声，显然也想象到了此刻叶残雪的表情。“大哥，先不要‘激’动，听我慢慢给你说。”

    传音石那边小黑却一点也不急，继续道：“原本我是在做任务，可是就在我击杀了最后的一个对手之后，我从他的储物戒指里找到了关于五彩石的消息。”

    听到小黑说储物戒指的时候，叶残雪还以为小黑已经得到了五彩石，可是听了后面的话，叶残雪才知道，还只是有五彩石的消息。

    “原来，在冰焰山又出现了一枚五彩石。而且，幽冥宫已经下达了夺取五彩石的任务。不过，五彩石的任务只是对七级幽冥使者开放。所以，我们一直不知道五彩石出世的消息。”小黑终于说完了。

    “冰焰山？五彩石出世了，在冰焰山。”叶残雪的脸上‘露’出了一丝为难。

    既然幽冥宫将夺取五彩石的任务定为七级任务，也就是说明了要夺取那五彩石的困难。

    “大哥，大哥，你不会准备去冰焰山夺取五彩石吧！”传音石那边传来了小黑急切问话。

    叶残雪坚定的对着小黑道：“没错，我现在就赶往冰焰山，那五彩石我志在必得。”

    五彩石是蓝儿恢复自由的唯一机会，叶残雪是绝对不会放弃的。就算知道冰焰山危险重重，他这个还没到七级幽冥使者实力的人去，基本上就是找死。

    “大哥，你没事吧！你疯了吗？要得到五彩石也不一定要自己去夺取，等有人拿到了我们再出钱买不就可以了吗？”小黑忙出言，要阻止叶残雪。

    叶残雪摇摇头，说道：“不行，五彩石对于蓝儿的重要‘性’根本不容有丝毫意外。谁也不知道会是谁夺取了五彩石，更不知道夺取五彩石之后，会有多少人睁着买。所以，我不能等，我要自己亲自去冰焰山，就算无法夺取五彩石，也要知道是谁夺取了五彩石，要想办法提前得到五彩石。”

    叶残雪很坚定，根本就不会听劝。他本来就是个倔强的人，为了他认为是必须去做的事情，就算前面是刀山火海，死路一条，他也不会犹豫，他一样会踏下去。这就是叶残雪心中的执着，修炼也是如此。看清本心，知道自己需要什么，知道自己必须做什么，不管前面是什么阻碍他，他都会毫不犹豫的扫除障碍。

    “大哥，你真的一定要去冰焰山？”小黑郑重的对着叶残雪问道。

    “恩，我必须去，谁也不可以阻拦！”叶残雪坚定道。

    传音石那边突然传来了小黑开怀的大笑，“大哥，小黑我就是喜欢你这点。认定的就一定会去做。好，小黑我把大哥一早就当做了生命里最重要的人，这次，就让我们兄弟两人闯一闯那冰焰山！”

    “小黑！”叶残雪真的很感动，小黑从小就跟着他，那时候，小黑还只是个弱小的无法化形的小妖兽。两人一路走来，彼此相伴，彼此早已经把对方当成了生命力不可或缺的兄弟了。

    “恩，就让我们兄弟两人闯闯这遗忘森林的三大绝地之一的冰焰山！”叶残雪知道小黑也跟自己一样，认定的事情，也一定会去做。更何况，他们两人，早已经不分彼此，只要有一人有难，另一人就算是死也不会袖手旁观。这份感情，已经不需要再说明了。

    “那好，大哥，我们就在冰焰山见了！说实话，没有大哥在身边，还真的很变扭的。”传音石那边小黑说完便关闭了传音。

    