
    “找死！”叶残雪怒吼一声，顿时施展出来了领域。

    只见那十三个强盗同时被凝固在了空中，一动不动，犹如雕塑一般。只是，这些雕塑都‘露’出了惊恐的神情，刚才那股杀气竟然在这顷刻间化为了虚无。

    “是领域，是神级强者！”这群嚣张的强盗顿时吓破了胆，他们竟然踢到了铁板上，要打劫一位神级强者的钱财。

    叶残雪瞬间便来到了那刀疤大汉面前，一脸微笑的看着他道：“现在你应该知道谁才是刀俎上的‘肉’，谁才是挥刀的大爷了吧！”

    此刻，在刀疤大汉的眼里看来，叶残雪这看似人畜无害的微笑，却犹如那死神的微笑，他手中的那柄闪耀着寒光的长剑就如那死神的镰刀。

    “大人饶命啊！小的有眼无珠触犯了大人的权威，还望大人开恩，我上有老，下有小，我也是迫不得已才来做打家劫舍的勾当。”刀疤大汉一脸惊恐的大声求饶，要不是他的身体已经被领域禁锢住了，只怕这刀疤男子说不定会抱着叶残雪的小‘腿’哭诉求饶。

    “上有老？下有小？那确实值得可怜，但是我不信你的话。”叶残雪冰冷的声音响起，同时也判处了刀疤男子的死刑。

    刀光闪过，刀疤男子痛呼一声，双眼睁的老大，看着叶残雪，却再也没有任何的生命气息。

    其他人见到刀疤大汉被杀，一个个都惊恐的哀求着，都说自己是被‘逼’的，要么就是自己有多可怜。

    但是，叶残雪根本不会心软。这种狗屁谎话是人都会编。

    唰唰唰唰！接连的声音响起，随着叶残雪撤去领域，十三个身体快速的朝着地面自由落体的摔下去。

    随后，叶残雪便再次启程，朝着那松鹤江赶去。

    一路上叶残雪不断的遇到不自量力打劫的队伍，一开始叶残雪并不觉得是什么麻烦，还可以顺手解决掉那些人渣。

    可是，随着几乎每日两次甚至是三次的‘骚’扰，这不仅打断了叶残雪的飞行速度，更加让叶残雪接连毁坏了五艘飞船。这样下去，不仅无法在三个月后达到松鹤城，就连飞船叶残雪也会不够用。

    要是让听雨幽冥知道叶残雪是如此赶路，只怕会大骂叶残雪白痴了。她为叶残雪和小黑都准备二十艘飞船，显然都是足够来回使用了。可是，照叶残雪这样赶路，只怕还没有到半路，就已经将飞船消耗完，只能依靠他身体飞行了。

    这时候，叶残雪也感觉到事情的严重‘性’，或许他之前根本没有想到，在城池之外会有如此多的强盗。他不得不熄灭了击杀那些强盗的心思。

    一路上叶残雪换上了第六艘飞船之后，便很明智的将自身的气势完全显‘露’出来。这样，远远的便能够将那些实力弱小的强盗震慑住。

    如此一来，叶残雪总算是安心了。可是，也正是因为要保持气势外‘露’，所以他无法进入到‘混’沌之境继续修炼。有得有失。他也趁此机会开始拿出了天玄神椅开始修炼灵力。

    在叶残雪保持气势外‘露’后的半个月之后，也就是他从小西城出发后的二十五天之后。一路上，果然十分的平静，再也没有人敢来打劫一位神级强者。

    “彭！”

    一个月后叶残雪正在飞船之内修炼。突然一声剧烈的爆炸声响起，飞船直接被强大的攻击力量给轰碎了。

    “我气势外‘露’都有人赶来偷袭，显然也是神级强者。”叶残雪在飞船炸开的一瞬间便施展出来了天赋神通金身不坏，巨大的爆炸威力完全被金身不坏给挡住了。

    叶残雪还没有看清对手，只见身后突然传来了一股强大的攻击，几乎是在飞船爆炸开的下一刻，这道攻击便来到了叶残雪的身边。

    “轰！”

    一柄犹如大铁锤一般的武器瞬间砸在了浑身亮起暗金‘色’光芒的叶残雪身上。

    这时候，叶残雪神识展开，这才发现了两道身影，一左一右的悬浮在空中。

    那大铁锤的攻击根本破不开叶残雪的金身不坏，更何况叶残雪身上更是穿着‘疾风羽翼’，可以抵御大部分的攻击，加上叶残雪体术大成，身体强度更是达到不可思议的地步。

    如今，叶残雪在物质防御上，绝对是十分变态的存在。要破开叶残雪的物质防御，除非是攻击达到了七级幽冥使者的力量，否则，对叶残雪根本无法造成伤害的。

    空中偷袭叶残雪两道身影也都是神级下阶的强者，他们两人一人击破飞船，让叶残雪现身，同时还可以短时间影响叶残雪。另一人则在于此同时发出全力攻击，让叶残雪躲无可躲。

    他们两人这完美的攻击配合已经不知道杀了多少神级强者了。如果遇到厉害的强者，他们便会第一时间逃离。

    “恩？抗住了我的全力一击！逃！”一个在叶残雪左边的身影忙传音给那右边的男子。

    顿时，两人便一左一右逃走。

    一击不成，说明，他们没有实力击杀对手。那么就可以在对手没有反应过来之际便逃走。一击得手，自然就是打落水狗。完美的配合，加上完美的打劫计划，让他们无数次猎物成功，无数次从强者手下逃走。

    神识完全放开，叶残雪发现这两人一击不中就干脆的一左一右的逃跑。心中大怒，怒吼道：“既然敢打我主意，你们就别想逃！”

    顿时，叶残雪法诀掐动，一道光芒闪现，快速的朝着右边的男子攻去。

    那道光芒犹如是一个光圈，正是紫菱幽冥送给叶残雪的法宝‘乾坤锁’。

    乾坤锁的速度何其之快，几乎在下一刻便将那男子笼罩住。右边的男子也瞬间被乾坤锁给困住，停留在空中一动不动。

    左边的那个男子发现自己的同伴被禁锢住，脸‘色’大变，他可是不会立马回头相救，相反不顾一切要快速的逃离。因为，他终于意识到，这次惹上了铁板，踢了不该踢的人。

    叶残雪在禁锢住右边的男子的同时，对着左边正全力逃跑的男子施展了‘灵动’的幻术攻击。

    那男子突然脸‘色’一变，身前出现了叶残雪的身影。男子几乎是下意识的便举起了他手中的大铁锤，狠狠的朝着叶残雪的脑‘门’砸去。

    大铁锤闪耀着耀眼的光芒，瞬间砸在了叶残雪的脑‘门’上。叶残雪整个头部直接被砸成了粉碎。

    男子见状，脸‘色’再次一变，嘴里暗道：“糟糕，这是幻术！”他可不相信叶残雪会如此轻易就被他随手一铁锤就砸死。毕竟，他刚刚全力一击都无法伤害到叶残雪。

    “可是，你发现的太晚了！”突然一个冰冷的声音响起。

    男子不用转身都能够知道说话的人是谁。于是，男子瞬间转身便对着身后狠狠的砸去！

    “轰！”

    他那把大铁锤瞬间将身后的叶残雪再次击碎！

    男子这时才意识到自己上了大当。因为，这一切都是叶残雪的幻术，叶残雪本人根本就没有赶过来。

    男子刚要全力逃跑，突然，叶残雪的身影再次出现在了他的眼前。

    “幻术，哼，我才不会再上当！”男子冷哼一声，直接把眼前的叶残雪当成透明的。

    “你错了，这次是真的！”随着叶残雪的声音响起，一柄闪耀着暗金‘色’光芒的神器瞬间刺入了男子的下腹。他身体中的金丹顿时被叶残雪直接击碎。

    男子双眼死死的盯着叶残雪，嘴里喃喃道：“你怎么可能这么快？”

    叶残雪微微一笑道：“我就有这么快！”笑话，叶残雪不仅修炼宇宙法则，在速度上比之修炼一般天地法则的人就要快不少，加上‘疾风羽翼’叶残雪的速度可以说在同级对手中是快到了极致。这也是为什么男子一看清楚叶残雪一开始施展的是幻术之后，在遇到真正的叶残雪之后，依旧认为是幻术攻击。因为，在他看来，叶残雪根本没有这么快来到他身边。

    叶残雪收起了这男子的储物戒指之后，瞬间朝着另外一个被乾坤锁困住的男子那赶去。

    击杀那使用大铁锤的男子叶残雪总共‘花’费时间不足三十秒。所以，此刻，另外一个男子正在不断的挣扎，想要挣脱开乾坤锁的束缚。

    “该轮到你了！”叶残雪冰冷的声音再次响起。

    被乾坤锁困住的男子自然是清楚的知道叶残雪击杀他同伴的过程，也明白了叶残雪根本不是普通神级下阶，更不是他可以反抗的。

    “大人，既然我们兄弟有眼无珠得罪了大人，自然是只有死路一条。如果大人愿意饶小人一命，小人愿意为大人鞍前马后全心全意效劳。”突然，那男子不再反抗，也不再挣扎。一副被叶残雪征服了样子。

    “为我鞍前马后的效劳？”叶残雪见这男子还算是识相。同时，叶残雪还真想找个人帮自己‘混’入松鹤江。眼前这人不是刚好合适么？

    “对，只要大人饶小人不死，小人必定全心为大人效劳。”男子一脸诚恳的说道。

    叶残雪点点头道：“那好，我就给你个机会。”说着，叶残雪顿时解开了男子的乾坤锁。

    “彭！”就在叶残雪解开乾坤锁的一瞬间，突然从男子身前传来一股剧烈的爆炸声！

    