
    每一种法则都有九种玄奥，能够悟透五种，便可以拥有七级幽冥使者的实力。像黛丽丝悟透了八种玄奥，只差一种玄奥便是水属‘性’大成的存在，那基本上是逆天的存在了。当然，要悟透最后的第九种玄奥，比之悟透前面的八种玄奥还要困难百倍千倍。一直以来，能够悟透九种玄奥的还没有出现。可以想象要踏出最后的一步，达到大成，从此脱离身体的约束成就天道有多么困难。

    那黛丽丝一对妙目看着叶残雪，闪过一丝惊讶，似乎很奇怪叶残雪可以看出她的修为实力。嘴里夸奖道：“异族，好犀利的眼光，竟然可以看出我的修为。可是，我怎么看你也不过是悟透四种法则玄奥的实力（也就是六级幽冥使者的实力）。难怪可以发挥出来七种法则玄奥领悟的实力，看来，你很不简单呐！”

    叶残雪只是笑了笑，没有做声，她其实是剑灵蓝儿，也就是悟透了六种宇宙法则的实力。虽然只是悟透六种法则玄奥，但是，宇宙法则乃是天书卷，比之任何法则都要高明的多，能够看出黛丽丝的修为其实一点也不奇怪。

    “今天的事情，由我做主。你们要得到那五彩石，只要度过接下的一关考验，我便双手奉上，送你们离开。至于我族长老击伤你的朋友，而你又打伤了我族的长老，两者就此扯平罢休如何？”黛丽丝对着叶残雪说道，并没有用强制的语气，而是平等的商谈语气。

    “好，就依你说的。不过，希望你能够施展大神通，治好我的兄弟。”叶残雪说道。毕竟，他还不是眼前这个悟透了水属‘性’八种玄奥的族长厉害。人家都已经很放下了身份，如此说了，他也不好再说什么，只好答应。

    当然，虽然此时控制身体的依然是蓝儿，可是，一切的意思都是叶残雪自己的意思。

    “这个是自然。”那黛丽丝点头答应叶残雪的要求。随即身形一闪，便已经来到了小黑的上空。只见她手上再次出现了一股柔和的白‘色’光芒。

    白‘色’光芒作用在小黑的身体上，瞬间，小黑身体上的伤口便快速的愈合着。

    水属‘性’乃是万物生命生存的源泉，对‘肉’体上的疗伤，有着莫大的神奇效用。只是一会，小黑的身体便已经痊愈，同时，只见小黑的外形也瞬间转变，变成了小黑的人形模样。

    “小黑！”此时，蓝儿已经将身体的控制权‘交’还给了叶残雪。在蓝儿回到‘混’沌之境的那一刻，却早已经是泪流满面，心里感到一阵的温馨。她清楚的听到了黛丽丝说的‘五彩石’。她这一刻终于知道为什么叶残雪会出现在这里，会遭到这么大的打击，原来，一切都只是为了她，为了让她可以离开剑身，可以不再孤独，可以看看外面的世界......

    “他的身体已经没有大碍了，只是，那灵魂上的创伤，就只能靠他自己慢慢恢复了！”黛丽丝收回手里的白‘色’光芒，对着叶残雪淡淡的说道。

    “大哥，我没事了！你不要担心了。”小黑看着叶残雪脸上流‘露’出来的心疼，忙安慰叶残雪道。

    “大哥对不起你，竟然让你受这么大的苦！”叶残雪说着便扶起小黑。

    小黑做出一副调皮的笑道：“大哥，看你说的。你瞧我这不是没事么？我们之间，什么都不用说。”

    黛丽丝看着叶残雪和小黑之间那流‘露’出来的真正感情，也微微点头。随即对着身后的‘精’灵说道：“他们以后就是我们‘精’灵族的贵宾，不许任何人再对他们无礼。否则，族规处理！”

    “对了，你们好像还没有自我介绍。我黛丽丝，‘精’灵族的现任族长。”黛丽丝这次的自我介绍，显然是说给小黑听的。

    叶残雪觉得这黛丽丝还算不错，没有像其他的‘精’灵那么骄傲自大目中无人。于是便道：“族长叫我浩宇就是了。这位是我的兄弟黑羽。”

    小黑也微微点头，表示礼貌。

    “来人，带浩宇和黑羽两人去休息。好好招呼贵宾，三天之后接受最后的考验。如果通过了，就将五彩石奉上。”黛丽丝说道。

    随即，那法拉走了过来，如今，他脸上再也不敢‘露’出丝毫的不禁。因为，叶残雪刚刚差点将他们的长老击杀，如今，族长更是亲口说了，他们是‘精’灵一族的贵宾。

    “浩宇，黑羽两位大人，请跟我去休息。”说着很礼貌的伸出了他的手做了请的姿势。

    待到叶残雪和小黑在法拉的带领下离开这个已经残缺的竞技场。那长老终于忍不住了，来到黛丽丝的身边，不解道：“族长，为什么要对两个卑微的异族如此客气？他们刚刚显然是要杀了我。”

    不止是那长老一脸的疑‘惑’不解，其他的‘精’灵也一样都很纳闷，为什么一向都瞧不起异族的族长今天会如同变了一个人似的。不仅没有看不起叶残雪和小黑，更加是以礼相待。

    “洛尔，你知道不知道就因为今天你的冲动，为我们族人惹下了天大的麻烦？如果不是主人及时出现，告诉了我这一切，只怕，百年之后就是我们‘精’灵异族灭族的时候。”黛丽丝此刻再也没有刚才的笑容，面沉如水的对着那‘精’灵族的长老呵斥道。

    洛尔在族长面前，没有丝毫的脾气，听到黛丽丝的话后，虽然心中任然十分困‘惑’，但是，却不敢再说半句，将头深深低下，犹如犯了错的孩子。

    黛丽丝看着洛尔，长叹一声，这才道：“你回去给我好好的面壁思过。我还要去跟主人‘交’代。”

    说完，黛丽丝身形一闪，便消失在了原地。速度之快犹如瞬移一般。

    在场所有的‘精’灵都愣住了。心中更是有着重重的疑‘惑’。

    “主人来了？”

    “族长为什么说，如果她不对待那两个异族如此客气，百年后会有灭族的危机？”

    “这异族到底是什么来历？连他们心中至高无上的主人都给惊动了！”

    ...太多的疑‘惑’，太多的不解，可是，他们却没有资格去询问。这些秘密，或许会是他们一生得不到答案的谜团。不过，他们却知道，从今以后，对待这两个异族要客客气气的了。

    在白‘色’堡垒之中，这里没有任何的‘精’灵会过来。因为他们都知道，这里族类的禁地，只有族长可以进入。

    一间房子内。

    “主人！”黛丽丝神态恭敬的对着房间内的一个身穿绿‘色’衣服的‘女’子喊道。

    那绿衣‘女’子身旁还有一位‘女’子，此时正在为那绿衣‘女’子泡茶。

    “按照我说的去做了没有？”绿衣‘女’子抬起头，看着黛丽丝缓缓道。

    要是叶残雪和小黑在这里，一定会震惊。因为，这绿衣‘女’子不是别人，而是赠送他们炫彩空间地图坐标的五姑娘，也正是冰焰山下冰焰城冰焰楼的老板娘。

    而那位正在为五姑娘泡茶的‘女’子正是冰焰楼的‘小二姐’。不过，她此时透‘露’出来的气息，却丝毫不比那黛丽丝弱。竟然也是一位领悟了八种法则玄奥的大神通的存在。当初叶残雪还以为这‘女’子不过是九星中阶的实力，显然是这‘女’子隐藏了自己的真实修为。

    “主人，都按照您说的做了。不知道我族还会遭到灭族之灾吗？”黛丽丝问道，毕竟，这关系到自己族人命运的事情，她也不敢大意。

    五姑娘看着黛丽丝，脸上有一丝生气，说道：“你的族人从来没有外出过，不知道外面是怎么一个世界。总是误以为，外面的异族都是卑微的存在。可是，你们知不知道，这个世界上，还有很多就算是你们族人也得罪不起的存在？”

    “今天要不是我一直暗中观察你们考验异族，我还不知道，你们的族人已经骄傲自大到了如此地步。如果，你们对付的人，只是一些普通的异族，有你这么一位强大的族长在，还可以保护住你的族人。可是，今天你们对付的人却是我的一位老朋友。”说到这里，五姑娘似乎想起很多年前的往事。脸上出现了一丝感慨之意。

    黛丽丝听着五姑娘的话，心中却一直忐忑不安。尤其是在听到‘今天你们对付的人却是我的一位老朋友。’之时，顿时朝着五姑娘求道：“主人，我的族人真的不是有心，看在我族上下为主人效劳这么多年的份上，从轻发落我的族人！”说着，黛丽丝这么一个巅峰强者都已经向那五姑娘跪下了！

    五姑娘见到黛丽丝为了族人而下跪，心中也是一阵感触。发出一股柔和的力量托起黛丽丝，嘴里无奈道：“如果是我要罚你们，那到不会很严重。可是，我的老朋友，他的脾气就不好说了。而且，这次你们族人对他的侮辱，只怕也只有大量的鲜血和‘性’命才可以平复。”

    “主人的老朋友是那位叫浩宇的吗？”黛丽丝问道。

    五姑娘摇摇头道：“他虽然也不简单，可是，他还没有能力让我手下的‘精’灵族受到灭族之灾。而是，那个施展了天赋神通——吞噬的黑羽。他的真实身份乃是我们遗忘森林的皇者麒麟神兽！”

    