
    ‘露’丝见到叶残雪来到自己身边，而坦索和洛尔此刻都被缠住，无法分身，顿时脸上‘露’出一丝恐惧之意。她可是知道叶残雪曾经差点连洛尔都击杀了。

    ‘露’丝毫不犹豫，转身便要逃到坦索的身边。可是，叶残雪在没突破之前速度已经达到了瞬息百变的地步，如今，速度更是接近瞬息千变的地步。速度比之‘露’丝快了近十倍。

    “你逃不了的！”叶残雪双眼盯着‘露’丝，杀气毫无掩饰的‘露’了出来。同时，手中的神器此刻泛起了暗金‘色’的光芒，下一刻，神器一分为三。天赋神通‘六剑合击术’已经修炼到施展出来三剑的地步。

    三柄神剑犹如毒蛇一般飘渺不定，空间更是薄弱如纸糊，瞬间便被撕裂摧毁，转眼间便已经攻到那‘露’丝身边。

    ‘露’丝脸‘色’大变，根本无处可躲，忙全力凝聚出来一道透明的水墙。

    瞬间，三柄神剑便同时搅在了水墙之上。只见水墙上出现了一抹黑‘色’的火焰，水墙剧烈的晃动，下一刻便完全崩溃。

    “彭！”

    神剑狠狠的击在了那‘露’丝的身体之上，同时，依附在剑身上的幽冥火焰也在‘露’丝身上燃烧了起来。

    “‘露’丝！”

    “‘露’丝！”

    洛尔和坦索见到‘露’丝被叶残雪击飞，身体上燃起了黑‘色’的火焰，心中都是一怒。

    “彭！”那洛尔瞬间挣脱开了乾坤锁的禁锢。瞬间飞身便来到了那‘露’丝的身边。同时，灵力不断的作用在‘露’丝的身上，想要帮‘露’丝熄灭身上的火焰。

    “长老，没用的。这火焰十分的怪异，连我的水属‘性’灵力都无法扑灭。记得为我报仇就是了！”‘露’丝脸上满是痛苦之意，却也知道了自己必死无疑，身上的火焰正在不断的吞噬着她的身体。

    这个时候，小黑才走出不到五百米的距离，可以说这一切发生都只是在一瞬间。可是，如今的局面已经完全变样了，至少没有人可以阻止小黑逃逸。

    “大哥，我一旦达到安全地方，你就要乘机逃走，切不可恋战。留得青山在不愁没柴烧。”小黑传音给叶残雪道。他却不知道，叶残雪根本就没有多大逃走的能力，更何况，还要缠着坦索和洛尔给他时间逃走。

    “我会的，你赶快逃，在冰焰楼等我！”叶残雪虽然如此传音给小黑，可是他心里也在打鼓，自己能否活着离开这冰焰山。

    洛尔眼睁睁看着‘露’丝受到那黑‘色’火焰的焚烧，内心对叶残雪的恨意，几乎到达了疯狂的状态，嘴里恶狠狠的说道：“异族，我要将你粉身碎骨！”

    说着，洛尔手中的长剑光芒闪烁，朝着叶残雪便全力攻来。

    看着洛尔一脸恨意的杀来，叶残雪嘴角微微上扬，他到不是怕这洛尔，他最担心的是蓝儿在那坦索的手上撑不了多久。一旦那坦索缓过劲来，也是叶残雪无计可施的危机时刻。

    “洛尔，就凭你，要杀我，下辈子吧！”叶残雪打击一声，手中神剑暗金‘色’光芒再次响起。

    叶残雪如今的实力，比之洛尔根本就不弱多少，加上叶残雪还有疾风羽翼，就算是硬碰硬，叶残雪也不落下风。

    如此‘激’烈的战斗，叶残雪和那洛尔足足战斗了数百招之多。那洛尔也终于发现，叶残雪再也没有当初在竞技场的神威，根本威胁不了他。洛尔也开始了淋漓尽致的发挥他的全部实力。

    大约战斗过去了足足一盏茶的功夫，小黑估计已经到达了冰焰山的边缘地界。叶残雪心中悬浮的一颗心，总算是放下了。最起码，小黑是安全了。

    “洛尔，你根本奈何不了我！我就不陪你疯了。”说着叶残雪也不再犹豫，瞬间便‘抽’离身子，疾风羽翼辅助，叶残雪的速度瞬间飙升，几乎达到了瞬息千变的地步。

    洛尔的速度最多也就是瞬息八百变的地步，叶残雪的速度在疾风羽翼的帮助下，最起码都是瞬息九百变的地步，比之听雨幽冥也差不了多少了。所以，洛尔根本就追不上那叶残雪。

    “坦索，那异族想要逃！赶紧拦住他！”洛尔忙传音给那被蓝儿控制的残剑一直缠住的坦索道。

    坦索也是郁闷的很，自己竟然会被一柄残剑给缠住。不过，他也看出来，残剑从一开始的和他不相上下，已经慢慢出现了下风的迹象。

    在听到洛尔的传音的时候，坦索朝着正要逃走的叶残雪看了一眼，此刻，那‘露’丝早已经被幽冥火焰给焚烧干净。坦索怒吼道：“杀了‘露’丝，你还想要逃？你觉得可能吗？”

    随着坦索的怒吼，只见坦索整个身体顿时释放出来了强劲的气息，一股灵力从他身体里燃烧了起来。

    “哥哥，不好，这‘精’灵族的人竟然还会燃烧灵力的秘法。他这是拼着自伤杀敌的绝招。你快点逃。”蓝儿赶忙对着叶残雪提醒道。

    燃烧灵力，一般的人根本做不到，只有实力达到领悟七种法则玄奥的巅峰强者才可以做到如此‘精’致的控制灵力。否则，一般人只要燃烧灵力，几乎就是找死的行为。灵力在燃烧的时候，会凭空增强自身的实力，可是，如果燃烧灵力的人实力不够，不能‘精’准的控制燃烧的灵力，就是自寻死路，未伤敌就已经自己遭到灵力的反噬了。

    像叶残雪，像那洛尔，他们都没有能力燃烧灵力，因为，他的实力还做不到施展这种秘法。一旦施展，那是自杀，不是杀敌。

    “彭！”

    一声巨响传开，蓝儿控制的残剑顿时被强大的攻击力给击飞了出去。

    在坦索拼着自伤，燃烧灵力的情况下，蓝儿根本不是领悟七种玄奥坦索的对手。就算是蓝儿修炼的是宇宙法则，也只能是在不燃烧灵力的情况下勉强和那坦索斗个不相上下，况且，灵儿还只是剑灵之身，长时间维持残剑战斗，对她的伤害是十分大的。

    “哥哥，对不起！蓝儿挡不住他了。”蓝儿虚弱的声音在叶残雪的脑海响起，随即，蓝儿便因为虚弱过度而昏‘迷’了过去。在‘混’沌之境开始自我修复。

    叶残雪召回残剑，眉头深锁，如今，他还真是落到了真正的绝境了。

    面对坦索和洛尔两人的围攻，他就算是长了翅膀也飞不出去。

    只见，那坦索，只是身形一闪，便已经来到了叶残雪的身前。速度之快绝对达到了瞬息千变以上的地步。

    “哼，看你还往哪里逃！这里就是你的陨落之地。”说着坦索手里的长剑便带着毁灭‘性’的气息朝着叶残雪攻来。

    同时，那洛尔也是满腔的愤怒，朝着叶残雪攻来。原本，他们三人是稳稳压制住叶残雪和小黑两人的。可是，因为他的一时大意，不仅让小黑逃走，还让‘露’丝死在了叶残雪的手中。

    “异族，卑微的异族，今日就用你的鲜血来祭奠‘露’丝的亡魂吧！”洛尔咬牙启齿的喊道。

    叶残雪此刻，已经无计可施了。连最厉害的皇牌，蓝儿都陷入了昏‘迷’。或许，他就注定了要陨落在这冰焰山吧！

    “彭！”

    恐怖的力量在空中爆炸开来！空间瞬间就崩塌开来，一股强劲的旋风从空间缺口里传出。

    “坦索，洛尔，你们两人好大的胆子！竟然敢违背我的意愿，还违背族规‘私’自离开炫彩空间。当真是以为我不敢杀了你们吗？”一个极为愤怒的‘女’声响起！

    叶残雪吃惊的睁开双眼，看着空中那浮现的白‘色’‘女’‘精’灵，心中暗喜道：“我没死，在最关键的时刻，黛丽丝族长竟然出手救了我。”

    “族长！”

    “族长！”

    坦索和洛尔同时朝着黛丽丝恭敬的喊道，可是两人心中却是一阵惶恐，同时，也很疑‘惑’，族长为什么会突然出现。

    叶残雪也同样很疑‘惑’，这黛丽丝怎么会突然出现？于是便问道：“黛丽丝族长，你怎么会突然出现？你的族人竟然半路拦截，要是你晚来一点，我浩宇只怕已经是一具死尸了！”

    这黛丽丝正是因为小黑在临走时候说了一句‘你应该要好好管教你的族人’的话。所以一回去便让所有族人集合，却发现坦索、洛尔还有‘露’丝没有去。黛丽丝顿时便脸‘色’大变，猜想他们是不是对叶残雪和小黑心怀恨意，偷偷出了炫彩空间，拦截叶残雪和小黑。这才匆忙离开炫彩空间，就是怕小黑和叶残雪会遭到坦索他们的伏击。

    果然，黛丽丝一出炫彩空间，便发现不远处坦索和洛尔正正准备击杀叶残雪，这才在关键的时候，救下了叶残雪的‘性’命。

    黛丽丝只见周围没看到小黑的身影，脸‘色’大变，忙对着坦索和洛尔质问道：“黑羽他人了？你们不是杀了他吧！”

    坦索胆怯的说道：“族长，那黑羽已经跑了！不过，这黑羽却是杀了‘露’丝，族长，您不能放任异族击杀了我们的族人而不管呐！”

    洛尔也忙道：“族长，您可要为‘露’丝做主！千万不能放过这个可恶的异族。”他们两人此刻还不忘教唆黛丽丝出手击杀叶残雪。

    