
    冰焰山，看上去就如一座普通的山体,好像并没有任何特殊的。可是，一旦走入其中，便会发现这冰焰山的特殊。一边山体犹如是燃烧着的火焰，一边山体却又如九幽冰窟。

    极热和极寒结合的一处诡异的山峰，这里孕育了无数的宝物，也孕育出来了无数的危机。这才成了遗忘森林三大绝地之一，名为冰焰山。

    此刻，隐隐间会看到不少的人进出这冰焰山的外围。因为，虽然同为三大绝地，这里却比之天魔谭的外围要安全些，所以才成了那些寻宝碰运气的人的理想之地。这也是为什么冰焰山下有冰焰城，而天魔谭外却没有城池的原因所在。

    “这里就是冰焰山？看起来并没有什么特别的，跟普通的山峰差不多，最多也就是大了点而已。”小黑看着眼前不起眼的山峰有点感叹。但是他也清楚，这就是三大绝地之一的冰焰山。

    叶残雪一样有这种错觉，可是，当初他们去到天魔谭的时候，也一样觉得天魔谭很普通，可是光是外围的危机就让人心寒了。“小黑，要对这个世界抱有一颗敬畏的心。这是我在这次绝境级任务最大的感悟。”

    小黑点点头，脸上‘露’出了赞同的表情，说道：“大哥，你说的没错。这次，我也差点‘阴’沟里翻船，不过，总算是有惊无险。”

    说着，叶残雪按照那五姑娘给的图纸上炫彩空间地飞去。

    两人不过一会便来到了冰焰山的山脚，一路上还看到了不少的人。只是，这些人中，表情有点极端。要么是‘激’动，要么是失落。

    不用猜也知道哪些寻到宝的人自然是怀着‘激’动的心情，哪些没有寻到宝，甚至有同伴陨落的人心情失落。在这里，大家或许都已经习以为常了吧！

    一路上，也有不少人朝着叶残雪和小黑投来了打量的目光。不过，却没有人打招呼，各自都有自己的心事，彼此擦肩而过。

    在这冰焰山的山脚，已经没有人飞行，都是步行。原因很简单，能够在冰焰山飞行的，无一不是七级幽冥使者的实力。七级以下实力的人，都无法在这冰焰山飞行。而且，步行比之飞行更要安全的多。所以，就算是七级幽冥使者，也大多数选择步行。一来是不想遇到未知的危险，二来也不想暴‘露’自己的修为实力。

    当叶残雪和小黑真正踏上冰焰山领域的那一刻，他们才真正感受到了冰焰山的特殊。按照地图，他们此刻进入的是冰焰山极寒的山体。

    “好冷！光是这外围的寒冷，就足以冻死那些三级以下实力的妖兽生命了。”叶残雪在进入山体的一瞬间，突然一股极寒的冰冻袭向他的身体，瞬间便令叶残雪整个身体开始僵硬冰冻。心意一动，浑厚的灵力便运动了起来，驱赶走身体内的寒意，将外界的寒气‘逼’开。

    小黑也是一样，在‘逼’出体内的寒气之后，说道：“越往里面走，这里面的寒气就越是‘逼’人。而且，在这里面，连神识都无法离体。”

    叶残雪闻言试着施展一丝神识出来，却吃惊的发现，神识刚刚离开身体，便瞬间被一股无形的力量给抹杀掉。

    “怎么会这样？神识好像被什么无形的力量给溃散了！”叶残雪吃惊的说道。也就是说，这里还有一种无形的强大力量存在，可以威胁到他们的生命安全。

    见到叶残雪一副疑‘惑’不解的样子，小黑忙解释道：“都说冰焰山危机重重，原因不只是山体一处极热和极寒。如果只是这样，又怎么算是绝地？”

    以前叶残雪还真没有听小黑仔细说过这冰焰山的危机和情况。不由问道：“快说吧，不要磨磨蹭蹭的了！这里一定还有什么。”

    “没错，这里面能够溃散神识无形力量，我们称之为‘玄音’。‘玄音’遍布整个火焰山，不同区域会出现不一样的玄音攻击。而且，同一个区域的‘玄音’攻击不会是固定的，或许在这一刻‘玄音’攻击很弱，但是下一刻却又变的十分强。这才是冰焰山真正未知的危机。”小黑说道。

    “玄音？这是什么攻击？我怎么感觉不到。”叶残雪感受着四周的玄音攻击，却并没发现不妥。

    “哈哈，大哥，不是我们感觉不到，而是这里才进入冰焰山，玄音很弱，几乎对我们没有影响，我们才没发觉玄音的厉害。玄音属于灵魂类的攻击，杀人于无形，更可以轻易击溃神识。”小黑笑着解释道。

    随着叶残雪和小黑一路深入，叶残雪终于感觉到四周的玄音存在和对自己灵魂的影响。这玄音犹如一种古怪的声音‘波’，不断的袭击着叶残雪的元神。

    “原来这就是玄音，果然很可怕。”叶残雪嘴里喃喃的说道：“这种程度的玄音攻击虽然无法伤害到我们，但是已经足以击杀七星修为的存在了。

    小黑点点头道：“越是深入，出现厉害玄音攻击的机会越大。所以，就算是七级幽冥使者，如果运气不好，遇到强大的玄音攻击，也一样会被摧毁灵魂而陨落在冰焰山！”

    叶残雪也明白了，这玄音攻击似乎没有确定‘性’，更像是随机的出现不同程度的玄音攻击力。

    叶残雪和小黑走在这冰焰山，只能凭借‘肉’眼光看四周，还时不时的会遭到玄音的攻击。所以，都打起了十二分的‘精’神。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声响起！

    只见在离叶残雪和小黑不到百米的地方，一个身穿火红袍子的男人双手抱头，嘴里不断发出凄惨的叫声！显然是遭到了玄音的攻击。同时，叶残雪隐隐还看到那人手里掉出了一块红‘色’的晶石。

    叶残雪和小黑看着那红袍男子，不一会，只见那红袍男子已经倒地不起。显然已经是被玄音击杀了。

    他们之间的距离只是不到百米，那红袍男子也是九星上阶实力的存在，却被玄音击杀。可想而知，那红袍男子受到的玄音攻击有多强。

    可是，身在不到百米外的叶残雪和小黑两人受到的玄音攻击却很小，连八星下阶的存在都无法击杀。短短不到百米的距离，竟然可以出现玄音攻击如此大的差距。

    “唉，这红袍男子有够倒霉的。我们离的这么近，我们受到的玄音攻击这么小，他却陨落在了玄音攻击下。所以，玄音攻击才是冰焰山最神秘莫测无处不在的最大危机。”小黑忍不住感叹道。

    “难道就没有办法避开强大的玄音攻击？如果是如此，就算是七级幽冥使者应该也不敢来这冰焰山才对。”叶残雪眉头微微一皱，如果玄音的强弱没有丝毫根据可循，不会还有七级幽冥使者愿意前来冒险的。毕竟，修为达到了七级幽冥使者的地步，都算是这遗忘森林站在巅峰的强者了，他们没必要为了那些宝物而来冒陨落的危机。除非，这玄音的强弱有根据可循，可以发现一些特定的规律，可以很大的减少遇到强悍玄音攻击，这才会让那些七级幽冥使者愿意来这里碰碰运气。

    “大哥，难道你以为我们就真是那么好运气一直都遇到那些只能击杀八星下阶以下的玄音攻击？”小黑一脸诡异的看着叶残雪。

    “恩？你的意思是，这里的玄音攻击强度真的是有根据可循的？”叶残雪顿时明白了过来。

    “没错，是有根据可循。尤其是在外围，这种根据准确度高达百分之九十。”说着小黑拿出了一块闪耀着绿‘色’光芒的小晶石。接着说道：“这种晶石就是来冰焰山的强者最需要的东西，名为‘探测晶’。可以很高效率的测出周围区域的玄音攻击的强度。”

    “这探测晶只要输入自己的一道灵力，就可以为你在冰焰山出现三种颜‘色’的提示。如果是绿‘色’，表示这区域的玄音攻击不足以威胁到你。如果是黄‘色’，那就表示可以威胁到你，却不一定可以击杀你。如果是红‘色’，那么你就彻底完蛋，会死在玄音攻击下。”小黑继续说道。

    叶残雪脑海闪过一个画面，这时才明白过来刚刚看到的那红袍男子手里掉下来的红‘色’晶石就是探测晶。探测晶正是发出了红‘色’的讯号，那红袍男子就真的陨落在玄音手下。

    “有这种好东西，怎么不给我也‘弄’一颗？还要到现在才说。”叶残雪对着小黑不满道。有了这探测晶，虽然说也不是百分百安全，但至少比没有探测晶要安全的多了。

    “哈哈，大哥，现在告诉你也不晚。再说了，我一早就给你准备好了探测晶。你看！”说着，小黑手里出现了一块透明的晶石。随即‘交’到叶残雪手里道：“只要输入大哥你的灵力，这探测晶就可以根据灵力的强弱而探测出玄音对你的威胁程度了。”

    叶残雪微微一笑，就知道小黑肯定给他也一早准备好了。结果探测晶，输入一道灵力，这探测晶顿时就变成了翠绿‘色’。也就是说，叶残雪他现在身处的玄音攻击范围是安全区域。

    