
    “恩？难道他受不住幻境攻击，已经死了？连我出现都没发觉。”黛丽丝脸上出现了一丝疑‘惑’。她从小黑哪里听到的可是绝对的信任。说叶残雪一定可以顺利呆上三个月而不‘迷’失的。

    可是，现在她出现了，叶残雪却没有反应。一般来说，除非是已经‘迷’失在幻境之中，不然一定会发现她。

    就当黛丽丝来到叶残雪的身边，要确认叶残雪是否已经陨落之时。在白光的笼罩下，只见叶残雪微笑的睁开了双眼，嘴里笑道：“黛丽丝族长果然很准时！”

    面对叶残雪的突然说话，黛丽丝微微一愣，随即便笑道：“恭喜你顺利通过考验，难怪那么自信，你心‘性’之坚定，却是非同一般。”

    当黛丽丝带着叶残雪飞出这炫彩玲珑塔，最震惊的要数那些围观的‘精’灵族人了。

    “那异族没有死，他竟然活着走出来了！”

    “这异族果然很不一般，难怪族长都那么客气。”

    ‘精’灵族的人不断感叹和议论着，而那洛尔长老，还有那差点死在小黑天赋之下的‘露’丝，以及那法拉，脸上都‘露’出了失望的表情，甚至隐隐还有一丝恨意。他们似乎很希望叶残雪死在炫彩玲珑塔之内，心中对异族的鄙视和恨意，似乎丝毫也没有因为族长黛丽丝的话而改变，只是摄于族长的权威而将心头的恨意深深埋藏摆了。

    “洛尔长老，他竟然没死。难道，就真的这样放这两个可恶的异族离开吗？”那白‘色’‘女’‘精’灵‘露’丝有点咬牙切齿的对着洛尔说道。

    洛尔眼神里闪过一丝‘阴’沉的杀气，眉头微微一皱，嘴里道：“就算他们出得了炫彩空间，也走出这冰焰山！”

    “长老，你的意思是？”‘露’丝似乎有点不明白洛尔的意思。忙出言问道。

    “就算是冒着触犯族规，我也要这两个可恶的异族葬身于冰焰山！”洛尔长老说这话的时候，脸上有着说不出的狠毒。

    “可是，长老，你不是那异族浩宇的对手。上次在竞技场就差点...”‘露’丝脸上略带尴尬的说道。

    洛尔顿时脸‘色’微微一变，他至今都不明白为什么一个明明只有悟透四种法则感悟的人，却可以将他这个悟透了六种法则玄奥实力的给击败。

    “到时候我会通知你也去的，你去了就知道了。卑微的异族，这次死定了！”洛尔肯定的说着。

    而叶残雪和小黑此时正在兴奋当中，并不知道‘精’灵族还有人敢违背族长的话，要对他们不利。

    “哈哈，黛丽丝族长，我说的没错吧！早就让你找人将那五彩石送来了。”小黑一脸兴奋的对着那黛丽丝说道。

    黛丽丝笑了笑道：“没事，我这就陪你们去一趟大殿，取出五彩石给你们。”

    “那就有劳黛丽丝族长了！”叶残雪有礼貌的说道。

    随即，黛丽丝带着叶残雪和小黑朝着大殿飞去，至于那些‘精’灵族的族人见到叶残雪没死，便没有兴趣继续跟过去看叶残雪和小黑拿那五彩石。那洛尔和‘露’丝却同时朝着另外一个方向飞去。

    很快，叶残雪他们便已经来到了那大殿之内。只见，那五彩石依然放在大殿的祭台之上。散发出来耀眼的五彩光芒，看上去十分的光彩照人。

    “浩宇，这是五彩石。现在，我正式以‘精’灵族族长的身份，也以五彩石守护者的身份，将它‘交’给你。”黛丽丝手一招，那五彩石犹如有生命一般，便从祭台的台案上缓慢的飞到了叶残雪的身边。

    如此近距离的接触这个能够重铸‘肉’身的五彩石，‘激’蛋大小，却发出摄人心魂的五彩光芒。别说是‘女’孩子，就算是叶残雪这个男人都觉得五彩石亮彩照人。

    叶残雪小心翼翼的接过这五彩石，心中却是一阵说不出的‘激’动。为了这五彩石，小黑差点付出了‘性’命，他们两人，在这炫彩空间受到的所有一切，都说明了这五彩石来之不易。如果只是为了一个任务，叶残雪会毫不犹豫的放弃，但是，这关系到蓝儿能否重见天日，得到自由身，叶残雪就算是受再多的苦累，他都不会放弃。这就是所谓心中的执念。

    小心的收起这五彩石，脸上洋溢着说不出的高兴，笑道：“多谢黛丽丝族长了！既然如此，我们兄弟也不打搅了，这就离开炫彩空间！”叶残雪说着便要离开这炫彩空间。

    小黑也点头道：“是啊，多谢黛丽丝族长成全，我们兄弟也是时候离开了。你的族人可是不欢迎我们这些卑微的异族。”

    这话虽然带刺，但是却是大实话。小黑就是这样的一个‘性’子，从来也不喜欢绕圈圈。

    黛丽丝听到小黑的话，心中却是一阵悸动，她如今可是知道了小黑的真实身份，如果小黑对她的族人还是有如此大的成见，也就是说明，百年后，她的族人会遇到大浩劫。

    “黑羽兄弟，这次我族人却是对两位做了很多出格的事情。说到底，都是我这个做族长管教无方，是我的错。在这里，我黛丽丝向两位道歉了。希望两位可以看在我的面子上，不要深究我那些无知的族人！”黛丽丝一脸诚恳的说道，同时，竟然朝着叶残雪和小黑便要跪下去。

    叶残雪和小黑见到这一幕都是心中一惊，这黛丽丝作为‘精’灵族的族长，一身实力更是少有敌手。可是，这一刻却要向他们两个下跪。他们当然觉得承受不起。

    于是，两人忙挡住黛丽丝那要下跪的身子，叶残雪嘴里说道：“黛丽丝族长，千万使不得。我们受不起族长的跪拜。我知道你是为了你的族人。可是，只要‘精’灵族有族长你这样的强者在，就算是我们兄弟想要报复，也没有机会吧！”

    叶残雪和小黑同时心里也疑‘惑’的很，这黛丽丝可以说，能够威胁到她的人就算是整个遗忘森林也找不出来几人。可偏偏，她为何要对自己这么忌惮？

    “难道，她知道了小黑的真实身份？也不对，如果她知道小黑的身份，那么不是应该乘着小黑如今实力低，而夺取小黑的内丹以此来晋级十二级神兽吗？”叶残雪心中此刻却有着太多的疑‘惑’。

    小黑同样也是面‘露’不解，这黛丽丝的表现显然是太反常了。

    面对叶残雪和小黑脸上的不解和疑‘惑’，黛丽丝这才意识到，自己因为紧张自己的族人，竟然一时间忘了五姑娘的话，不能暴‘露’她知道小黑就是皇者的事。正当她尴尬之极，一道爽朗的‘女’声在大殿之上响起。

    “浩宇，黑羽。恭喜成功得到五彩石！”

    只见，说话之人一身绿衣飘飘，说话的时候，还在大殿之外，可是，声音还没有落，便已经来到了叶残雪和小黑身边。来人正是五姑娘，身后，还跟着那个‘小二姐’。

    五姑娘的眼神看向黛丽丝之时，微微一皱眉。显然，她这次出来的目的就是为了给黛丽丝解围的。

    “五姑娘？”叶残雪和小黑吃惊的看着五姑娘，怎么也想不明白，她怎么会出现在这里。

    “主人！”黛丽丝低头恭敬的说道。

    黛丽丝的话一出口，叶残雪和小黑的嘴巴张的更大了。同时，心中的疑‘惑’也解开了。原来，‘精’灵族的人经常挂在嘴边的主人，竟然就是冰焰城冰焰楼的老板娘，也就是五姑娘。

    “原来，五姑娘你就是这炫彩空间的主人，难怪你有这里的入口坐标。”小黑吃惊的说道。

    叶残雪也看着五姑娘，说道：“我就说，一个普通人怎么可能能够在冰焰城拥有一家那么大的酒楼。只是，怎么都没有想到，五姑娘的实力比我想象中还要大的多。”

    一个可以控制‘精’灵族的人，本身实力怎么会低？再说了，光是一个黛丽丝，就足以在这遗忘森林横着走了。更不要说是在冰焰城开一间酒楼，就算是将整个冰焰城占位己有，也没人敢说一句不是。

    五姑娘笑着点头，眼神看着小黑，透‘露’出来了柔和的目光。说道：“我来解释你们刚刚的疑‘惑’，因为，我跟黛丽丝说，你们是我五姑娘的朋友。所以，她才会为她们的族人希望得到你们的谅解。不过，这件事，我‘插’手，只希望今后，你们有实力的时候，不要赶尽杀绝便是给我面子了。”

    五姑娘如此一说，叶残雪和小黑的心里的疑‘惑’就都解开了，一切似乎都已经合情合理了。不过，最让他们意外的是五姑娘的来历竟然这么大，而且，叶残雪见到那五姑娘身后的那位‘小二姐’身上散发出来的气息也不比黛丽丝弱。知道，在冰焰楼的时候，她们都是可以掩饰了自己的修为。

    “五姑娘都这么说了，只要大哥没意见，我就没意见。”小黑说道，他还是习惯‘性’的听从叶残雪的意见。只要叶残雪摇头，他也就摇头。

    叶残雪微微一笑，说道：“就依照五姑娘的意思，毕竟，在五姑娘给我们兄弟这炫彩空间地图的时候，我们就欠你一个人情。”

    