
    “天玄果？”叶残雪整个身体都为之一震。不可思议的看着远处的蛟龙。

    天玄果，绝对是逆天的灵果。可以让人平白进阶到十二级妖兽的恐怖地步。一颗天玄果，绝对足以让整个遗忘森林疯狂。就算是那些神级上阶巅峰的神兽，只怕也会亲自动手来抢夺这天玄果。

    “小黑，你怎么知道是天玄果出世？”叶残雪问道。

    “大哥，或许别人不知道，可是作为巅峰神兽的我。对于天玄果的真正功效却是一清二楚。”小黑肯定的说道。

    “大哥，你有没有看到林雷他们离开时的震惊和疑‘惑’的表情？”小黑接着问道。

    叶残雪回想起当时的情节，林雷他们确实是震惊疑‘惑’，甚至都说‘怎么会有神兽蛟龙？’。

    “蛟龙乃是真龙一族的旁系，真龙乃是巅峰神兽，蛟龙作为旁系，可是也有大量真龙的血脉，所以也是十二级的上阶神兽。蛟龙生活的地域应该是水域，不应该出现在我们遗忘森林的。”小黑解释道。

    “而我们麒麟神兽却清楚的知道，这天魔谭接近中央之处，有一个地潭。这个地潭连接地下水流一直到遥远的东海。蛟龙也正是从这地潭来到这天魔谭的。”小黑一一解释给叶残雪听。

    “这蛟龙原来是这样出现在天魔谭的！”叶残雪点点头，接着道：“那这蛟龙和天玄果之间是不是也有什么联系？”毕竟，小黑只是见到那蛟龙，便判断出来有天玄果出世，所以叶残雪才会如此一问。

    小黑笑道：“大哥你说的没错。天玄果，本来就是蛟龙进阶化身真龙的唯一机会。而不是遗忘森林所传说的那样让人平白进阶十二级神兽的灵丹妙‘药’。不过，天玄果的确有这不可思议的进化任何生命身体基因的逆天效果。不过这天玄果最适合的是蛟龙服用，其他生命服用，效果会大打折扣。”

    “只有在天玄果出世，蛟龙才会出现在天魔谭，这也是我们历代麒麟神兽和真龙之间的约定。不过，眼前这蛟龙会追出来，显然，那天玄果还没有达到成熟的时机。不然，蛟龙是绝对不会离开那天玄果半步的。”小黑道。

    蛟龙乃是十二级的神兽，速度何其之快？转眼间，蛟龙和那娇小的身影便出现在了天魔谭的外围处了！

    “快走，不然被那蛟龙的战斗‘波’及到，我们就死定了。”叶残雪顾不得再说其他事，拉着小黑便御剑全力朝着天魔谭外围飞去。

    小黑一边逃，一边对着叶残雪道：“大哥，你想不想要那天玄果？”

    叶残雪皱皱眉头，道：“天玄果那种至宝，谁不想要？只要吃了天玄果，便可以瞬间山‘激’变凤凰，一步登天。我想没有人可以拒绝如此大的‘诱’‘惑’。”

    有谁不想站在这个世界的巅峰？

    有谁不想藐视苍生？

    有谁不想号称第一？

    面对这天玄果的‘诱’‘惑’，没有人会不想要。可是，想要，和得到是两回事，也是一个不可逾越的鸿沟。

    “大哥，要不，我们等天玄果成熟的时候，也去碰碰运气？反正，大哥你的运气向来都好。走路都能够捡到那柄诡异的残剑。说不定，这天玄果也是大哥你的。”小黑嬉笑的说道。

    叶残雪无奈的摇摇头，道：“你小子就知道异想天开。那可是天玄果，有神兽蛟龙时刻守护，打天玄果的主意，我们这种实力，是找死。”

    没多久，身后那龙‘淫’之声越来越响，不时还有爆炸声响起。显然，是那个娇小的身影和那蛟龙在战斗。

    叶残雪一想到那娇小的身影，竟然可以和那十二级的神兽蛟龙战斗，心中就肃然起敬。尤其，叶残雪认为那人就是七级幽冥使者听雨幽冥。

    尽管，显然是听雨幽冥处在了下风，被蛟龙追杀。可是，也足以让叶残雪这种实力的人望而生畏了。也让叶残雪再次感觉到了自己还很弱小，将他心中刚刚升起的那股自豪感，浇灭的一干二净。

    “好了，我们没必要那么拼命跑了。已经出了天魔谭。那蛟龙是不敢跨过这天魔谭地界半步的。这是历代麒麟神兽和真龙之间的约定，蛟龙也不敢有丝毫违背。”小黑松了口气，对着叶残雪道。“我们兄弟两人好好看着那人能不能从蛟龙手下逃生。”

    叶残雪听到小黑这么说，自然也停下了飞行的脚步。他心里也十分期待蛟龙和疑是听雨幽冥之间的战斗。

    “要是那人能够跑出这天魔谭，那么他算是逃出了蛟龙的魔爪。同时，那蛟龙也就危险了。那天玄果，更加不知道最后会‘花’落谁家。”小黑自语道。

    “轰！”

    又一次巨大的爆炸声响起！

    同时，身在天魔谭之外的叶残雪和小黑顿时也感觉到一阵空气的剧烈‘波’动。

    小黑说的话，叶残雪自然也明白，只要那人活着离开，也代表天玄果出世的消息便会透‘露’出来。至少，那人还没有实力一个人去抢夺那天玄果。他要么选择找人联手对付蛟龙，要么选择贩卖天玄果的情报消息。

    不管如何，只要那人活着出来，他便没有白来这天魔谭。甚至可以说，因此他会瞬间身价百倍千倍不止。天玄果出世的消息，天玄果具体位置的消息，都是一个价值不菲的情报消息。

    随着那人越来越靠近天魔谭的外围，他们之间的战斗动静也越来越大，他们的身形也越来越清晰。

    “果然是听雨幽冥！”叶残雪看着那娇小的身影，不是他见过的美‘妇’人听雨幽冥又是谁？

    娇小的身影，可是，举手投足间充满了毁灭‘性’的力量。叶残雪虽然不知道听雨幽冥的本体是什么神兽，但是，能够在十二级的神兽蛟龙手下撑过如此多招，证明这听雨幽冥的实力有多么恐怖了。

    “她就是听雨幽冥？”小黑也看着空中那娇小的身子，此时已经狼狈不堪了，头发已经完全散落，身上也有了多处的伤痕。

    可是，听雨幽冥要离开这天魔谭还有一段距离。而这最后的一段距离，也将是蛟龙不顾一切要击杀听雨幽冥的关键时刻。能不能活着离开，这最后的距离，便是最关键的时刻。

    