
    可是，不管小黑怎么刺‘激’那‘露’丝，她始终都没有放弃追逐小黑。只是一会，便再次追上小黑，随即一剑便打断小黑的逃窜方向。

    “彭！”

    “该死！一炷香的时间，这会才刚刚开始，要怎么撑过去？”小黑被击飞的身子朝着那点燃的香看去，发现，才只燃烧了一丁点。

    叶残雪看向小黑这边，也是眉头紧锁。‘露’丝始终很明智的专心对付小黑，根本就不被小黑的话语所影响。

    “要怎么办？这样根本就无法撑过一炷香的时间。”叶残雪心里很着急，可是，一时间却又想不到办法。

    叶残雪只能再次飞身过去帮助小黑，同时双剑合击之术已经施展开来。

    这时候，那‘露’丝也是一脸的郁闷。她发现小黑这个异族的防御力简直可以说是变态。皮糙‘肉’厚，她随意攻击根本就破不开他的防御。而另一个叶残雪的速度和她不相上下就更难解决了。

    “轰！”叶残雪的双剑合璧顿时被击溃。

    小黑忍着身体上传来的痛感，再次借此机会继续逃窜。

    “不行，看来要用雷霆手段了。”‘露’丝看着再次逃走的小黑，心中暗下决定。

    顿时，‘露’丝整个人光芒闪现，一股强劲的气息从‘露’丝身上散发出来。

    “哈哈，‘露’丝要出绝招了！”

    “这回两个异族逃无可逃了！‘露’丝，好好教训他们！”

    台上的观众都熟悉‘露’丝，所以，在‘露’丝出现变化的时候，便都看出来‘露’丝要施展她的水属‘性’绝招了。

    就连台上的长老也微微点头道：“恩，不错。‘露’丝施展水墙封锁，便可以隔开两个异族，阻止他们再次逃窜。”

    下一刻，整个竞技场出现了剧烈的空间‘波’动，四周的天地灵气快速的转变成水属‘性’灵气，同时快速的朝着那‘露’丝涌去。

    如此大的动静，叶残雪和小黑怎么看不出来那‘露’丝是要施展大招？

    “阻止她！”叶残雪瞬间便察觉到不对劲，忙朝着小黑传音道。

    小黑接到传音，身体顿时折返，朝着那‘露’丝全力攻去。这次小黑也施展出来了自己最厉害的攻击。水火属‘性’融合法则攻击。

    叶残雪也全力施展出来自己的双剑合璧一击。

    两道威力巨大的攻击同时朝着那正在施展水墙封锁的‘露’丝攻去！

    “嗯？那异族竟然可以施展融合法则！”台上的‘精’灵族长老神情微微一变。就算是他们这些不出世的‘精’灵族也都清楚的知道融合法则威力巨大，而且，融合更是困难重重。

    ‘露’丝看着叶残雪和小黑朝着自己攻击过来，表情却是丝毫不变。嘴里喃喃道：“晚了！水墙封锁。”

    顿时，空间一阵‘波’动，凭空出现了十道水墙。将叶残雪和小黑两人完全封锁住。

    “轰！”

    “轰！”

    叶残雪和小黑的攻击各自攻击在了困住他们的水墙上。水墙顿时出现了剧烈的‘波’动，随即五面水墙都在‘波’动。但是，不一会，水墙便恢复了平静！

    “好厉害的水墙防御！”叶残雪看着自己眼前困住他的五面水墙。

    “遭了，小黑危险了！”叶残雪瞬间便反应了过来，随即便听到外面传来了剧烈的战斗声响。

    在另外一件水墙里，‘露’丝轻易的就穿透了那水墙的禁锢，一脸诡异微笑的看着小黑道：“异族，你的防御力很厉害。不过，不知道能不能够挡住我的连续攻击？我很想试试。”

    小黑‘阴’沉着脸，如今被困在了狭小的水墙之内，他根本跑不了。可是，他要正面和‘露’丝‘交’战，根本就是一个活靶子。除非他施展天赋神通吞噬，还有一丝希望。

    身在另一面水墙之内的叶残雪尝试不少手段攻击这水墙，可是，完全无法破开。七级幽冥使者实力的水属‘性’天赋奇高的白‘色’‘精’灵施展的水墙封锁根本不是叶残雪如今的实力可以用蛮力破开的。

    此时，叶残雪不断的听到小黑和那‘露’丝的战斗声音。心中焦急万分，忙传音道：“小黑，你还好吧！”

    “大哥，什么叫还好！我就是一个‘肉’靶子。能够好到哪里去？这‘女’‘精’灵的攻击凌厉的很，我怕我是撑不住多久了！”小黑传来的声音里充满了被人折磨的悲催。

    叶残雪听到小黑的话，心里就更急了。

    “对了，我怎么这么傻！”叶残雪脑海灵光一闪，脸上‘露’出了希望的微笑。

    随即，只见叶残雪的手上出现了一团黑‘色’的火焰，正是七大异火之一的幽冥火焰。

    水火本来就是相克的。而叶残雪这可是不是普通的火，而是异火。说不定就可以破开‘露’丝步下的水墙。毕竟，这水墙只是普通水属‘性’灵气凝聚而成的。

    “彭！”

    在另一个水墙下，只见小黑整个人狼狈之极，浑身已经没有一处完好了。被那‘露’丝追着打！

    “我说，你就不能有点羞耻心吗？你一个‘女’孩子这么虐待一个帅哥，就不知怜惜么？”小黑浑身已经火辣辣的传来疼痛感，嘴里却不忘鄙视那‘露’丝。

    “卑微的异族，你少废话，你说什么都无法影响我的。”那‘露’丝手下的攻击一道狠过一道，不断的攻击在小黑那已经出现了伤痕的身体上。

    “受死吧！”‘露’丝已经破开了小黑的防御，这时候充满了杀气的一剑顿时朝着小黑攻去。

    小黑此刻也是咬咬牙道：“臭婆娘，是你‘逼’我的！”说着便要施展天赋神通。

    突然，‘露’丝和小黑神情都是一变。

    只见原本安静之极的水墙，此刻却出现了剧烈的‘波’动，甚至不断冒出了浓郁的水汽。

    “怎么会这样？”那‘露’丝不解的看着四周，不清楚水墙怎么会被如此快速的蒸发！

    小黑原本也在疑‘惑’，可是，当他看到叶残雪从水墙中走进来的时候，手上还有一团黑‘色’的火焰。顿时明白了过来，脸上笑道：“原来是幽冥火焰的功劳！”

    “是你？你手上的是什么火焰？竟然可以破开我的水墙。”‘露’丝一脸吃惊的看着叶残雪和他手上的那团黑‘色’火焰。

    叶残雪和小黑对视一眼，却没有回答那‘露’丝的话。“小黑天赋配合！”

    叶残雪瞬间朝着那‘露’丝全力攻去。

    ‘露’丝见到叶残雪直冲而来，嘴里不屑道：“这这是找死！”

    说着‘露’丝全力朝着叶残雪攻去！

    突然，只见水墙之类出现了一个巨大的犬类虚影！随即，空中出现了巨大的漩涡，一股极为强大的吞噬之力锁定‘露’丝。小黑的天赋神通——吞噬！

    原本全力朝着叶残雪攻去的‘露’丝顿时身体一愣，不断的后退而去。

    “这是？”‘露’丝转过身看着身后出现了一个巨大的七彩犬类虚影，同时，身体受到了一股巨大的拉扯力，不断的朝着空中那巨大的漩涡靠去。

    “破！”‘露’丝全力爆开，想要挣开小黑的天赋神通。

    于此同时，叶残雪的双剑合璧的两把缠绕的神器毫不留情的就攻击在了那‘露’丝身上！

    顿时，‘露’丝的身体在加上叶残雪攻击的巨大推力和吸引力的作用下，快速的朝着小黑那漩涡中心靠去。

    “哈哈，臭娘们，让我吞噬了你吧！”小黑见状，已经‘露’出了得意的笑容。

    叶残雪也在心中暗道：“好险！这次，这‘女’‘精’灵死定了！”

    “不！”‘露’丝眼睁睁的看着自己朝着那巨大的漩涡靠去，虽然不知道那漩涡是什么，但是强烈的危机感告诉她，一旦被吞噬，便会有生命危机。

    “彭！”

    一股强大的力量突然出现，硬生生的将漩涡击溃，同时带走了那‘露’丝。

    小黑首当其冲，天赋神通被强行打断，对身体和灵魂的损伤是很严重的。

    顿时，只见小黑整个身体瞬间被抛飞了出去，整个身体顿时剧烈的撞在水墙之上。

    “彭！”

    巨响声传开，水墙上出现了层层的水纹‘波’动，一层一层的‘荡’漾开来。

    “小黑！”叶残雪见到小黑天赋神通被打断，整个身体剧烈的撞击在水墙之上，心中顿时暴怒！

    叶残雪毫不犹豫的指着突然出现打断小黑天赋神通，并且救下那‘露’丝的‘精’灵族的长老。青筋暴显，怒气冲天，浓郁的杀气从身体蔓延出来。嘴里喊道：“卑鄙的‘精’灵族，你竟然破坏规矩，难道你们要以强欺弱吗？”

    “住嘴！我怎么做事还轮不到你这个卑微的异族说话！”那长老见到自己的族人差点就死在了小黑手上，自然不能坐视不管，所以冒着破会规矩也要出手打断小黑的天赋神通。

    而此时，只见被摔在水墙上的小黑整个身体犹如瘫痪了一般，垂直的朝着地面瘫倒。

    “小黑，你怎么样？”叶残雪早已经飞身来到小黑的身边，一把抱住嘴里不断吐出热气腾腾的鲜血。

    小黑虚弱的睁开双眼，看着叶残雪道：“大哥！”随即，只见小黑整个身体发出了一阵白光，白光之后，小黑已经无法保持人形状态，恢复了他本来的黑狗外形。

    “小黑！”叶残雪怒吼声响起，整个人都在颤抖。此刻，仇恨已经完全占据了他的理智。双眼丝丝的盯着那‘精’灵族的长老，**‘裸’的杀机迸发出来！

    