
    叶残雪带着小黑离开小巷，因为不知道‘蒙’面人的来历，叶残雪自然不会让自己身处这险地之中。***带着小黑直接远离了南城，这才找了一间客栈休息。

    要知道，叶残雪和小黑任何一个人遇到神级强者，那都是必死无疑。天级和仙级之间的差距根本不是一个轻易可以逾越的鸿沟。光是一个领域，便足以让天级以下的存在任人鱼‘肉’了。

    而且，叶残雪和小黑配合确实有机会击杀仙级初期的存在，但是，前提是对手不知道他们这两个天赋神通。如果一旦知道，仙级强者便会堤防，那么就不会轻易中招。

    最重要的是，小黑如今的实力，根本无法再次施展吞噬这个天赋了。

    在客栈的房间里，叶残雪陪着小黑，任务也暂时没有去做了。他打算等小黑恢复实力之后，再开始做。反正距离完成任务还有半年多的时间。

    “这人是神级，而我和小黑得罪的神级强者只有落叶组织和城主府的人。”叶残雪思考着那‘蒙’面人的身份来历。

    “落叶组织的人可以排除，如果是落叶组织，那么就是知道他们背后势力不存在。可是，对方是‘蒙’面过来的，显然是不想暴‘露’身份。而且是等到自己来到了南城才动手。”叶残雪梳理着心中的思绪。

    顿时，叶残雪眼神里透‘露’出来了寒光，嘴里喃喃道：“那么，‘蒙’面人就只有一个可能。就是城主府的人。”

    想清楚之后，叶残雪便不再担心。显然，城主府也是不敢公开对付他们。这次吃了如此大亏之后，城主府一定更加不敢对他们再轻易动手。

    接下来过去了十天的时间，小黑一直都在修炼。炼化吞噬掉的那黑衣人的妖兽内丹。

    十天之后，小黑整个人的气质出现了明显的变化。

    “小黑，怎么样？炼化了那‘蒙’面人的内丹了吗？”叶残雪见到小黑醒过来，忙出言问道。

    “大哥，哈哈，那‘蒙’面人的内丹已经完全炼化。你猜猜我现在达到了一个什么样的境界？”小黑双眼掩盖不住内心的兴奋和‘激’动。

    叶残雪仔细的看着小黑，上下打量了一番，发现小黑身上的气息比之以前强大了很多倍。一时间，叶残雪也说不准现在的小黑到底达到了怎样的境界。

    于是，叶残雪猜测道：“你如今是天级后期？”

    “哈哈，大哥，不是天级后期，而是天级巅峰！”小黑脸上洋溢着说不出的兴奋。

    “天级巅峰？”叶残雪心中吃惊的看着小黑，他的猜测本来就是往大了的说。没想到，小黑只是因为炼化一枚十级妖兽的内丹，实力便暴涨了三个大阶段。

    “恩，大哥，我现在已经是九级神兽的实力了。”小黑笑嘻嘻的说道：“单纯实力，就足以比拟一般的神级下阶的强者。加上我的天赋神通，神级下阶也得落荒而逃。”

    闻言，叶残雪忍不住的开始羡慕起来了小黑。巅峰神兽就是巅峰神兽，竟然可以如此逆天的增长实力。同时，也感叹了起来。

    对于人类来说，叶残雪的机遇绝对是绝无仅有的了。玄天六脉体质，残剑天书卷，‘混’沌之境，宇宙法则，体术大成。这些任何一个，放在人类世界，都足以攀登天才行列。

    可是，如此多的机遇天赋，叶残雪在‘混’沌之境苦修四十余年，却抵不过小黑一朝吞噬神级之后的厉害。

    原本，叶残雪可以力压小黑，如今，同样的修为境界，叶残雪的实力却远远不是小黑的对手。

    小黑可以打的神级强者落荒而逃，而叶残雪遇到神级，却只有死路一条。

    这就是巅峰神兽天生的变态天赋。人类要超越，几乎是没有希望。

    不过，巅峰神兽也有一个弱点。那就是数量永远都只有一只。如龙族虽然都是神兽，但是真龙却从来只有一个。而且，巅峰神兽达到自己实力最巅峰之后，要进步也一样难如登天，几乎没有可能了。

    然而其他妖兽，尤其是人类，他们的后天发展机会却是无限的。或许这是上天唯一对其他弱小族类的补充吧！

    而叶残雪得到残剑认主，修炼天书宇宙法则。他的潜力便是无限大。根据天书所言，宇宙法则一旦大成，就是巅峰神兽也无法企及。

    “小黑，太好了！走，我请你去大吃一顿！”叶残雪心中为小黑感到高兴。这样一来，他们在这遗忘森林保命的几乎便更大了。而且，他们以后在小西城，也再不用顾及什么了。

    叶残雪相信，只要再给他们点时间，他们便可以踩着落叶组织和城主府这两大小西城的组织而名扬天网组织。进而便能朝着主城发展。最后便可以以天网的名义前往皇城守护那传承塔。

    叶残雪和小黑两人吃过东西之后，便再次踏上了完成一级任务的路途。

    时间飞快的流逝，转眼便是一个月后！

    在小西城西城的幽冥宫中的任务派发接受处。

    “这是我们‘交’还的任务名单！”叶残雪将任务资料递到一个工作人员手中。

    “好的，我们会在三天之内确认任务是否完成。到时候，积分会自动出现在你们的幽冥使者勋章上。达到升级积分，也会自动升级！任务奖金，可以在三天之后随时过来领取。”那工作人员很快便核对了资料，对着叶残雪说道。

    “谢谢了！”说着，叶残雪便离开了，走到休息室中正在喝茶的小黑身边。

    “大哥，搞定了吗？”小黑见到叶残雪回来，忙倒出了一杯茶递到叶残雪身边。

    “恩，三天后确定任务之后，便会自动加上积分，也可以过来领取任务奖金。”叶残雪说道。

    叶残雪和小黑喝了一会茶，便要离开。因为，如今没有获得二级幽冥使者的称号，还无法接受二级任务，只能等三天之后，才能够继续领取任务。

    当叶残雪和小黑刚走出休息室，却突然听到了大厅里平常很有秩序的幽冥使者们一个个发出了唏嘘声！

    “看，是七级幽冥使者大人！”

    “是啊，是七级幽冥使者大人来了！”

    一时间，所有人都朝着大厅的特殊入口看去。

    叶残雪和小黑闻言，也都是心中一阵悸动，不由自主的朝着那大厅的特殊入口看去。

    每个人都有对于强者的敬畏之心，尤其都是幽冥使者，对于七级幽冥使者那种巅峰存在，自然石崇敬无比。都想一览七级幽冥使者的尊容。

    叶残雪和小黑也一样，他们也想看看七级幽冥使者的尊容。瞻仰一下巅峰强者的气质。

    “是她？”

    “怎么会是她？她不是死了吗？”

    叶残雪和小黑在见到特殊入口的人影之后，突然忍不住失言道。

    那娇小的身影，却透‘露’出如泰山一般的稳重。她根本没有透‘露’出来丝毫的气息，却让所有人不由自主心头一颤，感觉那娇小的身影就是天，是不可违逆的存在。

    这人，竟然就是叶残雪和小黑误以为死在了蛟龙手下的听雨幽冥！

    原来，她没有死，而是在最后关键的时刻，逃出了天魔谭，逃出了蛟龙的魔爪！

    这时候，突然听雨幽冥身子稍微的停顿了一下，随即便继续朝着幽冥宫专‘门’为了五级幽冥使者以上的强者准备的房间走去。

    “听雨幽冥没有死，她竟然活着回来了！”小黑一脸惊讶的对着叶残雪小声道。

    叶残雪也一样很震惊，当初，那蛟龙可是施展了时间暂停的逆天天赋。听雨幽冥竟然可以从那蛟龙的天赋之下活着回来。这确实是不可思议的事情。否则，小黑拥有传承记忆，见识渊博的人也都认为听雨幽冥是已经陨落了。

    可是，事实确实听雨幽冥还活着。所以，叶残雪和小黑除了震惊之余，也猜想这听雨幽冥并不是表面那么简单。

    “走吧！我们还是回去吧。”叶残雪既然想不明白，自然不会多想，更不会傻到为了心中的好奇心，而去打探一个能在蛟龙手下活着逃出来的巅峰强者的秘密。

    小黑也点点头，跟着叶残雪便要走出这幽冥宫。

    可是，当他们还没有走到大厅的出口，一位幽冥宫的工作人员便拦住了叶残雪和小黑的去路。

    “两位是浩宇和黑羽吧！”那工作人员客气道。

    叶残雪和小黑疑‘惑’的看着那工作人员，只见，那工作人员的幽冥使者勋章上竟然是四级幽冥使者的标志。

    “找我们有什么事情？”叶残雪问道。

    工作人员在得到叶残雪和小黑的确认之后，忙笑道：“两位这边请，我们的一位大人想要见两位！”

    闻言，叶残雪和小黑两人更是一头雾水。幽冥宫的什么大人物要见他们？

    叶残雪和小黑心中虽然疑‘惑’，但是，既然是幽冥宫的大人，而他们也是幽冥宫的一员，自然不能不去的。再者，叶残雪他们也不知道对方那位大人是谁，自然不能轻易开罪。

    于是，叶残雪和小黑便跟着那工作人员朝着二楼走去。一直走到了五楼，这才朝着一个房间走去。

    第三更同步上传，求各种支持！！！后面的四章，明天全力码字，全力奉上！！！

    