
    回到小西城，小黑自然石跑去了兴茂府邸找柳梦瑶去了。而叶残雪，本着不做电灯泡的好思想，一个人自己在小西城瞎逛了起来。

    说起来，叶残雪来到小西城已经六年多的时间了，可是，却一直没有在小西城好好逛过。

    难得叶残雪放松一下，没有修炼，此时走在街上，看着来来往往的人‘潮’，思绪却一下子空‘荡’了起来。

    身在他乡为异客，平常叶残雪一心都放在修炼上和磨练自己上，或许不会觉得身在异乡的愁苦。然而，当他现在真正放松下来，走在这小西城的街上的时候，他才感觉到，内心是多么的凄苦。

    养育他的父母刘三和李‘玉’兰他们现在生活在铁家庄还好么？会不会因为自己的被迫不声不响的离开而担心？叶残雪虽然不是他们亲生的，可是，他们对待叶残雪却如自己亲生一般照顾和疼爱。

    妹妹刘雪梅和罗哲宇是否已经完婚？他们现在过的怎么样？

    他心中最爱也是最挂念的爱人夏颖慧，他临走之前对夏颖慧保证过，从黄云山回去就是他们相守到老的时候。可是，他却如今身在异乡，连个消息都没有带回去。

    他的亲哥哥叶霜，他的朋友张渝欣，陆尘，韩谨，班导戴芸妮。他们都还好么？

    他心中永远对不起的唐轩......

    叶残雪不知不觉来到了一间茶楼，坐在靠窗的位置，心中这才明白，他心中有太多的牵挂。

    在这小西城，浩宇的名字无人不知无人不晓，拜在了巅峰强者听雨幽冥的‘门’下，这种高高在上的身份让人都怀着一颗羡慕的心。但是，有几人能够知晓，这个看似高高在上，拥有无数光环的浩宇，却在内心深处是何等的凄凉？

    异乡，永远是异乡。俗话说，落叶都归根。就算在这遗忘森林再风光，叶残雪永远最想去的依旧是属于他的根，他心中那些挂念的人，挂念的土地。那里才是他的港湾，才是他最想分享的幸福。

    “浩宇兄？”

    一个声音传入到叶残雪的耳中。

    叶残雪这才回过神，朝着声音的源头看去，只见一个身穿华丽锦衣的男子朝着他走来。男子身后还跟着一个气质非凡的清秀‘女’子。

    “林雷，林云。”叶残雪这才认出了来人正是和他一起参加幽冥使者考核的林雷和林云兄妹。

    “浩宇兄，还真的是你。”林雷和林云在确认叶残雪的身份后，脸上都洋溢起了笑容。

    “坐吧！没想到，在这里还可以遇到朋友。”叶残雪也感觉有点意外，加上叶残雪对林雷兄妹的印象还不错，于是招呼他们坐下说说。

    “浩宇大哥，你喝黑羽大哥两人现在可是我们小西城最耀眼的两位明星了。拜在了听雨幽冥大人的‘门’下，这可是让我们羡慕死了。”林云笑嘻嘻的说道。

    叶残雪和小黑拜在听雨幽冥‘门’下，几乎是人尽皆知的事情，他们兄妹自然一早就听到这消息了。在知道消息的时候，他们还真的是感到很吃惊，不过，随即一想，倒也觉得很正常。毕竟，在考核的时候，他们就看出了叶残雪和小黑俩个人很不简单。

    “运气而已，咦！几年不见，林雷你已经获得四级幽冥使者称号了。林云你也不差，也获得了三级幽冥使者的称号。‘挺’厉害的嘛！”叶残雪这才注意到他们两人的幽冥使者标志，林雷的足有四柄剑星，林云的也有三柄剑星。

    说到这里，林雷和林云却同时看到了叶残雪身上的幽冥使者标志，竟然只是二级幽冥使者的标志。

    “浩宇大哥，我没看错吧！你怎么还只是二级幽冥使者的称号？”林云吃惊的看着叶残雪，一副疑‘惑’非常的样子。

    林雷自然也看到了，心中一样感到吃惊。他们可是知道叶残雪在五年前考核幽冥使者的时候，表现出来的实力绝对是三级幽冥使者巅峰的实力。按理说，五年过去了，就算是叶残雪没有丝毫的进步，但是至少也有三级幽冥使者的称号。

    更何况，叶残雪在五年前和小黑同时拜在了听雨幽冥的‘门’下，实力只会快速的增长，再怎么说都最起码有四级幽冥使者的实力才对。可是，他们竟然见到叶残雪才只是二级幽冥使者的称号，怎么不让他们吃惊和疑‘惑’？

    叶残雪笑了笑道：“恩，你们没有看错。我确实还只获得了二级幽冥使者的称号。这五年来，我和黑羽两人都在师尊的督促下一心修炼，没有接受幽冥宫的任务。不出意外，我和黑羽将会在这几天离开小西城做任务。”

    林雷兄妹这才明白过来。林雷道：“浩宇兄，只怕你和黑羽两人闭关五年，这会已经有五级幽冥使者的实力了吧！”说着，林雷‘露’出了一丝羡慕之意。

    毕竟，在他们看来，叶残雪和小黑的天赋都很好，加上有听雨幽冥这种颠覆强者师尊的指导，修炼速度会更快。五年前叶残雪和小黑都只是三级幽冥使者的实力，五年后，很有可能已经是有五级幽冥使者的实力了。

    叶残雪笑了笑，没有解释，五级幽冥使者，对于林雷兄妹来说已经是一个超高的评价了。如果叶残雪说他如今的实力已经是六级幽冥使者颠覆的实力，只怕，林雷兄妹会为此瞪大了双眼，做出失态的表情了。

    不同的地位，眼界就不一样。林雷兄妹的眼界来看，五年的时间，叶残雪和小黑拜在听雨幽冥的‘门’下应该达到五级幽冥使者的实力。而在听雨幽冥看来，却必须达到六级幽冥使者的实力。

    这就是眼界的不同，五级和六级幽冥使者，看似只是一个等级之分，但是在实力上却是一道鸿沟。很多人，只怕一辈子也别想踏过这道鸿沟。

    叶残雪和林雷兄妹聊了好一会，这才各自分开。

    回到听雨府邸，小黑还没有回来，听雨幽冥也在幽冥宫没有回来。叶残雪再次开始了修炼。

    知道晚上，小黑才回来，听雨幽冥是晚上的时候才叫叶残雪和小黑去见她。

    显然，听雨幽冥已经为他们两人接好了任务。

    叶残雪和小黑来到听雨幽冥的房间，只见，此时听雨幽冥已经准备好了一桌子的饭菜。

    “师尊！”

    “美‘女’师尊！”

    叶残雪和小黑同时恭敬的喊道。

    “来，都坐下吧！我们边吃边说。算是为师给你们两人临行前的送别宴。成功完成任务之后，为师再为你们两人设个庆功宴。”听雨幽冥和蔼可亲的说道，犹如一个母亲对孩子的祝福。

    “谢谢师尊！”叶残雪看着听雨幽冥脸上‘露’出的笑容，知道这听雨幽冥都是真心真意的。心中不由暗道：“为什么我总是觉得师尊收我们为徒是别有用心？可是，从这五年多来，听雨幽冥对我们的一举一动，都是一个极为尽职的师尊，并没有丝毫的恻隐之心。难道，真的是我想多了？”

    叶残雪一时间也不知道到底该不该选择相信眼前这个美‘女’师尊。

    “美‘女’师尊，你对我们真是太好了。弟子一定不会辜负你的期望。”小黑笑嘻嘻的拿起筷子，便开始扫‘荡’了起来。谁叫他天生就是这种无拘无束的个‘性’，加上又最贪吃，这么一桌美味的菜肴拜在面前，他那里还会注意什么形象？

    好在，叶残雪和听雨幽冥都已经习惯了小黑的这个‘性’子，并没有怪罪小黑，相反听雨幽冥道：“黑羽，你慢点吃，不够为师叫人再给你做。”

    叶残雪看着小黑那贪吃的样子，就想起以前在人类领域骗小黑为自己测试实力的时候，叶残雪正是用食物‘诱’‘惑’他。

    “你们两人的绝境级任务为师已经帮你们领取了。”听雨幽冥说道：“两个任务的积分是一样的，任务奖金相差也不大。这是你们的任务资料，一会自己回去看看就知道了。”

    叶残雪和小黑都接过一份任务资料，都没有看，随即收入到了各自的储物戒指中。

    “这里有两个储物戒指，里面有为师给你每人定制的二十艘飞船，方便你们路上使用。还有一些丹‘药’。一种是恢复修为用的，一种是治愈伤势用。”听雨幽冥说着，再次一人给了一个储物戒指。

    叶残雪和小黑接过戒指，都看向听雨幽冥，心中一阵感动。听雨幽冥作为他们的师尊，能够这么为他们打算和着想，简直是好到没话说了。很少有做师尊的可以为弟子事事准备好。

    “另外你们一定要记住，如果事不可为，千万不要冲动和勉强。有危险第一时间用传音石给为师求救，我会第一时间赶来救你们的。”听雨幽冥再次叮嘱道，犹如一个母亲对孩子的叮嘱一般。

    “师尊！”

    “师尊！”

    突然，叶残雪和小黑放下筷子，两人同时跪在了地面。

    “请受弟子一拜！”叶残雪和小黑同时对着听雨幽冥深深的磕头下去。

    见状，听雨幽冥笑着站起身子，一股柔和的力量从她身上散发出来，笑道：“好了，为师知道你们乖。不必如此。记住，不管发生什么事情，都有师尊为你们撑腰。”

    