
    摘取完火龙果，叶残雪心中一阵欢喜。一想到今后可以利用幽冥火焰，就一阵‘激’动。对于用掉一次暴雨雷针法宝的威力，也就不感到心疼了。俗话说，好钢用在刀刃上，这次为了得到火焰果，用掉一次暴雨雷针的威力，很划算。

    “大哥，我们还是赶紧赶路吧！我们为了这火焰果，已经耽误不少时间了！”小黑催促道。

    随即，叶残雪和小黑加快的脚步，朝着三号信物处赶去。不要忘了，他们这次最主要的目的是通过幽冥使者的考核。

    “天芝草！大哥，我们到了。”小黑欣喜的看着一片天芝草生长的草地。“怎么这么多，不是说三号信物地只有六十株信物天芝草吗？”

    他们眼前这一片天芝草地，何止只有六十株，起码也有数百株天芝草。

    “这里天芝草是多，但是，其中信物天芝草只有六十株。我们还是快找找，找齐了去下一个地方。”叶残雪说着便朝着天芝草地走去，神识覆盖在这一片，瞬间便发现，虽然都是天芝草，可是，有些却和其它的天芝草不一样，上面涂有幽冥宫的标志。

    小黑和叶残雪两人收集完六十株信物天芝草，然后便选定了方向，朝着最近的六号信物所在地快速赶去。

    在天魔谭的外围，不只有叶残雪和小黑这一队人需找涂有幽冥宫标志的天芝草信物，还有四只对于同一时间朝着各自的目标前进着。

    这一开始，或许是因为一开始大家就散开了去寻找，所以，避免了两支队伍碰面，为了一个地方的信物而大打出手。

    可是，毕竟，这信物有限，如此多人，最终还是免不了要碰面的。

    更何况，这幽冥宫的考核，本来就是挑选‘精’英中的‘精’英，自然不会让这些考核的人轻易通过考核。

    在六号信物地，终于第一次两支队伍相遇了。

    “哥，是浩宇他们两人。没想到，这么快被我们碰到。”刚刚赶到六号地的林云对着自己的哥哥林雷道。

    林雷看着显然比他们要先到一步的叶残雪和小黑，眉头一皱。对着自己的妹妹道：“不要冲动，一切看哥哥的意思。”

    叶残雪和小黑自然也发现了赶来的林雷兄妹，此时，也看着他们。

    “浩宇兄，没想到你们比我还要快上一步。”林雷远远的便对着叶残雪和小黑打招呼。

    小黑一脸谨慎的看着林雷兄妹，嘴里也道：“连你都说了，这是我们先到的，难道还要和我们抢吗？”

    林云刚想要说话，却被林雷制止了。说道：“这六号地的信物一共也才三十株。我也没必要和浩宇兄你们争夺。这里，我们放弃就是了！”

    小黑眉头一皱，显然没有想到林雷兄妹会如此好说话。竟然直接放弃了六号地的信物。心中虽然很是疑‘惑’，但是他嘴上却笑道：“林雷，你们兄妹倒是很聪明。既然你都说了不跟我们争这里的信物，你们是不是可以先离开了？”

    叶残雪站在一旁虽然没有说话，但也多少看出点端倪来了。这林雷给叶残雪的直觉，不是个简单的人物，更不是个冲动的人。

    “林雷不争这里的信物想必一是因为这里的信物少，二来，他也不想单独和我跟小黑斗。”叶残雪心中暗道。

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。更何况，他们一起参加考核，就注定了有巨大的利益争夺，为此而大打出手，谋财害命也是很正常的。

    “浩宇兄弟，我想再次诚心的邀请两位一起争夺信物。九号地的信物足足有二百三十株之多，那才是我们争夺的重点。我们两队合作，九号地的信物必定是我们的，没人可以争夺。”林雷一脸诚意的上前说道。

    “合作？”小黑闻言，也觉得林雷说的很有道理。顿时，双眼朝着叶残雪看去，显然是看叶残雪怎么说。

    叶残雪笑了笑，上前道：“林雷，你为什么一定要和我们合作？我们凭什么来相信你？”

    “哼，太过分了，我们林家兄妹还从来没有被人如此‘露’骨的怀疑过。”这时，一脸愤怒的林云忍不住便上前指责叶残雪和小黑道。

    林雷忙出言阻止道：“云儿，你做什么？太没有礼貌了。”

    随即，林雷一脸诚意道：“浩宇兄，只要你答应和我们联手，那信物由你们摘取。你们只需要将满足两百株的信物后剩下的‘交’给我们兄妹就行了！”

    小黑脸上闪过一丝疑‘惑’，双眼吃惊的看着这林雷，他甚至怀疑自己的耳朵听错了。这林雷竟然如此的大方，还如此相信他们的为人？

    叶残雪却大笑道：“林雷，你果然是个很聪明大方的人！我喜欢和聪明大方的人合作。”

    林雷闻言，脸上‘露’出了欣喜的笑容，道：“浩宇兄，多谢你的成全。哈哈，我们四人合作，那九号地的信物非我们莫属了。”

    叶残雪点点头，随即让小黑先去摘取那三十株信物。

    林云却一脸疑‘惑’的走到林雷身边，不解的小声道：“哥，你真的要和他们两个合作？还让他们先满足了两百株信物，剩下的才给我们。这样，我们怎么足够两百株信物？为什么不对半，这样我们还有点机会得到两百株信物。”

    林雷却笑道：“云儿，九号地可是有二百三十株信物之多。他们离开的方向最接近的就是三号信物地，加上这六号信物地，他们手上已经拥有了九十株信物。我们合作的话，你仔细算算，我们的信物足不足够？”

    林云心中一算，只要他们合作，便可以从叶残雪和小黑那里分得一百二十株信物。这样一来，不仅可以取得叶残雪和小黑的信任，还可以比对半分还要多出五株。

    如此一来，加上林雷兄妹之前所得三十株，就是一百五十株。剩下的五十株，他们也可以利用叶残雪和小黑的合作关系，从其他人那里夺取。

    也正是因为如此，叶残雪才会说林雷聪明大方。更是林雷愿意合作的真正原因。

    林雷不仅可以绕开叶残雪和小黑这两个强劲的对手，还可以利用这两个强劲的存在帮助他们兄妹获得信物，这才是真正聪明的地方。

    很快，小黑便采摘信物完毕。对着叶残雪道：“大哥，搞定了。”

    叶残雪一笑，道：“我们一起朝着九号地出发吧！免得被人捷足先登了。”

    “哈哈，浩宇兄，你多虑了。这九号地信物高达二百三十株之多，又岂是那支队伍可以轻易独吞的？”林雷似乎很有信心的说道。

    叶残雪笑而不语，他自然也明白九号地之所以会放置了那么多的信物，自然就是为了让所有人参加考核的人员一起抢夺的。不会轻易让一支队伍独吞的。

    小黑和林云两人却似乎不太明白，都追问道：“为什么？他们如果最先到，那不是没有人争了么？”

    叶残雪摇摇头道：“没那么简单，我们去了就知道了。”

    随即，四人朝着最后的九号地飞去。

    如有人用心的观看那副信物地图，便会发现，那地图上的九号信物地，乃是一个尖角处。无论那支队伍往几号信物地赶去九号地，路程都是一样的。这也是幽冥宫特意安排的，没有哪一支队伍可以提前到达九号信物地太久。

    五支队伍，现在还没有人陨落，而且，每支队伍都获得了或多或少的信物数量。全部都是一个方向的朝着九号地飞去。

    最先到达九号地的队伍便是那一脸谦谦君子模样的男子带队队伍。这男人名叫霍伯，一身实力也深不可测。

    霍伯见到自己这一队人乃是最先到达九号地的队伍，顿时眉开眼笑道：“哈哈，真是天助我也。我们必须抓紧时间在其他人赶来之前拿走信物。”

    其他人自然也是大喜，眼看着信物就在眼前，而且没人争夺，自然都是一阵兴奋。

    霍伯带头，整个队伍六人争先恐后便朝着天芝草地冲去。犹如一群乞丐遇到了金山一般，个个都发疯的朝着金山冲去。

    可是，还没等他们高兴多久，只见空气出现了剧烈的颤抖。这显然是异兽出世的前兆，所有人都对此再熟悉不过了！

    “呜！”“呜！”“呜！”

    接连三声异兽的咆哮凭空响起。只见原本空‘荡’的天芝草地上出现了三只长满五彩鳞甲的异兽。

    每只异兽的身高都足以达到五米之高，四肢粗壮硕大。长相更是令人恶心到了极点，嘴里不断的流出白‘色’的黏稠物。

    霍伯等人被眼前突然出现的三只异兽挡住了步伐。但是，这霍伯也不是个傻子，瞬间便做出了对策。

    “五人缠住这三只异兽，我去采摘信物。我们必须在其他人没来之前，夺得信物。”霍伯嘴里喊道。

    其他五人也不知道为什么会对这霍伯的如此信任，还真的听话的朝着三只高大的异兽扑去。似乎，一点也不怕那霍伯自‘私’将信物‘私’吞。或又或者，他们也怕会有其他人赶来，和他们争夺者信物。

    只是，他们都想的太天真了。这九号地会放置如此多的信物，又怎么可能让任何一支队伍轻易独吞？如果真是如此简单，这幽冥使者的考核就不会陨落率那么高，成功率那么低了。

    