
    “这‘精’灵一族还真是不把异族当人看，竟然如此**‘裸’的践踏人的尊严。”小黑传音给叶残雪怒气横生的说道：“将来我要是恢复了巅峰实力，第一件事就是来这炫彩空间，将这‘精’灵一族屠杀干净！”

    就算是叶残雪心‘性’多么坚定，这一刻都有要屠杀‘精’灵一族的心思。只是理智告诉他，他不能这么做。叶残雪这时候总算是明白了为何明明有三人活着走出了炫彩空间，却没有人将‘精’灵一族的存在说出来。

    因为，活着出去的三个强者，都是饱受了‘精’灵一族在尊严上的践踏。这种丢人的事情，他们自然不会向别人说起，因为根本无法启齿。不过，记载那三个带出五彩石的三个七级幽冥使者，如今却都已经成为了遗忘森林巅峰的强者。

    想到这里，叶残雪也不难猜出，这‘精’灵一族绝对还有比之眼前这位长老还要厉害的存在。不然当初的那三位强者早已经杀上‘门’，以报当初‘精’灵一族对他们的羞辱了。

    “为了蓝儿，我必须忍！”叶残雪心中暗道。

    “为了大哥，我必须忍！”小黑心中暗道。

    一旁的法拉见到叶残雪和小黑那猪肝‘色’的脸，顿时心里乐开了‘花’。他们却不知道，他们如此对待叶残雪和小黑引来几乎灭族的灾难。一个巅峰神兽麒麟神兽的报复，在遗忘森林根本没有任何人可以阻拦。最后小黑还是看在了‘精’灵一族的主人面子上，才没有赶尽杀绝将‘精’灵一族灭族。当然，这些都是后话。目前，小黑和叶残雪还不能将‘精’灵一族怎么样。

    只见，这名为竞技场，其实就犹如人类领域的困斗场。是人类戏耍野兽，给观众带来乐子的地方。‘精’灵一族竟然将叶残雪和小黑当初了用来取乐的‘野兽’。

    观众席坐满了红‘色’和白‘色’的‘精’灵，一见到叶残雪和小黑便发出了戏耍的喊声和笑声。

    面对这样的场面，只怕没有人会没有脾气。只能说着‘精’灵一族实在过分，没有丝毫的人‘性’。

    “今天就是你们接受考验的第一关。如果过了，就继续第二关。如果没有过，就只有死亡一途。”那长老一副高高在上的模样，对着叶残雪和小黑冷漠道。

    当叶残雪和小黑来到宽大的竞技场上之时，只见从另外一处走来了十个红‘色’男‘精’灵，十个白‘色’‘女’‘精’灵。每个人都洋溢着笑容，对着观众席上面的‘精’灵不断招手示意。

    “异族，你们两人的任务就是活着抢夺那挂在桅杆上的白‘色’旗帜。拿到旗帜，还能都活着，就算通过这一关。”那长老的声音再次响起。

    叶残雪看着那桅杆上的白‘色’旗帜，随即又看了看这二十个男‘女’‘精’灵。发现这群‘精’灵正是他们昨天在大殿外见到的那一群修炼的‘精’灵。看上去，他们个个都拥有六级幽冥使者的实力。加上，他们是天生的火属‘性’法则和水属‘性’法则的宠儿，他们的战斗力一个个都起码是六级幽冥使者巅峰的实力。

    “大哥，竟然不止把我们当猴耍，还要我们做他们族人的练拳靶子。真是一群没有心肝的疯子。”小黑传音给叶残雪道。

    “哼，既然说好了是考验，小黑，我们也没必要对这些‘精’灵留情。从他们族人哪里受到的侮辱，就在竞技场上光明正大的还给他们！”叶残雪如今心中也早已经憋了一肚子的怒火。恰好可以在这竞技场上通过这二十个‘精’灵，好好的发泄下。

    “哈哈，大哥，你说到我心里了。既然是考验，那么我们就算是杀了他们的族人，他们也无法奈何我们吧！”小黑说着心情已经开始‘激’动了起来，感觉身上的血液都在沸腾。那股麒麟神兽深入骨子的好战和凶悍不知不觉的就流‘露’了出来。

    叶残雪也是一样，心中压制的怒火，早已经没地发泄，他此刻也期待着透过考验好好的打击一下这些目中无人的‘精’灵族人。

    考验还没有开始，二十个‘精’灵，就已经将叶残雪和小黑团团围住。一个个脸上流‘露’出来了玩味的笑容。

    顿时，台上更是传来了无数‘精’灵们疯狂的呐喊声。

    “打死异族！”

    “玩死异族！”

    ......

    很多不堪入耳的叫喊声传入到了叶残雪和小黑的耳中。他们都认为，这两个异族就算是过关，也要被打得半死。

    “考验开始！”随着那长老的话语响起，顿时那二十个‘精’灵便已经开始动了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    叶残雪和小黑此时早已经无法控制身体里那股子嗜杀的冲动，红着双眼，便朝着‘精’灵一族的人杀去。他们此刻只想着要如何发泄从‘精’灵一族哪里得到的侮辱和怨气。

    而这二十个‘精’灵似乎早已经想到了叶残雪和小黑会有如此疯狂的举动一般。一个个不仅没有慌‘乱’，相反还‘露’出了‘奸’计得逞的意味。

    “长老真是厉害，一早就算到了异族会恼羞成怒，会不顾章法的胡‘乱’攻击。他们却不知道，我们二十个红白‘精’灵可以组合施展出来威力巨大的水火天地阵法。”法拉见到叶残雪和小黑那疯狂的样子，顿时乐开了‘花’。

    那长老也对着自己的族人笑道：“孩子，就等着看好戏吧！这些无知而卑微的异族，还以为真有那么便宜的事情。要通过考验，他们做梦吧！”

    而此刻，不仅是观众席上的‘精’灵们都疯狂的呐喊着尖叫着。竞技场里的叶残雪和小黑更是犹如疯狂了一般，朝着‘精’灵们不断的攻击。

    很快叶残雪便意识过来，自己和小黑虽然攻击很猛烈，可是根本丝毫都伤不到那些‘精’灵丝毫。

    “小黑，他们施展了类似阵法的攻击。我们必须先要破掉他们的阵法。”他们还是低估了叶残雪的心‘性’，只是一会，叶残雪便看出来了不对劲。

    明心见‘性’，这虽然是个极端的心境。可是，却会让叶残雪十分清楚自己的处境。事不可为，叶残雪就绝对不会因为心中的痴念而影响内心正确的判断。

    小黑泛红的双眼，在听到叶残雪的传音之后，瞬间便恢复了过来。传音道：“大哥，你说的没错。他们施展的这个阵法正是我的先辈所创。名为水火天地。哈哈，真是天助我也，看来，他们逃不过被我们摧残的命运了！”

    “哦！小黑，既然如此，你就破掉他们的阵法，我从旁协助！”听到小黑的话，叶残雪顿时也是心中一喜。

    而在观众席的长老，眉头微微一皱，心中暗道：“好清晰的心境，竟然一瞬间就从疯狂中恢复了过来！不过，恢复过来也没用，在水火天地的阵法下，你们一样会被活活折磨死的。”

    只是，所有人都想不到，他们主人教给他们的这个水火天地阵法。竟然是小黑先辈所创，而且小黑还知道了这个阵法的致命弱点所在。

    在阵法之下的叶残雪和小黑此时面临着漫天的水火攻击。水则凝聚成冰箭，火则凝聚成火球，密不透风的朝着叶残雪和小黑两人劈头盖脸的就攻来。

    “金身不坏！”叶残雪瞬间施展出来了自己的天赋神通。漫天都是冰箭和火球，叶残雪就算是速度再快，也无法躲闪，只能够防御。

    而小黑也全力施展出来一件当初那紫菱幽冥送给他的防御宝物。同时手中出现了一条犹如灵蛇一般的鞭子。这条鞭子便是当初听雨幽冥送给的宝物。

    “大哥朝着你左边猛烈的攻击！哪里是他们的假弱点。只要你攻击这阵法的那个地方，他们一定会全力阻拦你！我就乘此机会攻击他们真正的弱点。”小黑传音给叶残雪。

    叶残雪点点头，传音道：“好，看我的吧！”

    说着，只见叶残雪身影快速的朝着他的左边快速的闪去。同时手中的神器发出了暗金‘色’的光芒。‘破击’一剑顿时带着毁天灭地的气势朝着左边的目标攻去。

    “拦住他！”

    “全力挡住他！”

    带领这二十人施展这阵法的一男一‘女’两位队长同时脸‘色’大变，朝着叶残雪疯狂的阻拦和攻击而且。

    叶残雪看着那领队的一男一‘女’，心中暗自发笑：“演技真好，要不是听小黑说这只是阵法的假弱点，我还真会误认为这就是真正的弱点。”

    二十人在地面不断的转换身形，主要的攻击和力量都放在了叶残雪身上。

    顿时，强大的力量让叶残雪气血翻腾，金身不坏更是剧烈的颤抖，从中不断的传递过来巨大的力量，不过作用在天丝宝衣和疾风羽翼之后，根本就已经消散了。

    “哈哈，异族，你很聪明这么快就发现了阵法的弱点所在。不过，我们这么多人，是不会让你得逞的。你们就等着受到我们无尽的折磨吧！”一个红‘色’男‘精’灵对着叶残雪不屑的说道。

    叶残雪也不揭穿，附和道：“那就试试看吧！”说着，身影快速的闪动，再次施展破击一剑朝着那‘弱点’攻去。

    