
    那‘精’灵族的长老看到叶残雪那似乎要吃人，发自灵魂深处的愤怒，也不由一愣。)他倒不是怕眼前这个异族，而是，他意识到自己违规，如果一旦让他主人知道，他是要受罚的。

    “这第二关算你们过了！你朋友也算是我出手击伤，为了你再说我违规，后面三关便由你一个人来过。难度也同样降低！”那长老对着叶残雪冷声道，没有丝毫的歉意。

    而那差点被小黑天赋吞噬的‘女’‘精’灵，却一脸的苍白，刚刚心里还真有种接近死亡的感觉。她一直生活在这炫彩空间，一路过来都是顺风顺水，何事尝到过这种死亡的感觉？她骄傲的内心愤怒，她恨这两个异族。

    “长老，没必要对两个卑微的异族如此客气。大不了主人怪罪下来，由我‘露’丝承担。今天，我一定要将这两个异族击杀！”‘露’丝咬牙切齿，不惜违背他们主人的指令，也要杀了叶残雪和小黑。

    “‘露’丝，回来。你没听到我的话吗？”‘精’灵族的长老喝道。他心里清楚，他们的主人怪罪下来，根本不是她‘露’丝一个人可以承担的。

    ‘露’丝听到长老的呵斥，恨恨的一跺脚，不心甘的飞出了竞技场。

    叶残雪抱着小黑，嘴里对着小黑道：“小黑，你先休息。你从来没有被人如此伤害过。今天，大哥就算是死，也要帮你讨回个公道。”

    叶残雪根本就没在意刚刚长老和那‘露’丝两人的话。什么算我们过关？什么后面由我一个人过关？既然‘精’灵一族如此猖狂，不遵守规矩，还将小黑重伤打回了原形。这笔账，比将叶残雪重伤不起还要严重百倍千倍！

    小黑身为麒麟神兽，接受了记忆传承之后，都不离不弃的跟着叶残雪。更是多次为了救叶残雪而不顾生死。叶残雪和小黑之间的那份情谊，已经无法用言语形容。只能说，如今‘精’灵族的长老无疑是触碰到了叶残雪最忌讳的逆鳞。伤害了他身边最重要的人，那么叶残雪就会不顾理智的报复。犹如，当初周炎烧毁了他的信物一般，失去理智的报复。

    叶残雪缓缓的放下小黑，站起身子，双眼瞳孔放大，血红的眼睛爆发出浓郁的杀气。

    “你以为，让我过关就可以平息这件事吗？难道你的族人是人，小黑他就不是一条生命？今天，我非杀了你不可！”叶残雪怒吼着，顿时整个人气势大涨。

    ‘精’灵族的长老看着叶残雪，嘴角上扬，不屑的表情透‘露’出来对叶残雪的鄙视。嘴里嘲讽道：“就你还想杀我？既然是你自己找死，我就成全你！”

    此刻，‘精’灵族的长老也怒了，他就算是破坏规矩，甚至是击杀了小黑一个异族又如何？他还轮得到叶残雪来指责吗？不能，只有他的主人可以指责他。

    “长老，这异族真是嚣张，还当我族真是因为主人的顾忌而不敢杀了他们这些异族。杀了他长老！”那‘露’丝见到叶残雪那疯狂的样子，怂恿她族的长老道。

    “杀了他！”

    “杀了卑微的异族！”

    此刻观众席上的‘精’灵也一个个咆哮了起来，都喊着说要杀了叶残雪和小黑。

    叶残雪看到这一幕，心头更是恼火，这‘精’灵一族仗着自己强大，就如此的看不起异族，不把异族当做是人看。

    神念一动，叶残雪便联系到了残剑中的剑灵蓝儿。

    “蓝儿”叶残雪道。

    “哥哥，怎么了？我怎么感觉到你心里有一股极为可怕的杀气？”蓝儿担心的看着叶残雪。她却不知道叶残雪为了帮她得到五彩石，和小黑冒险来到这炫彩空间的事情。

    “蓝儿，这次哥哥要你帮忙出手了。”叶残雪对着蓝儿道。

    蓝儿看着叶残雪表情上流‘露’出来的恨意，知道叶残雪一定遇到了让他很生气的事情。她从来也没有见到叶残雪会如此生气，会从灵魂深处散发出来这么浓郁的杀气。

    “哥哥，不如借你的身体，让蓝儿为你出这口气！”蓝儿之所以这么说，就是想借叶残雪的身体，让叶残雪亲自泄愤。

    “恩，就这样。你来控制我的身体。”叶残雪说着便将身体的控制权利‘交’给了蓝儿。对于蓝儿他十分放心，并不怕蓝儿会霸占他的身体不还。

    在‘混’沌之境看似过去了一段时间，可是在外界几乎只是一瞬间的事情。

    此刻，叶残雪全身的气势在不断的攀升，似乎没有尽头一般。转眼，从叶残雪身上散发出来的气息就丝毫不弱那‘精’灵族的长老。

    当叶残雪再次睁开双眼看着那‘精’灵族长老的时候，这时候控制叶残雪身体的已经是蓝儿这个剑灵了。

    “原来就是你惹的哥哥这么生气！既然如此，那你就付出生命的代价吧！”在蓝儿心里如此想着。

    那‘精’灵族的长老见到叶残雪的气势不断的攀升，从弱到强，到赶上他的气息，到现在的压制住他。“怎么会这样？这异族没有这么强的。而且，看他的双眼似乎也没有了刚开始的那种疯狂。虽然还是恨，虽然还是有一股冰冷的杀气，此刻却要柔和很多。”‘精’灵族的长老心底虽然疑‘惑’，但是心底却依然不惧怕这异族。

    “受死吧！”叶残雪嘴里吐出三个字，同时手上出现了一柄乌黑的残剑！

    随着叶残雪身形的飞起，一股庄严的梵音响起。这梵音犹如自九天而降，犹如从四面八方传来，让人不自禁的就产生一股渺小的自我自卑感。

    “装神‘弄’鬼。死吧，卑微的异族！”那长老强行消除心中那股怪异的自卑感，手中出现了一柄长剑，燃烧着，犹如一条巨大的火蛇，诡异而透‘露’着危机！

    叶残雪眼神里透过一丝不屑，一股杀气迸发，白光闪现之极，空间犹如薄纸一般轻易的被那白光中的残剑撕裂开来。

    “彭！”

    白光中的残剑瞬间和那‘精’灵族长老的长剑攻击接触到了一起。四周的空间层层碎裂开来。巨大的力量‘波’动直接将那‘露’丝布下的水墙击碎开来。

    “噗！”

    一道娇小的火红‘色’的身影犹如断线的风筝，快速的朝着那观众席上坠去。空中还有如水珠的血液抛洒在空中。

    那些眼尖的‘精’灵们瞬间脸‘色’大变，嘴里惊呼道：“是长老！长老被那异族伤害了！”

    顿时，所有的‘精’灵都震惊的站起了身子，双眼朝着那快速坠向观众席的红‘色’身影看去。那不是他们‘精’灵族的长老又是谁？

    “彭！”“彭！”......

    接连的碰撞声在观众席里响起，那些椅子被那长老的身子一张张的击碎爆裂开来。直到那长老的身体撞在了那白‘色’的墙面才停了下来。

    “怎么会这样？”

    “那异族怎么会这么厉害？”

    在那群‘精’灵吃惊的同时，‘露’出了疑‘惑’的表情。在他们心目中对待外族一向都是无敌的长老，此刻却被异族一招击飞。

    “去死吧！”下一刻，只见叶残雪的身影快速的朝着那长老攻去。

    白光闪现，梵声不断，犹如那九天降下的天神之怒，叫人生不起半点反抗之心。

    眼看着残剑就要攻到那‘精’灵族长老的身体之上，只要残剑攻击在那长老身上，那长老必死无疑！

    可是，这时候，突然一股强悍的气息出现。一个白‘色’的娇小身子从天而降。随之而来的还有一道白‘色’的光芒出现，白‘色’光芒直直的朝着叶残雪的残剑攻击迎接而去。

    “轰隆隆！”

    巨响传开，空间彻底被强大的能量给击溃。良久都没有愈合，不断的从空间裂缝里传来如刀一般的劲风，不断摧毁着裂缝下的一切。

    叶残雪身子一晃，顿时不断的后退来抵御这股强大的冲击力。

    那白‘色’娇小的身影却稳如泰山，‘精’致漂亮的脸蛋上，‘露’出了淡淡的微笑。对着后退中的叶残雪道：“这件事的经过我都知道，但是，你在我族的地盘还想杀人，是不是也有点过分了！”

    叶残雪同样‘露’出了一抹微笑，不过，看上去，怎么都不像是叶残雪本人的微笑，因为，这微笑带着一股‘女’人味。这是蓝儿的笑。

    “你是谁？竟然可以轻易挡下我的攻击！”叶残雪问道。

    而真正的叶残雪心中则暗道：“这‘精’灵族果然还有更厉害的人。只是不知道，像这样的巅峰强者，到底有多少！”叶残雪知道，这不出世，而天赋又变态的‘精’灵族一定有很多超级高手。

    “你可以叫我黛丽丝。我就是‘精’灵族的现任族长！”那‘女’‘精’灵一脸微笑的说道。

    “族长！”

    “族长！”...

    在场的‘精’灵包括那重伤的长老都同时对着那黛丽丝恭敬的喊道。

    黛丽丝手里出现一股柔和的白‘色’光芒，顿时朝着那长老施展过去。只见，那长老浑身的伤口迅速的愈合着。只是一会，那长老便可以站起身来了。

    远处的叶残雪眉头微微一皱，嘴里喃喃道：“原来黛丽丝已经将水属‘性’法则修炼到了八种玄奥的地步。难怪可以轻易接下我的一剑！”

    