
    当那工作人员带着叶残雪来到一个安静的房间之时，还未敲‘门’说话，便只听见里面传来了一个声音。

    “让他们进来！”一个充满了磁‘性’的声音从房间内传出来。随即，只见房间的‘门’被打开。

    “两位，大人请你们进去。”那工作人员说完便主动离开。

    叶残雪和小黑两人走入房间，里面不是很大，装饰的却十分豪华。地板都是用哪种温‘玉’铺垫而成，里面的家具更是清一‘色’的‘玉’石雕刻而成的‘精’制品。

    房间内一张润白的‘玉’石桌子旁，此时正坐着一个娇小的身影。看似娇小的身影却给人一种莫名强大的感觉。

    叶残雪和小黑两人见到那娇小的身影，微微一愣，随即忙恭敬道：“见过听雨幽冥大人！”

    娇小的身影一脸和善的看着叶残雪和小黑，随即道：“进来吧！”

    叶残雪和小黑走入房间，随后房‘门’便自动的关闭了起来。

    “都坐吧！”听雨幽冥随即道。

    叶残雪和小黑都有种受宠若惊的感觉，眼前的这听雨幽冥，可是七级幽冥使者，在遗忘森林也是巅峰强者之列。如此强大的人物，叫他们跟她同坐，叶残雪和小黑心中怎么能不‘激’动？

    叶残雪和小黑坐下后，叶残雪便说道：“大人找我们兄弟有何事吩咐？”

    在听雨幽冥面前，叶残雪和小黑都感觉有点拘谨，那是绝对实力上的巨大差别影响。

    “很不错，短短半年不见，你们兄弟两人的修为竟然增长如此之快。两人都达到了九星上阶巅峰的修为了吧！”听雨幽冥的实力高出叶残雪和小黑太多，只是随意看一眼，便可以准确看出叶残雪和小黑的修为。

    被听雨幽冥看出自己的真实修为，叶残雪也觉得很正常。上一次，在飞船上，叶残雪就有种被听雨幽冥看穿的感觉。

    “你们是不是很奇怪，我竟然可以从蛟龙手上活着回来？”听雨幽冥何等实力的人物，当初叶残雪和小黑远远的看着她和蛟龙战斗，自然逃不过她的眼睛。加上，今天在大厅之中叶残雪和小黑的表现，听雨幽冥才有此一问。

    到现在，叶残雪和小黑都还不明白这听雨幽冥找他们的意思。可是，叶残雪知道，这听雨幽冥绝对不是为了解释她为什么从蛟龙手上逃脱的原因。

    笑话，一个如此巅峰强者，还会对两个九星上阶巅峰的小人物解释什么吗？

    不过，听雨幽冥怎么说，叶残雪和小黑便怎么听，自然不敢有丝毫不敬之意。都同时点点头，表示是疑‘惑’听雨幽冥为何最后可以在关键的时刻逃出蛟龙的魔爪。

    听雨幽冥突然笑了笑道：“原因很简单，在那生死一刻之间，我突破了。也因此，才捡回来一条‘性’命。”

    “突破了？”叶残雪心中对于这个答案似乎很意外。心中暗道：“难怪，原来是在生死一刻突破了！”

    叶残雪和小黑并不认为听雨幽冥的话有什么可疑。因为，生死一刻突破的事情很常见。再说了，听雨幽冥这样的巅峰强者根本没有骗他们的必要。

    “也正是因为如此，我才感觉到。世事无常，谁都不能知道下一刻会发生什么事情。命运，就算是我们这样的巅峰强者，都无法完全掌控。”听雨幽冥似乎有点感叹。

    而叶残雪和小黑也都很认同听雨幽冥的话。叶残雪从小就被命运左右，才会惨遭灭‘门’之痛，才会小小年纪便流落成乞丐。尤其是他和唐轩之间，更是叶残雪心中最硬的心伤。

    小黑虽然作为巅峰神兽，可以说是遗忘森林最强的神兽，可是，也一样摆脱不了命运。如今，为了完成传承，一样危机重重，无法把握自己的命运。

    听雨幽冥看着叶残雪和小黑，继续说道：“既然无法把握自己的命运，那么，我就因该趁早完成自己心中的愿望。不然，等到自己像上次差点陨落在蛟龙之手的时候，才发觉自己连个传人都没有，那就一切都已经晚了。”

    叶残雪和小黑隐隐感觉到听雨幽冥要说什么了，不过，他们可从来不敢往这方面去想。

    果然，只见听雨幽冥接下来说道：“这次回来之后，没想到可以再次遇到你们，想必这真是上天安排的缘分。而且，我也发现了你们只是半年不见，实力修为却再次大进。”

    叶残雪和小黑都没有说话，继续听着听雨幽冥说下去，因为，显然接下来便是重点了。前面的一切，让叶残雪和小黑坐下，说出听雨幽冥活下来的原因，这些都只是铺垫。

    听雨幽冥看了看叶残雪和小黑，随即便道：“你们两人天赋都很好，在我见过的天才之中，你们两人也都算是名列前茅的了。既然我们也有缘，我愿意收两位为亲传弟子，传承我听雨幽冥的毕生所学。”

    “收徒？”叶残雪顿时心中一阵‘激’动。他开始就感觉到这听雨幽冥如此和善的找他们，一定不是坏事，但是，怎么也没有想到会是如此天大的好事。

    要知道，不管在什么地方，要想找一个强者当老师，指点修炼，传授攻击秘法，那都是很困难的事情。

    七级幽冥使者要收徒，只要一句话，便会引来无数天才拜师学艺。而像听雨幽冥这种早已经是七级幽冥使者，而且还能够在蛟龙天赋下逃生的巅峰强者。她要收徒，就算是那些真正的千年难得一见的天才，只怕也想着削尖脑袋愿意当听雨幽冥的徒弟。

    有一个强大的老师，对于弟子的好处太多了。老师越是强大，好处也就越多，同样，要成为强者的弟子条件也极为的艰难。

    假如，叶残雪一早便已经拜在听雨幽冥手下，那么，那落叶组织便不敢动叶残雪分毫。听雨幽冥这种巅峰强者，只怕一句话，便可以让落叶组织在小西城灰飞烟灭。

    小黑此时也同样震惊和惊喜。他们都不是傻子，如此好事，很多人做梦都无法实现，现在听雨幽冥主动开口，他们又怎么会拒绝？

    “大人真的愿意收我们兄弟为徒？”小黑吃惊的问道。

    叶残雪也似乎不太敢相信有如此好的事情，也道：“大人，您如果愿意收我们兄弟为徒，我们自然是倍感荣幸，乐意之极。”

    听雨幽冥那美丽的容颜，在见到叶残雪和小黑的表情之后，也不禁为之一笑。点点头道：“没错，我的确是想收你们为徒。不过，做我听雨幽冥的弟子，必须要达到我三个要求。如果，你们愿意满足我这三个条件，我便收你们为徒了！”

    “哈哈，别说是三个，能拜在大人‘门’下，就算是三百个我们兄弟也会全力以赴满足的。”小黑听到听雨幽冥的话后，表情夸张的说道。

    叶残雪也同样点头。

    听雨幽冥很满意叶残雪和小黑的表现。随即便道：“三个条件。第一个条件你们已经达到了。也就是必须是千年难得一见的天才。”

    叶残雪和小黑都笑了笑，看着听雨幽冥，听她继续说下去。

    “第二个条件，便是有缘，合我心意。这个你们也满足了。”听雨幽冥道。

    “第三个条件，也是最重要的一个条件。做我的弟子，必须要出身清白，不辱我名誉。”听雨幽冥道。

    “出身清白？什么意思？”小黑不解的问道。

    叶残雪也同样看着听雨幽冥。如果是要查验身份，叶残雪只怕就要空欢喜一场了。毕竟，他真正身份可是人类。无法变身，无法说出自己的真实来历。要是让听雨幽冥知道了他人类的身份，恐怖别说做她徒弟，只怕转眼便会瞬间出手击杀他这个异族。

    “出身清白，就是没有过拜师，没有被幽冥宫追杀，没有被五大势力追杀。”听雨幽冥说道。

    毕竟，她可是巅峰强者，不希望自己的徒弟曾经就拜过师傅。而如果在没成为徒弟之前是被幽冥宫追杀，或者是五大势力追杀的人，不管是哪个强者都会忌惮的。

    叶残雪听后，心中这才松了口气，最怕是听雨幽冥要说什么验明正身之类的话！其实，这也都是叶残雪自己多想和心虚而已。在遗忘森林不知道多少年了，从来没有人类进来过。再说了，能够知道化身妖兽身份秘法的人更是少的可怜。也只有小黑这种巅峰神兽，统领整个遗忘森林，又前往过人类领域的人才会知道几个办法。所以，在遗忘森林，根本不会有人想过要说验明正身的。

    于是，叶残雪忙道：“大人放心，我们兄弟两人从来没有拜师过。”

    “是啊，我们兄弟可都没有拜过师。这点，以幽冥宫的厉害自然能够查到的。”小黑嘴里说道。可是暗中却道：“拜师？我们才来这遗忘森林，就算是幽冥宫只怕也查不到我们拜师的记录。只会误以为我们是从某个地方修为达到化形之后进城的人。属于新进人员，资料空白的很。最多就是小西城那点事情可查。”

    