
    只是因为人类世界，达到仙级已经是很不可思议，很艰难的事情了。)没有绝对的天赋和机遇，要步入仙级几乎不可能。神级，那更是遥不可及的事情。

    叶残雪撤销房间里的禁制，打开房‘门’，感觉肚子里空空的。显然三个多月的时间没有进食，就算是天级强者，也会觉得饿了。

    听着外面嘈杂的声音，叶残雪心情也感觉好了很多，脸上自然的流‘露’着笑意。

    “浩宇大哥，你闭关出来啦！太好了，我马上就去通知黑羽大哥和小姐。”一个清脆的‘女’声传入叶残雪耳中。

    叶残雪闻声看去，不是柳梦瑶身边的贴身丫鬟翠儿，还是谁？叶残雪在这小西城也就认识这几个人。而且，基本上都是兴茂会的人。

    “翠儿，你怎么在我房间外？”叶残雪疑‘惑’的问道。

    只见，叶残雪的房‘门’外，有一把椅子，而翠儿显然是刚刚听到叶残雪开‘门’的声音，才从椅子上站起来的。

    翠儿笑道：“是黑羽大哥吩咐我，说浩宇大哥你这几天就要出关的，叫我守在‘门’口，只要你出关，便通知他们。”

    叶残雪笑了笑，道：“翠儿，辛苦你了！一起下去吃点东西吧！吃完了再去通知他们也不迟。”

    翠儿想了想，随即点头笑道：“也好，我想浩宇大哥闭关三个多月肚子也一定饿了。反正黑羽大哥和我家小姐才出去。”

    叶残雪和翠儿来到客栈一楼的大厅。店小二见到叶残雪和翠儿，忙点头招呼道：“大爷，是要吃饭么？”

    “恩！”叶残雪点点头，带着翠儿便找了一间靠窗的位置坐了下来。

    叶残雪自己点了些饭菜，让翠儿也点了些菜。这才对着翠儿道：“我闭关的这段时间，没有出什么事情吧！”

    叶残雪最担心的就是小黑，小黑作为麒麟神兽，虽然现在的实力还低，但是，作为巅峰神兽的骄傲却深深的刻在了骨子里。再加上小黑那种软硬不吃，什么事都按照自己喜好去做的‘性’子，是最容易出事的。

    翠儿听到叶残雪的话，表情瞬间一边，但是，很快便对叶残雪道：“没有，黑羽大哥，这段时间白天和小姐出去玩，晚上就专心修炼。没有出什么事情。”

    叶残雪眉头微微一皱，追问道：“翠儿，你不要瞒着我，我没在小黑身边，他会如此乖巧？真的没有发生什么事情？”

    被叶残雪如此一追问，加上，叶残雪刚刚才修为大进，就算叶残雪不故意释放气势，也会有一股无形的威严。翠儿本来就有点心虚，如此一来，神情就开始紧张，说话也开始忐忑起来道：“没，没有。”

    叶残雪并没有‘逼’翠儿，既然翠儿这么说，叶残雪便不再理会。一边吃着东西，一边望着窗外的热闹的大街。

    要不是叶残雪知道这是遗忘森林，一定会误以为自己回到了人类领域。妖兽世界，原来真的和人类世界没有多大的区别。或许是因为，不管是人类或者是妖兽，只要都已经拥有了智慧，那么，就都有一样的‘玉’望，一样有七情六‘玉’。

    或许是因为刚刚突破，叶残雪心情好的缘故，叶残雪突然觉得这个世界也不是无‘药’可救，也不是那么蛮横无理。

    热闹的大街上，人来人往，显的很和谐。

    就在叶残雪享受如此和谐平静的心态之时，突然街上传来了极为不和谐的怒吼声。

    叶残雪不由的眉头一皱，朝着那不和谐声音的源头看去。只见一个身穿白‘色’袍子的年轻男子正对着一脚踩着一个灰衣男子。手里还拉着一个相貌清秀，‘性’感妩媚的‘女’子。

    那‘女’子虽然反抗，但叶残雪一眼便看出来了是故作反抗。叶残雪不由的摇头，转过脸，不再往街上看。经历了这么多，他现在可不是个多管闲事的人。因为，他知道，自己现在实力不足，强出头害了自己不要紧，不要连累了身边的人。

    没多久，那嘈杂的声音便消失了。当叶残雪再看去的时候，那白衣年轻男子和那个‘被迫’的妩媚‘女’子已经消失在了原地。只剩下那灰衣男子一脸狼狈的瘫倒在地，显然是受了很重的伤。

    可是，来来回回那么多人经过，却没有一个人出手相助。这让叶残雪内心原本对这个世界的好感顿时消失的一干二净。这个世界，还是那么残酷。

    “浩宇大哥，那人是怎么了！看起来好可怜。”不知道什么时候，翠儿也凑出了她的头，眼睛看着不远处街上瘫倒在地狼狈不堪的灰衣男子。

    叶残雪刚想说给翠儿听是怎么一回事，却突然见到客栈里出现了四个人影。叶残雪说到嘴边的话，硬是咽了回去。眼里‘露’出了鄙视的目光，对着翠儿道：“吃东西吧，不要多管闲事。”

    进来的四人正是刚刚在大街上为了那妩媚‘女’子而动手大伤灰衣男子的年轻男子。叶残雪却不知道这白衣男子的身份来历。

    能够在小西城如此明目张胆强抢良家‘妇’‘女’，还打伤人的，一般都是小西城有头有脸的人物。而这白衣男子，年纪轻轻，实力也不弱，行为举止更像是某个大家族或者某个大组织的公子爷。

    白衣男子叫谭源，乃是小西城三大势力之一城主府，副城主的公子。他身后跟着的两个保镖也是实力不俗的九星中阶的强者。至于那妩媚‘女’子，正是他刚刚的收获。

    那妩媚‘女’子在知道谭源的身份后，一开始故作挣扎，但是，只是这么一会时间，在她脸上便再也看不到丝毫的悲伤。相反，她脸上尽显妩媚之态，对谭源的动作亲昵的很。或许，她本就想接着谭源，飞上枝头吧！

    “少爷，你看，那不是柳小姐的贴身丫鬟吗？她在这，那柳小姐也一定在这。”谭源身边一位身材瘦小的男子眼睛盯着靠在窗旁坐着正在吃东西的翠儿道。

    谭源顺着男子的手看去，果然见到翠儿和一个男子正在吃东西。

    只见，谭源脸‘色’顿时变的难看了起来。冷声道：“柳梦瑶那个婊子，我给她脸，竟然不要脸。竟然和一个名不见传的小子那么亲昵的走在一起。好，今天，我们就演一场好戏。”

    只见谭源搂着那妩媚‘女’子，带着两个九星中阶的保镖，便大大咧咧的朝着翠儿和叶残雪所在的桌子旁走去。

    “咦！这不是柳小姐的贴身丫鬟翠儿吗？这人是你的情郎？长的还不错，你比家小姐眼光好多了。”谭源身后的一位身子瘦弱的保镖看着叶残雪，对着翠儿讽刺道。

    翠儿见到谭源，刚要发飙的表情瞬间凝固了下来。她只是个丫鬟，而谭源可是这小西城有名的公子哥。她哪里吃罪的起，尤其是前不久，柳梦瑶才和着谭源翻过脸。

    见到翠儿没有反驳，谭源身边的那个瘦弱保镖便更是嚣张道：“两个贱人见到我家公子竟然还不起身问好，是不是不想活了？”

    翠儿作为一个丫鬟，自然不敢有丝毫反抗。否则，谭源真的下杀手，就算是兴茂会也不会为了一个丫鬟而和城主府大动干戈的。同样，城主府也不会为了一个丫鬟和兴茂会大动干戈。这就是弱‘肉’强食的潜规则。

    翠儿刚要起身，却只见叶残雪道：“翠儿，不需理会。吃东西。”

    没错，叶残雪是不想管闲事，但是，如果欺负到自己身边的人，或者是自己身上。那么，叶残雪自然不会忍让。况且，叶残雪对这谭源本来就厌恶，自然不介意出手教训一番的。

    翠儿闻言，脸上‘露’出了笑容。叶残雪如此说，显然是为她出头了。翠儿可是亲眼见到了三大势力之一的落叶组织的老大练落都曾经向叶残雪和小黑道歉赔礼。现在，别说只是副城主的儿子谭源，就算是副城主来又能如何？

    如此想着，翠儿便当真不理会身旁的谭源一众人，认真的开始吃起了菜。

    “小子，你找死是吧！你敢对我家公子无礼，你知不知道我家公子可是堂堂副城主的公子谭源谭大少！”另外一个身材魁梧的汉子目‘露’凶光，盯着叶残雪，一阵冰冷的杀气便蔓延了出来。

    而叶残雪这边吵闹和紧张的气氛，顿时引起了整个大厅客人的注意。不少人都认出了谭源的身份，还有人认出了翠儿的身份。但是，却没有客人认识叶残雪。

    而此时的店老板却摇摇头，自语道：“谭源这个白痴，算是踢到铁板了。活该，平常就知道仗着他父亲的权势来欺负人，这回竟然瞎眼撞上了最近小西城都在传言的浩宇黑羽两兄弟之一的浩宇。”

    叶残雪和小黑一直都住在了这家客栈，老板自然知道叶残雪浩宇的身份。而其他人，都只是知道浩宇的名头，却不知道浩宇本人长什么样子。

    这半年多来，整个小西城最轰动的大事，莫过于落叶组织老大练落带着老三火焰君主向两个来历不明的年轻人赔礼道歉的事情。而传言，这两位年轻人不仅本身实力不俗，更有着连三大势力都要低头的大势力做靠山。

    “彭！”

    谭源本就是个恶霸，平常霸道惯了，从来没有人敢说一个不字。可是，前几天，被柳梦瑶身边的那个小子给顶撞了。最后摄于柳梦瑶的身份，他只好暂时作罢。而此时，他的尊严竟然再一次被一个名不见传的小子给挑战，心头无明火大起。一股强烈的杀气毫无遮掩的暴‘露’，一只手拍在桌子上，顿时，整个木质的餐桌便碎裂开来。

    “给我杀了这瞎眼的臭小子，柳贱人的丫鬟也不要留手。我要让人知道，跟我谭大少作对，就是死路一条！”谭源表情狰狞，大声的怒吼道。

    不少人都等着叶残雪和翠儿血溅三尺，身首异处。因为，在他们看来，谭源要杀的人，还从来没有活着过。

    叶残雪双目闪着寒光，看着谭源，嘴里道：“人渣！这是你自己找死！”

    叶残雪话还未落音，身形便一闪，手中不知何时出现了一柄神器，悄无声息便刺穿了刚刚还嚣张叫嚣的谭源丹田。

    叶残雪如今修为达到了天级巅峰，又修炼的是宇宙法则。如今，他的速度再也不是弱点。加上短距离的移动，叶残雪凭借体术十八式，结合自己的速度，简直快到了极点。

    谭源两名九星中阶的保镖似乎都没清楚叶残雪移动的轨迹，便见到谭源背后刺出了一柄闪着淡金‘色’光芒的剑尖。剑身上连丝毫血迹都没有。

    “少爷！”

    两位保镖终于反应过来，同时朝着叶残雪攻去。

    叶残雪眼神里闪过一丝冰冷，神剑顿时从谭源的身体‘抽’了出来，同时快速的一脚踢飞谭源的身体，手中神剑寒光一闪。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    连续三声碰撞声传出！

    只见，谭源的身体和两个头颅顿时飞了出去，撞在了桌子上，和墙壁上。

    这一切，都只是发生在一瞬间，甚至一直站在谭源身边的那个妩媚‘女’子都还没反应过来，一切就已经结束。

    叶残雪早在进入遗忘森林未到小西城之时，便已经从无数妖兽的尸体上练就了一身秒杀的绝招。叶残雪如今的实力，要杀两名九星中阶和一名八星中阶，简直是轻而易举。

    “啊！”

    突然一声尖厉的‘女’子声音响起！那妩媚‘女’子终于反应了过来，同时，两名没有了头颅的保镖站着的身子，顿时鲜血狂喷不止。

    而此时，其他的客人也都反应了过来，一个个震惊的看着那不可思议的一幕。小西城有名的公子哥谭源，竟然被一个名不见传的人杀了。两个九星中阶的保镖都来不及反抗，便已经身首异处。

    叶残雪身上散发出一股淡淡的灵力‘波’动，挡住那些散落的血珠。同时对着那妩媚‘女’子道：“回去告诉他们，人是我浩宇杀的。要报仇，就来这客栈找我！”

    说完，叶残雪便拉着早已经目瞪口呆的翠儿便朝着客栈二楼的房间走去。

    