
    “小黑，你的天赋如果施展出来，只怕，我就只有落荒而逃的份了。”叶残雪可是知道如今小黑的天赋神通‘吞噬’的威力何其变态。

    小黑在天级巅峰的时候，天赋神通就差不多可以吞噬神级下阶的强者。如今，小黑早已经是神级下阶的存在，天赋神通的威力也随之出现了巨大的变化。可以说，小黑一旦施展天赋神通，神级下阶几乎没有多少人可以活着逃出小黑的吞噬。

    小黑微微一笑，来到叶残雪身边，说道：“大哥，我也就只有这点资本了。总之，今后，我们兄弟就要在遗忘森林横着走。”说着小黑脸上洋溢着说不出的开心。

    叶残雪和小黑的些对话可是通过意念‘交’流，可不敢在听雨幽冥面前暴‘露’这些不该说的话。虽然说，听雨幽冥是他们的师尊，可是，并不代表他们之间的秘密就可以告诉听雨幽冥。在这种**‘裸’的弱‘肉’强食的世界，不是极为亲密的关系，那些关系到自家‘性’命的秘密是绝对不会轻易对人说的。

    “美‘女’师尊，你对我们这两个弟子五年来的进步可否满意？”小黑来到听雨幽冥面前一脸笑容的说道。他的‘性’格依然是那么的没大没小，五年来，小黑已经开始叫听雨幽冥为美‘女’师尊了。虽然一开始的时候，听雨幽冥有点接受不了，可是慢慢的随着小黑带给她的意外越来越多，她不得不开始接受小黑这看似不尊师重道的称呼。

    叶残雪也来到了听雨幽冥身前，他心中总是有种奇怪的感觉，觉得听雨幽冥并不是真心收他们为徒一般。可是，叶残雪却又没发现听雨幽冥有丝毫的不轨意图。所以，每次在面对听雨幽冥的时候，心中都有一丝尴尬之意。

    “师尊，我们兄弟是否达到了您的要求？”叶残雪恭敬道。

    听雨幽冥此刻早已经是笑容满面，一副慈祥的样子。嘴里道：“恩，很满意。你们两人的天赋比我要想象中要强太多了。能够收你们两人为徒，为师也觉得十分高兴。”

    “你们两人，黑羽竟然领悟了融合法则，将来必定会是我们遗忘森林的又一巅峰强者。而浩宇你也更是难得，尤其是在法则感悟上的天赋，连为师都举得惊‘艳’绝伦。黑羽可以施展出来融合法则，我本以为你输定了。却没有想到，你不仅是在战斗技巧上达到了举重若轻的境界，连法则感悟都达到了很深的地步，最后竟然胜过了黑羽。为师敢肯定，你今后的前途未必会比黑羽差多少！”听雨幽冥说道。

    听雨幽冥言下之意，就算是叶残雪今天胜过了小黑，但是，将来的成就还是会比小黑低。

    叶残雪微微一笑，心中自然不会去计较什么。一来，叶残雪和小黑之间根本就是不分彼此。

    二来，小黑本来就是巅峰神兽麒麟神兽，这遗忘森林的皇者。将来的成就自然会是真正的巅峰强者，俯视一切的强大存在。

    第三，也是最重要的一点。叶残雪最清楚自己现在修炼的道路早已经不是和任何人一样了。他修炼的乃是天书卷，感悟的是包含了所有天地法则的宇宙法则。一旦大成，别说是小黑这种颠覆神兽，就算是天地之间，叶残雪也可以覆手之间毁天灭地。那种境界，根本不是现在的生命可以理解的。叶残雪也是天大机缘得残剑，尔后又破天荒的得到残剑认主才有机会接触天书卷，明白至高天道修炼之路。

    “美‘女’师尊，我不认同你的话。大哥他将来成就，绝对不会比我黑羽低，只会比我黑羽更厉害。”小黑却一脸正经的对着听雨幽冥道。

    “哦！”听雨幽冥见小黑说话的表情不像是开玩笑，更不像是安慰叶残雪。忍不住再次认真的打量着叶残雪，希望看出叶残雪有什么特别之处，是她都没有发现的。

    叶残雪却摇摇头笑道：“师尊，小黑你还不知么，他就是这样喜欢开玩笑的。他这话师尊也不必较真，日后会如何，日后自然会知道的。”

    听雨幽冥点点头，道：“浩宇你说的没错，现在说以后的事情还太早了。现在才是最实际的，现在你们连六级幽冥使者的称号都没有获得。所以，你们当下最重要的便是要获得六级幽冥使者的称号。”

    “我知道，你们一向都是同时行动。可是，六级和七级幽冥使者的任务幽冥宫都是明确规定了，是只能独自行动完成任务，否则是不认可的。”听雨幽冥道。

    “我们知道，这次六级幽冥使者的任务，我们会各自完成的。”叶残雪道。

    “那好，你们两人的任务就由为师出面帮你们接受。可以直接给你们一个积分满足六级幽冥使者称号的任务，同样，这任务就算是在六级幽冥使者接受的六级任务中也算是困难的。你们应该没有什么问题吧！”听雨幽冥有意要磨练这两个弟子。

    毕竟，拥有六级幽冥使者的实力，如果不经过磨练，也只是普通的六级幽冥使者，算不上出类拔萃的强者。俗话说，宝剑锋从磨砺出，听雨幽冥就是这样一个意思。

    “哈哈，美‘女’师尊，没有挑战‘性’，那才是没有意思。更无法突显出来我们兄弟两人的厉害。不要挑选那困难级别的，直接就来绝境级别的。”小黑一脸不屑的说道。显然是信心十足。

    叶残雪也点头道：“师尊，小黑说的没错。既然是磨练，如果只是困难，而没有生命危机，那么根本没有多少磨练的意思在其中。绝境级，能够威胁到六级幽冥使者的生命安全，那才可以在生死之间磨练出强者的锋芒。”

    叶残雪和小黑两人的话一出，顿时让听雨幽冥都感觉到自己的两个弟子不是一般的疯狂。要知道，困难级也就是说六级幽冥使者完成的几率很小了。面对的一般都是六级幽冥使者实力的上等实力存在了。

    而绝境级别，那绝对是经常出现六级幽冥使者在任务期间陨落的事情。面对最起码都是六级幽冥使者巅峰的对手，甚至有可能会面对七级幽冥使者实力的对手。危险程度高达百分之九十以上。

    “你们两人真的决定好要接受绝境级别的六级任务？你们是不是太疯狂了，知不知道，这不是开玩笑的，随时可以要了你们两人的小命。有面对困难的决心固然是件好事，但是凡事不能过头了，否则只会起到反作用，害了你们自己的‘性’命。”听雨幽冥显然不同意他们两人的想法，出言劝道。

    叶残雪自然清楚听雨幽冥说的话，他从小就受到了张云霆的教诲，早已经达到了看清本心，不为外界虚幻‘迷’‘惑’的心境。他又怎么会一时冲动，做出一些对自己不利的事情？

    叶残雪和小黑都敢这么说，也是都清楚自己的实力。困难级或许对于一般的六级幽冥使者那是具有挑战‘性’，可是对于叶残雪和小黑来说，那就没有挑战的意思在其中了。

    小黑凭借他的天赋神通吞噬，基本上六级幽冥使者遇到要么是死，要么是落荒而逃，早就达到了六级幽冥使者近乎无敌的地步了。

    叶残雪只是他的破击一剑，就已经没有多少六级幽冥使者可以接下了。加上，叶残雪还有诸多特殊的手段。尤其是他拥有的七大异火之一的幽冥火焰，如今更是叶残雪最大的杀招。退一万步说，就算是叶残雪连幽冥火焰都用上都无法逃离的话，他还有残剑，有蓝儿这个强大的后盾在，除非是遇到听雨幽冥这一级别的对手，否则，要想击杀叶残雪，几乎是不可能的。

    也正是因为如此，他们才会选择绝境级的六级任务。并不是听雨幽冥所说的疯狂举动。

    “师尊，我们既然敢如此说，自然有保命的把握。您就不必劝我们了。”叶残雪道。

    小黑也是一脸笑容道：“美‘女’师尊，我知道你是担心我们兄弟两人的安全。不过，你放心，我们兄弟俩人绝对不会毁了师尊的名声。”

    见到叶残雪和小黑都如此的坚定，她这个做师尊的还能这么说？

    “好吧，既然你们如此有信心，那么为师就帮你接下绝境级的六级任务。但是，如果你们一感觉无法完成，便给我速速离去，同时可以呼叫我，我会第一时间赶来救你们的。”听雨幽冥显然还是不太放心。毕竟，她可是好不容易有了如此两个天赋如此之高的弟子，自然是看的很重。

    叶残雪和小黑闻言，内心都是一阵微微感动，他们听的出来，这听雨幽冥说这话的时候，是出自真心真意的。

    “谢谢美‘女’师尊！”小黑道。

    “师尊，我们会的。”叶残雪道。

    听雨幽冥脸上流‘露’出欣慰的笑容，道：“那好，我一会就去一趟幽冥宫。你们也回去和朋友们告别吧。绝境级的任务可不是一时半会就能够完成的。”

    随即，三人破空而去。

    