
    “放肆！”黛丽丝呵斥一声，手中白光闪现，顿时将坦索和洛尔两人击飞!

    “好在，黑羽和浩宇两位没有受伤，不然，我定将你们两人就地正法！‘露’丝的死，是她自找的。）”黛丽丝怒斥道。

    叶残雪看着黛丽丝，嘴里道：“黛丽丝族长，我就先走了！不过，你们的族人实在是过分。改日，我兄弟自会来你这讨个公道的。”

    说着，叶残雪便朝着冰焰山下飞去。

    冰焰城的冰焰楼，此刻，小黑焦急的站在‘门’口。而那五姑娘和那‘小二姐’却早先一步，回到了冰焰楼。

    “黑羽大哥，你不用担心了。老板娘都去了，浩宇大哥肯定不会有事的。”那小二姐对着小黑安慰道。

    小黑一回到冰焰楼，见到五姑娘之后，虽然有点惊讶，她们为何早他们回到了冰焰楼，可是，小黑还是直接的朝着那五姑娘求救。

    “对，大哥一定没事的。”小黑如此说着，可是心里在没有见到叶残雪回来之前，总是不安心。

    没多久，只见街上出现了两个身影，不正是叶残雪和那五姑娘吗？

    叶残雪才出冰焰山，便见到了五姑娘，五姑娘说了是小黑让她来救援的，却没想到叶残雪已经出来了。

    “老板娘和浩宇大哥回来了！”那小二姐面‘露’笑容道。

    小黑定睛一看，果然是叶残雪和五姑娘，当即大喜，便朝着叶残雪和那五姑娘迎去。“大哥，你没事太好了！你知道，我离开后，心里有多挂念你。好几次都想回去，可是，一想到，我去了不但帮不了你，还会连累你，这才让五姑娘去冰焰山救你。”

    叶残雪看着小黑那焦急的样子，微微一笑道：“我这不是没事吗？好了，我们进入再说吧！”

    随即，叶残雪和小黑等人进了冰焰楼。五姑娘专‘门’安排了一间安静的包间，为叶残雪和小黑摆了一桌庆功宴。直到第二天，叶残雪因为急于想帮蓝儿铸造‘肉’身而离开了冰焰楼。

    在临走之前，五姑娘给了叶残雪一人一张符纸和传音石的印记。说是，只要小黑活着叶残雪遇到解决不了的事情，就可以燃烧符纸，找她帮忙。

    如果是昨天之前，叶残雪和小黑会觉得这五姑娘未免过于太好了。可是，在昨天的庆功宴上，五姑娘便说出了小黑的真实身份。还说小黑乃是她的老朋友，只要小黑恢复巅峰实力，便会记起她是谁。

    一开始，叶残雪和小黑都吓了一跳，不过，显然五姑娘说的都是真的，不然，就凭小黑那颗无人不窥视的内丹的逆天功效，五姑娘就没有理由放他们离开。

    两个月后，小西城听雨府邸。

    “师尊！我们回来了。”老远小黑就扯开了嗓‘门’喊道。

    叶残雪和小黑两人在一群下人的问好声中，直接朝着听雨幽冥的房间走去。

    “美‘女’师尊，我想死你了！”小黑一脸调皮的喊道。

    “弟子见过师尊！”叶残雪也一脸笑容道。

    听雨幽冥此刻早已经是笑容满面了，忙道：“来来，师尊早已经帮你们准备好了庆功宴。顺便跟师尊说说你们的故事。”

    叶残雪和小黑说了很多关于任务的事情，不过，关于那炫彩空间的事情就隐瞒了，还有五姑娘的具体身份也没说，只是说五姑娘是个很特殊的人物。

    “恩，能够在冰焰城开冰焰楼的五姑娘自然不是个简单的人物。我和她也算是有过一面之缘，不过，我也看不出来五姑娘的背景来历。”听雨幽冥说道。

    “对了，黑羽，这段日子，兴茂会的那个小姑娘可是常常来这里陪师尊。当然，我看的出来，来陪我是假，来等你是真。”这时候突然想起柳梦瑶的事情，忙对着小黑说道。

    小黑嘻嘻笑道：“师尊，梦瑶她还好吧！我一会就过去找他。”

    叶残雪在一旁笑了笑，打趣的说道：“师尊，你说小黑和柳姑娘是不是早点成亲的好？免得，这家伙一天到晚的往兴茂府邸跑，都快成一野人了！”

    听雨幽冥停留叶残雪的话，也是满心欢喜的笑道：“浩宇，你说的没错，是该给他们两人撮合撮合了。这样一来，我听雨府邸就又要多了一桩喜事。对了，还有，浩宇你竟然已经有了七级幽冥使者的实力，这也是一件大喜事，干脆就来个双喜临‘门’。”说话间，听雨幽冥‘露’出了满足的笑容。

    “真的吗？师尊，这可是你说的。弟子的终生幸福可在师尊手上了。”小黑眉开眼笑，一脸幸福的喊道。就像马上就可以和柳梦瑶成亲了一般。

    不过，如果有听雨幽冥亲自为小黑这个弟子前往兴茂会提亲。那柳叶泉肯定是欢喜万分，很乐意成全这桩婚事的。毕竟，一来是小黑和柳梦瑶两情相悦，二来，听雨幽冥的身份尊贵，兴茂会肯定愿意攀上如此一颗大树的。

    “看把你急的，为师今天就答应你。过几日，我就亲自为你上‘门’说亲去。”听雨幽冥摇头笑道。

    “大哥，你听到了没？师尊她答应了！你还不快恭喜我？”小黑此刻的心情，真是好到了极点。

    叶残雪忙点头道：“恭喜恭喜，马上就可以抱得美人归了。也了了你的心愿。”

    听雨府邸是一阵温馨和喜悦，而在小西城的城主府邸中，也同样来了一位大人物。

    “郝公子，您难得来一次小西城。这次，小人便带你好好游历一番我们小西城的美人美景。”小西城的城主谭元霸一脸献媚的对着一个看上去不过二十岁的年轻少年恭敬道。

    这少年怎么看都是一个‘花’‘花’公子，一身的实力也不过是九星下阶。不过，他脸上‘露’出的气质，却犹如一个高高在上的爷们。

    少年看着谭元霸，嘴里轻淡道：“我说元霸，可是你说的，最近在小西城帮我物‘色’好了一个有气质的美人，我才来你这小西城的。希望，不要让我失望，否则，你知道后果的。”

    谭元霸表面恭恭敬敬，不敢有丝毫违背，心中却暗道：“要不是为了报仇，我会找你这种在西主城都出名的纨绔子弟？不就是仗着你父亲，你的家族是这西主城真正的统治者吗？”

    遗忘森林，自从麒麟神兽消失后，便分崩瓦解，分成了五个势力。这控制整个西主城和西主城下的四个小城的便是郝家。郝家家主那可是悟透了八种法则玄奥的巅峰存在，只要有他在一天，就没有人可以撼动郝家在西主城的地位。除非是皇者归来，八方来朝。

    而眼前这个郝公子，全名郝君子。正是那郝家家主的嫡系亲孙儿。整天游手好闲，专‘门’仗着自己的家世在西主城无恶不作的纨绔子弟。可是，这样的公子哥，却没有什么人敢得罪，毕竟，他的家族，他的父亲，爷爷都是遗忘森林的巅峰存在。

    所以，在‘私’下里，这郝君子就有了一个绰号。郝君子好‘色’君子，简称‘耗子’。也正是如此，才被谭元霸利用，用郝君子那显赫的家世来报仇。

    随即，谭元霸对着一个下属招手，问道：“怎么样？都办妥了吗？”

    “城主，都按您的吩咐办妥了！”那下属一脸‘阴’险的‘奸’笑道。

    谭元霸脸上也闪过一丝‘奸’佞的笑，心中暗道：“浩宇，黑羽，兴茂会，你们这次就等着郝家的‘淫’威吧！你们都得死死死！”

    “元霸，你倒是安排好了没有。我这还赶时间了！”郝君子一脸不耐烦的说着，同时在服‘侍’他的俩个‘侍’‘女’身上狠狠掐上了一把。

    “郝公子，可以了，都已经安排妥当了。我们现在可以出发了。”谭元霸一脸笑容的说道。

    “那还等什么？走吧！真是的，你做事，总是磨磨唧唧，不然也不会‘混’这么久，还只是个小小的城主。”郝君子一副鄙视的神情道。在他看来，小西城的一个城主，也还真是屁大的官。西主城里比谭元霸实力强，势力大的郝家下属多的是。

    谭元霸被郝君子如此鄙视，也不敢‘露’出丝毫的不悦，反而笑道：“是是是，公子教训的对。来人马上备轿，我们出发。”

    郝君子随意的一把推开身边的两位城主府的‘侍’‘女’，随即在谭元霸的带领下，朝着府邸外走去。

    谭元霸直接带着郝君子来到了城西的一家名叫‘飘香楼’的酒楼外停了下来。这‘飘香楼’并不是什么大酒楼，相反，在小西城也只能算是中等酒楼。谭元霸之所以会在这个时候，带着郝君子来这‘飘香楼’，原因很简单。因为这里离兴茂府邸最近，最重要的是，柳梦瑶更有一个习惯，就是这个时候，来这‘飘香楼’喝下午茶的习惯。

    “这里也太简陋了吧！真不知道你是怎么挑选地方。”郝君子一下轿子便眉头一皱，对着谭元霸埋怨道。

    谭元霸忙赔笑脸，说道：“郝公子，地方无所谓，重要的是美人在这里面。”

    这章原本是昨天的更新，可是，因为到了一个故事的转折处，有点卡文。给我一天时间将故事理顺了。后面的会接着每日三更的。

    