
    青州，这里原本只是天都国比较落后的一个城池。可是，现在却是整个天都国唯一的赖以生存的城池。

    天都国的皇帝夏伟杰，经过国家的内‘乱’之后，忍辱偷生的同时，开始励‘精’图治。短短不到六年的时间，整个青州却有着质一般的变化。

    如今，在整个青州可谓是上下一心，在经济，军事上，都不断的稳步攀升着。

    在青州皇宫附近的一处府邸之中。此刻，府邸里里外外都挂着红‘色’的灯笼。显然，这府邸的主人是有喜事发生。

    这时候，只见府邸大‘门’外，来了一队士兵。一顶豪华的轿子在府邸‘门’口停了下来。从轿子里走出来一个身穿龙袍的男人，后面还跟着一个脸上带着一处长长的刀疤的男子。

    这正是天都国的皇帝夏伟杰和他的贴身‘侍’卫谭薛。

    “皇帝陛下驾到！”顿时声音一直传到了府邸之内。

    很快，便见到了府邸之内走出来了一大群人前来接驾。带头的却正是叶残雪的好兄弟罗哲宇。后面还跟着一群人，这里面就有叶残雪的养父养母还有韩谨等亲人。

    “罗哲宇恭迎圣驾！”罗哲宇带头行礼道。

    如今的罗哲宇早已经没有了当年的稚嫩之气，脸上浮现着一股股隐隐约约的杀气和霸气。这些都是罗哲宇从战争中的杀伐里练就出来的。

    夏伟杰满脸笑容道：“罗将军不必多礼，朕这次前来，可是要恭喜罗将军诞下爱子的。平常的礼节就都免了吧！”

    “是，这才不到两年的时间，罗将军却是又多了一个儿子。实在是可喜可贺啊！”谭薛也上前恭喜道。

    罗哲宇自然满是说不出的开心，今日他罗家再添一子，如此大喜之日，怎么不让他这个做父亲高兴？

    “都是承‘蒙’陛下恩泽，快请进府吧！”罗哲宇笑道。

    众人回到府邸的大厅之后，仆从便忙着端茶送水。而且，罗哲宇早已经吩咐人叫刘雪梅带着孩子出来见驾。

    这时候，夏伟杰对着罗哲宇道：“罗将军，只怕你也听说了吧！叶残雪他回来了，而且还杀到了大周皇朝的皇宫，斩杀了陈琳一家人。”

    罗哲宇点点头道：“没错，我也是前几日才知道的。”

    叶残雪回来的消息，传到这青州，显然要比四大‘门’派都慢很多。世俗界的情报，总是没有修真界传递的速度快。

    “我相信，要不了多久，他一定会来找将军的。因为，现在，你不仅是叶残雪的拜把兄弟，更是他的妹夫。而且，他的养父养母也都在这里。”夏伟杰看着罗哲宇很有深意的说道。

    韩谨这时候也在一旁，和罗哲宇对视一眼，并没有说话。他们怎么会听不出来夏伟杰的话里的意思？夏伟杰，无非是想要通过罗哲宇他们的关系，想要留住叶残雪，不说屈身天都国，但是，夏伟杰希望叶残雪可以在某种程度上支持天都国。

    如果有了叶残雪如此一位仙级强者的支持，那么，就算天都国如今只有弹丸之地，也会有出头的一天的。毕竟，有了叶残雪在，天都国等于是有了一件无往不利的超级武器。

    见到罗哲宇并不表态，夏伟杰也不再绕弯子，直接说道：“实话跟你们说吧，其实，朕的意思就是希望你们可以留住叶残雪，让他在某种程度上帮助一下我们天都国。相信，对于你们兄弟之间来说，这也并不算是什么难事吧！”

    罗哲宇虽然有点为难，可是，现如今，他身为臣子，也不能反对夏伟杰。他从小就得到他父亲罗鸿锋的教诲，要对朝廷，要对皇帝尽忠职守。

    这时候，韩谨便道：“陛下，我们都明白您的心意。其实，陛下也不必担心，先不说有公主殿下和老三的情谊。光是公主殿下对老三的那份情谊，他就不会对天都国不管不理的。”

    一说起夏颖慧，夏伟杰脸上就忍不出浮现出来一丝悲伤。在夏颖慧出嫁之后，早已经给夏伟杰留下了书信，说她不会和陈海桦过日子，会为叶残雪钟情，保住她最后的一点的清白。

    所以，尽管大周皇朝一直都没有对外宣布夏颖慧的死讯，可是，夏伟杰等人却清楚的知道夏颖慧早已经自杀身亡了。

    “我知道，可是，当初也是因为我，慧儿她才会被迫下嫁陈海桦，才会因此命丧黄泉。只怕，叶残雪也会因为这个，对我，甚至是对我天都皇朝，都会心存芥蒂。”夏伟杰感叹的说道。

    “陛下，不会的。老三不是那种人。更何况，他如果知道夏颖慧公主不仅是为了天都皇朝的稳定，更是为了我岳父岳母的‘性’命。他一定不会怪陛下的。相反，他会因为公主的关系，会帮助陛下的。只是，这件事情，不能是我们提出来，只能是老三他自己说出来。这样，才是最好的结果。”罗哲宇却说道。

    夏伟杰点点头，说道：“恩，你们说的也没有错。况且，当初，他也都答应朕做我天都国的少将军，手持特令。怎么说，他也算是我天都国的人，而不算是修真界的人。所以，就算是日后，叶残雪帮助我们天都国复仇，也没人会说什么。至少，世俗界的人不会因此而说什么闲话。”

    没多久，只见刘雪梅抱着一个孩子走了进来，对着夏伟杰行礼道：“见过陛下！”

    夏伟杰点头笑道：“将军夫人不必多礼。今天朕过来一来是贺喜将军喜得贵子。二来也是有一件喜事要宣布。”

    罗哲宇疑‘惑’的看着夏伟杰，似乎不明白夏伟杰还有什么喜事要宣布。

    “将军夫人，你去让人请你的父母过来吧！”谭薛顿时笑着对刘雪梅道。

    谭薛此言一出，罗哲宇等人心里便明白过来。心中不免暗道：“人说帝王无情，果然是这样。如果没错，应该是要册封刘雪梅的父母。当初没有册封，那是因为，夏伟杰以为叶残雪已经陨落了。而现在，叶残雪没有死，而且实力大涨，此时，夏伟杰自然要想尽办法拉拢叶残雪的。”

    没多久，刘三夫‘妇’便已经来到了大厅之中。

    “草民刘三，李‘玉’兰，见过陛下！”说着刘三夫‘妇’对着夏伟杰行礼。

    夏伟杰一脸和善的站起身，亲自来到刘三夫‘妇’面前，双手扶住刘三和李‘玉’兰。说道：“两位不必多礼。两位培育出来了刘雪梅和叶残雪如此忠孝义的子‘女’，当真是我天都国所有父母的楷模。朕在这里，代表天都国上上下下的臣民，跟你们两位说声‘你们辛苦了！’。”

    听到夏伟杰的一番言辞，在座的都已经明白过来了。这只是夏伟杰为刘三夫‘妇’找的功勋言辞，接下来就是重点的册封了！

    “朕以天都国皇帝之名，现在正式册封刘三夫‘妇’为一品晋国公和一品夫人！见驾可以免去一起礼仪。并赐予金币十万，金刀护卫一队。”夏伟杰郑重的说道。

    夏伟杰这一说完，在场的罗哲宇、韩谨等人都愣住了。都知道肯定是册封和奖赏。但是怎么都没有想到，夏伟杰的册封竟然会如此的重。一品晋国公和一品夫人不算什么，重要的是那见到皇帝陛下都可以免礼，还赐有专‘门’用来保护皇帝的金刀‘侍’卫一队。这绝对是最高的荣誉了。甚至，比之罗哲宇这位镇国大将军的职位还要高，待遇还要好的多。

    也可以从这里看出来，夏伟杰对于叶残雪的拉拢之心有多么迫切。只怕，只要不是让夏伟杰让出自己的皇帝之位，甚至是就算作为依附于叶残雪的皇朝，夏伟杰也是会十分乐意的接受。

    这就是一位仙级强者在世俗界的绝对权威。要知道，在世俗界，有一位天级强者，都可以意图一统世俗界。更不要说是仙级强者。在世俗界哪个国家如果拥有仙级强者坐镇，那绝对是无法撼动的巅峰存在。

    仙级强者的一个领域释放，光是控制那些普通人，就算是十万的军队，只怕都犹如废人一般，任人宰割。何况，仙级强者如果要杀对方的皇帝或者是将帅，那还不是手到擒来易如反掌的事情吗？

    当然，这一切都有个前提，就是修真界不‘插’手的前提。否则，修真界和世俗界早已经‘乱’套了。

    刘三和李‘玉’兰都为之一愣，虽然他们都是老实巴‘交’的猎户。可是，这些年住在将军府，耳濡目染，也早已经知道了其中不少关于朝廷的事情。心里自然不愿意为叶残雪欠下如此一个大的人情。

    于是，刘三夫‘妇’忙下跪恳求道：“陛下，我们夫‘妇’何德何能可以接受如此大的恩赐。还请陛下三思。”

    如果是普通人，面对皇帝的恩赐，却谢恩，只怕早已经要被定为忤逆之罪了。可是，夏伟杰面对刘三夫‘妇’，却没有丝毫不悦的表情。

    相反，夏伟杰忙扶住刘三夫‘妇’，嘴里道：“二位不必如此。我知道你们心中担心什么。你二老放心，虽然我们没有缘分结成亲家。可是，我却一直把叶残雪当做自己的‘女’婿看待。这次，他回来，我也绝对不会强迫他什么的。你们此事于叶残雪无关。”

    