
    在西院外面，小二姐和黛丽丝两位悟透八种法则玄奥的存在，阻隔了所有人的神识和步伐。所以，外面的人根本不知道西院里究竟是发生了什么事情。

    四大巨头此刻也是聚集在了一起，彼此互相‘交’谈着。更多的人则是猜测着里面究竟发生了什么事情。

    “都过去一盏茶的时间了，怎么听雨幽冥和她的弟子都没有出来？”一个身穿货‘色’锦袍的男子对着身边的好友疑‘惑’道。

    “谁知道，搞不好是有人杀了新娘子也不一定。”另外一个人‘插’嘴说道。

    “岂不是喜事变丧事？”身边又有好事者‘插’上了一句话。

    顿时，七七八八各种不同的猜测在人群里蔓延了开来。说的最多的自然是怀疑新娘子出了大事情。毕竟，大家都是听到了巨大的爆炸声和能量‘波’动。来这里的贵宾们，都清楚那柳梦瑶只有九星中阶的实力，在那么大的能量‘波’动来看，别说是九星上阶，就算是普通神级存在也必死无疑。

    就在这时候，西院的大‘门’终于打开，从里面最先走出来的就是小黑，随即便是叶残雪还有五姑娘。只见，叶残雪还抓着一个陌生‘女’子。

    那陌生‘女’子表情冰冷，嘴角还带着血迹。眼神里更充满了死寂。

    见到黑羽等人出来，郝赫连第一个开口道：“到底是发生了什么事情？刚刚那一声爆炸不会是有人刺杀新娘子吧！对了，怎么不见新娘子出来，不会是喜事变成了白事吧！”郝赫连的语气里尽是讽刺和挖苦之意，脸上的表情更是几乎笑到‘抽’筋。

    小黑怒吼一声道：“放你的狗屁！你家才是要办白事。你说，这‘女’人是不是你指使来刺杀梦瑶的。如果你还是个男人，就敢作敢当的当着众人的面承认。”

    “哦，还真是新娘子被人刺杀。看来你黑羽做了不少的亏心事，不然怎么会有人要在你新婚的时候刺杀你的新娘？”郝赫连根本就不正面回答小黑的话，倒是接着一茬又一茬的讽刺挖苦小黑。

    五姑娘脸‘色’一变，一股强大的气势直直的压向了郝赫连。顿时，郝赫连也同样气势外放，想要和五姑娘抗衡，可是，只一会，郝赫连便已经是连退三步。

    “好强！”

    “比我们在场的四人都要强！”四大巨头心中顿时被五姑娘这一手给震住了。虽然说同样都是悟透八种法则玄奥的存在，可是实力一样有强弱之别。只不过，到了他们这种逆天的实力，就算是彼此厮杀，也很难的一方将另一方杀死。其实，只要悟透了八种法则玄奥，那么，在逃命的本事上都会强的离谱。所以，彼此想要杀死对方，很难，很难。

    “郝赫连，你说话最好注意点。还有，这‘女’子是不是你派来刺杀新娘的，一会你就无从狡辩了。整个遗忘森林谁不知，黑羽和你郝赫连有着不共戴天的仇恨？只是，你最好聪明点，否则，你孙子和儿子的下场，也就是你的归宿。”五姑娘冷声说道。

    郝赫连脸‘色’微微一变，怒道：“别以为你们天网人多势众就可以欺负人。你们凭什么说着‘女’子是我派来的？你们想要杀我，也没必要给我戴顶没有根据的帽子吧！”

    另外三位巨头中东主城的寒‘门’‘门’主赵天佑也出言道：“天网组织突然强势的冒起，我也知道，天网组织有三位悟透了八种法则玄奥的存在，可是，凡事总要讲求真凭实据，这才能够让人信服。”

    “没错，七尺书生怎么说也是我们遗忘森林的巅峰强者，你们无凭无据，这样说是过份了。”南主城的林家家主林‘春’志也开口道。

    最后北主城的袁家家主袁绍也点头道：“没错，我也这么认为。一切都要拿出证据，这样才能去指责一位悟透八种法则玄奥的存在。否则，这世界还哪来的强者尊严？”

    很显然，在面对强势的天网组织，四大巨头早已经抱成一团，意思也很明细。虽然说天网势大人多，可是，作为五大巨头的任何一方，也都不是天网组织可以任意胡来的。只要天网一意孤行，那么，五大巨头便会齐心协力对付天网组织。

    “五姑娘，他们还真是抱成一团。我就说，他们五大巨头怎么可能因为小黑成亲就来了四位，这其中一定有问题。”叶残雪传音对着五姑娘道。

    “不管他们怎么样，这次有浩宇你在。郝赫连肯定跑不了。”五姑娘也早知道，如果没有真凭实据，指责郝赫连一定会惹来所有人的非议。

    小黑看着一脸得意的郝赫连，不屑道：“郝赫连，你不要得意，你以为只要这‘女’人什么也不说，我们就没有办法知道指使她的人了吗？”

    郝赫连一点也不意外的笑道：“哦！我也很想知道你们天网组织有什么办法让一个不肯说的人身上得到想要的消息。”说着，郝赫连还同四大巨头彼此微笑，嘴角尽是得意之‘色’。

    底下的其他人也都看着被叶残雪抓着的陌生‘女’子，他们也不认识这‘女’子是谁。都心中暗道：“这刺杀柳梦瑶的人还真是聪明，只怕早就已经想到我们会在场，只要这‘女’子不说，那么一切都是没用。而且，这‘女’子也从来没有出去活动，显然是那种隐蔽的七级幽冥使者。”

    所有人都想看看，天网组织有什么样的大神通，可以让一个不说话的人，将事实真相都说出来。

    只见，这时候，叶残雪带着那陌生‘女’子走上前，叶残雪问道：“现在在给你一次机会，只要你愿意自己说出来，我们给你个痛快，否则后果你自己最清楚。”

    郝赫连和其他所有宾客，也都仔细的看着，似乎不愿意放过任何一个细节。

    那陌生‘女’子面对叶残雪的话，似乎毫无反应，嘴角上扬，眼神更是看向空中，丝毫也没有将叶残雪的威胁放在心上。

    叶残雪眉头微微一皱，机会他已经给过了，可是这‘女’子不愿接受。于是对着众人说道：“既然如此，我会用灵魂控制术施展在她身上，然后让她说出事情的真相。”

    “灵魂控制术？什么秘术？可行吗？”众人都是一肚子的疑问，只有郝赫连在疑‘惑’的同时，心中有点担心了起来。

    于是，郝赫连忙说道：“什么灵魂控制术？不要糊‘弄’三岁小孩了。我自问走南闯北，整个遗忘森林基本上都走遍了，却从来也没有听说过什么灵魂控制术。在场的可有人听说过这种秘术？”说着，郝赫连还故意对着众人说道。

    “没有！”

    “还真不知道灵魂控制术是怎么回事。”

    “我也不清楚。”

    底下的人也都如实的说着各自的看法。其他三位巨头，也都说道：“我们也同样没听说过这样的秘法。”

    “你们没听说过，不代表没有。如果有谁质疑这个秘术的真实‘性’，完全可以自己亲身试试，又或者找个手下过来试试，这样，便知道真假了。”叶残雪不慌不忙的说道，他早就知道，会有人质疑这个秘术，尤其是指使这陌生‘女’子的，一定会想尽办法搞破坏。

    顿时，郝赫连脸‘色’微微一变，下面的众人也不再说话。谁会愿意去试？要是真的，岂不是将自己所有的不想被人所知的秘密，或者丑事说出来？没人愿意冒这个险。

    “既然没人愿意试，我想，大家也都是相信有这个秘术了。接下来，我就会施展此术控制她。”叶残雪说着便开始对那‘女’子施展灵魂控制术。

    在别人眼里看来，叶残雪只是盯着那陌生‘女’子，什么事情也没有做。不过，叶残雪却是‘操’控这自己的灵魂开始控制那陌生‘女’子的灵魂。

    陌生‘女’子的灵魂早已经在屋内的时候，便已经被五姑娘重伤，此刻虚弱万分，虽然她极力抵抗叶残雪的控制，但是，很快，便被叶残雪强行控制。

    在叶残雪的灵魂控制术成功的同时，只见原本那陌生‘女’子挣扎的表情瞬间变的呆滞了起来，双眼也是无神的看着叶残雪，犹如一个没有自我意识的傀儡一般。

    “成功了！”小黑脸上忍不住‘激’动道。

    只见，郝赫连的脸‘色’也在同一时间瞬间变了。双眼死死的盯着那陌生‘女’子，同时手中已经凝聚出来了一道攻击，准备随时杀人灭口。

    而五姑娘早已经将神识锁定在了四大巨头的每个人身上，他们的一举一动，都逃不过五姑娘的眼睛，而且，小二姐和黛丽丝也都站在一旁警戒着，根本没有机会给郝赫连出手。

    叶残雪对着众人道：“这‘女’子已经被我控制。”随即，对着那‘女’子问道：“你叫什么名字？身处什么组织？”

    “我叫月儿，是鬼影组织的成员。”那‘女’子毫无感情的说着。

    叶残雪点点头，随即接着问道：“是谁指使你来刺杀柳梦瑶也就是新娘的？”

    顿时，所有的人都紧张的看着那‘女’子，想知道到底是什么人这么大的胆子，敢在天网组织成员黑羽成亲的日子，刺杀新娘这么大胆。

    