
    “找齐？给我点时间，大部分是没问题，可是，像这化形散和那凝香‘露’就不好说了。不过，或许你可以找兴茂会，他们是从事这一行的应该更好找那些廉价的材料。”听雨幽冥很干脆的说道。

    叶残雪点点头，说道：“我已经让兴茂会帮忙找寻这些材料了。”

    “那就好，除了化形散和那凝香‘露’之外，我最快半年帮你找齐，慢则一年。”听雨幽冥很有自信的说道。对于她来说，要购买材料的途径可多了去了。

    “那就有劳师尊了。”叶残雪欣喜的笑道。他最开心的还是可以和听雨幽冥解开心结，从此成为了真正的师徒关系。

    “对了，黑羽那里，师尊还要你去帮忙说说话。我也不想因为当初的‘私’心，而失去一个好弟子。”听雨幽冥丛刻跟叶残雪说话也不用拐弯抹角的，心里也总算是舒坦多了。

    叶残雪微微一笑，做了个放心的手势，这才自信道：“师尊放心，小黑的为人我最清楚了。相信，他也不会责怪师尊的。”

    在西主城最大的府邸，郝家府邸中。离郝君子被杀仅仅也才是一天的时间，就已经有消息传到了郝家的情报处。

    这时候，只见一名七级幽冥使者实力的男子，行‘色’匆匆，快速的朝着郝家府邸赶去。这名男子可是郝家情报组的主管林岳峰，不是大事情，一般都不会由他亲自去郝家报告，而是直接送到郝家的情报资料库中。

    “林主管，出什么大事情了，看你一脸紧张的样子。”一进入郝家，郝家的一个旁系的弟子就对林岳峰说道。

    林岳峰看了一眼这个郝家的旁系弟子，说道：“大事情，一会你就知道了。”说着，林岳峰直接穿过了前院，朝着后院走去。

    这郝家府邸，不愧是最大的府邸，前后院之后，你会发现，除了两侧有不少的楼房外，你径直能够看到的便是一座径直的短桥，桥下还有流动的水流。过桥之后，你又会发现一座大别院。这座别院住的都是旁系子弟，前面的是郝家仆人们的住处，而郝家真正的核心成员住的是郝家最中心处，也是整个郝家府邸最豪华最宽广的别院。

    也亏了林岳峰是七级幽冥使者的实力，一路走来，也觉得这郝家的府邸太大了，往往送个消息，都要走好长的一段路程。

    “咦，林主管，发生了什么事情，你这么急。”又一个郝家的旁系弟子打听道。

    林岳峰刚想回话，另一个同样意思的话语响起。“林主管，这么急是为了什么事？”

    这里可是旁系弟子的居住地，自然人员就多了。本来要是平常，林岳峰也愿意和他们说说话，毕竟，他们好歹都是姓郝的，祖宗都是那郝赫连。可是，这一会，他也懒的回答了，只是加快了脚步朝着里面走去。

    “我要见家主，紧急事情。”林岳峰好不容易来到了郝家的真正别院，此刻正对着郝家家主的贴身管家哲源道。

    哲源知道林岳峰亲自走来，也就是说事关重大，于是也不多问，说道：“家主正在书房写字，你跟我来。”

    说着，哲源便带着林岳峰朝着郝赫连的书房走去。

    “家主，林岳峰有急事求见！”哲源带着林岳峰来到了一间书房前恭敬的对里面说道。

    “哦？让他进来吧！”房间顿时传来了低沉的声音。

    “吱呀！”

    房‘门’打开，只见里面一个身高五尺清秀书生般的年轻人手握‘毛’笔，正在一张白纸上写着字。这个人便是遗忘森林五大巨头之一，统领着整个西主城的郝赫连。外号‘五尺书生’。

    林岳峰走进房间，对着身高只有五尺的郝赫连恭敬的喊道：“属下林岳峰见过家主！”

    只见那郝赫连连头都没有抬，而是继续挥洒着手中的笔墨，嘴里却淡淡道：“说吧，什么事情？”

    “刚刚得到的从小西城传来的消息，郝君子郝公子他在小西城被一名叫黑羽的男子杀了！”林岳峰话刚说完。只见那郝赫连手中的笔便是一顿，一股悄无声息的雄厚气息便从他那五尺高的身上传出。

    郝赫连抬起头，看着林岳峰，一股威压很自然的让林岳峰将头低下不敢直视。

    “你说什么？君儿他在小西城被杀了？”郝赫连语气很平静，看不出有什么‘激’动的，但是，言语间却让七级幽冥使者实力的林岳峰不自觉的冒出了冷汗。

    林岳峰知道此刻这郝赫连心中一定是杀意冲天，在郝家，谁不知道郝赫连是最疼爱这个长孙郝君子？此刻，他知道自己最疼爱的长孙被人杀了，怎么可能会是表面看起来这么冷静？

    “回禀家主，郝公子受到小西城城主谭元霸的邀请偷偷过去的，所以，郝公子身边才没有厉害的高手保护。而出手杀郝公子的黑羽是听雨幽冥的二弟子。”林岳峰一五一十的将情况告诉那郝赫连。

    “够了！君儿的尸体现在怎么样了？有没有运送回来？”郝赫连摆摆手说道。看似没有发怒，可是，谁都知道，家主这个样子才是真正的发怒的时候。

    林岳峰心中暗自为自己捏了一把冷汗，这才道：“郝公子的遗体，也被那黑羽施展的天赋神通给吞噬了！”说这话的时候，林岳峰都感觉自己的心跳比平常要快十倍。

    “彭！”

    只听见一声巨响，郝赫连身前的书桌顿时化成了粉末。郝赫连满沉如水，双眼看向林岳峰，嘴里略带怒气的说道：“听雨幽冥算是个什么东西？在我郝家的地盘，她听雨幽冥连自己的弟子都管教不好。哲源，你去通知郝天，让他亲自带人去小西城将杀害君儿的所有有关系的人全部带回来‘交’由我处理！”

    哲宇忙点头道：“是家主！”说着便快速的朝着外面走去。敢得罪郝家就是死罪，何况是杀了郝君子，就算是听雨幽冥这个做师尊的只怕也要遭到郝家的报复。轻则赔礼道歉，重则郝家会击杀了那听雨幽冥。

    “林岳峰，你给我查查看，这件事有没有其他人在搞鬼。在我的地盘还敢出手杀死君儿，只怕没有表面的那么简单。我要有关人等，都为君儿陪葬！”郝赫连对着林岳峰说道，表情上的那股恨意，终于表‘露’了出来。

    很快，这消息便在郝家府邸里传开了！不少平常看不惯那郝君子所作所为的心中暗自开心，但是，郝君子那些狐朋狗友们为之难过了，以后，他们就少了一个可以依仗的角‘色’，做事就不可以像以前那样肆无忌惮的了。

    而在另外一间府邸之中，一个咆哮的声音响起！

    “什么？君儿死了！”

    “黑羽，我郝天发誓，定要你生不如死！”郝君子的父亲，也就是郝天咆哮的声响在郝家别院里传扬出去。

    随即，没多久，只见郝天怒气冲天的在别院里集合人马。他们当即便朝着小西城赶去。

    在郝天带人出发之后的第二天，突然一道声音在郝家的府邸上空响起。

    “郝赫连，我是天网组织的成员。今天过来，就是要告诉你。杀你孙儿的黑羽是我天网组织的人，你要是敢动他一根汗‘毛’，我就让你整个郝家烟消云散！”

    随着声音的响起，顿时，郝家府邸的一间楼房瞬间被一股强大的能量‘波’动给直接摧毁。一时间，郝家的高手一个个都飞上了高空，而那被攻击的楼房，包括楼房里的郝家弟子，竟然全部化成了粉末。

    “好强的气息！”

    “好厉害的攻击手段！”

    “这人起码都是家主一级的超级人物！”

    一个个郝家的七级幽冥使者实力的弟子飞上高空，看着这不可思议的一幕，一个个都吃惊的看着上空一个身穿白‘色’长裙的‘女’子。

    要是叶残雪在这里，他一定可以认出，这‘女’子就是冰焰楼的‘小二姐’。在五姑娘得到小黑的消息，这才是第三天的时间，那小二姐便从冰焰城赶到了西主城，很显然是用的传送阵，不然光是靠飞行根本没有这么快的。

    此时，只见一个身影平地而起，犹如瞬移一般，瞬间来到了‘小二姐’的身边。表情凝固，一双小眼睛死死的盯住那‘小二姐’。

    “你是什么人？天网组织？书生我可从来没有听过这个组织，也没有见过姑娘你。”郝赫连说道。

    那小二姐莞尔一笑，说道：“你个子，你不知道的事情还多着了。不要以为皇者不在，你们这些人就可以猖狂起来。皇者的心思又岂是你们这些人可以猜测到的。今天，我也就是来给你一个信，只要是有你们郝家的人敢去找黑羽的麻烦，我天网组织就不是今天这样毁掉你一栋楼了。”

    说完，白衣‘女’子也不再理会那郝赫连的反应，便要离开。

    “哼！好狂妄的口气。我书生在遗忘森林这么多年，也从来没有遇到敢这么对我郝家的。我倒要看看你有什么本事走出我郝家府邸！”郝赫连怒吼一声，便朝着白衣‘女’子‘小二姐’追去。

    