
    在空中行走，而不是飞行，如履平地。在地面，土属‘性’法则玄奥悟透六种便可以缩地成尺，一步一世界。而在空中，也做到如在地面一般，就是另外一种大神通，只有悟透八种法则玄奥的超级强者也可以做到。

    “超级强者，是超级强者。”有点见识的人都在心里震惊道。

    悟透八种法则玄奥的，在遗忘森林哪一个不是站在最巅峰的存在？比如那郝赫连，就算是身为郝家属下，为郝家办事，平常要见郝赫连一面都是难上加难。郝赫连那种巅峰强者，都是可望而不可及的超级人物，有很多人，或许一辈子都别想见到一面。

    “悟透八种法则玄奥的超级强者！”郝天看着转眼便来到大院上空的绿衣‘女’子喃喃道。

    就在此时，郝天神‘色’一变，手里拿出了传音石。心中暗道：“父亲找我？”

    “郝天，立刻停止对小西城黑羽他们的抓捕行动，马上带着银‘色’军团回来！”郝天一接通传音石，只听到传音石里面传来了郝赫连急切的声音。

    郝天眉头微微一皱，随即想到这突然而来的超级强者，心里有了一股莫名的不祥感。加上听雨幽冥的话，说天网组织就算是郝家也得罪不起，这时候，让郝天心里更是不安了。

    “家主，就算你不让我停止抓捕行动，这次孩儿也没办法在悟透八种法则玄奥的超级强者手里带走黑羽等人了。”郝天对着传音石道。

    “什么？又出现一位超级强者？”郝赫连在传音石里传出了震惊的话语。他敢肯定，不是刚刚在郝家的两位超级强者，因为，她们才刚刚离去，不可能这么快赶到小西城的。也就是说，那突然出现的天网组织还有第三位超级强者。

    “郝天，立马回来。我会前来接应你！”郝赫连突然想起了天网组织的警告，心里当即就知道情况会很糟糕。于是，忙让郝天撤离，他可不希望自己的孙儿死在了小西城，自己最得意的儿子也死在小西城。

    郝天虽然不知道天网组织在郝家的**‘裸’威胁，可是，他却深信他父亲的每一句话。心中也自知不妙，于是便关了传音石。

    这一刻，五姑娘已经悄无声音的落到了大院之中。

    “五姑娘，你可算是来了！你要是晚来一步，见到的就是我们的尸体了！”小黑见到五姑娘，心头大喜。

    “五姑娘！”叶残雪也上前笑道。

    听雨幽冥看着一身绿衣装扮的五姑娘，看的出来，五姑娘和黑羽还有浩宇的关系很好。

    “听雨幽冥，见过前辈！”听雨幽冥上前恭敬道。只是，在旁人听来，却觉得有点尴尬。

    听雨幽冥是叶残雪和小黑的师尊，叶残雪和小黑称呼五姑娘，而听雨幽冥称前辈。显得就‘乱’了辈分了。

    五姑娘笑道：“你就是黑羽和浩宇的师尊听雨幽冥？好了，既然如此，也就都是自己人，不用喊前辈了，直接叫我五姑娘，不然，听起来就怪别扭的。”

    众人自然明白五姑娘话里的别扭是指什么，只是，听雨幽冥没想到五姑娘如此没有高人的架子。于是，笑道：“五姑娘都不介意，听雨幽冥就放肆的叫五姑娘了。”

    那些被捆绑住的兴茂会的成员，见到刚刚来的高人，是自己人，心里那恐惧顿时化为了兴奋。有如此高人在，他们还要害怕郝家这群人吗？

    倒是银‘色’军团的人，一个个都是脸‘色’大变，心中都是暗道不好。只是，他们一切都会听从郝天的安排。

    此刻，郝天满脸恭敬之意，朝着五姑娘走来。在绝对的强者面前，就算是郝天对黑羽再恨，也必须保持该有的对强者的绝对尊敬。

    “在下西主城郝家郝天，见过前辈。”郝天恭敬的说道。

    五姑娘看着郝天，上下打量了一会，这才说道：“你没有接到你父亲的传音？我天网组织早就说过，如果你们郝家敢来小西城动黑羽一根毫‘毛’，我天网组织就铲除了你们郝家。”

    郝天闻言，脸‘色’大变，嘴里忙道：“晚辈确实没有接到父亲的传音，要是接到父亲的传音，晚辈就是有天大的胆子，也不敢违背父亲的意思。既然如此，晚辈在这里向前辈认错请罪了。晚辈这就带着所有人撤出小西城。”郝天说着，便要根据他父亲刚刚的意思逃出小西城。

    “慢着，你以为，小西城是你想来就来，想走就走的吗？”小黑怒声喊道：“你一来就对我兴茂会的人又捆又绑，然后又不顾身份对我们兄弟出手，现在更是重伤了我的师尊。要不是五姑娘赶来，只怕，我们都要被你带到西主城接受你们的‘制裁’了吧！”

    五姑娘并没有说话，而是看向郝天，小黑刚刚说的一切，都说明了他郝天并不是个什么好人，而是一个仗势欺人的主。只有在绝对的强者面前，他才会低头。

    “误会，这一切都是误会。我们并没有恶意的。”郝天忙赔笑道。他希望，这后来的五姑娘可以看在他家族的面子上，不要为难他们。

    “误会？你儿子郝君子那是找死！你们竟然还想着要来报仇？好，既然来了，就不要回去了。我要你们都知道，这小西城是我天网组织的地盘，别说是你郝家，就算是你们所有五大势力，都不能惹到我们天网组织上来。否则，你郝天就是最好的榜样。”小黑目‘露’凶光，死死的盯着郝天。

    如果郝家明事理，知道郝君子的死是自找的，不像小黑他们报复，小黑也不愿意生杀戮。可是，郝家却霸道护短，竟然动用了郝家第二大高手，带领郝家的核心军团前来小西城，说要将所有一干人等带走。显然是要所有跟郝君子死有关的人都为郝君子陪葬。如此霸道不讲道理，就容不得小黑手下留情了，这种事情一旦姑息，后果严重不堪设想。所以，只能杀一儆百。

    五姑娘微微一笑，她听到黑羽说要杀郝天，那么，她就会照做。在她心里黑羽可是皇者，在遗忘森林说的话，就是圣旨，就是不可违逆的真理。于是，笑道：“郝天，你都听到了吧！你还有什么好说的？不然，一会可就没机会了。”

    郝天顿时知道他父亲担心的没有错，也知道五姑娘是要动手杀他了。突然，郝天那一副谦卑的表情消失不见了，取而代之的却是**‘裸’的杀气，**‘裸’的恨意。

    “黑羽，你杀我儿子，此仇不共戴天。什么天网组织？我们郝家也不是那么好欺负的。就算我今天死在这里，我也要黑羽你给我儿子陪葬！”说话间，他已经传音给郝余海让他们将所有的攻击朝着黑羽和浩宇两人攻去。就算是他们都死在这里，也要黑羽和浩宇陪葬。

    顿时，只见，郝天全力的施展出来了他的绝招。金‘色’的光芒将郝天整个人完全遮蔽，同时，一股剧烈的‘精’神攻击伴随着金‘色’光芒朝着四周迸发出去。

    而那银‘色’军团也在同一刻施展出来联合攻击，两柄犹如利剑一般的攻击一左一右的朝着黑羽和浩宇攻去。

    整个空间顿时在巨大的力量面前再次崩溃了下来。

    五姑娘微微一怒，道：“好大胆子，在我面前还想杀人？真是不自量力。”

    只见，五姑娘突然气势大涨，手中出现了一张犹如图画般的东西。

    图画在五姑娘手里瞬间变大，将整个城主府邸的大院给笼罩住。同时，只见这画卷里释放出来打量的白‘色’光芒和黑‘色’光芒。

    郝天见状，神‘色’大变，脸上浮现出来了绝望的神情。嘴里震惊道：“是至宝山海图！”

    至宝山海图，在人类领域被称作为圣器。圣器乃是伴随着天地形成而形成，具有不可思议的逆天神通。每一件圣器都是逆天的至宝级的存在。

    山海图，表面看是一副普通的图卷。画里有山有水，犹如一副普通的山水画。但是，遗忘森林，甚至是整个九州大陆都有人知道，山海图真正的逆天作用便是‘一图一世界’。也就是说，只要这山海图施展开来，那么，被山海图所笼罩的区域便是另外一个世界。

    在这个世界里面，就算你是悟透了八种法则玄奥的超级存在，一旦陷入其中，也一样会毫无反抗能力。在山海图的世界中，拥有者就是这里面的天与地的化身。而被收入其中的人，则都是里面毫无修为法则玄奥的普通生命。

    只见黑白光芒闪过，那些郝天的全力攻击，还有银‘色’军团的全力攻击，都被这山海图直接给吸收了进去。而叶残雪等人，白‘色’光芒和黑‘色’光芒都会直接绕过。

    只是一瞬间，只见，所有银‘色’军团的人，包括那郝天都消失在了大院之中。同时消失的还有五姑娘和小黑两人。

    叶残雪和听雨幽冥吃惊的看着四周的一切，早已经是震惊的说不出话来了。这五姑娘不出手则已，一出手，连悟透了七种法则玄奥的郝天都没有出手的机会，直接被山海图给收了进去。

    