
    飘香楼的六号包间里多出了三个人，正是一听到消息便用最快速度赶来的听雨幽冥师徒三人。

    “我说不嫁！”小黑双目盯着郝君子，嘴里咬牙切齿的一字一句喊道。一身杀气从他身体上瞬间爆发出来。

    冰冷的杀气直接朝着那郝君子的灵魂侵袭而去，犹如灵魂攻击一般，瞬间在郝君子整个脑海之中‘荡’漾开来。冰冷，血腥的幻境直接在郝君子脑海里爆发出来！

    而柳梦瑶在看到小黑的那一刻，先是一喜，可是，在见到小黑身上散发出来的那种冰冷血腥气息之后，整个表情便凝固了起来。

    在场谁看不出来小黑心底有多么在乎这件事？那冰冷犹如可以将人冰冻一般，那血腥，犹如是来自九幽的恶魔一般，疯狂，丧失理智。

    谭元霸顿时朝着小黑呵斥道：“黑羽，你好大胆子，竟然用灵魂攻击郝君子。他可是郝家的嫡系长孙，你是不想活了吗？”

    叶残雪站在一旁眉头紧皱，看到那衣衫不整的柳梦瑶，看到一脸得意的谭元霸，一脸嚣张的郝君子，还有那面沉如水，却又尴尬异常的柳叶泉，还有那已经死去的小翠。

    所有的一切，似乎并不是那么简单。

    “彭！”小黑在谭元霸说话的同时，灵力爆发，一拳狠狠的将那谭元霸击飞了出去。

    “这里还轮不到你说话！”小黑怒吼道，同时，手上紧紧的拽着那郝君子。对着郝君子冰冷道：“你很不错，连我的‘女’人也敢动，我保证不会让你失望，我会要你生不如死。”说着小黑便封住了郝君子全身实力。

    郝君子这时候，才从小黑刚刚施展的灵魂幻境攻击清醒过来，脸上还是一阵后怕。见到小黑封住了他的实力，又见到那谭元霸已经被击飞在墙角，心中终于开始了恐惧之意。但是，庞大的家族势力让他有了自信的勇气。

    “你是什么东西？你今天要是不放了我，我郝君子敢保证，郝家是会让你身边所有有关系的人，包括你自己都会含恨而终！”郝君子虽然心里害怕，但是脸上依然流‘露’出来了绝对公子哥的自信。这句话，曾经让多少实力强如七级幽冥使者的存在也低头。因为，郝家这个顶帽子，实在是太大了，几乎没有什么人戴的起。

    “啪啪！”连续两个响亮的巴掌狠狠的打在了郝君子那白皙的脸上。被封住了实力的郝君子就如一个普通人，哪里受的了小黑如此大力的虐打？顿时便痛苦的叫喊了起来，犹如杀猪般的惨叫。

    小黑见到郝君子叫的凄惨，于是，嘴里不屑道：“还真是个绣‘花’枕头，只是两个巴掌，竟然会狼哭鬼嚎。”说着，小黑丝毫不留情的又是两个响亮的耳光打了下去。

    “啊！停手，不然我郝君子一定会让你后悔的。”被打的惨叫连连的郝君子到现在还不忘拿自己的家族来威胁小黑。可是，如果小黑会怕的话，又怎么会来这里？

    而被小黑打在墙角的谭元霸看着这一切，心里却在暗笑“打吧，最好是杀了他。这样，郝家就可以为我的弟弟，为我的侄儿报仇了！”

    柳叶泉见到小黑不断的‘抽’打这郝君子，每打一下，他的心就‘抽’搐一下，仿佛小黑是打在他身上一般。要知道，就算是小黑不怕那郝家的报复，可是，他柳叶泉，还有他的兴茂会怕。于是，柳叶泉再怎么知道不能这时候说话，也要硬着头皮上前对着小黑道：“黑羽贤侄，你先不要冲动，毕竟，这郝君子可是西主城统治者郝家的嫡系长孙。”

    而这时候早已经泪流满面的柳梦瑶也担心小黑一时冲动会杀了郝君子而惹来郝家的报复。于是便对着叶残雪道：“浩宇哥，你阻止黑羽‘乱’来，这样，会害死他的。”最终，柳梦瑶也没有勇气面对小黑的眼神，不敢跟小黑说上一句话，尽管心里最想在此刻得到小黑的安慰。

    看着柳梦瑶那委屈的表情，叶残雪不难看出，柳梦瑶是受害者，再说了，柳梦瑶一向都不是那种贪恋权贵的‘女’子，否则，当初也不会独身一个人跑到落叶府邸冒死相救。于是，叶残雪拉住小黑道：“小黑，这郝君子是不能放过的，但是，梦瑶应该是受害者。你还是去安慰下她吧！”

    小黑一阵犹豫的看着柳梦瑶，刚要说话，却只见墙角的谭元霸已经站起身，对着小黑讽刺道：“黑羽，你少在这里装了。别看你现在是一副要吃人的样子，可是，郝君子可是郝家的嫡系长孙，他爷爷更是遗忘森林真正的巅峰霸主存在。他给你戴了绿帽子，也是你的荣幸。你能把郝君子怎么样？你敢杀他吗？”

    一连串的讽刺的话语，让小黑怒火中烧，身上那狂暴的气息顿时显‘露’出来，抓住那郝君子的手更加用力了。直接将那郝君子一只手举在了空中，随即另一只手五彩光芒闪现，只要他一拳下去，郝君子就会被小黑轻易打死。

    “黑羽，不要冲动！”听雨幽冥淡淡的提醒了一句。只要小黑打下去，那么，必定会惹来郝家的疯狂报复，就算是听雨幽冥也保不了黑羽的‘性’命。

    而谭元霸见小黑犹豫的时候，却突然放声大笑道：“懦夫，就知道你不敢。那你还不放人？”表面上看谭元霸这是在威胁小黑放人，可是，实际上却是在刺‘激’小黑的理智。他真正的用意就是要小黑出手杀了那郝君子。于是接着道：“我要是你，被戴了绿帽子，而对方还是郝家，我也会放弃的。毕竟，你和柳梦瑶还没有成亲。”

    “啊！”随着小黑的怒吼声，冰冷的气息顿时爆发出来，随即只听到‘彭！’的一声，那郝君子的整个头颅被小黑一拳打的粉碎。

    郝君子，最终还是没能在小黑的手上逃出‘性’命，尽管他的身世显赫，也一样逃不出死亡的结局。

    “死吧，什么郝家，什么西主城的统治者。在我小黑看来，他就是一个该死之人！”小黑怒吼着，同时双眼冰冷的看向那谭元霸。

    “谭元霸，别以为你的‘激’将法我看不出来，我黑羽和你到底有什么恩怨？你要这么对待我？”小黑一脸冰冷的朝着那谭元霸走去。

    而其他人子啊见到小黑亲手击杀了郝君子的那一刻，都是一颤，小黑那一拳，绝对是将这天给捅了一个大窟窿。郝家的嫡系长孙，竟然被小黑给一拳打死，就算是整个遗忘森林也将被这件事闹翻了天。

    而这时，叶残雪并没有说什么，在他看来，不管小黑怎么做，他都会支持。只是，他现在唯一担心的是小黑和柳梦瑶之间会不会因为这件事，而产生隔阂。

    谭元霸听到小黑的话，却突然大笑了起来。满脸得意的笑道：“黑羽，你不是听雨幽冥的弟子吗？那又如何？你如今杀了郝君子，你必将会遭到郝家的疯狂报复，到时候，你、浩宇、柳梦瑶、甚至是整个兴茂会也一样逃不掉死亡一途。至于听雨幽冥你，只怕也要为此付出惨重的代价吧！”

    说着，谭元霸却有种说不出来的爽快。他隐忍了这么久，一直装作什么事情都没有发生过，可是，今天，他终于可以为他的弟弟，为他唯一的侄儿报仇了。

    “你是为了你的侄儿谭源吗？难怪，你一直都没有提到过这件事。我还以为，你有自知之明，却没想到，却将仇恨都报复在了黑羽身上。你还真是一只咬人而不叫的疯狗。”叶残雪双目浮现杀机。

    “哼！何止是我侄儿，还有我那唯一的弟弟谭继宇。他们父子都是你们两人杀的。这件事情，我一直不说，就是知道自从你们拜在了听雨幽冥‘门’下，光靠我一个人根本无法报仇。所以，我才利用了郝君子这个好‘色’鬼来引你们中计。”谭元霸恨恨的对着叶残雪和小黑道。

    这时候，听到这里，柳叶泉却突然想起了什么，忙呵斥道：“谭元霸，那么，我‘女’儿吃的**也是你设的局吧！”

    谭元霸却笑着摇头道：“柳叶泉，你胡说。是你自己的‘女’儿放‘荡’，关我什么事？她肯定是看上了郝君子的家世，这才自动献身的吧！”

    “胡说，你胡说。”柳梦瑶气的身子发抖，可是，却说不出个所以然，只能无奈的哭泣着，样子楚楚可怜叫人心生怜惜之意。

    “我都是将死之人了，大仇也很快会借郝家之手得报。我为什么要撒谎？”谭元霸笑着说道，让人相信他的话是真的。加上，在场真正知情的人已经只有柳梦瑶一人，也就是死无对证。再加上谭元霸的话，就算柳梦瑶之前的信誉何其好，也一样会遭到别人的质问。

    小黑看向一旁的柳梦瑶，神情冰冷，随即转过头对着谭元霸说道：“你说，你弟弟也是我们杀的？”

    叶残雪顿时便想起了当初他们去做一级任务的时候，被一个黑衣人偷袭，最后被小黑的天赋给吞噬了。心中暗道：：“原来那人就是副城主谭继宇。原来是如此！”

    