
    “一定要回去看看，这样的机遇，错过一次是命运，如果错过两次，那就是白痴！”叶残雪如此对着自己说着。

    “蚩尤，停下飞船。我要去黄云山看看。”叶残雪立马对着蚩尤喊道。

    蚩尤也不问，只是执行叶残雪的意思，将飞船停在了半空。

    “哥哥，怎么了？不要要急着回人类领域吗？”蓝儿有点不理解的说道。

    叶残雪微微一笑道：“反正是顺路，也不急于一会的时间。这次如果我还错过，那我自己走无法原谅自己。”

    收好飞船，叶残雪为了赶时间，让蚩尤化为了真身。一头足有六米高，七米长的巨兽出现在空中。蚩尤的真身外貌看上去有点的和麒麟神兽像，但是，却长有一对长足一米的弯曲的长尖角。身躯上还长有棕‘色’的长‘毛’，‘摸’上去，极为的光滑。

    “蓝儿，上来。让蚩尤赶路，他的速度最快。”叶残雪拉着蓝儿便坐上了宽敞的蚩尤后背之上。

    蚩尤一声长啸，对着叶残雪说道：“主人，我有件事想要提醒你。”

    “恩？怎么了？”叶残雪疑‘惑’道。

    “主人，你本是人类，可是，你身上却散发着我们妖兽的气息。如果我们这样进入人类领域，一定会当场异族入侵的。”蚩尤作为妖兽，对这点是最为清楚的。一旦在人类的领域发现妖兽，或者是在妖兽领域发现人类，肯定是会被当成异族入侵，而遭到整个族群追杀的。

    叶残雪这才反应过来，拍了拍自己的额头，笑道：“蚩尤你说的没错。要是我被当场的妖兽异族，那我真是会郁闷死的。”

    说着，只见叶残雪法诀掐动，身上一股浓郁的妖兽气息从体内散逸出来。这方法，小黑早就告诉了叶残雪，要去掉妖兽特有的气息，只是一会的功夫。

    “可以了，走吧蚩尤。我会给你指引方向的。”叶残雪说着，双眼朝着黄云山看去。

    蚩尤不愧是神兽，飞行速度之快，犹如闪电一般，快速的朝着黄云山飞去。

    在蚩尤的背上，叶残雪对着蓝儿诉说着当初在青原地宫发生的关于那召唤的事情。毕竟，蓝儿作为残剑的剑灵，很多东西，或许叶残雪不清楚，可是蓝儿却是十分清楚的。

    “哥哥，照你这么说，我想，那召唤你的很有可能就是残剑的另外两部分中的一个。”蓝儿说着，脸上似乎也有点兴奋。或许，她算是和残剑其它部分，本是一体的原因吧。

    四处山头闪过，五百里的距离，不足一盏茶的功夫，在蚩尤神兽的速度之下，已经近在眼前了。

    “到了，终于到了。”叶残雪说着，心里更加的期盼了。虽然说，当初青原地宫暴‘露’，如果那真是残剑的一部分，也极有可能被人夺走了。可是，叶残雪始终还是抱着一丝侥幸之意。

    远远的叶残雪等人就看到了一处沙地。没有丝毫的植物生长，犹如沙漠一般。

    “嗯？怎么会这样？”叶残雪‘露’出一丝疑‘惑’之意，随即对着蓝儿道：“蓝儿，你感受到有召唤之音了吗？”

    蓝儿摇摇头道：“哥哥，我没有感受到。如果我能感应到，哥哥你也就可以感应到的。”

    叶残雪眉头紧皱，心中却暗道：“难道，真的被人夺走了？如果没有被夺走，我们应该早已经进入了被召唤的范围了。”

    只是一会，蚩尤便已经来到了沙地的上空。

    “主人，这里有不少的人类。不过修为似乎都不高。”蚩尤对着叶残雪说道。

    果然，叶残雪神识扫‘荡’过去，立即便发现，原来青原地宫的入口有数十人在守卫着。每个人的修为都足有地级巅峰，其中更有一个人修为达到了天级。

    “怎么会有天级强者驻守此地？”叶残雪眉头微微一皱，天级强者，在叶残雪的常识之中，已经是人类中地位崇高的存在了。可是，这里却有天级强者驻守，显然，这里应该发生了叶残雪不知道的大事情。

    “走，我们过去看看。”叶残雪说着，便让蚩尤朝着青原地宫的入口飞去。

    这时候，那群驻守此地的修真者们，分成了两队。一队无聊的彼此说着话，一队则是盘坐在地修炼。

    “妖兽，有妖兽！”

    突然一声咆哮响起，顿时，所有的守卫都祭出了兵器，一个个修为外放，朝着空中突然飞来的巨大妖兽警戒着。

    “好强大的气息。应该是八级以上的妖兽。”唯一的一位天级强者瞬间脸‘色’大变，他感应到蚩尤神兽身上散发出来的强大气息。

    “立刻向上面汇报，就说八级以上的妖兽闯入了传承之地。”那位天级强者此刻却忙对着身后的一位地级巅峰修为的男子喊道。

    这时候，因为蚩尤的身躯庞大，又是飞在高空之中。守卫们根本就没有看到叶残雪和蓝儿，这才误以为是妖兽来袭。

    蚩尤在叶残雪的指示下，慢慢的朝着地面落去。那群守卫深知不是蚩尤的对手，都只是提着武器警戒着，却都没有动手。

    “嗯？人类？是我们人类？”突然一个眼尖的人，在蚩尤落下的一刻，见到了站在蚩尤背上的叶残雪和蓝儿。

    那位天级强者，此刻也看到了叶残雪和蓝儿两人。心中也是一愣，暗道：“怎么会有人类？”

    “彭！”地面都随之一晃，蚩尤那庞大的身躯落在了沙地之上。

    “有谁可以告诉我，这里怎么会变成这个样子？这不是青原地宫吗？”叶残雪站在蚩尤的背上，对着一群守卫问道。

    唯一的天级强者，一脸疑‘惑’的看着叶残雪，脸上表情不断的变化。心中却暗道：“这人，这人怎么看着如此眼熟？我以前见过？”

    而其他的守卫，则一个个瞪大了眼睛，对于叶残雪的问话，一时间都没有反应过来。

    在人类领域，不管是修真界，又或者是世俗界，谁不知道青原地宫乃是人类的重要宝地。没有人会再说是青原地宫，而是都称之为‘传承之地’。

    “嗯？”叶残雪冷哼一声，一股气势释放出来。对于守卫的疑‘惑’，叶残雪才是最疑‘惑’的一个。他是最先发现这青原地宫的人之一，可是，如今却不明白这青原地宫到底出了什么变故。竟然还派了天级强者坐镇驻守。

    “你，不对，前辈，”这时候，只见那天级强者嘴里吞吞吐吐的对着叶残雪说道：“前辈可是叶残雪？”

    那天级强者此言一出，叶残雪倒是吃惊不小。一旁的蓝儿却兴奋道：“哥哥，你比离开人类领域都十年了。没想到，一回来，就碰到了熟人！嘻嘻。”

    叶残雪也看着那天级强者，脑海里却始终想不起眼前这人是谁。疑‘惑’道：“你认识我？”

    在得到叶残雪的肯定之后，那天级强者总算是松了口气，放下手里的兵器，朝前边走边说道：“原来真是我们武学院的叶残雪学长。我叫袁磊，是天都武学院毕业的学员，当时比学长低一届。在学长比赛的时候，我也有看过学长比试。”

    原来，这袁磊是天都武学院的学员，当初还看过叶残雪比赛。难怪，这袁磊会认出叶残雪。那时候，叶残雪可谓是天都武学院的第一人，更是整个武学院的骄傲。所以，叶残雪在学院的时候，几乎是所有的学员都认识叶残雪。

    叶残雪到还真没想到，自己一回来，还能够遇到校友。当即也笑了笑道：“原来是这样，袁磊。你能够告诉我这青原地宫到低是怎么回事吗？”

    在知道叶残雪身份之后，众人可都是脸‘色’一变。十年前的新秀大赛，前五强便有叶残雪，后来因为黄云山一役之后，叶残雪便销声匿迹了，很多人都认为叶残雪已经死在了黄云山。可是，现在，他们却见到叶残雪不仅没有死，而且修为更是深不可测，光是他的坐骑妖兽，就是八级妖兽以上。

    袁磊也很想问问叶残雪这些年到底去了什么地方，可是，这些可不是他可以问的。于是便对着叶残雪道：“学长，看来这些年，你还真是一心只为修炼，对外面一点也没有接触。这青原地宫，现在人人都知道乃是修真界共同的禁地，也称之为‘传承之地’。”

    “这里出现了四个传承殿。而且，都有人进入过传承殿。每一个从传承殿出来的人，如今都成为了我们人类的超级强者。其中，就有当初新秀大赛的五强的三位。他们三位，如今更是我们修真界巅峰的存在。”袁磊继续说道。

    “传承之地？”叶残雪很吃惊，而且，听袁磊的意思，当初的新秀大赛的五强有三人在这里接受了传承。也就是说，除了叶残雪和已经死去的周炎之外的三人都在这里接受了传承，而且，如今的实力都已经很高了。

    “学长，这件事情，你出去随便找个人问问，或者买本关于传承之地介绍的书籍一看，就完全明白了。”袁磊接着说道。他担心叶残雪会硬闯这传承之地，这才接着补充道：“要是学长想要进来接受传承，也是可以试着通过我们学院去申请一下。想必，学长去申请，一定可以成功的。”

    