
    “我有种不好的预感，总是觉得这四大巨头同时现身是不怀好意的。”叶残雪心中隐隐不安道。

    见状，小黑倒是想的开，笑道：“大哥，放心吧，有五姑娘她们在，不会出什么事情的。可能是你想多了，或许还真是碰巧也说不定。”

    “希望如此！”叶残雪也点点头说道。

    没多久，宾客也来的差不多了。大院里里外外也都站满了人，彼此三三两两的站在一起有说有笑。

    叶残雪看了看时辰，随即对着小黑道：“小黑，时辰也差不多了。我现在就陪你去接新娘吧！”

    原本，柳梦瑶是要住在柳府的，可是，小黑担心会有人捣‘乱’，为了安全起见，在听雨府邸的西院便成了柳梦瑶临时的娘家居所。这时候，柳梦瑶也是在西院化妆什么。

    小黑看了看大院‘门’口，确实没有人再进来，于是笑道：“好嘞，大哥，这就陪我去迎接新娘子。”

    两人说笑着便要朝着西院走去。这时候，却突然只听到了一声剧烈的爆炸声从西院传开。随即，还能隐隐听到有惨叫声响起。

    “梦瑶！”小黑整个脸瞬间拉了下来，嘴里担心的喊着，同时整个人便快速的朝着西院飞去。

    叶残雪也同时眉头紧皱，没想到还真有人敢在今天闹事。随即便紧跟在小黑的身后，同时嘴里道：“小黑，不要担心，梦瑶肯定没事的。你不要忘了，她又五姑娘给她的护身法宝。除非是四大巨头的人亲自动手，否则，短时间内根本杀不了梦瑶。”

    小黑听到叶残雪的话，这才心里稍微了宽松了些。就是为了以防万一，昨天小黑就请五姑娘给了柳梦瑶一件护身的至宝。所以就算是有人偷袭，五姑娘也来得及保护众人的安全。

    “这是怎么回事？怎么会有爆炸声，还有很大能量‘波’动。是什么人敢在今天，在这里动手？”不少宾客都是一脸的疑‘惑’。

    也有不少人抱着看热闹的心思，朝着西院爆炸声响起的地方飞去。

    而此刻，五姑娘更是眉头紧皱，她怎么也没有想到，在她万千个保证之下，还真有人胆敢闹事。嘴里杀气十足道：“找死！”

    同时，五姑娘早已经将可以威胁柳梦瑶安全的四大巨头的行踪掌握在心里。四大巨头并没有出手的机会。

    五姑娘速度最快，只是在爆炸声响起之后的下一秒便已经出现在了西院柳梦瑶化妆的房间内。

    只见，这时候，柳梦瑶浑身被一团白光包裹着，房间内的所有家具都被巨大的能量攻击给击成了粉碎。旁边更有四具刚刚断气的‘侍’‘女’尸体。一个‘女’子手中此刻正握着一柄散发出黄‘色’光芒的长剑，朝着白光中的柳梦瑶攻去。

    五姑娘见状，顿时恼羞成怒。巨大的威压施展开来的同时，身形一闪，便已经将那陌生‘女’子给禁锢住。

    这陌生‘女’子身穿一身‘花’边红白‘交’汇的长裙，一身实力也不过是刚刚达到七级幽冥使者的地步而已。在五姑娘这样的超级强者面前，根本没有丝毫的反抗之力。

    陌生‘女’子在被五姑娘禁锢住身子同时，只见脸‘色’一变，便要自尽。

    “在我面前还想要自尽？”五姑娘怒哼一声，一道白‘色’的光芒闪过，便进入到了那陌生‘女’子的体内，将那‘女’子的内丹完全禁锢住。

    “说，是什么人指使你做的？”五姑娘双目盯着这陌生的‘女’子问道。

    这一刻，柳梦瑶也撤去了防御，白光消散，见到刺杀自己的陌生‘女’子已经被五姑娘控制住。于是忙道：“五姑娘，这‘女’子是冒充我柳家之人走进来的。她有我柳家特有的腰牌。”

    五姑娘微微点头，对着柳梦瑶道：“你没事吧！”

    就在此时，叶残雪和小黑也同时赶来，走入了房间。随后就是听雨幽冥和她的两个朋友隆厥幽冥和紫菱幽冥。在西院之外，此刻也早有了小二姐和那黛丽丝两人守住，不让外人进入西院半步。

    “梦瑶，你没事吧！”小黑一见到柳梦瑶便冲了上去，抓住柳梦瑶就是一阵仔细打量，生怕柳梦瑶受了半点伤。

    叶残雪看着被五姑娘控制的陌生‘女’子，走到那‘女’子跟前。说道：“五姑娘，就是她袭击的梦瑶吗？”

    “没错，就是她。不过，她好像什么也不肯说。”五姑娘无奈道。

    “不用问了，一定是郝赫连那个王八蛋。我就说他怎么可能好心来祝贺我。我杀了他孙子和儿子，他不捣‘乱’才怪。五姑娘，你帮我宰了他。”小黑气冲冲的对着五姑娘说道。

    叶残雪也觉得是郝赫连，因为他一进来的时候就说过了这样的话。可是，现在这‘女’子死活不出声，也就没有丝毫的证据证明就是郝赫连做的。

    “今天来了这么多的人，而且每个人都是有头有脸的大人物。如果没有证据就说是郝赫连指使的只怕会引起所有人的意见。更何况还有五大巨头的其他三人在场，如果五姑娘贸然动手，只会引起整个遗忘森林的人，对我们偏见，说我们仗势欺人。”叶残雪缓缓说道。

    “没错，浩宇说的很有道理。没有证据，我们是不能这样做的。”听雨幽冥点点头道。

    虽然说天网组织的势力滔天，可是，如果如此毫无忌惮的就对身为五大巨头之一的郝赫连动手，只怕还真会引起整个遗忘森林的人对天网的意见。虽然说天网组织可以不怕，但是，这影响却非比寻常。

    五姑娘何尝不明白这个道理？于是劝说道：“黑羽，这件事情不能如此冲动。浩宇说的很对。”

    小黑面带恼怒，恨恨道：“难道就只能这样放过那王八蛋吗？这件事情，明白人一看就知道是他做的。再说了，我黑羽平时也就只有和他郝家有如此的深仇大恨。”

    “不如算了吧，反正我也没事。再说了，今天是我们的新婚的大好日子。一切都以和为贵吧。”柳梦瑶拉着小黑的手，语气温和道。

    “不行，我黑羽绝对不能放任那姓郝的为所‘玉’为。你也说了，今天是我大喜的日子，他竟然敢当着如此多人的面捣‘乱’。我黑羽要是忍了，我还怎么在遗忘森林抬起头做人？”小黑不肯罢休的说道。换做是任何一个男人，只怕，自己在结婚大喜的日子，有人却要刺杀新娘，都会大发雷霆，不顾一切要报复的吧。

    顿时，众人都没有说话。毕竟，作为小黑的立场，他说的每句话都在情在理。

    五姑娘摇摇头，感叹道：“可是，这‘女’子什么也不肯说。我们有什么办法？”

    小黑顿时冲倒那陌生‘女’子身边，双眼通红，浓郁的杀气从身上爆发出来，双手拉起那‘女’子的衣领，怒道：“是不是郝赫连那个王八蛋指使你做的？说，你要是不说我就将你千刀万剐。”

    那陌生‘女’子，此刻被五姑娘禁锢住了全身的修为，就如一个普通人，就算是想要咬舌自尽都做不到。因为，有五姑娘这种超级强者在，她不管用什么办法都无法在五姑娘的眼皮底下自尽。

    陌生‘女’子看着黑羽，神情里透‘露’出来鄙视之意，随即说道：“有本事你就杀了我，在我刺杀你准新娘的时候，我就已经做好了死的准备。你们就不用‘浪’费口舌了。”

    “彭！”情急之下，小黑狠狠一脚踢在了那陌生‘女’子身上。顿时，那‘女’子被击飞了出去，鲜血从嘴里直冒。不过，小黑显然也没有下杀手，不然，被禁锢住了灵力的陌生‘女’子就算是九星存在都可以轻易击杀。

    “你说还是不说？不要以为我真不敢杀你。”小黑怒视着被撞在墙角的陌生‘女’子。

    “我早就说过了，我已经做好了死的准备了！你快点动手吧！”说话间，那陌生‘女’子一阵气血翻腾，又一口鲜血从嘴里流出来。

    这时候，听雨幽冥走上前，说道：“你很想死吗？我们偏偏不让你死，我要看看是你骨头硬，还是嘴硬。五姑娘，看来我们是要用点卑鄙的手段，才可以让着卑鄙的‘女’子开口说出实话了。”

    五姑娘点点头道：“恩，你说的没错。我也想知道是她的嘴硬还是骨头硬。”

    谁知，那陌生‘女’子听完却哈哈大笑了起来。说道：“你们就不要演戏了。你们修为强悍又如何？对于我一个不怕死的人来说，你们就是丝毫办法都没有。你屈打成招，和直接说是郝赫连大人指使我做的有本质的区别吗？所以，你们根本就不会用屈打成招，就算是真用了，也是于事无补。”

    听雨幽冥和五姑娘都是脸‘色’一变，显然没有想到这‘女’子除了嘴硬之外，还很聪明，更是会说话。

    小黑目光看向一旁的叶残雪，走上去道：“大哥，你想想办法，我绝对不会就这么放过那郝赫连的。”

    叶残雪看着小黑，又看了看那嘴硬的‘女’子。随即心头灵光一闪道：“小黑，你放心，她会说的。而且，那指使她的人也跑不了。”

    