
    叶残雪看向那陆忧兰，一股冰冷的杀气从他身上冒出，嘴里冰冷道：“我限你们在十分钟内，‘交’出慧儿。否则，我会让这皇宫成为‘乱’葬岗！”

    似乎感受到叶残雪心底的那股子疯狂，蚩尤也散发出来强烈的煞气，嘴里咆哮一声，似乎在对应主人的话。

    从叶残雪身上感受到强烈的杀气，陆忧兰脸‘色’再次一变。怒斥道：“叶残雪，你这是要往火坑里跳吗？我再给你最后一次机会，给我立刻滚！”

    “我也再说一次，十分之内不把慧儿‘交’出来，这里会变成‘乱’葬岗！”叶残雪冰冷的声音再次响起。

    陆忧兰终于没有耐心了，怒道：“这是你找死！”说罢，只见皇宫之内再次飞出来四位人影。将叶残雪和蚩尤完全包围了起来。

    这飞上来的四位，每一个都是仙级强者，乃是麒麟教的四大护教法王。或许，每一个法王都只是普通的仙级强者，可是一旦四人一起出现，那么绝对是恐怖的存在。四位法王，每一个都是仙级初期的修为，全部都是悟透了六种法则玄奥的存在。四位仙级强者可以施展出来一套远古的仙阵，名为“轮回”。

    叶残雪冰冷的看着四位麒麟教的护教法王。他早就听说过了麒麟教不少的事情。这四位护教法王的轮回仙阵更是知道不少。

    “叶残雪，我今天就让你见识一下我们麒麟教的厉害。我们麒麟教的尊严，别说是你一个叶残雪，就算是整个修真界，也都不能侵犯。”陆忧兰对叶残雪说道。

    “哼，今天就算是天皇老子在这里。如果你们不在十分钟之内‘交’出慧儿。我都会让这里变为地狱。”叶残雪不屑道。

    “轮回阵！开启！”陆忧兰对着四位法王说道。

    顿时，四位法王同时手印法诀，一道道七彩光芒闪现，转眼，七彩光芒便将叶残雪和蚩尤完全笼罩了下来。

    轮回阵开启之后，不死不休！也就是说，这真的是杀招了。陆忧兰似乎已经不再对叶残雪手下留情。

    “兰姨，你怎么可以真的发动轮回阵？”这时候，突然一个绿衣‘女’子从皇宫之内飞上高空。

    陆忧兰表情冰冷，说道：“轩儿，你清醒下吧！这个男人不值得你为他牺牲任何东西。刚刚他的呐喊，你没有听到吗？他现在竟然为了另外一个‘女’人，不仅要和我们麒麟教彻底翻脸，还扬言要将这里变成地狱。他已经为了那个‘女’人疯了，失去理智了。而那个‘女’人却不是你！”

    陆忧兰的话，句句带刺，每一句都深深的扎在了唐轩脆弱的心坎上。

    “可是...”唐轩这一刻，第一次出现了犹豫的表情。

    “没什么可是的。轮回阵已开启，不死不休。已经没有回转的余地了。”陆忧兰说道，她也是希望唐轩如此长痛不如短痛。只要叶残雪彻底陨落，随着时间的过去，唐轩会再次从这悲伤中走出来的。如果叶残雪不死，只怕唐轩这辈子都无法从痛苦中走出来，永远都忘不了叶残雪。

    “主人，好强的杀气！这轮回阵，很不简单。”被困在轮回阵里的蚩尤神兽道。

    此刻，叶残雪早已经不惧怕任何的困难和阻挠。他只要带回慧儿。

    “就算是真的炼狱，我叶残雪也要毁掉它。今天，谁也阻止不了我。”近乎疯狂的叶残雪，嘴里坚定的说道。

    只见叶残雪整个人犹如回到了当初在武学院，被周炎毁掉信物的那一刻，他双目通红，犹如一头失去理智的野兽，一‘门’心思只有无尽的杀伐。

    “蚩尤，我们一起破开这轮回阵！”叶残雪说着，手里的残剑白‘色’光芒大显。

    “破击！”顿时，只见残剑一化三，相互纠缠着朝着七彩的光芒里刺去。

    蚩尤一声咆哮，整个身子犹如一头失去理智的野牛，也快速的朝着七彩光芒上撞去。

    于此同时，七彩光芒里出现了数不清，到处都是剑芒。万千的剑芒在一瞬间融合，化为一柄七彩的长剑。

    紧接着，有一柄同样的七彩长剑出现。转眼，这轮回阵里面出现了东南西北四个方位的四柄一模一样的七彩长剑。

    很显然，这四柄七彩长剑，便是由四大法王控制的四柄长剑。

    叶残雪的破击一剑，顿时和其中的一柄七彩长剑撞击到了一起。

    “轰隆隆！”

    爆炸声响起，叶残雪的残剑瞬间被击飞了回来。

    而蚩尤那坚硬庞大的身体也一样瞬间被一柄七彩的长剑给到击飞了回来。虽然没有受到重伤，但是也显然是处在了下风。

    要知道，这蚩尤神兽，不仅是真身战斗，而且更是悟透了七种法则玄奥的存在。虽然只是简单撞击，那力道也绝对可以达到悟透六种法则玄奥强者的全力一击了。

    “主人，这轮回仙阵果然很犀利。”蚩尤吃了一点小亏，可是，听他话里的语气，却是一阵‘激’动。显然蚩尤也是一个好战的神兽。

    “那又如何？”叶残雪战意滔天，浑身的气势也在这一刻快速上涨。自从叶残雪悟透了宇宙法则六种法则玄奥之后，他还真的没有全力战斗过一次。

    而此刻‘操’控轮回仙阵的四大法王，也终于要开始第一轮攻击了。

    顿时，只听见七彩光芒内发出了阵阵的轰鸣声。随即，只听到‘轮回之无悔’的声音。四柄七彩长剑，顿时犹如有了生命一般，在七彩光芒的空间里开始飞舞了起来。

    叶残雪和蚩尤虽然看不出来这四柄长剑飞舞有什么玄奥在其中。可是，却能够清楚的感受到，这七彩光芒之内的杀气越来越强。同时，四柄七彩长剑上散逸出来的气息威压，几乎是在几何倍的叠加着。

    只是一瞬间，四柄七彩长剑竟然犹如组合成为了一个犹如齿轮一般的东西，瞬间朝着叶残雪和蚩尤攻来。

    “金身不坏！”叶残雪顿时施展出来自己的天赋神通。于此同时，手里残剑白光闪现，下一刻便朝着那齿轮攻去。

    蚩尤嘴里一声咆哮，突然一柄长剑凭空出现在蚩尤身前，金‘色’的光芒大显，下一刻便也朝着那齿轮攻去。

    “轰隆隆！”巨响在七彩光芒里响起。可是在轮回仙阵之外，却是什么也看不到，什么也听不到，根本没有任何人可以知道轮回仙阵里面发生了什么事。

    “这七彩齿轮的威力竟然可以如此强悍。这轮回阵，果然不是吹的。连主人和我两人联手，都只能平分秋‘色’。”蚩尤的语气似乎在夸赞轮回仙阵厉害。

    而四大法王也都同时吃惊，没想到叶残雪和它的坐骑在轮回仙阵里面可以接下‘轮回无悔’这一招。

    叶残雪顿时飞身到蚩尤的背上，嘴里道：“蚩尤，这次让我来。”

    顿时，叶残雪站在蚩尤的背上，第一次实战出来了宇宙法则第六种法则玄奥的终极攻击术。

    “主人，你这是？”蚩尤几乎在下一刻，就感受到了四周天地灵气的暴动。这些灵气任何属‘性’的都有。

    四大法王也是眉头一皱，很奇怪叶残雪为什么可以引动所有属‘性’天地灵气的暴动。

    突然，急切的梵声在轮回仙阵里面开始出现。白‘色’的光芒从叶残雪的身体里开始一点一点的释放出来。

    转眼，梵声不断，白光更是刺眼，甚至远远超过了七彩光芒的‘色’彩。

    如此古怪，怪异的事情，就算是四大法王也是第一次遇到。而且是发生在这轮回仙阵之中。

    于是，其中的一位法王忙传音给陆忧兰。说明了里面叶残雪的古怪。

    陆忧兰先是一阵疑‘惑’不解，可随即便果断传音道：“直接施展轮回仙阵最厉害的轮回斩。我就不信，叶残雪他还能够战胜轮回斩！”

    在陆忧兰传音之后，四大法王果断的开始凝聚轮回斩。

    顿时，只见四柄七彩的长剑一一分散了开来。同时，周围的七彩光芒不断的释放出来犹如米粒一般的光点。无数数不清的光点开始汇集。

    在七彩光芒之中，顿时出现了一柄七彩的长刀。长刀出现一刹那，就犹如死神镰刀一般，散发着诡异而摄人心魂的恐怖气息。

    与此同时，叶残雪的身边的梵音却变得越来越慢，可是，白光却几乎将叶残雪和蚩尤都给笼罩了起来。

    各种天地法则玄奥，在这一刻化为了各种各样的颜‘色’，在白光周围上下浮动着。犹如水里的鱼在白光周围不断的游‘荡’一般。

    蚩尤虽然看不到外面的情况，被强烈的白光直接刺的闭上了双眼。可是，他的神识还是可以释放出来。他清楚感应到了各种天地法则玄奥在白光周围浮动着。

    “怎么会这样？主人这到底施展的是什么逆天的神通，竟然可以召唤出来如此多的法则玄奥。这是闻所未闻见所未见的千古奇事。”蚩尤早已震惊不已了。他可从来没想到过，他的主人还有如此一手。

    四大法王一边施展轮回斩，一边将叶残雪那怪异的秘法说给了陆忧兰听。

    陆忧兰此刻眉头紧锁，心中暗道：“叶残雪，没想到短短十年不见，你竟然可以强大到这样的地步。难怪教主当初会那么器重你。好，我倒要看看，你是怎么接住轮回仙阵最强攻击轮回斩的。”

    