
    叶残雪此刻手上也出现了一柄被白‘色’光芒掩盖的残剑，气势在一瞬间也不断的攀升。

    郝天嘴角‘露’出一丝嘲‘弄’之意，在他看来，就算是叶残雪和小黑防御厉害点，也不过是强大些的蚂蚁，对他来说最多就是多用点劲而已。

    顿时空中出现了一个巨大的漩涡，漩涡之力径直的朝着郝天吸引过去。就算是郝天一早就有准备，身形也是一动，但也只是一动，随后就被郝天强行抵御住了小黑的天赋神通——吞噬！

    吞噬身体虽然是逆天，可是，吞噬之力毕竟是和小黑的实际实力有关系的。一小黑如今的实力，只怕也就最多勉强吞噬悟透五种法则玄奥的对手。实力一旦超过，就可以抵御住小黑天赋的吞噬之力。

    “雕虫小技！”郝天冷哼一声，便要出手对付小黑。却在此时，若有若无的梵音从天而降。

    只见，叶残雪施展出来了三柄残剑，互相作用，瞬间便撕裂空间，转眼便攻击在了郝天的身上。

    “彭！”

    巨响过后，郝天整个人却是丝毫没动完全迎接下了叶残雪这一剑的攻击。

    “哈哈，白痴。就凭你们的实力，也想伤我？”郝天一脸不屑的说着，突然，脸‘色’大变。

    只见，在他的‘胸’前，一簇黑‘色’的火焰顿时在他身上燃烧了起来。

    叶残雪看着幽冥火焰在郝天的身上燃烧，脸上‘露’出了一丝笑容。他们兄弟又不是白痴，他们的实力根本就伤害不了郝天。可是，叶残雪真正的目的，便是在郝天身上燃烧的幽冥火焰。

    “不知道我这火焰的威力如何？能否伤害到你？”叶残雪不紧不慢的说道。其实，他自己也不知道，自己施展的幽冥火焰能否给郝天造成伤害。

    七大异火之一的幽冥火焰，对上悟透了七种法则玄奥的郝天，结果到底会怎么样？

    郝天脸‘色’大变，灵力鼓动，顿时朝着‘胸’前的黑‘色’火焰攻去，想要熄灭火焰对身体的燃烧。嘴里却恨道：“卑鄙的小人，竟然暗算我！你们找死！”

    小黑的天赋神通吞噬停止，撇了撇嘴道：“你还是先把身上的火灭了再说，不然，就算你是郝家的第二大高手，只怕也会被一点一点活活烧死的。”

    “怎么会这样？这火焰好诡异，根本不是普通的火焰，这难道是异火？”郝天发现自己的灵力根本无法扑灭火焰，顿时想起了这天地中有七种异火，用灵力根本无法扑灭。

    只见郝天丝毫不犹豫，手中灵力光芒大显，顿时朝着自己的‘胸’口攻去。

    “这是要自杀吗？”小黑嘴里讽刺道。不过，他知道，这是用灵力切掉身体上附着幽冥火焰的身体。

    果然，只见郝天将身体切去了很大一块，顿时鲜血直冒，不过，很快便在灵力的浇灌下以‘肉’眼可见的速度愈合着。而被他切下的‘肉’，却被幽冥火焰一瞬间焚烧干净。没有了灵力的阻隔，异火焚烧的速度简直快到了极点。

    叶残雪手一招，便收回了幽冥火焰，随即消失在手掌心上。同时，嘴里笑道：“看来，郝家的第二大高手也不过如此，连我都可以轻易击伤。”

    此时，郝天的表情早已经是‘阴’沉到可以滴出水来了。一双冒火的眼睛，盯着叶残雪和小黑，身上迸发出来前所未有的气势，顿时‘逼’的叶残雪和小黑不断的后退。

    悟透了七种法则玄奥的存在，一旦认真起来，绝对不是叶残雪和小黑可以反抗的。

    “‘混’蛋，老子今天就活刮了你们！”郝天说话的声音都变了，可想而知刚刚在遭到叶残雪的羞辱后，心里有多么生气。

    倒也是，一个悟透了七种法则玄奥，甚至是离悟透八种法则玄奥也只是一线之差的存在，却被叶残雪用异火给‘阴’了，生生当众切掉自己着火的身体，虽然只是轻伤，可对郝天来说，也绝对是奇耻大辱了。

    强大的气劲顿时从郝天身上冒出，朝着叶残雪和小黑便攻去。

    气劲巨大的力量，甚至直接撕碎了大量的空间，空间‘乱’流顿时从坍陷的空间里席卷而出，顿时，靠的近的银‘色’军团的成员，还有那些被捆绑的兴茂会的成员，不少直接被空间‘乱’流的撕扯之力撕扯成碎屑。

    “郝天，你怎么可以以大欺小！要打也应该冲我来。”一声娇喝突然响起，同时，一个红‘色’的身影出现。

    “轰！”

    爆炸声响起，只见，那红‘色’的身影顿时如断线的风筝朝着院子外面飞去。

    “师尊！”

    “师尊！”

    叶残雪和小黑顿时喊道，同时朝着那红‘色’的身影飞去。这红‘色’身影正是刚刚赶来的听雨幽冥，她见到郝天出手对付叶残雪和小黑，便出手拦截了下来。

    “好强，只是随手一招就将我重伤。悟透六种和悟透七种法则玄奥的差距真的太大了。”被击飞的听雨幽冥心中暗自叫苦道。

    “美‘女’师尊，你还好吧！”小黑扶起听雨幽冥，脸上关心道。

    听雨幽冥忍不住嘴里吐出了一口带着黑‘色’的血迹，笑了笑道：“为师还死不了。不过，你们两人胆子还真大，竟然敢和郝天动手。真是不知死活。”

    叶残雪也扶住听雨幽冥，说道：“师尊，不用担心。我们天网组织的五姑娘已经在路上了。相信，很快就可以赶过来了。”

    听雨幽冥点点头，疑‘惑’道：“你们之前不是说，郝家会畏惧你们组织的压力不敢来报仇吗？怎么，现在郝天亲自带着银‘色’军团过来了？”

    小黑笑道：“没事，一会五姑娘来了，师尊就看着郝家怎么倒霉吧！”

    “对，我们现在要做的，就是拖延时间。不过，看样子，那郝天并没有要将我们‘就地正法’的意思。应该是想将我们带回郝家再做定夺。”叶残雪补充道。

    随即，听雨幽冥三人再次回到大院之中，和那郝天面对面站着。

    “听雨幽冥，还不错，可以接下我刚刚那一击。说明你起码也是接近悟透七种法则玄奥的‘门’槛了。当初，我郝家就邀请你加入我们的银‘色’军团做团长，可惜，你却没有答应。而这次再见，却是你弟子杀了我儿子。好，好，好啊！”郝天看着重伤的听雨幽冥，嘴里像是在说平常的事情，可是，心中却是堆积了满腔的愤怒。

    一个不愿意替郝家做事，现在更是纵容弟子杀了郝家的嫡系长孙，就算是听雨幽冥天赋实力让郝家有心招揽，只怕，这一刻在郝天，甚至是整个郝家来说，听雨幽冥也是该死之人了。

    “郝天，你身为郝家的第二大高手，竟然像我的弟子出手。那才是真的好！”听雨幽冥此刻虽然脸‘色’有点苍白，可是，说话的语气却一样底气十足，一点也不像个受伤的人。

    “哼，听雨幽冥，既然你也来了。那么，今天你也别想离开。等我抓到柳家的几个人，你们就跟着我一起等候我家家主的处置吧！”郝天听到听雨幽冥讽刺的话语，以往的那点‘交’情，早已是烟消云散，毫不客气的说道。

    “郝余海，你立马带人去柳家将柳叶泉还有他的‘女’儿一并抓来。同时派人包围整个柳府，不许一人踏出半步，有违者格杀勿论。”郝天对着银‘色’军团的团长郝余海道。

    郝余海顿时走出一步，恭敬道：“是！”

    说着便对着身后一队银‘色’军团的队员道：“第三队，跟我走！”

    小黑双目‘露’出丝丝杀气，盯着郝天，要不是为了拖延时间，要不是他知道五姑娘已经通过传送阵朝着这里赶来，小黑是绝对不会让郝天带人去柳家抓柳梦瑶的。

    “郝天，不知道你有没有听说过天网组织？我想你肯定是不知道，不然，绝对是不会带人来小西城的。”叶残雪此刻却是一脸替郝天感到可惜的说道。

    郝天眉头一皱，看着叶残雪，在郝天心里，虽然只是和叶残雪短短一会的接触，甚至都只是说过几句话。但是，他却知道叶残雪不是个简单的人，最起码是个很冷静，很有头脑的人。

    “你胡说什么，哪有什么天网组织。你到底想要说什么？”郝天冷冷的看着叶残雪。

    “你不知道，并不代表没有。让我来告诉你吧！天网组织强大而神秘，比之你们郝家要强大百倍千倍。光是悟透了八种法则玄奥的超级存在，都有三位之多。”这时候，却是听雨幽冥开口说道。

    郝天眉头微微一皱，如果这句话是叶残雪说的，他会认为叶残雪是在装神‘弄’鬼。可是，从听雨幽冥口里说出来，便让他有了几分疑‘惑’之意。

    郝天刚要呵斥听雨幽冥胡说八道之时，只见小黑双眼盯着城主府内院的上空，脸上更是‘露’出了一丝笑意。嘴里兴奋道：“来了，终于来了！”

    众人闻言，都同时朝着小黑所看的方向看去。只见，在空中一个绿衣‘女’子在空中犹如走在地面一般，一步一步走来。就连刚刚要去柳府抓人的郝余海也带着银‘色’军团的人停下了脚步。

    