
    “哼，黑羽，事到如今，你们还有什么好隐瞒的？当初我弟弟给我留下书信，说是找你们报仇去了，可是，自那以后就没有再回来过。不是你们做的还能有谁？”谭元霸怒目而视道。

    小黑此刻也想起了黑衣人的事情，他也知道那黑衣人应该就是谭继宇了。“既然如此，我就送你们兄弟去重逢吧！”小黑说着，天赋神通吞噬便施展了开来。

    顿时，一个巨大的五彩虚影出现在房间之中，一股巨大的漩涡之力将那谭元霸生生的吞噬了进去。

    “还有你！”小黑说着，吞噬之力一变，边对着那无头尸体郝君子吞噬而去。

    而在一旁的柳叶泉此刻早已经是脸‘色’大变，小黑如今竟然杀了郝君子，那么，他柳叶泉也要跟着倒霉了。冷哼一声道：“黑羽，你这次真的太蠢了。你这样是叫我整个柳家为你的行为陪葬。”

    听雨幽冥这时候也是‘阴’沉着脸，以她的实力，加上这件事主要责任不在她，她还可以置身事外，但是却没有能力保住小黑。嘴里喃喃道：“黑羽，这次你真是闯大祸了。就算是师尊也保不了你。”她也曾想过要阻止小黑出手的，可是，设身处地，她也会这样做吧！最重要的是，她知道小黑的天赋，只有用郝家这股强大的势力来压迫他，他才会在最短的时间里变强。听雨幽冥心底最终还是知道，自己当初收叶残雪和小黑的初衷是什么。

    柳梦瑶吃惊的看着这一切，她此刻早已经无法忍受这么大的打击。眉目含泪，一句话都没在说过，心中早已经是一片凄凉。尤其是谭元霸临死前的话语，让她怎么也解释不清楚了，今后，在外人看来，尤其是她最在意的小黑看来，她就是一个爱慕虚荣，脚踏两只船的‘女’人。

    小黑默不作声，他心里是最不好受的人。此刻，双眼依旧凶光闪现。一个自己深爱的人，甚至已经请求听雨幽冥过几天上‘门’提亲了。却偏偏这时候，自己心爱的‘女’人和另外一个‘花’‘花’公子纠缠到了一起。这种打击，对于任何一个男人来说，都致命的逆鳞，碰触者必杀之。

    “小黑，有大哥在，事情还不至于那么糟。其实，依照我看，梦瑶她显然是受害者，你不应该对她这么冷漠。”叶残雪搂着小黑，轻声的说道。他不希望因为谭元霸的诡计，而害了小黑一辈子的幸福。“去吧，你如果这个时候不去安慰梦瑶姑娘，你会后悔一辈子的。这件事，我一定会帮你查个水落石出，证明柳梦瑶的清白。”

    小黑看着叶残雪，这时候眼睛里的凶光才散去，有着一丝说不出的凄凉。“大哥，为什么会变这样。”小黑话语中透‘露’着说不出的悲伤。

    叶残雪用坚定的眼神看着小黑，嘴里道：“小黑，要相信大哥，大哥从来没有骗过你。如果梦瑶是那种贪慕虚荣的‘女’人，在我们一无所有的时候，也不会不顾自己‘性’命也要到落叶府邸救你和我。难道，你觉得，你会爱上一个爱慕虚荣的‘女’人吗？”

    听着叶残雪的话，小黑呆滞的神情，看来看抱头缩着身子的暗自‘抽’泣的柳梦瑶。心中犹如被‘抽’打一般的疼痛。他也想去紧紧抱着柳梦瑶，可是，皇者的尊严，让迟迟迈不开脚步。

    这时候，只见柳叶泉面沉如水，走到柳梦瑶身边，拉起柳梦瑶道：“我们家族被你害死了，臭丫头，走，跟我回去，然后跟着我去西主城，到郝家登‘门’认罪，希望可以绕过我们的族人。”说着，柳叶泉便拉扯着柳梦瑶朝着外面要走。

    叶残雪忙挡在了中间，怒道：“柳会长，你说的什么话？她可是你的亲生‘女’儿！你要带她去郝家送死吗？”

    “哼，你还好意思跟我说？要不是你的好兄弟，我也不至于落到今天的地步。早知道会这样，我当初就不应该让这臭丫头和黑羽这个疯子在一起。”柳叶泉说话的时候，面部的肌‘肉’都在‘抽’搐，可以想象他心中有多么的气，有多么的后悔。说着便要带着柳梦瑶走出去。

    “慢着！”小黑突然喊道，随即来到柳叶泉的身边，看着低头‘抽’泣的柳梦瑶，心里在滴血。对着柳叶泉道：“柳会长，你不能这样带着梦瑶去送死。郝君子是我杀的，一人做事一人当。关梦瑶什么事？”

    “好啊，好一个一人做事一人当。你以为那郝家是什么善类吗？别说是你，就算是你师尊听雨幽冥大人只怕也没资格和郝家谈条件吧！你不让我带着臭丫头去西主城也可以，那么你就亲自上郝家俯首认罪，希望到时候郝家会放过我柳家一干不相干的族人。”柳叶泉说话间甚至‘激’动的用手指着小黑的鼻子。

    “去就去！只要你不带梦瑶去，我上郝家有什么不可以？”小黑道。

    “不，你不能去。你还是快逃吧，逃的越远越好！”柳梦瑶听到小黑要去西主城忙出言阻止道：“这事情由我而起，自然由我担待，反正，我也没有脸再活在这世上了。”

    柳梦瑶如此一说，终究小黑还是不忍心看着自己心爱的人如此凄惨的模样，走上前，从柳叶泉手里将柳梦瑶紧紧的搂在怀里。“对不起，对不起，梦瑶，都是我的不好，让你受了这么的大委屈。我不会让你死的，不会，绝对不会。”小黑堂堂遗忘森林的皇者，巅峰神兽麒麟神兽，此刻，也终于忍不住第一次流出了眼泪。

    柳梦瑶被小黑如此拥抱着，内心那股说不出的委屈也顿时爆发了出来，放声哭泣道：“黑羽，为什么会变成这样？”

    “有我在，我就不会让你有事，也不会让你的家人有事。”小黑紧紧抱着柳梦瑶，丝毫也不敢放松，似乎，只要他一松手，柳梦瑶就会不见一般。

    柳叶泉，听雨幽冥都没有出声，只是让小黑和柳梦瑶两人紧紧抱着。过了好一会，听雨幽冥才道：“好了，我们还是回去商量下，要怎么做吧！”

    听雨府邸！

    几个人商量来商量去，都只有一个字。那就是逃，有多远逃多远，不要再进任何一座城池。可是，柳家那么大的基业，那么多的人，怎么逃？他们可不像叶残雪和小黑，可以‘浪’迹天涯，无牵无挂。

    “不行，我们柳家这么多人，就算是要逃，怎么逃？说来说去，你们根本就想不出来有用的办法。既然如此，我也只能带着这个臭丫头去西主城了，我们父‘女’死，总好比我柳家被灭‘门’的好。”柳叶泉无奈道。

    听雨幽冥看着柳叶泉，说道：“柳会长，你想的也太天真了吧！就算你们上‘门’请罪，也不见得郝家就会放过你的族人。郝家的手段，谁不知向来都是斩草除根？”

    “可是，如果不这么做，也是一样一点机会也没有。还不如主动上‘门’，然后安排一些‘精’英逃出小西城，这样才可以保证我柳家不被灭族。”柳叶泉坚持道。

    “柳会长，听我一句。这事情，我和小黑会想办法的，你最重要的是不要忘了找出飘香楼的老板和小二，还梦瑶姑娘一个清白。不要忘了，我们背后还有一个强大的组织天网。就算是郝家，有我们天网组织出面，只怕也不见得就敢‘乱’来。”叶残雪一直没有说话，这时候，终于开口了。

    叶残雪如此一说，顿时让柳叶泉和柳梦瑶以及听雨幽冥同时脸‘色’一变，‘露’出些许诧异之‘色’。而小黑更是瞪大了眼睛看着叶残雪，他最清楚所为的天网组织，根本就是他和叶残雪两个个人。

    “对了，我怎么没想起来，你们还有一个天网组织。不过，这天网组织，我也曾经暗地里查过，发现并没有关于天网的任何消息。难道，你们的天网已经强大到可以和郝家抗衡？”柳叶泉仿佛突然看到了希望。一个他‘花’了不少心血都无法查到丝毫线索的天网组织，他还真的认为，那应该是一个十分强大的组织。否则，怎么会一点线索都差不到？他却忽略了天网根本就只有叶残雪和小黑两人，他们怎么查？还一心认为，天网是个极为神秘和强大的组织。

    听雨幽冥也吃惊的看着叶残雪，嘴里问道：“浩宇，天网真的可以和郝家抗衡？可是，我认识那么多的七级幽冥使者，却没发现一个是天网组织的。”她也曾经尝试过打探天网，可是，发现，在她的朋友圈内，根本就没有天网的成员，而且，她也没有听说过关于天网组织强者的信息。甚至，她都怀疑过，这天网组织是不是一个不存在，或者只有叶残雪和小黑的组织。

    小黑也紧张的看着叶残雪，他也想要知道叶残雪又什么办法。反正，他知道，所谓的天网组织只是他们兄弟用来唬人的假组织。

    “我浩宇从来不说假话，况且是在这个时候。我现在要和小黑两人去联系我们的组织，还请你们稍等一下。”叶残雪做出一副认真的样子说道。

    