
    听完他们三人的消息，得知他们现在住在青州，也就是现在天都国唯一的领地之内，这才将心安下。叶残雪最担心的家人，也都平平安安。这下，叶残雪可以放心的去找陈海桦一家人报仇了。

    戴晓松看着叶残雪，眉头微微一皱，说道：“叶残雪，你不会是想要找大周皇朝报仇吧！”

    “哼，我跟陈海桦一家的仇。可谓是国仇家恨不共戴天！”叶残雪几乎是咬牙切齿。尤其是想到自己心爱的人，当初和他海誓山盟的爱人，竟然下嫁给了陈海桦。叶残雪就恨不得将整个陈家给杀个‘激’犬不留。

    看着叶残雪脸上表现出来的怨恨，戴晓松也很理解。谁不知道当初在新秀大赛暂停，叶残雪要去黄云山之际，天都国的皇帝已经暗示了要将夏颖慧下嫁给叶残雪。加上，在新秀大赛期间，叶残雪和夏颖慧之间的恋情早已经公开。现在，陈海桦陈家不仅叛‘乱’谋朝篡位，更是夺去了叶残雪心爱的‘女’人。这种仇恨，是人都会咬牙切齿。

    “我很理解你的心情，可是，你不要忘了，这大周皇朝可是有麒麟教作为靠山。你这样去找陈家报仇，无疑就是和麒麟教对上了。你可要三思。”戴晓松劝说叶残雪道。光是叶残雪得罪的太湖宗，就足以让叶残雪躲着走了，别说还要加上一个不知深浅的麒麟教。如果真是这样，戴晓松认为叶残雪是飞蛾扑火自取灭亡。

    叶残雪笑了笑，看着戴晓松，知道他是好意提醒。可是，现在就算是天塌下来，只怕也阻止不了叶残雪报仇。十年的隐忍，孤身进入妖兽领域，如今回来，他怎么可能还会隐忍下去？

    “校长，你的好意我心领了。不过，这次我会回来，就是为了报仇而回的。我要那些曾经伤害过我和我身边的人的人或者势力，都为此付出惨重的代价。”叶残雪却坚定的说道。

    戴晓松知道叶残雪的心‘性’，一旦他决定的事情，就怎么也不会改变。犹如当初叶残雪修炼《火龙召唤》一样，就算是整个学院反对，叶残雪也最终选择了修炼《火龙召唤》。于是便说道：“既然你已经决定了，那我也不勉强你。不过，如果有一天，你感觉你自己一个人应付不过来的时候，武学院的极限组织大‘门’永远向你敞开着。只要你加入了极限组织，就是我武学院的核心成员，就算是四大‘门’派也不敢过份的。”

    在说这话的时候，戴晓松充满了自信和诚恳。或许很多人都不知道真正的极限组织有多厉害，在修真界具有多大的影响力。可是，天级强者，却是都听说过黄帝圣人亲手组建的极限组织的厉害。

    “谢谢你校长，我会记住的。”叶残雪感‘激’道：“既然如此，我下次有机会再来看望校长。”

    叶残雪站起身，随即蚩尤和蓝儿也都站起身。

    “等会，叶残雪还有件事我要和你说。”戴晓松见到叶残雪要走忙说道。

    叶残雪疑‘惑’的看着戴晓松，问道：“校长，有什么事情？你说吧！”

    “你班导这些年一直在找你！这次她不在学院，也就是出去找你去了。”戴晓松有点难以启齿的说道。毕竟，这戴芸妮是他的‘女’儿，而且还是一个爱上了自己学员的人。

    叶残雪看着戴晓松，他明白戴芸妮班导对他的关心。于是便道：“校长，那就麻烦你告诉班导我很好，叫她不要担心。等我解决完陈家的事情，我会亲自找班导谢恩的。”

    从武学院出来，叶残雪便直接朝着大周皇朝的皇宫飞去。

    “哥哥，你真的要去报仇？可是，你有没有想过，这样去会遇到夏颖慧？”蓝儿早就听说过叶残雪和夏颖慧的事情，此刻，见到叶残雪毫不犹豫的朝着皇宫飞去，便提醒道。

    叶残雪脸上微微‘抽’搐，他一心只想着要报仇，却没想过会再见到夏颖慧。

    “主人，蓝儿说的很对。如果遇到了夏颖慧，你会怎么办？如果她不准你报仇，或者以死威胁，你又要如何办？”蚩尤也提醒叶残雪道。

    “不用说了，我知道该怎么做。就算是真的遇到她，也是她先对不起我。既然如此，我便和她一刀两断，她要是敢阻止我报仇，甚至以死相威胁，我也不会心软的。”叶残雪突然果断坚决的说道。

    蓝儿和蚩尤都识趣的没有说话，只是默默的跟着叶残雪朝着皇宫飞去。

    在皇宫之中，陈海桦如今贵为大周皇朝的太子爷，本身的修为也早已经达到了地级巅峰的程度。他的野心极大，他不仅要大周皇朝，更要突破地级修为成为世俗界势力的天级强者。他要一统整个人类领域。

    此刻，在皇宫的青玄殿内。陈海桦一家三口正在享用晚宴。

    “父皇，孩儿相信不出一年的时间，我就可以突破地级达到天级。可是，为何我们还迟迟不对青州发兵？”陈海桦对着一身龙袍的陈琳说道。

    “哦！皇儿，你真的就要突破地级了？”闻言，陈琳‘露’出了惊喜的笑容，却没有回答陈海桦的问题。

    一旁的美‘妇’人看上去极像是陈海桦的姐姐，可是，他却是如今大周皇朝唯一的一位天级强者，也是陈海桦的母亲。大周皇朝之所以可以顺顺利利的谋朝篡位，一来是有麒麟教在背后撑腰，不让修真界的人干预他们的谋反行动。二来，也是他们有一位不属于修真界的天级强者。

    世俗界出现一位天级强者极为的困难，而且通常都是从武学院毕业出来的。在没有高人的指点，在没有修真界的支持下，要突破天级，还真是件极为困难的事情。不过，一旦不属于修真界管束，却成为了天级强者，在世俗界基本上就可以横着走。更是各国之间争霸的超级武器。

    只见那美‘妇’人看着陈海桦，‘露’出了慈祥的笑容，说道：“皇儿，你就是‘性’子急。很多事情，不是你父皇说了就算的。没有麒麟教的允许，我们冒然出兵，将来要是麒麟教责备起来，我们大周皇朝根本就吃不消。”

    陈海桦面‘露’恨意，不屑道：“我们世俗界的事情，修真界是不敢过多干预的。我们这样拖拖拉拉，什么时候才可以统治天下？”

    “住嘴！你都快三十岁的人了，怎么还是改不了那急脾气？我们现在自己‘花’费那么大的力气组建修真军队为的是什么？难道你都不明白吗？”陈琳突然沉下了脸，对着陈海桦呵斥道。

    陈海桦显然还是很惧怕他的父亲，只见，这时候他低下头嘴里轻声说道：“有了世俗界的第一支修真军队，我们就可以横扫整个世俗界，而不被修真界束缚。”

    “哼，你还知道。我以为你已经傻到连这点都不清楚了。就你这样子，就算真有了天级修为又如何？最后还不是一场空？做大事就该隐忍，懂的抓住时机。”陈琳毫不客气的教训道。

    “好了，皇儿他知道错了。你也不要这么大火气了。”一旁的美‘妇’人见父子两人闹开，忙出言圆场道。

    “哼，我还有政事要处理，你们慢慢吃。”陈琳冷哼一声，放下碗筷，便要起驾离开。

    “恭送父皇！”陈海桦站起身喊道。

    待到陈琳走了之后，那美‘妇’人对着陈海桦道：“傻孩子，跟你说了多少次了。你父皇一切都有主张，你就不要瞎‘操’心了，好好修炼不就行了吗？每次都要惹你父皇生气。”

    “母后，我这不是为父皇着急吗？依照我们大周皇朝如今的实力，别说是一个青州，就算是同时和其他三国开战又有何惧？母后你训练的修真军团一旦杀去，哪个国家的军队可以抵抗？”陈海桦愤愤不平的说道。

    美‘妇’人却微微一笑，她怎么会不知道自己的这个孩子心里想的是什么？于是便道：“皇儿，母后知道你为什么这么急着要攻打青州。你是想要报复夏颖慧那丫头骗了你吧！她当初答应嫁给你，让你放了刘雪梅的父母，十年之内不许进攻青州。可是，你放了人，答应了条件，她却在和成亲之后自杀身亡。”

    “母后，那个贱人，她竟然敢骗我。宁愿死都不跟我。这口气，我陈海桦早就发誓，必定十倍还之。”陈海桦表情狰狞，似乎又回到他当初和夏颖慧成亲之后的夜晚。

    那一晚，原本他是兴高采烈的回到‘洞’房。想着，终于可以娶到夏颖慧，终于可以成功报复叶残雪的时候。当他掀开夏颖慧的红头巾之后，却见到了夏颖慧早已经服毒身亡。新婚之夜，甚至都没有‘洞’房，新娘就已经死了。

    最让陈海桦愤怒的是，在夏颖慧死后的手里还捏着一张给他的纸条。上面写着一句话‘你永远都比不上小雪，我的心永远属于他！’。

    “好了皇儿，这个仇，我们一定会帮你报的。对付青州那名存实亡的天都国，那还不是如同踩死一只蚂蚁一般容易？”美‘妇’人忙出言安慰陈海桦道。

    