
    在至宝山海图中，郝天和他的银‘色’军团，都被收了进来。同时，他们也都发现，自己体内再无丝毫灵力，对于天地法则的感悟在这里面也一样丝毫感应不到。

    “怎么会这样？”

    “我的实力，我竟然变成了普通人。”

    顿时，银‘色’军团的人员一个个‘露’出了惊恐的表情。在得知自己全身修为化为虚无的时候，他们才知道这至宝山海图的真正逆天能力。

    郝天一脸绝望的看着浮在半空中的五姑娘和那黑羽。嘴里咬牙切齿道：“我郝家一定不会放过你们的，黑羽，就算是你有人保护，可是，绝对没人可以庇护你一辈子的。”

    小黑刚刚已经知道，来到这山海图内，郝天等人都形同废人，没有了丝毫的实力。可是，他在五姑娘这个山海图的主人的许可下，他的实力还存在。

    “我明白你的意思，你是想说你父亲郝赫连吗？没错，或许在你看来，你的父亲是无敌的存在。他一定可以为你们报仇。可是，至少现在，你父亲也保不住你，他也杀不了我。”小黑看着郝天说道。

    “黑羽，他们要如何处置就‘交’给你了。”五姑娘对着小黑说道。

    “死，都死吧！”说着，小黑毫不犹豫的施展出来了天赋神通。

    巨大的五彩虚影出现，巨大的漩涡之力，对于那些已经失去实力的人来说，根本丝毫也无法抵抗漩涡的吸引。

    顿时，不断有银‘色’军团的人被吸收了进去。

    “慢着，这两人你是不能吞噬的，否则，出去之后你就知道后悔了。光是那郝余海，就足够你沉睡数十年了，那郝天，起码也要沉睡百年以上来炼化。得不偿失。”五姑娘说着，郝天和那郝余海身边却泛起了白‘色’的光芒，将他们保护在白光之中。

    吞噬掉数百个银‘色’军团的人之后，小黑才笑道：“五姑娘，看来你还真的是很了解我，连我的天赋神通你都如此清楚。要不是你提醒，只怕出去之后，我就会直接沉睡下去。下个月可是我结婚的大喜日子，错过了，我会后悔一辈子，梦瑶也要恨我了。”

    “很抱歉，看来我是不能让你们父子团圆了。我不能吞噬你，所以，只能让你横尸在这山海图中。”一脸抱歉的说着，顿时手里出现了一条长鞭。

    “我会给你痛快的。要怪，就怪你有一个不争气的儿子。”小黑说着，手中的长鞭犹如毒蛇一般，顿时朝着郝天和郝余海攻去。

    “彭！”

    灰尘扬起，鲜血飘洒，郝天这位郝家第二大高手，和郝余海同时葬身在小黑的一鞭子下。

    “好了，一切都结束了。我们出去吧！”五姑娘说着，白光闪过，两人再次出现在了城主府地的大院之中。

    “小黑，怎么样？解决了？”叶残雪一见到五姑娘和小黑出现，便上前问道。

    小黑点点头道：“恩，都解决了。”

    “郝天，本应该也是风云人物吧！可是，却生了一个那么不争气的孩子。为此，还搭上了‘性’命。所以说‘养子不教，父之过。’。”叶残雪有点感叹。

    “好了，我们还是回去吧。这里就‘交’给柳和鸣你了。”听雨幽冥对着柳和鸣说道。

    随即，听雨幽冥一众人便朝着听雨府邸飞去。而柳和鸣自然是忙着收拾这里的残局。不过，柳和鸣心头却是升起了说不出的兴奋。如今，柳家有了黑羽这个‘女’婿，等同是抱上了天网组织。天网组织可是连郝家都比不上的庞然大物。这样一来，柳家可谓是一人升天，‘激’犬得道。

    在西主城郝家府邸之中。自郝赫连给自己的儿子用传音石说过话之后，就跑到了郝天的房间，拿着郝天灵魂标记的‘魂牌’。

    这魂牌就是标记了灵魂印记的特殊物品，并没有任何的功效，只是可以判断出来标记了灵魂印记的人是否还活着。只要还活着，这魂牌就不会破碎，一旦身死，那么魂牌也会随之破碎。

    魂牌是幽冥宫一贯用来记录成员用的东西，如果一旦有幽冥使者陨落，就会有魂牌破碎。这样便于幽冥宫统计幽冥使者的数量。

    突然，只见郝赫连手中郝天的魂牌瞬间碎裂开来。同时，也表示郝天灵魂消散，已经陨落。

    郝赫连看着手中破碎的魂牌，良久都没有说话，只是，他的双眼充满了说不出的恨意。先是他的孙儿死讯，接着，又是他最疼爱的儿子的陨落。这些打击，就算是郝赫连这种活了上千年之久的存在，也一样受不住。

    “黑羽，天网组织，我郝赫连对天发誓，就算是不要整个郝家，我也要你们为我儿子和孙子陪葬！”郝赫连七尺高的身子，此刻却已经不断的颤抖了起来。

    在小西城，听雨府邸中。五姑娘知道小黑要和柳梦瑶成亲，也是一脸的高兴。“你是说，你要一年后才去皇城接受传承吗？”

    此刻，只有小黑和五姑娘在这里。

    “五姑娘，没错，一年后，我就会跟着你去接受传承。而且，等我接受传承之后，大哥他就会离开。其实，我大哥他真正的身份不是妖兽，而是人类。”小黑如今已经完全信任了五姑娘。毕竟，五姑娘所作的一切，都表明了五姑娘的心是向着小黑的。当然，在说这话的时候，小黑其实也是想五姑娘可以在他进入传承塔之后，护送叶残雪离开这遗忘森林。

    “什么？你是说浩宇是人类？你难道不知道我们妖兽一族和人类一族向来都是死敌吗？你怎么会和人类走在一起，还对那人类如此信赖？”五姑娘一脸的疑问，不断的询问着小黑。她最担心的不是叶残雪的身份，而是人类可以和妖兽签订灵魂契约。一旦签订了灵魂契约，也就等于终生都要做人类的奴仆。

    小黑见到五姑娘如此大的反应，先是一愣，显然小黑没有想到五姑娘会如此‘激’动。然后便笑道：“我说五姑娘至于这么‘激’动吗？谁说了妖兽一族就不可以和人类做兄弟了？”

    “你该不会是被浩宇签订了灵魂契约吧！你可是我们遗忘森林的皇者，你是我们遗忘森林的主人，整个陆地妖兽都是你子民。如果你真的被人类控制了，也就是说我们整个遗忘森林的陆地妖兽都被人类控制了。你说，这事情严重吗？”五姑娘终于还是说出了自己最担心的事情。

    “哈哈，原来五姑娘担心和‘激’动是为了这个。没有那回事，你也都说了，我是遗忘森林的皇者，有什么人类可以和我签订灵魂契约？不过，我和大哥的关系，那真的是犹如亲人一般，血‘肉’相连，为了大哥，要我做什么事情都可以。当然，大哥也一样可以为了我做任何事情。”小黑解释道。

    五姑娘听后，那‘激’动的表情这才消散下去。平和道：“原来只是如此，那就没什么问题了。我只能说那人类太幸运了，竟然可以得到你的这般对待。”

    小黑笑了笑道：“五姑娘，你应该也知道我大哥那人，真的好到没话说。所以，我希望，在我进入传承塔之后，你可以护送我大哥离开遗忘森林。”小黑说着，一脸请求摆脱的看着五姑娘。

    “啊，你小子，我就知道，你不会那么好心将如此大的秘密告诉我。要知道，人类的身份一旦在我们遗忘森林曝光，就算是悟透了八种法则玄奥的超级存在，只怕也难活着离开。说到底，你是想我来护送浩宇离开。你是还担心那郝赫连会报复吗？”五姑娘略带生气的说道。

    “没错，郝赫连一天没死，他都是巨大的威胁。”小黑点点头道。毕竟，郝赫连的儿子孙子可都是死在了他手上。要说郝赫连不想报复那绝对是假的。

    五姑娘看着小黑道：“其实，每一位悟透了八种法则玄奥的存在，都是我们遗忘森林的实力支柱，也是最大的战斗力。不到万不得已，还是不宜击杀的。所以，这次，我希望你就算是完成了传承，也别要了那郝赫连的‘性’命。”

    不管是哪个种族，一旦有人修为达到如此高深的地步，那就是种族的真正核心战斗力，少一个都是巨大的损失。所以，五姑娘会如此说，纯粹是为了遗忘森林在九州大陆的地位实力着想。

    “我明白你说的，只要那郝赫连老老实实的覆灭了他报仇的心思，我自然不会再计较什么。你还真以为我那么喜欢杀戮么？”小黑笑道。其实，这次，如果不是郝天杀到了小西城，只怕，小黑也没想过要找郝家任何一个人的麻烦。他相信叶残雪说的那句‘祸不及家人’。

    “放心吧，除非是那郝赫连疯了。否则，在你恢复皇者实力之后，他绝对是不敢提一句报仇的话。我真是期望皇者重新回归的日子。”五姑娘一脸期待的说着。脑海里再次回想起来了当年和麒麟神兽在一起的日子。她们都是从冰焰山孕育出来的奇特生命，天生便拥有逆天的天赋和实力。也是因为这样，她们两人才成为了最好的知己。

    