
    “你还想留住我？”小二姐一回头，看着正朝着自己杀气腾腾追来的郝赫连。怒道：“看来，你吃的亏还不够多！”

    顿时，只见小二姐停下了身形，手中一柄金‘色’的长剑光芒闪现。

    “我倒要看看姑娘有多大本事，上‘门’挑衅还出言侮辱我郝家，真当我这个书生是摆设吗？”郝赫连从来也没有遇到过有人敢来他郝家闹事的，而眼前这‘女’子气势凌人，根本就没有把他和整个郝家看在眼里，这叫他这个成名多年的五大巨头之一的郝赫连怎么不火？

    “轰隆隆！”

    巨响在空中响起，巨大的气劲能量‘波’动，让那些远远看着两位悟透了八种法则玄奥的超级存在战斗的七级幽冥使者们，一个个都瞪大了双眼。

    他们只见到不管是郝赫连还是那白衣‘女’子，一举一动，仿佛拥有毁天灭地的能耐一般，空间不断的塌陷，空气‘乱’流顿时从空间的塌陷处涌现出来。

    这空间‘乱’流具有不可思议的撕裂‘性’的力量，就算是普通的七级幽冥使者实力的人在空间‘乱’流下也只会瞬间被强大的空间‘乱’流给撕裂身体而死。可是，郝赫连和那白衣‘女’子竟然可以毫无受阻的在空间‘乱’流下战斗。

    “什么时候我们遗忘森林出了第六位悟透八种法则玄奥的大神人了？”

    “我们在他们面前，根本就犹如蝼蚁一般渺小，连半点反抗的机会都没有。不知道，什么时候我才可以悟透木属‘性’法则的八种法则玄奥像他们一样。”一个郝家的七级幽冥使者一脸憧憬的说道。

    “得了吧，你停在悟透五种法则玄奥上都几十年了，你还是现实点，期盼在大限来临之前可以悟透六种法则玄奥就是走大运了。”另一个七级幽冥使者则实话实说道。

    毕竟，法则玄奥越是前面的几种就越容易悟透，可是，到了第三种之后，在感悟难度上几乎是成几何倍的增长，所以，可以想象后面的法则玄奥是多么难领悟。

    就在此刻，只见远处在空间‘乱’流战斗的两人，顿时犹如两团耀眼的强光，瞬间便撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    巨响过后，两人彼此分开。只听见那白衣‘女’子娇笑道：“我说小矮子，见识到姐姐的厉害了吧！我劝你最好老老实实，不要妄想动黑羽一根毫‘毛’，否则...”

    白衣‘女’子的话丝毫也不内敛，完全是说给整个郝家听的。白衣‘女’子的话还没有说完。只见在郝家的府邸上空再次出现了一个娇小的身形。

    仔细看去，所有人都看到了那‘女’子身上长着一对洁白的翅膀，一身的能量‘波’动竟然也是丝毫不比郝赫连和那白衣‘女’子弱。

    “天啦，这到底是怎么了？难道要变天了不成。又是一位悟透了八种法则玄奥的超级存在！”

    “这天网组织，以前就压根没有听说过，可是，这一刻，天网组织竟然可以出动两位悟透了八种法则玄奥的成员。天网组织只怕是我们遗忘森林最强大的组织了吧！”

    那些郝家的七级幽冥使者好像是见鬼了一般，什么时候，这悟透了八种法则玄奥的超级强者这么多了，而且还这么容易见到了？以前，他们都只知道，明面上，遗忘森林悟透八种法则玄奥的超级存在仅仅是五位，也就是分别统领着遗忘森林的五大巨头。

    而现在，只怕所有人都知道了，遗忘森林不止五位巨头，更不是五大势力。真正最大的势力会是那既神秘又有最少两位悟透了八种法则玄奥的超级存在。

    只见那‘女’子只是手臂一挥，一道白光闪现，又一座楼房在顷刻间化为了虚无。同时，那‘精’灵‘女’子冲着郝赫连接着白衣‘女’子的话威胁道：“否则，铲除你们郝家只是一眨眼的功夫！”

    郝赫连这一刻看不清他面部的表情，但是，天网一下子出现了两位悟透了八种法则玄奥的强者。完全压制住了郝赫连，而且，刚刚郝赫连和那白衣‘女’子一‘交’手，就发现他比之那白衣‘女’子的实力，还要弱上一丝。

    “好一个天网组织，怎么，要仗着人多欺负人吗？”郝赫连冷声道。

    “欺负人？难道小矮子你平常在对付弱小的时候，也会这么说？”白衣‘女’子却是掩面大笑了起来。

    “好了，小矮子，我们没时间陪你了。记住了我刚刚说的话。叫你派出去的人，赶紧停止行动，不然，就算是你不要郝家，你自己的‘性’命也难保。”白衣‘女’子说着，便朝着远处飞去。

    同时，那长有一对白‘色’翅膀的‘女’‘精’灵也随之消息在了空中。

    两为悟透了八种法则玄奥存在的人亲自上郝家府邸，还和那郝赫连‘交’过手。以绝对的强势压制住了郝赫连，郝赫连就算是自己不怕死，他的子孙后代可经不起折磨。聪明人都知道这是天网组织**‘裸’的威胁，而且郝家竟然还真没有别的办法。只能说，从今以后，五大巨头不再是遗忘森林无敌的实力存在。无敌的势力存在是那神秘的天网组织。

    如此一来，郝家被天网组织威胁的事情，顿时比什么都要传扬的快。几乎不到三天的时间，五大巨头其他四人都知道了这个骇人听闻的消息。

    在皇城的一间巨大豪华的府邸之中，一个男子望着窗外的星空，神情上‘露’出了一丝疑‘惑’。嘴里喃喃道：“难道是她出来了吗？如果真是她出来了，皇者也就要回归了吧！唉，千年了！皇者也是时候回来了。”

    男子说着，手里拿着一封皇者离开遗忘森林之前给他的信。看着书信上的字迹，这男人眼眶里却是隐隐泛起了泪水。

    “千年了，皇者你让我好好看着遗忘森林，可是，我却辜负了你对我的期望。如今，原本统一的遗忘森林，也变成了五部分。”男子说着，脸上竟然有了一丝说不出的悲伤。

    而此刻在小西城，也上演了一幕少见的游街仪式。被抓住的正是飘香楼的老板和店小二两人。还有那当初在飘香楼装扮的路人甲和路人乙，也都被抓了起来。

    只见，那飘香楼的老板和店小二被关押在游车上，嘴里不断的对着四周围观的人，将当初如何被城主谭元霸要挟和收买，最后悄悄在柳梦瑶喝的茶里放了**散的所有经过。

    而那路人甲和路人乙也一五一十的说出了他们当时怎么在飘香楼造谣中伤那柳梦瑶。

    “小黑，我跟你说过，一定会还梦瑶姑娘的清白。现在我都做到了！”在一间茶楼的二楼，一间靠窗的包间里叶残雪对着小黑说道。

    小黑开怀的笑道：“大哥，你不应该叫梦瑶姑娘了。我们不是已经让师尊明天去提亲了吗？不出意外，下个月就是我和梦瑶成亲的大好日子。所以，大哥你该管梦瑶叫弟媳了！”

    在昨天，叶残雪便跟小黑说了听雨幽冥已经将她收徒的初衷说了出来。当即，小黑便已经原谅了听雨幽冥。他也知道，只要听雨幽冥愿意在去天魔谭之前说出来当初的初衷，也就是说，听雨幽冥是已经真心把他们当成了弟子。这点浅显的道理，小黑还是明白的。

    于是，昨晚小黑和叶残雪便和听雨幽冥好好的聚了一顿。席间，小黑知道叶残雪要想帮蓝儿恢复自由，凑齐材料就算是有听雨幽冥和兴茂会全力帮忙，最快也要三个月。于是，便决定在叶残雪恢复了蓝儿自由之后才去接受传承。也因此，听雨幽冥便建议，在这段日子趁着小西城统一，便向那柳叶泉提亲，让小黑和柳梦瑶早日成亲。

    “对对对，我是该改口叫弟妹了。小黑，能够看到你成亲，我心里还真是高兴。这是我有生以来，第一次看到自己身边的亲人成亲。”叶残雪说着，便想起了自己的妹妹刘雪梅和罗哲宇来。他们曾经就跟他说过，只要他从黄云山回去，他们两人便会成亲。

    “大哥，我也没有想到，会比你早一步成亲。不过，我却为大哥感到可惜。”小黑略微带着一丝感叹道。

    叶残雪微微一皱眉，问道：“傻小子，你为我可惜什么？”

    “大哥，你就不要装了！小黑我还不清楚你吗？本来，在你去黄云山之前，大哥你是充满欢喜之意的。因为，慧儿姐姐还有她父亲都承诺了你，只要你从黄云山回去，便可以和她成亲的。还有，你妹妹和你好兄弟也说了，你回去，他们跟你一起成亲。原本都是一些让人欣喜的好事，却因为太湖宗的强势，让你不得不离开人类领域，陪我来到遗忘森林。”小黑说着，脸上也浮现了一丝凄凉之意。

    多少铁血男子，在出征之前，满满的喜庆等着他们回归。可是，却又有多少，在出征之后，就一去不复返？

    叶残雪双目闪过一丝悲哀，强忍着内心的悲伤，说道：“小黑，大哥没事的。你马上就要成亲了，大哥的这些事就不要提了。”

    