
    一个月之后，原本被夷为平地的听雨府邸，甚至是地面都下陷数十丈之深。可谓是一片虚无，一片空旷。但是以如今兴茂会的势力，加上天网组织的一战成名，整个小西城的人都把自己当做是天网组织的一员，或者是兴茂会的一员，都有种说不出的自豪和骄傲。

    只是不到半个月的时间，一座崭新的听雨府邸便凌空降世。不管是从装饰还是结构上，都远远超过了原来的听雨府邸。这也让叶残雪再次感受到了妖兽时间在建筑一方面的强大。也再次明白了城墙为何都如大山一般高大的原因。要是说这建筑，在人类领域是拍马也赶不上妖兽的。

    小黑自从上次婚礼一战之后，他的真实身份也曝光了。自然而然，在小西城小黑的身份地位也随之变的超然。今天，便是他和柳梦瑶补办婚礼的重要日子。

    这一天，显然比之上一次的还要热闹。五大巨头，这次除了已经陨落的郝赫连，其他四人也都一一前来。‘天网之下，天碑之铭。’这句话再次深深印在了每一个化形期的妖兽心里。皇者，永远都是皇者，不可冒犯，不可违逆的超然存在。

    要说最兴奋的便是柳家了。他们是做梦都没有想到，可以和遗忘森林的皇者扯上亲戚关系，做一回遗忘森林的皇亲国戚。尤其是柳叶泉，他甚至还是皇者的岳父，身份地位一下子上升到了一个不可思议的高度，就算是四大巨头见到他都客客气气，没有丝毫架子可言。

    听雨幽冥，她竟然成为了皇者的师尊，这也让她做梦都会带着笑容。而且，小黑更是承诺了，天魔谭出世的天玄果，他会安排人为听雨幽冥夺回。也就是说，听雨幽冥用不了多久，也将成为四大巨头之外的另外一个巅峰神兽，说不定，她还有机会成为第五大巨头。

    总而言之，几乎所有的事情都拨开乌云见光明，似乎一切的事情都变的好了起来。

    在小黑和柳梦瑶成亲之后的两个月后，叶残雪需要的材料也终于提前凑齐了。

    在小黑和五姑娘的帮助下，叶残雪也成功炼制出来了一副崭新的‘肉’身。而且，叶残雪在炼制的过程，还有意按照蓝儿的样子去做的。所以，光是看‘肉’身，就如同看到了真实的蓝儿一般，唯一不同的便是，这蓝儿没有丝毫的生气，更像是一个傀儡。

    “浩宇，你真的愿意为了一个剑灵，而放弃一个身外化身的神通？要知道，只要你愿意分出一丝神识，便可以控制这个‘肉’身，如果你愿意‘花’费时间，甚至可以多出一个身外化身，如同多了一条‘性’命，多了一个拥有你七成实力的自己。”五姑娘看着‘床’榻上躺着的蓝儿模样的‘肉’身道。

    小黑在一旁没有说话，五姑娘说的一点都没有错。按照五姑娘的话，这五彩石可是冰焰山的一大奇宝，历史以来也才诞生了那么几颗，每一颗都是十分珍贵的。一旦拥有了身外化身，无疑是多了一条‘性’命。多少人求都求不到，可是叶残雪却愿意将这个机会给自己的剑灵。

    叶残雪笑了笑，说道：“五姑娘，我知道你的好意，不过我一开始夺取这五彩石的目的，就是为了蓝儿。如今，‘肉’身都已经炼制好了，我自然是要给蓝儿的。”

    其实叶残雪也知道，蓝儿作为自己的剑灵，那肯定是忠诚于他的。虽然说，可以多一条‘性’命，那确实很有‘诱’‘惑’力。但是，一来，叶残雪初衷就是想蓝儿脱离无数年来的寂寞。

    二来，也是叶残雪亲口答应了蓝儿的事情，他没有理由不去遵守承诺。

    三，也是最重要的，虽然叶残雪可以凭借这具特殊的‘肉’身练就身外化身之术，但是，那也要漫长的时间，至少也得百年的时间。对于叶残雪来说，还真是太遥远的事情了。况且，一旦蓝儿有了‘肉’身，那么，叶残雪无疑就是身边多了一个悟透了宇宙法则六种法则玄奥的助手。

    所以，不管怎么说，这具‘肉’身，叶残雪都没有道理不给蓝儿用的。

    随即，叶残雪便进入到了‘混’沌之境。将所有的事情告诉了蓝儿。

    而蓝儿自然是欣喜万分，很听话的在叶残雪的‘操’控之下，离开剑身，进入到了由五彩石炼制出来的‘肉’身之中。

    蓝儿本是剑灵之身，会受到天地法则的排斥。可是，一旦蓝儿和‘肉’身契合融合，那么，蓝儿也就算是可以成为特殊的剑灵存在了。就好像，一个人有了两个家一样。在外面的世界，蓝儿可以进入‘肉’身，如正常人一样，可以修炼，可以不被天地法则排斥。当她想要去‘混’沌之境的时候，便可以化身剑灵之身，进入残剑之中，而不被束缚。

    蓝儿和‘肉’身的融合，足足用了三天的时间，这才初步达到了融合。可是，要想完全融合，犹如自己的身体一般控制自如，只怕还需要一段时间的适应和融合。

    当‘床’榻上的蓝儿第一次睁开她的双眼，第一眼看到这个她从来都没有亲眼见过的世界，几乎是下意识，心头一酸，眼眶里的泪水便流了出来。

    “蓝儿，我们成功了！”叶残雪第一个开心的喊道。

    一旁的小黑和五姑娘也都‘露’出了一抹笑容，点点头，看着‘床’榻上原本应该是剑灵的蓝儿。

    蓝儿偏过头，她便看到了叶残雪，看到了她的主人。她是第一次，第一次在现实生活中见到自己的主人。虽然在‘混’沌之境，见过叶残雪的灵魂无数次，可是，却怎么也不及这一次这么清楚，这么真实。

    “哥哥，我终于可以看到你了，我终于可以不被困在剑身之中了！”蓝儿从‘床’上站起身，紧紧的搂着叶残雪，感受着从叶残雪身体上传来的温度。上下仔细的打量着叶残雪，犹如第一见面一样。

    ******

    三个月后，在皇城的传承塔之下。四大巨头都跟在小黑的身后，他们都是亲自过来护送自己的皇者去接受传承的。

    “小黑，你终于实现了自己的理想。或许，下次我们见面，你就是这遗忘森林的真正皇者，睥睨九州天下的巅峰存在了。”叶残雪衷心替小黑感到高兴。

    他们两人当初从弱小的天级初期的弱者，来到这遗忘森林。他们的目标，便是历练的同时，实现小黑完成传承的目的。如今，他们两人终于实现，终于来到了传承塔的大‘门’外。

    “大哥，不管小黑我有多么强大，大哥永远会是我的大哥。我们兄弟之间，这份情谊，就算是时间流逝，空间坍陷，也一样不会变的。”小黑紧紧的抱住叶残雪，心中虽然达到了自己的理想，终于要接受传承，可是，心里却莫名的感到一阵强烈的失落。

    叶残雪被小黑紧紧抱住，心中也是一阵黯然失落，离别的感伤涌上心头，不过，叶残雪知道这一刻他不能表现出来。不能让小黑带着这样的心情去接受传承。于是故意笑道：“别别别，你这样搂着我，不知情的人还以为我们有什么特殊的爱好。你看弟妹都害羞了！”

    叶残雪如此一说，小黑顿时笑了起来，同时看向了自己的妻子柳梦瑶，只见柳梦瑶此刻也是一脸的不舍之意。

    “大哥，你回去之后，如果可以再遇到轩儿姐姐，千万不要做傻事。”小黑最后嘱咐道。

    叶残雪点点头，道：“我明白该怎么做。你就放心的接受传承吧！等你从传承之地出来，也许再见到我，就大不一样了。”

    小黑嘿嘿笑道：“哈哈，恩，五姑娘，我大哥就麻烦你了！”

    五姑娘很明白的点点头，道：“放心，我答应你的事情，从来都没有让你失望过。”

    终于，小黑走入了传承塔。随着塔‘门’的关闭，一阵柔和的却同样强大无比的力量从传承塔塔身释放出来，将所有人都排斥出去。

    传承塔一旦开启，便只有等到小黑完成传承之后才会再次开启。这中间，任何人都无法接近传承塔半步。除非，这个人可以比之巅峰状态的麒麟神兽还要强大十倍以上，才可以强行破开这传承塔的护罩。不过，这样强大的人，至少，九州大陆，现在还没有见过。见过最强的也就是麒麟神兽，真龙和凤凰之母三人而已。

    “浩宇，你跟我来。在你离开遗忘森林之时，我还有件礼物送给你。”五姑娘对着叶残雪传音道。

    叶残雪微微一愣，似乎有点意外。

    “其实，这礼物也是黑羽的意思。你是他的大哥，你要离开遗忘森林，他自然也会让我给你点防身的东西。”五姑娘解释道。

    叶残雪这才明白过来，原来是小黑的意思。毕竟，叶残雪可是清楚自己是人类，而五姑娘也知道了自己的真实身份。虽然看在小黑的面子上，她不说出这个秘密，也不对自己怎么样，可是，绝对不会好到给他什么礼物的。

    毕竟，妖兽和人类始终都是对立的种族。两族之间厮杀战斗，不知道死了多少人多少妖兽。所以，彼此之间，早已经成为宿敌一般的存在。在这些恩怨之中，五姑娘作为遗忘森林天网的守护者，天碑的执行者，自然也不能和人类过于太亲密的。

    随即，叶残雪便跟着五姑娘离开了传承塔。而其他人也都一一离开，只留下了一些守卫在传承塔守护着。

    中卷写完了，接下来就是后卷了，也是本书的最后一卷。叶残雪重回人类领域之后人类之间的矛盾以及妖兽的大举进犯的事情。这其中天书，地书，人书也将会一一出现。希望读者一如既往的支持我，后卷会是本书最‘精’彩的一卷。

    