
    一说到美人，那郝君子连神情都变了。)一脸谦谦君子的表情，加上动作猥琐，怎么看都是一上流人做下流事的神情。嘴里笑道：“这话说的在理，有美人，就算是荒郊野岭，那也是世外天堂。走，让美人久等可是十恶不赦的大过。”

    说着，郝君子一脸愉悦的大步朝着‘飘香楼’走去。后面的谭元霸却对着下人严肃道：“给我守住‘门’口，任何人都不许进来。”

    “是，城主，属下保证一只苍蝇也飞不进去。”一个身穿盔甲的男子一脸自信的说道。

    随即，城主府的人将整个飘香楼给严实的保护了起来。就连街外的人从这里经过，都要绕道前进，不敢进入这飘香楼的地面。

    “这里面是进去了什么大人物？竟然是城主府的亲卫队亲自守护！”路人甲一脸疑‘惑’的对着路人乙问道。

    路人乙一副‘淫’笑道：“据可靠消息，这是某位从西主城来的大人物在这里幽会柳家小姐。这不，城主都亲自出动，带上了亲卫队保驾护航。”

    “什么？不是吧，柳家小姐不是和听雨幽冥的弟子黑羽在一起吗？怎么会和西主城的大人物扯上关系？”路人甲更是感到奇怪了，说话的声音也无意中变大。

    很快，一旁的路人都听到了柳家小姐柳梦瑶和一个来自西主城的大人物在这飘香楼幽会的消息。

    在整个小西城有谁不知道，兴茂会最近因为自己的‘女’儿和听雨幽冥的弟子黑羽走在一起而意气风发，大有成为小西城最大势力的苗头。

    路人乙好像自己亲眼看到柳梦瑶和那西主城的大人物在飘香楼亲亲我我的场面似的，一脸神气的大声嚷道：“这你就有所不知了，水往低处流，人往高处爬。你知道么，这大人物比之那黑羽的来头可要大多了。要是换了我，我也愿意脚踩两船，跟着大人物走！”

    “哈哈，没想到，听雨幽冥的弟子黑羽他被戴绿帽子了！有趣，有趣！”路人甲也大声笑道。

    说着，只见路人甲和路人乙便如无其事的继续朝着远处走去。其实，他们不过是城主安排的两个散播谣言的小人物而已。而他们所说的，根本就是造谣，他们压根就没见过那西主城来的大人物，更没有见到柳家小姐和那大人物幽会，他们只是按照城主的意思，将这个消息传出去。

    俗话说，好事不出‘门’恶事行千里。这消息犹如洪水一般，很快就蔓延到了整个西城‘门’人的耳朵里，一传十，十传百，百传千。离飘香楼最近的兴茂会的柳叶泉只是一会便听到了这个消息。

    “彭！”

    柳叶泉面沉如水，甩掉了手中的茶杯。嘴里怒吼道：“什么人竟然敢如此造谣，损我柳家声誉，我兴茂会一定不会放过他。给我查，一定要查到。”

    随即，兴茂会的人便出去查找散布这谣言的路人甲和路人乙。而与此同时，柳叶泉也已经亲自朝着那飘香楼赶去。

    而作为这消息的第二受害人，也就是被说成戴绿帽子的黑羽，此刻正在和听雨幽冥还有叶残雪在欢喜的吃着庆功宴。但是，作为听雨幽冥这种巅峰强者，她的消息来源自然也是十分的快。虽然说是这消息还只是在西城‘门’蔓延，可是，此刻，听雨幽冥的人已经得到了这个消息，并且快速的回去上报。

    飘香楼，此刻没有一个客人，早已经被谭元霸用强势的手段给轰走了。而这里的老板和小二也已经被谭元霸给控制住了。可以说，这飘香楼，这一刻就是谭元霸的。

    那郝君子走进客栈中，大厅中空无一人，只有客栈的老板和小二早已经在这里恭候多时。

    “不错，你总算有做对一件事了。我最不希望在和美人‘交’谈的时候，还有其他的蝼蚁在一旁扫兴。”郝君子第一次一脸赞赏的看着身后一脸恭敬笑容的谭元霸道。

    “是是是，怎么可以让人扫了郝公子的雅兴。”谭元霸附和道：“所以，属下已经派人守住了‘门’口，不许任何人打搅郝公子。”谭元霸这么做，一切其实都是在他的计划之中。他就等着，兴茂会，和听雨幽冥的两个弟子上钩。

    郝君子满意点点头，笑道：“不错，不错，只要美人叫人满意，回去之后，少不了你加官进爵的好处。”

    谭元霸朝着那客栈的老板使了个眼‘色’。随即嘴里道：“郝公子，你可听过**散这种东西？”

    “**散？还真没有听过。是什么东西？”说着，郝君子一脸兴趣的问道。不过，他光是听名字也知道，正是这个时候用的好东西。

    这时候，那个老板一脸献媚的走了上来，拿出了一杯早已经泡好的茶道：“郝公子，这**散，就如其名，可以让公子更好的和美人**用的极品良‘药’。”

    郝公子一脸满意看着那老板，突然觉得这老板人特别的可爱。笑道：“就是这杯东西吗？很好，事成后，好处少不了你的。”说着，郝公子便将那杯茶水喝了下去。

    谭元霸眼睁睁的看着郝君子将那杯放有‘**散’的茶喝了下去，心中却是一阵得意。这杯茶，哪里是单纯的壮阳‘药’，里面更是搀和了‘迷’幻的‘药’物在其中。人喝过之后，别说是郝君子这种好‘色’之徒，就算是正人君子如坐怀不‘乱’的柳下惠，也会把持不住。哪怕对面坐的是满脸麻子的丑八怪，郝君子只怕也会看成是九天仙‘女’。

    而在二楼的柳梦瑶和她的贴身丫鬟小翠，全然不知道，她们已经在不知不觉下，已经陷入了谭元霸的‘阴’谋诡计之下。

    “小翠，你不觉得今天这里好像格外的安静吗？”柳梦瑶有点疑‘惑’的对着正在泡茶的翠儿说道。

    翠儿泡茶的正是飘香楼老板为她们准备的茶叶和茶水。那茶叶没有异常，可是那茶水，却早已经被做了手脚。

    “小姐，一会喝完茶，还是去听雨府邸吗？”小翠顺口问道。

    柳梦瑶点点头道：“恩，昨天听雨幽冥说，浩宇和黑羽这两天应该就会回来了。”说着，脸上浮现出淡淡的相思。

    “小姐，茶泡好了！你尝尝。”说着，小翠便到出了一杯茶香四溢的茶水。

    柳梦瑶一闻这茶水，便发现这茶香与往常有点不一样。便问道：“小翠，怎么今天的茶香与往常不一样，要比往常的香不少。”

    “是吗？嘻嘻，小姐，或许是我泡茶的技术又有见长了吧！”小翠打趣的说道。

    柳梦瑶也没有太在意，只是瞟了一眼这个自卖自夸的小翠一眼，便开始品尝手里的茶水。

    “恩，这茶水的味道好像也香多了。再来一杯。小翠，你自己也坐下来喝吧！”柳梦瑶喝完一杯之后，脸上夸赞的说道。

    于是，小翠也不客气的配着柳梦瑶一起喝起了这伴有‘**散’的茶水。

    可是，随着时间的过去，他们两人的脸上都浮现出来一抹抹红晕，犹如有点喝醉酒的美人。

    这时候，那郝君子在谭元霸的带领下，直接来到了二楼柳梦瑶的包间外。

    “郝公子，美人就在这包间之内。”谭元霸说着，便敲响了包房的房‘门’。

    “是小二哥吗？进来吧！”小翠那有点模糊的话语响起。显然是那**散已经开始出现效果作用了。

    谭元霸打开房‘门’，看着已经带着一抹抹晕红的柳梦瑶和小翠，嘴角已经扬起了得意的笑容。嘴里却是和气道：“柳小姐，听说你在这喝茶，我特意带西主城来的郝家郝君子郝公子前来。”

    后面的郝君子早已经是笑容满面，一副谦谦君子的笑道：“柳姑娘，在下郝君子，对姑娘仰慕已经！”

    柳梦瑶摇摇头，让自己保持清醒，她自然清楚郝君子是什么人。那是掌握了整个西主城大小势力郝家的嫡系长孙。于是，忙站起身，对着那郝君子和谭元霸行礼道：“见过郝公子，见过城主大人。”

    看到柳梦瑶那摇摇晃晃，‘迷’‘迷’糊糊的样子，谭元霸早已经是喜在心头。他知道‘**散’已经开始在柳梦瑶身上出现作用了。忙道：“不用多礼，你就和郝公子聊聊。”说着，只见那郝君子早已经朝着那柳梦瑶走了过去。

    见状，谭元霸识趣的转身离开房间，顺手将房间关上。在房间外听着里面的动静。

    “郝公子请坐，小翠倒茶！”柳梦瑶再次摇摇头，同时用手‘揉’了‘揉’额头，保持清醒的状态，对着小翠说道。

    小翠这一刻，早已经‘迷’‘迷’糊糊了，看着郝君子，一脸笑容道：“郝公子真是一表人才，请喝茶。”说着，便到了一杯茶递到郝君子身前。

    郝君子此刻双目却是盯着不断柔额头的柳梦瑶看去，心头早已经是心‘花’怒放了。只见，此刻的柳梦瑶的一举一动，都可以轻易的挑起他那原始的‘玉’望，只感觉他的浑身血液都在快速的流动，一种燥热便从他身体传了出来。

    “美人，真是美人！”郝君子嘴里喃喃的说着。

    