
    在将军府邸之中的一间房子里。

    “蚩尤，天罡地煞军团的训练任务就‘交’给你了。毕竟，这方法你比我还要熟悉。如果没有你的帮忙，我要训练出来天罡地煞起码也要十年的时间。”叶残雪看着蚩尤，心中却感叹道：“这蚩尤不愧是遗忘森林的强者，知道的多，手里拥有的财富也多。”

    “是主人！”蚩尤作为叶残雪的坐骑，早在叶残雪灵魂签订术成功的那一刻，蚩尤所有的一切都是叶残雪的，包括他的生命。

    “哥哥，你这次去报仇，也带上我吧！”蓝儿对着叶残雪道。显然是因为叶残雪上次回来，一身狼狈的样子，让蓝儿至今都无法释怀。灵儿是叶残雪的剑灵，跟蚩尤其实都差不多，灵儿所有的一切也可以说是叶残雪的。

    叶残雪看着蓝儿道：“我只是去梦回居，又不是什么龙潭虎‘穴’。再说了，你是我的剑灵，只要我愿意，就算你没去，也可以瞬间召你出来的。”

    “哥，蓝儿可以不去，但是渝欣姐姐却一定要去。”就在此时，刘雪梅推开了房‘门’，嘴里认真的说道。

    随后，张渝欣也走了进来。

    “为什么？我这是去找独孤晴天报仇的，又不是去做其他什么事，渝欣为什么一定要去？”叶残雪疑‘惑’道。他却不知道，刘雪梅撮合叶残雪和张渝欣的行动已经开始展开了。

    “因为张师伯的仇人，也是我渝欣的仇人。之前，我一直没有去报仇，就是因为，我知道张师伯是想你亲手击杀独孤晴天。”张渝欣说道。毕竟，张渝欣和张云霆也是有血缘关系的。

    刘雪梅在一旁连连点头道：“渝欣姐姐说的没错，而且，不要忘记了，独孤晴天可是哥你的亲生哥哥叶霜的师尊。到时候，渝欣姐姐一定可帮到你的。”

    叶残雪闻言，却觉得她们两人说的很有道理。于是笑了笑道：“渝欣，那我们就一块去吧！”

    刘雪梅闻言早已笑容满面，心里暗自高兴。孤男寡‘女’的是最容易产生感情的。

    “我们什么时候动身？”张渝欣问道。可是，她的双手手心却微微冒出了冷汗。

    “就明天吧，到时候，我来叫你！”叶残雪随即便道。

    晚上时分，叶残雪、罗哲宇、韩谨、陆尘四人第一次聚集到了一起。

    当年在武学院的时候，叶残雪三兄弟就不分彼此，情谊深厚。这十年过去后，他们三兄弟还可以聚集到一起，那才是真正的难得。

    至于陆尘，这些日子也和韩谨和罗哲宇‘混’熟了。再加上叶残雪的原因，从此三兄弟就变成了四兄弟。新加入的陆尘成了大哥。因为陆尘比韩谨还要大上几个月，不过，陆尘的‘性’子，却怎么看都不像是大哥。四人中，要说谁看上去最成熟稳重，那自然是已经成家立业，还经过无数战役的罗哲宇了。

    叶残雪想起当初罗哲宇在学院的搞怪日子，和如今一比，叶残雪不得不感叹岁月变迁，物是人非。

    四人说起了以前的日子，一时间，欢笑声不断。

    “二哥，三哥，这些是我的一点心意。你们都收下吧！里面的每一件东西，都有说明的。”酒过三巡之后，叶残雪拿出了两个储物戒指，认真的说道。

    韩谨和罗哲宇都看着叶残雪，韩谨道：“老四，你这是？”

    “老四，你这是瞧不起兄弟们吗？我和二哥虽然天赋机遇都没有老四你强，可是，我们还是很有信心在有生之年突破到天级的。”罗哲宇眉头一皱，认真的说道。

    或许，很多人都觉得，自己身边的兄弟朋友变强大了，就可以仗着兄弟的名头高人一等。也会得到很多别人得不到的好处。可是，在韩谨和罗哲宇看来，却不能接受。因为，他们都是真心和叶残雪是兄弟，并不会因为修为实力的改变而改变的。如果接受了，他们一定会戴上依靠叶残雪的名头，这才是最伤人的。

    叶残雪显然也早就想到了韩谨和罗哲宇会拒绝自己的好意。于是笑道：“二哥，三哥。我就知道你们会介意。但是，你们可以问问陆尘大哥。做兄弟有今生没来世，有福同享有难同当。既然我可以帮助你们，为什么你们要介意外人的看法？”

    这时候陆尘做出一副大哥的样子，认真的说道：“老四说的一点也没错。是兄弟，就不要在乎外人的看法。最重要的是，我们兄弟四人可以永远在一起。如今我和老四都是仙级强者，寿命可以长达千年之久，难道我们不希望你们两人也一样可以陪着我们度过一生吗？”

    “所以，你要是在乎我们兄弟之间情谊，就不该拒绝老四的好意。只有你们的实力强大了，我们才可以永远的在一起不是吗？来，这是我给两位兄弟的。谁要是推辞，就是不把我这个大哥放在眼里。”说着陆尘也拿出来了一些帮助人提升修为的宝物送给罗哲宇和韩谨。

    罗哲宇和韩谨对视一眼，似乎还在犹豫。迟迟就是不敢接叶残雪和陆尘的东西。

    叶残雪忙道：“二哥，三哥，你们实力强大了才可以更好的保护自己和身边的人。我们兄弟本来就不分彼此，怎么十年不见，你们就开始忌讳起来了。兄弟之间不该如此。赶紧收下吧。”

    这一刻，罗哲宇和韩谨才接下叶残雪和陆尘的东西。说道：“对，大哥和老四说的都没错。看来，我们两人都落俗套，竟然会在乎外人的看法。”

    “是啊，兄弟之间本就应该一条心。我们一定会好好努力，早日赶上你们的。”韩谨也笑道。

    “来，我们兄弟四人一起干一杯。为我们美好的将来，为我们的兄弟情义，干一杯！”陆尘举起手里的酒杯爽朗的笑道。

    顿时，叶残雪、罗哲宇、韩谨也都一一举起手里的酒杯。

    四人一只喝到夜深才散去，各自回到了房间。

    在罗哲宇的房间，这时候，却亮着灯。原本应该回去了的韩谨却出现在了罗哲宇的房间里。

    “什么？你们有没有搞错啊！怎么和陆尘就结拜成了兄弟了呢？你们有没有一点分寸啊！”突然听到罗哲宇说和陆尘四人已经结拜成四兄弟的刘雪梅顿时怒斥罗哲宇道。

    罗哲宇‘露’出了为难的表情，不敢直视刘雪梅的眼睛，低着头不再说话。

    韩谨刚要说什么，却只听到刘雪梅已经开口对着他说道：“你们两个是怎么搞的？现在你们告诉我，你们是不是要退出帮我哥撮合渝欣姐姐的事？”

    韩谨说道：“小梅，你先不要生气。我们也没说要退出不是？再说了，老四早就已经把陆尘大哥当成了兄弟看待。就算是加上我们两人，其实也没有什么不对的啊！”

    罗哲宇忙着在一旁小‘鸡’啄米似的点头，却不敢出声。

    “本来是没有什么不对的，可是，你们两个已经加入到了撮合我哥和渝欣姐姐的队伍里面来了。可是，这个时候，你们却和敌军做成了兄弟，那不是叛变是什么？难道你们不知道陆尘已经表明过在追渝欣姐姐吗？”刘雪梅一脸正经的说道，甚至将陆尘例为了‘敌军’的头衔。

    罗哲宇看着韩谨，眼神似乎是在求救。嘴里道：“二哥，你跟小梅解释这件事吧！”

    韩谨无奈的鄙视了一眼罗哲宇。随即道：“小梅，二哥知道你最有本事了，那你说现在该怎么办？”

    “是啊，是啊，我们这不是一犯错，就来你这里认错，寻搭救了吗？”罗哲宇做出了一副可怜兮兮的样子。

    刘雪梅在房间走来走去，嘴里嘀咕道：“渝欣姐姐早就已经喜欢我哥了，可是，这陆尘半路杀了出来。这让我哥怎么再去接受渝欣姐姐？我哥他就是个死脑筋，不会拐弯了的，尤其是知道陆尘在追求渝欣姐姐，他就更加不会和渝欣姐姐走在一起了。”

    如此说着，韩谨和罗哲宇则是眉头紧皱。他们怎么不清楚叶残雪的‘性’子？如果是朋友兄弟看上的，就算他是看上了，也不会去争。更何况，这次还是陆尘早先就说明白了，要追张渝欣。叶残雪就更不会去横刀夺爱了。

    可是，现在的关键，张渝欣是不喜欢陆尘。喜欢的是叶残雪。这才是最让人头疼的地方。至少，罗哲宇和韩谨是想不到两全其美的办法。

    突然，只见刘雪梅一喜，对着韩谨和罗哲宇道：“有了，说来说去，其实关键问题不在我哥身上，而是在陆尘身上。如果陆尘不喜欢渝欣姐姐，那不是什么问题也没有了吗？”

    闻言，罗哲宇翻白眼道：“小梅，你知不知道你在说什么？光是看大哥陆尘他敢公开说明他在追求渝欣，就可以知道，他怎么会不喜欢渝欣？”

    韩谨也点头，道：“而且，应该不是闹着玩的那种，应该是认真的那种。毕竟，大哥他可不是那种‘花’心只看重渝欣美貌的那种人。”

    