
    在轮回仙阵之中，叶残雪被白光包裹着，无数的天地法则玄奥在白光周围不断的游‘荡’着。

    “合！”

    随着叶残雪一声呵斥，顿时，白光消散，被四周的天地法则玄奥快速吸收着。

    同时，叶残雪手里的残剑瞬间飞离叶残雪身边，朝着那些天地法则玄奥飞去。一圈又一圈的在叶残雪的四周开始快速的旋转着。

    “给我破！”叶残雪说着，残剑带着一往无前的气势，顿时朝着那柄七彩的大刀攻去。

    “轮回斩！”

    那大刀同样快速的朝着叶残雪的残剑攻去。

    “轰隆隆！”

    巨响在轮回仙阵里响起。

    顿时，只见原本稳固的七彩光芒空间，顿时在残剑那巨大能量攻击之下，开始变得摇晃了起来。

    蚩尤见状，怒吼一声，整个巨大的身子朝着七彩光芒撞去。

    “彭！”

    随着爆炸声，轮回仙阵顿时被叶残雪和蚩尤给完全破开。

    而那主持轮回仙阵的四大法王犹如短线的风筝，朝着四个不同的方位落去。不过，四大法王显然都不亏是仙级强者，并没有因此而陨落，都只是重伤而已。

    “破了，叶残雪竟然破开了轮回仙阵？”陆忧兰震惊的看着眼前的一切。

    叶残雪一出轮回仙阵，目光便落在了陆忧兰身上，嘴里冰冷道：“时间过了！蚩尤，大开杀戒！”

    “是主人！”蚩尤兴奋的应声，顿时，整个庞大的身子朝着皇宫飞去。

    陆忧兰顿时皱着眉头，怒道：“叶残雪你疯了吗？”

    “哼，没错，我是疯了。我给了你们机会，可是你们却没有珍惜。”叶残雪双目泛红，表情冷漠的说道：“你也跑不了！”

    说着，叶残雪手中的残剑顿时朝着陆忧兰攻去。

    一旁的唐轩见到叶残雪那一副几近疯狂的表情，心里犹如被利剑割开一般的疼。两行泪水从眼珠里滑落。她不明白，为什么他可以为了一个已经死去的她而发狂。

    顿时，只听见从皇宫下方不断的传来了惨叫声。蚩尤犹如地狱魔神一般，轻易的收钩着那些守卫的‘性’命。

    “说，慧儿在哪？赶紧将她‘交’出来。”叶残雪的声音几乎在整个兰亭郡上空回‘荡’着。

    这一日早晨，将是大周皇朝皇宫里永远无法磨灭的恶魔。血流成河，尸骨如山。一声声惨叫，犹如炼狱里的索命的声音。

    “轰！”

    陆忧兰被叶残雪一剑击飞。

    “好强，只怕我教也只有教主可以击杀这叶残雪了。”陆忧兰这一刻脸‘色’大变，她做梦都想不到叶残雪竟然已经强大到了如今的地步。

    “说不说？”叶残雪随即再次朝着陆忧兰攻去，出手根本没有留丝毫的余地。每一招都是杀招，只要陆忧兰一招没挡住，便会重伤。

    “疯了，这家伙真的是疯了！”陆忧兰嘴里恨恨道。同时，手里的长剑不断的抵挡着叶残雪的攻击。

    “彭！”

    陆忧兰一招没有挡住，便被追上来的叶残雪一脚踢中下腹，整个人顿时朝着地面落去。

    “彭！”叶残雪接着身形一闪，再次来到陆忧兰的身前，接着又是一脚踢在了陆忧兰的身体上。

    陆忧兰痛哼一声，整个人狠狠的砸在了皇宫用石砖铺成的地面上。顿时，地面随之龟裂开来。陆忧兰整个人陷入地面数尺之深，嘴里忍不住吐出了一口鲜红的血。

    “兰姨！”唐轩发现陆忧兰被叶残雪击中的时候，早已经来不及了。她只是天级中期的修为，在叶残雪和陆忧兰这种仙级强者面前，她根本就起不到半点作用。

    “你说不说？”叶残雪嘴里咆哮道，却忘记了，陆忧兰怎么会知道夏颖慧的下落？

    叶残雪手里的残剑白光闪现，顿时便从高空朝着陆忧兰刺去。

    陆忧兰眼睁睁的看着叶残雪朝着自己攻来，嘴里只能道：“疯子，叶残雪彻底失去理智了！”

    这时候，陆忧兰脸‘色’大变，只见唐轩此刻已经来到了她的身边，眼角还流着眼泪。

    “轩儿，走开，危险。叶残雪他已经失去理智了，他会杀了你的，走开，快走开。”陆忧兰着急的喊道。

    可是，唐轩此刻却仿佛没有听到陆忧兰的话语一般，整个人转眼便扑到在地，用她娇小的身躯护住陆忧兰。

    唐轩双眼看着空中朝着自己攻来的叶残雪，嘴里喃喃道：“为什么，为什么？既然如此，就让我死在你的剑下吧！”

    这一刻，蚩尤也发现了叶残雪正朝着唐轩刺去。忙传音道：“主人，你真的要杀唐轩姑娘吗？”

    蚩尤自从听了叶残雪车跟他和蓝儿说过关于唐轩的事情后，蚩尤就很感动，觉得唐轩是个难得的痴情好‘女’子。而且，他和蓝儿也都看得出来，叶残雪其实心底，也是喜欢唐轩的。只是，因为唐三的关系，让叶残雪不敢正视他和唐轩之间的感情而已。

    要说，叶残雪在夏颖慧和唐轩之间，他真正爱的是谁，只怕早已经没有人可以说清楚了。

    叶残雪那失去理智的眼神，突然一动，他见到了唐轩那流着泪水的面孔。唐轩此刻的表情，是多么的绝望？

    “啊！”叶残雪几乎瞬间怒吼一声，硬生生的收回了自己的残剑攻击。就算是失去理智的他，在见到唐轩的脸孔之后，他也知道，眼前的‘女’人是他无论如何都不能伤害的‘女’子。

    “噗！”

    叶残雪从空中摇晃的落在地面，体内巨大的灵力逆流，让他顿时经脉受创，血气倒流，一口鲜血从嘴里喷出。

    叶残雪来到唐轩身边，嘴里冷声道：“我只要你们‘交’出慧儿！”

    唐轩站起身子，看着叶残雪，嘴里道：“够了，够了。她已经死了，你为什么要为了一个已经死去的‘女’人，这样对我？”

    说着，唐轩来到叶残雪的身边，双眼看着叶残雪，泪水却不断的滴落。

    这一刻，陆忧兰也从地面摇晃的站起了身子。看着叶残雪，说道：“叫你的坐骑停手。你不就是要一具尸体吗？我帮你找出来就是了。不过，今日你如此行径，只怕我麒麟教再也不会放过你。你为了一个已经死去的‘女’子，竟然连自己的‘性’命都不要，你会后悔的。”

    闻言，叶残雪却摇摇头道：“不，我不会后悔。你们根本就不明白慧儿她为我付出了多少。”同时，叶残雪也让蚩尤停止了杀伐。

    可是，这蚩尤乃是神兽，那些皇宫守卫在蚩尤面前根本丝毫反抗都没有。只是这么一阵，却早已经不知道死去了多少人。当真是君为红颜一怒，血染千里，尸骨成山。

    陆忧兰这刻已经吩咐人去寻找那夏颖慧的尸骨。唐轩却不甘的说道：“你就只知道她为你付出了多少，那我呢？我为你付出的还不够吗？可是，你何时像对她那样对过我？哪怕只是一次，一句话，一个眼神。你都从来没有过。”

    “你就是因为我父亲杀了你一家人的原因，就拒我千里之外。你可曾想过我，想过我只是一个无辜的‘女’孩。凭什么，你就要剥夺我所有的爱与被爱？”唐轩‘激’动的说着，心却碎裂成了无数块。

    唐轩一字一句，都充满了无尽的委屈，都透‘露’着十多年来的无数凄凉。她说的没错，她说的没错，她只是个无辜的‘女’子，可是，却因为唐三和叶残雪之间的仇恨，剥夺了原本属于她的爱情。

    叶残雪看着唐轩发泄着内心的委屈，可是，这一刻，他的心也犹如被人不断的‘抽’打一般。唐轩每说一句，他的心就被刺痛一次。

    “噗！”叶残雪又一口鲜血从嘴里吐了出来，脸‘色’一阵煞白。身子也是一阵摇晃，险些就摔倒在地。可是，他却没有勇气再看唐轩一眼，他怕自己在看到唐轩那凄凉的表情，他怕自己会忍不住抱住唐轩。

    “快，快，将慧儿‘交’出来！”叶残雪只能低头咆哮着，希望用夏颖慧来压制内心对唐轩那股强烈的冲动。

    可是，他这一‘激’动，要不是化为人形之后，来到叶残雪身边的蚩尤扶住，只怕就会摔倒在地。叶残雪此刻看起来，不止是疯狂，更是狼狈，憔悴。

    唐轩看着叶残雪，可是，叶残雪一句话都没有说。终于，她再也忍不住，一个人一边哭泣，一边朝着皇宫深处跑去。

    只是，她哭泣的声音，却让叶残雪内心一阵强过一阵的刺痛。

    良久，终于麒麟教的一个弟子送来了一具用水晶做成的棺材。而这棺材并不是普通的棺材，而是用了千年玄晶的特殊棺材。陈海桦也是真心爱夏颖慧的，不然，也不会用如此珍贵的千年玄晶来保夏颖慧死后身体不腐烂。

    叶残雪看着棺材里面安静躺着的夏颖慧，这一刻，他虽为男儿身流血不流泪，可是，此刻也终于流出了泪水，哭成了泪人。不是男儿不流泪，只是未到伤心处。

    良久，叶残雪才带着夏颖慧的尸体朝着青州飞回。可是，从此，叶残雪和夏颖慧这段生死恋，却也在兰亭郡开始流传了出去。

    再次呼吁各位读者，希望你们，。是《天道残剑》唯一正版网址所在。有你们的支持，才是我写作的最大动力。

    