
    随即，叶残雪便将小黑拉着便出了房间。朝着他们自己的房间走去。

    “大哥，你搞什么鬼？我们的天网组织根本就只是我们两人，怎么和那郝家斗？”小黑一出来，便一脸疑‘惑’的对着叶残雪问道。还有，他们去联系天网组织？怎么联系？根本就只有他们两人。

    叶残雪微微一笑道：“小黑，你觉得我会拿这种事开玩笑吗？”

    小黑看着叶残雪那一脸认真的样子，他知道，叶残雪从来也不开这种白痴的玩笑，于是面‘露’笑容道：“大哥，你有好办法对不对？”

    “走，我们先进房间。”说着，叶残雪和小黑便进入了房间，将房‘门’关上，同时布下了一道禁制。如今叶残雪布下的禁制，就算是听雨幽冥也无法做到悄无声息的偷听他们的对话。

    “到底是什么办法？大哥，你倒是快说啊！”小黑此刻已经着急了。毕竟，这事情关系到他和柳梦瑶之间的终身幸福，还有柳家一众人的‘性’命，小黑不着急是不可能的。

    “事到如今，我仔细的想了想。也只有提前让你完成传承了。而这里面的关键，就是五姑娘。还记得五姑娘在我们临走前给我们的信符和传音石吗？她说过，只要我们有需要就可以找她，而且，我相信，凭借五姑娘实力，就算是郝家也不敢‘乱’来。”叶残雪说道。

    小黑忙点头道：“可是，五姑娘会愿意帮我们得罪郝家吗？虽然说，她说过，跟我是老朋友，而且，说只要我找她帮忙，她就会出面。只是，这事情也太大条了吧！”小黑心里也拿捏不准，毕竟，这郝家可是遗忘森林的五棵大树之一。

    “让五姑娘和郝家大战，那不太现实，毕竟，郝家的家主可是悟透八种玄奥的巅峰存在，加上，郝家上上下下一定还有更多的悟透了七种，六种法则玄奥的超级强者。两者一但大打出手，多半是两败俱伤的结果。可是，我们只要五姑娘牵制住郝家，不对柳家做什么，然后，我便带着你前去皇城接受传承。只要你接受了传承，百年之后，遗忘森林还有谁敢说句不？”叶残雪说道。

    小黑听了，点点头道：“只要五姑娘愿意出手，要郝家不对柳家出手，问题应该不大。可是，以我们的实力，要进入那传承塔，也一样很困难，而且，我们一定会遭到郝家的全力追杀，只怕，到时候，就算是另外的四大巨头，也会很乐意抓住我们送给郝家赚个大人情吧！”

    “再困难，我们也只有这么做了。反正，我们的目的就是为了进入传承塔。大不了就是难度增加了而已。当然，如果五姑娘愿意帮你进入传承塔，那事情就简单的多了。”叶残雪感叹道。

    “对了，小黑，你有没有发现，听雨幽冥最为我们的师尊。她明明知道，你要是杀了郝君子便会遭到前所未有的大追杀，却依然没有阻止你？”叶残雪对着小黑问道。他觉得，听雨幽冥应该还有他们不知道的心思在其中。

    小黑皱皱眉头，他倒是没有想过，嘴里道：“大哥，不会吧。听雨幽冥对我们真可谓是没话可说了，没有几个人会对徒弟这么好吧！大哥，你也在场，不也是没有阻止我杀那郝君子么？”

    叶残雪微微一笑道：“小黑，你做什么事情，我都会支持你。可是，听雨幽冥就不一样了。如果，我猜测的不错，听雨幽冥收我们为徒的真正目的应该是天魔谭的天玄果。不然，这么久的时间过去，天玄果出世的消息却一点也没有泄‘露’出去？”

    闻言，小黑顿时想起了什么，一脸吃惊的道：“大哥，你的意思是，听雨幽冥她想要谋图那天玄果。而我们两人，只是她培养出来，将来帮助她夺得天玄果的棋子。”

    叶残雪点点头，说道：“没错，应该就是这样。如果听雨幽冥不是贪图那天玄果，应该早已经将这个消息转卖出去。可是，她没有这么做，而是全心全意的教导我们这两个从天魔谭回来之后才收下的弟子。试想，任何一个师尊对弟子，在没有一定感情基础上，是绝对不会这样费时费力的培养弟子的。除非，她是怀有目的，才能够解释听雨幽冥为什么会这样做。”

    小黑恍然大悟道：“所以，这次听雨幽冥没有阻止我杀郝君子，并不是全力支持我这个弟子，而是想借助郝家的压力来磨练我，让我在短时间内，实力大增。然后，再让我和大哥帮助她夺得那天玄果。”

    “恩，差不多就是如此。”叶残雪道。

    “好强的心机，要不是这次大哥你看出来，我们还要被她那虚假的外表‘蒙’蔽，最后为她做一颗夺得天玄果的棋子。”小黑略带生气的道。

    “不过，她做梦都想不到，我们已经知道了天玄果出世的消息。这才让我通过这次的事情，看出了她真正的用意。”叶残雪笑道。

    “大哥，那我们要不要揭穿她？”小黑问道。

    叶残雪摇头道：“不用，听雨幽冥虽然不是真心收我们为徒，但是也算有恩于我们。将来，她如果想要天玄果，我或者是你，也可以帮她一把的。也算是报恩吧！之后，我们就不欠她什么，可以安心的各走各的。”

    毕竟，自从听雨幽冥收了他们两人为徒之后，他们的实力也快速的增长着。做人不能忘本，既然听雨幽冥有恩于他们，就算她本身是有‘私’心的，叶残雪觉得，也是可以原谅的。

    “恩，那我们出去后要怎么说？”小黑道。

    “出去后，就说五姑娘是我们天网的成员。按照我刚开始在大厅说的那样说。现在，我们就和五姑娘传音，看看五姑娘具体是什么态度。”叶残雪道。

    随即，小黑便拿出了传音石由他来跟五姑娘说。毕竟，五姑娘也说了，她和小黑是老朋友，跟叶残雪说白了也只是萍水相逢，加上小黑的原因。所以，这事情，必须由小黑来说最恰当。

    “黑羽？怎么，这么快就想我了！”五姑娘顿时传来一丝含着惊喜之意。

    小黑笑道：“五姑娘，这次这么急找你，其实是想找你帮忙。”

    “哦？什么事情？说吧！”五姑娘倒是很爽快，丝毫也不拖拉道。

    随即，小黑便将自己杀了郝君子的事情简单的说了一遍。

    “只是杀了一个人而已，没什么大不了的。”谁知，五姑娘听了小黑的话之后，很不以为然的说道。

    小黑面‘露’尴尬之意，这才道：“五姑娘，你不是不知道那郝君子的身份背景吧！他可是遗忘森林五大巨头之一郝家家主的嫡系长孙。这件事情大条了，我也是没办法了才来找你的。”

    “我知道郝家现在统领着西主城，那又如何？你是担心你的那位柳梦瑶姑娘的家人受到牵连吧！不然，依照你喝浩宇两人的实力，大不了就是找个没人的地方跑路而已。”五姑娘略带玩笑的说道。

    “这么跟你说吧，如果，你觉得你是时候要恢复你的实力，要去传承塔接受传承的话，我便帮你进入那传承塔。至于郝家的事情，你不用担心，我敢保证，就算是你杀了郝家上上下下也没有人敢对你柳梦瑶的家人如何。”五姑娘干脆的说道。

    闻言，不止小黑，就连一旁的叶残雪都早已经睁大了眼睛。他们没有听错吧，在五姑娘嘴里，五大巨头之一的郝家竟然像是只蚂蚁般渺小。

    “五姑娘，现在不是开玩笑的时候。可不可以认真点？”小黑不敢相信的说道。

    “黑羽，你不要忘了，你可是遗忘森林的皇者。虽然你现在实力没有恢复，但是也没有人可以杀死你。再说了，有我在，这遗忘森林也不可能变天的。你现在只要告诉我，你想不想现在就进入那传承塔恢复实力？”五姑娘很认真的说道。

    这次，小黑和叶残雪都不再怀疑五姑娘的话。别的不说，光是叶残雪和小黑两人知道的，五姑娘就拥有‘精’灵一族和她身边那位实力强达悟透了八种玄奥的‘小二姐’。这些实力，就已经足以压过那郝家一头了。

    叶残雪和小黑来这遗忘森林的目的是什么？不就是帮助小黑进入传承塔得到传承吗？这时候，五姑娘都说只要小黑愿意，便可以送他去传承塔接受传承，他们有什么理由拒绝？

    “五姑娘，你真的愿意帮我进入那传承塔？你有什么条件没有？”小黑有点不敢相信自己的耳朵。

    “条件？嗯，等你恢复实力之后，请我大吃一顿怎么样？”五姑娘似乎有点错愕，显然，她从来就没想过要小黑付出什么。

    “其实，你之所以会这么问，是因为你关于我的记忆还没有解封，否则，你绝对不会问这个问题。不过，说实话，听到你这么说，我心里怪不舒服的。看来，你早日恢复实力和记忆，才是最完整的你，我才能够真正和你回到过去的日子。”五姑娘喃喃的说着，像是在埋怨，又像是在做决定。

    