
    陈琳等人顿时脸‘色’大变，他怎么算，也没有算到叶残雪会这一手。只是一个‘灵魂控制术’，便可以摧毁他多年一直准备的后招。这或许就是在绝对的实力面前，任何‘阴’谋诡计都是白搭吧。

    “住手！”突然空中传来了一声呵斥声！

    叶残雪眉头微微一皱，寻声看去。只见空中远远的飘飞过来两个身影。

    蚩尤和蓝儿顿时朝着那两道人影拦去。

    可是，下一刻，叶残雪整个人都愣住了。只见说话的是两个坐着两头妖兽的‘女’子。其中一个，一身绿衣装扮，手里还抱着一只小黑狗。

    蚩尤和蓝儿刚要对着飞来的两人动手，叶残雪忙喝止道：“蚩尤，蓝儿，你们给我回来。”

    蚩尤和蓝儿看着眼前两位骑着九级妖兽的‘女’子。随即回到叶残雪的身边。

    “哥哥，那个绿衣‘女’子就是夏颖慧姐姐吗？”蓝儿疑‘惑’的问道。她虽然没有见过夏颖慧，但是，她认为这个时候会赶来的救陈海桦一家的‘女’子应该就是夏颖慧。

    叶残雪此刻却双眼盯着绿衣‘女’子，脑海里顿时空虚了起来。这‘女’子不是夏颖慧，而是唐轩。

    唐轩身边的‘女’人就是陆忧兰。

    唰唰！

    唐轩和陆忧兰同时从坐骑飞到地面。刚刚说话的是陆忧兰。而此刻，唐轩双眼看着叶残雪，心里也是矛盾的很，心情犹如五味瓶，什么滋味都有。

    唐轩和叶残雪就如此四目相对。十年不见了，他们之间，可以有说不完的话，也可以一瞬间拔刀相向。他们两人的感情，就算是他们自己，他们也都无法‘弄’清楚。是爱，是恨？还是又爱又恨？又或者，他们之间根本就什么也没有？

    “尊者，你可要救救我们呐！”陈海桦在见到陆忧兰的时候忙出言求救道。

    陆忧兰鄙视的看了一眼陈海桦，随即对着叶残雪道：“叶残雪，说起来，我们也有十几年没见了。第一次见你的时候是在小池山脉，那时候你还只是地级中期的小伙子。这次，没想到你却早已经是仙级修为的巅峰强者了。难怪当初教主都亲自想要拉拢你，不愧是有史以来最逆天的天才。”

    听到陆忧兰的话，叶残雪这才将目光从唐轩身上移开。看着陆忧兰，说道：“你是说唐三吗？我跟他之间的账，迟早要算的。”

    陆忧兰神‘色’一变，一股强大的气势从她身上爆发出来，并且丝毫不比叶残雪弱。双目凌厉的看着叶残雪，说道：“好小子，你是不是也太猖狂了。教主他不仅身份地位崇高，更是轩儿的父亲。你这样说，到底是什么意思？”

    唐轩也同样看着叶残雪，不过，始终也没有勇气跟叶残雪说话。

    场面顿时就剑拔弩张，大有随时动手的样子。蚩尤和蓝儿也同样做好了战斗的准备。

    叶残雪看了一眼唐轩，随即转过头对着蚩尤道：“蚩尤，将陈家的三个杂碎给我杀了！”

    蚩尤闻言，顿时便朝着陈琳一家三口攻去。金‘色’的灵力犹如一条毒蛇，快速的朝着陈琳三人袭击而去。

    “大胆！”陆忧兰怒喝一声，手中长剑犹如流星一般，便出现在了陈琳三人身前，形成了保护罩。

    “叶残雪，你这是要和我麒麟教作对吗？”陆忧兰警告道。她可是不怕叶残雪，她担心的是唐轩。因为唐轩的关系，她才不愿意和叶残雪彻底翻脸。

    “哼！和你们麒麟教作对？你不要在我面前装糊涂了。我叶家上上下下上百条‘性’命，都是你麒麟教派人灭杀的。如此深仇大恨，你说我们之间还有什么话可说的吗？”叶残雪冰冷的说道。

    陆忧兰顿时神情一变，再次说道：“叶残雪，你想清楚是不是要报仇，是不是要和我麒麟教作对。别说你仙级初期的修为，就算你是仙级后期的大能人，也只怕今生都无法报仇雪恨。你可知道，你哥哥叶霜从传承之地接受传承出来之后，也有了仙级初期的实力。可是他来找我报仇，要不是轩儿，只怕他早已经死在了我手上。”

    叶残雪神‘色’一变，他也不知道唐三修为到底有多高。可是，这次他既然从遗忘森林回来，就没打算再退让半步。叶残雪以前是可以隐忍，是可以暂时低头。可是，如果十年后，还要因为同样的原因隐忍低头，他做不到。他宁愿死在仇人手上，也不要再苟且偷生。

    “不要再说了。最起码，你们今天是阻止不了我杀陈家三人。”叶残雪认定了陈海桦一家三口必死，同时，也不愿意让无辜人为此付出‘性’命。

    “无辜的人都给我离开，否则，被‘波’及到只会白白送死！”叶残雪对着那些守卫喊道。

    陆忧兰顿时领域施展开来，破掉叶残雪控制陈家三人的领域。眉头一皱，说道：“好，好，很好！我倒要看看，十年不见，你叶残雪如今厉害到了什么地步。”

    “兰姨！”一直沉默的唐轩终于开口说话了。“让我和他说几句好吗？”

    蚩尤和蓝儿站在叶残雪身后，都看着这个绿衣‘女’子。叶残雪跟他们说过自己的兄弟，亲人。唯独只有唐轩这个人，叶残雪没有对他们提及过只言片语。

    唐轩来到叶残雪的身边，眼神看不出是‘激’动，还是平静。不过，叶残雪下意识的却扭过头，不去接触唐轩此刻的眼神。

    “你看着我！”唐轩喊道。

    可是，叶残雪却丝毫反应也没有。依旧不肯正面看她。叶残雪早在看见唐轩怀里的小黑狗的时候，心里就莫名的钻心般的痛苦。

    “你看着我！”突然唐轩犹如发了疯一般怒吼道，双手抓住叶残雪的手臂，她怀里的小黑狗也随之啪的一下掉在了地面，发出了阵阵不爽的鸣叫声。可能小黑狗也感觉到了气氛不对劲，在地上打了个滚，便站起身，快速的朝着远处逃去，似乎是要逃离这个是非之地。

    “你不是说，你已经和我一刀两断了吗？为什么不敢看我？我是你灭族仇人的‘女’儿，我也是你的仇人。你口口声声说要报仇，好，今天我就成全你。你要找我父亲报仇，你就先杀了我！”唐轩说着还抓住叶残雪的手朝着她身上打去。

    叶残雪挣扎开唐轩，大口的呼吸着，可以看出他此刻心跳的是多快。他咬了咬嘴角，甚至连嘴皮都咬破了。良久，他才看着唐轩道：“唐轩，够了，够了！我的仇人是你父亲，不是你！不是你！”

    见到叶残雪如此的‘激’动，蓝儿忍不住上前扶住叶残雪。可是，她都看的出来。叶残雪是在逃避，是想要说服他自己，他仇人只是唐三，跟唐轩没有丝毫的关系。可是，真的没有关系吗？

    “蚩尤，蓝儿，都不要愣住了。杀了陈家三人。谁要是阻拦，格杀勿论！”叶残雪说着，率先朝着陈海桦飞去。

    陈海桦顿时神情大变，可是，在叶残雪面前，他就如一个尚在襁褓的婴儿，任人摆布，无法抵抗。

    “死吧！”叶残雪手中的长剑快速的朝着陈海桦攻去。

    突然，唐轩挡在了陈海桦的身前。表情坚定的说道：“我说过，你要报仇，就要先杀了我！”

    眼看着长剑就要刺到唐轩的身体上，可是，唐轩丝毫也不肯退让。完全也不怕叶残雪一剑将她击杀。

    “唐轩，你疯了吗？”叶残雪在最后一刻，忙收住手中的长剑。他始终狠不下心。别说是杀唐轩，就算是要伤到唐轩他都做不到。

    叶残雪一把抓住唐轩，同时道：“我拦住她，你们两人给我杀了他们三人。”

    顿时，蚩尤和蓝儿同时一个闪身，陆忧兰也同时动了起来。

    转眼，蚩尤便在半道上拦住了陆忧兰，而蓝儿早已经来到了陈海桦、陈琳还有那美‘妇’人的身边。

    只是剑光一闪，三声惨叫响起。在蓝儿面前，陈家三口还真是丝毫反抗之力都没有。随即变成了三具尸体倒在了地面。

    叶残雪见状，这才放开唐轩，嘴里抱歉道：“对不起！我说过，这次我回来，谁也别想阻止我报仇。”

    唐轩看着叶残雪，可是眼泪却早已经滑落。就在刚刚蓝儿击杀了陈海桦一家人的时候，也就正式确定了唐轩和叶残雪从此走上了一条敌对的路。

    蚩尤和那陆忧兰也瞬间分来。那陆忧兰的实力竟然丝毫也不比蚩尤弱。

    “叶残雪！你会为你今天的所作所为而后悔的。”陆忧兰说着，便来到唐轩的身边。拉着唐轩便坐上九级妖兽的坐骑朝着空中飞去。

    蚩尤和蓝儿来到叶残雪的身边，蓝儿关心的问道：“哥哥，你还好吧！你和那绿衣‘女’子到底是什么关系？”

    “不要问了！我们走吧！”叶残雪说着，便朝着皇宫率先飞去。可是，内心却久久不能平静，唐轩最后的样子再次出现在他的脑海之中。

    十年前，两人离开的时候，唐轩说恨他一辈子。十年后，他们再相见，他却依旧看到了十年前那不变的表情。这一刻，他才想起了小黑当初在小西城跟他说的两个字——珍惜！可是，他却最终还是走上了和她之间的不归路。

    