
    小黑摇摇头，他知道，自己如果一旦去传承塔接受传承，也就是叶残雪回去人类领域的时候。)所以，有些事情，他一定要在这之前对叶残雪说出来。

    “大哥，我知道，我去接受传承之日，也就是你回去人类领域之时。我接受传承要一百年的时间，所以，有些话，我一定要现在跟你说。”小黑真诚的看着叶残雪。

    “说吧！”叶残雪自然知道小黑是关心他。

    “大哥，其实，我知道一切都是天意‘弄’人。让你和轩儿姐姐不可能走到一起。因为，她的父亲，是大哥你的灭族仇人。可是，你有没有想过，那都是上一代的恩怨？轩儿姐姐是无辜的，爱情更是无辜的。我希望，你如果回去之后，再见到轩儿姐姐一定要学会珍惜。”小黑对着叶残雪道。

    叶残雪何尝不知道小黑说的道理没有错。上一代的恩怨不能持续到无辜的人身上。可是，站在叶残雪的立场，你叫他怎么去接受一个自己灭族仇人‘女’儿的爱慕？

    “只能怨上天捉‘弄’人吧！我跟轩儿，永远都不可能在一起的。甚至是做朋友都不可能。因为，这次回去，我第一件要做的事情就是找唐三报仇。试问，如果我亲手杀了她的父亲，她怎么可能不恨我？”叶残雪摇摇头无奈的说道。

    小黑坚持道：“大哥，我以前也不明白，也觉得是大哥这么想。可是，在这次梦瑶的事情之后，我明白了很多道理。最重要的便是‘珍惜’两个字。如果，相爱，就要学会珍惜，学会放弃一些执着。比如仇恨，比如颜面。珍惜眼前人，不要等到失去了才后悔，那时候，一切就都晚了。”

    叶残雪眉头挑动，似乎有了一丝触动，随即，又摇摇头道：“小黑，你应该知道我最爱的是慧儿。对于轩儿，我最多的是亏欠。”

    “大哥，感情的事情，不是那么容易就可以说清楚的。其他的我小黑不敢说，但是，要说你对轩儿姐姐没有一点爱慕之意，那绝对是假的。不要忘了在悬崖之上，在轩儿姐姐为你跳崖之际，在轩儿姐姐离开之时对你说‘我恨你’的时候，我可以明显的感应到你心里的痛楚。那种苦，正是我在梦瑶身上体会过的感觉。”小黑一副肯定的语气说道。

    或许，在感情上的事情，就算是本人，也会糊涂，也不知道心里真正最爱的是什么人，更不知道，什么是爱，什么是喜欢。

    端起桌上的茶杯，叶残雪一副沉思的样子，在听到小黑的话之后，他再也不敢说自己不爱唐轩，因为，他自己也不知道对唐轩究竟只是亏欠，还是有爱意。

    就在此时，突然有人急匆匆的跑上茶楼。叶残雪和小黑同时看去，只见正是柳梦瑶的二哥柳和鸣。

    “柳二哥，现在你不是接管了原城主府的地面和事物吗？怎么这么急匆匆的来我们这？”小黑疑‘惑’的看着柳和鸣那一脸急切的样子。

    叶残雪却微微皱眉，问道：“是不是城主府那边出大事了？”

    柳和鸣这才喘口气道：“浩宇兄说的没错，我急匆匆赶来，就是要告诉你们，郝家来人了。”

    “他们是通过城主府那座传送阵过来的吧！”小黑也同样眉头一皱，五姑娘明明有说过，郝家那边由她来搞定的，难不成出了问题？

    “郝家来了很多人，而且个个都是神级强者，他们一出传送阵，便大开杀戒，同时将整个城主府邸控制住。他们中间有一个最厉害的人物，要是我没有认错那人应该就是郝天。悟透了七种法则玄奥存在的郝家第二大高手，也是郝赫连的长子，郝君子的亲生父亲。”柳和鸣一脸惊慌的说着。

    “你是怎么逃出来的？按理说，他不是应该将你们所有人抓起来，或者是杀了。”叶残雪疑‘惑’道，同时心里也和小黑一样很疑‘惑’为什么郝家还是来人了。

    “我不过是他们送话的人，这才让我离开城主府，让我来通知黑羽兄弟和一干于郝君子死有关的人。”柳和鸣无奈道。

    叶残雪拍了拍惊慌的柳和鸣，笑道：“柳兄也不必惊慌。没事的，我们陪你走一趟就是了。”

    “小黑，通知师尊去城主府邸。另外，你联系五姑娘，看看郝家哪里出了什么事情。”叶残雪同时传音给小黑道。

    随即，叶残雪带着柳和鸣便朝着那原城主府飞去。小黑也同时通知了听雨幽冥朝着那城主府邸赶去。待到叶残雪和柳和鸣先离开，小黑才接通和五姑娘的传音石。

    原城主府邸中！

    此时在大院里被捆绑着上千人之多，全部一个个都跪在了大院之中。同时，大院里站满了一身银白‘色’盔甲的士兵。他们便是郝家‘精’英队伍银‘色’军团。每个成员都是神级修为，团体战斗更是可以发挥出来不弱悟透六种法则玄奥的实力。

    这时候，只见大院里唯一一个身穿锦袍的男子做在了椅子上。他就是郝家第二高手，也就是郝天。此刻，郝天正面沉如水，看着那些跪在地上的兴茂会的人，越看越是不顺眼。

    “来人，将这些占领城主府的‘乱’党全部就地正法！”不知是郝天心里的仇恨在升级，还是看到这些人就想起自己的儿子，总之，原本没有要杀他们这些弱小的心，这一刻却突然变得残暴了起来。

    听到这句话，跪在地面上千人顿时哀嚎四起，不断的喊着饶命，无辜，冤枉之类的话语。

    而围在周围的银‘色’军团却都是听命行事，顿时那发出寒光的清一‘色’的上品灵器唰唰唰的便出鞘，在阳光的照耀下，显得格外的耀眼。

    眼看着，这上千人就要命丧黄泉，这时候，却突然出现了三个身影。

    那郝天远远的看着，便已经站起了身。眼神里充满着杀气。

    “我道是谁，原来是郝家的第二大高手郝天。还带着郝家的银‘色’军团来我小西城。你们郝家可还真是看得起我这个小城池啊！”叶残雪说着，便和小黑还有那柳和鸣来到了大院之中。

    那跪着的上千人见到叶残雪和小黑，就犹如见到了救星一般，嘴里嚎啕着喊救命。

    “你们是什么人？难道就是杀死君儿的黑羽和浩宇两人？”郝天上下打量着叶残雪和小黑，发现，这两人最像是情报中听雨幽冥的两个弟子。

    小黑咧嘴一笑道：“郝家看来也不全是傻子，还有个正常人，能够看出来我们兄弟的身份。”言语中丝毫也不惧怕这个郝家第二大高手的威严。

    郝天顿时寒光闪现，一股滔天的杀气涌去，直接笼罩着叶残雪和小黑。嘴里恨恨的说道：“好，好，果然是两个狂妄不知死活的小子。在我面前竟然也敢出言不逊。我倒要看看你们有什么资本。”

    说着，郝天心中那股想要将黑羽千刀万剐的仇恨便涌现了出来。他要不是答应了自己父亲，要亲手将一干害死君儿的人带回去‘交’由父亲亲自处理，此刻，只怕郝天就想活刮了黑羽和浩宇两人。

    郝天瞬间身子便闪动了起来，速度之快，绝对是达到了接近瞬息万变的地步，说话的时候郝天还在椅子旁，可是，话还没有落音，便已经来到了叶残雪和小黑面前。

    “好快的速度，不愧是郝家的第二大高手，只怕，离悟透八种玄奥也只差一线之隔了。”叶残雪心中震惊的同时，却突然感觉到身体传来了一股巨大的能量‘波’动。

    小黑也是一样，他在速度上比之叶残雪还要弱，连瞬息千变的地步都没有达到，顿时感觉到‘胸’口传来一股强劲的攻击。

    “彭！”“彭！”几乎是同时响起两声踢飞人的声音。

    只见，叶残雪和小黑毫无反抗之力的便瞬间被那郝天同时踢飞了出去，远远的撞在了城主府邸的围墙之上。顿时，将围墙给震垮了下去，传来一阵倒坍声。

    “哼，我以为你们的实力和嘴巴一样厉害，原来只是不堪一击！”郝天看着被自己击飞的叶残雪和小黑，脸上不由讽刺道。

    但是，下一刻只见郝天面‘色’微微一沉，看着从砖土里站起来的叶残雪和小黑。

    他们两人这一刻，都只是嘴角流出了一丝鲜血，显然都只是受了点轻伤，没有什么大碍。此刻正在此飞向那郝天的身边。

    “怎么会这样？难怪情报中说他们两人的防御力很高，受到我刚刚那一击，正常人只怕早已经重伤不起了。而他们两人却只是轻伤。”郝天心中暗自吃惊道。

    “郝天，原来你喜欢以大欺小，那好，我们也就陪你玩玩。免得你说我们兄弟不够意思。”叶残雪看着那郝天说道。

    小黑此刻嘴角也浮现出来了一抹诡异的笑容，点点头道：“没错，来而不往非礼也！我也想看看郝家的第二高手强大成什么样子。”

    顿时，小黑的身体停在了空中，一道彩‘色’的巨大身影出现在空中，看上去就是一个放大版的犬类，此刻正张开了那张巨大的嘴，隐隐甚至可以感受到那虚影传来的咆哮之意。

    