
    小西城听雨府邸飞出了一艘灰‘色’的小型飞船。这正是要离开遗忘森林的叶残雪。

    只见，飞船之内却有三个人影。一个是叶残雪本人，一个则是蓝儿，另一个却是浓眉大眼，外形看上去就如一个莽汉的粗壮男子。

    当初在皇城的时候，五姑娘所谓的两件礼物，一件是名为‘蝉翼’的宝物。‘蝉翼’是一件攻击和速度结合的异宝，比之听雨幽冥送给叶残雪的疾风羽翼还要强上一个等次。可以说蝉翼是仅此于至宝的法宝了。

    至宝，也就是圣器，那是天地诞生的时候出现的无上至宝。神器，也就是那种后天集天地灵物炼制出来的神器。蝉翼这种次至宝，比之神器还要高上一个等级，几乎是后天炼制出来的最强法宝了。

    这蝉翼，就算是在九州大陆来说，也算是有名的宝物了，要不是小黑亲自‘交’代五姑娘，叶残雪也不可能能够拥有如此巨宝的。

    第二件，其实，这个才算是五姑娘送的。这第二件是很特殊的东西，因为第二件不是法宝，而是一个悟透了七种法则玄奥神兽‘蚩尤神兽’。

    在五姑娘的帮助下，叶残雪才对哪蚩尤神兽施展了灵魂签订之术。也就是说，五姑娘送了一个神兽，一个悟透了七种法则玄奥的神兽给他作为坐骑。

    坐骑，对于人类来说，本来就是一件很拉风的事情。一来，可以多了个超级衷心的帮手，二来，有了坐骑也会方便很多。三来，只要人类和自己的坐骑配合默契，完全可以让人类的战斗力上升一个等级的。

    而在这飞船之中的粗狂男子，不是别人，正是化为人形的蚩尤神兽。这蚩尤神兽，虽然不是独一无二的神兽生命，可是，在天赋上，在战斗力上，也远远超过了人类太多。要不然，也不会成为悟透了七种法则玄奥的强大存在。

    这一次，叶残雪回去。可谓是信心十足，不仅自己实力修为早已经达到仙级初期的地步，实力更是悟透了宇宙法则五种法则玄奥。当初在人类的仇人之中，除了最神秘的唐三之外，独孤擎天和周一平都远远不是叶残雪的对手了。

    “有仇报仇，有冤伸冤，从此，命运要掌握在我自己的手上。”叶残雪对着自己说道。

    “蚩尤，你掌握好飞船。我要去修炼。”叶残雪对着蚩尤神兽说道。

    “是，主人！”蚩尤神兽已经和叶残雪签订了灵魂契约，此刻，早已经对叶残雪忠心耿耿。一旦签订了灵魂契约，那么，这一辈子，永远都会衷心于主人，一切都以主人利益为前提。

    “蓝儿，走，我们进入‘混’沌之境。还要麻烦你演练第六种法则玄奥给我看。希望，在我回到人类领域之前，可以将第六种法则玄奥也悟透。”叶残雪对着蓝儿说道。

    蓝儿是叶残雪的剑灵，自然也是什么事情都听从叶残雪的安排。笑了笑道：“哥哥，你一定可以在回到人类领域之前，悟透第六种法则玄奥的。”

    ‘混’沌之境，叶残雪和蓝儿同时出现在其中，蓝儿也不犹豫，直接将‘混’沌之境的流速给换成慢一百倍外界的速度。随后，便演绎起来地六种宇宙法则玄奥。

    这第六种法则玄奥，比之第五种法则玄奥，其实说白了，就是第五种法则玄奥的升级版。有了第五种法则玄奥做基础，然后在不断的延伸，最后便是第六种法则玄奥。可是，第七种法则玄奥，就如同第五种法则玄奥一般，没有多少基础可以借鉴，只能通过自己一步一步的验证和感悟，才能慢慢体会出来。同样，第八种法则玄奥，也是以第七种法则玄奥作为基础。

    时间一点一点的流逝，在遗忘森林灰‘色’的飞船快速的前进着。就算是遇到拦路抢劫的，蚩尤一现身，就可以轻松解决。毕竟，这蚩尤神兽，可是悟透了七种法则玄奥的存在。修为上，在人类领域来算，也算是仙级中期的超级强者了。

    转眼，便是半年的时间过去。灰‘色’的飞船也终于飞到了遗忘森林的边缘地界。离人类领域已经不足千里之遥了。

    蚩尤按照叶残雪的吩咐，在这里减速，并且慢慢的朝着人类领域靠去。等待叶残雪从‘混’沌之境修炼出来。

    而在‘混’沌之境，五十年如一日，蓝儿全新全意，通过白‘色’的光团，演绎着宇宙法则第六种法则玄奥。而叶残雪则是全心全意的感受着白光之中的一切变化，规则和玄奥。

    终于，在下一刻，叶残雪手上也开始出现了一团白‘色’的光芒。一开始，这白‘色’光芒还很小，蓝儿只是一眼，便可以看出白光里法则玄奥的本质。

    渐渐的，叶残雪手中的白光越来越盛，白光也变得越来越简单。这时候，蓝儿却早已经是满脸的笑容。心中暗喜道：“哥哥加油，你马上就可以成功了。”

    只见，这时候的叶残雪，双眼还是死死的盯着蓝儿手中的白光。丝毫也没有感觉到自己手上那团白光的变化。

    突然，蓝儿手里的白光消散。只见蓝儿惊喜的喊道：“哥哥，你成功了。你终于悟透了第六种法则玄奥。”

    叶残雪的双眼，在蓝儿白光消失的那一刻，也随即清醒了过来。在蓝儿说话之极，他低头看了看自己手中的白光。竟然和蓝儿施展出来的白‘色’光团一模一样。

    “成功了，是啊，我终于成功了！”叶残雪此刻也欣喜的看着自己手上的白光，嘴里兴奋的说道。

    “好了，蓝儿，我们回归现实吧！”叶残雪说着，便和蓝儿回归现实。

    蚩尤一见到叶残雪清醒过来，他也早已经感应到自己主人心中的欣喜之意。自然清楚，自己主人此刻只怕是有了巨大突破。于是忙道：“恭喜主人突破。”

    叶残雪微微一笑道：“恩，这都是蓝儿的功劳。要不是蓝儿，我也不会进步如此的快。”

    蓝儿此刻嬉笑着，却是双眼看着飞船外面，听到叶残雪的夸奖，忙回过头，对着叶残雪道：“哥哥，这是蓝儿应该做的。”

    “蚩尤，现在里人类领域还有多远？”叶残雪问道。

    “回主人，现在离人类领域最近的黄云山，已经不足五百里路程。”蚩尤恭敬道。

    “黄云山？”听到这个熟悉的名字，叶残雪一时间却愣住了。

    黄云山，当初，叶残雪就差点两次死在里面。一次是遭到妖兽的围攻和白眸黑猿的攻击。一次是受到黄衣男子，也就是唐三手下麒麟教的左护法的攻击。

    这黄云山，可以说是改变叶残雪一生的重大转折。如果当初叶残雪不来者黄云山，就不会有后来发生的诸多事情。自己不会知道自己的身世，不会知道唐三原来是自己的灭族仇人。

    叶残雪还清楚的记得，当初，这黄云山发现了黄帝圣人的地下宫殿，名为青原地宫。而且，这里还有吸引和召唤叶残雪的宝物。

    “对了，蓝儿。我有件事要问你。”叶残雪突然想起了什么，忙对着一旁趴在窗前看外面景‘色’的蓝儿说道。

    “哥哥，什么事？”蓝儿道。

    “当初，我在这黄云山的时候，在青原地宫的入口，感应到了极为强烈的召唤。而且，那召唤的原因，就是来源于你。你能说说到底是怎么回事吗？那吸引和召唤我们的到底是什么东西？”叶残雪记得，那时候，因为突然出现的黄衣男子，自己被迫离开了青原地宫，也就一直不清楚，里面吸引叶残雪的是什么。不过，直觉告诉叶残雪，那肯定是件超级宝贝。毕竟，这残剑后来认主之后，不仅出现了天书卷的宇宙法则，还有剑灵蓝儿，残剑本身就是一件不亚于次圣器的宝贝。所以，叶残雪认为，当初召唤的他的一定也是一件不亚于次圣器的宝贝。

    “什么？有东西，通过我召唤哥哥？”蓝儿却一脸疑‘惑’和吃惊的说道。

    叶残雪同样一惊，道：“蓝儿，你不知道？”

    “不知道，不过，蓝儿可以肯定，可以通过我对你进行召唤的东西，肯定是宝贝。而且，说不定，就是剑身的其它两个部位之一。”蓝儿分析道。

    听蓝儿如此一说，叶残雪感觉到心跳在加快。如果真是残剑的另外的剑身，那可真是逆天的巨宝了。这残剑上记载了天书卷，可是，显然，另外的一截剑身也是记载了某种秘法的。要是可以得到，说不定还能够修为残剑。光是残剑就已经是次圣器，要是修复残剑，说不定就是至宝圣器。

    一件圣器，多少强者都梦寐以求？只是，要得到圣器，太难，和悟透某种天地法则八种法则玄奥一样困难。圣器都是有灵‘性’，不仅认主条件苛刻，还有圣器可以选择是否认主的能力。如果，圣器不愿认主，就算是悟透了八种法则玄奥的超级存在，也一样没辙。拿着圣器，也发挥不出来圣器本有的威力，最多就是一柄削铁如泥的宝剑而已。

    