
    “吱呀！”一声，房‘门’顿时被打开。里面走出来了一个身材魁梧的粗壮男人。这人，正是蚩尤。

    又一声“吱呀！”一旁的房‘门’也接着被打开。一身蓝衣的‘女’子从房‘门’走了出来，看了看顾枫等人，随即见到叶残雪这才道：“哥哥，怎么了？”

    蚩尤双目冷冷的看着顾枫和那三个富家子弟，走出房‘门’，朝着叶残雪这边走来。同时嘴里恭敬道：“主人！”

    那顾枫的眼神一直就没有离开过蚩尤，直到他看到蓝儿，这才将目光转移到蓝儿的身上。

    另外的三个富家子弟，也眼睛一动不动的盯着蓝儿看，好像要将蓝儿身上的衣服看穿一般。

    “果然是极品！哈哈，这回这是来对了！”那顾枫忍不住的笑道。

    叶残雪无奈的摇摇头，看来这顾枫，还真是一个恶霸。而且是目中无人的恶霸。

    “是极品，可惜，也是能够要你‘性’命的极品。蚩尤，动手，看着都恶心！”叶残雪随即说道。既然已经认定了这顾枫真是店小二嘴里所说的那种人，那么顾枫这样自己主动送上‘门’，哪还有什么犹豫的？

    叶残雪的话音刚落，只见原本还在叶残雪身边的蚩尤已经来到了顾枫的跟前，一只手里凝聚出来的灵力剑，已经刺入到了那顾枫的丹田之内。

    “主人，这三人了？是否一起杀了？”蚩尤问道。

    这一刻，那三个富家子弟和顾枫才反应了过来。那三个普通的富家子弟有一个甚至是直接吓晕了过去，还有两个虽然好点，却也吓的双‘腿’发软，站不直身子。嘴里无声的尖叫着。

    而那顾枫脸‘色’煞白，生命力快速的流逝着，睁大双眼看着眼前原本应该是他的猎物的目标蚩尤。嘴里一张一合，想要说什么，可是最终都没有声音传出。直到最后一刻，顾枫都不知道自己惹到了什么样的存在，甚至，都不知道，蚩尤是怎么来到他身边，那灵力剑是什么时候刺入他丹田的。

    叶残雪看着那三个只会狐假虎威的富家公子，不屑道：“那三个只是普通人，自有朝廷管，我们不用管。顺便，他们还会处理顾枫的尸体，省事！都回去睡觉，明天就上太湖宗。”

    随即，蓝儿和蚩尤都朝着自己的房间走去。转眼便像什么事情都没发生过一般，关上了房‘门’。

    叶残雪也退回到自己的房间。只见，站在‘门’口的店小二此刻神情夸张的看着叶残雪。双手死死的抓着‘门’，头上不断的冒着冷汗。

    “小二哥，你怎么了？现在，你的仇我也帮你报了。你可以走了。”叶残雪微笑道。

    叶残雪的话刚说完，只见那店小二顿时双膝跪下，朝着叶残雪不断磕头道：“多谢上人为我大哥大嫂报仇！”

    “行了，起来吧。都说了，我不图你回报的。”叶残雪扶起店小二道。

    可是，店小二却不肯起身，接着对叶残雪道：“上人，小人求你收我为徒吧！”说着，店小二的头就磕的更勤快了。

    面对店小二突如其来的拜师举动，叶残雪倒是一愣。他可从来没有想过要收徒的事情。

    叶残雪分出一丝灵力，看了看这店小二，吃惊的发现，这店小二的体质虽然不是那种千载难逢的修真体质，可也绝对是上乘的修真体质。比之叶残雪当初在碰到张云霆的时候，体质一比，简直就是差之千万里。

    此刻，叶残雪也是心意一动，之前叶残雪就觉得这店小二是个聪明人，后面又听到他大哥大嫂的事情，就觉得他可怜。现在看来他还是个修真的好苗子。如果，让他一直在这酒楼里做店小二，到还真是大材小用了。

    于是，叶残雪便问道：“我问你，你叫什么？你为何要修真？”

    其实，这句话，当初张云霆就有问过叶残雪。不过，那时候的叶残雪的回答倒是让张云霆好一阵郁闷。

    店小二见到叶残雪松口询问，心中当即大喜，这无疑是表面他有机会成为叶残雪的弟子。于是忙道：“小人姓苏，名帅！我之所以要修真，就是因为我不要再被人欺负。”

    叶残雪听到苏帅的话，一句我不要在被人欺负，却让叶残雪感触良多。

    曾经，叶残雪就是跟着自己的哥哥叶霜，相依为命，从小就沦落成为街头乞丐。受尽了**，受尽了世间的白眼。他也曾经告诉自己，要变强大，不要被欺负。

    而如今，虽然说叶残雪已经修为大涨，可是，他心底想的还不是一样不受人欺负吗？只不过，叶残雪的不要被欺负，比之苏帅的范围已经不一样了，但是其中的本质却是一样的。

    苏帅看着叶残雪微微出神，聪明的没有打扰，他知道，这是叶残雪在思考，要不要收他为徒的关键时刻。

    良久，叶残雪看着苏帅，心底已经有了要收徒的打算。但是为了谨慎，他还是问道：“苏帅，那么我要问你，你修真之后，会有什么理想？”

    顿时，苏帅一愣，显然是没有想过这个问题。毕竟，很少有人在没有修真之前，就想着修真之后的理想。

    “不用急，等你想好了再告诉我。我会给你一天的时间，明天晚上再过来告诉我。”叶残雪对着苏帅道。

    “恩，我会给未来师尊一个满意答复的。”苏帅自信的说道。他也清楚，这个回答，会直接关系到他今后的命运。所以，他也不会轻易答复。

    待到苏帅离开，叶残雪便开始进入到了‘混’沌之境修炼。回来的这段日子，叶残雪因为心情不好，并没有怎么修炼。可是，今天在遇到了苏帅之后，他才明白过来。他的修炼之路远远没有结束，他离自己最初的修真理想，还远着了。他的理想是走到修真的最巅峰，他要掌握自己的命运，不要因为实力的愿意，而白白错过，或者失去任何东西。

    第二日，天刚刚亮，叶残雪的房‘门’就响了起来。只见，苏帅端着早餐来给叶残雪吃了。放下早餐，苏帅就忙着为叶残雪准备洗漱的东西。直到一切‘弄’妥之后，这才又一一到蓝儿和蚩尤的房间照样做了一遍。

    叶残雪可是很清楚，这可不是店小二的工作范围，苏帅这么做，无疑是在讨好叶残雪，在拉拢蚩尤和蓝儿。对此，叶残雪到不是反对，反而觉得这苏帅是个聪明人。只要苏帅的心‘性’本质是好的，那么叶残雪就会收下苏帅了。

    吃过早餐，在苏帅那殷勤的目送下，叶残雪带着蓝儿和蚩尤，这才朝着太湖宗赶去。

    太湖宗离开阳城不过数十里之遥，叶残雪只是‘花’去了一盏茶的功夫，便已经来到了太湖宗的山脚。

    此刻，正是一日的大清早，不少的太湖宗弟子也才纷纷离开住房。开始了一天繁复的功课。

    就在此刻，在太湖宗的上空一声尖厉的妖兽咆哮声响彻整个太湖山。

    顿时，所有人的人都愣住了。只见，高空之中，一头巨大的妖兽悬浮着。那咆哮之声，正是那蚩尤神兽传出来的。

    “妖兽！”

    “有妖兽！”

    “妖兽进攻山‘门’了！”

    一时间，所有太湖宗的弟子都‘混’‘乱’了起来。顿时，只见剑光闪现，一个个身影凭空飞起，朝着空中的蚩尤神兽飞去。

    可是，蚩尤神兽只是随口吹出一口气，便可以将那些地级修为的修真者给吹飞出去。

    “记住，不要滥杀无辜！”叶残雪这刻却是站在蚩尤的后背上说道。

    “是主人！”蚩尤恭敬道。

    可是，下方的太湖宗弟子早已经‘乱’了方寸。这突如其来的妖兽，实力简直不是他们可以想象的。他们无数人，不断的想要靠近，都被巨大的气流给吹飞。好在，至今还没有人死去，最多就是受伤不起。

    此刻，作为太湖宗的宗主，周一平自然早就得知了消息，身形一闪，便消失在了原地。可是，他不是来对付山‘门’上空的妖兽，而是直接去了禁地。他知道，这是叶残雪找上山‘门’了。

    而太湖宗的其他的长老，这时候，却都接到了周一平的传音，让他们先去遣散弟子，同时，看住叶残雪。

    太湖宗在‘门’派的七位长老都全部朝着空中的巨大妖兽飞去。远远的看着那巨大的妖兽，心底却是不战而栗。蚩尤神兽身上散发出来的强大气息，让他们都感到了莫名的心寒。

    不少人甚至已经暗骂那周一平道：“这妖兽只怕都超过了九级。我们那里可以牵制住？这不摆明了要我们在众弟子面前难堪嘛！”

    这时候，叶残雪站到了蚩尤的头上，看住远处的七位太湖宗的长老。其中一人，叶残雪认识，正是当初作为新秀大赛裁判的李秋元。

    “李长老，十年不见，别来无恙吧！”叶残雪冷声道。这李秋元也是这次叶残雪报仇的目标之一。当年在新秀大赛的时候，要不是戴晓松校长出面，在擂台之上，这李秋元就要不顾身份对叶残雪动手的。凡是想要伤害叶残雪或者是伤害他身边的人，都会是叶残雪回来后的报仇目标。

    