
    天都国镇国将军府，今日可谓是三喜临‘门’，上上下下连带着仆从也都浮现着喜悦。先是是罗哲宇再添一子，接着是刘三夫‘妇’受册封，再加上叶残雪回来。所以，也注定了，这一晚，会是个不眠的夜。

    在刘三夫‘妇’的房间里，这时候，一大帮子人正围坐着，一边喝酒，一边吃着东西。所有人都专心的听着叶残雪讲述他这十年来的事情。

    在叶残雪说道惊险的时候，一个个都唏嘘不已，在听到叶残雪大快人心的时候，也都为之欢呼喝彩。这就是一家人，愿意和你分享所有的喜怒哀乐，愿意分担你所有的痛苦和成就。

    长夜漫漫，所有人都没有一丝的困意，一个个都‘精’神抖擞的彼此说笑着。房间里充满了欢声笑语，充满了一家人该有的温馨。

    直到深夜，外面漆黑一片，伸手不见五指。叶残雪在说完了这十年来的大致经历之后，在刘三夫‘妇’的劝说下，众人才一一离去。

    待到送走了罗哲宇，韩谨等一众人。这时候，房间里也就只剩下了刘三夫‘妇’和叶残雪三人。

    “爹娘，不如你们也早点睡吧！”叶残雪知道自己的父母可都是普通人，熬夜对他们来说，是伤身子的事情。

    刘三摇摇头道：“雪儿，我们不困，‘精’神着。都说人逢喜事‘精’神爽，这句话一点也没错。太符合我现在的心情了。”

    李‘玉’兰也笑道：“你爹说的没错，十多年没见你了。让娘这次好好的看个够。”

    叶残雪笑了笑，坐在那里一动不动，让父母好好的看看自己。嘴里却心酸道：“爹娘，是孩儿不孝。让你们为我‘操’心了。”

    刘三这时候，突然拉住叶残雪，略带感伤道：“雪儿，有件事情，我想你也已经知道了。就是关于夏颖慧公主的事情。”

    “爹，这件事情就不要提了。就当孩儿从来就没有认识过这么一个人。”叶残雪忙出言道。可是，他的内心却一阵‘抽’搐。

    在叶残雪得知夏颖慧和陈海桦成亲的时候，内心就犹如被‘抽’离了一般，没有一丝的安全感。他恨，可是，他更多的是痛，是悲凉。也在那一刻，他突然觉得，曾经的那些海誓山盟，那些誓言承诺，都是屁话，都是禁不起敲打的屁话。

    “雪儿，我就知道，你会误会了慧儿。”刘三摇摇头道。

    李‘玉’兰也忙道：“傻孩子，什么事情，都不能只看表面。最重要的是，慧儿她真是一个好‘女’孩，一个很爱你的‘女’孩。要怪，只怪天意‘弄’人，这才会成为了今天的局面。”

    叶残雪闻言，整个人都是一震。疑‘惑’的看着自己的父母。

    “你可知道，自从你从黄云山消失之后，那陈琳父子，便将我和你母亲给囚禁了。要不是为了我们，慧儿她也不会屈服她父皇下嫁给陈海桦的。说到底，都是我们害了慧儿，也害了雪儿你。”刘三面‘露’愧疚的说道。

    这时候，李‘玉’兰拿出了一块吊坠。嘴里道：“这是慧儿让我‘交’给你的。她让我跟你说，她对不起你。”说着，李‘玉’兰已经忍不住眼泪就掉了下来。

    叶残雪看着那块吊坠，这吊坠是那么的熟悉。往事的一幕幕不断在叶残雪的脑海闪过。在拍卖行，他们买了一对鸳鸯吊坠，在出来之后遇到追杀...

    颤抖的双手，接过吊坠。这是夏颖慧保留的那一块定情信物。

    “爹娘，我要去大周皇朝找她回来。我要再和她在一起。”叶残雪突然站起身坚定的说道。

    闻言，李‘玉’兰却哭的更厉害了。刘三更是不断的摇头，说道：“晚了，一切都已经晚了。”

    “不晚，一切都不晚。只要我找到她，我会不顾一切，哪怕所有人都反对，我都要娶她。”叶残雪‘激’动的说道。

    “慧儿...慧儿她，”李‘玉’兰泣不成声的说道。

    “爹娘，慧儿，慧儿她到底怎么了？”叶残雪见到他们的表情不对，嘴里忙问道。

    刘三深深的叹了口气，这才道：“她，她为了保留住最后的一丝清白。其实早已经在成亲当晚便已经自杀身亡了。虽然大周皇朝一直都将此事隐瞒住，可是，慧儿在留给我们的书信里早已经说的清清楚楚了。”

    “可怜，可怜慧儿她就连死了，我们都没办法得到她的遗体。”李‘玉’兰悲伤的哭泣道。

    “不，不，怎么会这样？”叶残雪根本接受不了这件事，整个人似乎都已经慌了神，良久才道：“我一定要找到她，一定要带她回来。”

    说着，不顾一切，便朝着外面快速的跑了出去。

    李‘玉’兰见到叶残雪好像发了疯一般，刚要追出去，却被刘三拦住了。

    “让他去吧！这件事，只有他自己才可以帮他自己。只有他找回了慧儿的尸骨，他才会接受这件事。”刘三看着‘门’外早已经看不到人影的黑夜，黑的让人心寒，寒彻骨髓的痛。

    在蚩尤的房间，蚩尤此刻正在盘坐修炼，突然接到了叶残雪十分紧急的召唤。蚩尤顿时从‘床’头飞出了房间，转眼便来到了叶残雪的身边。

    “主人！”蚩尤喊话的同时，已经化为了真身，悬浮在夜空之中。他见到了自己的主人眼角竟然挂着泪痕，更能够感受到叶残雪内心传来的悲凉到几乎绝望的心情。

    “大周皇朝皇宫！”叶残雪说着，已经站到了蚩尤的后背之上。

    蚩尤顿时全力加快了速度，转眼便消失在青州漆黑的夜空。

    只是，在飞行的同时，蚩尤感觉到，身体上有几滴冰冷的液体滴落在他的身上。那不是夜晚的‘露’珠，不是空中凝聚的水滴，因为，这液体除了冰冷之外，还有着说不出的悲凉。

    在天都国的将军府，此刻，所有人都聚在了大厅之中。就连天都国的皇帝夏伟杰，也亲自来到了大厅之中。所有人都没有说话，所有人的目光一直都盯着将军府邸的上空。

    刘三夫‘妇’，已经将昨晚凌晨时候的事情都说了出来。叶残雪已经得知了夏颖慧的一切真相。而且，叶残雪早在几个时辰前，更是犹如发疯了一般，说要把夏颖慧找回来。

    这些人，在这里，就是等待着叶残雪带着夏颖慧回来。带着夏颖慧那饱受凄苦的尸骨回来...

    天‘色’刚刚冒出了一缕光芒，穿透层层的云雾，一缕接着一缕的照‘射’在兰亭郡的上空。

    这时候，一声带着无尽悲凉的声音在整个兰亭郡的上空，犹如九天霹雳一般，响彻整个兰亭郡的上空。

    “慧儿！我来接你回去了！”叶残雪颤抖的声音响起的同时，脚下的蚩尤也受到了主人心底那股几近绝望的悲凉的感染，一声咆哮紧着在兰亭郡的上空不断的‘荡’漾开来。

    几乎同一时间，兰亭郡所有的人，都被这股凄凉的声音给从梦中惊醒。就算是不知道其中到底发生了什么事情的普通人，也都感到鼻子一酸，一股悲凉的感动从心底涌起。

    那些兰亭郡原住民，那些知道天都国小公主夏颖慧和武学院前五强叶残雪之间的爱情的人，更有不少都在此刻流出了泪水。

    什么是真情？什么是真爱？什么是悲凉？什么是绝望？

    一句‘慧儿，我来接你回去了！’就已经胜过任何的说明。

    天道无情，残剑问殇，万载轮回，百世不忘！！！

    在大周皇朝皇宫的上空，一头巨大的妖兽，发出阵阵的低鸣。顿时，让皇宫上上下下所有的守卫再次警戒了起来。

    才只是半个月不到的时间，先是大周皇朝的皇帝一家被杀。最后由麒麟教的人出面，才稳住了朝纲。新皇帝这才继位不到三天的时间，皇宫再次迎来了如此巨大的妖兽，不少守卫都在心底犯糊涂。尤其是叶残雪那一句悲凉而绝望的呐喊，更是让那些‘侍’卫莫名的感到一阵心悸。

    这时候，驻扎在皇宫之内的陆忧兰也率先飞入了高空之中，和叶残雪面对面的对持着。而在皇宫之内的唐轩，在听到叶残雪的那一声呐喊的时候，整个人差点晕厥了过去。只是那一句呐喊，她就可以感受到夏颖慧在叶残雪心中的位置有多么重要。

    唐轩很想出去见见叶残雪，可是，她又怕，她怕自己见到的是一个为了别的‘女’人而发疯，甚至是发狂的男人。

    “叶残雪，你真是不知死活，竟然第二次闯入我麒麟教坐镇的大周皇朝皇宫。不要以为，因为唐轩的关系，我真不会对你们怎么样。”陆忧兰这次是真的动了杀机。

    当然，陆忧兰之所以会如此生气，并不是说她多么看重这大周皇朝的皇族。而是麒麟教的尊严。还有一点最重要的是，叶残雪这次显然是为了另外一个‘女’人而来。叶残雪刚刚那一声呐喊，却深深伤害到了唐轩。这才是陆忧兰最生气甚至是动杀机的关键所在。

    唐轩身份地位何其尊贵？正如当年的陆忧兰。她们两个‘女’人都是痴情的‘女’人，都是为了一个男人。陆忧兰是为了唐三，为此她愿意付出她所有的一切，只要陪伴在唐三身边，哪怕是无名无份，她也不曾后悔过。

    