
    太湖宗一日时间，太上长老，宗主，两位长老同时陨落。这对于任何一个‘门’派来说都绝对是致命的打击。如今的太湖宗名为四大‘门’派之一，实际上，已经远远算不得千年传承的大‘门’派了。

    好在，叶残雪并没有毁坏太湖宗的根基。有优秀的弟子，有太湖宗上千年积累下来的财富，或许还有机会重新站起来。不过，在眼下这种风雨‘玉’来的局面，太湖宗想要重现四大‘门’派的光辉，只怕是机会渺茫了。

    而叶残雪在离开太湖宗之后，直接回到了开阳城。可是，叶残雪今日一战，他的名字将会再次传开。而修真界的“剑侠陆尘万剑扬，活佛慧空禅音绕，天山仙‘女’千尺雪，死神血屠夜凄凉。”这四句话只怕也要为之更改了。

    入夜，在开阳城的一间客栈内。

    “苏帅，你可想好了？”叶残雪对着走进来的苏帅问道。

    苏帅郑重的点点头，从昨天晚上，到今天的一整个白天，他都在丝毫自己修真后的理想。甚至，他还揣测过叶残雪的心思。可是，他最终都不明白叶残雪的用意何在。

    “师尊，我想好了！”苏帅恭敬道。

    “慢着，我可还没收你做弟子。‘师尊’这两个字我还担待不起。你说说你的理想吧！”叶残雪坐在桌子旁，到了一杯茶水，表情里很平静。

    苏帅看着叶残雪那不冷不热的表情，最终一咬牙道：“我之所想要修真，目的是不想被人欺负。所以，我修真的理想，就是走上修真一途的巅峰，捍卫我的人生！”

    “捍卫你的人生？”叶残雪放下手里的茶杯，表情微微一变，看着苏帅。

    苏帅坚定的点头道：“是的，捍卫我的人生。我要保护自己身边所有的人，再也不要我身边的人重蹈我大哥大嫂的覆辙。”

    “哦！保护身边所有的人？你可知道，在这个世上，谁都想要保护身边的人，可是，却有几个人能够做到？至少，就算是我，就算是四大‘门’派的太湖宗，或者是任何一个‘门’派势力只怕都不敢说自己可以做到。那么，我想知道，你又要凭什么说出这样的话？”叶残雪严肃的问道。

    听到叶残雪如此严厉的话，苏帅为之一愣，但很快便说道：“持之以恒，或许，今天的我没办法做到，甚至是明天的我也没办法做到。可是，只要我持之以恒，坚定自己的内心，不断的朝着这个方向努力，我相信总有一天我苏帅是可以做到的。所以，苏帅恳求上人收我为徒。”

    苏帅说这话的时候，颇有自信，而且态度也很肯定。这到是让叶残雪微微吃惊。一个开阳城的店小二，竟然可以说出如此话语。但是，叶残雪也知道，这苏帅的言语过于极端。

    于是便道：“持之以恒，这句话说的很好。习武也好，修真也罢，讲究的终归还是一个坚持。你有这样的心态，说明你适合修真练武。可是，我要你知道的是，不是每一次的付出，都可以得到相应的回报。所以，或许你倾尽了一生的‘精’力去努力，想要保护你身边的人，也不一定你就能够实现。你明白其中的道理所在吗？”

    苏帅本就是个聪明人，叶残雪一点即通，忙笑道：“多谢师尊指点！弟子明白，师尊的意思是让我不要过于计较得失，重要的是无愧于心，曾经为此努力过。这样，哪怕最终自己的目的没有达到，但是，我却可以活的坦然。”

    叶残雪很满意苏帅的聪慧，悟‘性’也奇高。笑道：“既然你都叫我师尊了，那么，现在为师再送你一句话。”

    苏帅心里大喜，双眼看着叶残雪，一副认真受教的表情。

    “‘坚守本心，不骄不躁！’只要你记住这句话，今后在修真一途上，便不会被利‘玉’熏心，不会陷入名利纷争之中。”叶残雪说道。其实，这话也是张云霆对叶残雪的告诫。也是叶残雪一直可以坚守本心的原因所在。

    “弟子谨遵师尊教诲。”苏帅说着便对叶残雪行跪拜之礼。

    叶残雪点点头，也不阻止苏帅行礼，这也算是拜师的礼仪。说道：“苏帅，今后你便是我叶残雪名下第一名弟子。希望你谨记三不可。不可枉杀无辜，不可恃强凌弱，不可有违道义。如有违背，必杀之。”

    苏帅行完跪拜之礼，忙点头道：“师尊，你放心，我一定谨记师尊的教诲。”

    “那好，一会，你就去辞掉店里的工作，明天随我一起离开这开阳城。”叶残雪道。

    “是，我这就去跟老板辞行。”苏帅脸上浮现着说不出兴奋。

    出了房‘门’，苏帅心中却是一阵‘激’动。他从小就生活在最底层，长大后，为了养家糊口，来到了开阳城。原本想着这里靠近太湖宗，想有机会拜入太湖宗。可是，这太湖宗作为四大‘门’派之一，哪里是一介普通人可以随便进去的？于是，多番转折之后，在这酒楼里做了店小二。

    如今，苏帅终于看到了希望，看到了自己未来强大的希望。尤其在听说自己的师尊是叶残雪之后，他心中就已经决定以师尊叶残雪为榜样，要超越叶残雪。

    叶残雪却并不知道苏帅心中的想法。他如今的仇人，只剩下了独孤晴天和唐三。唐三也是叶残雪觉得最棘手的仇人，加上还有唐轩这么一层关系。

    “或许，我也是时候回去看看父母他们了！”叶残雪嘴里自言自语道。

    第二日，叶残雪一大早，便带着新收的弟子苏帅开始朝着青州赶去。

    苏帅第一次在空中飞行，虽然是坐在了蚩尤神兽的背上，可是，苏帅却一样感觉特别的兴奋。

    “师尊，你说，我要什么时候，才可以自己御剑飞行？”苏帅看着四周闪过的山头，河流，有种说不出的快感。总是想着，自己什么时候，也可以御剑飞行于天地之间，千里之路一日既可来回。

    叶残雪很理解苏帅现在的心情，就如同他第一次被张云霆带着飞行的时候一样，问东问西，也希望自己有一天可以御剑飞行。

    叶残雪还没有说话，蓝儿已经说话了。“嘻嘻，你想要飞行，那还不简单。直接从这里跳下去不就行了吗？”

    苏帅看着蓝儿那倾世的容颜，忍不住下意识咽了咽口水。耳边依然响起了之前蓝儿跟他说的话。“你是不是很喜欢我？不过，如果你知道我是你师父的剑灵之后，你还会爱上我吗？”

    “唉，可惜了，如此漂亮的‘女’孩，竟然是师尊的剑灵。”苏帅心头一阵纠结。嘴上说道：“跳下去那不是飞行，那是找死！我才没那么白痴。”

    说着，苏帅来到叶残雪的身边，靠近叶残雪，这才笑嘻嘻的问道：“师尊，您什么时候开始教我修真功法？”

    “去到青州之后，我就开始教你修真之法。不过，在此之前，我会给你一个选择。”叶残雪认真道。

    “什么选择？”苏帅疑‘惑’道。

    叶残雪看着苏帅，这苏帅虽然说修真体质上乘，可是，毕竟已经二十多岁了。因为年龄的关系，苏帅的身体上，很多东西都已经初步定型了。比如说一些身体机能，器官组织等。

    “其实，很多人都认为修真靠的是对天地法则的感悟，对灵力的运用。可是，其实，任何一个人的身体本就是一关键所在。如果身体不够强壮，那么，便不可以承载太多的灵力。就犹如一个水杯不够大，就不能装足够多的水是一样的道理。所以，我给你两个选择，一个是直接修炼修真之法，用天地灵气来增强体质。如此一来，是最快速的增强体质的办法。可是，因为是快，所以就有着缺陷。”叶残雪说道。

    “人体本来就是拥有着无限潜力的，所以，如果在没有将潜力‘激’发出来的时候，就用天地灵气加以变强，就会白白‘浪’费了很多自身的身体潜能。也就是说，注定了，日后你的身体强度，会不如第二种选择的人。”叶残雪接着说道。

    苏帅忙道：“那第二种选择是什么？”

    “第二种选择便是先‘激’发身体潜能，尔后再开始修真。这样，便可以最大程度的发挥自己的天赋。不过，这‘药’‘激’发身体潜能，就算有我帮你，快则三年，慢则五年。”叶残雪实话实说道。

    这也是因为苏帅有叶残雪这么一个悟透了宇宙法则六种法则玄奥存在的同时又是体术大成的师尊帮忙，才能够在三五年的时间，帮助苏帅达到体术大成的地步。像叶残雪曾经可是自己一步一个脚印，足足‘花’了近十年的时间才达至体术大成的地步。

    苏帅立刻便明白了叶残雪的意思。也就是说如果选择第二种修炼之路，就必须前面的三五年无法修真，只能练体‘激’发自身潜能。

    “师尊，我选择第二种修炼之路。”苏帅肯定的说道。他心里想的可是要超越自己现在的师尊，自然不想自己在一开始就输给别人的。

    