
    回朔国，是个蛮夷所在的国家，这里什么都讲究武力。所以，虽然回朔国领土是以前四大国家最少的，但是，战斗力却丝毫不弱于任何一个国家。

    在回朔国，有座极为有名的山脉，名为落雁山脉。落雁山脉极为的陡峭险峻，犹如是被神灵用神力劈开的一般。这里便是魔教的圣地，也是梦回居的所在。

    在落雁山脉的深处，一座座犹如用锁链链接起来的住房便出现在山腰之上。这里是落雁山脉最高也是最为险峻的落雁峰，也正是梦回居的老巢所在。

    梦回居的大殿是魔教先人用大神通直接从落雁峰里挖掘出来的‘洞’府。几乎每一个月，梦回居上上下下都要来这大殿之内觐见掌‘门’。从这也可以看出魔教对弟子的束缚力远远强过其他的‘门’派。故而，魔教虽为一派，却常年和自称为正派的以天山派为首的天山派，太湖宗，迦南寺较劲。上千年下来，魔教却一直没有被正派打压住，可见，魔教也是有其依仗所在的。

    此刻，在梦回居的一间房子里。

    “小雪，小雪他还没有死？”一个气势磅礴外‘露’，隐隐给人一直不敢直视的威压。这人正是叶霜，也是梦回居的新掌‘门’血屠。

    “回禀掌‘门’，此事千真万确。叶残雪一回来就直接杀进了大周皇朝的皇宫，击杀了陈琳一家三口。据说，当时，麒麟教的人也在场，却没有保住陈琳一家人。”地面一个男子单膝下跪，嘴里恭敬的说道。

    血屠突然笑道：“真是太好了！原来，我不是一个人，我不是一个人！”说这话的时候，血屠竟然莫名的感到自从当上了梦回居的掌‘门’后从未有过的兴奋。

    “五毒教的事情你办的怎么样了？”血屠随即对着跪在地面的男子说道。

    “回禀掌‘门’，五毒教的教主虽然顽固不化，可是，五毒教内的大部分教众都已经臣服。一个月的时间，这五毒教应该就会完全臣服的。”那男子恭敬道。

    血屠点点头，一股煞气无意之间散逸出来。傲气冲天的说道：“好，很好。只要五毒教一臣服，就是我血屠一统修真界和世俗界的日子。”

    “掌‘门’英明！”那男子脸上也‘露’出了一丝兴奋之意。

    “好了，你先下去把五毒教的事情办好。这一阵子，我有点事情，没必要别来打扰我。”血屠对着那男子道。

    “是掌‘门’！”随即，那男子便退出了房间，临走还关上了房‘门’。

    待到那男子离开，血屠来到自己房间的窗户旁。他打开窗，便可以见到落雁峰的风景。

    “小雪，你没有死真是太好了。哥哥会让你过上好日子，不让任何人欺负你。这天下，就将是我们叶家的天下，我们兄弟的天下。”血屠双目泛着血光，一股极为浓郁的煞气从他身上散发出来。

    说完，血屠身形一闪，便消失在房间之中。

    离开兰亭郡的叶残雪，一直朝着宇廷国飞去。太湖宗，十年前就是因为太湖宗的追杀，他才迫不得已不敢回兰亭郡，不敢回人类领域。

    所以，如果一切追究起来，一切的罪魁祸首就是太湖宗。否则，叶残雪只怕已经和夏颖慧成亲，甚至连孩子都有了吧！可是，因为太湖宗，天都国叛‘乱’被迫退守青州，夏颖慧下嫁陈海桦。这一切都是因为太湖宗。

    此刻，叶残雪和蓝儿坐在了蚩尤真身的背上。朝着太湖宗飞去。

    “哥哥，怎么你一路上都不说话？是不是有心事？跟蓝儿说说吧！”蓝儿坐在叶残雪身边，双手拉住叶残雪的手问道。

    叶残雪看了一眼蓝儿，勉强一笑，道：“蓝儿，哥哥没心事。哥哥才报了仇，怎么会不高兴？”

    叶残雪嘴里这么说，可是，他一路过来的表情，早已经将他出卖了。别说是蓝儿和蚩尤一直在他身边，就算是现在随便来个过路人，也都可以看出来叶残雪心事重重，似乎遇到了解不开的心结。

    蚩尤的鼻子里发出了阵阵的低鸣，好像也是听到叶残雪睁眼说瞎话而做出的反应。

    蓝儿更是板着脸，做到叶残雪的对面，看着叶残雪，嘴里道：“哥哥，蓝儿不是傻子。这一路上，哥哥可一句话都没有说，总是皱着张脸，连皱纹都长满了你额头。”

    闻言，叶残雪微微一吃惊，用手‘摸’了‘摸’自己的额头，随即笑道：“蓝儿什么时候学会撒谎骗人了。哥哥哪有长皱纹。”

    “你还说我撒谎，你不也是撒谎吗？别以为蓝儿看不出来，你就是自从见到那绿衣‘女’子唐轩之后，你就一副魂不守舍的样子。你一定是喜欢上她了，这才会如此。”蓝儿质问道。

    叶残雪眉头一皱，道：“蓝儿，你知道什么，不要‘乱’说。”

    “主人，别怪我多嘴。其实，我觉得你有什么事情都应该说出来，不要闷在心里，跟我们说说，或许你的心情会好点的。”蚩尤忍不住说道。

    蓝儿也瞪大了眼睛看着叶残雪，说道：“蚩尤说的很对，说说嘛，就跟蓝儿说嘛。”

    叶残雪深深的叹了口气，他觉得蚩尤和蓝儿都说的对。于是便道：“好吧，我就跟你们说说吧！”

    随即，叶残雪便将自己和唐轩之间的事情说了出来。

    蓝儿瞪大了眼睛，一副吃惊的表情。嘴里‘激’动道：“哥哥，原来唐轩姐姐对你这么好！那你为什么在大周皇朝皇宫的时候，还那么对她？你也说了，你是跟她父亲有仇，再说了，唐轩姐姐对你可谓是一往情深。”

    蚩尤也在一旁说道：“主人，照你这么说。这唐轩姑娘还真是个很不错的‘女’孩。”

    叶残雪摇摇头道：“可是，我跟她早已经走上了不归路。我跟她永远都不可能会有结果的。至少这辈子是没有可能了。”

    蓝儿咬了咬自己的嘴‘唇’，表情也变得难过了起来，眼眶里甚至都泛起了泪水。埋怨道：“哥哥，我觉得唐轩姐姐好可怜。只是因为她父亲的原因，却不能和自己心爱的人走在一起，还要从此成为敌人。这上天太不公平了。”

    “不过，我想主人也一样很难受吧！如果不是天意‘弄’人，只怕主人也不会和唐轩姑娘走到今天的地步。”蚩尤低沉的声音响起，显然他也是感慨良多，为叶残雪感到难过。

    叶残雪眨了眨眼睛，抬头看向远方，故作坚强道：“好了，不要说了。我跟轩儿的事情，只能听天由命。但是，我的仇却是必须要报的。”

    随即，蚩尤再次加速朝着太湖宗飞去。

    而在太湖宗，叶残雪回来的消息也早已经传到他们耳中。一开始，周一平听到叶残雪回来，便要大举追杀。可是，随即，在他得知叶残雪的修为之后，便一副心事重重的样子。

    情报中说的很清楚，这叶残雪身边还有两个实力强大的人帮他。虽然不清楚另外两人和叶残雪的具体关系，可是，情报中的推断是叶残雪的心腹。

    如此一来，周一平第一次开始对叶残雪这个杀了他儿子的仇人，产生了一丝恐慌之意。他恨自己当初在洛阳城的时候，怎么就放过了叶残雪。如今，叶残雪如此高调的回来，而且实力又那么强，肯定是会来太湖宗找他报仇的。

    在太湖宗的后山禁地，这里乃是整个太湖宗除了宗主以外，任何人不能进入的地方。这里不仅存放着太湖宗的诸多重要秘籍，还有各种天地灵宝在里面。

    可是，很多弟子都不知道，这里其实还是太湖宗真正掌权人罗岩的清修之地。罗岩和清玄道人属于同一时期的超级强者，在突破了仙级之后，便坐镇太湖宗。除非有天大的事情，否则，他一般都是不会现身的。所以，就算是太湖宗的弟子，绝大部分都不知道罗岩的存在。

    而此刻，周一平却神‘色’慌张的一个人来到了太湖宗的后山禁地外。在禁地之外犹豫了一会，最终，周一平脸上‘露’出了做决定的神情。这才朝着禁地走去。

    这所谓的禁地，其实也就是一片山林，唯一不同的是，这山林之中，种植许多的天地灵草和灵树。这里也是整个太湖宗灵气最为浓郁的山头。

    周一平进入禁地之后，轻车熟路的一直朝着里面走去。这里虽然有着很多相同的小路，可是，周一平犹如走在自己家的后院一般，十分的熟悉。

    不过，如果仔细看周一平的步伐，就不难发现，这周一平每次选择的小路都是有规律的。如果他走错了一步，那么，就会遭到这禁地的阵法攻击。虽然，这里阵法攻击还不足以击杀周一平这种天级后期的强者。可是，却会引起太湖宗的警戒，更会打扰到太湖宗真正的第一高手。

    约莫走了半盏茶的时间，在周一平眼前的不再是树林。而是一处小院子。这小院子看似平淡无奇，可却能够在这里感受到一股股浓郁的灵草灵果散发出来的芬芳。光是这点，就可以让人感受到其中的不一样了。

    