
    “轰隆隆！”

    随着能量的剧烈碰撞，空间瞬间开始坍陷，那剧烈的空间‘乱’流犹如夺命的恶魔一般，无情的收钩着那些来不及躲闪的宾客。)

    巨大的能量‘波’动犹如空气‘波’动一般，朝着四周扩散出去，那些实力弱小，可是又抱着想要浑水‘摸’鱼的人瞬间便能量‘波’动‘波’及，要么重伤，要么陨落。

    只是短短‘交’手一阵，宾客死亡起码都有数十人之多。悟透了八种法则玄奥的超级强者‘交’手，就算只是无意中散逸出来的气劲，也足以击杀那些普通神级存在了。

    随着四周那一声声惨叫响起，终于让那些贪婪的宾客们想起自己的实力。

    “躲，逃！”这是那些实力弱小的宾客的念头。

    而那些悟透了四种法则玄奥以上的强者，则小心翼翼的徘徊在战斗场外的四周，似乎还想期待找到机会对小黑下手。

    巨大的能量‘波’动，和那肆虐的空间‘乱’流，叶残雪和小黑首当其冲，全身光芒闪现的同时，不断朝着西院内退去。

    “袁绍，你抓住机会，跳过她们的阻隔，必定要将黑羽击杀。”郝赫连在面对五姑娘的一击之后，心下已经感到了吃惊，这五姑娘的实力比之他想象之中还要厉害的太多。

    袁绍全力从旁协助郝赫连，他只有越过五姑娘，才有机会击杀黑羽夺取麒麟神兽内丹。于是传音道：“这‘女’人好强的实力，我们两人联手攻击，她都可以轻易接下。还有，她手中的图纸，应该就是至宝山海图。”

    在另外一边，小二姐和赵天佑，黛丽丝和林‘春’志，四人‘交’手也都是用灵力对撞，用发展玄奥对撞。似乎，一时间也看不出谁强谁弱。

    不过，灵力的对撞，和法则玄奥的对撞，却让空间碎裂崩塌，空间‘乱’流肆虐，能量‘波’动也不断朝着四周席卷而去。如此一来，其他人也被空间‘乱’流和能量‘波’动给阻止在了外面。或许，这四大巨头下意识也不想其他人可以浑水‘摸’鱼吧！

    “这，这怎么会这样？”一些悟透了七种法则玄奥的存在一个个都傻眼了。

    七位悟透了八种法则玄奥的存在，在动手之前明显了好像是要拼命，不是你死就是我活的样子。可是，真正战斗起来，根本就没有施展绝招，只是普通的‘交’手。灵力的对撞，法则玄奥的对撞，这样打下去，就算是一辈子，只怕也难以分出个胜负。可是，这样的打法，却可以随时撤离，可以阻挡住他们那些装备浑水‘摸’鱼的人。

    “这是在切磋吗？哪有这种战斗方式的？”有人极为不满的抱怨了一句。

    “你还没看出来吗？他们一来不想我们‘插’手，二来，也是在试探天网组织还有没有其他的强者在。毕竟，到了他们的实力，要想杀死一个对手难如登天。可是，真的一旦拼命，可就难说了。”另外一人却看出了端倪。

    不管是什么人，多么强大，在没有十足把握之前，也不会傻傻的拼命。一旦拼命，就算是悟透了八种法则玄奥的存在，也一样会有陨落的危机。

    “不过，你看那五姑娘还真是厉害，一人对抗郝赫连和袁绍两人，而且，看上去还很从容一般。”最先说话的那人却是注意到了五姑娘那边。

    “不要急，我想，他们等会应该就会打破平衡的。很快，他们应该就会各自施展自己的皇牌了。同样是悟透了八种法则玄奥，如果只是灵力对撞，法则玄奥对撞，当然，谁也别想击败谁。可是，一旦各自施展真正的绝招，那么，平衡就会破坏的。”另一人接着说道。

    郝赫连和袁绍两人对视一眼，只见小黑和叶残雪此刻已经退到了西院之内。“不能这样下去，这‘女’人实力超过了我们的估计。我看，天网组织也就只有她们三位悟透了八种法则玄奥的存在了。我们拼一把！”郝赫连传音给袁绍道。

    “五尺书生，你说的也在理。好，就听你的，我们同时施展绝招。然后我趁机进入西院击杀黑羽。”袁绍也知道如此下去根本没有用。

    顿时，只见郝赫连和袁绍几乎是同一时间，身影一变，变回了他们本来的真身。

    顿时，只见一头巨大的三眼神猴出现，对天嚎叫一声，原本禁闭的第三只眼睛突然睁开。在第三只眼睛睁开的一刹那，甚至连空间‘乱’流都被第三只眼睛给吸收了进去。

    袁绍本体神兽三眼神猴。是独一无二的神兽存在，最逆天的便是它的第三只眼睛，名为‘毁灭之眼’。

    于此同时，郝赫连也变成了巨大的三头天狼。虽然在体积上，比之三眼神猴要小上一截，可是，其实却丝毫不比袁绍弱。六对嗜血的眼睛，死死的盯着五姑娘，嗜杀的气息悄然间顿时上升到了极致。

    “三眼神猴，三头天狼，袁绍和郝赫连都变身了。看来，他们都要始终绝招了。”底下的人见到这一幕心底都是一阵‘激’动，毕竟，像他们这种超级存在，要见一面都很难，更不要说是见到真身了。

    “不好，快逃！”不少反应快的人顿时整个速度暴涨，朝着听雨府邸外面逃去。

    或许，悟透了八种法则玄奥的超级存在，只是灵力或者法则玄奥的对撞只能击杀悟透四种法则玄奥以下的神级存在，可是，一旦是施展天赋绝招，那么，就算是悟透了六种法则玄奥的存在，只要受到一丝‘波’及，都会瞬间陨落。甚至是那些悟透了七种法则玄奥的存在，也要落荒而逃，否则，‘波’及一旦过多，也照样会陨落的。

    此刻，两个巨大身躯的神兽真身，顿时将整个听雨幽冥府邸给摧毁。在西院的众人，顿时快速的朝着远处遁去，慢一点都会被突然出现的巨大神兽真身给活活踩死。

    叶残雪护着小黑，听雨幽冥他们三人护着柳梦瑶一家人，远远的看着两头突然出现的巨大神兽，心底都感到一种从未有过的心悸。那些逆天独一无二的神兽，光是气势，都会让很多修为实力弱小的妖兽心悸恐惧。

    五姑娘那看似渺小的身子，浮现在半空，双眼看着面前巨大的两只神兽。气势却丝毫不弱。嘴里喃喃道：“郝赫连，袁绍，你们是准备拼命了吗？哼，很好，我就等着你们拼命。”

    顿时，五姑娘手中的山海图光芒大显，一黑一白的光线从山海图之中无尽的涌现了出来。白光和黑光所到之处，不管是空间‘乱’流还是是人，都会被光线化为虚无。

    “遭了，是山海图，是至宝山海图。”远远看见白光和黑光出现的强者们却心悸了起来。

    那些跑的慢，或者是离的近的强者，无一不被山海图给收了进去。这时候，所有强者才知道，在面对悟透了八种法则玄奥的超级存在面前，就算是悟透了七种法则玄奥的巅峰强者，也一样没有立足之地。想要在他们这些超级强者面前‘混’水‘摸’鱼无疑是在虎口拔牙找死。

    “跑！”

    “逃！”

    顿时，光芒闪现，一个个都恨不得多长几条‘腿’。他们再也没有丝毫‘混’水‘摸’鱼的心思，有的只是想早点离开这个是非之地。

    只见，三眼神猴咆哮一声，第三只眼睛盯着五姑娘，一束融合了死亡法则八种法则玄奥的毁灭之光直接摧毁空间连那空间‘乱’流也被隔开，转眼便攻向了五姑娘。

    “好狂妄的‘女’人，在我的天赋绝招下都不回复真身，真是好胆量。”袁绍鄙视一声，第三只额头上的眼睛的攻击已经直接照在了五姑娘的身上。

    于此同时，郝赫连化身的三头天狼，也早已经引动了他的绝招金剑攻击。

    这一刻，整个空间都早已化为了虚无，四周的空间都充斥着三眼神猴和三头天狼的能量攻击，还有灵魂攻击。可以说，在这空间之内，充满了毁灭之力，任何东西都无法在这里面安然无恙的存在。

    “死吧，猖狂的‘女’人！”郝赫连三个狼头嘴里传来了愤怒和得意的声音。

    在两位超级神兽的绝招天赋攻击之下，如果不逃，或者是不躲就算是同为悟透了八种法则玄奥的超级存在，也没有活着的机会。

    眼看着，五姑娘渺小的身子，被三眼神猴的毁灭之光击中，同时，三头天狼施展的绝招金剑攻击，也同时落在了五姑娘那渺小的身子上。

    “轰隆隆！”的声音顿时传开。整个听雨府邸此刻早已经是华为了虚无，连地面都凭空下陷数十丈之深。

    转眼，在这毁灭的空间之内，能够看到的只有虚无，没有丝毫实物还存在。那五姑娘的身子也早已经华为了粉末。

    远处的叶残雪和小黑看着这一幕，喃喃自语道：“五姑娘了？她难道死了吗？”

    “不，不，怎么会这样？”小黑神‘色’大变，他亲眼见到在三眼神猴和三头天狼的合击之下，整个攻击范围都是一片虚无，连空间‘乱’流都无法在这片空间里停留，他更加见到了五姑娘整个人被强大的毁灭之力化为了虚无。

    