
    而在另外一处战斗的四位超级存在，却丝毫也没有拼命的意思，依然是灵力之间的对撞，只是发展玄奥的对撞。{在见到五姑娘身体华为虚无的那一刻，不管是赵天佑还是林‘春’志都‘露’出了笑容。

    “快，就是现在！”郝赫连对着袁绍传音道。

    巨大的三眼神猴也不滞留，瞬间便要朝着黑羽赶去。

    叶残雪见状脸‘色’大变，挡在了小黑的身前，对着小黑道：“快，快逃，有多远逃多远。”说话的同时，叶残雪手中的残剑已经亮起了白‘色’的强光，三柄同样的残剑在空中迅速的变换着位置，朝着三眼神猴攻去。

    “哈哈，麒麟神兽，你逃不了的，你的内丹是我们的。”三眼神猴发出阵阵得意的笑声。

    突然之间，只见那原本消失的山海图此刻却犹如天网一般，直接将整个听雨府邸以及四周方圆百里之内都笼罩了起来。

    郝赫连脸‘色’大变，看着空中的山海图，白光黑光闪现的同时，一股股强烈的吸收之力，朝着所有人吸引而去。

    顿时，叶残雪、小黑，等等只要是在这山海图的范围之内，除了那些悟透了八种法则玄奥的超级存在，无一不被山海图吸收进去。

    “怎么会这样？她还没有死！”郝赫连看着巨大的山海图，抵抗着山海图的吸引，脸上却‘露’出了疑‘惑’和惊恐的表情。

    在场的超级存在，几乎是同一时间都停止了手上的攻击。

    “主人，是主人施展出来了山海图的巅峰形态——天二姐‘激’动的说道。

    “天网，是山海图的巅峰攻击形态天网!”在场的超级存在都不是傻子，也都很清楚山海图这件至宝的功能形态。

    “逃！”

    “逃！”

    四大巨头几乎同时喊道。

    顿时，只见，四大巨头朝着四个不同的方向以瞬息万变的速度逃逸。

    于此同时，在山海图的下方出现了一个娇小玲珑的身影。正是那刚刚被三眼神猴和三头天狼击杀的五姑娘。

    “郝赫连，我们都被你害惨了！”袁绍心头懊悔万分。他做梦都想不到这五姑娘竟然可以施展出来山海图的巅峰形态。

    赵天佑和林‘春’志也都传音给郝赫连道：“你个死矮子，竟然这么坑我们。这次如果不死，我们一定找你算账。”

    郝赫连本人却早已经郁闷到了极点。他如果知道五姑娘可以施展出来山海图的巅峰形态，打死他也不敢前来闹事。甚至，报仇的事情，他也不敢提只言片语的。

    在遗忘森林很久以前，那时候，遗忘森林正和无边海域战斗。那时候，山海图出现过一次。也是至宝山海图名扬九州的一战。

    当时，施展山海图的便是遗忘森林的超级强者名叫皇‘玉’儿。他一人施展山海图巅峰形态，对战龙族的巅峰神兽火龙，黄金龙，黑龙和蚀骨龙四大巅峰形态的龙族强者。凭借至宝山海图不仅没有丝毫吃亏，更是击杀了火龙和蚀骨龙两大巅峰神兽的存在。

    也正是因为此一战，无边海域才认可了遗忘森林与无边海域平起平坐。后来，至宝山海图和皇‘玉’儿的名字更是传遍了九州每一个角落。

    所以，这四大巨头虽然个个也都是巅峰神兽，可是和龙族的火龙他们一比，也只弱不会强。在同样面对巅峰形态的山海图的天网攻击下，他们自然想都不用想就撒‘腿’就逃。

    只见，在山海图之下，五姑娘见到四大巨头朝着四个方向逃去，也不追赶。手中法诀掐动，顿时，整个山海图犹如‘波’‘浪’一般不断的‘波’动起来。

    “想逃吗？在山海图的天网之下，除非我的允许，否则，你们一个都跑不掉！”五姑娘的话犹如晴天霹雳一般，在每一个巨头耳中响起！

    “我不信！”郝赫连不信，也不敢去相信，瞬息万变的身法展开，百里之遥只不过是一眨眼的功夫。

    其他三人也一样不信，朝着各自的方向全力逃去，只是一眨眼的功夫他们便来到了山海图的边缘地区。

    郝赫连看着眼前山海图笼罩的边缘处，大笑道：“哈哈，你是困不住我的。”

    说着，他三个巨大的狼头几乎同时从嘴里喷出来了强大的灵力攻击。同时，郝赫连身形一闪，想要逃出这山海图的范围。

    “轰！”

    随着一声巨响，郝赫连眼前一变，只见，他再次回到了原来的位置。他根本就没有逃出山海图的范围。

    于此同时，原本朝着不同方向逃走的赵天佑，林‘春’志和那袁绍也都同时出现在了原来的位置。

    “怎么会这样？”郝赫连不敢相信的看着这一切。

    其他三大巨头同样不敢相信这一切，几乎是同一时间，都再次朝着远处飞去。

    如此往返数次，每次眼看就要逃出山海图的范围，便会再次回到原来的地方。

    小二姐和黛丽丝飞在空中一动不动的看着四大巨头不断的尝试，却不断的出现在原来的地方。

    “四个傻子，这天网乃是山海图的巅峰攻击形态。虽然不如真正进入山海图那般为所‘玉’为，可是，在这天网之中，只要你没有能力破开山海图的巅峰形态，便永远会被禁锢在这天二姐可是很清楚山海图的巅峰形态天网的厉害。

    终于，四大巨头绝望了，当他们再次回到起点的时候，一个个平静了下来，没有再逃。

    五姑娘看着这一切，冰冷道：“你们不逃了？那好，接下来也是我五姑娘代皇者进行审判的时候了！”

    郝赫连等人脸‘色’极度的难看，一个个都看着五姑娘。随时都拼命的打算。

    五姑娘自然也都知道他们的心思，脸‘色’浮现出一丝不屑。别说是他们四人不敢轻易拼命，就算是四人拼命，在这天网之下，也威胁不到五姑娘丝毫。

    “你们四人作为我遗忘森林的超级存在，本该是我遗忘森林最强大的战斗存在。可是，你们却贪图皇者的内丹，这本是死罪！可是，皇者他心存善念，不愿意轻易击杀你们这些好不容易一步一步走到现在实力的子民。”五姑娘接着说道：“现在，我仅以我皇的身份对你们四人在天网之下进行宣判！”

    四大巨头都眉头一皱，瞬间想起了什么。‘现在，我仅以我皇的身份对你们四人在天网之下进行宣判！’这句话便是出自遗忘森林的天碑之上。

    天碑便是历代遗忘森林的皇者最高的宣判誓词。每个遗忘森林化形期以上的子民都会知道天碑的存在。只是，渐渐的他们都忘了这天碑的真实意义。这天碑真实的意义便是教训其遗忘森林的子民，要世世代代以皇者为尊。

    这一刻，四大巨头终于明白了过来。原来所谓的天网之下，指的便是山海图的最高攻击形态之下。瞬间，四大巨头的心如死灰，他们终于明白过来，为什么五姑娘说皇者世世代代是皇者，没有人可以击杀的道理所在了。

    五姑娘对着郝赫连说道：“郝赫连，你乃是我遗忘森林独一无二的巅峰神兽三头天狼，为狼类族群的骄傲。可是，你却一错再错，先是纵容子孙恃强凌弱，现在，你更是唆使其他巅峰神兽一起谋取皇者的内丹，‘玉’击杀皇者。罪无可赦，判处死刑！”

    “不，不！”郝赫连嘴里忙喊道，同时，浑身灵力鼓动，便要施展出他的绝招攻击五姑娘。

    五姑娘冷哼一声，顿时，只见天网之下，一团黑白‘交’替的光线快速的穿过郝赫连的身体。

    同时，郝赫连那凝聚出来的绝招金剑在半空之中被黑白光线直接吞噬干净。

    “死不悔改！”五姑娘说道。

    只见，巨大的三头天狼身子，在一瞬间开始从中间变的虚无起来。

    “不！不！不！”郝赫连眼睁睁的看着自己的身子不断的消散，自己的灵魂也跟着消散。

    转眼间，只见三头天狼郝赫连，曾经叱咤整个遗忘森林的超级强者却无声无息的化作了一缕青烟。只留下了发出强烈光芒的内丹，在空中悬浮着。

    另外的三大巨头此刻早已经是生不起半点反抗之心了，眼睁睁看着郝赫连化作青烟陨落，却只能摇头感叹。在天网之下，他们还真没有实力和五姑娘反抗。

    五姑娘遥手一指，郝赫连的内丹便朝着五姑娘飞去，最后落在了五姑娘的手里。

    看着手里的内丹，五姑娘轻声道：“不知道又要过去多少岁月，才可以重新孕育出来新的三头天狼。”说着，五姑娘将内丹朝着山海图抛去，光芒一闪，内丹便消失不见了。

    五姑娘对着其他的三位巨头说道：“现在轮到你们三人了。你们三人也都是我遗忘森林独一无二的神兽，这次，你们虽然是被郝赫连唆使，可是，也同样冒犯了皇者的尊威。我仅以皇者之名，削去你们每人两百年的修为。希望你们引以为戒，谨记天网之下，天碑之铭。”

    顿时，黑白光线闪现，穿过三大巨头的身体......

    