
    大周皇朝皇帝、皇后和太子被叶残雪击杀的消息犹如‘浪’‘潮’一般，瞬间便四下传开。

    这一消息，不仅是大周皇朝的动‘荡’，更是关于到曾经名传修真界和世俗界的新秀大赛前五强的叶残雪。

    很多人都以为叶残雪已经陨落于黄云山，可是，现在叶残雪重新回来了。他没有死，而且强势的回来报仇了。他下一个报仇的目标会是谁？

    距离兰亭郡最近的天山派最先知道叶残雪回归击杀大周皇朝皇帝一家的消息。

    此刻，在天山派的大清殿里。天山派的长老掌‘门’齐聚一堂，可是，他们一个个都没有出声，仿佛是在等待着什么。

    没多久，只听见‘门’下弟子高喊一声“太上长老到！”

    随即，便看到了一个‘花’白老头，一身青‘色’的道袍的老头从大清殿的‘门’外走了进来。后面还跟着两个年轻的道童。这人名叫清玄道人，乃是天山派真正掌权的大人物，在几百年前，他就已经是名震修真界的超级存在。如今，更没有多少人知道他还活着，他的修为到底达到了什么地步。

    “见过太上长老！”

    “见过太上长老！”

    顿时，包括天山派的掌‘门’在内，所有的长老都一一恭敬的站直身子，朝着清玄道人行礼。

    清玄道人看似缓慢的步伐，可是不到三步，他便从大殿的‘门’口来到了大殿的香案之前，上面挂着三幅丹青，正是天山派的开派祖师。

    “渝欣怎么还没有来？”清玄道人坐在了香案下，扫看了众人一遍才问道。

    吴雪琪忙上前道：“太上长老，欣儿此刻正在陪陆尘少侠。我已经派人前去找她了。”

    清玄道人点点，不再追问，而是让众人都坐了下来。随即说道：“没想到，当年和渝欣等人同为新秀大赛五强的叶残雪竟然没有死！而且，一回来就找到了大周皇朝的皇帝一家人报仇。看来，他已经不惧怕太湖宗的追杀了。对此，你们有什么看法？”

    本来，叶残雪回归，跟他们天山派压根就扯不上关系。可是，现在修真界的情势，或许那些地位低的弟子并不知情。还以为一切都跟平常一样。作为天山派的掌‘门’长老就都知道，如今的修真界是暴风雨来临前的安静。

    新冒出来的麒麟教，竟然拥有与古老相传的四大‘门’派相抗衡的实力。这样的一个势力，绝对不会甘于平凡的。

    加上青原地宫的发现，传承之地的出现。培养出来了四位年轻一辈修为高深的巅峰强者。梦回居原本就一直对其他三大‘门’派虎视眈眈，如今，‘门’派内突然多出了一个血屠如此强者。而且，各大‘门’派更是暗中得知，这血屠已经在一统魔教的所有大小势力，同时，连梦回居原来的掌‘门’独孤晴天都给废除，自己坐上了梦回居的掌‘门’之位。由此可见，这血屠的野心绝对比之以前的独孤晴天还要大，还要嚣张和猖狂。

    所以，不管是麒麟教，又或者是如今的梦回居，都将是以正派为首天山派的最大威胁。同时，天山派也早已经和迦南寺还有太湖宗打好了招呼，随时做好和麒麟教，又或者是梦回居开战的准备。

    如此一来，叶残雪的出现就关系大了。

    “太上长老，我觉得这叶残雪的出现，或许，对我们来说是一件好事。根据消息来报，说这叶残雪的实力竟然都达到了仙级的地步。也就是说，叶残雪如今绝对算是我们修真界的又一个巅峰强者。”天山派的掌‘门’无尘道人说道。

    清玄道人点点头，说道：“继续说！”

    无尘道人看向再坐的各位长老道：“大家应该都知道，其实，这叶残雪和我们天山派也是有着莫大渊源的。我们已故长老张云霆师弟，他不正是叶残雪的干爷爷兼恩师吗？此事，我想吴雪琪师妹最为清楚。”

    “掌‘门’师兄的意思是要利用张师弟的身份去拉拢这叶残雪为我们天山派效劳吗？如果是这样，掌‘门’师兄我劝你还是打消这个念头。很多人都不知道，叶残雪他有一个亲大哥，他大哥就是梦回居如今的掌‘门’血屠。原名叫叶霜。”吴雪琪却说道。

    顿时，其他的长老都皱起了眉头。如此说来，叶残雪不太可能为他们天山派效劳。

    “叶残雪竟然是血屠的亲弟弟？如此一来，梦回居不是如虎添翼，对我们的威胁更大了？”其中一个身穿黑‘色’道袍的长老‘激’动道。

    “是啊，我们绝对不能让梦回居多出来这么一大强者。”另外一个长老说着脸上隐隐散发出来了杀气。

    见到各位长老各自说着，清玄道人干咳一声，顿时，所有人都收住了声音，一个个都看着天山派的支柱。

    “其实，关于叶残雪的事情。我想，我们可以问问渝欣的意思。毕竟，渝欣和叶残雪不仅有张云霆长老那一层关系，而且，他们小时候，甚至是后来新秀大赛都有过接触。我想，她是我们这里最为了解叶残雪的人。”清玄道人说道。

    闻言，众位长老都点头称是。如今，张渝欣可以说是天山派将来的希望，更是如今他们天山派的一大依仗。张渝欣从传承之地出来之后，实力连这位太上长老都要甘拜下风。

    所以，整个‘门’派已经渐渐的将张渝欣作为镇派的第一高人对待了。况且，这张渝欣虽然实力可谓是天山派第一人，却丝毫也没有架子，对长辈更是恭敬有礼，和梦回居的血屠比起来，简直就是一个天一个地。

    这时候，只见‘门’外走进来了一个白‘色’的身影。正是接到传话赶来的张渝欣。

    “渝欣见过太上长老，掌‘门’及众位师叔伯。”张渝欣一进‘门’就行礼道。

    众人见到张渝欣，都下意识的感到欣慰。如今，在修真界这个强者为尊的世界，大都是以实力说话。就算是曾经是师徒关系，如果一旦徒弟实力超过师尊，便不会再叫师尊，而是平辈相称，甚至是如血屠和独孤晴天一般的也不足为奇。

    可是，张渝欣不仅没有仗着自己的实力而对天山派的长老掌‘门’无礼，相反还是一如往常那般，尊师重道。这才是最难得的事情。

    清玄道人微微一笑道：“渝欣，先坐下吧！”

    张渝欣坐下之后，清玄道人继续说道：“渝欣，我们刚刚得到消息，叶残雪他没有死，他回来了。而且，他一回来就高调的直接去了大周皇朝报仇。为此，我们想看看你有什么看法。”

    听到这里，张渝欣表情瞬间大变，原本微笑的表情也瞬间变的凝固了起来。

    除了吴雪琪以外的所有人都是一愣，他们很奇怪为何张渝欣会如此表情。

    吴雪琪忙咳嗽了几声。张渝欣这才调整好心态，嘴里道：“对不起，渝欣失礼了。”

    清玄道人忙道：“不打紧，不打紧。”可是，他的眼神却看向了吴雪琪。

    其他人也一样看向了吴雪琪。他们一个个谁不是活了数百年之久？早已经都是老谋深算的人了。张渝欣虽然实力高，可是，在这方面却怎么也赶不上他们这群长老们的。他们都认定这张渝欣和叶残雪之间有什么不为人知的事情，而且，这事情，吴雪琪一定是知情的。

    不过，碍于如今张渝欣的实力，他们也不好当面询问，更不能做出什么异常的态度。于是，只好故作不知的一副坦然的样子，其实每个人心底都暗暗想要找机会问问吴雪琪是怎么回事。

    “太上长老，关于叶残雪的事情可以‘交’给弟子去处理。有点大家可以放心，我认识的叶残雪是绝对不会于血屠同流合污的人。”张渝欣简单的说道。

    “哦？”清玄道人都有点意外了。

    其他众人也更是意外，一个个‘露’出了疑‘惑’的表情。毕竟，在他们看来，这叶残雪可是血屠的弟弟。为什么张渝欣就那么肯定叶残雪不会帮梦回居？

    张渝欣看着众人的表情，知道他们是有所怀疑。于是便道：“这件事情，各位师叔伯可能不知道，可是只要认识叶残雪的人都知道，他其实是一个有原则的人。而且，是那种，怎么都不会改变原则的有情有义的血‘性’汉子。这点，陆尘少侠也很清楚。”

    吴雪琪也点头道：“根据陆尘少侠在和我聊天的时候说过，他和叶残雪乃是生死之‘交’的好兄弟。他也认为叶残雪乃是有原则有情有义的人。相信他不会和他哥同流合污，置天下人于不顾。”

    清玄道人点点头，道：“既然这样，那么关于叶残雪的事情，我们就‘交’给渝欣你处理。我相信渝欣会处理的很好。毕竟，渝欣是我天山派的人，和我们天山派乃是一个整体。”

    顿时，其他的长老们也都连连点头道：“此事‘交’给渝欣我们自然是一百个放心的。”

    而张渝欣却知道，这清玄道人和长老们的意思，其实就是让张渝欣不要感情用事，一切要以天山派的利益为前提而已。

    鲜‘花’，票票，订阅啊！童鞋们，都给点吧！每日三更只是保底，你们的支持，会是我坚持码字爆发的最好兴奋剂。总之，你们给鲜‘花’，票票，订阅，我就会加更来回报你们，决不食言。

    