
    “既然如此，那就不打扰了。”叶残雪明白这袁磊的意思，一开始，袁磊也说了这是整个修真界共同的禁地，既然叶残雪没有再感应到召唤，自然也就说明了以前召唤他的东西已经被人夺走了。

    见到叶残雪如此一说，袁磊总算是松了口气。虽然说，叶残雪一向的名声都比较好，可是，没有深‘交’过，袁磊也不敢确定叶残雪在听到有传承之地后，会不会贪心顿起，不顾一切就要冲闯禁地。

    直到叶残雪坐着蚩尤离开后，袁磊等看守的成员这才松了口气。

    “不是说叶残雪早已经在十年前身死于黄云山了吗？怎么他会出现在这里？”一个守卫很不解的对着身边的人问道。

    “是啊，我也不知道。最奇怪的是，他竟然连天都国内‘乱’，夏颖慧公主下嫁给陈海桦的时候都没有现身。”另一个知道叶残雪和夏颖慧之间的关系的人也是奇怪的说道。

    总之，这十年来，基本上所有人都认定了叶残雪是已经陨落了。不然，天都国发生那么大的事情，宰相李琳叛‘乱’，公主夏颖慧下嫁陈海桦，甚至是传承之地出现都没有现身。

    “不要说了，这些都和我们没关系。重要的是，这叶残雪回来了，而且，看他坐骑的架势，就知道，如今的叶残雪很不简单了。”袁磊对着众人说道。

    而离开了黄云山的叶残雪，带着蓝儿快速的朝着洛阳城赶去。

    一路上，叶残雪这才明白，十年没有回人类领域，已经有很多东西他都不知道了。

    在天山之上，这里常年白雾笼罩，犹如人间仙境一般。这里便是四大‘门’派之一天山派的驻地。

    此刻，在天山派的一处山崖处，山风凌厉，只见一身白衣装扮的‘女’子站在山崖旁，双眼盯着遥远的南边。眼神里透‘露’着思念之意，表情上带着淡淡的哀伤。

    这时候，只见从山崖的另一端，一个娇小的身影飘‘荡’过来。

    “十年了，你到底要执着到什么时候？”刚刚赶来的‘女’子却正是天山派的长老吴雪琪，也正是张渝欣的师尊。

    白衣‘女’子回过头，看着自己的师尊，行礼道：“师尊，你过来了！”

    吴雪琪来到张渝欣的身边，面‘露’心疼的看着自己这个唯一也是最让她骄傲的弟子。同样看向那遥远的南方，之后，她叹了一口气。说道：“欣儿，你何苦要这么折磨自己？十年了，都已经十年了，还有什么东西忘不了的？相信师尊，有更好的姻缘等着你。”

    张渝欣摇摇头，再次将目光看向遥远的南方，嘴里坚定的说道：“师尊，我也曾经以为自己只是一时的错觉。我也想过，不要再去奢想什么。可是，师尊，你知道吗？这十年来，不仅没有让我忘记他，内心反而更加的思念他。你知道这种滋味有多难受吗？”

    “十年来，不知道多少次，我一个人偷偷的躲在这里哭泣。如果当年我可以不顾一切跟着他走，或许，我就不会像今天这么后悔了。”张渝欣说着，表情却越是凄凉了起来。

    吴雪琪又怎么会不知道自己的弟子常常一个人躲着哭泣？曾经张渝欣是作为天山派最有天赋的年轻一辈，她的光芒让整个天山派都视为宝贝。而如今，经过传承之地后，她更是整个修真界耀眼的明星。所以，她要表面坚强，不能让人看到她的脆弱。

    “过去的事情就不要执着了，天都国之变，夏颖慧的下嫁陈海桦，这些事情他都没有出现。你应该清楚的知道，他已经不在人世。珍惜眼前才是最重要的。”吴雪琪劝说着自己的弟子。

    张渝欣看着自己的师尊，这话如果是七年前听到，一定会呵斥回去，可是，现在就连她自己都没办法再相信他还活着。

    顿时，只见张渝欣这个在修真界向来以冰雪美人著称的修真界的奇人，此刻却犹如小孩子一般，扑入到吴雪琪的怀里大哭了起来。

    “师尊，他，他难道真的已经陨落了吗？难道，我再也见不到他了吗？”张渝欣一边哭泣，一边像吴雪琪诉说道。

    吴雪琪抱着张渝欣，一边轻轻安抚这张渝欣，一边亲和的说道：“欣儿，过去的事情就深深埋藏起来吧！陆尘来了，现在就在大厅等着你。”

    如果说十年前新秀大赛的五强还只是年轻一辈的天之骄子，那么，经过传承之地的十年之后，却一个个都是修真界的巅峰存在了。

    如今修真界冒起了这么一句话“剑侠陆尘万剑扬，活佛慧空禅音绕，天山仙‘女’千尺雪，死神血屠夜凄凉。”

    四句话说的便是武学院的陆尘，迦南寺的慧空，天山派的张渝欣和梦回居的血屠（也称叶霜）。

    经过传承之地成功得到传承之后，这四人的实力可谓是一飞冲天。很多人都不知道他们四人的真实修为是怎么样，只是知道他们四人自那之后，就从来没有败过。

    张渝欣在听到吴雪琪说起陆尘的时候，脸上表情却浮现出来了一抹无奈。陆尘从来都不知道张渝欣是有喜欢的人，更加不知道张渝欣喜欢的是他的好兄弟叶残雪。于是，陆尘自从从传承之地出来之后，就一直在追求张渝欣。

    “回去吧！不要让人家陆尘少侠久等了。”吴雪琪松开张渝欣，为她擦去眼角的泪水。

    洛阳城内，叶残雪带着化为人形的蚩尤，还有一路都拉着他的蓝儿。朝着大街上走着，叶残雪却发现，这里普通人又都回来了。街上很少见到修真者的踪迹。

    在叶残雪十年前来的时候，那时候因为妖兽攻城，让这里的普通人都纷纷搬迁。看来现在洛阳城又再次恢复了昔日的繁华。

    “哥哥，我们接下来要去哪里？”蓝儿虽然是在跟叶残雪说话，可是小脑袋却是不断的东张西望，很有土包子进城的意思。

    蚩尤也颇为好奇的看着大街上的人类，毕竟，他一直都是生活在遗忘森林。

    叶残雪说道：“我们现在要去的地方就是补充人类十年来发生的大事件的地方。十年没有回来，很多东西都已经变了，我可不想别人用异样的眼光看着我。”

    要找这样的消息，自然是要去书楼。人类最讲究的就是书本记载。不管是奇人异事，还是杂七杂八的东西，人类都会用文字和书籍记录起来。

    很快，叶残雪便带着三人来到了洛阳城的一家书楼。

    一进‘门’，店里的工作人员便已经笑脸迎人道：“几位客官，是要买什么类型的书籍？”

    “我要记录了近十年来大事情的书籍。”叶残雪直接说道。

    那工作人员笑道：“恩，看客官们的衣着打扮，只怕也不是世俗中人吧！我建议客官买一本《记实录》吧！这里面不仅记载了世俗界的大事，还记载了修真界的大事。”

    “哦！好吧。就给我一本《记实录》。”叶残雪看着这个工作人员，心里却是想这人还真是个做生意的人，很会察言观‘色’的同时还可以一针见血的知道客人需要什么书籍。

    随即，只见那工作人员走到后台，一阵捣鼓，拿出了一本黄‘色’封面的书籍。上面正写着‘记实录’三个字。

    “客官，这就是您需要的《记实录》。三个金币一本。”那工作人员笑道。

    叶残雪买好了记实录之后，走出书楼，便朝着城外走去。他早就已经打算好了。买好书之后，便让蚩尤载着他和蓝儿赶路，希望早日赶到兰亭郡。

    在洛阳城外，蚩尤化为真身，叶残雪和蓝儿坐在了上面。身上散逸出来一团灵力罩，这才安静的拿起了《记实录》一点一点的认真看了起来。

    《记实录》分为两个目录，第一个目录便是修真界记事。第二个便是世俗界记事。

    叶残雪是从修真界记事开始看的。果然，很快他就看到了青原地宫的记载。之后，又有了关于传承之地的记载。

    随着叶残雪的不断翻阅，突然，只见叶残雪脸‘色’一变。一旁的蓝儿顿时便感觉到了叶残雪的变化。

    “怎么会这样？不，不，这不可能是真的。”叶残雪嘴里突然咆哮道。

    “哥哥，你怎么了？你没事吧！”叶残雪这一咆哮可把蓝儿吓住了。

    就连正在飞行的蚩尤，也减慢了飞行的速度，嘴里道：“主人，怎么了？”

    可是，叶残雪似乎没有听到蓝儿和蚩尤的话。嘴里不断的重复着：“不，不可能，这不可能。”

    同时，叶残雪不断的翻阅着手上的书籍。只见上面正是记载了天都国之变，甚至还有夏伟杰为了保住最后的一丝领地，将自己的小‘女’儿夏颖慧下嫁给变节的宰相陈琳之子陈海桦。

    当初的四个国家天都国实际上已经是名存实亡，取而代之的则是大周皇朝。

    蓝儿见到叶残雪脸上的表情，同时也感觉到了叶残雪此刻心情的巨大变化。紧紧的拉着叶残雪，嘴里说道：“哥哥，到底是怎么了？你不要吓蓝儿好吗？”

    蚩尤也感应到了叶残雪心里的变化，感觉到叶残雪身上散发出来了浓郁的杀气。

    突然，只见叶残雪手里的《记实录》被巨大的能量化为了粉末。只听到叶残雪几乎是咆哮出来的话语道：“蚩尤，给我加速朝着兰亭郡飞去。”

    