
    第二步计划成功之后，便是最后一步最关键的一步。刘雪梅故意让韩谨和罗哲宇在将军府的凉亭里说出了张渝欣喜欢叶残雪的事情。

    而刘雪梅则是负责将陆尘引到凉亭后面的走廊上，让陆尘以为是自己无意中听到事情的真相。其实，这也还真是真相。只不过，韩谨和罗哲宇在诉说的时候，故意连带着叶残雪和张渝欣小时候的事情都一一说了出来。

    于此同时，刘雪梅故作尴尬道：“陆尘，对不起，其实我们不是故意瞒着你的。渝欣姐姐喜欢我哥那是很早就开始的，而我哥和渝欣姐姐在小时候，那时候张云霆爷爷就已经有意要我哥和渝欣姐姐走到一起了。”

    刘雪梅稍微的添油加醋的说出了叶残雪和张渝欣之间的过往。其实，如果不是因为有夏颖慧的关系，大家也会觉得叶残雪和张渝欣很登对的。

    陆尘看着刘雪梅，又听着对面凉亭里罗哲宇和韩谨的对话，脸‘色’顿时沉了下来。对着刘雪梅道：“小梅，真的是这样吗？可是，老四为什么从来没跟我说过，为什么他还要成全我和渝欣？”

    “这个还不简单吗？你又不是不知道我哥是什么样的人。在听到你说在追求渝欣姐的时候，他自然会选择支持你，而不是反对你。因为，你是他的兄弟。”刘雪梅说道。

    此刻，罗哲宇和韩谨虽然假装继续在说话，可是也都注意着刘雪梅和陆尘的对话。

    陆尘摇了摇头，看着刘雪梅，随即，也不见他说什么，整个人就这么快速的奔跑的开来。

    待到陆尘走了之后，罗哲宇和韩谨一脸心虚的走了出来。罗哲宇小声的问道：“我们这样做不会伤害了大哥吧！要不，我们追出去看看吧。免得他等会做出傻事，我们就是罪魁祸首了。”

    韩谨闻言，脸‘色’也是一变。随即便要追出去。被刘雪梅一把拉住。

    “你们怎么都像个‘女’人一样？我们不是早就试过了陆尘对渝欣姐爱的有多深吗？你以为，每个人都是情圣，动不动就会为了一个‘女’人自杀做傻事吗？”刘雪梅鄙视的说道。显然，她因为和陆尘感情没有罗哲宇和韩谨那么深，所以，很多事情都会旁观者清，看的很明白。

    “那小梅，我们这是成功了，还是失败了？大哥他什么也没有表示就这么跑了。”韩谨疑‘惑’的问道。

    罗哲宇也一样疑‘惑’的看着刘雪梅，似乎也想要知道答案。

    “陆尘这样跑了，是一个人去思考去了。不过，我看的出来，在知道我哥和张渝欣之间的故事之后，他如果也是个重情重义的男人，他就会自动退出的。基本上，我们的计划是成功的，至于结果，如果他还不愿意退去。那么，只能说他是个重‘色’轻友的人。”刘雪梅说道。

    ******

    在出了青州之后，也是原天都国的境内的一个名叫漠芸郡的上空，叶残雪和张渝欣的身影出现在高空之中，并没有引起城内世俗界的人注意。

    “渝欣，为什么我们要往那边走？我们往这个方向去梦回居才对吧！”叶残雪指着身前的方向，疑‘惑’的问道。

    其实，这漠芸郡外有一处在世俗界极为有名的山脉。这山脉便是落于山脉。传说，这座山脉之下，乃是伟大雕刻大师‘秦野’的故乡。而秦野大师十件著名的雕刻物品中的‘鸳鸯吊坠’便是根据这落于山脉一个美丽的爱情故事传说而雕刻出来的。而这里更有一颗千年古树，世人都称其为姻缘树。

    很多年轻的世俗男‘女’都会带着自己的爱人前来这姻缘树祈福。更有不少慕名而来的青年才俊，会过来祈求姻缘树给他们一段美好幸福的姻缘。

    所以，这落于山脉便从此成名于天都国，姻缘树所在，更是成为了世间少有的神奇姻缘树。一时间，来这落于山脉祈求姻缘树赐予美好姻缘的人，更是络绎不绝。

    张渝欣本来也不知道有这么一个地方，这个地方乃是她来之前，刘雪梅告诉她的。刘雪梅还故意让张渝欣带着叶残雪去那姻缘树。

    在听到刘雪梅说过之后，张渝欣自然就心动了。于是在来到这漠芸郡的时候，就要带着叶残雪朝着落于山脉走去。

    “小雪，你不知道，我答应了小梅，说要去落于山脉帮她为韩大哥祈求姻缘的。”张渝欣第一次在叶残雪面前说谎，感觉心跳的极为的厉害，甚至都不敢看叶残雪的眼睛。

    “祈求姻缘？我怎么从来也没有听他们提起过？”叶残雪疑‘惑’道。随即问道：“对了，我要是没记错的话，再过去应该就是落于山脉了。听说，雕刻大师秦野的家乡就是在落于山脉。”

    “你怎么知道的？”张渝欣有点疑‘惑’，她没有想到，一向都在乎修炼的叶残雪，竟然知道雕刻大师秦野的名字，更加知道，这秦野的家乡是落于山脉脚下。

    其实，这一切都是夏颖慧当初和叶残雪在兰亭郡地下拍卖会拍买到‘鸳鸯吊坠’的时候，夏颖慧告诉叶残雪的。因为，鸳鸯吊坠就是出自秦野大师之手。

    叶残雪没有回答张渝欣，只是问道：“怎么着落于山脉还有什么庙会吗？小梅还专‘门’让你去落于山脉祈求姻缘。”

    张渝欣微笑道：“我还以为你知道姻缘树的事情，看来你是不知道。不过，我们去了之后，你就会知道了。”

    随即，张渝欣便带着叶残雪朝着那落于山脉飞去。

    当叶残雪和张渝欣来到落于山脉山脚的时候，便找了一个没有人的地方落下，他们要一步一步走到姻缘树哪里。

    一路上，想叶残雪和张渝欣这样一男一‘女’的人比比皆是。由此可以看出来这姻缘树的名声真不是吹的。也有不少一个人来的，还有家人陪同过来的。

    “看样子，这姻缘树还真的很有名气，竟然可以吸引这么多的游客前来。”叶残雪看着官道上来来往往的人‘潮’道。

    张渝欣笑道：“那是，我都说了，只要你过来就知道了。”

    路上不断有人朝着叶残雪和张渝欣投来打量的眼光。不少人都是一阵惊‘艳’。因为，张渝欣的容貌实在是太出‘色’了。可是，他们也看的出来，不管是叶残雪还是张渝欣都是身着不凡，加上来这里的大部分是情侣，到没有什么好事之徒敢来招惹叶残雪和张渝欣。

    可是，随着叶残雪和张渝欣不断的朝着山上走去，叶残雪的眉头就开始紧皱了起来，甚至有种很不自然的感觉。

    “你们看，那‘女’子真漂亮，简直就如天上的仙‘女’。真是一朵鲜‘花’‘插’在了牛粪上！可惜了！”

    “那男人气质到是不错，可是和他身边的‘女’子一比，简直就什么也不是了。”

    如此话语，或许在世俗人看来，叶残雪和张渝欣是无法听到的。可是，他们却哪里知道叶残雪和张渝欣可都是仙级强者，别说这么点距离，就算是远在千米之外，只要叶残雪愿意，也都可以清楚的听到。

    张渝欣却面带笑容道：“小雪，至于吗？他们都只是世俗界的人，他们哪里看的出来你的不凡？看你皱着脸，难怪别人会说你。”

    叶残雪看向一脸幸灾乐祸的张渝欣，无奈道：“我有他们说的那么差吗？我怎么从来都不知道？”

    张渝欣摇摇头道：“不，你一点也不差。他们要是知道你是叶残雪，他们肯定就不会这么说了。而且，在我眼里，在没有人胜过你了。”

    叶残雪尴尬一笑道：“渝欣，你就不要安慰我了。其实，我也不是真的介意。我只是一时间有点不适应而已。”

    张渝欣却摇摇头，一脸认真的样子，说道：“不，小雪，我没有安慰你。在我心里，你真的是最优秀的男人。”

    看着张渝欣那认真的表情，完全不像是在开玩笑，顿时，叶残雪愣住了。忙将眼睛移开，嘴里道：“我们还是快点走吧。不然走到山上的时候，只怕都天黑了。”

    随即，叶残雪快步的朝着山上走去。张渝欣看着叶残雪那匆忙的背影，脸上‘露’出一丝异样的神情，随即快步的跟上了叶残雪的步伐。

    在黄昏的时候，叶残雪和张渝欣终于看到了不远处的姻缘树。只是，此刻在姻缘树下并没有见到其他的游客。显然，其他的游客都已经下山去了。

    这姻缘树不愧是千年古树，躯干足有五个人围抱那么大。枝叶更是茂盛无比。只见在树枝上面挂着无数的彩带，彩带上还帮着一道黄‘色’的纸张。

    “你在等着，我去买彩带和祈愿纸。”叶残雪对着张渝欣说道。

    “等等，我们一起去吧！”张渝欣笑道，随即跟上了叶残雪。两人一起朝着姻缘树外不到五百米的一处道观走去。

    这道观是因为姻缘树而修葺出来的。里面住着一群会卦术的道士。这些道士，一来是可以解签看相，二来，也是看护这姻缘树的。

    不过，光是看这道观的富丽堂皇，便可以知道，这道观还是很有钱的。不然，也不可能修葺的如此宏伟。想必都是沾了这姻缘树的光。

    