
    只见那‘女’子任然目光呆滞，犹如傀儡一般，嘴里用毫无感情的语气说道：“是郝赫连郝家主！”

    闻言，郝赫连早已经是脸‘色’大变，在陌生‘女’子说出是他指使的同时，他就咆哮道：“笑话，谁知道你们对这‘女’子做了什么？不要以为我们会如此轻易的相信你们的胡话。要是真的，你们为何要在里面停留一盏茶的时间？”

    小黑此刻却早已经是恼羞成怒，冷冷道：“郝赫连，你人小心也小，敢做不敢当，如今这刺客都亲口说是你指使的，你还要狡辩？当真是真小人。”

    底下的一干人，也多半怀疑起郝赫连来了。加上郝赫连和黑羽之间的仇怨，郝赫连要做出这种刺杀新娘子的事情一点也不奇怪。可是，毕竟也只是猜测，同样郝赫连的话也有道理。毕竟，现在离天网组织抓住刺客早已经是一盏茶之前的事情，为何要等到一盏茶之后才带那陌生‘女’子出来对质？

    叶残雪不急不躁的看着郝赫连，他早就知道如果真是郝赫连做的，他一定不会承认。于是对着众人道：“郝赫连这样说无非就是说，我们和这陌生‘女’子串通好了，然后冤枉他。毕竟，中间我有一盏茶的时间没有出来。可是，你们不要忘了，我这个灵魂控制术，是可以让人讲出心底的实话的。如果不信，你们可以试试。一试不就知道真假了吗？所以，我们天网组织还没必要去冤枉一个人，尤其是还要当真如此多的大人物，去毁坏我们天网的声誉，为了一个郝赫连根本就不值得。”

    五姑娘此刻也怒道：“郝赫连，今天的刺杀你承认也好，不承认也好。既然浩宇用灵魂控制术之后，这‘女’子说是你指使的，那么，我天网就没有任何理由放任你安全离开。”

    五姑娘的话一说完，顿时小二姐和那黛丽丝便做好了出手的准备。

    “请其他不相干的人都退开，刀剑无眼，以免伤及无辜。”五姑娘接着说道。

    顿时，底下的人都闻到了浓烈的火‘药’味。悟透了八种法则玄奥的存在一旦开战，光是能量‘波’动，都可以击杀普通的神级存在。不少自知实力弱小的宾客意见快速的朝着听雨府邸外退去。

    连带着小黑叶残雪等人也准备退回到西院。可是，此刻，郝赫连却突然大笑了起来。说道：“好好好！黑羽，你们天网组织仗着人多势大，先是击杀了我孙儿，然后又杀了我儿子，你还真以为我郝赫连是好欺负的软柿子吗？”

    说着郝赫连身上毫无遮掩的散发出来浓郁的杀气和恨意。接着说道：“今天，我郝赫连就要揭开一个惊天的消息。也就是为什么天网组织要如此保护一个仅仅悟透四种法则的黑羽成员的真正原因。”

    顿时，所有人都唏嘘了起来，那些甚至原本已经开始退出去的人也都停止了脚步，朝着郝赫连这边看来。

    一个只有悟透了四种法则玄奥的存在，却让天网组织出动了三位悟透了八种法则玄奥的超级存在亲自保护。最让人意外的是，这三个超级存在，在黑羽的面前还没有一丝强者的架势，更像是朋友之间的关系。无论是哪一点，都远远超过了常识的范畴。

    要知道，就算是是父子那般的亲密关系，一般都是弱者对强者抱有绝对的敬畏之心的。比如五大巨头中，就有四大巨头膝下有儿‘女’。可是，也都是恭恭敬敬的对着巨头们尊称家主，‘门’主，在行为上，更是处处显示着尊敬和敬仰之心。就算是‘私’底下，也大多只是称呼改变，但是态度也不会有很大的改变。

    可是，换过来看看黑羽对五姑娘的态度完全是平辈相‘交’，甚至是对于那小二姐和黛丽丝两人隐隐有超过他们地位的表现。这怎么不让人相信郝赫连接下来要说的‘惊天秘密’？

    其他三大巨头却不像是底下那群人一般大惊之外还带着疑‘惑’和不解。三大巨头的神‘色’正常，甚至还略带看笑话的嘲讽之意。

    “什么惊天秘密？郝赫连，你少胡扯！”五姑娘呵斥道，不过，她却丝毫也不担心什么。或许，这就是对自己绝对实力的自信吧。

    郝赫连却‘阴’险的笑道：“怎么？害怕了？黑羽他的真实身份其实就是麒麟神兽。不过，他现在还没有当年的皇者的实力。不过，谁都知道，光是吞噬了麒麟神兽的内丹，便可以晋级为十二级的巅峰神兽。更加可以去皇城的传承塔接受传承，成为新一代的遗忘森林的皇者。”

    “什么？黑羽是麒麟神兽？”

    “难怪天网组织如此重视黑羽，原来是麒麟神兽。”

    底下的人一个个都双眼‘露’出了贪婪的目光。吞噬麒麟神兽内丹晋级十二级巅峰神兽的秘密，早已经在遗忘森林公开了。谁不想自己一步登天站在世界的巅峰？更何况，还有成为新一代皇者的巨大‘诱’‘惑’。这可比之天魔谭的天玄果还要具有‘诱’‘惑’力。

    叶残雪和小黑两人早已经是脸‘色’大变，心中更是疑‘惑’郝赫连是如何得知这个消息的。就连听雨幽冥等人也不可思议的看着小黑，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，似乎还处于震惊之中。

    “什么？我的弟子，我的弟子竟然是麒麟神兽？”听雨幽冥心中不断的反问着自己。

    相比之下，五姑娘、小二姐和黛丽丝三位悟透了八种法则玄奥的超级高手，却一个个很镇定。

    “郝赫连，你很不错。竟然连这个都知道了。没错，黑羽就是皇者转世，难道你们还敢对皇者不敬吗？”五姑娘直言不讳的说道。

    顿时，下面不少人都犹豫了起来。黑羽如果真是麒麟神兽，那么就是这遗忘森林历来的皇者。他们敢对皇者不敬吗？

    “少来了，皇者我们自然不敢对他有丝毫的不敬，可是，黑羽他只是一个悟透了四种法则玄奥的小人物。他根本就不是皇者。既然如此，我们为什么要对一个弱者恭敬？不要忘了，当初皇者可是亲口说过，在遗忘森林是以强者为尊的话。所以，今日我们只要是比黑羽强的，都是可以受到黑羽尊重的。”郝赫连却出口道。

    另外的三位巨头也纷纷点头，道：“五尺书生说的没错，我遗忘森林向来都是强者为尊，既然黑羽他没有那个实力，我们为何要怕他？”

    东城的寒‘门’‘门’主赵天佑道：“其实，我们之所以会来这里。并不是说你们天网的面子有这么大。而是，我们不能让一个实力弱小的人拥有麒麟神兽内丹。”

    “对，没错。好东西，自然是强者得之，这样才可以让我们遗忘森林变的更加强大。”南主城的统治者林‘春’志道貌岸然的说着，仿佛他在说的不是抢东西，更不是杀人，而是在做一件对整个遗忘森林极为有意义的事情。

    说白了，也就是四位巨头，为了让自己可以名正言顺击杀黑羽夺取麒麟神兽内丹的借口而已。

    “哼！就凭你们？告诉你们，就算是今天没有我们在这里。你们也没有人可以击杀了皇者，就算是击杀了，也不可能得到麒麟神兽的内丹。遗忘森林有史以来，为何世世代代都是麒麟神兽为尊为皇？因为，皇者根本就是不死之身。就凭你们这些人也想要做新一代的皇者，也不照照镜子？”五姑娘不屑的说道。

    “废话少说，今天，就是黑羽的死期！”郝赫连不再多废话，既然已经揭穿了小黑的真实身份，还煽动了其他三位巨头前来，而且已经达成了共同的协议，他就不会给五姑娘等人任何解释的机会。

    顿时，只见郝赫连手上一股浩瀚的灵力滚滚朝着黑羽所在的位置攻去。

    五姑娘面带怒‘色’，呵斥道：“郝赫连，原本我念你乃是我遗忘森林的一大强者，不愿击杀你。可惜，今天你不仅要在知道皇者身份之后要杀皇者的新娘，还挑唆众人击杀皇者，当真是罪无可赦。今天，我就代皇者击杀了你！”

    说话间，五姑娘出手一道白‘色’的灵力挡住郝赫连的攻击，同时，手上出现了至宝山海图。

    而与此同时，另外三大巨头，赵天佑缠上了小二姐，南主城的统领者林‘春’志缠上了黛丽丝这个‘精’灵族的‘女’族长。另外的遗忘北城的统领者袁绍则是乘机想要一举击杀了小黑。

    四位对三位，这是数字上的绝对优势，也正是因为如此，四大巨头才敢上‘门’和天网组织斗的原因。毕竟，到了他们这种地步，已经很难被人杀死了。

    叶残雪早已眉头紧皱，将黑羽护在身后。同时传音给听雨幽冥道：“师尊，麻烦你好好保护好梦瑶姑娘。这里有五姑娘他们在就足够了。”

    听雨幽冥看了看黑羽，随即便联系自己的两位最好的朋友隆厥幽冥和紫菱幽冥前去西院保护柳梦瑶。

    而底下的那群七级幽冥使者，那些悟透了六种法则玄奥，甚至是七种法则玄奥的人，也都蠢蠢‘玉’动，都想要击杀小黑夺得那麒麟内丹。

    