
    在听雨府邸的大厅中，听雨幽冥、柳叶泉和柳梦瑶三人正在焦急的等着叶残雪和小黑两人联络他们那神秘莫测的天网组织。

    “都过去一炷香的时间了，他们怎么还没有回来？不会是因为对手是郝家，连天网组织也不敢轻易扛下？”柳叶泉坐立不安，总感觉自己的心脏在快速的跳动着，心里更是不断猜测这天网组织到底有没有叶残雪说的那么厉害。

    听雨幽冥也是微微皱眉，她也很想知道，这天网组织到底强大到什么地步，是否连五大巨头之一的郝家也可以抗衡。嘴里道：“不要急，我看呐天网组织只怕也是需要时间商议的吧！”

    就在此时，柳梦瑶笑道：“他们来了。”

    果然，只见叶残雪和小黑朝着大厅走来。

    “怎么样？你们组织怎么说的？”叶残雪和小黑这才回到大厅，柳叶泉已经迫不急待的开口询问。

    小黑的目光无意间落在了听雨幽冥脸上，只见听雨幽冥也急于想要知道结果。于是便道：“大家都不用急，我们已经跟组织说过了。我们组织决定派人前去西主城郝家谈判，而且，组织为了保证我们大家的安全会特地派遣一位组织里不出世的强者来保护我们。”

    听到小黑的话，柳叶泉、听雨幽冥都是面‘露’吃惊和疑‘惑’，说道：“就这样？你们组织可以保证谈判可以成功吗？还有，派遣来保护我们的强者是什么人？他有多强？”

    “悟透了八种法则玄奥的超级强者。”叶残雪淡淡的说道。

    “什么？是悟透了八种法则玄奥的超级强者？太好了，太好了。”柳叶泉‘激’动道，这一刻他有种重见光明的感觉。

    听雨幽冥却是眉头微微一皱，说道：“是悟透了八种法则玄奥的超级强者？还是来专‘门’保护我们的？浩宇，黑羽，你们的天网到底是个什么样的组织，竟然可以强到这样的地步。”

    随即，柳梦瑶和柳叶泉也意识到了这个问题，一个组织，可以派出领悟了八种法则玄奥的存在，那该强到什么地步？更重要的是，凭什么天网会派出来巅峰一级的大人物来保护叶残雪和小黑两个成员？一大圈的问题便出来了。

    叶残雪和小黑一早就想好了说辞，不然也不会这么说出来了。于是，小黑便道：“来保护我们的强者是我的一个长辈。她在我们组织中的地位极高，而平素也极为的疼爱我们兄弟，这才会亲自过来。”

    “能告诉我们，你组织到底有几位悟透八种法则玄奥的强者吗？我这么问，无非是想要知道你们组织可不可以压制住郝家。”柳叶泉心中还有点疑问，毕竟，五大巨头向来都是遗忘森林的最强实力，突然冒出来个天网组织，还有等同郝家家主一般悟透八种法则玄奥的存在。这绝对是超过了一般人的常识。

    “为了让你们安心，我只能告诉你们我们天网组织光是悟透了八种法则玄奥的存在就在三位以上！”小黑自豪的说道。其实，在这之前，小黑已经和五姑娘说好了，来这小西城之后，就自称是天网组织的大人物。

    一道又一道震惊的消息从小黑和叶残雪嘴里说出来，将这个神秘的天网组织，简直就说成了遗忘森林最大的势力组织。光是三名悟透了八种法则玄奥的存在，就足以傲视群雄了。

    在最终确认有天网组织撑腰之后，柳叶泉便回去下令捉拿那飘香楼的老板和小二，同时，还亲自带领兴茂会的人在小黑的帮助下，将整个城主府一锅端了。

    一时间，小西城都在议论纷纷，毕竟，这城主府可是属于郝家势力的一份子。可是，兴茂会的人却敢如此明目张胆的端了小西城城主府。加上，传言黑羽击杀了郝家的嫡系长孙郝君子，一时间，小西城诚惶诚恐。一来为兴茂会的行为感到诧异，二来，他们也担心郝家的大军来临。

    “黑羽世侄，如今我们大张旗鼓了消灭了城主府的势力，剩下的落叶组织也干脆一锅端了。让整个小西城成为我兴茂会的地盘。”柳叶泉坐在城主府邸的城主座位之上，对着小黑说道。

    “只要柳会长愿意，我自然会帮助你消灭了落叶组织。”小黑满不在乎的说道。如今小黑的实力，落叶组织的三位头目，根本就不堪一击。加上，他为了不让柳梦瑶再在小西城受到同样的伤害，早已经下定决心，在他去接受传承之前，将整个小西城变为五大势力之外的独立势力存在。

    “好，黑羽世侄就是爽快。只要小西城在我兴茂会的掌握之中，这里就是你们天网组织的天下。”柳叶泉脸上‘露’出了得意的笑容，他突然觉得，这次自己是因祸得福。引出来了一个超级大组织——天网。光是领悟了八种法则玄奥的存在就有三位，这便可以不惧怕任何势力了。而他柳叶泉也最终会因为天网组织的势力，让柳家成为五大巨头之外的最大家族。

    小黑看着柳叶泉，很能明白柳叶泉的心思，不过，既然他是柳梦瑶的父亲，小黑也乐意帮他实现振兴柳家的梦想。于是便道：“我这么做，也是为了不让梦瑶再受同样的委屈。所以，这小西城，必须是柳家的。”

    随即，小黑和柳叶泉便带着兴茂会的人直接朝着那落叶府邸赶去。说起来，小黑和叶残雪本来就喝落叶组织有仇，虽然最后是落叶组织低头认错赔礼暂时放下了。可是，经过这一次谭元霸的报复之后，小黑和叶残雪都认为，斩草除根的好。毕竟，他们现在有势力解决落叶组织了。

    落叶府邸中！

    练落、霍缺还有那火焰君主三人同时来到了府邸大院之中。

    只见，这时候，兴茂会的人早已经大肆的杀了进来。

    “柳叶泉，你这是什么意思？不要以为有听雨幽冥那层关系，就真把自己当成是小西城的第一号人物了。”练落此刻眉头紧皱，嘴里呵斥道。他们也才收到兴茂会铲除了城主府的消息，当时，他们还以为是城主谭元霸和副城主谭继宇都死了，兴茂会才会去落井下石。他们还不认为兴茂会会对付他们落叶组织。

    柳叶泉笑道：“哈哈，练落，我柳某今天就把实话告诉你们吧！我柳家就是要独占这小西城，你们如果愿意投降，我还可以考虑放你们三人一条活路。否则，就不要怪我柳叶泉不给你们机会了。”

    “好大的口气！你三爷我还没死，也不怕风大闪了舌头。就凭你们柳家还想要独占这小西城？你是死到临头了，想要在郝家报复之前威风下是吧！”火焰君主一脸火气的怒吼道。

    这时候，小黑来到练落等人的身前。微微笑道：“这些就不用你们三位‘操’心了。如果你们愿意投降，或许你们还可以看到小西城独归兴茂会的场面。如若不然，你们是看不到了。”

    “黑羽！果然是你，我就说，凭他柳叶泉一个人，别说是占领我这落叶府邸，就算是要活着逃出去都是两说之事。只是，我们井水不犯河水，不要忘了，你们兄弟两人曾经可是收了我们三十万灰石。”练落‘阴’沉着脸道。

    “你们兄弟不会背上这种无耻的骂名吧！”霍缺也在一旁说道。

    “哼！当初我们实力弱，被你们的火焰君主硬生生的抓来这落叶府邸，要不是我们兄弟命大，只怕早已经死在了这府邸中。而当初你们赔礼道歉，不过是怕我们的组织来报复你们。所以，你们那三十万，买的只是不让我的组织出手报复。但是，我们兄弟两人的大仇，怎么会是区区三十万灰石就可以了结的？”小黑寒光闪过，天赋神通顿时展开。

    巨大的五彩黑影出现，同时，一个漩涡凭空出现，巨大的漩涡吞噬之力，直接同时作用在了练落，霍缺和火焰君主三人身上。

    瞬间，落叶组织的三位巨头，便被小黑的天赋吞噬掉，一点反抗之力都没有。只能在他们临死之前哀怨的怒吼道：“柳叶泉，黑羽，你们的末日很快就要到了。得罪了郝家，你们也一定会不得好死的。”

    “给我杀！”柳叶泉一声令下，兴茂会的人快速的朝着那些眼睁睁看着自己的头目毫无反抗的被杀的落叶组织的成员。

    “我投降！”

    “我愿意加入兴茂会！”

    .....

    顿时，一道道投降的声音响起。他们此刻哪里还有半点反抗之心？正所谓树倒猢狲散，他们的头目都已经死了，他们还有什么好坚持的？

    “留下他们，管理整个小西城，他们或许还可以用的到。而且，杀戮太多也不好，容易引人人心彷徨。”小黑对着柳叶泉说道。

    柳叶泉点点头，随即便道：“投降者不杀，全都带回去再做定夺。”

    也从这一刻起，小西城正式成为了兴茂会一家独大的唯一势力组织。

    