
    在青州的镇国将军府，此刻正值中午午饭时间，可是，将军府一众人却都坐在大厅中，一个个都面‘露’焦急之‘色’，在大厅中不断的张望着大院。

    “怎么样？蓝儿，你感应到我哥的方位了吗？”刘雪梅这已经不知道是多少次这么询问蓝儿了。

    作为叶残雪的剑灵，尤其是蓝儿这种修为高深的剑灵，就算主人身在千万里之外，也是可以感应到主人的位置的。

    每一次刘雪梅询问蓝儿，在场的人都会不由自主的朝着蓝儿看去。他们都不是担心叶残雪的安危，或许，他们根本没有想过麒麟教会出手对付叶残雪。毕竟，叶残雪之前可是在大周皇朝的皇宫亲手击杀了陈琳一家三口，那时候，也不见麒麟教对叶残雪怎么样。

    蓝儿说道：“回来了，主人已经回来了！”

    顿时，众人都朝着大院之外看去。果然，远远的便可以见到空中有一道模糊的影子朝着将军府快速的飞来。

    所有人都主动的从大厅快速的走了出来，他们都想知道，叶残雪到底有没有带回来夏颖慧的尸体。这才是他们最关心的问题。

    一阵旋风突然在将军府邸上空刮起，原本还模糊的影子，不一会，便成为巨大的妖兽本体。

    “是蚩尤，是蚩尤神兽！”苏帅早已经不是第一次见到蚩尤神兽的本体，可是，还是忍不住在见到蚩尤神兽那彪悍的本体之后，一阵内心‘激’动。

    随着蚩尤化为人形，一道白‘色’的身影，单手虚空托起一具华丽的棺材，从高空之中飘然落地。紧跟着，蚩尤一身黑‘色’的长袍，也随之落在叶残雪的身后。

    这一刻，夏伟杰最为‘激’动，忙大步朝着叶残雪走去，在见到棺材里面安静躺着的夏颖慧的时候，这位天都国的国君，一时间犹如苍老了一般，颤抖的身子，犹如风中的枯叶。

    随之，刘三夫‘妇’等人也都走上前，他们都没有看到叶残雪那一副狼狈的模样，甚至，叶残雪白‘色’的长衫上，还溅有好几处的血迹。

    蓝儿和苏帅却大部分心思都在叶残雪身上，一见到叶残雪那狼狈的样子，蓝儿心疼的走上前，问道：“哥哥，你这是怎么了？怎么会这么狼狈？”

    “师尊，你受伤了？”苏帅忙扶住叶残雪。

    可是，此刻的叶残雪双眼无神，目光却一直停留在棺材内的夏颖慧身上。

    蓝儿只好将目光看向蚩尤，除了叶残雪，也只有清楚在兰亭郡到底发生了什么事。“蚩尤，主人这是怎么受伤的？你怎么一点事都没有？你是怎么保护主人的。”蓝儿见到蚩尤一脸意气风发的样子，丝毫也没有受伤的迹象，顿时呵斥道。

    突然，叶残雪嘴里问道：“陛下，你有没有准备千年玄晶制作的‘床’榻？”叶残雪可不想自己心爱的人躺在棺材之中。

    这时候，一旁的谭薛立马道：“陛下早已经准备好了，是要现在就将公主遗体转移吗？”说着，谭薛询问夏伟杰道。

    叶残雪也看向夏伟杰，毕竟，这里夏伟杰不仅是天都国的皇帝，更是夏颖慧的父皇。就算是叶残雪也要征求夏伟杰的同意。

    夏伟杰苍老凄凉的表情，嘴里虚弱的说道：“我不能让我‘女’儿躺在棺材里。现在就转移。”

    其实，夏伟杰在得知叶残雪却找回夏颖慧遗体的时候，他就已经将他数年前准备好的千年玄晶‘床’榻给带到了将军府。

    在将军府叶残雪的房间之内，此刻只有叶残雪一个人静静的守在千年玄晶‘床’榻之上。‘床’榻上躺着夏颖慧。

    叶残雪抓着夏颖慧那冰冷的手，双眼看着夏颖慧，一句话都没有说。只是这样看着夏颖慧，只是抓着夏颖慧的手。

    已经是三天三夜的时间过去，叶残雪却一直呆在了自己的房间，一动不动，也不说话，就算是刘三夫‘妇’前来劝说叶残雪，他都犹如一个木头一样，没有丝毫的表情变化。

    “这样下去，什么时候是个头啊！师尊难道连死者已矣，生者还在的道理都不明白吗？”苏帅在房间郁闷的说着。

    突然，苏帅只感觉到头上一阵生疼，被蓝儿狠狠的敲了一下。“你个没心没肺的家伙，竟然敢在我面前说哥哥的坏话，你是想死吗？”

    苏帅‘摸’着自己那被蓝儿敲的生疼的头，悻悻的说道：“我这不也是担心师尊吗？”心里却暗道：“没想到，蓝儿比蚩尤还难搞。”

    “老三自己想通了，他就会自己出来的。大家其实也不用太担心。以前那么多困难，老三都一路撑过来了，这次也一定会撑过去的。”韩谨在一旁说道。

    罗哲宇也点点头道：“韩大哥说的没错。我们兄弟都坚信，要不了多久，老三就会走出这个‘阴’影的。”罗哲宇敢叫叶残雪老三，很显然是刘三夫‘妇’不在这里。不然，罗哲宇就算再改不了口，也不敢如此叫。

    就在此时，房‘门’外传来家丁的声音。

    “将军，‘门’外有人求见。”那家丁恭敬的队长罗哲宇说道。

    罗哲宇眉头微微一皱，想不明白会有什么人在这个时候来见他。不过，嘴里却道：“恩，我知道了，叫他们去大厅等我。”

    房间里的几个人，却继续讨论着要如何让叶残雪走出这个‘阴’影。

    罗哲宇来到大厅的时候，早已经有两个人影在大厅里坐着，等候罗哲宇了。

    “张渝欣？”罗哲宇在见到一身白衣的‘女’子之后，先是一惊，随即便知道，这哪里是来找自己的，很明显是来找叶残雪的。至于那陆尘，罗哲宇虽然见过，却从来没有说过话，只是当初在天都武学院的时候，见过陆尘比赛而已。

    “你们是来看老三的吧！”罗哲宇随即便问道。

    张渝欣点点头道：“罗将军，好久不见，这次我们确实是过来找小雪的。”

    陆尘见到罗哲宇的时候，他也早就知道，叶残雪当初就和罗哲宇兄弟相称，如今更是叶残雪的妹夫。于是也上前，笑道：“罗将军，在下陆尘！也是小雪的兄弟。”

    罗哲宇笑道：“恩，张渝欣，陆尘。老三就在府内，可是，却恐怕不一定会出来见你们。”

    “我们在来的路上就听说了小雪的事情。想必，他现在心情一定很低落。他们不出来见我们，我们进去见他也一样的。”陆尘忙说道。

    随即，罗哲宇便带着张渝欣和陆尘朝着叶残雪的房间走去。

    来到房间‘门’口的时候，只见房间外蚩尤一身黑衣，一动不动的守护在房间外。

    张渝欣和陆尘都是仙级强者，一眼就看出来蚩尤是妖兽的身份。他们自然知道，这应该就是叶残雪的坐骑蚩尤神兽。

    “蚩尤，这两位是老三的朋友，他们想进去看看老三。”罗哲宇对着蚩尤说道。

    蚩尤看着张渝欣和陆尘两人身体上散发出来的能量‘波’动，就可以看出他们两人都是仙级强者。眉头微微一皱道：“主人现在不想被人打扰，两位还是改天再来吧！”

    张渝欣和陆尘都是一愣，显然没想到蚩尤如此不通情理。罗哲宇都亲自带他们过来了，还表明了身份，可是，蚩尤却不让他们进去。

    顿时，陆尘脸‘色’微微难看，说道：“蚩尤神兽，我可是小雪生死之‘交’的兄弟。他如今心情低落，你却不让我们去看他，是什么意思？难道，你不相信我们，还是说不相信罗将军？”

    张渝欣脸‘色’也微微一变，她心里早就急着想要见叶残雪，更何况此刻叶残雪还是心情低落的特殊时期。

    谁料，这蚩尤却仿佛铁了心不让陆尘和张渝欣进去的样子。嘴里道：“除了主人之外，我不会给任何人面子。更不会让主人冒一点危险。”

    其实，蚩尤之所以会这样，一来是因为陆尘和张渝欣都是仙级强者，有可能威胁到叶残雪的‘性’命了。二来，也是蓝儿上次在他和叶残雪从兰亭郡回来之后，蓝儿大肆的数落了蚩尤一番，让蚩尤至今都心存有愧，觉得没有保护好叶残雪。

    罗哲宇也没想到今天的蚩尤如此不给面子，表情有点尴尬，同时却道：“蚩尤，你就跟老三说一声。就说张渝欣和陆尘来看他了。”

    蚩尤点点头道：“我已经传音给主人了，可是，主人什么也没有说。你们还是下次再来吧！”

    陆尘当场都想要发飙，可是，毕竟这蚩尤是叶残雪的坐骑。陆尘只好无奈道：“渝欣，我们下次再来吧！这头神兽，根本就是个不通情理的顽固。”

    罗哲宇也道：“既然这样，如果你们没有急事，不如我先安排两位在这里住下。等老三想通了，走出了‘阴’影，你们再叙旧也行。”

    张渝欣看着房‘门’，愣住了好一会，这才道：“罗将军，那我们就打扰你了。如果小雪他出来，还请你第一时间通知我。”

    “好的。两位跟我来吧！”罗哲宇忙点头应道。

    随即，罗哲宇便带着陆尘和张渝欣朝着另外一个方向走去。

    