
    闻言，所有人的目光都看向了一脸微笑的叶残雪。众人都心底疑‘惑’，这浩宇会有什么办法？

    那陌生‘女’子更是一脸疑‘惑’的看着叶残雪，她想不出来叶残雪可以通过什么办法得到指使她的人是谁。在行动之前，他们就已经有想过被活抓的结果。所以，他们怎么会想不到小黑等人会对她进行‘逼’问？总之，他们可以说，是想到了小黑他们能想到的一切可能，确认小黑等人没有办法找出指使人，才会如此放心让这陌生‘女’子前来刺杀的。

    叶残雪对着众人继续道：“不知道你们有没有听过灵魂控制的秘法？也就是说，只要用强大的灵魂意识，直接控制对法的灵魂意识，那么，被控制的人就会犹如傀儡一般，将所有知道的事情一五一十的全部说出来。”

    小黑眉头微微一皱，他自认，总从得到传承记忆之后，脑海里知道的秘法可以说数不胜数。可是，就是没有一种‘灵魂控制’的秘法存在。

    在场的人都是面‘露’疑‘惑’，表示不明白叶残雪说的秘术。只有五姑娘微微身子一震，看着叶残雪，脑海突然想起了曾经麒麟神兽，也就是小黑的上一代说过人类的最早的一位圣人，名叫炎帝的伟大存在，在灵魂造诣上十分的高超。其中最有名的两种灵魂类的秘术，就是炎帝所创造出来的。

    这两个秘术，可以说是人类最伟大的两种秘术，不是人类都无法施展这两种秘术。所以，不管是遗忘森林，还是无边海域，甚至是万山之巅的妖兽，都不会这两项秘术。却对其中之一的秘术十分的忌惮，也是不少妖兽都知晓的‘灵魂签订主仆术’简称‘灵魂签订术’。也就是通常妖兽或者人类嘴里说的‘签订灵魂’。

    而另外一个与之相提并论的伟大灵魂秘术，却很少有妖兽知道。这个秘术便是叶残雪所说的‘灵魂控制’术。这是当初炎帝在和妖兽战斗的时候，经常用来控制妖兽和查探卧底的最有效的办法。

    叶残雪也是因为当初在修炼的体术的时候，因为《体术杂谈》乃是炎帝所著，于是在武学院的书库里顺便看到过炎帝所著的这两种灵魂秘术。

    可是，不管是‘灵魂签订术’还是‘灵魂控制术’都不是轻易可以施展成功的。最重要的是，这两种秘术对于施展者的灵魂和身体都有很大的要求。这也是为什么人类明明有这两种灵魂秘术，却从来也不见人类修真者带着签订了灵魂契约的妖兽到处飞。也没有见人类随意的控制妖兽的灵魂探取必要的信息。

    当初炎帝创造了这两种秘术之后，也就只有他本人和他的大弟子两人学会了两种秘术。还有用一双手都可以数过来的人学会了其中的一种秘术。

    后来，麒麟神兽在知道人类有如此逆天的秘术之后，才亲自离开遗忘森林，最主要的便是要学会这两种灵魂秘术。后来，他发现，不管他如何学习修炼，都无法学成这两种秘术的任何一种，倒是意外创造了‘控兽术’。也正是因为如此，麒麟神兽才会创建了麒麟教，意图通过麒麟教让人类自己的人为他控制住人类，进而达到他间接控制‘灵魂签订术’和‘灵魂控制术’的目的。这样一来，麒麟神兽便可以凭借控制人类的这两种逆天的灵魂秘术一统整个九州大陆。

    “对了，浩宇他的真实身份就是人类。皇者曾经就跟我说过，人类会两种逆天的灵魂秘术，其中一种正是‘灵魂控制术’。皇者会离开遗忘森林，去往人类领域，也正是因为这两个秘术的原因。”五姑娘在心底暗道。

    “没错，这个秘术我也听说过。可是我却不会，难道浩宇你会？”五姑娘特意如此说道。原因就在不想让浩宇的人类身份被人怀疑。

    叶残雪却也知道，这两种秘术只有人类之身才可以学习。就算是化身期的妖兽，化身成为人类模样，也一样无法修炼。可是，以当初叶残雪的灵魂强度，根本无法修炼这两个秘术的。如今，他仙级的修为实力，倒是可以试试了。毕竟，这种秘术，那时候炎帝圣人也只是天级巅峰实力的时候就已经学会了。

    “没错，我是会，不过，这秘术我从来没有真正施展过。所以需要一点时间来试验。”叶残雪倒是很有信心可以学会。

    一来，叶残雪如今的实力远远在当初炎帝的实力之上了。

    二来，两种秘术的要求，一种是灵魂强大，这点，对于修炼了《衍神诀》的叶残雪来说，无疑是满足的。还有一个要求就是身体素质要强。这点，对于体术大成的叶残雪来说，更是远远达到了要求。

    基于这些原因，叶残雪才认为自己一定可以学会这两种秘术。

    小黑终于‘露’出了笑容，对着叶残雪道：“大哥，那就一切拜托你了！”

    叶残雪点点头道：“各位给我点时间，相信最多就是一盏茶的功夫，我就能学会。”

    五姑娘也点点头道：“浩宇，你放心在这里学就是了。有什么需要，我会立即满足你。”

    “谢谢，不用，我只要安静就好。”叶残雪说着：“所以，我就到隔壁房间学习这秘术吧！”

    随即，叶残雪便去到了旁边的房间开始学习‘灵魂控制术’。

    而在柳梦瑶原本用来化妆的房间，听雨幽冥，和后来的柳叶泉等人，也都耐心的等侯着。只有那陌生‘女’子一脸的惶恐，她心底也在担心，是不是真有叶残雪说的那种秘术。

    而在隔壁房的叶残雪，便已经开始练习起来了‘灵魂控制术’。就像叶残雪说的那样，‘灵魂控制术’其实就是用自己的灵魂却强行控制住对方的灵魂。其中要注意的便只有两点，也是学会灵魂秘术的两个基本要求，灵魂强度，和身体强度。

    灵魂首先要足够强大，在施展秘术的同时，可以成功抵制住对方灵魂的反抗。二来，身体要强大就是要能够守住自己的身体和灵魂的链接不被破坏。只要可以做到这两点，然后根据秘术的施展方法就可以成功施展出来‘灵魂控制术’。

    而所谓的‘灵魂签订术’最大的区别便是在于秘术的施展方法不一样。需要施展者的鲜血和灵魂印记施展，但是，两种秘术需要的基础条件却是一样的。

    转眼便是一盏茶的功夫过去了。众人都看着叶残雪那间房子的变化。可是，迟迟都没有谁见到房‘门’开启。

    “怎么还没有出来？不会是失败了吧！”柳叶泉一脸不安的说道。

    柳梦瑶拉着柳叶泉的手，小声道：“爹，你少说一句吧！”

    柳叶泉看着众人的表情，尴尬的笑了笑，道：“我胡说的，浩宇他肯定可以学会的。”

    “哈哈，你们就不要装神‘弄’鬼的了。什么灵魂控制术？我长这么大，还真是从来没有听说过，你们就不要再演戏了。我无论如何都是不会说的，你们就死了这条心吧！”这时候，那一开始还担心的陌生‘女’子此刻却是讽刺道。她不仅自己没有听说过，连背后指使她的人也没听说过这个灵魂控制术，而且，加上一盏茶的功夫早已经过去了，叶残雪却没有出来。所以才会认为一切都是假的，不过是叶残雪他们搞出来的‘诡计’而已。

    “你给我闭嘴！就算真没有这个秘术，我也会让你痛不‘玉’生的。”小黑恨恨的说道。

    就在此时，只听见一声‘吱呀’声响起！叶残雪所在的那个房间终于打开了。

    小黑见状，第一个冲了上去，对着叶残雪问道：“怎么样，大哥，你会学了吗？”

    叶残雪眉头微微一皱，并没有说话。

    顿时，众人都是一阵失落，看叶残雪那眉头紧皱的样子，只怕是失败了。

    而那陌生‘女’子更是大笑道：“你们就装吧！哼，真是可笑。”

    五姑娘却对着叶残雪道：“难道是失败了？”

    “没有我并没有失败，不过，我这才发现‘灵魂控制术’并不是无所不能。施展者必须在灵魂的修为上，高过对付至少一个层次，才能成功施展控制对方。而那‘女’子的灵魂强度却是和我不相上下，我只怕控制不住她。”叶残雪终于说出了自己皱眉的原因。

    五姑娘闻言却是笑了，原来叶残雪皱眉不是因为失败，而是灵魂强度的原因。于是便道：“不要忘了有我在。如果，她的灵魂受到重创，那么你可以控制她吗？”

    叶残雪瞬间明白过来，五姑娘可是悟透了八种玄奥的超级存在。她要让一个七级幽冥使者的灵魂受到重创却不死，显然是可以轻易做到的。

    “既然如此，那我自然是有把握的。不过，却要麻烦五姑娘配合了。”叶残雪笑道。

    小黑听后更是高兴的说道：“太好了，我们这就带着这‘女’人出去，然后当众灵魂控制她。当众揭穿背后的主使者便是那郝赫连。这样，五姑娘出手击杀郝赫连就名正言顺了。”

    