
    闻言，叶残雪微微一愣，竟然这么巧，她不在学院。不过，既然戴芸妮不在，那么找校长戴晓松肯定是在的。心中如此想着便说道：“我可以见戴校长吗？”

    那守卫用一种奇异的眼光看着叶残雪，心想这家伙不是在冒充武学院的学员，想着人走后‘门’进武学院吧！嘴里却严肃道：“你说什么？你要见校长？你知道不知道校长是什么身份？他是你随便可以见到的吗？我看你八成是想来这走后‘门’托关系的吧！走开，走开，不然我可就对你们不客气了。”

    那守卫不耐烦的用手推着叶残雪，这种冒充是武学院的学员，来走后‘门’托关系的人也不是没有。而且，这守卫见叶残雪并没有丝毫的灵力‘波’动，以为叶残雪他们就是以世俗界的普通人。

    只是，他却不知道，他只是个人级初期的修真者，真正说起来，连入‘门’的修真者都不算。他的实力，怎么可能看出叶残雪他们的修为实力？

    见那守卫误会了自己，叶残雪这才说道：“守卫大哥，你也先不要急。你去跟校长说，就说是叶残雪回来看他老人家了。要是我敢骗你，我不是在骗校长大人吗？别说大哥你不会放过我，就算是校长大人也不会饶了我吧！”

    原本叶残雪以为自己说出了自己的名字，那守卫应该就会相信他了。可是，只见那守卫的脸‘色’顿时冷了下来，人级修为的气息完全外‘露’，一副要动手打人的样子。

    “你会是叶残雪？得了吧！谁不知道我们武学院千年不遇的第一天才叶残雪已经光荣陨落在黄云山与妖兽一役中了？要吹牛，要骗人，你也该找个活着的跟你年纪差不多的学员来冒充不是吗？”那守卫不屑的看着叶残雪，就犹如是在鄙视一个在关公面前耍大刀的人一般。

    这时候，只见蚩尤脸‘色’早已经大变，这守卫竟然敢一而再再而三的对他主人不敬，要不是叶残雪进来的时候，让他们不要出声，这时候，他只怕早已经咆哮出声。

    蚩尤乃是神级中期的神兽，又是悟透了七种法则玄奥的超级存在，他只是微微释放出来一点气势就足以将那守卫吓的屁股‘尿’流了。

    那守卫吃惊的看着长相粗狂的蚩尤，双眼早已经‘露’出了惊恐的表情。嘴里断断续续的喊道：“你要干嘛？这，这可是，是武学院。”

    那守卫一边说着，一边朝着学院里面退去。他是要去请高人出来了。

    一旁的叶残雪则是深深的叹了口气，原本他是想正正经经的说服守卫，堂堂正正的去见戴晓松。可是，这守卫偏偏是个戒心极重的人。硬是‘逼’得蚩尤展‘露’实力。

    “嘻嘻，哥哥，看来，不管是在什么地方。实力永远都是最有说服力的。你刚刚和他说了那么多，却比不上蚩尤展‘露’一点实力。”蓝儿大笑着看向叶残雪。

    叶残雪只好无奈的点点头，说道：“这里毕竟是我的母校，怎么可以不讲礼貌？不过，今天却遇到了一个戒心极重的守卫而已。”

    没多久，叶残雪便听到了学院里面传来几声怒斥声。显然是在说叶残雪等人找死之类的话。

    正当叶残雪想要看看守卫叫出来的人是谁的时候，突然脸‘色’一变。只见气势汹汹的来人，正是当初带叶残雪和刘雪梅进武学院的洪灿泉洪教官。

    而那洪灿泉在见到叶残雪的时候，也明显的一愣。双目死死的盯着叶残雪看去，脸上闪现出来了不可思议的表情。

    而一旁的守卫见到洪灿泉的表情，也微微一愣。他之所以找洪灿泉出来，一来，他一个人级初期的守卫，平常地位就低，认识的人中也没有什么高手。二来，洪灿泉虽然实力只有地级初期，可是，他乃是当年带回来叶残雪的教官。

    “叶残雪！真的是你吗？”洪灿泉突然跑到叶残雪的身边，上下看着叶残雪。当年，他洪灿泉在武学院的地位一下子水涨船高，就是因为他带进来了叶残雪的功劳。所以，平常在‘私’下也和叶残雪有着不少的联系。这才一眼认出了十年不见的叶残雪。

    叶残雪也很开心，遇到了回人类领域后的第一个熟人。笑道：“洪教官，这十年来，你过的可好啊！”

    一旁的守卫这一刻早已经呆住了。眼前的年轻人竟然真的就是那传言中已经陨落在黄云山的叶残雪。刚刚，他竟然对着自己学院的第一天才指手画脚。要知道，叶残雪早在去黄云山的时候，就已经可以力敌天级强者了。他一个人级初期的守卫，竟然在学院里几乎是传奇级的人物面前大言不惭。

    叶残雪并没有理会那守卫的表情，只是微微一笑，对着洪教官道：“洪教官，带我去见校长吧！”

    洪灿泉早已经是满脸的笑容，只要叶残雪不死，只要叶残雪还承认是武学院的一员，那么他洪灿泉在武学院便可以‘混’的风生水起。于是忙笑道：“好嘞，跟我来。我这就带你们去见校长。”

    说着，洪灿泉在前面带路，一边还和叶残雪说话。转眼，叶残雪跟着洪灿泉已经轻车熟路的来到了戴晓松的办公室。

    “咚咚！”洪灿泉敲响了戴晓松办公室的‘门’，同时嘴里喊道：“校长，在吗？”

    “进来！”里面传来戴晓松淡淡的话语。

    房‘门’打开，戴晓松此刻似乎正在整理一些档案。叶残雪喊道：“戴校长，好久不见，学生叶残雪来看你了。”

    随着叶残雪的声音传出，只见戴晓松在听到叶残雪的声音之后，手里的档案顿时掉在了书桌上。抬头朝着叶残雪看去，表情有点凝固，似乎不太相信自己的眼睛。

    “校长，真是叶残雪回来了！”洪灿泉知道戴晓松此刻的心理，因为不久前他才经历过。

    戴晓松从办公桌里走了出来，来到叶残雪的身边。说道：“叶残雪，你真的没有死！怎么现在才回来？”

    叶残雪微微一笑道：“这不，一回来就来学院看望校长了。”

    戴晓松脸上终于‘露’出了笑容，忙道：“坐，快坐下说。”

    洪灿泉则道：“那校长你们先聊着，我就先走了。”

    戴晓松点点头道：“恩，你先下去吧。”

    待到叶残雪和蚩尤等人坐下，这时戴晓松才将目光看向了蚩尤和蓝儿。

    顿时，戴晓松脸‘色’大变。戴晓松可是天级后期的强者，他顿时便感应到了蚩尤身上传来的浓郁的妖兽气息。

    眉头一皱，看着蚩尤，呵斥道：“你是化形期的妖兽，你好大的胆子。竟然敢来到我人类领域。”说着，戴晓松便已经祭出了兵器，一副要大打出手的样子。

    叶残雪忙站起身，来到戴晓松面前，说道：“校长先不要生气，蚩尤他的确是妖兽，不过却是我的坐骑，是我的兽宠。”

    蚩尤也点点头道：“主人说的没错！”

    戴晓松顿时一愣，他可以感受出来蚩尤身体里发出来的强大气息。最起码都是九级妖兽以上的存在。

    “什么？他是你的兽宠？这到底是怎么回事？还有，你这十年来，到底出了什么事情？天都国发生那么大的事情，甚至是夏颖慧学员发生那么大的事情，你怎么都没有出现？”现在戴晓松整个就是一头的雾水。既然叶残雪没有死，那么这十年叶残雪都在做了些什么。

    叶残雪不慌不忙道：“校长，你先不要‘激’动。坐下来听学生慢慢跟你说。”

    随即，叶残雪便将自己大致该说的情况说了一遍。

    “什么？你竟然去了遗忘森林？你还真是胆大包天。你知不知道，一旦你的身份曝光，就算你是仙级强者都难从里面走出来。”戴晓松震惊的同时，似乎也在埋怨叶残雪的冲动。叶残雪可是他武学院的第一天才，可是自从黄云山一役之后，却消失的无影无踪了。这让刚刚看到自己学院出头的戴晓松心里足足郁闷近十年。

    “校长，我这不是活着回来了吗？对了校长，我今天来这里，除了是要告诉校长我没死之外，我还想知道罗哲宇、韩谨还有我妹妹的情况。你可以告诉我吗？”叶残雪对着戴晓松问道。只要叶残雪一确认他们的消息，在确认不在大周皇朝，活着是麒麟教的控制范围下，他就会立刻找陈海桦一家人报仇。

    戴晓松看着叶残雪，这才道：“罗哲宇不仅是我武学院的学员，而且还是天都国大将军罗鸿锋的儿子。当年，大将军罗鸿锋在战斗中英勇牺牲。如今，罗哲宇子承父位也是天都国的大将军。住在了青州。你妹妹也带着你全家人一起住到了青州。而且，他们两人在六年前，也就是罗鸿锋大将军出战之前完婚了。”

    “而韩谨，因为天都国动‘乱’，原本是想留在我们武学院的，可是在罗哲宇的邀请下，也加入了天都国，如今是罗哲宇的副将。”戴晓松一一将他们三人的消息告诉叶残雪。

    