
    李秋元在见到叶残雪的那一刻，就已经脸‘色’大变了。如今，叶残雪一说话，心情就更是跌到了谷底。暗道：“完了，完了，这小子如此明目张胆的来太湖宗，而且光是一头妖兽就强的如此离谱。只怕他这次来报仇的名单里，就有我的名字。早知如此...唉！”

    尽管李秋元心底暗道糟糕，可是脸上却故作镇定道：“叶残雪，这里可是太湖宗，你如此前来，未免也太不合规矩了。”

    叶残雪不屑的看着李秋元，脸上尽是鄙视之意。他现在到是愿意讲规矩了。那时候在新秀大赛的时候，怎么就不见他讲规矩？

    “你们之中谁是顾长老？”叶残雪再次问道。他这才名单里还多了一个纵容儿子作福作威的顾长老。这个也算是为名除害吧！

    作为四大‘门’派的长老，自然每个人都有自己的颜面。就算是叶残雪这会很强势，但是，在当中太湖宗上上下下的弟子面前，顾长老明知不会是好事，也要站出来的。

    果然，那顾长老站了出来，冷声道：“不知道你要找老夫有何赐教？”

    叶残雪笑道：“很好！”

    随即，只见叶残雪身形一动，便来到了七位长老身前。顿时一个个都拿出了手中的兵器，灵力气势外放，随时准备出手的样子。

    而地面的太湖宗的弟子，一个个早已经瞪大了眼睛，看着空中发生的一切。

    “天啦，那人就是杀了少宗主的叶残雪吗？他怎么还有胆子来我们太湖宗，难道是活腻了吗？”其中一个深受‘门’派思绪蛊‘惑’的弟子一副愤慨的样子。

    “你白痴吗？你没看到那叶残雪光是那一头巨大的妖兽，就已经厉害到了离谱了吗？而且，他即使是面对七大长老，都没有一丝胆怯的。你说他是来送死的还是来寻仇的？”另外一个看似机灵的弟子说道。

    “叶残雪，你想干什么？这里可是太湖宗的地盘。”看着叶残雪那极为不和善的目光，李秋元却终于有点心虚了。忙出言威胁道。

    叶残雪嘴角微微上扬，看向李秋元，道：“太湖宗怎么了？你不要忘了，当初新秀大赛，不也是在我天都武学院吗？你当时却当着所有的观众和各‘门’派的长老各学院的主任的面，你不是也飞上擂台，就要对我一个后辈动手吗？”

    叶残雪说话间，领域悄然展开。顿时，七位只有天级修为的长老全部脸‘色’大变。他们早就听说了叶残雪拥有仙级的修为，原来，这一切都不是传言，而是真的。

    十年，销声匿迹了十年的叶残雪，如今却早已经不是当初那个他们可以随意玩‘弄’的小人物了。如今，他是明目张胆的上太湖宗来报仇了。

    七位天级强者，七位平常在太湖宗高高在上的长老们，此刻在叶残雪面前却弱小的很。一个个面‘露’惶恐之意，这一刻，他们终于接受了接残雪乃是仙级强者的事实。

    李秋元眼睁睁的看着叶残雪手上凝聚出来一柄暗金‘色’的灵力剑，他想要反抗，可是，在领域的控制下，他身体甚至是体内浑厚的灵力，都无法离体丝毫。只能嘴里惊恐的喊道：“叶残雪，你敢，你敢！”

    可是，下一刻，叶残雪用自己的行动告诉了他，叶残雪是敢这么做的。瞬间，暗金‘色’的长剑便刺穿了李秋元的丹田。同时，暗金‘色’的灵力快速的破坏着李秋元的生机。

    另外六人眼睁睁的看着李秋元被杀，却动弹不得。可是，在太湖宗那群弟子眼里看来，却完全不是那么一回事。他们看到的是，七位长老一个个站在高空丝毫不也动，任由叶残雪手里暗金‘色’的灵力剑刺穿李秋元长老的丹田。

    “怎么会这样？长老们怎么都不动手？”

    “是啊，怎么了，这到底是出了什么事情？难道，那叶残雪强大到七位长老都不敢出手反抗吗？”

    地面的一群弟子却是不断议论道。他们怎么都想不到，在他们认为高高在上的天级强者之上，还有一个更加厉害的仙级强者存在。而他们的长老并不是不敢反抗，而是想反抗都动不了。

    转眼，那刚刚还活生生的李秋元长老，此刻却是生命力枯竭而亡。

    当叶残雪将目光看向那顾长老的时候，那顾长老顿时脸‘色’大变。他可是亲眼看着李秋元毫无反抗的被杀。就算他的实力比之李秋元要强上一截，可是和仙级的叶残雪比起来，就什么也不是了。

    “叶残雪，你我可是无冤无仇的。你不要‘乱’来。”顾长老却已经害怕心虚了起来。

    这时候，其他的几位长老也说话了。毕竟，‘唇’亡齿寒的道理他们还是懂的。

    “叶残雪，不要以为你是仙级强者就可以胡‘乱’来。你以为，天下间就只有你一个仙级强者吗？我们太湖宗也有。我劝你，最好不要太过分了。”另外一个浓眉大眼的长老威胁道。

    叶残雪看了其他五位长老一眼，淡淡道：“我只杀该杀之人，你们五位最好不要惹怒我。否则，我最多就是多动几下手而已！”

    此言一出，其他五人果然都不再说话，倒是那顾长老早已经冒出了冷汗。叶残雪这话里的意思，显然是说他也是那该死之人的一员。

    “为什么？我跟你从来也没碰过面，为什么你要杀我？”顾长老此刻却是一脸恐慌的同时，还有一丝疑‘惑’。

    “俗话说，养不教，父之过。你纵子行凶，我算是为世俗界的人除害。昨天晚上在开阳城的时候，我已经杀了你儿子。不过，显然，你到现在都还不知道。也没事了，反正你们父子马上就可以团聚了。”叶残雪说着，表情早已经冰冷如霜。

    眼看着叶残雪就要击杀顾长老，这时候，只听见太湖山上传来了一声怒吼声。

    “好狂妄的小子，当真以为我太湖宗是什么地方了。竟然敢上‘门’挑事！还不住手！”随着声音的传来，只见两个身影出现在高空之中。

    顾长老在见到来人的时候，犹如见到了救星一般，忙喊道：“太上长老，救命啊！”

    “没用的，他来了也救不了你！”叶残雪冰冷的说着，手里凝聚出来的暗金‘色’的长剑瞬间刺入到顾长老的丹田之内。

    而刚刚赶来的罗岩见状，双目几乎爆出了火焰。叶残雪这可是当着他的面击杀了他太湖宗的长老。显然是完全没有把他放在了眼里。

    顿时，罗岩怒吼一声“叶残雪，你这是在找死！”随即，速度暴涨，仙剑光芒闪现，一道蕴含了无尽怒火的剑击已经朝着叶残雪这边攻来。

    “轰！”

    巨响顿时在太湖山上响开。就连远在数十里外的开阳城都能够听到巨响声。

    此刻，在一家酒楼里，苏帅一身小二哥的装扮，却双目看向太湖山的方向。嘴里喃喃道：“这一定是师尊在发威了。好样的，我将来，也一定要像师尊那么厉害。”

    他却压根没见叶残雪出过手，更不知道叶残雪的实力修为有多高，只是心里盲目的崇拜而已。如此说着，却听到有客人在喊，不舍的移开目光，继续干活去了。

    在太湖山上，所有人都傻眼了！只见，那巨大的妖兽，竟然可以轻易接下罗岩这位太湖宗第一高手的攻击。也就是说，这妖兽都是仙级存在。

    叶残雪撤去领域，顿时，顾长老和那李秋元的尸体便自由落体的朝着地面掉去。其他五位感觉从鬼‘门’关走了一趟的长老，也是身体一阵摇晃，好一会才稳住了身形。两道身影连忙朝着地面飞去，接住了顾长老和那李秋元的尸体。否则，两具尸体从如此高的地方掉下去，不说尸骨无存，也一定是面目可憎的。

    “周一平，我还以为你被我吓跑了。不敢出来见我了。原来，你是去请高手去了。”叶残雪对着周一平嘲笑道。

    周一平面沉如水，眼看着叶残雪就在身边，他不但想杀杀不了，还倒过来被叶残雪杀上了山‘门’。他的脸面早已经丢光了，如今，他只盼着罗岩可以击退叶残雪，甚至连想击杀叶残雪的念头都不敢有。

    毕竟，叶残雪的实力摆在那里，还有一个可以轻易接下罗岩攻击的妖兽在。妖兽背上更有一个蓝衣‘女’子没有出手。如此看来，就算是周一平再如何对罗岩这位太上长老有信心，也不认为可以击杀叶残雪他们三人的。

    罗岩这一刻也是脸‘色’难看的很，他刚刚虽然只是和蚩尤一次简单的‘交’手，可是，罗岩已经可以肯定，这蚩尤的实力绝对不在他之下，而且，很有可能是在他之上。

    “什么时候，修真界出现了这么多的高手。前几年出现的张渝欣、血屠等四人，那是因为传承之地。可是，这叶残雪凭什么也可以如此厉害？连一个坐骑都可以厉害成这个样子。”罗岩这一刻所有的脾气都没有了。之前是不清楚叶残雪的实力，如今，知道叶残雪的实力之后。那么，一切都是实力说了算。

    请，。

    