
    整个皇宫占地足有上数千米的方圆，一眼看去可谓是金碧辉煌，犹如一座巨大的城堡一般。整个皇宫几乎是外三层，内三层的结构。每一层都有大量的持枪士兵巡逻和严守。

    如果是普通人，或者是修为低点的武者根本就没办法通过第一层的守卫。但是地级强者，只要小心点，一般都可以进入外三层的范围。可是，想要神不知鬼不觉的进入内三层的防卫，起码也要天级强者才可以做到。

    但是这些在大部分人眼里看来禁卫森严的皇宫，对于叶残雪来说却不过如同进出无人之境而已。

    叶残雪只是身形一闪，就已经越过了外三层的防御，如今叶残雪的修为，气息收敛，速度之快都可以不引起丝毫的风吹草动。

    转眼，叶残雪的神识便将整个皇宫搜素了一遍。

    “奇怪，怎么没有她的身影？”叶残雪心中虽然疑‘惑’，但是随即脸上却‘露’出了冰冷的杀气。因为，他已经发现陈海桦的所在地。

    “玄青殿，目标在玄青殿。”叶残雪说着身形几个闪现，犹如鬼魅一般，消失在原地。

    蓝儿和蚩尤也同样几个闪现，消失在原地，紧紧的跟在叶残雪的身后。

    青玄殿此刻‘门’外有一队士兵看守着，这里乃是大周皇朝皇后的居所。此时，太子陈海桦正和皇后在里面用餐。

    突然，三个人影出现在玄青殿外的空中。

    “陈海桦，我叶残雪回来找你了！”叶残雪的声音犹如晴天霹雳一般，响彻整个皇宫。

    正在屋内吃饭的陈海桦和他的母亲两人同时脸‘色’大变，陈海桦甚至连手里的碗都一时失手洒落在地。

    “什么？母后，我没有听错吧！叶残雪那土包子回来了？”陈海桦不敢相信的说道。

    美‘妇’人同样很吃惊，嘴里喃喃道：“他不是早在十年前已经陨落在黄云山了吗？”

    陈海桦却突然反应过来，脸上再次‘露’出了狰狞的表情。嘴里恨恨道：“母后，这土包子竟然敢送上‘门’来找死。十年前没有死在我手里，十年后，我就要你‘插’翅难飞。”

    “皇儿，你胡说什么？这叶残雪可以无声无息的来到我们这里，已经说明了他最起码都是天级强者。而且，连我都没有发现他的神识，也就是说他如今再不济都有天级后期的修为。你拿什么和他斗？给我老实点，马上通知麒麟教的高人前来。”美‘妇’人却比陈海桦要冷静的多，转眼便分析出来了很多东西，同时也作出了对策，让陈海桦联系麒麟教的人。

    而‘门’外的士兵也都发现了叶残雪等三人的身影，‘抓刺客’的尖叫声也不断的在皇宫之内响起。一阵嘈杂的声音响起的同时，只见大量的护卫朝着玄青殿赶来。

    “陈海桦，你给我滚出来，还是要我亲自进来？”叶残雪见里面的陈海桦没有出来，嘴里怒斥道。

    “吱呀！”房‘门’被打开，屋里走出来了两个人影。一个美‘妇’人，一个正是陈海桦本人。

    这一刻，陈海桦已经冷静了下来。刚刚他也都已经通知了麒麟教。而且，他也明白他母亲说的一点也没错。现在他对上叶残雪，根本就没有办法比斗。

    只见陈海桦一副谦谦君子的模样，尽可能的让他显得和气和高兴。嘴里笑道：“哈哈，原来是叶兄弟来了。小弟没有出去迎接还请恕罪。”

    叶残雪见到陈海桦这副嘴里心里就火冒三丈。他怎么也没有想到，事到如今了，陈海桦还可以如此不要脸皮的攀亲带故的喊自己做兄弟。

    “住嘴！陈海桦，你个卑鄙小人，谁是你兄弟。今天我过来就是找你报仇的。”叶残雪怒斥道。

    美‘妇’人脸‘色’微微一变，随即走上前道：“叶残雪，你也算是我家皇儿的同学。我想你们之间一定是有什么误会，先不要动气，有什么事情可以慢慢说。”

    叶残雪看了一眼美‘妇’人，随即便明白了这‘女’人就是陈海桦的母亲，也是大周皇朝唯一的一位天级强者。

    “主人，看他们的样子，好像是在拖延时间。”蚩尤一眼就看穿了美‘妇’人和陈海桦母子之间玩的鬼把戏。忙传音告诉叶残雪。

    看着他们母子一唱一和，叶残雪嘴角微微扬起。他今天既然来了，就不怕他们耍任何‘阴’谋诡计。于是便道：“拖延时间吗？好，我就给你们时间。我要是猜的不错，你是想等麒麟教的高手前来解救你吧！不过，今天就算是天皇老子来了也保不住你们一家人。”

    就在此刻，一个身影从远处飞来。正是蓝儿，只见她手里还抓着一个男人，不正是大周皇朝的皇帝陈琳吗？

    “彭！”

    蓝儿随手一扔，便将陈琳给仍在了陈海桦和那美‘妇’人身边。

    这一刻，陈海桦终于不再保持他那谦谦君子般的微笑和善，狰狞的表情看着叶残雪，嘴里恨恨道：“土包子，既然你都知道了，那我也不怕告诉你。你要杀我们，就要先得到麒麟教的许可。否则，就算你现在杀了我们，也一样要遭到麒麟教的报复。”

    “你这是在威胁我吗？”叶残雪说着，领域已经展开，同时落到地面，朝着陈海桦走去。

    顿时，四周所有的守卫和陈海桦一家三口子都被领域给控制住了。

    “领域，是领域！叶残雪你竟然已经是仙级强者了。”陈海桦这一刻终于害怕了起来。他之前或许不知道什么是领域，可是，后来传承之地传开之后，四大新起的修真界的四位强者，便是每个人都可以施展领域神通。

    同时，那美‘妇’人也‘露’出了绝望的表情。仙级强者，他们就算是请来了麒麟教的高手，只怕也不会这么快来仙级强者拯救他们。

    “叶残雪，你不要‘乱’来，有什么事情，我们都可以商量。说吧，你要怎么样才肯放过我们？”这一刻陈琳还算是比较镇定，对着叶残雪说道。

    叶残雪看着他们一家三口，淡淡的说道：“商量？我只怕我的条件你们无法答应。”

    “什么条件？答应，答应，什么条件我们都答应！”陈海桦见到叶残雪肯谈条件，心中早已经窃喜，忙出言喊道。

    “真的吗？这可是你自己说的。我只要你们三人的‘性’命而已。只要你们愿意将‘性’命给我，我们之间就什么仇也没有了。”叶残雪嘴角微扬，一脸鄙视的看着陈海桦那卑鄙的嘴脸。

    “咦，真是奇怪，夏颖慧怎么没有出现？”蓝儿疑‘惑’的对着一旁的蚩尤说道。

    蚩尤摇摇头，表示他也很纳闷。按理说，自己的夫君一家人眼看就要被人杀死了，夏颖慧怎么也应该出来抱住他们才是的。

    “你们都去死吧！”叶残雪此刻双目泛着杀气，对陈海桦三人说着便要出手。

    突然，只听见那陈琳急切道：“慢着，你不想知道夏颖慧，你心中的爱人现在怎么样了吗？我敢说，只要你今天杀了我。你会后悔一辈子的。”

    陈海桦和那美‘妇’人原本都已经闭上了双眼，却突然听到陈琳的话，他们心里顿时明白了过来。这人是叶残雪，是曾经深爱夏颖慧的男人，也就是说，夏颖慧会是这个男人的死‘穴’。

    这一刻，陈海桦和美‘妇’人心里都感觉到了陈琳的智慧，那绝对不是一般厉害。连已经死去的人，都可以利用起来。也同时明白为什么陈琳要对外隐瞒夏颖慧的死讯了。原来，陈琳早就做好了对付叶残雪的准备。

    果然，叶残雪一听陈琳的话，手上攻击的动作便停止了下来。

    “她在哪？”叶残雪问道。同时，他心里也感到十分的疑‘惑’。刚刚一开始他用神识扫‘荡’整个皇宫的时候，就没有夏颖慧的身影。按理说，夏颖慧嫁给了陈海桦就该住在这皇宫之中的。

    陈琳见到叶残雪果然还是在乎那夏颖慧的，心里顿时安定了下来。同时也庆幸自己当初为了以防万一，留了这么一手。不然他今天只怕就真要命归黄泉了。

    “只要你敢动我家人任何一个人一根毫‘毛’，我敢保证，你将这辈子再也见不到夏颖慧的面。”陈琳对着叶残雪威胁道。

    如此一来，叶残雪心中就更是疑‘惑’了。夏颖慧不是嫁给了陈海桦了吗？算起来，也应该是他们陈家的一员了。可是，陈琳怎么会用她来威胁我？

    叶残雪双眼看向陈海桦，表情就更是冰冷了。嘴里说道：“慧儿嫁给了你，不就已经是你们陈家的人了吗？为何，为何你们反倒用她来威胁我？陈海桦，你到底还有没有一点人‘性’？”

    陈海桦见叶残雪如今有了顾忌，便也不再像刚刚那么害怕。顿时说道：“可是，那个贱人却心里一直爱着你！所以，你以为，我会把一个睡在我怀里却想着别的男人的贱人当成是我陈家的人吗？”

    叶残雪脸‘色’一变，浑身杀气更浓了。突然嘴角‘露’出了一抹邪恶的微笑。来到陈海桦他们三人身边，嘴里道：“忘了告诉你们，我会一种‘灵魂控制术’。只要我对你们三人任何一个人用上，我就可以知道慧儿的所有消息！”

    我作为一个依靠码字维生的人，如果没有人看正版，那么我会活活饿死的。如果饭都吃不饱，我还哪有心思写书？少‘抽’包烟就可以了。所以，傷芯人在这里恳求大家吧！

    