
    一个月后，小西城迎来了最大的喜事。***柳家嫁‘女’儿，天网组织成员黑羽娶亲。作为小西城最大的势力组织，这‘门’亲事自然是轰动全城。

    婚礼的地点就选在了听雨府邸，不少遗忘森林的大人物，在知道天网组织的势力之后，也都纷纷前来贺喜。五大巨头也都纷纷来了人，本来，皇城的统领者是准备亲自前来证实下，是不是冰焰山的那人出山了，可是，他实在是因为无法‘抽’开身，于是便派遣了自己的大弟子前往小西城。

    这一天，听雨府邸可谓是热闹非凡，连带着整个小西城都十分的热闹。兴茂会为了庆祝自己嫁‘女’儿，所有的商铺是一律五折大优惠，完全是赔本的买卖。

    “五姑娘，今天的安全可要靠你们了。”小黑对着五姑娘和她身边的小二姐，还有‘精’灵族的组织黛丽丝说道。

    叶残雪也陪在小黑身边，替小黑感到高兴。说道：“今天人多口杂，希望那郝家不会傻到来闹事。”

    “放心吧，有我家主人在，谁来闹事就是找死。我想，还没有什么人会蠢到这个地步。”小二姐在一旁自信的说道。

    叶残雪也知道，按理说，是没有人敢来闹事的。不过，郝赫连先是死了孙子，后又死了儿子，谁也不知道，他会不会做出什么愚蠢的事情来。于是提醒道：“小心使得万年船！我们小心点准不会错的。”

    “五姑娘，那就劳烦你们三位费心了。大哥，走，你陪我去接客吧！”小黑说着便和叶残雪走到了大院‘门’口接客。

    可是，他们发现，这来贺喜的，大部分都是他们两人没见过的。就连一旁帮着接客的柳和鸣也同样大部分人都不认识。不过，他们递过来的帖子却都是遗忘森林有头有脸的大人物。

    “恩？郝家的人怎么也会过来？”叶残雪远远的便看到了郝家的人抬着贺礼，还挂着郝家的字样，朝着大院一脸笑容的走来。

    小黑也看到了，表情微微一皱，对着叶残雪说道：“哼，他们要是敢在我婚礼上闹事，我绝对会将他郝家连根拔起！”

    而一旁的柳和鸣更是脸‘色’一变，说道：“带队的竟然是郝赫连。”

    “什么？那人是郝赫连？你没看错？”叶残雪疑‘惑’道。按理说，见过郝赫连本人的大都是有名的大人物，小人物要想见到简直是比中**彩还要难。按照柳和鸣的身份，显然是小人物，肯定不曾见过郝赫连本人的。

    柳和鸣却肯定道：“虽然我没有见过郝赫连本人，可是，这并不难猜测。郝赫连绰号‘七尺书生’。也就是说他身高只有七尺，而且是书生装扮，最重要的是，你没看到他身上气势收敛，我们根本看不到他身上有丝毫的灵力‘波’动吗？”

    叶残雪和小黑看着正跨进大‘门’的七尺高的郝赫连，也都觉得柳和鸣说的很正确。这小矮人应该就是声名赫赫的郝赫连郝家的家主本人了。

    “通知五姑娘。”叶残雪对着小黑道。

    小黑点头，随即用传音石对着五姑娘说道：“郝赫连来了，五姑娘，你给我盯住他，他要是敢‘乱’来，你就直接动手击杀了他。”

    “哦？他还真敢来？”五姑娘显然有点意外，随即传音道：“你放心，有我在，他搅合不了你的亲事。”

    “恩，那就麻烦五姑娘你了。”小黑说着，此刻那郝赫连已经放下了贺礼来到了小黑和叶残雪的身前。

    “恭喜恭喜，想必这位就是黑羽，旁边的这位就是浩宇吧！很好，两位年纪轻轻就已经名传天下了。果然是有够嚣张的资本啊！”郝赫连身材虽然矮小，但是那种高深的修为散发出来的气质却让所有人不敢生起丝毫的不敬。

    “郝家主，没想到你会亲自过来。既然来了，我们兄弟自然要让郝家主你尽兴才是。郝家主你要怎么我们兄弟都会奉陪到底的，希望你不要玩火被火烧啊！”小黑故作笑容道。

    两人的对话，表面看上去是很客气的话语，可是，明白人都知道里面充满了火‘药’味。

    叶残雪也笑道：“郝家主，你是聪明人，能够有今时今日的成就只怕也来之不易。今天赏脸来为我兄弟贺喜，希望你可以平安而归。”

    郝赫连看着叶残雪和小黑，眼神里闪过一丝杀机，可是表面却依然笑容满面。说道：“我会的，两位多心了。不过，两位可要注意了，今天来的人太多，不知道会不会出什么岔子。指不定，就有什么疯子跑了进来。”

    说着，郝赫连便朝着大院里走去。

    郝赫连一走，叶残雪却是眉头微微一皱，他怎么会不明白郝赫连最后说的那话是什么意思？显然，是郝赫连已经安排一些人进来在婚礼上捣‘乱’。

    “和鸣兄，你去查查看看什么人有可疑。一旦发现就请他‘她’到偏殿，如果反抗，就地击杀。”小黑对着柳和鸣说道。

    柳和鸣点点头，说道：“恩，我知道怎么做。”

    随即便朝着大院内走去。

    “小黑，放心，有五姑娘她们在，郝赫连是掀不起什么风‘波’的。”叶残雪看着小黑黑着脸，忙安慰道：“今天是你的大喜日子，不要为了郝赫连而不高兴。”

    小黑点点头，笑道：“恩，大哥你说的对。他要是敢‘乱’来，我也不会手下留情的。”

    这时候，只见听雨幽冥一脸笑容的带着两个叶残雪和小黑都认识的隆厥幽冥和紫菱幽冥走了过来。

    “隆厥前辈，紫菱前辈，好久不见！”叶残雪和小黑都忙着打招呼道。

    “哈哈，你小子，很厉害啊！这不，你结婚，我隆厥怎么能不来凑热闹？”隆厥幽冥大笑道，看得出他就是一个‘性’格豪放的人。

    “是啊，好小子。姐姐恭喜你了。”紫菱幽冥依然是一副教人无语的调侃道。

    这让叶残雪和小黑顿时莞尔一笑，不知道该说什么好。紫菱幽冥就是嘴巴厉害，还喜欢开一些叫人无语的玩笑。

    “什么姐姐，你可是师叔级的长辈。老是喜欢开这种玩笑。”听雨幽冥面带笑容的指责了紫菱幽冥一句。但是，叶残雪和小黑都可以看出来听雨幽冥和紫菱幽冥之间的感情很好。

    “对了，今天我也没想到会有这么大的场面。五大巨头，除了皇城的御风尊者没来之外，包括刚刚来的郝赫连全部来齐了。”听雨幽冥略微吃惊的说道。但是，一想到小黑和叶残雪乃是天网组织的成员，而且，天网组织如今毫无疑问成了遗忘森林最强大的组织。所以，那些大人物不管是抱着什么样的目的，都会亲自来跑一趟的。

    一开始，叶残雪和小黑并没有出来迎接宾客，所以，他们还只知道五大巨头中只有郝赫连过来了。可是，现在听雨幽冥一说，才知道原来五大巨头竟然过来了四位之多。

    “你小子可是风头出尽了，面子这么大。五大巨头亲自来了四位。这还真是头一遭的事情。”紫菱幽冥说着还一脸羡慕的说道：“早知道你会这么厉害，我就该在柳家丫头之前截胡，把你抢过来。”

    小黑听到紫菱幽冥的话，就算是他也差点没有憋气过去。这紫菱幽冥还真是什么话都敢说。这可是小黑和柳梦瑶成亲的大日子，她竟然说早知道会是如此就要把小黑抢走。

    “紫菱，看你说的。走吧，快跟我进去。别在这丢人了。”听雨幽冥说笑着，便将紫菱幽冥拉着往内院走去。

    叶残雪和小黑对视一眼，不由同时摇摇头，都‘露’出了笑容。

    “对了，小黑，不对劲。”叶残雪笑着，突然想起了什么。

    小黑疑‘惑’的看着叶残雪，问道：“怎么了大哥？什么不对劲？你是说紫菱幽冥？她不是向来就喜欢这样肆无忌惮的开玩笑么，你不会当真了吧！”

    叶残雪摇摇头，说道：“不是紫菱幽冥不对劲，你刚刚也听到师尊说了，五大巨头来了四位之多。”

    小黑点点头，继续道：“没错啊！怎么了，这有什么问题吗？”

    “有问题，肯定有问题。郝赫连亲自过来，我还可以理解。可是，其他三位巨头为什么会亲自过来？以他们的身份地位，根本就不用亲自过来，就算是想要和我们天网组织‘交’好，也只要派遣手下心腹过来即可。可是，为什么他们却偏偏都来了？”叶残雪疑‘惑’的说着，他也找不到具体的原因。眉头微微皱起，心中突然有种不祥的预感。

    小黑听着叶残雪的分析，也觉得很有道理。他们五大巨头，个个都是站在最巅峰的存在，不可能为了一个区区天网组织的成员就亲自过来。可是小黑一时间也找不到原因所在。

    叶残雪突然眼睛一亮，看着小黑传音道：“小黑，你的身份会有泄‘露’的可能吗？或者说，你经常施展你的独有天赋神通，在以前，你的天赋神通除了五姑娘之外，还有人见过，或者知晓吗？”

    “没有，在我的传承记忆中，我的天赋神通根本就没有人知道。连五姑娘怎么会知道我都不清楚。或许，我的传承记忆是还有很多记忆没有传承吧！”小黑肯定的说道。

    