
    小池山脉的深处，一处隐蔽的山谷之内。）山谷上飘‘荡’着雾气，只见一只一级妖兽燕尾鸟清鸣一声朝着山谷之内飞去。可是，一转眼，只见那燕尾鸟一接触到那白雾，便发出了凄凉的惨叫声，瞬间朝着山谷内落去。

    山谷因为有白雾的笼罩，所以，没有人敢接触，就算是修为高深的修真强者，也不敢以身犯险。

    这时候，却只见在白雾笼罩的山谷下的一个山‘洞’里，一个绿衣‘女’子手里抱着一条小黑狗。

    “小黑，为什么我会是他灭族仇人的‘女’儿？如果，如果我只是一个普通的‘女’孩，他会离开我吗？”绿衣‘女’子手里抚‘摸’着小黑狗，轻声的问着。

    小黑狗下意识的朝着自己的主人吠叫了几声，不耐烦的眯着小眼睛，将头深深的埋在绿衣‘女’子怀里。好像这小黑狗已经厌烦了主人对它说这些话一般。

    绿衣‘女’子见到小黑狗不理她，顿时摇晃着怀里的小黑狗，嘴里嗔斥道：“喂，我问你话了，为什么每次都是这副表情。你跟他的小黑比起来差远了，一点也不通人‘性’。”

    在她怀里的小黑狗双眼翻着白眼，似乎在对主人的行为感到不满，嘴里低鸣几声，像是在说我本就只是一直普普通通的小狗而已。

    正当绿衣‘女’子面带愁容，脸‘色’憔悴之际。突然从山‘洞’内走来了一个‘女’人。这‘女’人正是经常跟在唐三身边的陆忧兰。

    “兰姨，你怎么来了？我父亲他还没有出关吗？”唐轩转过身看着从小到大一直疼爱她的兰姨。

    陆忧兰和蔼道：“你父亲他自从得到黄帝圣人留下的残剑，就一直闭关。如今都快十年的时间过去了，他一直都没有出关的消息。要是让你父亲知道你为了一个男人十年来憔悴成这个样子，他才会心疼死。”

    “兰姨，不要提他了。我早说过了，已经和他一刀两断。”唐轩嘴里说着，可是却下意识的看了看手里抱着的小黑狗。

    小黑狗此时半睁半眯的双眼看了一下自己这个口是心非的主人，要是它可以说话的话，肯定会第一时间揭穿唐轩的假话。

    陆忧兰浅浅一笑，从小看着唐轩长大，她就如唐轩的母亲一般。唐轩的心思，她几乎一眼就可以看出来。

    “是真的吗？一刀两断了，这十年来，为何你还让全教上上下下寻找他的下落？”陆忧兰微微一笑，看着唐轩那尴尬的表情。接着说道：“就连你怀里的小黑狗，不也是我第一次见他的时候，他怀里的小黑狗一样？”

    被陆忧兰揭穿了心里的真实想法，唐轩顿时面‘露’尴尬之余还略带生气娇嗔道：“兰姨，你就知道笑话我。对，是轩儿没用，明明应该恨死他，却偏偏还那么想念他。”

    陆忧兰见到唐轩投降坦白了，拉着唐轩的手，说道：“好了，好了，兰姨不逗你了。兰姨现在有个不知道是好消息，还是坏消息要告诉你。”

    唐轩顿时神情一变，疑‘惑’的看着陆忧兰道：“怎么了兰姨？什么好消息还坏消息的。”

    “有他的消息了！而且，他身边还跟着一个漂亮的‘女’孩。”陆忧兰说道。

    “什么？真的吗？他真的回来了？他在哪？”唐轩顿时情绪‘激’动了起来，双手抓着陆忧兰焦急的问道。

    陆忧兰被唐轩抓的手臂都有点疼，嘴里说道：“轩儿，你还说和他一刀两断了。只是听到他的消息你就‘激’动成了这样，要是你见到他了那指不定会怎么样。你难道就没有听到我说他身边还有个漂亮的‘女’子吗？”

    唐轩被陆忧兰再次一提醒，这才清醒了过来。原本兴奋的表情，似乎也一下子黯淡了很多。甚至，她脑海里再次响起了十年前在山崖上的一幕。

    “唐轩，我们永远都是不可能的！”

    那一次，他是那么的决绝，丝毫也没有想过要顾及她的感受。甚至她以死威胁，他都无动于衷。

    唐轩突然放开陆忧兰，表情一变，甚至连怀里的小黑狗也被她扔到了地上。小黑狗发出几声轻微的反抗之声，然后悻悻的走开。

    见到唐轩表情突然变化，犹如一个被人狠狠伤过的可怜人一般。陆忧兰无奈道：“他今天才出现在洛阳城，手下人说他现在是朝着兰亭郡的方向走去。要不要去见他，你自己想想吧。否则，你父亲出关见到你为了他憔悴这个样子，以你父亲的脾气，他一定会被你父亲亲手击杀的。”

    唐轩双目无神的看着陆忧兰，嘴里喃喃道：“兰姨，我想一个人静一静。”

    “嗯，轩儿你先自己想一想也好。不过，你还是听兰姨一句劝，事情总是要解决的。”陆忧兰说完便朝着山‘洞’里面走去。

    兰亭郡，如今的兰亭郡已经不在是天都国的都城，而是大周皇朝的国都。而这大周皇朝的皇室便是当初天都国宰相陈琳的族人。而支持大周皇朝的修真‘门’派，也是新冒出来的麒麟教。

    麒麟教，没有人知道驻地在何处。可是，每一个麒麟教的成员都会有一个特别的标志。那就是拥有一头妖兽坐骑或者是兽宠。短短不到一年的时间，麒麟教就已经完全可以和四大‘门’派比拟了。甚至，有不少有远见的人都说，这修真界现在不再是四大修真‘门’派，而是五大修真‘门’派。

    麒麟教名声迭起，还要说起六年前麒麟教和天山派之间的约战。因为天都国的分裂，天山派曾经出头，‘玉’平复内‘乱’，这时候，大周皇朝便请出了麒麟教。也正是因为麒麟教在六年前和天山派约战之际胜过了天山派，这才让天都国被分裂。

    在兰亭郡里，总是可以看到麒麟教的成员带着各种妖兽出没于大街小巷。这里犹如是麒麟教的地盘一般。而且，这些年，在大周皇朝的境内，每一个大城市都会有一家麒麟教的分会设立。

    因此，这些年想要进入麒麟教的人员在大周皇朝甚至比想要进武学院的人还要多的多。一时间，似乎很多人都愿意加入麒麟教。毕竟，只有麒麟教的人才有能力控制妖兽，拥有妖兽当坐骑。

    天都武学院也早已经改名，称为了大周武学院。不过，武学院只是换了个名字而已，其他的什么都没有改变。

    这时候，只见一辆马车直直的朝着武学院走去。这时候并不是武学院招收学员的日子，所以，这样一辆马车朝着武学院赶去是很少见的。

    而马车内坐着两男一‘女’，正是从洛阳城全力赶来的叶残雪和他的坐骑蚩尤，还有剑灵蓝儿。

    “客官，大周武学院到了。”马夫对着车内喊道。

    叶残雪在听到‘大周武学院’的时候，心里莫名的一阵‘抽’搐。他怎么说也是天都国的少将军，更是持有特令的少将军。说起来，他也是天都国的官员。在听到原本是自己天都国首都的兰亭郡成为了大周皇朝的地盘，甚至连他以前学习的‘天都武学院’都改为了‘大周武学院’。这些东西，怎么能不让叶残雪心中不舒服？

    “陈海桦，陈家，你们等着。我叶残雪绝对不会放过你们的。所有的账，这次我叶残雪会一次跟你们算清楚。”叶残雪心中对着自己坚定的说道。

    叶残雪带着两人下了马车，付过车钱之后。看着自己曾经熟悉的地方，心中有着说不出的感慨。用一句话来说就是物是人非！

    “哥哥，这里就是你当初的学院吗？好大哦！”蓝儿看着眼前的武学院，忍不住感叹道。

    蚩尤的双眼却看着武学院前的一座巨大雕塑。说道：“这应该就是黄帝的雕像吧！千年前，我曾经远远的见过他一面，谁知道，现在他却早已经化为了一抹尘土。”

    叶残雪也看了看黄帝圣人的雕像，从蚩尤哪里叶残雪得知，这黄帝圣人不仅是人类第一位仙级强者，更是一个在九州大陆都能称的上奇才的光辉人物。

    “走吧，一会记住没有我的允许，你们不要随意出声。”叶残雪说着便带着蚩尤和蓝儿朝着武学院走去。

    这次叶残雪之所以一来兰亭郡就来武学院，而不是直接去皇宫找陈海桦一家人报仇。原因就是，他要知道自己曾经的两位兄弟，还有自己的妹妹他们的处境和下落。如果贸贸然下手，反而害死了自己当初的兄弟，那才不是叶残雪愿意看到的。

    “你们是什么人？武学院可不许外人进入的。”武学院的‘门’卫拦住叶残雪三人。

    叶残雪看着这位守卫，早已经不是当初他在学院时候的守卫。所以，不认识叶残雪。

    “你好，我是武学院曾经的学员。这次过来，我是要看望当初的班导戴芸妮老师的。”叶残雪和气的说道。

    这守卫充其量也就只是人级初期的实力，根本看不出叶残雪等人的实力。还以为他们都是普通人。在听到叶残雪说自己以前是武学院的学员，这次是来看戴芸妮的时候，这才缓了缓表情，说道：“原来是要找戴芸妮老师，不过，她不在学院。要不你们下次来，或者留下姓名等戴老师回来我给你转告她？”

    