
    看到叶残雪不耐烦的时候，那店小二终于识趣的不再瞎扯，嘴里说道：“太湖宗最让人觉得该死的除了已死的周炎之外，那就应该是顾枫。在以前，就跟着那周炎经常来我们开阳城胡作非为。后来周炎死了之后，他就是我们开阳城有名的恶霸了。”

    看着那店小二一脸义愤填膺的样子，看来那名叫顾枫的应该也做了不少伤天害理的事情。于是便问道：“说说看，这顾枫都做了什么伤天害理的事情，让你们开阳城的人觉得是一大恶霸？”

    叶残雪一问到这里，这店小二就开始‘露’出悲愤的表情。嘴里滔滔不绝道：“那小子的坏事一下子根本说不完，白吃白喝，强买强卖，那只是家常便饭。大白天当街调戏，甚至是强抢漂亮‘女’子的事情也很常见。最让人恐惧的是，那小子不知道有什么怪癖，经常会动不动在城里抓人，而且，一个个都是粗壮的男子。一开始，我们还以为那小子是个变态，是个喜欢男人的人。后来才知道，每个粗壮的男人被那小子放了之后，都会瘦的皮包骨，只剩半条命。”

    那店小二唾沫横飞的同时，手脚基本上也都用上了，甚至动不动还拍起了桌子椅子，似乎，那顾枫跟他有深仇大恨一般。

    “我说小二哥，你是不是太‘激’动了。你这不是上台表演，只是述说事情而已。你用不着又拍桌子又踢椅子的吧！”叶残雪对于这店小二那‘激’动的表情，还真是有点吃惊。真不知道是那顾枫让人恨到这个地步，还是这店小二过于愤慨，又或者是这店小二天生就该上天桥说书演戏。

    不过，很快叶残雪就知道真实答案了，只见那店小二说道：“客官，你是有所不知。这顾枫的父亲可是太湖宗的长老，加上本身还是修真者，在这开阳城目无王法，就算是朝廷的人见到都会退避三舍。我大哥和我大嫂就是被这‘混’账给害死的。”

    叶残雪终于明白了为何这店小二会如此愤慨，原来，这顾枫就是这店小二的大仇人。点了点头，叶残雪说道：“小二哥，太湖宗就不管的吗？还是太湖宗这样的名‘门’正派，根本就是有意放纵弟子？”

    “这到不是，以前是少宗主周炎和顾枫两人，现在就只有顾枫一人。其他的弟子，也都规规矩矩，就算是有傲气，只要不惹到他们头上，他们到也不会降低身份来欺负我们普通人。其实说到底，也是太湖宗的宗主是个护短的主，他们才懒得管我们这些世俗界人的死活。”店小二却一五一十的说道。

    叶残雪眉头微微一皱，这才道：“你说的都是真话？要是你敢骗我，你知道后果的。”说着，叶残雪修真者的气息展‘露’了出来。

    顿时，吓的那店小二忙下跪求饶道：“小的该死，小的该死，刚刚都是小的胡言‘乱’语的。还请上人饶过小人一条贱命。”

    “你先起来吧，我虽然是修真者，可却不是太湖宗的人，而且，我和这太湖宗向来不和。只要你说的顾枫真有那么坏，我不介意帮你大哥大嫂把这个仇给报了。”叶残雪自然知道店小二突然这么恐慌的举动是为何，这里是开阳城，这里的修真者不是太湖宗的弟子，就是和太湖宗有关系的修真者。店小二刚刚可是说的太湖宗弟子顾枫的坏话，甚至连带着连那太湖宗的宗主都数落了一翻。只要是换做和太湖宗有点关系的修真者，只怕这店小二都会该死了。

    听到叶残雪的话，店小二这一刻，才松了口气，但是，他却依旧跪在地面，对着叶残雪道：“上人，你说的是真的吗？你真的愿意为我大哥大嫂报仇？小人刚刚说的都是实话，只不过，在外面众人摄于太湖宗的威严，不敢议论而已。可是，背地里，谁不知道太湖宗出了个人渣败类，专‘门’祸害百姓的‘顾疯子’？”

    接下来，那店小二一一说出来了具体的一些关于那顾枫的坏事。还将他大哥和大嫂的事情也说了出来。

    叶残雪听后，也觉得这顾枫还真是个无恶不作的该死之人。同时，也替那店小二的大哥大嫂感到悲哀。店小二的大哥就是一个粗壮的男人，而且还拥有不弱于一流武者的实力，是他们村里的第一猎户。因此，还娶了村里从小一起长大的美貌‘女’子。

    原本也算是一桩好事，至少在这附近的村庄都说他们两人是男才‘女’貌。可是，偏偏，有一次，店小二的大哥带着大嫂来开阳城卖点狩猎的皮‘毛’，还顺带着想来看看店小二。却被那顾枫给碰上了，顾枫这小子见到男的粗壮，‘女’的漂亮，于是二话不说就给强行带走了。后果，不用想，都知道是怎么回事。最后，店小二的大哥带着半口气找到店小二，说出了事情的一切，随即便断气身亡。

    “小二哥，你大哥大嫂的仇，我一定会帮你报的。这些金币是我答应给你的。”叶残雪说着，将手里的十个金币‘交’到那店小二的手里。

    “不行，我不能要上人的钱。我冒着风险做这种贩卖消息的买卖，其实也就是想要多攒点钱，将来好雇人为大哥大嫂报仇雪恨。如今，上人既然答应为我大哥大嫂报仇，小人我感‘激’都来不及，哪里还敢收上人的钱？”店小二说着，还千恩万谢的不断朝着叶残雪磕头。

    叶残雪忙扶起那店小二，说道：“我既然答应了你，自然不会要你任何的回报。这十个金币也是我答应给你的，你就收下吧。不然，我不是变成了言不守信的人了？”说着，叶残雪将十个金币硬塞给了那店小二。

    就在此刻，叶残雪听得分明，房间外面传来一阵嘈杂的声音，同时还听到一个男子说道：“顾少爷，那人就在这里。”

    ‘顾少爷’三个字，让叶残雪心意一动。随即对着那店小二说道：“你跟我来！”

    说着，叶残雪拉着那店小二来到房间‘门’口，打开房‘门’，顿时见到了一群身穿锦衣的人从房间‘门’口走来。带头的正是一个约莫三十出头的身穿太湖宗服装的弟子。

    这一刻，叶残雪身边的店小二却是神情大变，甚至身子都在颤抖。用疑‘惑’还带着恐惧的眼神看着叶残雪，心里暗道：“‘奶’‘奶’的，这家伙竟然是顾疯子一伙的，我才说完那顾疯子的坏话，他就带人来了。”

    但是，下一刻，店小二就明白了过来不是这么一回事。因为顾疯子一脸笑容的直接无视他们两人的从房间‘门’口经过。这一刻，他神情才恢复如常，但是额头却早已经渗出了冷汗。

    “他是不是就是你说的那个顾枫？”叶残雪对着已经冒出冷汗的店小二问道。

    “对，就是他，他化成灰我都认得。跟着他的那群人都是开阳城的富家子弟，专‘门’为这顾枫打探消息做狗‘腿’子的人。”店小二肯定的说着，同时，只见他看向顾枫的眼神里充满了愤怒之意。

    这时候，只见那顾枫来到了蚩尤的房‘门’前，这才停了下来。嘴里对着身后的三个富家子弟道：“就是这里吗？”

    “对，对，对，没错。我刚刚亲眼见到那店小二带他上来的。他身材保证是粗壮，而且是极品的那种。这旁边的便是那个绝世美人的房间。”说话间，那男子嘴里尽是奉承之意。尤其是在说到绝世美人的时候，甚至脸上流‘露’出来了**‘裸’的猥琐。

    只见那顾枫满脸笑容道：“好，做的好。”随即，便要推开蚩尤的房‘门’。

    “好是好，不过，却不是你好！”叶残雪在确认这人就是顾枫之后，便走出了房‘门’，那店小二却是没有跟着出来，而是站在房‘门’旁，凑出来一个头，朝着叶残雪他们看去。

    这店小二显然是很谨慎的人，他可不知道叶残雪是不是那顾枫的对手。如果他冒然跟了出去，无疑就是和叶残雪站在了一条线上，一旦叶残雪出事，他也就跟着出事了。在没有为他大哥大嫂报仇之前，他是不会让自己出事的。哪怕，这样做很不道义，对不起叶残雪，他也不得不这么做。

    顿时，只见顾枫那要推‘门’的手收了回来，双目冰冷的看着叶残雪。一股杀气便从顾枫身上散发出来，嘴里冷声道：“你胡说什么？是不是活腻了？”

    一旁的富家子弟，趁机也都附和道：“你是哪里冒出来的不知死活的臭小子？你知不知道，你身边的这人是谁？”

    “我来告诉你吧，不过，听完可不要‘尿’‘裤’子哦！”另外一个富家子弟一脸讽刺的说道。

    显然他们三人看来，叶残雪这回是撞在了铁板上了。因为，在这开阳城，可以说就是太湖宗的天下。

    “这位就是我们太湖宗顾长老的儿子，顾枫少爷。”最后一个富家子弟自豪的说道。

    三个富家子弟犹如唱双簧演戏一般，骄傲的说着，犹如，他们说的就是自己一般。

    