
    听雨幽冥府邸！

    小黑在陪着柳梦瑶，而柳叶泉早已经回去开始整顿兴茂会，安稳整个小西城的大小事务去了。***

    在听雨幽冥的房间。

    “师尊，徒儿有事找你！”叶残雪敲响了听雨幽冥的房‘门’。

    “进来吧！”听雨幽冥的声音响起。

    叶残雪走进来，见到听雨幽冥此刻眉宇间无意间透‘露’出丝丝忧愁之意。他如果猜测的不错，听雨幽冥是担心天玄果的事情。

    要知道，如今，叶残雪和小黑两人暴‘露’出来的天网组织可是有三位悟透了八种法则玄奥的超级存在。要是听雨幽冥说出天玄果的消息，她担心叶残雪和小黑会直接请那些超级存在，随便一位都可以轻易夺走天玄果。也就是说，她不能利用叶残雪和小黑来夺取那天玄果，也违背了她收叶残雪和小黑为徒的初衷，所作的一切都是竹篮打水一场空。

    这些时间，听雨幽冥一直在想是把天玄果的消息告诉天网组织，接着她和叶残雪和小黑的师徒关系，顺势将她变成天网的一员。又或者，自己依然紧守这个秘密，寻找新的办法，自己独得天玄果。只要她能够得到天玄果，便可以达到十二级巅峰神兽的地步，将来更有机会藐视那些悟透了八种法则玄奥的超级存在。不过，也只是有机会，毕竟，要悟透八种法则玄奥，实在是太难。

    “师尊，你有心事是吧。或许你可以跟徒儿说，我们兄弟自从拜在了师尊的‘门’下，备受师尊疼爱，师尊如果有难言之隐，或者有什么心愿，只要师尊开口，弟子们定会竭尽全力报答师尊的。”叶残雪开口道，他这么说，无非就是想试试听雨幽冥会不会对他敞开心扉。如果听雨幽冥这次肯敞开心扉，那么，听雨幽冥不管是过去还是现在，亦或者是将来，都会叶残雪和小黑认可的师尊。

    听雨幽冥看着叶残雪，她这时候才发现，当初她可以轻易杀死的叶残雪，短短七年的时间，已经成长到她也无法轻易击杀的地步了。

    想了想叶残雪的话，她并没有想到叶残雪已经知道了她内心关于天玄果和收他们为徒的原因。而是感觉到这一刻，她发现，这两个自己的徒儿，是真心想要帮她的忙。

    一时间，听雨幽冥犹豫了起来，内心也跟着一起矛盾了起来。她是要说出事实，还是要继续隐瞒下去？

    “师尊，我也希望你可以真心相对，只有如此，我们才可以不计前嫌和师尊真心的走下去。可是，如果你还是不肯坦诚相对的话，我们的师徒缘分也只能到此为止了。”叶残雪看着一脸迟疑的听雨幽冥，心中却期盼着听雨幽冥会坦诚相对。毕竟，这些年来，叶残雪、小黑和听雨幽冥之间已经有了一定的感情在里面。

    “浩宇，坐下来说吧！”听雨幽冥笑道，随即还给叶残雪到了一杯茶，给她自己也到了一杯。

    叶残雪坐下来，看着听雨幽冥，他还真不希望听到听雨幽冥亲口说没有什么事情。

    “既然你都这么说了，师尊也知道你有心，想帮师尊。不过，在这之前，我想问问你有没有怀疑过师尊收你们为徒是别有用心？”听雨幽冥看着叶残雪。

    “师尊，为什么这么说？一直以来，师尊对我们兄弟两人都是倍加呵护，我们又怎么会认为师尊是别有用心？”叶残雪他们之前确实都没有怀疑过听雨幽冥，尽管他们知道天玄果出世的消息，他们也都没有从这上面去想过。只是，在小黑击杀郝君子的时候，叶残雪这才擦觉到了不对劲，回头一想，才和天玄果联想到了一起。可是，尽管如此，叶残雪依然不想失去一个曾经对自己有恩的师尊。

    在叶残雪说这番话的时候，还真是一片真心，听雨幽冥也感觉到了叶残雪的心意。

    顿时，听雨幽冥开心道：“浩宇，我听雨幽冥这辈子没有收错你们这两个徒弟。不过，你们两个却是拜错了师尊。”

    说到这里，听雨幽冥脸上‘露’出了惭愧之意。接着道：“师尊其实根本没有你们说的那么好！”

    听到听雨幽冥说这句话，叶残雪内心早已经是兴奋了起来。说明，听雨幽冥也真的是对他们兄弟动了真感情，是真心把他们当做了徒弟，而不是那为了夺得天玄果的棋子。

    “师尊，你为什么这么说？师尊对我们两个弟子的所作所为，我们都清楚记在心里。”叶残雪道。不过，他却不会揭穿听雨幽冥那关于天玄果的事情，这件事情，必须是由她自己亲口说出来，这样，他们之间才不会有芥蒂。

    这时候，听雨幽冥却摇摇头，对着叶残雪道：“浩宇，其实有件事情，是你们都不知道的。这也是为什么我会收你们为徒，还要那么尽心尽力的帮助你们修炼的真正原因。”

    叶残雪知道，这时候，听雨幽冥已经打算将事情的真相说出来了。于是疑‘惑’道：“师尊，是什么原因？”

    “你们应该还记的，当初我在天魔谭被蛟龙追杀的场景吧！你们是不是也一直奇怪，为什么在遗忘森林会有蛟龙的踪迹？其实，我也不明白，但是，我却知道了一个惊天的大秘密，这也是为什么那蛟龙不顾一切要追杀我的原因所在。”听雨幽冥回忆的说道。

    “什么惊天的秘密？”叶残雪故作震惊道，其实他已经知道了听雨幽冥要说的肯定就是关于天玄果的消息。

    “是天玄果！”听雨幽冥表情有点‘激’动，这天玄果，对于任何人的‘诱’‘惑’都太大了。

    “很吃惊吧！”听雨幽冥见到叶残雪那一副震惊的模样笑道。

    叶残雪为了不让他们师徒之间有芥蒂，自然要装作不知道，要配合才知道天玄果这惊天消息的样子。于是道：“天啦，这是真的吗？天魔谭又出现了天玄果？”

    “恩，不过，那天玄果却又蛟龙镇守，我根本没有办法得到。哪怕是我修为大涨了之后，我也无法绕过那蛟龙得到天玄果。”听雨幽冥继续说道。

    “所以，你应该猜到我为什么收你们兄弟为徒了吧！”听雨幽冥反问道。

    叶残雪一脸恍然大悟的样子，说道：“师尊是想利用我们兄弟，帮助师尊夺得那天玄果！”

    “恩，就是这样，所以，现在你还觉得师尊是个好师尊吗？如果你们要和我划清界线，我也不会怪你们。任谁知道，原来自己一直尊敬的师尊竟然是利用弟子做棋子，都会愤怒的。”听雨幽冥早已经有了心理准备，在她决定说出真相，不骗叶残雪和小黑的时候，就已经有想过叶残雪会当场发怒，和她从此一刀两断。

    这时候，叶残雪却大笑道，根本没有听雨幽冥想象中的发怒的样子。

    “师尊，既然是如此，你为什么还要告诉弟子？也就是说，现在开始，师尊也不想利用弟子。也就是说，师尊早已经把我们兄弟当做了真正的弟子看待。而不是那毫无感情的棋子。”叶残雪笑道。

    听着叶残雪的话，听雨幽冥却已经瞪大了双眼，似乎没有想到过，叶残雪会如此说。疑‘惑’道：“你不恨我吗？”

    “恨，恨你为什么现在才告诉我。不过，我开心，师尊总算是没有骗我们兄弟。也就是说，不管怎么样，既然师尊都可以说出来，我们兄弟也就心甘情愿的做师尊的棋子。”叶残雪大笑道。

    “什么？浩宇...”听雨幽冥表情充满的感动之意。已经不知道该说什么了。

    叶残雪道：“师尊，对了，弟子可是还有事情相求。还希望师尊可以帮忙。”

    听雨幽冥摇摇头，心里却感到了无比的开心，她终于可以坦‘荡’‘荡’的面对浩宇这个弟子了。至于黑羽会怎么想，她都不会怪黑羽。于是笑道：“说吧，什么事情。只要师尊可以做到，师尊自然不会小气的。”

    叶残雪也是第一次感觉到，和听雨幽冥这个师尊在一起没有了尴尬的感觉。或许，这就是以诚相待的原因所在吧。

    “师尊，我想要这纸张上的材料。”既然和听雨幽冥之间那道结打开了，他这些为蓝儿准备炼制‘肉’身的材料，自然可以透过听雨幽冥这个师尊来收集。

    听雨幽冥接过叶残雪手上的材料，看上了一遍。随即眉头一皱，嘴里道：“浩宇，我说你这是要干嘛？收集这些不常见的材料做什么？尤其是那化形散，凝香‘露’，这可是极为少见且作用不大的材料。”

    “嘿嘿，师尊，这些材料我自然是有用的。师尊不知道能不能帮我找齐全了？”叶残雪笑着问道。他也知道，这其中很多材料都是那种作用小，而且还是出产少的特殊材料。价值又低廉，一般都是很难找的到的。同样，他也早已经让小黑通过兴茂会去寻找这些材料去了。毕竟，这可是要恢复蓝儿自由身必须聚集的材料，就算是在困难也要找。更何况那最困难的五彩石，叶残雪都已经得到了。

    