
    “麒麟教乃是修真‘门’派，世俗界的事情，他们是不会过分干预的。否则，就是和整个修真界作对。而我虽然不属于任何‘门’派，但也一样不能轻易出手，否则也会引起修真界的公愤。”叶残雪说道。

    “那我们该如何做？虽然说，如今我们青州兵强马壮，可是，要和整个大周皇朝对抗，也一样会很吃力的。”夏伟杰眉头微微一皱。

    叶残雪微微一笑道：“陛下，我虽然不可以轻易出手，但却可以确保青州无恙。就算陛下倾巢而出，留下青州一个空城，也没有人敢跨进青州一步。最重要的是，我有一大批的宝物，可以帮助陛下练就出来一支强大的队伍。而且，我还可以帮助我二哥和大哥，让他们两人发挥出来不弱于天级强者的实力。”

    听到叶残雪这句话，夏伟杰所有的顾虑都没有了。心中暗道：“这叶残雪果然是有办法的，哪怕不出手，也一样可以培养出来可怕的强者为天都国战斗。”

    “小雪，我想问一下，你要培养一支什么样的队伍？需要多长时间的培养？”夏伟杰满脸笑容的问道。

    “一年的时间，给我一年的时间，我可以为陛下培养出来一支，在世俗界战无不胜的队伍。有了这支队伍，别说是收复大周皇朝，就算是一统整个世俗界，也完全没有问题。”叶残雪肯定的说道。

    夏伟杰几乎是双目放光。有了叶残雪如此保证，他几乎可以什么事情都不做了。忙笑道：“既然如此，那么一切就有劳你了。至于人员调动，你直接找罗将军就可以了，我会给他放下这方面的权力，全力配合你。需要任何费用，也可以跟直接从国库挪用的。”

    叶残雪点头，又和夏伟杰说了一会。这才送走了夏伟杰和谭薛两人。

    在叶残雪和夏伟杰说话的时候，刘雪梅和张渝欣也在房间里说着两个‘女’人之间的事情。慢慢的，张渝欣才向刘雪梅第一次透‘露’出来她喜欢叶残雪的事情。

    听到张渝欣自己说出来，刘雪梅却是一点也不吃惊。而且，此刻刘雪梅心中相反的，甚至有意要撮合张渝欣和叶残雪。

    如今，叶残雪与夏颖慧‘阴’阳相隔。和唐轩，那更是因为唐轩父亲的关系，几乎已经没有什么希望了。除非出现奇迹。所以，在刘雪梅看来，张渝欣便是叶残雪最好的选择。更何况最难搞定的张渝欣都说喜欢叶残雪了，就只剩下叶残雪点头了。

    于是，刘雪梅笑道：“渝欣姐姐，既然你喜欢我哥，我一定帮你。因为，我也很想你做我嫂子。”

    张渝欣听到刘雪梅愿意帮他的时候，心底有着说不出的高兴，可是，表情上却‘露’出了羞涩的模样。这时候，张渝欣才想起来，说道：“小梅，你是不是早就看出来我喜欢你哥了。所以，才在大厅支开你哥，为我解围？”

    “嘻嘻，这个已经不重要了。重要的是，我要帮未来嫂子，搞定我那不开窍的哥哥。”刘雪梅已经开始叫起张渝欣嫂子了。

    张渝欣第一次‘露’出了羞涩的表情，全然没有了平日里的冰冷之意。嗔斥道：“小梅，不要‘乱’叫。要是让小雪听到了，你还让我以后怎么见他？”

    “对了，那个陆尘他好像在追你。他倒是你和我哥在一起的一大障碍。你知道我哥那人，最在乎所谓的情意了。今天陆尘当着我哥的面，承认了在追你，这下有点麻烦了。”刘雪梅已经在想着要如何撮合叶残雪和张渝欣了。

    顿时，张渝欣面‘露’愁容，她根本就不喜欢陆尘，只是把陆尘当朋友看待。苦涩道：“那要怎么办？我对陆尘根本就没有感觉。”

    “嘿嘿，你知道么，当初我哥是怎么和慧儿走到一起的吗？就是我和小宇还有韩大哥三人的撮合下成功的。如今，为了我哥和你的幸福，只有再次重出江湖了。”刘雪梅说着，还做出了一副豁出去的表情。

    叶残雪却不知道，他的妹妹已经暗地给他牵引红线了。

    ******

    转眼，便又是三天的时间过去了。罗哲宇按照叶残雪的要求挑选了一万名优秀的士兵。每一个士兵，都具有一流武者的实力。

    这一天，叶残雪站在专‘门’用来‘操’练士兵的练武场的石台上。底下整整齐齐的站立着一万名全副武装的士兵，一个个抬头‘挺’‘胸’，一股萧杀之气自然而然的就在这练武场上出现。

    这时候，苏帅也站在了叶残雪的身后。苏帅练了三天的体术，同时，叶残雪还每晚用自己秘制的‘药’水为苏帅泡澡。虽然只是三天的修炼，可是，苏帅却比得上叶残雪当初修炼一个月的时间。

    “相信罗将军已经跟你们说的很清楚了，你们以后就由我来训练。我只对你们说两点。”叶残雪蕴含着灵力的声音顿时响起在每一个人士兵的耳中。

    顿时，所有的士兵都感觉到整个灵魂都为之一震。莫名的就对叶残雪产生了敬畏之心。

    “第一点，你们一万人，只有一千人可以进入天罡队。三千人进入地煞队。而另外的六千人则会被我淘汰出去。所以，你们要想成为天都国的天罡地煞军团的一员，就要抓住这个机会，从一万被幸运挑选出来的优秀士兵中脱颖而出。”叶残雪说道。

    “第二点，在训练期间，你们必须无条件服从我给你们安排的任务。如果有谁违背，军法处置。”叶残雪说道。

    “是！”整齐而响亮的声音响起。

    叶残雪点点头道：“很好！苏帅，今后你跟着他们一起训练。作为我的弟子，我对你的要求是，在一年之后，你的实力还要超过他们之中的任何人。”

    “师尊，徒儿一定不让你失望。”苏帅虽然如今连三流武者的实力都没有，但是，正如叶残雪说的那样，他是叶残雪的徒弟。所以，他充满着信心。

    “今天我要叫你们的乃是《终极体术》。接下来我会做一遍给你们看。”叶残雪说着，随即施展出来了体术十八式。

    只见，叶残雪摆出了一个个诡异的姿势，这些姿势，叶残雪完全没有用灵力来支持，而是身体自然而然就可以做到的。

    底下的士兵，一个个都傻眼了。他们都知道叶残雪是什么人。那可是仙级的存在。他们原本都以为叶残雪会教他们修真之术，没想到，竟然只是教他们体术。

    就连罗哲宇都有点不解。体术虽然很奇妙，可是，最高的成就也不过是人级。一支人级军队虽然厉害，可是，一旦遇到修真者，那就犹如菜瓜，任人砍切。根本就做不到百战百胜的军团。

    像那些国家的‘精’英皇牌军团，可都是人级巅峰的士兵组成，而且还都有不少的地级强者在其中的。一旦对上这种军团，就算叶残雪训练的天罡地煞都是体术大成，也一样杀不过别人的‘精’英军团的。

    叶残雪似乎看穿了所有人的心思，说道：“我知道你们都想说，体术大成也不过人级实力。可是，你们都不知道，真正的体术大成，也就是我教你们的体术十八式，练就之后，虽然实力只是人级，可是却有着诸多好处。”

    顿时，叶残雪施展出来了金身不坏。一团耀眼的光芒出现的身体外。

    “这个就是体术大成之后拥有的天赋神通——金身不坏。我让你们修炼体术的原因就是为了你领悟这个天赋神通。你们都是一流武者，身体都早已经达到了一个很强的地步，只不过都是不规范的修炼。所以，终究无法体术大成。按照我的去做，只要一个月的时间，我就可以让你们都成为体术大成的存在。”叶残雪肯定的说道。

    不过，叶残雪也为此付出很大的代价。虽然他们一万人都是极为接近体术大成的武者，可是，要培养他们都成为体术大成的人级强者，却依然要‘花’费很多天地灵‘药’才可以做到。

    至于苏帅，叶残雪一个月时间让他成体术大成的存在。那付出的代价就更大了。用这些代价，叶残雪完全可以让一个人级的修真者，直接成为天级强者。

    “等你们体术大成之后，我便会教你们修真之法。”叶残雪说道。

    “总之，我会让你们每个人，在半年的时间里成为地级巅峰的存在。尔后半年，便是我对你们的考验。通过考验，便可以进入天罡地煞队。好了，我要说的都说完了，接下来，你们就开始修炼吧！”叶残雪说道。

    说完，叶残雪便走下了石台。

    “老三，你真可以让他们一个月体术大成？半年成为地级巅峰的存在？”罗哲宇听完叶残雪的话，睁大眼睛问道。

    叶残雪笑道：“或许你现在看来，很吃惊。地级巅峰，就算是其他四国的将军也最多就是这种实力。可是，对于仙级强者来说，天级之下，根本算不得是真正进入了修真的‘门’槛。”

    “总之，天级之下的修真者，只要愿意付出代价，就可以轻易培养出来。以后你就会知道了。”叶残雪说道。

    关于这点，叶残雪还要多谢他的坐骑蚩尤神兽。正是蚩尤神兽为叶残雪提供了这些信息和灵‘药’。就如叶残雪服用丹‘药’可以提灵力是一样的。天级之下，最主要的障碍便是身体灵力的聚集，再就是灵魂强度的问题。不过，这些问题，在遗忘森林很多常见的天地灵草或者是灵果都可以解决。

    