
    “废话，这个我怎么可能不知道？现在我只问你们两个叛徒一句话。你们喜欢渝欣姐姐和谁在一起？”刘雪梅质问的说道。

    韩谨和罗哲宇被刘雪梅如此一问，突然感觉自己怎么还真是做了叛徒的似的。

    罗哲宇第一个肯定的站起身子，对着刘雪梅道：“感情这种事情是不能勉强的。既然渝欣喜欢的是老四，我自己站在老四这边。所以，老婆，我应该不算是叛徒吧！”说着，罗哲宇一脸掐媚的看着刘雪梅笑道。

    刘雪梅没好气将罗哲宇推开，嘴里道：“少跟我来这套，要是我哥和渝欣姐姐之间出现什么意外，那就是你们这两个叛徒惹的祸！”

    “我也站在老四这边，大哥他毕竟只是一厢情愿。俗话说，宁拆一座庙，不拆有情人。”韩谨一脸正经的说道，可是，心里却怎么有点心虚的感觉？他可从来也不知道，叶残雪也喜欢张渝欣。

    “恩，这还差不多。你们真是白痴啊！渝欣姐姐人长的漂亮不说，心底又好，更是被誉为天生仙‘女’的奇‘女’子。喜欢渝欣姐姐的人多了去了。不说其他地方的人，就说天山派追究渝欣姐姐的人都数不胜数。难不成，每一个喜欢渝欣姐姐的人，渝欣姐姐也都要去喜欢吗？”刘雪梅嘴里说道。

    “所以，陆尘只是众多追求渝欣姐姐的一个。他唯一和别人不同的也就是因为他和我哥的关系而已。”刘雪梅说道。

    刘雪梅的话，却让原本以为自己在做亏心事的罗哲宇和韩谨顿时茅塞顿开。其实，他们两人都被自己和陆尘之间的兄弟情义给‘蒙’蔽了双眼。

    感情，爱情，说的就是两厢情愿，来不得半点勉强。一厢情愿的到处都是，也不见得要因为一个陆尘一厢情愿，就剥夺了张渝欣追求幸福的权利不是吗？

    “嘿嘿！我就说我家老婆是世上最聪明的人。二哥，你看，将你我为难成想要自杀的问题，在我老婆面前，还不是轻易就解决了吗？”罗哲宇一脸笑容的夸赞着刘雪梅，也不管刘雪梅反抗，死死的抱着刘雪梅就不愿意放开。一脸撒娇的看着刘雪梅。

    韩谨微微一尴尬，说道：“小梅，那你说说要怎么做吧！我们一定会听从你的安排去做的。”

    ******

    第二日，天微微亮，叶残雪便来到了张渝欣的房间外。却出奇的发现另外一个人也出现在了张渝欣的房间外。这人正是昨晚听说今天叶残雪和张渝欣要去梦回居的陆尘。

    “大哥，你怎么也在这？”叶残雪疑‘惑’道。

    陆尘见到叶残雪，忙走到叶残雪的身边，憨笑道：“老四，听说你们今天要去梦回居，所以，我就等在这里。要不我也去吧，反正我去了，或许还可以帮你们做点什么。”

    见到陆尘的微笑，叶残雪已经猜到了陆尘心里的想法。于是笑道：“大哥，你还真是有心啊！既然大哥都说了，我自然乐意帮助大哥达成心愿的。”

    “嘿嘿，那大哥就先谢谢老四你的成全了！”陆尘一只手忙搭在了叶残雪的肩膀上，一脸尽是‘春’风得意的笑容。

    “我说，大哥，你追求渝欣多久了？她有么有什么表示之类的？”叶残雪出于好奇心问道。

    陆尘摇摇头道：“我也不知道，总之，这些年来，她对我总是不冷不热的。‘女’孩子的心，还真是叫人捉‘摸’不透。甚至比感悟天地法则还要困难。感悟天地法则，还可以通过天地法则元素去‘摸’索。可是‘女’人的心，压根就没有丝毫可以借鉴或者推敲的依据，整个就如一团神秘的白雾，怎么看怎么像，怎么像怎么看，可是却始终不明白这白雾到底是什么。”

    叶残雪还真没想到，陆尘对‘女’孩子的心思还有如此深刻的研究，顿时一笑道：“厉害，竟然可以将‘女’孩子的心和天地法则放到一起。还真是头一回听说。”

    就在此刻，张渝欣从房间里走了出来，在见到陆尘的时候眉头下意识的一皱。说道：“陆尘，你怎么来了？”

    陆尘满脸笑容道：“我和你们一起去梦回居啊！”

    叶残雪也点头道：“我想陆尘去的话，或许也可以帮上忙的。反正，多去一人和少去一人也不影响我找独孤晴天。”

    正在张渝欣不知道该怎么说的时候，刘雪梅还有罗哲宇和韩谨也都走了过来。

    看到刘雪梅过来，张渝欣就像是找到了救星一般，忙朝着刘雪梅走去。眼神里‘露’出了求救的讯号。

    “哥，你们这是要去梦回居吗？”刘雪梅明知故问道。

    叶残雪点点头道：“没错，怎么了，你不是知道吗？”

    “我是知道，怎么陆尘也要一起去吗？”刘雪梅问道。

    陆尘笑道：“恩，我也去，或许还可以帮上点忙。”

    这时候，罗哲宇和韩谨则一脸着急的走上前道：“大哥，你也要去吗？这可怎么办？我和二哥还想请你这段时间指点我们修炼。正好，你和老四送我们的东西，我们准备现在就开始用来提升我们的修为。还想要大哥你指点我们了。”

    “是啊，如果你去梦回居没什么大事的话，就留下来指点我和老三，我们也好早日成为天级强者。”韩谨也说道。

    陆尘一脸为难的看了看不远处的张渝欣，又看了看一脸正经的罗哲宇和韩谨。一时间不知道该答应还是拒绝。他不想‘浪’费和张渝欣一起去梦回居的机会，可是也不愿意拒绝罗哲宇和韩谨的请求。

    “让蓝儿或者是蚩尤指点你们吧！”叶残雪见到陆尘一脸为难的样子，忙出言道。

    罗哲宇和韩谨顿时一愣，他们怎么也没想到，这计划刚刚开始，叶残雪就开始搞破坏了。虽然说叶残雪是不知情无心为之的。可也让罗哲宇、韩谨、还有刘雪梅郁闷的半死。他们三人极力撮合他和张渝欣，叶残雪却一直在给自己找麻烦，这怎么不让人郁闷纠结？

    张渝欣更是心中直骂叶残雪是个呆木瓜，连刘雪梅都看出来她喜欢叶残雪，可是叶残雪却一点也没有擦觉到。

    刘雪梅郁闷的同时，忙走上前道：“那怎么行？蚩尤现在要训练天罡地煞军团，蓝儿要教苏帅修炼和保护我们整个青州，他们肯定没有时间的。陆尘，你不是小宇和韩大哥的兄弟吗？他们都开口了，你就留下吧！我哥和渝欣姐姐两人去梦回居就足够了。”

    陆尘在听到刘雪梅的话之后，心着顿时暗自责备自己道：“是啊，兄弟都开口让我不要去了，我怎么可以为了一个‘女’人，就连兄弟都不顾了？这样我岂不成了重‘色’轻友之徒了？”

    于是，陆尘忙道：“小梅说的很对，既然如此，我就不去了。老四，一路上，你可要好好帮我照顾渝欣。”

    听到陆尘说不去了，张渝欣松了口气的同时，刘雪梅等三人组也一样暗自松了口气。按照刘雪梅昨晚的计划，这算是成功了第一步。

    叶残雪点点头道：“那好，既然如此，我们就要先走了。”说着叶残雪跟罗哲宇等人作别。

    而此刻，刘雪梅便将张渝欣拉到一旁，小声说道：“渝欣姐姐，你可一定要抓住了这次机会。你也知道，我哥就是一木头疙瘩，在感情上后知后觉。所以，你就要主动点，要让我哥知道你的心意。”

    张渝欣点点头道：“恩，我知道了。不过，陆尘那要怎么办？”

    “你放心，这不是有我们三人在吗？只要你们从梦回居回来，陆尘肯定就不会追求你了。你就等着做我大嫂吧！”刘雪梅信心十足的说道。

    可是张渝欣怎么听起来，好像自己是一个嫁不出的‘女’人一般？脸上顿时尴尬和羞涩都是。最终还是点头道：“十年前错过了他，十年后，我就不会再错过他的。”

    随即，叶残雪和张渝欣飞出了将军府邸。而陆尘则看着佳人渐渐消失在自己的视线范围。最后才道：“老二，老三，走吧！我一定会让你们顿时间内成为天级强者的。”

    罗哲宇和韩谨对视一眼，点点头道：“那就麻烦大哥你了！”

    而一旁的刘雪梅却一脸的笑容，心中暗道：“陆尘，你可不要怪我。人家渝欣姐姐可是一心想着我哥的，而且，渝欣姐姐和我哥那可也算是青梅竹马的感情。怎么说，我哥都是先来先到。”

    如此，在叶残雪和张渝欣离开的第二天，刘雪梅三人组便开始了第二步的计划。按照刘雪梅的话，那是叫做‘旁敲侧击’也就是想要知道陆尘到底有多爱张渝欣。

    都说酒后吐真言，可是，要灌醉一位仙级修为的陆尘，对于别人来说，那基本上就是不太可能的事情。但是，罗哲宇和韩谨却可以做到。

    结果，陆尘很无辜的就上当，喝醉之后，在刘雪梅的一阵旁敲侧击的打探下，这才知道，陆尘对于张渝欣爱慕还不至于到要死要活的地步。毕竟，陆尘只是一厢情愿的付出感情，既然是一厢情愿，自然不会深到无可救‘药’的地步。

    