
    夏伟杰都把话说到这个份上了，如果刘三夫‘妇’还不接受，就真的是说不过去了。而且，还真会触怒了圣驾，虽然因为叶残雪的关系，夏伟杰不敢对他们夫‘妇’怎么样，却会遭来非议的。

    刘雪梅见到自己父母刚要再次驳回夏伟杰的话，忙出言上前道：“多谢陛下圣恩，刘雪梅代我父母谢恩了。”

    刘三和李‘玉’兰刚想说什么，便被刘雪梅给拉住了。夏伟杰见到既然刘雪梅都代谢了，于是也忙顺着台阶就大笑道：“来人，给晋国公夫‘妇’赐座。”

    如此，夏伟杰又拉住罗哲宇说了很多。又用完完善，这才起驾回宫。

    在夏伟杰回宫之后，刘雪梅和罗哲宇被刘三叫到了房间。

    “小梅，你今天是怎么了？为什么要帮我和你娘谢恩？你难道不知道，你这样做就是给你哥雪儿欠下了皇帝陛下的人情吗？还是你将军夫人做久了，功利心都‘迷’失了你的理智？”刘三气恼的对着刘雪梅呵斥道。

    只有李‘玉’兰来到了刘三的身边，说道：“好了，老头子，事情都已经发生了。你就不要说小梅了。她刚刚才生完孩子，身体虚着了。”

    说着，李‘玉’兰忙扶住刘雪梅，一副心疼的样子。而罗哲宇却在一旁，一句话都不好说。

    刘雪梅却道：“爹，这么简单事情，‘女’儿怎么会看不透彻。可是，你要知道，你‘女’婿‘女’儿甚至是一家子，都是天都国的臣子。你如果今天拒绝了陛下，你知道后果吗？”

    “什么后果？不管怎么样，大不了就是一死。我宁愿死，也不要让雪儿白白的为了我们夫妻，而欠下别人的情债。知不知道，人情债是最难偿还的？”刘三沉着脸说道，情绪很‘激’动。

    刘三夫‘妇’，两人一直就没有把叶残雪当做是义子看待。一直都是视如亲身骨‘肉’。在这十年里，先是听到叶残雪可能陨落的消息，他们心里着急的好几个月都是茶饭不思。后来，夏颖慧下嫁给陈海桦，从陈海桦手里救出来他们夫妻。一回到青州，就听说叶残雪应该是真的已经陨落了。他们夫妻甚至为此大病一场，李‘玉’兰到现在都没有痊愈，刘三身子骨也一日不如一日，实力更是从当初的二流武者变成了普通的老人。

    这十年来，可以想象他们夫妻两人因为叶残雪的消失，受了多大的打击？

    “爹，我知道你关心哥哥。可是，难道我们就不关心哥哥吗？难道我们都希望哥哥欠下皇帝陛下的人情吗？如果我们今天不答应，那么，必定会遭到天下人非议。说爹娘因为哥哥而无视皇帝的权威，没有君臣之分。”刘雪梅解释道。

    这时候，见到气氛有点尴尬的罗哲宇，终于还是硬着头皮道：“爹，小梅说的没错。其实，今天的事情，谁都清楚。陛下那是铁了心要借此拉拢老三。你也不要生气了，小梅她刚刚生产，身子虚着了。再说了，要是老三在这里，也一定不希望看到爹和小梅吵架的。”

    谁知道，罗哲宇这么小心翼翼的话语，刘三听了顿时便来火了。怒道：“你个臭小子，什么老三，老三的。雪儿他是小梅哥哥，也是你小子的哥哥。你整天在我面前，老三前老三短的叫唤，到底还有没有长幼尊卑之分了？”

    罗哲宇被刘三这把烧的正着，一时间，脸‘色’煞白，却找不到一句说辞，只好悻悻的低着头，再次坐下，不敢出声。心里却是无奈道：“平常我这么称呼老三，也没有见爹说过什么。偏偏这时候...唉...老三，我可是被你害死了。以后还是在爹面前改口叫哥吧！”

    正在刘三和刘雪梅之间闹的不可开‘交’的时候。房‘门’却突然被打开了。

    刘三正在气头上，也不管来的是谁，顿时扯开了嗓子怒骂道：“哪个没规矩的下人，没见到我们在说事吗？”

    “爹，娘！”

    突然一个充满了思念之苦的声音从房‘门’响起。

    这时候，众人才将目光朝着房间‘门’口看去。只见，一身白衣的男子，双目含泪，站在了‘门’口处。

    良久，刘三和李‘玉’兰等人才反应过来。这不是他们十年来，做梦都想着他会回来的孩子吗？

    “雪儿？”

    “小雪？”

    “老三？”

    顿时，所有人几乎同时出声道。

    “爹，娘！”叶残雪顿时朝着刘三和李‘玉’兰身边快步走去。

    “彭！”叶残雪在刘三和李‘玉’兰面前跪倒在地。眼里含着泪水，一点一点的都是思念，都是感动。

    “孩子，真的是你吗？”李‘玉’兰顿时抱着叶残雪，上下仔细的看着。

    刘三此刻也忍不住抱着叶残雪，三人越抱越紧，仿佛，只要他们任何人松开，就会消失一般。

    “孩子他爹，我这是在做梦吗？我不会又是在做梦吧！”李‘玉’兰早已经泣不成声了。

    刘三最先反应过来，在自己脸上狠狠的打了一下，这才泛着泪‘花’道：“不是做梦，我们不是在做梦。我们的孩子，我们的雪儿他真的回来了。”

    一旁的刘雪梅和罗哲宇两人站在一旁，虽然没有出声，可是，眼角一样都泛着泪水。仔细的看着叶残雪，似乎也要看清楚，这是不是真是叶残雪。

    而房‘门’口的蓝儿见到这一幕，也都不由自主的哭了起来。苏帅很自然的作为男子汉，接了个肩膀给蓝儿。至于蚩尤，虽然感动，可是却表现的很镇定，站在‘门’口一动不动，犹如一尊石佛一般。

    “爹娘，孩儿不孝，让你们担心了！”叶残雪说着，便松开刘三和李‘玉’兰，顿时恭敬的朝着他们就是三个响亮的磕头。

    李‘玉’兰和刘三忙扶起叶残雪，脸上泪水都没有干，笑着说道：“回来了就好，回来了就好。”

    这时候，刘雪梅这才上前道：“哥，你终于回来了。”说着便一把扑入叶残雪的怀里，眼泪就如断了线的珠子，不断的从她脸上滑落。

    而罗哲宇走上前，就没法再拥抱叶残雪了，尽管他很想。嘴里笑道：“老...”随即他想起刚刚刘三的话，忙改口道：“哥！回来就好。”

    叶残雪也是从未有过的感到一阵阵温暖之意。说道：“二哥，我回来了。”

    这时候，一旁的苏帅听到叶残雪和罗哲宇的称呼，顿时忍不住扑哧笑了一声。但是，随即强忍住笑意，因为，他已经从蚩尤的身上感受到了一股暴戾的气息，同时，还看到了蚩尤那几乎可以直接秒杀苏帅的眼神。

    也是苏帅的‘半声笑’引来了刘三等人的注意。他们这才发现，‘门’口还站着三个人。

    “这三位是？”刘三疑‘惑’的对着叶残雪道。

    叶残雪反应过来，忙道：“爹，娘，我来跟你们介绍。”

    这时候，蚩尤等人都走进了房间，来到了刘三夫‘妇’的身边。

    李‘玉’兰和刘三在见到蓝儿的时候，明显都是脸‘色’一变，心中同时都想着，这‘女’孩该不会是叶残雪的‘女’朋友，或者已经是老婆了吧！想到这里，他们夫‘妇’很有默契的都笑出声，问道：“雪儿，这‘女’孩不会是你的...”

    叶残雪顿时知道了他们说的是什么，忙出言道：“爹，娘，这位是蓝儿。是我的剑灵！”

    “剑灵？”刘三夫‘妇’显然对剑灵不是很清楚。倒是刘雪梅和罗哲宇反应了过来。都吃惊的看着蓝儿，一副不可思议的表情。

    “这个，我一会再跟爹娘解释。这位就是我新收的弟子，名叫苏帅！”叶残雪指着苏帅说道。

    苏帅忙点头，恭敬的喊道：“见过师公...”感觉到不对，苏帅忙改口道：“见过师...”顿时，苏帅愣住了。这师尊的父母，他该怎么称呼？

    顿时刘三夫‘妇’笑道：“小伙子，就按照辈分叫我们爷爷，姥姥吧！”

    苏帅尴尬一笑，忙点头道：“见过爷爷，姥姥。”

    “这位是我的坐骑，名叫蚩尤神兽，你们可以直接叫他蚩尤就好。”叶残雪指着蚩尤道。

    蚩尤点点头，算是见过礼了。

    这时候，刘三便道：“小梅，还不叫人准备晚宴？我要跟儿子好好喝个痛快！”说着，刘三顿时感觉自己又‘精’神了起来，脸上一直都笑着。对于刚刚和刘雪梅吵架的事情，早已经忘记的一干二净了。

    “小梅不用了，这次娘要亲自下厨，为雪儿吵几个他最爱的菜。”说罢，李‘玉’兰已经迫不急待的朝着厨房走去了。

    “对了，趁着‘玉’兰去炒菜了。你赶紧去把你的两个儿子叫过来，给他舅舅看看。”刘三这时候忙对着罗哲宇说道。

    叶残雪一听，顿时脸上大喜，笑道：“二哥，你都已经有两个孩子了。我都当舅舅了。真是太好了。赶紧叫他们出来，让舅舅看看。”

    “好嘞，我马上就去。”罗哲宇也有着说不出的兴奋，在见到叶残雪的时候，他就感觉自己回到了当初在武学院的时候。

    刘雪梅却道：“哥，你先陪爹说话。我去叫人通知韩谨韩大哥。另外叫人给你们安排房间。”说罢，刘雪梅便朝着房‘门’外走去。

    