
    转眼又是五天的时间过了，叶残雪将自己关在房间里没日没夜的整整呆了八天的时间。

    这一日一大早，叶残雪的房‘门’终于被打开。房‘门’外的蚩尤也是整整八天的时间，站在了叶残雪的房‘门’外一步都不曾离开过。

    这期间，张渝欣不死心还来过三次，希望蚩尤可以让她进去。可是，蚩尤死活就是不让。

    这一刻叶残雪对着蚩尤道：“蚩尤，我没事了，你不用守着我了。你去做你自己的事情吧！”

    蚩尤见到叶残雪出来，也是一脸笑容，嘴里道：“是，主人！”

    蓝儿第一个感应到叶残雪出来，随即，便飞快的朝着叶残雪这边走来。

    “哥哥，你终于出来了。”蓝儿笑道，顿时扑入到了叶残雪的怀里。

    叶残雪这时整个人早已经没有了从兰亭郡回来的憔悴，此刻虽然不说‘精’神焕发，最起码，看起来却正常了。

    “蓝儿，我没事了。你去告诉大家，我没事了，叫大家不要为我担心了。”叶残雪说道。

    随即蓝儿便朝着外面走去，大声的喊着：“哥哥出来了，哥哥他没事了。”

    叶残雪笑了笑，随即朝着大厅走去。他终于想通了。他要为了慧儿，帮助天都国夺回国土，要诛杀叛逆。这也算是叶残雪对慧儿的一种补偿。

    来到大厅，罗哲宇正抱着三岁大的孩子罗开在都逗耍。

    “二哥！”叶残雪喊道。

    罗哲宇见到叶残雪终于走出了房间，一脸惊喜道：“老三，你终于出来了。爹娘可都担心的很。我这就去告诉爹娘你出来了。”

    “不用了，蓝儿已经去说了。我找你，其实是想让你叫陛下来这里，我有话想和他说。”叶残雪忙拦住罗哲宇道。

    要是别人说让天都国皇帝来见他，那绝对是大不敬，是抄家灭族的死罪。可是，这话从叶残雪嘴里说出来，却大不一样。叶残雪如今可是贵为仙级强者，人类虽然不如妖兽那么敬畏强者，可是，也一样是强者为尊。

    罗哲宇看着叶残雪车，却突然明白了过来，脸上一喜，忙道：“好，我这就进宫面圣。”

    说着，罗哲宇将罗开‘交’到叶残雪手里抱着。罗开虽然见过一次叶残雪这个舅舅，可是，却莫名的听话。或许是因为叶残雪身上传出来的那种强大的气息‘波’动的原因吧。

    罗哲宇前脚刚走，后面就来了一大帮子的人。顿时，整个大厅便热闹了起来。

    当张渝欣和陆尘走进来的时候，叶残雪却是微微吃惊。他这几天，虽然曾经蚩尤传音给他说过，可是，当时他根本就没用心。

    “小雪，可以再见到你真是太好了！”陆尘第一个冲了上来给了叶残雪一个熊抱。

    张渝欣看着叶残雪，本来有说不完的话要说的。可是，此刻她却一句也说不出来。最终，万千的思念，也只化为了一句“小雪！”

    叶残雪点点头道：“陆尘，你们怎么走在了一起？”

    这话叶残雪虽然是随意问起，可是陆尘却嘿嘿笑道：“不瞒兄弟你说，其实，我正在追求渝欣。对了，你和他从小就认识了，是不是可以教教兄弟？”

    陆尘一点也不怕羞，直接了当的说出了自己的心声。大厅里的众人听到陆尘的话，都觉得陆尘够爽直，不愧是有着剑侠称号的青年才俊。

    “哇，还别说，我真感觉你们是郎才‘女’貌，天生一对！”苏帅冷不丁的就说出了口。

    不只是苏帅觉得张渝欣和陆尘很配，其他人也都这么认为。就连叶残雪听到陆尘的话，也是眉开眼笑道：“陆尘，你要追求渝欣？恩，那你可要好好加油。我会支持你的。”

    却不见，此刻冰冷表情的张渝欣眉头早已经皱了起来。冷声道：“够了，不要说这些事情了。”

    张渝欣此言一出，顿时整个大厅似乎都结上了一层冰块，场面很冷，带着看不见的寒意。

    一旁的刘雪梅却看出了一点端倪，毕竟，刘雪梅和张渝欣两人从小就认识，后来在武学院见面之后，隐隐间，刘雪梅就是张渝欣最好的闺蜜。

    因为张渝欣生‘性’冷漠，不善颜‘色’，故而，本来就没有什么朋友。就算是在‘门’派之内，她都一向是如此冰冷，不易近人。所以，张渝欣对于小时候的玩伴刘雪梅，倒也是诉说过不少的心事。虽然从来没有表明过她对叶残雪有好感，可是，刘雪梅是何等聪明的人？她却隐隐感觉到了什么。

    “对了，苏帅，你不是一直想让你师尊教你练体术吗？这下你师尊就在这里，还不去。”刘雪梅忙对着苏帅道。

    苏帅也是聪明人，顿时明白了刘雪梅的意思。看了一眼张渝欣这个冰美人，随即来到叶残雪的身边，一脸委屈道：“师尊，是啊，你该教我体术了。现在就去吧！”

    叶残雪微微一皱眉，看了看陆尘和张渝欣，似乎觉得不太好。刚要说苏帅，却只见刘雪梅来到他身边道：“哥，你身为人师尊，怎么可以不教人苏帅一点东西了？前几天我还在说，身为哥的弟子，成天就知道游手好闲，不思进取。这才知道，哥你压根什么也没有教过他。”

    说话间，刘雪梅还给叶残雪做了个脸‘色’，这正是小时候刘雪梅犯错的时候，常常用来暗示叶残雪的表情。

    叶残雪心里虽然不明白这是怎么回事，可是，他却是相信刘雪梅的。于是便道：“那好，现在我就去教你。陆尘，渝欣，你们就先自己随便看看，晚上我们再聊。”

    “去吧！嘿嘿，没想到你都有徒儿了。我改天也去收个弟子。”陆尘满脸爽朗的笑容。

    张渝欣却也只是点点头，没有说话。她倒是看到了刘雪梅对她的暗示。

    待到叶残雪离开，这时候，刘雪梅来到张渝欣的身边，笑道：“渝欣姐姐，我们可是有好久不见了。这回，你可得好好陪陪我。”

    随即，刘雪梅便拉着张渝欣离开了大厅。

    陆尘左看看右看看，一时间，却只能看着刘雪梅将心上人带走。

    下午时分，夏伟杰便亲自来到了将军府。看他来的时候的表情，就知道，他是怀着好心情来的。

    随后，夏伟杰便和他的贴身‘侍’卫谭薛来到了叶残雪的房间里。

    “陛下，你来了。快请坐吧！”叶残雪见到夏伟杰过来，忙出言道。

    要说在人类领域，仙级强者和皇帝的地位谁尊贵，那自然是仙级强者的地位尊贵。皇帝就算是在天级强者面前，也不能有丝毫的皇帝架子，面对仙级强者自然也的自然而然的放下身段。

    夏伟杰朝着叶残雪拱手道：“小雪，我可以这样叫你吧！”

    叶残雪点点头道：“你是慧儿的父亲，你叫我小雪那是应该的。其实，今天叫陛下过来，我也是为了慧儿的事情。”

    夏伟杰欣慰的点点头，笑道：“小雪，当初我就没有看错你。知道你是个有情有义的好孩子。果然，我没有看错你。关于你和慧儿的事情，要怪就怪陈琳父子，他们这对忘恩负义的父子，竟然做出谋朝篡位这种大逆不道的事情来。否则，慧儿也不会死，你和慧儿也不会因此‘阴’阳相隔。所以，我夏伟杰曾经对天发誓，一定要亲手覆灭大周皇朝。”

    夏伟杰痛心疾首的说着，其实，他也就是想说叶残雪和夏颖慧之所以变成今天的地步，这个罪魁祸首就是大周皇朝。以此，来说动叶残雪为他走上复国的路。

    叶残雪无奈一笑，说道：“陛下，我都知道。今天我叫你来，就是要告诉你。为了慧儿，我会帮助你清除叛逆。我知道，这也是我现在唯一可以为慧儿做的事情了。今后，只要我叶残雪一天不死，我就不会让天都国分裂。”

    听到叶残雪的这句话，夏伟杰几乎‘激’动的颤抖着身子。他做了那么多事情，不就是要得到叶残雪这么一个承诺吗？

    一旁的谭薛看着叶残雪，也是面‘露’赞赏之‘色’。嘴里道：“叶前辈，难得你如此重情重义，实在让谭某佩服。”

    “糊涂叔，快别这么叫我。你救过我的‘性’命，没有你，我只怕早已经是一杯黄土了。所以，你还是叫我小雪吧！”叶残雪一直记得谭薛的救命之恩。

    谭薛满脸的欣慰，叶残雪如今身为仙级强者，却一点也没有因为实力的改变，而目中无人。笑道：“慧儿果然没有选错人。既然你都跟着慧儿叫我糊涂叔了，那么，以后，有什么用的着我的，你尽管说就是了。”

    叶残雪忙点头，这才对着夏伟杰道：“陛下，你打算什么时候开始出兵？到时候，有什么需要我做的，你只管说就是了，没什么事情，我会一直呆在这将军府的。”

    “出兵的事情，其实我早就有了计划。既然有小雪你帮忙，那么要清剿叛逆都是指日可待的事情。”夏伟杰自信的说道。

    “不过，在此之前，让我唯一最担心的是麒麟教。他们会不会出手阻挠。”夏伟杰终于说出了自己最担心的事情。

    