
    罗岩在和蚩尤对了一招之后，已经退到了周一平的身边。只见，他这时候微微吃惊的看着叶残雪一众人，不过很快便说道：“叶残雪，你杀我徒孙周炎，如今更是杀上我太湖宗的山‘门’。你是不是也太嚣张，太不把我太湖宗放在眼里了。”

    叶残雪身形一闪，来到了蚩尤的头上。白‘色’的长衣飘‘荡’，看着对面罗岩和周一平。嘴里道：“在这之前，我还真不知道，原来太湖宗还有仙级强者存在。可惜，你这个仙级强者，却保不住周一平的‘性’命。”

    “好嚣张，好狂妄！”罗岩的火爆脾气顿时起来了，狂暴的气息顿时散逸出来，整个人犹如一尊火爆神灵，手中的仙剑更似活过来一般。

    转眼，只见罗岩控制的仙剑便已经来到了叶残雪的身边。从仙剑里释放出来的强大剑气，甚至可以撕裂空间。

    “蚩尤，你就陪我会会这太湖宗的第一强者。”叶残雪大笑一声，手里的残剑也已经散发出来了白‘色’的光芒。

    蚩尤一声咆哮，四蹄踏动，犹如走在了地面一般，快速的朝着那罗岩冲去。

    一旁的周一平见状，忙朝着远处飞去。生怕被罗岩和叶残雪之间的战斗给‘波’及。

    叶残雪看着周一平遁开，忙传音给蓝儿道：“蓝儿，你帮我看住那周一平，不要让他跑了。我要亲手杀了他！”

    “哥哥，你放心，有我在，他绝对逃不了。”蓝儿也传音给叶残雪。同时，她身形闪动，便来到了周一平的身边。

    “好，我倒要看看你叶残雪销声匿迹十年，已经强大到什么地步。”罗岩这一刻也燃烧起来了熊熊的战意。他已经上百年没有出手过，他也想要趁着今天，好好检验一下自己百年来的进步。

    站在蚩尤头上的叶残雪笑道：“我是不会让你失望的。”

    只见，这一刻，罗岩手里的仙剑顿时光芒大涨，犹如火红的太阳光一般，瞬间朝着叶残雪攻去。

    “恩？太湖宗的镇派秘籍《太湖聚灵九剑诀》？他怎么不是用法则玄奥攻击，而是用秘籍攻击？”叶残雪心下虽然疑‘惑’，可是，手上也不敢大意。对于任何一个仙级存在，都不能有丝毫的大意，这是叶残雪在遗忘森林用鲜血换来的教训。

    顿时，叶残雪的残剑白光闪现，迎上了罗岩的仙剑。可是，下一刻，叶残雪就脸‘色’一变。嘴里喃喃道：“原来是这样。我就说，对于仙级强者，秘籍基本上就无法完全发挥出来本身的实力了。只有法则玄奥才是仙级强者最强而有力的攻击方式。”

    “叶残雪，你也太小看我了！这乃是融合了我法则玄奥的《太湖聚灵九剑诀》。事实上，已经算不得是原本的《太湖聚灵九剑诀》了。至少，在威力上，可以是之前的数十倍之多。”罗岩笑道。

    同时，只见罗岩的仙剑毫无征兆的出现在了叶残雪的身前。金‘色’的剑芒几乎瞬间令得空间碎裂开来。

    “轰隆”一声，仙剑在叶残雪的‘胸’前爆炸了开来。巨大的能量‘波’动，直接让空间都随着塌陷。

    “金身不坏！”叶残雪早在前一刻就施展出来了自己的天赋神通。虽然叶残雪是在爆炸的中心，受到了巨大的能量冲击。可是，叶残雪不仅有天赋神通金身不坏的保护，更有疾风羽翼的防御。真正作用在野餐身体上的冲击力不足千分之一，叶残雪强悍的身体，可以轻易挡住。

    罗岩见到叶残雪轻易挡下了自己的攻击，脸上‘露’出了吃惊的表情。嘴里道：“好强的防御力。好，再试试我的下一招吧！”

    说着，只见罗岩手上法诀掐动，身前的金剑一化二，二化四，转眼就足有上千柄一模一样的金剑在空中泛出金‘色’的光芒。

    “分，聚！”罗岩嘴里喊着，顿时，所有的金剑合为一体，成为了一柄细小的金剑。小金剑上却释放出来了强大的威压。

    “一剑绝尘！”罗岩咆哮着，小金剑已经朝着叶残雪攻去。

    叶残雪早在罗岩施展攻击的时候，就感觉到这罗岩接下来的一招不简单了。不过，叶残雪却是十分有信心。

    “罗岩，也该我出手了！”叶残雪说着，手里残剑同样化身成为了三柄一模一样的残剑。互相‘交’错着，快速的朝着罗岩的小金剑攻去。

    “轰！”

    巨响声响起。

    叶残雪和罗岩两人的兵器几乎同时被弹回。不过，罗岩整个人却是后退了数十步之远。

    “好强，没想到，十年不见，你竟然已经达到了可以和我相抗衡的地步。你不愧是我们人类有史以来最厉害的天才。”罗岩这一刻看着叶残雪道

    叶残雪微微一笑道：“不是我厉害，而是你闭‘门’造车，已经失去了修真的真谛所在。”

    罗岩顿时眉头一皱，看向叶残雪，怒道：“臭小子，你虽然厉害，却也奈何不了我。你就此离去，我太湖宗便可以当做什么事情都没发生。”

    “否则呢？”叶残雪知道，这罗岩是自知无法奈何自己，才会如此大度。否则，换了以前，他们太湖宗可是嚣张霸道的很。不过，这次换了叶残雪不罢休了。他和太湖宗的仇，实在是太深了。

    叶残雪如此一说，罗岩顿时眉头紧皱，看叶残雪的样子，显然是不想就此罢休了。“哼！否则，你应该知道彻底惹怒了一位仙级强者的后果。或许你本身不惧怕这仙级强者，可是你身边的人呢？”

    威胁，这罗岩是**‘裸’的在威胁叶残雪。也就是说，要是叶残雪不罢休，他杀不了叶残雪，可以找叶残雪身边的人动手。所以，这才是四大‘门’派立派的根本所在。只要‘门’派有一位仙级强者，就没有多少人或者‘门’派敢赶尽杀绝。除非，有能力击杀仙级强者。否则，一旦鱼死网破，仙级强者绝对是恐怖的报复机器。

    “哦！你这是威胁我。如果你可以接下我接下来的这招，我就此罢休。”叶残雪淡淡的说着。

    罗岩顿时脸‘色’大变，心中暗道：“什么？他竟然还没有用全力？”如此想着，罗岩此刻却早已经做好了防御的准备。

    顿时，只见，叶残雪的残剑白光闪现，梵声响起。叶残雪施展出来宇宙法则的法则玄奥攻击了。这才是叶残雪的真实实力。

    “扑哧！”“嘶嘶！”

    空间顿时坍陷，空间‘乱’流都无法影响到叶残雪的残剑攻击。

    罗岩睁大了双眼，根本来不及躲闪。只见那残剑已经来到罗岩的身边。瞬间劈开了罗岩的防御。

    “轰隆隆！”

    顿时，残剑击中罗岩，罗岩整个人都飞了出去。

    见到这一幕的叶残雪，笑了笑道：“你也就只是普通七级幽冥使者的实力。要杀你我还是可以轻易做到的。要不是你出言威胁，或许我还可以饶你一命的。”

    罗岩整个丹田之处完全被残剑切开，金‘色’的金丹也都被残剑给击飞出了体内。在临死前，罗岩双眼不可思议的看着叶残雪，尤其是在听到叶残雪的话后，他心里充满了不甘和懊悔。

    数百年的修炼，却抵不过一个不到三十岁的年轻小子。罗岩心底很不甘。可是，他更懊悔，懊悔威胁叶残雪。

    周一平在见到罗岩被叶残雪一剑击飞的那一刻，心里顿时感到了一阵不妙。顿时，朝着远处就要逃遁。

    蓝儿却一直在周一平的身边，怎么会让周一平逃走？只见蓝儿身形一闪，便已经来到了周一平的身前。嘴里道：“今天，你那里都不要去了。乖乖的等我哥哥来收拾你吧！”

    “找死！”周一平怒吼一声，已经不顾一切的朝着蓝儿攻去。反正都是死，他周一平自然呀要拼一把的。

    可是，突然周一平脸上就‘露’出了绝望的表情。他这才发现。这个蓝衣‘女’子，也是一个仙级强者。他此刻已经被蓝衣‘女’子用领域给控制住了。

    叶残雪对着另外一处的五位长老道：“你们太上长老的东西，就留给你们吧！希望，你们太湖宗再也不要辱没了名‘门’正派的名声。”

    那五位长老却是什么也不敢说。叶残雪的绝对强势，绝对实力，足够让叶残雪嚣张了。而且，叶残雪并没有滥杀无辜，说明叶残雪此番只是寻仇而已。

    随即，叶残雪来到了周一平的身边。嘴里道：“周一平，当年你在洛阳城的时候当众羞辱我，那时候我还只是地级的修为。可是你却早已经是身份显贵的堂堂四大‘门’派之一的宗主。尔后，你又下了天下追杀令，决绝的要将我赶尽杀绝。你没有想到会有今天吧！”

    周一平目‘露’凶光，他既然已经知道必死无疑了，他也没必要害怕什么。嘴里恨恨道：“哼！叶残雪，成王败寇，要杀就杀，我周一平并不怕你。只是，我后悔当初为何没在洛阳城的时候一刀宰了你...”

    刀光闪过，周一平再也没有办法说出话语了。因为，他此刻已经被叶残雪一刀斩成了两段。叶残雪也终于大仇得报！

    今日第四更。感谢帅帅盖章支持和贵宾支持，说到做到，今日加更一章！

    