
    周一平来到小院的‘门’口，便停下了脚步。双手抱拳做出一副恭敬的样子，身体微微弯曲，嘴里道：“弟子周一平求见太上长老！”

    “是一平啊！进来吧！”突兀的从小院里的房间里传来了一道苍老却浑厚有力的声音。

    周一平闻言，这才打开小院的‘门’，直接朝着里面的房间走去。推开房‘门’，只见里面的光线有点‘阴’暗，不过，对于周一平这种天级后期的强者，就算是黑夜，也都能看到一定范围的东西。

    房间里面和简陋，只有简单的一些家具。一张用梨木做成的桌子上此刻正放着一个香炉，上面还不断的冒着青烟。

    一个身穿白‘色’长袍的男子背对着周一平，这人便是太湖宗的第一强者罗岩。

    “太上长老！”周一平恭敬道。

    罗岩闻言，转过身子，一脸和善的看着周一平。嘴里笑道：“一平，不要拘谨了，坐吧。你也难得来我这里一次，有什么事情坐下说。”

    看这罗岩对周一平的态度，就不难知道罗岩其实很宠溺周一平的。不过，也难怪，毕竟，这周一平的师尊，乃是罗岩的哥哥。加上这罗岩从来也没有收过弟子。所以，罗岩自从他哥哥去世之后，对待这周一平也就像他自己的弟子一般。

    周一平坐下之后，这才说道：“太上长老，这次打扰您，其实也是一平‘波’不得已为之的。”说着，周一平面‘露’苦涩，一副愁眉苦脸的样子。

    看到周一平如此表情，罗岩脸‘色’也为之一变，忙问道：“一平，你这是出什么大事了？一副愁眉苦脸的样子。说吧，有我在，没什么解决不了的事情。”

    这罗岩虽然是早已经不问世事，可是，当年的修真界，谁不知道这罗岩是个护短的主，而且，更是个心‘胸’狭小的人。这点到是和周炎很像，可惜，周炎最终被叶残雪给一刀宰了。为此，罗岩差点就亲自出山捉拿叶残雪。

    听到罗岩如此一说，周一平顿时便来了‘精’神，说道：“太上长老可还记得那杀死我炎儿的叶残雪？”

    罗岩顿时眉头一皱，神‘色’一动，问道：“怎么，莫非那小子还没有死？有那小子的消息了？”

    “没错，刚刚探子来报，叶残雪不仅没有死，而且如今修为大涨，就在前不久杀了大周皇朝的皇帝一家人。他这是回来报仇来了。”周一平说道。

    “哼！”罗岩冷哼一声，面‘露’不屑道：“一个‘乳’臭未干的小子而已，就算真是消失十年，苦苦修炼又能如何？他能强到什么地步？天级后期？天级巅峰？”

    “太上长老，不是天级，而是仙级！”周一平略带尴尬的说道。

    罗岩顿时一阵尴尬，不过，他也不是什么脸皮薄的主。顿时道：“仙级又如何？就算是仙级，也只是十年的时间，他机遇再大，还能和我一个活了数百年一步一步修炼到仙级的比较吗？”

    周一平最清楚这罗岩的‘性’格，忙在一旁频频点头，嘴里道：“是是是，太上长老说的是，那叶残雪不过是走狗屎运而已，和太上长老根本就没法比。”

    对这些话，罗岩似乎很受用，随即便道：“你是担心那小子找上‘门’报仇吗？我告诉你一平，有我在，我还巴不得他来送死，我也好给炎儿报仇！”

    有了罗岩的这句话，周一平总算是放心了。毕竟刚刚罗岩所说的一点都没有错。罗岩乃是早在数百年前就突破到了仙级的巅峰存在，如今早已经又是几百年的时间过去了，他还真不认为一个消失了十年，就达到仙级的叶残雪可以敌得过。

    在太湖宗的山脚下有一个名外开阳城的城池。因为这里离太湖宗最近，所以，这里不仅是世俗界的大城市，更是可以随处见到那些高高在上的修真者们。这些修真者，大部分都是太湖宗的弟子，来这里只为买些平日需要的日用品，或者是下山来散散心的。

    这时候，只见大街上走来了三个人。正是从兰亭郡一路急忙赶路过来的叶残雪和蓝儿，还有蚩尤。

    虽然蚩尤乃是妖兽，可是，到了蚩尤这种可以化形的妖兽，也就只有天级强者才可以发现蚩尤的真实身份。所以，叶残雪到不怕因为蚩尤的原因而引起‘骚’动。

    叶残雪直接来到了开阳的一间酒楼外。只见，进进出出的，大街上都有不难见到身穿太湖宗的弟子。叶残雪不是一个滥杀无辜的人，所以，他并没有为难那些太湖宗的弟子。相反，叶残雪这次来开阳城，而不是直接上太湖宗，原因很简单。他就是想要看看这太湖宗有多少是该死之人。他这次去太湖宗好一并解决。

    进到酒楼，叶残雪这才发现，身边跟着一个倾国倾城般的美貌‘女’子，确实是一件让人羡慕嫉妒恨的事情。可是，叶残雪不知道那些不断盯着蓝儿看的人，如果知道蓝儿其实是剑灵后会‘露’出怎么样的表情。

    剑灵永远是剑灵，就算是如今拥有了‘肉’身的蓝儿，也还是剑灵。至少，在叶残雪心里，他是不会对一个剑灵产生任何的男‘女’之间的感情。

    “三位客官，要吃点什么？”这时候，小二已经满脸职业笑容的对着叶残雪三人说道。在他眼神落在蓝儿身上的时候，也不免为之一愣。显然，也是被蓝儿那惊世的容颜给吸引住了。

    蓝儿一开始不知道原因，不明白为什么老是会有人用那种垂涎三尺的表情看着她。可是，渐渐地在小黑的‘诱’导下，她便完全明白了过来。为此，在小西城的时候，蓝儿没少发飙。最后，叶残雪迫不得已，才跟蓝儿约法三章。只要别人不是做出了什么太过分的举动，叶残雪让蓝儿不要计较。因为，叶残雪知道，蓝儿的容颜还真是一件杀器，尤其是对于世俗界的普通人来说，更是致命的‘诱’‘惑’。

    不过，这些人也都只是看看而已，并没有做出丝毫过份的举动。大概，他们也看出来了这三人无论是穿着打扮，还是伸手自然而然散发出来的气质，都说明了，叶残雪他们不是普通人。

    叶残雪接过小二的菜单，‘交’到蓝儿和蚩尤手上，说道：“你们看看喜欢吃什么吧！”叶残雪早已经教会了蓝儿和蚩尤两人人类的文字。

    趁着蓝儿和蚩尤点菜的期间，叶残雪对着小二道：“小二哥，我想问你件事情。”

    店小二顿时一喜，忙点头道：“客官，有什么事情，你尽管问。我在这开阳，还真没多少我不知道的。”

    叶残雪为之一愣，感情这店小二还有如此能耐。干咳几声后，才问道：“那你知道修真界的事情吗？我是想问你知道太湖宗的事情吗？”

    店小二那刚刚绽放的笑容顿时凝固住了，神情一变，左右看了看，这才说道：“客官，这太湖宗的事情，哪里是我们这些普通人可以搀和议论的。所以...”

    叶残雪点点头，随即道：“小二哥你说的也对。对了，我还要三间房。你去给我准备吧。”可是，叶残雪心里却是知道，这小二是知道不少关于太湖宗的事情的。他刚刚的表情变化和那左右顾盼，就是暗示。

    “好嘞！一会三位客官用完餐，小的就带你们去房间。”小二哥笑道。

    很快，蓝儿他们就点好了菜。一桌子的菜肴，让叶残雪顿时想起了小黑。

    如果是小黑在，这一桌子的菜肴，只怕有四分之三要进他的肚皮。

    待到叶残雪吃完饭菜，这才跟着那小二哥上了二楼的客房。

    叶残雪先让蚩尤和蓝儿两人分别进了房间，最后才跟着那小二来到他的房间。

    一进‘门’，叶残雪就关起了房‘门’。笑道：“小二哥，只要你告诉我想要的消息。这些就是你的。”

    说着，叶残雪手里拿出了十个金币。金币在叶残雪手上抛动着，引的那店小二口水都差点流了出来。

    只见，那店小二堆起了满脸的笑容，来到叶残雪的身边，眼睛却是盯着叶残雪手里的金币，嘴里说道：“客官只管问，我知无不言言无不尽。”

    “我想知道，这太湖宗内，有哪些人是臭名昭著，惹人敢怒不敢言的？”叶残雪问道。

    小二哥顿时一楞，显然不太明白叶残雪问这话是什么意思。出于好奇心，笑问道：“客官，你怎么会这么问？”

    叶残雪顿时眉头一皱，抓手里的金币，冷声道：“你不会是第一次做这种事情吧！你如果不想要这些金币，我们可以不‘交’易的。”

    “别别别，客官不要动怒，是小的多事了。我闭嘴，我闭嘴。”店小二忙出言道，一只手还做出一副要‘抽’打自己的样子，当然只是做做样子，倒不是真的给自己‘抽’耳光。

    “这太湖宗，以前最有名最臭名昭著的是太湖宗的少宗主。不过那小子好像被一个名叫叶残雪的小子给宰了。倒也还真是报应了。”那店小二嘴里叨咕道，却没有想到他眼前的这人就是他口里说的叶残雪那‘小子’。

    叶残雪斥道：“别说废话了，直接给我说人名。”叶残雪有点不耐烦了。

    