
    叶残雪释放出来神识，顿时四周数千米的范围任何的风吹草动都尽收叶残雪的心底。有了神识的辅助，要找这唐家寨，叶残雪认为不过是多‘花’个半天时间而已，并没有在意。

    “没有！”叶残雪心中暗道，同时，不断的朝着这蓝雨山脉的四周飞去。

    没多久，叶残雪已经找遍了大半个蓝雨山脉的周边数千米范围内的地方。可是，在叶残雪的神识范围之内，不仅没发现一个人影，甚至连住宅都没发现一座。

    “还是没有发现。恩，看来我的运气不是怎么好。继续找！”叶残雪心中嘀咕着，继续朝着蓝雨山脉找寻而去。

    眼看着叶残雪已经快要将整个蓝雨山脉周围找了一个遍的时候，叶残雪真是郁闷了。心中暗道：“我的运气不会是这么差吧！都快要围着整个蓝雨山脉找寻一圈了。”

    如此想着，叶残雪虽然失落，可是心中却又矛盾的高兴了起来。都快要飞完一圈了，也就代表着，这唐家寨应该就在前面不远的地方了。

    “怎么会这样？没有，整整找了一圈都没有。”叶残雪皱起眉头，停在了半空中，双眼不断的朝着四周看去。可是，他就是没有找到曾青子所说的唐家寨。

    “难道曾前辈是在骗我？不会，曾青子前辈是不会拿这种事情开玩笑。可是，我明明找寻了一圈，都没有找到那唐家寨的所在。”叶残雪心中不断的嘀咕着，似乎也不明白，为什么就没有找到。

    “难道说，就算是在我的近九千米的神识范围内，也没有唐家寨的位置，而是在我神识范围之外的地方？”叶残雪找到的唯一可以解释的答案。那就是，他的神识范围根本就没有笼罩到真正唐家寨的位置，这才没有发现那唐家寨的所在。

    随即，叶残雪渐渐飞离那蓝雨山脉，这次是从上次的神识范围的外面半径为四千三百米的地方开始释放神识，寻找唐家寨所在。其实，也就是直径蓝雨山脉将近九千米的地方开始第二次寻找。

    原本以为这样会找到那神秘的唐家寨，可是，很快，叶残雪的脸上变得凝重了起来。

    “怎么回事？还是没有。”叶残雪紧皱着眉头，暗道：“难道这唐家寨不出世的原因，还设置了连我都无法看穿的‘迷’阵？”

    这时候，叶残雪知道自己真的遇到难题了。他可从来不会怀疑那曾青子话。一来是曾青子对叶残雪可谓是有再造之恩，二来，这曾青子的身份，绝对不会说这么无聊的谎话来骗叶残雪。

    就在叶残雪为难，想要再次放大范围寻找的时候，一个他意想不到的身影出现在她的神识范围之内。

    在距离叶残雪八千米外的一处山谷内，出现了一个人身穿碧绿‘色’连衣裙的‘女’子。正是麒麟教的大小姐，也是叶残雪一直都不敢正视的唐轩。此刻，唐轩不断的朝着蓝雨山脉飞去，显然并没有发现叶残雪的神识。

    “她怎么会出现在这蓝雨山脉？难道是来这里历练的？可是，要历练她根本不需要舍近求远的来到这蓝雨山脉，在小池山脉一样可以历练。”叶残雪心中疑‘惑’道。

    不管是出于什么原因，叶残雪没有过去和唐轩打招呼，也没有飞走，而是继续观察着唐轩。在叶残雪的内心，总是感觉对不起唐轩，一辈子都无法正视唐轩，纠结的内心，到现在，叶残雪都找不到解开的办法。或许，只有当叶残雪和唐轩之间‘阴’阳相隔之后，叶残雪才敢正视他和她之间的那份感情吧！

    唐轩一路朝着蓝雨山脉飞去，在距离蓝雨山脉不足三千米的地方，她却停下了身子。在四周小心的打量了一番，同时她的神识散开，确定四周没有人之后，她这才对着一片空旷的山丘喊道：“落叶归根处，小池来故人。”

    远处的叶残雪这一刻突然神情一变，这唐轩的一举一动全部都在叶残雪的神识控制范围之内。

    只见在唐轩说完那句话之后，一道诡异的光芒亮起，顿时那空旷的山丘消失不见，却而代之的却是一片浓郁的山林。

    “天啦！难道这唐家寨和麒麟教的唐轩还有关系？”叶残雪几乎是瞬间想起了什么。

    这附近能够出现如此诡异幻术的地方，可能就只有叶残雪要找的唐家寨了。而这唐家寨的幻术连叶残雪的神识都无法发现，显然，这其中的幻术可谓之高明，绝对不是默默无闻之人可以做到的。

    观望人类天下，可以做到这点的人，只怕也只有皇帝圣人，唐三（唐羽凡），曾青子等人可以做到。而这些叶残雪知道的人中，叶残雪自然可以联想到唐三和唐家寨至少在表面上看起来关系是极为相近的。

    “难怪曾青子前辈不告诉我具体地方，难怪还不让我说出唐家寨所在是他说的。原来这里面关系到了麒麟教的教主唐三。”叶残雪这时候总算是明白了所有的一切。叶残雪是清楚曾青子和唐三之间一些事情的。曾青子和唐三之间可以说是最要好的朋友，也可以说生死不两立的敌人。总而言之，唐三和曾青子之间的关系很复杂。

    “如果不是唐轩的出现，只怕我怎么找都找不到唐家寨的所在。可是，她出现了，显然是要进入唐家寨...”一时间叶残雪心中也很矛盾。

    叶残雪想要进入唐家寨为泰袁寻找‘肉’身，可是，叶残雪又不愿意和唐轩碰面。

    “等她进去之后，我再想办法进入唐家寨吧！”最终叶残雪还是做出了决定。

    很快，唐轩便进入到了山林之中。随着唐轩走入那山林之中，山林也随之消失，再次成为了一片空旷的山丘。仿佛叶残雪之前见到的一切都是幻象一般。

    叶残雪又等了好一会，觉得唐轩肯定已经走远了，叶残雪这才飞身来到了之前唐轩所在的山丘上空。

    这山丘，叶残雪就算是这么近观看，也看不出来有什么不对劲。山丘还是山丘，犹如和这一切那么的完美契合。

    “这幻术，施展的真是太完美了。难道这就是唐三的神通吗？”叶残雪心中不由一阵心悸。如果这幻术乃是以前唐三布下的，那么，以前的唐三就远远不是现在的叶残雪可以比拟的。而现在唐三在得到黄帝圣人遗留的宝物之后,再次闭关修炼，只怕再出关，实力还要进步很多。

    想到这，叶残雪不由摇了摇头，对着自己说道：“叶残雪，你不能这么想。唐三就算是再厉害，他也是你不共戴天的仇人。你一定要击杀他，为全家上上下下报仇雪恨！这是你活在这个世上必须要做的一件事。”

    随即，叶残雪双目开始紧闭了起来。他本来也想效仿唐轩，喊出口号，然后照着唐轩所掐出的法诀。不过，叶残雪想要试试自己可不可以破开这幻阵，直接走进唐家寨。否则，他冒冒失失的进入，没有能力破开这幻术，如果在里面遇到什么危险，那他就真是上天无路入地无‘门’了。

    人书一脉，讲究的便是契合天地自然，如今叶残雪在人书一途上虽然还不能说大成，可是，按照曾青子的话来说。叶残雪就是修炼人书一途最厉害的天才。原本曾青子认为他收下的杨小丫是人书修炼的不二天才，只是用了两年的时间便已经小成，十年的时间将近大成。

    而叶残雪只是‘花’去了不到一个月的时间，竟然就做到了杨小丫十年的修炼成果。可谓是有史以来最修炼人书最快的了，只怕就算是后来者，也很少能有与叶残雪比肩的了。

    曾青子却是不知道，叶残雪乃是因为修炼了天书卷宇宙法则的原因，才让叶残雪事半功倍的。而且实际修炼的时间，也超过了七年。所以，叶残雪的天赋和杨小丫一比，还是要差很多的。不然，要是杨小丫有天书卷做辅助，在‘混’沌之境修炼，恐怕只要七天的时间，便可以做到大成的地步。

    此刻，叶残雪收敛自己全身的气息，神游于天地之间。渐渐的做到于天地一体，世间的‘花’，草，土，石，水...叶残雪就犹如一个可以顺意改变的物质，融入到大自然之中。

    如果有人在这里看见叶残雪，一定会吃惊的发现，虽然叶残雪整个人站在空中，却仔细看去，仿佛如空气一般，若隐若现，虚无缥缈，就是叶残雪现在的处境。

    叶残雪神游于这片小土丘之上，却怎么也感觉不到这片土丘有什么不对，仿佛这土丘也是天地自然的一块。

    “怎么会这样？这土丘明明就是幻术，为何给我的感觉却也是这天地自然的一块，根本找不到丝毫的突破口？”叶残雪心中不由的感到十分的疑‘惑’。

    “这是幻术，不是土丘，对了。既然是幻术，那么我为何还要融入这幻术之内？融入这幻术之内，自然就无法找出幻术的破绽。”叶残雪心中顿时一喜，终于明白了原因所在。

    