
    这时候，只见道观外面有着一座三米高的雕塑，雕刻的乃是一个清秀脱俗的美丽‘女’子。世人都称这‘女’子为爱神。只要诚心像爱神祷告，感动爱神，就会得到爱神赐予一段三世奇缘。

    雕像过去，便是道观的大‘门’了。此刻，道观内已经升起了灯火。阵阵檀香燃烧的香味飘入到叶残雪和张渝欣的鼻孔。

    来到爱神雕像前，张渝欣便拉住了叶残雪，嘴里柔声道：“小雪，这是爱神，只要诚心像她祷告，会得到她赐予的三世奇缘哦！”

    说着张渝欣也不理会叶残雪是否听了进去，她已经是一脸虔诚的对着那‘女’神雕像膜拜了起来。

    叶残雪看了看这爱神雕塑，心中却暗道：“是真的吗？可以赐予人三世奇缘？”于是，叶残雪出奇的多看了这‘女’神雕像几眼，可是，他怎么看，也不过是座雕塑而已，看不出来有什么不同之处。

    见到叶残雪在发呆，张渝欣顿时娇嗔道：“小雪，发什么楞？还不诚心祈求？”

    “哦！”叶残雪应声，便恭敬的朝着那爱神膜拜了三次。

    就在此时，只听见张渝欣和叶残雪的身后，从那道观的大‘门’里走出来了一个中年道士装备的男人。

    只见他手持两柱香，一脸和善的来到叶残雪和张渝欣身边道：“两位施主，祈求爱神，要上香才更有诚意。”

    叶残雪看了看这道士，发现他也只是世俗界人，根本看不出有丝毫的灵力‘波’动。道士浑身上下散发出来一种别样的气质，和他曾经见过的同为道士的曾青子身上的气质有点相似，但是眼前这道士和曾青子一比，显然要相差天远地远了。

    唯一让叶残雪觉得这道士不同常人的便是在看到张渝欣那倾世容颜的时候，虽然有点吃惊，可是，相比之下比之一般的人，那怕是大部分的修真者而言，也要坦然平静的多。

    “多谢道长指点！”张渝欣接过道长送过来的一炷香，随即朝着爱神雕塑前的大香炉里扎去。

    叶残雪同样点头，接过一炷香，往大香炉里扎了下去。

    这时候，只见这道长在一旁轻微的点点头，嘴里道：“两位一看就知不凡，也算是我姻缘观的贵客了。请跟我进大殿吧！”

    叶残雪和张渝欣都微微吃惊，不明白这道长分明没有丝毫的灵力‘波’动，很显然就是个普通人。可是，却可以看出他们两人乃是修真者，这实在是叫人震惊的事情。

    进到道观的大殿，只见里面悬挂着很多香火，此刻正不断的燃烧着。

    正中间的那个巨大的香案上挂着一副丹青，丹青之中，男子虽然也是一副道士装扮，可是，却无法遮掩这男子的英武气概。要不是他身穿道袍，叶残雪和张渝欣都一定会误以为这道士乃是修真界的大能人。

    “这丹青中人是？”叶残雪好奇的对着身旁的道长问道。

    道长看着丹青之内的男子，一副崇敬的模样，说道：“这乃是我们道士一派的祖师爷。道号玄虚道人。”

    叶残雪皱了皱眉头，双目看着这幅丹青，心中却莫名其妙的感到一阵熟悉，好像在什么地方见过这丹青之中的人。可是，他却又想不起，到底是什么时候在什么地方见过。

    这一刻，张渝欣将目光从那丹青之中移开，对着道长问道：“你们这里还可以解签问卦是吗？”

    叶残雪好奇的看着张渝欣，不明白张渝欣要做什么，于是问道：“渝欣，你要解签问卦？你不是来帮我二哥韩谨来祈求姻缘的吗？”

    张渝欣瞪了一眼叶残雪，，没好气道：“怎么，既然都来了，肯定也可以帮自己问问的。还有你，你也要问。”

    “我？为什么？你要问，我不阻止你，可也没必要强迫我吧！”叶残雪无奈的说道。

    “两位施主郎才‘女’貌，既然我们有缘在这里相见，我愿意为两位解签问卦图个善缘。”道长微微施礼道。

    “那就多谢道长了，小雪，还不给香油钱？”张渝欣对着叶残雪提示道。

    叶残雪这时候才想起，解签问卦也是要给香油钱的。于是，从身上拿出了十个金币递给那道长。

    “小雪，你怎么这么小气，起码也得给个一百金币。这样才够诚心的。”张渝欣见到叶残雪只是拿出十个金币，下意识就觉得给少了。

    十个金币在世俗界来说，绝对是不少的数字了。用来添香油钱绝对足够了。可是，既然张渝欣开口了，于是叶残雪干脆再拿出了一百金币递到那道长手里。

    这时候，那道长也笑道：“施主，多少都是心意。”不过，手上却一点也不含糊，将叶残雪再递过来的金币全数收好。

    这让叶残雪对这道长刚刚升起的一点敬佩之心，瞬间熄灭的干干净净，心中暗道：“原来，还真只是世俗人，并不是世外高人。”

    道长却犹如看出了叶残雪的心思一般，嘴里有意无意道：“钱财本是身外物，道家人只讲求一个缘字，奈何，道家之人也只是凡胎‘肉’体。”

    随即，叶残雪和张渝欣来到了香案之前，那道长则从香案上拿出来了两个签筒‘交’到他们手中。

    “两位是问姻缘吧！”道长问道。

    叶残雪和张渝欣点点头道：“是的。”

    于是，叶残雪和张渝欣便虔诚的开始在签筒上开始摇签。

    很快，他们都摇出来了属于他们的签条。张渝欣看了看自己的签条，乃是九十三签。叶残雪的则是空白签条，上面什么也没有注明。

    “咦，怎么我的是空白签？都没有数字？”叶残雪看着自己的签条，疑‘惑’的问道。

    张渝欣也觉得奇怪，忙凑过头，仔细看了看叶残雪的签条。只见上面还真的是什么也没有。

    他们却没见到，这道长在听到叶残雪话语的时候，脸上闪过了一丝诧异之‘色’。不过很快便恢复如常了。

    “既然两位都已经摇出了签条，那么，跟我来。我帮两位解签。”道长说着，便朝着大殿一旁的偏殿走去。

    来到解签房之后，道长拿出了解签书，然后仔细的看了看张渝欣的签条。先是摇头，又跟着点头，脸上的表情更是‘阴’晴不定。看的叶残雪和张渝欣都是一种紧张和疑‘惑’。

    “道长，签文到底是怎么说的？”张渝欣按耐不住的问道，同时心里也紧张了起来。

    在张渝欣的催问下，道长的表情才算停住了，一脸平常的说道：“九十三签，如果是问前程，那是上上签。将来姑娘的成就一定会很高。可是，姑娘如果是问姻缘。九十三签讲的便是‘茫茫白雾身其中，渺渺无期空独愁，‘欲’待光明散雾时，落于一生化情痴。’。”

    听到道长的话，张渝欣整个脸‘色’都变了。叶残雪在一旁，也是一阵吃惊。于是忙问道：“道长，看这签文的意思，好像是个下下签呐！”

    张渝欣更是紧张的看着道长，希望从他嘴里听到转变的意向。

    道长看了看张渝欣的脸‘色’，随即道：“签文的意思，是姑娘的感情犹如陷入了白雾之中，感情得不到光明，很可能会一生痴情一生不可得。”

    道长说完，只见张渝欣强忍着内心的悲伤，看向一旁的叶残雪表情更是充满了‘迷’茫。

    “道长，这种事情可不能‘乱’说！你知不知道，你如果是信口雌黄，这是会害死人的。信不信，我将你整个道观都给毁了？”叶残雪双目盯着道长，一股气息从体内涌现，当然，叶残雪只是想吓吓这道长，希望他可以改口。不然，光是看张渝欣现在的表情，和一开始那股子热情认真的样子，就知道对张渝欣的打击会很大。

    道长却笑着摇摇头道：“我只是按照签文说实话。不过，我倒是可以送施主四个字。‘事在人为’。”

    “小雪，没事。道长也只是实话实说，并没有什么不妥的。还是看看你的签文吧！”张渝欣拉着站起身的叶残雪，强忍着心中的悲伤道。

    叶残雪冷哼一声，道：“不问也罢，走，渝欣我们走。别信他胡说八道，大哥那么喜欢你，你的爱情怎么可能遥遥无期？”

    说着，叶残雪便拉着张渝欣便要离开。他却没有看到，在他说出这句话的时候，张渝欣却从眼角滴落出来了一滴泪水。

    “放手，小雪，你干什么这么紧张？道长说的是我，又不是你。”张渝欣此刻感到整颗心都在颤抖，她觉得这道长说的一点也没有错。因为，自己的心上人，竟然要将自己和别人撮合到一起。

    “姑娘，这个是贫道送给你们的。希望院外的姻缘树可以帮到你，令你的感情重现光明。”道长说着手里递给张渝欣两条彩带和两张黄纸。

    “道长，谢谢你了。”张渝欣感‘激’的说道。

    叶残雪看着张渝欣那悲伤的面孔，忍不住心中一颤，看向那道长的时候，不由的摇了摇头。随即，便和张渝欣一起走到了姻缘树祈愿的专用房间。

    