
    叶残雪和唐轩来到天山下，远远的便看到了很多的魔教弟子，将这整个天山包围着。）有不少的魔教弟子发现了叶残雪和唐轩两人，只是叶残雪散发出来的仙级中期的强大气息，让一众魔教弟子不敢放肆，只是忙跑去像血屠禀告。

    越过魔教弟子的包围圈，很快叶残雪便来到了天山派的镇山大阵前。看着这大型的仙阵，叶残雪不由唏嘘不已，这镇山大阵只怕就是天山派最强大的依靠了。

    随即，叶残雪便感应到了蓝儿和蚩尤两人朝着自己这里赶来。叶残雪也就停在了大阵之前，等待他们的到来。

    “好强大的仙阵，莫非这就是天山派最强大的依靠——乾坤仙阵？”唐轩看着眼前的大型仙阵道：“有仙阵阻挡，我们要如何进去？”

    叶残雪道：“不用急，他们已经过来接我们了。”

    唐轩突然想起一会张渝欣就会看到自己和叶残雪在一起，当初在清池镇的时候，张渝欣就已经跟她表明过心迹，张渝欣是喜欢小雪，如今让她见到自己和小雪在一起，不知道她会如何想？

    想到这里，唐轩忙对着叶残雪道：“小雪，一会张渝欣见到你和我在一起，你不怕吃醋吗？”唐轩并不知道张渝欣并没有和叶残雪表明过心迹，所以才会如此一问。

    叶残雪不由皱眉，看着唐轩，严肃道：“你不要瞎说，我和渝欣那可是什么都没有，我们很清白的，你不要毁了她的清白。”

    唐轩不信的看着叶残雪，说道：“是吗？我怎么感觉你说的尽是瞎话。张渝欣美若天仙，你会不动心？少来哄我开心了。老实‘交’代，不然，一会张渝欣来了见到我们在一起，你的谎言就会不攻自破的。”

    “我的大小姐，你以为我叶残雪真有那么的魅力吗？不要胡说了。”叶残雪道。

    这时候，叶残雪和唐轩几乎是同时见到了从天山上走下来了六个人影，其中蓝儿和张渝欣还有蚩尤走在最前面。

    张渝欣在见到叶残雪和唐轩走在一起的时候，内心的那股子喜悦，顿时被浇灭了大半，心中暗道：“他们，他们两人怎么会走在一起的？小雪不说说要处理点‘私’事的吗？怎么会和唐轩走在一起？”

    蓝儿来到大阵前，和叶残雪只是咫尺之遥，被乾坤仙阵给阻隔开了。蓝儿对着仙阵外的叶残雪欣喜的喊道：“哥哥，蓝儿好想你！”

    叶残雪刚想说自己也想蓝儿的时候，只感觉自己的后背被唐轩的手一把用力的掐着。随即便听到了唐轩在他耳边质问道：“好你个小雪，真是了不起，这又是从哪里勾搭过来的小‘女’孩？”

    叶残雪一边吃痛，一边还要如无其事的装样子给蓝儿他们看，忙传音给唐轩道：“我的小祖宗，没看到有这么多人在看着吗？我哪有勾搭什么小‘女’孩，那是蓝儿，是我的剑灵。”

    谁知道，唐轩听后手不仅没有松开，力道更加大了，疼的叶残雪差点就喊了出来。只听到唐轩充满了醋劲的说道：“你竟然连剑灵都不放过，还真没看出来，你原来这么好‘色’。”心中却是暗笑：“我早就知道她是你的剑灵蓝儿了，我们还一早就见过面了。”

    这时候蚩尤也喊道：“主人！唐轩姑娘！”

    张渝欣本想说什么的，可是看着一旁的唐轩，眼神里闪过一丝复杂的神情，最终还是没有说话，只是手中掐动了法诀，将乾坤仙阵打开了一道小口子，让叶残雪和唐轩两人进来。

    清虚道人第一个走上前，一脸笑意的说道：“叶少侠，你总算是来了。有了你，我们正派数十万的兄弟可算是找到主心骨了。”

    随即便是那智远大师手持佛号，说道：“阿弥陀佛！叶施主，老衲替天下苍生感谢你可以大义灭亲，前来除魔，伸张正义！”

    活佛慧空虽然曾经和叶残雪在新秀大赛有过几面之缘，可是却没有什么‘交’情，谁知十年之后，叶残雪却成为了正派人士依赖的超级强者。

    “叶施主，十年不见，可还记得贫僧？”慧空手持佛号，对着叶残雪一脸善意的问道。

    叶残雪见过这个从新秀大赛就一直很低调的慧空，叶残雪这次再见慧空，心中暗道：“不愧是有着活佛称号的大师，一点傲气没有，一脸大慈大悲的样子，很有众生平等的观念。”

    “活佛慧空，我怎么会不记得大师，大师那种与世无争的品‘性’可是让我佩服的很！”叶残雪笑道。

    而一旁的张渝欣则是和唐轩四目相对，一时间虽然没有说话，可是眼神中的‘交’流，或许只有她们两人才知道。

    这时候，清虚道人一脸笑容道：“想必叶少侠一路赶来，也是辛苦了，咱们上去再说吧！”

    随即，众人朝着天山派内走去。一路上，早已经有人认出来叶残雪的身份了。顿时，叶残雪来到天山派的消息一度传开。

    要说修真界，叶残雪经过大周皇朝皇宫和太湖宗一战之后，早已经声名鹊起，成为了当今年轻一辈中最厉害的一人。后来经过南山和血屠一战，陆尘陨落，魔教蚀骨尊者陨落，修真界便流传着叶家双雄的说法。

    只是，这叶家双雄，一个指的是血屠叶霜这个枭雄，一个则是指的叶残雪这个英雄。

    在天山下的血屠得到弟子来报，说是叶残雪已经进入天山派。顿时眉头一皱，嘴里说道：“我的好弟弟，本来还想着等我一统天下之后，再找你算账，没想到你却是自己送上‘门’来了。既然如此，就不要怪我这个哥哥心狠手辣了。”

    “传令下去，一方面继续攻击乾坤仙阵，一方面给我每日里从四个方位对天山发动轮番进攻。”血屠对着‘门’下弟子道。

    是夜，在天山上，张渝欣将唐轩约了出来。带着唐轩来到了天山派的后山上。这里是十年前张渝欣每次想叶残雪的时候，一个人前来思念和哭诉的地方。

    “张渝欣，你带我来这里是做什么？我可没心思看你们天山的景‘色’。”唐轩对着前面的张渝欣直说道。不过，她心中也明白，张渝欣绝对不会无聊到带她来看天山景‘色’。之所以这么说，无非是两个争夺一个男人的‘女’子之间的口头计较。

    来到张渝欣以前经常坐的石板前，张渝欣一如往常的坐了下来，双目望着黄云山的方向。嘴里却是没有回答唐轩的话。

    唐轩奇怪的看着张渝欣，不明白张渝欣这到底是何用意，也走了上去，随即挨着张渝欣坐着，顺着张渝欣的眼睛望去，可是，她却除了黑漆漆的一片，什么也看不到。

    唐轩终于忍不住道：“张渝欣，有什么话你就直说吧！我可没工夫和你打哑谜。反正，这次我和小雪走在一起，完全是天意，我可没有施什么诡计。”

    张渝欣双眼还是看着前方，嘴里说道：“我知道，我今天带你来这里不是想知道为什么你和小雪会走在一起，会一起来天山派。我是想要让你知道，一个‘女’人，曾经坐在这里十年的时间，每坐一次，心就碎一次。十年下来，三千六百五十天，从来都没有间断过。你可知道，我现在看的方向是什么地方吗？”

    唐轩这时候才认真的想了想，随即脸‘色’微微一变，看着一旁的张渝欣，嘴里道：“你看的方向是黄云山，你说的那个‘女’人就是你自己？”

    这时候，张渝欣才收回目光，看向唐轩，点点头道：“没错，正是这样。我告诉你这些，不是想说我有多可怜，更不是想要你的同情，从而退出。我只是想要你知道，你能给小雪的，我张渝欣也一样可以给他。只是，有一点，我却是你怎么都无法超过的。”

    “什么？”唐轩疑‘惑’道。

    张渝欣一字一句道：“身世！”

    听到这里，唐轩整个表情便凝固了起来。张渝欣说的一点都没有错。她不管在什么地方超过了张渝欣，可是在身世这一点上，却怎么都无法胜过张渝欣，甚至，就是因为她的身世，才注定了她和叶残雪永远都不可能像正常情侣一般，走上成家立业之路。

    张渝欣接着说道：“唐轩，我不是故意揭开你的伤疤，只是，你我都是‘女’人。如果你是真的爱小雪，你就应该果断的和小雪分开。否则，最终受伤的人不只是你自己，小雪也会被你深深的伤害。难道这些是你想见到的吗？”

    唐轩‘露’出了迟疑的神情，她从来都只想着能够和叶残雪有一天算一天，却没有想过，他们之间越是感情发展的深厚，对她自己，对叶残雪来说，将来都只会伤的更深。她自己不怕受伤，可是，她却不想让叶残雪体会之前十年她所经历过的伤痛。

    “张渝欣，你好自‘私’，你为什么要告诉我这些？你难道就不能让我陪在小雪身边，哪怕多几天再告诉我。为何我才一来，你就要我离开小雪？”突然，唐轩情绪失控的对着张渝欣呵斥着，眼泪不自禁的便落了下来。

    