
    第二日一大早，叶残雪和张渝欣便离开了那姻缘观。一路朝着回朔国赶去。两人一路上也没有在停留过，只是，叶残雪突然发现，自从他们从那姻缘观出来之后，张渝欣一路上就没有再说过话，脸上的表情也一如既往的开始冰冷了起来。

    叶残雪心里虽然疑‘惑’，但是，既然张渝欣没说，他也不好追问。

    不到一天的时间，叶残雪和张渝欣便来到了回朔国界之内。远远的在高空飞行，这才发现，回朔国地势很平坦，很少见到大山脉。

    突然，叶残雪和张渝欣几乎同时眉头一皱，停下了飞行的步伐，在空中停留了下来。同时，两股神识便从高空朝着地面探去。

    叶残雪和张渝欣停留的上空，正是回朔国幽冥的山脉之一。这里便是回朔国有名的五毒教的所在之地。

    只是，此刻五毒教却发生了一场大规模的战斗。双方人马正在做殊死战斗。

    “是五毒教和梦回居的人在战斗！”张渝欣面带疑‘惑’道。

    叶残雪也是微微一惊，说道：“他们应该都算是魔教中人，怎么会互相厮杀？”

    “小雪，可能你还不知道，梦回居早已经发出了要一统魔教的训令，如有不从，梦回居则会以雷霆手段强行占领。而这五毒教在回朔国也绝对是仅次于梦回居的大‘门’派。”张渝欣解释道。

    叶残雪脸上浮现出来一股愤慨之‘色’，嘴里怒道：“这独孤晴天还真是野心勃勃。为了争霸权势，竟然造下了如此杀孽，当真是该死。”

    张渝欣看着叶残雪如此愤慨的表情，嘴里却道：“小雪，你可能还不知道，其实，早在几年前，独孤晴天便已经不再是梦回居的掌权人。”

    “恩？那是谁？”叶残雪疑‘惑’的看着张渝欣，当初叶残雪在看那本《记实录》的时候，因为在看到夏颖慧下嫁陈海桦的时候，一时怒气横生，将整个《记实录》化成了粉末，因此，对梦回居换掌‘门’的事情一无所知。

    张渝欣看了看叶残雪那愤慨的表情，无奈道：“这件事我就算不说，等我们去了梦回居，你也会知道。还不如我现在告诉你。现在梦回居的掌‘门’便是你亲哥哥叶霜，而这一统魔教的训令也是他亲自发出的。”

    叶残雪不敢相信的看着张渝欣，神‘色’变幻不定，嘴里道：“不，不可能，我哥虽然不喜言语，但也绝对不是这种野心勃勃，妄造杀孽的人。”

    “我早知道你会不相信，可是，事实就是如此。或许，你大哥他是因为接受了血煞传承的缘故，受到了煞气的影响，这才会做出这种有违道义的事情吧！”张渝欣见到叶残雪的表情，怕叶残雪胡思‘乱’想，这才出言安慰道。

    叶残雪点点头道：“不管怎么样，我相信我哥是不会这么做的。他一定是有难言之隐，或许是梦回居的仙级强者强迫他这么做的。一定是这样。”叶残雪虽然是在跟张渝欣说话，却更像是在跟自己说话。

    要他接受一个从小对他爱护有加的亲哥哥是个妄造杀孽，意图一统魔教的人，他怎么都接受不了。

    张渝欣见到叶残雪这个样子，本想说如今血屠的修为完全不是梦回居的那位仙级强者可以威胁的事实。可是，话到嘴边还是咽了下去。尤其是血屠那‘欲’图霸整个修真界的事情，更是不敢说出口了。

    “走吧，我们还是去梦回居抓那独孤晴天要紧。他们魔教自相残杀的事情，我们也管不了，也最好不要管。”张渝欣对着叶残雪说道。

    叶残雪的神情似乎还是很难看，可也不再多说，一切到了梦回居，真相自然就会出现的。

    随即，两人收回了神识，便朝着梦回居飞去。

    大概飞出了不到一个时辰的时间，叶残雪和张渝欣便已经赶到了落雁山脉。

    叶残雪和张渝欣直接朝着那梦回居的老巢落雁峰飞去。只是一会，他们便来到了山腰之上。

    叶残雪和张渝欣都没有掩饰自己的修为气息，而是堂而皇之的朝着这梦回居里飞去。很快，他们就被守山的梦回居弟子给发现了。

    “什么人？竟然胆敢‘私’闯我梦回居重地。”一个身穿梦回居弟子服装的地级强者凌空而立，后面还跟着一队地级初期的巡逻弟子。

    “叫独孤晴天出来！就说叶残雪找他算一笔老账。”叶残雪冰冷的声音传出。

    而一旁的张渝欣却道：“你们最好不要‘逼’我们出手，我们这次来不代表任何‘门’派，只是解决‘私’人恩怨。”

    叶残雪和张渝欣两人强大的气势，早已经说明了，他们是惹不起的。于是，那一开始说话的梦回居弟子道：“既然如此，且由我通报掌‘门’。”

    眼前的这些低级梦回居的弟子，显然根本不知道叶残雪是他们掌‘门’血屠的亲弟弟，只是知道这叶残雪是当初新秀大赛的五强之一，而且如今更是仙级存在的超级强者。

    叶残雪忌于梦回居乃是叶霜的地盘，也没有胡‘乱’来。毕竟，他怎么样也要给他哥哥面子。于是，叶残雪和张渝欣都只是浮在半空等候。

    而在落雁峰的另外一处密室之中，此刻血屠正在炼制某种东西。只见他悬浮在密室之中的半空，身下有一池子黏稠的红‘色’液体，此刻正不断的发出阵阵的腥臭味。却正是由鲜血汇聚而成的血池。

    仔细一看，血池中犹如被烧开的水一般，不断的跑着气泡，不断的在血池里翻滚着。

    而血屠整个人双膝做盘坐状，手里不断的掐动着法诀，身上不断的传出令人心悸的煞气。只要是有点常识的修真者，都知道此刻血屠在修炼的一定是魔教著称的邪恶‘阴’森的邪术。

    只见随着叶霜手里的法诀不断的掐动，血池里面的血液翻滚的就更加厉害，同时，还可以听到血池里面不断的传来了‘阴’森凄凉的惨叫声。

    血池之外，里面还有一个不知道用什么金属制作出来的犹如牢笼一样的东西。里面此刻却光着至少百人以上的少男少‘女’。一个个都不到十六岁的样子，甚至小的只有五六岁。

    此刻，那些少年孩童们，没有晕厥的都不断的哭喊着，哀求着。场面凄惨的令人咋舌。

    可是，面对那些人的哀求和哭喊，血屠似乎一点反应也没有，只是专心的在掐动着法诀。

    突然，只见一道灵力闪现，一个只有九岁大小的小‘女’孩，顿时被灵力缠绕，从那牢笼里带飞了出来，直接朝着那血池里摔去。

    “彭！”血液溅起，小‘女’孩带着哭声，被血液给染红的同时，身上的衣物瞬间被血水给融化，接着‘女’孩的身体也被血水给融化腐蚀。

    转眼，一个活生生的小‘女’孩，就被这血水完全给融化掉，只剩下一副白森森的骨架不被血水融化，也不沾一点血水，渐渐的没入血池之中。

    只听见血屠嘴里喊道：“起！”

    顿时整个血池之中出现了一个完全由血液凝聚出来的血人，在血池之中咆哮、挣扎，似乎想要摆脱血池的禁锢。

    看着血池之中的血人，血屠却‘露’出了一丝满意之‘色’。嘴里喃喃道：“不用一个月，就可以成功了。只要五毒教一收服，就是我血屠争霸整个修真界的时候了。”

    此刻血屠根本不知道自己的弟弟叶残雪已经来到了梦回居。不过，他早就和梦回居的另外一位名叫蚀骨尊者的仙级强者，也就是原来梦回居的第一高手打过了招呼。说只要叶残雪一来，蚀骨尊者亲自为他接见，然后派人来通知他。

    果然，在落雁峰的外面，那蚀骨尊者亲自来到了叶残雪和张渝欣跟前。

    “原来是叶少侠和天山派的张渝欣仙子大驾光临。老朽倒是失礼了，现在才出来接待你们，还请见谅。”蚀骨尊者一脸和气的对着叶残雪和张渝欣说道。

    叶残雪看着眼前这个瘦如材骨的糟老头，却也不敢小看，因为，从他身上散发出来的气息，足以说明这是一位仙级强者。只是，他不明白的是，这蚀骨尊者为何会对他和张渝欣如此的热情。

    张渝欣却是知道，丑名远播，以‘阴’险狡诈著称的蚀骨尊者之所以对他们如此客气，完全是因为血屠的关系。张渝欣当初四人接受了传承，可是，接受传承最深的便是血屠，四人中，血屠的实力也最强。

    “不用如此客气，我今天来的目的，就是要带走你们派前掌‘门’独孤晴天。”叶残雪不想和这种‘阴’阳怪气，一副骨头般样子的蚀骨尊者打‘交’道，于是直接了断的说出了自己的来意。

    蚀骨尊者看着叶残雪，表情依旧热情道：“叶少侠来这里的目的，我当然知道。不过，你要带走独孤晴天，这事情就必须经过你哥血屠掌‘门’的同意。”

    叶残雪眉头紧皱，顿时连脸‘色’都变了，问道：“你这是什么意思？难道，这梦回居上上下下是我哥说了算，你都无法做主？”

    