
    就好像这本来不是土丘，而是山林，可是叶残雪却一意的要融入土丘之内，自认而然他所感觉到的便是一片真实的土丘，而找不到一丝的破绽。原因就在于叶残雪先入为主，认定了这土丘是真实的，那他怎么看得出这土丘是假的？

    随即，叶残雪幻想着这里乃是一片山林之地，将自身变化成为山林，要透过这山丘融入到真实的山林之中。

    没多久，叶残雪终于在土丘上发现了破绽，瞬间透过那破绽融入到山林之中。随即，整个幻术也跟着散开，‘露’出了里面真实山林的面貌。

    叶残雪这一刻睁开双眼，脸上一喜，顿时进入到了山林之中。随后，只见外面的幻术再次的合上，成为了土丘的面貌。

    “好在我是见到了幻术之下的真实面貌，不然，只怕我就算是凭借着人书，也无法进入这山林之内！”叶残雪心中暗存一丝侥幸之意。如果没有见到唐轩，没有看到这山林，只怕叶残雪连唐家寨的所在地都找不到，更不要说破开这如此深奥的幻术了。

    一进入山林，叶残雪仔细的看了看，发现这里跟普通的山林并没有多大的区别。唯一不同的是，叶残雪可以感受到这里面的天地灵气比之在外面的地方至少要浓郁了数百倍之多。

    “这里的天地灵气怎么会如此的浓郁？难道这里是什么灵脉的核心地不成？”叶残雪如此暗道，不过很快便否定了这个想法，要是此地是某个大灵脉的核心之地，只怕早已经被外面的人得知了，又怎么会如此的隐蔽？

    不过，叶残雪倒是脑中闪过了一个念头，就是这唐家寨的人之所以有那么逆天的身体，或许就是跟这些浓郁的灵气有着离不开的关系。

    试想，一个人常年生活在如此灵气充裕的地方，每一次的呼吸之间，便会带入少量的灵气进入体内，就算是不会修炼之法，不懂的聚集灵气，可是灵气在体内经过一圈之后再次消散，也对身体起到了细微的改善作用。

    如此常年的累积，那便是一个惊人的改变。这也是为什么唐家寨的人可以一成年便拥有地级实力的原因所在。

    当然，这些也还只是叶残雪初步的猜测，具体这唐家寨的人是否是因为基因突变，又或者是其他的原因让他们一个个变的强大。具体的原因，也许只有唐家寨自己人才能够知道。

    叶残雪小心翼翼的在山林之中行走，却是不敢释放出来神识，毕竟，这神秘的唐家寨，叶残雪也不知道有没有什么隐世的强者在其中。这些年来，叶残雪学到最多的便是时刻抱着一颗敬畏的心。

    这片山林树木格外的茂盛，不时的传来虫鸣鸟叫声，给人一种很自然清香的感觉。随着叶残雪不断的朝着山林深入，他突然发现，这山林之内竟然生活着妖兽。虽然不清楚这山林之中到底有多少的妖兽，但是叶残雪可以肯定的是，生活在这里的妖兽，绝对比之外面的三大妖兽山脉上的妖兽在高级妖兽的数量上要大的多。

    因为，这里的天地灵气浓郁，对于妖兽来说同样是一件变强大的好事。就叶残雪这一路走过来，见到最低的妖兽都有地级修为，也就是四级妖兽。其中更有一头七级妖兽的化形期的存在。

    当初叶残雪等武学院的一队学员，在小池山脉生活了差不多两年的时间，愣是一头七级妖兽都没有碰上，叶残雪碰到最厉害的妖兽也不过是六级巅峰妖兽火云豹。而在这片山林，只是走了不过数千米的路，叶残雪便一件碰到了一头七级化形期的妖兽。

    不过，如今的七级妖兽对于叶残雪来说却是没有丝毫的威胁，甚至，叶残雪不想让七级妖兽发现，就算是在百米之内，叶残雪也可以做到不让七级妖兽发现。彼此之间的实力差距太大了。

    没多久，叶残雪眉头微微一皱，只听到不远处传来了一阵打斗之声。

    叶残雪一个闪身，便来到了一颗茂密的大树之上，透过树枝树叶的遮挡，叶残雪清晰的见到地面有三个身影和两头八级妖兽在战斗不休。

    这三人，两个粗壮的男子，手中一个拿着一柄长剑，一个手上拿着一柄斧头。看年纪也都不过是三十出头的样子，可是两人的修为，手中拿剑的男子已然是天级中期，那手握斧头的男子也已经达到了天级初期。这两人要是在外面，绝对是那种天赋超然的人物。三十多岁便突破天级，这样的天赋，四大‘门’派都难有如此出‘色’的弟子。

    另外一个则是一身绿衣的‘女’子，正是先叶残雪一步进来的唐轩。手中握着神器流星刃，正和妖兽缠斗着。

    叶残雪不难看出，这两头八级妖兽，是之前两位男子遇到，然后战斗之下，两位男子很明显都受了不同程度的伤。在唐轩这位手握神器的天级中期强者出现后，这才压制住了两头八级妖兽。

    “小轩儿，要不是你及时赶到，只怕我们兄弟两人今日就要葬身这两头魔牛妖兽之口了。”那手握长剑的男子对着唐轩感谢道。

    唐轩一边压制一头魔牛，一边说道：“丰二哥，看你说的，小轩儿又不是外人。不过，难道二哥你们今年的猎兽任务还没有完成吗？”

    被叫做丰二哥的正是这唐家寨的人，原名唐少丰。另外一个手握斧头的是他的亲弟弟唐少元。在唐家寨，历来有一个规矩，就是十八岁成年之后的男子‘女’子，每年都要来到这片唐家寨俗称‘乱’魔林的山林击杀相应的妖兽。

    而这唐少丰和唐少元便是结伴而来完成今年的猎魔任务的，却怎么也没有想到遇到了两头八级妖兽的围攻。按照唐家寨的族规，唐少丰是天级中期的修为，那么就要击杀一头八级妖兽。唐少元天级初期的修为，就要击杀一头七级妖兽。等于是要挑战‘性’的击杀同级别的妖兽。

    也正是因为这个族规，每年唐家寨都会在这‘乱’魔林死去很多族人。同样，‘乱’魔林也会死去很多的妖兽。但是，同样的唐家寨的高手也越来越多，‘乱’魔林的妖兽也越来越强。

    那唐少丰道：“没错，我的猎魔任务还没有完成，不过少元的猎魔任务倒是完成了。”

    “是啊，我们本来是来这‘乱’魔林寻找落单的八级妖兽。没想到，这魔牛竟然不是一头，而是有两头，我们这才会如此狼狈。”唐少元略微一阵气恼的说道。

    唐轩也叹了口气说道：“没错，如今，这‘乱’魔林的妖兽也是越来越难对付了。它们对我们唐家寨的人似乎也提高了警惕，尤其是七级以上的妖兽，几乎都很少有落单的。”

    “哞！”魔牛发出一声咆哮，顿时两头魔牛似乎约好了一般，同时朝着远处逃去。

    显然是这两头魔牛知道讨不到好处，这才落荒而逃。像这种七级妖兽，叶残雪是最清楚的，化形期的妖兽都拥有化形的能力，不过，在人类领域，妖兽一般都不会化为人形。主要原因是因为人形状态它们的实力会大幅度的降低。

    可是，七级妖兽的智慧却丝毫也不差，跟普通的人类可谓是不相上下了。两头魔牛见机不对，自然是要逃走。

    “‘奶’‘奶’的，现在打不过了，就想要逃走？”唐少元气愤的怒吼道，随即，第一个冲上去，对着两头魔牛紧追不舍。

    唐少丰和唐轩见状，也都匆忙的追赶了上去。一边追，一边朝着两头魔牛攻去。

    可惜，那两头魔牛此刻一心要逃，根本就没有停下来战斗，加上魔牛皮糙‘肉’厚的，这种远距离的攻击，很难真正伤害到它们。

    而在树上的叶残雪见到唐轩三人朝着那魔牛追上去，当即心中暗道：“糟糕，八级魔牛的智慧可不低，加上这里可是妖兽的地盘，唐轩他们这样追杀下去，肯定会引来更大的危机。”

    心中如此说着，叶残雪便也再次闪身，一路跟上了唐轩等人。

    “哈哈，魔牛，你们是跑不掉的。还是乖乖的留下你们的妖兽内丹吧！”唐少元一路追打落水狗，而且，他只是天级初期，却是追着八级妖兽魔牛打，心中好一阵满足和快意。

    “哞！”“哞！”两头魔牛一边跑，一边大声的咆哮着。

    唐轩等人以为是这两头魔牛被打怕了，那一声声的咆哮，不过是哀鸣声而已。

    可是，在后面紧跟上的叶残雪却可是‘精’通妖兽语言的。他清楚的知道，这两头魔牛那不是哀鸣，而是朝着同类呼救的声音。

    “你们还真是蠢，怎么还不停的追。难道你们忘了这是妖兽的地盘了吗？妖兽智慧不比普通人差，自然也是懂得求救的。”叶残雪却是一阵无语。

    果然，没多久，一阵巨响在山林的四周响起。很快便传来了同样的咆哮声。

    顿时，紧追两头魔牛不舍的唐轩三人，几乎同时脸‘色’一变。他们很清楚，这声音乃是妖兽的声音，而且就在他们的附近。

    