
    唐轩心中着急想知道叶残雪找她有什么事，这才送走了陆忧兰等人，空中只剩下蚩尤和唐轩两人的时候，唐轩对着蚩尤道：“我们下去说吧！”

    “他叫你来找我是为了什么事？”唐轩看着蚩尤，神情里不由的出现了一抹期待的样子。今时今日，唐轩心中依然没有放弃她对爱情的追求，她还在期盼着能和叶残雪走在一起的一天，这也是唐轩赖以生存的唯一的期盼和动力。

    只见这时候蚩尤却突然对着唐轩跪地道：“唐轩小姐，这次你一定要救救我家主人！现在只有你可以救他，不然我家主人死定了！”

    见到蚩尤神兽一脸着急的样子，唐轩顿时心中莫名的一阵紧张，心中只想着叶残雪的安危，忙追问道：“到底是怎么了？小雪他出什么事情了。”

    “主人他，他如今受了重伤，只有百灵泉水可以救治。唐轩小姐，你一定要救救主人。”蚩尤忙说道。

    “他是怎么受的伤？是谁伤了他？”唐轩忙追问道。

    蚩尤忙说道：“唐轩小姐，现在不是说这些的时候，还是赶紧拿到百灵泉水救主人要紧。”

    唐轩这时候才想起，现在不是问这些的时候，忙点头道：“百灵泉水我知道我父亲放在什么地方。我这就去帮你拿过来。”说着，唐轩便匆忙朝着谷内走去。

    见到唐轩回到谷内，蚩尤心中暗道：“唐轩小姐对主人还真是一往情深，即使面对了如此多的挫折，她都从来没有退却过。只是可怜天意‘弄’人！”

    至于那曾青子，则是故意来调开陆忧兰，也好让唐轩可以有机会去拿那百灵泉水。

    唐轩在麒麟教那绝对是一人之下万人之上的存在，平常不仅是唐三宠溺着唐轩，陆忧兰等人也一样很宠溺唐轩。唐三或许是因为唐轩的母亲死的早，所以，便将所有的爱都给了自己的‘女’儿。

    只是不到一盏茶的功夫，唐轩便再次从谷内出来了。

    蚩尤见到唐轩走来，忙上前问道：“唐轩小姐，怎么样？拿到百灵泉水了吗？”

    唐轩点头，说道：“拿到了，我们这就赶快去救小雪。”

    蚩尤大喜，忙点头道：“恩，主人就在天山派下的清池镇。我们赶紧过去。”

    随即，蚩尤便带着唐轩朝着清池镇赶去。同时，蚩尤也用传音通知了在外面等候的张渝欣和陆尘。

    四人很快便会面，唐轩在吃惊之余，到也没有多说什么。她最担心的是叶残雪的伤势，之余张渝欣和陆尘为何会在这里，她到不愿意去多想。

    张渝欣在看到唐轩的一瞬间，双眼闪过一丝奇异的光芒，最终咬了咬嘴‘唇’，便也没有出声，而是直接朝着清池镇飞去。

    在唐轩等人刚走不到一盏茶的功夫，曾青子也离开了麒麟教朝着清池镇赶去。

    待到曾青子一走，陆忧兰却是思前想后，总感觉有什么不对劲。她最清楚这曾青子的为人，他可谓是无事不登三宝殿，寻常，就算是唐三亲自相邀，曾青子都是次次拒绝。可是，这一次，唐三闭关，早已经告诉过了曾青子，可是曾青子却无事而来，还恰好阻止了蚩尤和他们之间的战斗。

    “不对劲！轩儿她人了？”陆忧兰顿时眉头紧皱，对着身边的弟子问道。

    很快一位弟子上前道：“禀告代教主，小姐她不久前已经出了教，而且似乎形‘色’匆忙的样子。”

    “魂蛋！神棍，你这个老不死的，竟然也跟那臭小子叶残雪走在了一起。”陆忧兰怒骂一声。随即便接着说道：“马上派人去将小姐找回来。绝对不能再让她和那叶残雪魂在一起。听明白了吗？”

    “可是，代教主，如果小姐...”那弟子一脸为难的说道。

    陆忧兰瞪了一眼那弟子，呵斥道：“轩儿如果不肯跟你们回来，就算是用绑的也要带回来。不过，你们要注意切记不可以伤了小姐。听清楚了吗？”

    那弟子连连点头称是，这才匆忙的跑了出去。

    待到那弟子走后，陆忧兰却是看着大殿之外，嘴里喃喃道：“叶残雪，从你在大周皇朝和我‘交’手的那一刻，就已经注定了，你已经永远是我麒麟教的敌人。虽然轩儿傻乎乎的还期盼可以和你在一起，可是，总有一天她也会明白，你们之间，根本就不可能，最终只会是‘阴’阳相隔。而死的一定是不知天高地厚的叶残雪！”

    在清池镇的一间名为仙鹤楼的酒楼，此刻的房间里，却是站满了人。

    只见，此刻曾青子正在为叶残雪治疗伤势。而一旁的众人则是紧张的看着这一切。

    终于只见金光闪过，曾青子站起了身。脸上‘露’出了略感疲惫的表情。

    “怎么样了？曾前辈！”众人几乎是同时朝着曾青子发问道。

    见到众人如此模样，曾青子心中却是暗自郁闷，嘴里不悦道：“我说你们都是些什么人？我一个老头子累死累活的救人，施法过后，你们不安慰安慰我老头子是不是累着了。倒是一个个只关心叶残雪小子的安危，真叫人寒心呐！”

    听到曾青子如此一说，蚩尤等人都是面‘露’尴尬，他们倒是没有想到曾青子一个前辈高人，竟然还会在乎这些。众人刚要出言道歉，只见杨小丫便上前道：“得了，谁叫你都是老头子了。肯定没有师弟那么大的魅力。快说怎么样了，不然晚上没你酒喝！”

    众人这才知道，曾青子不是介意刚刚那事，而是故意开玩笑的。

    曾青子笑了笑：“哈哈，倒也是。他有百灵泉水和我的治疗，不出三日，他便可以痊愈。不过，现在，他没事了，老头子我可是酒瘾犯了！”

    蓝儿忙上前满脸笑容的说道：“曾前辈，走，我们这就下去陪你喝酒。”

    曾青子点点笑道：“还是你这丫头懂事！对了，叶残雪他伤势刚刚痊愈，留下一个人照顾他就可以了。其他人在这里会妨碍他休息，都随我出来陪我老头子好好喝一场！”

    顿时，张渝欣和唐轩两‘女’几乎是同一时间，嘴里说道：“你们去吧，这里‘交’给我！”

    曾青子看着这一幕，早已经知道会是如此了。在一旁却没有开口。

    倒是杨小丫，整个人眼睛瞪的老大，看着唐轩和张渝欣，她此刻才明白。原来这两个‘女’子，都心仪她的师弟叶残雪。

    陆尘、蚩尤、蓝儿在一旁看着张渝欣和唐轩两‘女’，一时间也都愣住了。这才发现，留下一个人照顾叶残雪倒是件麻烦事情了。留下张渝欣？留下唐轩？

    留下谁都不好开口，而且，这两‘女’也未必会听。

    张渝欣和唐轩对视一眼，目光中都没有退却的意思，似乎，谁都想要留在房间照顾叶残雪。这可是关系到了，叶残雪醒来后第一眼看到的是谁，关系着，她们两人在众人眼里，谁才是该留下，陪着叶残雪的复杂感情的问题。

    这时候，谁退出，几乎就等同于退出和叶残雪在一起的机会。

    就在众人为难，不知道该如何是好之际，只见杨小丫大笑道：“既然如此，那就你们一起在这里照顾师弟吧！我想，师弟也乐意见到两个角‘色’美人共同服‘侍’他的！”

    杨小丫此言一出，倒是让张渝欣和唐轩同时感到脸上一红，一股羞涩之意涌上心头。原本的尴尬场面也瞬间消失。

    曾青子抿了抿自己的‘花’白胡须，点头道：“恩，那就这样吧！其他人都出来陪老头子我喝酒！”

    随即，曾青子便带头走出了房间，朝着一楼走去。陆尘等人也都紧跟着曾青子走出了房‘门’。

    杨小丫却是走在了最后面，在出了房‘门’后，还不忘探过头对着张渝欣和唐轩笑道：“你们两个可要好好照顾我家师弟，切记，我师弟现在需要的是静养哦！”

    说完，杨小丫这才关上了房‘门’，朝着一楼走去。

    这时候的张渝欣和唐轩对视一眼，都明白杨小丫最后一句话的意思。

    “你是天山派的张渝欣吧！我们以前有见过，只是，我没想到，你也喜欢小雪。”唐轩看着张渝欣，嘴里淡淡的说道。

    张渝欣却坦言道：“没错，我是喜欢小雪，难道我不可以喜欢他吗？我和他从小就认识了，而且，众人都很看好我和他之间的感情！”

    唐轩却笑道：“是吗？你也不必如此紧张，我又没说什么。感情这种事情，不是说从小就认识，就可以在一起的。要不然，当初小雪也不会选择夏颖慧。不是吗？”

    张渝欣看着唐轩，也点头道：“没错，不过，你和小雪之间，你应该比我还清楚。你们之间有着不可逾越的天堑，阻隔了你们在一起的所有希望。你父亲杀了小雪全家，有着不共戴天之仇。这是永远也改变不了的事实。”

    唐轩脸‘色’一变，看着张渝欣，一时间却不再说话，而是看向躺在‘床’上的叶残雪。良久才道：“你说的没错，或许，我和他真的永远也走不到一起。不过，这辈子，我都只能容下他一个人！”

    