
    唐轩随意的找了张凳子坐下，嘴里说道：“我是想要问你，你来这里是为了什么？”唐轩可不相信叶残雪这次来这里是为了找她。）

    面对唐轩，叶残雪也不想隐瞒什么，随即也坐下，对着唐轩说道：“其实，我这次来是为了需找一具天级巅峰以上的‘肉’身。”

    果然，叶残雪不是因为唐轩而来，而是有他自己的目的，尽管唐轩心中早就明白，可是从叶残雪嘴里说出来之后，她明显脸上出现了一阵失落。

    “寻找‘肉’身？你要干嘛？”唐轩疑‘惑’的睁大眼睛看着叶残雪。

    “帮我一个朋友夺舍！”叶残雪说道。

    “不行！你是不是想要对我的族人动手？”唐轩顿时眉头一皱，心情‘激’动的站起身看着叶残雪，嘴里说道：“如果是这样，你给我立马就离开唐家寨。”

    叶残雪看着唐轩那‘激’动的表情，瞬间笑了笑，说道：“轩儿，你把我想成什么人了。如果我要杀害一个人天级强者，用得着大老远跑来这唐家寨吗？而且，什么时候我在你心目中就是这么自‘私’的一个人了？”

    唐轩看着叶残雪心中却是暗道：“没错，你就是个自‘私’的人。要不是你一心想着要报仇，你又怎么会不接受我？‘混’蛋，报仇就真的那么重要吗？那些死去的人，难道比我一个活生生的人还要重要？”

    “那你打算怎么做？肯定不会有人心甘情愿给你‘肉’身的。”唐轩这时候才稍稍平复了心情，重新坐了下来。

    “你说的没错，是不会有人心甘情愿给人‘肉’身的。不过，死人的话，不就不会介意了吗？”叶残雪一脸得意的说道。

    “什么？你要偷尸？”唐轩又一次被叶残雪的话震惊到了，刚刚坐下的身子又站了起来，一双水灵的眼睛诧异的看着叶残雪。

    闻言，叶残雪脸上略微的一阵尴尬，‘偷尸’二字让叶残雪心中多少听着有点不自在。

    “你个没良心的家伙，什么时候变的这么坏了。都死了你还不放过。”唐轩撇了撇嘴角，又再次坐了下来，显然并没有反对叶残雪这样做。毕竟，死了的人，‘肉’身确实是没用了，只能等着腐烂而已。

    叶残雪遭到唐轩一阵鄙视之后，脸上浮现起一抹诡异的笑容，叶残雪凑近到唐轩身边，笑道：“那么轩儿小姐是否愿意帮我这个没良心的人一起做一回偷尸贼？”

    唐轩看了一眼近在咫尺的叶残雪，一阵坏笑道：“说实话，我还真没有试过做偷尸贼的。想来一定很刺‘激’。”

    “那你就是答应了？”叶残雪心中一喜，他还真愁不知道这唐家寨的墓地在何处。有了唐轩这个大小姐的帮助，他定能事半功倍。

    否则，让叶残雪在唐家寨瞎找，可不知道要找多久，最重要的是，叶残雪还不知哪个墓‘穴’里的尸体是天级巅峰强者的。难不成让叶残雪一个一个坟墓凿开之后，挨个找？

    唐轩顿时‘露’出了一副坏笑，说道：“答应你可以，不过你要答应我一个条件。不然免谈，而且，我明天就带你离开这里。”

    这可是唐轩威胁叶残雪的最好机会，她又怎么会放弃？

    看着唐轩那一脸的坏笑，叶残雪心中暗暗道：当年的唐轩回来了，只要一有机会便会敲诈人。而且，我当初好像就还欠下她一个条件没有兑现。

    “你这是威胁，**‘裸’的威胁，做人不可以这么不厚道的。”叶残雪这时候仿佛也回到了当初在武学院的时候，对于唐轩不再心存芥蒂。

    “嘻嘻”唐轩一阵得意的笑道：“那你是答应还是不答应嘛！我们可说好了噢，机会只此一次，你要是错过了可是要两个条件的。”

    闻言，叶残雪不敢有半点含糊，嘴里忙道：“答应你，答应你还不成吗？说吧，什么条件！”

    叶残雪知道，要是自己现在不答应，一会唐轩就真会要两个条件了。他最清楚唐轩是那种说到做到的主，简直是坑人不眨眼。在唐轩面前，叶残雪永远都只会妥协，而不是争斗。一旦两人争斗，那么输的人一定是叶残雪，而且是那种输得一败涂地的那种。

    “算你聪明！”唐轩甜甜一笑，对着叶残雪道：“这个条件很简单，就是出去之后，你要陪我三天时间。就像现在这样，不存芥蒂的陪我三天时间。”

    唐轩可没有忘记在武学院的时候，叶残雪就欠她一个条件，她此刻不说出来是想要一步一步来，如果现在旧事重提，指不定叶残雪会耍赖的。

    听到唐轩提出的条件，叶残雪下意识的就答应了。或许，他自己都不知道，这一刻，他内心其实早已经放下了芥蒂。因为，他可以清楚的感受到，和唐轩在一起的时候，内心是多么的平静，多么的自在。或许，这就是一种相爱的感觉，一种幸福的感觉吧！

    见到叶残雪爽快的就答应了，唐轩顿时拍手叫好。伸出手来，对着叶残雪道：“不许反悔，我们拉钩钩！”

    “恩，不反悔就是了。”说着叶残雪也伸出手和唐轩十指相扣。

    “那我们现在就去吧！”唐轩顿时睁大眼睛对着叶残雪建议道。

    叶残雪一愣，说道：“现在去？那要是明天被人发现了，我们岂不是走不了？”

    “不会的，跟我走就是了。”唐轩自信的说道。

    随即，叶残雪便起身跟着唐轩就往‘门’外走去。突然唐轩转过身看着叶残雪，指了指叶残雪的衣服，笑道：“你就要这样出去吗？”

    叶残雪看了看自己的睡衣，这才反应过来。笑了笑道：“不好意思，你稍等片刻。”

    说着叶残雪便从‘床’上拿起了外套，边走边穿，引得唐轩发出了一阵阵的笑声。

    此刻，外面一片漆黑，叶残雪和唐轩犹如小偷一般，小心翼翼的走出了四合院，朝着外面走去。

    好在他们都是修真强者，就算是黑夜，对他们来说也一样可以看的很远很清晰。要不然，真可谓是两眼一抹黑，寸步难行了。

    没多久，他们便离开了住宅处，来到了距离那‘乱’魔林不足千米外的地方。不时的会有妖兽吼声从‘乱’魔林里传来，在这黑夜里变得异常的凄凉‘阴’森。

    唐轩虽然是天级强者，可是此时也忍不住一阵哆嗦，身子不由自主的便朝着叶残雪身上靠去。

    叶残雪知道一个‘女’孩子，天生便会比较胆小怕黑，就算是修真者，那‘女’孩子天生的本‘性’也不会消失。将唐轩搂在怀里，嘴里说道：“不怕，有我！”

    唐轩抬头看了看叶残雪那英俊的面孔，此刻有着说不出的幸福，不由的便紧紧的贴着叶残雪。

    四目相对之下，两人的眼睛深情毕‘露’，叶残雪顿时有种要将唐轩就地正法的冲动，不自禁的下身的那根东西便如擎天柱一般顶在了唐轩的身上。

    “啊！”唐轩几乎是下意识的被吓了一大跳，整个身边从叶残雪的怀里跳了出来。她一个黄‘花’大姑娘什么时候遇到过这样尴尬的事情。

    叶残雪脸上也不由一阵尴尬，一脸无奈的说道：“轩儿，对不起，这东西还真不是我可以控制的。吓到你了吧！”

    闻言，唐轩感觉自己的小脸一阵火热，她怎么也没有想到，叶残雪竟然会对自己说这样的话。随即便道：“你个流氓，脑子里尽想些龌龊的事情。”

    被唐轩如此一说，叶残雪却发现自己那根东西竟然莫名的越顶越明显了。叶残雪忙用自己的双手捂住那东西，顿时转过身，心中暗道：“我这是怎么了？以前和慧儿抱在一起的时候也没见过这宝贝会有如此大的反应啊！真是尴尬死了。”

    唐轩看到这一切，顿时脸上的羞涩全部褪去，因为她竟然见到叶残雪一个大男人，竟然比自己一个‘女’孩子还要害羞。同时，她内心更是一阵兴奋，叶残雪看见她竟然会失态，这也间接的说明了某个问题。

    于是，唐轩一脸坏笑的来到叶残雪的身边，一把抱住叶残雪，嘴巴凑到叶残雪的耳朵边，故意很深情的说道：“小雪，我好热。”

    被唐轩如此一挑逗，叶残雪更如热火燃烧一般，整个身体都莫名的一阵发烫。反手一把抱住唐轩，嘴角便朝着唐轩深情的亲‘吻’下去。

    一阵‘激’‘吻’过后，叶残雪松开唐轩，一脸坏笑的对着唐轩说道：“你个小妮子，这是你自找的，竟然敢挑逗我，还真以为我不是个男人吗？”

    唐轩一脸幸福的看着叶残雪，嘴里说道：“好了，不闹了，我们还是办正事吧！”

    叶残雪也点点头，说道：“恩，不如，我带着你飞，你给我指引方向。”随即便将唐轩搂在了怀里。

    两人朝着远处飞去，没一会便来到了一处小土坡上。只见这里零零散散的建立起来了许多的墓碑。这里便是唐家寨的坟地了。

    叶残雪看着数不清的墓‘穴’，对着怀里的唐轩道：“这么多墓‘穴’，哪个才是我要找的？这可就要看你的了。”

    感谢手机阅读的书友对我的支持，手机阅读的留言和一般都是一段时间上去看一次，昨天惊讶的发现，原来手机上的一位名叫‘君如‘玉’’的VIP读者一直都在支持我。很开心，真的，多谢那些手机阅读支持我的书友们。

    