
    “你在这里好好坐镇南山，我先回去一趟。”血屠对着蚀骨尊者说道，如今有叶残雪和蚩尤的出现，他的血魔附体术没有大成，还没有十足的把握，所以，他决定先回去将血魔附体术炼制大成。

    “是，掌‘门’请放心。”蚀骨尊者说道。

    随即，血屠便化作一团光芒朝着梦回居的方向飞去。

    而救走叶残雪和蚩尤神兽的，不是别人，正是从天山赶来的张渝欣和陆尘两人。

    “小雪，你还好吧！”张渝欣搂着叶残雪，脸上焦急的问道。

    此刻，叶残雪白‘色’的长衫上，破烂不堪，上面更是血迹斑斑，叶残雪整个人都虚弱的歪倒在张渝欣的怀里。面对张渝欣的问话，他只是微微睁开了眼睛，虚弱道：“我没...没事。”

    而蚩尤神兽，情况比之叶残雪也没强多少，庞大的身躯在陆尘灵力的拖动下，快速的朝着天山上飞去。

    张渝欣和陆尘直接带着叶残雪和蚩尤神兽来到了天山派的后山禁地。忙着为叶残雪和蚩尤神兽疗伤事宜，不让任何人接近此地。

    只是三天的时间，叶残雪和蚩尤神兽身上的伤势便得到了控制。毕竟，叶残雪乃是体术大成，身体素质远非一般人可以比拟。至于那蚩尤神兽，身体机能更是天生强悍，也很快就恢复了过来。

    “渝欣，谢谢你们救了我！”叶残雪对着张渝欣和陆尘说道。

    而变化成为人形的蚩尤，也第一次对着陆尘和张渝欣道谢。

    “我只是没有想到，你哥竟然会对你都下杀手。看来，他真的是无‘药’可救了。”陆尘在一旁愤愤不平的说道。

    “小雪，那你现在打算怎么做？”张渝欣则是来到叶残雪的身边，双目看着叶残雪，眼神里有着一丝期待。

    叶残雪对上张渝欣的眼神，似乎也看到了张渝欣内心的期盼。随即摇摇头道：“我也不知道我要怎么做。原本，我是想在他没有犯下大错之前，就杀了他。也好过今后他悔悟之后的痛不‘欲’生。可是，没想到，他竟然练就了那般邪恶的邪术。就算是我和蚩尤联手，全力进攻都不是他的对手。”

    “血魔附体术乃是魔教至高无上的邪术，集结于无数‘阴’灵邪恶的气息，演化成为天地间至‘阴’至邪的血煞之气。天下间流传着‘血魔降世，天下臣服！’的话。可想而知，此术的威能何其之强大。”陆尘叹息道。

    “对了，既然魔教有如此厉害的邪术，那么你们正派和魔教争斗如此多年，就没有可以与那血魔附体之术抗衡的大神通吗？”蚩尤眉头微微一皱，对着张渝欣询问道。

    张渝欣摇摇头，说道：“此等‘阴’邪之术，我正派之人，自然不会为之。只是，血魔附体术，对于施术之人的要求极为的苛刻。就算是自古以来，也没有魔教之人愿意去修炼此术的。因为，修炼此术的人，大部分都是会丧失理智，成为一具只会杀戮的强大工具而已。只是血屠他却是因为机缘巧合，得到了血煞传承，这才可以保持他的理智，练成此术。”

    “不，不，他已经失去了理智。我看着他施展血魔附体术的时候，那红‘色’的双眼，根本感觉不到，他还有什么理智可言。”叶残雪却清楚的知道，血屠就算是接受了血煞传承，在施展此邪术的时候，也会被煞气左右心智。

    “难道，这世上就没有人可以制服血魔附体术了吗？”叶残雪问道。

    “没有，我们也只能用人海战术，用无数的生命来换取击杀血屠的代价。如果有你们的帮助，我们会少死很多的正派无辜修真者。”张渝欣再次看着叶残雪，对他进行了邀请。

    陆尘也看着叶残雪，说道：“老四，既然你都可以亲自上南山击杀血屠，何不帮助天山派，帮助天下无数的生灵，一起对付魔教？”

    陆尘和张渝欣都看着叶残雪，都希望他可以答应。

    叶残雪躲过陆尘和张渝欣的目光，朝着窗外看去，脸上‘露’出了为难的表情，良久之后，这才无奈道：“对不起，我还是不能答应你们。因为，说到底，他都是我哥。我可以不顾一切上南山劝阻他，但是却绝对不能帮助外人一起击杀他。我做不到，真的做不到。”

    “你们就不要为难我主人了。在主人和血屠对战的那一刻，主人见到血屠朝他第一次出手的时候，主人都甚至震惊到忘记了躲闪。所以，我希望你们也能够体谅主人的难处。”蚩尤此刻却对着陆尘和张渝欣说道。

    “小雪，我们不‘逼’你。既然你不愿意，我们以后就再也不提及此事。只是，我想知道，你之后打算怎么办？是回青州吗？”张渝欣一脸担心的看着叶残雪，她最担心的是叶残雪还会一个人跑去阻止血屠。这次他们因为离南山近，才有时间赶去救他们，可是，如果是下次，他们根本就不知情，叶残雪岂不是必死无疑？

    叶残雪笑了笑，看着张渝欣，说道：“你不要担心我，我还要留着这条命找唐三报仇。所以，我不会再轻易去找我哥的。”

    听到叶残雪如此说，张渝欣这才松了口气。

    没多久，叶残雪和蚩尤便告别了天山派的众人，下山去了。

    在离天山派百里之遥的清池镇。叶残雪满脸沧桑的走在大街上，他心里十分的‘迷’茫，他不知道自己到底要怎么做。不知道他的方向在哪里。让他眼睁睁的看着自己的哥哥毒害苍生，他却什么也做不了，这种无奈感，是最让他‘迷’茫和愁苦的。

    “主人，我们要去哪？”蚩尤跟在叶残雪的身后，对着叶残雪问道。

    “去哪？我也不知道。走到哪算哪吧！”叶残雪茫然的走在大街上，却感觉自己和街上所有的人生活在不同样的世界里。

    却在这时候，大街上的一个街口处，一老一少贼眉鼠眼的盯着过往的人群，似乎是在找下手的对象。

    “看相了，看相了。测前程，问姻缘，曾大仙大显神威了！”一个眉清目秀的少‘女’，头上扎着两条辫子，一双眼睛不停的盯着过往的人看个不停。

    在少‘女’的一片，有一个地摊，地摊上摆放着一些古怪的桃木制作的小东西。地摊里面坐着一个‘花’白的老头，手中紧握着一杆长帆，上面写着‘曾大仙’三个字。

    只见这个时候，那‘花’白老头，身穿一身青‘色’的道袍，一副道骨仙风的模样，眯着一对小眼睛，不知道的人以为他是在闭目养神，只有他自己知道，他双眼眯着，却是在打瞌睡了。

    “这位公子，请你留步！”突然，只见那原先嘴里不断喊着口号的少‘女’，一脸认真和善的拉住了一位身穿灰‘色’长褂，手持白扇的年轻男子。

    “你是在叫我吗？”那手持白扇的男子疑‘惑’的看着抓住自己手的清秀少‘女’。

    “正是，公子请过来说话。”那清秀少‘女’，拉着那男子便朝着那地摊旁走去。

    只见，这一刻，那手持长帆，写着‘曾大仙’的老道士，却还没有睡醒过来。

    突然，只见那少‘女’在老道士耳边大声的喊道：“曾大仙，有缘人到了！”

    这一大声的喊，老道士顿时整个身体都是一颤，整个原本十分和谐的姿势，在此刻差点跌坐在地。眯着的小眼睛，顿时带着一抹怒气，看着眼前的孙‘女’，嘴里刚要开骂，却只见那少‘女’眼神不断的闪动着。

    这一刻，老道士才见到一旁手持白‘色’折扇的年轻男子。看他穿着打扮，便知道，这是有钱人家的公子。顿时收起自己那俗不可耐的姿势，摆出一副道骨仙风的模样，对着那年轻男子道：“公子可知你喜事将近？”说着老道士眼睛也不直视那男子，一只手更是捋了捋自己那‘花’白的胡子。

    顿时，那年轻公子却是愣。疑‘惑’的看着眼前的老道士，不解的道：“我怎么不知道我会有喜事？”

    老道士默而不语，道士一旁的清秀少‘女’道：“这是曾大仙，能知过去将来。他说你好事将近，那么，你肯定是好事将近了。”

    男子闻言却是摇头不信，说道：“真有如此厉害，你们还会在这里摆地摊？”说着，便要走开，不准备理会这装神‘弄’鬼的一老一少。

    却只听到那老道士说道：“公子在九岁的时候，得过一场大病。不过幸的上天庇佑，才躲过此劫。”

    那少年顿了顿，随即又继续准备离开，突然又听到那老道士说道：“公子十二岁的时候，母亲离世。十五岁的时候，得遇名师指点，如今已经是官居九品。”

    这时候，那年轻的男子彻底停住了脚步，回过头，再次来到曾大仙的面前，一脸震惊道：“大仙是如何得知我过去的？”

    “你傻啊，你都叫他大仙了，大仙能知过去未来的。遇到大仙愿意指点你‘迷’津，你还不谢恩？”清秀少‘女’却是连忙提醒道。

    