
    “渝欣，刚刚道长的话，其实你真的不要在意。他只是个普通人，哪里有能耐算出别人姻缘感情的事情？”叶残雪企图说服张渝欣。

    “小雪，我没事，刚刚道长的话我也没放在心上。你都知道他只是个普通人，我又怎么会不知道？来，这黄纸是你的。”张渝欣强忍着内心的辛酸，故作坚强，笑着将手里的一张黄纸和彩带‘交’到叶残雪手上。

    “那就好！”叶残雪笑道，同时接过黄纸和彩带。和张渝欣一人一个房间，走进了专‘门’用来在黄纸上祈愿的房间。

    而叶残雪和张渝欣都不知道，刚刚的道长早已经不在解签房，而是直接走到了后殿之内。

    那道长双手拿着叶残雪摇出来的那支空白签条，脸上‘露’出了震惊的表情，甚至握着签条的手臂都在微微颤抖。

    “师兄，终于出现了，终于出现了。”道长惊喜的敲着一间房‘门’。

    这时候，房‘门’被一个‘花’白头发的老道士打开，脸上疑‘惑’道：“师弟，什么出现了，看把你急成这个样子。”

    那道士却‘激’动道：“祖师说的那个人终于出现了，你看，这就是那人摇出的无字签条。”说着，道士将手里的空白签条递到了那老道士的手里。

    一头白发的老道士在见到手里的空白签条的时候，表情瞬间大变，嘴里‘激’动道：“他...他人了？”

    “就在大殿之中。”道士说道。

    “你现在出去，不要让他走了，我马上出来。”说着，那老道士再次将房‘门’关了起来。

    中年道士见到师兄又把‘门’关了起来，虽然很疑‘惑’，但是，他知道，这空白签条本来不属于任何一支签文之内，是他师兄将这支空白签条放进去的。还吩咐如果有人摇出这支签条，一定要第一时间通知他。

    放签条的时候，那是十多年前的时候，他师兄一脸兴奋的说是遇到了师祖。而这签条也是师祖让他放入签筒，等待有缘人。可是，十多年来，姻缘观香客无数，却一直没有等到那有缘人，甚至已经有不少道观里的道士都开始怀疑，这有缘人是否真有其事。

    而在大殿之内的叶残雪和张渝欣却丝毫不知道后殿发生的事情。张渝欣更是诚心诚意的在编写着自己最心爱的人的名字。心中暗自祈祷：“姻缘树，希望你能成全我和他之间的爱情。”

    只见张渝欣在黄纸上恭恭敬敬的写上了‘叶残雪’三个字。同时，她脑海里还在回响着那道士说的签文‘你的感情将会遥遥无期，见不到光明。’。

    “渝欣，写好了吗？”叶残雪在房‘门’外喊道。

    张渝欣这才回过神，收起脸上的愁容，折好黄纸走出房‘门’道：“小雪，我写好了。走吧，我们去挂在姻缘树上吧。这样，姻缘树就会帮我们实现心底的愿望了。”

    叶残雪和张渝欣这才要出大殿，只见刚刚的那名道士已经站在了大殿之中，一脸笑容的看着叶残雪和张渝欣道：“两位请稍等，我家师兄想要见施主。”

    叶残雪看向张渝欣，见张渝欣此刻并没有异样，这才道：“渝欣，我们不要管他们，他们也就是骗香油钱的凡夫俗子罢了。”叶残雪之所以这么说，为的就是不希望张渝欣在意刚刚道士说她感情的话。

    “施主此言差异，我们虽是凡夫俗子，却不是骗香油钱的骗子。不然，我姻缘观也不会如此香火鼎盛了。”这时候，只听见一道苍老的声音从后殿传来。

    “师兄！”一旁的道士恭敬的喊道。

    叶残雪和张渝欣几乎同时朝着那‘花’白老头看去。几乎同时，都看出来了这‘花’白老头竟然是位修真者，而且修为也不弱，足有地级后期的实力。

    “道长，你既然承认你是凡夫俗子，何以可知人过去未来？这不是自相矛盾么？如果只是凡夫俗子都可‘洞’悉天机，那修真之人，不是可以逆天改命了吗？”叶残雪说道。

    ‘花’白老道士见到叶残雪和张渝欣的时候，表情微微一变，嘴里道：“原来两位施主乃是修真界的大能人，难怪气质如此非凡。不过，修真一脉不就是妄图逆天改命吗？”

    连那中年道士都可以看出叶残雪和张渝欣乃是修真高人，这‘花’白老道士能够看出叶残雪和张渝欣是修真者到不再让人吃惊。

    张渝欣忙拉扯了一下叶残雪的袖子，嘴里道：“在下天山派弟子张渝欣见过道长！”

    叶残雪在张渝欣的示意下，也只好说道：“在下叶残雪，见过道长。”

    ‘花’白老道士看了看叶残雪，点点头道：“不愧是可以摇出空白签条的人，果然不简单。今日你我相见，便是有缘。贫道这里有一本古书，你看过之后，就会明白为何我们凡夫俗子也可以‘洞’悉天机了。”

    说着，那‘花’白老道士手里拿出了一本用手绢包裹的书本。随即便递到叶残雪的身边。

    叶残雪眉头微微一皱，不明白这老道士的意思。心中暗道：“这天下间，还真有看相问卦的神通，可知人过去未来的神通吗？而且，这道观里的道士，看起来都是寻常人，可是，却有着一种说不出的诡异气质。”

    或许，叶残雪还不太相信有看相问卦一脉的大神通，可是，张渝欣却已经深信不疑了。至少，刚刚在讲她感情的时候，那道士却说的很准。于是，张渝欣忙道：“小雪，道长恩赐，你还不快道谢接受？”

    在张渝欣的催促下，叶残雪这才接过了那本用手绢包裹的书本。同时，他也很好奇，到底是什么样的奇书，可以让凡夫俗子都知道过去未来的大神通。

    同时，叶残雪嘴里恭敬道：“既然如此，叶残雪就多谢道长美意了。”

    “我看天‘色’也已晚，不如，就在本道观借宿一宿，我叫人背些酒菜，你我好好聊聊？”‘花’白道长说道。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短。叶残雪刚刚才接受了老道长的一本书，如何好拒绝？于是只好道：“那我们就打扰道长了。”

    如此，叶残雪和那道长又说了一会，这才和张渝欣一起走出了道观来到了姻缘树下。

    张渝欣满怀诚心的看着这株巨大的千年古树，有着说不出的期盼，同时，眼神还不断的看向一旁的叶残雪。

    只见，叶残雪身影一闪，便将自己的黄纸挂在了成千上万的黄纸中。这些都是数不清的信徒将自己心里的愿望挂在了树上，也不怕别人会偷看，因为，毕竟黄纸是没有署名的。就算是看到了，也无法知道是何人所写。

    待到野餐挂完之后，张渝欣这才将黄纸用彩带捆绑好，随即便也找了一处挂了上去。

    “渝欣，你写的是什么？”叶残雪微微一笑，故意问道。

    “哼，我不告诉你。”张渝欣说着，便朝着道观走去。

    叶残雪摇摇头，他也只是随便问问，他可不会真的想知道张渝欣写的是什么。随即便追上张渝欣。

    “小雪，你告诉我，你写的是什么？”突然，张渝欣对着叶残雪问道。

    叶残雪神‘色’微微一变，随即便道：“我？我什么也没写。其实，我还是不相信他们的话。这些，都是骗香油钱的把戏而已。”

    “少来，我可不信。”张渝欣故作生气道。

    如果有认识张渝欣的人在这里，便会发现，这个一直都是是冰冷著称的天山仙‘女’，此刻在和叶残雪一起的时候，根本就是个柔弱的小‘女’子。

    晚上，繁星点点，在这道观之中，叶残雪和几个道士一起把酒言欢。这些道士竟然都是喝酒吃‘肉’的道士，而且，一个个都看上去和普通人没有半点区别。叶残雪甚至怀疑过，这群人是不是假扮的道士。

    不过，在喝酒言谈之间，叶残雪慢慢的发现，他们虽然看似和普通人没有什么区别，可是，只要仔细一看。叶残雪就能够发现他们一个个每个动作，都极为的和谐，甚至有种要和这大自然融为一体一般。尤其叶残雪在见到那个‘花’白老道士的时候，隐隐有种感觉，这老道士犹如虚无缥缈一般，好像眼前这个人是假的，只是个影子。

    这样的情况怎么不让叶残雪吃惊？他可是知道，这里一群人除了那‘花’白老道士之外，都是只是一点灵力都没有的普通人。而那老道士的修为也只是地级后期。叶残雪更加相信，如今他的修为实力，天下间已经没有多少人可以在他面前隐瞒修为实力了。

    叶残雪在和一群道士谈吐之间，却忘记了他身边一开始还在身边的张渝欣，此刻早已经不知所踪。待到叶残雪发现的时候，却只是以为张渝欣不喜欢这种气氛，故而已经去休息去了。

    在繁星照耀之下，巨大的姻缘树之下，却出现了一个白‘色’的身影。这人不正是张渝欣吗？

    “小雪，你说你的黄纸上什么也没写，我才不信。”张渝欣嘴里如此嘀咕着。或许，连她自己都不知道为什么早在叶残雪挂上那黄‘色’祈愿纸的时候，就已经决定要看看叶残雪写的是什么了。

    是因为不相信叶残雪说不相信这祈愿的话语，还是张渝欣想知道叶残雪心里想法？虽然不知道是因为什么，可是，张渝欣就是来了。

    