
    何家庄早就已经准备好了酒席，一来是招待那少侠熊二的，二来也是请城主和那些一路送来熊二的乡亲吃一顿的。

    如此，熊二城主等人自然就坐在了一桌。在饭桌上熊二可谓是海量，一桌子的人围着他敬酒道谢，熊二是一碗接着一碗的喝。而且，叶残雪和唐轩都看的出来，那熊二是一点灵力都没有用，是扎扎实实的将酒给喝倒了肚子里。

    叶残雪和唐轩自然也是‘混’在了酒席当中，犹豫唐轩长的实在出‘色’，根本就无法瞒住众人的眼睛。很快，便有人询问叶残雪的来历。

    叶残雪本想实话实说，是想要见识一下熊二制服魔头的场景。可是唐轩倒是抢先说道：“我跟我相公是邻镇的人，这次过来，就是想要看看这熊二少侠是如何制服那魔头，也好长长见识的。”

    说着，唐轩很自然的便往叶残雪的怀里靠去，一脸小夫妻新婚燕尔的陶醉样子。

    如此一来，叶残雪顿时惹来了众人的羡慕嫉妒恨。那些男同志心底都或多或少暗道叶残雪是祖上修了八辈子的福气，这才娶到了像唐轩如此绝‘色’的妻子。

    叶残雪原本坐在这里感觉还好好，唐轩说他们之间是夫妻之后，他总觉得周围人看的眼神不对劲。浑身都觉得很不舒服，有一种逃离此处的意识。

    见到叶残雪不适的表情，唐轩笑道：“相公，我们这就去跟熊二少侠说明来意，也好让他在战斗那魔头的时候，带上我们夫妻两。你说可好？

    叶残雪是第一次听到唐轩如此亲昵的称呼，好像自己真是她相公一般。看着周围人的目光，叶残雪只好道：“那我们过去吧！”

    “慢着，你应该说娘子，那我们过去吧！”唐轩忙拉住叶残雪，一脸不依不饶的娇笑道。甚至整个身子都靠到了叶残雪怀里，小嘴更是贴在叶残雪的耳朵旁，姿势亲昵之极。

    顿时叶残雪脸上一热，感觉很难为情，可是，手被唐轩死死的拽着，他要是不说，显然唐轩是不会松手的。叶残雪更加不敢肯定唐轩还会做出什么让他难堪的事情。

    “是，娘子。我们过去吧！”叶残雪妥协的说完，便看到了唐轩那得逞的坏笑。

    于是，唐轩挽着叶残雪的手，朝着熊二，镇长龙宇轩他们那桌子走去。

    在熊二、龙宇轩等人见到唐轩之后，很显然，众人脸上都是微微一变，手上的动作也都停了下来。

    “在下浩宇，听闻熊少侠要亲自击杀魔头，特意赶来，想要大开眼界。见识下，那神秘的魔火魔头到底是什么东西，还望熊少侠应允。”叶残雪对着熊二等人说道。

    可是，显然，众人此刻的注意力都在唐轩身上，甚至都没有理会叶残雪的存在。惹得唐轩连连娇笑。

    叶残雪顿时一阵尴尬，嘴里再次说道：“在下浩宇，我们夫妻两人想要见识一下熊少侠大战魔火魔头的场面，还望熊少侠应允！”

    这一次，为了避免尴尬再次出现，叶残雪在话里带着了一丝灵魂震音。

    这一刻，熊二等人才反应过来，忙收回自己的目光看向了叶残雪。

    “你说你们要看我击杀魔头？我没听错吧，你们两个普通人，只要那魔头稍稍一动手指头，你们就不知道怎么死的。还是不要给我添麻烦了！”熊二直截了当的说道，显然，他也不想在杀敌的时候，身边多两个毫无缚‘鸡’之力的普通人要照顾。

    龙宇轩也忙道：“对，熊少侠所言有理。我们这些普通人，就不要瞎起哄，连累熊少侠除害了。等熊少侠击杀了那魔头之后，你们自然可以见到那魔头的真面目。”

    叶残雪笑了笑道：“既然如此，那我们夫妻就不打搅各位了。”说完，便拉着唐轩往外面走去。他总感觉众人的目光里面带着刺，看的他浑身不舒服。

    “我说相公，我们不是要得到那熊少侠的许可吗？为什么相公你这么急着要走？”唐轩故意装出一副无知的样子询问道。

    叶残雪皱了皱眉头，对着唐轩道：“好了轩儿，你就不要瞎起哄了。我们干嘛非要得到那熊二的应允？你又不是不知道周围人那眼神几乎可以活吞了我。”

    叶残雪总算明白了什么叫嫉妒，那眼神都可以杀死人。美人福，还真不是一般人可以吃的消的。要是没有足够的实力，那不是福，而是要命的祸水。

    “嘻嘻！”唐轩捧腹大笑了起来，一脸开心的看着叶残雪吃瘪的样子，嘴里笑道：“这下你知道你娘子我的魅力了吧！你看到没有，刚刚你说话，都没人听，都看着我呢！”

    叶残雪瞪了一眼唐轩，没有反驳，却是道：“好了，现在都没人了，你就不要相公娘子的了。你不怕以后嫁不出去吗？”

    唐轩拽着叶残雪的手，撒娇道：“我才不管，反正至少这三天，你是要听我的。我说我是你娘子，我就是娘子，你就是我相公。记住了没。”

    看到唐轩这一脸撒娇的样子，叶残雪早已经妥协了，哪里还敢争辩。带着唐轩便在这何家庄外面静静等候夜晚的降临。

    宴席知道下午才结束，城主等人也都一一离开了何家庄。只有熊二被何家庄的人安排了一件临时住房，供熊二休息。

    转眼已经就到了夜晚。这一夜何家庄的老老少少都没有心思睡觉，一家人一家人的围坐在一起。他们不知道这个‘熊少侠’是否可以击杀那魔头。如果熊二没能击杀那魔头，那么魔火就将会烧掉整个何家庄。

    “爹，你说那熊少侠可以击杀魔头吗？”一个住房里传出了一个男子的声音。

    “一定能，你没看到熊少侠那酒量，就算是我们整个村加起来，只怕也不是他的对手！”另外一个苍老的声音响起，语气中带着一股坚信。

    “可是爹，这斩杀魔头和酒量好有关联吗？那魔头总不会和熊少侠比谁更能喝吧！”儿子的话语再次响起，显然是心中害怕，不确定那熊少侠能否击杀那魔头。

    那父亲似乎也没有想到儿子会这么说，一时间也不知道该如何解释，可是他知道一点，就是不能让自己的家人害怕，不能让家人感觉到危机。于是呵斥道：“你个兔崽子，你老子几十年来什么时候骗过你一次？”

    顿时，房间里便沉寂了下来。整个村庄这个时候都沉寂了下来，连灯火都没有点。静静的等候着那魔头的到来，等候着他们何家庄的命运。

    而被寄托了整个村庄希望的熊二便是一个人在房间里盘膝而坐，显然是在养‘精’蓄锐。双耳更是仔细的听着周围的动静，外面的风吹草动都逃不过熊二那敏锐的感知力。

    谁都不知道，在何家庄不到五百里的一个小土拗下，下午那对令人羡慕的夫妻便坐在这里。

    叶残雪紧紧的抱着唐轩，唐轩整个人缩卷着身子，整个依靠在叶残雪的怀里，此刻竟然已经睡熟了过去。

    叶残雪没有释放出来神识，他怕自己的神识会打草惊蛇，只是将全身气息收敛，将自己和唐轩两人的气息都伪装成泥土的气息。只要那魔头不是仙级后期的大能人，就算神识扫‘荡’，也绝对是无法识别出叶残雪和唐轩，只会将他们当成是这小土拗的一部分。

    夜已经很深了，外面的寒风呼啸而过，弯月挂在高空之上，散发出来微弱的光芒。可是那人们嘴里心狠手辣的魔头，魔火却一直没有出现。

    叶残雪眉头微微一皱，怎么现在都没有出现？难不成那魔头知道今天这里来了熊二这个地级巅峰的高手，所以吓的不敢来了？

    如果真是如此，就说明了这个所谓的魔头实力很低小，熊二已经可以威胁到魔头了。可是同样也说明了，这魔头将更难击杀了。

    这小池镇挨着小池山脉，这里历来修真者的身影便多。而且，要在这么大的地方找到一个从未有人见过的魔头，就算是叶残雪，只怕也都没办法揪出来吧！

    “等，只有等！如果那魔头被吓住了，不敢出来作恶，到也是好事。如今，这魔头已经引起了很多人的注意，只要他还敢作案，就一定会‘露’出马脚的。”叶残雪如此想着，双眼看向了在自己怀里睡熟了的唐轩。

    只见此刻的唐轩脸上还浮现着一抹淡淡的微笑，在月‘色’的照耀下，显得格外的动人。叶残雪稍微靠近，便闻到了唐轩身上散发出来幽幽的‘女’儿香，顿时只感觉自己下身一阵触动，那东西不自禁的就竖立了起来。

    叶残雪大惊，生怕‘弄’醒了睡熟的唐轩，喉咙里咽了咽口水，努力摇摇头，将那来的突然的想法给抛开。但是，这个时候，叶残雪顿时感觉到下面的东西被一只小手给握住。只见唐轩脸上‘露’出了一抹坏笑，小声道：“相公，你好坏，你在想什么龌龊的东西。”

    没想到这个时候，唐轩竟然已经清醒了过来，慌忙之下，叶残雪忙站起身子。却突然见到了远处何家村之外，隐隐的看见了一团飘飞的火焰。

    