
    南山之上，巨大的血人发出阵阵的咆哮。转眼，只见血屠整个人血光闪现，瞬间融入到了巨大的血人之中。随即只见整个血人快速变小，直到恢复正常人一般大小，变成了血屠的样子。手持长刀，犹如魔神一般，站在了高空之上。

    “好强的血煞之气，哥，你到底杀了多少无辜的人，才练成了如此邪术？”叶残雪感受着四周强烈的血煞之气，心中却早已经寒彻心扉了。

    一将功成万骨枯，这等血煞附体之术，要想练成，只怕是无数的‘阴’魂才可以凝聚出来这样的血煞效果。

    随即，只见血屠随手一刀朝着叶残雪和蚩尤砍来，空间坍陷，血煞之力更是犹如‘阴’魂一般，就算是叶残雪练就的暗金‘色’的灵力，也一时半会无法消融掉那血煞之力。

    叶残雪残剑白光闪现，全力朝着血屠攻去，于此同时，蚩尤一身金‘色’的光芒，手中长剑也朝着血屠全力攻去。

    “彭！彭！”叶残雪和蚩尤几乎同时被血屠击飞了出去，朝着不同的方向堕去。

    “好强，只是随手一击都可以将我和蚩尤同时击飞。此刻大哥的实力只怕早已经拥有了堪比仙级后期悟透八种法则玄奥的实力。”叶残雪在被击飞的同时，神情却是瞬间变的难看了起来。

    血屠随即身形一闪，再次朝着叶残雪攻去，血光在空中犹如一条妖‘艳’的红‘色’彩带，直接朝着叶残雪席卷而去。

    “我早说过，你不要意图阻止我，否则，就算是亲弟弟，我也不会手下留情！”血屠狰狞的面孔，手中的长刀犹如一头来自九幽的魔鬼瞬间无情的朝着叶残雪吞噬而去。

    远处的蚩尤见到自己的主人受到了危险，顿时不顾一切，速度暴涨的同时，传出一声响彻山谷的咆哮，巨大的真身出现在了半空之中。

    蚩尤神兽本来也就是独一无二的神兽，天赋异禀，如今化为了真身，一身实力几乎暴涨，只是一瞬间便来到了血屠的身后，只是，显然蚩尤要救叶残雪，已经来不及了。他只能全力朝着血屠攻击。

    眼看着叶残雪被血红‘色’的血煞之力吞没，血屠随即转身和蚩尤撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    就算是血屠，在蚩尤神兽暴怒的全力冲撞之下，整个人也被撞飞了出去。蚩尤神兽一对弯曲的尖角上，甚至还挂着血屠身上的衣服布料。

    “好犀利的神兽，不过，要伤到我，你还差了一点！”血屠放声大笑之间，突然整个人脸‘色’大变，双目不可思议的看着包裹着叶残雪的血‘色’的血煞之力。

    只见，此刻血煞之力内传来了阵阵青烟，原本妖异的血煞之力，在此刻竟然被快速的消解着。

    隐隐可以看见里面一团黑‘色’且同样妖异的火焰，放肆的燃烧着那血煞之力，那阵阵的青烟正是燃烧血煞之力后出现的。

    “彭！”

    血煞之力顿时被叶残雪强行炸开，手中燃烧着一团黑‘色’火焰——幽冥火焰。

    “是幽冥火焰！没想到，你竟然可以收服这七大异火之一的幽冥火焰。”血屠吃惊的看着叶残雪，嘴里发出了震惊的话语。

    “我也没有想到，用幽冥火焰对付你的血煞之力，竟然会有如此大的威力。”叶残雪说道。

    蚩尤神兽顿时来到叶残雪的身边，叶残雪站上了蚩尤神兽的头上，一只手燃烧着幽冥火焰，一只手握着发出阵阵白‘色’光芒的残剑。

    血屠表情狰狞，嘴里不屑道：“可惜，你手上的幽冥火焰太少了，就算是克制我的血煞之力，那又如何？滴水救不了大火。”

    说着，血屠手中的长刀再次扬起，直直的朝着叶残雪从上而下劈去。

    叶残雪这一刻也不再保留，施展出来了自己最强的攻击，也是宇宙法则的第六种法则的终极奥义。也就是上次在轮回仙阵之内施展的那招。

    顿时，耀眼的白光闪现，四周梵声不断，各种天地法则玄奥在叶残雪的四周徘徊跳跃。

    “合！”

    随着叶残雪一声呵斥，顿时手里的残剑融合四周的天地法则玄奥，以一往无前的气势朝着血屠攻去。

    血屠手里攻击过来的大刀更是犹如一头厉鬼，妖‘艳’‘欲’滴的红‘色’血煞之力，顿时和叶残雪的残剑在空中一阵剧烈的碰撞！

    “轰隆隆！”

    空间坍陷，一阵阵强大的带着巨大撕扯之力的空间‘乱’流出现，肆虐的破坏这四周的一切。

    与此同时，蚩尤带着叶残雪全力的朝着血屠猛烈的撞击而去。

    “轰！”

    血屠双手化为一对巨大的红‘色’掌印，随即朝着蚩尤身上压去。

    血屠不愧是施展了血煞附体术的强大存在，就算是叶残雪和蚩尤两个拥有悟透了七种法则玄奥的存在，加上一团足以克制血煞之力的幽冥火焰，也一样瞬间被血屠一掌击飞了出去。

    蚩尤那巨大的身子，犹如流星一般，瞬间朝着南山上摔去。叶残雪也从蚩尤身上被击飞出去，嘴里流出了血迹，朝着地面坠去。

    “轰！”巨大的响声在南山上响起，整个南山因为蚩尤神兽狠狠的撞击在山上，而随之一阵颤动。

    不少魔教的弟子，因为根本来不及逃开，而被蚩尤神兽巨大的身子给活活砸死在地面，血‘肉’模糊。

    而血屠因为受到了幽冥火焰的剧烈燃烧，而被迫分离出了一小部分的血煞之气。加上叶残雪残剑最后的那一次全力攻击，血屠此刻也是脸上一阵煞白，显然也受了伤。

    不过相比于叶残雪和蚩尤来说，血屠这点伤却又不算什么了。蚩尤从地面摇晃的站起身子，嘴里发出了令人心悸的咆哮声，可是，他那身上触目惊心的伤痕则是说明了他此刻受到了巨大的创伤。

    而叶残雪也一样好不到那里去，虽然主要受力的是蚩尤神兽，但他也一样浑身是伤，毕竟他的身体防御和蚩尤神兽一比，却还是有着一段很大的差距的。

    “竟然能够伤害到我的神体，果然厉害！”血屠嘴里是在夸奖，可是，那手上扬起的长刀，就说明了他此刻心底有多么的愤怒。

    蚩尤神兽见状，忙强忍着身体上传来的剧烈疼痛，飞身到叶残雪的身前。

    叶残雪更是眉头紧皱，手中的残剑顿时发出了剧烈的白‘色’光芒，同时，他已经让蓝儿回到了残剑之中。

    没有剑灵的残剑，或许无法提高叶残雪的战斗力，只是一柄削铁如泥的宝剑，可是一旦融入了剑灵，那么叶残雪手中的残剑足以发挥出来次圣器的威能，足以让叶残雪的实力大增。

    “蚩尤，全力进攻！”叶残雪传音的同时，早已经飞身到了蚩尤神兽的身上。

    同时，蚩尤神兽，全力的朝着空中的血屠冲撞过去。

    叶残雪手中的残剑，此刻有了蓝儿这个剑灵之后，白光更盛，气势达到了前所未有的顶峰。

    顿时，残剑朝着血屠和他的长刀攻去。

    “彭！”“轰隆隆！”

    巨响传开，叶残雪和蚩尤犹如短线的风筝，快速的朝着地面落去。身上的伤痕更是让人触目惊心，要不是他们身体上传来的力量‘波’动，只怕都会让人误以为他们已经陨落了。

    就在此刻，两道光芒出现在南山的上空，直接朝着叶残雪和蚩尤神兽那坠落的身子接去。

    远处的蚀骨尊者脸‘色’一变，身形一闪，便想要阻止来人。

    “轰！”

    一阵巨大的能量‘波’动，将蚀骨尊者整个人击飞了回去。随即，两个人影便带着叶残雪和蚩尤神兽快速的朝着南山下飞去。速度之快，犹如闪电，转眼便消失在了南山之上。

    而血屠因为在和叶残雪和蚩尤最后那全力一击上，整个人也倒飞了出去。这一次，他可不是轻伤那么简单，因为叶残雪最后的那一击不仅含有幽冥火焰在其中，那攻击力更是几何倍的增长，一时大意的血屠冷不防却是吃了大亏。

    蚀骨尊者来到血屠身旁，看着那逃走的人影，忙问道：“掌‘门’，我们要不要追？”

    血屠红‘色’的双眼盯着蚀骨尊者，蚀骨尊者顿时低下头颅不再出声。这时候才听到血屠嘴里淡淡的说道：“让他们走。另外，我叫你抓的一万名童男童‘女’可已经办妥？”

    血屠这一次和叶残雪一‘交’手，才知道，自己如今的血煞附体，因为还没有完全大成，还无法达到最佳的效果。只有达到巅峰的血煞附体之术，才是威能最强的。就算是遇到了幽冥火焰，如果只是少量的幽冥火焰，都无法影响到血煞之力，相反还会被血煞之力直接给扑灭。

    “回掌‘门’，那一万名童男童‘女’已经抓到了落雁峰上，掌‘门’一回去就可以立即炼化。”蚀骨尊者大气也不敢出，嘴里恭敬的说道。

    血屠点点头，随即解除了血煞附体术，脸‘色’却出奇的难看，显然血屠虽然重伤了叶残雪和蚩尤，但也因为最后一次‘交’手的时候，血屠大意了，身体也受了很重的伤。这也是为何他不追杀叶残雪他们的原因。因为，就算是追上了，面对四位仙级中期的强者，他此刻重伤之下，也讨不到什么好处。更何况，这血煞附体之术还有时间限定的，如果一点血煞附体术的时间一过，那么血屠的实力会大减，到时候就不是追杀，而是送死了。

    