
    这时候血屠没有说话，因为他已经用行动告诉了叶残雪答案。顿时，只见血屠浑身散发出来耀眼的血‘色’光芒，手里的长刀这一刻甚至发出了阵阵哀嚎声。

    转眼，只见血屠身形一闪，手中的长刀再次朝着叶残雪攻来。这一次，长刀所到之处哀嚎四起，犹如地狱冤鬼缠绕于血屠长刀之上，那无边的怨气，似乎要吞没这一切。

    叶残雪这一刻终于不再迟疑，手里的残剑瞬间出现，白光耀眼，隐隐间有梵声从白光之内传出。

    一边是红‘色’的妖‘艳’光芒，发出厉鬼般的凄厉叫声，一边白光耀眼，犹如九天之上神魔的梵声。

    而另外的蚀骨尊者则是手持一柄怪异的犹如吸血妖兽头颅的兵器，一身绿‘色’的光芒若隐若现，从那妖兽头颅上传来阵阵香味。只是，这香味中却蕴含了奇毒，仙级以下修为的修真者吸入一点，便会毒发身亡，可谓是十分恐怖的天下奇毒。

    蚩尤神兽在见到蚀骨尊者手里的兵器的时候，早已经怒不可遏，虽然他如今是叶残雪的坐骑，只听从叶残雪的吩咐，可是，在见到自己同类的妖兽死后，还要被蚀骨尊者当成‘阴’毒的兵器，一样打心底怒气横生。

    “哥，既然你不肯收手，我只能用我的办法来解救你了！”叶残雪说着，身形一动，手中的残剑径直的朝着血屠的长刀攻去。

    “轰隆隆！”巨响在南山上响起，整个南山上魔教的弟子，也都发现了高空中出现了巨大的能量‘波’动。见到在耀眼光芒下的四个人影。

    “是他们？”老毒鬼带着五毒教的弟子刚刚赶到南山，便看到了高空之上叶残雪和蚩尤大战梦回居掌‘门’和蚀骨尊者的盛大场面。

    另外四位地级巅峰强者也看到了叶残雪和蚩尤的身影。对于他们地级巅峰强者来说，目光锐利不说，记忆力更是强的可怕。自然一眼就看出来了叶残雪和蚩尤就是刚刚解救了白扇公子和大力尊者等一众正派人士的两位仙级强者。

    “怪了，那两位仙级强者不是说他们不属于两大阵营吗？怎么和我们掌‘门’打起来了？”一众五毒教的弟子都是满怀的疑‘惑’不解，都认真的看着高空中这难得一见的仙级强者的大战。

    而那些认识叶残雪的梦回居的核心弟子，早已经瞪大了双眼。因为，他们看到的可就是他们掌‘门’正在和自己的亲弟弟战斗，那是骨‘肉’相残。

    随着叶残雪和血屠第一次正面‘交’手，高低立现。只见血屠整个人被巨大的冲击力击飞出去，嘴角还挂着一抹血迹。

    “与其让你在犯下滔天大错之后，悔不当初，痛不‘欲’生，倒不如让我结束你的生命。”叶残雪说这话的时候，心仿佛被针扎一般的痛。

    血屠则是远远的站稳身子，‘舔’了‘舔’嘴角的血迹，一脸愤怒的看着叶残雪。嘴里道：“果然不愧是我叶霜的弟弟。不过，你想要杀了我，还言之过早。”

    只见，此刻血屠双手快速的掐动了法诀，只是一瞬间，血屠却做出了数千个法诀动作。随着血屠法诀的掐动，整个天空都变的昏暗了起来。空中的云彩更是剧烈的翻滚着，犹如被什么巨大而无形的力量搅动一般。

    叶残雪看着天空中的变化，眉头一皱，只感觉到一股极为恐怖的‘阴’森的气息在空中弥漫。

    “是血魔附体！”

    “本教至高秘法，血魔附体术。”南山上那些身为魔教弟子的修真者，在见到天空出现的巨大变异之后，一个个都震惊的喊道，同时，一个个更是面‘露’敬畏的看着天空中的血屠。

    顿时，满山数万魔教修真弟子全部恭敬的跪地朝着血屠膜拜，嘴里大声喊道：“血魔出世，千秋万载，圣教神威，扫‘荡’天下！”

    如果说，一开始见到血屠被叶残雪击飞的时候，让所有魔教弟子都为之一阵揪心，那么，现在血屠施展魔教至高秘术血魔附体之术后，他们都认为血屠已经成为整个魔教至高无上的血魔神灵，是天下间不可战胜的存在。

    昏沉的天空，这一刻却犹如世界末日一般，电闪雷鸣，压抑的气息悄然占据了南山上所有人的心灵。漫天云彩随着血屠施展血魔附体术渐渐变化成了妖‘艳’‘欲’滴的血红‘色’。犹如，空中飘‘荡’的不是云彩，而是血，是无数的鲜血。

    早在血屠施展血魔附体术的时候，蚀骨尊者自知远非蚩尤神兽的对手，就算他只是牵制蚩尤神兽，并没有和蚩尤出现一次正面‘交’手，可是，此刻他也早已是满身伤痕，最严重的那一道剑伤，甚至直接撕裂开蚀骨尊者的皮肤肌‘肉’，能够见到那白森森的骨头。此刻蚀骨尊者早已经来到了血屠的身后，不再动手。

    而蚩尤也是脸‘色’大变，来到了叶残雪的身边，嘴里道：“好强的煞气，这等‘阴’毒之术，只怕要发动一次，都会有上万的无辜生灵被毒害，这才可以聚集如此多的‘阴’森，怨恨，血腥的气息。”

    “我真的没有想到，原来哥他竟然为了一统天下，已经残害了如此多的‘性’命。”叶残雪感觉自己的身体都在颤抖，他恨，他痛。为什么他的哥哥会变成如此一个十恶不赦的恶魔，为什么他没有能力阻止这一切？

    “蚩尤，一会我们全力出手，不用顾忌。哪怕真的杀了我哥，我也不能让他如此再错下去。”叶残雪对着蚩尤说道。

    “是主人！”蚩尤点头应道。

    这时候，只见蚀骨尊者远远的站在血屠的身后，嘴里也不断的感叹道：“果然不愧是我魔教的至高无上的秘术。光是这术法启动之前的气息，就不是普通仙级强者可以抵抗的了。血魔附体，伟大的神术，终于要降世了。血魔一出，天下臣服！到时候，就是我们魔教的天下，血魔大神的子民！”

    “轰隆隆！”“嗤嗤！”

    空中电闪雷鸣不断，整个南山看上去，都是一片血红‘色’，远远看去，犹如一座血海。

    转眼，只见漫天的血云快速的聚拢，只是一瞬间，只见天空之中出现了一个高大妖异的血人。跟血屠在血池之中炼制的几乎一模一样，只是在身高大小上有着天大的差异。

    眼前的这巨大血人足有近百丈高，整个高空似乎只能见到这尊散发着无边血煞之气的血人。

    远在百里开外的天山上。这一刻，天山派和那些赶来的修真者，全部都朝着南山看去。他们都可以清楚的见到在南山上，有一尊巨大的血人屹立在高空。

    “天啦，那难道就是传说中魔教的血魔神灵？”

    “太不可思议了！就是身在百里之外，也都可以感受到那巨大血人身上散发出来的血煞之气。”

    “血魔，真的是血魔！”

    ......

    所有正派弟子都在这一刻，发出惊讶的唏嘘声，同时，也都感到一种前所未有的恐惧。魔教的血魔传说，几乎没有人不知道的。传说血魔降世，天下臣服，天下将都是血魔神灵的子民。

    而正派的那些仙级强者也一个个眉头紧皱，聚在了一起，远远的看着南山上的血人。他们都清楚的知道，魔教的血魔附体术，那绝对不是什么虚假的传说，而是真真切切存在的无上秘术。

    “血魔降世，天下真的是有大浩劫了！善哉善哉！”迦南寺的高僧空智大师嘴里喃喃的说道，随即便大声念出了一句佛号。

    天山派的清玄道长也长叹一口气道：“只怕这次的正邪之战，会是有史以来最艰难的一战。还真是应验了‘血魔降世，血云染天，天下浩劫之始！’”

    “难道你们不奇怪，血屠他为何会在南山上施展血魔附体之术吗？我想，当今世上，可以‘逼’迫血屠施展血魔附体术的人应该没有几人才对。”陆尘眉头紧皱，心中却是隐隐担心起来了叶残雪。

    陆尘一句话惊醒了梦中人，只见，下一刻一旁一身白‘色’长裙的张渝欣却是脸‘色’大变。妙目看向了陆尘，嘴里道：“陆尘少侠，你是不是想说，这‘逼’迫血屠施展如此邪术的人是小雪？”

    顿时，所有人都看向了陆尘和张渝欣。他们自然也知道张渝欣嘴里的小雪所指何人。

    陆尘见到张渝欣那表情，顿时笑道：“是我想多了，他们怎么说都是亲兄弟，血脉相连。又怎么会真的做出骨‘肉’残杀的事？”可是，陆尘自己说这话的时候，都觉得很不对劲，因为，他最清楚叶残雪的为人。叶残雪如果真的无法阻止血屠一统天下的野心，依照他的‘性’格是绝对不会眼睁睁看着血屠残害天下苍生的。

    张渝欣这时候才想起，刚刚在过来的时候，听到有人说在天山之外不到五十里的翠庭山，出现了两位仙级强者救下了白扇公子和大力尊者等一众正派人士。

    “遭了！小雪有危险。一定是小雪‘逼’迫那血屠施展出来的血煞附体之术。”张渝欣顿时便已经肯定了，那救下白扇公子他们的仙级强者就是叶残雪和他的坐骑蚩尤神兽。

    