
    “蚩尤，化为本体，既然他克制了你的金‘色’灵力，我们就直接用单纯的力量攻击！”叶残雪忙对着蚩尤道。

    “是，主人！”蚩尤随即化作巨大的妖兽，在空中咆哮一声。

    叶残雪顿时朝着蚩尤背上飞去，同时，左手上亮起了一团黑‘色’的火焰。正是克制血煞之气少有的七大异火之一的幽冥火焰。

    在见到叶残雪手中那一团黑‘色’火焰的时候，血屠不由的脸‘色’一变，上次他就是在这么一团小火焰上吃了大亏。他的血魔附体术没有大成之前，这看似不起眼的幽冥火焰却有着对他奇大的伤害力。

    心中虽然忌惮叶残雪的幽冥火焰，但毕竟叶残雪手里的幽冥火焰的量实在是太少了。相比于血屠那漫天的血煞之气，简直是小巫见大巫。

    “叶残雪，可惜你手里的幽冥火焰数量实在太少了，根本就威胁不了我！”血屠故作镇定的对着叶残雪放肆的大笑道。

    “是吗？既然不惧怕，那你又为何要说出这样的话来安慰自己呢？”叶残雪说着间，左手幽冥火焰跳跃，右手残剑白光闪现，阵阵梵声从残剑上传出。

    蚩尤巨大的本体，犹如一座移动的大山，转眼间便朝着那血屠撞去。

    “彭！”“轰隆隆！”

    蚩尤的身体大，速度快，就算是血屠，一不小心都会被蚩尤撞个正着。

    叶残雪手里的幽冥火焰更是一头猛虎，虎视眈眈的随时扑到血屠身上进行一番肆虐的焚烧。

    次圣器威力的残剑更似一柄锋利的神器，每一次和血屠撞上，都会消磨掉血屠一部分血煞之力。

    而另外一边的张渝欣和陆尘两人也逐渐压制住了十八具骷髅人的联手攻击。毕竟，张渝欣和陆尘可是真真实实的两位仙级中期悟透了六种法则玄奥的强大存在。十八具骷髅人虽然因为漫天的血煞之气而威能大涨，短时间还可以纠缠压制两位仙级强者，可是随着战斗时间的延长，空中的血煞之气也显然会慢慢被消耗。

    没有了血煞之气的支持，十八具骷髅人也最多阻拦住仙级中期强者一时半会。毕竟，这十八具骷髅人的主要作用便是击杀仙级强者以下的修真者无往不利，仙级以上的强者最多也就是阻拦一阵而已。

    蚀骨尊者见到十八具骷髅人力有不逮的时候，不顾实力差距，也出手和十八具骷髅人一起对付张渝欣和陆尘，显然是想要拖延时间，让血屠击杀叶残雪和蚩尤之后，再来将张渝欣和陆尘击杀。

    “倒是真小看了你们两人！”血屠刚刚被蚩尤再次撞飞出去，再次稳住身形的时候，只见他一脸的愤怒说道：“你们两人联手，在仙级中期巅峰强者中，绝对算是完美配合，堪称仙级后期以下无敌了。”

    “哈哈，血屠，今日我和主人就要击杀了你这个祸害天下的杂碎！”蚩尤这一次因为叶残雪的全力进攻，加上他们主仆之间的战斗配合，可谓是第一次和血屠战斗个不相上下。

    蚩尤全力飞行和撞击，叶残雪只负责全力攻击，这可不是普通的一加一等于二，这种完美的配合，是可以掩饰缺点，同时发挥出来两人的优点。

    “你们得意的太早了，血魔附体术乃是我魔教无上的秘术。虽然还没有大成，可是威能岂是这么一点？好，今天就让你们见识一下血魔附体术的真正威力！”血屠说着，空中的血煞之气开始了聚拢。

    叶残雪却是眉头紧皱，心中暗道：“这血魔附体术的威力还没有完全发挥出来？如今血屠表现出来的实力早已经堪比仙级后期的大能人了。在血魔附体术的帮助下，让他的修为足足提升了一个大境界还不止的地步。可是，就算是如此，他的实力都还没有完全展‘露’出来，这血魔附体术不愧是魔教至高无上的秘术，威能竟然如此的变态，比之很多神兽的天赋神通都要变态太多了。”

    很多罕见的神兽的天赋，也不过是在原有的基础上提升一倍到十倍左右的实力。可是，这血屠的血魔附体术，最起码都让血屠在原有实力的基础上提升了百倍不止。这样变态的秘术，比之那些巅峰神兽的天赋也只强不弱了。

    比如，叶残雪体术大成的金身不坏天赋，也不过是在叶残雪原有的实力基础上提升十倍左右。让叶残雪的防御力瞬间飙升。

    而叶残雪的六脉玄天体质的天赋‘六剑合击术’在第一剑的时候，也只是十倍。在两剑合击术的时候也只是二十倍左右的样子。甚至是在三剑合击的时候，都远远没有血屠的血魔附体变态，只能做到四十倍左右的实力增加。

    这也是叶残雪只是仙级中期悟透六种法则玄奥，实力却达到了仙级中期巅峰近乎无敌的原因所在。可是，叶残雪这些都是独一无二的诸多优势加在一起，才有如此大的实力改变。而血屠只是一个血煞附体术，便远远胜过了叶残雪诸多天赋优势的叠加。

    这空中的血煞之气一被血屠调走，那十八具骷髅人战斗力显然瞬间就大减，只是张渝欣一个人，便轻易的对抗住十八具骷髅人。

    如此看来，张渝欣和陆尘压力虽然都小了，可是他们也看出来血屠这回是真的要出杀招了。不然明知十八具骷髅人和蚀骨尊者在没有血煞之气的支援下，无法对抗张渝欣和陆尘，他却依然调走了血煞之气，显然是要做最后的一击了。

    蚀骨尊者在见到空中血煞之气瞬间被调走的时候，就感觉不对，意识到了危机，想要逃离陆尘的攻击。可是，陆尘又怎么会放弃如此大好时机？

    “蚀骨老怪，你逃不了的。血屠他根本就没有将你的‘性’命放在心上，在他看来，你只不过是条看‘门’狗而已，死了就死了。”陆尘说着，手中剑芒大显，顿时，半空中尽是陆尘的仙剑。

    陆尘被称为剑侠，自然是因为陆尘在剑道一路上有着匪夷所思的造诣。只见漫天的仙剑每一柄都是真实的剑身，而且每柄剑更是真正的做到了一化二，二化四，可是攻击力却不变的超高境界。

    只见漫天的剑光，根本不容那蚀骨尊者有地方可躲，只能硬接下陆尘的攻击。

    转眼间，漫天剑光，犹如那剑雨一般，在空中犹如一道道流星般朝着那蚀骨尊者攻去。

    “嗤嗤嗤......”

    无数的剑光转眼间便攻击到了蚀骨尊者身上。蚀骨尊者和陆尘之间的实力差距太大了。一个只是仙级初期悟透五种法则玄奥的存在，一个却是仙级中期悟透六种法则玄奥的存在。

    “彭！”“彭！”

    蚀骨尊者虽然尽全力的抵挡漫天的剑雨，可是，很快蚀骨尊者便无法挡住那犹如无尽的剑雨的攻击。顿时，整个身体不断的被剑芒击中，整个人被巨大的力量撞击不断的朝着远处倒飞出去。

    这时候，也要怨那蚀骨尊者运气不佳，偏偏他倒飞出去的方向，恰好是叶残雪和蚩尤停留的方向。

    “哈哈...真是上天有眼。竟然送上‘门’来了！”蚩尤大笑一声，巨大的嘴巴张开，嘴里锋利的獠牙‘露’出森白的寒光，顿时一股吸力从蚩尤嘴里传出，直直的朝着那毫无反抗之力的蚀骨尊者吸去。

    “不，不，不！掌‘门’救我！掌‘门’！”蚀骨尊者眼看着自己的身体不断的朝着蚩尤巨大的嘴里飞去，心中早已经一阵害怕，嘴里不断的朝着血屠呼救。

    可是此刻血屠正在施展最后强大的一击，根本没有时间来救蚀骨尊者。只见血屠不断的掐动着法诀，对于蚀骨尊者的呼救，就犹如没有听到一般。或许准确的来说，他在调走血煞之气的那一刻，就已经料到了蚀骨尊者会因此陨落的场面。对于血屠来说，死一个蚀骨尊者，却可以换来四位仙级中期强者的‘性’命，他毫不犹豫都会愿意的。

    正如陆尘说的，那蚀骨尊者不过是他血屠养的一条听话的看‘门’狗而已，就算是死了，不过是多养一条而已。

    “死吧！杂碎，能死在我蚩尤神兽的嘴里，你也该感到光荣了！”蚩尤说着，大嘴用力一吸，便将蚩尤整个身体给吸入了大嘴之内。

    随即只听到咬碎骨头的声音传来，甚至连那蚀骨尊者最后凄惨的叫声都传遍了整个南山。蚀骨尊者可谓是尸骨无存，也算是上天对蚀骨尊者这种无恶不作的恶徒的报应吧！

    于此同时，张渝欣面对十八具骷髅人，也一样是大展神威，白衣飘飘，每次刺出一剑，便会击飞一句骷髅人。只是一会功夫，张渝欣硬生生的击碎了三具骷髅人，十八具骷髅人如今只剩下十五具。

    十八具骷髅人一旦击碎了一具，威力几乎是瞬间大减，在张渝欣全力的追杀下，十八具骷髅人的伤亡还在继续大肆的增加。

    陆尘在击飞蚀骨尊者之后，瞬间来到了张渝欣的身边，和张渝欣一起对付骷髅人，只是一阵，被破掉了阵法的骷髅人犹如纸人一般，被陆尘和张渝欣击杀干净！

    