
    在清池镇上，原本一脸‘迷’茫的叶残雪，却突然间双眼闪过一丝‘精’芒，甚至那颓废的神情也为之一变。

    “主人！”蚩尤感受到叶残雪的变化，忙出言喊道。

    “蚩尤，跟我来。”叶残雪说着，神‘色’慌张之际，则是快步的避开人群，急忙的朝着某个方向走去。

    叶残雪一边走，一边朝着前方看去，可是，他怎么看，都没有找到自己想要找的目标。

    “主人，你这是在找什么？要不我帮你直接用神识扫视？”蚩尤见到自己的主人慌张的寻找着某种东西，忙出言提醒道。

    “不用，这东西，不是用神识可以找到的。跟着我就是了。”叶残雪摇摇头继续朝着前面走去。

    随着叶残雪和蚩尤走过了好一阵子，这才在一条街口处远远的站住。

    只见叶残雪神‘色’吃惊的看着街口处一个摆地摊，手持‘曾大仙’布帆的一老一少。

    “怎么会是他们？”叶残雪嘴里嘀咕道。忙用意念和蓝儿联系道：“给我们召唤的真是这附近吗？”

    “哥哥，没错。我可以清楚的感应到，召唤我们之物不出百米远。”蓝儿对着叶残雪道。

    只见，那手持折扇的年轻男子，从自己身上掏出了一个大钱袋，满脸的欢喜之意，嘴里感‘激’万分的说道：“多谢大仙指点，如果我真能娶得王家大小姐，他日必定还有重谢。”

    一旁的清秀少‘女’忙接过那男子手里沉甸甸的钱袋，嘴里说道：“大仙都说了，保准你错不了，你就等着做王家‘女’婿吧！”

    一旁的老道士则是眯着眼睛道：“本大仙只讲求一个缘字，从不奢望得到什么回报，否则，要谢我之人，岂不是连整个清池镇都装不下？”

    “曾大仙，好久不见！”突然叶残雪的声音在老道士的身边响起。

    老道士整个眯着的小眼睛顿时放大，一脸震惊的看着叶残雪。

    倒是一旁的清秀少‘女’第一个反应了过来，嘴里喊道：“是叶残雪哥哥！”

    折扇男子，此刻见到大仙有熟人来了，也匆忙离开。这回，倒是没有人阻拦他，毕竟，他口袋里的钱袋此刻已经到了少‘女’手中。

    这一老一少，不正是当日在小池镇里叶残雪遇到的曾青子和他的孙‘女’杨小丫。

    蚩尤双眼看着眼前的这位老头子，却怎么看，都觉得他是个普通人，没有丝毫修为‘波’动。可是，再一仔细看，又觉得这老道士身上散发出来一种特别的气质。

    叶残雪也震惊的看着曾青子，他可是知道，在十年前，遇到这曾青子的时候，他就足以和那唐三比拟了。唐三叶残雪虽然不知道他的具体修为，可是光是看他身边的那个陆忧兰，还有他手下的四大法王，叶残雪就可以推测出来，唐三的修为绝对是在仙级中期悟透七种法则玄奥以上的存在。

    从而，眼前的曾青子的实力也绝对也是在仙级中期以上。只是，叶残雪如今仙级中期以上的修为，似乎也看不出来曾青子身上散发出来有丝毫的灵力‘波’动，似乎曾青子本就是个普通人。唯一不同的就是他身上散发出来一种和叶残雪在姻缘观里见到的道士一般的特殊气息。

    “你们也没必要这样看着我这个糟老头子，我老了，已经没有当初的英姿飒爽的气质了。”曾青子被叶残雪和蚩尤那么盯着，却开着玩笑道。

    倒是那清秀少‘女’杨小丫拉着叶残雪的手高兴道：“叶残雪哥哥，能够再看到你真是太好了。以前，外面一直传言说你死了，小丫可是一点都不信。果然，叶残雪哥哥不仅没死，如今修为更是高深，都快要赶上爷爷了。”

    杨小丫此言一出，倒是将叶残雪再次震住了，双目不时的看着这一老一少。杨小丫快要看出叶残雪的修为，甚至都说叶残雪的修为还没有曾青子强。

    “曾前辈，没想到在这里碰到了你们，真是太好了。不过，曾前辈长帆上的字迹怎么改成了‘曾大仙’？”叶残雪这时才恭敬的对着曾青子问道。

    “那些都只是浮云，倒是你，我看你眉宇之间愁云掩盖，似乎遇到了很大的难题。”曾青子直言不讳，一语说到了叶残雪的心事上。不过，这一刻，叶残雪心中最好奇的是，这曾青子手里握着的长帆，竟然可以召唤叶残雪。

    这也说明了，这表面看起来就是一杆普通竹棍的东西，其实不是竹棍，而是叶残雪神奇残剑上的一部分。

    而且，叶残雪看那曾青子的表情，似乎，并不知道叶残雪受到了他手中竹竿般的东西的召唤。

    “叶公子，你跟我道士缘分不浅，有什么难事，只管跟我说。”曾青子对着叶残雪说道。

    叶残雪闻言，听到有如此高人愿意指点自己，当然十分乐意，于是忙道：“曾前辈，既然如此，我想请你们两个去酒楼一聚可好？”

    “好啊，好啊，去酒楼就有好吃的，爷爷也可以喝倒上好的酒了。”杨小丫却是一脸开心的拉着叶残雪的手，不断的摇晃着，便要带着叶残雪朝外面走去。

    蚩尤只是紧紧的跟着叶残雪，没有出声。

    倒是曾青子眯着小眼睛，一脸怒气的骂道：“你个臭丫头，有吃的就不要爷爷了，这摊子还没收拾好了。”

    杨小丫却回过头冲着曾青子做了一个鬼脸，嘴里淘气道：“老头子，地摊就只好麻烦你自己动手了！”

    叶残雪早就知道曾青子和他的孙‘女’之间关系极好，平常怎么看都不想是爷孙两人，倒是像两个从小就有着宿怨的冤家。以前叶残雪觉得是两个小孩在斗嘴，如今看，虽然两个都不像是小孩了，却依然像两个小孩在斗嘴。不过，叶残雪也知道，正是因为这样，这爷孙两人的感情已经极为的深厚。

    杨小丫也真不管曾青子一个人收拾地摊，拉着叶残雪的手，直接朝着街上走去，边走，她嘴里还说道：“叶残雪哥哥，我看你身上散发出来的气息，你一定是去过了姻缘观，里面的老道士送了你一本书吧！”

    叶残雪吃惊的看着杨小丫，眉头微微一皱，嘴里疑‘惑’道：“你还真是厉害，这个也可以算到。”

    “这有什么？我都没算，只是一看你身上传出来的独特气息，我就知道你一定是修炼了一阵‘人书’秘籍上的秘法。因为，你那本书，其实就是爷爷叫那老道士送给你的。”杨小丫不以为然的说道。

    这时候，叶残雪突然想起来了，嘴里喃喃道：“原来是这样，难怪我当初看着那道观里的祖师丹青的时候，感觉很熟悉，好像是在哪里见过。原来就是曾前辈年轻时候的模样。”

    “嘻嘻，哥哥，我爷爷年轻的时候，是不是特别的帅气有魅力？听爷爷喝醉了酒跟我说，他当初年轻的时候，可不知道伤害了多少‘女’子的心。”杨小丫得意的说道，似乎是在炫耀他爷爷年轻时候的风光事迹，又像是在感叹曾青子一生没有个‘女’人陪伴。

    叶残雪点点头道：“曾前辈年轻的时候，确实是很帅气有魅力，而现在，他也一样很有魅力。只要他愿意，只怕也还是有很多‘女’孩子喜欢他，愿意跟着他的。”

    没多久，只听到后面传来了曾青子的怒骂声道：“你个臭丫头，真是没心没肺，爷爷都这么大年纪了，走路都说不定会摔倒，你竟然还丢下我一个人，让我收拾摊子。”

    叶残雪顿时便看到曾青子手持那长帆，背着一个背包，大气连喘的来到了杨小丫的身边。一副埋怨子孙不孝的模样，倒是和他那道骨仙风的打扮格格不入。

    这时候，叶残雪只听到了蓝儿的意念传音道：“哥哥，召唤我们的东西就在身边，你怎么不夺过来？”

    “蓝儿，这东西可是一个前辈的东西。而且，这前辈也对我算是有恩。别说我没有那个实力去夺，就算我有那个实力，也不能恩将仇报。”叶残雪对着蓝儿意念道。

    “哥哥，难道你就眼睁睁的看着这宝物不要吗？你最起码也是该提一下啊，或许，你就有机会得到也说不定。”蓝儿却是不死心的劝告着叶残雪。

    “蓝儿，不要说了。这事就当做我们不知道吧！”叶残雪坚定的说道。

    很快，叶残雪和曾青子爷孙‘女’来到了清池镇最大的一家名为仙鹤楼的酒楼。只见里面进进出出倒是有不少的客人。而且，不知道是因为正派和魔教如今大战在即的原因，还是因为这里距离天山派近的原因，叶残雪可以见到这里倒是有不少的修真者在里面吃东西，谈论着正派和魔教之间将要开战的事情。

    叶残雪一众人并没有引来多少人的注意，随即，便在店小二的带领下来到了二楼的包间。随意的找了一间靠窗的包间，叶残雪等人便坐了下来。

    曾青子还没有坐下，就只听到了杨小丫大声对着那店小二喊道：“小二哥，来一坛你们店里最好的酒。”

    曾青子也笑道：“然后把你们店里最好的菜肴照单来一份。好不容易有人请客，可不能吃的不尽兴。”

    昨天本来是书友帅帝的生日我说好了要为他加更一章的，可是，因为最近忙着‘私’事，没有时间码字，给错过了。为此，我像帅帝说声‘对不起’。同时也祝你生日快乐。今天‘私’事已经做完了，明天恢复每日三更，同时，明天我会将欠帅帝的那一章更新给补上。迟来的祝福，一样有效...

    