
    第二日，叶残雪刚陪着唐轩吃完东西，准备陪着唐轩好好的在小池镇逛街。却突然收到了蓝儿的意念传音道：“哥哥，大事不好了，血屠正是发动了对天山派的进攻，如今大批的魔教弟子已经将整个天山团团围住了。”

    叶残雪眉头一皱，意念道：“蓝儿，怎么会如此的快？”

    “具体情况蓝儿也不是很清楚，只是渝欣姐姐让你马上赶回天山支援！”蓝儿对着叶残雪焦急的说道。

    “好，我立马就赶回天山。”叶残雪告诉蓝儿道。

    唐轩见到叶残雪神情突然变了，忙问道：“相公，你这是怎么了？”唐轩一直都不愿意再改口叫叶残雪小雪，而是一直叫着‘相公’。

    叶残雪对于唐轩一脸歉意的说道：“轩儿，我看我不能陪你了。血屠已经正式带领魔教包围了天山，大战随时会发动的。我要赶回天山。”

    “啊！怎么会这么快？”唐轩不舍的看着叶残雪，嘴里不依不饶道：“相公，可是你答应我的，这三天的时间，什么都听我的。我不许你现在就去天山。”

    “轩儿，这可不是开玩笑的，如今天山正派危在旦夕，我有言在先，只要魔教发动围攻，我便会现身天山帮天山派对付魔教的。”叶残雪认真的对着唐轩道，显然，在这件事情上，就算是唐轩不许，叶残雪也要非做不可。毕竟，血屠可是杀了陆尘，这个仇，叶残雪也曾经在陆尘的坟前发誓要替他报仇的。

    唐轩知道自己阻止不了叶残雪，只好退而求次的说道：“那好，你要去我不阻止你，可是你要带我一起去。而且，你还记得曾经在武学院我被章孝全重伤的时候，你答应过我，你欠我一个条件的。到现在你都没有兑现。”

    叶残雪记得曾经是答应过唐轩的，可是一直以来，都是唐轩在帮叶残雪，唐轩还从来没有要求过叶残雪做什么。为此，叶残雪觉得这辈子欠唐轩的，只怕永远也还不清了。

    “我记得，将来如果你需要我叶残雪做什么，哪怕是死，我都会毫不犹豫的去做。”叶残雪郑重的说道，毕竟，如果没有唐轩，只怕他早已经死了好几回了。

    唐轩忙遮住叶残雪的嘴，脸上微微害羞道：“我才不会让你死，不要说傻话。那我们现在就一起赶往天山派吧！”

    叶残雪犹豫了一下，最终不想拒绝唐轩，只是说道：“此去天山派很危险，你要紧紧跟在我身边。知道吗？”

    见到叶残雪如此关心自己，唐轩顿时心中一暖，靠在叶残雪身上，笑道：“是相公，我都听你的。”

    随即，两人便快速的朝着天山派飞去。

    血屠带领着魔教数万的弟子将正个天山派团团围住，而天山派则是采取了收拢防守的姿势，所有正派弟子只是守住了天山派的要道，阻止魔教弟子进一步的进攻。

    而且，天山派也收到了消息，如今的血屠早已经将血魔附体术修炼到了大成。之所以会如此的快，就是因为血屠吸收了陆尘的全部‘精’血。

    在天山派的大殿之上，围坐着正派的所有仙级强者。一共四人。天山派的清虚道人和张渝欣，迦南寺的智远大师和活佛慧空。

    依照如今正派和魔教的实力对比，如果没有外援，根本就不是魔教的对手。他们四人联手只怕都不是血屠一人的对手。

    而这四人之外，便还坐着两个人，一男一‘女’，男的一脸的粗狂相，表情严肃，没有参与到正派人士他们的商议之中。‘女’的则是美若天仙，就算比之张渝欣，也有过之而无不及。她则是一脸彷徨的不断朝着大殿外瞧去。

    他们这两人，不正是张渝欣找来的蚩尤神兽和蓝儿两人吗？如今整个正派几乎是将所有的希望寄托在了叶残雪身上。本来张渝欣也曾经找过曾青子，希望他可以出手，虽然张渝欣不清楚曾青子的真正修为，可是她清楚的知道曾青子绝对不是蚩尤等人可以匹敌的。

    很无奈，曾青子只是告诉了张渝欣一句话‘请恕贫道无能，不能为天下苍生出手。一切因果，自有天定！’。

    “眼下魔教血屠都已经将整个天山围困住了，我们却没有丝毫的把握击退魔教，难道正派一脉到了我等手中，就要被魔教吞没吗？”清虚道人一脸无奈的说着，似乎在怨恨自己无能。

    “阿弥陀佛，清虚道兄不必自责，一切因缘皆由天定，我等只是尽人事便可。”智远大师手作佛号，连忙安慰那清虚道人。

    “太上长老，一切还没有到那种地步，只要小雪赶来，他一定有办法击退魔教众人的。”张渝欣似乎对叶残雪有着一种莫名的信任。

    “希望叶少侠能够尽快赶来，否则，我天山派数千年的传承，如果段在了我手上，我就算是死，也没有颜面去见历代祖师。”清虚道人这一刻却犹如一下子苍老了，面上忧‘色’重重。

    活佛慧空手持佛号，说道：“阿弥陀佛，历来邪不胜正。就算血屠再逆天，也不过是邪道，难成正果。”

    这时候，一旁的蚩尤冷哼一声道：“尽说些没用的屁话，要不是主人的意思，我还真不想帮你们。”说完，站起身，不愿坐在这里听他们自欺欺人的话语，而是走出了大厅。

    清虚道人等听到蚩尤此言，顿时尴尬异常。他们怎么都想不到这蚩尤神兽竟然如此无礼，可是，蚩尤神兽在这里绝对是最强的存在，在此正魔‘交’战之际，他们也只好忍气吞声，不再说话。

    就在此时，只见‘门’外慌慌张张的走来一位天山派弟子，嘴里急呼道：“禀告太上长老，盟主。魔教已经正式对我天山派的南面发动了第一轮攻击。请盟主示下！”

    正派的盟主本来当初是陆尘，可是陆尘陨落之后，很自然的就落到了张渝欣的手上。至于那慧空，自言是无法号令群雄，主动放弃了盟主之位。

    在座四人显然没有想到魔教的动作会如此之快，张渝欣站起身，对着那天山派弟子道：“传我号令，所有正派弟子全力坚守，不可出战。”

    “是！”那弟子匆忙的再次退了出去。

    正派上上下下，也只有上层得知了血屠血魔附体术大成，所以，下面的天级强者们都是不知道这件事。要不然，早已经人心惶惶，哪里还要战斗。

    “这可怎么办？叶少侠到现在都没有赶来。”清虚道人一脸焦急的说道。

    智远大师也说道：“我们如果一味的坚守，不让下面的人出去和魔教厮杀，只怕会引起众人的疑‘惑’和不满。时间可谓是真的很急啊！”

    “可是，如果我们冒然让弟子出去应战魔教，一旦缺口被打开，血屠必然会带人一举突破防御攻上山。”清虚道人却是担忧道。

    张渝欣却是来到了蓝儿身边，问道：“蓝儿，小雪他现在离天山还有多远，估计要什么时候才能够赶到这里？”

    蓝儿说道：“哥哥估计还要一炷香的时间才能够赶到这里。”

    “一炷香？那就好。一切都来的及。”张渝欣嘴里喃喃道。

    “太上长老，不如这样，这第一战，我们不能不给点表示任由魔教进攻。否则不仅打击了我们自己的士气，更助长了魔教的气焰。我建议，第一战我们防御过后，便派遣一支队伍突袭魔教，争取赢得第一仗！”张渝欣对着清虚道人说道。

    “两位大师，你们认为了？”清虚道人朝着智远大师询问道。

    智远大师笑道：“既然盟主都如此说了，我等自然是听候调遣就是了。”

    见众人没有意见，张渝欣顿时便组织了一队修真者前往南方山下，待到魔教进攻了之后，突袭而下，打魔教一个措手不及。

    魔教最大的缺陷，便是仙级强者不够多，蚀骨尊者陨落之后，就只有血屠一人而已。所以，只要正派的仙级强者不出手，那么魔教的血屠必然也不会出手。

    时间悄然而过，一炷香的时间，很快便过去了。这时候只见蓝儿兴奋道：“渝欣姐，哥哥他到了山下了。”

    张渝欣等人闻言顿时大喜，张渝欣忙道：“是吗？小雪来了？我们赶紧下去接他上来。”

    随即，由张渝欣和蓝儿带路，清虚道人、智远大师、慧空活佛，还有蚩尤等人亲自前往了天山下去迎接。毕竟，正派这一战的胜败关键，便是要依靠叶残雪。

    天山派早在魔教来袭之时，将‘门’派的镇山大阵开启了。所有人要上天山，必须先破阵，才能进入。这也是为什么魔教只是包围天山，而没有大肆飞上天山的原因所在。就算是血屠之能，要破除天山派的镇山大阵，只怕也要‘花’费很大的力气和时间。

    如果血屠不过一切破除镇山大阵，一天时间即可做到。可是，到时候，他一定是元气大伤，根本无法击杀正派的一众仙级强者。所以，他只能选择慢慢的破开这镇山大阵，时间更是需要七天才行。也就是说，这七天时间，便是仙级强者以下的修真者对战的时期。

    