
    叶残雪沉默不语，他也不知道，什么时候已经开始对唐轩敞开了心扉。***十年前在得知自己的灭族仇人是唐三之后，他就开始排斥唐轩，怕的就是自己会爱上仇人的‘女’儿。十年后从遗忘森林回来，叶残雪还暗暗告诫自己，这次回来是找唐三报仇的，绝对不能和唐轩再也有丝毫的纠缠。

    可是人非圣贤，只要是人，都会有自己的真实感情，叶残雪也一样，唐轩也一样。在叶残雪和唐轩在唐家寨相遇之后，两人内心的真情便不自禁的流‘露’了出来。

    短短三日的相处，这对苦命的恋人，已经将前面十多年的相思之苦，化作了最浓烈的爱情。此时此刻，两人早已经陷入了对方的温柔陷阱之内，而无法自拔。

    看到叶残雪沉默不语，张渝欣神‘色’一缓，对着叶残雪柔声道：“小雪，你还记得当初在姻缘观吗？那道长说我的爱情犹如陷入了无尽的‘迷’雾之中，为什么我会那么相信吗？”

    此刻叶残雪看着张渝欣，不甚理解的问道：“为什么？其实那道士的人书修为还没有我高，我都看不出你的姻缘，你为何还要相信？”

    张渝欣这一次鼓足了勇气，双眼看着叶残雪认真的说道：“因为，我爱的人就是小雪你！可是，十年你爱的人是夏颖慧，十年后你爱的是唐轩。难道我的爱情不是那道长所言，陷入了无尽的白雾之中吗？”

    叶残雪身体微微一震，不敢相信的看着眼前的张渝欣，叶残雪从来都不曾想过，被修真界誉为天山仙‘女’的张渝欣竟然暗恋了自己十年。

    叶残雪微微皱眉道：“渝欣，这种事情可不能开玩笑。你就算是想证明那道长所说是正确的，也不该把我拉扯进去。这玩笑，一点都不好笑...”

    张渝欣打断叶残雪的话道：“小雪，我是认真的。”说着，张渝欣便想要扑入叶残雪的怀中，可是叶残雪身子一闪，让张渝欣扑了个空。

    叶残雪一阵手足无措的看着一脸诧异的张渝欣，一时间嘴里吞吞吐吐的说着“我...你...”

    张渝欣似乎早就已经想到了叶残雪会拒绝自己，脸上一阵难过的表情，眼角甚至泛起了泪水。随即，张渝欣手里拿出了一张黄‘色’的折纸，上面还绑着一条红‘色’的细线。

    “小雪，你还认识这个吗？”张渝欣拿着手里的黄纸问道。

    叶残雪怎么会认不出来，嘴里道：“这是那姻缘观的祈愿黄纸，你不是挂在了姻缘树上了吗？怎么在你手里？”

    张渝欣苦笑道：“我的是挂在了祈愿树上，你记得当初我问你，你在黄纸上写了什么吗？你说你什么都没有写。可是，我不信，所以趁着你和那些倒是喝酒的那会，我悄悄的将它拿了下来。”

    叶残雪一阵吃惊的看着张渝欣，心中一阵心虚道：“你看了？”

    “对，我看了，既然你说什么都没有写，那我看了也没什么吧！可是，你却一直都在骗我。”张渝欣这一刻泪水终于忍不住流了出来，看上去极为的惹人怜惜。

    叶残雪喃喃道：“对不起，我不是故意的。”

    张渝欣摇摇头，一脸楚楚可怜的说道：“如今正魔‘交’战，血屠更是将血魔附体术练至了大成。我清楚，就算是有你出面帮忙，只怕，我们正道的这些仙级强者，也没有几人可以活着进过这正魔之战。”

    说着，张渝欣停顿了一下，深情的看着叶残雪，说道：“我只希望，只希望你可以在我死之前，能够知道我的心意。还记得当初在张云霆爷爷的坟前的那个夜晚吗？那个夜晚却是我张渝欣这一生最幸福的时刻。”

    叶残雪看着张渝欣那悲凉的表情，此刻却只感觉自己的心格外的疼。嘴里道：“渝欣，不会的，我不会让你死的。除非，血屠先杀了我。”

    张渝欣有了叶残雪这句话，心中顿时感到一阵温暖。笑了笑道：“有你这句话，我这十年来的相思之苦，便没有白费。就算今后我战死在血屠手上，也可以满足的闭上双眼了。”

    叶残雪站在原地，听着张渝欣深情的告白，此刻心中却是一团的‘混’‘乱’。想要安慰张渝欣那凄凉的悲伤，可是又怕这样只会让张渝欣越陷越深。一时间，叶残雪进也不是退也不是，只得尴尬的站在一旁不知所措。

    夜晚的风，在此刻吹起张渝欣的长发，白‘色’的长裙在风中鼓动，这一刻，那犹如仙‘女’下凡的张渝欣却是那般的凄凉。泪水侵湿的脸庞，看着心上人，嘴里痴情的说道：“小雪，你可不可以答应我一件事？”

    叶残雪下意识道：“什么事？你说。”

    张渝欣道：“你可以不爱我，但是不要因为我爱你，而疏远了我，让我们连朋友都做不成，好吗？我只想让你今晚，今晚陪着我，让我感受一下，我那永远没有光明的爱情。好吗？”

    叶残雪一阵犹豫的看着一脸祈求的张渝欣，一时间心中不知道该说答应，还是不答应。

    张渝欣见到叶残雪犹豫，忙道：“小雪，过了今晚，我绝对不会再有这种要求。今晚之后，除非你愿意接受我，不然我永远也不会做出超过朋友范围之内的事情。”

    叶残雪终于不再犹豫，点了点头，来到张渝欣的身边。

    两人就如此拥有在一起，坐在了往昔张渝欣十年来经常坐的石板上，双眼看着黄云山的方向。脸上终于浮现了一丝从来没有过的笑容，那是一种前所未有的满足。

    第二日，叶残雪和张渝欣便各自回到了自己的房间，张渝欣也信守承诺，对昨晚之事没有提起丝毫。

    叶残雪则是唤来了蚩尤神兽，让他在外面守着，叶残雪则是全心全意开始了修炼。

    修真界正魔大战已经到了最后决战临近的时刻，而三大帝国之间的战斗也是一样，到了最后大决战的时刻。回朔国，单凭一国之力，硬抗宇廷帝国和南苑国，可是却丝毫不处于下风。

    不过，三国之间的战斗，最终还是要决定于正魔之战谁胜谁负。如果正派胜利了，那么回朔国就算再兵强马壮也无济于事，最终将会一败涂地。同样，如果魔教胜利了，那么回朔国就算是失败了，也一样可以转败为胜，一统宇廷帝国和南苑国。

    转眼便是五天的时间过去了，这段时间，正派和魔教的仙级强者以下的战斗，可谓是如火如荼，两边各有胜负。总体来说，正派在仙级强者之下的实力并不弱于魔教。说到底，正魔之间的战斗的胜负便是落在了仙级强者之间的对决。

    这一天，正派人士刚刚赢了一场战斗，底下人都在庆祝。可是正派的那些领袖却是一个个愁眉苦脸，因为，天山派那赖以生存的乾坤仙阵今天一大早终于出现了第一次震动。这也表明了，乾坤仙阵也撑不住多久了。

    在乾坤仙阵第三次出现大震动的时刻，张渝欣便召集了所有的高层，包括叶残雪在内都叫到了议事大殿。

    张渝欣看着众人，随即说道：“想必大家也都知道，我派的乾坤仙阵已经出现了三次震动，一次比之一次振幅大。如今就连外面的弟子都看出来乾坤仙阵已经开始松弛了。所以，我这次叫大家来的目的也很简单。一来是要告诉各位，做好大战的准备。二来，也是想要看看大家有没有对于大战的想法。”

    “既然早晚都需一战，我们何必非要等到血屠气势腾腾的杀上山‘门’才出手？”清虚道人却是说出了自己的想法。

    智远大师说道：“清虚道兄的意思是我们杀下去吗？”

    “对，就是这样。既然早晚要战，何不主动出击？”清虚道人道。

    “不可，既然我等有乾坤仙阵消耗魔教血屠等人的实力，为什么要下山和他们战斗？”慧空淡淡的说道。

    张渝欣看向一直沉默的叶残雪，问道：“小雪，你是怎么看的？”

    叶残雪看了看张渝欣，又看了看再做的正派领袖。随即说道：“我的想法很简单，就是因地制宜。最大程度的发挥出来我们是这天山主人的优势。”

    “怎么说？”张渝欣看着叶残雪，心中一动。

    不止是张渝欣，其他三位正派领袖也都看着叶残雪，想听听叶残雪有什么好的办法。

    叶残雪这时候说道：“血屠他们一旦攻破了乾坤仙阵，必然会带着魔教的一众弟子飞杀上天山。而我们要做的便是在这天山上到处都布置下陷阱，就等魔教众人自己踏入陷阱。”

    顿时众人脸上都闪过了一丝兴趣，都期待的看着叶残雪。

    “而血屠本人，第一时间自然就是冲着我们这些仙级强者而来，不会去管魔教弟子们的战斗。所以，我们也可以专‘门’设置下一个大陷阱专‘门’等候那血屠。”叶残雪说道。

    张渝欣觉得叶残雪说的很对，这样不仅可以大大挫败魔教弟子的气势，二来如果顺利，能够在和血屠‘交’手之前就给予血屠重伤的话，那对于他们击杀血屠的机会就大大的提高了。

    嗯，在这里我想问一下各位聪明的读者，你们有没有猜出来叶残雪在姻缘树上的黄纸上，到底有没有写字，或者是写了什么？？？

    