
    血屠脸‘色’铁青，看着叶残雪的时候，双目表现出来了坚决之意。很显然，如今的血屠真的变了，不再是以前那个血屠了。

    “哥，你真的不愿意醒悟吗？难道你为了一统天下，连小雪也不要了吗？”叶残雪心痛的看着血屠，不明白，为什么血屠会变成这样，被利‘欲’给‘蒙’蔽了内心。

    “够了，你要是还当我是你大哥，你就不要再劝我。不然，就是你‘逼’我不认你这个弟弟。”血屠说这话的时候，面部肌‘肉’都扭曲了，可见他也是生气到了很深的地步。

    叶残雪在一旁张渝欣的搀扶下站起身，看着自己的哥哥，脸上尽是心痛之意，嘴里也坚决道：“哥，我是不会让你一错再错的。”

    “你敢！”血屠几乎是咆哮出声，双目瞪着叶残雪。

    “哥，你是知道的。我们兄弟最像的便是，一旦认定的东西，就永远也无法改变。”叶残雪说道。

    闻言，血屠怒极而笑，看着叶残雪道：“好啊，好啊。小雪，没想到，我们兄弟还会走到今天的地步。”

    “不，哥，只要你收手。你永远是我最敬爱的大哥。”叶残雪最后劝说道。

    “闭嘴，只要你不阻拦大哥，你也是我最溺爱的弟弟。如果，你要是敢出手阻拦，那我就没有你这个弟弟，不要怪我心狠手辣。”血屠咆哮道。

    “小雪！”张渝欣忙拉住叶残雪，说道：“够了，不要再说了，你们再说下去，只会将事情变的越来越糟。”

    就在此刻，蚀骨尊者带着独孤晴天来到了瑞雪阁的‘门’口外。

    “宗主，独孤晴天带到。”蚀骨尊者虽然看出来了里面气氛不对劲，可是依旧说道。

    叶残雪和张渝欣眼神同时看向了独孤晴天，只见此刻的独孤晴天早已没有当初的傲气，看上去十分的狼狈。脸上，手上都可以看到很多的新旧的伤疤。而且，他浑身上下早已经没有了一丝灵力‘波’动，竟然是连修为都被废除了。显然，独孤晴天被废了之后，受尽了**折磨。

    叶残雪看向血屠，嘴里道：“他是你折磨成这个样子的吧！”

    “哼！”血屠冷哼一声，没有出声。可是脸上的表情早已经默认了这一切。

    “你看来真的是变了！对待师尊都可以如此，就算他真的没把你当成弟子，你废除他修为也就足够了，为何还要折磨他成这个样子？”叶残雪此刻真的是心灰意冷了，看来这血屠真的不再是自己从前的哥哥了。

    “你给我闭嘴，在我没有改变主意之前，你最好带着他马上给我滚出梦回居。”血屠冷冷的看着叶残雪道。

    “走吧！小雪。”张渝欣忙拉着叶残雪往‘门’外走去，嘴里说道：“师伯的仇要紧，难道你真要和你哥大打出手吗？”

    叶残雪这才来到蚀骨尊者面前，抓起独孤晴天便要离开。

    蚀骨尊者见叶残雪和张渝欣这就要走，嘴里忙道：“叶少侠我送送你吧！”

    “滚！”叶残雪冷哼一声，便和张渝欣飞出了落雁峰。

    而在叶残雪和张渝欣刚走出这落雁峰，只听到瑞雪阁里传出来一声怒吼声，随即，整个瑞雪阁里面的东西在巨大的力量下，瞬间化为了虚无。连带着一个从瑞雪阁经过的弟子，也惨遭不幸，当场死亡。

    在出了落雁山脉之后，叶残雪却一句话也没有说，脸‘色’难看的很。他如今，算是和他哥哥叶霜反目了。或许他们下次见面的时候，真的就是刀剑相向的时刻了。

    “小雪，你还好么？这件事情，也怨不得你，既然你哥哥已经变了，我们也都改变不了，只能慢慢的去接受。”张渝欣柔声的安慰着叶残雪。

    “渝欣，我没事。你不用担心我。”叶残雪面无表情的说道。但是，他的表情早就说明了他是在说谎。

    这一刻被叶残雪用手提起的独孤晴天却突然冷笑一声，嘴里淡淡的说道：“真是个笑话，本来你们兄弟之间是多么重情重义。可惜，一旦实力强大之后，却有了天大的变化。一个连师尊都可以废除修为，凶残无人‘性’折磨的人，就算有一天他一统天下，只怕也是众叛亲离，与死没有分别。可笑的是，叶残雪你还为了这样一个良知尽泯的人如此难过。难道你看不出来，你以前的哥哥早就已经死在了传承之地内了吗？”

    独孤晴天的这句话，却刚好点中了叶残雪的心事。此刻，叶残雪看着独孤晴天，却道：“你给我住嘴，你没资格说别人。”

    “是吗？还是我说的对了，你就是不敢接受？”独孤晴天却笑道。

    叶残雪不再理会这独孤晴天的话，只是带着独孤晴天快速的朝着天山飞去。他要独孤晴天死在张云霆的坟前，这样才算是给张云霆报了仇。

    数日后，叶残雪和张渝欣带着独孤晴天来到了张云霆的坟前。

    “爷爷，雪儿来看您了！”叶残雪看着眼前张云霆的坟墓的时候，下意识的便跪拜在坟前，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    要不是张云霆，只怕，叶残雪早已经饿死，冻死街头了。又何来人如今的修为实力？所以，叶残雪一直都把张云霆当做是自己的亲爷爷一般看待。

    而一旁的张渝欣也跪在了坟前，双目隐隐泛着泪水，说起来，张云霆不仅是她的大爷爷，更是她修真的引路人，恩情如同再造。

    已经被废除修为的独孤晴天一脸憔悴狼狈的看着张云霆的石碑，却突然大笑了起来，指着石碑道：“云霆，当日我并没有杀你，可是，你却为了报仇，硬生生的牺牲自己的‘性’命来造就一个六脉玄天体质的弟子。没错，如今他确实了不起了，已经成为了修真界的大人物，可惜，你又得到了什么？还不是比我死的早？”

    “住嘴！”张渝欣呵斥道。

    “让他说吧，把要说的话都说完，不然，一会你可就没有机会了。”叶残雪并没有阻止独孤晴天说话。因为，独孤晴天和张云霆之间，当初也是生死患难的好兄弟。就凭这点情谊，叶残雪就知道，张云霆如果没有死，也会让独孤晴天说完心里想说的话的。

    独孤晴天此刻早已是心灰意冷，又怎么会在乎张渝欣的呵斥？于是嘴里继续说道：“我和你一样，都培养出来了一个了不起的弟子，所以在这点上我并没有输给你。只是，他们兄弟之间的品行却如同他们一开始的天赋一般，相差天远地远。”

    说到这里的时候，独孤晴天再也笑不出来了，慢慢的爬到张云霆的石碑前，双手抚‘摸’着石碑，就好像他‘摸’着的是张云霆本人一样。

    “对不起云霆，我对不起你，更对不起翠儿。如果当初我不贪慕权贵，不去争当什么掌‘门’之位，翠儿她也不会死。你我兄弟之间，更不会成为生死大敌。”独孤晴天一边说着，一边泣不成音，悔不当初的不断的用手敲打在石碑之上，转眼便有血迹从他的拳头上流了出来，染在了石碑之上。

    “云霆，希望你可以原谅我。我这就给你赔罪来了。”独孤擎天说着便一头狠狠的撞在了张云霆的石碑上，鲜血顿时如水一般冒出，转眼便染红了大半的石碑。

    叶残雪看着如今的独孤晴天，脸上浮现了一抹怜悯之意，嘴里感叹道：“为什么，总是等到事情已经无法回头的时候，人才会醒悟，才会知道自己错的有多么离谱？”

    张渝欣知道叶残雪现在说的话，未尝不是在说血屠。于是忙柔声道：“小雪，希望你哥可以早一日在未铸成大错之前悔悟过来。”

    叶残雪摇摇头，说道：“他不会的，因为他是我哥。我们兄弟不管是谁一旦认定的事情，就不会再有回旋的余地。”

    此刻虚弱到只剩半条命的独孤晴天，抱着石碑，双目看向叶残雪，嘴里虚弱道：“叶残雪，你说的没错，你...你哥...真是没救...救了。”

    说完，独孤晴天便彻底的结束了他一辈子的生命，带着无尽的悔意，带着无尽的凄凉自杀在张云霆的石碑前。

    寒风在天山之上吹过，带着淡淡的血腥味，吹过独孤晴天那似乎解脱的身体，吹过叶残雪泛着泪水的脸庞，吹过心事重重的张渝欣的白‘色’衣物。

    一段孽缘，一段凄凉的人生，便在此刻，在故人的坟前画上了句号。

    直到天‘色’昏暗，叶残雪和张渝欣都一直的跪在了张云霆的坟前，一动不动。

    这时候，天空突然下起了‘蒙’‘蒙’细雨，渐渐的冲洗着石碑上凝固的血迹。风声吹响，筱雨落下，猿啼鹜鸣，在四周漆黑的山顶上扬起一阵长啸之声！

    顿时，只见叶残雪残剑出鞘，在漆黑的山顶上，释放出来耀眼的白光，剑气飘‘荡’，身影如魅。

    一旁的张渝欣美目望着叶残雪舞剑的身姿，这一刻，莫名的也‘抽’出了自己的仙剑，白衣飘然之间，融入到叶残雪此刻悲凉的剑意之中。

    黑夜里，两道剑光此起彼落，犹如绘画出来了凄惨人生的一幕幕画面。悲欢离合，大起大落，一时间，竟然在叶残雪和张渝欣两人的剑意之中一点一点的还原了出来。

    在手机上观看此书的朋友，你的留言我不能及时的回复，还请见谅。大家好像都很关心完本的事情，我就在这里说一下吧。完本的事情，还真的是说不定。另外还请各位支持。

    