
    “你自己都清楚和小雪不可能，你为何还要这样坚持？这样不是苦了你自己吗？”张渝欣吃惊的看着唐轩，就算是同为‘女’人，同样爱上了一个人，在唐轩说出明知不可能却还无怨无悔的去爱的时候，张渝欣都感到内心一阵悸动。

    试问，有几个‘女’人可以像唐轩这样不顾一切的追求自己的爱情？

    唐轩这时候来到叶残雪的‘床’前，拉着叶残雪的手，双目看着昏‘迷’中的叶残雪。一脸柔情的说道：“只因为我是真的爱他，所以，才会如此的傻。”

    张渝欣静静的看着唐轩的一举一动，眼神里闪过一丝复杂的情绪，好像是在内心做着某种挣扎。好一会，张渝欣咬咬嘴‘唇’，这才道：“或许，我能为你做的就是让你在他醒来之前，让你可以陪在他身边。只是，你应该也清楚，他醒过来如果看到是你在他身边...”

    唐轩‘露’出了甜甜的笑容，这或许是她很久没有出现过的笑容。感‘激’道：“谢谢你！我明白，我并没有打算看着他醒过来。只是想陪着他，看着他，哪怕只是一分钟我都会很满足的。”

    张渝欣点了点头，随即便离开了房间。关上房‘门’的那一刻，她内心很复杂，她不知道这样做到底是对是错，只是她手里拿出来了一张叠好的黄纸。那是姻缘观姻缘树上祈愿的黄纸。

    第二日，麒麟教的弟子便找到了仙鹤楼，强行带走了唐轩。麒麟教的耳目消息由此可见一斑。

    当叶残雪从昏‘迷’中清醒过来之后，他第一眼看到的并不是救他最大的功臣唐轩，而是守护在他身边的张渝欣。

    叶残雪看着张渝欣那略显憔悴的容颜，心中一阵感动，嘴里说道：“渝欣，这些日子辛苦你了！”

    张渝欣这些日子，因为叶残雪重伤，确实是很担心，每天什么事情都没有做，只是陪在叶残雪身边，这才会让叶残雪一眼便看出来她面‘色’略显憔悴。

    “你没事就好了！你一定饿了吧，我去帮你叫的吃的上来。”张渝欣温柔的说着，同时站起身，便朝着外面走去。

    叶残雪并没有阻止张渝欣，而是意念通知蓝儿和蚩尤过来见他。

    没多久，只见房‘门’被打开，蓝儿和蚩尤已经匆忙的走了进来。

    “哥哥！”

    “主人！”

    蓝儿和蚩尤同时惊喜的喊道。

    “蓝儿，我哥他那里有什么动静没有？”叶残雪忙对着蓝儿询问道。之前因为自己受伤，没办法将自己拼了‘性’命夺取过来的五味果送给叶霜，叶残雪心中其实是一直都惦记着。生怕因为自己受伤，而让叶霜再次犯下滔天罪恶。

    “主人，你重伤才愈，应该先好好照顾自己的身体才是最重要的。”蚩尤却是忙出言劝说道。

    蓝儿也道：“哥哥，蚩尤说的没错。曾前辈都说了，要你好好静养一段时间，否则，会给你留下病根的。”

    “我没事，可是，如果我哥那里耽搁了，就是祸害万千无数生命的大事。一会蚩尤你便陪着我去南山，将五味果拿给我哥服用。”叶残雪却是坚定的说道。

    蚩尤摇摇头，感叹道：“主人，上次你哥差点就亲手击杀了你！这样的大哥，已经完全没有了亲情可言。这次你为了他去那洪荒蛮地夺取那五味果，也差点丧命于那上古凶兽裂天兕的天赋攻击之下。希望你哥能够体会你的用心才好！”

    没多久，曾青子和杨小丫还有陆尘等人也走了进来，和叶残雪说了一阵话。

    这时候，张渝欣特意为叶残雪叫店家熬得粥也端了过来。

    叶残雪喝过粥之后，便不顾众人反对，带着蚩尤，便朝着南山赶去。

    叶残雪前脚刚走，张渝欣等人怕叶残雪会出事，也都尾随在后。

    南山之上，血屠已经修炼那血魔附体术已经到了最后关头。只要他血魔附体之术大成，便是他全面进攻天山派之时。

    这时候，只见南山之上，一道巨大的身影出现在上空。正是从清池镇赶来的叶残雪。

    “叶残雪，你好大胆子，你是真的不想活了吗？上次掌‘门’放你一条生路，你竟然还敢来南山！”蚀骨尊者第一个飞上高空对着叶残雪呵斥道。

    变为真身的蚩尤神兽，顿时对着那蚀骨尊者怒吼道：“你个杂碎，想找死不成？废话少说，这次我家主人是来找你们掌‘门’的。叫他出来便是了。”

    叶残雪冷眼看着那蚀骨尊者，并没有出声，但是，叶残雪知道，这蚀骨尊者乃是魔教一大害虫，他的强大，不知道杀害了多少的无辜‘性’命。如果有机会，叶残雪一定会为天下除去这一大害。

    蚀骨尊者却是大笑道：“我家‘门’主，岂是你们说见便可以见的？你还以为你是我们‘门’主的弟弟吗？”

    蚀骨尊者可是早已经明白，在血屠的心中，如今只有宏图霸业，凡是阻止他成就大业的人，哪怕是叶残雪，也一样会毫不犹豫的出手击杀。故而，蚀骨尊者到也不用对叶残雪客客气气的。

    “找死！”蚩尤怒吼一声，身形一闪，便来到了蚀骨尊者的身前，随即便是一道金‘色’的剑光，朝着那蚀骨尊者攻去。

    蚀骨尊者倒是没有想到蚩尤说动手便动手，忙挥动起他那用妖兽头骨制作的古怪兵器去阻挡蚩尤的攻击。

    “彭！”

    巨响传开，蚀骨尊者根本不是蚩尤的对手，一个简单的‘交’手，蚀骨尊者便吃了点小亏。

    蚀骨尊者刚要出言威胁，却只见地面又一道身影出现在高空之中。来人正是叶霜本人。

    这时候的叶霜看上去，比之以前叶残雪见到的时候，血煞之气更加浓厚了，甚至一双眼睛都变成了血红‘色’，整个人看上去格外的妖异，犹如地狱走出来的恶魔一般让人心悸。

    见到血屠如此模样，叶残雪心中不由大惊之余，担心道：“哥，只是短短半月不见，你怎么就变成了这副尊容？难道，你还在修炼那‘阴’毒的血魔附体术吗？”

    血屠看着自己的弟弟叶残雪，眉头一皱，一股杀气从身体里蔓延出来，嘴里冷声道：“谁是你哥？你我早已经恩断义绝。今日你来我南山，还纵容坐骑伤我魔教之人，今天休想活着离开。”

    叶残雪感到心中一阵心酸，没想到曾经那一直宠溺自己的哥哥，变成了如今要亲手杀了自己的恶魔。

    “哥，我知道，你之所以会变成今天这样，根本不能怪你。这一切的根源都是那血煞传承和血煞附体术的祸害。”叶残雪说道：“我这里有一味名为‘五味果’的天地灵‘药’，只要哥你服下，便可以解除你体内的煞气，可以消除你神识内那左右你意念的血煞之力。”

    说着，叶残雪从蚩尤的身体上朝着血屠飞去。手里已经拿出了差点要了他‘性’命才得到的五味果。

    血屠双目盯着叶残雪，看着叶残雪朝着自己不断的靠近。只见叶残雪手里正拿着一枚碧绿‘色’的桃状的果子。

    “哥，吃了它，你就可以恢复本‘性’，不再会危害修真界，不会让万千世人因为你的‘玉’望而受尽战争之苦了。”叶残雪诚恳的说着，随即便将手上的五味果递到血屠的手中。

    而尾随着叶残雪和蚩尤来到这南山隐匿在远处的张渝欣和陆尘都看着这一幕。

    “渝欣，你说血屠他会听从老四的话，吃了那五味果吗？”陆尘用意念对着张渝欣询问道。

    张渝欣其实也不知道血屠会不会吃了那五味果。不过，她当然希望血屠可以吃了五味果，消除血煞之气，恢复本‘性’。于是便道：“希望血屠不要辜负小雪的一片苦心，这样一来，他们兄弟两人也可以和好如初，天下也不用因此而再受战火之苦。”

    “是啊，如果可以让血屠悬崖勒马，那可真是功德无量，免去了一场人世间的大灾劫。”陆尘感叹道。

    而此刻，不止是张渝欣和陆尘盯着血屠，想看看他是怎么决定的。魔教上上下下更是关心的看着空中的这一幕。尤其是蚀骨尊者，更是在一旁忍不住道：“掌‘门’，三思啊！”

    “哥，只要你吃了这五味果，我们还是好兄弟！你应该还记得当年你在铜陵镇的时候，亲口告诉过我。‘叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着。’你说，我们兄弟不管以后怎么样，都要永远的记住咱们叶家的这个家训的。现在，你因为血煞传承，因为那血魔附体术，已经走上了一条错误的道路，希望你可以听弟弟的一句劝，吃了这五味果，悬崖勒马，保持我们叶家的家训！”叶残雪对着血屠劝说道。

    血屠这一刻，似乎也想起当初他们兄弟两人相依为命的日子，在铜陵镇的一幕幕。眼神里的血光似乎也开始暗淡了许多，身上的血煞之气，似乎也在开始减弱。

    随即，当年的一幕幕开始在他的脑海里闪过，从自己亲眼看着全家被人灭‘门’，到自己带着不到三岁的弟弟开始‘浪’迹天涯，到被独孤晴天收为弟子，到武学院的新秀大赛......

    