
    “这...这是远古巨人吗？”叶残雪看着山上走下来一个身高百米，手持巨大‘棒’槌的远古巨人。

    蚩尤顿时也是脸‘色’一变，就算是他，都听说过，在很久以前，人类还没有诞生之际，曾经出现过一群和人类模样很像，身躯却大的出奇的远古巨人一族。

    远古巨人，曾经一度成为了整个九州大陆不可匹敌的种族存在。他们每一个族人，都拥有超强的战斗力，每一个巨人就是一个出‘色’的战士。

    可是，巨人却是一个智慧相对底下的种族，最强大的巨人，智慧似乎也都只有十岁孩童的心智。普遍巨人的智慧都只有六岁到七岁孩童的心智。

    也因此，巨人虽然实力强大，却终究在妖兽的联合攻击下，被赶尽杀绝，在九州大路上，已经基本上看不到巨人的踪迹。

    “远古巨人一族，不是早就被灭族了吗？怎么，怎么这北冥山脉会有巨人出现？”蚩尤睁大了双眼，不可思议的看着山下走下来的巨人。

    叶残雪眼前的这位巨人，身高百米，显然已经是成年的巨人。成年巨人个个实力都可以达到仙级中期的地步。加上身体防御出奇的厉害，在同级之中，巨人如同蛮兽一般，有着压倒‘性’的绝对优势。

    “你们...是...是什么人？竟然敢‘私’闯北冥山脉。”巨人嘴里一开始有点结巴的说道。一对大眼睛盯着叶残雪和蚩尤，表情上虽然有些愤怒之意，但更多的是好奇。

    “主人，现在怎么办？是直接硬闯吗？”蚩尤看着那巨大块头的巨人，对着叶残雪问道。

    “硬闯？这巨人可不是那么好对付的。先看看情况再说吧！”叶残雪传音给蚩尤的同时对着那巨人说道：“我们并没有恶意，只是上山寻找点东西。找到我们就会自行离开，希望巨人可以放我们进山。”

    “彭！”“彭！”巨人走动两步，顿时从地面传来了巨响。

    巨人看着眼前的两个小不点，随即大声笑道：“想我一...一个人生活在这北冥山脉，已经不知道多少年了。却一直和这里的蛮兽打‘交’道，差点都忘记了讲话是什么感觉了。”

    这巨人看起来真的是很久没有说话了，甚至说起话来的时候都有点结巴。

    “你们要顺利进山也...也可以。不过，要...要答应我两个条条条件。”巨人口齿一时间也反应不过来，对着叶残雪和蚩尤得意的笑道。

    叶残雪和蚩尤对视一眼，不由的愣住了。没想到这巨人会有如此一说。随即想想也觉得没错，一个孤独了很久的有智慧的生命，长期和一群没有智慧的蛮兽住在一起，自然就会有些奇怪的举动。

    “巨人，你可以说说看你的条件。如果我们可以办到，自然不会推却。”叶残雪拱手笑道。

    “彭！”“彭！”巨人又是走动了两步，脸上的笑容更盛了。

    “哈哈哈...好，我自然不会给你过分你们办不到的要求。”巨人似乎很高兴。

    “请说！”叶残雪道。

    “第一件事情，就是你们在上山寻找这东西的时候，要留下一个人陪我。第二，你们离开这里，也要带着我离开。”巨人这时候说话都不结巴了，口齿清晰的说道。

    叶残雪犹豫了片刻，这两个条件也不是不能答应。只是，叶残雪对于最后的一个条件充满了疑‘惑’。

    想以巨人如此强大的实力，要离开这北冥山脉，离开这洪荒蛮地，那不是轻而易举的事情吗？为何还要叶残雪带他出去？

    “你答应还是不答应？”见到叶残雪和蚩尤犹豫，没有立刻回话，这巨人显然就有点不高兴了，说话的声音里也带着一丝丝怒气。

    叶残雪看着那巨人道：“以巨人你的实力，要离开这里，只怕根本就不费吹灰之力，为何，你自己不自行离去？”

    “唉！”听到叶残雪的问话，这巨人顿时大叹了一口气，神情也顿时萎靡了起来。

    见到巨人如此模样，叶残雪和蚩尤心中暗道：“巨人的智商果然不高，什么事情都会毫无顾忌的对人说出来，一点心机也没有。难怪当初会被妖兽灭族。”

    “想当初，我从沉睡中清醒过来的时候，便发现这整个北冥山脉，只有我独自一人。本来我也想要离开这个鬼地方，可是，每当我离开这北冥山脉，甚至还没有走出这平原之地，就感觉到心绪不宁。一开始，我并没有在意，依旧继续朝着洪荒蛮地之外走去，可是，当我一离开这平原之地，我的心就如万剑穿心一般的痛苦难当。”巨人似乎陷入了自己的回忆之中。

    “后来，我一回到平原之地，心痛的感觉便消失不见了，只是心绪不宁。于是，我继续走了回来，直到来到北冥山脉，我才恢复如常，心绪不宁的感觉也没有了。”巨人诉说着自己内心的无奈。

    “找你这么说，你不是根本无法离开这北冥山脉吗？”叶残雪追问道。

    “原本我也是这么认为。正当我快要认命的时候，我却突然在北冥山脉上发现一个沼泽深处，竟然有一处神秘的‘洞’‘穴’。也是从那之后，我才发现了原来禁锢我的秘密就在这山‘洞’之中。”巨人说话间，表情很是复杂，看不出来是一个只有十岁小孩智商的巨人该有的表情，更多的像是历经了沧桑之后才有的感叹。

    叶残雪听到这里的时候，整个表情都是一惊，因为，巨人嘴里说到了他要寻找的沼泽。

    蚩尤也一脸吃惊的看着巨人，想要知道巨人到底发现了什么秘密，又是怎么禁锢了他的自由。

    “这沼泽内有一头上古凶兽裂天兕（si),实力极为的强悍，就算是我和他一比，也要处于下风。要不是我和它朝夕相处的时间长久了，加上，我的实力也不是它可以轻易压制的。裂天兕也不会让我进入沼泽之内。”巨人丝毫也没有想到过，他这是在免费的告诉叶残雪和蚩尤神兽沼泽内裂天兕的讯息。

    “裂天兕？”叶残雪心中早已经震惊不已了。他看过那《异志铭》。里面记载洪荒之地有十大凶兽为：裂天兕、珊瑚独角兽、赤炎金猊兽、冰甲角魔龙、八爪火螭、九翼天龙、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽、裂海玄龙鲸、夔牛。个个实力强悍，生‘性’残暴，只是后来不知为何却销声匿迹了。

    蚩尤忙传音给叶残雪道：“主人，这裂天兕可是仙级中期巅峰的实力，只怕你我联手对上，也毫无胜算。”

    “蚩尤，我也知道。只是希望裂天兕所在的沼泽，不是我们要找的沼泽吧！”叶残雪却只是暗自希望的说道。

    巨人似乎并不知道叶残雪和蚩尤心中的想法，而是接着说道：“神秘‘洞’‘穴’里面，其实便放着我生生相惜的本命魂锥。‘洞’‘穴’的石壁上清楚的说明了，当初我本是将要死去的未成年巨人。是神秘‘洞’‘穴’的主人用大神通之术，将我那快要散逸的灵魂用魂锥给束缚了起来。这才保住我的‘性’命。可是，自此我也无法离开这魂锥超过三百里之遥的地方，否则就会失去魂锥的灵魂支持，我会彻底成为一具行尸走‘肉’的空壳。”

    “魂锥？”叶残雪听到这里，似乎想起了自己的灵魂签订之术。魂锥其实就是将某一种自己无法控制的强大灵魂，用灵魂签订之术，签订在某种质地坚硬的晶石之上。只要掌握了这魂锥，便可以透过这魂锥掌握住某个被签订灵魂契约的生命。

    “难道，以前有某个强大的人类来到过这北冥山脉？遇到了垂死的巨人，通过魂锥之法救回了巨人？可是，既然可以施展此术救回了巨人，为何不带走魂锥，控制一头成年后实力强大的巨人？”叶残雪心底疑‘惑’重重，眼看着这巨人，竟然将如此关系到巨人命运的东西轻而易举的告诉了叶残雪和蚩尤。

    “主人，照巨人这么说，我们只要控制了魂锥，不就可以控制这巨人了吗？”蚩尤忙传音给叶残雪道。

    叶残雪却传音道：“没那么简单，首先不说我们不知道那神秘‘洞’‘穴’所在，光是我们要进入沼泽之内，还要通过裂天兕那一关。就已经让我们束手无策了。”

    “巨人，如此说来，你不可以离开这北冥山脉，就是因为那魂锥的原因。那我们又怎么带你离开？带你离开，不也一样会让你因为失去魂锥的灵魂主使，而变成行尸走‘肉’吗？”叶残雪对着巨人问道。

    巨人闻言，却是笑道：“你们是有智慧的生命，也就是说，你们可以练成石壁上记载的功法，只要你们其中任何一人练就了石壁上的功法，便可以解除魂锥的束缚，让我的灵魂回归我的身体。”

    叶残雪听着巨人的话，也是一阵疑‘惑’。似乎也不明白那神秘‘洞’‘穴’里到底记载了什么样的功法。竟然可以解除魂锥禁锢下来的灵魂。

    “既然如此，巨人可愿意带我们前去那神秘‘洞’‘穴’一看？”叶残雪随即便决定了心中的想法。不管是出自叶残雪要寻找的东西，还是神秘‘洞’‘穴’里记载的功法，都让叶残雪有意跟着巨人走一趟。

    