
    叶残雪见泰袁和蚩尤迟迟没有回来，心中着急，怕出了什么意外。于是忙试着用意念联系蚩尤，打算问清楚情况。

    “嗯？怎么会这样？意念无法联系到蚩尤。”叶残雪眉头微微一皱，双目盯着‘洞’外的天幕。随即感叹道：“黄帝圣人在灵魂方面的造诣，看来也一样非同小可，竟然连意念都被那天幕给阻隔了。”

    迫于无奈，叶残雪尽管焦急万分，却也只能等着泰袁他们自己回来。泰袁和蚩尤两人，叶残雪到不至于担心他们的安危。就算是遇到什么厉害蛮兽或者是上古凶兽，他们两人要是想逃，还是没多少蛮兽或者凶兽可以阻止的。

    叶残雪来到了魂锥前，上下打量着这魂锥，仔细一看，便发现禁锢泰袁灵魂的石块竟然是一块万年玄晶。难怪可以承载住巨人泰袁的灵魂。这万年玄晶，光是质地硬度，绝对是制作神器的极品材料。只要加一点的万年玄晶，既然是下品灵器，也可以瞬间成为上品灵器之列。

    “黄帝圣人还真是舍得，这么一块万年晶石，虽不是无价之宝，却也是难能可贵的宝贝了。如此一块万年晶石，足以炼制出来一柄神器了。”叶残雪感叹之余，也想起了青原地宫的事情来。

    黄帝圣人随意出手，救下这巨人便用的是如此大一块的万年玄晶。那么，他留下的仙府里，得有多少天材地宝？叶残雪也知道，这些宝物大部分都落到了麒麟教教主唐三之手。如此一来，那唐三一旦出关，只怕修为将会再次大涨。

    本来叶残雪推测着唐三在十年前的修为都绝对是仙级中期巅峰以上的修为，如此看来，唐三出关之后，只怕很有可能是仙级后期的大能人了。具体实力如何，叶残雪更是不敢肯定。因为，叶残雪清楚，就算是仙级后期的大能人，也一样可以有着巨大的差别。比如那五姑娘，虽然也是仙级后期的大能人，她却可以凭借至宝山海图，一人对抗三大仙级后期巅峰强者而丝毫不吃力，更是直接击杀了其中一位。

    就在叶残雪观看那泰袁的魂锥之时，突然‘洞’口传来了一阵声音。

    叶残雪忙朝着‘洞’口看去，只见泰袁和蚩尤浑身上下狼狈的走了进来。看到他们如此模样，叶残雪顿时脸‘色’大变。心中暗道：“看来还真的是出什么事情了，希望不会影响到我夺取五味果。”

    “主人！遭了，这回我们真是麻烦大了。”蚩尤一进‘洞’口便对着叶残雪一脸焦急的喊道。

    泰袁则是站在一旁没有出声，表情上甚至还浮现出来一抹愧疚的神情。

    “到底出什么事情了？难道是那五味果出了什么事？”叶残雪最担心的还是五味果的事情。

    蚩尤摇摇头，说道：“不是，我们这一出水泽还没有找到那五味果，便遇到了前来寻仇报复的珊瑚独角兽。”

    “什么？你是说被我们蹂躏的上古凶兽找了过来寻仇？”叶残雪瞪大了双眼，似乎还真没有想过，原来上古凶兽还会上‘门’寻仇。

    “可是，珊瑚独角兽面对你们两个也是一样吃不兜着走，难道它还能请帮手？”叶残雪问道。

    泰袁点点头，生气的说道：“那家伙，竟然找来了另外一头极为厉害的上古凶兽赤炎金猊兽来找场子。虽然我们没有恋战的心思，可是那独角兽却发了疯一样紧紧的缠着我们。这才好不容易甩开它们回到这里。”

    原来泰袁和蚩尤面对了两头上古凶兽的追杀，难怪会如此狼狈。而且，那赤炎金猊兽实力比之独角兽还要略强一筹。

    叶残雪忙问道：“那你们跑回来，独角兽它们没有继续追过来？”

    泰袁道：“那独角兽好像疯了一般，那会不追？不过，这里乃是裂天兕的地盘。就算是独角兽和赤炎金猊兽也要先征求裂天兕的同意才敢进来的。不过...”

    叶残雪见到泰袁‘玉’言又止的样子，忙追问道：“不过什么？你倒是快说啊！”

    “不过，生活在这里的五头上古凶兽彼此之间由于是同族的关系，所以，关系到也不算差。我担心，那裂天兕，虽然和我有点‘交’情，可是只怕要不了多久也一样会放它们进来的。毕竟，这些年来，我和那独角兽之间的关系，上古凶兽都知道，只是，都没有‘插’手而已。可是，现在我带着你们群殴了独角兽，裂天兕也不好出手管此事的。”泰袁一五一十的将心中所想说了出来。

    叶残雪心中不由郁闷到了极点，没想到帮着泰袁教训了独角兽，却惹来如此大麻烦。心中再次感叹道：“看来，这上古凶兽还真不是好欺负的主！”

    “泰袁，你和蚩尤先守住‘洞’口。然后我帮你解除魂锥禁锢。释放出来你灵魂之后，我们再摆脱独角兽它们的追杀。然后再找五味果。”叶残雪忙对着泰袁说道。

    既然事情已经发生了，叶残雪自然不会去计较得失，而是第一时间想办法解决这些麻烦。

    “对不起，我也没想到事情会变成这样。不过，我答应你的事情，一定会帮你办到的。”巨人泰袁一副做错事认错的样子。

    “行了，没事的。照我说的做。”叶残雪说着便来到了那魂锥旁。

    随即便开始施展解除魂锥禁锢之术。

    而泰袁和蚩尤则是一左一右的站在了‘洞’口，防止独角兽它们攻进来。

    “难怪泰袁一点也不担心有人控制他的魂锥，原来这魂锥不禁禁锢了里面泰袁的灵魂，还同样保护了整个魂锥不被破坏。要从外面破坏这魂锥，除非是拥有仙级后期的大能人才可以强行破开。”叶残雪心中暗自说道。同时，也知道，他是没有机缘对泰袁施展灵魂签订术的机会了。

    只见叶残雪手上法诀掐动，同时灵魂之力散发出来，不断的朝着那闪耀着白光的魂锥缠绕上去。

    没多久，只见原本平静悬浮在空中的魂锥在叶残雪灵魂之力的作用下开始了一阵缓慢的颤动。随着时间的流逝，灵魂之力越来越多，随即那魂锥的颤动也越来越剧烈。

    没多久，只见万年玄晶上的白光开始消散，于此同时一丝丝‘肉’眼几乎看不到的缝隙开始出现。同时，只见万年玄晶中有着一个‘迷’你版的泰袁在里面挣扎着，似乎想要挣脱这万年玄晶的束缚。

    站在‘洞’口的泰袁，此刻却也是双眼不断的盯着魂锥。心中更是开始‘激’动了起来。他被困于北冥山脉不知道多少年了，成日就只能和蛮兽和凶兽打‘交’道。现在，他终于看到自由的希望了。

    “嗡嗡！”

    一阵轻微的声音响起。于此同时，那包裹着万年玄晶的白光也在此刻彻底消散。没有了白光的禁锢，那万年玄晶内的‘迷’你小泰袁，犹如一股青烟一般，瞬间从里面钻了出来，随即快速的朝着‘洞’口的泰袁飞去。

    叶残雪顺手将那万年玄晶接住，收入到了自己的储物戒指中。这可是好东西，叶残雪自然不会放过的。

    顿时，只听到泰袁传来一阵吼声。声音之大，要不是有天幕挡住了声‘波’，只怕这湖水都会一阵翻滚。至于叶残雪和蚩尤则是同时释放出来灵力护身。

    “我终于自由了！哈哈...我终于可以离开北冥山脉，可以到处去做自己喜欢的事情了！”泰袁此刻有着说不出的‘激’动。

    与此同时，只见天幕之外游来了两个巨大的身影。一个便是叶残雪见过的独角兽的巨大身躯。还有一个长得像狮子的巨大凶兽，这自然就是那赤炎金猊兽了。

    “嗷嗷...”

    一阵阵咆哮声响起，只见那独角兽双目泛着绿‘色’的光芒，巨大的身子便朝着天幕撞击而来。

    “没想到它们来的这么快！”泰袁此刻心情很好，嘴里嘲笑道：“这天幕可不是你们可以随便撞开的，蠢蛋！”

    “主人，我们怎么办？是直接冲出去吗？”蚩尤对着叶残雪问道。

    这时候泰袁也看着叶残雪，显然也是愿意听从叶残雪的意思。

    叶残雪看着珊瑚独角兽和那赤炎金猊兽，只见这两头凶兽此刻凶相毕‘露’，一次接着一次的撞击着天幕。

    “让它们先撞会，待到它们累了的时候，我们便冲出去，然后以最快的速度离开水泽，寻找那五味果。”叶残雪对着泰袁和蚩尤说道。

    只见那泰袁此刻来到‘洞’口处的天幕旁，看着近在咫尺，只是天幕之隔的珊瑚独角兽，嘴里不断的发出低吼。同时，还接连做出了好几个挑衅的动作。

    如此一来，外面的珊瑚独角兽和赤炎金猊兽更是恼怒了，一次接着一次的撞击，一次猛烈过一次。

    可是，相对两大上古凶兽的不断撞击，那天幕却是犹如泰山一般丝毫不动。死死的阻挡住了珊瑚独角兽和赤炎金猊兽的步伐。气的两只凶兽凶叫连连。

    “不愧是黄帝圣人设下的禁止，两个上古凶兽的联手攻击，竟然都无法破开这天幕丝毫！”叶残雪心中感叹道，顿时想起什么对着泰袁道：“泰袁，他们不知道解除这天幕的禁制，你是如何知道的？”

    