
    在巨人的带领下，叶残雪和蚩尤一路朝着北冥山脉深处走去。一路上，叶残雪见到这山脉上也一样生活着很多实力强大的蛮兽。不过，让叶残雪感到奇怪的是，这些蛮兽见到巨人之后，都没有攻击叶残雪和蚩尤，相反的还低鸣几声，似乎是在表示好感一般。

    巨人也在见到不少的蛮兽之后，也会发出古怪的低鸣之声。显然，这些蛮兽虽然都是没有智慧的存在，可是却和这巨人有着非同寻常的关系。至少，因为巨人的关系，叶残雪和蚩尤第一次没有受到蛮兽的进攻。

    “主人，看来这巨人和此地的蛮兽倒是很熟络。如果主人可以控制这巨人，或许可以间接控制一大批的蛮兽也说不定。”蚩尤一路看下来，心中一动，忙提醒叶残雪说道。

    叶残雪心中何尝没有如此想法？只是，他一来不明白那魂锥之事，二来，他也清楚的知道，像如此天赋异禀的巨人，一般就算是施展灵魂签订术，也一样要求极高，不是随随便便就可以施术成功的。

    蚩尤神兽乃是五姑娘亲自出手，大幅度的削弱了他的灵魂防御，这才让叶残雪施展灵魂签订术成功。显然，叶残雪要控制蚩尤神兽，都必须由五姑娘那等超然的存在出手，别说实力丝毫不比蚩尤神兽差的巨人。

    蚩尤神兽是妖兽，虽然是神兽，可是和巨人这等天赋异禀的存在一比，至少在灵魂上有着本质的区别。

    妖兽的灵魂是一步一步成长起来的，而这些巨人或者蛮兽，又如那上古凶兽，要么天生灵魂定型，出奇的强大，要么灵魂纯洁无比，根本无法受到灵魂类的攻击，要么就是灵魂怪异无比，根本不是普通生命的灵魂可以比拟的。

    所以，说起来，妖兽要比之这些天赋异禀的巨人等要好施展灵魂签订之术。

    “一切待到了神秘‘洞’‘穴’再做打算。如果事情可为，我自然不会放过如此机缘的。如果事不可为，也只好作罢。毕竟，我们这次的目的不是为此而来。”叶残雪传音给蚩尤神兽道。

    蚩尤对于叶残雪的话很认同，突然他对着叶残雪问道：“对了，主人，我们这次要找的究竟是什么东西？”

    巨人在前面带路，却根本没有想到叶残雪和蚩尤之间会用意念‘交’谈。

    “好吧，现在告诉你也可以。我们其实这次来北冥山脉要找的东西，便是关系到我哥未来命运的一个天地灵果。名为‘五味果’。”叶残雪想了想，还是早点告诉蚩尤的好，免得到时候因为叶残雪没有说明，而让蚩尤白白错过这五味果就真是笑话了。

    “五味果？我怎么从来也没听说过？”蚩尤作为遗忘森林的超级强者，很多天材地宝，他都是略知一二的。可是，这五味果是何物还真是没听说过。

    叶残雪笑了笑，传音道：“别说你不知道，就算是在我没有算出此物之时，也是没法知道此物的功效的。”

    “五味果，是沼泽之内独有的邯木藤才可以生长出来的奇果。寻常邯木藤还无法结出这样的果实，必须要是万年的邯木藤，吸收沼泽之内的天地‘精’华，才可以凝结出来一颗五味果。”叶残雪解释道。

    “五味果如其名，含有酸、甜、苦、辣、涩五种魂合的味道。外表翠绿‘色’，外形如桃，却比桃要小一圈。其主要的功效便是清除人的心魔，清除人身上蕴含的血煞之气。”叶残雪细细的将五味果的特征功效说给蚩尤听。也是为了方便蚩尤认出五味果。

    蚩尤听后感叹道：“天地还真是造物神奇，竟然可以生长出来如此奇特之物。也难怪我们遗忘森林没听过此物，五味果只怕是你们人类专‘门’用来对抗心魔和血煞之气的圣物吧！”

    “正是，所以，我想这里的蛮兽应该是不会在乎这么一颗五味果的。毕竟，这里的蛮兽都没有智慧，而且更是生‘性’残暴，充满了野‘性’。”叶残雪心中暗暗分析道。

    如此一来，没有了蛮兽的阻碍，对叶残雪夺取那五味果无疑是少了很大的阻碍。否则，如果是蛮兽看重的东西，叶残雪要在此蛮兽横行的洪荒蛮地带走五味果，只怕是‘插’翅也难逃。

    这时候，突然只见那前面带路的巨人停了下来，转过身一脸慎重的说道：“你们两个要注意了，再往前面走便是独角兽的地盘。它最不喜欢有人经过它的地盘，就算是我，曾经也和它大战过好多次，只是彼此都无法奈何对方。而时间一久，我从它这里经过，也一样会遭到它的袭击。”

    “什么？独角兽？怎么又是一个上古凶兽。”叶残雪心中却是震惊不已，不由的问道：“巨人，这里到底有多少上古凶兽生活在其中？先是你说的裂天兕，这会又冒出来一个独角兽。”

    巨人发出憨厚的笑声，巨大的脸庞笑了起来，对着叶残雪和蚩尤道：“你们也不必要叫我巨人，叫我泰袁吧！这是我自己给自己起的名字。怎么样，是不是很酷很好听？”

    叶残雪差点笑了出来，强忍着内心想发笑的冲动，说道：“恩，是很酷，很好听，跟你很配！”心中却是暗道：“泰袁，那不是猿类妖兽黑猩猩的名字吗？好好的巨人，竟然把自己的名字喊成了黑不溜秋面相狰狞的黑猩猩。”

    而一旁的蚩尤本就是一个严肃之人，此刻，也忍不住憋红了脸，可见他此刻也是何等的想要发笑。只是，他们都知道，眼前的巨人他们还不能得罪。毕竟，眼前的巨人才只有十岁小孩的心智，谁知道，会不会突然翻脸不认人？

    “哈哈...你们也觉得好吧！这可是我‘花’了十年的时间，才最终确定的名字。自然不会差的。本来还有一个小强的名字，我觉的也很配，不过有个小字不适合...”巨人继续说着自己为自己取名字的事情。

    可是，他却没有发现，此刻叶残雪和蚩尤在巨人嘴里说出‘小强’二字的时候，都忍住底下了头，偷偷的发笑。“小强？打不死的小强？蟑螂的名头，竟然也被这巨人给想到了。”叶残雪心底强忍着自己那股子笑意。

    叶残雪见巨人还想说，于是忙道：“泰袁，你还是先告诉我这里住了多少上古凶兽吧！”

    “哦，这里据我所知，一共住了五头上古凶兽，实力都和我相差不大，唯独最厉害的就是沼泽里的那个裂天兕。”巨人嘴里说道。

    上古凶兽，一个个不仅实力强悍，更是个个难以对付。天赋异禀的上古凶兽，甚至比之蛮兽来说，先天的优势还要明显。蛮兽于上古凶兽之间的差距，犹如人类和妖兽之间的差距。同级别之间，往往都是上古凶兽占有了压倒‘性’的战斗优势。如果人类和妖兽来与上古凶兽对比，那就更要不在一个档次之上。

    叶残雪和蚩尤都是可以发挥出来仙级中期巅峰的实力，可是，就算是他们两个对上巨人，都无法击败巨人。要是对上上古凶兽，就算是叶残雪和蚩尤两人，只怕也是堪堪保命，甚至还可能会遭到陨落的危机。由此可以看出上古凶兽之名可不是虚名，而是它们强悍的实力，用血腥的战斗打出来的。

    “既然如此，我们为什么不避开这独角兽的地盘？”蚩尤则是对着巨人说道。

    巨人那巨大的脑袋却是连连摇头，嘴里忙说道：“不行！要避开独角兽的地盘，不仅要绕很远的路，而且一样要经过上古凶兽赤炎金猊兽的地盘，它的实力比之独角兽还要难缠。还不如从这独角兽的地盘走。”

    叶残雪和蚩尤此刻才恍然醒悟过来，一进山就遇到这么一个巨人，那是多么幸运的一件事。否则，他们两人胡‘乱’进入北冥山脉，先不说那些遍地都是的蛮兽威胁，就是随便一头上古凶兽，都有的叶残雪和蚩尤两人头疼了。

    “泰袁，既然如此，那么我们就不绕路了。平常你一个人都不怕它，这次我们可是三个，更加不要怕它。说不定，我们还可以帮你出口气。”叶残雪忙说道。

    巨人听到叶残雪的话，顿时发出了憨厚的笑声，同时，巨大的身子犹如小孩子一般跳跃了起来，引得地面一阵颤动。嘴里开心道：“对啊，真是太好了。这么多年，每次都没有压过它一头，这次有你们帮忙，一定可以好好欺负一下这独角兽。”

    巨人却丝毫没有意识到，叶残雪这样无疑是想要将巨人拉拢到自己这一条战线，对他夺取到哪五味果，说不定有着莫大的助益。不过，这巨人如果真和叶残雪他们达成了一开始他说的那两个条件，这些还真是巨人该做的事情。

    叶残雪和蚩尤都是微微一惊，心中暗道：“只怕，也只有你这巨人敢说‘欺负欺负上古凶兽’的话了。否则，平常人躲都来不及，哪里还敢去招惹那些凶名赫赫的上古凶兽？”

    