
    “什么？难道真的只有唐三可以救他吗？”张渝欣急切的问道。

    叶残雪和唐三之间的恩怨很多人都知道。要想唐三救叶残雪几乎是不可能的事情。不管是叶残雪和唐三不共戴天的灭族之仇，还是后来叶残雪和麒麟教的彻底对立，都说明唐三不仅不会救叶残雪，甚至还会亲自出手击杀叶残雪。

    曾青子点点头道：“或许还有其它的办法，可是，我知道的就只有唐三在百余年前机缘得到的百灵泉水可以治愈叶残雪的伤势。”

    “依照唐三和小雪之间的恩怨，别说让他救小雪，就是让他出关之后不杀小雪都很难。这可怎么办才好？难道真要看着小雪的伤势如此恶化下去吗？”张渝欣此刻，差点连眼泪都急出来了。

    陆尘这时候却对着曾青子说道：“既然不是一定要唐三出手，而是只要唐三的百灵泉水。也就是说，只要我们找到百灵泉水就可以就老四了吗？”

    曾青子点点头道：“没错，可是，据我所知，这世上拥有百灵泉水的只有唐三一人而已。”

    听到陆尘的话，蚩尤顿时眼睛一亮。他可是清楚的知道唐三的‘女’儿唐轩跟自己的主人有着千丝万缕说不清道不明的关系。或许，作为唐三‘女’儿的唐轩有办法得到百灵泉水。

    “我们为什么不找和主人关系极为复杂的唐轩帮忙？”蚩尤对着众人说道。

    这时候，蓝儿也瞬间反应了过来道：“是啊，以唐轩姐姐和哥哥的关系或许会帮哥哥也说不定。”

    曾青子、杨小丫、陆尘却是不太清楚叶残雪和唐轩的具体关系。见到作为叶残雪的坐骑和剑灵都如此说有机会，自然也都认为有机会。毕竟，叶残雪的事情，尤其是‘私’事，只怕也只有跟在他身边的坐骑和剑灵最为清楚了。

    这时候，张渝欣却面‘色’一皱，心中想起了在姻缘观的时候，那道士为她解签的事情。道士说她的感情，很难有希望。而且她还记得从那姻缘树上拿下来叶残雪的那张黄纸。顿时心中一阵绞痛。随即便道：“不行，唐轩和小雪之间早已经不可能了。而且，上次在大周皇朝皇宫的事情，只怕蚩尤神兽比我还清楚。小雪是不希望再和唐轩之间有任何瓜葛的。”

    蚩尤神兽看着张渝欣，嘴里说道：“我知道，可是，主人这个样子，难道我们就不能变通吗？”

    不止是蚩尤神兽，在场除了陆尘之外，所有人都疑‘惑’的看着张渝欣。这明明是可以救叶残雪的一个希望，可是她为什么如此坚决的反对？

    陆尘看着自己曾经喜欢过的‘女’子，心中却是暗道：“我知道，你是怕老四和唐轩之间会因此，发生什么微妙的感情变化。”

    “你说不行就不行吗？你是我家师弟的什么人？哼！我杨小丫这个做师姐的，是绝对不会看着师弟出事的。去找那个什么叫唐轩的，哪怕只有一丝机会，我们也要去争取。”这时候，杨小丫叉着腰，便气鼓鼓的说道。

    杨小丫并不知张渝欣和叶残雪之间那些感情关系，她只是担心自己的这个天赋异禀的大师弟而已。

    可是，杨小丫的这句话，却无意中伤害到了张渝欣。没错，她和叶残雪如今是什么？最多也就是要好的朋友罢了。要好的朋友，只是这层关系，怎么去决定叶残雪的生死大事？

    陆尘见到张渝欣被杨小丫的话狠狠的击中了要害，忙上前道：“在这里的每个人都是在乎老四的生死，尤其是张渝欣她更是最为关心的其中一人。”

    曾青子却是看出点了‘门’道，毕竟曾青子是那种人老成‘精’的主，稍稍有点异动，只怕他都可以看出其中一二来。

    “照我说，此事谁也做不了主。不如这样，我看叶残雪他还能维持七天时间的样子。我给你们三天的时间，如果你们找到了百灵泉水，或者是救治叶残雪的办法，我们便不去找那唐轩帮忙。你们觉得如何？”曾青子说道。

    张渝欣一脸为难的看着曾青子，又看了看躺在‘床’上的叶残雪，咬咬牙道：“就按照前辈的意思。蓝儿，你在这里好好照顾小雪，我去想办法救他。”

    蓝儿点点头，说道：“渝欣姐姐，你去吧。蓝儿会好好照顾哥哥的。”

    随即，只见张渝欣便匆匆忙忙的朝着房间外走去。而陆尘看着张渝欣那焦急的表情，忙道：“渝欣，我陪你一起去吧！”

    待到张渝欣和陆尘离开。房间里的杨小丫对着自己的爷爷曾青子道：“我说大仙，你是不是也该出去想想办法？至于找那唐轩救师弟，还是说不定的事情。你难道就不着急么？”

    曾青子抿了抿自己那‘花’白的胡须，似笑非笑道：“叶残雪这孩子命不上那么容易死的。”

    “爷爷，你这话是什么意思？”杨小丫顿时脸‘色’一变，双眼瞪着曾青子道。

    顿时，蓝儿和蚩尤也是吃惊的看着曾青子，说道：“前辈，可你刚刚明明说，只有那唐三的百灵泉水才可以救主人。怎么现在你说这话是什么意思？”

    曾青子点点头道：“我刚刚说的并没有错，都是实话。不过，你们不要忘记了我的老本行就是替人看相算命。臭丫头，你也可以算上一算就知道了。”

    杨小丫此刻才恍然醒悟过来，手作掐算之状，便开始默默的严肃了起来。没多久，只见杨小丫整个人也变得放松了起来，对着曾青子道：“小‘女’愚昧，多谢大仙指点！”

    这对爷孙两人一唱一和之间倒是让蚩尤和蓝儿瞪大了双眼，脸上尽是着急和‘迷’糊的神情。

    “前辈，这到底是怎么回事？你们倒是别卖关子，直说啊！”蚩尤着急的说道。

    蓝儿也道：“你们都说啊，我哥哥他到底会不会有事？”

    曾青子神秘的说道：“天机不可泄‘露’！当然，事在人为。只要我们尽力去救他，他一定会没事的。”

    听到曾青子最后说的‘他一定会没事的’蚩尤和蓝儿却是满脸的欢喜。

    “前辈，既然哥哥不会出事，为何，你刚刚还让渝欣姐姐他们出去找救哥哥的办法？”蓝儿疑‘惑’道。

    “都说了是天机，你还问。而且，他们不出去找办法救你哥哥，你哥哥又怎么恢复过来？”曾青子却是严肃的说道。

    曾青子前后说的好像都是极为矛盾的话，听的蚩尤和蓝儿一时间脸‘色’大变，都不知道该不该相信这个‘大仙’前辈。

    时间一点一点的过去，叶残雪后背上的伤势也越来越严重。一开始蚩尤和蓝儿还没那么着急，可是，转眼便是三天的时间过去了，张渝欣和陆尘却依旧没有回来。这就让蚩尤和蓝儿担心了。

    “渝欣姐姐怎么还没有回来？哥哥的伤势都如此严重了。”蓝儿坐在叶残雪的‘床’边焦急的说道。

    这三天时间来，叶残雪一直都没有清醒过。伤势不断的在恶化，看情势，叶残雪最多还可以撑过四天的时间。显然叶残雪的伤势已经到了不能拖延的地步了。

    “不能再拖了，我们还是去找唐轩姐姐吧！”蓝儿对着蚩尤说道。

    蚩尤点点头道：“恩，好，我这就去找她过来救主人！”

    说着，蚩尤便站起身，朝着房间外走去。

    就在此刻，只见房‘门’外两个身影匆忙的走了进来。正是张渝欣和陆尘两人回来了。

    见到他们两人回来，蚩尤的身子顿时停了下来。对着他们问道：“怎么样？你们找到办法救主人了吗？”

    蓝儿也顿时走了过来，嘴里问道：“渝欣姐姐，你们总算是回来了。哥哥的伤势一天比一天严重。”

    张渝欣这时候却没有回答蚩尤他们的话，而是直接来到叶残雪的身边，看着后背几乎已经完全乌黑的叶残雪，眼眶里的眼泪便不由自主的从脸上滴落。

    见到这一幕，蚩尤和蓝儿不用问都知道，张渝欣和陆尘一定是没有找到救治叶残雪的办法。

    陆尘道：“我们这些天走了很多地方，也拜访了很多高人。可是，却没有一个人知道解救老四的办法！”说着，陆尘脸上‘露’出了失落的表情。

    “这么说来，我们只有去找唐轩了！我这就去。”蚩尤说着便朝着房间外走去。

    “回来！”张渝欣忙对着蚩尤喊道。

    蚩尤眉头一皱，看着张渝欣怒吼道：“你还想怎么样？难道你是要看着我家主人死吗？哼，这次我可不会听你的了。”

    蚩尤以为张渝欣还不让他去找唐轩帮忙，这才生气了起来。

    “你说什么？小雪的命，比我的都重要，只要可以救他，就算是要我的命我都无怨无悔。只是，这趟找唐轩，我也要去。一来，你不知道麒麟教的地址，二来，此去麒麟教，如果唐轩没有办法得到那百灵泉水，我就算是死，也要为小雪争取回来。”张渝欣对着蚩尤一脸坚定的说道。

    这时候，曾青子走了过来说道：“老朽也陪你们走一趟，如果实在不行，或许我也可以帮帮忙的。这里就‘交’给蓝儿来照顾叶残雪吧！”

    