
    那看似细小的电芒，其实便是那裂天兕的金剑威能极致的压缩后形成的能量攻击，其威力足以撕裂空间击杀施展自焚术的泰袁。

    如此强大的攻击，叶残雪就是有十条命，一旦击中，只怕也会死的不能再死了。

    “主人！”蚩尤说着便挡在了叶残雪身前，大有一死护主的意思。

    这时候，只见叶残雪身上散发出来五行光忙。下一刻一股柔和的力量便将叶残雪和蚩尤两人包裹了起来。

    说时迟那时快，不管是裂天兕的天赋攻击还是叶残雪施展的人书秘术‘五行遁术’都只是在一瞬间完成。

    转眼只见那金‘色’的电芒带着毁灭一切的力量攻击到了叶残雪和蚩尤的身边。于此同时，叶残雪的五行遁术也同时施展开来，带着叶残雪和蚩尤瞬间融入地面。

    “轰隆隆！”

    地面瞬间被深深的击出了一条细微的裂缝。顿时裂缝里面犹如喷泉一般冒出了大量的一排水柱。至于原本站在地面的叶残雪和蚩尤神兽则是已经消失在了原地。

    见到凭空消失的叶残雪和蚩尤，裂天兕双目绿光闪现的同时，嘴里不断的发出咆哮之声，似乎很气愤叶残雪和蚩尤在它天赋神通的攻击下逃走。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    接着又是几道同样的攻击，裂天兕不心甘的咆哮着，朝着叶残雪消失的地面连续又是一阵攻击。

    而在此刻，叶残雪和蚩尤神兽早已经在‘五行遁术’下逃离到了北冥山脉的外围。

    “主人，主人！”人形的蚩尤抱着叶残雪着急的呐喊着。

    虽然叶残雪在最后关键的时刻，施展出来了人书内记载的逃命秘术五行遁术。可是，那裂天兕的天赋攻击何其厉害，哪里是一个五行遁术就可以轻易躲过的？

    在最后的那一刹，叶残雪还是受到了电芒的攻击。尽管叶残雪承受的力量不足原来的十分之一。可是，那股攻击之力却依然透过了叶残雪的次圣器‘蝉翼’的防御，再将叶残雪整个后背之上击裂开了一道深深的伤口。

    如果是普通伤势，叶残雪惊人的恢复了和那高深的修为，足以轻易愈合。可是，这乃是裂天兕的天赋攻击，其中有着莫名的伤害力，叶残雪那深可见骨的伤势，不但没有丝毫的好转，甚至还在不断的加重伤口的损伤。

    叶残雪此刻脸‘色’苍白，整个人虚弱之极，甚至说句话都觉得很艰难。

    “这上古凶兽裂天兕还真是厉害。天赋攻击更是当得上裂天一说了。”叶残雪心中暗道，同时，运用自己体内的暗金‘色’的灵力不断的朝伤口汇集，意图修复伤口。

    蚩尤在一旁，也不断的帮助叶残雪控制伤势。脸上更是一阵着急。

    “主人，你一定要撑住啊！”蚩尤喊道。

    “蚩尤，不要‘浪’费你的灵力了。你根本帮助不了我，你还是赶紧带我离开这北冥山脉。如今我们的情况，要是再遇到上古凶兽，只怕就真的死无葬身之地了。”叶残雪打断蚩尤朝他身上输送灵力。

    “可是，主人，你的伤势...”蚩尤皱眉道。同时双目看着叶残雪身上的伤势，伤口上还在不断的恶化，鲜血也不断的溢出。

    叶残雪眉头一皱道：“蚩尤，你什么时候开始不听我话了？走！”

    蚩尤无奈，只能带着叶残雪朝着人类领域飞去。

    三天之后，蚩尤带着叶残雪便回到了人类领域，蚩尤唯一能够想到可以救治叶残雪的高人，就只有在清池镇里见过的曾青子了。

    于是，蚩尤带着万一的侥幸，朝着清池镇飞去。如果实在没有找到曾青子，他便只好上天山派寻找张渝欣等人的帮忙。

    叶残雪受伤的事情，蓝儿也清楚的知道，却没敢告诉叶残雪的家人。而是自己一个人从青州朝着清池镇赶去。

    蓝儿比之蚩尤要早到那清池镇，蓝儿却是不知道曾青子的事情，于是她便是直接上了天山派，告诉了张渝欣和陆尘两人叶残雪身受重伤的事情。

    张渝欣和陆尘得知此事之后，当即便将整个天山派的灵丹妙‘药’翻了个遍，只要是治疗创伤的‘药’丹都找齐了。

    当蚩尤带着叶残雪回到清池镇的时候，叶残雪的伤势仅仅是三天的时间，已经从后背的一道细小的伤口变成了乌黑‘色’近乎扩展了半个后背的伤口。

    此时的叶残雪甚至连说句话都做不到，无数次在疼痛的边缘昏厥了过去。也是受伤的是他，他的生命力无比的顽强，恢复力更是变态，要是换做平常人，此刻只怕早已经命归黄泉了。

    一到清池镇，蚩尤便释放开来自己的神识，顿时整个清池镇都在蚩尤的神识范围之内。

    “那老道士一定要在啊！”蚩尤心底暗暗的祈祷着。他作为叶残雪的灵魂签订术的坐骑，是百分百从灵魂深处都以叶残雪为中心的。只要叶残雪一死，那么他蚩尤作为叶残雪的奴役神兽，也一样会跟着陨落。

    终于，蚩尤的神识在一个街角发现了那老道士和那少‘女’的身影。他们一老一少还是做着老本行，在替人看相算命。

    蚩尤顿时便传音给那老道士曾青子道：“老前辈，我家主人受了重伤。还请你帮忙救救我家主人吧！”

    “去我们以前的那间客栈，我立刻就过来。”曾青子眉头一皱，顿时便传音给那蚩尤。

    于此同时，蓝儿也感应到了叶残雪就身在清池镇，立马便告诉了张渝欣和陆尘，让他们带着丹‘药’便前往那清池镇为之救治。

    仙鹤楼，此刻的一间上等房间内。

    叶残雪昏‘迷’过去了，躺在‘床’上，后背朝天。只见他整个背部大半都是乌黑‘色’，中间更有一条红‘色’的如线条一般的伤口。

    “师弟怎么会伤的这么厉害？是什么人有如此能耐？”杨小丫目瞪口呆的看着叶残雪那恐怖的伤口震惊道。

    蚩尤神兽刚想说是北冥山脉的裂天兕所伤，只见那曾青子已经说道：“这应该是被上古凶兽裂天兕的天赋神通所伤。也就是他，要是换做任何一个仙级中期的人类修真者，只怕此刻都早已经身亡了。”

    见到曾青子一眼便看出来了叶残雪的伤势，蚩尤不由的一喜，忙道：“老前辈果然厉害，还望老前辈施以援手，救救我家主人。”

    曾青子看着叶残雪的伤口，摇摇头道：“或许，他本该就有此一劫。我也想救他，可是，如今他的伤势，就算是我也无法救治了。”

    曾青子此话一说，蚩尤神兽脸‘色’大变，顿时不敢相信的说道：“怎么会？老前辈既然可以看出来我家主人所受之伤，怎么会没有办法医治？”

    “彭！”

    房‘门’顿时被人打开。只见三道急切的身影朝着房间内走进来的同时，喊道：“哥哥！”

    “老四！”

    “小雪！”

    来人正是蓝儿带过来的张渝欣和陆尘三人。

    张渝欣此刻急切的来到叶残雪的‘床’前，双眼顿时见到了叶残雪背后那触目惊心的伤势。

    “怎么会...怎么会这样？”张渝欣不敢相信的看着叶残雪，整个身子似乎都在颤抖。随即，只见她从储物戒指里拿出了一大堆的丹‘药’和天材地宝。

    陆尘也看着叶残雪那恐怖的伤势，眉头紧皱，神情上闪过一丝悲伤。

    张渝欣也不管那么多，顿时便从那一大堆的丹‘药’里面拿出丹‘药’往叶残雪的后背上敷去。

    “没用的，你们这些丹‘药’根本救不了他。”曾青子见状说道。

    “你是谁？你怎么知道？”陆尘和张渝欣还有蓝儿都看向曾青子。

    “爷爷是叶残雪师弟的师傅。我是他的师姐！”这时候杨小丫却上前说道。

    张渝欣看着曾青子，也不计较真假，只是说道：“你既然是小雪的师傅，那你应该知道要怎么救他的。”

    “是啊，求你救救哥哥，哥哥他人可好了。蓝儿求你了！”只见蓝儿上前拉住曾青子的手，不断的摇晃道。

    陆尘也一脸郑重的说道：“老前辈，你一定要救救我兄弟。”

    顿时，所有人都看着曾青子，都认为他有办法可以拯救垂危的叶残雪。

    曾青子不由眉头紧皱，无奈的说道：“好了，你们都一个个别这样。我又没说不救。况且这小子本来都算是我弟子了，我岂有不理会的道理？”

    几人都是因为太担心叶残雪了，这才会如此紧张，却不知道，在场的谁不是担心叶残雪？

    曾青子一脸为难的说道：“如今，要救叶残雪只有一个人可以做到。可是，这人只怕不会轻易出手救治他。而且，他也只怕不愿意让那人出手救他。”

    “是谁？”顿时蓝儿询问道。

    倒是张渝欣和陆尘同时脸‘色’一变道：“难道老前辈说的是麒麟教的教主唐三？还是他大哥血屠？”

    “血屠？要不是因为他，叶残雪这傻小子又怎么会前往洪荒蛮地？又如何会像现在这般身死不明？”曾青子却连连摇头道：“能救他的人只有麒麟教的唐三可以做到。”

    