
    面对唐轩质问，张渝欣却没有丝毫的不安，首先她这么做一点都没有错。）既然唐轩和叶残雪最终只会是悲剧，又何必要一错再错？

    其次，她也是一个爱上叶残雪的‘女’人，她这么做，无非是让自己少个争夺心上人的对手。

    最重要的是，她如此做，为的是叶残雪和唐轩两人好。与其将来他们两人陷入无法自拔的苦痛之中，倒不如及早的让他们分开。这样至少他们两人日后的痛苦会少一些。

    张渝欣抱着唐轩，嘴里道：“对不起，你知道的，我绝对不是因为怕你夺去小雪而这么说。正如你说的，你是因为真的爱小雪，才会如此伤痛。我也是因为真的爱小雪，才会如此做。我想，之前小雪消失的十年，你我都能明白彼此内心的痛苦跟煎熬。”

    唐轩靠在张渝欣的肩膀，放声的哭泣着，她何尝不知道张渝欣所说都没有错？只是，让她离开自己心爱的人，对她来说是何其的残忍？

    两‘女’如此相拥着，很久都没有说话，只是两人都流出了苦痛的泪水。不知道过去了多久，两人这才松开手，彼此看着对方。

    “渝欣姐姐，我不在他身边的时候，你一定要好好的照顾他。他就是个呆子，很多时候都不知道主动。所以，你对他的心思，一定要说出来。”唐轩对着张渝欣说道。

    张渝欣点点头道：“我会跟他说的。如今魔教大举包围天山，我怕我这个时候不说，或许将来就没有机会了。”张渝欣并不知道，自己能不能活着度过正魔之战。所以才会如此说。

    “轩儿妹妹，我真希望有一天，小雪可以不顾一切的和你走在一起。更希望，我们三人能够与世无争的生活在一起。只是，这一切都只能是奢求，不会实现的奢求。”张渝欣一脸无奈的说道。

    此刻，两个‘女’人，早已经情同姐妹，只因为天意‘弄’人。这三人的命运才会如此的纠缠不清，想放开，放不下，想珍惜，却无法相拥。

    唐轩强颜笑道：“渝欣姐姐，有你照顾他，我也就放心了。我无法给他的，你会帮我给他的。好了，现在已经很晚了，我们还是回去吧！”

    张渝欣点点头，道：“轩儿妹妹，你有什么打算？”

    唐轩说道：“我本来是想回去和小雪辞别之后才下山的，不过，现在看来，已经没有这个必要了。只要远远的看他最后一眼，就麻烦渝欣姐姐送我出阵，然后我便自行回去就是了。”

    张渝欣说道：“既然如此，那我就在今日你进来哪里等你。”

    说完，两‘女’便离开了后山，张渝欣朝着山下走去。唐轩则是朝着叶残雪的房间走去。

    唐轩来到叶残雪的房‘门’外，一脸凄凉的看着房‘门’，心中很想推开房‘门’和叶残雪说几句话，很想扑在他怀里对他喊一声‘相公’。最终，唐轩只是用手指破开窗纸，看着正盘坐在‘床’上修炼的叶残雪。

    唐轩的举动都在蚩尤神兽的监视下，不过蚩尤并没有制止唐轩的行为。蚩尤很清楚，在这个世上，自己不会对主人不利，眼前的这个‘女’子更加不会对主人不利。只是很奇怪唐轩为何不进去，而是破开窗纸看着叶残雪。

    看着看着，唐轩不自禁的眼泪就从眼眶里滑落了出来。强忍着内心那锥心般的痛楚，不让自己哭出声音，随即心下一狠，转过身，快速的跑离了叶残雪的房间。

    蚩尤的身影出现在叶残雪的房间外，看着一边跑一边哭泣的唐轩，心中暗道：“唐轩姑娘这是怎么了？为何偷看完主人之后，便哭泣着离开？”

    突然，蚩尤有了一种不好的预感，心中暗道：“看她走的时候，哭的很凄凉，不会是出什么大事了吧！”

    如此想着，蚩尤神兽不再迟疑，推开了叶残雪的方面，心神对着叶残雪说道：“主人，我刚刚看到唐轩姑娘在‘门’外偷看你，可是不知道为何，他看了一阵之后，便哭的很凄惨，一个人跑开了。”

    叶残雪忙从‘混’沌之境回过神来，脸上闪过一丝疑‘惑’，随即便见到了蚩尤从房间外走来。于是忙出言问道：“轩儿她人了？知不知道她到底是出了什么事情？”

    蚩尤摇摇头道：“我不知道，不过我看唐轩姑娘哭的样子，看的我都感到一阵心痛。”

    “不好！”叶残雪说了一声，随即从‘床’上站起身，带着蚩尤便朝着唐轩的房间走去。

    “轩儿，轩儿，我是小雪！”叶残雪一边敲着唐轩的房‘门’，一边喊道。

    可是，里面迟迟没有人回应。顿时叶残雪将房‘门’强行推开，却是见到房间里根本就没有唐轩的身影。

    “主人，唐轩姑娘不在房间。”蚩尤疑‘惑’的说道。

    叶残雪心中顿时感到一阵不安，总觉得唐轩会出什么事情。顿时不顾一切的神识散开，笼罩住了整个天山派。很快，叶残雪便发现了唐轩的身影，还看到了她此刻脸上挂着的泪水。

    可是，这个时候，只见张渝欣在一旁，已经打开了乾坤仙阵一道口子，唐轩转身便走出了乾坤仙阵。

    “不，轩儿，不要走！”叶残雪着急的喊道。随即整个人化作了一道流光，快速的朝着张渝欣和唐轩所在的陕西飞去。

    当叶残雪来到山下的时候，只见已经只有张渝欣还站在了乾坤仙阵旁，至于乾坤仙阵外的唐轩却早已经没有了身影。

    “渝欣，轩儿她人了？她为什么要走？到底出了什么事情。怎么临走的时候，她哭的那么凄惨？”叶残雪心中一阵着急，双手不自主的便紧紧的抓住了张渝欣的双肩，犹如当初叶残雪听到张云霆的死讯的时候一样，也是如此失控的抓住张渝欣的双肩。

    随后，蚩尤也来到了张渝欣和叶残雪的身边，看着自己的主人竟然失控的抓住张渝欣，此刻张渝欣甚至都被叶残雪那用力的双手抓的生疼。忙道：“主人，你抓疼张渝欣姑娘了！”

    这时候叶残雪才感觉到自己是失控了，同时也知道了，自己原来真如当初小黑所说的那样，是真正的爱上了唐轩，而且已经爱的很深很深了。

    松开手，叶残雪一脸愧疚道：“对不起，渝欣，‘弄’疼你了吧！”

    “啪！”张渝欣快速的给了叶残雪一个响亮的耳光，这一巴掌不仅打的叶残雪莫名其妙，就连一旁的蚩尤神兽都是瞪大了眼睛，不可思议的看着张渝欣，心中暗道：“这丫头不会是疯了吧，连我家主人都会动手？”

    叶残雪被张渝欣突如其来的一巴掌，打的愣住了，疑‘惑’的看着张渝欣，似乎等待着张渝欣接下来要说什么。

    可是，良久，张渝欣却是一句话也没有说，随即便朝着山上飞去。留下了叶残雪一脸的不解。

    “张渝欣，你站住。你为什么打我家主人？”见到张渝欣没有丝毫的解释，蚩尤作为叶残雪的坐骑，自然就不答应了，对着张渝欣呵斥道。

    张渝欣依旧没有理会蚩尤神兽的呵斥，继续朝着天山派飞去。

    “你...”蚩尤神兽火爆脾气顿时就上来了，随即便要出手拦住张渝欣，却听到了叶残雪的话：“蚩尤，住手！”

    这时候，张渝欣对着叶残雪道：“小雪，你跟我来！蚩尤你不要跟来了，我有话要对你主人说。”

    蚩尤可从来不知道张渝欣和叶残雪之间的事情，只是以为他们之间是很要好的朋友而已。所以，才会不像对待唐轩那般，犹如对待自己主人一样。在蚩尤看来，除了叶残雪的至亲，除了叶残雪心爱的‘女’人之外，蚩尤都不会给面子。否则，他也不会在白天的时候，当着张渝欣和诸位正派领袖出言发粗话。

    叶残雪对着蚩尤道：“你就不要跟来了，先回住所。”

    随即，张渝欣带着叶残雪来到了后山，也就是她刚刚带着唐轩来的那个地方。

    张渝欣看着叶残雪，说道：“你是不是想知道，我刚刚为什么打你？”

    叶残雪没有说话，不过，他也想要知道，张渝欣刚刚为何会打自己一个耳光。

    “因为，你已经掉进了陷阱，一个会让你痛苦不已的陷阱。你爱上了一个你不能爱的‘女’人。难道，你忘记了你和唐三之间的仇恨了吗？你却爱上了和你有着血海深仇的仇人的‘女’儿。难道我不该打你吗？”张渝欣作为‘女’人，在叶残雪失控的那一刻，她怎么会看不出来叶残雪的心思？

    叶残雪却道：“没错，我是爱上了唐轩。可是，我也没有忘记我的血海深仇，唐三，我总有一天会亲自上麒麟教找他报仇的。”

    张渝欣却问道：“那好，那你有没有想过，到时候，不管是你杀了唐三，还是唐三杀了你，最痛苦的人会是谁？你说你爱轩儿妹妹，难道你就是这么爱一个人的吗？小雪，你清醒点，你自己比任何人都清楚，你和轩儿妹妹是根本无法走到一起的。除非，你愿意为了唐轩妹妹，放弃你一家的血海深仇，可以心甘情愿的认贼作父。”

    