
    中年男子似乎不肯罢手，眼下除了城主可以帮他们何家庄之外，他们还真找不出来有谁可以帮助他们何家庄。于是嘴里还哀求道：“城主，您不能见死不救，我们何家庄上上下下数百口人的‘性’命城主大人您不能不管呐！”

    见到中年男子如此可怜的表情，作为小池镇的城主，也就是他们的父母官，怎么好撒手不管？城主只好道：“何二牛，你不要急，这件事，我一定尽力邀请强大的修真者前去对付魔头就是了。一会，我就去贴个告示，悬请修真高手除魔卫道。”

    随即，那城主也没有心情吃东西，带着那何二牛便匆匆离开了客栈。显然是去写告示聘请修真高手帮忙去了。

    “魔头，魔火？烧了整个村庄？”叶残雪眉头微微一皱，暗想着到底是什么东西在作怪。竟然如此的心狠手辣，连普通老百姓都不放过。

    唐轩看着叶残雪一脸思考的样子，忙道：“喂，你不会是想要‘插’手吧！你可是答应过我，这三天之内，什么都听我的。”

    叶残雪忙笑了笑，说道：“嗯，我不会忘记的。不过，你难道不好奇？不想找出这背后作怪的心狠手辣的家伙？连普通人都如此对待，一定是个极为变态的人或者妖。”

    唐轩不用想都知道叶残雪是想要出手，嘴里不屑道：“你少来刺‘激’我。我知道，你看到刚刚那个叫什么何二牛的那一脸可怜的模样，你已经动了恻隐之心了。可是，小雪，你要知道，天下如此之大，到处都会有莫名其妙可怜的人。你帮的过来吗？”

    “帮不过来，可是轩儿，既然我们遇到了都不出手的话，那就说不过去了。你说对吗？”叶残雪道。

    唐轩何尝不是那种喜欢打抱不平的主？只是，今日的情况很特殊。她好不容易可以跟叶残雪有三天的机会单独相处，自然是想要完美的度过这三天。

    终于，唐轩还是妥协道：“我又没说不让你去，瞧你把我说的好像没有一点同情心似的。”

    叶残雪开心的一笑，嘴里道：“嗯，我就知道我的小轩儿不会见死不救的。我们赶紧吃完，然后就过去会会那个所谓的魔头、魔火。”

    见到叶残雪那快速吃东西的样子，唐轩心中暗道：“唉，偏偏遇到这种扫兴的事情，一会见到那魔头本姑娘一定要扒他的皮，‘抽’他的筋这才能让我消了这口气。”

    很快，叶残雪和唐轩便匆匆吃完了东西，结账之后来到了大街上。远远的叶残雪和唐轩便见到了在一处公告墙外围满了人。

    “走，我们过去看看。”叶残雪说着，便拉起唐轩朝着那公告墙走去。

    “天杀的魔头，竟然又放火烧李家庄，算起来这个月以来，那魔头已经接连烧了七个村庄了！”其中一个男子满是怨恨的说道。

    “可不是吗？唉，接下来就该轮到何家庄了。又是数百条‘性’命。”另一个身材矮小的中年男子感叹道。

    一旁的唐轩就很疑‘惑’的对着那矮小的中年男子道：“既然明知道会轮到何家庄，那何家庄的人为何不趁现在就搬离何家庄？这样，就算魔头再放魔火，不是也伤不到人命了吗？”

    这矮小的中年男子看了唐轩一眼，刚想要骂她白痴的时候，却是见到了唐轩那绝世的容颜，到嘴边的脏话硬生生的给吞了下去。他们这些普通老百姓，何时见过如此漂亮的‘女’孩？顿时一脸和善的说道：“姑娘你有所不知，对于我们种地打猎的老百姓来说，村庄就是自己的‘性’命，又怎么会轻易离开？”

    唐轩依旧不解的说道：“可是，不走不就会被魔火烧死吗？难道，他们宁愿陪着村庄一起死，也不愿意逃生？”

    “对，哪怕明知道是死，也不会抛弃自己的村庄。因为村庄就是我们老百姓的‘精’神所在。如果没有了‘精’神寄托，就算是活着，都会生不如死。”这时候不等那矮小的中年男子说话，叶残雪已经说出口了。

    叶残雪清楚的知道，村庄对于一个村里的人来说意味着什么。当初的铁家庄，在大周皇朝篡逆之时，便包围了整个铁家庄，当时铁家庄的人，一个都没有逃，而是奋血浴战。宁死不屈，守护家园，便是普通老百姓的‘精’神所在。

    唐轩看着叶残雪，突然见到他的脸上浮现着一股说不出的悲伤，很快便知道了叶残雪是从小生活在铁家庄，不过后来却被陈海桦带着士兵给烧杀的一干二净。等她知道之后，却已经是晚了一步。

    “小雪，对不起。我那时候没有注意到铁家庄，不然，陈海桦父子就算有天大的胆子，也绝对不会...”唐轩试着安慰叶残雪道。

    “没事，我受的打击远远不止这些，而且，我也总算是为村庄报仇雪恨了。”叶残雪勉强笑道。

    就在此刻，却只见一个大汉挤开了人群，将告示墙上的告示给撕扯了下来。嘴里霸气十足的喊道：“哼！此等鼠辈，当真让人恼火，连普通人都不放过，我熊二定当为众位乡亲除去此祸害。”

    叶残雪和唐轩不由的同时看向了这个撕下告示的男子。只见他全身块头很大，一身肌‘肉’更是充满着爆炸‘性’的力量。相貌更是粗狂吓人，一脸杀猪相，是人见到都会畏惧三分。一身修为也是不弱，竟然已经达到了地级巅峰的地步。在修真界，只怕也算的上是一号人物了。

    “被这个大老粗给抢先了，我们怎么办？”唐轩紧紧的靠着叶残雪，嘴里问道。

    “这有什么，他抢先撕下了这告示不正好吗？免得我们一会被人群包围，我们只要暗地跟着上去就是了。”叶残雪却是一点不在意的说道。

    唐轩看着叶残雪，两人相视一笑。

    只是一会，只见人群里再次挤进来了两个人。正是那小池镇的城主和那何家庄的何二牛。

    “少侠！在下小池镇的城主龙宇轩。不知道少侠大名，师承何处？”龙宇轩抱拳礼道。

    顿时周围的人群里不时的便有人开口询问道：“是啊，你行不行？当初可有不少人已经丧生于魔火海之下。”

    “没有那实力，就不要逞强，送了自己‘性’命不止也害了何家庄上上下下数百条‘性’命。”

    “不行就把告示贴上去，不要阻碍了高人揭榜。”人群里质疑的声音一‘波’高过一‘波’。

    毕竟，前面已经有六位修真者都说自己可以为民除害，结果全部丧生火海，还连累了后面六个村庄跟着葬身火海。

    这时候那何二牛和城主龙宇轩都没有说话，显然，群众们说的都是事实。他们也想要看看这位龙宇轩是否真有本事击杀那魔头。

    那壮汉面对众人质疑，顿时火气直窜！想他熊二在修真界也是一号人物，今日里竟然遭到了一群普通人的质疑。

    只见熊当即脚下一用力，浓郁的灵力便从脚下释放出来。

    “彭！”

    一声巨响，整个地面被熊二一脚踩裂开来，地面都为之一震，犹如地震一般。围观的人群，更是一阵摇晃不少人更是直接摔到在地，感觉一阵晕眩。

    随后只听到“轰隆！”一声响，熊二身后的正面告示墙一块一块的裂开，随即轰然坍陷，哗啦啦的到了一地。

    紧接着，熊二背后背着的那把巨大的长剑从背后嗖的一声便出鞘，在空中打了一个圈停在半空，熊二整个人一跳，便站在了巨剑之上，在空中来回飞了几个炫目的动作。

    熊二这一套惊奇的动作，顿时惹来了众人的侧目，随即便是一阵热情的叫好声响起。

    熊二来到龙宇轩的身边，对着众人道：“我熊二可有能力对付那魔头？”

    龙宇轩在见过熊二那神乎其神的神通之后，哪里还敢开罪熊二，忙说道：“熊少侠好本事，定能将那魔头手到擒来，替小池镇的乡亲们除害。”

    显然，前面撕下告示的修真者都没有熊二这般大神通，所以，众人才会如此相信熊二的能力。

    只有人群中的唐轩鄙视的看了一眼熊二，嘴里低声的嘀咕道：“不就是个地级巅峰的修真者吗？竟然如此大的派头。”

    叶残雪笑了笑，对着唐轩道：“小轩儿，你这是在生气吗？人家也是因为遭到众人质疑才会‘露’一手的。”

    随后只见那何二牛犹如见到了自己的老祖宗一般，小心翼翼的伺候着熊二，带着他这个光‘艳’的少侠走出了人群。后面的人群更是在城主龙宇轩的带领下，不断的高呼着‘熊少侠，熊少侠’的口号。

    而这人群之中，自然便‘混’着叶残雪和唐轩两人。

    一群人浩浩‘荡’‘荡’的在何二牛的带领下来到了何家庄。何家庄只是个普通的村庄，此刻何家庄的老老少少尽皆出来迎接为他们对付魔火魔头的熊二。

    熊二一副大义凛然的样子，似乎也很享受这样的待遇。双手朝着何家庄的人示意，嘴里道：“乡亲们尽管放心，熊二我来了，就定会将那魔火魔头给一网打尽！”

    