
    这片沼泽之地，‘阴’暗‘潮’湿，一层层瘴气笼罩着整个沼泽之地。如若是普通人，只怕，一进入就会被这瘴气要了‘性’命。而叶残雪等人自然早已不惧这些瘴气。

    偶尔，叶残雪还可以看见一些毒物在地面爬行。这里面有普通的蛇、虫、蝎子，还有一些叶残雪也叫不出来名字的毒物。不过，叶残雪可以肯定的是，那些认不出来的毒物，毒‘性’都比之那些寻常的毒蛇、毒蝎还要毒上十倍百倍甚至还远远不止。

    很快，叶残雪他们便来到了一滩水泽之地。只见，那巨人突然停下了脚步，冲着水泽不断的传出来怪异的吼声。

    随即，只见原本平静的水面出现了一阵阵的‘波’澜。叶残雪和蚩尤都盯着水泽内看去，心中都暗道：“这里面便藏着上古凶兽裂天兕？”

    很快，水面发出了巨大的声响，显然，里面有巨大的东西在浮出水面。这才引起了这么大的动静。

    见状，泰袁嘴里的吼声更加急切了。同时还对着叶残雪和蚩尤说道：“裂天兕要出来了！”

    叶残雪和蚩尤都从来没有见过裂天兕，只是听说过它的凶名。随即都略微紧张的看着那水泽。

    “吼！”

    一声低沉的咆哮从水泽中传了出来。一头身躯庞大的凶兽从水面钻了出来。

    一个外表像极了母犀牛的大号犀牛从水底钻出来。一双泛着绿‘色’光芒的眼睛，却是盯着巨人泰袁，嘴里再次发出一阵吼声。

    “这就是裂天兕？光是看外形，怎么也无法和那上古凶兽结合在一起。”叶残雪心中疑‘惑’的看着水面钻出来的裂天兕。

    只听见那巨人泰袁和裂天兕两人一阵的低鸣，好像是在‘交’谈什么。一会，叶残雪和蚩尤都见到那裂天兕一双绿‘色’闪现着凶光的眼睛看向了他们。

    没多久，那巨人泰袁便对着叶残雪和蚩尤道：“它同意我带你们去那神秘‘洞’‘穴’了！”

    叶残雪脸上不由松了口气，如果这裂天兕不肯，那么，只怕他们三个硬闯，也不是件简单的事情。毕竟，这裂天兕和那独角兽一比，显然这裂天兕要更不好对付。

    不过，由此叶残雪也看出来了泰袁和那裂天兕的‘交’情还真是不错。心中对于那五味果的事情，又稍微的放宽了心。心想泰袁摘取五味果也不会遭到裂天兕的阻拦吧。

    很快，那泰袁和裂天兕又一阵低吼之后，泰袁才对着叶残雪和蚩尤道：“你们跟着我来！”

    随即，只见泰袁巨大的身子跳入了水泽之中，顿时引起了一阵水‘波’‘浪’‘花’。叶残雪和蚩尤也跟着跳了进去。

    这水泽看似不是很宽大，可是却出奇的深。因为就算是巨人那百米高的身子，在里面也显得不大，可以自由的行动。

    仙级强者，在水里一般都是可以不呼吸的，视线也可以看的很远。

    只见泰袁带着叶残雪和蚩尤先是不断的深入，然后则是朝着一个方向快速的前进。

    至于那裂天兕则是和巨人一同走在了前面，倒是直接无视了叶残雪和蚩尤的存在。

    终于，泰袁和那裂天兕在水底的一处停了下来。叶残雪和蚩尤也跟了上去。

    水底之处，竟然有着一个巨大‘洞’口，而且，诡异的，湖水却无法流入到哪‘洞’口之内。

    “这就是那神秘‘洞’‘穴’吗？竟然会是在湖底之处。果然不简单。”叶残雪看着那‘洞’口，却是一阵吃惊。

    要想在湖底建造一个地‘洞’，而且不让水流入其中，这种神通虽然不是很难做到，却也必须拥有天级巅峰强者才可以施展出来这种类似的阵法。

    可是，很快叶残雪就否定了这地‘洞’是天级巅峰强者建造的，因为，那入口竟然还有着一层如水‘色’般的天幕。这种天幕显然是为了阻止外人进入这‘洞’内的一种禁制。

    只见泰袁双手掐动着法诀，一团金‘色’的光芒闪现，然后融入天幕之中，这时候，一股柔和的力量从‘洞’口出现，排开‘洞’口处的水。

    “走吧！就是这里了。”泰袁说着，率先和那裂天兕走进了‘洞’内。

    “主人，这泰袁不是说他的魂锥就在此‘洞’内吗？可是，他为什么不怕那裂天兕破坏或者夺取他的魂锥，从而控制他吗？”蚩尤则是疑‘惑’的问道。

    叶残雪摇摇头，显然也不清楚其中的原委，只是传音道：“不要理会这些，我们进去一看，便知道事情的原委了。”

    一进这地‘洞’，里面便散发出来一股柔和的金‘色’光芒，将整个地‘洞’照亮。

    这‘洞’内四处空旷，除了中间有个石桌和一个石凳之外最显眼的便是里面悬浮中一颗发着白‘色’光芒的固体。在白‘色’的光芒遮掩下，隐隐可以看见是一块古怪的石头。

    叶残雪和蚩尤同时朝着四周看去，发现并没有什么特殊的地方。唯一特殊的地方就是在靠近那悬浮固体的不远处的石壁上雕刻着一段文字。

    “主人，那悬浮的东西，应该就是那泰袁的魂锥了。而那一旁石壁上雕刻的东西，应该就是解除魂锥禁锢灵魂的方法。”蚩尤传音给叶残雪道。

    “没错，我可以感应出来，那悬浮的便是魂锥！”叶残雪肯定的传音道。毕竟，叶残雪可以学会了灵魂签订之术和那灵魂控制之术的。所以，对此类身体的气息‘波’动还是很敏感的。

    这时候，只见泰袁对着叶残雪说道：“你过来，那石壁上就记载了解除魂锥的秘法。希望你可以学会，然后帮我解除魂锥禁锢，释放出来我的灵魂。至于你要找的东西，只要是在这北冥山脉，我都一定帮你夺到。”

    这时候，裂天兕那庞大的身躯也一转，看了一眼叶残雪。随即，便朝着巨人一阵低鸣，朝着‘洞’外走去。显然它并不想和叶残雪蚩尤打‘交’道。

    叶残雪点点头道：“泰袁，既然如此，我便试试看。”

    说着，叶残雪便来到了石壁前。看着那石壁上苍劲有力的字迹，顿时感觉到一股强劲的气息从哪些字迹中散发出来。当叶残雪见到最后一行字迹的时候，心中再次一震！

    只见上面清楚的写着‘黄帝青原撰！’。

    “这竟然是黄帝圣人留下的秘法！难道说，当初救下这巨人的是黄帝圣人？”叶残雪心中暗道，同时，也明白了过来。

    黄帝圣人作为人类历史上最强大的第一人，以一人之力可以震慑住妖兽各族，以保人类族群的休养生息。由此可以想象，黄帝圣人的实力何等厉害。黄帝圣人更是叶残雪心目中一直以来崇敬的圣人，以赶上黄帝圣人为目标。

    看着石壁上记载的秘术，叶残雪顿时便明白了，这其实就是灵魂签订术的一种逆向转变之法。心中再次感叹道：“黄帝圣人果然是天资横溢的奇人。只可惜，最终也是没有摆脱‘肉’身的束缚，坐化了。”

    “怎么样？你可有把握练成？”一旁的泰袁急切的朝着叶残雪问道。

    叶残雪笑了笑，说道：“应该没问题，只是需要点时间而已。”

    “真的吗？太好了！”泰袁有种说不出的兴奋。

    叶残雪却接着说道：“泰袁，其实，这次我来找的东西，我很急。所以，我希望你在我修炼此术的时候，你可以和蚩尤一同帮我寻找我要找的东西。你看...”

    “没问题！反正你修炼此术应该也要一段时间。你要的东西，不出一天的时间，我便可以帮你找来。”泰袁拍‘胸’脯的保证道。

    “那好，我们就分头行动。那东西你们出去之后，蚩尤会告诉你是什么的。”叶残雪也笑道。

    随即，只见泰袁和蚩尤便朝着‘洞’外走去。

    叶残雪心底却是一阵的欣喜。能够顺利得到五味果，比什么都重要。这可是叶残雪急着用来带回去给他哥去除心魔用的。

    于是，叶残雪便盘膝而坐，开始修炼黄帝圣人留下的秘术。

    这期间，叶残雪也曾想过能否控制那泰袁的魂锥，可是，想了一下，最终还是打消了这个念头。虽然说叶残雪或许有机会控制仙级中期内无敌的巨人，可是，叶残雪更加不想自己哥哥的五味果出现差池。

    最终叶残雪还是选择了先好好的修炼此术，如果找回来了五味果之后，还有机会控制巨人泰袁，叶残雪倒是会尝试的。可是，现在，显然还不是时候。

    随着时间的流逝，转眼便是一天的时间过去了。突然，叶残雪从修炼之中清醒过来。有了灵魂签订之术和灵魂控制之术做基础，叶残雪再修炼黄帝圣人留下的秘术，简直出奇的顺利。

    叶残雪站起身，看了看‘洞’口，算了算时间，此刻只怕早已经过去了一天多的时间了。可是，那泰袁和蚩尤都还没有回来。叶残雪心中不由的出现了一种不祥的预感，嘴里淡淡的说道：“怎么还没有回来？泰袁不是说不到一天的时间便可以给我找回来五味果吗？怎么这么久过去了都还没有一点消息？”

    