
    当叶残雪认真参详这人书奥妙之后，才发现，叶残雪因为拥有修炼天书卷的基础，对于修炼人书来说几乎是事半功倍。人书中讲究的遵循天理其实就是遵循万物的天地规则，对于悟透了前六种法则玄奥的叶残雪来说，有人书的说明，加上宇宙法则的演练，让叶残雪不知不觉中就领悟了其中人书的玄妙之处。

    蚩尤神兽带着叶残雪连续不断的三天全力飞行，万里距离已经是近在眼前了。而这三天的时间，叶残雪则是在魂沌之境内参悟那人书已近一年之久，如今可谓算是已有小成。

    “不行，我还是无法算到自己哥哥的将来，只能知晓他的过去。”叶残雪按照人书秘法，开始推算自己哥哥的命理，却发现，他就算是人书一脉，已经小成却无法推演出来那些修为稍微高深的人的将来命理。

    “主人，洪荒蛮地已经到了。我们是直接进去，还是？”蚩尤对着叶残雪问道。

    叶残雪睁开双眼，看着一望无际的深山老林，这里便是洪荒蛮地。

    根据《异志铭》的记载，此洪荒蛮地，多蛮兽，多毒物，多沼泽，多危机也多天灵地宝。天级强者不可深入。

    也就是说，这里充满着各种危机，就算是天级强者，也最多只能在外围行动，一旦深入九死一生。

    叶残雪微微皱眉，看着一望无际，且白雾重重的山林，对着蚩尤说道：“不行，我们没有多少时间可以等待。按照曾前辈的指引前进。我虽然现在不知道我们要找的是什么东西，可是，我们也不能在路上耽搁。我继续进入魂沌之境修炼，你则是带着我小心翼翼的赶路。”

    “是主人！”蚩尤随即朝着深山之中飞去。

    蚩尤神兽，乃是仙级中期悟透七种法则玄奥的强者，在外围，就算是洪荒蛮地，也一样可以直接在空中飞行。可是，一旦深入，就算是蚩尤神兽，也一样会选择在山林之内行走。

    毕竟，这洪荒蛮地，生存着各种蛮兽。蛮兽虽然没有多少智慧，可是，却一个个天赋异禀，天生就拥有着强大的战斗力。在洪荒蛮地，最怕的不是遇到多么强大的蛮兽，而是遇到无穷无尽的蛮兽‘潮’的攻击。

    蛮兽有可以飞行的，有地上走的，加上蛮荒蛮地的地势险峻，其中天然陷阱，毒气众多。就算是仙级强者，也不敢再洪荒蛮地的深处肆无忌惮。否则，一旦遇到蛮兽‘潮’的攻击，那可就真的是九死一生。

    一边蚩尤在洪荒蛮地的外围赶路，一边叶残雪则是继续研究人书。时间悄然而逝的同时，正派和魔教开始了一股又一股大决战之前的小战斗。双方胜负不为明显，偶尔是魔教大胜，偶尔是正派占上风。这些小战斗，虽然无法决定最后的决战胜负，却也可以影响双方的士气。

    天山派正式成立了屠魔联盟，经过众人的推选，一共选择出来了三位盟主人选。一位是天山派推荐的天山仙‘女’张渝欣，一位是迦南寺推选的活佛慧空大师。还有一位则是由其他大大小小的‘门’派人士推选出来的剑侠陆尘。

    由于这些年，不管是陆尘身为武学院极限组织的一员，又或者是陆尘游历天下，总之，在三人中却是陆尘的呼声最高。

    而魔教于此同时，血屠全新全新‘玉’将血魔附体术修炼至大成。魔教的大小事务暂时由蚀骨尊者全权处理。不过，魔教的核心凝固力远远强过正派。魔教虽然比之正派人数要少很多，可是，在小股战役上，通常会出现魔教以少胜多的战列。由此，众人更是见识到了魔教众人，为了胜利从来都是不择手段，不顾及丝毫江湖道义之说。

    世俗界正派和魔教控制的国家战斗，却是最‘激’烈的。虽然说，如今因为大周皇朝是麒麟教所管，故而没有参战，修养身息。可是，谁都看得出来，这大周皇朝是摩拳擦掌，准备大显身手。

    麒麟教面对正派魔教之争，却也没有表明任何立场。显然麒麟教也是想要坐收渔翁之利。不过，正派和魔教之间的恩恩怨怨，到是让他们都没有余暇顾及麒麟教的用心。最重要的是，不管是正派，亦或者是魔教，都知道，在除了麒麟教之外，还有个有黄帝圣人一手创立的极限组织存在。

    只要有极限组织存在一天，不管是正派还是魔教，都不会担心那麒麟教可以在正派和魔教大决战之后，趁机坐收渔翁之利。

    极限组织从成立的那一天，一直到现在，都是不出世的。他们的宗旨是不断强大人类族群的实力，在九州大陆上得以生存和繁衍。所以，一旦出现会影响到人类族群综合实力大转折的时候，极限组织就会现身。

    无疑，如果麒麟教‘玉’图霸天下，那么极限组织是绝对不会袖手旁观的。就算是一直以来争斗不歇的正魔之争，极限组织也并不是完全的睁一只眼闭一只眼。就如这次的正魔之争，影响已经是数年来最大的一次了。故而，极限组织派遣出来了剑侠陆尘出面，平衡正魔之间的实力天平。

    当年黄帝在世的时候，之所以放任正魔之争，也是想要通过正魔之争，产生一代又一代的超级强者。如果，一旦出现了正魔势力倾斜很大，那么极限组织也跟着出面便可以保持双方的平衡。

    而正魔‘交’战的最大成功，便是如今出现的各位仙级初期悟透五种法则玄奥的强者出现，让四大‘门’派，前后相继出现了曾经从未有过的仙级强者。

    回朔国以一国之力，独抗宇廷，南苑国。表面上是腹背受敌，肯定招架不住。可是，回朔国历来就是军事大国，民风彪悍，即使是一国对上两国，也丝毫不落下风，甚至还稳稳占据着上风。要知道，早些年前，正魔之战的时候，就算是原天都国参战，一起围攻回朔国。回朔国也从来没有被彻底攻破过。

    距离叶残雪进入洪荒蛮地已经是又三天后了，此刻，蚩尤神兽早已经没有在空中飞行，而是改为了在地面行走。可是，蚩尤庞大的身躯，在丛林里行走真是诸多不便，可是，因为叶残雪坐在他背上修炼，所以无法变回人形。只能一路走，一路斩荆披棘，硬生生开辟出来了一条宽敞大道。

    这一路过来，蚩尤神兽全身气息散发出来，妖兽那强大的气息，倒是让不少的蛮兽远远遇到便躲开了。至今为止，蚩尤还没有遇到一个敢上前挑衅他的蛮兽。不过，随着他一路前进，他发现气息越来越强的蛮兽也开始多了起来，这也说明了，他一路畅通无阻的日子也快要到尽头了。

    “主人怎么还没有停止修炼？”蚩尤心底一阵疑‘惑’，眼看着他离北冥山脉越来越近了。这里也已经算是洪荒蛮地的核心地带了。

    “嗷呜！”一声响彻天际的声音在蚩尤耳边响起。

    蚩尤一眼看去，只见一头巨大的鬃‘毛’血狮出现在了前方草丛之处。

    蚩尤这才发现，前面不远便没有了密集的山林，都是有一片不小的草原地带。

    蚩尤怒吼一声，他并不想‘交’战，毕竟，这时候叶残雪还在他背上坐着修炼，一旦他战斗起来，一旦会影响到叶残雪修炼的。

    蚩尤庞大的妖兽威压，一点也不遮掩，完全展‘露’出来。对面的鬃‘毛’血狮散发出来的气息，也不过就是仙级初期的样子，根本就不是蚩尤神兽的对手。

    加上蛮兽不同妖兽，更不同人类，他们无法修炼，无法感悟天地法则，只能是自身天生拥有可怕的实力。蛮兽更有点接近异兽。

    随着蚩尤神兽神威展现，只见前方的那头鬃‘毛’血狮很快便溜走了。显然，还是害怕蚩尤神兽的。

    蚩尤神兽继续朝着前方走去，很快便走出了身后的山林。来到了一开始那鬃‘毛’血狮出现的草原之上。

    神识散开，蚩尤神兽，这才发现，真正的洪荒蛮地的核心地带，不仅没有山林的遮掩，更是一望无际的平坦。要么是草原，要么是沙漠，要么就是小土坡，要么就是湖‘波’。

    可是，瞬间，这蚩尤神兽便是一阵的不安。因为，他的神识范围之内，蛮兽的数量多的吓人。而且，这些蛮兽一个个最低的都是拥有天级巅峰的战斗力。大部分都是仙级实力的蛮兽。

    如此一股强大的战斗力的蛮兽，只怕放到任何一股族群内，都将是一股不可匹敌的强大存在。虽然其中最强不过仙级中期，可是蛮兽胜在数量多。加上这里地势平坦，地面蛮兽完全可以组成蛮兽‘潮’进行攻击。别说是仙级中期悟透七种法则玄奥的存在，就算是仙级后期悟透八种法则玄奥的大能人，只怕面对如此蛮兽‘潮’的攻击，也会束手无策，逃之夭夭。

    好在，这蛮兽只会生活在洪荒蛮地，否则一定是九州大陆的又一股超级势力，等同三大巅峰神兽统领的三大族群。

    突然，蚩尤神兽眼眸里散‘露’出来无尽的凶光。只见，草原上一只接着一只的鬃‘毛’血狮出现在了蚩尤神兽的附近。

    