
    “这些鬃‘毛’血狮竟然是群居蛮兽，看样子狩猎的手段也是围剿合击。”蚩尤顿时知道此刻，一场大战已经是避免不了的了。

    “主人！有危机。”蚩尤作为叶残雪的灵魂契约坐骑，是可以联系到叶残雪的意念的。

    叶残雪此刻正修炼人书到了关键时刻，突然收到蚩尤传来的信息，心中当即一阵不快，从魂沌之境回归现实。

    叶残雪这一看，也顿时一愣。只见此刻正有二十多头巨大体型的鬃‘毛’血狮团团包围着蚩尤和他。

    “天哪！这些都是仙级实力的蛮兽。竟然足有二十三头之多。难怪蚩尤神兽会打断自己修炼。”叶残雪心中感叹着，表情上也是一丝慎重。

    蛮兽可不是妖兽，更不是人类的仙级强者。蛮兽虽然上天剥夺了他们感悟天地法则的权利，可是，却也同样给予了他们强大的战斗力和防御力，甚至是那些‘精’神攻击几乎都无效。这也注定了，蛮兽在同级战斗上，不管是面对人类，亦或者是妖兽，都有着强大的绝对‘性’的优势。

    “速战速决！否则会引来更多强大的蛮兽攻击。”叶残雪不用看都知道，这里一定已经到了洪荒蛮地的核心区域。

    “是主人！”蚩尤神兽说着，顿时，脚下用力，猛的就跳跃了起来，朝着最近的一头鬃‘毛’血狮扑去。

    蚩尤神兽的身躯比之鬃‘毛’血狮可还要大上一倍有余，巨大的身子一跳跃，甚至连身边都刮起了一阵风。

    对于蚩尤神兽来说，他最适合的还是本能的战斗，也就是**‘裸’的血斗。纯粹的依靠神体配合自己体内的强大灵力，一扑，一撕，一咬中都带着莫大的威力。

    而叶残雪此刻也早已经手握残剑，白光闪现的同时，神识散开，左右前后的一切都在叶残雪的掌握之中。他要做的就是保护蚩尤神兽，不让其他的鬃‘毛’血狮进行偷袭近身。

    果然，这蚩尤神兽一动，犹如导火线一般，引发了这场战斗。

    顿时，只见二十三头鬃‘毛’血狮，几乎是同一时间，跑动了起来，看似凌‘乱’的奔跑方向，却实际暗合包围合击的战术。

    “嗷呜！”“嗷呜！”...

    顿时所有的鬃‘毛’血狮咆哮着，想要借着咆哮影响对手，同时，不断的有鬃‘毛’血狮开始进攻蚩尤神兽和叶残雪。

    或许，在这群鬃‘毛’血狮看来，叶残雪这个小不点，几乎已经被它们给忽视了。它们将主要进攻的目标都放在了蚩尤神兽身上。

    “彭！”一声巨响。

    只见蚩尤神兽前爪带着金‘色’的光芒，瞬间以撕裂空间的巨大力量撕扯在一头鬃‘毛’血狮身上。

    顿时，只见那鬃‘毛’血狮整个巨大的身体都被蚩尤神兽给掀翻了出去。

    可是，叶残雪的神识却可以清楚的看到，在蚩尤神兽的利爪，攻击在那鬃‘毛’血狮身上的时候，却发出了耀眼的火光。蚩尤神兽那么强大的攻击，竟然也是只撕裂开了那鬃‘毛’血狮的一点皮‘毛’。这点伤害，对于巨大的鬃‘毛’血狮来说，根本就算不得什么伤害。

    “好变态的防御力。它们都只是仙级初期实力的鬃‘毛’血狮，可是，它们的防御力竟然比之妖兽一族仙级中期的妖兽还要强上三分。”叶残雪总算是见识到了什么是蛮兽。蛮兽虽然无法感悟天地法则，可是身体的防御力却是变态异常。

    蚩尤神兽怒吼一声，似乎也在吃惊蛮兽的防御力的同时，他内心的那股子兽‘玉’也被点燃了。不管是妖兽，野兽，异兽还是蛮兽，都一样有着一股天生就有的兽‘玉’。

    此刻，只见蚩尤神兽载着叶残雪又一个飞扑，前爪泛着耀眼的金光，已经融入了法则玄奥攻击。顿时，再次朝着不远处的鬃‘毛’血狮攻去。

    在蚩尤神兽跳跃起来的一瞬间，只见足足有四头鬃‘毛’血狮从不同方位同时飞扑过来。这让蚩尤神兽，根本无法躲闪。

    不过，蚩尤神兽知道自己背上还有叶残雪在，所以，根本就没有丝毫退却之意，顿时直直的朝着自己的目标攻去。

    叶残雪在见识到蛮兽的变态防御力之后，哪里还敢有丝毫的轻视？顿时，手中残剑白光闪现，一分为三，同时，左手上出现了一团黑‘色’妖异的火焰。

    四道攻击，朝着不同的方向攻向四头鬃‘毛’血狮。

    “轰！”“轰！”撞击声几乎同时响起！

    三头鬃‘毛’血狮顿时被叶残雪击飞了出去，同时还在他们的身体上留下了一个巨大的伤口，虽然不足以致命，可是却也算是大伤了。叶残雪可以肯定，只要他在攻击到同一处伤口，便可击杀一头鬃‘毛’血狮。

    而另外一头鬃‘毛’血狮，受到了七大异火之一幽冥火焰的攻击，它就不走运了。身体上长长的鬃‘毛’顿时燃烧了起来，而附着了幽冥火焰的皮肤，却是瞬间开始焚烧了起来。

    顿时，只见那浑身冒着火焰的鬃‘毛’血狮嘴里不断的传来痛苦的‘嗷呜！’声。在地面不断的打滚，虽然扑灭了鬃‘毛’上的火焰，却无法熄灭掉幽冥火焰的燃烧。

    “果然不出我所料，就算是这些蛮兽防御力厉害，可是一旦融入了法则玄奥攻击，在面对远远超过它们实力的攻击上，也一样会被破开的。”叶残雪脸上闪过一丝喜悦。

    毕竟，蛮兽再厉害，也不过只是仙级初期的实力，如果说人类修真者，或者是妖兽的修炼者，实力远远超过了蛮兽，都无法破开防御的话，那蛮兽岂不是无敌了？蛮兽天赋异禀，也只能是在同级别上创造无敌的神话，如果实力差距一旦过大，也一样会被破开防御的。

    可是，很快，叶残雪的眉头又皱了起来。只见，那三头受伤的鬃‘毛’血狮快速的离开了战斗圈，同时又被新的鬃‘毛’血狮给补充上。至于那头被幽冥火焰缠上的鬃‘毛’血狮，倒是没有逃走，正不断的咆哮着，在地面上做最后的挣扎。

    “幽冥火焰不愧是异火，连防御力如此出众的蛮兽，遇到了也一样无计可施。只是，这幽冥火焰的分量太少了，要击杀一头鬃‘毛’血狮，只怕都要‘花’费好长一段时间。”叶残雪微微叹息道。毕竟这异火乃是天地奇火，不是那么容易发现和得到的。否则，叶残雪如果拥有大量的幽冥火焰，只要释放出来大量的幽冥火焰，便可以九州大陆而无对手了。

    “彭！”

    蚩尤前爪顿时将一头鬃‘毛’血狮的后‘腿’部位撕裂开来了一道血淋淋的口子，甚至隐隐都可以看到其中的白‘色’骨头了。

    顿时，那鬃‘毛’血狮倒地咆哮着，同时也不忘一口撕咬在蚩尤神兽的左前‘腿’上。

    叶残雪见到这一幕，才知道什么是兽‘性’厮杀，那简直是血淋淋不堪入目的撕咬。嘴里却喃喃道：“还是蚩尤神兽的杀伐更有杀伤力。只是一击得手，便差不多可以要了一头鬃‘毛’血狮的‘性’命。”

    下一刻，只见暴怒的蚩尤神兽，血盆大嘴张开，‘露’出了蚩尤神兽锋利切坚硬无比的巨大獠牙。

    “嗤嗤！”

    随着蚩尤神兽快速一口撕咬在鬃‘毛’血狮的脖子上，顿时可以看到，第一头鬃‘毛’血狮死在了蚩尤神兽的嘴下。这头鬃‘毛’血狮甚至整个脖子都快被蚩尤神兽咬断，硕大的头颅挂在了鬃‘毛’血狮的脖子下，此刻正有大量鲜血喷出。

    这一刻，似乎那些鬃‘毛’血狮也知道了蚩尤神兽和叶残雪都不是好惹的敌人。随即不断的发出震耳‘玉’聋的‘嗷呜’声，同时，不断的围着蚩尤神兽和叶残雪，小心翼翼的在一旁走动，却是没有丝毫退却之意。

    蚩尤神兽似乎也受到了嘴里鲜血带来的野‘性’，一时间也跟着咆哮不止，双目凶光闪现，一股战意傲然的表情，同样盯着周围的鬃‘毛’血狮旋转着。

    随即，只见蚩尤神兽再一次选中目标，身体一跃，便扑向了一头鬃‘毛’血狮。

    于此同时，其它的鬃‘毛’血狮也再次展开了捕猎行动，一时间足有六头鬃‘毛’血狮朝着凌空的蚩尤神兽飞扑而来。

    叶残雪不敢有丝毫的怠慢，这些鬃‘毛’血狮，只要一次抓在了叶残雪身上，叶残雪都会受到重创。要知道，蚩尤神兽的防御力可比叶残雪还要强上不少，在刚刚那头死去鬃‘毛’血狮的临死反扑一撕咬之下，左前‘腿’都被撕裂开来，鲜血不断的流出。要是作用在叶残雪的身体上，他可是无法像蚩尤神兽这般无视。

    蚩尤神兽一来是身体高大，对于那点伤口来说，只是小意思。可是对于叶残雪来说，那小不点的伤口，绝对是大伤口，毕竟，叶残雪的身体和蚩尤神兽，甚至是蛮兽一比，简直就是小的可怜。蛮兽一口撕咬下来，只怕可以直接将叶残雪整个人生吞了进去。

    六道剑光闪现，同时攻击在了六头鬃‘毛’血狮之上。顿时，将六头鬃‘毛’血狮击退了出去。可是，叶残雪这次清楚的看到了，在剑光攻击到鬃‘毛’血狮身体之前，它们都用它们的前爪挡了一下，故而，作用在它们身上的攻击力已经被它们的前爪卸去了不少，虽然依然在它们身上留下了伤口，却不在如第一次那么触目惊心。

    