
    “曾前辈，如果是你，眼睁睁看着自己的至亲骨‘肉’走上了一条错的离谱的路，而你又无法阻止，你会怎么办？”叶残雪对着曾青子问道。

    曾青子看着叶残雪，笑了笑道：“你是在说你自己吧！正派和魔教大战在即，这件事情，就算是普通的世俗界的人也都知道了。而，如今统领整个魔教的人正是你的亲哥哥叶霜。而你也正是为此事困扰，愁眉不展。”

    “曾前辈说的没错，我正是为此，不知所措。我有阻止过他，甚至还亲自上南山，准备亲手杀了他。可是，我根本没有那本事。”叶残雪无奈的说着，脸上‘露’出了‘迷’茫的神情。

    “还望曾前辈为我指明道路！”叶残雪诚恳的说道。

    曾青子点点头，笑道：“叶残雪，你我之间缘分不浅，十年前我有意收你为徒，授你相术。可惜，当初因为唐羽凡的原因，你最终我们两人你都没有答应。而这十年后，你却最终成为了我道家一脉。”

    听到这里叶残雪眉头微微一皱，说道：“曾前辈，你是说，那‘人书’乃是道家修炼之术？”

    “没错，如今，人书你已经得到。而且看你身上散发出来的淡淡自然之气，说明你也已经有所修炼。故而，你怎么都算是我道家一脉的人了。”说着，曾青子略为得意的说道。想当初，唐羽凡和他都想收下叶残雪，却同时被拒绝。可是，如今，叶残雪却被他用另外的一种方式收入到了自己的‘门’下。

    “道家一脉，讲究的是道法自然，融入天地，以窥天机。而你要想解决你目前的难题，你有人书在手，可知过去未来，通晓一个人的命理将来，那还有什么困难的？”曾青子眯着他的小眼睛，似笑非笑的说道。

    叶残雪怎么会不明白曾青子所言？只是，他如今在人书的造诣上，连勉强入‘门’都算不得，又如何可以做到根据一个人的生辰八字，然后就知晓人的过去将来？

    “曾前辈，不瞒你说，弟子现在对于人书一术，知之甚少，修炼更是连入‘门’都不算，又怎么知道我大哥他的将来会是如何？所以，弟子恳求曾前辈指点一二。”叶残雪面‘露’无奈道。

    杨小丫此刻停下手里夹起的菜肴，一脸认真的对着叶残雪道：“哥哥，你既然看过人书，也就是一定知道人书上所言‘说破过往不可逆，透‘露’天机逆折人。’。所以，哥哥你很清楚，我们虽然可以肆无忌惮的说出一个人的过去，那是因为过去的已经不可以改变，故而不会遭到天地规则的惩罚，可是，一旦说出了人的将来，透‘露’天机，逆天改命，是要遭到天地规则的惩罚的。这也是为什么，我和爷爷一直骗吃骗喝的原因所在。”

    “臭丫头说的没错，逆天改命是要受到上天惩罚的。所以，不到万不得已，我们是不会轻易为人逆天改命的。不过，叶残雪你都自称是我曾青子的弟子，道家的一员了，我倒是可以破例为你指点一二的。”曾青子捋了捋自己的‘花’白胡子，似乎有着说不出的高兴。

    “多谢前辈！”叶残雪顿时大喜，他何尝不知曾青子和杨小丫所言非虚？逆天改命本就是一件不为上天容许的事情，一旦有人违背，轻则折寿，重则殒命。

    曾青子连连罢手，说道：“先不要忙着道谢。虽然说我们不能说出某个人的天机，但是，只要我们自己心里清楚，然后加以阻止，虽然也是逆天行事，但却暗合天理，故而不会受到上天的惩罚，这边是我们道家一脉存在的根本利益。”

    听到曾青子如此一说，叶残雪恍然大悟，原来道家一脉还有如此能力。如果说人书可以算出人的将来，有逆天改命的本事，却不能改变什么，那人书就没有丝毫的意义所在了。人书的存在，其实就是让道家之人，在茫茫人海里面，找出某些和道家有缘之人，然后暗中改变某个人的命运，此为之种善因，修因缘。这便是人书的意义所在。

    比如说，曾青子之所以如此帮助叶残雪，从十年前，认识叶残雪之后，就暗中观察着叶残雪，乃至十年后，叶残雪成为道家一员，其实，这些便是因缘。

    “叶残雪，你只要做两点即可！一来，我会给你指一条路，至于原因，就要你自己今后所得。二来，你加紧时间领悟人书‘精’华所在，晓透天机运理，这样，你便可以以种善因的天理，去改变某个人的命运。你可明白了？”曾青子认真的对着叶残雪说道。

    “多谢前辈指点，弟子明白了！”叶残雪顿时大喜。原本心中的愁云也是一扫而光。

    曾青子的意思，就是让叶残雪悟透人书，然后以种善因的天理，帮助叶霜，逆天改命。

    曾青子满意的点点头道：“南行万里，北方之巅，湖泽深处，可得因果。”

    叶残雪大喜，感‘激’道：“多谢前辈，如果我可以救回我大哥，必当亲自带着我大哥前来道谢。”

    杨小丫此刻却大笑道：“哥哥，你该叫我爷爷师祖，叫我师姐了！”

    曾青子此刻却也没有说杨小丫，因为她确实比叶残雪先入此‘门’，是为师姐。

    “叶残雪见过师祖，见过师姐！”叶残雪当即也大笑道。

    曾青子满意的点点头道：“那好，你陪我喝完这杯，便去办正事吧！不过，切记，你所去的地方可是个极为危险的地方，就算是我也的小心翼翼。你如今不过仙级中期悟透六种法则玄奥的实力，只怕更是要小心谨慎。倒是你这坐骑神兽，已经悟透了七种法则玄奥，可以帮你大忙才对。”

    蚩尤微微一惊，心中暗道：“这人果然厉害，一眼就看穿了我的修为，更知道了我和主人的关系，只怕也是人类之中的佼佼者了。”

    叶残雪陪着曾青子喝了一阵酒，这才告别了曾青子，带着蚩尤一路朝着南方飞去。

    “南行万里，北方之巅，湖泽深处，可得因果。”叶残雪心中默默念叨着。

    “难道曾前辈所说的是洪荒蛮地，北冥山脉？”叶残雪说着，随即想起了曾青子说那里危机重重，便确定了就是洪荒蛮地的北冥山脉。

    只是叶残雪唯一不明白的就是，曾青子让他去此地做什么。看来，这东西就是解救叶霜的关键东西，是天机。这要靠叶残雪自己参悟人书，从而晓知是何东西了。

    可是，就算是万里之遥的洪荒蛮地，依照蚩尤神兽的速度，也最多三日便可以到达。三日的时间，叶残雪根本无法在人书上有多大的感悟的。

    “对了，‘混’沌之境，这人书不是感悟天地法则，或许在‘混’沌之境内修炼也是一样可以的。”叶残雪心意一动，便来到了‘混’沌之境。

    “哥哥，你终于来了！”蓝儿在‘混’沌之境见到叶残雪出现，顿时跑了上来。

    “蓝儿，青州一切可好？”叶残雪问道。毕竟，蓝儿是个特殊的存在。剑身可以随时让蓝儿进入，而叶残雪为她炼制的‘肉’身，也可以让蓝儿随时进入。可以说，蓝儿能够兼顾身体和剑身所在的两个地方。

    “恩，青州很好，没有人敢来青州捣‘乱’。而且，现在皇帝陛下他也加大了军事训练，大量的囤积粮草，以备随时行军打仗之用。”蓝儿说道。

    “恩，这样就好。对了，我不在的时候，苏帅的修炼情况，就由你监督了。我此去洪荒蛮地，也不知道要多久才可以回去。另外，你要随时留意我哥他的动向。”叶残雪对着蓝儿嘱咐道。

    蓝儿乖巧的点头道：“哥哥，你就放心吧！我会的。一有什么消息，我会第一时间通知你的。”

    “那好，蓝儿把时间流速调到一百倍，我要在这里面修炼。”叶残雪随即吩咐蓝儿道。

    蓝儿手中白光一闪，时间流速便改变了。随后，蓝儿悄悄离开了‘混’沌之境，回到了‘肉’身，从自己的房间走了出去。

    叶残雪凭借着自己对人书的记忆，开始在‘混’沌之境里面修炼了起来。原本叶残雪车还担心，人书在‘混’沌之境内无法修炼，可是很快他就欣喜的发现，在‘混’沌之境内也是可以修炼人书的。

    他却不知道，人书，地书，天书，本为玄黄神剑的一部分，这‘混’沌之境更是玄黄神剑在天地未开之际形成的特殊空间。在这里面可以适合任何一本书的修炼。恰好，这‘混’沌之境，乃是在记载了天书卷的上半截残剑上。下半截残剑则是记载了地书卷。至于剑鞘本身便是人书的化身，变化万千，可以随意改变大小形状。

    自从开天辟地，玄黄神剑一分为三，剑灵也一分为三，自此，天书，地书，人书掉落人间。千余年前，地书和人书先后被人类第一圣人黄帝获得。自此实力大涨，奈何，他却始终没有得到残剑的认主。只因为，黄帝得到的玄黄神剑的两个残缺部分都没有‘混’沌之境，这才导致，里面的残缺剑灵没有恢复神智，无法认主。

    