
    唐轩来到众位墓碑前，拉着叶残雪朝着墓地恭敬的磕了三个响头。）只见唐轩嘴里道：“族人唐轩不孝，惊扰各位长辈了！”

    叶残雪这时候看着唐轩，这才知道，原来自己又一次让唐轩做了背叛族人的事情。

    叶残雪刚想要说什么，只见唐轩已经站起身，拉着叶残雪便往坟地上方走去。嘴里说道：“其实，我们唐家寨的墓地都是有规矩的。地级强者葬在一个区域，天级强者葬在一个区域，仙级强者一个区域。”

    闻言，叶残雪朝着墓地仔细看去，果然，这一片墓地分成了三个区域，最下面的坟墓最多，最上面的坟墓最少，零零散散的只有三座墓碑。

    而天级区域则有数百位之多。最多的要数下面的天级以下的墓碑多达数千。

    “三位仙级强者的‘肉’身只怕早已经腐烂了，所以，不能用。不过我确是知道有一具天级巅峰的‘肉’身一定可以用。因为他才坐化不到一年的时间。”唐轩对着叶残雪说道。

    “是男的‘女’的？”叶残雪顿时朝着唐轩问道。

    唐轩微微一笑，说道：“怎么，这个重要吗？你想要是男的还是‘女’的？”

    看着唐轩那一脸坏坏的表情，叶残雪顿时一阵尴尬，知道唐轩肯定是想歪了。于是忙解释道：“我肯定是无所谓，只是，我那需要这‘肉’身的朋友是个男的，如果给他找了个‘女’‘肉’身，只怕他会杀了我。”

    “嘻嘻，那你还真要做好被你朋友追杀的准备。因为，还真是一具‘女’‘性’‘肉’身。”唐轩顿时掩面大笑道。不知道为什么，她现在总是喜欢看到叶残雪尴尬的表情。

    “不会这么巧吧！那还有没有其他合适的男‘性’‘肉’身？”叶残雪试着询问道。他可是也知道那泰袁可是只有十岁的智商，如果帮他找个‘女’‘肉’身，只怕他会钻牛角尖，宁死不从啊！

    叶残雪此言一出，顿时惹来了唐轩的鄙视，看的叶残雪直低头不语。

    “你以为这里是菜市场吗？还有的挑有的选吗？天级巅峰强者本来数量就不多，而且，寿命还漫长。你以为是青菜萝卜那么一抓一大推人挑任选？”唐轩嗔斥道。

    叶残雪何尝不知道唐轩说的话，可是他不也就是抱着侥幸的心理来问的这个问题吗？没想到却遭了唐轩一阵的白眼和鄙视。

    “既然如此，‘女’的就‘女’的吧！”叶残雪随即说道。

    随即，叶残雪便开始刨土的工作，唐轩则是不断的口念‘对不起前辈了，希望你在天有灵可以原谅我们。’

    很快，叶残雪便打开了棺材，里面‘露’出了一个老‘妇’人的模样。想来这位老‘妇’人前生是很爱漂亮的，就算是死了之后，脸上还抹着粉，穿着漂亮的碎‘花’长裙。

    天级巅峰强者的‘肉’身一般需要十年的时间才会开始腐烂，而这‘妇’人才去世一年，遗容还是十分完美的。

    “得罪了！”叶残雪说着，顿时一阵白光闪现，棺材里的老‘妇’人不翼而飞的消失在棺材之中。

    “走吧！”唐轩做贼心虚的对着叶残雪说道，想来，她一刻都不想在这里多呆。

    叶残雪摇摇头，嘴里道：“等会！”

    随即只见叶残雪将棺材盖好，然后将那些土再次的覆盖上去，只要不细看，一般的人根本就看不出这里的墓地是被人挖空过的。

    做完这一切之后，叶残雪和唐轩这才离开了墓地。

    “你要去那？”唐轩对着叶残雪问道。

    “回家睡觉啊，要不还能去那？”叶残雪不解的看着唐轩。

    唐轩见到叶残雪这会的呆瓜样，真是想给叶残雪狠狠的踢上一脚。一翻白眼，嘴里说道：“你想找死啊，偷尸了，还敢大摇大摆的回去睡觉。你是笨呢，还是真是不怕死啊。”

    叶残雪恍然大悟，随即便道：“那我们是要连夜跑路吗？这样不就有做贼心虚的嫌疑，岂不是更容易引起你们族人的怀疑？”

    “你想多了，我向来都是想来就来，想走就走的。就算我们半夜离开，明天族人知道后也不会怀疑什么的。”唐轩说着，便拉着叶残雪朝着‘乱’魔林飞去。

    有叶残雪这位仙级中期的强者在，‘乱’魔林的那群妖兽还真不能发现他们两人。

    一路上，很快的便飞出了‘乱’魔林的范围。当他们来到那幻境之地的时候，只见唐轩法诀掐动，很快幻境便消失，出现在了蓝雨山脉的外面。

    唐轩继续带着叶残雪朝着远处飞去，叶残雪不由一愣，问道：“我们这是要去哪？”

    “怎么，你这么快就要反悔吗？你可是答应过我只要我帮你找到一具‘肉’身，你就无芥蒂的陪我三天时间的。”唐轩看着叶残雪道。

    叶残雪讪讪一笑道：“我没有反悔，我只是想知道，我们大半夜的是要去哪里。”

    “跟我来就是了，别那么多话！”唐轩说着便不理会叶残雪，继续朝着远处飞去。

    叶残雪只能紧跟在唐轩的身后，试着询问道：“我可以先帮我朋友夺舍吗？”

    “不行！”唐轩很肯定的说道。

    “为什么？”叶残雪不解的看着唐轩。

    唐轩却是一副蛮不讲理的样子说道：“我说不行就是不行，没有为什么。总之，这三天时间，你都要听我的。”

    唐轩的心思很简单，她可不希望，好不容易能够和叶残雪有三天独处的好机会，还莫名其妙的让一个陌生人‘插’进来。所以，她坚决不会让叶残雪替他朋友夺舍的。

    叶残雪并没有反驳唐轩的话，只是跟在唐轩身后，两人很快便飞离了蓝雨山脉的范围。

    没多久，唐轩停下了飞行。悬浮在空中，看着叶残雪道：“你带着我走吧！我速度太慢了，只怕从这里飞到小池镇，都需要明天中午才可以到达。”

    “去小池镇？”叶残雪看着唐轩，心中一阵感触。他们两人便是在小池山脉相识的，然后又在小池镇相遇。所以这小池镇也算是他们之间最留恋的第一站吧！

    叶残雪不再多问，随即带着唐轩快速的朝着小池镇飞去。依照叶残雪的速度，从蓝雨山脉到小池镇的距离，不过一炷香的时间而已。

    叶残雪将‘蝉翼’的威力全部展开，犹如一道流星一般，从空中划过。

    当他们来到小池镇的时候，天‘色’还是很深，只是半夜时分。

    外面的温度很低，寒风一阵接一阵，吹动唐轩的碧绿‘色’的外衣和长发。唐轩犹如一个弱‘女’子一般，放弃了灵力御寒，紧紧的抱着叶残雪，嘴里喃喃道：“要是你可以一辈子这样为我抵御寒冷，那该多好！”

    叶残雪看着怀里的佳人，却是没有回应，因为他既无法给唐轩承诺，也无法再次拒绝唐轩的情谊。

    两人就这样紧紧的靠着，站在空无一人的小池镇的街道上。直到天空出现一抹霞光，天‘色’开始变得明亮起来，直到街道的大‘门’一个接着一个打开，人影一个接着一个的从房间里走出来。

    两人如此站了大半夜，一直没有说话，只是彼此紧紧的抱着。可是，两人的内心却是无比的满足和幸福。他们真想就这样抱着对方一辈子，永远的什么也不去想，什么也不去做，如此终老一生。

    街道上的渐渐的多了起来，行人都用异样的眼光看着叶残雪和唐轩，不时还会传来行人诧异的议论声。

    “这两人是怎么了？怎么抱在哪里一动不动的？”

    “不会是已经殉情的一对苦命恋人吧！”

    “两个疯子”

    “白痴！”

    ......

    行人的话语，却一直没能影响到唐轩和叶残雪两人。直到太阳高高的升起，街道上不断传来嘈杂的叫卖声，街上小孩兴奋的玩耍跳跃。

    “小雪，我饿了！”这一刻唐轩才抬起她的小脑袋对着叶残雪说出了一个‘女’人最幸福的话。

    叶残雪微微一笑，柔声道：“走，我带你去吃东西。”

    两人随即来到了一间客栈，点了唐轩喜欢吃的东西。

    唐轩可以说这顿饭是她有生以来吃的最幸福的一顿了，不是因为饭菜好吃，而是因为身边有叶残雪。

    叶残雪也一样，感觉这是他有生以来吃的最幸福的一顿，不是因为饭菜好吃，而是因为身边有唐轩。

    就在此刻，叶残雪和唐轩都听到从客栈外面急匆匆的跑来一个中年男人，一身灰‘色’的布衣穿着，一看就知道是地地道道的老百姓。

    “城主，不好了，不好了，魔头昨晚又派魔火烧了一个村庄。”那中年男人边说便朝着客栈的一桌客人走去。

    叶残雪和唐轩同时朝着那中年男人看去，只见他来到了一个身穿绸缎的男人身边，随即便朝着那男子跪倒在地，嘴里哀求道：“城主大人，你可一定要想想办法，不然下一次就该轮到我们何家庄了。”

    那男子显然就是这小池镇的城主，见他忙扶起那中年男子，脸上一阵无奈的说道：“何二牛，不是我不想办法，你也看到了，我们连续请来了六位修真者前去，都是被那魔火给烧死了。我实在是有心无力啊！”

    老是有书友说我在虐待我们的小轩儿，这两章也算是对我们的小轩儿的补偿了。其实，我要说的是，轩儿是我本人最喜欢的‘女’主角，只是剧情是如此，我也没办法。而且，我也跟大家保证了结局一定会让大家满意的。希望大家继续支持天道，继续！！！

    