
    叶残雪扶住张渝欣，对着蚩尤道：“走！”

    顿时，蚩尤便化作一道流光朝着南山下飞去。临走前，叶残雪还不忘带走陆尘的尸骨。

    血屠此刻却还在重新聚集血云，只能眼睁睁的看着叶残雪他们飞走。

    没多久，叶残雪等人早已经消失在了血屠的视线内。这时候，血屠重新化为了人形。他双眼盯着消失的叶残雪等人，怒哼一声道：“没想到你在最后关头，竟然突破了。算你们走运，不过，下次，你们就没有这么好的运气了。”

    这次南山一战，魔教只是死了一个蚀骨尊者，而正派却是失去了剑侠陆尘这么一大强者。说起来，此次魔教还是占了上风。不过，这一战的主要意义不在于此，主要是叶残雪已经接受了血屠已经变的没有一丝人‘性’的事实。

    如果较真的说起来，正派这次绝对是赚到了。一个陆尘的死，却可以换来叶残雪这么一大强者的出手。叶残雪不仅个人实力就远远超过陆尘，加上叶残雪还有一个同样强大的蚩尤神兽坐骑，还有一个厉害的剑灵，等于是多了三个强大的仙级中期巅峰强者。

    叶残雪带着张渝欣和陆尘的尸骨直接回到了清池镇。然后，亲自带着陆尘的尸骨去到了宇廷帝国，在陆尘的家乡为陆尘安葬。

    陆尘可谓是一代年轻的剑侠，他的死，引来了无数的正派人士的瞻仰。武学院的极限组织更是来了很多隐世的仙级强者。

    也是在陆尘的丧礼上，叶残雪第一次隐隐感觉到了这个由人类第一强者黄帝圣人亲自创建的极限组织有多么强大。

    在安葬好陆尘的尸骸之后，叶残雪对着陆尘的墓碑亲口发誓道：“大哥，你的仇，我叶残雪一定会为你亲自帮你报仇雪恨的。”

    本来罗哲宇和韩谨是要和叶残雪一起回青州的，不过，叶残雪出言拒绝了。叶残雪让蚩尤护送罗哲宇等人回青州，自己一个人在世俗界有件重要的事情要做。

    张渝欣等正派人士，自然不敢‘浪’费太多的时间在外，要急着回去天山，毕竟，谁都不知道血屠会带着魔教什么时候进行大决战。

    在临走的时候，叶残雪对着张渝欣等人正派人士的领袖道：“你们放心，只要血屠攻击你们天山，我叶残雪便会出现。不管是因为天下苍生，还是为了我和血屠之间的恩怨，我都义无反顾。”

    天山派的太上长老清玄道人在得到叶残雪这句承诺的时候，脸上有着说不出的高兴，说道：“难得叶少侠如此通情达理，老朽代天下苍生感谢你了！”

    叶残雪摇摇头道：“不必了，这是我应该做的。我还有事，就先行告辞了！”

    说完，叶残雪便要离开，这时候张渝欣却忙道：“小雪，我有点事想跟你说。”

    清玄道人见状，便上前道：“那我们也就先走了！”说罢，一众正派人士，便浩浩‘荡’‘荡’的朝着天山派飞去。

    待到众人离开，叶残雪才看着张渝欣，问道：“什么事？”

    张渝欣看着叶残雪，突然间，却好像说不出口了。一时间，张渝欣只是看着叶残雪。

    “渝欣，你没事吧！”叶残雪疑‘惑’的看着张渝欣。

    张渝欣原本是想要告诉叶残雪，她想跟着他，不管是做什么，不管是去那里。可是，事到临头，她突然觉得这句她最想说却一直没有说的话，原来当着叶残雪的面，是那么的难以说出口。

    “渝欣！”叶残雪再次喊道。

    被叶残雪如此一催促，张渝欣顿时感觉脸颊一热，脸上浮现一抹红晕，整个头忙低了下去，含糊不清的说道：“我想要***”

    就算是叶残雪如此仙级强者，也听不明白张渝欣的话，于是忙问道：“你想要什么？”

    被叶残雪如此一追问，原本提起了很大勇气的张渝欣这一刻，什么勇气都没有了。其实，在见到陆尘被血屠击杀的那一刻，张渝欣才明白过来，就算是仙级强者，也一样都说不定什么时候会陨落。这就是修真界，没有谁可以说，永远是安全的，除非他隐世不出。

    也正是如此，张渝欣才想要早点表明自己的心迹，她怕，她怕自己以后会没有机会跟叶残雪说出口。

    “我想说，你千万不要一个人去找血屠。我们都还不是他的对手！”张渝欣最终还是没有说出心中最想说的话。

    叶残雪闻言，莞尔一笑，说道：“渝欣，你放心，我不会那么傻的。要是没有别的事情，我们就此别过吧！”

    “哦！好吧！”张渝欣略带失落的说道。

    随即只见叶残雪说道：“那我就先走了，我们天山再见吧！”说完，叶残雪便朝着远处飞去。

    见到叶残雪的身影飞远，张渝欣这才失落的自责道：“张渝欣，你也太没用了，话都到嘴边了，都不敢说。”

    说完，张渝欣最终不舍的朝着天山飞去。

    叶残雪离开陆尘的故乡之后，一路朝着北方走去，他这次所谓的‘私’事，便是帮巨人泰袁找到一具可以安身的躯体，否则，泰袁必死无疑。

    泰袁的灵魂异常的强大，不是一般的‘肉’身可以容纳的。所以，要帮泰袁找到一具厉害的‘肉’身，可以让泰袁夺舍成功，也不是一间简单的事情。

    为此，叶残雪还特意找到了曾青子询问此事。毕竟，曾青子不管是见识，还是实力，都比叶残雪知道的多。当然，如果小黑还在叶残雪的身边，叶残雪倒是可以直接询问小黑的。小黑的知识渊博可不是曾青子可以比拟的，小黑那可是历代遗忘森林的皇者麒麟神兽的记忆传承。

    不过，曾青子到还是真知道人类有一个特殊的人群，他们的身体天生便极为的强悍，一成年，哪怕是没有修炼，实力都可以达到地级强者的恐怖地步。

    叶残雪刚刚得知的时候，还真是吃惊不小。如此特殊的一群人不该是默默无闻才对，应该早已闻名天下才是的。可是，叶残雪他却是从来也没有听说过，人类有这么一群厉害的族群。

    曾青子并没有详细说明，而是告诉叶残雪这一群人生活的所在地，让叶残雪自己去打听。

    “蓝雨山脉下的一个不出世的唐家寨。里面的每个人只要一出生即使不修炼，成年之后也将拥有地级实力。还真是一个特殊的族群。”叶残雪一路朝着宇廷国的蓝雨山脉飞去。

    蓝雨山脉，正是人类三大妖兽聚集地之一。和小池山脉一样，山上生活着无数的妖兽。

    叶残雪一边飞行，一边对着手中的一块万年玄晶问道：“泰袁，能够承受你灵魂的‘肉’体，你估计最少要达到怎么样的强度？”

    “虽然我在施展自焚术的时候，灵魂也一样受到了重创，可是，要做到可以承载我的灵魂，这‘肉’体也必须达到天级后期以上的强度。”泰袁对着叶残雪说道。

    “放心吧，泰袁，你是为了我才会落到今天的地步。你的‘肉’身，我一定会想办法帮你得到的。如果实在不行，就算是把我的‘肉’身给你也都无所谓。”叶残雪对着泰袁保证道。

    当初在洪荒蛮地，依照泰袁和那裂天兕的感情，泰袁只要不管叶残雪和蚩尤的死活，他绝对不会落得如此地步。既然泰袁有情有义，叶残雪就会将泰袁当做是兄弟一般看待。泰袁的事情，就是他叶残雪的事情。

    这时候，却从那万年玄晶内传来了泰袁的声音道：“叶残雪，你说的太严重了。你没必要为了我这样做。毕竟，在洪荒蛮地的时候，那是因为我欠你们的，所以，我才会义无反顾。本以为，就算是死了，也算是报恩了，可是，如今，你却又要救我，只怕，我泰袁要欠你一辈子的恩情了。”

    听到泰袁这句话，叶残雪感觉内心一暖，觉得这泰袁心智虽然不是很聪明，却绝对是个有血‘肉’的汉子。懂得知恩图报，光是这点，就让泰袁胜过太多无情人。

    “泰袁，要再委屈你一阵时间，我这次便是去帮你寻找‘肉’身的。如果顺利的话，不出一个月，便可以帮你找到合适的‘肉’身。到时候，你就可以恢复自由，看看这九州大陆的万千神奇了。”叶残雪对着泰袁说完，便再次将万年玄晶妥善的收了起来。

    没多久，叶残雪便已经来到了蓝雨山脉。只是，这蓝雨山脉说大不大，说小不小。叶残雪要找到那不出世的唐家寨，只怕也还是需要‘花’费点时间的。

    看着这山清水秀的蓝雨山脉，叶残雪嘴里喃喃道：“曾青子前辈为何总是一副神秘兮兮的样子？为什么不明确的告诉我唐家寨的位置？而是要我自己找，还不能跟人说，这唐家寨的事情是他说的。”

    叶残雪带着一肚子的疑问，不过既然曾青子不愿意细说，叶残雪追问也问不出个结果，只好耐着‘性’子从蓝雨山脉的一端开始慢慢寻找，要是运气好，或许下一刻就可以见到隐世不出的唐家寨。如果运气差，只怕就要转完整个蓝雨山脉才可以找到。

    