
    随即，叶残雪和唐轩在众人的拥护之下便走出了山林。同时，在路上的时候，那七长老便已经传音给族内的其他九位长老。让他们安排好了一切，迎接唐轩和叶残雪。

    待到叶残雪他们走出‘乱’魔林之后，叶残雪便看到了一幕桃园圣地。

    只见一座座朴素的房屋紧紧的挨着，外面载满了桃树，梨树等大多都是水果树。想来‘春’季的时候，这里一定将是一片‘花’海。

    住房之外，可以见到许多的田地，此刻却是没有人在里面干活。可谓是良田千亩，想来便是他们唐家寨用来自给自足的农地。

    一路走来，叶残雪远远便看到在住房外的一处类似广场一样的大‘操’场上，此刻已经是站满了人。老老少少看上去起码也得有数千人之多。

    叶残雪见到这场面还真是吓了一跳，估计，这起码是整个唐家寨的人都前来迎接他们了吧！

    “轩儿，你在这唐家寨地位真不是盖的，所有的族人都出来迎接。果然够气派！”叶残雪这一刻已经完全被震撼住了。

    唐轩嘴角洋溢着一抹甜甜的笑容，对着叶残雪道：“这也有你的功劳。”

    “我的功劳？怎么说？”叶残雪疑‘惑’道。

    唐轩却是笑道：“要不是我们的未来姑爷来了，而且还是年纪轻轻就已经是仙级中期的巅峰强者，族里也不会如此给力的全部出来欢迎的。”

    听完唐轩的解释，叶残雪释然了，笑道：“哈哈，看来我的魅力也不小啊！只是，他们要是知道真相，只怕会悔不当初了。”

    说这话的时候，叶残雪故意用的是传音。

    只见唐轩顿时眉头一皱，瞪了叶残雪一眼道：“你记住了，不要暴‘露’了真相，不然，你就死定了。一会你见过其他的长老之后，你就明白我说的话了。”

    几人转眼便来到了广场，而那七长老他们早已经早先一步进入到了人群之中。此刻只有唐轩挽着叶残雪的手臂，慢步朝着广场走去，犹如一对新人走红地毯一般。

    就在叶残雪和唐轩走到广场上之时，只听到数千人嘴里整齐的喊道：“恭迎大小姐，恭迎未来姑爷！”

    听到这整齐的呐喊声，叶残雪心中冷不丁的暗道：“难道这群人没事的时候还练过？竟然喊的这么整齐。”

    唐轩此刻更是满脸的笑容，虽然内心知道，自己和叶残雪不过是演戏而已，根本就不是真的在一起了。但是，她心中却有着说不出的幸福。她曾经多少次在梦里梦到自己和叶残雪走在了一起，可是，却总是在梦里都得不到麒麟教和自己族人的祝福。可是，现在竟然在现实里出现了，尽管一切都是假的，但她却感到无比的幸福。

    唐轩紧紧的贴着叶残雪，她还真有要假戏真做的心思。和叶残雪来到了众人面前。

    这时候，十大长老都走了出来。

    叶残雪看着这是大长老，心顿时就一阵后怕。这十人竟然每个人都是仙级强者。其中六位仙级初期，四位仙级中期。叶残雪清楚的看得出来，其中更有两位是悟透了七种法则玄奥的存在。

    这十人如果联手，叶残雪绝对是想跑都跑不了。这时候才明白唐轩说的话，一点也没有错。要是没有唐轩在这里，只怕叶残雪会有一场灭顶之灾了。

    数千人中，天级强者更是有近两百位之多。这唐家寨的势力，望眼天下，至少此刻的叶残雪还没有找到可以媲美的。

    如此一来，叶残雪瞬间就明白了他要对付的唐三，将会是怎么样一个可怕的对手，至少，现在的他，根本就没有能力和唐三对抗。

    “大长老，二长老，三长老，四长老...十长老，小轩儿这有礼了！”唐轩一口气对着十位长老说道。

    同时，唐轩还扯了扯叶残雪的手，叶残雪也不傻，同样照着唐轩的话重复一遍道：“大长老，二长老，三长老，四长老...十长老，小生叶残雪这有礼了！”

    这时候，十位长老脸上均是‘露’出了笑容。只见那大长老说道：“小轩儿不愧是我们的大小姐，果然犀利，连这么好的郎君都被你找到了。真是我们唐家寨之福啊！”

    显然，这大长老也是很满意叶残雪的。不过也不奇怪，像叶残雪如此年纪轻轻便已经是仙级中期的巅峰强者了，就算是当初被誉为唐家寨的传奇人物唐三，在叶残雪这个年纪的时候，也要稍逊一筹。纵观古今，还真没有一个人可以超过叶残雪的。可谓是前无古人后无来者了。

    如此人物，怎么可能会有人不满意？要是这样的人才都不满意，还真就找不出满意的人了。换句话说，就是‘鸡’蛋里挑骨头，没事找事。

    “哈哈，大哥，看你说的。我们家小轩儿可是丝毫不输给咱们姑爷的。正所谓男才‘女’貌，不就是说的我们小轩儿和未来姑爷吗？”这时候五长老却是大笑了起来。

    顿时，一阵褒奖之音可谓是连绵不断，犹如滔滔江河水泛滥一般。

    面对这么多人祝福，最得意开心的要数唐轩了，小脸此刻已经完全靠在了叶残雪的肩上，一副小‘女’人姿态。

    而叶残雪心中却是暗道：“这里的一众强者，竟然对我和唐轩如此热情。而且褒奖之语更是没有断过。看来，并不是说我优秀到让仙级强者都放下身份巴结，而是他们对于唐三这个族长有着叶残雪不知的敬畏之心。”

    想到这里，叶残雪不由的猜测起来唐三究竟是个怎样厉害的人物。如此大人物怎么会甘愿默默无闻？麒麟教如今刚刚出世，只怕，这唐三出关之后，肯定将有一场血雨腥风在人类领域掀起。

    唐三有麒麟教，有这唐家寨如此多的高手。天下间的四大‘门’派，在他眼里只怕根本就不够看的。那么，为什么唐三之前还要一直隐忍？

    叶残雪越想心中越是不安，要不是此次来到了唐家寨，叶残雪还不知道，原来唐三的强大远远不止他本人，不止麒麟教，更有这唐家寨。

    “小轩儿，未来姑爷，我们族人早已经为你们准备好了酒水。今天，我们族人定要好好的招呼你们两人！”大长老对着叶残雪和唐轩道。

    唐轩笑了笑，说道：“有劳大长老了！”

    随即，唐轩和叶残雪便在数千族人拥护下，朝着住房走去。

    这里的住房都是修建成那种类似四合院的格局。中间便是一个大院子。院子的四周还载满了一种叶残雪叫不出名字的常青松树。

    只见此刻院子里摆满了桌椅，像极了叶残雪小时候在铁家庄时候，村里一旦谁家有大喜事摆酒席的时候的场景。

    “跟我们来！”大长老说着便带着叶残雪和唐轩直接来到了四合院里的一间正房的大厅内。这里也摆放了一张大圆桌和十二把椅子。

    叶残雪不用猜，也知道，这一定是他和唐轩两人跟十位长老一会用餐的地方。

    就在此刻，只听见七长老对着一个族人说道：“可以开始上菜了！”

    “小轩儿，都坐吧！”大长老对着唐轩和叶残雪道，自己却是没有落座。

    按理说，是大长老的身份应该都要高过唐轩才对的。要坐也是是大长老先坐，唐轩和叶残雪才能坐的。可是，叶残雪却看到只有唐轩和他坐下之后，是大长老才依次坐下。

    没多久，只见唐家寨的族人便端来了热腾腾的菜肴，往桌子上摆放。

    其实叶残雪很不习惯这样的场面，但是唐轩似乎很在意，脸上不断的挂着笑容。

    这一次欢迎宴席，直到夜晚才完结。席间，叶残雪可是真喝了不少的酒。同时也大致了解了这唐家寨的日常作息等事情。

    回到唐家寨给叶残雪他安排的房间里，叶残雪这一刻，总算是松了一口气。在席间的时候，唐轩可是没有少放过叶残雪，不断的朝着他身上靠，让叶残雪好几次差点真的吧唐轩当成了自己没过‘门’的媳‘妇’。

    就当叶残雪准备好好放松，洗个澡的时候，衣服才脱了一半，只听见房‘门’便被人敲响了。

    “小雪，你睡了吗？”正是唐轩的声音。

    闻言，叶残雪可谓是心头一颤，暗道：“这小妮子，不会是想要假戏真做，要来将我就地正法吧！”

    如此想着，叶残雪只是裹着一件睡衣，便上前为唐轩开‘门’。

    唐轩见到叶残雪身穿一身的睡衣，随即脸‘色’一变，嘴里嗔斥道：“小雪，你干嘛？流氓...”

    叶残雪一愣，怎么的自己就成了流氓了！他刚想说什么，只见唐轩一把推开叶残雪车，走进了房间，看到了叶残雪刚刚倒好的洗澡水。顿时掩嘴一笑道：“感情你刚刚是要洗澡吗？我还以为你是想要假戏真做...”

    说着突然唐轩脸‘色’一红，不再说下去。心中暗骂：我这是怎么了？我可是个‘女’孩子，怎么可以这样想。

    叶残雪关好房‘门’，来到唐轩面前，看着心中想爱却不敢爱的俏佳人。嘴里问道：“这么晚了，你来找我有事吗？”

    