
    “既然你对我有恩，而你又如此坚决要五味果，我泰袁就豁出去了。我帮你拦住裂天兕，你们赶紧走。”巨人似乎做出了决定，对着叶残雪和蚩尤说道。

    在巨人说出这话的时候，显然那裂天兕也听出来什么意思了，顿时，便发出一声怒吼，随即便朝着泰袁攻去。

    于此同时，只见远处两道身影也快速的朝着这里赶来，竟然是那珊瑚独角兽和赤炎金猊兽也赶到了。

    泰袁见到裂天兕朝着自己攻来，顿时咆哮一声，手中的大‘棒’槌朝着裂天兕砸去。

    “彭！”只是一次正面‘交’手，巨人便被那裂天兕给撞了出去。

    显然，巨人和那裂天兕一比，要差不少。毕竟，这裂天兕可是这里最厉害的上古凶兽。

    “主人，我们是放弃巨人不管，如此离开吗？”蚩尤对着叶残雪问道。

    叶残雪眉头紧皱，看着巨人别那裂天兕击飞出去。无奈道：“蚩尤，攻击！”

    说着，叶残雪便召回来了蓝儿。同时，身体上的次圣器‘蝉翼’也全力发动。这一刻，叶残雪显然也是用尽全力了。

    顿时，只见白光闪现，梵声不断，叶残雪漂浮的身子就如那战神一般，一股暗金‘色’的光芒从身体上释放出来。

    蚩尤怒吼一声，也顿时化为了本体，身前更是悬浮着一柄金‘色’光芒的长剑。

    “彭！”“轰！”

    两道攻击一前一后攻击在了裂天兕的头部。

    裂天兕发出一声怒吼，整个身子被叶残雪和蚩尤联合全力攻击给击退了数步之远，巨大的身子直接掉入水泽之中，引起了滔天的水‘花’。

    “吼！”

    一阵阵的怒吼在这沼泽之内响起！只见三头上古凶兽和叶残雪三人攻击到了一起。

    叶残雪毫无保留，和蚩尤两人对付裂天兕也都感觉异常吃力。甚至，蚩尤都再次化为了人形，依靠速度和那裂天兕在游斗。

    巨人泰袁此刻却是遭到了珊瑚独角兽和那赤炎金猊兽的围攻，身体上已经出现了不少的伤痕。

    “主人，怎么办？我们三人根本不是三头凶兽的对手，只怕撑不了多久，那泰袁便会第一个倒下了。”蚩尤着急的说道。

    叶残雪看着泰袁那巨大的身子，一时间也不知道该如何是好。心中着急道：“怎么办？怎么办？”

    “彭！”只见巨人泰袁的身体被赤炎金猊兽给瞬间撞飞了出去。

    这一撞击，巨人身体上出现了一个巨大的伤口，里面不断的流出来了绿‘色’的血液。巨人痛苦的咆哮着，再次站起身，朝着那独角兽和赤炎金猊兽攻去。

    “吼！”这一刻见到巨人受到重创，那裂天兕顿时发出了一阵低鸣。

    随即，那赤炎金猊兽便放弃了攻击巨人，只让独角兽和巨人缠斗。

    看到这一幕的叶残雪，心中为巨人泰袁松了口气的同时，也感到一阵强烈的危机感。心中暗道：“看来这裂天兕和泰袁的感情还真是很深。见到泰袁受伤，竟然让赤炎金猊兽帮助它围攻我们。”

    “主人，小心！”蚩尤喊道，顿时整个身体一闪，来到了叶残雪背后。

    “彭！”

    蚩尤人类的身子瞬间别远远的击飞了出去。蚩尤嘴里流出了大量的鲜血。

    叶残雪看着这一幕，面上更是‘阴’沉一片。顿时朝着那撞飞了蚩尤的赤炎金猊兽一剑攻去。

    “彭！”“彭！”

    赤炎金猊兽被叶残雪击飞的同时，叶残雪只感觉身体上传来一阵剧烈的疼痛感，顿时，自己整个身体不受控制的朝着远处摔去。

    只见后面的裂天兕发出一阵咆哮之意。

    “你们怎么还不走？我没事，它们是不会杀我，不会杀我的。”巨人见到现实蚩尤受伤，又见到叶残雪被击飞，忙对着叶残雪和蚩尤大喊道。

    “走？这个时候，我们根本没有能力逃走了。”叶残雪擦去嘴角的鲜血，心中却是暗道。

    于此同时，那裂天兕巨大的身体快速的朝着叶残雪的身体撞来。

    赤炎金猊兽则是朝着蚩尤攻去。

    一对一，叶残雪根本不是裂天兕的对手。蚩尤也不是那赤炎金猊兽的对手。眼看着情势急转而下，叶残雪和蚩尤都将面对生命危机的时刻。

    突然只见那巨人咆哮一声，手中的巨大‘棒’槌一下击退那独角兽。

    下一刻，只见巨人泰袁燃烧起来了熊熊的火焰。泰袁整个人气息几乎一下子提升了数十倍之多。

    这是巨人一族的天赋神通，当然也是近乎寻死的大神通。就算是仙级后期的大能人面对成年巨人这一招自焚，也要退避三舍。

    “泰袁！”叶残雪眼看着巨人全身燃烧起来熊熊的火焰。“你怎么这么傻？你不是说他们不会杀你吗？你为什么还选择施展自焚术？”

    成年巨人如果一旦施展自焚术，整个‘肉’身将会在一瞬间燃烧起来，以此为代价施展出来逆天的实力。同样，如果巨人施展了此术，那么，他的身体将会彻底的消散，虽然不至于死去，可是却也只剩下了灵魂。如果不及时夺舍，也一样会死亡。

    “嗷呜！”那独角兽似乎也感受到了泰袁身上散发出来强大气息，顿时咆哮一声，转身就要逃。

    “独角兽，死吧！”被巨大火焰包裹着的泰袁怒吼着，手里的巨大‘棒’槌顿时朝着那独角兽攻去。

    “轰！”

    顿时，只见以独角兽那变态的防御，此刻也被泰袁一击便击倒在地。独角兽浑身的皮‘毛’此刻似乎被烧焦了一般，发出阵阵的焦臭味。

    “轰！”紧接着泰袁又是一次狠狠的攻打在了独角兽的身体上。

    顿时，只见那独角兽发出了一声凄惨的咆哮，口鼻眼耳几乎同时喷‘射’出来红‘色’的鲜血。

    “轰！”

    第三次泰袁狠狠的用巨大的‘棒’槌击打在那独角兽的身体上。

    独角兽这一上古凶兽在泰袁天赋神通自焚术上，终于没撑过三招，便已经死去。

    见到那独角兽死去，赤炎金猊兽早已经没和蚩尤继续缠斗，而是选择了逃跑。看来，这赤炎金猊兽也害怕了巨人泰袁这种绝招天赋的攻击。

    只有裂天兕没有逃，双目盯着燃烧的巨人泰袁，嘴里不断的发出来怒吼之声！

    泰袁在击杀了独角兽之后，转过身子看着裂天兕，嘴里发出来了低吼之声。

    一阵低吼之后，只见泰袁朝着裂天兕攻击而去。裂天兕也是一声咆哮朝着泰袁攻去。

    刚刚的那一阵低吼，显然是巨人和裂天兕之间的对话。只是，显然他们没有说拢。所有的感情化为乌有，在这一刻，终于互相厮杀了起来。

    这裂天兕不愧是这里最厉害的上古凶兽，即使面对施展了自焚术的泰袁，一招过后，虽然被击飞了出去，却没有像独角兽那般，受到一击之后甚至连反抗的能力都没有。

    “吼”裂天兕这一刻凶相毕‘露’，双目发出绿‘色’妖异的目光，死死的盯着泰袁。

    泰袁也同样一阵低吼，随即手中的巨大‘棒’槌便再次朝着那裂天兕攻去。

    突然一旁的叶残雪和蚩尤同时脸‘色’大变！

    只见那裂天兕此刻气息瞬间出现了巨大的变化。同时，只见裂天兕的大嘴张开，一枚犹如内丹的东西从它嘴里散发出来血‘色’的光芒。

    这内丹一出裂天兕的嘴，瞬间便化成了一柄金‘色’的长剑。上面散发出来一阵阵的电弧。

    “这？这难道是裂天兕的天赋绝招吗？”叶残雪不敢相信的看着眼前的一切。

    “轰隆隆！”伴随着巨大的响声，整个天空顿时变得‘阴’暗了起来。

    空中一阵乌云翻滚，不断从云层里闪现出来电弧。这些电弧顿时朝着裂天兕的金‘色’长剑汇集而去。

    转眼，只见那金‘色’的长剑化身为电弧，直接撕裂开空间。犹如将整个天空撕裂开了一般。

    电弧带着无尽的毁灭气息朝着泰袁巨大的身体攻去。

    与此同时，泰袁也是全力挥动着手里的大‘棒’槌朝着空中扑面而来的电弧攻去。

    “轰隆隆！”

    巨响过后，只见泰袁的巨大身体，在火焰之内渐渐的华为了虚无。整个身体彻底的化为了虚无。

    叶残雪几乎是同时，手中法诀掐动，将在神秘‘洞’‘穴’内得到的万年玄晶朝着那泰袁身体消失的空中扔了过去。

    顿时一阵白光闪现，叶残雪施展灵魂秘术，将泰袁的灵魂保护在万年玄晶之中。

    蚩尤更是脸‘色’大变的看着不远处的裂天兕。心中暗道：“这就是裂天兕真正逆天的存在吗？刚刚那一剑，真有撕裂天空的架势，甚至连泰袁的自焚术都直接给破除了开来。”

    叶残雪收好泰袁的灵魂，随即眉头紧皱的看着那裂天兕。心中震惊道：“刚刚那一击之力，只怕已经达到了仙级后期大能人的攻击力度了。”

    顿时，只见那裂天兕双目朝着叶残雪和蚩尤看去，身前的金‘色’长剑不断的发出电弧。

    一声怒吼，裂天兕毫不犹豫的便控制着身前的金剑故技重施。空中还没有散去的乌云发出一道道的电弧朝着那金剑聚去。随即，只见一道电弧光芒撕裂空间朝着叶残雪和蚩尤两人攻去。

    