
    “这...这是领域之力！”不少有见识的强者嘴里震惊的说道。

    随即，只见从高空之中落下了两个身影。一个年轻的白衣男子，一个浑身黑衣的粗壮男子。

    所有人都敬畏的看着空中悬浮的两个男子，却是没有人说话，都只是看着叶残雪和蚩尤。

    虽然一个个不说话，那是出自内心对超级强者的敬畏，可是内心一个个都在暗暗疑‘惑’，不知道这突然出现的两位仙级强者是正派人士，还是魔教人士，又或者分别不属于这两个阵营。毕竟，这可是决定了他们一百多人的‘性’命的问题，没有人会不关心的。

    “我知道你们是正派和魔教的两方修真者，彼此是为了各自阵营厮杀。可是，既然被我遇见了，你们可愿意听从我的安排？”叶残雪淡淡的说道，平静的话语却有着一种让人无法抵触的威严在其中。

    五毒教的高手老毒鬼恭敬道：“前辈既然开口了，五毒教梦回居‘门’下弟子，自当不敢有丝毫违逆！”

    白扇公子也恭敬道：“我等甘愿听从前辈安排！”

    叶残雪微微点头，说道：“既然如此，你们就此罢休，各回各地。至于你们日后如何，我自然不会‘插’手。”

    大力尊者等一众正派人士，自然当即大喜。这无疑是叶残雪救了他们所有人的‘性’命。

    至于五毒教的人虽然心有不甘，本来眼看着都可以将白扇公子、大力尊者等一干人全部击杀，却突然出现了叶残雪这么一位仙级强者。五毒教就算是有苦，也只能往肚子里咽。

    “我等愿意遵从前辈的意思，各自退去。”老毒鬼忙出言道。毕竟，他们要是胆敢挑衅一位仙级强者的威严，只能是在找死。一位仙级强者要杀他们，简直就是不费吹灰之力。

    白扇公子也忙道：“多谢前辈！前辈大恩，我白扇公子谨记于心。”

    大力尊者也道：“前辈之恩，改日如果有机会，我大力尊者必当以死相报之！”

    叶残雪并没有多说，随即收起了领域之力，让众人纷纷各自散去。

    待到众人离开之后，叶残雪才和蚩尤继续朝着南山赶去。

    此刻的南山，到处都有魔教弟子重重守卫，一派守卫森严的样子。不过，这些守卫对于叶残雪这种仙级强者来说，那还真是如同虚设，一点境界的作用都没有。不过，这些守卫，也不是用来防止仙级强者的，而只是用来防止天山派的正派修真者突然偷袭用的。

    叶残雪和蚩尤神识散开，发现此时的南山上早已经聚集了数万修真者，实力从人级到仙级高低不等，大部分都是人级和低级的修真者，少部分是天级强者。而仙级强者更是只有两位。

    这两位仙级强者，自然是血屠和那蚀骨尊者。仙级强者之间也有初中后三期之别，每一层的差别就犹如天壤之别。就算是同为仙级初期，实力也有着很大的差别。如那当初在大周皇朝的四位麒麟教的四大护法虽然也是仙级强者，却只是刚刚达到仙级初期悟透四种法则玄奥的存在（要突破仙级，在法则感悟上的要求就最低得悟透四种法则玄奥）。

    再如四大‘门’派原来的仙级强者，也都只是仙级初期悟透五种法则玄奥的存在。

    同为仙级初期，可是悟透了五种法则玄奥的却比之悟透四种法则玄奥的要强很多。

    只有当仙级强者悟透了六种法则玄奥，才会晋级到仙级中期，悟透七种法则玄奥也还是仙级中期。当悟透了八种法则玄奥，便是仙级后期的大能人了。至于传说中的神级，便是那些悟透了某种天地法则全部九种法则玄奥的传说中的神灵。只不过，九州大陆至今为止，神级都还只是传说，一直都没有出现过。

    作为从传承之地接受传承之后的四位年轻一辈的仙级强者，个个都是仙级中期悟透六种法则玄奥的存在。麒麟教的护教尊者陆忧兰也是悟透了六种法则玄奥的仙级中期的存在。

    所以，叶残雪的神识查探很快就被血屠发现。倒是那蚀骨尊者却没有没有及时发现叶残雪，只不过是感觉有人在窥视他。

    只见在南山内一间账房里的血屠顿时身影一闪，下一刻便出现在了叶残雪和蚩尤身前。

    “你来这里做什么？还用神识查探我教弟子的分布情况，难道你是要站在天山派一方，对付我吗？”血屠眉头紧皱，不仅没有叫叶残雪弟弟，还一副杀气腾腾的样子。

    “大胆，竟然敢用如此态度对我主人！”蚩尤暴喝一声，便要对血屠动手。蚩尤可是叶残雪的坐骑，在他心里，除了叶残雪之外，就没有任何人。血屠这样的态度对叶残雪，他作为叶残雪的坐骑，自然忍不住要将藐视主人的人击杀，哪怕是叶残雪的亲哥哥，他也不会容忍。他忠心的永远都只有叶残雪一个人。

    “蚩尤，回来！”叶残雪忙出言阻止。

    血屠更是神情一变，煞气外‘露’，嘴里道：“原来你是想要带着你的神兽过来杀我？那就动手吧，不必假惺惺的作态。”

    “哥，我今天来，只是想让你在没有犯下不可原谅的大错之前，让你收手。否则，将来你一定会后悔的。”叶残雪真的不希望自己的哥哥将来落得和独孤晴天一样的下场，在临死的时候，才恍然悔悟，可是，却早已经来不及了。

    血屠一甩自己身上飘动的袍子，怒道：“我早就跟你说过，如果你不帮助我就算了，你也不要劝我，更不要阻拦我。否则，我们兄弟的情谊就一刀两断！”

    叶残雪摇摇头，这才道：“哥，你还记得，记得你在铜陵镇跟我说的叶家家训吗？叶家男儿，生得直腰，死得其所，生死执着！你今天这样的所作所为，可对得起我们叶家的家训？哥，你醒醒吧！”

    在听到叶残雪这样说的时候，血屠却突然放声大笑了起来。嘴里呵斥道：“无知，无知的家训！如果不是因为这样的狗屁家训，我们叶家会沦落到被人灭‘门’的惨状吗？你不要再多说，否则，你再加以阻拦我一统天下的宏愿，休怪我对你无情对你动手！”

    “找死！”蚩尤实在忍不住血屠对他主人的一再威胁和羞辱，顿时便火冒三丈，‘玉’要再次出手，却被叶残雪再一次拦了下来。

    血屠双眼冰冷的看着蚩尤神兽，一股强烈的杀气在身上满意，随即当他眼神在见到一旁的叶残雪的时候，杀气才减弱了几分，嘴里道：“你们两个给我马上滚出南山，否则，就不要怪我对你不客气。还有，如果你敢阻拦我一统天下，那么，我真的不会对你手下留情。”

    显然，血屠虽然和叶残雪闹翻了，可是，毕竟是血‘肉’相连。还不至于真的对叶残雪动杀机。

    可是，叶残雪却犹如铁了心一般要阻止血屠一错再错。依然说道：“哥，我绝对不会眼睁睁的看着你一错再错下去的。哪怕是你要杀了我，我也不会改变心意的。”

    叶残雪这话一出，血屠表情顿时‘阴’沉如水，身上的杀气顿时不断的攀升，双目甚至泛起了红‘色’的凶光。表情狰狞道：“我再给你最后一次机会，不要以为我真的不敢杀你！”

    说这话的时候，血屠甚至整个身体都在微微的颤抖。可见他此刻的心理有多么气愤。

    可是，他们兄弟之间，都是那种极为倔强的人，一旦认定的事情，就算是死，也不会改变。

    “哥，你收手，我们还是好兄弟。”叶残雪嘴里说道。

    “啊！”血屠怒吼一声，一柄长刀出现在他手上，强烈的煞气顿时从血屠身体里涌现出来，血屠整个双眼彻底的变成了血红‘色’。

    长刀带着浓郁的煞气，反正血红‘色’的凶光，顿时朝着叶残雪脑袋劈去。

    叶残雪还没有动手反抗，一旁早已经蓄势待发的蚩尤手里的长剑已经闪耀着金‘色’的光芒朝着血屠的长刀挡去。同时，蚩尤怒吼一声，嘴里喊道：“找死，竟然想杀我主人！”

    “轰隆隆！”

    血屠的长刀和蚩尤的一剑顿时猛烈的撞击到了一起，周围的空间随之碎裂开来，一阵阵空间‘乱’流朝着叶残雪、蚩尤、血屠三人席卷而去。

    而血屠的修为实力显然要弱于蚩尤，蚩尤只是身子微微一震，后退了几步。可是血屠整个人却是接连在空中翻滚了数个来回，这才稳住的身子。一双泛着红光的双眼，死死的盯着蚩尤和叶残雪。

    此刻，被巨大的能量‘波’动引起注意的蚀骨尊者，下一刻也随之出现在了血屠的身后，双目盯着空中的叶残雪和蚩尤，表情‘阴’晴不定，不知内心在想些什么。

    叶残雪上前一步道：“哥，你真的为了一统天下，连小雪这个亲弟弟，你都要杀吗？”

    说这话的时候，叶残雪的脸上带着不敢相信的表情，尤其是在血屠那一刀朝着他头部砍下的时候，叶残雪甚至震惊的都忘记了反抗躲闪。因为，他内心深处，始终不相信从小一直宠溺着他的哥哥，有一天真的会为了一统天下的野心，而出手加害自己。

    