
    击杀了十八具骷髅人之后，陆尘和张渝欣都来到了叶残雪的身边。

    此刻，只见血屠整个人被浓郁的血煞之气包裹着，很快，血屠整个人化为虚无，与血煞之气融为一体，下一刻只见空中出现了一团散发出来阵阵‘阴’森气息的血云。

    “这就是血煞附体术的杀招？”叶残雪皱了皱眉头，并没有看出这血云有多么厉害。

    “小雪，这是血煞附体术中最为邪恶的吞噬术。一旦被血云禁锢，从来没有活着走出血云的人，都会被血云吞噬掉全身‘精’血，化作一具干尸！”张渝欣却早就听说过这血煞附体术中最为邪恶，专‘门’吸收敌人‘精’血的吞噬术。

    “死吧！吞噬了你们四人的‘精’血，我的血煞附体术必定会大成！当时候，整个天下就再也没有人会是我血屠的对手。”血云内传出来血屠‘阴’森的笑声。

    下一刻，只见血云快速的朝着陆尘攻去。速度之快，巨大的血云几乎下一刻便来到了陆尘的头顶处。

    血屠显然是要从陆尘和张渝欣两名弱者抢先动手，只要吞噬掉了陆尘和张渝欣，那么叶残雪和蚩尤也都跑不掉。

    陆尘在见到血屠攻向自己的那一刻，万剑齐发，顿时朝着那血云攻去。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的剑光轻易的就‘射’入了血云之内。

    与此同时，张渝欣的仙剑也带着毁灭的气息，朝着那血云攻去。

    叶残雪和蚩尤也来到了血云的上方，幽冥火焰也趁机攻入血云之内。

    顿时，只见血云一阵翻滚，犹如被烧开的水一般。

    “糟糕！这血云还具有极强的腐蚀‘性’！”陆尘皱着眉头大喊道。

    顿时，叶残雪等人也都全部意识到了。只见各自的兵器在血云之中，哪怕是神器，都一样受到了严重的腐蚀伤害。

    陆尘和张渝欣都想急忙收回自己的仙剑，可是，却被血云死死的禁锢住，怎么都无法召回。

    血云一阵翻滚，只听到血屠大笑道：“还想收回你们的兵器吗？做梦！”

    随即，只见血云将陆尘整个人包裹了起来。

    “不好！”张渝欣见状，几乎下意识，就将全身的金‘色’灵力，化作了巨大的一柄仙剑，朝着血云攻去。

    “轰！”

    血云再次发出剧烈的翻滚，显然被张渝欣这全力一击，也消耗了血屠不少的血煞之气。

    “蚩尤，灵力攻击！只要消耗掉血屠的血煞之气，他这吞噬术便不攻自破了！”叶残雪看出了端倪，忙对着蚩尤喊道。同时自己手中的残剑也一样蕴含着巨大的暗金‘色’灵力，朝着那血云径直的攻去。

    “轰隆隆！”

    巨大的响声在南山上空传开。

    浑厚的灵力攻击，消耗了血屠很多的血煞之气，不过，相对于血屠那大量到凝聚出来液态的血云来说，这点损伤，还根本无法打断他的吞噬术。

    “人道，剑道，人剑合一，无上剑道奥义——撕裂苍穹！”血云内传来陆尘的怒吼声！

    “大哥！”叶残雪手中的灵力攻击几乎做到了最大的程度。

    蚩尤、张渝欣也都一样，全力的用灵力抵消着血屠那浑厚的血煞之气。

    他们都知道，这乃是陆尘困在血云之中做出了最后的一次反攻。叶残雪和张渝欣虽然不知道陆尘在血云之中受到了什么样的攻击，但是，光是从神器被严重腐蚀，从陆尘施展‘撕裂苍穹’这一招几乎是拼命的一招来看，那血云之内的危机绝对超出了所有人的想象。

    “轰隆隆！”

    无数的剑光透过重重的血云遮挡最终从血云之内‘激’‘射’出来。一股强大的爆炸力，直接将整个血云震散开来。

    而原本陆尘所在的位置，此刻却是只剩下了一具白骨，那正是陆尘的白骨。

    血屠之所以愿意放弃蚀骨尊者，愿意看着十八具骷髅人消散殆尽，显然是有着极大的信心可以击杀叶残雪等四人。如今，陆尘就算最后不顾一切，施展出来传承的最高剑道奥义——撕裂苍穹之术，也最终难逃被血屠吞噬掉‘精’血的命运。

    不过，最后血云被震散，虽然血屠还可以重聚，但是也可以想象，血屠一定受到了不小的冲击。

    “大哥！”叶残雪咆哮道，顿时，整个人暗金‘色’的光芒大涨，整个人朝着空中开始聚集的血云攻去。

    张渝欣眉头紧皱，表情里‘露’出一丝仇恨，双目看着空中聚集的血云，手中长剑金光闪现，嘴里念叨道：“九天玄冰，为我神通，冰封千里，屠我之敌！”

    顿时，整个空中犹如结上了一层薄冰一般，温度也跟着骤降。空中甚至还飘起了雪‘花’。

    在这白‘色’的雪‘花’飘飞之下，只见一身白衣装扮的张渝欣犹如九天神‘女’一般，手持金‘色’的长剑，直接撕裂空间，朝着刚刚聚集完毕的血云攻去。

    蚩尤咆哮一声，巨大的身体也朝着那血云攻去。

    “轰隆隆！”刚刚聚集起来的血云在叶残雪三人的联手攻击之下，差点再次被震散。

    不过，这血云要想从外面震散，比之在里面震散要困难百倍。这也是为什么陆尘可以震散血云，而叶残雪等人联手都还是没有震散血云的原因。毕竟，这血云乃是血屠的根本，每一次震散，对于血屠来说，都是不小的伤害。如果如此轻易就被人在外面震散，那他的吞噬术就太‘浪’得虚名了。

    “哈哈！你们是奈何不了我的！”血屠那狂傲的声音响起道：“接下来就是张渝欣你了！你们四人，谁都别想活着离开。”

    血屠话音刚落，巨大的血云便来到了张渝欣的头顶处，散发着令人恶心的腥臭味。

    几乎同时，叶残雪也来到了张渝欣的身边，对着张渝欣道：“渝欣，快到蚩尤背上，我们站在一起，不要被血屠一一击破。”

    有了第一次陆尘被血云包裹，叶残雪绝对不会再让张渝欣步入陆尘的后路。

    张渝欣原本煞白的脸蛋，在见到叶残雪的时候，顿时笑了笑，随即便来到了叶残雪的身边。

    两人在蚩尤神兽的背上，第一次距离如此的近。甚至张渝欣都可以听到叶残雪的心跳声。这一刻，张渝欣有种说不出的幸福。心中暗道：“有你在，就算是天塌下来，我都不怕。”

    “你们天真的以为，只要你们在一起，我就没办法了吗？你们太天真了！”血屠从血云内传来了一阵嘲笑声，血云也紧跟着来到了叶残雪和张渝欣的头顶。

    叶残雪下意识的便已经意识到了什么，可是，最终还是晚了一步。他的整个身边被一股强大的力量推开。只见，此刻，就算是就在自己身边的张渝欣依旧被血云给包裹住了。

    见到张渝欣被血云包裹住的那一刻，叶残雪心中一阵难受，怒吼道：“血屠，有种你就冲我来！你放了渝欣。”

    “哈哈...叶残雪你不要着急，下一个就是你了！”血云内传来血屠得意的声音。

    “不，不，不！”叶残雪使劲的摇头，这一次，他怎么都不能再让张渝欣也被血屠击杀。

    随着叶残雪的情绪‘激’动，整个人内心一股强烈的不甘出现。下一刻，只见叶残雪整个人被浓郁的白雾包裹了起来。一阵阵铿锵的梵声从白雾之中传出。

    天赋六剑合击术在这一刻终于厚积薄发，一切仿佛水到渠成一般，叶残雪脑海中便出现了四剑合击术的方法。

    白光消散，只见叶残雪身前出现了四柄一模一样的残剑。

    “四剑合击术！”

    随着叶残雪喊出声，四柄残剑，闪现出来四种不同的光芒，黑‘色’、白‘色’、金‘色’、绿‘色’。

    四种颜‘色’的残剑犹如四条纠缠的长龙一般，在空中发出阵阵的轰鸣声。

    整个空间犹如纸张一般，轻易的便塌陷出来，在四柄残剑下，那些空间‘乱’流都要为之避让。

    这一招“四剑合击术”绝对达到了仙级后期大能人出手的最低水准。

    血云内的血屠似乎也意识到了叶残雪这一击的威力，原本可以吞噬掉张渝欣的，可是，此刻，他也不得不放弃。全心全意的来抵御叶残雪的攻击。

    “轰隆隆！”

    四柄残剑瞬间攻击到了血云之中。整个血云顿时剧烈的翻滚了起来，同时，只见血云内燃烧起来了一团黑‘色’的火焰。

    “彭！”“彭！”“彭！”“彭！”

    足足四声剧烈的爆炸声响起。整个血云几乎是应声散裂开来。

    “你没事吧！”叶残雪忙对着张渝欣问道。

    张渝欣刚刚可谓是在地狱之‘门’走了一趟，她终于体会到血云之内是什么滋味了。整个人犹如被无处不在的鲜血包裹着，这些鲜血带着极大的腐蚀之力，不断的消除着张渝欣的灵力，同时，一股莫名的吸力，竟然可以吸走自己的生命力。

    只是一会，张渝欣都感觉自己流逝了很多的生命力，‘精’血损失严重。不过，她在见到叶残雪的时候，强忍着虚弱，对着叶残雪道：“我没事，我们还是快走，我们不是他的对手。”

    说完，只见张渝欣整个身子一晃，便到在了叶残雪的怀里。

    