
    随即，只见刚刚受了一点伤的鬃‘毛’血狮再次退出了战斗圈，接着又有新的鬃‘毛’血狮补充了上来。

    叶残雪神识一扫，顿时脸‘色’大变。忙对着蚩尤神兽道：“蚩尤，咱们退回去。这群鬃‘毛’血狮竟然有着惊人的恢复力。如此长久的战斗下去，会引来新的蛮兽。”

    刚刚原本被叶残雪重伤的鬃‘毛’血狮，叶残雪用神识一看，这才知道，那三头鬃‘毛’血狮竟然已经恢复的大半伤势。这么短的时间内，就可以恢复如此多，这种蛮兽几乎是最让人头疼的。而且鬃‘毛’血狮还是群居蛮兽，这更让叶残雪担心，会引来更多的蛮兽围攻。

    顿时，蚩尤神兽咆哮一声，便转过身子，朝着后面不远处的丛林方向跑去。

    可能是那些鬃‘毛’血狮也知道了叶残雪他们的意向，竟然果断的缩小了包围圈，同时，不断的咆哮声也越来越急切。

    转眼之间，这群鬃‘毛’血狮，不待叶残雪和蚩尤神兽主动攻击，便已经主动朝着叶残雪和蚩尤神兽攻来。

    顿时，只见剑光闪现，蚩尤神兽则是快速的奔跑了起来。光是蚩尤神兽奔跑起来的撞击力都大的吓人。

    可是，那一群鬃‘毛’血狮，更是前仆后继，一个个也凶悍无比。硬生生的打断了蚩尤神兽的步伐，和四头鬃‘毛’血狮缠斗了起来。

    叶残雪也终于不再站在蚩尤神兽的背上，而是御空飞起。残剑白光闪现，每次都是一分为二，朝着鬃‘毛’血狮攻去。

    大战可谓是一触即发，二十一头鬃‘毛’血狮此刻凶‘性’大发，一批围攻蚩尤神兽，一批则是同样御空飞起，朝着叶残雪飞扑撕咬而去。

    如此硬碰硬，伤亡快速的出现，叶残雪仅仅是两次出手，便已经击杀了两头鬃‘毛’血狮。

    而蚩尤神兽更是犀利无比，一抓，一撕咬便是一头血淋淋的鬃‘毛’血狮的尸体。

    同样，鬃‘毛’血狮在蚩尤神兽的巨大身体上，也留下了大量的小伤口。虽然一时半会，蚩尤神兽不会放在心上，可是时间一长，也一样会受到伤害的。

    而叶残雪则是凭借着自己身上的一件次圣器‘蝉翼’在空中诡异的变幻身形，一时半会，那鬃‘毛’血狮到也伤害不到叶残雪。

    如此一比较，好像叶残雪这种方式比较安全，不过却杀敌很慢。而蚩尤神兽虽然受了点几乎可以忽略的小伤，但是杀敌速度却比叶残雪快很多。

    这就是蚩尤神兽庞大身躯的优势，他可以在自己本体承受范围内和鬃‘毛’血狮一直血淋淋的战斗，直到超出他本体的承受范围，便可以化为人形，依靠自己绝对的速度优势，再与鬃‘毛’血狮慢慢游斗。可是，叶残雪却不行，他只能如此游斗，因为他没有强悍的‘肉’身。

    战斗不断的升级，叶残雪此刻都击杀了六头鬃‘毛’血狮，可是自己却没有丝毫受伤，唯一让他损失的便是身体的灵力。

    蚩尤神兽可比叶残雪要强悍的太多，此刻已经击杀是十二头鬃‘毛’血狮。眼看着原本众多的鬃‘毛’血狮一个一个变成了尸体，二十三头鬃‘毛’血狮只剩下了三头。

    却才此刻，叶残雪和蚩尤同时心中暗惊。原本可以轻易击杀余下的三头鬃‘毛’血狮，也匆忙放弃，朝着丛林内快速的逃去。

    顿时，只见，不远处快速的朝着原本叶残雪和蚩尤神兽战斗的地方，跑来了至少数百头的鬃‘毛’血狮。

    二十三头鬃‘毛’血狮都让叶残雪和蚩尤神兽感到棘手了，别说是数百头的鬃‘毛’血狮。那绝对足以威胁到叶残雪和蚩尤神兽的生命安全了。

    “天哪，这洪荒蛮地果然不是一个好呆的地方。”叶残雪和蚩尤神兽逃进了丛林之后，这才松了口气。毕竟，丛林之内可不适合群战的鬃‘毛’血狮战斗。如果外面的数百头鬃‘毛’血狮敢进丛林追杀叶残雪和蚩尤，那么，叶残雪和蚩尤会毫不犹豫的逐个一一击杀干净。

    化为人形的蚩尤，一脸后怕的看着外面草原上滚滚而来，甚至连地面都为之震动的数百头鬃‘毛’血狮。嘴里喃喃道：“主人，只怕就算是我们一旦被数百头的鬃‘毛’血狮包围，也会有一场艰难的生死之战。”

    叶残雪点点头，说道：“没错，我也没有想到，洪荒蛮地竟然如此可怕。连仙级实力的蛮兽都遍地可见。”

    遗忘森林里面的仙级神兽也有很多，可是，妖兽都是有智慧的，不会如同野兽一般聚集在一起，更加不会如同野兽一般那么齐心合力，击杀猎物之时，甚至连‘性’命都可以不要。

    蛮兽，实力彪悍不说，更加因为它们的智慧底下，几乎都只会依照本能行事，才会导致这洪荒蛮地的赫赫凶名。

    “主人，你看，那北冥山脉可是在这草原平地的中央。我们要过去，只怕不是那么简单了。”蚩尤神兽看着平原上远处的北冥山脉，却是一脸担忧的说道。

    叶残雪眉头微微一皱，在神识范围之内，这蛮兽最低都拥有天级巅峰的实力，最强的甚至有仙级中期的实力。而且，数量更是多的吓人。

    叶残雪犹豫了片刻，说道：“蚩尤，我们暂时不进入平地之中。待我可以算出我们此次要得到的东西之后，才具体商议。”

    叶残雪正要说让蚩尤神兽为他护法的时候，双眼看着不远处的一个灌木总下长出来的白‘色’的如灵芝一般的东西。

    “这...这不是...真灵菌吗？看这年份，只怕最少都有千年了。”叶残雪震惊的喊道。

    蚩尤神兽则是没有注意这么多，或许，在他看来，不是可以帮助妖兽提升修为的天地灵宝，他根本就不会注意。这一路走来，蚩尤神兽也发现了不少可以增进妖兽修为的灵草灵果，不过，他都没有却采摘。毕竟，对于蚩尤神兽来说，那些灵草灵果作用已经微乎其微了，他根本就不屑采摘。

    叶残雪很快便来到了那真灵菌不到百米之外，只见在真灵菌上面有着一些‘肉’眼几乎看不见的灰‘色’丝线。

    这些灰‘色’丝线却是一种奇毒之物，就算是天级强者不小心触碰，轻则重伤修为大减，重则殒命。要不是叶残雪此刻早已经是仙级中期的强者，只怕也无法发现上面附着的灰‘色’丝线。

    这灰‘色’丝线便是于真灵菌一起生长出来的奇毒之物，名为‘灰蛊’。常常会被魔教中人用来炼制某些奇毒之物，或者是法器。

    “这洪荒蛮地，虽然奇险无比，可是，也一样生长着很多的天才地宝。”叶残雪嘴里说道。

    这真灵菌虽然对于我们仙级强者没有多大的作用，甚至是对于天级强者作用都不强，可是，却对天级强者以下的修真者，甚至是普通人都有种巨大的裨益。

    叶残雪一见到这真灵菌，便想摘取下来，用来送给自己的父母服用。这一株千年的真灵菌，不仅可以消除百病，更可以让你凭空实力大涨，延年益寿。

    顿时，只见叶残雪手里出现了一道暗金‘色’的灵力，朝着那真灵菌所在直接摘取过去。同时，用灵力将那灰蛊给包裹了起来。

    随着叶残雪将那真灵菌摘取出来，顿时，只见地面一阵摇晃。随即，地面瞬间裂开。

    叶残雪忙收起了真灵菌，随即双眼警戒的盯着裂开的地面。

    蚩尤神兽也一样看着那裂开的地面。随即只听到一阵闷哼之声从地面响起。

    一头土黄‘色’的全身长满了鳞甲的小型妖兽从地面钻了出来。外形一看，到是很像蜥蜴，可是又不完全是，因为这鳞甲妖兽没有尾巴，而且头部更是尖细，甚至连眼睛都没有。

    “这是真灵菌的守护兽？”叶残雪奇怪的看着正从地面钻出来的怪异妖兽，表情很是疑‘惑’。不过，一开始的境界之心已经完全放心，这不过是一头天级巅峰的妖兽，对叶残雪和蚩尤来说，根本没有一丝威胁。

    又一声闷哼响起，那怪异的鳞甲妖兽对着叶残雪和蚩尤示威着。却丝毫不知道叶残雪和蚩尤神兽，根本不是它可以对付和威胁的。

    只见蚩尤神兽，手中剑光一闪，顿时将那刚刚从地里爬出来的鳞甲怪兽从中直接给劈开成了两半。里面绿‘色’的黏稠液体顿时流了一地。倒是其中有一颗发着黄‘色’光芒，隐隐传来土属‘性’气息的犹如内丹一样的东西在妖兽的尸体内。

    可怜这守护兽，遇到了仙级中期的强者，连攻击都来不及发出，只是发出了两声闷哼，便已经被蚩尤神兽一剑劈成了两半。

    叶残雪手一招，顿时尸体内的内丹一样的东西朝着叶残雪的手里飞来。叶残雪看了一阵，也看不出个所以然来，只好一同收了起来。

    随即叶残雪便对着蚩尤神兽说道：“蚩尤，我在此修炼，你帮我护法。只要我可以算出来我们此次前往北冥山脉是为了什么东西，我们便出发。”

    “是主人！”蚩尤随即来到叶残雪的身边。化作了巨大的妖兽本体，强大的气息足以震慑这山林之内的弱小蛮兽或者妖兽了。

    