
    泰袁顿时得意一笑道：“因为，这天幕和我的灵魂乃是结合的。所以，我知道解除这个天幕的方法。”

    叶残雪一听，觉得泰袁说的没有错，只怕黄帝圣人也一早就会知道，总有一天那巨人长大之后会找到这里。于是，便在泰袁的灵魂之中，留下了开启此天幕的方法。显然，当初的黄帝圣人，并没有想过要控制这头巨人，不然，依照黄帝圣人在灵魂上的造诣，加上他的修为，要控制未成年的巨人简直是轻而易举的事情。

    珊瑚独角兽和那赤炎金猊兽也不知道对着天幕攻击了多久，渐渐的撞击速度慢了下来，倒是嘴里的怒吼声到是一次强过一次。

    “走！”叶残雪见到两头凶兽缓下了劲，顿时嘴里喊道。

    从里面到外面，那天幕是不会出现阻拦的。于是，叶残雪一声喊，顿时蚩尤和那泰袁同时朝着外面飞去。

    叶残雪手中残剑早已拿在手里，飞起的一瞬间，手里的残剑顿时散发出来一阵白‘色’的强光。

    三道攻击几乎是同时在两头妖兽近在咫尺的范围攻出，根本没有机会让珊瑚独角兽和那赤炎金猊兽躲闪。

    “彭！”

    伴着巨大的爆炸声，水液顿时快速的翻滚，形成了巨大的‘波’‘浪’朝着四周播散开来。瞬间，原本平静的水面冲天喷出一道巨大的水柱。

    于此同时，三道攻击也将两头上古凶兽的身体击飞了出去，虽然因为水的巨大阻力，很快独角兽和那赤炎金猊兽便站稳了脚。

    可是，也一样‘露’出了很大的空隙，让叶残雪三人快速的冲了出去，快速的朝着水面飞去。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    三声水响，只见三道不和谐的身影从水面飞出。顿时朝着一个方向快速的飞去。

    没多久，只见还未平息的水面再次传来两声巨响，两个巨大的身体从其中飞了出来。两大凶兽嘴里大声的咆哮着，随即朝着远处的三个身影追去。

    要说速度，不管是凶兽，蛮兽，都比不上妖兽和人类。就连那巨人的速度也比之蛮兽和凶兽要快上一丝。毕竟，上天是公平的。赐予了蛮兽，凶兽那强大的实力，还有强大的身体防御，加上那变态的灵魂防御。基本上，就已经是逆天到不行了。如果连速度上也赋予了强大的优势，那么其他的族类生命就没法活下去了。

    眼看着叶残雪三人不断的和两头凶兽之间拉远了距离，可是，两头凶兽就是死活不愿意轻易放弃追杀。一直在后面咆哮连连，拼命朝着叶残雪三人追去。

    “主人，我看它们是没办法追上我们了！”蚩尤忙对着叶残雪道。

    叶残雪神识范围内也发现了那两头凶兽渐渐的被拉开了距离，而且距离一直在变大。

    “好在这些凶兽的速度不够离谱，只要不被缠住，便可以甩掉它们。不然还真是麻烦大了。”叶残雪带着一丝侥幸道。

    叶残雪三人对上珊瑚独角兽和赤炎金猊兽，显然会处在下风。叶残雪和蚩尤对付一个独角兽都会很吃力，更不要说是对付那实力更强悍的赤炎金猊兽了。

    巨人泰袁却是大笑道：“哈哈...独角兽想来我这找回场子，‘门’都没有。”

    叶残雪看了看那泰袁，不由摇摇头，心中感叹道：“都被人‘逼’到这个份上了，还有心思笑出来。还在和那独角兽怄气，还真不愧是十岁孩童心智的巨人。”

    不过，叶残雪更多的羡慕这巨人，可以保持如此一颗童心，不用受到太多的烦恼困扰。或许，这就是‘福兮祸所依，祸兮福所倚。’。

    就在此刻，叶残雪神情顿时一变。心中暗道：“怎么会如此巧？那不是五味果吗？”

    就在距离叶残雪不足千米之内的地方，只见一根褐‘色’的邯木藤长出了水泽的水面，顺着岸边一直长到了地面。上面便有一颗‘鸡’蛋大小的桃状的碧绿‘色’的果实。

    叶残雪几乎想都没有想，便快速的改变飞行方向，朝着那水泽岸旁飞去。

    不到千米的距离，叶残雪的速度，几乎只是数息的时间，便已经来到了水泽岸旁。

    看着近在咫尺的五味果，叶残雪感觉有种说不出的兴奋。叶残雪伸手便要摘取那五味果，突然被一道凭空出现的金‘色’光芒给击飞了出去。

    这时候，那巨人泰袁还有蚩尤都发现了叶残雪这边的异响。

    “主人！”蚩尤喊着，身子快速一转，便朝着叶残雪的方向飞去。

    泰袁则是喊道：“怎么了？”

    “五味果，我发现了五味果。”叶残雪‘激’动的说着。

    此刻，蚩尤和泰袁同时朝着那五味果看去。只见那碧绿‘色’的桃状五味果，此刻正安静的长在了邯木藤上。

    “真的是五味果！”蚩尤吃惊的说道。

    泰袁也‘露’出了高兴的表情，大笑道：“原来这就是五味果，太好了。我帮你们摘下，完成我对你们的承诺。”

    说着，巨人庞大的身子便朝着那五味果摘取而去。

    “小心！”叶残雪忙出言提醒。他刚刚便是一靠近那五味果便被一道金‘色’的光芒给击飞了出来。

    “彭！”随着金光闪现，巨人的身子一阵摇晃，大手更是犹如触电了一般，不断的甩动着。嘴里怒道：“***，这是怎么回事？”

    叶残雪和蚩尤来到泰袁的身边，都看着近在咫尺的五味果。

    “看来是有什么禁制在这五味果周围。不过，我们没有多少时间，硬攻也要摘取这五味果。否则，后面的独角兽它们追上来就麻烦大了！”叶残雪神‘色’焦急的说道。他也没想到，这五味果就在眼前，却硬生生的又多了个未知的禁制，心中几乎郁闷到了极点。

    先是遇到独角兽的报仇，到追杀，如今见到五味果就在眼前，竟然也一样有禁制保护。说起来，到也真有祸不单行的意思在其中。

    “是主人！”蚩尤说着手中便出现闪着金光的长剑！

    泰袁手中那巨大的‘棒’槌也高高举起，显然是随时准备给这莫名保护着五味果的禁制一个毁灭‘性’的打击。

    “我数一二三，你们两人一起攻击，我趁机夺取其中的五味果。”叶残雪对着蚩尤和泰袁说道。

    两位仙级中期巅峰的攻击，一个保护五味果的禁制，应该不是问题。否则，叶残雪还真的只能眼睁睁的看着这五味果而无法摘取了。

    “一！”

    “二！”

    “三！攻击。”叶残雪说着的同时，双目盯着那五味果，随时趁机夺取那五味果。

    “轰！”巨响响起，地面都传来了一阵剧烈的震动，连带着引起了湖水剧烈的‘浪’‘花’。

    只见暗金‘色’光芒的掩盖下，一只手快速的抓住了那五味果，随即便从那邯木藤上将五味果摘取了下来。

    “成功了！”叶残雪欣喜的说着，随即便将五味果拿在了手中看了一眼。

    “成功了！”

    “劈开了！”

    蚩尤和泰袁也都同时大笑道。

    就在此刻，突然只见湖面突然发出一声巨响！只见一个巨大的身影从水泽内冲出，落在了叶残雪三人的身边。紧接着一阵阵剧烈的咆哮声响起。

    叶残雪几乎是下意识的便将五味果收入储物戒指中。同时朝着那巨大的身影看去。眼前的巨大身影不正是住在这里的裂天兕凶兽吗？

    随即，只见巨人脸‘色’大变，嘴里和那裂天兕低吼了几声。

    “泰袁，这裂天兕来这是何意？难道它想要出手帮助那独角兽它们围攻我们？”叶残雪忙出言询问道。

    蚩尤也一脸警戒的看着裂天兕。谁都可以看出来，这裂天兕这一出现是带着一股极为不和善的气息。

    只见泰袁和那裂天兕再次低吼了几声，叶残雪和蚩尤甚至可以看出来泰袁的表情是在哀求。

    “到底是怎么了？”叶残雪再次对着泰袁询问道。

    “是啊，裂天兕难道想要为难我们吗？”蚩尤双目也释放出来凶光。

    泰袁这时候才说道：“不是它要为难我们，你知道那五味果是什么吗？”

    顿时，叶残雪眉头一皱，他最担心的就是这五味果。说道：“五味果不是万年邯木藤吸收天地‘精’华而结出的果实吗？难道这五味果还和这裂天兕有关系？”

    几乎是同一时间，场上的气氛变的紧张了起来，随时都有动手的意思。

    这五味果对于叶残雪来说，那是势在必得的。别说是裂天兕，就算是上古凶兽齐聚，叶残雪也不会放弃。

    “对，这五味果其实就是裂天兕无数年来一直培育的天地灵果。对裂天兕来说，这就等同它的孩子一般。如今被你摘取，它说只要你愿意归还，它便看在我的面子上不计较此事。否则...”泰袁嘴里说道。

    “否则如何？”蚩尤怒声道。

    叶残雪则是肯定的说道：“五味果对我来说太重要了，别说已经到了我手上，就算没有到我手上，我也不会放弃的。”

    泰袁见到叶残雪面上流‘露’出来的坚定之意，似乎为难了。他刚刚受到叶残雪释放他灵魂获得自由的大恩，而且也说了一定帮他夺取五味果。可是，现在，这五味果却是裂天兕的东西。

    