
    唐轩被唐少丰拉开之后，竟然莫名其妙的就趴在了唐少丰的肩膀上哭了起来。

    唐少丰整个人更是莫名其妙了起来，看着靠着自己的唐轩，一时间竟然不知所措了。

    “这，这，这到底是怎么回事？”唐少元不解的看着叶残雪和唐轩，似乎想要知道答案。

    见到唐轩哭泣，叶残雪的内心犹如针芒在背，终于还是忍不住来到唐轩身边，一把将唐轩搂入怀里。这才说道：“对不起，我不是故意的。”

    唐少丰兄弟两人更是傻眼了，只见唐轩虽然没有反抗叶残雪抱着她，可是哭泣之声却是越发厉害了。

    可是，他们两人看得仔细，唐轩的脸上此刻挂着说不出的幸福感。这时候，他们才明白，这唐轩和叶残雪之间一定是早就认识的，而且看样子感情还很不一般。

    突然，唐少丰想起了什么，忙对着叶残雪和唐轩道：“遭了，族人只怕很快就要赶来了。到时候，他们见到公子，一定会大开杀戒的。”

    这是唐家寨的族规，除了族长许可之外，任何外人进来都是杀无赦的。虽然说唐轩是族长唐三的‘女’儿，可是，也一样没有权利带外人进来的。

    唐少丰兄弟两人都意识到了事情的严重‘性’，正一脸着急的看着叶残雪和唐轩两人。

    可是，叶残雪和唐轩却是一直都没有反应。好像已经忘记了周围所有的一切了。

    “这一次，你再也不能抛下我不管。”良久，唐轩像是哭够了，双手依然紧紧的抱着叶残雪，泪水都没有干的小脸蛋贴在叶残雪的‘胸’口，嘴里柔声道：“我要永远的和你在一起！”

    叶残雪这一刻是多么想要脱口而出：我不会离开你。可是，他的理智告诉他，他们之间，永远都不可能在一起的。除非，叶残雪愿意放下身上的血海深仇，不再找唐三报仇。否则，他和麒麟教的恩怨，和唐三之间的恩怨，永远都将是叶残雪无法跨越的阻止他们在一起的天蛰。

    叶残雪强忍着内心的不舍，将唐轩又一次从自己的怀里推开。面无表情的说道：“对不起，我们永远都不可能。”

    唐轩被叶残雪推开之后，双眼还隐隐泛着泪水，疑‘惑’的看着叶残雪，说道：“你说什么？那你，刚刚...”

    “你想多了，我们的处境，你应该很清楚的。”叶残雪说完，便转身要离开。

    一旁的唐少丰兄弟更是‘迷’糊了，不明白刚刚还真情流‘露’抱在一起的两个人，怎么一瞬间就变的无情了起来。

    “站住！这里是唐家寨，外人进来是无法活着离开的。你要是离开了我，你连着唐家寨都走不出去，你还更不要谈什么狗屁报仇了！”唐轩这一刻心情莫名的‘激’动，说话的时候，不自觉的就爆了粗口。这可是第三次叶残雪无情的将她从怀里推开了。

    第一次是在断崖上，第二次是在大周皇朝的皇宫。三次，一次又一次的狠狠的伤害了她。她曾经也想过要杀了叶残雪泄恨，也曾经想过，不要再相信爱情。可是，十年的时间，她便全部输了，输了对叶残雪怨恨，输了对爱情的不相信。这三次的伤害，却让唐轩明白了她真的已经无法忘记叶残雪，无法不爱这个伤害了自己三次的男人。

    “这唐家寨虽然神秘，虽然灵气充裕，但是，我想可以伤害到我的人，这唐家寨还很难找出来吧！”叶残雪尽量让自己说的自信点，因为，他也不敢确定这唐家寨到底有没有厉害的高手存在。

    就在此时，只见数道光芒闪现，转眼间便出现在了叶残雪等人的身边。

    这些人自然就是唐家寨的族人，是在见到唐少丰兄弟两人的求救信号之后赶过来的。来的这些人其中竟然就有一个是仙级初期的存在。其他两人也都是天级巅峰修为。

    “嗯？原来是有异族入侵？”赶来救援的身穿蓝‘色’长袍的老者紧皱着眉头说道。这蓝衣老者便是那位仙级初期的存在。

    顿时，另外两人也警戒的看着叶残雪。想来他们都误会了这求救信号便是为了对付异族而发出的。

    “七长老，你们误会了！”唐轩顿时便出言道。

    那蓝袍老者在见到唐轩的时候，脸上‘露’出了慈祥的笑容，说道：“噢！小轩儿你什么时候来了。”

    “大小姐！”另外的两位天级强者也喊道。

    这时候，唐少丰也上前道：“七长老，其实那求救信号是我们兄弟两人发出来的，刚刚我们兄弟两人遭到了魔牛的围攻，幸好大小姐他们两人赶到这才救了我们。”

    那七长老闻言，顿时便发现了地面上的六具魔牛尸体。随即便道：“小轩儿，你是知道的，我们唐家寨向来除了族长之外，是不许任何人带外族人进来的。你可要给我们说清楚，不然，七长老可是要按照族规办事的。”

    七长老言下之意很明显，如果唐轩没有适合的理由，只怕，就算唐轩是族长的‘女’儿，只怕也保不住叶残雪。

    叶残雪寒光一闪，一股强大的气息从身上散发出来，看着那七长老。说道：“怎么，你们想要对我杀无赦吗？”

    叶残雪这一次主动释放出来气息，仙级中期的修为显‘露’无遗。顿时，那七长老便是脸‘色’一变，他没有想到叶残雪竟然如此年纪轻轻就已经是仙级中期的巅峰强者了。

    不过，这唐家寨的人历来都是孤傲的很。因为，望眼天下唐家寨的实力便足以横扫四大‘门’派了。加上他们很少出世，自然个个脾气古怪，尤其是对外来人更是如此。

    “小子，你休要猖狂！你以为我们唐家寨是什么地方？岂容你小子在这里耀武扬威。”七长老说着，早已经传音给了族内的其他仙级强者。

    仙级强者的速度何其之快？只怕不要一会，唐家寨的仙级强者就会赶过来了。

    眼看着情势一下子就紧张了起来，唐轩忙走到叶残雪的身边，拉着叶残雪的手，嘴里对着叶残雪笑骂道：“小雪，不许无礼，七长老可算是我的爷爷。”

    说着，唐轩拉着叶残雪便朝着那七长老走来，嘴里笑道：“七长老，我来给你介绍吧！这是我未来夫君叶残雪。我们这次回来可是奉了我爹之命，是带小雪来给各位爷爷和族人认识的。以后，小雪也算是我们唐家寨的人了。”

    唐轩此言一出，顿时，七长老等人都是脸‘色’一变，不由自主的打量起来了叶残雪。

    说起来，这叶残雪年纪轻轻就是仙级中期的巅峰存在，绝对算是逆天的存在。这倒很符合唐三选婿的标准。众人不由的便相信了几分。

    “原来是这样，不过这小子天赋是可以，却是目中无人。还有，既然是族长叫你们来的怎么也没有提前知会我们一声？我们也好做准备不是？”七长老此刻的表情显然和善了很多，但是对于叶残雪刚刚对他的冲撞还是有点在意的。

    另外的两位天级巅峰强者也上前道：“原来是一场误会，大小姐，你真是厉害，竟然可以找到这么好的如意郎君。年纪轻轻竟然已经是仙级中期的存在，了不起，大有我们族长当年的风范呐！”

    唐轩一脸笑容的点头道：“那是，要不然，我小轩儿还看不上眼呢！”

    叶残雪被唐轩死死的拉着，在这一会功夫的时间，他就成了唐轩未来的夫君了。他本来也想过要反抗，可是，在唐轩说出他是唐轩未来夫君的那一刻，叶残雪竟然莫名其妙的就感觉到了一种久违了的幸福感。

    如此一来，叶残雪便也没有出声。心中暗道：“这只是权宜之计，不作数的。叶残雪，可以顺利帮泰袁找到一具‘肉’身才是关键。”

    心中如此想着，叶残雪也就默许了自己。更是将这一切的根源归结到了帮泰袁找‘肉’身上。他自己却不知道，其实，他根本就是自己也想和唐轩暂时做一对假恋人，哪怕明知没有结果，他也心甘情愿。

    “小雪，还不给七长老见礼？”唐轩朝着叶残雪眨眨眼睛，脸上竟然浮现出来了说不出的高兴。

    叶残雪忙上前，对着那七长老恭敬道：“叶残雪见过七长老，刚才有所冒犯，还望七长老原谅小子的无知。”

    “嗯！这才像话嘛！”顿时七长老抿了抿自己的‘花’白胡子像极了曾青子的动作，说道：“好啦，以后都是自家人了，就不要如此客气了。不过，年轻人有点傲气也是对的，但是不能过头，更要看清楚对象！”

    唐少丰兄弟两人互相看了一眼，他们两人可是很清楚，唐轩和叶残雪之间哪里是未来夫妻的关系。不过，叶残雪对他们刚刚有过救命之恩，而且，唐轩更是他们最要好的朋友。此刻，也只好帮着唐轩和叶残雪隐瞒这段关系。

    “七长老，那这可是大好事啊！咱们唐家寨的大小姐的未来夫君来了，我们怎么都要好好的接待，免得未来姑爷说我们唐家寨没有礼数不是？”唐少丰此刻对着那七长老笑道。

    