
    这北冥山脉不同外面的丛林，这里虽为山脉，可是大树稀松无比，倒是植物野草长的很茂盛。所以，即使是巨人百米高的身躯，在这山脉上走动，也不会遇到什么障碍。

    叶残雪和蚩尤跟在巨人的身后，远远看去就如小不点，几乎不仔细看，都会直接忽略。毕竟，这里的植物茂盛，很多时候都已经可以遮盖住叶残雪和蚩尤的身影了。

    随着他们不断前进，叶残雪发现，在外围的时候，还有很多的蛮兽行踪。可是，走在这独角兽的地盘之内，竟然一只蛮兽都没有遇到。由此可知，就算是蛮兽，也都惧怕了上古凶兽的威名，不敢越池半步。

    突然，只听到一声咆哮响起，果真有晴天霹雳的气势。随后便可以见到一头外形犹如犀牛一般，头上长着一只尖角的巨兽。这便是十大上古凶兽之一的珊瑚独角兽，惯称独角兽。

    巨人再见到独角兽的那一刻，手中巨大的‘棒’槌不断舞动的同时，嘴里也发出了类似野兽般的咆哮。

    不用说，叶残雪和蚩尤都知道，这是独角兽和那巨人之间在彼此示威。

    这独角兽和巨人不愧是冤家路窄，之间彼此咆哮一声之后，彼此快速的朝着对方冲撞而去。

    独角兽，犹如一头犀牛一般，快速的朝着巨人冲撞过来。独角兽的体积看上去虽然没有巨人那么高大，可是体积依然大的惊人，比之蚩尤神兽的本体还要大上一截。

    “彭！”

    巨大的响声传开。

    独角兽和巨人竟然都是用蛮力撞击，这一撞，他们到还真是势均力敌的样子。谁也没有占到上风。

    “你们两个也出手，我们好好欺负一下这独角兽！”顿时传来了巨人那兴奋的叫喊。显然一想到可以围攻这独角兽，巨人就感到一阵高兴。

    独角兽不愧是天赋异禀的上古凶兽，瞬间便听明白了巨人的话，同时，它那近乎变态的视力转眼便看到了被植物掩盖的叶残雪和蚩尤两人。

    顿时，独角兽凶叫连连，显然是被巨人喊帮手的事情感到了恼怒。一时间，凶‘性’大发，头上的尖角犹如电钻一般，飞也似的朝着巨人的肚皮攻去。

    要是被独角兽这尖角攻击到巨人的肚皮，就算是巨人那变态的防御只怕也经不起独角兽尖角的折腾。巨人果断用手中巨大的‘棒’槌一边阻拦独角兽撞来的身体，一边则是快速的闪动身体。

    这时候，蚩尤神兽顿时化为了真身，巨大的身体也出现在其中。而叶残雪则是站在了蚩尤的背上，手中的残剑白光闪现。

    蚩尤咆哮一声，快速的朝着那独角兽撞去，于此同时，叶残雪的残剑也化作一团白‘色’的剑光，直接朝着那独角兽攻去。

    巨人见状，却是连连发出了欢快的咆哮声，手中的大‘棒’槌挥舞的更是起劲了！

    独角兽一时间受到三面攻击，咆哮连连，却没有丝毫退却，只见它那双泛着绿‘色’光芒的眼珠，一时间则是凶光闪现，竟然彻底‘激’怒了这上古凶兽的凶‘性’。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    连续三道攻击瞬间攻在了独角兽的身体上，独角兽偌大的身体也被巨大的撞击力给撞退了好几步，四周的植物顿时被独角兽给完全践踏成了平地。

    “好强的防御，简直变态！”叶残雪这时候却是站在了蚩尤的背上，一阵惊叹的说道。他清楚的见到自己的残剑攻击在独角兽的身上，竟然只是破开了一层皮‘毛’。这点破损，对于独角兽来说，甚至连鲜血都没有溢出。

    独角兽被三人围攻，这第一次吃了亏。虽然没有受伤，可是，身体上传来的疼痛，和尊严上受到的打击，那绝对不是上古凶兽可以接受的。

    顿时只见独角兽怒吼连连，双眼丝丝的盯着巨人。显然，它将所有的仇恨都记在了那巨人身上。

    “哈哈...独角兽。怎么，你不服气？不服气，我就打的你服气为止。”巨人却是得意的连连大笑，手中的巨大‘棒’槌再次朝着那独角兽砸去。

    独角兽原本就是和巨人的实力相当，不相伯仲。可是，如今加上了叶残雪和蚩尤神兽。虽然无法轻易击杀这独角兽，但是要蹂躏独角兽，还是可以轻易做到的。毕竟，叶残雪和蚩尤虽然在防御上远远不及那独角兽，可是实力攻击上，却都是仙级中期巅峰。再加上，叶残雪的速度上也比之独角兽要快，还有神识的辅助。如此一来，三人围攻独角兽，自然可以做到轻易的蹂躏。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    又是联合的三道攻击，直接的打在了独角兽的身体之上。再次将那独角兽给打的连连后退。

    “独角兽，怎么样？你服是不服？”巨人此刻大笑的说道。看着昔日和自己争斗不休的独角兽在自己手上吃了亏，巨人心中有着说不出的畅快。

    而独角兽显然是憋屈的很，自己有力竟然在三人的围攻之下，根本无法放开了战斗。一时间，怒吼连连，显然是极为的不服气。

    “好啊，你还不服气。继续打！”巨人说着，犹如一个意气之争的小孩。手里的大‘棒’槌再次朝着那独角兽攻去。

    叶残雪和蚩尤神兽在一旁也忙着配合巨人攻击那独角兽。毕竟，那五味果，还有那神秘的‘洞’‘穴’，可都要巨人带路和帮忙的。

    一时间，在这北冥山脉的深处，怒吼连连。巨大的撞击声不断。可是，却没有一只蛮兽敢靠近此地。因为，这里是独角兽的地盘。

    不知道战斗了多少个回合，至少，那独角兽此刻身上的凶光已经差不多被巨人和叶残雪蚩尤他们磨灭的差不多了。同时，独角兽身上那看似铜墙铁壁般的皮甲，此刻也充满了深浅不一的伤害，甚至还有好几处都已经渗出了鲜血。

    战斗地的四周，几乎已经完全化为了一片平地，那些植物都被这场战斗给完全‘波’及到，不知道死去了多少。

    “哈哈...独角兽，这种被人欺负的滋味好受吗？”巨人洋洋得意的说着。手中的巨大‘棒’槌却再次毫不留情的朝着那独角兽砸去。

    这回，只见独角兽终于不再和巨人纠缠下去。而是转过头，便快速的跑了起来。显然，它也终于意识到，这样再和巨人缠斗下去，它不仅讨不到丝毫甜头，还要被三人围住蹂躏。

    “要杀这么一头上古凶兽，还真不是容易的事情。只怕，也只有仙级后期悟透了八种法则玄奥的大神通之人，也有这样的能力。”叶残雪看着那快速逃离的独角兽，心中却是感叹不已。

    巨人看着那独角兽逃走，也不追赶，只是放声大笑，可见这次和独角兽的战斗，最为兴奋的就是他了。

    “泰袁，我们还是接着赶路吧！”叶残雪从蚩尤的背上飞到地面，对着巨人出言提醒道。

    巨人连连点头，随即看向蚩尤神兽的时候，嘴里笑道：“没想到你是妖兽，而且是神兽。太好了，刚刚围攻独角兽你的功劳可是很大的。”

    蚩尤随即化为人形，笑道：“过奖了！我只是听从主人的吩咐帮你而已。你要感谢，也是要感谢我家主人。”

    巨人点点头，随即便道：“这次你们帮我出了一口恶气，好好的教训了一次独角兽。为了报答你们，这次你们要找的那什么东西，我也帮你寻找。”

    看着巨人那一副感恩图报，爽快的表情，叶残雪心中暗暗惊喜道：“总算没有白费我们陪你苦战这独角兽，我就等你说这句话了。”

    “泰袁，那我就多谢你了！”叶残雪抱拳感‘激’道。

    泰袁一脸不以为然的样子，说道：“小事一桩，我泰袁要在这北冥山脉上寻找一样东西，还不是轻而易举的事情？你那个什么东西就包在我身上了！”

    随即，泰袁便继续在前面开路。心情大好之余，这巨人竟然还哼起了小曲。只是，这巨人哼出来的小曲，在叶残雪和蚩尤听来，绝对不小声。至少，这方圆数里内都可以清楚的听到那泰袁的声音。

    一路上，泰袁和叶残雪偶尔会说上几句话，大部分时间都是沉默不语。大约走了一盏茶的时间，终于，叶残雪和蚩尤都远远的看到了一个很大的沼泽范围。显然，巨人说的那片沼泽之地已经到了。

    叶残雪嘴里却是喃喃道：“南行万里，北方之巅，湖泽深处，可得因果。”

    “怎么会这么巧？我要找的五味果，还真的就是在这片沼泽之中。”叶残雪的眉头却微微一皱。他可是知道，这里可是那北冥山脉上最强上古凶兽裂天兕的地盘。

    “看来，要得到五味果，还真的要依靠泰袁了。毕竟，这泰袁和那裂天兕比较熟。泰袁在它的地盘摘取些东西，只怕那裂天兕也不会加以阻拦才对的。”叶残雪心中如此想着，希望泰袁不会让他失望。否则，如果真的要硬抢，叶残雪还真的是一点把握都没有。

    “我跟你们说的那片沼泽就是这里了！你们小心点，一会你们不要出声，如果那裂天兕发起飙来，我也是没办法的。”泰袁忙出言提醒叶残雪和蚩尤道。

    