
    叶残雪在天山派只是逗留了一阵，便回到了青州。而张渝欣，似乎也不愿意离开叶残雪，在得到师尊吴雪琪的支持下，她抱着期盼的心思，跟着叶残雪一道回到了青州。

    而叶残雪一回来，陆尘就找到了叶残雪，说是有很重要的事情跟他说。

    张渝欣则是忙着找到了刘雪梅，询问陆尘的事情，刘雪梅三人是否已经解决。

    在叶残雪的房间，这一刻，只有叶残雪和陆尘两人在里面。圆木桌子上，摆放着菜肴，一坛子的白酒。

    只见陆尘一个劲的在喝酒，却一直没有说话。让一旁的叶残雪看着都感觉不对劲。嘴里忙出言道：“大哥，你不要再喝了，你不是说有话跟我说吗？你倒是说啊，光是喝酒，我看着都着急。”

    陆尘又喝了一杯，这才看着叶残雪，说道：“老四，我们之间是不是兄弟？”

    “大哥，你说什么呢？你当然是我叶残雪的兄弟。快说，到底发生了什么事？”叶残雪莫名其妙的看着已经喝了半坛白酒的陆尘，心中却是一团‘迷’雾。

    陆尘本就是和叶残雪肩并肩的坐着，在听到叶残雪说他们是兄弟的时候，陆尘一只手搭在了叶残雪是身上，打了一个酒嗝之后，才笑道：“既然你说了我们是兄弟，那么就是你的不对了。”

    “怎么了？”叶残雪真是不明白这陆尘到底要说什么，唯一想到可能会被陆尘误会的只怕就是这次和张渝欣上梦回居为张云霆报仇的事情了。

    想到这，叶残雪赶忙道：“陆尘，我和渝欣之间可真没什么，我可没有做对不起兄弟的事情。你可千万不要多想。”

    陆尘遥遥头，借着酒劲道：“老四，你不要隐瞒我了。我都知道了，为什么这件事情你不早跟我说？我陆尘绝对不是那种会强自己兄弟‘女’人的可耻之徒。再说了，我虽然喜欢渝欣，但也不至于为了她，连兄弟都不要。”

    “你喝醉了吧大哥，你怎么说这样的话？我和渝欣之间可是清白的很。”叶残雪不以为然道，全当陆尘说的是酒醉糊涂之话。

    就在此时，房‘门’被打开，罗哲宇和韩谨俩个人走了进来。

    “你们来的真好，大哥他到底是怎么了？竟然怀疑我和渝欣有什么。”叶残雪忙对着罗哲宇和韩谨道。

    “老四，十年了，都十多年过去了，你怎么在感情上一点进步也没有？”韩谨摇摇头感叹道。

    罗哲宇便来到叶残雪身边坐下，说道：“其实，渝欣她早就对你心有所属了。而且，大哥在知道此事之后，便已经表明，他不会再追求渝欣。”

    叶残雪顿时一愣，他还真没有想到过，张渝欣会爱上他。随即，他回想起了这一路上发生的事情，尤其是在姻缘观和天山上那个他们两人一起舞剑，创造出来‘点尘剑法’的雨夜。这时候，才发现，这一切，根本就不是两个朋友可以做出来的事情。

    陆尘这时候摇晃着身子，似乎已经有点醉意了。来到叶残雪的身边。说道：“既然渝欣是先喜欢你的，做兄弟的自然不能跟你抢。不，不能说是抢，只能说是误会一场。既然误会解开了，我们兄弟之间，也就还是兄弟。”

    这时候，韩谨一把扶住陆尘，嘴里道：“大哥你醉了。我还是带你先回去休息吧！”

    这时候罗哲宇也道：“老四，其实，既然慧儿已经不在了，而且你也不小了。何不和渝欣在一起？反正兄弟几个包括你的妹妹小梅和爹娘都看好这件事。你自己好好想想吧，我们就不打扰了。”

    说完，罗哲宇跟着韩谨他们走出了叶残雪的房间。只是叶残雪却愣在了原地，不知道心里在想些什么。

    尔后的日子，叶残雪却借故修炼的理由，便没再出过房‘门’。一来，其实是叶残雪不知道该怎么面对张渝欣，二来也是叶残雪真的想要好好的看看在姻缘观里，那老道士送给他的那本奇书。

    叶残雪拿出那本用手绢包裹的书籍，随着他拿掉那手绢，只见手上出现了一本绿‘色’封面的书籍。

    这绿‘色’封面，犹如青草一般绿油油的，让人忍不住陷入其中，感受到一股强大的生命力。只见书面上不知用什么写上去的两个字‘人书’。

    叶残雪翻开这扉页，只见上面写着‘万法自然，万物其名，各有所悟，各有所定。’四句话。

    看着这四句话，叶残雪并不明白其中说的是什么。于是，继续朝着里面翻去。

    随着叶残雪的不断深入，脸‘色’‘阴’晴不定，可是双眼却深深的被书中记载的内容给吸引住了。

    良久，叶残雪自己都不知道看了多久。这才合起书籍，感叹道：“原来如此，难怪我看到那道观里的人都只是普通人，却可以看出我和渝欣的身份，还散发出来一股奇怪的气质。在喝酒的时候，他们一个个更是可以做到动作自然和谐，仿佛要于天地融为一体似的。说到底，这一切都是人书上记载的与修真一道截然不同，却又隐隐有着某种关联的大神通。”

    如此一来，叶残雪整个人便更是有了兴趣了。按照里面的说法，每个人天生便会有一种跟随其身的命理，按照这命理推算便可以知晓人的过去未来，以此做到趋吉避凶的效果。而当一个人将人书修炼到至高境界的时候，便可以拥有一种无上的大神通，起死回生。

    在见到‘起死回生’的字眼的时候，可以想象叶残雪有多么‘激’动。如果可以做到起死回生，那么，叶残雪便可以救回慧儿，就可以救回自己父母...等等。

    可是，当叶残雪看清楚起死回生这大神通的条件之后，刚刚浮现的欣喜之意，便全然消失不见，却而代之的是无尽的失望之‘色’。

    这起死回生竟然需要一命抵一命，也就是说施展此术先是要在人书上拥有至高的感悟，尔后施展起死回生之术，还会耗尽施术之人的全部生命力作为代价。叶残雪只能感叹，上天是公平的，不会轻易让任何一个人改天这天地万物的运转法则的。

    九州大陆元年1025年三月，人类领域终于爆发了世俗界的战役。回朔国第一个开始对着邻国宇廷帝国发动了侵越战争。

    于此同时，南苑国皇帝接到迦南寺的传音，让迦南寺出兵进攻回朔国，以此分散回朔国的兵力。至于大周皇朝因为接到麒麟教的传音，并没有出兵的意思，不过，在大周皇朝境内也大肆的开始了征兵活动。

    而在青州的将军府，此刻罗哲宇也急冲冲的朝着叶残雪的房间跑去。

    “老四，打起来了，真的打起来了。”罗哲宇急忙对着叶残雪的房间里喊道。

    叶残雪打开房‘门’正好见到了一脸匆忙的罗哲宇，于是便笑道：“三哥，你现在可是天级强者，更是天都国一人之下万人之上的镇国大将军。瞧你现在的样子，一点也不像个统领百万部将的统帅。”

    “不是，是陛下让我过来告诉你，回朔国和宇廷帝国，还有迦南寺‘交’战了。陛下想要问你，我们青州该怎么做。”罗哲宇说道。

    “大周皇朝没有反应，没有出兵攻打回朔国吗？”叶残雪眉头微微一皱道。

    “大周皇朝没有表态，不过，据消息报道，大周皇朝也在不断的征收兵丁。看来，他们也做好了战斗的准备。如今，天下可谓是战火已经敲响，只怕，又将是一次巨大的皇朝变革的大战役。”罗哲宇微微叹息道。

    人类一共四个帝国，这一开始，就已经有三个国家牵扯进入到了战斗之中，这也说明了，很快将是整个人类领域大战的时刻。天下百姓，都逃不掉要遭受战争之苦了。

    叶残雪点点头道：“如今离天罡地煞军团出世还要将近半年之久。我们青州暂时明哲保身即可。同时，要准备好半年后征战大周皇朝的准备。”

    嘴里虽然如此说着，可是叶残雪心中却暗道：“哥，你真的已经开始了吗？”

    “好的，我马上回去禀告陛下你的意思。”罗哲宇说完便快速的消失在叶残雪的房‘门’之外。

    这时候，只见张渝欣来到了叶残雪的房‘门’前，说道：“小雪，你打算怎么做？其实，在昨天的时候，我已经收到了师‘门’的召唤，他们说，你哥已经开始行动了。将在不日带领魔教弟子攻打我天山派。”

    天山派乃是正派之首，只要魔教攻下天山派，那么，魔教便可以一举吞并四大‘门’派。所以，天山派早已经放出了魔教‘欲’攻打天山派的消息，同时，迦南寺，太湖宗，以及大大小小的正派修真者也都同一时间朝着天山派赶去。

    叶残雪看着张渝欣，犹豫了好一会，却没有说出话来。

    “小雪，如果我邀请你相助天山派，为天下苍生，为了无数无辜的平民百姓。希望你帮助我们消灭魔教，停止修真界和世俗界的战争。你会同意吗？”张渝欣试着邀请叶残雪道。

    “渝欣，你不要‘逼’我好吗？让我一个人好好想想，如果我真的认为，我该大义灭亲，我再上天山派来找你吧！”叶残雪说道。要他公开和自己的亲哥哥刀剑相向，叶残雪一时间，还是无法接受的。

    “那好，既然如此，那我就先回天山派了。你要保重身体。”张渝欣说着，便朝着天山派飞去。显然，她来这只是和叶残雪道别的。

    今天是光棍节，在这里祝各位单身的朋友节日快乐，希望你们早日摆脱单身的日子，找一个真心相爱的人过上幸福的日子。

    