
    魂沌之境中，叶残雪日复一日的修炼着人书，不知道过去了多久，突然叶残雪神‘色’一喜。随即便回归了现实。

    “蚩尤，我们走！”叶残雪睁开双眼之后便对着蚩尤神兽说道。

    蚩尤闻言，随即变化成为人形，欣喜道：“主人，你已经可以算出来是什么东西了吗？”

    叶残雪点点头，说道：“没错，我已经算出来，我们来此地要寻找的是什么。不过，我哥具体的命运，我却还无法推敲出来。要想明白一个仙级强者未来的命理，人书修为起码也要大成。”

    说到这里的时候，叶残雪不由皱了皱自己的眉头，就算叶残雪修炼天书卷，对修炼人书有着莫大的裨益，也一样无法在短时间内大成。

    叶残雪和蚩尤神兽，随即便朝着草原走去。

    “主人，我们要如何过这一片平原？”蚩尤无奈的说道，看来就算是他，也觉得那无数的仙级实力的蛮兽是很棘手的存在。

    “直接用最快的速度飞过去，希望可以不被蛮兽阻挡。”叶残雪说道。

    蚩尤神兽点点头，随即跟在叶残雪的身后，飞上了高空之中。

    “尽量飞高点，不要引起地面的蛮兽注意。至于飞行蛮兽，只要实力不是很强，应该阻拦不住我们的。”叶残雪说着，身形不断的上升到高空之中，用‘肉’眼根本看不到空中有人。

    随即，叶残雪和蚩尤神兽全力用自己最快的速度朝着那北冥山脉飞去。

    叶残雪和蚩尤都散开自己的神识，远远的遇到那些飞行妖兽便避开。这样，叶残雪和蚩尤凭借着神识的先知先觉，到是没有受到一只飞行蛮兽的阻拦。

    “主人，看来，在空中飞行，比在地面飞行要安全多了。”蚩尤这一刻笑着对叶残雪说道。

    叶残雪刚要认同这蚩尤的话，突然，叶残雪神‘色’大变。而蚩尤更是忙说道：“主人，我收回我刚刚的话！”

    “赶快落回地面！”叶残雪说着，整个人犹如千斤石头一般，快速的朝着地面坠去。

    而他们刚刚朝着地面落去，却只见空中盘旋着一群铁翼秃鹰，数量之多，眼神之犀利，远远的便看到了叶残雪和蚩尤神兽。眼睛看到的范围，竟然不比叶残雪和蚩尤神兽的神识范围小多少。仙级强者的神识范围可达五千米到十千米的范围，可是，那铁翼秃鹰的视线竟然都可以看清楚数千米之外的事物。

    叶残雪的神识发现铁翼秃鹰的时候，并没有想到，铁翼秃鹰视力强的如此离谱。瞬间，那些铁翼秃鹰便发现了叶残雪和蚩尤神兽的行踪，快速的朝着他们两人追赶了过来。

    要论飞行速度，那群数量众多的铁翼秃鹰可不比叶残雪和蚩尤神兽慢多少。所以，一旦被铁翼秃鹰在空中包围，情况可想而知有多危险。所以，叶残雪和蚩尤神兽几乎想都不想便快速的朝着地面落去。

    在叶残雪和蚩尤落地的同时，那群铁翼秃鹰却也跟着俯冲而来，似乎不愿意放过，它们发现的猎物。

    随着叶残雪和蚩尤落地，只听到地面传来了一阵阵蛮兽的咆哮声。叶残雪和蚩尤还没有着地，便已经引来了不少的蛮兽注意，快速的朝着叶残雪和蚩尤追来。

    “真是上天无路入地无‘门’啊！洪荒蛮地真不是个容易站住脚的地方。”叶残雪暗骂一声，无奈的对着蚩尤说道：“蚩尤，全力朝着北冥山脉冲过去，有阻碍的直接杀无赦。”

    “是主人！”蚩尤也知道，如今，要去到那北冥山脉，还真不可能安然度过，只能杀出一条血路。

    最先追上叶残雪和蚩尤神兽的不是地面的蛮兽，而是正向飞行的铁翼秃鹰。只见巨大的铁翼秃鹰，朝着叶残雪和蚩尤俯冲二来，双翼拍动的时候，甚至让空间都产生了一丝丝的裂痕。那巨大的尖嘴，犹如锋利的利剑一般，带着一股寒意，直接朝着叶残雪和蚩尤啄了过来。

    叶残雪和蚩尤几乎是同时出手，白‘色’剑光，金‘色’剑光几乎同时攻击在了铁翼秃鹰上。顿时传来了一阵巨响，那铁翼秃鹰不过是仙级初期的实力，在叶残雪和蚩尤两人全力的攻击之下哪有幸免的道理。哀鸣一声，巨大的身子便朝着地面快速的坠去。

    地面一头红‘色’‘毛’皮，却长有一对尖角的蛮兽，血盆大嘴一张，却是接住了那被叶残雪和蚩尤击杀的铁翼秃鹰，锋利的獠牙瞬间撕裂开了铁翼秃鹰的皮‘肉’，开始了血腥的进食。

    随着叶残雪和蚩尤的不断前进，这时候，不仅迎面追来的铁翼秃鹰多了起来，就连那些地面的蛮兽也都御空飞了上来。

    眼看着情况越来越糟，叶残雪和蚩尤的飞行速度几乎已经被追上来的蛮兽给完全打断了。叶残雪只能和身旁的飞行蛮兽和地面的蛮兽纠缠战斗的时候，他却发现了一个奇怪的现象。

    只见，那些飞行蛮兽和地面蛮兽不仅是攻击他和蚩尤，而且飞行蛮兽似乎和那些地面蛮兽也是天敌一般，彼此互相厮杀着。

    顿时，叶残雪脸上闪过一丝喜悦，忙对着蚩尤道：“我们不要和蛮兽缠斗，只需要避开，躲闪就行了。”

    说着，叶残雪放弃原本可以一举击杀的铁翼秃鹰，随即凭借着自己的身法开始躲闪了起来。

    蚩尤在听到叶残雪的话之后，也停下了手里的攻击，全心全意的开始躲闪那些蛮兽的攻击。

    一开始蚩尤还不明白为什么，可是，下一刻他便明白了。只见，他一避开飞行蛮兽，便会有地面蛮兽迎上去和飞行蛮兽撕斗。他避开地面蛮兽，便会有飞行蛮兽迎上去撕斗。

    随着时间一长，地面蛮兽和飞行蛮兽便开始纠缠到了一起，大部分的蛮兽竟然都忘记了要攻击叶残雪和蚩尤这两个异族。

    “还好，这群蛮兽几乎没有什么智慧，只会凭借着天生的野‘性’进行厮杀。要不然，今天就真的惨了。”叶残雪一阵后怕的和蚩尤快速的逃离这是非之地。

    可是，叶残雪和蚩尤没飞多远，便再次迎来了另外的一批蛮兽的追杀。有飞行蛮兽，也有地面蛮兽。

    “老办法！”叶残雪对着蚩尤说道。

    随即，他们两人只是躲闪，却不出手迎击，很快便冲出了蛮兽的包围圈，留下飞行蛮兽和地面蛮兽之间在空中厮杀。

    得知了飞行蛮兽和地面蛮兽之间似乎是天生的死敌之后，这倒是让叶残雪和蚩尤总算是看到了飞到北冥山脉的希望。不过，在这一路飞行过来，倒也是让叶残雪和蚩尤神兽消耗了不少的灵力。

    好在他们都是仙级中期的强者，而且在飞行速度之上也都是比较擅长的，这才可以飞过这洪荒蛮地的核心地带，来到这北冥山脉之外。要是换做了仙级初期，或者速度不擅长的修真者亦或者是妖兽，只怕想要飞过这平原都困难重重，极有可能被无数的蛮兽给活活厮杀了。

    “这么多厉害的蛮兽，要是可以将这些蛮兽控制起来，那还得了？光是凭借着这群蛮兽，便可以九州大陆了。”叶残雪唏嘘的看着这数不清的天赋异禀的蛮兽，心中感叹不已。

    叶残雪这话一出，蚩尤却是眼睛里闪过了一丝光芒，说道：“主人，你不是会灵魂签订术吗？用此术作用在蛮兽上，不就可以控制蛮兽了吗？而且，我看那群蛮兽，每个族群似乎也都应该有领导者。所以主人只要控制一头，或者数头蛮兽，便可以控制某一种类的蛮兽了。”

    听到蚩尤神兽如此一说，叶残雪却是笑看着蚩尤，嘴里说道：“蚩尤，我要是有这能耐，这群蛮兽会把你我‘逼’到这个地步？灵魂签订之术，针对的是拥有智慧的族群才管用。这群蛮兽，一个个犹如野兽，根本无法施展灵魂签订术。”

    蚩尤此刻才恍然大悟，一脸可惜的说道：“真是太可惜了，不然，控制了这么多的蛮兽，九州大陆，只怕也没有那个族类可以阻拦和反抗的了。”

    上天是公平的，哪里会如此轻易就让一个人就控制数量多的吓人，实力强大的蛮兽？如此一来，就完全打破了这个天下的平衡，是有违天理的事情。

    “蚩尤，走，北冥山脉就在眼前了。”叶残雪说着，便朝着北冥山脉飞去。

    蚩尤也紧跟在叶残雪的身后，心里却似乎为叶残雪无法控制这些蛮兽而感到了可惜。

    转眼，叶残雪和蚩尤便来到了北冥山脉的脚下。这北冥山脉，乃是这平原之上的唯一一座山脉。可谓是有点怪异了，好好的平原，怎么会突然出现一座山脉？叶残雪和蚩尤甚至都怀疑，这是不是某位大神通的存在硬生生将这山脉移到此处的。如果真是这样，那么北冥山脉上一定会有不为人知的秘密。

    “走，我们上山！”叶残雪说着便要带着持有上山。

    可是叶残雪和蚩尤还没走几步，突然，只见山上传来一阵巨响，让叶残雪和蚩尤同时停下了脚步，朝着山上望去。

    这一章是我答应书友帅帝为他生日加更的。虽然来迟了，却一样延续了我给他的祝福！祝帅帝生日快乐，前程似锦，早日找到心仪的对象摆脱单身的独孤...

    