
    随着血屠不断的回忆，手里拿着的五味果也渐渐的朝着自己的嘴巴递去。眼看着五味果就要被血屠一口吞下，突然血屠整个人突然血煞之气大涨，双目红光闪亮，随即一掌朝着毫无防备的叶残雪攻去！

    “彭！”

    叶残雪只来得及稍稍阻挡，整个人顿时被血屠狠狠的击飞了出去。

    见到这一幕，蚩尤怒吼一声，整个身体犹如流光，快速的朝着叶残雪飞去，接住了倒飞的叶残雪。

    “扑哧！”叶残雪忍不住一口鲜血从嘴里吐了出来，他本就是大伤初愈，再被血屠如此偷袭，整张脸犹如白纸一般煞白，整条命直接去了一半。

    “血屠，你个杂碎，你到底还有没有人‘性’。主人为了你差点丧命于洪荒蛮地，你竟然恩将仇报。”蚩尤怒斥的同时，早已经控制自己的飞剑朝着半空中的血屠击杀而去。

    远处的张渝欣和陆尘见状，也都眉头一皱，瞬间来到了叶残雪的身边，一脸气愤的看着血屠。

    “血屠，你真的是没有半点人‘性’了。小雪可是你的亲弟弟，为了帮你消除心魔，只身前往洪荒蛮地，为了你手上的五味果，更是差点就死在了洪荒蛮地，你不感恩也就算了，竟然还出手偷袭，当真是可耻到了极致。”张渝欣对着血屠怒斥道。

    血屠躲开了蚩尤的攻击，放声大笑道：“屁话！你们都以为我血屠是傻子吗？还是都认为我跟叶残雪一样那么傻？这五味果可以帮我消除心魔？笑话，这五味果，只要我吞下去，只怕不是消除我的心魔，而是直接要了我血屠的‘性’命！”

    说着，血屠整个人杀气大盛，双目盯着受伤的叶残雪道：“亏你还口口声声的喊我哥，竟然帮助正派的伪君子，想要借助五味果要了我的‘性’命。难道，这就是亲情，这就是所谓的人‘性’吗？”

    其实，早在血屠接受血煞传承的时候，就得到了提示。五味果乃是血煞之力最忌讳的东西，一旦服食必将死无葬身之地。可是，血屠却不知道，这五味果是血煞之力最忌讳的东西没错，但是却绝对不会要了人‘性’命，最多就是血煞之力消散，修为尽散而已。而血屠得到的提示，不过是留下传承的人对后者的一种夸大的警告。

    我想，没有一个留下传承的人，希望看到自己的传人，今后会放弃一身的血煞之力，而成为一个普通人的。这也是为什么血屠会误认为五味果会要了他‘性’命的原因。

    叶残雪身体在颤抖，他怎么都想不到，自己历尽千辛万苦得到的五味果竟然变成了血屠嘴里的毒‘药’。一‘激’动，叶残雪全身的血液翻腾，再次从嘴角溢出一抹鲜血，看着空中那仇恨自己的血屠，说道：“你是这么想我的吗？”

    “哼！少给我来这套虚情假意。如果你真是有意帮我，就算是你是不知道五味果会要我‘性’命，那么，你身边的两位正派的仙级强者张渝欣和陆尘偷偷‘摸’‘摸’的跟来做什么？还不是想看着我一会吃了五味果，而乘机发难吗？”血屠却是一脸冰冷的说着，身上的血煞之气甚至更加强盛了。

    “掌‘门’，他们显然是有意来陷害您的。不过，幸好掌‘门’英明，识破了他们的‘阴’谋诡计。这才撕开了叶残雪等人的虚伪面孔。”蚀骨尊者在一旁对着血屠说道：“掌‘门’，此事，绝对不可以轻易罢休，既然他们胆敢谋害掌‘门’，今天我们南山数万魔教弟子，定当不会让他们安然离开。”

    “杂碎！你给老子闭嘴！不然我生撕了你。”蚩尤对着那在血屠身边添油加醋的蚀骨尊者怒斥道。

    “放肆！今天，你们就不要妄想可以轻易离开这里！”血屠怒吼一声，随即开始施展出来了血魔附体术。

    顿时，天地为之变‘色’，比之上一次血屠施展血魔附体术的动静明显还要强大的多。

    张渝欣和陆尘对视一眼，心中暗道：“糟糕，这血屠的实力比之上一次的还要强很多了。看来，这段日子，血屠还在一直修炼那血魔附体术。”

    “走！不能硬拼。”张渝欣对着众人说道。

    随即，众人便‘欲’化作流光逃离南山。

    “哼！你们当真以为，南山是你们想来就来，想走就走的吗？真是笑话。”血屠讽刺的说着，只见南山上空，突然光芒闪现，凭空出现了十八道血光。

    血光过后，竟然出现了十八具白骨森森的骷髅人。每个骷髅人的手里都握着一根怪异的红‘色’的武器。这武器，前面是一根犹如染满了鲜血的‘棒’子，‘棒’子的一端却是两个纠缠在一起的两个空‘洞’的骷髅头，骷髅头的眼睛还发出了妖异的蓝‘色’光芒。

    “禁！”血屠一声令下，只见十八具身处不同方位的骷髅人手中的红‘色’武器顿时不断的散发出来强烈的光芒，转眼间，整个南山的上空，都被红‘色’的光幕给包裹住。

    张渝欣和陆尘见状脸‘色’大变，嘴里吃惊道：“又是一个‘阴’毒的魔教秘术。血屠真不知道杀了多少无辜的生灵。”

    叶残雪看着这漫天的血光，神情也彻底的变了。嘴里喃喃道：“难道，我真的没办法救我哥？难道，这一切，都是天命难违吗？”

    “你们这群没心肝的杂碎，当真以为我们怕你们吗？受死吧！”蚩尤眼见这自己等人被困住，当即怒火横生，控制着长剑，便朝着那正在施展血煞附体术的血屠攻去。

    张渝欣和陆尘看了一眼血屠，也不再犹豫，既然免不了要大战一场，那么，也只能抢先出手，希望可以阻止住血屠施展出来血魔附体术。

    而叶残雪似乎还在内心挣扎着什么，似乎还不能接受这个现实。双目犹如痴‘迷’一般，看着正在施展血煞附体术的血屠。

    “彭！”“轰！”

    张渝欣、陆尘、蚩尤三人合击血屠。可是，却都没能够打断血屠的血魔附体术。

    下一刻，只见空中血云聚集，化为一个巨大的血人，血煞之气也一瞬间在南山上空飙升。

    “小雪，你哥已经无‘药’可救了，你难道还看不出来吗？”张渝欣对着叶残雪喊道。

    陆尘也看着发呆的叶残雪，怒斥道：“老四，你怎么像个‘女’人一样，有些东西失去了就是失去了。你哥再也不是你以前的哥哥，而是一个杀人不眨眼的魔头。你要是再如此执着，不知醒悟，下一刻，这里将是我们所有人的葬身之地！”

    陆尘的这句话，可谓是一语惊醒梦中人。叶残雪顿时整个人为之一震，双眼看着那充满了血腥气息的血屠，四周那肆虐的血煞之气。这些都是用无数无辜的‘性’命拼凑起来的罪恶。

    “对，他不是我哥，我哥绝对不会做这样没有良知的事情！”叶残雪双目迸发出来一丝‘精’光，顿时残剑白光闪现，犹如感应到自己主人内心那股冲天的战意一般。

    看到这一幕，蚩尤，张渝欣，陆尘同时‘露’出了笑容。

    “回来了，真正的主人回来了。那曾经杀太湖宗，大闹大周皇朝带回慧儿的主人回来了！”蚩尤嘴角‘露’出了一丝笑容。

    张渝欣欣喜的看着叶残雪，嘴里喃喃道：“这才我喜欢的小雪。”

    “兄弟，我的老四，你终于清醒过来了！战吧！战斗吧！我倒要看看传说中的血魔附体术到底有多么厉害！”陆尘此刻战意昂然，犹如当初在黄云山面对无数妖兽围攻的那一刻，他不惧一切，燃烧起自己最大的能量，施展武学院的第二绝学《天雷斩》。

    “血屠，多行不义必自毙！今日我叶残雪将为天下苍生除去你这一大祸害！”叶残雪终于接受这个现实，知道失去的就是失去了。

    顿时只见血屠的血魔附体术完成，血屠整个人融入至巨大的血人之内，重新出现血屠的身影。

    “狂妄之徒，今日就让你们全部命丧南山，今后便是我魔教一统天下的日子！”血屠说着，空中的十八具骷髅人刹那间动了，看似没有规律的动作，却无时无刻的利用了这空中到处都是的血煞之气，将自己的速度和攻击力量一次一次的叠加。

    蚩尤，叶残雪，张渝欣，陆尘四位仙级中期的强者，围攻施展血魔附体的血屠。

    只见，空中光芒闪现，蚩尤和叶残雪负责主要进攻空中的血屠本人，而陆尘和张渝欣则是对抗空中的十八具骷髅人。

    白光闪现，金光耀眼，一道接着一道的攻击朝着血屠攻去。而血屠浑身都是血煞之力缠绕，犹如一尊妖异的地狱恶魔，任由叶残雪和蚩尤怎么攻击，就是无法伤害到血屠半分。

    而那十八具骷髅人看似战斗力不强，却也可以牵制住陆尘和张渝欣两位仙级强者，威能之强，远远超乎了众人的想象。

    “主人！这血煞之力似乎具有吞噬和克制金‘色’灵力的做用。我的攻击几乎每次都被血煞之力直接给削弱了至少三成力量。根本伤不到血屠。”蚩尤一脸着急的传音给叶残雪道。

    叶残雪何尝看不出来？两人合力攻击血屠，可是血屠大部分的力量都是在阻挡叶残雪的力量，至于蚩尤的攻击，似乎很难威胁到血屠。

    