
    张渝欣离开青州之后，陆尘也前来告辞，说是受到天山派的邀请，前往天山抵御梦回居的来袭。

    叶残雪在陆尘走后的第二天，带着复杂的心情，也离开了青州，独自一个人带着蚩尤神兽，在大周皇朝的世俗界走动。

    看似漫无目的的叶残雪，其实，一路上都是不断朝着天山派赶去，或许，在他下意识中，他还是不愿意看到天下间生灵涂炭的样子。

    一路朝着北方走，叶残雪意外的来到铜陵镇。当他再次来到这个小镇的时候，却一时间感慨良多。二十多年前，他们兄弟两人在此相依为命，过着乞讨的生涯。因为遇到了独孤晴天，遇到了张云霆，所以，这才改变了他们兄弟这一生的命运。

    叶残雪和蚩尤化作普通人，走在大街之上，看着来来往往的人‘潮’，看着摊位上不断传来的吆喝声，不知不觉的，叶残雪的内心对自己说道：“绝对不能人自己的哥哥成为千古罪人，一定要及时的唤醒他，不能让哥哥步入独孤晴天的后尘，直到死去的那一刻，才明白，所谓的名利，根本比不上自己身边的人重要。”

    “蚩尤”叶残雪对着装扮成他的仆人的蚩尤喊道。

    “主人！”蚩尤疑‘惑’的看着这一路来甚至都没有主动和人说过话的叶残雪。

    叶残雪肯定的说道：“我们去南山！”

    “是主人！”蚩尤虽然知道，如今的南山，乃是梦回居魔教占据的重要地盘，是梦回居用来进攻天山派的据点。

    如今天下赶往南山的，全部都是魔教中人。而正派人士便是不断的朝着天山派赶去。

    叶残雪带着蚩尤离开了铜陵镇，直接朝着距离天山不到百里距离的南山赶去。

    蚩尤神兽变化成为真身，全力朝着南山飞行而去。不到一炷香的时间，叶残雪已经来到了，距离南山和天山不足百里之遥的上空。

    “蚩尤，停下！”叶残雪忙对着蚩尤喊道。

    只见，此刻叶残雪的下方乃是一条河流。只是，此刻的河流岸上，有着上百人在厮杀。看他们的衣装打扮，各有不同，但是，大多数的却是身穿五毒教的教服。

    “主人，这应该是正派人士和魔教的小股厮杀。”蚩尤对着叶残雪说道。

    叶残雪点点头，说道：“我认识下面不少人，他们都是五毒教的弟子。看样子，这次厮杀显然是五毒教稳站上风。不出一炷香的时间，正派的人士只怕会被五毒教的人屠杀的一干二净。”

    “主人，我们要不要‘插’手？”蚩尤问道，因为他看到叶残雪的神情，显然是想要‘插’手此事。

    “蚩尤，既然让我们遇到了，自然不能够见死不救，下面可是有着近白条‘性’命。”叶残雪说道。

    而此刻，在下方厮杀的两队人，根本不知道高空中有人正看着这一切。

    “李大哥，撑不住了，五毒教里有五位地级巅峰的强者。我们这里只有我们两位，其他的兄弟根本挡不住地级巅峰强者的攻击。”一位浓眉大眼的男子，手持一根巨大的狼牙‘棒’，狠狠的击飞一位五毒教弟子之后，退到一身蓝衣手持折扇的男子身旁着急的说道。

    折扇男子也是一样眉头紧锁，双眼朝着天山派的方向看去，嘴里却恨恨道：“没想到魔教如此‘阴’险，竟然早就派了如此多人在这里拦截我们赶赴天山派。没办法了，救援一时半会根本赶不到，等他们赶到，只怕我们都早已经丧命于五毒教的贼人手里了。”

    “兄弟们，聚集到一起，只有如此，我们才有机会等到天山派的救援过来。”折扇男子忙喊道。

    顿时，正派的弟子，一个个开始后退聚拢。渐渐的被五毒教的弟子给包围了起来。

    这时候，只见五毒教里的一位地级强者对着那折扇男子‘阴’笑道：“白扇公子，大力尊者。只要你们两人投降加入梦回居，我们便可以不杀你们。”

    “老毒鬼，你放屁，要我大力尊者跟你们魔教同流合污，还不如去死。有种你就和我单挑，仗着人多，算是什么君子？”那手持巨大狼牙‘棒’的浓眉大眼的男子鄙视道。

    折扇男子也看着对方的五位地级巅峰的强者，一时间，却也知道走到了绝路了。此刻他只是道：“正邪不两立，今天我等运气不好，遭到你们的偷袭暗算，就算是死了，也会有无数的正派人士为我们报仇的。”

    “哈哈，好，既然给你们机会，你们不知道珍惜，那就不要怪我老毒鬼无情了。”五毒教的老毒鬼说着，只见他手里一干犹如拐杖一样的兵器已经散发出来绿‘色’的光芒，顿时朝着那大力尊者攻去。

    于此同时，另外四位地级巅峰的五毒教弟子，也各自手持兵器朝着大力尊者和折扇男子攻去。显然，如今五毒教的高手都知道，只要杀了大力尊者和折扇男子，那么剩下的正派人士根本不足为惧。

    顿时，绿光闪现，一阵阵毒气在空中飘散着，不少正派弟子在闻到这空气中的毒气之后，脸上出现了一抹红光，显然是体内灵力在压制呼吸进来的毒气的表现。

    大力尊者此刻却是怒吼一声，手里巨大的狼牙‘棒’金光闪现，顿时朝着那老毒鬼迎了上去。

    折扇男子，手里的扇子也顿时展开，散发出来淡淡的剑气，朝着另外的一名五毒教的地级巅峰强者攻去。

    “轰！”

    “彭！”

    老毒鬼手里的拐杖一般的兵器顿时和大力尊者的狼牙‘棒’撞击在了一起，老毒鬼只感觉一股强大的力道透过他手里的兵器传到他的手上，传到他的身体上。

    顿时，老毒鬼虎口在巨大的力道作用下撕裂了开来，溢出了淡淡的血迹。

    “大力尊者不愧是金刚‘门’的人，攻击中的冲击力果然远远强过同级对手。”老毒鬼不怒反笑道。

    而一旁的大力尊者脸‘色’却是一变，只见他手里的狼牙‘棒’此刻却缠绕这大量的绿‘色’光芒，竟然是那老毒鬼的叱魂毒。

    “好‘阴’险！竟然下毒。”大力尊者说话的同时，身体再次跃起，朝着那老毒鬼狠狠的用狼牙‘棒’砸去。

    “我本就是叫老毒鬼，不用毒，难道想你大力尊者，用蛮力吗？”说着，老毒鬼在见识到大力尊者那巨大的攻击力之后，便不再和大力尊者硬碰硬，不断的退后。

    同时，另外的一名五毒教的高手，却突然来到了大力尊者的左边，手中的长剑绿光闪现，便朝着大力尊者刺去。

    “小心！”折扇男子在见到大力尊者左边的五毒教人的偷袭之后忙出言喊道。

    可是，折扇男子此刻却被俩个地级巅峰的五毒教高手缠着，本就是捉襟见肘，险象环生，根本无法分身去救那大力尊者。

    待到大力尊者发现左边的刺来的长剑之时，此刻他早已经是凌空，想要躲开都已经晚了。只能硬生生的收回自己那全力攻出去的狼牙‘棒’，将狼牙‘棒’护在‘胸’前。

    “铛！”长剑次在了狼牙‘棒’上，同时，狼牙‘棒’上的绿‘色’光芒更盛了，随即朝着狼牙‘棒’的末端涌去。

    “大力尊者，看你怎么逃！”顿时，只见那老毒鬼见机手里的拐杖兵器再次朝着大力尊者的脑袋砸去。

    “彭！”

    大力尊者顿时被老毒鬼一击击飞了出去，嘴里连续吐了三口‘精’血。同时，绿‘色’的光芒也瞬间缠绕到了大力尊者手上，毒液瞬间渗透了大力尊者的肌肤，朝着他的筋脉涌去。

    转眼，毒液便和大力尊者体内的灵力纠缠了起来，只见大力尊者脸‘色’一会黑，一会绿，一会红，整个脸‘色’变幻不定。

    而折扇男子也好不到哪里去，只见三个地级巅峰的五毒教的高手围攻着他，只是几次‘交’手，折扇男子身上已经出现了数道伤口。

    “彭！”

    随着一个身影闪动，顿时，折扇男子被击飞了出去，同时嘴里一口‘精’血吐出。

    正派的两位高手，转眼便在五毒教五位高手的围攻下，都已经受了重伤。如今的情势，五毒教可谓是牢牢掌握了胜算。

    “都去死吧！”老毒鬼嘴里‘阴’森的说着，手里那拐杖兵器绿光闪现，随即便朝着到在地面的大力尊者攻去。

    于此同时，另外一位五毒教的高手也一样面‘露’杀机，手里长剑绿光闪现，朝着另外一个身受重伤的折扇男子白扇公子攻去。

    “杂碎，没想到我大力尊者一世英名，最后竟然会死在你老毒鬼的手上。我做鬼也一定会缠着你的。”大力尊者不甘的喊道。要是单对单，老毒鬼绝对无法击败他。

    “是吗？不过，我本来就是老毒鬼，所以，自然不怕有鬼来缠。”老毒鬼脸上却尽是得意之‘色’。

    而一旁的折扇男子也终于绝望的闭上了双眼。

    就在此时，就在五毒教认为可以轻易击杀大力尊者和白扇公子的时候，只见突然一股强大的气息从天而降。随即，众人只感觉一股强大而无形的压力作用在身上，所有人都失去了行动能力。

    阅读下载尽在中文网更多：

    