
    “遭了，被妖兽包围了！”唐少丰顿时眉头紧皱，浮现出来了一丝后悔之意。

    “走！”唐轩下意识的喊道，随即三人便要朝着来时之路逃走。

    可是，妖兽既然会发出咆哮之声，自然是不怕他们三人逃走。就好像人类一样，敢打草惊蛇，自然有抓蛇的能力。

    唐轩三人还没有飞出百米距离，便被出现的两头八级妖兽魔牛挡住了去路。

    随即，“哞哞哞！”的声音不断的在山林里响起。给唐轩三人的却是一种从未有过的心悸。

    足足有六头魔牛，将唐轩三人团团围住，上天无路入地无‘门’。

    “怎么办？我们被包围了！”唐少元此刻再也没有一开始追杀魔牛的兴奋，却而代之的是害怕，是懊悔！

    “赶紧给族人发求救信号！”唐少丰似乎比他弟弟要冷静很多。忙掏出了族人专‘门’为进入‘乱’魔林的人制作的求救信号。

    “焗！啪！”信号弹在空中爆炸开来，隐隐出现了一个‘唐’字的模样。

    接着，那唐少元也同样释放出来了信号弹。同时嘴里道：“要等族人赶来，也不知道要等多长时间。我们能够撑到族人来吗？”

    “事在人为，我们只要全力防御，要撑住一炷香的时间，应该不成问题的。”唐轩却是对着唐少元兄弟安慰道，可是，她也清楚，这种情况，别说是一炷香，就算是一盏茶的功夫，只怕都会很困难。

    唐少丰对着唐轩抱歉道：“对不起小轩儿，要不我们帮你断后，你先走吧！要是族里知道你为了我们两个而身入险境，我们就算不死，回到族里也一样受到严厉的惩罚。”

    此刻，唐少元也想起来，眼前的小轩儿可不是普通族人，她可是现任族长之‘女’，更是整个唐家寨的小公主。她的身份十分的特殊。

    “小轩儿，你先走。我们兄弟两人死了无所谓，如果你死在了这里，我们就是千古罪人了。”唐少元手中的斧头稍微的动了动，显然他说的每一句都是发自内心的真话。

    “哞！”咆哮声响起，六头魔牛可不会给唐轩他们任何的时间，转眼便攻击到了三人身边。

    “彭！”剑光闪动，唐轩手里的神器流星刃犹如两柄灵活的匕首，在空中划出了一道道完美的轨迹，将两头‘欲’冲击过来的魔牛死死的挡在了外面。

    唐轩一边阻挡两头魔牛，一边说道：“丰二哥，元五哥，我小轩儿的命重要，你们的‘性’命也重要。我是不会独自离开的。如果事后族内责怪下来，我一力承担就是了。”

    唐少丰手中剑光闪现，和一头魔牛纠缠到了一起，在听到唐轩的话之后，他笑了笑道：“小轩儿，你一点都没有变。还是对族人那么好！”

    说话间，只见不远处的叶残雪嘴里却是不屑的说道：“唐家寨的人，看来虽然天赋异禀，可惜，脑子都不是怎么好使的人。现在还有工夫瞎说那些，能够躲过眼前的这些魔牛的攻击再说吧！”

    六头八级妖兽魔牛对上两位天级中期和一位天级初期的修真者，天枰几乎极度倾斜于妖兽一方。尽管有唐轩这位手持神器的强者在，可是，根本就挽回不了大局面。

    只见，只是‘交’手一会，那实力最低的唐少元已经被一头魔牛给击飞了出去，‘胸’口‘露’出了一个碗大的伤口。

    而唐少丰，更是被两头魔牛死死的压制住，只是‘交’手一阵，身上便出现了两道深浅不一的伤口。

    只有唐轩现在还没有受伤，可是，此刻却是三头魔牛对付唐轩一个人。唐轩也显得捉襟见肘，险象环生。

    叶残雪几乎敢肯定，如果没有人出手相助，不要一盏茶的功夫，那唐少丰兄弟便会死在魔牛的攻击之下。到时候，六头魔牛对付唐轩，唐轩自然只有死路一条。

    “彭！”只见唐少丰的身体也被魔牛击飞出去。

    “哥！”唐少元自己都自顾不暇，身上已经多处挂着伤痕，尤其是‘胸’口处那巨大的伤口更是触目惊心。他此刻才知道，唐轩说的一炷香的时间，根本就是安慰人的，现在一盏茶的时间都没到，他和他大哥已经到了穷途末路。

    此刻站在树上的叶残雪却是在做着内心的挣扎，他不知道自己是不是该出手。如果出手，自然可以轻易救下唐轩三人，可是，同样他就要暴‘露’外来人的身份，还要和唐轩相见。这些是叶残雪忌讳的事情。

    如果不出手，这唐少丰兄弟是死定了，而唐轩如果在没有族人赶来救援，只怕也必死无疑。这是叶残雪绝对不愿意见到的，只要一想到唐轩会受伤，叶残雪内心都会一阵触动。

    “哞！”魔牛一阵咆哮，顿时朝着倒地的唐少丰便要攻去。

    只见，魔牛的整个身体快速的朝着唐少丰撞去，头上的一对锋利的尖角甚至散发出来淡淡的寒光。

    “丰二哥！”唐轩见到魔牛朝着唐少丰撞去，心中急呼，可是她被三头魔牛缠住，根本无法‘抽’开身，甚至因为她这一分心，顿时‘胸’口上传来了灼热的伤痛感，一团红‘色’的灵力攻击攻到了唐轩身上。

    “扑哧！”唐轩几乎一瞬间，整个人脸‘色’一阵苍白，嘴角溢出鲜血。

    眼看着唐少丰便要被那魔牛击杀，唐轩也为此差点被另外一头魔牛装中。

    这时候，突然一阵白光闪现，六柄被白‘色’光芒包裹的长剑从一颗大树上飞出，速度之快犹如闪电。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    顿时只见六柄长剑刺穿六头魔牛的身体。魔牛只来得及发出最后的一声咆哮，便全部倒地不起。

    在见到唐轩受伤的那一刻，叶残雪终于不再沉默，瞬间就出手，将六头魔牛击杀。在他内心，就算是暴‘露’身份，就算是和唐轩相见，他都不愿意看到唐轩受伤。

    面对突如其来的变故，唐少丰等人都误以为是族人感到了。可是，当他们看到叶残雪的身影之后，脸‘色’顿时一变。来人根本不是他们的族人。

    不是他们的族人，那么就只有可能是外来人。外来人，是绝对禁止进入他们唐家寨的。这是一直以来的族规。唐家寨的人没有族长许可不许出世，外来人则格杀勿论。

    唐少丰爬起身，看向这个刚刚出手救了自己一命的外来人。脸上浮现出来复杂的表情，本想出言呵斥，可是，有感觉不妥，一时间，只是看着叶残雪没有说话。

    “你是什么人？竟然敢闯入我们唐家寨！”唐少元却仿佛没有顾忌到叶残雪刚刚才出手救了他们三人的‘性’命，坦白的对着叶残雪呵斥道。

    唐少丰兄弟却是没有意识到此刻唐轩脸上表情的变化，只见唐轩一脸吃惊的看着叶残雪，脸上的表情一会喜，一会忧。甚至身体都在微微的颤动。

    叶残雪下意识的没有看向唐轩，而是对着那唐少元道：“你们唐家寨的人，就是如此对待救命恩人的吗？”

    闻言，唐少元顿时意识到了什么，脸上略微一尴尬，不再出声。不过却是来到了他哥哥唐少丰的身边。

    唐少丰看着叶残雪，却是抱拳道：“多谢公子救命之恩，可是我唐家寨有规矩，外来者，见之杀无赦！”

    “哦！那你们是想要对我动手吗？你们应该知道，连六头魔牛我都可以轻易击杀，你们能够杀的了我吗？”叶残雪似笑非笑的说道。至始至终，叶残雪的眼神都没有看向唐轩，因为他没有勇气面对唐轩。

    唐轩则是目不转睛的看着叶残雪，也始终都没有说话，她也想要看看，是不是她不说话打招呼，叶残雪就把她当成透明人。

    唐少元似乎‘性’格是那种不会转弯的人，也不管说出话来后果会如何，直接道：“打不过你是没错，但是我们也要执行族规。就算是死，也是为族人死的，光荣！”

    唐少丰呵斥道：“少元，你住嘴。眼前这位公子说到底都是我们三人的救命恩人。我们还是看看小轩儿怎么看吧！这里，要说做主，也只有小轩儿可以做主。”

    顿时，唐少丰兄弟都看向了唐轩。他们这才发现，唐轩表情复杂的看着叶残雪。可是，却始终没有说话。

    “小轩儿！你看，这事情怎么处理。我们都听你的。”唐少丰心中虽然疑‘惑’，嘴里还是对着唐轩说道。

    唐轩见到叶残雪这时候都没有回过头看她一眼，心中莫名的气恼，对着叶残雪怒道：“你把我当成透明的吗？如果是，你为什么还要救我？叶残雪你个‘混’蛋！”

    说着，唐轩已经不顾身份，直接来到叶残雪身边，就是一阵拳打脚踢。肆意的发泄着叶残雪不理她的怨气。

    面对唐轩的动手，叶残雪就如一个木头一般，一动不动，任由唐轩打在自己的身体上！

    唐少丰兄弟见到这一幕，顿时瞪大了眼睛，一副不可思议的表情看着唐轩和叶残雪之间怪异的动作。这一切，根本就出乎了他们之间的意料。

    兄弟两人对视一眼，却是不明白这其中的原因所在。唐少丰倒是忙走上前拉着唐轩，嘴里道：“小轩儿，你这是干嘛？他好歹也是我们的救命恩人。”

    