
    叶残雪在问蚀骨尊者的时候，内心却是一阵紧张，如果这蚀骨尊者的回答是肯定的，那么就是说明统一魔教这一切都是他哥哥的意思。这个是他最不想看到的结果。

    张渝欣在一旁看着叶残雪，见到叶残雪脸上紧张的神‘色’，心底也为他感到一阵担心。她知道在叶残雪的心中血屠这个哥哥的分量很重，叶残雪一时间绝对接受不了血屠如今这么大的变化。

    蚀骨尊者也看出了叶残雪的神‘色’变化。不过嘴上却实话实说道：“没错，血屠掌‘门’现如今便是我梦回居新的首领。他将带着我们梦回居重新走向新的辉煌。而叶少侠你是我们宗主的亲弟弟，有你们兄弟的联手，何愁这天下不臣服，四海不来朝？”

    “胡说！”叶残雪顿时呵斥蚀骨尊者道。双眼看着蚀骨尊者，一股杀气便蔓延出来，嘴里接着道：“我哥绝对不是你说的那种为了自己的权‘欲’而不辜天下人的死活，你要再敢这么说，我便代我哥哥出手好好教训你。”

    张渝欣却看着叶残雪，一时间不知道该说什么好。蚀骨尊者的话已经说的很清楚了，可是，叶残雪就是不愿接受血屠图霸天下的野心。

    蚀骨尊者面对叶残雪呵斥，也不生气，反而笑道：“叶少侠，我说的你可以不信，可是，待会你见到宗主之后，便会相信我所言句句属实。”

    “跟我来吧，我早已经派人去通知宗主到大厅接见两位。”蚀骨尊者说着便带头朝着落雁峰上飞去。

    叶残雪和张渝欣随即朝着蚀骨尊者跟去。来到了梦回居经常用来接见大人物的瑞雪阁。

    此刻，接到叶残雪来到梦回居的消息，血屠一脸兴奋的放下手头的修炼，便朝着瑞雪阁走去。

    “小雪，你终于来见哥哥了！”血屠一边走，一边兴奋的自言自语道。

    很快，血屠便来到了瑞雪阁，一进房‘门’他便见到了自己唯一的弟弟叶残雪正站在房间内。

    “宗主！”蚀骨尊者恭敬的对着血屠行礼道。

    血屠点点头，随即便快步来到叶残雪的身边，嘴里满是兴奋道：“小雪！”

    随即，一把紧紧的将叶残雪搂在怀里，身子甚至都微微的在颤抖着。

    “哥！”叶残雪和血屠两人紧紧的抱着，只感觉自己整个身体都在颤抖。

    十年不见，这对亲兄弟，紧紧的彼此抱着，久久没有说话。可以看出，他们之间的兄弟感情，哪怕是这十年的不见，感情也丝毫也没有减少。

    良久之后，叶残雪松开血屠，双眼看着这个自己从小到大一直敬爱的大哥。嘴里郑重的问道：“哥，有件事情，我要你亲口告诉我。”

    “什么事？看你这一脸严肃的。你的事，就是哥的事，你直说就是了！”血屠此刻没有一丝平常的威严，有的只是无尽的溺爱，对自己这个从小由他带大的弟弟的宠爱。

    看到这一幕，一旁的张渝欣不由的为叶残雪紧紧的揪住了心。谁看不出来，他们兄弟之间的感情是多么的深？可是，接下来，他们兄弟之间，要面对的却是多么令人难以接受的‘性’格冲突？

    叶残雪看着血屠，突然感觉到自己问不出口，他怕，他怕血屠给他的答案让他无法接受，怕从此和自己唯一的亲人，站在了不同的立场，甚至，连兄弟都做不成。

    看着叶残雪一脸为难的样子，血屠眉头微微一皱，还以为叶残雪遇到了什么困难。当即双手扶住叶残雪的双肩，认真的道：“小雪，有什么话你就说。哥跟你保证，只要有哥在，哪怕是天塌下来，我也会为你扛着。”

    “哥，我...”叶残雪看着血屠的时候，心里就更不是滋味。一边是自己的亲大哥，一边是天下苍生的生死，这让叶残雪心里不断的纠结着。

    “小雪，你是不是想对我说，要带走独孤晴天，为你干爷爷张云霆报仇？”血屠试着询问道，却没有想过叶残雪和他的想法有着本质的区别，尤其是在血屠接受了血煞传承之后，他们之间的道德观念，已经完全走到了一个对立面。

    “是。可是...”叶残雪内心还是踌躇不定，无法做出决定。

    “哈哈，小雪啊，原来就是这点小事啊。那独孤晴天自从被我废了之后，一直没有杀他，就是知道他是小雪的仇人，要让小雪亲手击杀。”血屠突然大笑道。

    随即，血屠便朝着蚀骨尊者道：“蚀骨，去把独孤晴天那老匹夫给小雪带出来。”

    “是，掌‘门’！”蚀骨尊者恭敬道。

    在见到这一幕的时候，明眼人都可以清楚的看出来，蚀骨尊者如今是听从血屠吩咐的。也就是说，如今梦回居还真是血屠一人说了算，这梦回居就是血屠的天下。

    突然叶残雪挣扎开血屠放在肩膀上的手，双眼不敢相信的看着眼前的哥哥。身体微微颤抖的同时，叶残雪不断的轻摇着自己的头，嘴里轻哼道：“不，不，不，怎么，怎么会这样？”

    “小雪！”张渝欣忙上前扶住叶残雪，一脸关怀和担心的看着他。

    血屠顿时眉头紧皱，疑‘惑’的神情出现在脸上，担心道：“小雪，你这是怎么了？你没事吧！”

    说着，血屠便要上前扶住叶残雪。

    “站住，你别过来，你不要过来。”叶残雪忙喝止住血屠的身形。

    “小雪，这到底是怎么了？你刚刚还好好的，怎么？”血屠身体尴尬的停住，一脸不解和着急的看着自己唯一的弟弟。脸上浮现出来的关怀和担心一点都不是假的，而是发自真心的关怀。

    张渝欣扶住叶残雪，嘴里心疼道：“小雪，你说出来吧，说出来会好一点。或许，你哥还会听你的劝也不一定。”

    叶残雪闻言，顿时点头，来到血屠的身边道：“哥，你收手吧！我们不做这梦回居的掌‘门’了，我们不要一统魔教，更不要妄图天下。”

    血屠顿时明白了叶残雪为什么会突然如此了，随即不屑道：“小雪，你就是因为这件事情吗？你吓死我，我还以为出了什么大不了的事情，不过就是一统魔教，某图天下的事情而已。你不要担心，就算你不出手帮忙，大哥也有信心一举统一整个修真界。倒时候，这整个天下就都是我们兄弟的，都是我们叶家的。”

    说这话的时候，血屠隐隐散发出来了自身的煞气，甚至他已经见到自己一统修真界后的景象。看不出他有丝毫的因为他的权‘欲’，而让天下百姓和天下修真者为此遭到巨大的灾难的恻隐之心。

    “哥，你怎么会变成这样？你知道不知道，因为你的一己‘私’‘欲’，会害死多少无辜的人？我们从小就是孤儿，受尽**，遭人唾弃，全都是因为麒麟教贪图那青原地宫的宝物。难道你要因为你的‘私’‘欲’，让天下再出现无数的像我们这样的孤儿吗？并不是每个孤儿都有我们这么走运，被人看上收为弟子的，更多的人是饿死，冻死，被人活活打死。”叶残雪‘激’动的看着这个视生命如草芥的哥哥，突然觉得，自己的哥哥已经变的那么陌生了。

    从前，就算哥哥冷漠，不喜言语，甚至是在梦回居杀了很多人。可是，那一切都不是叶霜的本意，一切都为求生存，为了自己可以好好活着才迫不得已为之的。叶残雪对此还可以原谅和谅解。

    可是，现如今，没有人可以威胁叶霜，甚至，整个梦回居都是听从叶霜的吩咐。他却依旧杀人如麻，为了一己‘私’‘欲’而不顾天下众生，这就不能让叶残雪原谅了。

    面对叶残雪的呵斥，血屠表情顿时一冷，看着自己的弟弟说道：“你怎么可以这样说你的哥哥？我可是这个世上你唯一的亲人。我意图天下，为了只是我自己吗？我也是为了你，为了你不要再受到任何的委屈。你知道当初天都国下嫁你最爱的夏颖慧给陈海桦的时候，我是什么心情吗？我亲眼看着我弟弟最爱的人，竟然因为麒麟教，因为我的实力不强，而只能眼睁睁的看着，什么也做不了。还有当初你被天山派追杀，我苦苦跪在了独孤晴天那老匹夫房前一个月，他就是不愿意出手帮你。你知道我心里有多么恨我自己吗？你知道我每次梦见你被人追杀，满身鲜血的时候，我是怎么自责和心痛吗？”

    “不，不，这些也不能是现在这样的做的理由。更何况，我现在不是好好的吗？我不要你再为了我，而如此一错再错下去。哥，就当我求你了好吗？”叶残雪此刻眼眶里早已经泛起了泪水。他没有想到，原来哥哥做的这一切，原来都是因为他的原因。双膝跪地，叶残雪看着自己的哥哥哀求道。

    看着叶残雪跪在自己面前，血屠顿时心一阵刺痛，本想安慰叶残雪，可是，最终还是没有，嘴里只是肯定的说道：“晚了，一切都晚了。我这些年来，一直都朝着这个方向努力，你让我放弃？我做不到，就算你是我的弟弟，你可以不帮我，但却不可以阻止我！”

    