
    “来了，魔头终于来了！”此刻叶残雪忙对着唐轩说道。***

    闻言，唐轩也站起身，看着远处朝何家庄靠近的一团火焰。脸上浮现一抹笑容道：“来的好，本小姐抓到他非要拔了他皮不可。”

    说着，唐轩便要冲上去，叶残雪忙拉住唐轩说道：“等会，现在还不是出手的最好时机。”

    没多久，那团火焰便已经来到了何家庄外，可是，叶残雪和唐轩吃惊的发现，根本没有人影。

    “怎么会这样？怎么只是一团火焰？”唐轩张大了嘴，‘露’出一抹不敢相信的表情。

    叶残雪也是一阵吃惊，嘴里道：“或许，这只是那魔火吧！魔头可能就在后面。”

    如今，好像也只有这个解释才可以说明眼前的一切。

    就在此时，听到从何家庄里传出来一声怒吼道：“终于来了，我等你很久了。”却是那熊二从房间里跳跃了出来，背后的巨剑已经出鞘盘旋在他的头顶。

    在见到距离自己不足百米处的一簇黑‘色’的火焰之后，熊二整个表情顿时愣住了，这里哪有什么人。有的只是一簇火焰而已。

    “怎么没有人？”熊二警戒的看着四周，不断的寻找着那魔头的踪迹，可是却什么也没有发现。

    却是这个时候，只听到从那团黑‘色’的火焰里面传来了一阵清脆的嬉笑声道：“喂，你是在找我吗？”

    顿时从那黑‘色’的火焰之中飞出来一个三寸大小，人形，背后还有着一双细小的红火翅膀，犹如小‘精’灵一般的人。刚刚的声音正是这小‘精’灵发出来的。

    见到这一幕，熊二顿时哈哈大笑了起来。原来，所谓的魔火便是这一簇黑‘色’火焰，而所谓的魔头不过是个三寸大小的‘精’灵。

    “原来就是你这个小东西在作怪，竟然连续的杀害了数千条生命，今天你熊大爷就收了你这个小不点。”熊二一脸自信的说着，头上的巨剑已经朝着小‘精’灵和那簇黑‘色’火焰攻去。

    小‘精’灵似乎很不喜欢被人叫做小东西，顿时脸‘色’一变，‘阴’沉道：“哼！竟然敢小瞧我？”

    黑‘色’火焰在小‘精’灵的‘操’控之下，顿时朝着空中熊二的巨剑迎上去。

    “哈哈！小东西，还不服气...”熊二的笑声突然停止，脸上惶恐的看着自己的巨剑竟然被那团黑‘色’的火焰一瞬间焚烧干净。

    熊二的这把巨剑可是上品灵器，材质可谓是坚硬异常，可是在这一簇看似不过半米直径的黑‘色’火焰下，瞬间就被焚烧干净了。

    巨剑消失，同时那簇黑‘色’火焰便快速的朝着熊二扑去。熊二这时候哪里还敢轻视？灵力鼓动，顿时整个人快速的闪动了起来。一边躲过那火焰的追逐，一边朝着那小‘精’灵飞去。

    在熊二看来，只要杀了小‘精’灵，这团火焰便失去了控制，便不再有威胁。手中凝聚出来一柄灵力剑，快速的朝着那三寸大小的‘精’灵攻去。

    “傻大个，就凭你，也想伤害到我？”只见那小‘精’灵竟然一动不动的任由熊二的灵力剑刺穿自己的身体。

    而在这时候，就算是那些何家庄的人也都听到了外面的动静，一个个的打开自家的窗户，凑出头朝着熊二和那魔火，魔头看去。

    他们恰好见到了熊二的灵力剑一剑穿过那‘精’灵的身体，顿时，看的仔细的一家人中有人喜道：“爹，你真没有骗我，酒量好的人，本事就是大，他真杀了魔头了。”

    “那是，爹还会骗你们...”苍老的声音嘎然而止！

    只见那被灵力剑刺穿的小‘精’灵，不仅没有死，顿时还将体内的灵力剑完全的烧毁，嘴里更是嬉笑道：“傻大个，你杀不了我的。现在该轮到我了。”

    “爹，那魔头，那魔头竟然没有死，熊少侠打不过魔头。”从一旁的房间里传来了一个惊恐的声音。

    本来该回应的苍老声音却是没有出现，显然是也不知道该如何说了。

    小‘精’灵顿时快速一闪，整个身体便融入到了黑‘色’火焰之内，下一刻，快速的朝着熊二攻来。

    熊二此刻脸上早已经是冷汗连连了。他做梦都想不到，这三寸小‘精’灵，自己的灵力剑竟然伤不到她。这也预示了，他熊二根本远远不是那魔头、魔火的对手。

    熊二顿时撒‘腿’便跑，可是，原本速度不快的火焰，在融入了小‘精’灵之后，速度快的惊人，只是一刹那便追上了熊二。熊二整个人脸‘色’煞白，心道：“完了，这下非死不可了！”

    就在熊二准备闭上眼睛等死的一刻，突然一道灵力闪过，将那簇黑‘色’的火焰击飞了出去。随即出现了两个人影，一男一‘女’。

    “咦！那不是下午在这里的一对年轻夫妻吗？原来他们也是修真者。”不少何家庄的人都看的清楚，来人正是下午在酒席上的叶残雪和唐轩两人。

    “是你们？”熊二见到叶残雪和唐轩之后，下意识的愣住了，要是他没有眼‘花’，刚刚救了他的便是下午说要见识他斗魔头的浩宇。

    叶残雪微微点头，随即笑道：“真是没有想到，在这里竟然会出现七大异火之一的幽冥火焰，而且，这簇火焰还孕育出来火‘精’灵。看来真是我的福分啊。”

    “相公，恭喜你了。有了这簇火焰和火‘精’灵，你的实力将会再一次得到巨大的提升。”唐轩笑了笑道。

    被叶残雪击飞的黑‘色’火焰顿时飞了回来，那小‘精’灵出现在火焰上，双目惊讶的看着叶残雪，嘴里道：“你竟然认识我这火焰，还知道我的身份，看来你也很不简单。”

    “你一个火‘精’灵，竟然不知道找个地方好好的修炼，反而来世俗界杀人放火，当真是狂妄。”叶残雪摇摇头道。像那些火‘精’灵，水‘精’灵之类的天地灵异存在，向来都是远离尘世，找个荒无人烟的地方修炼，以求获得真身。可是眼前的火‘精’灵竟然赶出来游‘荡’，还杀人放火，简直就是找死嘛。

    “臭小子，少来吓唬我！你有本事对付我再说。”火‘精’灵显然很不服气，尤其是叶残雪刚刚击飞了她，让她心中对叶残雪窝火的很。

    火‘精’灵顿时控制着幽冥火焰朝着叶残雪攻来。

    “轩儿，你带着熊二离开，这里就‘交’给我了。”叶残雪说着，一身暗金‘色’灵力散逸出来，嘴角上扬。

    叶残雪可是拥有了御火之身，更是已经控制了一小簇的幽冥火焰，虽然数量比之火‘精’灵控制的幽冥火焰要少很多，可是，叶残雪仙级中期的实力可不是假的。

    暗金‘色’的灵魂幻化成为一张巨大的网，将整个幽冥火焰给困在半空之中。“火‘精’灵，今天就让我来收服了你。”叶残雪此刻心情可谓是大好。

    顿时叶残雪一股‘精’神力透过幽冥火焰，直奔那火‘精’灵席卷而去。

    火‘精’灵早在被困住的一刻，就已经意识到，自己遇到克星了。竟然不惧她幽冥火焰的焚烧。

    叶残雪的‘精’神力犹如一把利剑，瞬间破开火‘精’灵的防御，这火‘精’灵毕竟只是天级初期的修为，灵魂防御根本就不堪一击。火‘精’灵横行霸道，无非就是依靠着幽冥火焰无物不焚的神通。可是面对叶残雪这种不惧幽冥火焰的御火之身，便如婴儿一般弱小。

    如果换成了不是御火之身的仙级强者，只怕要收复这火‘精’灵，就没有这么简单了。毕竟，那幽冥火焰，尤其是这火‘精’灵‘操’控的幽冥火焰威力巨大。可能要‘花’费很大的‘精’力才可以收服这火‘精’灵。

    很快，以叶残雪在灵魂一道上的造诣，便轻松的控制住了火‘精’灵。这时候，叶残雪才撤去了暗金‘色’灵力对火焰的禁锢。

    叶残雪一招手，那团火焰便朝着他飞了过来，和他手上的幽冥火焰完全融合，随即消失在他的手上。

    看到叶残雪成功收服了一团幽冥火焰，还有一个火‘精’灵，唐轩一脸开心的来到叶残雪的身边，笑道：“相公，你说，你要怎么感谢我？要不是我，你一定没有这么好的机缘。”

    叶残雪也是很开心，有了火‘精’灵的一团幽冥火焰，那将是叶残雪今后的一大杀招。一把将唐轩搂入怀里，笑道：“那么娘子你想要我怎么感谢你呢？”

    不远处的熊二吃惊的看着叶残雪收服那火‘精’灵的经过，早已经瞪大了双眼，忙上前惊呼道：“前辈，感谢前辈救命之恩。”

    这时候，那些见到魔火、魔头被叶残雪收服，也都全部开心的从房间里走了出来，兴奋的呐喊着：“浩宇少侠万岁！”

    叶残雪看了一眼众人，笑了笑，便带着唐轩化作一道惊虹消失在原地。叶残雪不喜欢被人围住的感觉。

    叶残雪带着唐轩转眼便已经来到了小池镇上。在夜‘色’下，一抹淡淡的月光照在两人身上，犹如昨夜一般，两人缓缓的行走在大街之上。

    “我们还是在这大街上过夜吗？”唐轩抬起她的小脑袋一脸幸福的问道。

    叶残雪道：“怎么，你不喜欢吗？”

    “喜欢，只要在你身边，在哪过夜我都喜欢。”唐轩说着，紧紧的抱着叶残雪。

    