
    人类领域三大妖兽聚集地之一的小池山脉，这里是修真界禁止任何‘门’派开宗立派的地方。一直以来，都没有什么人敢违背这个不成文的规定。可是，谁又可以知道，这里早在千年前，麒麟神兽便在此开宗立派，创建了麒麟教。

    千年来，根本就没有人发现过这里。后来被叶残雪机缘巧合之下，这才发现了麒麟教的存在。

    此刻在小池山脉的一处峡谷之内，远远的有三个人，站在了原地。不过，每个人脸上似乎都‘露’出了一些着急之意。

    这些人正是赶来麒麟教找唐轩救叶残雪的曾青子众人。一行四人来到麒麟教外倒是没有直接进去。毕竟，他们四人，每个人的实力最弱都是仙级中期，如此强大的四人去到一个‘门’派重地，如果没有提前通知，是会遭到敌意的。

    在这里等待的三人便是曾青子，陆尘，张渝欣。而去找唐轩的是由蚩尤过去。张渝欣之所以没去，一来她和唐轩之间不是很熟，二来，她和麒麟教一样有着不共戴天之仇。这次要不是为了救叶残雪，她也不会出现在这里的。

    蚩尤作为叶残雪的坐骑，已经有很多强者知道了。最起码这麒麟教上上下下就算没有见过，也都听说过了。

    “站住！什么人？”突然一个声音响起。一个身穿麒麟教教服的弟子手持兵器，警戒的看着蚩尤。

    蚩尤早就发现了这个弟子的存在，他是故意让着弟子发现的。于是说道：“回去告诉你们小姐，就说是蚩尤神兽奉主人之命前来找她有事想说。”

    那弟子在听到‘蚩尤神兽’四个字的时候，心中顿时一惊。他也听说过叶残雪有个神兽坐骑，比之他们麒麟教一般的弟子控制的那些妖兽可根本不是一个层次的存在。而且他也多少知道点叶残雪和唐轩之间的事情。所以，他也不敢耽误了，于是便恭敬道：“请稍等，我这就去通知小姐。”

    随即，那弟子便朝着山谷之内飞去。显然，在白雾笼罩之下的山谷，便是麒麟教的所在。

    蚩尤看着那漫天的白雾，却突然想起了遗忘森林皇城皇者居住的府邸便是常年漂浮着如此白雾。这种白雾，仙级强者之下的修真者，一触碰则是死路一条。他却没有想到，在这里，他还可以见到。

    没多久，只见从山谷之内飘飞上来一道娇小的身影。见到那身影的时候，蚩尤神情一变，因为来的人不是唐轩，而是唐轩的兰姨陆忧兰。

    “怎么是你？唐轩小姐了？”蚩尤疑‘惑’的看着陆忧兰，神情上浮现出一抹不悦。

    陆忧兰冷冷一笑道：“你家主人怎么没来？他现在知道后悔了？晚了，别说他和轩儿不可能再有丝毫的机会，就算是将来教主出关之后，他能不能在教主的追杀下活命都难说。”

    气氛只在一瞬间便变得紧张了起来，一股火‘药’味便弥漫在空中。

    蚩尤虽然是有点火爆脾气，但是，这次他也知道关系到自己主人‘性’命的大事。所以，即使是面对陆忧兰那般挑衅的话语，也强忍着内心的冲动。

    “我今天来不是和你磨嘴皮子的，别说威胁我家主人的话。我只是找唐轩小姐，希望你可以让她出来和我见个面。”蚩尤不卑不亢的说道。他好歹就算是在遗忘森林也是巅峰强者之列的大人物，面对实力比他还要弱的陆忧兰，他已经是很客气了。

    陆忧兰似乎一点也不怕蚩尤，只是冷漠道：“今天我不让你见轩儿，你又如何？”

    “你...”蚩尤顿时面‘露’气愤之意，显然没有想到陆忧兰会阻止自己。而且是如此强势的阻止。

    突然蚩尤笑道：“就凭你，还阻止不了我要见唐轩姑娘的。希望你能够清楚我们之间的实力差距，不要‘逼’我无礼。”

    陆忧兰眉头一皱，一丝怒气升起，冰冷的说道：“是吗？可是，你也不要忘了，这里可是我麒麟教的地盘，如果只是一个你都可以胡来的话，那我麒麟教岂不是‘浪’得虚名了？”

    陆忧兰说出这话的时候，顿时之间六道身影从山谷之内飞出。

    这六人中，有四人便是仙级初期施展轮回仙阵的四大法王。另外两人蚩尤没有见过，但是看他们的气息，竟然也丝毫不比陆忧兰弱，竟然也是两名悟透了六种法则玄奥的仙级中期的存在。

    蚩尤吃惊的看着陆忧兰等七人，心中却是暗暗吃惊道：“这麒麟教竟然会如此的强大，四大‘门’派远远不是这麒麟教的对手。四大‘门’派最强不过一位仙级中期一位仙级初期巅峰的实力。可是，这麒麟教却一下子出现了七位仙级强者。不管是四大法王的轮回仙阵，还是陆忧兰的个人战斗实力，又或者是这两个出现的仙级中期的面孔。都足以远超四大‘门’派了。”

    “蚩尤神兽，现在，你还认为，我没有能力阻止你见我们轩儿的实力吗？”陆忧兰稍稍带着一抹得意的讽刺蚩尤道。

    见状，蚩尤却突然大笑了起来，嘴里喊道：“唐轩小姐，我家主人让我来找你！”

    蚩尤这声音犹如晴天霹雳一般，响彻整个山谷，只怕麒麟教的所有弟子，只要不是聋子，只要没有住在隔音阵法之内，都可以清楚的听到蚩尤的喊话。

    “大胆！”陆忧兰却是没有想到蚩尤会如此放肆的喊出带有浑厚真元力的声音。顿时恼羞成怒，怒斥一声之后，七道身影便全力闪动，将蚩尤包围了起来。

    眼看着陆忧兰就要带人一起动手围攻蚩尤，突然，只见一道身影出现在半空中，嘴里笑道：“陆忧兰，好久不见，你的大小姐脾气是一点也没有更改。还是动不动便喜欢打打杀杀的，难怪羽凡当初没有选择你！”

    蚩尤看着空中的人影，嘴角微微一笑。来人不正是那个成天在大小城池里看相算命的曾青子大仙吗？

    “神棍，是你！”陆忧兰看着空中的曾青子，表情微微一惊。随即便笑道：“怎么，你是来找羽凡的？难道你不知道他在闭关吗？”

    其他人也都疑‘惑’的看着空中的人影，只有蚩尤不认识的两个仙级强者，面‘露’恭敬之意，说道：“见过曾前辈！”

    曾青子却是看着陆忧兰一脸不正经的说道：“我不是来找他难道还找你吗？羽凡身边的‘女’人，我可不敢有半点想法，不然羽凡那小子肯定找我拼命的。”

    “你，神棍，真想撕烂你这张臭嘴。活该你被宗‘门’抛弃，无家可归。这一切，都是你这张臭嘴惹的祸。”陆忧兰却是气的不轻，嘴里不忿的骂道。陆忧兰虽然知道这曾青子的实力，可是，却一点也不怕他。因为他知道，不管是因为曾青子和唐三之间那矛盾的‘交’情，还是曾青子的为人，曾青子都绝对不会对她出手的。

    就在此刻，只见下方山谷之内，又一个人影出现，朝着空中飞来。

    唐轩飞到空中之后，对着曾青子喊道：“见过曾前辈！”

    十年前在兰亭郡的时候唐轩和曾青子见过一次，那一次是唐三特意带唐轩去见的曾青子。

    曾青子看着唐轩，‘露’出了丝丝的疑‘惑’，嘴里道：“轩儿，你十年不见，你的修为怎么还只是天级中期？依你的资质，加上你爹或者是陆忧兰他们的指点，不应该啊！”

    闻言，唐轩倒是显的很平静，可是一旁的陆忧兰却是满脸的愤怒之意，说道：“还不是因为那个臭小子，轩儿为了他竟然连半点修炼的心思都没有。这笔账，我一定会找他算清楚的。”

    说着，陆忧兰的眼神冰冷的看着蚩尤，仿佛要活吞了蚩尤一般，随即又看向那曾青子道：“神棍，你要没有别的事情，就先离开。教主在闭关，没时间见你的。我还要解决掉这个不知天高地厚的妖兽。”

    “兰姨！”曾青子还没说话，唐轩便已经来到了陆忧兰的身边，说道：“你先不要动气，轩儿想听听他让蚩尤来找我是为了什么事情。”

    曾青子在一旁也大笑道：“陆忧兰，人家年轻人的事情，你就不要管了。正如你当初一样，你的事情，还不是没人可以管你？走吧，我既然来了你们麒麟教，你是不是也该尽尽地主之谊，带我下去喝杯茶？”

    陆忧兰看向曾青子，表情之间‘露’出了丝丝疑‘惑’的表情，她总感觉这曾青子不会这么巧刚好这个时候就来了这里。总感觉有什么不对劲，可是，一时间也想不起是什么。

    见到陆忧兰那犹豫的表情，唐轩却是说道：“兰姨，你也知道爹和曾前辈之间的关系，既然曾前辈都开口了，我们就还好好招待曾前辈。要知道，曾前辈可是‘稀客’！”

    “就是知道是‘稀客’我才感到奇怪。当初你爹邀请过这神棍多少次？可是，他就是一副自命清高的狗屁样子，愣是不肯来。可是，今天偏偏却在这个时候来了，还主动要进入我麒麟教，你说能不让我怀疑这其中有什么猫腻吗？”陆忧兰却是毫不遮掩的说道。

    