
    顿时，真龙便要拦截小黑，只见叶残雪嘴里说道：“真龙，你的对手是我！”

    说着，叶残雪手中的残剑光芒亮起，下一刻便朝着真龙攻去。

    真龙手里一道金光闪现便挡住了叶残雪的残剑，脸上尽是恼怒之意，嘴里道：“既然你找死，我就成全你！”

    随即，真龙手里凭空出现了一柄闪耀着金‘色’光芒的长剑，身影一闪，便已经来到了叶残雪的身边。嘴里不屑道：“叶残雪，我让你见识一下什么是真正的神，别说麒麟躲起来，就算是在冰焰山，他也一样只能束手就擒。”

    只见真龙举手投足间都蕴含了这时间法则和水属‘性’法则的融合玄奥。手中长剑随意一击，便是叶残雪全力一击的威力。

    “彭！”

    叶残雪随即被真龙一剑震飞了出去。

    “好强，随意的攻击都是终极玄奥法则的攻击力量。难道神就真的不可战胜吗？”叶残雪忍不住一口‘精’血从嘴里吐出。

    真龙一脸高高在上的看着被击飞的叶残雪，嘴里道：“叶残雪，神就是神，没有人可以战胜，更没有人可以击杀神。神便是这个世上，至高无上的存在。”

    顿时，叶残雪只感觉自己的四周空间一阵诡异‘波’动，随即叶残雪整个人被神秘不可反抗的力量，将他带到了真龙的身边。

    叶残雪低估什么是神！神，几乎就是无所不能的存在。除非叶残雪可以将整个天道诀悟透，让天地人三书合为一体，否则，今天他今天还真是必死无疑。

    真龙看着眼前的叶残雪，嘴里说道：“这就是神的力量，言出法随。我要你出现在哪个空间时间点，你就会出现在哪个空间时间点。所以，麒麟就算是在冰焰山无敌，我也可以随时将他从冰焰山的空间里排斥出来。”

    顿时只见真龙手上出现了一段毁灭‘性’的金光，笑看着叶残雪，嘴里道：“叶残雪，我不会让你轻易死去的。我先毁去你的‘肉’身，然后让你的灵魂承受我无尽的折磨。”

    顿时只见金光闪现，叶残雪的金身一瞬间灰飞烟灭。

    “嗯？叶残雪的灵魂呢？不可能，他不可能能够在我的眼皮子底下逃走，更不可能无声无息的消失。”真龙在灭掉叶残雪的‘肉’身之后，却突然发现叶残雪的灵魂不见了。

    真龙顿时暴怒，神力在皇城上空‘荡’漾，神力所到之处，都是他真龙的掌控之地。一瞬间，整个皇城化为了虚无。好在皇城这一刻，早已经没有了任何生命，否则都将难逃一死。

    而叶残雪自然是没有本事从真龙的面前逃走的，他的灵魂此刻不过是进入了魂沌之境。就算是真龙，他也感觉不到叶残雪的踪迹。

    出现在魂沌之境的叶残雪却是一阵后怕，心中不断感叹道：“神，这就是无所不能的神，太厉害了。简直就不可能被人战胜。”

    而叶残雪怎么都想不到的是，就在他金身被毁去的一瞬间，残剑散发出来了无形的气息，这股气息古老庄严，甚至连真龙都感应不到。

    这气息只有作为残剑一部分的存在才可以清晰的感应到。一股前所未有的巨大召唤之力，在唐风的大刀里响起，在唐三储物戒指内那帆棍中响起。

    身在青州镇国将军府邸的唐风突然整个人脸‘色’一变，只见自己的圣器金刀，在一瞬间竟然不断碎裂，随即化为了粉末，‘露’出来了一柄漆黑的残剑，残剑不断的在地面颤动着。

    于此同时，唐三手上的储物戒指一瞬间碎裂开来，一股淡淡的光芒亮起，曾青子的帆棍悬浮在空中，随即那帆棍也一点一点的碎裂开来，出现了一个剑鞘的样子。

    “怎么会这样？到底发生了什么事情？”唐风作为仙级后期的大能者，见到这所有的一切，也无法解释其中的原因。一脸吃惊的看着自己的圣器，自己的储物戒指破碎。

    没多久，只见残剑和剑鞘颤动的频率越来越快，而且互相吸引着，随即只见空中一层诡异的‘波’动在房间里传开，随即光芒一闪，残剑和剑鞘同时消失在了唐三的眼前。

    “天哪，到底发生了什么事情！这也太不可思议了！”唐三嘴里喃喃的说着，随即想起什么忙朝着房间外走去，他这是去找张渝欣，因为，同样拥有一柄残剑的人是叶残雪。唐三隐隐感觉这应该跟叶残雪或者说跟叶残雪的残剑有着莫大的关联。

    而在遥远的遗忘森林的皇城的上空，真龙突然感到自己控制的空间内，居然发生了一件诡异事情，自己控制的空间，有一处竟然不受自己控制，直接掠夺了自己的控制权。

    真龙顿时吃惊的看去，只见随即光芒一闪，一柄残剑和一把剑鞘出现在了叶残雪的残剑之处。

    真龙先是一震，随即心中大喜，嘴里道：“宝物，绝世宝物。叶残雪那古怪功法一定和这些残剑有关联。连我的控制权都可以剥夺，这残剑的秘密一定比之神的存在还要神秘高深。”

    随即，只见三柄残剑被一团耀眼的白光给掩盖住，一阵阵犹如九天之上传来阵阵梵声在遗忘森林的上空响起。由弱至强，先是连真龙都听不到，渐渐的梵声不断的变大，随即，犹如惊雷，直到整个九转大陆的每一个角落都可以清晰的听到庄严神圣的梵声。

    真龙听着这阵阵的梵声，心神都受到了影响，心中不自禁的便出现了一股崇敬之意。

    九州所有的生命，此刻都匍匐于地，这梵声虽然没有什么杀伤力，但是对灵魂的影响力，却无比的强大，每一个生命都自觉的，发自内心深处的，对着梵声升起了神圣不可侵犯，不容亵渎的心态。虔诚的聆听着这股梵声。

    变异远远没有结束，随即，一个淡淡的身形从白光之中出现，浑身上下散发着淡淡的金‘色’光芒，看上去如神佛，又如幽冥。

    身影不断的变大，不断的越来越清晰。可是，在没有被所有人看到之前，就算是真龙，都认不出人影是什么模样。直到所有人都见到了白光中的身影，感受到阵阵梵声正是从这个身影上传出来的时候，所有人，所有的生命才清晰的看到了这个身影，同时，灵魂深处也牢牢记住了这个人的样貌。

    “是叶残雪！”

    “原来是叶残雪！”

    “是我们的主！”

    “是我们的真神！”

    很多人都没有见过叶残雪，很多生命都不知道叶残雪，但是就在见到叶残雪的身影的一刻，所有人的脑子里很自然的就知道了这个身影是叶残雪，是所有生命的主人！

    而此刻，就算是真龙，他作为一个神，一个神的意志，在此刻也完全没有了丝毫的叛逆，只有无尽的虔诚。甚至真龙都没有想过之前，他还要击杀眼前这位真神！不，准确的说，是真龙所有脑海意识里对于真神负面的东西，在一瞬间消失不见了。

    梵声和身影足足持续一炷香的时间，这才彻底的消失，随即，所有人的思维都恢复了正常，他们唯一还记得的便是有一个名叫叶残雪的是真神，是所有人都不能亵渎的存在。

    真龙在恢复神识的一刻，顿时脸‘色’一变，嘴里喃喃道：“怎么会这样？真神？我不就是神吗？怎么叶残雪会让我都感到无比的害怕？”

    真龙这一刻来不及多想，只想立马离开这个鬼地方，离开刚刚和叶残雪‘交’手的遗忘森林。

    可是，下一刻真龙便愣住了。他的瞬移术根本施展不出来了，浑身上下连动都不能动，只有他的思维还可以正常运行。

    突然，空中出现了叶残雪的身影，叶残雪看着一脸惶恐的真龙。脸上‘露’出了笑容，嘴里说道：“真龙，你是第一位成神的人，本该受到我的封赏。可是，你在这之前，曾经想过要杀我。所以，我剥夺了你一切第一个成神的奖赏。回到你的无边海域，老老实实的呆着，否则，我随时会取走你的‘性’命。”

    真龙没想到叶残雪会饶了自己，嘴里连忙惶恐的应声道：“是，是，是！真龙谨记真神法旨！”

    叶残雪手一挥，真龙便消失在了遗忘森林，回到了自己的无边海域。

    而下一刻，叶残雪整个身影也消失在了遗忘森林，出现了一个神秘的地方。叶残雪知道这里便是他真正该呆的地方，名为‘无上天’。

    叶残雪摇手一指，只见一柄闪耀金‘色’光芒的神剑出现在了他眼前。神剑上面刻着‘玄黄’二字。这才是真正的残剑本体，记载了天道的无上神剑。

    “三界该起，轮回当立！起死回生，天道初成！”叶残雪嘴里说着，随即，只见整个空间快速的发生了转变。

    从此，神，仙，人三界正式出现！生死轮回也一瞬间出现，并且附带着出现了专‘门’管理轮回的冥界！

    不知道多少年后，在人界，在九转大陆，人类一族兴盛繁衍，成为了人界的真正掌控者。

    而在人界的一处桃园之地，可以发现几个熟悉的身影。叶残雪，夏颖慧，唐轩，张渝欣，叶霜，小黑，柳梦瑶...

    《全书完》本故事纯属虚构，如有雷同，是巧合，还是巧合！！！

    注：如果你想继续看我的新书，欢迎进书页上的群：31752530，新书第一消息会出现在群内！感谢所有一路支持我的读者：莋伱的迗，大唐001，伤心洛洛，纬霸爷，跟我说过，暄哥，十夜，手机阅读的君如‘玉’...等读者多谢你们一路的支持！希望你们一如既往的支持我！傷芯人在这里由衷的感谢大家，希望我的书能够继续为你们带来更多快乐！

    