
    叶霜的身影不断的朝着一个方向飞去，他所去的方向却正是蚩尤神兽和张渝欣所在的地方。）

    在见到叶霜的那一刻，蚩尤和张渝欣两人几乎同时面‘色’一变，一脸警戒的看着空中的叶霜。

    叶霜笑了笑道：“你们不用紧张，我的魔‘性’已除，现在我是叶霜，小雪的哥哥。”

    听到叶霜如此说，张渝欣和蚩尤同时用一种疑‘惑’的表情看着叶霜。蚩尤神兽或许不知道，可是张渝欣却是多少了解叶霜的。此刻的叶霜，跟‘欲’一统天下的血屠完全不是一个样。

    虽然说叶霜天‘性’冰冷，不喜与人‘交’际，但是身上会散发一种强者的孤傲气息。而血屠整个人就如同一头恶魔，一个随时随地都会取人‘性’命的恶魔。

    张渝欣半信半疑的看着叶霜，警戒心却是丝毫没有褪去，嘴里问道：“你真是叶霜？小雪他人了？他怎么样了？”

    蚩尤顿时也大声质问道：“我家主人了？你把他怎么样了。”

    叶霜神‘色’上出现了一股悲哀之意，嘴里愧疚道：“小雪，小雪他虽然没死，可是，却也只剩下灵魂沉睡。不过，我叶霜发誓，就算是要我一条贱命，我也会不顾一切复活小雪的。”

    看着叶霜脸上浮现的悲切和懊悔之意，张渝欣微微皱了皱眉头，看着叶霜心中暗暗道：“难道这真的是叶霜，他的魔‘性’已除？”

    叶霜随即道：“我已经撤回了魔教弟子，今后不会再发动对正派的任何攻击。渝欣，你还是先回天山派主持大局吧！”

    说完，叶霜便朝着远处飞走。他要回去整顿梦回居，要立即召回回朔国的士兵，平息战争。这也是他现在唯一可以做的事情。

    张渝欣则是回到了天山派，重新整顿正派的事宜去了。至于蚩尤，他自然是凭着脑海那对主人叶残雪微弱的感应来到了清池镇。

    此刻在清池镇的云来客栈的一间房间里。蓝儿已经重新以‘肉’身之躯出现在房间里。

    “曾前辈，我们现在要怎么做才可以复活哥哥？”蓝儿焦急的询问着曾青子。

    曾青子皱了皱眉头，随即说道：“首先我们要等到叶残雪的灵魂清醒过来，这件事情，没有人可以帮到他。只要他灵魂清醒过来，那么我们便只要找到一具强大的‘肉’身，便可以使叶残雪复活了。”

    蓝儿一脸震惊的看着曾青子，说道：“那你的意思，是不是说哥哥如果不醒过来，就永远也醒不过来？”

    曾青子点点头道：“没错，就是这样。他是历史上，第一个自爆被我强行‘抽’离灵魂的人。而且他还修炼了人书。这人书的特殊，根本不是我们这些修炼者可以理解的。”

    蓝儿看着被曾青子收藏在一圈水晶链子上的叶残雪的黑影。眼泪不自禁的便滑落了下来。

    十日后，在张渝欣的建议下，带着收藏了叶残雪沉睡灵魂的水晶项链回到了青州。

    正魔‘交’战告一段落，魔教在叶霜的命令下，从此隐世不出。而回朔国也听从了叶霜的意思撤兵休战。

    一时间，持续了一年多的大战偃旗息鼓，所有人再次过上了正常的日子。只有极限组织的高层都知道，正魔之间的战斗只是小风‘波’，对于人类真正的整体实力，还不足以起到很大的伤害。但是，一旦麒麟教发起了战争，那才是最可怕的人类浩劫。

    那时候，不管是什么大小势力，还是隐世不出的势力，只怕都将在这场战斗中出现。人类将面临一次前所未有的大浩劫，大战争。

    转眼‘春’去秋来，叶残雪自从自爆沉睡之后，就一直没有清醒过来。为此，张渝欣、唐轩两‘女’一直守在青州寸步不离。至于叶残雪的弟子苏帅，在蓝儿全力的教导下，如今只差一步便可以突破成为天级强者了。

    当初叶残雪成立训练的天罡地煞军团，也一直都在接受训练，当初叶残雪的想法是培养出来一支个个地级巅峰且体术大成的强者。如今，叶残雪没有清醒过来，在蚩尤的培训下，一万人竟然是有七千五百人成为了地级巅峰强者，大大的超过了叶残雪的预料。

    如今，青州可谓是拥有了强大的战斗力，甚至比之当初天都国没有分裂之时，还要强大十倍有余。可是，夏伟杰还是听从了叶残雪当初的意思，没有急着复国。

    年复一年，如今已经是叶残雪昏‘迷’之后的二十年后了。这二十年之间，叶霜也来到了青州，守在了自己弟弟的身边。曾青子也来过三次，可是，每次叶残雪都没有丝毫清醒的迹象。

    另外，唐三这次的闭关，更是三十年没有出关，显然，唐三一旦出关，只怕将和当初的唐三完全变成了两个不一样的人。闭关前，唐三唯一惧怕的就只有黄帝圣人一个人。之后黄帝圣人坐化之后，唐三更是成为了人类最强的强者。如今，他再次如此闭关，出来之后，大家都认为，只怕唐三会成为第二个黄帝圣人那种绝世的巅峰强者。

    转眼又是三十年过去。叶残雪的养父养母，要不是在蚩尤等一众仙级强者的天地灵‘药’的改造下，硬生生都成为了天级强者，只怕都早已经去世了。

    五十多年的时间过去，叶残雪一直没有一丝要清醒过来的迹象，所有人都开始为叶残雪担心了起来。真的怕永远的如此沉睡下去。

    不管是张渝欣，还是唐轩，这五十年来都不曾离开青州。她们两‘女’可谓是痴情之极。为此，刘三夫‘妇’早已经将张渝欣和唐轩两‘女’看成了自己未来的儿媳‘妇’，就算是叶残雪反对，刘三夫‘妇’也不会答应。五十年不离不弃，这种感情足以打动所有凡人了吧！

    而只有叶残雪知道，在他沉睡的那一刻，他的意识来到了一个莫名其妙的地方。

    这里浑浑沉沉，没有一点的生命迹象，与叶残雪残剑中的‘混’沌之境和相似。但是，‘混’沌之境里面是没有天地灵气存在的，而在这里，却是有着无数的天地法则的天地灵气。

    “这是什么地方？我不是死了吗？我怎么会出现在这里？难道，所有已经死去的人都会来到这里？”叶残雪的意识疑‘惑’的看着昏沉沉的四周，可是一个和自己一样的人都看不到，也没有任何的生命，没有任何的声音。

    叶残雪的意识在这片无边无际的空间不断的游‘荡’着，一天，一个月，一年，十年......

    叶残雪自己都不知道自己游‘荡’了多久，不过这么长的时间，他却是没有遇到一个和自己一样的存在。他终于知道，在这片空间之中，他是唯一的一个生命存在。

    这些时间里，叶残雪发现了很多的漂浮的河流。这些河流各自都有着自己的‘色’彩。当叶残雪第一次发现的时候，便惊奇道：“这，这不是灵力吗？而且是极为单纯的灵力。如此多的灵力，如果一旦爆发，那得有多大的能量？”

    叶残雪不敢想象，这么一条的河流到底有多少的灵力。叶残雪只是知道，这些河流中的灵力，绝对不是人力可以创造出来。

    不知道自己漂浮了多久，叶残雪终于来到了一片和自己‘混’沌之境极为相似的地方。这里没有丝毫的灵力，外面的灵力似乎一飘‘荡’到这里便会主动的退回去。

    叶残雪很自然的便来到了这片‘混’沌之地，突然，他感受到了一股强烈的召唤之力，比之自己当初被残剑的一部分的召唤之意还要浓烈。

    那种感觉，就如游子在外很多年，突然听到了自己母亲的呼唤一般。

    叶残雪几乎是毫不犹豫的便朝着‘混’沌之地飘飞了进去。一进入这片‘混’沌之地，叶残雪便知道呼唤自己的东西在这里面，于是继续飞去。

    明明感觉呼唤自己的东西就在自己身边，可是叶残雪依照着呼唤不断的飘飞，自己也不知道飘飞了多久，才终于见到了模模糊糊犹如山峰一般的东西在自己的召唤的方向。

    当叶残雪不断的靠近那犹如山峰一般的东西，才最终发现，哪那里是什么山峰，不正是一柄犹如巨大山峰一般的巨剑吗？

    随着叶残雪越来越近的观看那巨剑，脑海里出现了一柄放小版的神剑。叶残雪吃惊的喃喃道：“那不是残剑的样子吗？难道这才是残剑的本体？不，不可能，残剑是实物，又怎么会出现在这里？”

    叶残雪现在都还不知道自己没有死亡，而是一直认为这是自己死后，才到达的地方，所以他的灵魂才会没有丝毫清醒的继续。好比一个认为自己已经死了的人，又如何会站起来，跟个正常人一样生活说话？

    “既然不是残剑的本体，那么这柄巨剑为何会那么像自己的残剑？”叶残雪带着无尽的疑‘惑’，继续朝着那巨剑飞去。

    看着那巨剑似乎就在身边，可是叶残雪真正的飘飞起来，才知道那巨剑其实离自己还很远。又过去了漫长的一段时间，叶残雪这才真正的来到了那巨剑的下方。

    当叶残雪仰头朝着这巨剑看去的时候，突然一道柔和的白光出现，将叶残雪整个人包裹了起来，同时那一阵阵犹如九天之上的梵声出现在叶残雪的耳朵旁，亲切而又温暖。

    