
    血屠看着眼前的叶残雪六人，脸上浮现了一股莫名的笑容。***嘴里‘阴’森道：“就算让我耗费点灵力破开这些仙阵，你们也一样只有死路一条！”

    说着，血屠那金‘色’的灵力犹如一条凶猛的毒蛇，顿时攻击到了最后的一个仙阵之中。下一刻，仙阵在剧烈的响声下，便瞬间崩溃。

    血屠身影一闪便进入了刚刚被破开的仙阵之中，正要对叶残雪等人发动第一轮进攻，突然只见四周一片血光闪现，一阵阵凄厉的鬼叫声响起。

    血屠顿时便感觉到不对劲，‘欲’飞身离开五鬼嗜血阵的范围，可是五鬼嗜血阵显然已经被血屠给引发了，只是一会便将血屠完全的困在了里面。

    见到这一幕，叶残雪等人总算是松了口气，只见那清虚道人大笑道：“中计了，他总算是中计了！”

    张渝欣上前对着阵中的血屠道：“血屠，今日将是你的死期。”

    被困的五鬼嗜血阵的血屠表情狰狞的看着张渝欣等人，嘴里破口大骂道：“亏你们还是名‘门’正派，竟然也学起了我魔教的手段，当真是可耻可笑。”

    叶残雪冷声道：“血屠，事到如今，你还不懂悔改吗？该清醒了。”

    血屠双眼瞪着叶残雪，嘴里怒道：“你给我闭嘴，你以为这么一个小小的阵法，便可以困住我血屠吗？真是笑话。”

    顿时血屠手中金‘色’灵力出现，随即便朝着五鬼嗜血阵狠狠的攻去。

    “彭！”

    在血屠的全力攻击下，五鬼嗜血阵差点就直接崩溃掉。

    一旁的张渝欣等人见状，一个个都疑‘惑’的看向了蚩尤神兽。很显然，大家这都是在质问蚩尤神兽。蚩尤说过这五鬼嗜血阵威力巨大，就算是仙级后期陷入其中，也得大伤。可是，现在血屠只是攻击第一次，这五鬼嗜血阵便差点直接崩溃。

    蚩尤看得出来众人的疑‘惑’，顿时大笑道：“大家不用担心，我蚩尤从来也不说假话。”

    清虚道人却是连忙问道：“可是，你能够解释一下刚才是什么情况吗？”

    “彭！”

    血屠第二次全力攻击在了五鬼嗜血阵上。这一次，无辜嗜血阵比之上次的颤抖还要厉害。

    这时候，被困在阵中的血屠脸上‘露’出了得意的笑容，嘴里嘲笑道：“我倒是以为你们找了个什么厉害的仙阵，费了那么多功夫让我陷入此阵中，原来不过也是中看不中用的阵法。”

    这一刻，就连叶残雪都用疑‘惑’的表情看着蚩尤神兽，如果说大家辛辛苦苦设下的圈套，竟然如此不堪一击，为此更是让五位天级后期的修真者献身此五鬼嗜血阵。那么，蚩尤这次可是真的把事情闹大了。

    “蚩尤，这到底是怎么回事？怎么着五鬼嗜血阵和你说的威力完全是两码事？”叶残雪皱了皱眉头质问道。

    张渝欣等人要不是看在叶残雪的面子上，只怕也已经破口大骂的质问蚩尤神兽了。毕竟，这事情可不是小事情。正派的人士可都等着这五鬼嗜血阵来对付血屠的。

    蚩尤见到自己的主人呵斥自己，自然不敢有所隐瞒，直接说道：“主人，蚩尤所言一句都非假话。此五鬼嗜血阵，绝对是可以威胁到仙级后期修真者的阵法。只是具体威力，大家等会自然就知道了。”

    “砰砰砰！”这一次，血屠为了尽早破开这所谓的五鬼嗜血阵，更是连续的三次全力攻击了过去。

    顿时只见这五鬼嗜血阵，一阵阵剧烈的颤动着，一次比之一次的快速，显然已经要到这五鬼嗜血阵的极限承受力了。

    “哈哈哈...给我破！”血屠大笑着，凝聚出来强大的金‘色’灵力攻击，顿时飞身狠狠的攻击在了五鬼嗜血阵上。

    “砰砰砰砰砰！”顿时五鬼嗜血阵上传来五个不同方位的巨响，顿时原本‘欲’要破碎的五鬼嗜血阵再次坚固了起来，唯一不同的是阵中多出来五个身形，正是那为这五鬼嗜血阵丧生的五位处子之身的天级后期的修真者。

    “师尊！”张渝欣在见到其中一人的时候，下意识的便出声喊道。

    可是，显然此刻在五鬼嗜血阵中的无人，已经都没有了丝毫的意识，只是这五鬼嗜血阵中的一种攻击手段凝聚出来虚影罢了。

    顿时，五鬼嗜血阵发出来了阵阵‘阴’森的凄厉的鬼叫声，五个飘飞的身影当真就犹如鬼魅一般，一会凝聚，一会散逸，根本就如同那空气一般，难以捕捉。

    直到五鬼出现的一瞬间,蚩尤这时候才笑道：“刚刚我一直不说，就是要等到这一刻。这所谓的五鬼嗜血阵，最大的特点，便是吸收对手的攻击能量，然后最大的程度的发挥攻击力。所以，刚刚看似要被攻破的五鬼嗜血阵，不过是在吸收血屠的攻击力而已。”

    “原来如此，刚才可真是把我们吓的不轻。”这时候清虚道人才笑道，双眼看着被困在五鬼嗜血阵的血屠。

    顿时，叶残雪等六人将血屠团团围住，只要血屠破开五鬼嗜血阵之后，便会同时给予血屠全力一击，务必做到击杀血屠，或者重创血屠。

    血屠被困在五鬼嗜血阵中，此刻双目发出来令人心悸的红‘色’魔光，一身的气势也在一瞬间飙升。

    只见那五道飘飞的身影，犹如五只嗜血的恶鬼一般，在阵中不断的变换着位置。

    下一刻，只见五鬼融合在了一起，变为了一个‘阴’森的鬼头，双目泛着绿油油的鬼火，嘴里伸出来一对森白的獠牙，顿时朝着阵中的血屠张开了血盆大嘴，大有将血屠整个人吞噬干净的气势。

    在恶鬼头咬向血屠的一瞬间，血屠本能的便准备躲闪，可是，却感觉到自身犹如陷入了泥浆中一般，根本就无法躲闪，只能眼睁睁的见到那巨大的鬼头将自己活生生的吞噬。

    “血屠就这样被鬼头给吞噬了？”清虚道人睁大了双眼，不可思议的看着巨大的鬼头将血屠整个人活活的吞噬掉。

    张渝欣也皱了皱眉头，似乎也不敢相信血屠竟然这么容易就被击杀了。可是，事实就是血屠整个人被鬼头给完全吞噬掉了。

    “阿弥陀佛，没想到蚩尤施主的五鬼嗜血阵威力竟然是如此的大，血屠都逃不过鬼头的吞噬。”智远大师脸上也浮现出来了一丝惊喜。

    这时候，蚩尤却是面带迟疑，他自己都不相信这五鬼嗜血阵竟然有如此大的威力。

    叶残雪双眼盯着那五鬼嗜血阵中的鬼头，眉头微微一皱，他很清楚那血屠的实力。当初血魔附体术没有大成的时候，就堪比仙级后期的大能人，如今实力绝对是有仙级后期的地步，不可能如此轻易被击杀的。

    似乎是在印证叶残雪的想法，就在此刻，只见那‘阴’森的鬼头，突然像是被人从里面活活的撕裂了头颅一般，顿时在五鬼嗜血阵中发出了凄厉的惨叫声。

    突如其来的变故，顿时让叶残雪等人紧张了起来，各自都警戒的看着那鬼头，随时都准备应对突发的状况。

    “轰隆隆！”

    突然整个巨大的鬼头在五鬼嗜血阵中爆炸了开来，同时整个五鬼嗜血阵瞬间被摧毁，‘露’出了一个人影。正是血屠，他没有死在那恶鬼的嘴里，而且硬生生的将那恩鬼给击杀了。

    几乎是鬼头炸开，五鬼嗜血阵被破开的一瞬间，六人同时出手，六道凌厉的攻击，瞬间攻击在了血屠身上。

    “彭！”“彭！”“彭！”...

    巨响传开的同时，血屠整个身体被六道强大的攻击直接给分尸了开来。一时间，一阵阵血腥味在空中传开。

    叶残雪等人都看着空中那漂浮的碎尸，一个个都睁大了双眼，不知道为什么，明明血屠已经被众人分尸了，可是大家心底都感觉到一股前所未有的寒意，都认为血屠会再次活过来。

    果然下一刻只见所有的碎尸竟然再次凝固了起来，血屠的身体再次出现在空中，同时只见血屠嘴里传来了一阵恐怖的笑声道：“血魔附体术，只要身体不湮灭，我血屠就是不死之身。你们这些可谓的正派伪君子，竟然布置了如此邪恶的阵法来对付我，为了报答你们，我血屠也会将你们一个个的吞噬掉的。”

    说着，血屠整个人变化成了一团发出阵阵腥臭味的血水。光是这种令人恶心的味道，让人一闻到，便心中一阵反胃，‘欲’呕吐出来。

    “不好，这气味有毒！”那清虚道人第一个反应出来道。同时，所有人都闭住了呼吸。

    下一刻，只见六人的兵器几乎同时朝着那血水攻击了过去。

    六道光芒闪过，直接攻入了血水之中，顿时，血水犹如被烧开了一般，不断的翻腾着。

    只见那血水里传来了血屠‘阴’森的声音道：“就凭你们这点攻击，也想伤害我？做梦吧！”

    “怎么会这样？我的神器，我的神器竟然被这血水直接给腐蚀掉了。”清虚道人一脸惊恐的说道。

    