
    吴雪琪看着自己的这个最得意的弟子，忙扶起她，嘴里笑道：“傻孩子，快起来。能够为天下苍生而献身，为师就算是死，也是死得其所。师尊不仅不会怪你，还要多谢你的成全。”

    说着，吴雪琪对着另外的六人说道：“世俗界有句话说，天下兴亡匹夫有责，我等乃是修真者，更该心系天下。我吴雪琪愿为天下尽一份自己的绵薄之力！”

    张渝欣这一刻忍住自己的泪水，作为盟主的她自然不能因为师尊献身五鬼嗜血阵而感到难过，至少，在另外的六人面前不能流‘露’出来。

    清虚道人在一旁道：“吴雪琪师侄不愧是我天山派的长老，身系天下，弘扬我天山派的道义。师叔替你感到骄傲！”

    很快，便有两人主动站了出来，嘴里道：“我等愿为天下苍生献身！”

    另外四人犹豫了一阵，随即也都站了出来，嘴里下定决心的说道：“我等也愿为天下苍生献身！”

    清虚道人老怀安慰的说道：“好，尔等不愧为我正派‘精’英。尔等的行为，我清虚道人对天发誓，只要我不死，那么，定当昭告天下，照顾好你们的牵挂！”

    张渝欣看着下面的七位天级强者，也感到一阵欣慰，随即便道：“既然如此，我们就按照‘抽’签来决定。”

    很快，清虚道人便做好了六只签条，上面四张写着一个‘去’字，两张写着‘留’字。

    很快最终为五鬼嗜血阵献身的五人便确定了下来，吴雪琪自然是其中一人。因为她根本就没有参与‘抽’签，所以签条也只做了六张。

    确定人数之后，张渝欣便请来了蚩尤神兽选择了一处秘密之地，开始布置‘五鬼嗜血阵’。

    为了让这五鬼嗜血阵最大机会的让血屠主动触发，张渝欣将所有仙级强者全部叫到了五鬼嗜血阵前。

    两位高僧智远大师和活佛慧空得知此事之后，只是一阵的摇头，嘴里喃喃道：“阿弥陀佛！罪过，罪过！”

    张渝欣皱了皱眉头，真的很想出口讽刺两位高僧几句，他们两人一副大慈大悲的样子，可是张渝欣等人就不是以天下苍生为重吗？为此，张渝欣更是亲手让从小对自己疼爱有加的师尊献身于五鬼嗜血阵，此刻她的心比谁都要疼。

    清虚道人似乎看出来了张渝欣内心的不舒服，忙上前道：“盟主，一切大事为重，开始商议对策吧！”

    张渝欣点了点头，控制住自己的情绪，随即对着众人说：“如今五鬼嗜血阵已经布置好，为了不让五位天级后期强者白白牺牲，我们一定要让这五鬼嗜血阵起到击杀那血屠的作用。所以，我想听听各位有没有更好的办法，让那血屠主动引发这五鬼嗜血阵？”

    张渝欣首先看向的便是智远大师和活佛慧空两人，只见他们两人手持佛号，一脸摇头道：“盟主请恕老衲愚昧，并没有好的办法。”

    张渝欣顿时冷哼了一声，显然对于这两个和尚如此表现也是甚为气恼。清虚道人却忙道：“盟主，贫道到是有一计可用。”

    张渝欣神‘色’一缓，顿了顿，说道：“太上长老请说！”

    清虚道人说道：“要让血屠主动触发五鬼嗜血阵，就要引他进入五鬼嗜血阵中，然后还需他主动对这五鬼嗜血阵进行攻击。这样方可引动五鬼嗜血阵的攻击。既然如此，贫道愿为天下苍生，在五鬼嗜血阵中吸引血屠攻击。”

    清虚道人此言一出，一旁的智远大师和慧空都是一阵震惊的看着清虚道人。他们也都听说了这五鬼嗜血阵的厉害，别说是清虚道人，就算是这里最强的叶残雪，只怕在五鬼嗜血阵下也难逃一死。清虚道人如果以身吸引血屠攻击，那就是抱着了必死的决心。

    “清虚道兄，此事万万不可，老衲愚昧了！就算是要以身吸引那血屠，老衲不入地狱谁入地狱？”智远大师忙出言阻止，此刻，他才知道，原来这一切并不是天山派的张渝欣和清虚道人怕死，而是真的为天下苍生着想。

    “师尊，就由弟子去吧！”活佛慧空手持佛号，一脸坚定的说道。

    一时间，正派的领袖也都抛开了生死，显然也都是愿意为了击杀血屠，心甘情愿的献身。

    张渝欣这时候才算是放下了刚才对智远大师和慧空两人的成见，嘴里道：“几位可以先不争论由谁去吸引那血屠，我们不妨看看叶少侠他们的意思，再做定论不迟！”

    随即，张渝欣对着叶残雪道：“小雪，你可有好办法？”

    张渝欣问叶残雪的时候，清虚道人等，可没有想过，事到如今，还有什么办法让血屠主动引发五鬼嗜血阵。依照血屠的修为实力，绝对不会傻乎乎的自己主动触动五鬼嗜血阵的，除非有人‘诱’引血屠在五鬼嗜血阵的范围出手。

    叶残雪这时候站起道：“我倒是有个比较好的办法，不用我们以身‘诱’引血屠。”

    此言一出，顿时引起了众人吃惊的表情，一个个震惊的看着叶残雪，不知道他有什么办法。

    “亦真亦假！如此，便可以让血屠自己‘诱’发五鬼嗜血阵。”叶残雪淡淡的说道。

    “叶少侠，此话怎么说？何为亦真亦假？”清虚道人疑‘惑’的问道。

    其他人也都是一脸不解的看着叶残雪。

    叶残雪继续道：“所谓亦真亦假，就是真假‘混’合。只要我们在五鬼嗜血阵四周，包括五鬼嗜血阵内也布置下大型的阵法，这便是所谓的假，而真的便是我们的五鬼嗜血阵。”

    张渝欣此刻算是明白了叶残雪想要说的办法，问道：“小雪，你的意思是想要鱼目‘混’珠吗？”

    叶残雪笑了笑，点点头道：“没错，就是如此。只要我们布置大量的阵法在五鬼嗜血阵上，根据五鬼嗜血阵的隐蔽‘性’，血屠必然发现不了，而是发现我们布置下的瞒不过血屠的其他的仙阵。而这些仙阵虽然可以阻止一阵子血屠，并耗费不了他多少的灵力。”

    这一刻不仅是张渝欣明白叶残雪的意思，就连清虚道人和智远大师等人也都明白了叶残雪的意思。

    只见那清虚道人几乎眼前闪过一丝光芒，笑道：“对，好办法，只要当时候，我们加以言语刺‘激’，定能让血屠中计。可谓是计中计。好办法啊！”

    “阿弥陀佛，叶少侠果然是聪慧过人，不愧是有史以来成长最快的修真者。老衲拜服！”智远大师这次不仅没有说叶残雪的是诡计，相反还大加赞赏。看来也是一开始清虚道人主动愿意献身，刺‘激’了智远大师和那慧空两人，他们两位高僧也总算是开窍了。

    “那还用说，我家主人自然不是一般人！”蚩尤在一旁得意的说道。

    蓝儿则是嬉笑着，靠在叶残雪的身边，一脸的兴奋模样。

    张渝欣说道：“既然如此，我们便抓紧时间，在这里布置下大型的仙阵，等明天血屠攻破乾坤仙阵之后，自己送上‘门’来。”

    随即，在张渝欣的带领下，七位仙级强者，便开始在这五鬼嗜血阵上开始布置各种强大的仙阵。

    直到天‘色’微微亮起，已经是快要天亮的时候，他们七人这才完成了仙阵的布置。

    这些仙阵，都是威力足够大，缺点是很容易看出来，起不到突袭的作用。更加重要的是，只要到时候，叶残雪等人站在这些仙阵之内，那么血屠不管是从哪个方位强行破阵，都将主动引发五鬼嗜血阵。

    完成这些之后，除了张渝欣一个人离开了仙阵，蓝儿进入残剑之内外，所有人都静坐于仙阵之内，等待血屠自己送上‘门’来。

    张渝欣身为盟主，自然是要主持下面弟子和魔教弟子对战，所以在血屠上山之前，她还有很多事情要处理。

    天‘色’刚刚亮起，天山上还是被浓郁的白雾笼罩着，此刻却只听到天山上传来了一阵接着一阵的剧烈的撞击声，令的整个天山都在微微摇晃震动。

    这自然是乾坤仙阵要被血屠等魔教众人攻破的迹象。乾坤仙阵可是连接着整个天山的，所以只要乾坤仙阵出现剧烈的动‘荡’，便会引发整个天山的震动。

    张渝欣此刻却早已经来到了天山派的大广场上方，下面则是正派的诸多天级强者。

    “诸位正派盟友，正魔‘交’战的最后的大决战今天将会正式开始。乾坤仙阵一破，魔教弟子必定会一涌而上我天山。所以，底下守山的弟子，都可以退回来，在这天山之上，和魔教一决雌雄，替天行道。”张渝欣对着下面的天级强者说道。

    随即，张渝欣便下令道：“传我盟主令，召回山下所有弟子，退守我天山派。这山上早已经布满了各种威力强大的陷阱，有请十一路带队强者带着地图，召回山下的盟友。”

    随后，十一位天级后期的强者带着张渝欣给的地图，匆忙下山，将山下的弟子一个个都带上了天山派。等待着最后一刻的正魔决战。

    