
    火龙在见到叶残雪被自己击飞之后，狠狠的摔入了竞技台，这一刻显然也是后怕了起来。虽然嘴里喃喃道：“这是你找死，休得怪我！”可是心中知道他杀的可是遗忘森林的使者，而且眼前水族想要和遗忘森林合作。连他自己都不知道为什么一切会发展到这个地步。

    火龙只是想教训一下浩宇，只是想要为谈判的时候增加些筹码，只是想为水族多争取些利益而已。

    就在所有人都认为叶残雪已经死翘翘的一刻，只见从那竞技台的窟窿里面快速的闪出了一道身影。同时还有一道耀眼的白光出现，急速的朝着空中的火龙刺去。

    “没...没死。他竟然没有死！”这一刻整个观众席上的水族都震惊了，火龙最强的一击，而且是在这个深水城中，竟然没能杀死那异族。这简直就是一件不可思议的事情，火龙可是这深水城排前五的强者，手持圣器，施展最强一招，连一个没有幻化真身的使者都无法击杀，这只能说明这使者的实力更加的变态。

    骨龙愣愣的看着突然的变故，嘴巴张开，不可思议的说道：“这浩宇到底有多强？没变身都如此厉害，那变身了还得了？”

    可是，震惊的事情还没有结束。只见那白光速度之快，火龙根本来不及躲闪。

    “轰隆隆！”巨响传开。

    只见火龙那巨大的龙身直接被狠狠的击飞了出去，一声凄厉的龙‘吟’从火龙嘴里传出。

    “彭！”火龙巨大的真身直接将整个竞技台压的坍陷了下去。

    而这个时候白光继续朝着倒地的火龙攻去，转眼便已经攻到了火龙的龙头之上，一股强大的毁灭气息在空中散逸出来，让所有人都清楚的意识到，只要这白光攻击在火龙的身上，一定会直接击杀了火龙。

    骨龙毫不犹豫的一个闪身，嘴里急呼道：“浩宇兄弟手下留情！”

    火龙在叶残雪残剑到达自己头顶的时候，他第一次这么近距离的感受到了死亡的威胁，那种发自灵魂深处的恐惧和心悸，直接席卷了他所有的思维。

    叶残雪这一刻嘴角挂着一丝血迹，显然火龙那最强的一击，也让叶残雪受了点伤。但是，对于拥有金身的叶残雪来说，这点伤势很快便已经痊愈了。

    叶残雪看着倒地的火龙，嘴里喃喃道：“火龙兄，你败了！”叶残雪一开始就没有想过要击杀了火龙，这里可是深水城，火龙又是那真龙的儿子，叶残雪还不至于如此无知的在水族的地盘击杀水族皇者的儿子。

    “这...太不可思议了！”

    “火龙大人竟然败给了使者大人！”

    “没想到遗忘森林还有如此强者！”...

    观众席上的水族一个个瞪大了双眼，不可思议的看着这一切。叶残雪也用他的实力赢得了水族人的真正尊重！

    骨龙这个时候已经来到了塌陷的竞技台上，嘴里感‘激’道：“多谢浩宇兄手下留情！”

    叶残雪收回残剑，看着骨龙，随即淡淡的说道：“我跟火龙兄本就是比试，除非是失手，否则我怎么会下杀手？”

    于此同时，火龙也化为了人形，从地面站了起来，此刻他脸‘色’苍白，嘴角挂着鲜血，显然是受伤不轻。对着叶残雪道：“多谢浩宇兄不杀之恩！”

    叶残雪却是看着一脸挫败的火龙，随即道：“火龙兄应该还记得我们之间的约定吧！”

    此言一出，台下数万的水族人，都愣住了。这个时候才想起来，自己这边作为挑战者，在自己的地盘输给了遗忘森林的使者。这回可真是搬起了石头砸自己的脚，他们水族的颜面这回可是丢到家了。

    骨龙微微一皱眉，想说让叶残雪算了，可是又说不出来。如果他真说了出来，只怕水族还要担起一个输不起的恶名，那可真是雪上加霜了。

    火龙心中也是一阵尴尬，原本是想要蹂躏叶残雪，却被叶残雪反过来蹂躏了自己，这回还要当着数万水族同胞，给遗忘森林的人下跪道歉，一时间，连死的心都有。可是事到如今，他又不得不跪。

    火龙只能鄙视了一眼一旁同样尴尬的骨龙，如果不是骨龙的怂恿，他火龙绝对不会落到今天的地步。骨龙则更是前后不是人，暗道：“浩宇，我骨龙这回是彻底的栽在你手上了。没想到，美‘色’，宝物，没‘诱’‘惑’住你，连实力你都如此的强悍。只怕也只有真正手持认主圣器的仙级后期强者才能和你一战。”

    叶残雪看着火龙，面无表情道：“火龙兄，别愣着了，一会我还有事情。愿赌服输，我想火龙兄你还不至于输不起吧！”

    对于水族，叶残雪还真是没丝毫的好感。尤其是水族正在联合遗忘森林要吞并了人类领域，这就让叶残雪更不能轻易绕过水族了。

    火龙明白叶残雪的意思，顿时心一狠，随即便跪倒在叶残雪的跟前，嘴里道：“浩宇兄，对不起，是我火龙有眼无珠，冒犯了你！”

    叶残雪真没有想到一向脾气暴躁，眼高于顶的火龙竟然还真可以当着水族数万的人，朝着自己下跪道歉。随即叶残雪也不愿在此地多呆，下一刻便走出了这竞技场，朝着外面走去。

    回到大殿，叶残雪心思再次回到了如何盗取那回神珠的事情。至于火龙和骨龙在叶残雪离开后也同时离开了竞技场，只留下数万的水族一时间仿佛不能接受这件事。

    下午时分，叶残雪在房间里突然灵光一闪，想起了上午和火龙战斗的事情来。

    “火龙说深水城他是唯一一个亲手抚‘摸’过那回神珠的人。也就是说如果是真龙的儿子接近那回神珠，是不会快速的遭到水族强者注意的。否则，火龙也不可能能够抚‘摸’那回神珠了。”叶残雪嘴里喃喃的说着，他似乎抓到了什么。

    “对，火龙既然有过一次抚‘摸’那回神珠，那么他如果第二次上去，也一定不会引起众人的怀疑。”叶残雪顿时一喜，终于有办法了。

    火龙，叶残雪可是会《火龙召唤》。虽然跟真正的火龙不同同日而语，但是在外形上，却是十分的神似。如果叶残雪施展火龙召唤术，化身为火龙，然后朝着那回神珠接近，只要在拿到回神珠之前不被人发现，叶残雪就算是完成了盗取回神珠最大的难题。只要叶残雪可以带着回神珠顺利逃出深水城，那么小黑在外面接应，就算是真龙回来，只怕他们也早已经逃远了。

    想到这里叶残雪再也按耐不住了，什么狗屁谈判，他来这里真正的目的是要带走回神珠然后复活唐轩。

    随即，叶残雪走出了房间，走出了大殿。在街上，有不少人一眼就认出了叶残雪的身份。对叶残雪都是恭敬异常。

    叶残雪心中却是暗道：“看来我要找个没人的地方施展火龙召唤才行。一定要成功，我只有一次机会。”

    叶残雪在街上走了好一会，终于见到了一处小巷，里面没什么人。于此同时，叶残雪还看了看高空中的回神珠，心中暗道：“我一定要得到你！”

    这时候的火龙因为自己刚刚颜面尽失，此刻早已经一个人偷偷的躲了起来，正在闭关。

    在大街上，水族众人一时间都在聊着叶残雪和火龙一战的事情，不少人都在心中暗骂那火龙“一个人丢脸就算了，竟然让我们整个水族的人在自己的地盘丢尽了颜面，要不是他是皇者的儿子，只怕早已经遭到我们整个龙族的惩罚了！”

    “可不是吗？这次火龙他真是太离谱了。”这时候另外一个水族也说道。

    就在这个时候，只听到一个水族吃惊的声音响起“快看，火龙那家伙竟然又要去抚‘摸’那回神珠了！”

    随即大街上很多的人都朝着空中看去，只见一条巨大的火龙此刻快速的朝着空中的回神珠飞去。

    “这火龙不会是被那异族打傻了吧，竟然想以公然违背族规来找回自己上午丢的面子。简直是胡闹！”

    “太不像话了！这家伙竟然仗着自己的身份，又公然违背族规。”众水族的人显然这一刻都很鄙视火龙。

    如果换做是其他水族，这个时候，这里所有水族只怕会第一时间通知龙族的强者，可是，是火龙，这些实力地位低微的水族人才不会去管。一来是因为火龙已经有过一次这样的举动，这一次所有人都只是认为火龙是因为上午的事情，想找个平衡。二来也是火龙的脾气那可是出了名的暴躁，就算是兄弟之间，都少人和他公开对着干，这些水族自然更是让地三尺，躲着火龙。

    可是，下一刻，所有水族都愣住了！因为他们感觉到了整个深水城的天地灵气在一瞬间降到了最低。出现这个现象只有一种原因，那就是回神珠离开了原有的位置，失去了供应灵力的作用。

    不知道是谁带头喊道：“遭了！火龙那小子竟然挪动了回神珠！”

    