
    白光闪现，梵声阵阵，风属‘性’毁灭法则带着无尽的毁灭之气，金佛如同活物一般，暗金‘色’的光芒犹如锋利的剑刃，轻易的撕裂开骨龙的防御。

    “死吧！”叶残雪说着，残剑已经全力的刺进了骨龙的龙身之内，同时，无边的毁灭之力快速的在骨龙身体内不断的炸裂开来，转眼间，骨龙巨大的身体竟然化为了虚无，只留下了骨龙的神识在空中‘露’出了惶恐的表情。

    “救我！”骨龙惊恐的喊着，随即只见一道暗金‘色’的光芒闪过，骨龙的神识也烟消云散。

    叶残雪和龙族的一群高手足足战斗了整整一天的时间，而随着骨龙的陨落，也代表着龙族第一次出现了仙级后期强者陨落。

    “这家伙到底是什么人，修炼的是什么秘法，竟然越战越强！”黄金龙看着骨龙被叶残雪击杀的那一刻，心中早已经焦急不已了。

    从昨日下午一开始六位仙级后期的龙族强者压制‘性’的压倒叶残雪，甚至那时候叶残雪还面临被击杀的危机。可是转眼，叶残雪便能够和六位仙级后期强者抗衡，再到后来，数百位的龙族强者围攻，依旧让叶残雪轻易的抵挡住众人的攻击，还能偶尔击杀仙级中期的强者。

    而现在，叶残雪竟然已经强大到可以击杀仙级后期的强者了。越战，叶残雪的实力竟然越强，而黄金龙等人虽然不至于越战越弱，但是也一个个都感到无比的吃力。

    “皇者，你快点回来吧，否则，我们龙族将要受到人类异族毁灭‘性’的打击了。”黄金龙等仙级后期一个个都暗自祈祷着，显然叶残雪击杀骨龙之后，给他们所有人带来了前所未有的危机感。

    就在此刻，突然一声剧烈的声响在城‘门’外响起，下一刻，厚重结实的城‘门’一瞬间被一股巨大的力量化为了碎片。

    叶残雪看着城‘门’外，顿时大喜，城‘门’外一头巨大的神兽站立着，神兽身上散发出来无比强大的威压。正是赶来的小黑，麒麟神兽。

    “是麒麟神兽！没想到遗忘森林早已经和人类勾结在了一起！真是可恶。”黄金龙一瞬间便明白了过来。

    而叶残雪嘴角‘露’出了一丝微笑，这一次他不仅得到了回神珠，更加巧合的知道天地人三书合击的超强效果，这一天一夜的时间，甚至让叶残雪在风属‘性’毁灭法则上有了本质的进步，虽然说还不至于将风属‘性’毁灭法则完全学会，但是也可以说只差一步便可完全学会地书十八种毁灭法则中的一种了。

    “龙族的高手们，我就不继续奉陪了！”叶残雪说着身形一闪，便来到了城‘门’外。

    黄金龙等众位直系龙族尽皆大惊，黄金龙忙道：“阻止他们逃走，不顾一切的阻止他们。只要皇者回来，我们就算完成了自己的使命了。”

    顿时上百条直系龙族和旁系龙族全部朝着深水城外飞去，‘欲’要阻止叶残雪等人离开。

    麒麟神兽顿时一声怒吼，一股强大的气息便从他身上散发出来，形成了一道强劲的攻击！

    只听到“轰！”的一声，上百龙族的强者全部倒飞了回去。

    小黑随即对着叶残雪道：“大哥，我们走！”

    叶残雪刚要点头，飞到麒麟神兽的身上，只听到了一声怒吼从天而降，一声蕴含了无尽愤怒的龙‘吟’声响彻整个深水城。

    “是皇者，皇者终于回来了！”黄金龙在听到龙‘吟’声之后，顿时大喜了起来。

    不仅仅是黄金龙，几乎整个深水城的人都在听到那声龙‘吟’之后，都知道是他们战无不胜，九州大陆最伟大的存在真龙皇者回来了。

    “真龙？你怎么会这么快就赶回来了？”小黑吃惊的看着深水城上盘旋的真龙疑‘惑’的问道。

    叶残雪此刻也是眉头紧皱，这真龙在深水城，就算是麒麟神兽，都会被压制。只有在陆地才和麒麟神兽，凤凰母‘女’战斗个平手。可以说，在水中，真龙的实力是最强大的，在遗忘森林的冰焰山，麒麟神兽是最强大的。在众山之巅的最高山峰上，凤凰母‘女’的战斗力是最强大的。

    真龙怒目的看着叶残雪和小黑，他作为深水城真正的主人，那回神珠对于真龙来说更是他关系到生死命运的至宝，在叶残雪移动那回神珠之际，其实他就已经感应到回神珠出事了。

    可是恰好在这个时候小黑收到了叶残雪的传音，于是小黑故意对着真龙说道：“真龙，我们合作的事情，一会再说，我现在有点急事。很快就回来，你在这里等我。”

    真龙当时就明白其中有什么不对劲，于是便尾随小黑。当小黑再次进入无边海域的时候，真龙便明白了所有的一切，顿时不做声的跟在了小黑的身后。这才会出现如今的这一幕。

    “麒麟，你竟然派人来盗取我深水城的至宝回神珠？你到底是什么意思？马上将回神珠‘交’出来，并且留下你的使者，这件事情我便不追究了。”真龙的话里蕴含着不容反抗的语气。

    “皇者，那盗取回神珠的不是遗忘森林的使者，而是人类，遗忘森林早已经和人类勾结在一起了。”黄金龙顿时便将叶残雪的真实身份告诉的真龙。

    真龙心中顿时大惊，双眼不由的再次朝着叶残雪看去，其实叶残雪刚来的时候，真龙就辨认过叶残雪的身份，可是他并没有认出叶残雪是人类。他却是不知道，如果是以前，真龙自然一眼就可以看出来叶残雪是人类，可是如今的叶残雪人书已经修炼到了极致，要伪装成为某个族类，就算是巅峰神兽都无法轻易的辨认出来。

    这时候小黑大笑道：“真龙，你老糊涂了吧！既然回神珠已经到了我遗忘森林的手中，岂有还回来的理由？”

    说着，小黑已经来到叶残雪的身边，一把抓住叶残雪，下一刻便施展出来了瞬移术，光芒一闪便消失在了深水城外。

    真龙怒吼一声，嘴里喃喃道：“麒麟，这是你‘逼’我的。”说着，真龙周身鳞片不断地闪耀着强大的光芒，下一刻消失在深水城外。

    小黑带着叶残雪刚刚一此瞬移出现在一个地方，小黑刚要施展瞬移术，只见四周突然光芒闪现，连接着无边海域的海水都是一阵金光闪现，一阵阵诡异的‘波’动在海水中‘荡’漾了起来。

    小黑眉头微微一皱道：“是真龙在无边海域的一个神通，名为无边之眼。整个深海范围都将在他的掌控之中。”

    “麒麟，你们跑不了的。”真龙那蕴含着无边愤怒的声音响起。如果是一般的情况，真龙根本不会和麒麟如今较真。可是，那回神珠可是真龙的命根子。乃是他真龙死而复活的凭据。你叫他怎么不紧张？

    就如同冰焰山对于麒麟一样的重要，如果有人要毁掉冰焰山，小黑只怕也会是最着急的一个。

    叶残雪对着小黑道：“小黑，我们现在有没有办法离开这真龙的追杀？”

    小黑笑道：“当然可以，虽然在深水城他的本事比我强点，但也只是强点，我要走，还没人拦的住。”

    叶残雪却对着小黑道：“如果实在不行，我将回神珠给你带走复活轩儿。你带着我一定会拖累你的。”

    说话间，真龙的身影已经出现在了小黑和叶残雪的眼前。

    小黑顿时浑身一震七彩光芒闪起，天赋神通吞噬顿时对着真龙便施展了起来。

    叶残雪曾经见过小黑施展吞噬天赋，可是此刻的小黑施展出来，完全和当初的不一样。

    只见巨大的麒麟神兽的背后出现了一个麒麟神兽的虚影，一声怒吼响起，整个天地为之颤抖，无边海域的海水犹如沸腾了一般。

    一股连空间都直接崩塌的吞噬之力作用在真龙的身体上。真龙那巨大的身体都是一晃，随即龙语响起，真龙也施展出来了自己的天赋神通，时间倒流！

    转眼间，海水在真龙无边神力作用下，恢复了平静，而小黑的天赋神通吞噬术，也和时间倒流术一瞬间在同一时间同一空间‘交’错，顿时，一股无比强大的爆炸力作用在无边海域上。

    “轰隆隆！”

    四周的海水全部被高高的震飞了起来，于此同时，那巨大的爆炸力直接将叶残雪整个人从海底炸飞了出去。一股强大无比的冲击力在叶残雪的金身不断的做用着。

    “扑哧！”叶残雪一口鲜血吐了出来，就算是叶残雪的金身，在面对如此强大的冲击力，也无法瞬间恢复自己的伤势。刚刚两大逆天天赋‘交’错，便犹如真正的世界末日，毁天灭地，翻天倒海之能。

    突然，小黑身影快速的冲天而起。飞到了空中。真龙这一刻才明白为什么麒麟会不顾叶残雪的死活，竟然和他拼天赋攻击。原来，小黑的真正目的便是离开海域，这样真龙便无法压制住小黑了。

    小黑顿时来到叶残雪的身边，问道：“大哥，你还好吧！”

    叶残雪笑道：“我还好，死不了。”此刻叶残雪早已经因为刚刚的两大天赋‘交’错的巨大冲击力受了重伤。

    真龙在见到叶残雪竟然没死的一刻，心中不由大惊，就算是拥有圣器认主的仙级后期强者，在两大巅峰神兽近距离下受到天赋神通‘交’错的冲击力，也必死无疑。可是，叶残雪却只是重伤。

    