
    很快，叶残雪便跟着那火龙进入到了内城，一路上火龙可没有少给叶残雪介绍这深水城的特‘色’。

    这时候，叶残雪只见到在内城的上空，一颗散发着阵阵金‘色’光芒犹如太阳一般耀眼的小珠子。于是好奇的问火龙道：“火龙兄弟，那是什么，竟然可以发出如此强烈的光芒？”

    见叶残雪指着深水城上空的灵珠，火龙顿时大笑道：“浩宇兄弟，这个便是我深水城的至宝回神珠。自从有了深水城以来，皇者真龙便将这回神珠以大神通固定在我们深水城的上空。我们深水城灵力之所以如此浓郁，可都是这回神珠的功劳。”

    火龙可从来没想过眼前的浩宇，遗忘森林的使者其实就是冲着他们这回神珠来的。毕竟，这回神珠自从有了深水城以来，就一直高高的悬挂在这上空，还从来没有人敢打着回神珠的主意。

    一来是这回神珠是真龙亲自施展大神通放上去的，要想拿走这回神珠就必须得有仙级后期的实力。

    二来，这回神珠可是就在龙族众人的眼皮子底下，只要有人敢打回神珠的注意，只怕第一时间便会被龙族的人发现。

    最重要的是，这深水城乃是真龙居住的地方，有什么人敢来到真龙的眼皮子底下盗取回神珠？只怕，就算是同为巅峰神兽的超级强者都不敢这么做。要知道，在深水城，真龙可是无敌的存在。

    所以，火龙才会毫无顾忌的将一切告诉叶残雪，反正就算是告诉了天下人，也没有人敢打这回神珠的主意，就算有心，也没有那个实力。

    叶残雪看着那高空中的回神珠，表情上故作震惊，嘴里说道：“果然是一至宝！”心中却是暗暗道：“没想到这回神珠就在整个族人的眼皮子底下，我如果要盗取，一定会第一时间被龙族的人阻止。”

    很快，叶残雪跟着那火龙便来到了一座金碧辉煌的宫殿外。都说龙族之人最爱的就是金光闪闪的东西，果然是这样。只看这金碧辉煌的宫殿便可以看出一二了。

    进入大殿之后，只见四周奇珍异宝数不甚数，大多数都是那种发光发亮的东西，如果是普通人走进来一定会觉得晃眼睛，但是修真者自然不惧这点光亮的。

    叶残雪在那火龙的招呼下在一张水晶凳子上做了下来，顿时便有人送上来了各种水果。

    这时候那火龙道：“浩宇兄，既然你这次是代表遗忘森林过来的，那么我们之间的合作计划你应该知道了吧！”

    叶残雪点点头道：“对，这个我当然知道，不然我来这做什么？难道真是过来喝茶吃水果的吗？”

    其实，叶残雪在来之前小黑就已经告诉了水族现在正在联合遗忘森林，打算一举控制整个人类，然后利用人类的两大灵魂神术吞并凤凰母‘女’的地盘。

    其实早在数十年前，真龙便已经发出了信息派人到了遗忘森林，那时候因为小黑还在接受传承，所以没有立马回复。而是由五姑娘拖住，说是等皇者出关之后再做定夺。

    本来小黑完成传承之后，听到这个消息本来是要拒绝真龙的邀请的。还没来得及派遣使者送信给真龙一族，这时候小黑去找了叶残雪，这才将计就计佯装有这个兴趣，这才派人过来谈判的。

    可惜的是，真龙一族的人还不知道如今，其实整个人类早在小黑的控制之下了，如果不是因为叶残雪的关系，只怕遗忘森林早已经将整个人类领域吞并了。

    火龙闻言，大笑道：“浩宇果然是快人快语，豪气，正是我火龙喜欢的‘性’格。那好，我火龙也不啰嗦，我们真龙的意思，就是将整个人类领域，包括凤凰母‘女’的领域我们两家都完全均分开来就是。”

    听起来倒是很公平的条件，可是，要知道，水族可是习惯在水中战斗，一旦上了陆地，那么战斗力便会大打折扣。这也是为什么无边海域那么大，种族数量多，高手也比之遗忘森林和凤凰领域的众山之巅要多，可是这么多年过去，三大巅峰神兽为了争夺领域也发生过很多场战斗，却依然无法发展陆地势力的重要原因。

    叶残雪这次本来就不是为了成功谈成合作而来的，他来这里的目的就是为了那回神珠而来的。要吞并人类领域？火龙却不知和他谈判的就是人类一员。别说是叶残雪，就算是换做任何一个人类只怕都不会答应。

    要知道，一旦人类种族被任何一方的妖兽控制之后，那么人类的命运将是无边的奴隶生涯，没有尊严，没有地位，只能成为妖兽的傀儡，成为妖兽发泄的对象。

    叶残雪认真的看着那火龙道：“我们皇者也跟我开出了最低的条件，那就是我们遗忘森林占九成，你们占一成，不管是人类领域还是那凤凰母‘女’的众山之巅。”

    火龙闻言，顿时脸‘色’一变，他虽然也知道，遗忘森林绝对不会同意五五分领地的，但是也没有想到遗忘森林竟然开出的条件是只给他们水族一成的领地。这是**‘裸’的霸道，欺负他们水族在陆地没有势力，欺负他们水族上岸后实力大减。

    要不是叶残雪此刻乃是遗忘森林的使者，而且实力也是仙级后期，只怕火龙这一刻就要发飙了。深水城，谁不知道龙族的火龙乃是脾气最为暴躁，最容易冲动的人？

    原本真龙想让火龙担当谈判的一员，就是想要借助火龙的实力和脾气来震慑遗忘森林的使者，以此来争取他们水族的利益的。

    “浩宇，你们遗忘森林的胃口未免也太大了吧！一成？你当我们水族是什么？是乞丐吗？大不了这样，我们水族看在我们两族之间这么多年的‘交’情上，我们退一步，你们六四开。这是我们水族的底线了，否则，只怕我们根本就没法谈了。”火龙嘴里一脸好像真的是到极致了一般的说道。其实真龙真正的底线是三成，只要有三成陆地势力，那么他水族一旦完全控制陆地的势力，那么再加上水族的子民众多，就算是人海战术，水族也将可以征战整个九州大陆了。

    叶残雪压根就没想过要和水族合作，所以，就算叶残雪再不会谈判，可是在出发点上就死死的压制住了水族，这场谈判不管是谁来说，结果都是‘逼’到水族的极限，而且就算是极限谈判还将是失败告终。

    火龙吃惊的看着叶残雪那不动声‘色’的表情，显然四六分成叶残雪一点都没有心动。心中顿时暗道：“‘奶’‘奶’的，这小子到底是什么人，什么时候遗忘森林出了这么一个人物。这厮简直就是专‘门’为了谈判出生的。反正谈判有三天时间，我现在不能再退步了，否则，皇者给我的底线，我只怕都无法谈成。”

    如此想着，火龙笑道：“浩宇兄，我们水族的底线我已经告诉你了。你还是好好考虑下吧，这对你我两族绝对是双赢的好事情。今天我们就不说合作的事情了，不如我带浩宇去我深水城好玩的地方走走？”

    显然，这火龙是想要贿赂叶残雪，毕竟，谁都知道，拿人手短吃人嘴软，如果叶残雪跟着过去，那么下次谈判的时候，就会因为欠下火龙的人情，而在谈判的时候，说话就要软弱了。

    叶残雪笑道：“这个就不用了，来的时候，皇者千叮万嘱。我不能辜负了皇者的信任。所以，火龙兄还是安排我去先休息下吧！赶了这么远的路，说实话，还真有点累了。”

    火龙见到叶残雪压根也不吃这一套，顿时心中一阵无奈，脸上却是笑道：“来人，带浩宇兄下去休息。”

    随即，只见走来了一位貌美的‘侍’‘女’，带着叶残雪朝着外面走去。

    待到叶残雪一走，这火龙心中那压制住的脾气一下子爆发了出来，瞬间将水晶桌子上的水果尽数的扫非了出去，嘴里恼怒道：“‘奶’‘奶’的，好一个浩宇，竟然软硬不吃。换个时期，老子我一把火就将你直接烤熟咯。”

    就在火龙大发脾气的时候，这个时候只见另外一个俊俏的男子走了进来，对着火龙道：“我说皇兄，是不是谈判受到挫折了？”

    火龙见到来人，正是他的皇弟骨龙，顿时一脸无奈道：“你说的没错，那遗忘森林过来的叫什么浩宇的使者，压根就是个不省油的灯，我说出四六分成的时候，你知道那小子是什么表情吗？他‘奶’‘奶’的，竟然是一脸的不屑，我真想当场就烧死他。”

    骨龙见到自己的火爆皇兄如此恼怒，心中却是暗笑，嘴里道：“我说皇兄，原本父皇还以为你可以因为你的火爆脾气压制遗忘森林来的使者，可是，显然父皇的想法落空了。”

    火龙不耐烦的说道：“好了，你小子就不要说这些没用的屁话了。你有没有什么好的办法？”

    骨龙想了想，随即道：“其实每个人都会有弱点的。只要我们找到了那浩宇的弱点，这场谈判我们便可以达到我们想要的目的。”

    阅读下载尽在中文网更多：

    