
    火龙顿时一脸不耐烦道：“你小子就不要打哑谜了，谁不知要是抓住了那浩宇的弱点，我们的谈判便可以成功。可是，我们要怎么才能抓住那软硬都不吃的小子的弱点？”

    骨龙似乎一点都不在乎火龙对他咆哮，准确的来说，龙族的人都已经习惯了。脸上笑道：“那小子的弱点我虽然不知道，但是我们却是可以一个一个的试试嘛！说不定我们就试到了？”

    火龙听后感觉骨龙说的也对，于是点头道：“那我们要怎么试？我刚才已经邀请那小子去我们深水城逛逛，可是被他拒绝了。”

    骨龙嘿嘿笑道：“男人，无非就是那些个弱点。一是‘女’人，俗话说英雄难过美人关。而是宝物，那个修真者不贪慕宝物？三，就是脸面。基本上，是个正常人，都逃不过这些东西的‘诱’‘惑’。”

    火龙好像是明白了骨龙的意思，问道：“你是说，我们用美人计？用宝物贿赂他？”

    骨龙点点头笑道：“皇兄，你上一次不是得到了一个美人鱼吗？就把她献给那小子。说不定就能成事。如果失败了，我们就拿出一件极有‘诱’‘惑’力的圣器，那小子肯定会动心的。”

    闻言，火龙大笑道：“还是你小子有办法，好我就照你说的去做。只是可惜了我那费尽力气才找来的绝美美人鱼了。只要‘交’合一次，不仅可以鱼水之欢，更可以增长灵魂强度。”

    骨龙笑了笑，说道：“皇兄，和我们水族的大计比起来，这点东西简直什么都不值了。”

    随即，火龙便名人带着那美人鱼朝着叶残雪的住所送去。

    此刻叶残雪虽然是躺在‘床’上，可是一‘门’心思都在思考要如何才能够顺利夺取那回神珠，然后顺利逃出无边海域。

    “咚咚！”

    突然叶残雪的房‘门’被敲响，‘门’外传来了‘侍’‘女’甜美的声音道：“使者大人，火龙大人让我给你送了点东西。您打开房‘门’接收吧！”

    叶残雪眉头微微一皱，心中暗道：“这火龙看似大大咧咧的，没想到刚才在大殿的时候，我已经拒绝了他的贿赂，他还没有死心。这次又会给我送来什么？”

    如此想着，叶残雪还是起‘床’朝着房‘门’走去。不过，不管那火龙送来什么，叶残雪只怕都是不会接收的。因为叶残雪就没有想过要合作，只想偷走回神珠。

    叶残雪打开房‘门’，顿时只见那‘侍’‘女’手里拿着一个托盘，上面有一盘散发着香味的水果，还有一壶‘精’致的琼浆。

    见到这些东西，叶残雪微微一吃惊，心中暗道：“这火龙在搞什么？只是送点吃的吗？送吃的可不是贿赂。”

    于是，叶残雪说道：“放桌子上吧！”

    叶残雪刚说完，这个时候正戏才算上来。只见另外一位‘侍’‘女’带着一个美人鱼。叶残雪一看，心中便是一阵吃惊。因为，这美人鱼的五官长的十分的别致，虽然无法具体形容那美人鱼的美貌，但是叶残雪只是这么随意的看了一眼，就感觉自己有一种要将此‘女’拥抱在怀里好好怜惜的感觉。

    叶残雪忙一股灵力在身体里运转，人书秘法运行，将脑海那股冲动彻底消散掉。

    这时候，只听到那‘侍’‘女’道：“火龙大人让美筠伺候使者大人休息。美筠不仅能歌善舞，而且还‘精’通各种乐器。”

    也不等叶残雪开口拒绝那美人鱼已经进了叶残雪的房间，那两位‘侍’‘女’也退了出去，顺手将叶残雪的房‘门’给关了起来。

    叶残雪这才一转身，只见那美人鱼已经化为了人形，在房间里开始跳起了舞蹈。一身薄纱裙，婀娜多姿的舞步，阵阵‘迷’人的芳香一瞬间便充斥了整个房间。

    晓是叶残雪这种见惯了张渝欣和唐轩那种倾国倾城的美貌‘女’子，可是在见到这个美筠之后，也是一阵心动。美筠虽然不必唐轩和张渝欣两‘女’漂亮，但是她身上却能够释放出来一种特别的‘诱’‘惑’力。

    叶残雪不自禁的便看的入神了，眼看着那美筠跳着跳着已经搂到了叶残雪的脖子，一条白嫩细长的‘腿’在野餐的身上蹭动着。

    一股极为‘诱’人的体香钻进叶残雪的鼻子内，下一刻，只见那美筠的一对丰满的骄傲已经紧紧的贴在了叶残雪的‘胸’口，他甚至可以感觉到美筠的心跳和体温。

    美筠对自己的身体很有信心，只要是男人，只要心里正常，根本就没有人能抵抗她的‘诱’‘惑’。只见她的嘴‘唇’渐渐的朝着叶残雪的嘴‘唇’靠去，跳舞的动作也已经不知不觉的停了下来，双臂早已经缠绕在叶残雪的脖子上，双‘腿’也夹住了叶残雪的两条大‘腿’。

    就在此刻，叶残雪下意识的眼睛一亮，整个人顿时清醒了过来，瞬间将那美筠推开，嘴里道：“我不用你服‘侍’，赶紧给我出去。”

    美筠那妩媚的脸庞，一脸柔弱的看着叶残雪，再次朝着叶残雪走来，显然她不相信真的有男人可以挡住她的‘诱’‘惑’。

    见到那美筠还想再次缠绕上来，叶残雪眉头一皱，顿时一股强大的气息从身体上散发出来，对着那美筠厉声道：“给我滚！”

    叶残雪虽然差点被这美筠给‘诱’‘惑’住，但是叶残雪毕竟是人书修炼到极致的人，人书虽然不是六道皆空，但是也足以驱逐一切‘迷’‘惑’心智的东西。所以他在关键的时刻，顿时清醒过来，阻止了那美筠的进一步行动。

    美‘女’吃惊的看着叶残雪，嘴里说道：“你是第一个拒绝我的男人。我从来也没有怀疑过自己的‘诱’‘惑’力，所以，我还真怀疑你是不是没有这方面的爱好。”

    叶残雪眼神闪过一丝杀气，说道：“我让你滚，你没听到吗？是不是要动手？”

    叶残雪这一刻的气势根本不是她这个小小的天级强者可以抵抗的，顿时慌忙的夺‘门’而出。

    那美筠一出去，外面的火龙和骨龙都是一愣，火龙嘴里喃喃道：“失败了，那小子竟然连美筠的美‘色’都可以抵抗住。‘奶’‘奶’的，难不成他不是个真的男人？”

    骨龙却是摇摇头道：“不是，那小子要不是真男人，只怕在美筠一进去就被那小子给轰出来了。那小子果然不简单，毅力竟然如此强。只怕我们用圣器贿赂也会失效了。”

    火龙却道：“不试怎么知道？圣器啊，那可是圣器，一个普通仙级后期的修真拿着，都可以立马便是仙级后期的巅峰强者。我就不信那小子还真是六道皆空的人。”

    随即，火龙再次命人却出了一件金光闪闪的大刀。这柄大刀乃是‘混’元刀。是一件攻击型的圣器。在九州大陆上，那些圣器总共也就十几件，每一件圣器都是很珍贵的。当然，叶残雪的残剑，唐三的大刀，以及曾青子的那帆棍，都不是圣器之中的任何一件。整个人类，就算是黄帝圣人都没有得到过一件真正的圣器。这也是为什么那星月用的兵器都只是次圣器的原因。

    所以，一件圣器出世，那绝对是可以让整个九州大陆的仙级后期强者位置疯狂的，就连巅峰神兽都会出手抢夺。只是，现在整个九州出世的圣器也就是八件。三件在水族手上，两件在遗忘森林，三件在凤凰母‘女’的众山之巅上。

    “咚咚！”

    叶残雪的房‘门’再次响了起来，叶残雪不由皱眉，这火龙还不停不休了。自己都摆明了立场不会接收他的任何礼物，那小子还是不断送。

    果然，叶残雪听到那‘侍’‘女’说道：“使者大人，我们火龙大人有礼物赠与您。”

    叶残雪打开房‘门’，只见那‘侍’‘女’双手托着一柄金光闪闪的大刀。只见刀身上清楚的刻着‘‘混’元刀’三个字。

    “天呐，这不是件真正的圣器吗？”叶残雪心中暗暗吃惊，同时也暗道：“这水族还真是大手笔，连圣器都可以送的出手。显然，这水族对于这次的合作是很在意的。”

    叶残雪顿时拿着那‘混’元刀在手上，顿时一股‘精’纯的力量传到叶残雪的身体里，叶残雪只感觉整个人都为之一振，身体的力量似乎在握住这‘混’元刀的时候一瞬间就增长了。

    “这就是真正的圣器，和山海图一样的圣器。”叶残雪还真的很想将这件圣器据为己有。叶残雪还依稀记得当初五姑娘凭借山海图，一人独抗四位仙级后期的强者，不仅不感到吃力，还可以轻易的凭借圣器之威，击杀四位仙级后期的大能者。

    这就是圣器莫大的威力，也同样是对所有修真者莫大的‘诱’‘惑’。要叶残雪不是人类，可能还真的会收下这件珍贵异常的圣器。

    那‘侍’‘女’见到叶残雪一脸心动的样子，心底却是暗道：“这可是圣器，我们整个水族也就三件，每一件都绝对是珍宝。我就不信还有人可以抵挡一件圣器的‘诱’‘惑’。”

    叶残雪这个时候好像是在印证那‘侍’‘女’的想法一般，随即将圣器放回‘侍’‘女’的手上，嘴里认真道：“请你回去转告火龙兄弟，就说我浩宇无功无劳，不能接受他的任何礼物。我真的累了，要好好休息，除了是谈判的事情，就不要再来打扰我。”

    阅读下载尽在中文网更多：

    