
    唐轩这时候生命力在不断的流逝，就算她是仙级强者，也坚持不了多长时间了。抚‘摸’着叶残雪的手紧紧的抓着叶残雪的手，嘴里说道：“小雪，我想在死之前，能够亲口听你说你爱我。”

    叶残雪眼泪滑落，他从来也没有想过自己的执着会夺取了唐轩的‘性’命，他心中怨恨，怨恨自己为何会陷入仇恨之中而无法自拔，怨恨自己没能听取小黑的‘珍惜’二字。

    叶残雪双目深情的看着唐轩，嘴里一字一句道：“我爱你！”

    只为一句我爱你，唐轩这个痴情‘女’，为此伤过千万次的心，为此甚至要自杀，为此她不顾一切背叛麒麟教背叛自己的家族，也为此最终付出了自己的‘性’命。

    张渝欣拿出了一张黄‘色’的祈愿纸，嘴里道：“轩儿妹妹，你应该认得这个吧！”

    唐轩看了一眼那黄‘色’的祈愿纸，她曾经就去过一次，还将心爱的人的名字写在了上面。

    张渝欣见到唐轩点头，随即将那黄‘色’的祈愿纸打开，只见上面清晰的写着红‘色’的‘唐轩’二字。只见上面的字迹上，隐隐还有泪水流下的痕迹。

    张渝欣嘴里说道：“这是小雪从遗忘森林回来后，跟我一起在姻缘树上写的。其实，我一早就知道，小雪心中一直都爱着你！”

    唐轩脸上洋溢着从未有过的幸福，双目盯着悔恨不已的叶残雪，笑道：“小雪，好好的活下去，渝欣姐姐还需要你来照顾。切记，珍惜！”

    说完这话，唐轩的手无力的被叶残雪拉着，原本看着叶残雪的眼睛也在此刻轻轻的永远的闭上了。只是，她的脸上还洋溢着那幸福的笑容。

    ******

    一个月后，在一尊坟墓前的石板上，一个身穿白‘色’长衫的男子，此刻吹着凄凉的箫声，一旁还有一栋用草木搭建的茅屋。

    “萧条箫声墓前泣，一曲伊人两相离；故人已走千里外，茫茫青山独悲戚。”自从唐轩死后，唐三听从了自己‘女’儿的意愿，并没有杀了叶残雪，但是也同样没有让叶残雪好过。

    唐三虽然是自己亲手错杀了唐轩，可是这股子的怨恨也都发泄在了叶残雪的身上，要不是在唐轩临死前唐三答应了不杀叶残雪，他一定会将叶残雪碎尸万段。最终唐三夺取了叶残雪的残剑，更是将叶残雪的一身修为给废除了。

    叶残雪并没有反抗，看着自己心爱的人因为自己的执着而死在了自己的怀里，这种痛苦，早已经让叶残雪将所有一切都遗忘了。

    张渝欣本想带着叶残雪就此离开，可是叶残雪就是不肯走，后来唐轩下葬，他便在唐轩的坟前建造了一座茅屋。张渝欣便陪着叶残雪，每日里守候在唐轩的坟前。

    于此同时，唐三‘性’情大变，为了将心头的那股痛苦转移，唐三带领着麒麟教将整个修真界控制的同时，大肆的追杀极限组织的所有成员。

    而麒麟教下的大周皇朝，更是发动了前所未有的侵略战争，麒麟教的修真者从旁协助，短短一个月的时间，整个人类领域，不管是修真界，还是世俗界，除了唐三答应过叶残雪的青州之外，全部都成为了麒麟教的势力。

    而唐三一统整个人类领域之后，便再一次的闭关了。这一次他闭关是带着叶残雪的残剑一起闭关的，唐三意图悟透叶残雪的天书，从而进军整个九州大陆。

    “相公，该吃东西了！”张渝欣来到叶残雪的身边喊道。

    叶残雪随即停下了手中的箫声，毫无表情的朝着茅屋走去。

    整整一个月，自从唐轩死后，叶残雪一句话也没有说过，每天除了张渝欣喊他吃饭，其余的时间，叶残雪就是呆坐在唐轩的坟前吹奏着哀伤的曲调。

    如今，叶残雪已经成为了一个普通人，没有灵力的支持，他整个人在一个月的时间，便一下子苍老了至少四十岁，现在的他看起来，就如一个年入‘花’甲的老头，头发也大多数变成了白‘色’。

    要不是有张渝欣这位仙级强者照顾，只怕叶残雪此刻会成为一个行将就木的糟老头。

    叶残雪自顾自的吃着东西，心中早已没有了丝毫生存下去的意义，要不是他答应了唐轩要好好活着，只怕他早已经不愿意如此苟活着了。

    张渝欣看着一日比一日苍老的叶残雪，心中也是异常的着急和伤心。她虽然是仙级强者，要是一般的普通人，她完全可以轻易的培养成为天级强者，可是，叶残雪是被唐三永久‘性’的废除了修为，所以，就算是张渝欣都没有办法让叶残雪恢复修为的。如今，她能够做的就是每天为叶残雪输入一次灵力，以此来缓解叶残雪身体机能的下降。

    不知道为什么，原本叶残雪的身体乃是重塑金身，身体早已经不是凡胎**了，按理说就算是灵力全部被废除，也应该可以保持至少千年时间容颜不变的。（仙级强者的寿命便是千年，而叶残雪的重塑金身便是仙级强者的地步，不是依靠灵力改变，而是因为人书领悟上天赐予的。）

    可是，叶残雪的身体不但在快速的苍老，而且就连张渝欣的仙级金‘色’灵力也只能起到微弱的缓解衰老的作用。张渝欣为此只能认为是唐三的手段太厉害，这才导致了这样的结果。

    “相公，你身体一日比之一日差，你自己有没有什么办法？这样下去，不出三年，只怕你的生命力便会消耗干净，到时候就算是神仙只怕都没办法了。”张渝欣又一次对着叶残雪询问道，希望叶残雪自己有什么好的办法。

    叶残雪只是看了一眼张渝欣，嘴里却是继续吃着东西，表情也没有任何的变化。

    张渝欣知道叶残雪因为唐轩的死受了很大的打击，这才会变成今天的模样，也没有追问。嘴里说道：“相公，多吃点。放心，就算你那天真的支持不住，我也会陪着你，不会让你一个人上路的。”

    岁月流逝，刘三夫‘妇’他们都不知道叶残雪修为被废的真相，因为张渝欣一直帮叶残雪瞒着，就连罗哲宇都瞒着，没有说出真相，唯一知道真相便是叶霜。毕竟，叶霜也是仙级强者，张渝欣曾经找过他，希望他有办法救小雪，可是，叶霜找遍了魔教各种秘法，都没有找到恢复叶残雪修为和阻止延缓叶残雪衰老的办法。

    转眼已经是唐轩去世两年之后，此刻的叶残雪依旧是一袭白‘色’的长褂，盘坐在唐轩坟墓前的石板上，嘴里日复一日的重复着那曲哀伤的曲子“萧条箫声墓前泣，一曲伊人两相离；故人已走千里外，茫茫青山独悲戚。”

    只是这时候的叶残雪早已经衰老不堪了，看上去就如一个八十岁的老头，头发尽白不说，手脚，脸上更是布满了岁月的痕迹。

    而一旁陪在叶残雪身边一刻都未曾离开的张渝欣，依旧那般美丽动人，长发飘飘，白衣飘香。

    突然，天空一声霹雳，乌云涌动，一瞬间大雨淅淅落下。张渝欣灵力鼓动，将四周的雨滴错开，不让雨水落在这四周，随即来到叶残雪的身边，紧紧抱着叶残雪，一丝丝温暖的气息驱赶走雨水带来的寒意。

    天空的雨越下越大，渐渐的这四周便升起了白雾。四周一片看上去凄厉苍凉，犹如这地上的一对痴情男‘女’，加上一旁的孤坟，这里显得格外的悲戚。

    就在这个时候，一声响彻天际的咆哮在整个小池山脉响起。

    张渝欣吃惊的朝着某个方向看去，‘迷’‘迷’糊糊之间，张渝欣仿佛见到一尊巨大的神兽身体，一股强大的威压瞬间笼罩了整个小池山脉，这里的所有妖兽以及修真者都感到了前所未有的压抑，一种对于真正强者的敬畏。

    “出什么事情了，这威压，竟然如此强悍，只怕唐三也做不到吧！”张渝欣嘴里喃喃的说着，眼睛看向了苍老的都看不出当年叶残雪模样的相公。嘴里道：“相公，看来小池山脉要出什么大事情了，我们还是先离开这里吧！”

    如此强大的威压，而且是毫无忌惮的在麒麟教的地盘释放出来，显然来者不善。张渝欣怕这里将会有场惊世大战，从而‘波’及到受不起丝毫创伤的叶残雪身上，这才想带着叶残雪离开。

    可是，叶残雪一点要离开的意思也没有，显然对于刚才那巨大的威压，叶残雪是丝毫感受也没有。

    见到叶残雪不愿意离开，张渝欣只好任由叶残雪，也陪着叶残雪坐在石板上，听着叶残雪继续吹奏那伤感的曲子。

    而这一刻，另外一声怒吼响起，显然是唐三感受到了那股威压挑衅之后，出关了。

    唐三出关之后，只见自己的上空漂浮着一个巨大的神兽身体，一双碧绿的双眼此刻正盯着唐三。

    唐三脸上顿时一惊，顿时嘴里恭敬的喊道：“麒麟教现任教主唐羽凡，见过麒麟神兽！”他看到的巨大神兽，不正是麒麟教的护教神兽麒麟神兽吗？

    