
    叶残雪看着曾青子，嘴里说道：“曾前辈，我本来就和唐羽凡有不共戴天之仇，就算你不说。我也一定会杀了唐三。”

    曾青子摇摇头道：“我这次找你帮忙，其实就是想和你还有星月三人联手，这样我们一定有把握击杀唐三。”

    不管是曾青子，还是那叶残雪还未曾见过的星月，他们都是仙级后期的强者，叶残雪如果有了他们两人的相助，要击杀唐三的机会一定很大。

    叶残雪想都没想，便出言道：“曾前辈，对不起，这个要求我不能答应你。”

    曾青子吃惊的看着叶残雪，想不明白叶残雪有什么理由拒绝自己这么的好邀请？于是问道：“叶残雪，你没病吧。有我和星月两人帮忙，你才有机会杀了唐三。你不会自信到，你自己一个人也能报仇雪恨吧！”

    叶残雪遥遥头道：“曾前辈，你说的话我都明白。可是，让我连同你和星月一起对付唐三，那你让我怎么面对唐轩？这种事情，我绝对做不出来。要知道，我是因为和唐三之间有不共戴天之仇，这才没有办法要出手杀唐轩的亲生父亲唐三。希望前辈你理解我的难处。”

    曾青子闻言，先是一愣，随即无奈的点点头道：“既然如此，我们就不为难你了。我明白你的苦衷。”心中却是暗道：“原来是因为这个，那好说，只要你还是要找唐羽凡报仇，那么我和星月也能够跟你很巧合的在同一天出现。”

    曾青子接着道：“其实，唐羽凡的野心我早就看出来了。如今皇帝圣人坐化了，人类再也没有人可以威胁到他，他一定会率领麒麟教再次掀起大战的。”

    叶残雪却笑了笑道：“这些事情，只怕也轮不到我叶残雪来‘操’心了。我和唐三必有生死一战，要么我死，要么唐三死。”

    曾青子点点头，问道：“那你打算什么时候去找唐三？”

    叶残雪想了想，随即便道：“我还有些‘私’事没有处理，只有等我处理完‘私’事之后，我才会安心的找唐三决死一战。”

    既然如此，那我们就先离开了。希望你能够顺利击杀了唐三。

    送走了曾青子等人之后，叶残雪找到了张渝欣。对她说道：“渝欣，有件事情我要告诉你。”

    张渝欣靠在叶残雪的怀里，随即笑道：“看你这么严肃，我们之间有什么不好说的。说吧。”

    “唐三出关了！”叶残雪嘴里喃喃的说道，随即看着张渝欣。

    只见张渝欣整个人顿时一震，看着叶残雪，问道：“你是想要找唐三报仇吗？”

    叶残雪点头坚定道：“没错，灭族之仇不共戴天。”

    张渝欣忙从叶残雪怀里站了起来，严肃的看着叶残雪道：“你为什么一定要把仇恨看的那么重？小雪，你很清楚，我的族人，我的父母，也一样是唐三间接派人杀害的。或许在和你在一起之前，我会想着要报仇，可是，现在不一样了。”

    叶残雪皱了皱眉，问道：“怎么不一样？灭族之仇不共戴天，你叫我怎么放下？”

    张渝欣摇摇头，说道：“那你有没有想过我，想过爹娘，想过你哥，想过轩儿妹妹。我们这么多活在你身边的人，那你知不知道，如果你一旦死在了唐三手上，你叫我怎么活下去，难道你想看着你爹娘一大把年纪还要白发人送黑发人吗？”

    叶残雪低头不语，他明白这一切，可是，他自从知道自己变成孤儿，一切都是唐三造成的之后，一心一意修炼就是为了报仇。

    张渝欣见叶残雪不说话，随即接着说道：“小雪，你有没有想过轩儿妹妹的感受？不管是你杀了唐三还是唐三杀了你，你让轩儿妹妹还怎么生活？”

    叶残雪听到这里，随即对着张渝欣道：“渝欣，你不要再说了，你知道我决定的事情，从来也不会改变。我今天跟你说这件事，主要就是想要告诉你，我们之间的婚期推后吧！如果我活着回来了，我不会辜负你。可是，如果我死了，我们的婚期就作废了。”

    张渝欣闻言，随即道：“不行，我不答应。我不管你是不是一定要去找唐三，但是，我们的婚期一定要如期进行。”

    其实张渝欣知道，如果叶残雪真的被唐三杀了，那么她肯定不会独活。与其如此，倒不如让她先做叶残雪的妻子，这样她就算是死也无怨无悔了。

    叶残雪却是皱眉道：“难道你还不知道，我去找唐三报仇，生死连我自己都不知道，我还能给你想要的幸福吗？”

    “不，我不管结果会怎么样，我只知道如果你死了我也会跟着你去的。所以，我现在给你两条路，要么你不要报仇。我们还可以和轩儿妹妹一起过日子。要么，你就先喝我成亲，然后我陪着你找唐三报仇。生一起生，死一块死！”张渝欣脸上坚定的说着。

    “生一起生，死一块死！”这句话彻底的打动了叶残雪。叶残雪点点头道：“既然如此，我们便成亲之后再找唐三报仇，希望你不会后悔。”

    张渝欣顿时抱着叶残雪道：“为了你，我不后悔。”

    叶残雪也抱着张渝欣道：“这件事情，就不要让其他人知道了。连你都反应这么大，不让我去，他们知道了也一定不会让我去的。这件事情，就让我们两人去做吧。”

    一个月后，叶残雪和张渝欣如期拜堂成亲。也总算是了了刘三夫‘妇’的一个心愿。

    这一个月来，很多人都听到了唐三出关的消息，为此，叶霜等人都对叶残雪询问了，问他会不会找唐三报仇。叶残雪都是说道：“我实力还不足够，报仇的事情，等我有了绝对的信心才会去。”

    也正是叶残雪的这句话，骗了叶残雪身边所有的人。这是叶残雪第一次欺骗自己的亲人，可是，他知道，这是他迫不得已而为之的。

    叶残雪从遗忘森林回来之后，得知夏颖慧的死讯之后，他便发誓，自己一定要将所有的仇人击杀。之前是唐三一直没有出关，所有叶残雪才没有去找唐三。如今，唐三出关，在那时候的叶残雪都不怕找唐三报仇，这个时候他实力大增，自然不会犹豫。

    人活着，一辈子会做很多的事情。这些事情，很多是对的，也有很多是错的。可是，叶残雪却是知道，这些对与错的事情，都只是因为人心中有一个信念，有了这个信念，才会有了生命的价值和意义。

    叶残雪的信念便是心中有自己的一杆称，他要成为强者，他要保护身边亲人，他要报仇。这些便是支撑着叶残雪一直努力修炼，活下去的动力所在。

    所以，即使所有人都反对他前去找唐三报仇，他也一样不会妥协。有些人的固执，是天生就刻印在骨子里的。叶残雪就是这样的人，一旦认定，就算是天塌下来，也改变不了他的决定。

    新婚之后，叶残雪在自己的房间里留下了自己的一丝神念，里面便记载了自己要多家人朋友所有要说的话。这段神念，只有当叶残雪死亡之后，才会出现。

    叶残雪要离开镇国将军府，根本就没有任何人可以阻拦。

    “渝欣，我们走吧！”叶残雪对着张渝欣说道。

    张渝欣点点头，随即跟着叶残雪一起离开了青州。蚩尤神兽更是一早就接到了叶残雪的命令，离开了青州在路上等着叶残雪和张渝欣。

    “主人，我们现在是去麒麟教吗？”蚩尤变化成为了巨大的神兽本体，叶残雪和张渝欣两人就站在了蚩尤的背上。

    叶残雪对着蚩尤道：“不，我们先不去麒麟教，我们先去天山。我要拜祭张云霆爷爷。”

    张云霆对叶残雪的恩情如同再造，没有张云霆，就不会有今天的叶残雪。所以，叶残雪最后的一件心事，便是拜祭张云霆。在张云霆坟前亲自说声谢谢，再磕几个响头。

    很快，蚩尤神兽便带着叶残雪和张渝欣来到了张云霆的坟前。

    叶残雪和张渝欣两人纷纷跪倒在地，叶残雪嘴里道：“爷爷，小雪来看您了。或许，这一次会是小雪最后一次来看您。在这里，小雪要对爷爷您郑重的说声‘谢谢’。没有您就没有今天的小雪。”

    说着叶残雪和张渝欣同时朝着张云霆的坟头拜去。当叶残雪磕完头之后，顿时出手，将身边的张渝欣整个人禁锢了起来。

    “相公，你这是？”顿时张渝欣脸‘色’大变。

    叶残雪却道：“渝欣，我又怎么忍心让你跟着我一起上麒麟教？就算是死，我一个人死也足够了。你一定要好好的活下去知道吗？”

    张渝欣这一刻眼里都急出来了，嘴里想说什么，可是也都说不出来。

    叶残雪抱了一下张渝欣，在她的脸上轻轻的‘吻’了一下，这才笑道：“记住好好活下去，这个禁制三个时辰之后便会失效，到时候，爹娘还需要你的照顾。天都国，和整个青州的百姓也需要你的照顾。”

    说完，叶残雪便踏上了蚩尤神兽的背上，朝着麒麟教飞去。

    