
    而在此刻，火龙，不！应该说是叶残雪，心中却是一阵窃喜，看着手里的回神珠，忍住内心的‘激’动。随即将回神珠放入了自己的储物戒指中，下一刻便快速的朝着外城飞去。

    而在这个时候，整个深水城的人都感应到回神珠不见了。只见空中一条巨大的火龙快速的朝着外城逃去。

    骨龙看着空中的火龙，心中却是大惊，他明明见到火龙闭关修炼了，此刻怎么会带走火龙珠？顿时嘴里咆哮道：“那不是火龙，是有人冒充火龙，想盗取回神珠！格杀勿论！”

    说完，骨龙身形一变，变化成为一条散发着阵阵金‘色’光芒的骨龙，快速的朝着叶残雪赶去。

    于此同时，龙族真龙之下最强的黄金龙听到了骨龙的声音之后，随即化身朝着叶残雪追去。

    几乎在一瞬间，足足有六条体型巨大的直系龙族的超级强者一个个快速的朝着空中的火龙追去。这回神珠，绝对是深水城最大的宝物，是真龙亲自下令，定下了不得靠近的禁忌。

    叶残雪顿时发现了六条气息强大的直系龙族的高手朝着他快速的追了过来。

    “看来没必要在保持火龙的样子了，这样我的速度会很受影响的。”叶残雪想着，随即接触了火龙召唤，出现了自己的真身。

    ‘蝉翼’全力的展开，快速的朝着外城飞去。如此一来，叶残雪的整个速度一瞬间暴涨！

    “异族，是遗忘森林的使者浩宇！”顿时骨龙认出了叶残雪。心中大惊！

    可是，此刻叶残雪的速度很快，骨龙等人根本就追不上。黄金龙虽然速度最快已经追在了最前面，但是，显然也只能比叶残雪快上一丝，要追上叶残雪，只怕叶残雪已经到了外城城‘门’口了。

    黄金龙顿时龙‘吟’声响起，顿时，已经认主的圣器轩辕剑闪耀着耀眼的光芒，顿时犹如直接刺穿空间一般消失在了黄金龙的身前。

    下一刻叶残雪就感应到了身后传来了一股巨大的力量压迫。

    白光亮起，残剑瞬间朝着突然出现的轩辕剑撞击了过去。

    “轰隆隆！”

    巨响在深水城的上空响起，如果换做是一件神器，只怕在黄金龙如此全力施展圣器攻击下，也得顿时粉碎。

    如此一来，叶残雪的速度顿时慢了下来，这点距离对于仙级后期的强者来说，只要一会的耽搁，就足以追上叶残雪了。

    “浩宇，你乃是遗忘森林的使者，你盗取我深水城的回神珠，只怕就算是回去，在麒麟神兽那边也不好‘交’代吧！我劝你还是‘交’还回神珠，到时候皇者还可能看在麒麟神兽的面子上饶你不死！”黄金龙第一个来到了叶残雪的身前。

    对于上午叶残雪和火龙一战的事情，这黄金龙也早已经得知了。所以他估计这浩宇的实力，绝对不会比他弱。为了避免不必要的麻烦，自然是能够让浩宇主动‘交’还回神珠是最好不过的。

    转眼，骨龙，青龙等仙级后期的强者一一感到，一个个散发着强大的气息。

    骨龙瞪着叶残雪道：“浩宇，你好大胆子，竟然敢盗取我深水城的至宝。”

    叶残雪看着六条龙族强者，面上闪过一丝笑容，嘴里道：“不要废话，有本事从身上抢回回神珠，否则，我是绝对不会‘交’给你们的。”说着，叶残雪再次朝着外城的城‘门’口逃去。

    要对付如此多仙级后期的强者，尤其还有拥有圣器，实力不弱于自己的黄金龙，叶残雪可没有丝毫的把握，他只求能够在这些人的阻拦下顺利逃出深水城，然后等候小黑的接引，这样他便是成功了。

    黄金龙见到叶残雪敬酒不吃吃罚酒，顿时一声咆哮，金黄‘色’的龙身控制这轩辕剑在空中一阵翻滚了，下一刻，便快速的朝着叶残雪攻去。

    于此同时，另外的五为龙族强者也一一亮出了自己的兵器，朝着两侧赶去，意图将叶残雪困住。

    叶残雪金身不坏顿时透体而出，蝉翼的防御也全部开启，甚至叶残雪还在身上凝聚出来自己的暗金‘色’的灵力防御盾。

    这次，叶残雪是狠下心，拼着承受那黄金龙的一次攻击，而全力逃到城‘门’旁。

    叶残雪一心快速的朝着城‘门’飞去，甚至连后面正朝着他攻击的黄金龙都没有看上一眼。

    另外的五人根本就无法包抄住速度奇快的叶残雪，只能辅助黄金龙一起施展各自的攻击朝着叶残雪攻去。

    “彭！”“轰隆隆！”

    只见光芒不断的闪过，一瞬间，叶残雪身上便承受了六道致命的攻击，金身不坏瞬间被崩溃，蝉翼的防御也一瞬间被摧毁。

    一道接着一道的冲击作用在叶残雪的金身上，体内顿时犹如被万斤大石压住一般，血液快速的上涌，顿时连吐三口‘精’血，显然已经是重伤了。

    尤其是黄金龙控制的圣器轩辕剑，更是直接刺穿了叶残雪的整个金身。也正是因为黄金龙的这一击让叶残雪整个身体犹如闪电一般，快速的来到了城‘门’口。

    一开始黄金龙等人还不明白为何叶残雪面对众人的围攻不反击，见到叶残雪的身体快速的落到那城‘门’口的时候，众人便明白了叶残雪的初衷。

    黄金龙顿时发出了一身嘲笑，嘴里道：“浩宇，你想的也太天真了吧！这深水城乃是我水族至高无上的地方，就算你站在城‘门’口又如何？你以为就凭你可以强力破开这城‘门’吗？”

    没错，这深水城的城‘门’，乃是真龙‘花’费了大力气大代价创建出来的。仙级后期的强者，就算是拥有圣器，都无法强行破开。所以，现在的叶残雪便是困笼之鸟，除非他可以击败所有龙族的强者，然后强行找到开启这城‘门’的办法，他才可以离开。

    可是，叶残雪别说击败所有龙族的强者，那根本就是不可能的事情。叶残雪能够在这些龙族强者手下坚持多久都还是未知数。

    叶残雪听到黄金龙的话，眉头一皱，手中的残剑白光闪现，全力朝着那城‘门’攻去。

    “彭！”

    城‘门’口传来剧烈的响声，可是，却硬是挡住了叶残雪的全力一击，残剑只是在那城‘门’上留下了一道指甲侯的小刮痕而已。

    “这，这城‘门’怎么会如此的坚固？”叶残雪简直不敢相信，仙级后期的强者，除了圣器，就算是次圣器，都可以留下很大的伤害。可是面对这城‘门’，这黑‘色’的厚重城‘门’，叶残雪的全力一击，也不过是留下一点小刮痕，这点伤害，对于厚重的城‘门’来说简直就可以忽略不计。

    骨龙那‘阴’森的声音响起，看着叶残雪道：“浩宇，这次看你还怎么跑。不要忘了，这可是深水城。岂是你们外族可以胡来的地方？”

    转眼，六位龙族强者将叶残雪死死的围在了城‘门’前。叶残雪是上天无路入地无‘门’，真的走上绝路了。

    如今，叶残雪只有一条路可走，只有一点活着出去的希望。这条路就是尽量在这些人围攻下活着，希望就是等到小黑赶来。他在一拿到那回神珠的时候，已经通知了小黑来接应他。

    叶残雪此刻‘胸’口那被轩辕剑刺穿的伤口此刻已经完全痊愈了。这就是叶残雪金身的厉害之处，只要不是特别严重的伤势，金身都可以瞬间复原。

    其实，叶残雪要活命还有一条路，那就是进入‘混’沌之境，这样，就算他的‘肉’身完全毁去了，但是灵魂还可以存活。只是这样，他不仅失去了金身，失去主动权，连回神珠都会被龙族拿回去。所以，这点叶残雪根本就没有想过，哪怕是死，他都不会‘交’还那回神珠的。

    一瞬间，只见龙族以黄金龙为首，六人同时朝着叶残雪发动了自己的攻击。

    叶残雪眼神了里闪过一丝坚毅，一股前所未有的战意从身上散逸出来。心中暗道：“既然如此，那就让我好好的和龙族的强者战斗吧！”

    随即，叶残雪脑海里出现了十八种地书记载的十八招生涩的毁灭绝招。

    这个时候，叶残雪毫不犹豫便生涩的施展出来了十八招的其中一种。这是叶残雪认为自己能够全力抵抗龙族六位强者围攻的唯一有希望的办法。

    天地人书，三书结合，便是天道诀，虽然如今叶残雪完全还不理会天道诀的真正的含义，但是天书，人书叶残雪已经修炼到了极致，如果配合地书的任意的一招毁灭绝招，或许会有叶残雪意想不到的效果。

    顿时，叶残雪的残剑白光闪现，梵声阵阵，随着叶残雪生涩的施展出来风属‘性’的毁灭法则绝招，一瞬间残剑的白光上竟然出现了一道模糊的身影，仔细看去，竟然是一个犹如神佛一般的虚影，那人的头上竟然有着一个似乎蕴含了所有一切风属‘性’法则玄奥的‘风’字。

    不仅是龙族的六位高手全部吃惊的看着叶残雪的残剑，不，准确的说是看着白光中的虚影上的那个‘风’字。他们都能够感受到，这残剑的虚影上散发出来无比强大的威压。

    叶残雪自己更是一惊，他也没有想到过，天地人三书一旦结合，竟然会出现如此诡异的效果。叶残雪心中惊喜之余也想要知道，这一道攻击是否可以产生自己预想的效果。

    