
    唐三想明白之后，便道：“好，我答应你，就算你死在我手上，也不会找你身边的人麻烦，不对青州出手。***”

    见到唐三答应，叶残雪随即笑道：“想必以唐三你如今的修为境界，是不会出尔反尔的。其实，我手中的这柄残剑便是和你手中宝刀中的残剑是一柄完整的神剑。里面便是记载了天书卷和地书卷。所以，你刚刚施展的地书卷，我才能一目了然。”

    唐三的目光顿时停在了叶残雪手中散发着白‘色’光芒的残剑上，嘴里问道：“要是我猜测的不错，你的残剑是含有剑灵的残剑吧！”

    “没错，所以，如果我死了，你要得到这残剑的认主，肯定会很困难。”叶残雪嘴角一笑，随即身体闪动，手中的残剑发出阵阵的梵声。

    顿时，之间我叶残雪控制着残剑顿时一化二，二化四，最后出现了六柄一模一样的残剑。这便是叶残雪如今施展出来的最强的天赋神通六剑合击术。

    对面的唐三看着叶残雪，嘴里微微道：“不错，你这一招已然有了地书秘法的最低水准了，只不过，要凭借这招击败我简直就是笑话。”

    顿时唐三手里的大刀，幻化成为六柄大刀，依照同样的方式对着叶残雪进行了攻击。

    叶残雪乍一看，还误认为唐三也会自己的天赋秘术六剑合击术，可是仔细一看，叶残雪就可以判断出来，唐三的六柄大刀完全是模拟自己的攻击招式。

    顿时叶残雪不屑道：“模拟的始终只是模拟的，怎么会挡住真正的六剑合击术？唐三，你也太自信了吧！”

    唐三微微一笑道：“看着吧，显然你虽然知道一些地书的秘法，但是却根本不知道地书秘法的本质所在。”

    顿时六柄残剑和六柄大刀在空中一瞬间撞击到了一起，顿时整个刀剑撞击的空间整个塌陷了下去，空间‘乱’流都直接被击毁。

    “轰隆隆！”巨大的响声响起。

    下一刻，叶残雪只感觉到自己的残剑被唐三的大刀给击飞了回来，一股强大的冲击，直接将叶残雪再次撞飞了出去。

    蚩尤一声怒吼，嘴里道：“主人！让我出手吧！”显然，蚩尤见到自己的主人频频受伤，内心早已经想要冲上去将伤害自己主人的唐三撕扯成碎片。但是它也知道，自己的实力，面对唐三，只怕是一招都接不下，便会变成一具尸体。

    叶残雪稳住身形，如今的金身的防御力果然变态，恢复力更是逆天。即使受到了如此巨大的反冲力，叶残雪虽然受伤了，但是在强大的金身恢复机能下，只是一瞬间便完全恢复了过来。

    “怎么会这样，你明明是模拟我的攻击，为什么你的攻击力会比我的还要强大那么多？”叶残雪眉头紧皱，心中却是大惊不已。

    唐三看着叶残雪笑道：“地书的玄奥，又岂是那么轻易就让人看穿的？不过，你的身体防御和愈合能力还真是厉害。可以说，就连我的身体，都没有你的厉害。叶残雪，你的奇遇还真是连连。”

    就在这个时候，一个碧绿的身影出现在了远处的空中，只是一会，便来到了叶残雪和唐三两人的中间。

    来人不正是听到第一声巨大爆炸声而匆忙赶来的唐轩吗？

    “爹，小雪，你们为什么一定要至对方于死地？爹，你不是答应轩儿，不找小雪麻烦的吗？”唐轩脸‘色’异常的难看，显然，两个男人都是自己心中最重要的存在，不论是谁受伤，不论最后死的是谁，她唐轩都接受不了。

    唐三看着唐轩，顿时怒斥道：“轩儿，你来这里做什么？我是答应了你找叶残雪的麻烦，可是，现在是他上‘门’来找我的麻烦。你也答应了我，如果他找上我报仇，你不能出面阻拦。你看看你现在是在做什么？你眼里到底还有我这个父亲吗？难道我这个父亲，还不如叶残雪这个外人吗？”

    唐三这一刻真的是很心疼，他心疼自己多年来溺爱的‘女’儿，竟然为了叶残雪一而再而三的阻止自己，偏袒叶残雪。嘴里怒道：“轩儿，你看清楚了，现在是叶残雪要杀你父亲报仇！”

    唐轩看着对面的叶残雪，只见叶残雪低着头，不敢直视唐轩的目光。唐轩对着叶残雪道：“小雪，轩儿求你了，求你不要报仇了好吗？你们两个都是我轩儿生命里最重要的男人，不管是谁，我都不愿意见到受伤，更加不想你们残杀，有人死去。”

    叶残雪不敢看唐轩，但是嘴里却坚持道：“轩儿，对不起。灭族之仇，我身为叶家一份子，我不能不报。”

    唐三脸上此刻也是变的很难看了，嘴里道：“我的傻‘女’儿，你还不明白吗？我和他之间，只能有一个人活着。你还不给我离开这里？”

    “不，不！”唐轩不断的摇头，嘴里道：“不一定非要这样的。只要你们彼此之间，算是为了我，以后不要提什么过去的是非对错，那么，你们便可以不用彼此相残。”

    唐三看着自己这个执着的‘女’儿，脸上闪过一丝无奈，他仿佛看到了轩儿的母亲，当年的她不正是如此吗？唐三总感觉自己欠轩儿母亲的太多，所以，便将自己所有的爱都给了自己的‘女’儿。

    “叶残雪，你看到没有，我‘女’儿为了你，可算是什么都做了。我再给你最后一次机会，只要你现在放弃找我报仇，娶我‘女’儿为妻，我便可以不计前嫌，化解所有的恩怨。”唐三为了自己的‘女’儿不为难，再次退了一步，对着叶残雪说道。

    叶残雪看了看唐轩那难过的表情，她脸上已经挂着泪水，双眼正期待的看着自己。

    叶残雪一狠心，顿时移开自己的目光，看着唐三道：“唐三，我们之间没什么好说的。就算是我这辈子欠轩儿的，但是你我之间，也只能活着一个！动手吧！”

    “你...”唐三真不知道这个世上还有如此固执之人，顿时恼羞成怒，身形闪动，便要对叶残雪再次出手。

    就在此刻，两道身影闪现，转眼便出现在了叶残雪和唐三等人的身边。

    “哈哈。叶残雪，我们来晚了。”曾青子笑着对叶残雪说道。

    叶残雪吃惊的看着曾青子和另外一个不认识的仙级后期的星月。嘴里疑‘惑’道：“你们怎么来了？”叶残雪可是知道自己曾经便已经出口拒绝了曾青子的邀请，可是，这个时候，曾青子和星月怎么就出现在这里？

    此刻唐三却是眉头紧皱，一脸愤怒的看着叶残雪道：“叶残雪，我本以为你是个正人君子，没想到你也会找帮手来对付我。我还真是看错了你。”

    曾青子却大笑着对着一脸无辜的叶残雪道：“叶残雪，你小子不必如此惊讶，怎么，就许你找唐羽凡报仇，我老道士就不可以吗？只是，不知道为什么会如此巧。你也是这个时候过来了。”

    星月却是没有和叶残雪说话，而是和唐三怒目相对，嘴里恨恨道：“师兄，没想到你竟然如此心狠手辣，连自己的同‘门’都不放过，偷袭我极限组织。要是师尊在天有灵，也一定不会原谅你的所作所为的。”

    唐三顿时来到了唐轩的身边，传音道：“臭丫头，还不离开？现在你都看清楚了吧！你心爱的男人不仅要杀我，还伙同外人来联手击杀我。你该死心了吧！”

    “不，不会的，小雪绝对不会那么做。你没听到曾青子的话吗？显然是曾青子跟踪了小雪。”唐轩却是忙解释道。

    唐三不耐烦的传音道：“好了，不管怎么样，我该说的也说了，该做的也做了，可是那臭小子就是不肯回心转意。这事情，你不能再出手了，否则，我唐三就不认你这个‘女’儿了。”

    叶残雪却是诧异的看着曾青子道：“曾前辈，你们跟踪我？”

    曾青子是嘿嘿笑了一声，随即对着唐三道：“羽凡，好久不见。没想到如今的你实力已经强大到这般地步了。”

    唐三显然和星月的关系不好，和曾青子的关系倒是很不错。只见唐三笑道：“老神棍，你也过来了。难道你是要履行师尊他老人家的赋予你的义务，如今也是要杀我？”

    曾青子笑道：“你既然这么清楚了，我还有什么好说的。要不是你一意孤行，居然对师尊老人家亲手创办的极限组织的人动手，还杀了那么多人。我自然不能因为我们的关系而当做什么事情都没发生吧！”

    叶残雪在此刻却是传音给了蚩尤，让蚩尤带唐轩离开，这里一旦战斗，很容易误伤到唐轩的。同时叶残雪也传音给了唐三，说出了自己的意思。

    唐三还是知道叶残雪或许会顽固的要和自己不死不休，但是对于唐轩而言，叶残雪是怎么都不会伤害她的。在这个世界上，或许只有唐三和叶残雪这两个男人，不会伤害唐轩。

    随即，只见蚩尤神兽，悄无声息的化为人形，来到了唐轩身边，强行将唐轩拉着远离了叶残雪等人的四周。

    