
    “轰隆隆！”

    转眼间残剑便直接的攻击在了黄金龙身上，顿时，黄金龙整个巨大的龙身高高抛飞了出去，龙‘吟’之声不断的在深水城响起。

    黄金龙用诧异的眼神看着叶残雪，嘴里说道：“你不是妖兽，你是人类！”

    另外的五位龙族强者也都吃惊的看着叶残雪。显然他们也看出来了叶残雪真正的身份。因为只有人类才可以施展出来这种类似于法则玄奥的终极攻击术。妖兽一般最强的都是天赋秘法配合法则玄奥。而且，施展天赋秘法一般都是要恢复真身才可以全力施展。

    当然，最重要的是，龙族的强者很多都见过人类的第一强者黄帝圣人和真龙‘交’手的情况。当时，他们就是见到黄帝圣人每一次攻击都会出现‘毁灭法则和木属‘性’法则’的融合法则的终极玄奥。

    叶残雪没想到自己的身份在这一刻暴‘露’，不过，事到如今，也没什么关系了。倒是自己刚刚的那一击竟然可以正面击退手持圣器的黄金龙，这才是叶残雪最意想不到的收获。

    “原来天地人三书一旦结合，竟然会出现如此不可思议的强大威力。这还是我地书玄奥不是很明了的情况下。如果我将地书修炼到极致，那么就算是真龙也不会是我的对手。”叶残雪很清楚天地人三书一旦结合的强大威能，这只是最低级的结合，都可以轻易击退巅峰神兽以下无敌的黄金龙，那么最强的天地人三书的结合，那不是可以轻易的击败巅峰神兽？甚至还可以击杀巅峰神兽也不一定。

    当然，这一切都还只是叶残雪自己的猜测，真正会如何，叶残雪自己都不是很清楚。

    黄金龙双目盯着叶残雪，毫不犹豫的说道：“全部施展天赋秘法，务必击杀了眼前这个人类。”

    说着，六条巨龙嘴里开始出现了龙语声！这正是龙族强者施展天赋秘法的前兆。

    叶残雪皱了皱眉，黄金龙一旦施展天赋秘法，只怕会十分的强大。顿时手上光芒闪现，施展了刚刚自己施展过一次的风属‘性’法则的最强毁灭法则玄奥。

    这一次叶残雪施展起来，比之第一次施展起来可要顺手的多，而且很多一开始不明白的地方，此刻也瞬间明白了原因。毕竟叶残雪可是修炼宇宙法则的，宇宙法则本来就是蕴含了天地间的各种法则玄奥。所以，叶残雪才可以做到即使没有悟透，却依然可以施展的原因所在。

    随即，只见空气中传递过来一种神秘的力量，转眼间，一道，两道，三道...足足六道神秘而强大不可思议的力量作用在了叶残雪的身体上。

    前面的五道，叶残雪硬是以自己那无比强大的神识，和身体的强悍力量硬生生的给震散了出去。可是，随即的第六道神秘力量，却一瞬间将叶残雪的整个神识，身体的强悍暗金‘色’的灵力一瞬间禁锢住。

    叶残雪在自己思维停止的最后一刻，想到了这第六道的天赋秘法一定是黄金龙施展出来的。叶残雪还无法挣脱开黄金龙的时间静止的天赋。不过，好在这一刻，叶残雪的残剑攻击也已经完成，随即锁定了黄金龙朝着黄金龙攻击了过去。

    叶残雪很清楚，这六人真正可以威胁自己生命的也只有黄金龙一人，其他的五人，还不足以威胁到自己的生命，最多就是让自己受伤。但是以叶残雪金身的变态，即使再重的伤，也都可以一瞬间复原。

    果然，六道光芒亮起，都带着无比强大的能量‘波’动，令整个空间都彻底的崩塌下去，空气‘乱’流更是直接被强大的能量给湮灭。

    “轰隆隆！”

    最先响起的便是叶残雪最后的一击和黄金龙的天赋攻击撞击到了一起。

    只见在撞击的那一刻，叶残雪残剑上的‘风’字一瞬间光芒大盛，一座若隐若现的金佛更是释放出无比强大的威压。

    轩辕剑和残剑相撞的一瞬间，轩辕剑便被残剑轻易的压制住，随即，轩辕剑便被击散出去，同时，残剑带着无尽的威能朝着已经被锁定的黄金龙攻去。

    “彭！”“彭！”...

    几乎一瞬间，黄金龙整个巨大的龙身被残剑那强大的能量给完全吞噬，一阵阵凄厉的龙‘吟’声响起。

    于此同时，叶残雪也被五道强力的攻击给吞噬。一阵阵巨大的能量攻击作用在叶残雪的身体上。

    叶残雪忍不住体内血液快速的运转，全身的暗金‘色’灵力几乎一瞬间快速的运转着，不断抵消外面侵袭的能量破坏。

    光芒消散，只见黄金龙具大的龙身被直接刺穿了一道巨大的口子，绿‘色’的龙血不断的从伤口处流出。但是，显然这样的伤害，对于强大的黄金龙来说，还不足以重伤他。转眼，只见金光闪现，黄金龙的伤势不断的恢复着。

    而叶残雪虽然金身上伤口琳琅，但是，暗金‘色’光芒一闪，整个金身再次恢复了过来。显然，叶残雪如今就算是面对六大龙族强者的围攻，也丝毫不落下风，隐隐还占据了优势。毕竟，黄金龙的神体虽然强悍，可是和叶残雪金身一比，还是要差很多的。

    “这只是我初步的让天地人三书结合，我的实力就起码已经翻倍了。连拥有圣器的仙级后期的龙族强者都不是我的对手。”叶残雪心中暗道，心中却是更加‘激’动了，他已经明白了自己今后的修炼道路了。他真的很期待三书都修炼到极致，然后练成天道诀的场景。

    天道诀一成，叶残雪有信心将成为九州大陆上第一强者，真正站在最巅峰的强者。这便是叶残雪自从修真那一刻的梦想，梦想着站在整个九州大陆的最巅峰，过着自由自在的生活。

    黄金龙此刻心中别提有多么震惊了，他看着叶残雪，心中却是暗道：“人类只是一个黄帝，便足以让人类在九州大陆有一席之地，如今再加上这个人类，只怕人类很有机会成为三大种族之后的另外一个大种族。难怪当初人类诞生之际，天空会下起了血雨，会天灾频频。这人类的潜质果然十分的可怕。”

    骨龙等人更是瞪大了双眼，他们五人无疑都是仙级后期的强者，五人的天赋攻击那是何等的恐怖？叶残雪没有圣器，却可以硬抗他们五人的攻击而没事的站在原地，这绝对不是普通的仙级后期强者可以做到的。

    黄金龙的声音再次的响了起来，对着叶残雪说道：“人类，没想到你的实力如此了得，就算是你们人类的第一强者黄帝圣人，只怕也只比你强一筹了吧！可是，你应该也知道，就算是黄帝圣人亲临，只怕也逃不过我们皇者的追杀。所以，你最好是将回神珠留下，我们立马就放你离开。否则，皇者大人一回来，你就算是想走都晚了。”

    妥协了，黄金龙面对叶残雪如此强悍的实力，终于妥协了。他本来是想击杀叶残雪，夺回回神珠。可是，现在，他们别说击杀叶残雪，就算是想要强留叶残雪都做不到。要不是有城‘门’拦住了叶残雪，只怕他早已经逃掉了。

    可是，这城‘门’可不是活的，只要叶残雪找到开启这城‘门’的办法，那时候，谁都无法阻止叶残雪。所以，黄金龙不敢赌，只要回神珠没事，叶残雪自然有皇者去对付。所以，他们最重要的是保住回神珠。

    叶残雪也感受到了黄金龙话里的真诚，显然，自己只要真的愿意‘交’还这回神珠，他们是会打开城‘门’放他离去的。可是，他们都忘记了，叶残雪在实力不如他们的时候，都不愿‘交’出回神珠，不怕因此而被击杀。这个时候叶残雪完全不用惧怕龙族的强者，他又怎么会‘交’出回神珠？

    回神珠对于叶残雪来说那是复活唐轩的唯一机会，他就算是死，都不会放弃的。

    叶残雪微微一笑道：“我早说过了，回神珠我是不会‘交’还的。有本事就抢回去。”

    “你...”黄金龙再次暴怒，随即龙族的强者再次朝着叶残雪围攻了过来。

    同时，远远的不断的有龙族的强者赶来，就连火龙也不知道从哪里得知了消息，出关来到了外城的城‘门’口。

    转眼间，这城‘门’口已经聚集了数百个龙族的强者，其中仙级后期的强者就有整整十二位，比之遗忘森林仙级后期的强者还要多。

    一道道璀璨的攻击，犹如烟‘花’一般耀眼，不断的朝着叶残雪攻击过去。而叶残雪手中紧握残剑，身体上金身不坏亮起暗金‘色’的光芒，普通的攻击甚至连他的金身不坏都破不开，次圣器蝉翼更是光芒不断的闪过，快速的在空中盘旋着。

    “死吧！”叶残雪残剑光芒一闪，一位仙级中期的蛟龙应声被叶残雪一剑击杀。

    随着战斗的不断升级，龙族的仙级后期虽然一个都没有死，但是仙级中期的强者却是死去了足足十三位之多。

    可是，龙族这么多人围攻叶残雪，也没能奈何叶残雪丝毫，反而让叶残雪在风属‘性’毁灭法则上越来越熟练，威能也越来越大。

    黄金龙他们担心叶残雪冲出重围，去开启城‘门’，所以只能不顾一切的包围住叶残雪，等待那真龙的到来。

    而叶残雪则是全心全意的一边战斗一边感悟地书十八种法则玄奥的风属‘性’的毁灭法则。同样，他也在等着小黑来接应他。否则，就算他逃出了深水城，可是这无边海域距离如此之遥远，没有瞬移的神通，叶残雪起码的‘花’费一年的时间，才能够飞回岸上去。

    