
    闻言，三人都是一喜，终于找出来了叶残雪昏‘迷’不醒的原因所在，顿时唐轩问道：“华严神医，那你是否有办法救醒小雪？”

    “是啊，你有办法救醒小雪吗？”张渝欣也是一脸期盼的看着华严。

    罗哲宇直接道：“华严，你要是可以救醒监国大人，皇榜上的奖励之外，我镇国将军府邸也定有重谢。你想要什么，尽管说就是了，我们一定会想尽办法满足你的要求。”

    华严笑了笑道：“其实，我并不是冲着奖赏而来的。我冲的就是监国大人而来。既然找出来了监国大人昏睡的原因，那自然会有解救的办法。”

    而在沉睡中的叶残雪，此刻正在全心全意的修炼，突然，他眉头一皱，睁开双眼，站起身。双眼朝着四周空虚一片的时间看去。

    “什么也没有，为什么我刚刚好像听到了有人在喊我？”叶残雪一脸‘迷’‘惑’的说着，随即便‘欲’再次坐下修炼，以为刚刚那喊声只是自己的幻觉而已。

    “小雪，你快回来！”突然叶残雪听得真切，是有人在喊他，而很像是轩儿的声音。

    这一刻，叶残雪再也坐不住，立即站起身子，朝着四周一边走，一边张望，嘴里喊道：“轩儿，是你吗？”

    随即又是一声“小雪，你快回来，你没有死。”这是张渝欣的声音，叶残雪听的很清楚。

    “我还没有死？我不是自爆了吗？”叶残雪顿时心中‘激’起了千层‘浪’。

    随即叶残雪不断的思考着问题，突然眼前闪过一丝光芒，随即，整个人开始变的虚幻了起来，随即便消失在那空间之中。

    当叶残雪挣开双眼的时候，顿时便看到了周围站满了人，唐轩，张渝欣，曾青子...该来的人都来了。

    “醒了，小雪他真的醒了！”唐轩和张渝欣两人在看到叶残雪的灵魂挣开双眼的那一刻，紧紧的抱在了一起，突如其来的欣喜让两‘女’一时间放肆的哭出了声音。

    可惜，这一刻的叶残雪就算是说话，众人也无法听到。倒是那想出这办法的华严，这一刻被罗哲宇等人围着不断的道谢。

    曾青子也笑道：“没想到世俗界还有华严你这样的神医，我们修真界如此多的能人异士都想不到任何的办法，不明白叶残雪沉睡的原因，倒是你用了不到一天的时间，便救醒了他。真是令贫道佩服之极啊！”

    华严连连拱手道：“前辈谬赞了！”

    曾青子一时间爱才心切，顿时对着华严道：“华严，你可愿意做我曾青子的弟子？修真、算命、医术我尽皆可以教你。”

    有如此好事，华严又怎么会拒绝？当即便行了跪拜之礼，算是拜师了。

    这时候，曾青子突然接到了叶残雪的传音道：“曾前辈，你把我灵魂放出来吧！”

    曾青子眉头一皱传音道：“现在放你出来？可是，你的‘肉’身我们还没有找到。要不，等我们替你找到‘肉’身之后再放你出来。你现在出来只会消耗你的灵魂之力。”

    叶残雪却说道：“曾前辈，你多虑了。或许是我叶残雪的福分吧。如今人书一脉，我已经只差一步便可大成圆满了。所以，即使‘肉’身不在，我也可以重塑‘肉’身的。”

    听到叶残雪此言，曾青子内心‘激’起了千层‘浪’，这人书只差一步便可大成圆满，这个概念曾青子可是最清楚的。他苦苦修炼人书，至今为止已有六百余年，可是，如今离叶残雪说的境界可要远的多。

    曾青子‘激’动道：“叶残雪，你的意思是说，你可以是重塑金身之术了？”

    重塑金身便是人书修炼到一定程度之后的一次华丽大转变。人书一脉不能长生不老，不能施展逆天的神通。可是，那都只是前期而言。只要人书修炼到可以重塑金身，便可算是半仙之体，可以长时间不食五谷。神体的防御之力更是将达到一个不可思议的地步，就算是普通的仙级初期修真者，全力攻击金身，也无法伤害金身丝毫。

    叶残雪笑道：“没错，我已经可以施展重塑金身的秘法了！”

    曾青子顿时对着众人说道：“大家都安静一下，我接下来要放叶残雪出来，他刚刚告诉我，他已经可以施展重塑金身之术了。也就是说，我们不用为他寻找强大的‘肉’身，更不用以后面对一张陌生的面孔了。”

    随即，众人在震惊和欣喜之余，一个个老老实实的走了出去。

    房间里，曾青子施展秘术将水晶里的叶残雪的灵魂释放了出来。之后，曾青子也走出了房间。

    叶残雪顿时在房间里施展了重塑金身之术。直到旁晚时分，叶残雪的金身这才凝聚了出来。

    看着自己这重新凝聚出来的金身，看上去和自己以前并没有什么区别。但是，叶残雪却是感觉到此刻自己的这尊身体，比之自己的体术大成的‘肉’体还要强悍百倍千倍。

    当叶残雪推开房‘门’的那一刻，只见外面站满了人。这些都是自己的亲人，自己最挂念的人。

    站在最前面的便是刘三夫‘妇’，看着叶残雪从房间里走出来的那一刻，两老百年不见自己的儿子，这一刻儿子再次出现在眼前，要不是他们两人被众位仙级强者强行提升到了天级修为，只怕他们两老连自己儿子最后一面都见不到了。

    “爹！娘！”叶残雪这一刻直接来到刘三夫‘妇’面前，随即跪倒在地。上一次叶残雪一消失只是十年，都让刘三夫‘妇’担心成那样子了，而这一此可是一百年，这么长的时间，很多普通人的一辈子就都过去了。

    叶残雪看着自己的养父养母，他知道自己这些年来，从来也没有尽过孝道。本来他在洪荒蛮地得到了那真灵菌，是要给二老强身健体的，可是最后因为正魔之战，最终没有回到青州。

    见过二老之后，再上来的便是唐轩和张渝欣这两个足足守护在叶残雪身边一百年不离不弃的痴情‘女’子。也正是因为这两‘女’百年来的相处，如今可谓是亲情同姐妹不分彼此了。

    叶残雪也是第一次敞开心扉，同时搂住了两‘女’，嘴里柔声道：“辛苦你们了！我让你们担心了。”

    当叶残雪见到他再熟悉不过的身影的时候，整个人顿时愣住了。眼前只见叶霜一脸笑容的看着叶残雪。

    “哥！”叶残雪‘激’动道。他看的出来，现在的叶霜才是那个从小宠溺自己的大哥，那个不管有什么事情，他总会第一个站出来，将叶残雪护在怀里的大哥。

    叶霜此刻就差没有掉眼泪了，上前和叶残雪两兄弟紧紧的楼在了一起。叶霜嘴里道：“小雪，哥对不起你！”

    接下便是罗哲宇，刘雪梅等人一一和叶残雪见面。可谓是大团圆的好日子，该来的都来了。

    这个晚上，是镇国将军府最热闹的一晚，天都国的新任皇帝也亲自来到了镇国将军府，在封赏了华严之后，还在镇国将军府一起和叶残雪等人饮宴。

    叶残雪清醒过来的第十天，镇国将军府邸突然来了一群麒麟教的人，为首的正是陆忧兰。

    “叶残雪，你个臭小子终于清醒过来了。是时候该把我们家轩儿‘交’出来了。”陆忧兰顿时对着整个镇国将军府邸喊道。

    下一刻，叶残雪等人便走了出来。唐轩本人也已经走了出来。

    “兰姨！你怎么来的这么快？”唐轩显然很不舍离开叶残雪。

    陆忧兰眉头一皱，怒道：“轩儿，你不要忘记你是怎么答应我的。不然我会让你在这青州呆上一百年吗？我这还早，这是你‘逼’我来带你走的。”

    叶残雪眉头一皱，看着身边的唐轩，问道：“轩儿，这到底是怎么回事？你答应了她什么？”

    唐轩笑道：“没什么，既然兰姨过来接我了，我是时候该回去了。”

    陆忧兰却说道：“叶残雪，我实话告诉你吧！我之所以允许轩儿来陪你一百年，就是她亲口对着麒麟教历代前辈，当众发誓，只要你清醒过来，从今以后便再也不与你相见。现在你既然已经清醒过来了，轩儿也该遵守当初的承诺，回到麒麟教好好的做她的大小姐。”

    唐轩想开口阻止陆忧兰说出真相，可是，已经来不及了。唐轩只能无奈的看着叶残雪道：“小雪，对不起。”

    说着，唐轩便朝着陆忧兰走去。叶残雪一把拉住唐轩，嘴里说道：“不，我不准你走！你守护我一百年，如今我既然再次清醒过来，就不会让你再离开我！”

    唐轩心中一阵温暖，眼前的男人终于说要和她在一起一辈子了。一百多年的痴情，总算是有了回报，她满足了。

    陆忧兰却是一脸鄙视的对着叶残雪道：“笑话，你这时候才知道我们轩儿的好吗？要和我们轩儿在一起，你就要做你灭族仇人的‘女’婿。你可以为了轩儿放弃这份血海深仇吗？”

    叶残雪看着眼前的唐轩，再看看陆忧兰，嘴里坚定道：“轩儿是轩儿，唐三是唐三。一人做事一人当。仇我不会不报，轩儿我也不会放弃。”

    