
    叶残雪知道，越是强者，彼此之间就算是有实力差距，也一般都不会太远，最多压制住对手，但是如果想要击杀对手，那基本上是不可能的。

    随即叶残雪再次问道：“如果我遇到了巅峰神兽，有没有逃走的可能？”

    小黑肯定的说道：“没有！因为巅峰神兽都可以瞬移，你想跑也跑不掉。”

    “那不是说，如果我一旦遇到了巅峰神兽，只有死路一条？”叶残雪吃惊的说道。自己现在已经可以做到伤到巅峰神兽了，但是遇到巅峰神兽却一点活命的机会都没有，只因为巅峰强者可以瞬移。

    小黑随即笑道：“大哥，哪有那么巧，要知道整个浩瀚的九州大陆才四个巅峰神兽，一个是我，一个是真龙，另外两个则是凤凰母‘女’。他们根本就不会轻易离开自己的老巢。所以，九州大陆大哥基本上是可以横着走了。”

    叶残雪随即一想也对，笑了笑道：“对了，小黑，我什么可以去那深水城？”

    小黑随即道：“去深水城不急，要让大哥你光明正大的去那深水城，我会让你以我遗忘森林使者的身份进去。等你回去跟众人告别之后，我们就会遗忘森林，然后我会给你遗忘森林使者的令牌，亲自带你去深水城。我顺便会请真龙去我遗忘森林，到时候估计也就三天左右的时间，你不管成功失败，都要撤离深水城否则你会有生命危险。”

    叶残雪点点头，随即便和小黑再次出现在了青州府邸。告别众人之后叶残雪便和小黑去了遗忘森林。本来叶残雪不想让张渝欣跟着自己去冒险的，可是张渝欣说想要去遗忘森林看看，顺便见见小黑的妻子柳梦瑶。叶残雪这才同意带着张渝欣去遗忘森林，但是却不让张渝欣跟着自己去深水城。

    小黑一路上带着张渝欣和叶残雪不断的瞬移，速度可比那些飞船要快多了。只是一天的时间，小黑便带着叶残雪和张渝欣来到了小西城。

    如今的小西城早已经成为了遗忘森林除了皇城之外最繁华的城池。原因很简单，这里是天网组织的核心地，更是如今皇者妻子柳梦瑶的故乡。

    柳府，在小西城那就是权利的象征。柳叶泉也正式站在了整个遗忘森林的巅峰系列。柳家也可谓是光宗耀祖了。

    小黑带着叶残雪和张渝欣一瞬间悄无声音的出现在了柳府之内的大厅中。

    小黑早已经通知了柳梦瑶和五姑娘等人出来接见叶残雪和张渝欣。

    只是一会，大厅外便走来了好几个身影。柳梦瑶，柳叶泉，五姑娘，还有叶残雪的师尊听雨幽冥。

    众人一进大厅首先便是向小黑行礼。小黑笑道：“快看看谁来了？”

    柳梦瑶等人都是一惊。柳梦瑶第一个道：“浩宇大哥，是浩宇大哥来了！”

    五姑娘则是吃惊的看好叶残雪的一身强大的修为气息，丝毫也不比她弱。百年前叶残雪还是她可以随手击杀的仙级强者，如今，短短百多年不见，叶残雪已经丝毫也不必她弱了。

    听雨幽冥如今也成为新的悟透八种法则玄奥的存，其中自然是小黑将那天魔谭的天玄果给摘了下来，并给了听雨幽冥。

    “弟子浩宇见过师尊！”叶残雪对着听雨幽冥行弟子之礼道。

    在场的人都知道了叶残雪的真实身份，所以在见到张渝欣的时候，并没有因为她是人类而大惊小怪。

    柳梦瑶见到一旁貌美如天仙的张渝欣，顿时笑嘻嘻的来到张渝欣的身边，嘴里笑道：“这位一定是浩宇大哥的妻子吧！”

    张渝欣忙笑道：“我叫张渝欣，这位一定是弟妹梦瑶了。”

    两‘女’一下子便热络了起来，有说有笑的。众人特意为叶残雪接风，摆了一桌宴席。

    ......

    三日后，小黑这才带着叶残雪朝着无尽海域赶去。张渝欣则是留在了柳府。

    经过近三天的瞬移，小黑和叶残雪这才出现在了无边海域的一个海岸旁。

    叶残雪看着无边无际的海域，这里便是水族妖兽聚集的天堂，犹如陆地妖兽遗忘森林便是他们聚集的天堂一般。

    小黑笑道：“别看这么一览无际的海域‘波’涛汹涌，似乎没有什么生物，其实水底住着无数的海域妖兽，数量跟我遗忘森林比起来，还要多的多。”

    叶残雪笑道：“那我们是直接瞬移去深水城吗？”

    “当然，不然飞可是要很久的。所以，你一旦成功夺取了那回神珠，便立刻通知我，我会第一时间赶来接你离开。”小黑对着叶残雪嘱咐道。

    很快，两人身形一闪，便消失在了海岸上空。下一刻，两人便出现在了海底深处。

    顿时，叶残雪便看到了四周数不清的奇形怪状的水族妖兽在嘶吼在咆哮。

    光芒一闪，叶残雪和小黑再次消失不见。如此不断的接连瞬移，用了三天的时间，叶残雪和小黑才总算是来到了深水城外。

    深水城乃是龙族的重地，分为内外两座城池。外层是那些龙族的旁系居住的地方。而内层才是龙族直系居住的地方。如那蛟龙，独角龙，龟龙，这些都是旁系龙族，都居住在外层。但是叶残雪知道，那蛟龙的厉害，那可是可以施展时间静止天赋的厉害神兽，实力绝对是悟透了七种法则玄奥的存在。

    而内层的直系龙族，就如火龙，青龙，黄金龙等，这些都是龙族的直系，每一条直接龙族者，都绝对是仙级后期悟透八种法则玄奥的强大存在。

    人类和龙族一比，强弱顿时就出现了。不说数量远远没有水族妖兽多，先说个体强弱。光是龙族旁系的存在个个都是仙级初期以上的强者，数量上比之人类的仙级强者要多太多太多了。龙族直系个个都是仙级中期以上的修为，最强的直接如火龙等存在更是仙级后期的强者。比之人类也强太多了。

    叶残雪这才明白为何曾青子临死之前让叶残雪不要击杀了唐三，因为人类没有至强者坐镇，只怕还真的会被妖兽轻易的湮灭了。

    随即小黑便直接传音给那真龙道：“真龙，很久不见了。我带着我遗忘森林的使者就在你的深水城外。出来一见吧！”

    顿时，真龙的声音在小黑的脑海响起道：“麒麟，没想到你亲自过来了，果然很有诚意。希望我们这次合作可以成功。”

    下一刻，只见深水城上的水‘波’犹如是沸水一般，不断的翻滚着，下一刻那些沸水竟然化作了一条巨大的真龙之身。

    巨大的龙头，狰狞的面孔，一双散发着金‘色’光芒的巨大眼珠盯着叶残雪，顿时叶残雪感觉心中一阵心悸。显然，就算是现在叶残雪，面对真龙这等威压完全释放开来的巅峰神兽，心神也是会受到影响的。

    小黑顿时开口道：“真龙，收你那威压，这可是我遗忘森林的使者，不是你水族的人。你还当我透明不成！”

    听到小黑的话，真龙顿时收起了威压，嘴里说道：“麒麟，看你说的，我是那种欺负弱小的人嘛？不过就是看了他一眼，瞧你小气的。”

    小黑没有和真龙争执，只是道：“赶紧叫你的人出来迎接浩宇，我们这就出去，呆在你这里只是一刻，我都觉得不舒服。”

    随即，只见深水城的城‘门’打开，里面走来一群化为人形的龙族之人。

    真龙顿时对着那为首的男子道：“火龙，你带着遗忘森林的使者下去，一定要好好招待他，别让麒麟这小子说我们龙族小气。”

    小黑对着叶残雪道：“浩宇，你去吧！一切行使权我都‘交’给你了，你可不要让我失望。”

    叶残雪恭敬的点头道：“是！皇者请放心。”既然叶残雪此刻是以遗忘森林的使者身份进入这深水城，那么在龙族之人面前，自然要好好表演自己的本分。

    这时候，那真龙似乎等不及了，嘴里催促道：“麒麟，好了没有，我们合作绝对是双赢，不会亏待了你们的。这么多年了，你一点都没变，还是那么小气。”

    小黑传音给叶残雪道：“大哥，切记，三日后不管成功失败，你都要离开深水城，否则，你便会有‘性’命危险。”

    叶残雪传音道：“小黑，我明白，你放心吧！”

    随即，小黑这才对着那真龙道：“好了，我们走吧！”

    小黑和真龙消失之后，那火龙对着叶残雪道：“使者，走吧，我们也进城之后再详谈吧！”

    叶残雪点点头道：“火龙兄是吧！在下浩宇，早就对这深水城向往已久。今日终于托皇者之恩，才能亲眼见到水族之人的仙境深水城。”

    火龙似乎也很自豪，这深水城在无边海域那绝对是无上荣耀的象征。嘴里笑道：“浩宇兄弟，既然这样，我火龙定会带浩宇兄好好的逛逛我们深水城的。”

    当叶残雪跟着那火龙进入深水城之后，城‘门’便再次关闭。这深水城的城‘门’可不是随时随地的开发着，一天只有三个时间段才会开发。叶残雪这次进来，那是真龙的意思，才会在这个时候开启的。其实这也是为了保证深水城不被外族‘混’入而设置的。（这里的外族指的是水族之人）

    阅读下载尽在中文网更多：

    