
    只见巨大的麒麟身体一瞬间化为了人形，不正是在遗忘森林接受传承的小黑吗？只是，此刻的小黑看上去不再是当初的那般调皮，可能是因为传承的原因，此刻的小黑看上去有着不怒而威的气势，只是站在那里，都让人有种想要朝拜的冲动，这便是真正的皇者气势。泡-（

    小黑打量了一会唐三之后，说道：“你没有辜负我先辈的期望，人类已经完全在我麒麟教的掌控之下了。”

    唐三此刻面对真正的九州巅峰皇者，他一点骄傲之气都没有，恭敬道：“多谢麒麟神兽夸奖，这只是我这个教主该做的事情。”

    小黑点点头，便问道：“唐羽凡我可以叫你唐三吧！说起来，你的‘女’儿唐轩还和我有段‘交’情。让她出来见见我这个老朋友吧！”

    唐三听后忙道：“当然可以叫我唐三。只是，小‘女’她...”

    小黑顿时眉头一皱，嘴里问道：“唐轩她怎么了？”

    唐三道：“小‘女’她已经在两年前去世了！”说着，唐三脸上不自禁的便浮现出来一抹悲切之意，显然，到现在，唐三心中还是无法释怀。

    “怎么会这样？轩儿姐姐去世了？那大哥他？”小黑心中顿时一阵的疑问，嘴里却道：“什么？唐轩去世了？那我家大哥他现在怎么样？他在哪里？”

    唐三瞪大了双眼看着麒麟神兽，显然不明白麒麟神兽的大哥是何人。

    小黑也顿时醒悟了过来，那个时候，知道他是麒麟神兽身份的人就只有叶残雪，根本没有别人知晓，所以唐三自然不知道自己说的大哥指的是何人。于是忙道：“我是问叶残雪他现在怎么样？他在什么地方？”

    “叶残雪？他什么时候成了麒麟神兽的大哥了？”唐三心中大惊之余，随即想起了叶残雪去过一趟遗忘森林，或许他就是在遗忘森林结识了麒麟神兽的吧！

    唐三心中吃惊，可脸上不敢有丝毫的不敬，随即道：“叶残雪他现在就住在我小池山脉，也就是我‘女’儿的坟墓前。”

    小黑皱了皱眉头，随即铺天盖地的神识扫‘荡’了过去，很快便发现了唐轩的坟墓前有两个身影，一个是张渝欣，另一个却是个行将就木的老头。却是没有叶残雪的身影。

    “唐三，你先召集整个麒麟教的教众，一会我有话要说。”小黑说完，整个人顿时消失在了空中。小黑竟然施展了传说中的瞬移之术。

    直到小黑离开，唐三才是一肚子的疑问，心中更是暗道：“叶残雪怎么会和麒麟神兽有如此‘交’情？我废了叶残雪的修为，这事情麒麟神兽会不会迁怒我？”

    唐三此刻眉头紧锁，随即飞身回到了麒麟教，随即下令集合所有的麒麟教的天级强者以上的成员。

    小黑一个瞬移，便来到了唐轩的坟墓前，就算是张渝欣都没能发现小黑已经来到了她和叶残雪的身后。

    小黑看着唐轩的坟墓，看着石板上苍老的身影，那一阵阵外人无法真正体会到的伤感箫声。

    “大哥，小黑回来了！”小黑的声音不大，可是却能够轻易引起人内心的那股子酸楚劲。

    张渝欣吃惊的转过头，看见一个身穿黑‘色’褂子的男子就站在她身后不足五米的地方。心中暗暗吃惊道：“离我这么近，我都没能发现，这得怎样的修为实力？”

    箫声戛然而止，苍老的身子一震，随即，叶残雪转过头看着百年不见的小黑。这时候的小黑和刚才见唐三的时候完全不一样，这时候的小黑还是那个跟在叶残雪身边调皮的小黑，一点王者之气都没有显‘露’。

    叶残雪看着小黑，身子在颤抖，眼睛里流‘露’着‘激’动的神情。嘴里喃喃道：“小黑！”这是自从唐轩去世之后叶残雪第一次开口说话。

    小黑一瞬间便来到了叶残雪的身边，紧紧的抱着叶残雪，嘴里道：“大哥，小黑好想你。”

    叶残雪同样抱着小黑，嘴里却是说道：“小黑，大哥当初没有听从你的建议，没能好好珍惜轩儿，她...”

    一瞬间，叶残雪那憋在内心的那股子懊悔全部化作了泪水，放肆的哭喊了出来。

    一旁的张渝欣看着这个黑衣男子，也知道了他就是当初叶残雪带在身边的小黑，也就是遗忘森林的皇者麒麟神兽。脸上此刻终于‘露’出了笑容，心中暗道：“小黑来了，身为遗忘森林的皇者，九州大陆的巅峰神兽，他一定有办法救小雪。”

    小黑这一刻也哭了出来，嘴里道：“大哥，我知道了我都知道了。”

    两人如此紧紧的抱着，四周的雨水还在不停的落下，而张渝欣早已经回到了茅屋开始准备饭菜。

    叶残雪和小黑在石板上，在唐轩的坟墓前足足哭诉了一个下午，这才停了下来。而张渝欣也是将饭菜热了又热直到实在不行倒掉重做。

    夜已黑，雨已停，唐三召集着所有的麒麟教弟子却一直在等待着麒麟神兽。直到天黑，小黑才传音给唐三，说是改天再见。

    叶残雪心中积蓄的那些不快，伤感，仿佛也和小黑在一下午的哭诉之下全部倾诉了出来。整个人虽然看上去还是苍老异常，但是‘精’神确实好了很多，而且也不再沉默。

    “小黑，我们兄弟百年不见，这次我们好好喝上几口。”叶残雪说着便带着小黑进了茅屋，这时候的张渝欣已经准备好了热腾腾的一桌子的饭菜。

    小黑看着张渝欣，他自然认得张渝欣，嘴里道：“渝欣姐姐，辛苦你了。”

    这时候，叶残雪却是笑道：“臭小子，你该叫嫂子，我和渝欣早在两年前已经成亲了。”说着，叶残雪已经坐了下来。

    小黑一喜，顿时笑道：“是吗？小黑见过嫂子。嫂子也坐下一起吃吧！”

    三人一边吃，一边聊，直到深夜，这才算完事。也正是因为小黑的到来，让叶残雪将心结打开，终于不再沉默不语，重新恢复了生机。

    这个时候，小黑对着叶残雪说道：“大哥，咱们现在要说说你现在的情况了。没想到那唐三竟然如此狠毒的废了你全身修为，只怕要是我来的晚点，都见不到大哥你人了。我明天就要了唐三的狗命。”

    在说要杀掉唐三的时候，小黑就如在说一件微不足道的事情一般。显然，如今的小黑实力已经恢复到了巅峰时期，足以傲视整个九州大陆而无人能够伤害到他了。

    这时候叶残雪却摇摇头道：“小黑，不用找唐三报仇，不要忘了，他始终都是轩儿的父亲。如今，轩儿为了救我已经离开了，我既然答应不报仇，那么唐三我就不会再报复他。”

    张渝欣也在一旁道：“小黑，你大哥他好不容易放下了仇恨，你就不要计较了。难道轩儿妹妹的死，还不足以偿还所有的一切吗？”

    小黑在这件事情上也不愿意多说，随即道：“那好，就看在轩儿姐姐的面子上，唐三废去大哥修为的事情就算了，但是他拿走大哥的残剑，我必须拿回来，毕竟，蓝儿可还在里面。”

    张渝欣接着道：“小黑，你看你大哥，如今修为尽失，只是两年多的时间，已经苍老成这个样子，你有办法恢复他修为吗？”

    小黑看着叶残雪和张渝欣，随即道：“办法是有，不过这办法大哥要付出很多珍贵的东西。”

    叶残雪这个时候却笑道：“其实你们不用为我担心了...”

    张渝欣以为叶残雪还没有找到生存的意义，不想活下去，忙打断叶残雪的话道：“相公，你不要忘了，在轩儿妹妹临死前，她让你好好活下去，不是让你自甘堕落的。”

    一旁的小黑也道：“大哥，难道你要抛下小黑我一个人离去吗？我可是第一个不准。”

    叶残雪见到张渝欣和小黑那着急的模样，顿时心中一暖，笑道：“你们也太紧张了，我不是说不想办法恢复我的实力，而是我想说，我要恢复自己的实力，不仅轻而易举，而且还将因祸得福。只是，我虽然可以再次恢复修为，可是轩儿却...”

    大家都明白叶残雪的意思，这时候小黑来到叶残雪的身边道：“大哥，其实，我有个办法或许可以让轩儿姐姐活过来。但是，我也不敢保证是否真的可以。”

    闻言，叶残雪苍老的身子仿佛一下子年轻了十岁，‘激’动的拉着小黑道：“小黑，你说的可是真话？真的有办法救活轩儿？”

    张渝欣也是瞪大了双眼，看着小黑，嘴里道：“就算是只有一丝的机会我们也不会放弃。”

    小黑点点头道：“这个秘法也是我从传承记忆里得知了，只是，这个方法从来也没有人使用过。一来是是不一定可以复活人，最重要的是，这里面的条件更是离谱，就算是仙级后期的强者也只怕很难完成。而且，一旦没有成功，那么就算是仙级后期的大能者也一样有死无生。”

    显然，要逆天行事，将已经死去的人复活，需要的代价就算是仙级后期的强者也无法轻易实现，还要冒着陨落的危险，最重要的是，还不一定可以复活人，这才导致了这个方法一直没有去尝试。

    毕竟，一个仙级后期的超级强者，他们怎么可能冒着陨落的危险去找寻一个可能复活人的办法？这代价太大了。

    