
    唐三脸‘色’有点苍白，显然刚刚的‘交’手也让他吃了不少的亏。但是，他却最终凭借着地书的厉害，一举击杀了曾青子和星月两人。这一刻看着他们两人血‘肉’模糊的尸体，唐三竟然感觉不到丝毫的开心，相反感到内心一种莫名的空虚。

    叶残雪皱了皱眉头，随即便说道：“唐三，这就是你要的结果吗？”

    唐三顿时瞪着叶残雪，一脸煞气的说道：“我说过，这个天下，是强者的天下。反抗我的，违背我意愿的都只有死路一条。”

    叶残雪不再多话，随即残剑再次出现在手上，白光闪现的同时，叶残雪也施展出来了自己的绝招。

    “宇宙法则，万物同生！”叶残雪说着，整个人犹如化身万千法则一般，天地间的天地灵气一瞬间归为叶残雪所有，不断的朝着叶残雪整个人涌去。

    白光将叶残雪包裹住，梵声不断，天地灵气涌入，天地法则围绕，这便是宇宙法则的第七种法则玄奥万物同生。至于那第八种法则玄奥便是万物同泯。叶残雪还没有领悟出来。

    对面的唐三眉头一皱，叶残雪施展出来的法则玄奥是他闻所未闻见所未见的。心中暗道：“这就是叶残雪手上残剑记载的秘法吗？果然与众不同，竟然可以吸引天地各种灵气，集合天地各种法则玄奥。如果我能够得到，以此法则玄奥配合我的地书攻击秘法，威力一定可以达到最强的地步，甚至整个九州大陆的那些巅峰神兽，都不是我的对手。”

    想到这里唐三心中一阵‘激’动，刚刚杀死星月和曾青子的那种落寞感一瞬间消失不见了。

    顿时，唐三故技重施，其实，地书的十八种毁灭绝招，唐三百多年来也只能练就‘湮灭重生’至于其它的十七种他一个都无法学会。唐三也隐隐感觉到这十八种毁灭绝招，每一招都只能对应一种法则玄奥，只有修炼了这种天地法则的人，才可以修炼十八种毁灭绝招之一。

    下一刻，只见叶残雪整个人从白光中出现，金身散发出来重重的暗金‘色’的光芒，犹如一尊神佛一般，站在半空之上。四周的天地法则在一瞬间融入到了叶残雪身前的残剑之中。

    “万物同生！”叶残雪说着，双手一合，身前的残剑便朝着唐三攻去。

    唐三嘴里也道：“湮灭重生！”随即，手中的大刀发出一阵阵的毁灭气息，随即朝着叶残雪的残剑撞击了过去。

    “不，不要！”唐轩在空中着急的喊着，眼眶里泪水滑落，她只感觉自己的整颗心在快速的跳动着，甚至已经到了她承受的极限了。她不愿意见到两个人中任何一个人倒地，但是她又知道，这一‘交’手，他们之中一定会有一个人倒地不起。

    顿时，唐轩只感到自己的身体一虚，整个人便昏倒在地。一旁化为人形的蚩尤双目也是紧张的看着唐三和叶残雪的这一次‘交’手。

    “轰隆隆！”

    巨响再次响起，这一次并没有出现余‘波’能力，两股力量仿佛相生相克一般，彼此消解着。

    说时迟那时快，克制的时间几乎只是一眨眼的时间，便已经结束了。叶残雪的残剑似乎根本无法抵挡住唐三那湮灭重生的威力，残剑被击飞的同时，唐三的大刀金光闪过，顿时朝着叶残雪攻去。

    “扑哧！”

    大刀将对手一瞬间便深深的刺了进去，随即，只见大刀上的金‘色’灵力一阵暴动，随即便爆炸了开来。

    “蚩尤！”叶残雪不敢相信的看着眼前的人影，看着人影被强大的力量直接爆炸成了粉碎。

    唐三眉头一皱，没想到关键的时刻竟然被蚩尤给挡住了。没有成功击杀叶残雪。顿时怒吼一声道：“叶残雪，去死吧！”

    随即，只见唐三左手凝聚出来一股强大的能量，朝着叶残雪攻去。

    叶残雪此刻也是愤怒异常，自从蚩尤神兽从遗忘森林跟着他来到人类世界，就是尽忠职守，甚至自己的弟子，自己的兄弟，自己的父母，都是蚩尤从旁指导他们修炼，这才一个个都早已经都是天级后期的强者。

    “唐三！死吧！”叶残雪也瞬间凝固出来强大的能量，朝着唐三攻击了过去。

    “彭！”“彭！”“彭！”......

    两人顿时近身‘肉’搏了起来，叶残雪虽然比之唐三的实力要弱不少，可是叶残雪毕竟有强大的身体，加上他体术大成，一时间竟然没有被唐三压制住。

    两人彼此都犹如疯狂了一般，不计灵力流逝的代价，彼此都不断的攻击着对方。两人在彼此身上都留下不少的伤痕，相对来说，还是唐三占了优势，叶残雪要伤的更重一点。

    唐三不断的和叶残雪近战‘肉’搏，同时也暗道叶残雪身体强悍，身法更是很疯狂，明明自己实力比之叶残雪要强，可是叶残雪总是会施展出来莫名其妙的招式伤到他。

    彼此如此战斗至少‘交’手了上万招之多，叶残雪一直都没有‘露’出破绽，淋漓尽致的发挥出来体术的优势，硬生生的和唐三战了个不相上下。

    但是，随着时间的不断流逝，叶残雪实力要弱，体内的灵力补充也比之唐三要慢，渐渐的叶残雪开始透支了。

    唐三笑道：“叶残雪，就算你近战身法再玄奥，实力上的绝对差距你是无法弥补的。我倒要看看你能撑多久。”

    叶残雪此刻充满了战意，犹如疯狂了一般，就算是在灵力透支的情况下，叶残雪也在唐三身上留下不少的伤口。犹如一匹越战越勇的狼，越是弱小，越是疯狂，越是不顾一切。

    “彭！”

    终于，叶残雪再狠，也只是一匹狼，终究不会是老虎的对手。顿时整个人被唐三一圈砸在‘胸’口，整个人快速的朝着地面落去。

    恰好，这个时候，昏‘迷’过去的唐轩清醒了过来，只见天‘色’已近黄昏。而场上叶残雪倒飞了出去，随即只见唐三一脸疯狂的笑道：“叶残雪，死吧！再也没有人可以救你了。”

    唐轩还来不及喊“不要！”整个人已经用最快的速度朝着倒地的叶残雪扑去。

    “彭！”

    唐三瞪大了双眼，不可思议的看着眼前扑到在叶残雪身上的唐轩。他刚刚亲手一掌打在了自己的‘女’儿身上。

    “扑哧！”唐轩整个人脸‘色’顿时苍白了起来，嘴里一口‘精’血吐在了叶残雪白‘色’的衣服上。

    同时，那巨大的能量‘波’动透过唐轩作用在叶残雪的身体上，甚至让叶残雪都一瞬间受到了严重的创伤，同样一口鲜血从嘴里流了出来。

    叶残雪看着脸‘色’苍白的唐轩，同时想到就算是透过唐轩身体都传来巨大的能量攻击，那么唐轩刚刚替自己挨的唐三那一掌得有多大的伤害力？

    随即，叶残雪从地面不顾身体传来阵阵的刺痛，扶住唐轩做起了身。这一刻，唐轩嘴里又是一口乌黑的‘精’血从嘴里溢出。

    “怎么会这样？怎么会这样？”唐三不敢相信看着自己刚刚打在了唐轩身体上的手掌，顿时瘫坐在地。

    而在此刻，又一道身影急匆匆的从空中飞了过来。来人正是叶残雪刚刚成亲的妻子，也是被叶残雪禁锢在天山的张渝欣。

    张渝欣的禁制一解开，便急忙的朝着小池山脉赶来，来的时候恰好见到了这一幕。

    只见叶残雪一脸狼狈的坐在地上，双手更是紧紧抱着脸‘色’苍白，碧绿的裙子更是染满了鲜血。而唐三也一脸无神的瘫坐在一旁，双目盯着自己攻击唐轩的手，不断的重复道：“怎么会这样？”

    “轩儿，轩儿，你醒醒，你醒醒啊！你不能死，不能死！”叶残雪一边摇着唐轩，嘴里一边凄厉的喊着。

    唐轩这一刻，睁开双眼，看了一眼叶残雪，随即嘴里虚弱的喊道：“爹...爹！”

    唐三听到唐轩的呼喊这才回过神来，顿时来到唐轩身边，也扶住了唐轩的身体，一脸懊悔的看着自己的‘女’儿，嘴里悲切道：“乖‘女’儿，爹在，都是爹的错！”

    唐轩努力摇了摇头，嘴里道：“爹，轩儿，不怪你...轩儿只想要爹答应我...不要...不要杀小雪。可以吗？”

    唐三想都没有想，不断的点头，不断的重复道：“爹答应你，爹什么都答应你。”一边说着，唐三体内那‘精’纯的灵力便不断的朝着唐轩身体涌去。可是，灵力一进入唐轩的身体，便再次消散在空中，唐轩的身体竟然已经无法凝聚灵力了。这也只能说明，唐轩这只是最后意识存留的一刻了。

    唐轩这时候才看向叶残雪，伸手想要最后‘摸’一下叶残雪的脸，嘴里道：“小雪，你还记得你欠我一个条件吗？”

    叶残雪紧紧握着唐轩的手，放在了自己的脸上，嘴里道：“记得，我记得。你为什么要为我挡你爹的那一掌，我来这里本来就没打算活着回去的。”

    这时候，张渝欣也来到了唐轩的身边，眼眶里尽是泪水，抓住唐轩的另外一只手，嘴里喃喃道：“轩儿妹妹，为什么我们会变成这个样子？我们以前还说好了，我们三人要好好的过日子...”

    唐轩朝着张渝欣笑了笑，顿时又一口鲜血从嘴里流了出来，对着叶残雪道：“小雪，可不可以答应我，不要再找我爹报仇了，你们家族的仇，我唐轩替我父亲还了。”

    这一刻，叶残雪早已经懊悔不已，恨自己没有听取张渝欣的劝告放弃报仇。叶残雪两滴泪水滑落，嘴里凄厉道：“轩儿，对不起，都是我的错，我太执着了。我不该被仇恨‘门’g蔽了双眼，连自己身边的人都不知道珍惜。”

    