
    “死吧！死吧！”血屠带着极其‘阴’森的声音喊道，显然在血屠心中早已经对三番两次让他受伤，阻拦他一统天下的叶残雪恨之入骨了。

    血水中蕴含着一股强大的腐蚀之力，同时还有着一股更强大的吸收之力。这些便是血屠施展吞噬术的两大天赋。

    叶残雪在被血水包裹的同时，脸上‘露’出了一丝决绝，嘴里冷声道：“血屠，你做梦都想不到，其实我拥有了一大簇的幽冥火焰，而且是有火‘精’灵控制的幽冥火焰。加上我的自爆之能，就算是你血魔附体大成，现今你早已是受伤之体，只怕也只有和我同归于尽的路。”

    说着叶残雪手里一簇超大的幽冥火焰散发着无物不焚的黑‘色’火焰，黑‘色’火焰和血水一触碰便如水火相‘交’一般发出“噼啪噼啪”的声音。血水犹如遇到了克星一般，竟然快速的消解着。

    在见到叶残雪手里出现一大簇幽冥火焰的时候，血屠早已经发出了惊恐的声音道：“不，不，这不可能！”

    随即，血水便想要逃离开幽冥火焰，远离叶残雪的身体。可是，这个时候的叶残雪根本不会给血屠机会逃走。

    只见叶残雪全身的暗金‘色’灵力在这一刻完全的凝聚，犹如一颗散发着暗金‘色’光芒的恒星一般，照亮了整个天山。

    随即只听到一声响彻天际的自爆声在天山之上远远的传开。在战斗的正派和魔教弟子并没有因为这惊天动地的爆炸声而停止战斗。

    “不，不，不！”血屠那不甘的咆哮声响起，整个血水完全被巨大的能量给震散。于此同时，幽冥火焰在火‘精’灵的控制之下，也瞬间化为无数的火焰，一瞬间便轻易消解了大半的血水。

    而叶残雪的整个身体也顿时消失在天山之上。

    唯一幸存的小半血水再也无法保持血水的形态，顿时融合变化出来了血屠的模样。

    此刻的血屠竟然还没有死，浑身上下有着数不清的伤痕，脸‘色’更是苍白的吓人。血屠整个人趴在地上一动不动，显然他已经虚弱到了极致，眼睛里的红光在这一刻也消失不见了。

    血屠双眼看着空‘荡’‘荡’的四周，那幽冥火焰和火‘精’灵也早在和血水斗争之时和血水一样溶解掉了。只有一个火‘精’灵见势不妙，早已经逃之夭夭，在不远处却被一只无形的大手给收了过去。

    “怎么会这样？怎么会这样？我竟然亲手杀死了自己的弟弟。”血屠这一刻终于摆脱了魔‘性’的控制，整个人恢复了原来的本‘性’。可是，所有之前的一切记忆却丝毫没有消去。

    血屠心中无限的懊悔着，不知道自己为什么会变成今天的地步。可是，这一切都已经晚了，正如叶残雪当初对他说的那样，总有一天血屠会后悔的，没错，现在的血屠，不，应该说叶霜他是真的后悔莫及。

    就在此刻，一个储物戒指中突然出现了一个‘女’人，这个人正是泰袁。这一刻泰袁也顾不得自己这具‘女’人的身体，他还记得叶残雪临终前的话，如果血屠没有死在他手上，泰袁就要不顾一切击杀了血屠。

    泰袁一现身，看着躺在地上一动不动的血屠，顿时明白血屠正如叶残雪所预料的那般，已经失去了战斗力，此刻已经十分的虚弱。

    泰袁虽然‘肉’身只是天级后期的强度，可是一身的实力，绝对也可以恢复到仙级初期的地步。如今的泰袁要击杀血屠，那是不费吹灰之力的。

    “血屠，你可真是没有人‘性’，竟然可以对那么疼爱你的弟弟下如此杀手。你可知道，当初你弟弟为了解除你的魔‘性’，前往洪荒蛮地，差点就死在了北冥山脉上。可是，你最后却是这么对他。杀死他的结拜大哥不止，竟然还亲手击杀了叶残雪。正是可恶到了极致。”泰袁满腔的抱怨对着血屠一边发泄着，一边来到血屠的身边，手里早已经拿出了一柄下品灵器。

    “今天我就替叶残雪杀了你这个畜生！”泰袁说着手中的长剑便朝着叶霜的头部狠狠的刺去。

    叶霜此刻没有半点的反抗之意，闭着双眼，脸上甚至还浮现了一股解脱的笑容。心中却是暗道：“小雪，大哥对不起你。我这就下来向你赔罪，向天下苍生赔罪。”

    眼看着泰袁就要一剑将叶霜击杀，突然一股强大的力量作用在那泰袁的长剑上，硬生生的阻止了泰袁杀叶霜。同时，一个声音在虚空中响起道：“且慢，此刻他已经不再是血屠。他魔‘性’已除，恢复了本‘性’。他如今才是叶残雪的大哥叶霜。他还要出面结束正魔之战。”

    顿时只见虚空之上出现了一个人影，竟然就是那曾青子的身影。

    “你是什么人？”泰袁盯着虚空之上的曾青子疑‘惑’的问道。

    曾青子笑了笑，说道：“我是谁不重要，重要的是只要叶霜出面便可拯救无数的生命。”

    说着，曾青子施展出来一股青‘色’的灵力，作用在那叶霜的身体上，顿时叶霜的伤势便好了大半。

    “不行，我已经答应了叶残雪，不管我付出什么代价都要击杀了血屠。就算是你也不能阻止我。”泰袁说着长剑再次朝着叶霜攻去，可是，下一刻便被一股强大的力量束缚住。

    曾青子微微一愣，倒是没有想到泰袁会如此的执着。嘴里道：“你应该就是叶残雪当初找我帮忙，说要寻找‘肉’身的巨人泰袁吧！我告诉你，叶残雪还没有死，你如果杀死了他亲哥哥，你对的起他吗？”

    泰袁表情一惊，随即大喜道：“老头子，你说什么？叶残雪那小子还没有死？真的假的？可是他刚刚不是明明已经自爆身亡了吗？”

    原本一脸死灰的叶霜在听到自己弟弟还没有死的一瞬间，眼神里也闪过一丝惊喜，忙站起身，急切的问道：“前辈，小雪真的没有死吗？”

    曾青子点点头笑道：“当然，叶残雪命中注定会有此一劫，不过好在他也是修炼人书之人，而且在人书一脉中，也算是有所成就。这才保住了他的一条‘性’命。”

    原来，在叶残雪自爆的那一刻，曾青子便已经施展了人书中最为逆天的起死回生之术。本来，如果是别人，就算是曾青子想要施展此术都无法成功，因为曾庆子虽然在人书一脉上已有很大的成就，可谓是当今之士第一人。但是，那起死回生术是何等的逆天，人书一脉没有大成，根本就无法施展成功，一旦成功，更加是要遭到天谴，一命抵一命，拿施术者本身的‘性’命来作为‘交’换的条件。

    曾青子所施展的起死回生，不过是起死回生一术的基础小术。前提条件便是施术的对象为修炼人书一脉的强者。简单的说，曾青子之所以说叶残雪没有死，是在叶残雪自爆的那一刻已经施展秘术‘抽’离了叶残雪昏睡的灵魂。

    灵魂没死，‘肉’身虽毁，但是依照叶残雪灵魂的强大，只要找到合适的‘肉’身，便可以起死回生的。所以曾青子才说叶残雪没有死。

    曾青子对着叶霜道：“叶霜，你还站在这里做什么，正魔之战还在进行，世俗的三国战斗也在进行。你是时候醒悟，去阻止灾难的继续发生了。”

    随即叶霜才想起来，顿时一拱手，朝着天山下飞去。

    至于泰袁，则是按照曾青子的话，直接朝着天山下飞去，赶到那清池镇去了。

    叶霜一现身正魔‘交’战的上空，便对着正在战斗的弟子喊道：“全部给我住手！我魔教即刻退出天山派，返回梦回居。”

    底下的正派人士一个个面‘露’疑‘惑’，这血屠出现，而正派的领袖则是一个都没有出现，那不是说正派的仙级强者已经全部被血屠击杀了？既然正派的仙级强者都被击杀了，那么血屠为何会放弃攻打天山派？.....

    魔教的弟子更是一个个不解，可是摄于血屠平日里的威严，倒是没有一个人敢不听从，即使眼看着天下一统就在眼前，也不敢有丝毫的违背。

    一众魔教弟子全部朝着天山下返去。而血屠此刻突然想起什么，吩咐‘门’下弟子自行回去的同时，自己的身影却是朝着某个方向飞去。

    在听到天山上传出的一声巨响的时刻，远离天山之后，并没有继续逃逸的张渝欣却是一脸的悲切，双目‘迷’离的盯着天山之上，眼泪不自禁的滑落，嘴里喃喃道：“小雪...”

    蚩尤更是心头一震，可是只要他没事，那么就说明了主人没有死。因为他作为叶残雪的灵魂签订的坐骑，只要主人一旦身死，那么他蚩尤也必死无疑。

    蚩尤看着张渝欣差点晕厥，忙出言道：“渝欣姑娘，你也不必如此担心，主人还没出事。不然，我也不会活着的。”

    张渝欣看了一眼蚩尤，她也知道只要蚩尤没死，那么叶残雪就肯定没有死。但是，张渝欣一想到血屠那么强大，心中就一阵不安。

    张渝欣道：“我们在这里等着，如果有机会，我们一定要救出小雪。”

    