
    小池山脉麒麟教内，唐三出关后，便开始了自己一统人类领域的计划。唐三自从一个月前突袭极限组织之后，极限组织损失惨重。所以，唐三如今的重点便是组织教众，然后分别对四大‘门’派，等一些大的组织进行直接的控制。剩下的便是对付极限组织。只要唐三将实力大损的极限组织也控制了，那么，整个人类领域就将完全落在唐三手上。

    此时的麒麟教再也没有隐蔽起来，而是直接暴‘露’在了小池山脉上。唐三站在麒麟教的最高山峰上，双眼看着远方，脸上浮现一抹淡淡的微笑，嘴里喃喃道：“来了吗？好小子，竟然让我的宝贝‘女’人为你吃了那么多苦，掉了那么多眼泪，如今还敢上‘门’找我报仇。把我‘女’当成什么了，把我唐三又看成了什么？”

    没多久，只见小池山脉上出现了一个黑影，随着黑影不断的靠近麒麟教，渐渐的看清楚来的正是一头巨大的神兽。

    在神兽上还站着一个身穿白衣的男子，脸上的表情更是异常的决绝，犹如那出征的战士一般。

    很快，叶残雪和蚩尤神兽便来到了唐三跟前不远处停在了空中。

    唐三和叶残雪彼此对视，却是没有说话。百多年前，唐三曾经就想过要收叶残雪为弟子，并愿意将自己最宝贝的‘女’儿嫁给他。那时候，叶残雪还很尊重唐三这个神秘的强者。

    直到后来，叶残雪在黄云山得知唐三是间接害死自己全家的罪魁祸首。从此，叶残雪发誓要杀唐三报仇，更加因为这样，他拒绝了唐轩的爱慕，深深的伤害了唐轩。

    而如今百年之后，叶残雪和唐三都成为了人类巅峰的强者。他们之间，却只能有一个人活着傲笑九州。

    “叶残雪，百年不见，果然今非昔比，都已经是仙级后期的大能人了。我当初果然没有看错你。”唐三率先开口道。

    叶残雪没有发现唐轩的身影，这才微微放宽了心，他现在最不敢面对的便是唐轩。

    叶残雪看着唐三道：“可惜我当初却是看错了你，误将一头野心勃勃的豺狼当成了尊崇的前辈。”

    是啊，叶残雪那时候，做梦都不会知道自己成为孤儿，一切的原因竟然是因为唐三的野心，夺取青原地宫宝物的野心。

    唐三却是不屑一笑道：“哦！是吗？难道你不知道，这个世界，永远是强者的天下。谁的实力足够强，谁就是真理，谁就可以肆意妄为。要怪就怪当年你的父母不该贪图那图纸的秘密，什么样的人才配什么样的宝物，这一切不过是这个世界的生存发则而已。”

    生存法则，弱‘肉’强食天经地义。唐三说的到也是很真实。可是，叶残雪不同，他不这么认为。

    “既然如此，今日我找你寻仇，也算是一种生存法则吧！谁死，都不怨人，不牵扯任何无辜之人。唐三，你能做到吗？”叶残雪双目盯着唐三。

    唐三却是放声大笑道：“叶残雪，你难道现在还不明白这个世界的生存法则吗？这个世界，没有什么一人做事一人当，只有强者的意愿。强者说一人做事一人当，那么整个天下都要执行，违逆者死。强者说一人做事一家人担当，甚至是更多有关联的人担当，那么整个天下都要执行，违逆者也是死！这才是真正的生存法则，强者的意愿，便是天下的公理！”

    叶残雪皱了皱眉头，一股萧杀之气释放出来，看着唐三，嘴里不卑不亢道：“唐三，你还真是自‘私’，竟然说你的意愿便是天下公理，当真是笑话。千夫所指，必有祸害。”

    “我还给你最后一次的机会，只要你愿意归顺我，我可以不计前嫌，让你和轩儿在一起。将来我得到的天下也将传给你。否则，你就只有死路一条！”唐三嘴里的语气不容人之意，那是一股真正的霸者的语气。这一刻，唐三才真正透‘露’出来自己那桀骜不驯的皇霸气势。

    “我也给你最后一句话。我叶家家训‘生得直腰，死得其所，生死执着’。让我认贼作父，我叶家男儿做不到。”叶残雪手中残剑已经出现在了手中。

    “找死！”唐三怒吼一声，顿时手里出现了一柄散发着阵阵金‘色’光芒的大刀。

    这把大刀出现的一瞬间，叶残雪便感应到了一股召唤，那是残剑一部分对于叶残雪的召唤。这把大刀更是黄帝圣人生前的圣器，更是黄帝圣人毕生修为的来源。

    一个是修炼了地书达到仙级后期，手持残剑的一部分。一个是修炼了天书达到仙级后期，手持残剑一部分。唐三乃是悟透了八种法则玄奥的仙级后期，而叶残雪只是悟透了宇宙法则七种法则玄奥的仙级后期。在法则感悟深度上，唐三比之叶残雪要强。

    而叶残雪的的优势便是天书卷的宇宙法则比之唐三的法则要更为的深奥接近‘混’沌本源。再就是唐三的圣器没有剑灵维护，而叶残雪的残剑则是有剑灵。

    两大仙级后期的巅峰强者对战，速度之快，当真比之闪电还要快捷。

    只见唐三随手一刀，便轻易的摧毁空间，连空间‘乱’流都直接生硬的被切开，整个人在挥刀一刻，便已经带着一股强大的威压来到了叶残雪的身边。

    那柄发着金‘色’光芒的大刀，快速的朝着叶残雪的头部劈去。

    叶残雪也在唐三挥刀的一刻，手中残剑散发出来白‘色’的光芒，一阵阵若有若无的梵声响起，顿时也摧毁空间，切开空间‘乱’流，朝着唐三的大刀挡去。

    “彭！”

    巨大的能量对撞，只是一击的能量余‘波’，便将唐三刚刚所站的山峰给从中直接击成了粉末状。当真可谓是毁天灭地之能了。

    如此大的动静，整个小池山脉上的妖兽都感受到了，不管是高级，中级还是低级妖兽一时间都匍匐在地，目光里尽是惶恐之意。

    麒麟教的教众也都听到了巨响，一个个走出来远远的看着被毁掉了一半的巨大山峰。

    在麒麟教中的一间房子里，唐轩在听到这么一大声的巨响之后，瞬间一个闪身，便出现在了高空之中。仙级强者的视力已经强大到了不可思议的地步，即使相距数千米之远，唐轩也可以清楚的看到三个熟悉的身影。

    一个是她出关才一个月的父亲唐三，一个是她心中最爱的男人叶残雪，还有一个则是蚩尤的巨大神体。

    第一次硬碰硬的对撞，即使叶残雪的‘肉’身乃是人书中的重塑金身。也一样在力量上吃了唐三的亏。整个人被远远的抛飞出去，双臂一瞬间震碎，下一刻便重新凝聚长出一对新的手臂。

    唐三整个身体也连退了七步，身形倒飞，重新来到了那被巨大能量粉碎了一半的山峰之上。心中却是暗道：“我修炼的可是毁灭法则，而且，更有地书的极致法则玄奥攻击，即使是随手一击，都威能无限，加上我还有圣器在手，叶残雪这小子竟然都可以和我硬抗一招，而只是双臂震碎。”

    “叶残雪，我倒还真是小瞧了你。以你的实力，只怕就算是在仙级后期的大能者中，也绝对是属于那种佼佼者了。而且你手上的参加可以硬抗的我的宝刀，而毫无损缺显然也是件圣器。”唐三嘴里微微吃惊的说道。

    叶残雪稳住身形，看着唐三，脸上闪过一丝吃惊，随即便道：“唐三，你竟然学会了地书，刚刚那一击，便是地书中的法则。想必，那地书便是你刚刚宝刀中领悟出来的吧！”

    这回轮到唐三咋舌了，这地书中的秘法，如今在这个世上只怕也只有唐三本人知道了。就连星月和曾青子都不曾知道，这叶残雪是如何得知的？还知道我这地书是从宝刀中领悟出来的。

    “你是怎么知道的？”唐三疑‘惑’的看着叶残雪。

    叶残雪笑了笑道：“本来我可以不告诉你的，但是，只要你答应我如果今天我战死了，你不找我身边人的麻烦，保留青州天都国，我便可以告诉你！”

    唐三皱了皱眉头，显然如果他答应了叶残雪，那么青州他就不能染指。于是便道：“那要看值不值得了，如果不值得。我并不一定要知道的。”

    叶残雪肯定的说道：“值得，绝对值得！你应该也知道你手中的宝刀其实是一件残剑打造而成吧！一把残剑便记载了地书，那么其他的残剑了？真正的秘密了？”

    其实，这事情就算是叶残雪不说，如果自己一旦身死，唐三也一定会发现其中秘密的。当然，蓝儿会不会认主唐三，这就是另外一回事了。最起码，蓝儿对叶残雪的感情，那绝对是没话说，相信蓝儿也不会去认一个杀死自己前主人的人为新主人吧。

    唐三脸上出现了一抹思考之意，显然是在思考要不要答应叶残雪。毕竟，唐三虽然拥有一把残剑，可是却不知道其他残剑的秘密，所以，只有一个可能，叶残雪得到的残剑拥有剑灵，只有剑灵才会知道残剑那么多的信息。

    