
    叶残雪一回到青州，便闭关开始了修炼。而天都国也在第二日正式得到了麒麟教的消息，大周皇朝覆灭，天都国重新统领整个原天都国的领地。

    在‘混’沌之境中，蓝儿出现在叶残雪的身边，叶残雪对蓝儿道：“蓝儿，你知道为什么你的宇宙法则感悟一直停留在第六种法则玄奥吗？”

    蓝儿皱了皱眉，她在‘混’沌之境已经生存了不知道多少年，可是宇宙法则只能一直停留在第六种宇宙法则玄奥。于是便问道：“哥哥，我无数年来，都没能够明白其中的原因，哥哥你是怎么悟透第七种法则玄奥的？”

    叶残雪道：“因为你一直都没明白第七种和第八种法则玄奥的本质，所以，你根本就无从下手，自然无法悟透了。接下来我便给你演绎一下第七种法则玄奥，这本质便是万物同生！”

    随即叶残雪便为蓝儿演绎了一次宇宙法则第七种法则玄奥的本质。嘴里道：“蓝儿，你先记住，不要急着修炼，因为一会我也要修炼。”

    蓝儿调皮的伸了伸舌头，随即停下了感悟，认真的记下叶残雪演绎的本质。

    当演绎完毕之后叶残雪和蓝儿都在这‘混’沌之境里修炼了起来。

    叶残雪其实教蓝儿并没有‘花’多少时间，最重要的是，蓝儿实力越强，就越是可以发挥残剑的攻击力。

    转眼外面已经过去了十年的时间，在‘混’沌之境，叶残雪感悟那第八种法则玄奥已经足足千年之久，这才圆满的达到了极致，只差一步，便可以将宇宙法则修炼到大成之境。只是这差一步，叶残雪却感觉比之前面的所有时间还要来的长。

    而千年的时间，蓝儿不出意外的第七种法则玄奥也悟透了。毕竟蓝儿在宇宙法则玄奥感悟的基础上，比之叶残雪还要牢靠很多，加上叶残雪为蓝儿演绎了一次本质，只是短短不到六百年，蓝儿就已经就悟透了第七种法则玄奥。

    叶残雪顿时从‘混’沌之境回归现实，蓝儿也跟着叶残雪来到了现实。

    “哥哥，恭喜你，宇宙法则第八种玄奥都已经大成了。”蓝儿嬉笑着拉着叶残雪的手一脸高兴的说道。

    叶残雪笑了笑道：“是啊，终于大成了。只要我将地书的十八种毁灭绝招也都学会，那么我将练就那神秘的天道诀。不知道将天道诀修炼完成之后，我会达到什么样的境界。”

    叶残雪嘴里虽然如此说，心中却是暗道：“天道诀一旦大成，只怕我很有可能成为九州大陆有史以来都没有人修炼到了神级境界吧！”

    随即，叶残雪找到了小黑。

    “小黑，我如今宇宙法则第八种法则玄奥已经悟透了，我想就算是唐三，现在也根本不会是我的对手了。要不我们比试一番，看看我到底达到了怎么样的境界？”叶残雪顿时想看看自己如今的实力，到底到达了什么地步。

    小黑眼睛一亮，他也很想知道叶残雪的宇宙法则第八种玄奥到底有多么厉害。于是爽快道：“大哥，既然你想比试，小黑自然会奉陪的。”

    随即小黑带着叶残雪一个瞬移，便已经离开了青州的范围，出现在了一个荒无人烟的山峰上。

    叶残雪看着小黑道：“小黑，你这瞬移的本事是如何做到的？要是我没有记错，你应该是走水火融合法则玄奥的道路。而瞬移神通应该是空间法则的无上神通吧！”

    小黑笑道：“没错，瞬移的神通，本来是空间法则玄奥才有的无上神通，就算是空间法则玄奥悟透了八种法则玄奥也都没办法施展。但是我们巅峰神兽都有自己最逆天的天赋神通。”

    叶残雪微微皱眉，天赋神通吗？可是小黑的天赋神通不是应该是吞噬吗？怎么会是瞬移？难不成巅峰神兽还能有两个天赋神通不成？

    小黑好像明白叶残雪心中的疑‘惑’一般，顿时笑道：“大哥，谁告诉你巅峰神兽只有一个天赋神通的？”

    叶残雪吃惊的看着小黑，一般的神兽都是只有一个天赋神通的，这个基本上是常识了。所以，叶残雪才会很自然的认为巅峰神兽应该也是只有一种天赋神通，只不过威力比较大而已。可是，听小黑的话，显然不是这样的。

    “难道你们巅峰神兽都不止一个天赋神通？”叶残雪问道。

    小黑点点头道：“没错，每一个真正的巅峰神兽，都是天地的宠儿，不仅拥有不死之身，更加都有两个逆天的天赋神通。”

    小黑接着说道：“巅峰神兽一个天赋是攻击，我的攻击天赋便是吞噬，可以吞噬一切含有生命的生物。而真龙的攻击天赋更是时间倒流术。可是让时间在一定范围的倒流。凤凰神兽的天赋攻击术便是浴火重生。”

    叶残雪听后脸上大惊，这才知道了巅峰神兽的真正强大。那真龙竟然可以时间倒流，那岂不是任何攻击都无法作用到他身上吗？

    凤凰神兽浴火重生，其实就是空间法则玄奥的一种最高的玄奥，火海领域空间。在这个火海领域空间之内，凤凰神兽便是无敌的存在。

    “而我们另外却是有一个共同的天赋便是瞬移天赋，在一定范围内，我们可以随意的出现在任何一个地方。有了瞬移天赋，这才算是巅峰神兽，这才可以做到九州大陆到处都可以去。”小黑继续说道。

    叶残雪感叹道：“真是变态，太变态了，攻击天赋变态，瞬移天赋更是保命的绝招。对了，你说巅峰神兽有不死之身是怎么回事？”

    小黑也不瞒叶残雪，直接道：“就如我吧，我乃是遗忘森林三大绝地之意的冰焰山孕育出来的，只要冰焰山不灭，我的身体便可以永远的从冰焰山复活。那真龙也一样，凤凰母‘女’也是如此，都有自己的诞生之地，只要诞生之地不灭，他们便可以无限的重生。”

    这都是什么概念，只要诞生之地不灭，便可以无限重生。先不说什么人有实力杀死变态的巅峰神兽，就算是杀死了，也可以重生。那巅峰神兽的诞生之地，只怕也没有什么人知道吧。

    小黑会告诉叶残雪，那是因为他和叶残雪的关系早已经不分彼此了。

    看着叶残雪那震惊的表情，小黑却是笑道：“大哥，我这么一说，你不会就没有信心和我战斗了吧！”

    叶残雪笑道：“你认为你大哥会怕吗？我就不信了，难不成还没有人可以战胜你们巅峰神兽了？”

    小黑笑道：“那倒不是，你们人类的黄帝，他就可以和我们打个平手。所以，大哥你也一定可以的。我可丝毫不觉得你比那黄帝差哦！”

    叶残雪心中暗道：“是啊，黄帝圣人是法则融合，修炼地书和人书，便可以做到和巅峰神兽平起平坐。而我修炼的是天书和人书，就算现在还不是巅峰神兽的对手，那么我一旦将地书也练就之后，不就可以超越巅峰神兽了吗？”

    叶残雪第一次看到了站在整个九州大陆的巅峰的希望。

    “小黑，准备好了，我要来了。”叶残雪提醒小黑道。

    小黑笑道：“大哥，来吧，不要担心我。尽情的攻击我就对了。”

    叶残雪怎么会不明白小黑的意思，如今的小黑别说实力强悍，根本没有人可以伤害到他，就算是真的可以伤害到他，他也有不死之身。

    残剑一阵白光闪耀，阵阵梵声响起，下一刻，叶残雪全力的鼓动着自己体内的暗金‘色’的灵力。嘴里喊道：“万物同泯！”

    顿时残剑带着一股毁灭气息，犹如世界大爆炸一般，一股暴躁的浑厚能量在残剑里不断的压缩着。很有类似修真者自爆的那种集合全部能量一瞬间爆发出来的感觉。

    小黑双目盯着叶残雪飞来的残剑，眉头微微一皱，随即双手施展出来一股强大的吞噬之力，试图吞噬掉叶残雪的残剑和所有狂暴的灵力。

    “爆！”叶残雪一声喊，顿时控制着残剑引爆了所有的狂暴能量。

    “轰隆隆！”

    惊天的巨响传开，犹如一颗恒星爆炸一般，发出了耀眼的白‘色’亮光。只不过，所有的能量都被叶残雪完美的控制在了攻击小黑上，并没有能量外‘露’。

    白光闪过，那巨大的空气‘波’动，直接将整座山峰化为了灰烬，被坍陷的空间‘乱’流直接给吞噬的干干净净。而小黑整个人此刻身子一晃，整个人被巨大的冲击力远远的击飞了出去。

    小黑随即一股瞬移来到叶残雪的身边，嘴里兴奋道：“大哥，你的宇宙法则果然厉害。竟然可以伤到我的本体了。我敢说，你绝对已经是巅峰神兽之下无敌的仙级后期修真者了。”

    叶残雪也看出来了，自己都没有想到宇宙法则第八种法则玄奥配合残剑竟然可以做到如此大的伤害力。嘴里问道：“小黑，我这种实力，和那五姑娘谁要强？”

    小黑想了想道：“五姑娘配合那山海图，也一样威能无限，你估计和五姑娘现在是一个层次的强者，谁强谁弱只怕还要‘交’过手之后才能清楚。不过，有点可以肯定的是，你们之间谁也无法击杀了谁。”

    阅读下载尽在中文网更多：

    