
    在白光的包裹下，叶残雪的身体不断的上升，一直到了巨剑的剑柄上。在白光的包裹中，叶残雪整个人就犹如泡在了温泉里一般，心神舒适不说，只感觉到整个人异常的‘精’神。

    当他来到剑柄上方的时候，白光消散，那股舒适的感觉也顿时消失不见。只见这剑柄之上，犹如一个巨大的广场一般，十分的空旷，根本就不会有人想起这是在一柄巨剑的剑柄之上。

    随即，叶残雪按照召唤的方向继续前进，终于来到了剑柄的中央处。只见这中央处凭空的出现了三道巨大的犹如瀑布一般的水幕。

    召唤叶残雪的便是这三道水幕，在叶残雪左边的一道水幕叶残雪看的仔细，更加可以深刻的感应到从水幕上不断的传来了各种天地法则玄奥元素的活跃。

    而中间的那道水幕，叶残雪可以从上面感觉到天地万物仿佛就置身于其中一般，一种种的生物气息从水幕上散发出来，最终成为了无边的生命力，一点一点的凝聚在水幕之上。

    在叶残雪右边的水幕，给叶残雪一股萧杀之气，叶残雪只是稍稍的看了一眼，便感到心头一阵心悸。仿佛这水幕既使人看上一眼，都会遭到这水幕毁灭‘性’的攻击一般。

    “这三道水幕给人的感觉真是奇特！左边的犹如天地法则，中间的犹如万物生命，右边的犹如无尽的杀戮。”叶残雪嘴里喃喃的说着，心中却是不知道为什么这三道水幕会召唤自己，而且召唤之意是那么的强烈，犹如母亲对于游子的召唤一般让人感到温暖。

    随即，叶残雪吃惊的看着眼前的三道水幕发生了诡异的变化。首先从叶残雪左边的水幕开始变化。只见原本平静的水幕顿时白光闪现，待到白光消散，叶残雪吃惊的发现，水幕上出现了一排排的字迹。

    “是天书卷，这水幕竟然可以变幻出来天书卷的文字。”叶残雪震惊的看着左边的水幕。只见此刻那水幕上一个‘天’字挂在了水幕的上方，光是那一个‘天’字，就让叶残雪整个人出现了臣服和敬仰的心态。

    接着让叶残雪吃惊的是中间的水幕上也出现了白光闪现，显然，这道水幕也是可以变幻出来文字的。

    果然，只见白光消散之后，中间的水幕上方出现了一个浩大的“道”字。而下面则是出现了人书记载的大能之术。可以预知每一个生命的命理轨迹，可以起死回生，可以从无到有。

    “是人书！”叶残雪震惊的说着，只见最后的一道水幕紧接着便是白光闪现将整个水幕完全给遮蔽。

    而这次水幕上方变幻出来的浩大文字竟然是一个‘诀’字。下面的内容叶残雪从来也没有见过，可是，随着叶残雪阅读，心底顿时‘激’起了千层‘浪’，嘴巴张开，一股前所未有震惊出现在脸上。

    “这，这上面记载的攻击毁灭之术，比之单一的法则玄奥攻击根本就不是一个层次。犹如，一个只是只是小孩手里的木棍攻击，这水水幕上的攻击则是修真者那无限的大能攻击。这之间的区别简直就是天壤之别。”叶残雪心中暗暗的吃惊道。

    原来，自己以前所谓的攻击，所谓的天赋六剑合击术，在这水幕上记载的攻击毁灭之法面前显的是那么的幼稚。

    三道水幕上方的字迹合起来便是‘天道诀’。每一道水幕上记载的都是天地的至高法则，不管是领悟天地法则的天书，还是掌握万物生命的人书，又或者是最后那无上攻击毁灭的地书。这些都是凡人所无法理解无法领悟的至高的天道诀。

    突然，只见这三道水幕上面的字迹，犹如都有生命一般，瞬间快速的朝着叶残雪涌去。全部印记在了叶残雪脑海之中。

    一个个文字印入叶残雪的脑海之后，便开始了一场演绎。不然就算是叶残雪修炼过天书卷，修炼过人书卷，也有很多东西根本就无法理解。就如让一个人看着一个‘天’字，然后让人从这个‘天’字上领悟出来长生不老的秘法一般。这希望，极限的趋近于零。

    好在，接下来的一次完整的演绎，从基础到所有的一切变化。这才让叶残雪仿佛抓到了一条通往彼岸的绳索，有了一条模糊的修炼的道路。

    当即，叶残雪便沉侵在这其中，从中间的人书开始修炼。人书乃是掌控万物之本的无上秘籍，是演练中最基础的开始。

    如此，叶残雪盘坐在三道水幕前，便开始修炼了起来。不知道过去了多久，当叶残雪再次睁开双眼的时候，他总是可以感觉，自己隐隐间已经快要和这里的世界融为一体了，不过，也就是这最后的一道障碍，让叶残雪怎么都无法跨越。

    “看来，我的人书修炼已经到了极致，要想突破，只有当我天书卷和地书卷同时修炼到极致，才可以进一步的突破。”叶残雪嘴里喃喃的说着，随即眼睛再次紧闭，开始修炼天书卷。

    自从叶残雪修炼到宇宙法则悟透六种法则玄奥之后，他就一直没有进步过，实力一直停留在原地不动。原本叶残雪是以为自己没有了蓝儿的演绎指点，进步才会如此缓慢，现在叶残雪才明白，根本不是那么回事。

    要不然蓝儿无数年的生命，也不会只修炼到宇宙法则悟透六种法则玄奥了。真正的原因在于，宇宙法则的本质不管是叶残雪还是蓝儿根本就都没有‘弄’明白。

    而这宇宙法则的本质便是从第七种法则玄奥开始的，只有明白了宇宙法则的本质才可以继续领悟宇宙法则第七种法则玄奥。

    而通过这次演练，叶残雪已经明白了什么是宇宙法则的本质。宇宙法则的本质用一句话来说就是‘万物的容身之地。’。

    既然是万物的容身之地，那么要做的不仅仅是融合天地法则那么简单，而是要提供给予万物生存所需的各种天地灵气。保证万物可以成长生存才是宇宙法则的本质所在。

    叶残雪在那莫名的空间全心全意的修炼，可是在外界，叶残雪的灵魂已经足足昏‘迷’了一百年之久。

    一百年的时间里，叶残雪的灵魂丝毫要清醒的迹象都没有。在前五十年的时候，张渝欣和唐轩早已经焦急不已，开始满天下的寻找奇人亦士，希望可以救醒叶残雪。

    虽然曾青子都说过那是毫无作用的事情，可是张渝欣和唐轩两人却是怎么都不相信，其实也是她们不愿意相信。可是，期间到也被她们两人找来了不少奇人异士，可是结果那些人都是一个个摇头道：“此人生机全无，早已经死了，不过是因为某种术法的威力，强行束缚了叶少侠的灵魂，这才没让叶少侠的灵魂消散而已！”

    就连天都国的皇帝，也就是夏伟杰都已经去世了，如今的天都国皇帝早已经是夏侯。夏侯也为叶残雪昭告皇榜，寻找能人异士，希望可以唤醒叶残雪。虽然夏侯从来没有抱过任何的希望，但是他知道他必须这样做。因为，如今的天都国名义上是夏家的，可是真正强大的兵力战斗力可都是在叶残雪身边的亲人手里。

    尤其是叶残雪亲自组建的天罡地煞军团，当初的一万名士兵，如今个个都是天级强者的存在。天罡地煞军团的战斗力，比之当初的名‘门’正派还要强大太多了。这也是让夏侯如今真正感到威胁的时候，如果说将来，要是罗家要想篡位，只怕只要一句话，这天都国就要易主了。所以，夏侯自从当上这个皇帝之后，听从了夏伟杰的遗言，好好对待罗家，尤其是叶残雪，只要叶残雪在世一天，天都国便永远只会是夏家的天下。

    在青州，在世俗界，有一个名叫华严的医生。青州的老百姓都称他是鬼医，因为此人经常做出很多让人意想不到的医治办法，可是往往还会见奇效。因此，在整个青州，这鬼医华严在医学界那绝对是一朵奇葩。

    这一天，华严上街，看到了一张皇榜。上面就写着只要谁可以唤醒沉睡的监国叶残雪。便可世代受到天都国的庇护，世代为官，赏金百万，封为天都第一神医官居一品。

    这种奖赏的皇榜，只怕是有史以来，所有皇朝最大的封赏了。

    华严并不是贪图这些赏赐，而是他从小就是听着叶残雪的故事长大的。百年前大周皇朝皇宫叶残雪一人独战麒麟教，杀上当时四大‘门’派之一的太湖宗，正魔之战叶残雪大战血屠...那些传奇故事，便是华严最为崇敬的。

    这也是为什么华严会有鬼医之称，原因就是在于他从来遇到疑难杂症都不会按照普通的思路去想。这一次见到有机会医治自己心目中的英雄，他顿时毫不犹豫的便揭下了皇榜，朝着镇国将军府邸罗府走去。他不知道自己能不能救醒叶残雪，但是他至少要去试试，只有试过，他才会甘心。

    今日就一更了，因为这最后的大结局，我还要点时间好好梳理下。明天继续两更。

    