
    听到叶残雪的话，唐轩脸上闪过一丝失落，心中暗道：“小雪还是放不下那段已经过去的仇恨，既然如此，我们之间依旧永远都不可能真正的在一起。”

    唐轩不舍的看了叶残雪最后一眼，嘴里淡淡道：“好好珍惜渝欣姐姐。”

    说完，唐轩便跟着陆忧兰离开了镇国将军府邸，离开了青州。

    叶残雪看了看身边的张渝欣，心中一阵失落，暗道：“没错，不管怎么样都改变不了我和唐三之间那血海深仇的关系。就算我可以撇开唐三和轩儿在一起，轩儿也不会因为我而不要唐三这个父亲。”

    自从唐轩离开之后，叶残雪一来是陪着父母亲人。假死一次之后，叶残雪才明白过来，很多东西，如果现在不珍惜，只怕以后想珍惜都未必有机会。

    二来，叶残雪也全心修炼宇宙法则。自从那次叶残雪的灵魂进入到一个神秘的世界之后，人书一脉只差一步便可大成，可是宇宙法则，叶残雪却是只领悟了第七种法则，随后便被张渝欣和唐轩叫醒了过来。不然，在那神秘之地的修炼速度，比之在‘混’沌之境修炼还要强上百倍千倍。

    可是，那种特殊的奇遇，只怕叶残雪今生都只会有一次。出来了就没办法再进去了。否则，给叶残雪时间，他很有信心将宇宙法则，地书，人书都修炼到极致。至于那完全练就天道诀，叶残雪却是不敢说。

    这一日，叶残雪和张渝欣两人陪着刘三夫‘妇’在后‘花’园散步。如今，叶残雪也已经正式接受了张渝欣。由刘三夫‘妇’做主，他们之间婚期都已经定在了一个月之后。

    就在这个时候，只见蚩尤传音给叶残雪道：“主人，曾前辈和你的小师姐过来找你了。如今就在大厅等你，看他们的样子，好像是出了什么大事。”

    叶残雪心头一震，随即对着张渝欣和刘三夫‘妇’道：“渝欣，你陪我爹娘散会步，曾前辈他们来了，在大厅等我。”

    张渝欣点头道：“去吧，伯父伯母我来陪着就是了。”

    这时候，李翠兰却掩口笑道：“渝欣，你跟雪儿的婚期都定下了，你也是时候该改口了。不要一口一口的伯父伯母的叫。”

    刘三也是一阵高兴道：“翠兰这句话可没说错，渝欣啊，你是该改口了。”

    张渝欣顿时一阵羞涩，双眼看了看叶残雪，心中却是甜滋滋的。她的爱情总算是‘弄’开白雾见阳光了。

    叶残雪也只是笑了笑，随即便朝着大厅赶去。

    来到大厅的时候，叶残雪便见到了曾青子和杨小丫已经等候在大厅中了。此刻正有丫鬟在为他们两人泡茶。

    “曾前辈，你们这么急找我过来是有什么大事吗？”叶残雪对着曾青子询问道。

    曾青子见到叶残雪的时候，忙放下了手中刚刚端起的茶杯，站起身来到叶残雪身边眉头微微一皱，嘴里道：“叶残雪，这回可真是出大事了。”

    杨小丫却没有站起身，自顾自的坐在椅子上品茶。

    叶残雪道：“到底出什么大事了，连曾前辈你都如此慌‘乱’。”

    曾青子道：“你有所不知，闭关一百多年的唐羽凡...”随即曾青子怕叶残雪听不明白，接着改口道：“也就是唐三他在昨日已经出关了。”

    听到这个消息，叶残雪也是一阵紧张，其实他内心早就想着希望唐三早日出关，然后他便会亲自找上‘门’报仇雪恨。可是，但他真正知道唐三出关之后，叶残雪心中却是一阵的紧张了起来。

    倒不是叶残雪害怕唐三，而是他害怕去了麒麟教要如何面对唐轩，而且，他们两人一旦出手，自然是不死不休，到时候，如果唐三被他杀了，他今后的一生，又将如何面对唐轩？唐轩之后又会怎么对他？

    曾青子似乎也明白了叶残雪的心情，眉头一皱，嘴里道：“叶残雪，现在不是你‘迷’茫的时候。你可知道那唐三出关的第一件事是做什么吗？”

    叶残雪疑‘惑’道：“他做什么了？”

    曾青子道：“他第一件是便是去了极限组织的所在地，他一进入极限组织便大开杀戒，如今，极限组织可谓是损伤惨重。天级强者牺牲了二百三十二位，仙级强者也死去了四位。一下子便击杀了极限组织一半以上的实力。”

    “怎么会这样？极限组织不是我们人类最强大的一个势力组织吗？极限组织里面的高手难道没能拦住唐三？”叶残雪吃惊的看着曾青子。

    “拦？怎么拦？四位仙级强者一上去，连一招都没有接下，便已经丧生在唐三之手了。”曾青子一脸苦闷的说道。

    叶残雪这下才是真的震惊了，嘴里忙问道：“那唐三如今实力到底强大到了什么地步？一招击杀了四位仙级强者。”

    曾青子苦笑一声道：“唐三他在闭关之前，便和我一样都是悟透了八种法则玄奥的仙级后期的巅峰强者。那时候，他的实力也最多是压制我和极限组织盟主星月。可是，如今的唐三，得到黄帝圣人遗留的宝刀闭关出来之后，星月根本就不是他的对手，只能逃跑。”

    “极限组织的盟主？仙级后期的大能者？在如今的唐三面前，也只能落荒而逃？”叶残雪心中出现了一系列的震惊。经过上次的沉睡，和这些日子以来在‘混’沌之境的修炼，叶残雪也不过是将宇宙法则修炼到了第七种法则，实力也就是仙级后期的地步。

    当然，因为叶残雪有残剑在手，加上重塑金身，如今的真正战斗力，就算是普通的仙级后期大能者也不会是叶残雪的对手。

    “没想到唐三如今的实力已经如此恐怖了。”叶残雪嘴里喃喃道：“曾前辈，你想要叶残雪我为极限组织的人报仇吗？”

    曾青子点点头道：“没错，我虽然不是极限组织的一员，但是我和星月都是黄帝圣人的弟子。说到底，极限组织是不承认我是黄帝圣人的弟子，就连黄帝圣人也不许我叫他老师。可是，不管怎么说，我的一身本事，都是黄帝圣人教的。而极限组织又是黄帝圣人的毕生‘精’血，我自然不能坐视不理的。”

    叶残雪以前还真不知道曾青子和黄帝圣人有这样的关系在其中。随即在听到曾青子说出来的时候，还真是很吃惊。对于黄帝圣人，叶残雪还是很崇敬的。可以说，如果人类没有出现黄帝圣人这样的超级强者，那么，今天可能人类早已经被妖兽给灭族了。

    其实，在六百多年前，黄帝圣人一共遇到了三个年轻的天才。第一个遇到的便是唐羽凡。黄帝圣人看出来了唐羽凡骨骼惊奇，天赋异禀，绝对是传承他衣钵的最佳人选。

    那时候，黄帝圣人怕自己坐化之后，人类没有超级强者坐镇会被妖兽异族给灭族。于是，黄帝圣人便第一个收下了唐羽凡为弟子。

    后来，黄帝圣人又遇到了星月。相比于唐羽凡的桀骜不驯，星月的心地更为的仁慈正义。虽然在天赋上，星月比之唐羽凡要稍逊一筹，但是也一样是一个不可多得的人才。所以，黄帝圣人接着又收了星月这第二个弟子。

    黄帝圣人本来是想二选一，选择一个作为今后的接班人。可是，唐羽凡的个‘性’最是让黄帝圣人喜爱，但是又怕将来唐羽凡会因为桀骜不驯的‘性’格害了整个人类。所以，便想让唐羽凡辅佐后来的师弟星月管理整个极限组织。结果，唐羽凡自然是不服气，于是皇帝圣人便和唐羽凡来了个约定。

    黄帝圣人和唐羽凡约定，唐羽凡和星月两人日后谁更厉害，便让谁接管极限组织。同时，黄帝圣人还答应唐羽凡，自己的那柄绝世宝刀绝对不会传给他们之间的任何一人，而是留待有缘人。

    便是这个时候，唐羽凡和星月两人开始在大陆上游历，以增长自己的修为心‘性’。也在这个时候，黄帝圣人遇到了曾青子这个在外骗吃骗喝的江湖小子。

    黄帝圣人顿时便灵光一闪，自己的两个弟子争夺极限组织的位置，自己何不暗地里收下第三个弟子，让这第三的弟子做一颗平衡石？于是，黄帝圣人收下了曾青子，不仅教会了曾青子修真之术，更是‘交’给了曾青子人书同时还送给了曾青子一杆长帆。

    这长帆便是黄帝圣人得到的第二件圣器。其实也是残剑的一部分，是记载了人书的剑鞘演化而成的圣器。而黄帝本人使用的便是他最先得到的圣器，也就是残剑的下半部分，记载了地书的圣器。只有叶残雪得到了记载了天书卷，而且是唯一剑灵清醒过来的上半部分。

    可是事情的演变，根本就不在黄帝圣人的控制范围之内。其中的唐羽凡为了一个‘女’子，也就是唐轩的母亲，判出了极限组织，跟着那‘女’子和另外一个强者走在了一起。

    也是因为这样，最后星月成了极限组织的盟主，唐羽凡成了麒麟教的教主，而曾青子这个平衡石就一直履行着自己的职责。

    