
    第一次‘交’手，叶残雪在力量上压制住了火龙，火龙整个身体顿时朝着后面退去。

    看到这一幕，不仅是在观众台上的水族一阵吃惊，就连火龙本人都是一惊。要知道，一般在力量上，同为仙级后期的强者，彼此之间差距十分的微弱。毕竟，除了叶残雪，所有的仙级后期的强者也都是金‘色’灵力。唯独，叶残雪是个例外，他的灵力乃是更高一级的暗金‘色’的灵力。

    火龙吃惊的看着叶残雪，他本来是想借助自己手中的圣器，在力量上先压过叶残雪，给叶残雪一个下马威的。可是，他竟然凭借着圣器，都被叶残雪硬生生的击退了出去。

    “浩宇，没想到你的力量竟然如此大。你算是我见过身体力量最大的人！”火龙虽然立威失败，但是脸上浮现出来的战意却是更浓了。

    叶残雪微微一笑道：“你没想到的事情还有很多，我会一一用行动告诉你的！”

    “狂妄！”火龙没想到叶残雪竟然顺杆就往上爬，出言鄙视自己，当即大怒，手中‘混’元刀金光再次狂涨。嘴里道：“我倒要看看你的法则玄奥是否也那么厉害！”

    顿时，只见火龙手中的‘混’元刀犹如一条活过来的火龙一般，散发着灼热的火焰气息，火属‘性’法则玄奥在火龙身上施展开来，威力简直就是如虎添翼，大的出奇。

    叶残雪表情微微收缩，双目散发出来冰冷的气息，嘴里道：“比过不就知道我的法则玄奥威力了吗？”

    说着，叶残雪手中的残剑瞬间一化二，二化四，四化六。六剑合击术顿时施展了出来。

    如今的叶残雪再施展这六剑合击术可远远不是当初对付唐三的时候可以比拟的。如今的六剑合击术才算真正的天赋神通。

    只见六柄残剑在空中组成诡异却又契合的路线，彼此互相的缠绕着，阵阵的梵音响起，暗金‘色’的光芒和白光‘交’织，气势之大，似乎所有的一切在这六剑合击术下，都无从抵抗。

    而火龙施展的火属‘性’法则玄奥，这一刻犹如真正的火龙，全身燃烧着熊熊的火焰，只见那些火焰不是红‘色’，而是那种蓝紫‘色’。显然那蓝紫‘色’的火焰温度之高，早已经超越了普通的火焰强度。

    转眼间，只见叶残雪的六剑合击术和那火龙的火属‘性’法则玄奥配合圣器攻出的火龙，在空中一瞬间撞击到了一起。

    “轰隆隆！”

    爆炸声顿时响彻天际，转眼只见残剑将火龙整个从头到尾完全的击毁。

    随即残剑便朝着火龙本人攻去。

    显然，火龙的法则玄奥也败给了叶残雪。火龙顿时怒吼一声，显然没有想到叶残雪居然会如此的厉害。随即整个人化身一边成为了一头真正的火龙。

    火龙在变为真身的那一刻，他浑身的气势瞬间大涨！妖兽，始终最擅长，最强的战斗状态还是本体。

    火龙嘴里一口火焰吐出，顿时将叶残雪的残剑击飞了出去。

    叶残雪召回残剑，看着化为真身的火龙，心中却是暗道：“这才真正的火龙的战斗力吧！”

    远处的骨龙却是眉头紧皱，嘴里喃喃道：“遗忘森林什么时候又出了一个如此厉害的人物？同样是人形状态，火龙手持圣器都还处在了下风。看来，这遗忘森林还真是不能小觑，一个五姑娘就已经很棘手了，现在又出了一个浩宇。”

    台下的水族原本都是准备看火龙蹂躏叶残雪的，可是，现在看来，怎么像是叶残雪在蹂躏火龙？这不是在自己的地盘，被异族狠狠的扇耳光吗？

    顿时台下的水族众人嘴里不断的大声喊道：“火龙大人加油，一定不能败给了那异族，不然我们水族的面子就全丢了。”

    火龙这时候怒吼一声，巨大的龙嘴里说道：“浩宇，我劝你还是化为真身吧！在这深水城，我们水族化为真身，战斗力可是能够朝百分百的发挥，免得到时候你说我胜之不武。”

    听到火龙的这句话，叶残雪心底不由暗笑道：“胜之不武？在这水族战斗，本来就是有利于你们水族。你早就是有这个嫌疑了。不过，我倒是没有什么真身，因为我就是人类。”

    叶残雪笑道：“不用，就算我用人类身体，也一样可以战胜你！”

    “猖狂！”

    “嚣张！”

    这是所有水族人这一刻心中的想法。要知道，虽然前面叶残雪压制住了人身的火龙，但是，水族在这深水城以真身才是最强的战斗力。那人身的战斗力不过是真身战斗力的七成。

    “这是在藐视我！浩宇，我会让你后悔的。”火龙咆哮着，巨大的龙身顿时快速的蠕动了起来，四只燃烧着熊熊火焰的龙爪顿时犹如锋利的刺刀一般，朝着地面的叶残雪笼罩而去。同时，火龙还控制着‘混’元刀，从叶残雪的身后快速的攻去。

    叶残雪微微一笑，顿时整个身体快速的变换了起来，体术十八式犹如灵活的泥鳅一般，在火龙的巨爪攻击和那‘混’元刀的攻击下躲闪着，同时残剑在叶残雪的控制下，不断的朝着火龙的真身不断的刺去。

    一时间，火龙的咆哮声不断的响起，心中却是郁闷的很，这浩宇在自己的龙爪和‘混’元刀的联合围攻下，竟然也能够轻易的避开。而他因为身体巨大，就算是再灵活，也逃不过叶残雪控制的残剑攻击。

    虽然说叶残雪一时半会无法破开火龙真身的鳞甲防御，但是每一次攻击在火龙的身上，也让火龙感到一阵阵的刺痛。

    火龙知道自己用龙爪攻击叶残雪是是讨不到好处的，顿时整个龙身朝着上空飞去，避开叶残雪的残剑。

    叶残雪抬头看着高高盘旋的火龙嘴角浮现出来一丝微笑，随即身形一闪，整个人也飞上了高空，看着火龙，说道：“火龙，你不用保留了，直接用你的绝招吧！不然，我可要施展了。”

    火龙巨大的身子在空中咆哮，嘴里恼怒道：“浩宇，这是你‘逼’我的，就算是我错手杀了你，也不能怪我。”

    顿时，火龙一声长‘吟’。嘴里不断的念叨着，这正是龙族特有的攻击秘术，一般都是配合天赋神通，一起施展的最强绝招。

    见到火龙施展龙语秘法，远处的骨龙微微一惊，嘴里喃喃道：“火龙，你可不要胡来，这浩宇怎么说都是遗忘森林的使者，他在没变身的情况下绝对接不住你在深水城施展的最强绝招！要是这浩宇死了，只怕遗忘森林那边，我们水族就不好‘交’代了。甚至整个合作大计也要泡汤了。”

    而台下的水族却不像骨龙有着那样的担心，而是一个个惊喜的看着竞技台上的火龙，一个个嘴里疯狂的喊道：“杀了他，杀了那个嚣张的异族！”

    叶残雪此刻却是笑道：“终于要施展了吗？很好，我就是想要知道，在这深水城，你们龙族的强者施展最强秘法到底能强大到什么程度。”

    毕竟，叶残雪可是来这里偷取那回神珠的，所以，和龙族的众位强者一战那是免不了的。正好借着和火龙一战，‘摸’‘摸’龙族强者的底细。

    叶残雪顿时施展出来了自己的天赋神通金身不坏。金身不坏虽然是叶残雪最早的天赋神通，乃是体术大成之后才悟出来的。可是，如今叶残雪施展出来，威力也一样是很强大的。

    同时，叶残雪体内的那件次圣器‘蝉翼’的护体功能也一瞬间提升到了最大。

    没错，叶残雪就是想要硬抗这火龙的天赋秘法。

    一瞬间，只见一阵诡异的‘波’动在空中‘荡’漾开来，直接朝着朝着叶残雪本人锁定。

    顿时，叶残雪只感觉自己整个思想都受到了莫名的力量控制，思绪停止思考，整个身体也在一瞬间僵硬住了。

    “时间静止！”这就是龙族直系神兽的天赋秘法。就算是同级别的对手，就算是叶残雪，也一样都会受到一瞬间的时间静止的禁锢。

    虽然只是短短的一瞬间，但是对于仙级后期的强者来说，这段时间足够他们发出最致命的一击了。

    转眼，叶残雪便挣脱了时间静止的禁锢，恢复思维的那一刻，就见到那火龙的致命一击降临了。

    ‘混’元刀金‘色’的光芒闪现，上面‘交’织这蓝紫‘色’的火焰，整个空间直接被‘混’元刀给轻易的撕毁，塌陷，空间‘乱’流都直接被‘混’元刀给轻易的驱逐。

    “轰隆隆！”

    巨响在整个竞技台上响起！

    寂静！所有的人都完全闭住了呼吸，双眼仔细的看着空中的一举一动。

    “天哪！火龙这家伙还真是不顾一切的朝浩宇施展了杀招！这会，只怕那浩宇是死的不能再死了！这回祸闯大了，火龙，你就等着父皇回来‘抽’你筋扒你皮吧！”骨龙一脸后怕的嘴里喃喃道。

    台上的水族众人，也全部这回叶残雪必死无疑了。在这深水城，火龙施展天赋绝招，再配合圣器‘混’元刀，威力绝对不是异族的仙级后期强者可以抵挡的。

    “彭！”顿时只见叶残雪的整个身体被巨大的冲击力击飞，狠狠的砸在了竞技台上，顿时将整个竞技台给砸出来了一个大窟窿。

    