
    叶残雪虽然没有听到外面那些水族们的议论声，但是他却清楚，自己是异族。而这里是深水城，乃是整个水族最崇高的地方。在这里自己要和火龙对战，不用想都知道那些水族肯定是倾向火龙，更愿意看自己被火龙蹂躏。

    叶残雪并不为此而在意，他只要用自己的实力证明自己就行了。最重要的是，转眼已经是一天的时间过去了，可是他却还有想到丝毫办法去成功夺取那回神珠。

    “回神珠是复活轩儿的唯一机会，我觉得不能放弃，如果明天我还没有想到好办法，就算是让我硬抢，我也要不顾一切去将那回神珠抢到手。”叶残雪如此说着，心中却是明白，如果真是要硬抢的话，只怕自己根本就拿不到那回神珠就被龙族的强者围攻了。

    这一晚，叶残雪躺在‘床’上想过无数的办法，可是，却没有一个可行的办法。毕竟，要在自己拿到回神珠，而不被龙族之人阻拦，根本就不可能。

    第二日，一大早便有‘侍’‘女’为叶残雪准备好了洗漱的东西，连带着早餐都端了过来。

    叶残雪看的出来，今天那些‘侍’‘女’都有意无意的用一种带着鄙视的眼神看自己。叶残雪心中不由苦笑道：“至于吗？怎么说这事情都是你们水族的火龙挑起的，我只是一个被迫应战的人。看来种族之间的那种敌视不是一般的深。”

    其实，不管是水族，遗忘森林的陆地妖兽，还是众山之巅的飞行妖兽，又或者是人类，无数年来彼此的战争杀伐，早已经不是一朝一夕的事情了，所以，彼此之间没有对与错，只有那骨子里对异族的排斥。

    叶残雪洗漱之后，用过早餐，在‘侍’‘女’的带领下出了宫殿，朝着内城的竞技场上走去。

    这内城是专‘门’有好几处用来解决族类之间出现矛盾又不愿意化解而特意设置的竞技场。一切的恩怨都用实力来证明。胜利者永远都是对的一方，失败者就要接受胜利者的惩罚。当然，这惩罚是不允许杀死对方的。

    而今天火龙和叶残雪的战斗，自然是放在了最大的竞技场上举行。竞技场上有着数万个观众席，也可以说那些观众便是见证人。

    叶残雪走进竞技场的那一刻，顿时见到了许多的水族观众。这不禁让叶残雪想起了自己和小黑当初在‘精’灵族的场景，那时候‘精’灵族就是这样排斥异族的。不过，今天叶残雪和当初的叶残雪比起来却有了天壤之别。

    叶残雪并没有朝着那些水族人看，只是静静的走上了竞技台。这个时候那火龙却是还没有出现。

    其实，这个时候的火龙就在竞技场的另外一边，他刚要走上来，却被骨龙拉住了。

    “他都来了，你拉住我干什么？”火龙疑‘惑’的看着骨龙，质问道。

    骨龙一脸‘阴’沉的笑道：“皇兄，你着什么急，现在该着急的是那浩宇。你等着，不一会，那浩宇就会被我们水族的观众用唾沫给鄙视死。等那浩宇不耐烦的时候，你在意气风发的上去，这场比斗你就已经胜利一半了！”

    这骨龙还真不是什么省油的灯，竟然故意不让火龙上去，让数万的水族给叶残雪施加压力，引起叶残雪的心‘性’暴动，然后再让火龙以最佳的战斗状态对付已经心烦意燥的叶残雪。

    火龙顿时明白了骨龙的意思，一脸坏笑道：“你小子鬼主意真多，难怪父皇都夸你聪明。好，我就先让那浩宇在竞技台上接受数万水族同胞的鄙视。”

    果然，叶残雪站在台上没多久便听到了数万水族的人开始嘴里议论了起来。

    “看，那就是遗忘森林派来的使者吗？竟然敢在我们深水城接受火龙大人的挑战，真是不自量力。”水族甲一脸鄙视的说道。

    水族乙也道：“哼，他们遗忘森林的人向来就是自大高傲，可是没想到在我们深水城还敢如此嚣张，我真想上去狠狠的踹他几脚。”

    水族丙更是直接怒气横生道：“蹂躏他，扬我水族之威！”

    叶残雪顿时皱了皱眉头，心中隐隐泛起了一阵怒气。没想到那火龙竟然是如此卑鄙的人。利用种族之间的排斥，让自己面对数万人鄙视和愤怒。

    顿时，叶残雪怒哼一声，《衍神诀》里面的皇者之气顿时从身体里排山倒海的散逸了出来，莫大的皇者威压，顿时让在座的数万水族同时闭嘴，一双眼睛瞪大了看着竞技台上的叶残雪。

    就算都是异族，但是，不管是哪个种族，对于强者，真正的强者，那种能够以气息震慑万千人的皇者之气，还是打心底里尊敬和佩服的。

    叶残雪嘴里淡淡道：“火龙，你要再不出来，我就当你害怕弃权了。”

    这句话可是运用了《衍神诀》的震慑之力，顿时在每个水族的灵魂深处响起。

    远处的火龙和骨龙同时一震，他们显然没有想到叶残雪在灵魂震慑上竟然有如此的造诣。先是那股皇者之气，直接震慑住了数万的水族观众，让他们对叶残雪顿时肃然起敬。就算叶残雪是异族，也没有人敢说一句不是。

    现在这一句话，更是连火龙和骨龙都受到了一丝影响。别说那些普通水族受到了多大的影响。如果这个时候火龙再不出来，只怕就算是水族的人也都认为是火龙害怕了。

    火龙顿时鄙视了一旁的骨龙，嘴里埋怨道：“你都出的什么馊主意？竟然让那小子一个人震慑住了我们数万的水族同胞。”

    骨龙也是一脸尴尬道：“我也没有想到那浩宇竟然有如此能耐，在灵魂造诣上，尤其是皇者之气上，竟然如此的强悍。我可从来也没有听说遗忘森林还有这号厉害的人物。”

    火龙闻言更是恼怒了，袖子一甩道：“你小子总是有那么多的没想到。”

    说着，火龙不敢耽搁，瞬间一个飞身，便来到了竞技台上。他还没有说话就听到了台下的水族众人大声的叫嚣道：“火龙大人必胜，火龙大人威武！”

    叶残雪此刻早已经平定了心情，看着一脸得意的火龙，嘴里道：“我还以为火龙兄你是不敢来了！竟然还要我叫喊，你才肯出来，我还真是第一次见到如此害羞的男人。”

    火龙眉头一皱，怒火一瞬间就点燃了。嘴里怒骂道：“你放屁！老子会不敢来？真是笑话。老子长这么大还真没有怕过谁。”

    叶残雪还真没有想到这火龙如此容易发怒，看来昨天和自己谈判的时候，他还真是万般忍耐才没有爆粗口。

    “看到回神珠没有？整个水族都没有人敢上去看一眼，‘摸’一下，我火龙就上去过！”火龙顿时指着空中的回神珠得意的说道。

    听到这话，远处的骨龙心中却是暗笑道：“你还真敢说出口，当年就是因为这事，父皇差点没有直接‘抽’了你的龙筋，现在倒好，你竟然还敢拿出这事来炫耀。”

    就算是叶残雪他都从小黑那里得知，这回神珠绝对是整个水族绝对不能碰的禁忌。凡是接近那回神珠千里范围，龙族的人见到都可以格杀勿论的。可是这脾气暴躁的火龙竟然说他还‘摸’过那回神珠。

    顿时叶残雪吃惊的看着火龙，嘴里笑道：“是吗？我可是听说不管是谁靠近那回神珠千米范围，便会遭到龙族人的格杀勿论。你想要吹嘘也该编个好点的故事。”

    火龙这时候脸上青筋暴现，朝着叶残雪狠狠的‘我呸’了一口，这才怒声道：“我用的着骗你？我火龙可是皇者的亲生儿子，谁敢对我格杀勿论？这事情我们整个深水城的人都知道，我有必要哄你一个外人吗？”

    看到火龙那认真的样子，在看到水族众人的反应，他确信这件事情是真的。就算深水城真有那种格杀勿论的规矩，只怕也没有几个人敢去惹这火龙。

    一来，火龙本身的实力就强大，二来也像火龙说的他是真龙的亲生儿子。俗话说，虎毒还不食子。所以，这火龙说他‘摸’过那回神珠，还真是有可能的。

    见到叶残雪没有说话，那火龙此刻顿时拿出了‘混’元刀，嘴里不耐烦的说道：“好了，也不要啰嗦了，我们的战斗开始吧！”

    叶残雪顿时回过神来，看着火龙，手中的残剑也亮起了白‘色’的光芒。笑道：“动手吧！”

    随即，只见火龙手中的‘混’元刀散发着耀眼的金光，下一刻便快速的朝着叶残雪当空劈来。

    巨大的刀劲直接撕裂开这水底的空气层，呼啸着，带着无尽的杀机转眼已经来到了叶残雪的头上。

    叶残雪手中残剑顿时一阵白光闪过，一股强劲的暗金‘色’灵力融入残剑之中，阵阵梵声响起，直接带着一往无前的气势朝着那‘混’元刀挡去。

    “彭！”

    残剑和‘混’元刀顿时撞击在了一起，顿时将火龙的‘混’元刀击开。

    要说力量比拼，叶残雪绝对只会比这火龙要强大。就算是火龙手持圣器，也一样不是叶残雪的对手。因为叶残雪灵力乃是变异的暗金‘色’灵力，在本质上绝对远远超过了金‘色’灵力。

    