
    叶残雪坚定的说道：“小黑，你就直说吧，不管是要什么代价我都要想办法复活轩儿，哪怕是有一丁点希望，我都不会放弃。”

    小黑看向了张渝欣，毕竟，现在张渝欣是叶残雪的妻子，如果她不同意，不愿意让叶残雪为了唐轩冒如此风险，小黑也不会说。

    张渝欣明白小黑的心思，随即笑道：“小黑，我和相公一样，只要有一丝希望，我都会想办法复活轩儿妹妹的。”

    闻言，小黑笑了，如果一开始只是因为张渝欣是他嫂子才会如此礼貌，那么现在，小黑也认可了张渝欣。能够让自己的相公为了别的‘女’人而甘愿冒险，这种心‘性’只能说明张渝欣也是个重情重义的‘女’子。

    “好吧，既然这样，我就把方法告诉你们。”小黑随即便将方法告诉了叶残雪和张渝欣。

    原来，传说在东海的深水城里有一颗名为‘回神珠’的天地独一无二的神珠。这颗神珠传说是有可以让人死而复生的逆天功能。

    可是，这回神珠乃是龙族的重宝，据说是整个深水城力量的来源所在。如此重宝，龙族怎么会不好生看护？要知道，在整个九州大陆上，龙族绝对是高高在上的种族，只要是龙族，哪怕是龙族的旁系，甚至只要含有龙族的一点血脉，都可以在成年之后达到神兽的标准。

    所以，龙族的实力，尤其是在无边海域之中，那就是绝对无人能够动‘荡’的无上存在。就算是同为麒麟神兽，凤凰神兽，在无边海域也都要受到真龙的压制。

    而那深水城更是真龙居住地，所以，要在真龙和整个龙族强者的眼皮子底下偷走那回神珠，就算是仙级后期的大能者只怕也都没有多大的可能，而且一旦被发现，只怕就是九死一生。

    叶残雪皱了皱眉头，嘴里喃喃道：“回神珠有整个龙族的强者守护，根本不可能悄无声息的被人偷走。最重要的是，有真龙在，别说是仙级后期的大能者，只怕就算是小黑你，也没多少希望偷走那回神珠吧！”

    小黑点点头道：“没错，要在深水城和真龙对上，就算是我，也会被那真龙压制住。而且，只怕我一进那深水城就会引起了真龙的注意，反而我们去更加不会成功。”

    张渝欣也‘露’出了一脸愁容，说道：“这样说来，我们不是一点机会都没有？难怪世人从来也没有人想过去深水城偷取那回神珠。这办法只怕根本就没人可以做到。

    叶残雪虽然明白张渝欣的话，可是，只要有一丁点的希望，他就不会放弃，嘴里坚持道：“这回神珠我叶残雪一定要得到，哪怕是拼上了我这条‘性’命，我也一定要得到复活轩儿。”

    小黑拍了拍叶残雪的肩膀，说道：“大哥，既然我说了出来这个办法，其实我还是有了一个初步的打算。”

    叶残雪和张渝欣都看着小黑，叶残雪心中暗道：“对啊，小黑可是巅峰神兽，不是还有他帮忙吗？或许还真有办法成功。”

    小黑随即说道：“大哥，我有办法让你光明正大进入那深水城，也可以帮你调开真龙，其他的就要看你自己了。所以，我们现在的关键，就是大幅度的提升你的实力，为你在深水城顺利夺取那回神珠做好准备。”

    叶残雪听到小黑的话顿时一喜，要进入深水城，作为异族，确实很惹眼，让人怀疑，但是，如果可以光明正大的进去，就不至于处处受人限制，受人暗中监视。最重要的是，没有了真龙在，叶残雪一旦得到那回神珠，就更有把握逃出那深水城。

    叶残雪‘露’出一丝欣喜，对着小黑道：“小黑，大哥谢谢你了！”

    小黑却是一脸的苦笑道：“大哥，我们兄弟之间，早已经不分你我了。大哥既然有办法恢复修为，那么你就争取早日恢复修为，然后尽力提高自己的实力，为深水城一行做好充足的准备。记住了，这深水城偷取那回神珠的机会只有一次，如果失败了，那么永远也别想再偷取那回神珠。”

    叶残雪明白小黑的意思，点头道：“我明白，为了轩儿，我绝对不会冲动的。我会做足一切的准备。毕竟，轩儿的‘肉’身足以完好无损的保存上百年之久。”

    随后，叶残雪便开始了恢复修为的秘法。其实，在唐三废去了叶残雪修为的那一刻，叶残雪就知道了，原来自己一直无法明白何为宇宙法则第八种玄奥‘万物同泯’。就是因为，自己没有亲身感受到‘同泯’的真谛。

    而在叶残雪修为尽散的一刻，他终于明白了‘同泯’的真谛。破而后立便是同泯的真谛。但是，那个时候，叶残雪因为轩儿的死，生无可恋，这才没有施展秘法恢复自己的修为。可是，如今叶残雪在见到小黑的那一刻，心结解开，找到了生存的意义，现在更是有了复活唐轩的方法，叶残雪自然不会放弃。

    张渝欣和小黑就坐在了桌子旁，他们两人都是仙级强者，不用睡觉休息都可以，而叶残雪却是盘膝而坐于‘床’榻上，突然一阵白‘色’的光芒从叶残雪的身体里释放出来。

    这一刻最‘激’动的莫过于张渝欣了，她可是想过很多办法，都无法恢复叶残雪的修为。而现在，这白光闪现的情况下，叶残雪那苍老的容颜在一瞬间快速的恢复青‘春’。

    白光如此持续了三个时辰的时间，只见叶残雪彻底恢复了年轻的模样，而且他身上散发出来了浑厚的灵力‘波’动，显然他的实力已经恢复到了被废之前的情况。

    这时候叶残雪挣开双眼，脸上浮现了一抹笑容，嘴里道：“嗯，我的修为已经全部恢复。走，我们现在去麒麟教找唐三，拿回残剑，我也好进入‘混’沌之境修炼宇宙法则第八种玄奥。”

    小黑点点头道：“恩，那我们现在就去找唐三。”

    随即，小黑带着叶残雪和张渝欣直接一个瞬移便来到了唐三所在的房间里。

    这时候，唐三正在‘床’榻上盘坐修炼，顿时眉头一皱，挣开双眼便见到了小黑、叶残雪和张渝欣三人出现在他眼前。

    唐三见状忙走下‘床’对着小黑恭敬道：“麒麟神兽！”

    小黑冷哼一声，顿时让唐三心底一阵心悸。虽然说他领悟了地书的玄奥，也是仙级后期悟透毁灭法则八种玄奥的存在，但是在麒麟神兽面前，他还要差的远。

    唐三如今的实力，比之当初的黄帝圣人还要弱很多。一来，黄帝圣人兼修了地书人书，而且是悟透了双重法则的融合属‘性’的法则八种玄奥大成。黄帝圣人的实力，就算是单独面对麒麟神兽，或者是任何一个巅峰神兽都有不败的本事。这也是为什么黄帝圣人一个人便可以保护整个人类领域不被妖兽侵犯的原因所在。

    黄帝圣人与之三大巅峰神兽唯一的差距，就是在于没有逆天的天赋神通，其他的方面不仅没有输给巅峰神兽，更是压制住了巅峰神兽。

    而唐三，现在就是想走两条让自己强大的路，第一条是学会叶残雪的残剑中的秘诀，练会曾青子那帆棍里的人书。三本书一但全部学会，他有信心超越巅峰神兽。第二条路便是走黄帝圣人的那条融合法则玄奥的路，这样他即使不能超越巅峰神兽，也可以有和巅峰神兽平等对话的实力。

    可惜，唐三最想走的第一条路，根本就走不通。因为叶残雪的残剑是有剑灵的，没有剑灵的同意，唐三根本连天书卷都见不到，甚至连残剑的实际威力都发挥不出来丝毫。有这上半部分的残剑，唐三如同没有，倒是那人书，唐三还可以修炼，但是，三本秘诀没有重合，只是人书地书结合，根本还不是巅峰神兽的对手。

    小黑冷声道：“唐三，你好大胆子，竟然废除我大哥的修为。还抢走了我大哥的圣器。”

    小黑还没说要将唐三怎么样，唐三已经忙道：“麒麟神兽，属下确实不知道原来叶残雪是你的大哥，否则，就算给我再大的胆子，我也不敢伤害麒麟神兽的大哥的。”

    叶残雪走上来，对着小黑道：“小黑，这话就不要再提了，不要忘了我答应了轩儿。唐三是轩儿的父亲，一切就算了。我只要回残剑，回去潜心修炼，希望能成功夺回那回神珠复活轩儿才是最重要的。”

    唐三这时候才发现，叶残雪的修为已经完全恢复了，心中顿时暗道：“巅峰神兽果然逆天，竟然只是短短一个晚上的时间，就将叶残雪的修为完全恢复了。”

    唐三却是不知道，叶残雪的修为乃是自行恢复的，而且破而后立之后，叶残雪的实力将会有一次大幅度的提升。只要叶残雪将宇宙法则第八种法则玄奥练成，只怕，就算是巅峰神兽，叶残雪也有逃命的把握了。

    小黑点点头道：“唐三，你还不把残剑还给我大哥？另外，你立马召集所有的教众在外面集合，我有话要说。”

    阅读下载尽在中文网更多：

    