
    在火龙的房间里，火龙见到‘侍’‘女’将圣器送了回来，还将叶残雪的话也一字不漏的回复给了火龙。

    “‘奶’‘奶’，这小子是不是脑子秀逗了。这可是圣器啊！我们水族一共也就三件。那小子连圣器都不收，真不知道那小子是个怎么样的怪物。”火龙脸‘色’一阵青一阵紫，显然是被叶残雪拒绝自己一而再而三的送礼，已经气的不轻了。

    骨龙似乎早就料想到了会是这么一个结局。于是笑道：“美‘色’，宝物都不能让那小子动心，那么我们只能在他的面子上狠狠的踩上一脚了。”

    火龙看着骨龙，嘴里问道：“这话怎么说？他可是使者，代表遗忘森林的使者，我们总不至于直接踹开他的房‘门’，抓出来狠狠的给他揍上一顿吧！”

    骨龙连连摇头，嘴里道：“这样自然是不行的。不过，我们可以像他挑战，然后在战斗的时候利用手中的圣器，狠狠的打压他，扫了他的面子。这样，在谈判的时候，他就会没有了底气。”

    火龙似乎明白了骨龙的意思，就是找个人好好欺负下浩宇，打的浩宇没有一丝的脾气，这样，再谈判的时候，浩宇的气势自然就没有了。这属于一种攻心计。

    “那你说让谁去最合适？”火龙问道。

    骨龙道：“这个还有别人能比皇兄你更合适吗？一来，那小子拒绝了皇兄你的诸番好意，你最有挑战那小子的借口。二来，是皇兄你负责谈判的，所以皇兄狠狠的蹂躏了那小子一番之后，因为面子挂不住的原因，那小子只有两条路可走，一是不谈判，直接走人。二是谈判，按照皇兄的意思去做。最重要的还是皇兄你的实力和脾气是最好用来蹂躏对手面子的人选了。”

    火龙见到骨龙分析的头头是道，顿时眉开眼笑道：“是啊，这确实是个好办法。我就不信，那小子被我蹂躏了一番之后，还好意思在这里久待。既然不敢久待，自然是会尽快的完成谈判，也好走人。”

    如此说着，火龙更是高兴了，一只手搭在骨龙的肩膀上，笑道：“还是你小子有办法，这次谈判如果是四六分的话，那么你的功劳可是最大，到时候我一定会跟父皇禀告的。”

    骨龙也笑了笑道：“都是为了水族，不敢邀功。皇兄现在就去找那小子吧！”

    “现在？那小子不是说要休息吗？何不等到明天？”火龙说道。

    骨龙摇摇头道：“皇兄现在去表示你是在气头上，到时候就算是遗忘森林问起来我们也有说辞，说是皇兄你一时脾气上来了才会找那小子挑战的。皇兄火爆的脾气可是出了名的，就算是那麒麟神兽追究起来，也不好说什么的。”

    火龙顿时眼前一亮，笑道：“那好，我现在就去找那小子。”

    说着火龙就朝着‘门’外走去，这时候骨龙忙道：“皇兄，带上圣器，狠狠蹂躏那小子。也顺便解解你刚刚受的窝囊气。”

    火龙顿时转过身，从‘侍’‘女’的手里拿上了那圣器。圣器就算是没有认主，也一样可以发挥很大的威力。如果一旦认主，那么将是仙级后期无敌的存在。除了巅峰神兽之外，就没有人可以伤害到拥有圣器的仙级后期的强者了。

    叶残雪这个时候还在想着如何夺取那回神珠而烦恼，他可没有想过自己因为没有接受那火龙的礼物而遭到了火龙无边怨气。

    “彭！”

    只听到一身巨响，叶残雪的房‘门’顿时被火龙一脚踹开。

    叶残雪从‘床’榻上坐起身，双目盯着那火龙，表情上闪过一丝怒气。自己现在可是遗忘森林的使者，就算是在这深水城也绝对是上宾，代表的可是整个遗忘森林。

    叶残雪刚要质问火龙，便听到了火龙那充满了暴戾的声音道：“浩宇兄，我火龙可是把你当做了兄弟看待，先是将我自己‘花’费了千辛万苦才找到的美人鱼送来服‘侍’你，可是你不领情，然后我又命人送给你一件圣器，连圣器你都不要。你说，你是不是成心跟我作对，看不起我火龙？”

    叶残雪倒是真没有想过这火龙竟然会倒打一耙，明明是他贿赂自己，自己没有接受，在他说来便是自己成心和他作对，看不起他。

    瞬间叶残雪就明白，这火龙是故意来找茬的。是要给自己一个下马威，然后好在谈判上借助这事来争取最大的利益。叶残雪心中暗道：“好一个水族，好一个火龙，为了利益还真是什么办法都用的出来。挑衅吗？找茬？别说我不怕你火龙，就算是我真的怕你，也不可能面对你的挑衅而无动于衷。毕竟，现在我代表的可是整个遗忘森林。我绝对不能让小黑在水族面前丢了这个面子。”

    “我水族火龙，现在正式向浩宇你提出挑战！”火龙见到叶残雪没有说话，忙开口说道：“按照我们水族的规矩，一旦有人向你提出了挑战，你如果敢不接受的话，那么你就要恭恭敬敬的按照我水族的规矩，朝我火龙公开跪地道歉。”

    火龙话都说到这个份上了，显然是要‘逼’迫叶残雪接受自己的挑战。否则，就的公开当着众多水族跪地道歉。

    别说叶残雪丢不起这个人，整个遗忘森林无数年来，只怕也没有这么丢人过。现在的叶残雪代表的可不仅仅只是他本人，更加代表了遗忘森林上上下下无数的陆地妖兽的尊严。

    叶残雪的眼神里闪过一丝杀气，双眼盯着那火龙，一股皇者之气自然而然的就散逸了出来，嘴里一字一句道：“你这是在挑选我，挑选我整个遗忘森林的尊严！既然你要朝我挑战，我是不是也可以提出条件？”

    火龙第一次正面感受到叶残雪那股强悍的气息，丝毫也不比他弱。但是火龙可是有圣器‘混’元刀在手，他到是信心十足。手里有这把圣器，再加上自己的实力和天赋，而且是在这深水城，最适合水族战斗。所以，他更加自信可以蹂躏叶残雪。

    于是火龙说道：“当然，只要你答应我的挑战，你作为接受挑战的人，是可以提出条件的。你说吧！”

    叶残雪一字一句道：“如果你输给了我，你要跪地向我道歉！”

    “你...”听到叶残雪的条件，火龙差点就直接暴跳了起来。但是，最终在见到叶残雪那冰冷坚定的眼神的时候，他放下了指着叶残雪的手。嘴里道：“好，我答应你！挑战信息我一会就贴出去，明天我们就当着万千水族的面进行战斗。”

    火龙虽然在听到叶残雪的条件之后很生气，但是转念一想，自己根本就不会输，为什么不答应？正好，把这个消息贴出去，然后让叶残雪在整个水族面前出糗，到时候，叶残雪肯定是在我们整个深水城的水族面前颜面扫地。在谈判的时候，还不就什么都顺从自己的意思？

    “一言为定！”叶残雪说道。

    随即那火龙一脸得意的走出了房‘门’，显然是急着出去将这个消息传出去。

    待到那火龙离开后，叶残雪却是暗道：“你们水族还真是霸道惯了。连遗忘森林的使者你们都敢如此对待，那如果我人类落到了你们手里，岂不是什么都不是了？”

    这一战叶残雪必须胜利，而且要狠狠的扫了水族的威风。让他们知道，整个九州大陆，不是他们水族的人说了算。

    很快，火龙挑战遗忘森林使者浩宇的消息便传了出去。

    在深水城的内城的一块告示栏上，清楚的写着火龙和浩宇对战。如果火龙战胜了，自然是狠狠的践踏了整个遗忘森林的面子。如果要是那浩宇赢了，那么相反的狠狠践踏了整个水族的尊严。还有一个附加条件便是浩宇赢了，作为挑战者的火龙要当众下跪道歉。

    如此爆炸‘性’的消息，只是不到一刻的时间，整个内城的龙族之人几乎都知道了。

    没多久，外城的人也都知道了。一时间，整个深水城，龙族的人都在谈论火龙和遗忘森林使者浩宇明日战斗的事情。

    火龙在深水城那自然不用说，那是出了名的脾气暴躁，实力强悍。就算是在所有直系龙族中，火龙的实力也是排在了前五的。加上不少人都知道，这次火龙战斗还会手持圣器‘混’元刀上场。所有水族的人便都知道火龙已经是不会输了。

    “那遗忘森林来的使者不会是脑袋秀逗了吧！竟然敢接受我们火龙大人的挑战，看他明天怎么被火龙大人蹂躏吧！”一个水族一边说着一边暗自嘲笑。

    另一个水族之人也道：“是啊，听说，我们火龙大人这次可是带着圣器上场，已经立于不败之地了。虽然不知那使者有什么本事，但是，这里可是我们深水城，水族的核心圣地。”

    “找死！”

    “自取其辱！”

    ......

    外面所有的水族都觉的这回遗忘森林要在水族的深水城大大的掉一回面子了。这也是整个水族最振奋人心的事情。这场挑战虽然没有开始，但是绝大部分的水族之人已经等着看叶残雪的笑话了。

    