
    小黑看着吃惊的真龙，顿时笑道：“真龙，对不起了。我就不陪你了！”

    说着，小黑便带着叶残雪消失在了原地。

    真龙看着小黑和叶残雪消失，这一刻，他却再也无法追上。在无边海域，真龙可以清楚的知道麒麟神兽瞬移到了什么地方，可是在这空中，瞬移可以任意的选择方向和距离，根本就无从知道麒麟神兽带着人类往哪个方向飞走。

    真龙咆哮一声，在空中不断的施展瞬移之术，可是他再也找不到麒麟神兽和那人类的身影。

    “麒麟，人类！竟然盗取我回神珠。这个仇，我真龙一定会报的。”真龙说完便消失在了空中，回到了无边海域。

    而小黑和叶残雪已经快速的朝着人类领域赶去。同时，张渝欣和柳梦瑶也朝着人类领域赶去。

    一个月后，在小池山脉唐轩的坟墓前。叶残雪等人已经准备好一切复活唐轩的东西。

    “这样，真的可以复活轩儿吗？”在得知叶残雪和小黑要复活唐轩的时候，唐三心中一阵惊喜之余，也怀疑能否真的复活唐轩。

    陆忧兰对着唐三道：“羽凡，麒麟神兽在，会有机会复活轩儿的。”

    此刻，叶残雪施展大神通，直接将唐轩的坟墓从中裂开。嘴里喃喃道：“轩儿，我一定会复活你的。”

    小黑本想说什么，可是最终还是没有说出口。因为，眼下如果自己说复活唐轩只是一种可能，只怕叶残雪会第一个接受不了。所以，小黑最终还是选择了沉默。

    很快，唐轩那绝美的容颜便出现在了众人的眼前，这么多年过去，唐轩的**丝毫都没有改变，甚至脸上的表情还带着一丝淡淡的幸福的微笑。显然，在唐轩死去的那一刻，唐轩内心是幸福满足的。因为，她最终还是解开了叶残雪和唐三之间的仇怨。

    所有人都主动让开，只留下了小黑手里拿着一颗散发着淡淡光芒的回神珠。

    “小黑，一切就摆脱你了！”叶残雪对着小黑郑重的说道。

    小黑可以从叶残雪的表情上看出，一旦失败，叶残雪一定会很失望的。脑海中灵光一闪，想起了在无边海域回来的路上小黑曾经问过叶残雪为何实力会突然之间大涨。

    叶残雪当时便将所有的一切都告诉了小黑。叶残雪将自己见过的天道诀都说了出来。毕竟，小黑对叶残雪是没有一点秘密的，所有，叶残雪对小黑也没必要有任何的隐瞒，所以才全部告诉了小黑。

    “没错，如果复活唐轩姐姐失败，我就告诉大哥，之所以失败的原因，不是因为回神珠无效，而是因为我的灵力无法启动回神珠的真正功效。而大哥的天道诀才可以。”小黑想到这里心中的‘阴’霾扫清，这才正式开始复活唐轩的仪式。当然，如果能够成功复活唐轩自然是最好的。

    叶残雪和张渝欣两人站在一起，双目紧紧的盯着唐轩，突然，只见唐轩原本躺着的身体竟然坐了起来。随即，唐轩的双目也睁开，朝着四周看去。

    “成功了！”叶残雪心底有种说不出的兴奋。

    在场的除了正在施法的小黑和唐轩之外，几乎所有人都认为唐轩是复活成功了。一个个都异常的兴奋。

    唐三喃喃道：“我的‘女’儿，我的好轩儿，你终于活过来了。”

    陆忧兰拉着唐三的手，温柔道：“羽凡，你再也不用那么自责了！”

    就在众人以为小黑的秘法要完成之际，突然，只见唐轩坐着的身子再次平躺了下去，双眼也随即紧闭不起。

    “怎么会...怎么会这样？”叶残雪拉着张渝欣，不敢相信的问道。

    而小黑心中却是叫苦不跌。其实复活术早就已经失败，后面让众人误以为唐轩复活的那些动作都是小黑故意用自己的灵魂控制的。这么做，他的目的只是想要叶残雪可以接受他接下来的话。

    唐三显然也接受不了这个事实，顿时嘴里不信道：“不会的，不会的，刚刚轩儿明明已经有复活的迹象了。”

    随即唐三上前，来到小黑的身边，随即跪地道：“麒麟神兽，求你一定要复活轩儿，无论你要我唐羽凡做什么，我都不会皱眉头。”

    小黑皱了皱眉，扶起唐三，说道：“我和你的心思是一样的，我也想复活唐轩姐姐。可是...”

    “可是什么？不对，我刚刚明明看到轩儿有活过来的迹象，怎么会突然就失败了？”叶残雪这个时候来到小黑身边，忙追问道。

    小黑看着叶残雪表现出来的着急，只好第一次的欺骗叶残雪道：“大哥，这回神珠确实是有起死回生的功效。这也是为什么你们能够见到唐轩姐姐又复活迹象的原因。而之所以复活术会失败，原因在于我修炼的法则根本不适合施展这个复活术。”

    顿时叶残雪和唐三仿佛都看到了新的希望，叶残雪问道：“小黑，快说，要修炼什么法则的人才可以施展复活术，复活轩儿？”

    小黑说道：“这个人远在天边近在眼前，就是大哥你修炼的天道诀。可惜，你现在的天道诀还无法做到复活唐轩姐姐的地步，只有当你有足够我这般的实力，你才有能力施展复活术复活唐轩姐姐。”

    对于小黑的话，在场除了小黑的妻子柳梦瑶之外，没有一个人会怀疑。叶残雪顿时道：“原来是这样。那就好，我一定会努力修炼，迟早有一天我会亲自复活轩儿的。”

    而这个时候，柳梦瑶作为一个了解小黑，而且也是在场唯一一个可以保持理智的‘女’人。她顿时传音给小黑道：“黑羽，你干嘛要欺骗浩宇大哥？你的复活术明明早已经失败了，后面那些复活的迹象，不过是你控制唐轩姐姐做出来的。他们因为紧张，一‘门’心思都在期盼唐轩姐姐复活才没看出来，可是我却看的清清楚楚。”

    小黑没想到自己骗了所有人，却没法骗过自己的妻子。不过想想也对，柳梦瑶和唐轩直接可谓是一点感情也没有，所以这个时候，最冷静的莫过于柳梦瑶了。

    “梦瑶，你可千万不要戳穿了这个谎言。你难道没看出来，如果大哥他知道了真相，他一定失望透顶，失去生存斗志的。而如今，我们夺取了真龙的至宝回神珠，按照真龙那有仇必报的个‘性’，我敢肯定，不久的将来，将是九州大陆又一次血雨腥风的各族大战的时期。所以，这个时候，作为人类的第一强者的大哥，他绝对不能颓废。”小黑传音给柳梦瑶道。

    之后，叶残雪将唐轩的**不再埋葬，而是带回了青州，自己好生的照看着。于此同时，叶残雪也开始了又一次的大闭关。他要早日达到可以复活唐轩的实力。

    而在叶残雪闭关后的十年后，果然正如小黑所料想的一模一样。水族联合了众山之巅的凤凰母‘女’，对遗忘森林和人类发动了进攻。

    真龙率领水族对付遗忘森林，让遗忘森林没有空闲援助人类。而凤凰母‘女’则是带领着飞行妖兽大举的进攻人类领域。

    战争一瞬间爆发，人类在唐三带领下的麒麟教不断的抵御汹涌而至的妖兽‘潮’。

    短短只是十年的时间，人类便节节败退，人类四大皇朝帝国，竟然有四分之三的人类领域被沦陷。眼看着最后的一个天都帝国也要崩溃之时，叶残雪当初为天都国建立的那一支一万人的天罡地煞军团横空出世。

    天罡地煞军团在天级后期罗哲宇为团长，韩谨和苏帅为副团的带领下，可谓是气焰如风，瞬间便在人类和妖兽的战争场上扬名立万。

    天罡地煞军团个个都是天级后期的战士。加上人人都是体术大成。每个人的战斗力都十分的惊人。即使面对有神兽带队的妖兽队伍，天罡地煞也无往不利。

    一时间，战争进入了僵持的局面，当然，凤凰母‘女’自恃身份，一直都没有亲自出手。在她们看来没有了黄帝的人类，再如何顽抗，也不过是垂死挣扎而已。

    而在遗忘森林的战斗，可比之人类和众山之巅的妖兽的战斗要疯狂的多。

    水族在陆地的实力虽然不如遗忘森林，但是水族有个最大特点，就是人‘潮’战术，水族的数量比之遗忘森林的妖兽可要多百倍千倍以上。所以，两方的战斗可谓是如火如荼。

    真龙一时间也奈何不了遗忘森林丝毫，真龙在陆地，和麒麟神兽之间的战斗力可谓是不分上下，可是在遗忘森林，真龙还要被压制一分。

    这一日，真龙得知人类领域的领地已经被凤凰母‘女’占领了四分之三，人类现在不过是最后的垂死挣扎。当即便亲自找到凤凰母‘女’，联合她们两人，一起前往遗忘森林对付麒麟神兽。

    显然，真龙说动凤凰母‘女’也是费了很大代价的。同时，遗忘森林也将面临有史以来最艰难的战斗。

    在遗忘森林的皇城之上，此刻小黑双目看着空中的真龙和凤凰母‘女’，嘴里喃喃道：“你们是要联合对付我遗忘森林吗？”

    