
    在人类领域，青州镇国将军府邸。

    “如今妖兽的气焰越来越大，我们麒麟教的弟子根本就挡不住。我们是不是该找遗忘森林帮忙？”唐三对着张渝欣等人说道。

    张渝欣看着负伤的唐三，知道这次妖兽入侵，麒麟教全力顽抗，就算是加上天罡地煞军团，那也根本无法阻止大的趋势。

    毕竟，众山之巅的妖兽，在强者的数量上要远远超过人类仙级强者。就算是唐三，也只能勉强的保住自己的‘性’命。

    人类最强者，叶残雪此刻却是在闭关，根本就不知道人类遭到了巨大的变故。

    “找遗忘森林帮忙？实话告诉你们吧，这一次不仅仅是我们人类领域遭到了入侵，遗忘森林也一样遭到了无边海域水族的全面入侵，根本就没办法来援助我们人类。”张渝欣对着唐三直说道。

    唐三震惊的看着张渝欣，知道这个时候，张渝欣绝对不会说假话。问道：“难道就是因为回神珠的事情吗？”

    “没错，就是因为回神珠的事情，所以才会闹出来这么大的风‘波’。”张渝欣无奈的说道。

    这时候，一旁的刘三终于开口说话了。刘三夫‘妇’本来也是想要参入战斗的，但是却被张渝欣等人强力阻止了。如今，在人类，刘三夫‘妇’虽然只是天级修为，可是因为叶残雪等人的关系，两人的话是很有分量的。

    “让雪儿出关吧！毕竟，种族存亡这种事情，比什么都要重要。”刘三对着张渝欣等人说道。

    “这...”唐三犹豫的看着刘三。

    刘三却坚定道：“渝欣，难道你想雪儿出关之后，看到整个人类都已经沦陷成为妖兽的地盘吗？”

    张渝欣顿时便点头道：“爹，我这就通知小雪，让他出关。”

    叶残雪十多年的时间，在魂沌之境修炼，在里面就是千余年的光‘阴’。

    魂沌之境中，蓝儿出现在叶残雪的身边。“哥哥，有个消息我要告诉你！”

    叶残雪笑道：“什么事？说吧！”

    “人类遭到了妖兽的袭击。”蓝儿在得到张渝欣的许可之后，这才来到魂沌之境将事情告诉了叶残雪。

    “什么！妖兽入侵？什么时候的事情？”叶残雪顿时脸‘色’一变。

    蓝儿说道：“是一年前的事情。如今，人类领域已经失去了四分之三，只剩下天都帝国没有沦陷了。”

    叶残雪瞬间整个人便消失在魂沌之境中，种族存亡的事情，绝对比之任何事情都要来的重要。叶残雪回归现实之后，顿时便来到了大厅内。

    在听完张渝欣等人的解说之后，叶残雪顿时脸‘色’一变，嘴里道：“遭了！”

    “怎么了？”张渝欣等人不解的看着叶残雪。

    叶残雪喃喃的说道：“小黑，小黑他有危险。”说着，叶残雪整个人快速的消失在房间内。

    在遗忘森林的皇城，空中麒麟神兽，真龙，凤凰母‘女’，九州大陆最强的三大巅峰神兽，上演了一幕翻天覆地的战斗。偌大的皇城，此刻却因为四位巅峰神兽的战斗直接化为了一片废墟。

    在远远的空中，五姑娘等人，都着急的看着空中的大战。尤其是柳梦瑶。

    “五姑娘，这可怎么办？黑羽他，好越战越弱了！”柳梦瑶此刻眼泪都快要滴落出来了。

    五姑娘也看出来了，一开始小黑无惧真龙等人的联手攻击，可是随着时间一长，四大巅峰神兽都一一施展天赋神通攻击战斗之后，小黑的战斗力便急剧下降。

    “轰隆隆！”

    小黑在巨大的能量冲击下，巨大的神体微微一退，体内血液翻滚。双眼盯着真龙，随即手上翻出来了一个散发着淡淡光芒的回神珠。

    “真龙，我不知道为什么你会有本事说动凤凰母‘女’，但是我想，这东西对你来说一定很重要。否则，你根本不会请动凤凰母‘女’过来围攻我。”小黑对着空中的真龙说道。

    没错，三大巅峰神兽，都是不死不灭的存在。所以，三大巅峰神兽从来都不会说动另外的一方合击其中的一方。这样根本没有丝毫的好处，还要付出很大的代价，更引起其中一方的天大仇恨，这样做根本就是吃力不讨好的愚蠢作法。

    可是，真龙却是这么做了。但是真龙绝对不是那种傻子，他这样做无非是有必要，才会联合凤凰母‘女’来击杀小黑，就算是小黑今后会重生，也不会影响到真龙的目的。

    这样一来，很容易就让小黑想到了回神珠。因为小黑手中只有真龙的回神珠。如此一来，回神珠对于真龙的重要‘性’就不言而喻了。

    小黑看着眼前的回神珠，只见对面真龙的脸‘色’都变了。嘴里说道：“真龙，你信不信我将这个回神珠彻底的毁了？”

    “别，别，别！”真龙顿时大惊，嘴里忙出言道。

    一旁的凤凰母‘女’也是微微一惊，她们也知道这回神珠一定对真龙很重要。要不然真龙也不会无条件的答应，人类领域和遗忘森林的领域全部给众山之巅了。

    “麒麟，只要你将回神珠还给我，我们之间什么话都好说。我可以立刻撤走我们水族的战士。”真龙对着小黑妥协的说道。

    小黑看着眼前的回神珠，心底暗自猜想着这回神珠的重要‘性’，可是想来想去，也不明白。不过，回神珠还真的没什么作用了。但是，小黑在没有叶残雪应允的情况下，这回神珠他是不会‘交’还给真龙的。

    就在小黑犹豫之际，只见远处一道虹光闪现，速度之快，只怕就算是巅峰神兽，也要稍弱一筹了。

    转眼间，虹光接近，出现了一个人影。来人正是急忙赶来的叶残雪。

    “是浩宇！他这个时候来做什么？”五姑娘吃惊的同时，顿时想到了什么，忙传音给叶残雪道：“浩宇，不要过去，三大巅峰神兽在战斗，我们根本起不到任何的作用，还会拖累皇者的。”

    柳梦瑶也忙传音道：“浩宇大哥，不要过去，危险！”

    三大巅峰神兽也都是一愣，眼看着叶残雪整个人便来到了小黑的身边。

    “人类，竟然是你！没想到你还敢送上‘门’来。”真龙在见到叶残雪的那一刻，嘴里发出了愤怒的咆哮声。

    凤凰母‘女’看着叶残雪她们在进攻人类领域的时候，这个人可没有出现过。

    “大哥，你怎么来了？”小黑对叶残雪最了解，他知道叶残雪从来不会做出如此愚蠢的事情。他既然敢来，自然就不会拖累小黑。

    叶残雪微微一笑道：“有人要报仇，欺负我的兄弟，我怎么可以不来？”

    “笑话，真是天大的笑话，你一个人类竟然敢说出如此猖狂的话来。难不成你是那黄帝？就算是黄帝，也不敢像你这么猖獗。”真龙话语里尽是不屑之意。

    凤凰母‘女’也微微一愣，上下打量着叶残雪。巨大的金‘色’翅膀在空中不断的煽动着。

    叶残雪没有理会真龙对他的不屑，只是看着小黑身前的回神珠，随即说道：“小黑，这回神珠根本就不可以复活轩儿，既然留着没用，不如直接毁掉算了。”

    小黑吃惊的看着叶残雪，显然没有想到叶残雪是怎么知道回神珠不能复活唐轩的。不过随即笑道：“大哥说的没错，真龙在乎的东西，我们留着没用，也只能毁咯。”

    “不，不要啊！”真龙下意识的便忙哀求道。

    小黑身前七彩光芒闪现，随即狠狠的夹击在了回神珠上。顿时一阵轰隆声在皇城上空响起。

    “哈哈，麒麟，你想要毁掉回神珠？你还没有那样的本事。”真龙见到回神珠丝毫没有伤害，顿时心中大喜。他从来不知道回神珠原来如此坚固。既然回神珠无法被毁害，那么他真龙就不要担心什么了。只要将回神珠抢夺过来就行了。

    小黑吃惊的看着眼前的回神珠，脸上顿时一阵尴尬。看向了叶残雪。

    叶残雪微微一笑道：“哦，没想到这回神珠还如此的坚固。让我来试试。”

    真龙咆哮一声，便对着凤凰母‘女’道：“不要‘浪’费时间，击杀了眼前的两人，我们就大功告成，我只要回神珠，其它的都是你们众山之巅的。”

    真龙显然不曾想过叶残雪可以毁坏回神珠。不然，他绝对不敢轻举妄动。回神珠可是他死而复生的根本，一旦回神珠毁了，那么他那不死不灭的神通就毁于一旦了。

    突然，只见叶残雪手中出现了一道带着无尽毁灭气息的白光。白光几乎一瞬间便攻击在了回神珠上。

    “啪啪啪！”

    随即，碎裂的声音响起。只见那回神珠一点一点的碎成了碎片，随即朝着地面坠落下去。

    谁都没有想到，小黑都无法击毁的回神珠，竟然被叶残雪击成了碎片。这也正式的说明了叶残雪如今的实力。

    “不！”真龙那咆哮的声音响起，这一刻他肠子都悔青了。他做梦都想不到十多年不见的人类，如今竟然能够将连麒麟神兽都无法毁坏的回神珠给震碎。

    巨大的龙身随即快速的闪动了起来，朝着往地面落去的回神珠匆忙用巨大的龙嘴全部吞入了嘴里。

    