
    唐三顿时将残剑‘交’还给了叶残雪，随即便走了出去集合麒麟教天级修为以上的弟子在外面集合。

    待到唐三离开之后，叶残雪才问道：“小黑，你这是要做什么？为什么要集合麒麟教的弟子？”

    张渝欣也是一脸疑‘惑’的看着小黑，难不成这小黑要控制整个麒麟教？如今，麒麟教已经控制了除了青州之外的所有人类领域。如果小黑控制了麒麟教，这样不是间接的让整个人类被麒麟神兽控制了？也就是说，人类将成为遗忘森林的一部反？

    小黑看的出来张渝欣内心的想法，倒是叶残雪并没有这么想，因为他很清楚小黑的个‘性’。只要叶残雪和小黑这种关系还在，那么小黑永远都会将人类控制，不会让人类成为遗忘森林的一部反。

    小黑笑道：“你们千万不要误会，我虽然可以轻而易举的将整个麒麟教控制，但是为了大哥，我绝对不会那么做。我要做的是，就算整个人类领域不是我小黑控制，但是也不能是别人控制，既然我可以决定，为何不让大哥控制整个人类领域？”

    说到底，原来小黑的‘私’心是为叶残雪在谋取利益。就像小黑说的，既然他可以掌控整个麒麟教，为何不把整个人类变为自己大哥所有？

    张渝欣微微一笑道：“小黑，你难道不了解你大哥吗？他可不是那种喜欢权利野心的人。他不会接受的。”

    果然，叶残雪点点头道：“如果真是这样，那还是算了。毕竟，这麒麟教乃是唐三一手带起来的，他数百年来可谓是‘花’费很多的心思。唐三又是轩儿的父亲，让他继续管理麒麟教也是可以的。”

    小黑却摇摇头道：“大哥，这个你就不知道了，其实这麒麟教可是我的先辈‘花’费大心思这才强大起来的。不管是麒麟教的控兽术，还是唐三所在的唐家寨，都是我先辈‘花’了大代价这才铸就的。他唐三那点功劳，和这比起来，屁都不是了。要不是有我先辈的栽培，唐三他也达不到现在的修为实力。”

    叶残雪没想到，那唐家寨竟然是麒麟神兽布置出来的，难怪光是那份幻境就威力莫测。不过他还是坚持道：“小黑，你的好意大哥心领了，可是，你大哥我还真不是那种喜欢担负如此大重担的人。另外，我还要全心修炼，要为夺取回神珠做准备。”

    见到叶残雪一再退却，小黑只能退一步道：“既然如此，那么大哥你大可以成为麒麟教的监护人。也就是一般的情况你对麒麟教不理不问，全部由唐三决定，但是一旦大哥你说话‘插’手，那么麒麟教上上下下都由你说了算。这样不是就不会耽误大哥你修炼，也不会让唐三独揽麒麟教的大权？”

    张渝欣这时候，也道：“相公，我看小黑的这个想法很好。这样一来，天都国不是就可以复国了吗？慧儿妹妹的大仇，天都国的大仇也可以顺利解决了。”

    叶残雪看着张渝欣，这时候心意一动，没错，叶残雪早就答应过夏伟杰，他一定会为天都国复国的。如果自己成为了麒麟教真正的掌权人，那么大周皇朝的覆灭，根本就不需要大动干戈的战争，只要自己的一句话，那时候天都国便可以复国了。

    想到这里，叶残雪才微微一笑道：“那好吧，我就做这个麒麟教的监护人。”

    见到叶残雪答应，小黑这才嘻嘻笑道：“大哥，太好了。从今以后，你是人类的皇者，我是遗忘森林的皇者。哈哈，真是大喜事。”

    之后，小黑便带着叶残雪和张渝欣来到了麒麟教外面。只见这个时候，唐三早已经召集完毕了所有的天级以上修为的教众。

    这时候只见小黑顿时化身为一头巨大的麒麟神兽，一股强大的威压从身体里释放了出来，顿时整个麒麟教的教众都感到了一种前所未有的压迫，一种来自灵魂深处的臣服表现在了所有人的脸上。

    叶残雪看着所有人麒麟教教众的表现，顿时心中微微一愣，传音给小黑道：“小黑，你这是？”

    小黑传音嬉笑道：“大哥，这个就是我子啊遗忘森林常用的灵魂震慑，这样可以让那些弱者对我彻底的臣服，不敢生出丝毫的异心。当然，其实，这也只是灵魂秘术见到的震慑术而已，大哥你也可以做到的。你不是修炼了《衍神诀》吗？衍神诀便是我先辈‘花’费了大心思专‘门’为皇者准备的秘术。”

    叶残雪这才明白，原来小黑这是在立威。《衍神诀》叶残雪早已经修炼到了第九重的地步。他确实是可以施展出来和麒麟神兽一样的灵魂震慑术，但是麒麟神兽神体的威压更大，所以影响力比之叶残雪的灵魂震慑术还要大很多倍。

    这时候，只见唐三恭敬带头道：“麒麟教现任教主唐羽凡率领麒麟教众正规弟子拜见麒麟神兽。”

    “拜见麒麟神兽！”

    顿时只见所有麒麟教的正规教众一个个都跪地，表情恭敬之极。如今的麒麟教只有天级强者也算是正规的教众，天级以下的弟子都只能是外围弟子。

    小黑还是保持着真身状态，因为，他这个状态说话最有震慑力。随即嘴里道：“恩，很好。接下来我有一件事情要宣布，你们务必要牢记于心。”

    随即叶残雪来到小黑的神体身边，一股强大的威压释放了出来，虽然比之小黑这股震慑力要小很多，但是对于麒麟教的教众来说，除去唐三之外，也都没有人会升起丝毫抵抗之意。

    唐三表情恭敬的看着叶残雪，心中却是一阵暗道：“这麒麟神兽是什么意思？难不成是要将我辛辛苦苦打下的人类领域的江山全部给叶残雪不成？”

    小黑接下来的话像是验证了唐三心中所想，虽然不是完全将他的江山‘交’给叶残雪，但也变相的整个人类都将是在叶残雪的管理之下。

    “所有麒麟教的弟子听令，从今以后我们麒麟教将会多出来一位监护人。监护人的有权利决定麒麟教内一切的事宜，任何人不得违抗反驳，否则死！”小黑嘴里那不容人质疑的声音直接在每个人的灵魂深处响起，让人不敢生出丝毫的反抗念头。

    顿时，唐三为首的麒麟教众人同时道：“谨遵麒麟神兽法旨！”

    小黑满意的看着众人，说道：“这个监护人便是我麒麟神兽的大哥，也就是我身边的叶残雪。今后麒麟教所有的一切，都将听从他的绝对法旨。平常事物依旧‘交’给唐羽凡教主管理。”

    这时候，叶残雪站在空中，嘴里道：“麒麟教一般的事物我不会‘插’手，还是‘交’给唐三管理。另外，我在这里要告诉所有教众一个规矩，就是我们麒麟教要以兴盛人类力量为宗旨。不要忘了，在我们人类之外，还有无数强大的妖兽生存着，他们时时刻刻都在想着要将我们人类灭绝。所以，我们整个人类要想在这九州大陆立足，就要有和妖兽战斗的资本。”

    唐三心中虽然很不甘愿自己头上平白无故的多了一个叶残雪管束，但是麒麟神兽已经开口说过了，违背者死！所以，唐三此刻也只能带头道：“谨遵监护人法旨！我教必定以兴盛人类力量为宗旨，全力培养人类的战斗力。”

    “谨遵监护人法旨！我教必定以兴盛人类力量为宗旨，全力培养人类的战斗力。”数万天级强者，一个个都铿锵有力的说道。

    这时候，陆忧兰却是暗中传音给唐三道：“羽凡，这麒麟神兽不是明摆着要剥夺了你的权利吗？从今以后，只怕整个人类领域都在叶残雪的控制下了，我们到头来却是在为叶残雪这个‘混’蛋做事。”

    自从唐轩死后，陆忧兰将一切的恨意都集中在了叶残雪的身上，认为这一切都是叶残雪害的。

    唐三传音给陆忧兰道：“兰儿，此事乃是麒麟神兽说了算。谁叫我没有师尊的实力，如果我有了师尊的实力，这麒麟教还会是我唐羽凡的。”

    唐三的心思，不管是小黑还是叶残雪都是很清楚明了的。不过，对于小黑和叶残雪来说，那都不重要。重要的是叶残雪现在可以为天都国复国，也算是完成了那夏伟杰的意愿，算是叶残雪对慧儿的一种补偿。

    叶残雪对着唐三说道：“唐三，大周皇朝本是天都国的地盘，事过百年之久，也是时候归还给天都国了。”

    唐三忙点头道：“监护人的法旨，我自然会照办的。明天将不会再有大周皇朝，天都国也将收回失去百年的失地。”

    叶残雪点了点头，又说道：“既然如此，那么都散去吧！切记，我教宗旨是兴盛人类力量。如果有人胆敢违背杀无赦！”

    当麒麟教的教众散去之后，小黑才化为了人行，之后，叶残雪等人便飞离了小池山脉，直接朝着青州赶去。叶残雪急着回去修炼，也好早日复活唐轩。

    阅读下载尽在中文网更多：

    