
    唐三看着叶残雪等人，豪情万丈的说道：“既然如此，你们三人一起上吧！”

    曾青子和星月两人对视一眼，随即看向叶残雪。泡-（曾青子道：“叶残雪，那我们就一起动手吧！”

    随即，星月和曾青子两人已经祭出了各自的兵器，曾青子的兵器自然是皇帝圣人留给他的那根帆棍，此刻在曾青子手上一变化，便成了一柄犹如长枪一般的圣器，上面金光闪现，散发着令人眼‘花’的‘波’纹。

    星月的兵器也是一柄黄帝圣人亲手打造的次圣器，此刻也是金光耀眼。

    叶残雪犹豫了一下，随即道：“曾前辈，我不能这么做。我已经对不起轩儿了，如果在联合外人对付唐三，我怎么都做不到。否则，当初我就答应你了。”

    说着，叶残雪站在一旁，显然没有出手的意思。

    曾青子脸上闪过一丝无奈，随即和星月两人一左一右快速的朝着唐三攻去。

    两位仙级后期强者的围攻，威力巨大，只见转眼间，两人的攻击便已经来到了唐三的身边。

    唐三手中的大刀随即挥动，一左一右的同时抵御着曾青子和星月的攻击，一时间，刀剑撞击声不断。

    叶残雪远远的看着，很快就看出来唐三一个人即使面对曾青子和星月两人的联手也一样游刃有余，唐三后的大刀每一次攻击，都有着莫大的威能，根本就不是曾青子和星月两人可以比拟的。

    “轰隆隆”一声巨响，只见曾青子和星月两人同时被唐三一招震飞了出去。

    唐三笑道：“老神棍，星月，你们两人百年来怎么都没有点进步，还是老样子？如果是这样，今天你们两人只怕难活着离开了。”

    到了仙级后期的修为，要想再进一步，别说是百年，只怕是有生之年都很难有突破。因为，每一一个仙级后期强者基本上都是修炼到极致，只差最后一步，便可以大成与天地同寿。可是，这最后一步，比之前面所有的八种法则玄奥加起来还要难突破。

    曾青子皱了皱眉头，随即说道：“唐羽凡，就算我们两人不能够击杀你，不要忘了，叶残雪可不是我们两人的实力。我们只要做到让你重伤，那么，你自然会死在叶残雪的手上。”

    星月看了一眼叶残雪，随即传音给曾青子道：“那小子，可靠吗？我倒不是怕死，我是怕我们两人拼死重伤了唐羽凡，可是这小子最后却没有杀死唐羽凡，那么我们所做的一切就都白费了。”

    显然，星月一来是怀疑叶残雪的实力，二来更是怀疑叶残雪的用心。他都知道，叶残雪和唐轩之间那种关系，所以，不由得他不担心。

    曾青子却肯定的对着那星月传音道：“星月，你觉得还有更好的办法吗？而且，我对叶残雪有恩，他也算是我的半个弟子。如果我今天死在了唐羽凡的手上，按照叶残雪的个‘性’，那是一定拼死和唐羽凡斗到底的。”

    唐三似乎很自信，笑道：“是么？你们两人联手确实很厉害，但是你们低估了地书的能耐。别说是你们两人，就算加上叶残雪，也最多让我受点小伤而已。”

    曾青子和星月几乎同时冷哼一声，随即两人都不再丝毫的保留，同时施展出来了自己的压箱底的绝招。

    曾青子嘴里念念有词的同时，手中的圣器再次幻化成为帆棍的样子，上面还挂着‘曾大仙’三个大字。

    “人书玄奥，三字真言，同化术！”曾青子说着，顿时整个人化为了一道青烟，融入到了那帆棍之中，顿时帆棍不断的变大，上面的帆布也随之变大，上面曾大仙三个字更是金光闪闪。

    帆棍轰隆隆的一声便深深‘插’进了地面，随即那上面的帆布犹如有了灵‘性’一般，快速的将唐三整个人包裹在了狭小的空间之中。

    同时，那星月也是身形一闪，整个人竟然和手中的大刀合二为一，人剑结合了。这可是次圣器，要想做到人剑合一的境界，绝对不是那么简单的。

    随即只见那大刀不断的压缩变小，能量不断的凝聚，威能一瞬间增大，一倍，两倍，三倍...一直到大刀压缩成为匕首一般大小这才到了极致，可是整个刀身的力量却是增大了整整六十八倍之多，就算是一般神兽的天赋神通也远远做不到增强六十八倍的增幅，一般的神兽不过是十倍最多二十倍。当然，那些独一无二的超级巅峰神兽的天赋也是可以做到五十倍到一百倍。但是，这样的神兽，只怕整个九州大陆也只有那么十几只吧！

    唐三和曾青子还有那星月争斗了数百年了，彼此都很了解对方的实力，可是，像这种真正拼命的绝招，还真是第一次见到。

    “你们果然是有各自的绝招，没想到还都如此厉害。看来以前都是我小瞧你们了。”唐三说着，手中的大刀也散发出来一阵阵的金光。

    “那好，我就让你们见识下地书的真正逆天的毁灭能力。”说着，唐三整个人犹如毁灭之神一般，双目爆发出来一抹‘精’光，随即，只见手中那大刀一阵变化，一阵阵的毁灭气息从刀身散发出来，光是那刀身散逸出来的刀劲都可以轻易击杀仙级初期的强者了。

    叶残雪眉头一皱，身子也往前面走了一步，忙喊道：“曾前辈，小心了，唐三这招我见过，是地书中十八种毁灭绝招之一的‘湮灭重生’。”

    曾青子这一刻和那星月早已经将全部能量凝聚了出来，这是要和唐三拼命了。曾青子传音给叶残雪道：“叶残雪，我们两人来的时候，就没有想过要活着离开。我只想在临死前让你答应我，好好活着，人类不能一个仙级后期的强者都没有。如果一旦人类没有了足够的超级强者，我们人类将再次面临妖兽的侵犯。”

    叶残雪不太明白曾青子的意思，曾青子和星月两人来不就是为了不计代价杀了唐三吗？怎么他现在又说这样的话？

    “曾前辈，我不是很明白你的意思，既然这样，你为什么还要不顾一切的来杀唐三？”叶残雪疑‘惑’的传音问道。

    曾青子传音道：“傻孩子，有些东西并不是表面看的那么简单。我和星月杀唐三是命运使然，而我刚刚嘱咐你的是天道使然。记住，我就算是陨落，也无怨无悔，你不用为我报仇，你要记住，人类如果没有了唐三和你这种强者，那么人类一定会遭到再一次面临灭族的危机。”

    听完曾青子的这段话，叶残雪才明白那平日里专‘门’骗吃骗喝的曾青子，原来一直都是秉承着黄帝圣人的意志，心系种族存亡，而不是人类内部的权利野心斗争。

    叶残雪心中暗道：“原来，曾前辈才是黄帝圣人真正的弟子，更是黄帝圣人唯一的接班人。”

    顿时，巨大的布帆上的曾大仙三个金光闪闪的大字，一个一个的放佛活过来了一般，三字真言，一个接着一个的朝着被布帆禁锢住的唐三印去。

    一时间，梵音不断，神圣的气息从‘曾大仙’三个大字上传出。于此同时，星月人剑合一的匕首一般大小的刀身也直接撕裂开空间，下一刻便朝着唐三刺去。

    “轰隆隆！”

    只听到一声巨大的响声，随即，唐三施展的‘湮灭重生’，曾青子的三字真言，星月的人剑合一，三招绝世的功法在一瞬间撞击到了一起。

    金光一瞬间照亮了整个小池山脉，随即，一阵巨大的能源余‘波’一层层的传递开来。

    叶残雪在场的人因为都是仙级强者，一个个还可以挡住这余‘波’的攻击，可是小池山脉上的那些低级，中级，大部分的高级妖兽都一个个被这余‘波’给直接灭杀。整个小池山脉那无数的妖兽至少死去了八成之多。

    而麒麟教的山‘门’外面的所有的石头，山峰一个个被无情的摧毁，‘露’出了藏匿在这里面的一栋一栋的楼房。只见那威力巨大的余**及到麒麟教的一瞬间，一道巨大的光幕亮起，保护住了整个麒麟教。不然，整个麒麟教也会在刚刚那股巨大的能量下化为乌有了。

    叶残雪一瞬间来到了唐轩的身边，唐轩算人离的足够远，但是这点距离对于那威能十足的余‘波’来说，削弱不了多少，加上唐轩只是晋级仙级初期不久，在余‘波’的攻击下便受了不轻的伤势。

    “轩儿，你还好吧！”叶残雪担心的看着唐轩，只见她嘴里已经溢出了一丝血迹。

    唐轩摇摇头道：“我没事！小雪不要和我爹斗了，我求你了好吗？”

    听到这里，叶残雪整个人再次飞离，来到了唐三等人战斗的地方。

    只见，此刻那白‘色’的帆布早已经在巨大的余‘波’能量下化作了粉末，而场上的三人，此刻却已经只有一个人还站着。另外两人早已经倒地不起，浑身更是血‘肉’模糊，要不是叶残雪知道谁站在哪个位置，只怕他都不知道躺在地上的哪一个是曾青子，哪一个是星月。

    