
    当阳光从东方开始升起的那一刻，慢慢的驱散天山上的白雾。)天山下的清池镇，所有的普通人开始又一天的生计，他们却不知道，今日便是正派和魔教大决战的日子。

    在一个街道的拐角处，一老一少一个小地摊，地摊上一个布帆上写着‘曾大仙’三个字。

    “爷爷，你真的不愿意帮正派一把？我可听说了，那血屠如今已经将血煞附体术练至大成了。你要是不出手，就我师弟一人，只怕根本阻止不了血屠。”杨小丫对着自己这个双眼紧闭的爷爷说道。

    曾青子淡淡道：“你个臭丫头，你又不是不知道，这是你师弟命中注定的一劫。我如果出手，不仅救不了你师弟，还会火上浇油，顺便搭上了我这条老命。不要在我耳边念叨了，还是老老实实的拉生意吧。”

    杨小丫做了个鬼脸，随即不再理会曾青子，而是不断的念叨着：“大仙算命，趋吉避凶呐！”

    这时候，只见曾青子，早已经神游出身体，意念快速的朝着天山派飞去。而坐在这清池镇的‘肉’身，不过是曾青子留下的一丝意念在控制。

    “轰隆隆！”一阵巨大的响声，在天山之上响彻天际。天山派赖以生存千百年的乾坤仙阵在一瞬间化为了虚无，一时间，整个天山犹如地震了一般，一阵剧烈的摇晃着。

    在天山的一处地方，只见六人安静的盘坐不动，在听到巨大响声，感到地面剧烈摇晃的时候，清虚道人睁开双眼，脸上闪过一丝哀伤，嘴里喃喃道：“我派传承千百年的乾坤仙阵，竟然在我的手上，彻底的溃散了。”

    这时候，听到山下隐隐的传来的一阵阵喊杀声。显然是乾坤仙阵一破，血屠首先便命令魔教弟子朝着天山派攻去。

    “杀吧！杀干净了那些满嘴虚伪的伪君子，弘扬我魔教无上大道！”血屠对着魔教弟子喊道，同时一股灵魂之力从他身上散发出来，在每个魔教弟子身上都作用了一股勇往直前的意念影响。

    数十万的魔教弟子，个个手持武器，一脸杀意的朝着天山上杀去。那气势当真是一往无前，大有碾展一切的气势。

    血屠更是放声大笑道：“正派的伪君子们，今日就是你们的末日！杀，杀，杀...”

    血屠身形一闪，便消失在了天山脚下。

    天山上下，顿时一片的喊杀声响起，转眼间，那些一路没有遇到丝毫阻拦的魔教弟子，一个个战意十足的便冲上了天山的山腰之上。

    这时候，只见第一道光芒闪现，随即，第一声炸响声响起。顿时，天山派设置下的陷阱开始大展神威，一时间光芒照亮了整个天山，爆炸声更是不绝于耳。

    一个魔教弟子死在了陷阱下，一个魔教弟子倒下，紧跟着便会有更多的魔教弟子冲上去。魔教的弟子犹如一个个不要‘性’命一般，快速的朝着天山派冲杀上去。

    而在天山上，所有的正派弟子也都做好了战斗的准备，只要魔教弟子冲过了陷阱范围，便会毫不犹豫的冲杀上去。

    一时间，喊杀声不断，爆炸声不断，隔各种颜‘色’的灵力光芒也不断的闪烁着，犹如在演绎一场‘精’彩绝伦的彩‘色’图。

    不知道什么时候，正派里终于也喊起了“杀，替天行道，斩杀了魔教那群黑心的魔头。”

    数十万的修真者，看上去黑压压的一大片，几乎在每个天山上都可以看到修真战斗的场面。

    “彭！”“扑哧！”“铛！”...各种声音在天山上响起。

    只见地面开始被一点一点的鲜血染红，只见地面被一具又一具的尸体掩盖，那些‘花’草植物，也都受到了战火的荼害，要么折断，要么枯萎。

    半空中一个虚空的身影，没有人可以看见他的存在，只见他一脸的哀伤的看着地面数不清的正派魔教弟子的对杀。嘴里喃喃道：“一将功成万骨枯，那些伟大的霸业，那些无边的‘欲’望，最终害苦的都是天下无数无辜的‘性’命...”

    而在此刻，血屠的身影早已经来到了叶残雪等人所在的仙阵之外。

    血屠身形浮现在半空之中，双眼看着地面上的六位仙级强者，脸上却一阵得意的大笑道：“张渝欣盟主，怎么，你们正派人士就要龟缩在仙阵之中吗？如今我血屠已经破了你们的乾坤仙阵，杀上了天山，正派将在今日，将在我血屠的带领的魔教手上，成为永远的过去。哈哈哈...”

    这时候，张渝欣、叶残雪等六人都站起了身，看着半空中漂浮的血屠。

    “血屠，你一意孤行，让天下无数无辜人为了你所谓的野心而流血千里。你会遭到报应的。”张渝欣对着血屠呵斥道。

    血屠不屑一顾的笑答：“哼，你个‘女’流之辈，懂什么？历来，成者为王败者为寇，只要我今日灭了你们这些人，日后自然没有敢说我不对。”

    叶残雪等着半空的血屠，嘴里喃喃道：“血屠，你如果现在回头，还有的救。如果，你还沉‘迷’权利斗争，我将亲手击杀你。”

    血屠看到叶残雪的时候，脸上闪过一丝浓郁的杀机。嘴里道：“原本我还想让你多或些日子的，可是，你自己竟然跑来天山。今日，也将是你的死期！”

    “血屠，你休要猖獗。要杀我家主人，你还不够资格。”蚩尤顿时怒吼道。

    血屠皱了皱眉头，看着仙阵中的六人，说道：“废话不要多说，你们六人一起上吧！”

    这时候清虚道人微微一笑，看着血屠道：“你当我们是傻子吗？我们布置这么多的仙阵，为的就是消耗你的灵力，我们为什么要出来跟杀？想要击杀我们，你就必须破掉这些仙阵。”

    说罢，清虚道人率先盘坐了起来。随即，张渝欣，叶残雪等人也都全部盘坐了起来。

    阵外的血屠见状，仔细的看了看这些仙阵，眉头微微一皱道：“枉你们自称正道君子，此刻我魔教杀上了山‘门’，你们竟然全部龟缩不出来应战，当真是可耻无极。”

    叶残雪等人自然不会理会血屠的‘激’将法，一个个沉侵心神，开始调息灵力，尽量让自己的实力恢复到了巅峰状态。

    血屠怎么都没有想到叶残雪等人会不应战，顿时哈哈大笑了起来，说道：“好，既然你们不敢出战，我破开你们这些所谓的仙阵又何妨？”

    血屠早已经将所有仙阵看了一个遍，这些仙阵虽然都是威力巨大的仙阵，可是，却一个仙阵都无法真正伤害到他。要破去这些仙阵，无非是消耗些灵力罢了。这点灵力的损失并不会真正影响到他的战斗力。

    “你们也太小瞧我血屠了，这些仙阵，又怎么会减弱我的战斗力？一群白痴，尽做些无用之功。”血屠心中如此暗道，手上的金‘色’灵力便凝聚了起来。

    见到血屠开始进攻四周的仙阵，叶残雪等人依旧盘坐着，没有‘露’出丝毫的异‘色’。只是他们心中一个个的紧张了起来。他们最怕的就是血屠会发现五鬼嗜血阵的存在。如果被发现，那么他们所有的心血都将功亏一篑。

    血屠表面上好像一点也不在意他们设置的仙阵，可是心底却时刻的留着一丝小心，生怕他们会在这些仙阵中做了什么手脚。

    “彭！”“轰隆隆！”

    顿时，血屠不断的攻击着四周的仙阵，一阵阵剧烈的响声不断的响起。

    第一个仙阵被血屠攻破...

    第二个仙阵被血屠攻破...

    眼看着一个个的仙阵被血屠一一击破，可是血屠并没有发现丝毫的不妥之处。再看叶残雪等人，一个个依旧是盘膝而坐，没有丝毫的表情流‘露’出来。

    “难道是我多心了？他们真的只是想凭借这些仙阵消耗我的实力而已？”血屠心中暗自嘀咕着，手上的攻击却是没有丝毫的停留。

    一个个仙阵在血屠那强力的攻击下，一个接着一个的被击毁。眼看着就要来到叶残雪等人的身边，也里五鬼嗜血阵越来越近的时候。这一刻便是真正的关键时刻，是五鬼嗜血阵最容易被血屠看出来的时候。

    血屠心底依旧是留了个心眼，没有盲目的攻击。只是这时候，血屠却见到了叶残雪等六人全部站了起来，一个个全身的修为完全外‘露’，手中各自的兵器要么握在手里，要么漂浮在身前，一个个都做好了和血屠正式‘交’手的打算。

    血屠见状，却突然大笑了起来，嘴里得意道：“不要急，还需要一会呢！”心中却是暗道：“原来真的只是想借着这些仙阵消耗我的实力。一群白痴，这点仙阵的消耗，对于现在的我来说，根本就不值得一提。也只有你们这些心虚的弱者才会连这点机会都不放过。”

    如此一来，血屠心中那唯一的戒心也消除了。顿时手里的金‘色’灵力快速的朝着四周的仙阵攻去。

    “碰碰碰...”巨响传开，转眼间，血屠便已经来到了距离叶残雪等人不足五十米的地方，只要血屠再破开这最后的一个仙阵，便可以和叶残雪等人正面‘交’战了。

    