
    不止清虚道人一个‘露’出了惊恐的表情，除了叶残雪之外，几乎所有人都是一样，他们的兵器也都被血水在一瞬间全部给腐蚀的一干二净。

    只有叶残雪车的残剑，面对血水那几乎是无物不腐蚀的特‘性’，依旧散发出来阵阵的白光，一阵阵的梵声响起，在血水中不断的消耗这血水的数量。不过，显然白光的数量相对于血水来说，根本就犹如杯水车薪，起不到多大的效果。

    顿时，只见血水中一股强大的力量，直接将叶残雪的残剑从血水中丢了出来。

    叶残雪接过残剑，表情上‘露’出了一丝无奈，随即便毫无保留的施展自己的天赋攻击‘四剑合击术！’。这也是叶残雪最厉害的攻击了。

    而那血水顿时发出了一阵‘阴’森的笑容，下一刻直接朝着清虚道人笼罩而去。

    清虚道人想要躲开血水，却莫名的被一种类似于领域压迫的力量，完全禁锢住了身体。

    “不好，全力用灵力攻击血水。”张渝欣似乎突然想起了什么率先凝聚出来了一道金‘色’的灵力，随即朝着那血水便快速的攻击了过去。

    智远大师、慧空、蚩尤神兽三人也都凝聚出来了自己的金‘色’灵力，朝着血水攻去。

    叶残雪此刻的四柄残剑，也快速的在空中缠绕着，快速的攻击在了血水上方。

    “彭！”“轰隆隆！”

    血水上方出现了一阵阵的爆炸声，看似很壮观，攻击力十分强大，可是，对于整个血水来说，这点攻击的消耗根本就不足以大大的伤害到血水本身。

    至于清虚道人，更是明白这血魔附体术的厉害，知道自己一旦被血水包围，肯定是有死无生的。顿时便凝聚了自己全身的灵力，在血水包裹住自己的一瞬间，选择了自爆。

    “彭！”

    整个血水都是一阵巨大的动‘荡’，这一次清虚道人的自爆，对于血水的损耗，几乎是刚刚五人合击的总和。

    “太上长老！”张渝欣眼睁睁的看着清虚道人自爆身亡。

    叶残雪也是眉头一皱，可是也没有更好的办法，他本来也想要施展自己的幽冥火焰，可是，这是叶残雪唯一击杀那血屠的皇牌，不到关键时刻，就算叶残雪施展出来，也伤害不到血屠。

    叶残雪自从在那何家庄收服了一团幽冥火焰，而且还有火‘精’灵的‘操’控，这是血屠之前不知道的，叶残雪更是没有跟任何人提过，只有唐轩一个人知道。所以，血屠是怎么都想不到的，更不会特意的防备叶残雪。

    这便是叶残雪唯一可以出其不意制胜的一条路。

    清虚道人一陨落，血屠便‘阴’森的笑着，同时朝着了那智远大师攻击了过去。显然，血屠也是想先从弱者杀起。

    众人都只能眼睁睁的看着血屠朝着那智远大师攻去，这一场战斗，众人基本上就看不到丝毫胜利的希望。这几乎就是一场送死的战争。

    可是，为了正派，为了天下苍生，就算是眼睁睁的看着自己被血屠击杀，这些人，也不会推却一步。因为，这就是所谓的道义。

    “轰隆隆！”灵力攻击再次攻击到了血水上，一阵血水翻滚的同时，便已经将智远大师给笼罩住了。

    智远大师手持佛号，全身修为凝聚，嘴里念叨：“阿弥陀佛！”顿时整个人金光一闪，下一刻便在血水笼罩自己的一瞬间自爆了开来。

    原本的流入，此刻却只剩下了四人！一个个脸上都流‘露’出了拼死一战的决心。三道金‘色’光芒闪现，一道暗金‘色’的光芒闪现，同时朝着那血水攻去。

    叶残雪嘴里对着血屠怒吼道：“血屠，有种你就冲着我来，你不是一直都想杀我吗？你朝着我来攻击就是了。”

    血水中传来血屠得意的笑声道：“叶残雪，你不要着急，很快就会轮到你的。”

    听到血屠如此说，叶残雪却是心中大急，如此一来，只怕又要有人陨落了。叶残雪最希望的就是血屠冲着自己来，自己好在他血水笼罩的一刻施放幽冥火焰的同时自爆，选择和血屠同归于尽。

    顿时，只见血水朝着慧空笼罩而去。看的叶残雪心中尽是焦急之‘色’，却也是没有丝毫办法阻止，只能发出自己的灵力攻击，可是对于血水的伤害程度，基本上就可以忽略不计。

    “怎么办？只怕下一个，血屠的对象便会是张渝欣。再下一个便是蚩尤，最后血屠才会选择攻击我。如此一来，就算我自爆，只怕到时候，正派的人士都将陨落干净。”叶残雪心中此刻着急的想着办法。

    “轰隆隆！”血水一阵翻滚，却犹如永远也无法销毁一般的漂浮在空中朝着慧空笼罩而去。

    这时候，叶残雪也顾不得其他，忙对着张渝欣喊道：“渝欣，我答应过你，不能让你死。你先走，这里‘交’给我，我一定会击杀了血屠。”

    张渝欣看着一脸焦急的叶残雪，脸上闪过一丝温暖，叶残雪没有忘记他的承诺。可是她也清楚，叶残雪有什么办法击杀血屠？如果他真可以做到，现在也不会让血屠大肆杀伐了。

    “小雪，谢谢你。可是，我知道，你也没有办法对付血屠。与其看着你死，倒不如我先走一步。我会在下面等你的。”张渝欣说着便再次施展一道金‘色’的灵力直接攻在了那血水上。

    见到张渝欣不肯走，叶残雪对着一旁的蚩尤传音道：“蚩尤，你马上带着渝欣离开，不管你用什么办法都行。”

    蚩尤犹豫了一下，看着叶残雪，传音道：“主人，那你了！”

    “我留下来阻止血屠追你们。快点，否则就来不及了！”叶残雪忙传音道，同时手上的暗金‘色’的灵力便朝着血水攻击了过去。

    蚩尤顿时来到了张渝欣的身边，一股强大的灵力压制住毫无准备的张渝欣，顿时带着张渝欣便朝着天山下方飞去。

    张渝欣吃惊的看着蚩尤，顿时便明白了蚩尤的目的，顿时嘴里咆哮道：“蚩尤，你做什么？你放开我。这样你家主人会死的，你明白吗？”

    蚩尤嘴里坚定道：“主人让我这么做，我就不能违背。主人不希望你死。”

    顿时，蚩尤带着张渝欣便化作了一团虹光朝着远处遁去。

    血水中的血屠自然见到了一幕，顿时怒道：“竟然还敢逃走？哼，我倒要看看她们能跑多远。”

    随即，只见血水将慧空给完全笼罩住，慧空犹如智远大师一般，手持佛号，嘴里念叨“阿弥陀佛！”下一刻便犹如火红的太阳一般，在血水下自爆了开来。

    “轰隆隆！”巨大的能量在空中传递开来，整个空间都碎裂了开来。可见慧空自爆的威力比之智远大师和清虚道人自爆都要厉害太多。

    只是慧空一人的自爆，便第一次将血水给震散了开来。显然，那五鬼嗜血阵已经让血屠元气大伤了，只不过就算是元气大伤，因为功法特殊，实力强悍的原因，也不是仙级中期的强者可以击杀血屠的。

    眼看着六人已经陨落了三人，如今只剩下叶残雪还站在地面双眼死死的盯着空中被震散的血水，意念却是链接到了自己的储物戒指，对着戒指里泰袁的灵魂说道：“泰袁对不起，你的‘肉’身就在储物戒指中，到时候我一旦陨落，如果血屠都还没有死，你便破开储物戒指，进入‘肉’身，替我杀掉血屠。要是我估计不错，一会我自爆之威，加上幽冥火焰的力量，就算没有彻底击杀血屠，也一定可以让血屠失去战斗力。”

    顿时那泰袁便对着叶残雪道：“叶残雪，你真的要和血屠同归于尽？你如此做，值得吗？”

    叶残雪传音道：“没有什么值不值得，有些事情，我没得选择。血屠本是我的亲生大哥，我上洪荒蛮地那北冥山脉，寻找那五味果，为的就是希望可以解除我大哥的魔‘性’，可是，他被魔‘性’完全给掌控了。不仅没有服用那五味果，反而出手击杀了我的一位结拜兄弟。我在那兄弟的坟前发过誓，一定会替他报仇。所以，就算是同归于尽，我也只能选择这么去做。”

    泰袁淡淡的传音道：“如果你真的决定了，我会按照你的吩咐做的。如果那血屠最后没死，我泰袁就算是凭着魂飞魄散，也一定会帮你击杀了他，了却你的心愿。”

    有了泰袁的这句话，叶残雪才算是放心了。这时候，叶残雪和血屠都没有发现，就在他们战斗的上空，有着一道‘肉’眼看不见的虚影正观察着这里发生的所有一切。

    血水再次凝聚，悬浮在空中，血屠对着叶残雪说道：“叶残雪，你本是我的亲弟弟，我愿意和你一起分享这个天下，可是你却偏偏不听，还帮着外人一起对付我。‘弄’到今天的地步，一切都是你‘逼’我的。”

    叶残雪冷笑道：“血屠，废话不要多说，动手吧！”

    随即，只见血水一瞬间便将叶残雪整个人笼罩住，一股强大的禁锢之力，将叶残雪的身体牢牢的禁锢在原地。同时，血水一瞬间将叶残雪整个人吞噬了进去。

    