
    而这一刻，所有人都在震惊叶残雪刚刚表现出来的实力。几乎所有人都没有注意到吞入回神珠的真龙的反应。

    小黑吃惊的看着叶残雪，嘴里惊喜道：“大哥，你的天道诀，已经大成了吗？”

    叶残雪摇摇头道：“天道诀我差了一步，不过，天地人三书，我确实都已经修炼到了极致。”

    凤凰母‘女’这一刻却很为难了，叶残雪刚刚表现出来的实力，显然要强过麒麟神兽了。如此一来，他们之间的战斗就没有必要了。

    就在凤凰母‘女’准备离开之时，却只见下方的真龙浑身金光闪现，巨大的威压从真龙的身体上传了出来。

    突然间，天地变‘色’，阵阵金光拨开空中的云雾，从高空之上直‘射’向散发金光的真龙身上。

    “这...”顿时所有人都被眼前的异象给震惊住了。

    叶残雪眉头一皱，顿时想起了什么。嘴里喃喃道：“不好，这真龙竟然跨过了最后的一道障碍，他要成神了！”

    叶残雪说着，顿时手中的残剑白光闪现，同时，天地人三书配合，最强的毁灭一招快速的朝着下方金光闪闪的真龙攻去。

    小黑也瞬间明白了过来，最强天赋吞噬顿时朝着真龙施展了过去。

    而凤凰母‘女’也明白了事情的真相。只见凤凰之‘女’，对着凤凰之母道：“母亲，我们怎么办？这真龙竟然踏出了最后的一道障碍，即将成神了。”

    凤凰之母用行动告诉了自己的‘女’儿，只见凤凰之母毫不犹豫的便施展出来了浴火重生的天赋神通，一团超强的火焰顿时朝着真龙席卷而去。

    真龙一旦成神，那么整个九州大陆，都将成为水族的天下，就算是巅峰神兽也一样会一一被真龙击杀。即使复活，只怕也会遭到真龙无止境的灭杀。

    凤凰之‘女’一样施展了自己的天赋神通，朝着真龙席卷而去。

    足足四道强大的能量攻击几乎一瞬间便来到了真龙的身边。顿时只见金光一闪，出现了一道金光防御。

    真龙那无比的兴奋从嘴里说了出来，‘激’动道：“晚了，一切都晚了！哈哈...没想到要踏破最后一道障碍竟然是这样，我可真要多谢麒麟和人类两人了。要不是你们，只怕我这一辈子都无法踏过这道障碍。”

    原来，回神珠虽然是真龙不死不灭的凭仗，但也同样会是真龙突破最后障碍成神的最大阻力。

    破而后立，便是巅峰神兽突破至神级的唯一途径。可是，不管是谁，都不会想到将自己不死不灭的凭仗给毁了吧！但是，偏偏，真龙的回神珠却被叶残雪给亲手毁了，这才让真龙一瞬间明白了破而后立的道理，一瞬间便成功越过最后的障碍，成就了神级。

    神级，真龙是九州大陆上，第一个神级强者。也将是第一个拥有真正不死之身，能够与天地同寿，举手投足都将有着毁天灭地的神通。言出法随，这便是神级的存在。

    “轰隆隆！”

    金光似乎有着无边的威能，一瞬间便将叶残雪等人的攻击给全部击退了出去。

    转眼间，叶残雪等人几乎同时被金光给一瞬间击飞了出去，一个个都一瞬间受到了严重的创伤。

    强！强大的变态！

    什么巅峰神兽，什么仙级后期的大能人？在神级面前，弱小的不堪一击。

    只见金光内的真龙，一瞬间幻化成为了人形，不断的朝着高空升起。此刻看上去，真龙就如一尊神佛，只是站在那里都给人一种无法撼动的感觉。

    神，这才是真正的神，一种无法撼动，无法击败的神佛，只是看一眼便会由心底深处产生一种敬畏的心态。仿佛真龙的一个眼神，就能够轻易的击杀仙级后期的大能人。

    “人类，你叫什么名字？”真龙高高在上的看着叶残雪，他心中很奇怪，自己明明已经成神，麒麟神兽，凤凰母‘女’，他一眼就可以看清他们的实力。可是，他在看叶残雪的时候，却被一股神秘的力量掩盖着，就算是已经成神的真龙，都无法看清叶残雪的实力。

    “难道，这个世上，除了神之外，还有另外的一种强大而神秘的存在吗？”真龙心底暗道，同时，他也想要‘弄’清楚这件事情。毕竟，如今的他，下面的众人，根本就无法威胁到他了。

    叶残雪只是被那金光一震，就算是他的金身，也一瞬间受伤，恢复起来更是缓慢。

    “真龙，我倒是真没有想到，你会成为九州大陆上的第一位神级存在。我，你可以叫我浩宇，也可以叫我叶残雪。”叶残雪说道。

    “你身上有一股神秘的力量，你修炼的绝对不是普通的天地法则，否则，你不可能逃过我的法眼。给你个活命的机会，将你修炼的法‘门’告诉我，我便饶你不死。”真龙对着叶残雪威胁道。不过，现在的真龙还真有这个资格威胁叶残雪。只因为，真龙是九州大陆唯一的一个神！

    小黑和凤凰母‘女’这一刻已然重伤，但是，他们却都不惧怕这真龙，毕竟，他们都是有不死不灭的能力，只怕就算是神，也无法真正意义的击杀巅峰神兽。

    小黑看着空中的真龙，笑道：“真龙，你真是走了狗屎运，竟然让你踏破了最后的屏障，可是，即使如此，你也奈何不了我们。你也是巅峰神兽出身，应该很清楚我们都有不死不灭的神通。”

    凤凰之母也说道：“没错，真龙就算你成神也拿我们没办法。既然你能成神，我们也终有一天可以做到的。”

    真龙脸上浮现出来一抹不屑，嘴里笑道：“是吗？可惜，你们没有那个机会了。”

    真龙此言一出，顿时三道强劲的光芒一瞬间朝着凤凰母‘女’和小黑攻去。

    前一刻，真龙和凤凰母‘女’还是联手合作的关系，可是转眼，真龙成神，这联手合作便一瞬间分崩离析，先是凤凰母‘女’阻止真龙成神，再是真龙‘玉’击杀凤凰母‘女’。

    这就是这个世界的生存法则，如果一方过于强大，那么另外两方会联手，同时压制，当然，如果一方变弱了，另外两方也同样会毫不犹豫的联手落进下石。利益，一切合作，一切的联手都是因为利益，一旦利益发生了冲突，朋友也会是死敌。

    真龙的三道攻击一瞬间便已经攻击到了小黑身边，叶残雪顿时手中残剑白光闪现，全力一击，将金光给拦截住。

    “轰隆隆！”

    巨大的响声在空中爆炸开来。虽然叶残雪如今不是神的对手，但是天地人三书全部修炼到了极致，就算是神，叶残雪也有一拼之力。

    而远处的凤凰母‘女’显然就没有小黑那么幸运了，一转眼，凤凰母‘女’便不甘心的被金光给湮灭。当然，她们虽然这‘肉’身被真龙击杀，但是她们是有重生的能力，除非真龙可以彻底的毁灭凤凰母‘女’的重生基石。

    “小黑，你先带着众人先离开，躲到你的冰焰山里面去，在哪里，才是麒麟神兽真正的天下，就算是神，只怕也难以击杀你！”叶残雪顿时传音给小黑。

    “大哥，你要一个人对付真龙吗？不行，我不走。小黑早就说过，跟大哥同生同死的，这一刻，我小黑怎么可以亲眼见到你和真龙拼命，自己却逃走？”小黑传音道。

    叶残雪看着小黑，他知道，今天所有的一切，都是小黑因为自己才会发生的。如果不是因为自己想要复活唐轩，小黑也不会帮我夺取真龙的回神珠。如果不夺取回神珠，真龙也不会联合凤凰母‘女’进攻遗忘森林和人类领域。如果不是这样，真龙也不会因为叶残雪击碎了回神珠，而让真龙成神。

    这一切的一切，可以说都是因为叶残雪，这才会发生。叶残雪怎么还会忍心见到小黑为了自己死在真龙的手上？小黑早已经不是当初跟着自己的小黑，现在的小黑是遗忘森林的皇者，身系整个陆地妖兽的未来。小黑更是一个家庭的主人，一个‘女’人的丈夫，他是这个家庭的核心。

    “小黑，难道你连大哥的话也不听了吗？你留在这里根本帮不上我什么忙，不要忘了，大哥还有很多亲人，还有整个人类种族需要你来照顾。快走，大哥没能做到的，小黑，你一定要为大哥做到。”叶残雪传音给小黑一字一句的说道。这些都是实话，叶残雪虽然有和神有着一拼之力，但是却没有丝毫机会战胜神，也没办法从神的手里逃掉。只有小黑可以凭借冰焰山和神抗衡，能够自保。只要小黑不死，小黑还有成神的希望，所以，人类的今后能否再次出现在九州大陆，还要依靠小黑。

    小黑也明白了叶残雪的心思，只好咬牙道：“大哥，边战边逃，一定要撑到冰焰山。人类，还需要你，你还有自己的家，渝欣姐姐更需要你！”

    说着，小黑一个瞬移便来到了柳梦瑶五姑娘等人身前，随即带着众人瞬移朝着冰焰山逃去。

    真龙见状，脸‘色’一变，嘴里道：“麒麟，休想逃走！”

    