
    张渝欣对着众人道：“我觉得小雪的话很有道理，你们认为了？”

    “叶少侠虽然说的很有道理，可是这样一来，不是说明了我们正派怕了他们魔教吗？而且，我们正派何时做过如同魔教一般的勾当？”智远大师却连忙开口说道。）

    慧空也说道：“这样一来，我们正派千百年来的声誉将会尽毁于此。到时候，我们和魔教之人又有和区别？”

    两位高僧却是很不屑叶残雪这种诡计般的做法，顿时忙出言阻止。

    一直没说话的蚩尤听到两个和尚竟然对自己主人的良策大加鄙视，顿时脸上一怒，站起身指着两个和尚怒道：“‘奶’‘奶’的，你们两个秃子，竟然在这个生死存亡的时候，说起了仁义道德。还亏你们是高僧！”

    其实正是因为他们两人乃是得道高僧才不愿意像叶残雪说的那么做。他们更看重面对面的光明正大的战斗。

    叶残雪忙制止蚩尤的无礼行为，呵斥道：“蚩尤，不得对两位高僧无礼。两位高僧，我只是提个建议，至于要不要这么做，我并不‘插’手。”

    智远大师和慧空这才缓和了自己的神‘色’。倒是一旁的清虚道人出言道：“智远大师，听我一言。刚刚蚩尤神兽之言虽然无礼，可是却也说的没错。我等自然是正派人士，做事自当光明磊落。可是，我们在对付魔教之人的时候，就得用相当的手段对付他们那些相当的人。更何况，如今已是正道危机存亡的一刻，我们也只能以魔制魔。”

    智远大师和慧空没有说话，似乎也找不出什么理由来抵制清虚道人的话。

    张渝欣看着智远大师道：“大师，我知道你们都是慈悲为怀。可是，你要知道，魔教之人手段恶劣，人人得而诛之。可是，我们正派人士，如果因此而无辜丧生，岂不更是罪过？”

    闻言，智远大师和慧空两人对视一眼，无奈的摇摇头，智远大师说道：“既然如此，我和慧空便不‘插’手此事。到时候对付血屠的时候，我们自当全力以赴就是。”

    说着智远大师和慧空都站起了身，慧空说道：“盟主今后有何吩咐直说就是，具体的事宜也就有劳盟主和叶少侠各位了！”

    随即，智远大师和慧空活佛两人便退出了议事大殿。

    待到他们两人离去，清虚道人才对着叶残雪道：“叶少侠，不知道你刚刚提的那个建议是否已经有确实的想法。如果有的话，我们立刻便吩咐下面弟子开始着手去做。”

    叶残雪笑了笑道：“当然，要不我也不会提出来。”

    之后，叶残雪、张渝欣还有清虚道人便开始了一阵具体事宜的安排。

    那些对付仙级强者以下的陷阱还好做，可是要可以对付血屠的那种厉害的陷阱显然就不是那么容易的。而且，修为到了血屠那种地步，少有破绽便可以观察出来，不会上当。

    这一天，经过叶残雪他们最终的商定，总算是完成了对仙级以下的修真者的陷阱的具体格局和布置画出了一张草图。随后张渝欣便派遣心腹开始在天山上开始了紧张的布置。

    至于对付血屠的那种陷阱，到现在，他们都没有具体商议下来，要么是威力太小，要么是容易‘露’出破绽，要么就是布置的时间需要太久根本来不及。

    三人讨论了很久都没有想出对付血屠的办法，正在愁眉苦脸之际，叶残雪脑海闪过一丝灵感。顿时将蚩尤叫到了身边。

    “主人，你叫我？”蚩尤攻击的说道。

    叶残雪点点头道：“蚩尤，我问你，你有没有什么厉害的阵法陷阱，能够对仙级后期的存在也能造成威胁的。”

    蚩尤想了想，随即道：“有是有，但是大多数要么是材料难找，要么是破绽很大。”

    叶残雪不由一阵失望，如果连蚩尤都没有好办法，那么他就真的是无计可施了。毕竟，蚩尤可是在遗忘森林也算是一方巅峰强者。遗忘森林比之人类领域，很多地方都远远不是人类可以比拟的。

    突然蚩尤像是想起了什么，脸上一喜道：“主人，我想起有一种简单的阵法，不仅攻击力十分强悍，足以伤害到仙级后期的强者，而且最重要的是，这种阵法很隐蔽，就算是一般的仙级后期强者，也很容易中招。”

    “哦！是吗？太好了，你快说。”清虚道人几乎是顿时大喜，忙追问道。

    蚩尤一脸为难道：“只是，只是...”

    “只是什么？但说无妨。”张渝欣见到蚩尤那吞吞吐吐的样子，忙说道。

    叶残雪也皱起了眉头，显然，这阵法还有一个很大的缺点，或者说这阵法需要的条件很苛刻。

    蚩尤见到张渝欣和清虚道人都让他直说，于是便道：“这种阵法有一个很大的缺点，同样还有着很血腥的代价。”

    叶残雪在一旁说道：“蚩尤直说吧！”

    “是，主人！”蚩尤随即道：“这阵法名为‘五鬼嗜血阵’。最大的缺点就是灵活‘性’不够，必须是被动引发。血腥的代价便是五位处子之身的全身‘精’血为引。而且，这五位处子之身的‘女’子必须都是天级后期以上的修为才行。”

    听到蚩尤的话，在场所有人几乎都是脸‘色’一变。这那是什么阵法，这简直就是魔教一类的邪术。而且很被动，要血屠自己去引发才会奏效，更需要五个天级后期‘女’子的全部‘精’血为代价。

    顿时张渝欣等人脸上没有了一开始的欣喜，相反都‘露’出了为难之意。

    蚩尤说道：“方法我已经说出来了，至于你们要不要布置这‘五鬼嗜血阵’就在你们了。”

    一旁的蓝儿走上前，狠狠的在蚩尤的后脑‘门’上敲打了一下，怒气冲冲的说道：“你个臭小子，这么‘阴’邪的术法你都说的出口，你还有没有人‘性’啊！”

    蚩尤瞪了一眼蓝儿，嘴里喃喃道：“我又不是人类，干嘛要有人‘性’。再说了，这也是他们让我说的，不然我才不说。”

    叶残雪看了一眼张渝欣和那清虚道人，随即问道：“你们是如何看待的。这事情只怕也是不能拖了。你们的乾坤仙阵，最多明天，便会被血屠攻破。”

    张渝欣看了一眼叶残雪，并没有看出来叶残雪是支持他们如此做，还是不支持。于是边对着清虚道人问道：“太上长老，你怎么看？”

    清虚道人脸上也是一阵青一阵紫，显然也不知道该不该这样做。虽然说之前叶残雪建议大家布置陷阱，已经有违道义了，但是好歹对付的人都是魔教中人，还可以说的过去。

    可是，要布置这五鬼嗜血阵，却是需要五个天级后期处子之身的‘精’血，也就是说不管到时候能不能伤害到血屠，他们必须先牺牲掉五个‘女’子的‘性’命。

    沉默了良久之后，清虚道人似乎已经下定了决心，对着张渝欣道：“盟主，既然事情已经到了这种地步了。我们也不能因小失大。毕竟，如果血屠不除，那么我们所有的正派弟子将一个都活不成。与其这样，倒不是牺牲五个天级强者，说不定还可以一举击杀血屠，为天下苍生除害。这样一来，那五人也算是为了天下苍生而献身的。”

    张渝欣犹豫了一下，目光再次看向了一旁的叶残雪，显然，她想要得到叶残雪的同意。

    叶残雪看到张渝欣的目光，明白她的心思，于是便开口说道：“我叶残雪并不是迦南寺的高僧，如果让我选择，我只会以大局出发。”

    有了叶残雪的这句话，张渝欣心中的石头也算是放了下来，随即对着清虚道人道：“既然如此，那好，我们便为了天下苍生的利益，只能如此做了。”

    叶残雪点了点头，说道：“你们将五位献身的弟子找好之后，我会让蚩尤帮你们安排设置五鬼嗜血阵的。”

    说完，叶残雪便带着蚩尤和蓝儿离开了大殿，显然叶残雪并不想知道，最后张渝欣他们是选择那五位作为这五鬼嗜血阵的牺牲者。

    不过，说来说去，正派中的天级后期强者也就只有那么多，而且要是处子之身的‘女’‘性’修真者，只怕就更加少的可怜了。可以说，在他们决定布置这个阵法的时候，人选就已经确定了。

    最终张渝欣叫来正派中全部的‘女’‘性’天级后期的修真者，其中一位就是张渝欣自己的师尊。一共九位天级后期的‘女’‘性’修真者。有两位是已经嫁人，有了自己伴侣的。这两人被张渝欣叫了下去。余下的七人便是张渝欣要选择牺牲的五人。

    张渝欣和清虚道人说出了五鬼嗜血阵法之后，又说出了他们之间商量的事情。将所有的一切都告诉了下面的七位天级后期的强者。

    张渝欣一脸为难的看着从小就爱护自己的师尊，可是不管怎么说，她张渝欣作为正派的盟主，而且这里还是天山派，都已经注定了吴雪琪这位天山派长老将是牺牲的五位中的一位。

    张渝欣走到自己师尊吴雪琪的身边，随即便跪倒在吴雪琪的身前。一边磕头一边说道：“师尊，徒儿不孝，徒儿无能，可是为了我们正派，为了天下苍生，徒儿确实没有别的选择可走！”

    