
    当华严来到镇国将军府邸的时候，‘门’卫顿时拦住了华严道：“你什么人，这里是镇国将军府，不是什么人都可以‘乱’进的。)”

    华严自然知道这是镇国将军府，不然还不来这了。随即，华严抖了抖手上的皇榜道：“我是受皇命前来医治监国大人的，快放我进去。”

    ‘门’口的四位士兵都吃惊的看着眼前的华严，怎么看着华严也都是个没有灵力的普通人。这些年来，来为监国大人医治的无一不是修真界的能人异士，个个来头都非同小可。可是，像华严这种世俗界的人，这还真是头一回。

    顿时一个士兵手持兵器，对着华严道：“你个臭小子，是不是想发财当官都想疯了。就凭你这个普通人都能医治监国大人，我不是都可以医治监国大人了吗？滚，滚，不然我们可就不客气了。”

    华严一脸正经的对着藐视自己的士兵‘挺’直腰杆道：“子非鱼焉知鱼之乐？你不是我，你怎么知道我没有办法医治监国？要是耽误了我医治监国大人，这罪你担待的起吗？”

    那士兵顿时一愣，显然没有想到一个普通人敢在镇国将军府外对他不敬。当即就是怒骂道：“你个臭小子，大爷看你是活腻了。竟然敢来我镇国将军府撒野。”

    说着，那士兵便手持兵器，便要上前好好教训一下这个不长眼还大言不惭的刁民一翻。

    “住手，不得无礼！”顿时一个霸气十足的声音响起。正是刚刚从外面回来的罗哲宇。他把刚刚发生的一切都清楚的看在了眼里，他也很想知道，一个普通人凭什么敢说自己可以治好老四。

    ‘门’口的四位士兵在见到罗哲宇的那一刻，顿时都恭敬的喊道：“镇国将军！”

    华严也看向了自己天都国的镇国将军，传言，镇国将军罗哲宇乃是监国大人叶残雪的结拜兄长，也是叶残雪的妹夫。如今一见，果然气度非凡。嘴里也恭敬道：“草民华严，见过罗将军！”

    罗哲宇点点头，上下打量了华严一翻之后，问道：“刚刚你说的话我都听到了，你是来医治监国大人的？”

    华严微微点头道：“没错，在下便是青州城人称鬼医的华严。我从小听着监国大人的故事长大。这次见到皇榜，特意前来一试，希望可以救醒监国大人。”

    在听到鬼医两个字的时候，罗哲宇眉头不由多了一丝震惊。就算是他，也听说过世俗界有个了不起的神医，号称鬼医。于是罗哲宇忙笑道：“既然如此，那就跟我来吧！”

    随即，罗哲宇带着华严进入了将军府，来到了叶残雪的房间。打开房‘门’，只见里面唐轩和张渝欣两‘女’守候在一条水晶项链旁。

    虽然已经是百年过去，但是对于唐轩和张渝欣两‘女’来说，这点时间，还不足以让她们的容颜变老。就算是唐轩如今都已经成功踏入了仙级初期的修为。百年时间，对于仙级强者而言，并不算太长的时间，毕竟，仙级强者个个都可以活上千年之久。

    华严在见到张渝欣和唐轩的时候，明显脸上传出来了一丝震惊之‘色’，想必也是在吃惊两‘女’的绝世容颜吧。

    张渝欣和唐轩见到罗哲宇进来，随即张渝欣道：“你来了，嗯，这位是？”随即张渝欣和唐轩都看向了一旁的华严。

    华严顿时拱手行礼道：“两位仙‘女’想必就是监国大人的两位红颜知己张渝欣和唐轩吧！草民华严，是来给监国大人看病的。”

    张渝欣和唐轩几乎同时看向了一旁的罗哲宇，她们都看出来这个华严丝毫灵力‘波’动都没有，完完全全是个普通人，不明白为何罗哲宇会带一个普通人来为叶残雪看病。

    一旁的罗哲宇显然是明白了两‘女’的意思，忙笑道：“渝欣，唐轩，这人就是我们青州最有名的鬼医华严。刚刚我在‘门’口见到他手持皇榜，说要给老四看病，于是就带他进来试一下。”

    唐轩顿时点头道：“没错，试试总是不会错的。那就有劳华严医师了。”

    在得到两‘女’的首肯之后，华严这才来到了水晶项链旁，双目盯着水晶内安详躺着的叶残雪的灵魂。叶残雪此刻的样子就像是睡熟了一般，很安详。

    见到华严盯着叶残雪看了很久都没有出声，脸上也没有‘露’出任何的感**彩，顿时，罗哲宇和张渝欣还有唐轩不由都走上前，罗哲宇问道：“华严，怎么样？有办法唤醒监国大人吗？”

    华严依旧没有回头，双眼盯着叶残雪的灵魂，若有所思的说道：“一个人昏睡不醒，通常只有两个原因。一是灵魂极为虚弱，需要静养慢慢恢复。二是灵魂和‘肉’身没有契合，也就是人体的神经线没有打通。可是监国大人这个只是灵魂，那么昏睡不醒，就应该是第一种状态，应该是灵魂虚弱导致的。但是，监国大人的灵魂状态就算是我这个普通人看来，都感觉十分强大，没有丝毫的虚弱迹象，所以也是灵魂虚弱的原因。”

    听到华严的话，像是他自言自语，又像是在跟罗哲宇他们说。罗哲宇刚要询问，只见华严盯着叶残雪的灵魂，脚步开始慢慢的迈动，嘴里喃喃道：“灵魂没有丝毫虚弱的迹象，又不需要和‘肉’身连接，可是却一直沉睡不醒，犹如在睡觉一般...”

    华严此刻显然已经进入了状态，对于身旁的罗哲宇等人已经忘却了过去，只是一边慢慢迈动脚步，一边看着叶残雪的灵魂，嘴里还不断的重复着“灵魂没有丝毫虚弱的迹象，又不需要和‘肉’身连接，可是却一直沉睡不醒，犹如在睡觉一般...”这句话。显然，他正在寻找原因的所在。

    一旁的张渝欣见状，拉过唐轩和罗哲宇，小声的退出了房间。

    “这华严好像有点本事，他不像我们之前找的那些能人异士，看了小雪的灵魂之后就是摇头叹气。或许有希望也说不定。”唐轩来到‘门’外却是一脸期盼的说道。

    张渝欣也点点头，笑道：“嗯，一定会的。我有种直觉，这华严可以救醒小雪。”

    罗哲宇看着两‘女’那一脸自信的表情，心中却是暗道：“你们每次都是这么说的，可是，每次都失望了。这华严虽然被世俗人称为鬼医，但是...希望也不大。”

    心底虽然如此想，可是罗哲宇嘴里还是安慰道：“没错，老四总有一天会清醒过来的，就算这次失败，也一定可以清醒的。”

    三人一直守在房‘门’外，用神识观察着房间的一举一动，那华严还一如既往的走动着，显然还有想出个所以然来。如此一直继续，从上午，一直到下午。这期间罗哲宇本想叫那华严出来先吃过饭，再继续的。毕竟，华严只是个普通人，需要一日三餐保持体力才行的。

    可是，被唐轩和张渝欣两‘女’制止了。唐轩紧张道：“不可，你要是这一喊，恰好他想到了关键的地方，被你打断了不是功亏一篑吗？”

    张渝欣也道：“没错，我们不能打扰他，他如果自己饿了，一定会自己出来的，到时候我们再他去吃饭也不迟。”

    罗哲宇看着两‘女’，心底闪过一丝诧异，暗道：“至于吗？喊人家吃个饭也会打断人的思维？唉，你们是太担心老四了，才会如此小心谨慎。”

    华严在房间里一‘门’心思就在想着为什么一个人的灵魂没有丝毫的虚弱迹象，却像睡熟了一般的昏睡不醒。

    突然，华严脑海闪过一丝灵光。顿时整个人大喜，嘴里喃喃道：“我明白了，我终于明白这是为什么了。”

    外面的三人听到华严这一变化，当即跟着内心一阵兴奋。随即唐轩和张渝欣便‘欲’闯进去问个究竟，却被罗哲宇制止道：“你们两个干嘛？现在不是时候，这个时候才是华严那小子思考到关键地方的时候，不能被打扰。我们神识观察就可以了。”

    两‘女’闻言随即连连点头，一脸惭愧的看着罗哲宇，显然也是知道自己关心过头了，失去了判断事情的理智。

    华严嘴里继续道：“一个人如此安详的睡熟了，只有一个原因，那就是误认为自己已经死了。所以，才会一直陷入沉睡当中。”

    想明白之后，华严顿时回过神，朝着房间看去，本想问一下叶残雪昏睡前的经过，这时候，他才发现房间里只有他一个人在里面了。

    “走，进去。”罗哲宇的神识自然都看到了华严的一举一动，顿时便知道华严是要找自己等人。

    张渝欣等人一进房间，便听到华严迫切的问道：“你们能够告诉我监国大人在昏睡前到底发生了什么事情吗？”

    张渝欣随即便回答道：“小雪在昏‘迷’前是自爆，在自爆的时候却被一位高人出手强制‘抽’离了灵魂，这才让灵魂保持不散，却一直昏睡不醒的。”

    华严听后脸上喜道：“果然是如此，监国大人之所以一直昏‘迷’不醒的原因其实很简单，就是因为监国大人误以为自己已经死亡，这才如此昏睡不醒的。”

    