

    纪晴光缓缓推开包厢的门，一股浓浓的烟味和酒味在空气中挥散开来，她屏住呼吸，皱着眉。

    晋少卿没有跟着她进去，而是在外面拨打了电话。

    纪晴光走进包厢，看着满室的狼藉，心像坠入了深渊一样。

    那些散在地上的酒瓶，还有胡乱扔了一地的烟头，以及几片破碎的布条，都昭示着，一切都无法挽回了。

    纪晴光闭了闭眼睛，压下心头的涩然，和瞬间爆发出来的滔天怒火，这帮畜生！

    包间的外室没有看到陆尔瑜，她便知龗道一定是在包厢的卫生间里。

    纪晴光瞪着高跟鞋，大步向卫生间走去，那里的门把已经被损坏了。

    她只轻轻一推，便看到陆尔瑜几近赤果的身体，带着狼藉的伤痕和满身的污浊躺在卫生间的白色大理石上。

    下身流出的鲜血在洁白的地上，显得那么猩红刺目。

    “尔尔……”

    纪晴光的声音带着哽咽，她知龗道自己来晚了，就那样短短的时间里，那帮畜生已经将陆尔瑜给毁了。

    陆尔瑜睁着大眼，无神地看着天花板，嘴唇已经被咬破了，血迹还未干。

    纪晴光走过去，蹲下来，将她扶起来，搂在怀里，像搂着孩子那样轻轻拍着她的背。

    纪晴光已经抑制不住的流下了泪水，哽咽道：“尔尔不怕，纪姐来了！”

    陆尔瑜感到身子一暖，眼睛才缓过一丝神来，看着将她抱在怀里的人，瞬时滚烫的泪水就流了出来。

    声嘶力竭的哭喊着：“纪姐，纪姐，你为龗什么来这么晚，呜呜……纪姐，我好怕，我好痛啊！”

    纪晴光任由她的指甲嵌入自己的背部皮肉里，只是轻轻地道：“尔尔，对不起，纪姐来晚了，纪姐答应你，那些畜生会付出代价的！”

    陆尔瑜哭得声音都喑哑了，最龗后只能无声地流泪。

    纪晴光明白，身为女人，无论是谁，遭到这样的凌辱，也是致命的打击。

    屋外，晋少卿轻轻敲了敲门，沉着嗓子道：“小光，把浴巾给她裹上，赶紧送去医院！”

    陆尔瑜一听到有男人的声音，立刻吓得抖索起来，眨巴着泪水涟涟的眼睛，狠狠地搂着纪晴光的脖子不放。

    纪晴光接过晋少卿从门缝里递来的浴巾，将陆尔瑜的身体包裹起来，然后才开口对外面的人说：“这件事不可以让任何人知龗道，你先帮我把尔尔带离皇冠再说！”

    纪晴光将陆尔瑜扶起来，蹬掉了自己的高跟鞋，将尔尔抱起来。

    幸而她身手不凡，力气比一般男人都大，而陆尔瑜也着实瘦弱，所以这样打横抱着倒也不吃力。

    除了卫生间，就见到晋少卿在门外守着。

    “还是让我来吧！”晋少卿看她抱着陆尔瑜，便伸手要上前帮忙。

    陆尔瑜一听，立刻摇头尖叫道：“不……不要碰我！”

    晋少卿被她一吼，眉头紧蹙起来，冷哼了一声，便扭过头去，不理她。

    纪晴光知龗道此时陆尔瑜情绪极其不稳，对晋少卿道：“你别吓着她，能避开人，悄悄带我们出龗去吗？”

    陆尔瑜哭着对纪晴光道：“纪姐，我不要去医院，我不要被别人看到我这个样子！”

    纪晴光有些为难，她刚刚大致看了一下陆尔瑜的伤势，知龗道必须要接受治疗，否则伤口感染了，会很麻烦。

    于是柔声安慰道：“尔尔，你受伤了，不去看医生，伤口发炎会很麻烦的！”

    “不……求你了，求你了……呜呜……不可以看医生！”陆尔瑜哭的泣不成声，在纪晴光的怀里颤抖着。

    晋少卿看她俩僵持着，才心不甘情不愿地开口道：“先离开这里再说，我已经让保安清了皇冠的后门，我们从消防通道下去，不会遇到其他人的！”

    纪晴光感激地看了一眼晋少卿，也不再迟疑，抱着陆尔瑜就跟着晋少卿走了。

    一路没有遇到任何差池，纪晴光对晋少卿难免更加感激。

    一辆黑色奔驰商务车已经停在了皇宫后门巷子里，晋少卿打开车门，让纪晴光先上了车。

    待纪晴光抱着陆尔瑜坐到了车后座时，他才坐到了驾驶座上，驱车离开了皇冠的后门。

    然而此时，却有一道闪光灯晃了一下，纪晴光大惊失色。