

    纪晴光看了一眼腕表，已经是下午两点了，处理危机的最佳时间就快要过去，她必须迅速采取措施。

    纪晴光回到屋子里，晋少卿已经穿戴整齐，很明显是要出门了。

    她脸色有些苍白，也许是睡眠不足，也许是心理压力太大，开口有些为难地问：“晋少卿，能帮我个忙吗？”

    晋少卿正在整理领带，抬眼看了她一下，道：“他们手法很严密，陆尔瑜是和助理一起进皇冠的，不是和那些人同时去的！”

    纪晴光了然地点点头，却道：“我大概能猜到，但是我现在不是要找证据，而是需要帮尔尔扳回局面！”

    晋少卿抿着嘴，剑眉微蹙，略沉思一会儿道：“你想要我做什么？”

    纪晴光瞥了一眼客房，然后道：“我需要借皇冠的场地用一下，拍一段视频，做出尔尔是被灌醉了带进场子的假象！”

    然后才有些歉意道：“我需要皇冠所有的员工都守口如瓶！”

    “这一点你可以放心，但是如果视频一旦被戳穿，恐怕后果会更糟糕！”晋少卿提醒道。

    纪晴光点点头，然后笑了一下，才说：“有什么关系，就是要让真相扑朔迷离，才好浑水摸鱼！”

    晋少卿挑出一抹了然的笑，斜眼看了一下纪晴光道：“不愧是奸诈的纪晴光，好吧，这件事我会着手处理！”

    纪晴光朝他感激地点点头，然后又担忧地看了一眼客房，她最重要的一步，必须要陆尔瑜来全力配合。

    “还有，我需要找到陆尔瑜的助理，这件事肯定和她们脱不了关系，而且，监控录像我也要再仔细看一遍，必须找到犯罪证据，用法律来说话！”

    纪晴光又说出了自己的想法，她才不会让尔尔吃这个闷亏，那些想要害人的，就看看你们有没有本事逃过她纪晴光的手段了！

    晋少卿却有些不以为然地道：“能布下这个局的人，肯定不怕你告他，所以不要想得太容易！”

    “呵呵……那就走着瞧，我会亲手将幕后黑手送进监狱的！”纪晴光冷笑出声，眼里是不容置疑的坚定。

    纪晴光送走了晋少卿，才回到客房，有些话，必须要让陆尔瑜知龗道。

    推门进去，陆尔瑜已经因为药物作用睡了。

    她拨打了医生留下的电话，道：“医生，陆尔瑜目前适合外出吗？短时间的！”

    那边的声音一如既往的冷：“你开什么玩笑？别说她身体上的伤了，就是她现在的精神状况也不适合出门！”

    纪晴光吸了一口气，无奈地道：“医生，我想你知龗道陆尔瑜的身份，而且，目前网上流传出来的视频，舆论对她很不利！”

    “作为医生我只关心病人的健康，至于你们那些乱七八糟的事情我不想管，别整天就想到名啊利的，到时候害了一个姑娘的命，你赚再多的钱难道良心不会不安吗？”

    很明显，电话那头的医生对纪晴光的行为很不齿。

    纪晴光也懒得和他解释，她还是先做好陆尔瑜的思想工作才好。

    挂了电话之后，纪晴光小心翼翼地叫醒了陆尔瑜。

    “感觉好些了吗？”纪晴光小心翼翼地问。

    陆尔瑜的眼睛还红肿着，但是眼神明显有些冷漠，道：“纪姐，怎么了？”

    纪晴光缓了口气，将视频事件说出来了，但略去了很多网民的恶毒评论。

    陆尔瑜紧紧咬着下唇，脸色惨白一片。

    纪晴光冷静了一下，用最平静的声音道：“尔尔，我知龗道你现在很痛苦，纪姐感同身受，但是……与其躲起来养伤，不如漂亮的打一仗，让那些混蛋知龗道，你陆尔瑜不是好欺负的！”

    “我还能做什么？我现在这个鬼样子还能做什么啊！”陆尔瑜大声朝纪晴光吼道。

    纪晴光按住了她因情绪激动，挥舞的手，手上还插着吊针。

    纪晴光耐着性子道：“尔尔，从我将你带进星光的那一天，我就告诉你，娱乐圈有多黑暗，一直为你们做心理建设，就是怕有一天你们看到了这样鱼龙混杂的娱乐圈，会受不了！”

    “我知龗道现在和你说这些都没有用，但是尔尔，你就算现在退出，那些舆论不会放过你，如果你不回击，这盆脏水就会跟着你一辈子！”

    陆尔瑜闭了闭眼睛，心灰意冷地道：“还有什么关系，只要我消失了，很快所有人都会遗忘的！”

    纪晴光扳过她的脸，带着沉痛的声音道：“尔尔，不可以，就算你躲到天边，你身边的朋友亲人，也会带着有涩眼镜看你！但是如果你现在勇敢一点，相信我，我会让你赢得所有人的理解，并且，你会以最漂亮的姿势站在大众面前！”

    陆尔瑜沉默了，甚至连一个回应的眼神也不肯给纪晴光。

    纪晴光叹息了一声，缓声道：“你将来还会结婚，还会有孩子，你的人生不能在这里留下洗不清的污点，我可以为你在幕后操作很多，但是有些事情必须你自己去做！”

    “你要苟且偷生，还是要活的问心无愧，你自己决定！我们的时间不多，给你一天考虑，待会儿医生过来给你换药！”

    说完这些话，纪晴光头也不回地离开了客房，她还有更重要的事情做。