

    纪晴光愣了愣，被那个眼神看的心里一阵慌乱，忽而又自嘲了一下，总是爱胡思乱想。

    早就知龗道了，他即便用这种全世龗界都是背景，我的眼里只有你的眼神看着你，也不过是个美丽的误会。

    纪晴光调整了面部表情，笑得很灿烂道：“少炎哥，你怎么来了？”

    晋少炎，伸手揉揉她的头发，笑着说：“我听说你在少卿这里，正好刚从国外回到S市，就顺便过来看看你们！”

    纪晴光整理了一下自己被他弄乱的头发，才嬉笑着说：“大忙人，你真是有福气，刚刚做好了一桌子菜，你就来了！”

    晋少炎这才看到了屋里的另外两个人，对他们很有礼貌地点头微笑。

    纪晴光这才想起来介绍，对陆尔瑜和严冬说：“这位是晋少炎，晋二少的大哥！”

    然而又转而对晋少炎道：“陆尔瑜，就算你不太关心娱乐圈，也应该知龗道她吧？呵呵……那位冷面帅哥是严医生，少卿的朋友！”

    晋少炎十分有礼地向他们打了招呼：“国民女神陆尔瑜嘛自然是认识的，小光，你说话还是这么不着调，什么冷面帅哥啊，严医生不要介意啊！”

    严冬冷淡有礼地向他点头，道：“久仰晋总裁的威名，百闻不如一见！”

    陆尔瑜则有些害羞地向他笑笑：“哪里，晋总裁谬赞了！”

    “好了啦，大家赶紧坐下来吧，准备开饭了！”纪晴光赶紧去摆好碗筷。

    三个人依言坐到位子上，晋少炎朝着纪晴光点点头，将她的厨艺能有如此大的进步夸了一番，话里话外都显示着他和纪晴光的熟络。

    陆尔瑜和严冬对视了一眼，彼此眼中都有一抹不解，但是很聪明的没有开口。

    正在沉默间，晋少卿跨着步子走了进来，原本笑着的脸，在看到晋少炎的时候，突然僵住了。

    “少卿，怎么看到我这么惊讶？”晋少炎不解地问。

    晋少卿这才恢复了一贯痞痞的笑容道：“怎么会？只是没想到大哥这么忙，还有空到我这里来吃饭！”

    纪晴光见他来了，赶紧招呼道：“快来坐下啦，就等你一个人了！”

    晋少卿撤掉了领带，脱掉外套，扔在沙发上，才慢腾腾地坐到餐桌旁。

    “等我一个人？我觉得，没那个必要吧？”晋少卿嗤笑一声，拿起筷子夹了一口菜送进嘴里。

    纪晴光实在不明白他怎么总是这么阴阳怪气，但是想着自己今天是特意向他道谢的，也就忍着不发作了。

    纪晴光赶紧笑着给他夹菜，又给晋少炎夹了菜，招呼几人道：“快点尝尝我的手艺，哈龗哈……我觉得以后我不做经纪人呢，可以开个私房菜馆了！”

    陆尔瑜赶忙尝了一口糖醋鱼，砸吧了几下，兴奋地道：“真是好好吃，纪姐，你是全能女超人吗？”

    “哈龗哈……勉强算吧！”纪晴光很得意地笑纳了陆尔瑜的恭维。

    晋少炎也尝了一口，点头道：“嗯？的确很好吃哦，你开私房菜馆，资金我出了！”

    纪晴光听了笑呵呵地说：“谢龗谢少炎哥，你可不要不认账哦！”

    “切……哪有你们说的那么好吃啊，醋放太多了，很酸哎！”晋少卿吃了一口鱼，却皱了眉头，好像真的被酸倒了牙一样。

    纪晴光不相信，自己尝了一口，仔细咀嚼了一下，才道：“哪有放很多？你是不是味觉出问题了啊？”

    晋少卿没好气地道：“你自己做的当然觉得什么都好啊，不信你让他们说说实话啊！”

    晋少炎摇摇头，依旧笑得很温柔，拍拍纪晴光的脑袋说：“不用管他啦，我觉得很好吃啊！”

    纪晴光才耸耸肩，不在意地道：“你觉得鱼不好吃，就吃别的嘛，这里有你喜欢的红烧小排啦！”

    晋少卿又尝了一口小排，还是皱眉道：“怎么搞的，盐不要钱吗？”

    纪晴光很纳闷，自己放盐一向很准啊，怎么可能会咸呢？夹了一筷子，送到嘴里。

    心头的怒火已经有些不受控制了，她辛辛苦苦做了一桌菜，结果被人嫌弃来嫌弃去，能高兴才怪！

    纪晴光啪的一声放下筷子，怒气冲冲地道：“晋少卿，我觉得你不是故意找茬，就是味觉失灵！”

    见她发火，晋少卿才笑嘻嘻地道：“是你口味太重了吧？”

    “好啦，你们俩，从小到大一直这样吵吵闹闹的，真是让人头疼，少卿你好歹也比小光大两岁，让让她不行吗？”晋少炎在一旁打着圆场。

    陆尔瑜和严冬俩依旧沉默地吃菜，脸上不露任何一丝好奇。

    纪晴光梗着脖子道：“还不都是他，每次都和我过不去！”

    晋少卿冷笑一声道：“我才懒得和你计较，这桌菜不是那么合我胃口，比较适合大哥！”

    说完放下筷子，腾地站起来，离开餐厅，坐到沙发里去看电视了。

    晋少炎对着大家笑笑，解释道：“少卿比较任性，你们不要介意啊！大家吃饭！”

    严冬吃了一口鱼，砸吧了一下嘴，凉凉地说：“果然是很酸，不过……应该不是鱼酸！”

    陆尔瑜惊讶地看了一眼严冬，刚想说什么，严冬却夹了一块肉给她，道：“多吃点肉，最近都瘦的不成样儿了，上镜也不好看！”

    纪晴光吃了几口也没什么兴致了，因为电视那边的音响声音大的都快要引来邻居投诉了！

    正好此时电话进来了，她离了座位，到房间里接电话去了。

    “您好，请问您是？”纪晴光生疏而有礼的问道。

    电话那边的声音带着些许卑微和乞求道：“纪姐，是我……我是小马！”

    纪晴光一听，眼里露出一丝犀利的光彩。