

    折腾到天快要亮了，才将陆尔瑜给料理好了，冷面医生交代了几句注意事项，才离开了别墅。

    纪晴光和晋少卿都是一夜未眠，累的不行，然而纪晴光知龗道，恐怕后面还有更大的风波在等着她。

    “天快亮了，你先在客房睡一会儿吧！”晋少卿难得的出言关心。

    纪晴光看着睡在床上，一脸不安的陆尔瑜，心头的阴影更大了。

    可是她知龗道自己还需要保留体力，将这件事带来的严重后果给压下去，所以肯定不能休息。

    昨日她已经第一时间通知了公司上层，让他们出面想办法将消息封锁了，但是就怕有人故意布局，不是那么容易摆平的。

    晋少卿见她眉头深锁，便道：“我已经让人对各大媒体进行了干预，他们这几日的新闻素材都不会和这件事有关。”

    纪晴光眨巴着眼睛看着晋少卿，似乎有些迷惑不解。

    晋少卿勾起嘴角一抹笑容，酷酷地道：“怎么？我不过是看不惯他们用这种肮脏手段罢了！”

    纪晴光难得对他露出了一抹真诚的温柔笑容：“谢龗谢！”

    晋少卿摆摆手，伸了个懒腰，就离开了。

    纪晴光也靠在陆尔瑜旁边的沙发上沉睡过去，无论如何，她必须养足精神。

    待到纪晴光醒来的时候，却发现打着吊瓶的陆尔瑜不见了。

    “尔尔，尔尔……你在哪里？”

    纪晴光在屋里大声呼唤，她想着陆尔瑜的身体状况，一定不会走远了。

    找了一会儿，却听到浴室里的水声，她赶紧敲门，对着里面道：“尔尔，你在里面吗？”

    水声没有停，里面依稀有啜泣的声音，纪晴光听得心里涩涩的。

    这样的打击，对陆尔瑜来说，肯定是致命的。这一关该如何帮她度过，这是身为陆尔瑜经纪人不能不思考的问题。

    过了半天，陆尔瑜也没有出来，纪晴光才害怕地要去开浴室的门，却发现从里面反锁了。

    “该死！”纪晴光对着门又踢又踹，但是显然这门的质量非常过硬，丝毫没有坏的迹象。

    纪晴光赶紧跑到晋少卿的卧室前大叫：“晋少卿，赶紧起来，客房的浴室有没有钥匙啊？”

    晋少卿还在沉睡，被她吵得一肚子火，没好气地打开了门。

    正好纪晴光急得用脚想要踹门而入，门一开，重心不稳反而扑向了晋少卿。

    情急之下，晋少卿伸手将她接住，却因为刚刚睡醒，手脚无力而被纪晴光扑倒在地。

    幸好，室内铺着柔软的地毯，才没发生意外伤害事件。

    此时晋少卿身上只着一条四角裤，光着上身，而纪晴光还穿着昨晚参加晚宴的单薄礼服。

    两人做了最亲密的接触，纪晴光感觉很丢脸。

    然而不一会儿，纪晴光从羞涩，转变成了愤怒，一掌拍向晋少卿的脸，呸了一声道：“臭不要脸！”

    然后赶紧起身，怒气冲冲地还想再补上一脚，却被晋少卿给抓住了脚腕。

    晋少卿看了一眼自己身体的某个部位，嗤笑道：“纪晴光，你都多大年纪的人了？还这么纯情？”

    纪晴光抽回自己的腿，没好气地道：“懒得和你吵，赶紧把浴室门打开，我怕尔尔做傻事！”

    晋少卿这才懒懒地起身，道：“在客房床头柜里，自己去拿！有事喊我！”

    纪晴光不待他说完，就直奔客房去了，拿了钥匙打开门，却闻到一股血腥味。

    尔尔的手腕已经被割破了。

    “晋少卿，赶紧过来，尔尔割腕了！”

    一边喊晋少卿，一边用大浴巾裹了尔尔的身体，将她手腕处用另一块毛巾给压住。

    “陆尔瑜，你干什么啊！”

    纪晴光对还在嘤嘤哭泣的陆尔瑜吼道。

    陆尔瑜扑倒在纪晴光的怀里，哭着说：“纪姐，我没有脸见人了？呜呜……我觉得自己好恶心啊，怎么洗都洗不干净，身上好脏好臭！”

    纪晴光叹了口气，轻轻拍了拍陆尔瑜的背，一把将她抱起来，走出了浴室。

    晋少卿没有进来，只大声说：“你先帮她压住手腕，止住血，医生马上就来！”

    纪晴光照他说的那样，将陆尔瑜的手腕用毛巾紧紧压住，防止血流失过多。

    “纪姐，你不如让我就这样死了好，我还有什么脸面活下去，我怎么见人，怎么面对我爸妈？”陆尔瑜试图挣脱纪晴光的钳制。

    纪晴光见她发疯，一个耳光抽了上去，恶狠狠地道：“陆尔瑜，你给我听好了，这特么都不算事儿，不要给我寻死觅活的，天塌下来，还有我纪晴光给你顶着！”

    陆尔瑜被她一个耳光抽的有些懵，抚着脸，愣愣地看着纪晴光。

    纪晴光的眼里有着旺盛的怒气，胸口剧烈起伏着，然而压着她手腕的手却没有一刻放松过。

    陆尔瑜无声地落泪，却不再挣扎了。

    过了一会儿，昨晚的冷面医生匆匆进来，冷冷地对着陆尔瑜道：“整天折腾来折腾去的，有意思吗？老子刚刚睡了三个小时，又被叫过来，能不能不折腾我！”

    陆尔瑜看着气急败坏的医生，不明所以，还是流泪。

    纪晴光安抚道：“尔尔，你乖点，让医生给你包扎伤口！”

    又转而对医生满怀歉意地道：“医生，麻烦你了！”

    冷面医生这次连眼角的余光也没有给纪晴光一个，只是迅速打开医药箱，取出止血的药物和绷带。

    揭掉压在陆尔瑜手腕上的毛巾，迅速给她清理伤口，然后上药，接着包扎，动作一气呵成。

    做完了这一切，又取出吊瓶，给陆尔瑜扎了针。

    然后又冷着声音对陆尔瑜道：“姑娘，死是这世龗界上最容易也最可怕的事情，你连死都不怕，为龗什么怕活着？”

    陆尔瑜听了他的话，眼泪还在眼眶里，不上不下的，愣愣地看着那医生的脸。

    然后才沙哑着嗓子，委屈道：“你懂什么？你们都不知龗道，我有多痛苦，你们又不是我，怎么会知龗道我的痛？”

    纪晴光咽下喉头的哽咽，吐出一口郁气，却不知龗道该用什么话去安慰陆尔瑜。

    冷面医生却再度开口：“我是没有经历过你的痛苦，但是我见过的生死却要多的多，你知龗道你的母亲是经历了多少苦痛，才给予了你生命吗？你知龗道每天有多少人为了多活一小时，而忍受着巨大的痛苦吗？生命是这世龗界上最宝贵的，没有谁可以轻易就说死！”

    “你是可以一死了之，你的父母呢？那些关心你，爱着你的人呢？他们要怎么面对你的死亡？还有……那些害你的人，难道你就轻易放过了吗？为龗什么不留着这条命，去将他们绳之以法？”

    医生难得的温和了口气，拍拍陆尔瑜的头，道：“好姑娘，如果觉得太痛苦，就当它是一场噩梦，我帮你治愈身体上的所有伤口，但心里的伤口需要你自己去平复！”

    陆尔瑜沉默了，眼泪突然就止住了，然而却没有开口说一句话。

    冷面医生又交代了纪晴光几句，提着药箱走了。

    纪晴光见陆尔瑜的情绪终于稳定下来，才松了一口气，安慰道：“尔尔，你先休息，等身体养好了，咱们再说好嘛？”

    陆尔瑜点点头，在纪晴光要关门出龗去的时候，却对她说了一句：“纪姐，我一定要报仇！”

    那声音冷冷的，带着彻骨的恨意，不似陆尔瑜平日里的温顺和柔婉。

    纪晴光没有说话，关了门，走到了客厅。

    却见到晋少卿一脸凝重地拿着笔记本在看什么，眉头紧锁，薄唇轻抿，而电脑里却传来一些嘈杂混乱的声音。