

    纪晴光休息好了之后，拨了个电话给许久不出现的晋少卿。

    良久，那边才接起电话，声音依旧是懒洋洋的。

    纪晴光难得好脾气地对晋少卿道：“晋二少，这么多天都不见你出现，在哪个温柔乡里快活呢？”

    那边的晋少卿冷笑了一声道：“怎么？有事儿？”

    纪晴光明显感觉到晋少卿的语气不善，但想到这些日子他给予的帮助，便耐着性子和他说：“这不是鸠占鹊巢很多天了嘛，虽然我知龗道您大方，不介意，但是我这过意不去啊。今晚回来，本小姐亲自下厨给你做大餐！”

    晋少卿沉吟了一会儿，才好像不情不愿地道：“是专门给我做的吗？”

    “当然啦，嘿嘿……不过因为尔尔和你的医生朋友天天都在，所以顺便便宜一下他们！”

    纪晴光的声音带着愉悦和讨好龗的意思。

    晋少卿冷哼了一声，才道：“好了，我会回去的，记住我不爱吃胡萝卜，多做点肉！”

    纪晴光连忙答应了，才挂了电话，心想晋少卿这死娃，脾气还是一如既往的古怪，要不是看在他这次出了大力的份儿上，才懒得搭理他呢！

    纪晴光叫助理买了菜送到别墅里，然后就开始忙活起来了。

    折腾了大半天功夫，终于将一桌丰盛的晚餐做好，看着满桌的美味，纪晴光很有成就感。

    陆尔瑜和严冬换了药之后再出房间，就看到这满桌子的芳香菜肴。

    陆尔瑜一脸惊喜地看着系着围裙还在厨房里忙活的纪晴光，简直不敢相信自己的眼睛。

    “纪姐，这都是你做的吗？太厉害了！”

    纪晴光见他俩都出来了，擦擦手上的水说：“呵呵……一般般啦，勉强算上得厅堂，下得厨房咯！”

    严冬翻了个白眼，心里腹诽这女人脸皮太厚了。

    陆尔瑜则被纪晴光逗哈龗哈笑了起来，笑眯眯地说：“纪姐，一直以为我都以为你好严肃，不近人情呢，没想到你还有这么可爱的时候！”

    纪晴光立刻板起脸来，严肃地说：“陆尔瑜，你这样笑一点都不符合女神的形象，赶紧端起来！表情……表情不要那么尴尬！”

    陆尔瑜眨巴着眼睛，很不适应这突然的转变，想要端起来，又觉得很奇怪。

    “哈龗哈哈……被吓到了吧？”纪晴光捧着肚子，笑得前仰后合。

    陆尔瑜才知龗道自己又被她整了，吐吐舌头，凑到桌前深深嗅了一口，表情十分陶醉。

    “真香啊，严冬，你过来看嘛，纪姐真的好了不起！”

    严冬不置可否地看了一眼，就坐到沙发上去了，拿起茶几上的报纸专心看了起来。

    纪晴光笑了一下，陆尔瑜略有些尴尬，两人相视一笑，同时用口型说了一句：傲娇！

    纪晴光看了一眼挂在客厅的大钟，已经六点了，晋少卿竟然还不见人影。

    纪晴光掏出电话，打了过去：“晋少卿，怎么还不回来啊，菜都凉了！”

    那边晋少卿懒洋洋的声音道：“知龗道了，在路上！”

    纪晴光听到他在开车，就挂了电话，正准备去看看灶上炖着的汤，却听到门铃响了起来。

    纪晴光很纳闷，晋少卿回来难道没有带钥匙吗？匆忙跑到门口去看，门口的监视器上，却显示着另一个男人的高大背影。

    纪晴光的脸色陡然就变了，有些忐忑，迟迟没有去开门。

    陆尔瑜觉得很奇怪就问：“纪姐，怎么还不去开门啊，是不是二少没带钥匙？”

    纪晴光才回过神来，忙说了一句没有，就按了开门键。

    不一会儿，一身米白色西装的高大男子进来了，挂着一贯和煦如春风的笑容。

    他用手轻轻托了一下那金色镶边的眼镜框，看着纪晴光道：“怎么？看到我很惊讶？”