

    晋少卿的办事效率非常高，很快就将拍摄好龗的视频给了纪晴光。

    纪晴光看了一下，非常满意拍摄效果，而且晋少卿很明显请了高手做后期，看不出一丝破绽。

    接着她就动用了自己的人脉，将视频公布到了网上。

    一时间网络又因为这个视频炸开了锅，原本一致谩骂侮辱性的言辞都有了一丝松动。

    因为这次的视频很明显可以看出来，女主角是被灌醉了，给人强制带进了包厢里。

    纪晴光经动用了星光娱乐的水军和陆尔瑜粉丝团里的铁杆粉丝帮忙在各大论坛进行反击口水战。

    一时间，女神粉和女神黑在网上开展了空前绝后的骂战，激烈程度令人目瞪口呆。

    粉丝力挺陆女神，认为这是有人恶意陷害，这是一次极其险恶的犯罪事件，要求警方出马，将歹徒绳之以法。

    黑子们则大骂特骂，认为陆尔瑜就是个绿茶表，整天装女神，其实就是个当了表子还要立牌坊的渣渣。

    甚至黑子们喊出了，陆尔瑜滚出娱乐圈的口号。

    专门成立了“陆尔瑜滚出娱乐圈”的贴吧，供所有黑子们在此大肆批判。

    而女神粉也迅速作出回应，“挚爱尔瑜”贴吧里大批粉丝和水军发帖灌水。

    因为有纪晴光的操作，此次粉丝们的回击战都进行的有条不紊，完全没有过激行为。

    同时，纪晴光又联系了星光娱乐的另一位高层主管，峰哥。

    虽然她的直系上级是琳姐，但是在星光娱乐，峰哥却是琳姐的对立派，一直对纪晴光非常欣赏。

    此次琳姐在事件中不留余地的要放弃陆尔瑜，纪晴光无奈之下只好投向峰哥的阵营。

    前提条件是，峰哥必须给她时间，暂时站在陆尔瑜的一边，让她平息此次风波。

    峰哥一向与琳姐不对盘，纪晴光的主动投诚，令他很高兴，所以就冒险答应了。

    大后方得以安稳，纪晴光就毫无后顾之忧地开始打一场突围战。

    是的，必须杀出重围，让陆尔瑜绝地重生。

    纪晴光安排好一切之后，已是晚上十点了，这两天，她几乎只睡了三个多小时，身体极度疲倦，精神却不敢丝毫松懈。

    晋少卿回来的时候，就看到纪晴光坐在书房的沙发上，对着电脑发呆。

    “怎么还不睡？”晋少卿皱眉问。

    纪晴光见他回来，赶紧道：“监控录像给我调出来没有？”

    “你这女人，难道一工作起来就不要命了吗？做昨天到现在，你睡了多大会儿？”晋少卿的语气很不高兴。

    纪晴光对他讨好地笑笑，道：“我不困，你看了网上的新闻没有？舆论已经渐渐有了转向了！”

    晋少卿将手里的一卷录像带递给她，道：“我已经仔细看过了，陆尔瑜的助理将她带进了皇冠之后，打了一通电话，就悄悄撤走了！”

    “果然是这个吃里爬外的贱人，要我抓到她，肯定让她知龗道花儿为龗什么这样红！”纪晴光咬牙切齿地骂道。

    晋少卿也不管她，接着说：“人现在下落不明，我已经尽力帮你追查了！”

    “辛苦你了，目前来说，情况都在我的掌握之中，但是对方肯定不会善罢甘休的，他们在暗，我们在明，必须要尽快将那几个人渣给抓住！”

    纪晴光的眉头一直就没松过，神经紧绷到了极点。

    正在她愁眉不展的时候，放在沙发上的电话突然响了起来。

    晋少卿正好坐在沙发边上，看了一眼来电显示，脸上浮现了一丝说不清道不明的奇异神色。

    纪晴光看到电话，心里咯噔一下，赶紧接起来：“喂……少炎哥！”

    晋少卿听到纪晴光那陡然就温柔下来的声音，嘴角露出一丝嘲讽的笑意。

    起身，利落地离开了书房，将门狠狠地关上。

    纪晴光讶异地看了一眼不知为何发作起来的晋少卿，然后耸了一下肩膀，继续听电话。

    电话那头，温润如玉的声音带着几分关切道：“小光，我看了新闻，你现在没龗事吧？”

    纪晴光下意识地摇摇头，轻咬着下唇，低声道：“没……没龗事！”

    “需要帮忙吗？”那个声音清朗如皎皎明月般让人觉得心旷神怡。

    纪晴光赶紧道：“不……不麻烦了！”

    电话那头的声音顿了顿，才略带不悦地说：“说什么麻烦？和我这么见外？你是不是需要找到那视频里的几个人渣？放心，明天日落前，他们一定会被送进警局！”

    电话那头的声音虽然依旧温文，却带了几分不容置疑的霸气。

    纪晴光嘴角溢出一丝暖暖的笑意，温软着声音说：“少炎哥，谢龗谢！”

    “都说了多少次，不要跟我客气，照顾你是我的责任！”

    纪晴光的脸色却一瞬间苍白了起来，嘴角的笑容僵在那里，不知该怎么收回。

    深深的吸了一口气，又摆出淡然的笑容道：“无论如何，还是谢龗谢你，我还有事要忙，先挂了！”

    不等那边所有回应，电话就被切断，望着屏幕上闪烁的“通话即将结束”，纪晴光的眼里晦涩不明。