

    纪晴光有些紧张地看着陆尔瑜，害怕她下一秒会又变得歇斯底里起来。

    她已经为她做了那么多，如果现在放弃，真是太可惜了。

    陆尔瑜放下手上的书，看了一眼落地窗外的朝阳，嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    声音有些飘渺地说：“纪姐，我还能像过去一样，站在阳光下吗？”

    纪晴光坚定地说：“能，相信我，一定能！”

    陆尔瑜回眸，深深看了一眼纪晴光，微笑道：“纪姐，我一直都相信你，谢龗谢你这两天为我所做的一切！”

    纪晴光没由来的觉得喉头一紧，见惯了人们的尔虞我诈，见惯了今日对你笑，明日就背后捅你一刀。

    突然被这样全然没有一丝杂质的眼神看着觉得有那么一种莫名的感动。

    即使受了如此严重的伤，依然能微笑对她说信任，说感谢的女孩。

    纪晴光知龗道，自己不顾一切去帮她，是正确的选择。

    “尔尔，我一定不会让你白白受委屈，那些害你的人，我都会让他们尝到恶果！”纪晴光的声音坚定，不容置疑。

    陆尔瑜点点头，柔婉的声音，一如早晨的阳光：“纪姐，我本来是害怕了，觉得生无可恋，可是你说的对，我不是为了名利，而是为了堂堂正正，问心无愧地活着！”

    陆尔瑜顿了顿，似乎有些犹豫，却最终还是坚定地道：“我希望我未来的爱人不会因为这件事而对我心存芥蒂，我希望我可以毫无愧疚地对我的孩子说，他们的妈妈纵然身体被玷污过，但灵魂很干净！”

    纪晴光笑了，笑得明媚，但是内心却带着一丝忧伤，她一直以来都错了，陆尔瑜虽然单纯，但是不傻！

    “好龗的，尔尔，有你这句话，我保证，你会获得最好龗的回报！”

    纪晴光又交代了几句话，让她好好休养，三天后，她将召开新闻发布会，在所有人面前，作出最正面的回击！

    之后的三天，陆尔瑜一直在晋少卿的别墅里休养，严冬总是准时准点的出现，为她换药，为她检查。

    而晋少卿一直没有回来过，纪晴光则每每忙到深夜才能到这里看一眼陆尔瑜。

    那日之后，果然五个侵犯陆尔瑜的嫌疑人被神秘人士从各个角落里搜罗出来，送进了警局。

    纪晴光请了律师，正式向警方提起诉讼，要控告他们。

    之后便是以星光娱乐的名义，发出了公告：誓与邪恶势龗力抗争到底，坚决保护旗下艺人的名誉不受玷污！

    一时间网络上的骂战进入了白热化状态，但是警方已经立案侦查，很多别有居心的人，虽然还口口声声诋毁陆尔瑜，然而支持者却渐渐少了。

    各大论坛和贴吧，女神粉们爆发起来，用最激烈的言辞痛斥犯罪者，更是对那些恶意诋毁女神的人进行了痛批。

    而业内，所有和纪晴光交好龗的艺人，导演，只要有公开活动，都对陆尔瑜给予了支持和鼓励。

    纪晴光非常满意地看着舆论形式一片大好，这三天，她所有的辛苦没有白费啊。

    接着，新闻发布会终于召开了，所有的记者都和打了鸡血一般早早冲进了会场，占据最有利的地势，准备进行报道。

    发布会还有近两个小时的时候，会场里面已经被媒体记者挤得爆满。

    而会场外面，陆尔瑜安排的粉丝团队也早就热情高涨地举着条幅和照片，大声呼唤着陆尔瑜的名字。

    一切似乎都准备就绪了！

    时间在分分钟流逝，一连几辆车缓缓驶进了会场的范围内，粉丝和外场的记者们蜂拥而上。

    闪光灯，呐喊声，此起彼伏，让这炎热的夏季，变得更加热火朝天。

    然而，车里下来的人当中，却并没有看到陆尔瑜的身影，记者们失望的同时，也抓紧时间采访这些人。

    “你们采访错了，我们和陆尔瑜没关系！”被围堵不耐烦的哥们儿苦着脸回答。

    记者们玄幻了，怎么都快开始了，还不见主角的身影呢？这大热天的，可让他们吃尽了苦头！