

    S市的夜晚总是那么令人着迷，灯红酒绿，纸醉金迷，越夜越美丽。

    酒吧的灯光晦暗，激烈的节奏，令人血脉喷张，舞池里男男女女们肆意扭动着自己的身体，随着音乐狂乱地摇摆着，荷尔蒙混合着汗水，在空气中弥漫开。

    角落里一身宝蓝色V领紧身裙，画着精致妆容的妖娆女子独自坐在那里，静静地喝酒。如果现场有圈内人，一定会惊讶，这不是平日里意气风发的金牌经纪人——纪晴光吗？

    虽然不过25岁的年纪，却早已是娱乐圈首屈一指被人奉为“造星魔法师”的金牌经纪人。在她手中成长并辉煌起来的艺人，莫不是红透半边天的人物。

    然而今夜，她的心情似乎不太好，静静坐在那里，表情有些落寞，带着一丝让人不能轻易靠近的疏离。

    不是没有男人过去搭讪，但都被她冷冷地拒绝，现在的她只想躲在这嘈杂的酒吧里，享受属于她的无边寂寞。

    可是偏偏还有不长眼的男人要过来讨嫌，这不，刚刚赶走了一个，又有人大喇喇地坐在了她对面，她连头都懒得抬一下，口中吐出一个字：“滚！”

    “哟，怎么？纪大经纪人也有这么不如意的时候？似乎心情很糟糕啊！”帅气的男人不仅没有离开，反而勾起唇边的笑容，显出几分痞气。

    纪晴光这才抬头，因为酒精作用略有些迷蒙的眼里，闪烁着潋滟的光泽，看来真是妩媚动人。

    难怪圈里人评价，这纪晴光不去做明星真是白瞎了这么美丽的脸蛋和身材。不，那不仅是美，简直是妖异，仿佛绽放在暮色中的曼陀罗花，美丽却让人感觉有毒。

    看了眼前的男人大约十秒的时间，才不情不愿地说：“晋少卿，我现在没心情和你闹，能走远点吗？”

    是的，眼前这个男人她不仅认识，还很熟，熟到让她觉得十分恼火，她和他之间像两只斗鸡，一碰面就得闹个天翻地覆才肯收场。

    这家伙总跟她过不去，处处刁难她。抢她的艺人，抢她的资源，给她制造负面新闻，总之就是不让她有安生日子过，甚至连她身边稍微关系好一点的男性朋友都会连带着遭殃。

    纪晴光就是想不通了，他堂堂光影国际的总裁，干嘛非得跟一个经纪人过不去呢？更何况……她和他之间还是……算了，不提这档子事儿反而不让人那么生气！

    男人抢过她手里的酒杯，往嘴里一倒，没好气地说：“本少爷今天就跟你耗上了，你能怎么样？”

    “喂，那是我喝过的酒杯！”纪晴光很懊恼地看着他，这人怎么这样不讲究。

    晋少卿看看杯口留下淡淡的唇印，眼里露出一抹奇异的光彩，邪魅一笑：“本少不嫌弃你脏！”

    纪晴光翻了个白眼，心想，你不嫌弃我，我还嫌弃你呢！呸，自恋的家伙。

    仿佛看穿了她的心思，晋少卿嘴角的笑容更加灿烂了：“当然，本少知龗道你也不会嫌弃我！”

    “晋少卿，能要点儿脸吗？”纪晴光飞给她一个白眼，但怎么看都像是在抛媚眼，这女人的眼睛生的太妖媚果然也是有坏处的。

    晋少卿一捧心脏，哀嚎一声道：“上帝他二大爷，纪晴光你可别对本少有啥不轨的想法，别随便给我抛媚眼，我还是纯情小处男呢！”

    纪晴光咽了口唾沫，作出呕吐状，却被他惊讶地问是不是怀孕了。

    你妹啊，纪晴光大吼一声：“晋少卿，你的节操呢？”

    “毁在你手里了啊！”他回答的很干脆，脸上始终挂着欠揍的笑容。

    纪晴光被气得几乎吐血，压了压心口的沸腾，努力平静语气问：“你到底想要什么？总和我过不去？”

    晋少卿突然俯身凑近她的脸，略有些灼热的气息洒在纪晴光的面颊上，鼻息间突然充满了男人身上好闻的古龙水味道。

    也不知是惊吓还是紧张，心脏就扑腾扑腾的乱跳起来。

    那人用缓慢而低沉的嗓音在她耳边吐出一句：“……”