

    会场里，主办方的星光娱乐发言人，焦急地转来转去，电话一个接一个的打，即便冷气开着，也看到他头上冒着汗水。

    “我说怎么回事儿啊？为龗什么到现在还不见纪晴光和陆尔瑜？”那人因为着急，声音已经带着抑制不住的怒火。

    电话那头的人也不知说了什么，气得这位发言人，对着电话吼道：“什么叫她妈的不知龗道，正在联系，联系你妹啊，多少记者和粉丝在外面等着，她们再不出现，我就得被这帮人给撕了！”

    边上的助手也倍感头疼，递上一瓶冰镇饮料，道：“杰哥，您先歇歇火，想想该怎么处理，外面的记者和粉丝都快暴动了！”

    杰哥拧开瓶盖，狠狠地灌了一大口，才怒气冲天地道：“这叫她妈什么事儿，纪晴光这个女人，能不能靠点儿谱，公司冒了多大风险才给召开了个发布会，她竟然关键时刻掉链子！”

    助手小哥苦着脸，几乎带了哭腔道：“杰哥，今天发布会要是搞砸了，咱们俩恐怕出不了会场了！就算出龗去了，也得被上头咔嚓了！”

    杰哥越想越烦躁，又灌了一口饮料，道：“接着打电话，今天必须得把发布会开下去，否则我们都得给陆尔瑜陪葬！他妈的，早知龗道老子就算躲到西伯利亚去，也不来趟这个浑水！”

    然而久久还是没有纪晴光和陆尔瑜的任何消息，仿佛这俩人突然消失了一般。

    离预定的时间已经过了快一个小时了，场外的粉丝们被太阳晒的蔫儿了过去。

    虽然还有几个组织者不停地鼓励大家，活跃气氛，但是烈日炎炎的，谁都有些受不住。

    记者们更是焦躁不安，浪费了这么多时间，别到最龗后发布会取消。

    此时，会场中已经有了不和谐的声音开始冒出来。

    “什么玩意儿啊，我感觉肯定是星光娱乐没有说头，掰扯不清楚，那陆尔瑜八成就是和人乱gao，被tou拍了！”

    这样的话被几个人悄然传播开来，而星光娱乐的组织者们都只能一味安抚，却终于让这样的声音，破坏了记者们原本的想法。

    粉丝团队里，也渐渐听到了这样的话头。

    “团长，您说那些记者说的话是不是真的啊？”扎着马尾，带着遮阳帽的小女生鼓着腮帮子问。

    被称为团长的是个高大的女孩子，长得倒是颇为魁梧，瞥了一眼焦躁不安的众人，大声道：“不会的，你们要坚信，咱们的女神不是那种人！”

    “你们这些记者，再敢乱说话，我们就和你们拼了！”粉丝团里几个比较激进的男青年，愤愤不平地冲记者吼。

    记者们不乐意了，回道：“切……要真是我们乱说的才好！”

    “你们……”那几个小青年还要说什么，被理智的团长给制止了。

    团长拿着广播，大声道：“请大家冷静冷静，不要因为过激行为给尔尔带来负面新闻，我们要支持她，不是给她捣乱！”

    果然，这话一出，粉丝团队的人都按捺住了性子。

    但是场面已经有些不受控制了，有些热得不行的粉丝都躲到了阴凉处，队伍变得零散起来。

    就在这时，一辆大型货车开过来，车一停，车上的人立马拿着大喇叭吼道：“请各位记者朋友，尔尔的粉丝们注意，尔尔出了点意外，正在途中，让我们给大家送矿泉水和遮阳伞，请大家自觉排队领取！”

    车上的大喇叭一直重复了好几遍，有些记者还想制造混乱，却被粉丝团队的人给制止了。

    货车上全是冰镇的矿泉水和饮料，又来了一辆车上都是遮阳伞和遮阳帽，以及简易小扇子。

    所有人都被感动了，从来没有过明星肯花这么大心思照顾记者和粉丝的。

    大家都自觉地安静下来，排队领取水和纳凉工具，那些不和谐的声音也因此消停了下去。

    主办方的人感到压力小了不少。

    然而纪晴光和陆尔瑜却仍然不见踪影，杰哥的心里一点都没感到轻松。

    在此时杰哥拨打了峰哥的电话。

    “峰哥，要不发布会取消吧，纪晴光还是没有出现！”

    那边沉吟了好久，才回了一句：“你看着办吧！”