

    纪晴光再出洗手间的时候，那俩人已经如预料的一样消失了。

    她笑着摇摇头，今晚本来因着那人一席话而晦暗的心情，突然像是被雨水冲刷过一样，一扫而空，又恢复了十足的干劲儿。

    她是纪晴光，怎能这么轻易就被打败了呢？更何况，她早就知龗道那人不爱她的事实了不是吗？

    拍拍自己的脸，即便多少男人前赴后继地拜倒在她裙下，只有那么一个人，她最想要爱的人，却不愿意靠近她分毫，始终维持着那样的距离，不近不远，偶尔还会让她产生一伸手就能够到他的错觉。

    然而每一次都是失望，这颗心仿佛已经被拒绝的习惯了一样，短暂的疼痛过之后，就又恢复了战斗力，宁愿守在角落里，也想等待他突然悔悟的那一天。

    回到座位的时候，原本的位置上却坐了个陌生的女人，纪晴光瞄了一眼这个女人，轻轻摇摇头，晋少卿的眼光越来越low了。

    那个女人脸上抹着浓妆，摆出自以为风情万种的笑容，却突然看到站在面前一脸不屑的纪晴光，顿时就不高兴了，动物的本能让她立刻产生了戒备，预感这是来和我抢猎物的！

    没错，她一来就看到角落里坐着这么个极品男人，不仅长得比明星还帅几分，那举手投足间散发出的魅力就足以让人倾倒，这个男人随便一个眼神，都让人觉得浑身都发麻，真是天生女人的克星啊。

    如今眼前站了这么个妖里妖气的女人，没错，虽然她是觉得纪晴光长得很漂亮，但是同性相斥的原理让她下一秒就否定了自己的感官讯息，这分明就是妖里妖气。

    她用眼神警告了纪晴光一下，却见这女人十分不识趣，还是站在那里看着她，于是先发制人地开口说：“姐们儿，懂点规矩行吗？第一次来酒吧？”

    “哦……我到不知龗道这其中有什么规矩，你给我说说呗！”纪晴光扬眉笑着说。

    浓妆女人鄙视地看了她一眼，当然由于纪晴光站着，她坐着，这个鄙视的感觉有些欠缺，只听她说：“哼……是我先找上的这位帅哥，你已经没机会了，识趣就快点离开！”然后又转头用极其娇嗲的声音对晋少卿说：“帅哥，您说是吧？嗯？”

    纪晴光嘴角一抽，被她的故作娇声而激起一身的鸡皮疙瘩，于是冷着声音说：“不好意思小姐，这位帅哥我没什么兴趣，不过呢，这个位子是我的，你们俩若是一见倾心，可以结伴离开，恕不远送！”

    说完就一把拎起那女人，由于纪晴光练过跆拳道，空手道，女子防身术等数种武功，所以力气比一般男人都大，轻描淡写地就把女人给拎到一边儿去了。

    然后自己悠然地坐下，向酒吧服务员要了个新杯子又喝起酒来。

    旁边的女人一阵发懵，完全不能理解自己怎么就被人占了位子，而且对面那个刚刚还和她聊得很投缘的男人，竟然一句话也不帮她说，反而笑得很开心。

    “喂……你……你怎么这么没礼貌？”浓妆女人气愤地指责纪晴光。

    纪晴光头也没抬，细细品味这自己手中的酒，然后才对在一旁看戏的晋少卿说：“晋二少，够了啊，别扫了我的酒兴！”

    晋少卿这才咳嗽了一下，收敛起嘴上的痞笑，对那个女人挥挥手说：“没看见吗，我女朋友生气了，快走吧！”

    那女人一听，顿时傻了眼儿，一蹬高跟鞋，气呼呼地扭着屁股走了。

    纪晴光没好气地瞪了他一眼，“不要乱攀关系，我们有那么熟吗？”

    “有啊……甚至比那熟悉多了，你说呢，达令？咱们可是一起洗澡，一起睡过觉的哦！”晋少卿似乎是调侃她上瘾了，看着她气呼呼又不知该如何反驳的样子，心情大好啊。

    纪晴光觉得自己和晋少卿要呆久了，绝对会吐血身亡，四五岁的时候和他一起洗澡睡觉什么的，能叫事儿吗？混蛋啊，为龗什么别人的青梅竹马都那么温柔多情，风度翩翩，她的青梅竹马就这样不堪呢？

    十足一个痞子，纨绔少爷嘛！整天就以让她吐血为乐，不带这么玩儿的啊！

    正在纪晴光内心咆哮的时候，接到了一个电话，一看竟然是自己手下的艺人陆尔瑜，连忙接了起来，电话那头传来陆尔瑜带着哭腔和明显喝醉了而含糊不清的声音：“纪姐……纪姐……救我……呜呜！”

    纪晴光顿时紧张起来，因为对方电话的声音里也有嘈杂的音乐声，而陆尔瑜喝醉了，看来情况有些不妙，她冷静了一下，然后问：“别怕，尔尔……告诉我，你在哪里？”

    “皇冠三楼……”陆尔瑜话音还未落，电话就啪的一声摔在地上，然后任凭纪晴光怎么喊都没有反应，依稀传来陆尔瑜的哭叫声。