

    杰哥挂了电话，面色十分沉重，他一向也和纪晴光关系不错，实在不忍心将她的心血给糟蹋了。

    但是现在这个场面，他真的没办法压下来，只能抱歉了。

    杰哥整理了一下衣衫和头发，保证自己看起来干净整齐后，对众人交代了几句，就走到了新闻发布会的台上。

    记者们见星光娱乐的发言人出来了，立马激动起来，闪光灯几乎闪瞎了人眼。

    杰哥轻咳了两声，拿起话筒，深深一个呼吸，对着众人道：“请各位记者朋友们安静下来！”

    过了一会儿，记者们才压下躁动，耐心听杰哥说什么。

    杰哥瞥了一眼门外，失望地收回了眼睛，对着话筒说：“我非常抱歉，今天的发布会没能按照预期召开，因为事件的主角陆尔瑜小姐发生了意外，不能按时赶来……”

    记者们听了这话，哪里还坐得住，有人立时就跳起来骂开了。

    “我们等了这么半天，竟然说不开了，去你妹的！”

    叫骂声此起彼伏，杰哥几乎要崩溃了，保安努力维持场内秩序，但是记者明显已经失控了，手里的记录本满场乱飞，骂声也越来越凶。趁机闹事的，跟家肆无忌惮地开始骂陆尔瑜，骂星光娱乐是骗子公司，鸡窝。

    杰哥拿着话筒，拼命地喊着冷静，然而就算他叫破喉咙，那些记者也不肯消停下来。杰哥觉得自己现在晕过去会比较好，然而他没办法晕过去，更加没法不管不顾啊！

    正在这时，会场的大门突然被打开，门外高如浪潮的呼喊声压倒了场内的叫骂声，陆尔瑜和纪晴光在十几个黑人保镖的簇拥下，终于走进来了。

    所有人在此刻都愣住了，陆尔瑜的额头缠着绷带，胳膊上也缠了绷带，有些地方还有擦伤没有来得及处理。

    而她身旁的经纪人纪晴光似乎也没有好到哪里去，也是大伤小伤的出现在众人面前。

    她俩被十来个健壮的黑人保镖围在中间，周围是激动的粉丝和记者。

    一时间，秒杀了无数的菲林，众人心头的疑惑更甚了。

    记者们纷乱的提问，一个盖过了另一个，而纪晴光和陆尔瑜却只是微笑不语。

    两人在保镖的护送下顺利站上了发布会的台上。

    纪晴光在陆尔瑜的耳边轻声鼓励了几句，陆尔瑜回了她一个放心的眼神。

    杰哥见状，虽然疑惑，却也倍感轻松，拿着话筒宣布发布会的流程。

    第一项便是陆尔瑜的发言。

    陆尔瑜穿着一身白色过膝长裙，可能因为摔伤了，而染了一些污渍和血渍，裸露的手臂和小腿上都有不同程度的伤痕。

    显得有些狼狈和凌乱，然而她目光清澈有神，笑容始终一丝不苟地挂在脸上，仿佛今天只是个普通的发布会，而她依然是众人捧在手心的女神。

    拿起话筒的手，微微有些颤抖，然而始终紧紧攥在手心。

    “尊敬的记者朋友，还有外面支持我的粉丝朋友，谢龗谢你们的到来！”

    她首先向众人鞠了个躬，表达了自己的谢意。

    然后站直身子，接着道：“今天让大家久等了，我很抱歉，并不是有意来迟，而是别有居心的人，故意让我们出了车祸，才导致我和我的经纪人满身是伤的赶来发布会！”

    她又深深鞠了个躬，表示了对大家的歉意。

    纪晴光始终用温和带笑的目光注视着陆尔瑜，为她的镇定和有礼感到高兴。记者们听到了陆尔瑜的话，都一片哗然，场面一时有些混乱。

    记者们不停地追问着为龗什么会出车祸，是谁阻挠她们赶来发布会，这其中的阴谋到底怎么回事？刚刚怒气冲天的记者们，此时更加兴奋起来，那铺天盖地的问题，如潮水般涌向了站在台上的陆尔瑜。