

    纪晴光身子猛然向后倾倒，惊吓多过惊喜地瞪着晋少卿，半天说不出一句话来。仿佛要在他脸上看出一朵花来。

    晋少卿哈龗哈哈大龗笑起来，仿佛眼前的纪晴光在表演笑话一样，“纪晴光，你不会当真吧？嗯，虽然本少承认你现在还颇有几分姿色，但是一想到你流着哈喇子，满世龗界撒野的样子，我实在没那么重口味啊！”

    “滚……”纪晴光忍无可忍地怒吼，真是要被他气道内伤。

    纪晴光实在懒得理他了，就起身要走，却被他一把拉住，“恼羞成怒了？”

    “呸，本小姐多好龗的修养，你以为跟你这纨绔少爷一样没范儿吗？我要去厕所，你也一起嘛？”纪晴光没好气地回了他一句。

    晋少卿没有再说话，松开手，做了个请的动作。

    纪晴光蹬着那九厘米的高跟鞋姿态曼妙地向洗手间走去，本来就有168的高挑身材，穿上高跟鞋，更显得她纤长挺拔，一路过去，男人的眼睛都快要瞪掉下来，如此尤物，世间难得啊！

    纪晴光走到拐角处，一撇头却猛然看到一幕令她颇有些尴尬的场面，两个男人抱在一起，那难分难解的拥抱亲吻，让人忍不住脸红心跳。

    心中忍不住腹诽，这又不是同志酒吧，怎么会有两个大男人抱在这里？不过他俩正好处在消防通道的门后，一般人难得从这里经过，可是这还是太大胆了吧？

    忍不住又看了一眼，脸朝向她这边的男人突然抬了一下头，纪晴光和他同时愣住了。男人惊讶之余，拍拍还在他怀中的另外一个男人，指着纪晴光的方向说了一句什么。

    那个男人才转过身，于是纪晴光和他们两人互相看着，都不知龗道该说什么？

    竟然是他俩，拜托……能不能不这么玩儿？她该说什么，上前去打招呼，还是强行装作没看见。

    没错，这就是当下被炒的热火朝天的两位音乐才子，一个是歌坛天王苏哲敏，另外一个是小提琴家袁赫，可是他俩不是坚决否认了同志关系吗？这会儿是在闹哪样？

    似乎为此还在微博上大闹了一场呢，几乎到了撕破脸皮的地步，苏哲敏是坚决否认自己性向不正常，袁赫则半含娇痴的说一些似是而非的话。真是俩逗比，能不能不一面吵架，一面恩爱啊？

    这让撞破此事的她情何以堪啊？拜托啊，她也算半梅腐女好不好，能不能忍住不和自己闺蜜孙珥凡分享这则消息啊？

    可是身在娱乐圈，她还是非常懂规则的，即便知龗道无数内幕，憋死自己也不能轻易开口，除非你和那人有仇，想要搞垮他。但是很明显，她和这两位都没有仇，交情也谈不上，勉强算个点头交吧！

    没待纪晴光开口，袁赫就走了过来，略微有些尴尬之后，就很坦然地和她打了招呼，很礼貌地喊了声纪姐。苏哲敏反而有些不好意思，但是也勉强让自己过来打个照面，一直保持沉默不开口。

    袁赫非常有礼貌地问候了纪晴光之后，用极好听的声音说：“纪姐……你应该知龗道，我们俩现在对外闹得有点凶，所以……能不能当做没看见？”

    纪晴光拍了拍他的肩头，很干脆地点点头，转身就走，突然又像想起来什么一样：“低调一点，不是每次都能遇到我这么懂规矩的人！还有……我觉得挺好龗的！”

    纪晴光甩给他俩一个意味深长的笑容，转身进了洗手间，今天特意来了这个一般明星不会来的酒吧，没想到还是能碰上好戏，不知龗道是她幸运，还是他俩背！