

    纪晴光看了看电话，终于还是露出一抹略带苦涩的笑容，自言自语道：“无论怎么样，还是帮我处理了大麻烦！”

    耸耸肩膀，纪晴光走出了书房，却看到晋少卿在吧台那里自斟自饮起来。

    晶莹剔透的水晶杯里，浅棕色的液体闪烁着迷人的光泽。

    酒杯在那只修长有力的手上轻轻晃动，光是这样看，就觉得好像是某个酒品做的广告一般。

    纪晴光不得不承认，晋少卿虽然性格恶劣了一点，但是长相，举止，都非常赞，难怪那么多女星往上贴。

    纪晴光走过去，问：“怎么这么有情致喝酒？”

    晋少卿看也没看她一眼，仰着脖子，灌了口酒，喉结随着酒的下咽，而上下滚动，有一种自然散发的魅力。

    “电话打完了？难得啊，不多聊会儿？”喝完了酒，晋少卿才似笑非笑地说了一句。

    纪晴光瞪了他一眼，不咸不淡地说：“他告诉我，明天那几个人渣会被送进局子里！”

    晋少卿低头，转动着酒杯，轻笑了一声：“呵……如此，那也不需要我再做什么了，挺好！”

    纪晴光不明所以地看了一眼晋少卿，不知龗道他在想什么。

    晋少卿丢下酒杯，懒懒地道：“嗯，既然你已经有人帮忙，那我就去放松一下了，美丽的夜晚才刚刚开始！”

    “切……还不是去花天酒地，滚吧，老娘不需要你！”纪晴光见他又端起了二世祖的嘴脸，心头一阵窝火。

    晋少卿挑起嘴角，邪魅一笑，道：“是啊，有了他，哪里还需要我多事！”

    说罢，头也不回地就离开了。

    直到听到汽车的轰鸣声，纪晴光才回过神来，刚刚她好像在晋少卿的眼里，看到了一抹类似受伤的情绪。

    她一定是眼花了，晋少卿怎么会露出那种眼神，看来她真是严重缺乏睡眠。

    本想去看看陆尔瑜的情形，但还没打开门，却听到里面那个冷面医生在和陆尔瑜说着什么话。

    似乎两人谈的还挺投契，她未免打扰到陆尔瑜的心情，就自动屏蔽了自己。

    该是好好休息一下的时候了，若是明天尔瑜同意了，她还有一场硬仗要打。

    临睡前，又接到了死党小K和孙珥凡的电话，两人皆表达了对她的关心，以及对敌方的愤怒，末了还十分诚恳地表示了如果需要帮忙，一定不要忘了他们。

    纪晴光挂了电话，露出会心一笑，多年来她在娱乐圈收获最多的不是名誉地位，也不是金钱，而是这两个臭味相投的“闺蜜”。

    陷入柔软的大chuang里，过于疲倦的她，还没有一会儿，就陷入了黑甜的梦乡。

    梦里，一双干净修长的手，从她的发间穿过，温柔地吻了她的唇。

    “少炎哥哥……”纪晴光呢喃着。

    而黑暗中的那个身影却猛然一怔，僵硬如顽石，低声苦笑：“你的眼里，永远都只有他！”

    阳光透过窗帘的缝隙，挥洒到房间里的时候，纪晴光终于从睡梦中醒来。

    看了一下闹钟，已经是早晨九点了。

    这一觉睡得太沉了，赶紧起来梳洗，原本还想穿自己那件礼服，却发现chuang上放了一套崭新的黑色连衣裙。

    而且……略有些不好意思地发现了，不仅外衣有了，就连neiyi也备好了，更让人脸红的是，尺码竟然那么准确。

    纪晴光红了老脸，握握拳头，既感动又愤怒，该死的晋少卿，你为龗什么对我了如指掌！

    纪晴光穿戴整齐后出了房间，却没有看到晋少卿的身影，心想他应该是去公司了。

    推开客房的门，陆尔瑜靠在床头，正捧着一本书。

    看到纪晴光进来，陆尔瑜略有些不好意思地笑笑，道：“纪姐早！”

    “早！”看到陆尔瑜的情绪平稳下来，纪晴光发自内心的笑了。

    纪晴光走过去，问：“在看什么呢？”

    陆尔瑜抿嘴，莞尔一笑，道：“是严冬给我的，他说很好看！”

    “严冬？”纪晴光疑惑地挑起了眉毛。

    陆尔瑜赶紧解释道：“就是……就是……那个医生！”

    纪晴光点点头，看了一眼明显有些不同的陆尔瑜，露出奇怪地笑容：“哦……他原来叫严冬啊，真适合他！”

    陆尔瑜也不答话，只是盯着书，好像真觉得非常好看一样。

    纪晴光看她心情不错，才放心地说出了来意：“尔尔，昨天我说的事情，你考虑好了么？”