

    纪晴光失声叫道：“晋少卿，赶紧停车，有狗仔偷pai！”

    陆尔瑜一听到有狗仔偷pai，立时吓得哭起来，把头埋在纪晴光的胸前，死命地抱着她不放。

    纪晴光一面拍着陆尔瑜的背以示安慰，一面对晋少卿道：“若是被狗仔拍到什么，那尔尔就毁了！”

    晋少卿回头看了她一眼，冷声道：“已经晚了，如果我没猜错，今晚肯定是有人故意设局，狗仔的出现绝不是巧合！”

    纪晴光哪里不知龗道，无奈地瘫在了座位上，闭着眼睛，咬牙道：“被我查出来是谁干的，我定要他们死的很惨！”

    晋少卿的车速并没有缓下来，一路绕大街穿小巷，意图甩掉后面跟踪的狗仔。

    陆尔瑜也哭到疲累不堪地在纪晴光怀里睡着了，脸上还满是泪痕，头发凌乱地散在身后，脸上的妆容早就花了，看起来狼狈不堪。

    纪晴光又是心疼，又是生气，她一直都知龗道陆尔瑜是个傻女孩儿，却没想到她能傻到把自己置于那么危险的地方。

    也暗暗责怪自己没有保护好这个丫头，娱乐圈真是个比粪坑还要肮脏的地方。

    陆尔瑜出道不久，是她一手从电影学院里找到的女孩儿，虽然外表看起来成熟美丽，却也不过才是个二十出头的小姑娘。

    而且这个丫头性子太天真，整个一傻大姐，却在她的精心包装下成了今日多少男人心中的女神。

    然而，她没有想到的是，即便是如此单纯的姑娘，也有人要下毒手，而且是以如此卑劣的方式。

    纪晴光一口银牙都快咬碎了！

    过了很久，晋少卿的车才开进了市郊的一处别墅小区，停在了一幢独栋别墅前。

    晋少卿停好车，下来道：“先把她抱出来！”

    纪晴光见陆尔瑜睡得熟，就轻手轻脚地将她抱出来递给了晋少卿，自己才下了车。

    晋少卿也不迟疑，赶紧进了别墅里，纪晴光紧随其后。

    两人将陆尔瑜放到了床上，才松了一口气。

    晋少卿却拧着眉头道：“你打算怎么办？”

    纪晴光沉沉叹了一口气，抚着额头道：“这件事千万不能被爆出来，否则尔尔的前途毁了倒在其次，她以后还怎么见人呢？”

    “那现在呢？就把她放在这里不管了？”晋少卿瞥了一眼睡在chuang上的陆尔瑜。

    纪晴光对晋少卿道：“你能不能请个女医生过来，要信得过的，帮她处理一下伤口！”

    “真是被你气死，难不成什么行业的我都得认识个把女人？我不认识什么女医生，男医生倒是有一个！”晋少卿没好气地道。

    纪晴光连忙解释道：“不是啦，我不是这个意思，虽然你是种马了一点，但是我这次真没有讽刺你，我是觉得男医生会有点尴尬！”

    晋少卿被气得鼻孔都快冒烟了，低声吼道：“谁是种马？你就这么求人帮忙的？”

    纪晴光吐了吐舌头，装腔作势地往自己嘴上打了一下，道：“好啦，我错了，但是男医生……我怕尔尔醒来会觉得难堪！”

    “放心吧，他是妇科医生，见过的女人比澡堂搓澡工都多，而且善于处理这样的伤口，也知龗道之后怎么处理才不会……不会感染！”晋少卿说到这个话题，还是略有尴尬。

    纪晴光听了，也只好同意了，毕竟陆尔瑜现在的情况不能再拖下去。

    晋少卿一个电话，过了一会儿，一个身穿白衬衫，黑色长裤外套白色大褂的冷面帅哥手提着医药箱，一脸下床气的表情进了别墅。

    纪晴光都不用猜，这位医生哥哥，一定是睡得正香被晋二少捣鼓醒了。

    “病人在哪里？”这位长得还颇帅气的医生一边扣着大褂的扣子，一边问。

    纪晴光赶紧过来道：“医生，待会儿，能不能稍微轻点儿，病人刚受过打击，情绪激动，若是不行你先给她打一针麻药，让她睡实一点！”

    那冷面医生用眼白瞥了纪晴光，然后对晋少卿道：“我的规矩，给病人诊疗的时候，不许有人在边上唧唧歪歪的！”

    纪晴光被他这傲慢的态度激的一肚子火，可是也不能对一个大半夜还来出诊的医生发脾气。

    只能闭了嘴吧，跟着医生进了屋子。

    晋少卿对纪晴光咧嘴笑笑，轻声道：“就这臭脾气！”

    进了屋子，冷面医生回头道：“她这么脏兮兮的，怎么治疗？你去打点水，帮她把身体擦干净！”

    纪晴光见他完全不为陆尔瑜的情况而有丝毫的异样，好像那床上躺得是再平常不过的病人。

    赶紧去打了水，用毛巾给陆尔瑜擦了身，见她身上那青一块，紫一块的伤痕，心里难受得不行。

    过了半晌，纪晴光红着眼睛出来了。

    那冷面医生才开口道：“好了，晋少卿，你在外面呆着，这位小姐你进来帮忙！”