

    纪晴光心下大骇，脸色瞬间就变了，连忙拿起旁边的包，一声招呼也不打就冲出了酒吧。

    这个酒吧位于市郊，如今已是晚上11点了，周边的出租车实在是少，就算偶有几个，也都是载客状态，纪晴光看了看手表，急得就快要疯了。

    陆尔瑜是她手下刚刚捧起来的新人，出道不过一年多，就已经在娱乐圈混出一番成绩来，私底下是个单纯的傻大姐，但是长相偏成熟美丽，纪晴光就一手将她打造成了男人心目中的女神形象。

    通过严苛的形体和气质训练，如今那一站出龗去，就让无数粉丝为之倾倒啊，人气一时间疯狂飙升，粉丝口中的称号就成了女神。

    想想这个自己一手打造出来的新星，如果出了什么事儿，她可怎么和上边儿交代，而且想想陆尔瑜平时的表现，的确是个不错的女孩子，乖巧听话，不像别的艺人稍微有些小红就得瑟上天了，她对陆尔瑜也是颇为欣赏和喜欢的，虽然她明显智商不够高。

    然而想起刚刚电话里的那些动静，她心头就跟放了块寒冰一样，凉到了底，恐怕凶多吉少了。

    娱乐圈就是个比粪坑还肮脏的地方，明星虽然整日在聚光灯下光芒四射，被无数粉丝热烈追捧，但很多私底下实在是糜烂不堪，而一些只图名利和钱财的投资人，导演，甚至是摄影师都喜欢潜规则一把，把这个圈子搅得更加浑浊。

    她虽然以铁腕著称，但其实最反对就是艺人牺牲肉体去换得工作机会，所以她手下的艺人都不允许去靠潜规则上位，只要被她看上的艺人，都是有发展潜质的，她会凭借自己的能力给他们接到最优质的资源。

    因为这个圈子无论怎么脏，投资人的最终目的是赚钱，而不是睡女明星。

    她就是抓住这一点，才能坚决抵制潜规则，而用自己的真本事来让艺人干干净净的挣钱。

    她不是假清高，而是觉得睡过来的工作，如果没有本事也是保不住的，今天你让人睡了，明天就有更漂亮的人也去送给人睡，你说这有个完吗？

    她要求艺人，如果是唱歌，那么必须要有深厚的音乐造诣，独特而美妙的嗓音，最好还有漂亮的外表。

    如果是演员，那么必须长得漂亮且有特色，演技要扎实，不能只靠外表吃饭。

    正在焦急地等待出租车，打了很多陆尔瑜助理的电话也没人接，打给自己的助理让她来接，也一时半会儿来不了，真是令人郁闷

    正在这时，一辆兰博基尼的跑车停在自己面前，车上的人正是刚刚在酒吧里的晋少卿。

    “上车！”晋少卿也不啰嗦，就打开车门让她上来。

    纪晴光虽然不喜欢晋少卿，但是想想事情紧急，也就赶紧上车了。

    晋少卿问了一句“去哪儿？”

    “皇冠！”纪晴光简洁明了的说出了地点，心中却在默默祈祷，希望一切还来得及。

    车子在高速公路上一路疾驰，晋二少开车的技龗术不是盖的，虽然速度快，但却非常稳，完全没有遇到障碍就急刹车的状况，一路超车奔向皇冠所在的地方。

    时间一分一秒的流逝，纪晴光的心也一点一滴的下沉，虽然知龗道晋少卿开车的速度已经很快，甚至都超速了，明天还不知龗道会领到多少罚单，但是纪晴光仍然觉得太慢，她很怕！