

    纪晴光心头泛起不安的感觉，这条马路是新开的，路上车很少，一大早的，几乎成了空街。

    果然不出所料，两辆黑色无牌照的车子停在了她们前面，十来个古惑仔从车上下来，围了上来。

    然而眼尖的纪晴光发现，这群人绝对不是一般街头混世的古惑仔，虽然都纹了身，染了乱七八糟的头发，带着金链子。

    但是那眼神却明显不一样，锐利的一如她请来的保镖。

    看来这个幕后之人，手段果然高明，今天她恐怕是保不住小马了。纪晴光对小马说了一声：“你好好呆在车里，不许下来！”

    说完，迅速打开车门，走下去之后，用力甩上了车门。

    “哟，还是个漂亮妞儿，正点啊，哈龗哈……”古惑仔中有个大金牙邪邪地说。

    纪晴光眼神变得冷硬而锋利，冷冷地说：“你们还是让开一条道，否则……就不要废话了，来吧！”

    另一个染着金发公鸡头的高大男人猥琐地道：“这妞真主动，够味儿，小美人儿，你是希望谁先上你啊？”

    “我呸……老娘让你尝尝什么叫断子绝孙脚！”纪晴光懒得废话，虽然蹬着高跟鞋，但是身手依然敏捷。

    一击飞踢，就将那近一米八的男人踢飞在地上，捧着小腹，嗷嗷叫。

    “妈的，这娘儿们练过，不要和她啰嗦，上吧！”

    领头的发怒了，看自己的兄弟一个照面就被人干趴下了，立马就要群殴。

    司机和小马在车内瑟瑟发抖，纪晴光却在前面冲锋陷阵。

    她一人被围在十几人中间，丝毫不见慌乱，手脚并用，一会儿是跆拳道，一会儿是空手道，一会儿又是散打招式。

    招招直取男人的要害，那十几个大老爷们儿，一时半会儿都还奈何不了她。

    眼见着时间越托越长，车里的人早就报警了。他们都有些不耐烦。

    领头的人使了个眼色，已经有两个人悄然退出了战团，剩下的人，则招招不留情，朝着纪晴光劈头盖脸地打来。

    不愧是练过的，一般的保镖根本不能相提并论，一旦发起狠来，纪晴光也是双拳难敌四手，渐渐漏了怯。

    身重数招的纪晴光，明显感觉的自己体力不支起来。

    而眼睛却飘到小马被两个男人打晕了，塞进另一辆车内，他们朝着纪晴光吹了个口哨，就发车离去了。

    纪晴光怒吼一声，猛力朝几个还在围攻她的男人踢去。

    此时那些人却无心恋战，一个飞腿，将纪晴光踢翻在地，男人的使了全力的一击，其狠辣程度，非同一般。

    纪晴光趴在地上直不起腰来，那群人嬉笑着离开了，临走向着她吐了一口唾沫：小妞，下次有机会，再找你玩儿！

    说完就全部上了路边的车，飞速离去了。

    过了大约一分钟，纪晴光请的保镖才着急忙慌地赶来了，一下车就看到纪晴光趴在地上。

    “对不起，纪姐，我们路上被人劫道了！”那几个保镖非常懊恼，竟然出了这么大纰漏，他们以后在业界还怎么混？

    纪晴光摇摇头，挣扎着起身，道：“有备而来，我们人手不够，大意了！”

    “纪姐，你受伤了，先去医院吧！”领头的保镖还非常懂得怜香惜玉。

    纪晴光在他们的搀扶下上了保镖车，让自己的司机留下来等警察和拖车。

    纪晴光有些烦躁，身上的痛倒是其次的，这次又被人暗算了，才让她气恼。

    早知龗道就不和晋少卿怄气了，就算厚着脸皮，也要借到他的私人保镖。

    就不会出今天的差错啊，小马被劫走，肯定凶多吉少，可惜了这么个丫头。

    那个幕后的人，她一定要不计一切代价找出来，既然这样坑她，那么她绝不放过！

    纪晴光离开医院的时候，却接到了一个陌生电话。

    电话一被接起，纪晴光就听到了十分刺耳的笑声：“咯咯咯……纪晴光，这一局咱们算平手……嘎嘎嘎，来日方长，你等着接招啊！”

    然后电话就被挂断了，很明显，电话里的声音是经过特殊处理的。而这个电话……就算她要查，恐怕也查不到是谁！

    如此看来，这人是针对她才进行的这场阴谋，纪晴光的脸上露出一丝凝重。

    是谁呢？她脑子飞速运转起来，却想不出到底谁与她又这么大的仇恨，非要玩死她不可！

    纪晴光一边思考着问题，一边在保镖的簇拥下过了马路去停车场，刚刚走到马路对面。

    却听得一声巨响，然后是紧急刹车，车轮摩擦地面的刺耳声音响起，纪晴光惊惧地回身。