

    纪晴光觉得有些不自在，呐呐开口说：“怎么了？不是说不出来送了吗？”

    晋少卿没有理她，转身又进了客厅。

    纪晴光表示很不理解，也随着他进了屋子，疑惑地问道：“你今天怎么了？”

    晋少卿瞥了她一眼，反问说：“你在乎？还是又有什么事情，需要我帮忙？”

    纪晴光觉得有些下不来台，虽然她是打算让他帮忙找几个人接应小马，以防被别人钻了空子。

    但是这话一问，就让她觉得自己只有在需要他帮忙的时候才会关心他一样。

    她像那么势利的人吗？关键是，平时她与他就斗得难解难分，哪有心平气和地相处过？

    每次都是她筋疲力尽的时候，他才会表现得正常一点，不跟她为难，短暂的融洽过后，又是阴阳怪气地跟她说话。

    就像现在这样，她也很纠结啊！

    “晋少卿，我们难道就不能正常地相处吗？不管后来怎么样，咱们从小一起长大的情分在那里，难道非得每次剑拔弩张你才高兴？”纪晴光有些委屈地向他发问。

    晋少卿笑笑，翘着二郎腿，斜靠在沙发上，痞痞地道：“纪晴光，你觉得我俩怎么才算正常相处啊？”

    纪晴光一时语塞，对啊，他和她怎么才算正常相处呢？

    这个问题，似乎她也没好好思考过，像小时候那样？一起撒野，恶作剧，然后被抓包之后，再一起挨打受罚？

    但是他们都不是孩子来了啊！

    想想那无忧的童年时光，不得不感叹一句，岁月是把杀猪刀，我们终归是回不去的！

    纪晴光在想，是什么时候，她和晋少卿战友般的革命友谊，突然就变成了现在这个样子？然而，连她都想不起来了。

    也许是从她人生最黑暗的那一夜开始的？咧嘴笑笑，压下心头突然泛起的波澜。

    有些事情，不必勉强，这是她这么多年来总结的经验。

    原本打算开口的话，都吞回了肚子里，她沉默着回到房间里去打电话。却没有听到，晋少卿在电视音响的嘈杂声里，低声呢喃出的那句话。

    我爱你，你却爱着他，所以……我永远不能和你正常的相处下去，因为我害怕，会被你遗忘成一块灰色的剪影。

    翌日一早，纪晴光就匆匆出门了，开着车，直奔S市的机场而去。

    刚刚下车，就看到门口站着几个高大的身影，她朝他们点点头，道：“赶紧到12号接机口，时刻注意周边情况！”

    那几个高大的男人目光冷锐，一看就是训练有素的高级保镖，即便不说话，都能让周围人感觉到一丝杀气。

    纪晴光很满意自己今天看到的这些人，希望他们可以保证今天的行动不受到任何干扰。

    12号接机口的围栏外，站着零零散散的接机人，有些人举着大牌子，看起来颇为滑稽。

    纪晴光和几个保镖的眼睛始终看着出口处，希望在见到小马的第一时间，将她带走。

    终于，半个小时候过后，航班顺利着陆，小马提着拖着行李箱，面色仓皇地朝出口走来，时不时地窥视周围的环境，看起来很紧张。

    纪晴光朝保镖们使了个眼色，他们很自然地就站到了出口的两侧，小马一见到带着墨镜，身穿白色A字裙的纪晴光，立刻赶了过来。

    在保镖的护航之下，她跟着纪晴光上了车。

    保镖们则在另一辆车上，紧随其后，两部车子快速驶离了机场。

    纪晴光正要在车上问小马一些问题，司机却很无奈地告诉她，高速公路上出了车祸，无法通行。

    纪晴光皱眉思索了一会儿，生怕出现意外，就让司机改走另外一条路去警局。

    司机果断掉头，纪晴光瞥了后视镜一眼，看到后面的保镖车也跟了上了，才放下心来。

    “小马，你能告诉我，到底是谁要你出卖陆尔瑜的吗？”纪晴光这时候才问道。

    小马咽了口口水，眼里泛起泪花，说：“纪姐，我真不是有意的，她们在晚宴之前就找上了我，要我那天喂尔瑜小姐吃下迷幻药，然后带去皇冠！”

    “去了皇冠之后，他们就把我赶走了，虽然他们给了我一笔钱，但是之后我看了新闻，发现纪姐你已经处理好了这件丑闻，就有人开始找我，有一次我走在路上甚至差一点儿被车撞死了！”

    “纪姐我很害怕……呜呜……我不知龗道怎么办，才找你的，你一定要帮我啊！”

    纪晴光被她哭的有些不耐烦，但是仍然好脾气地安慰她，就在这时，“砰”地一声响。

    司机低声咒了一句，然后停下车来。

    纪晴光心头一阵乱跳，车胎爆了，她再看后视镜的时候，发现保镖车竟然不见了。

    “该死！”纪晴光咒了一句！