

    纪晴光努力平静了一下心情，用最平常的口气问：“小马，你在哪？”

    那边的人似乎很急躁，粗重的呼吸都通过电话传了过来：“纪姐，对不起，我错了，求你救救我！”

    纪晴光冷哼一声，现在知龗道错了？出卖陆尔瑜的时候，为龗什么不想到会有什么后果？真是个贱人！

    “小马啊，你说什么呢？你的主子难道没给你安排好后路吗？”纪晴光冷笑着讽刺道。

    她当然知龗道小马这种吃里爬外的人会有什么下场，她和晋少卿都在全力追查小马的下落，就是想通过她摸到幕后黑手。

    而对方既然布下这个局，如今又被她破了，肯定不会留下小马这个把柄让她抓住。

    小马的声音已经呆了哭腔，在电话那头抽抽噎噎地说：“纪姐，求你了，我一时鬼迷心窍，而且……而且是他们威胁我，如果不帮忙就要把我和我妹妹都卖到非洲去！”

    纪晴光不是没有同情心，但是如果小马在事前能够告诉她自己被人威胁了，她一定会想办法保全她。

    可是，小马选择的却是背叛。而她，平生最恨的就是背叛者。

    今天她原谅了小马，那么将来，她还是会在压力和利诱之下，选择背叛她。

    “小马，人要为了自己的行为付出代价，如果你现在肯自首，警方一定会酌情给你减刑，如果你继续躲下去，恐怕最龗后的结局你自己猜得到！”

    纪晴光耐着性子劝她自首，如果警方能够抓到小马，那么这场官司她一定会赢，而且……那个幕后的人，她一定要知龗道是谁！

    小马听了这话，立刻惊慌地叫道：“不……我不能坐牢……纪姐，求你了，我不想坐牢啊！”

    纪晴光翻了个白眼，谁会想坐牢啊？

    但是凭你一句不想坐牢，就能把事情都摆平了？背叛者不付出代价，就想逍遥快活？

    但是纪晴光知龗道，现在不能刺激小马，以防她作出过激行为，她还需要小马为她办事。

    于是就耐着性子劝说了一番，将所有利弊都呈现给她，并向她保证，只要向警方供出哪些人是主谋，她一定会帮她将罪行减到最低。

    小马那边沉默了很久，终于想通了一般，决定要自首，但是现在不愿意告诉纪晴光谁是主谋。

    她要求纪晴光先照顾好自己的家人，待到见面之后才肯拿出证据。

    纪晴光见她非常坚持，为了安稳小马，就答应了。

    小马表示，自己会在明天赶回S市，希望纪晴光能去机场接她，她害怕被另一路追杀她的人逮到。

    纪晴光很干脆地答应了，并且确认了小马的航班降落时间。挂了电话，回到客厅的时候，其他三个人已经吃好了，都坐在沙发上闲聊。

    晋少卿还是一脸吞了大便的臭脸。

    晋少炎维持着他一贯的良好修养，和别人说话时永远那么温文尔雅，让人如沐春风。

    有时候纪晴光在想，他俩究竟是不是亲兄弟，为啥反差这么大？

    一个就是优雅的贵公子，另一个绝对是被惯坏的纨绔痞子！

    晋少炎看到纪晴光出来了，笑着问：“小光，你刚刚就吃了一点儿，要不要再吃？”

    纪晴光摇摇头，表示不必了。

    晋少卿回头瞪了她一眼，道：“看吧，自己烧的菜，自己也吃不下！”

    纪晴光现在满脑子都是小马的事情，所以懒得和晋少卿吵，更何况，她还需要借助晋少卿的势龗力，帮她揪出幕后的那只黑手呢！

    过不多久，严冬向纪晴光表示了谢意，感谢她的热情款待，然后就回去了。晋少炎看时间不早，也要离开。

    纪晴光对晋少卿道：“少炎哥要走，你也不送送？”

    “我怎么能抢了你的活儿呢？赶紧的吧，最好跟他一起走，正合了你的意！”晋少卿没好气地回道。

    纪晴光实在不知龗道他这是犯了哪门子的倔，也就不理他，出门追上了晋少炎。

    “少炎哥，谢龗谢你！这次帮了那么大忙！”纪晴光由衷地说道。

    晋少炎回头，还是温柔的微笑，却稍稍皱了眉：“和你说了多少次，不要和我那么客气！”

    纪晴光挠挠头，也不反驳，接着说：“还有……那天发布会，是你给送的水和纳凉用品吧？多少钱，我去结给你！”

    晋少炎有些莫名，讶异地问：“什么水？你开发布会的时候我正在国外开会啊！”

    纪晴光一愣，回头看了一眼屋子，打着哈龗哈道：“哦哦……那是我搞错了，没龗事了，少炎哥你慢走，开车小心！”

    晋少炎也不追问，和她道了别，就离开了。

    纪晴光一直看着他上车，发动车子，直到连影子也看不到了，才收回了目光，有些惆怅地转身。

    十年了，她永远只能在他看不到的地方，用这样无奈又满含恋慕的目光去看他的背影。

    才踏入院门，却猛然看到晋少卿站在门口，用一种她看不懂的眼神瞅着她。