

    杰哥适时进行了秩序的维护，好一会儿才让记者们平静下来。

    陆尔瑜才接着发言，她努力让自己看起来平静一些：“今天我鼓起勇气站在这里，面对所有人，面对我自己，更是面对那些欲将我置之死地的人，我要大声告诉你们，我陆尔瑜是清白的！”

    陆尔瑜说最龗后一句话的时候，由于激动，声音都有些失真，纪晴光拍拍她的背，示意她镇定。

    陆尔瑜深吸一口气，然后缓缓吐出，才接着说道：“无数人把脏水忘我身上泼，不惜用最恶毒的语言来侮辱我，我是害怕了，胆怯了，但是我告诉自己，不为别的，就为了能堂堂正正的站在阳光下，告诉所有人，我只是个受害者，我不是你们口中的绿茶表，更不是为了名利出卖自己的计女！”

    陆尔瑜努力微笑着，然而所有人都看出来她的眼中闪烁着泪光，鼻头已经红了。

    她站的笔直，如一尊不容亵渎的雕塑，高傲而倔强地挺立在那里。

    用最平静地语气对大家说：“我不会向恶势龗力低头，不会向阴谋投降，我站在这里，任由万箭穿心，静静等待真相大白的那天，我无愧于自己，无愧于爱我的粉丝，无愧于所有关心我爱护我的人！你们可以辱骂我，诋毁我，但是……”

    陆尔瑜猛然昂起头，目光如炬地直视前方，让所有都觉得她是看向了自己一般。

    她突然咧开嘴，露出最耀眼夺目的笑容道：“但是，爱我的人们，请你们相信我，陆尔瑜就算身体被恶人玷污，名誉被泼了脏水，我依然无愧于心地说，我的灵魂，纤尘不染，洁净如雪！”

    那最龗后一句话，如一道惊雷，震慑了在场所有人。

    她那样傲然的姿态挺立在舞台中央，微微扬起的下巴，灿如骄阳的笑容，即使满身伤痕，依旧不肯低下的头，如一尊闪闪发光的女神降临人间。

    记者们镜头下那个白衣女孩，迸发了最耀眼夺目的光彩，用她不屈的脊梁，挑起了所有恶意和阴谋。

    不知是谁大声叫了一句：“我们的女神会发光啊！”

    记者们来不及提问，只觉得自己按快门的速度太慢，一刻不停的闪光灯，几乎晃瞎了人的眼睛。

    而原本傲然挺立的陆尔瑜，却在下一刻晕倒在纪晴光的怀里，如突然折断的花朵。

    纪晴光低声在她耳边道：“尔尔，你是我的骄傲，安静的睡吧，接下来的一切都交给我！”

    台下的助手连忙将陆尔瑜抱了下去，保镖们开道，将她安然送离了发布会的现场。

    纪晴光目送她离开，知龗道剩下的工作都是她的了。

    纪晴光看起来也着实有些狼狈，但是胜在她长得美，即便缠着绷带，也让人无法忽视她的艳丽容貌。

    记者见陆尔瑜被抬走了，知龗道恐怕所有的疑惑都要由这位鼎鼎大名的经纪人来解开。

    所以杰哥立马宣布了纪晴光代理下面的发言。

    纪晴光首先是真诚地感谢了一番记者们百忙之中抽空来参加发布会，同时慰问了一下粉丝们的情况。

    接着就将警方发布的立案调查证明通过幻灯片播放了出来，然后将几名嫌疑人目前已经被警方拘留调查的事情大体介绍了一下。

    并且表示警方通过对皇冠工作人员和当天为陆尔瑜诊疗的医生的进行调查取证，已经确认，当时陆尔瑜被人下了迷幻药，处在不清醒的状态下，被人强制性发生了性关系。

    所有证据都一一显示，这是一场有预谋，有组织的犯罪，而犯罪嫌疑人之一，陆尔瑜的私人助理目前仍然在逃，星光娱乐将全力配合警方缉拿嫌疑人。

    然后又解释一下路上车祸的情形，恶意肇事的车牌号她已经记下来了，报警后提供给了警方。

    最龗后，纪晴光以极严厉的态度，掷地有声的语气向媒体宣布，此次事件，星光娱乐将追究到底，并且要求媒体不要发布不实舆论，否则，将会依法追究其法律责任。

    更耐人寻味的是，纪晴光对着记者们的镜头说了一句：无论你是谁，掘地三尺，我都要将你挖出来！