

    不一会儿，他们的车就停在了皇冠灯火辉煌的门口，门前的停车位都已经挤满了，可想而知这里的生意有多红火。

    皇冠是S市首屈一指的会所，往来期间的莫不是钱多了没处花的大爷们。低下一层是酒吧，二层是洗浴中心，三层以上皆是KTV包间，装修豪华高雅，完全符合有钱人的审美。而这里的消费档次也是令人咋舌，一般的小明星还真不敢经常来。

    纪晴光已经等不及晋少卿去停车，车子还没停稳，她就赶紧开门下车，动作敏捷而利落。

    “你不要急，等我一起！”

    晋少卿见她急不可耐地样子，赶紧跟着下了车，将钥匙丢给迎上来的门童，让他帮着停好车，就追上了纪晴光。

    纪晴光很讶异，边走边问道：“你干嘛跟上来，谢龗谢你送我过来，你现在可以功成身退了！”

    晋少卿白了她一眼，道：“你这个死没良心的，用过就甩，还真是你的作风！”

    纪晴光没心情和他斗嘴，不耐烦地按着电梯，道：“我现在没工夫和你闹，你走吧！”

    电梯一响，晋少卿也跟着进来了，道：“纪晴光，你不是傻了吧？这皇冠是谁的地盘，难道还需要我告诉你？”

    纪晴光这才想起来，原来皇冠是晋家的产业，自己真是一时急晕了头。

    纪晴光赶紧露出讨好龗的笑容道：“晋二少，您看，待会儿若是有什么麻烦，还请你出面摆平啊！”

    晋少卿又瞪了她一眼，撇撇嘴，趾高气扬地说：“你真是无利不起早的啊，这会儿知龗道求我了？那还不说点儿好听的！”

    “矮油，晋二少，咱俩什么关系，还用得着来那些虚头巴脑的吗？”纪晴光一脸谄媚，笑得眼睛都眯成了一条缝，虽然心里着急，但是哄好这位BOSS也很重要。

    晋少卿瞅了一眼纪晴光挽着他胳膊的白嫩手臂，摇头叹息道：“你丫真是个贱骨头，没龗事儿的时候就把本少踢到一边儿去，有事儿就跟我养的那只小贱狗一样，可劲儿摇尾巴！”

    纪晴光虽然很生气，但已然习惯了晋少卿的毒嘴，想着自己有事相求，就咬牙忍了，姐今天百忍成金！

    “二少，说这么难听干嘛撒，我那平时不是和你闹着玩儿吗？嘿嘿嘿……”

    晋少卿懒得理她这副熊样，正好电梯也停到了三楼，纪晴光收起自己谄媚的笑容，立刻直奔卫生间去了。

    “尔尔，尔尔……”纪晴光对着厕所喊着。

    然而厕所里面却没有回应，正在纳闷时，晋少卿却进来了，拉着她就要往外走。

    纪晴光不明所以，挣扎道：“你干嘛，我正在找陆尔瑜！”

    晋少卿瞪了她一眼，道：“你在这里能找到她才怪，我刚刚得到消息，带陆尔瑜来的人已经离开了，守门的没见着陆尔瑜，想必还是在包间里！”

    纪晴光的心已经凉了半截，愣愣地跟着晋少卿走到了那个豪华大包的门口。

    纪晴光深深吸了一口气，在心中默念着要冷静，她知龗道如果那帮人已经走了，那么尔尔的情况不会太好！