

    纪晴光接受了记者们的提问，回答的自然是滴水不漏，对于不便回答的问题，也被她以极巧妙的方式绕了过去。

    所有的话题都往陆尔瑜是无辜的，是受害者上面拉，并且让记者为陆尔瑜明证，千万要还这个无辜的女孩一个清白

    发布会结束的时候，她热情接待了粉丝团的骨干。

    对他们今日的优秀表现给予了最大的肯定和褒奖，分发了一些纪念品，并邀请今日所有来的粉丝参加下个月陆尔瑜的生日派对。

    这场发布会圆满结束，记者和粉丝都满意而归，同时主流媒体和网络上的声音都产生了翻天覆地的变化。

    媒体一致表示对此前的一些不实报道表示歉意，同时对陆尔瑜的遭遇深表同情，严词厉色地声讨了幕后黑手！

    而网络上则是一片感叹声，那些黑子们自动自发的遁逃了，剩下少数，被女神粉杀的片甲不留。

    很多帖子后面都有跟帖称：女神此次真是美呆了，虽然受了严重的伤，但是那闪闪发光的女神气场，瞬间被秒了！

    也有网友回帖道：看了发布会的视频，果断路转粉，女神，威武！

    还有亲临现场的粉丝说：女神不仅长得美，还非常体贴，给记者和粉丝发水发阳伞，太感动了！

    很多非常有才的网友则对女神最龗后一段话改编了各种女神体的段子，看了叫人直发乐。

    一时间，各大论坛，微薄，都成了女神粉的天下，陆尔瑜这次的粉丝非但没有少，反而更加庞大起来。

    微薄的粉丝从30万直接突破到了300万，那一路看涨的人气，简直要气死同行，乐死纪晴光。

    原本一路骂声，就这样在纪晴光和陆尔瑜的幕后公关协作下，化解了危机，赢得了无数掌声和鲜花。

    纪晴光笑眯眯地看着网上的言论，心头的一块大石终于落下来了。

    而她的工作电话，则随后被打爆掉了。

    许多节目来邀约陆尔瑜，也有一些导演开新戏，向陆尔瑜伸出橄榄枝，却都被纪晴光以陆尔瑜身体不适宜一一婉拒了。

    她知龗道过犹不及，让那次发布会的美好，发酵一段时间，给大家好好回味一番。

    她依然住在晋少卿的别墅里，首先是怕记者围堵她和陆尔瑜的住所，其次是那位严冬医生正好住在小区里，方便就近医治。

    托了陆尔瑜的福，冷面医生也给她悉心的治疗了皮外伤。

    想到严冬给她上药的时候，说的那句话，她还是觉得好笑。

    “你这女人，看起来一副唯利是图的样子，没想到还挺有良心的，当然，的确有点小聪明！”

    真是位傲娇的帅医生啊，纪晴光在心中感叹！

    而陆尔瑜身体需要时间恢复，她心中却已经想好了要为她拿下的一项重要工作！一旦这个工作搞定了，那么接下来陆尔瑜的星途将踏上更高一层台阶。

    想到这些日子的提心吊胆和辛苦，突然脑子中闪过几日未曾出现的晋少卿。

    这厮也不知龗道闹什么别扭，突然连家也不回了，但是几乎每天都能看到他放在她房间里的新衣服。

    说不感动是假的，而且这一次他也真的帮了自己大忙。想着该怎么感谢他一番才好。