

    纪晴光走过去，带着好奇问：“怎么了？”

    晋少卿没有说话，而是把笔记本推过去给她看，电脑上某个八卦论坛，今天一早就被人匿名发了一个视频上去。

    一时间，论坛几乎被挤爆了。

    视频上，虽然都做了些处理，没有露出脸，而且由于光线问题画面显得昏暗不明，但仍然隐约可见那混乱的场面。视频里不时传来女人的哭叫声，和男人的嬉笑声。

    纪晴光紧握着的拳头，骨节嘎吱作响，关节处泛着白，显示着她此时的怒气几乎爆棚。

    “我非要杀了这几个人渣不可！”纪晴光怒不可遏地吼道。

    晋少卿赶紧捂住了她的嘴巴，低声呵道：“声音小点，你不想陆尔瑜再受到刺激吧？这件事先不能让她知龗道，还好都打了马赛克，人脸看不清楚！”

    “虽然看不清楚脸，但是熟悉尔尔的人一定能看出来是她，这件事可怎么收场！”纪晴光虽然压低了声音，可是恨意和怒意却没有丝毫减弱。

    晋少卿也是感觉到了事情的严重性，皱眉道：“我本想压下了媒体，应该出不了大事，这帮人却利用网络，将事件扩大化！”

    纪晴光关上了电脑，冷声道：“他们是有针对性和目的性的，虽然视频做了处理，但是很快他们就会传播消息，将此次视频的女主角是谁隐晦透露给网民了！”

    纪晴光显然非常熟悉这些暗箱操作的手法，正因为知龗道，所以才倍感头疼。

    不一会儿，纪晴光的电话响了，一看是公司的上层，琳姐。

    纪晴光接起电话，琳姐那沉闷冰冷的声音响起来：“晴光，我相信你应该看到了网上的视频，我已经让论坛的版主删帖了，但是事件却无法压下来，陆尔瑜就弃了吧，不能让这次恶劣事件影响到公司其他艺人！”

    纪晴光赶紧走到别墅露台上，才开口道：“琳姐，请你不要这么快下决断，再给我和陆尔瑜一些时间，若是我们不能平息事件，您再下令放弃她，我绝无怨言！”

    琳姐那边的声音顿时变得严厉起来，道：“晴光，事情的严重性你该意识到，有人恶整陆尔瑜，不一定是冲着她一个人来的，也许想通过陆尔瑜来整垮公司，越拖下去，只会让事情无法收场！”

    “琳姐，请你相信我，我在公司服务这么多年，处理过不少突发事件，我会将事情妥善处理，不会连累公司的！”纪晴光据理力争。

    她不能在这关键时刻抛弃陆尔瑜，否则那个丫头不死也会疯。

    琳姐那边沉吟了一会儿，才语重心长地劝解道：“晴光啊，我知龗道你是个负责任，且有能力的经纪人。但是你要知龗道，整个公司多少人要吃饭，我们不能为了一个陆尔瑜，置公司的利益不顾啊？你手上可不止陆尔瑜一个人，其他几个艺人怎么办？”

    纪晴光深吸了一口气，语气平静地道：“琳姐，我知龗道您的意思，也了解公司的顾虑，但是我不会放弃陆尔瑜，所有我手下的艺人，都像我的兄弟姐妹一样，作为姐姐，不能放弃任何一个人，作为他们经纪人，我更不能作出关键时刻就弃卒的事情来！”

    “纪晴光，你不要太过分了，我好言相劝，若是你不听，恐怕后果你承担不起！虽然在公司你地位超然，但若是危及公司利益，谁也不能保你！”

    琳姐那边愤怒的声音炸的纪晴光耳朵嗡嗡响，不一会儿只听到电话那边嘟嘟的忙音响起。

    纪晴光看着被挂断的电话，一时心头百感交集。

    琳姐给她打电话，自然是公司上层有部分意见是舍弃陆尔瑜，然后撇清公司和陆尔瑜事件的关系。

    但是在这风口浪尖，她若也丢弃陆尔瑜，让她独自面对铺天盖地的丑闻和无数人的恶毒言语，她于心不忍。

    然而，失去公司的助力，她要怎么做，才能将事情压下去，挽回局面，让陆尔瑜从丑闻中脱身呢？