

    纪晴光独自在马路上溜达，心夜晚的风有些许凉意，她摸了摸胳膊上泛起的鸡皮疙瘩。却在这时，身上被披上一件外套。

    纪晴光猛然回头，看到在她身后言笑晏晏的男人，闪烁的霓虹灯让他的脸看起来有些不真实。

    好像很多年，晋少卿都没有对她这么笑过，他给的笑容莫不是带着些许讥诮或者是狂妄，偶尔还会有一些淡淡的寥落。

    但是此刻他却是全然开心地笑，露出了整齐洁白的牙齿，纪晴光心头有些烦闷，所以对他没有一点儿好脸色，瓮声瓮气地问：“你干嘛来了？恶作剧得逞了，很高兴吗？”

    晋少卿只顾嘿嘿地傻笑，完全不是恶作剧得逞之后的样子，反而带着些幸福的眩晕，就连心情不好龗的纪晴光都感觉到了他的愉悦。

    但是纪晴光想不通，有什么值得高兴的，难道不知龗道从此以后，他晋二少再也不能堂而皇之的泡女明星了吗？因为他可是在媒体面前公开袒露自己鄙视男人不忠的！

    “不要笑了，真难看！真不知龗道你干嘛用这种伤敌一千自损八百的手段来整我，要是以后我没有男人要……”纪晴光还在发牢骚，可是却被晋少卿突然贴过来的嘴巴堵住了所有未来的及说出口的话。

    她感觉到唇上的热度，纪晴光顿时觉得全身的血液都冲上了脑门。

    怔愣片刻，她狠狠地推开了晋少卿，一个耳光甩上去，清脆又响亮，而自己却突然觉得眼睛涩涩的疼。

    带着哭腔说：“晋少卿，你真是个无赖，干嘛突然变成这样？我要被你害死了你知龗道吗？你疯了，全世龗界都跟着你疯了！”

    “那你为龗什么不跟着我一起疯？为龗什么看着我为你疯了十年，也不愿意救救我？”晋少卿没有去管脸上的火辣的疼痛感，反而抓着纪晴光的肩膀朝她更大声地吼回去。

    是的，他疯了，自从知龗道自己爱上这个死女人的那一刻就疯了，用十年的时光还走不进她的心，怎么能不疯？

    纪晴光目瞪口呆地看着晋少卿，从他怒火中烧的眸子里，看到的却是痛楚，十年？

    她一直以为，十年对自己来说是个特别的数字，因为她深爱一个无法得到的人十年，却原来自己也成了别人的十年一梦。

    晋少卿将她搂进怀里，用手臂紧紧圈住她，仿佛要将她揉进身体里，他想这么做已经想了十年，无论如何再也不会放手。

    “晋少卿，你肯定是被外星人附身了吧？要不就是我在做梦？你不是真的爱我对嘛？”纪晴光在他怀里，带着些许颤抖的声音问。

    她其实很怕，很怕晋少卿回答这一切都是真的，他真的爱了自己十年，这怎么可能？

    他一直都和她不对盘，处处刁难，让她气的死去活来，和她大打出手，怎么突然就告诉她，他爱她呢？

    晋少卿郑重其事地捧起她的脸，让她与自己面对面，用无比坚定而响亮的声音宣布：“纪晴光，你已经无路可选，我也一样，无论你信与不信，我都已经决定要缠着你一辈子，要你一辈子！”

    灯火辉煌的街头，车水马龙，霓虹灯闪烁出耀目的光彩，男人眼中的世龗界，似乎只有那一个女人的轮廓。