
    纪晴光撇撇嘴，说：“那可说不定，我已经不是当初任你欺负的小女生了！”

    蓝庭不置可否地耸耸肩，继续品酒，姿势优雅而舒缓，让人一看就知龗道他是个上流社会的成功人士。

    纪晴光可没心情欣赏蓝庭的骚包表演，反正她讨厌一个人的时候，不论对方做什么，都觉得很刺眼，于是直奔主题：“你找我来到底要干嘛？”

    “没什么啊，叙叙旧，上次似乎被某些人打断了不是吗？”蓝庭放下酒杯，身体靠向沙发背，姿势有些慵懒，却很有魅力。

    纪晴光可不乐意了，脸色不悦地说：“我和你有什么旧好叙的？直接说你有什么目的行不行，我不喜欢拐弯抹角的！”

    “行啊，我的目的只有一个！”蓝庭突然身体向前倾，如一头蓄势待发的黑豹一样，灼灼地盯着纪晴光。

    纪晴光不自觉地就往后靠了一下，问：“什么？”

    “你，我要你做我的女人！”蓝庭露出他带着些许邪魅的笑容看着她，毫不避讳地说。

    纪晴光深深吸了一口气，然后狠狠地吐出来，十分不耐烦地说：“咱们能不这样开玩笑嘛？你蓝大公子什么时候把我纪晴光当盘菜了？”

    蓝庭难得地露出一丝温和的笑容，眼神变得亮晶晶的，说：“你一直都是我的那盘菜，不过是被人偷偷端走了而已！”

    纪晴光可一点儿也没相信蓝庭，在她眼里，这个人做什么事都是有目的的，根本没有感情可言，就算有恐怕也少得几乎可以忽略不计。

    于是她嬉笑一声说：“得了吧，蓝公子，我说不上多了解你，但是还是很有自知之明的，从中学时代，你身边就没少过女人，个顶个的都是校花级别，轮得到我吗？”

    “如果我偏偏好你这口呢？晋少卿可以，我为龗什么不可以？”蓝庭颇为认真地问。

    纪晴光愣了一下，晋少卿好像也一直都是群美环绕的人物，但就是不一样，她自己也说不清楚哪里不一样。

    于是只能闷闷地说：“他和你不同，好了，我不想跟你继续说这种没有营养的话题，我只是希望你以后不要打扰我的生活，咱们桥归桥，路归路，可不可以？”

    纪晴光觉得自己态度语气都已经十分诚恳了，如果这个人继续无理取闹，那么她就只能交给晋少卿了，反正有现成的男人不用，何必为难自己。

    蓝庭的嘴角弯起危险的弧度，眼神冰凉而锐利，直视着纪晴光，语气虽然没有多少变化，却无端让人感到头皮发麻：“纪晴光，不可能的，从你闯进体育馆的那一刻起，就已经注定你逃不开了，我为你而来，又怎么可能再放开你，别再指望晋少卿还能帮你，我不怕他！”

    蓝庭猛然站起来，逼近纪晴光，一把将她拉入怀中，收紧双臂，似乎要将她融进身体里去一样。

    纪晴光挣扎，却发现根本使不上力，这个男人看起来不是多威猛，却有着非凡地力道，恰到好处地封住了她能使力的双臂，让她只能乖乖待在他怀里。

    纪晴光冷静了一下，觉得和蓝庭来硬的，根本就没有意义，所以好言好语地劝道：“蓝庭，咱们能好好说话吗？我不觉得我对你有多重要，你最多也只是觉得和我玩游戏很有趣而已，何必要步步紧逼呢？”

    蓝庭嗅着她浓密黑发上的香味，感觉到一种久违了的安心，在黑暗的世龗界里待得太久了，久到他已经忘了阳光是什么味道，也许就是纪晴光身上的这种味道吧？

    他微微闭上眼睛，低声说了一句：“嘘，让我抱一会儿！”

    纪晴光微微一僵，为龗什么她会觉得此时的蓝庭有那么一点点脆弱？语气甚至呆了些请求的味道。

    他的力道放松了一些，让她不至于感到窒息，纪晴光觉得蓝庭身上的温度很低，比正常人的体温似乎要冷许多，一如他这个人给人的感觉一样，冷淡，不易亲近。

    静默了片刻，纪晴光觉得这种拥抱对她而言，仍旧是不安和局促的，所以微微使力想要试着将他推离自己。

    不过微微一用力，蓝庭就放开了她，眼神恢复一贯的幽深，让人不敢直视。

    他微微笑了，然后说：“给你一个月时间考虑，离开晋少卿，跟我走，否则……我会做出令你意想不到的事情，别怀疑我的能力，晋少卿无法阻止！”

    说出的话，霸道而冷静，然后起身坐到原来的位置上，静静地，并不说话。

    纪晴光从心底里觉得蓝庭不可理喻，那种态度好像他是上帝一样，凭什么她要跟他走？真以为自己是无所不能的超人吗？

    正想反驳她，却听到手机手提包里，手机响了，打开一看，是晋少卿，心里有些许紧张，她记得晋少卿上次警告过她不许自己见蓝庭。

    接起电话，喂了一声，就等着对方开口。

    “纪晴光……你去哪里了？”晋少卿的语气有些急迫。

    纪晴光有些讶异，现在也不算晚，晋少卿没必要这样吧？回答说：“怎么了？我有事儿忙呢！”

    “快回来，把工作安排一下，我们回A市！”晋少卿的口气不是很好，好像很烦躁的样子。

    纪晴光明显感觉到了他的不对劲，连忙问：“发生什么事儿了？这么急着要走？”

    蓝庭似乎闲闲地在一边喝酒，完全没有要探听纪晴光电话的意思，微笑着看着她打电话。

    纪晴光也不管他，那边晋少卿似乎也不愿意多说，只叫她赶紧回来就挂了电话。

    纪晴光看看时间，衣服应该烘干了，就说：“如果没有别的事情，我该走了！”

    蓝庭做了个请便的手势说：“请便，不过别忘了，你只有一个月的时间了，好好结束你和晋少卿的事情，我在这里等你！”

    纪晴光气的要说不出话来，用一种你为龗什么放弃治疗的眼神看着蓝庭，说：“如果有病，别放弃治疗，医生应该告诉你，药不能停！”

    蓝庭从鼻子里发出一声冷哼，笃定地说：“你一定会跟我走的，现在请便吧！”

    不急，猎物要慢慢地戏弄，才有乐趣，一下子就扑倒了，很没有成就感。

    纪晴光摇摇头，自顾自地进了洗手间去换衣服，但身后那如野兽一样的眼神，让她觉得如芒在背。

    换完衣服，纪晴光只说了一声我走了，就匆匆离开，她一刻也不想呆在这个恐怖的男人身边。

    回到家的时候，晋少卿坐在沙发上，周围氤氲着一团烟雾，纪晴光皱皱眉头，说：“怎么抽这么多烟？”

    晋少卿熄灭烟头，转过来看着她说：“你去见蓝庭了？”

    纪晴光很讶异，不知龗道他是怎么知龗道的，但是他既然这么说，那就表示他肯定是知龗道了。

    “我不是说有事儿先找我吗？为龗什么又单独去见他？”晋少卿的声音有着压抑的怒气。

    纪晴光被他这种态度给弄得很不爽，扬声说：“你是不是派人盯着我？”

    晋少卿微微眯缝着眼睛，抿着嘴唇，好半天才叹了一口气说：“我是担心你，蓝庭不是你想的那么简单，我怕他对你不利！”

    纪晴光见他有了服软的意思，也知龗道蓝庭是个心理不太正常的人，所以也就不再板着脸，凑到他身边，笑说：“知龗道了，不过他应该还不至于那么卑鄙的，我只是想跟他说清楚，让他不要再打扰我！”

    晋少卿捏了一下她的鼻子，说：“别把他想得太善良，当初那家伙怎么对你的，你难道忘了？算了，明天我们动身去A市！”

    “去A市，为龗什么啊？我公司刚刚起步，身为老板，怎么能脱离岗位呢？”纪晴光疑惑地说，而且她是真的不想去A市了。

    晋少卿一眼就看穿了她，说：“得了吧，你那公司就两个艺人，熏儿和陆尔瑜都算上了轨道，而且很多事又不是非要你出面不可，在A市照样可以遥控局面！”

    纪晴光撅着嘴，一副我不情愿的样子，说：“不一样的啊，熏儿的那部电视剧还没结束，听说剧本又在修改，我不能放着她不管，尔瑜最近接了个新电影，也正要进组，我得给她制造点儿新闻……”

    晋少卿翻了个白眼，阴不阴阳不阳地说：“知龗道了，不过是某人害怕去A市的借口而已吧？不过这次，你是非去不可的！”

    “为龗什么我非去不可啊？”纪晴光更加纳闷了，有什么理由能让她一定要去A市的？

    晋少卿提起这件事，眉头又拧紧了，一改玩世不恭地样子，正色说：“你要做好心理准备，这一次去可能要打一场仗，跟大哥有关的！”

    “跟少炎哥？怎么了？你们兄弟要争家产啊？”纪晴光嗤笑，这晋家家大业大，他们两兄弟负责的是不同板块，而且两人感情一向都很好，不至于的吧？

    晋少卿敲了一下她的头，说：“别开玩笑了，是你们家突然给大哥送了个女人，而且……这个女人长得和微雨姐神似，简直可以以假乱真！”

    纪晴光倒抽一口凉气，简直不可置信，瞠目结舌地说：“这……你……不……”

    （逢周末，晚上十点还有一更，请大家积极订阅啊，有月票的童鞋们，给个票啦，没月票打赏一下呗！）