

    翌日一早，她就被孙珥凡和小K拖起来，说是都有工作要忙，正好她也打算跟陆尔瑜提代言的事情。

    三人相伴下楼了，却在走出酒店大门的时候看到一群记者围着一对男女，拼命拍照和提问。

    那俩人惊慌失措的，虽然用口罩和帽子遮着脸，却依然能看出来那是她手下的莫晓轩和光影的栾绍。纪晴光看到这一幕，心都凉了。

    她赶紧思考一眼现在的情况，不得不为莫晓轩的好运气而感到庆幸，她悄声对小K和孙珥凡交代了一下，然后大大方方地走过去。

    对记者们展开一向招牌式的职业笑容，大声说：“哎呀，你们从哪里得来的消息，我们昨晚正好约了孙导谈新电影的合作事宜，男女主角暂定为晓轩和栾绍呢！”

    莫晓轩同时回头，几乎不敢置信地看着并行而来的三人，听了纪晴光的话，顿时觉得头顶的大山被搬走了。

    不愧是混娱乐圈的，应变能力也很强，连忙摘下口罩和帽子，对记者摆出一贯从容的笑容，任由他们拍照。

    记者们不乐意了，明明就是有知龗道内幕人士通知他们，今天来这里可以获得大料，果不其然，守了几个小时，终于看到莫晓轩和栾绍相携走出酒店，神情颇为亲密。

    这可是劲爆大头条啊，好男人，好老公的代言人栾绍，竟然在自己老婆还在坐月子就出鬼了，劈腿对象还是新晋人气小天后莫晓轩，这是多大的新闻啊！

    他们苦等了几个小时的头版头条，怎么能被纪晴光几句话就给搪塞过去呢？刚刚还明明一副被抓jian在chuang的惊慌样子，现在反而大方得体地任由他们拍照了，绝对有问题。

    记者们哪里肯轻易放过，纷纷向栾绍和莫晓轩追问，他俩是不是在偷晴，什么时候开始的，是不是因为栾绍的老婆文茹君怀孕，所以栾绍寂寞难耐才劈腿了。

    一连串辛辣的问题让栾绍和莫晓轩都有些难以招架，毕竟事实就是他俩在此偷晴，只不过运气好碰上了纪晴光和孙珥凡他们。

    纪晴光一闪身，挡在了莫晓轩的前面，很冷静而坚定地说：“不好意思，恐怕你们真的误会了，昨天晚上我们在隔壁皇冠里谈合作的问题，喝的有点多，就被助理送到这边来休息，孙导和小K都可以作证，小K还是这部电影的造型总监！”

    孙珥凡和小K自然纷纷表示，他们是五人一起来的酒店，各自开了房间，刚刚没一起出来是因为他们三个在后面办理退房，两位大明星则先出来了。

    记者却问，为龗什么他俩是挽着手出来的，是不是太过亲密了。

    纪晴光解释说因为栾绍私底下很随和，把莫晓轩当成妹妹一样关照，两人本来私交就很好，挽手什么的也很随意，没什么好大惊小怪的！

    记者继续问起文茹君知不知龗道栾绍和莫晓轩关系这么好，为龗什么以前栾绍和莫晓轩在公开场合都没有什么交集。

    纪晴光就哈龗哈笑了起来，对接着眨了一下眼睛：“各位娱记都不是菜鸟吧？娱乐圈里的事情不都是这样，公开场合里大家为了避免绯闻当然会撇清关系，私下里关系好这不是很正常吗，我和小K还经常搂搂抱抱呢，谁能说我和他有司情？这是纯洁的友谊！”

    说罢还真挽着孙珥凡和小K的臂弯，以行动来表示，男女之间可以有纯友谊的。

    莫晓轩和栾绍自然也很聪明地表示他们私下是非常好龗的朋友，莫晓轩和文茹君关系也很好。

    和记者打了半天太极拳，正好纪晴光的助理开着公司的车来了，一行人才突破重围上了车，迅速离开了。

    纪晴光在车里沉默着，今天的这件事不会轻易就蒙混过去，记者们既然能在这里守着，肯定是得了消息，一定已经有人知龗道了栾绍和莫晓轩的事情。

    纪晴光真恨不得给他们一人几个大耳瓜子加过肩摔，真是不让人省心。

    “栾绍，这件事你得给我个解释吧？”纪晴光冷冷地问。

    栾绍摸摸鼻子，有些不好意思，虽然他平时为人很拽，仗着自己人红，经常耍大牌，但是今天不仅理亏而且还受了纪晴光的大恩，所以很低调。

    “纪姐，我和晓轩是真心相爱的！”

    莫晓轩听了这话，脸色微微有些泛红，眼里闪烁着幸福的光芒，纪晴光一看，心里大叫不好，这妮子分明是动了真心。可是栾绍是个什么货色，莫晓轩不知龗道，她纪晴光还不知龗道吗？