

    “尔尔，今天就看你的了，这是个好机会，一定要把握住！”纪晴光带着陆尔瑜走进电梯，今天她们就带着半个月来加班加点的成果去参加评比。

    陆尔瑜自从经历过那件事之后，变得内敛沉静许多，不似刚刚踏入娱乐圈时候那样不知所措。

    她微笑着点头，即便现在私下里面对纪晴光她也能很好地把握住分寸，越来越接近纪晴光给她提出的要求。

    纪晴光不知龗道这事情是好是坏，但是人总要成长的，只希望陆尔瑜能够走出阴影，将那件事彻底地抛开，毫无负担地重新上路。

    电梯刚刚要关闭，却被人从外面摁开了，走进来的不是别人，正是她的老对手，银川。

    纪晴光也是一愣，没想到真是冤家路窄，看来她今天和银川又有一番斗智斗勇了。

    “银川，你也来了啊？怎么没看到你带李娇娇一起来啊？”晴光倒是很疑惑，来评比不是应该带上艺人吗？

    银川瞥了她一眼，嗤之以鼻地说：“纪晴光，不要太得意，有本事就光明正大地和我争，不过背靠大树好乘凉，你就暂且得瑟吧，晋二少难道会一直保你？”

    纪晴光眯缝着眼睛，听银川话里的意思是，这次代言晋少卿竟然插了一脚，所以……想到她文件袋里的那个精心设计的广告片，心头泛起浓浓的怒意。

    晋少卿，看我回去怎么收拾你？她的努力都敌不过他轻飘飘的一句话，即便是这么重要的代言，只要晋少卿想要，也可以轻松的拿下来，所以他施舍给她了。

    然而面上，纪晴光却半分不露，只摆出一副得意洋洋的样子说：“银川，人脉也是一种本事，你何必这么酸？当年你傍上晋二少，我也没少吃亏啊，这叫风水轮流转！”

    银川嘴角有些微抽chu，显示着她的怒意，然而却生生忍了下来，对于她们这样的人来说，胜负已定的情况下，不会再多言半句。

    果不其然，纪晴光去波菲娅的时候，连卓远航的面也没见，公司的一个总监大略看了一下她拍摄的广告片，表示此次代言就定了陆尔瑜。

    纪晴光自然是表示了一番感谢，带着陆尔瑜离开了波菲娅。心情却并没有一点高兴。

    陆尔瑜有些纳闷：“纪姐，你怎么好像不太高兴啊？”

    纪晴光摇摇头，安抚了一下陆尔瑜，然后就叫助理把陆尔瑜接走了，她则往光影国际去了。

    原本光影国际的门卫还要拦阻她的车，可是纪晴光一摇下车窗，那保安立马笑逐颜开地打开门，还朝她似模似样地敬了个礼，无比恭敬。

    纪晴光停好车，朝光影的大楼走去，刚进大厅，前台小姐立马就恭迎上来，挂着极到位的笑容道：“纪小姐，您来找总裁吗？请跟我来！”

    纪晴光的内心忍不住呐喊起来，她以前来光影可没有得到过这种待遇啊，为龗什么现在来了一百八十度大转弯？瞧那些走过路过的人，无不对她露出恭敬有礼，又意味深长的笑容。

    她又不是晋少卿什么人，真把她当做未来的总裁夫人了吗？