

    车内的人带着一丝意味不明的笑容，看她的眼神似乎也有一些探索的意味。

    纪晴光才想起，原来所有的一切都被晋少炎看了，她彻底输了，从此以后，再也没办法靠近这个男人。

    就算她有办法让晋少卿和她“分手”，也不可能再成为晋少炎的爱人。

    因为，他们是兄弟！

    纪晴光这一刻，没有觉得过多的悲伤或者心痛，反而有一种解脱了的轻松感。

    也许是爱的太久太久，伤的太深太重，所以当知龗道再也不可能的时候，反而不是疼痛，而是终于不用再奢望的轻松。

    要不到的爱，她背负了十年，姐姐用死亡树立起的门禁，将她隔绝在晋少炎的心门之外，靠不近分毫。

    有时候她会想，如果纪微雨不死，也许她还可以放手去争，哪怕遭到所有人唾弃，至少她还有一争的资格。

    然而纪微雨用死亡在晋少炎心中烙下的印记，即便穷尽她一生也是无法抹去的吧？有什么比看着正热恋的人，死在自己的面前更加让人痛苦呢？

    因为痛苦，所以难以忘怀。所有的一切都终止在最美好龗的时刻，那份爱才得以永恒。

    若是晋少炎和纪微雨像所有的情侣那样，从热恋到平淡，从月下花前，到柴米油盐，总有一天也会争吵，也会厌倦。或许等不到柴米油盐的那一天，就彼此厌烦，分崩离析了。

    可是……没有也许，她留给晋少炎的是最美丽的记忆，最热烈的感情，和爱而不得，求而不能的痛苦。

    纪晴光就这么愣愣地看着车里走下来的晋少炎，不知龗道此时此刻还能说什么，从此以后，她连被拒绝的可能性都抹去了。

    “能和我说说是怎么回事吗？”晋少炎依旧挂着温润如玉的笑容，眼镜下那双略带忧郁的眼神，那么容易让人弥足深陷。

    纪晴光摇摇头，无奈地摊着手，说：“不知龗道……”

    晋少炎看她一脸的疲惫，仿佛不愿意多说一句话的样子，也就不再追问，只问她需不需要他送。

    纪晴光还是摇头，说想自己走走，然后两人就各自走了。

    手机不停地在手包里响，她觉得烦躁，就直接关机了，现在她只想一个人静静。

    晋少炎上了车，良久他无意识地开车跟着踱步的纪晴光，有一种奇怪的思绪在心头酝酿，然而却理不清到底是什么。

    在他看到晋少卿去帮她戴上项链的那一刻，他才发现，原来有很多事情他都忽视了。

    自己眼里的小女孩，野丫头，好像一ye之间长大了，并且长成了如此惊心动魄的美丽女人。

    而那个一直喜欢偷偷在他身后痴望的小女孩，原来有一天也会被别人拥进怀里。

    这个人，是他的弟弟，所有的答案随着记忆都浮现在脑海和心头，少卿似乎喜欢小光很久很久了，在没有人发现的时候，就一直喜欢着吧？

    可是……为龗什么他竟然觉得有一丝酸涩的感觉呢？好像什么属于自己的东西，突然就被宣布成了别人的。

    晋少炎眼光突然变色，仿佛被自己内心的想法给吓着了一样，摇摇头，努力让自己清醒过来。

    他一定是太累了，才会这样，回去睡一觉，他所有的爱龗情都在十年前的那个晚上，随着微雨的离去而埋葬了！

    他打了个电话给晋少卿，告诉他，纪晴光在世纪广场，让他来接走，然后就驾车离去了。

    微雨，小光也终于不需要我去守护了，少卿一定会好好照顾她的吧？