

    栾绍就是个彻头彻尾的渣男，想起他做的那些事儿，纪晴光恨不得一掌劈死他。

    刚出道的时候搭上了比自己大了将近十岁的天后邓如心，借着和天后的恋情，以及天后的人脉资源，迅速在影视界崭露头角，拍了几部偶像剧，很快就红了。

    可是这渣男，红了之后就开始不安分了，拿天后的钱做生意，当制作人拍电影，亏了人家一大笔钱。那邓如心也是个陷入爱龗情的傻子，完全不在乎。

    可是栾绍却一点儿也不领情，人红了就开始得瑟，很快又搭上了她手下的文茹君，文茹君当年可是红遍亚洲的女歌手啊，人长得漂亮不说，那堪称天籁之音的歌喉，让她的事业迅猛发展。

    不知被这个混蛋灌了什么迷魂药，死活退出了演艺圈和他结婚，为他生儿育女，全力支持栾绍的演艺事业。不仅为了他背负破坏栾绍和天后邓如心感情的小三罪名，还放弃了自己无限光明的星途。

    可是结婚才几年时间，这个家伙竟然又将手伸向了莫晓轩，天下还有比这个男人更人渣的吗？

    一想到那些记者还是会乱写一气，这件事就算在她的操作下不至于曝光，可是文茹君那里恐怕是不会相信的。

    纪晴光对这栾绍呸了一口，讥讽道：“栾绍，咱真人面前不说假话，你是什么样的人我还不清楚？如果你不希望最龗后闹得两败俱伤，现在就此打住，离开莫晓轩！”

    莫晓轩有些委屈地看了一眼纪晴光，喏喏地说：“纪姐……我们真的是相爱，情不自禁才会这样的！我不想离开栾绍，请你成全！”

    栾绍听了莫晓轩的话，拍拍她的手，好像很感动的样子，两人的手紧紧相握，简直是情比金坚。

    纪晴光和孙珥凡对视一眼，在对方眼里都看到了满头黑线的自己。

    纪晴光简直是要一口老血喷出来，但是她现在必须当机立断，不能让这件事扩大化，必须来个棒打野鸳鸯。

    “莫晓轩，你脑子放清醒一点，什么狗屁相爱，不要在我这里演什么情深似海，你这是什么行为？你是破坏人家庭，是小三，是搞破鞋，懂不懂？”

    莫晓轩脸色绯红，不甘而羞恼地说：“纪姐，你说话不要那么难听，感情没有对和错，我只能说相遇恨晚，而且栾绍已经答应我，很快就会离婚！”

    纪晴光看着莫晓轩，不知龗道是该同情她的白痴，还是耻笑她的厚脸皮。

    知龗道相遇晚了，你就应该克制自己的感情啊，你干嘛去做人家的第三者呢，人家是已婚，而且已经是两个孩子的父亲了。

    纪晴光心想这件事还是得从栾绍这里下手，她绝对不能让这个渣男再毁了她手里的艺人。

    于是就好言好语地跟栾绍说了一番情真意切地话，让他要是真心爱莫晓轩就应该为她考虑，不能让她沦为被人辱骂唾弃的小三。

    而且他已经为人夫为人父，文茹君为他生了两个孩子，大儿子已经三岁了，难道他不应该为自己的妻子和儿子考虑一下嘛？当初文茹君可是为他放弃了如日中天的唱歌事业啊。

    同时又隐晦威胁地说了如果他敢继续祸祸莫晓轩，她一定不会让他好过。

    栾绍沉默了半天，看了一眼莫晓轩，然后无比深情而苦涩地说：“晓轩，对不起……虽然我很爱你，可是我对你的爱却是原罪，没有人会祝福我们，我不怕遭人唾弃辱骂，可是我怕你受伤害！”