
    当她再次回到纪家的时候，开门的人已经不是当年的昭伯了，而是新的老伯，她不认识。

    “你来找谁啊？”老伯眯着眼睛问，仔细打量了一下纪晴光。

    纪晴光朝他点点头，说：“找纪先生，他打电话让我来的。”

    老伯回去确认了一下，才过来给她开门，将她放进去，纪晴光觉得有些好笑，原来她现在回家都需要经过门房通传才能进到这高贵的大宅子里。

    走进熟悉的地方，却没有一点点留恋的感觉，纪晴光也觉得很可可笑，这是她的“家”啊。

    到了客厅的时候，李妈竟然还在她家做保姆，见到纪晴光，愣了一下，赶紧说：“二小姐？你回来了啊，快……先生在书房等你呢！”

    纪晴光对李妈笑笑，然后走到了二楼的书房里，所有的格局都没有变化，就连书房那张红木大书桌也还是摆在原来的位置，像过去那样，她的父亲纪如海也坐在那张皮椅上，带着眼镜，静静地在那里批阅文件。

    只不过，他看起来比十年前苍老了许多，也是，那场车祸，让他失去了自己最心爱的女儿，几乎令他一液白头。

    听到开门声，纪如海抬起头来，摘下眼镜，看了她一眼，道：“坐吧！”

    公式化的口吻，一如多年前，小时候纪晴光曾经想过，如果爸爸能对自己有对姐姐一半好，那么她也许会努力做一个像姐姐那样乖巧可爱的女孩子。

    然而，始终都是自己自作多情罢了，他的目光始终都不曾停留在自己身上，一开始还曾为她惹祸而生气，责罚她，渐渐连管都懒得管了。

    想起过去的事情，纪晴光以为自己不会难受了，可是那些年所受的冷漠对待，至今回忆起来还是觉得心脏涩涩的疼。

    她坐在纪如海对面的沙发上，一句话也没说，也不知龗道该说什么，连喊他一声爸爸，都没了力气。

    不过纪如海根本就不在乎，他只是用审视的目光看了她一眼，说：“这么多年不见你，没想到一回来就给了我一个惊喜，真是惹祸的根，总也改不了！”

    纪晴光抬头看了他一眼，冷笑一声说：“惹祸的根？呵呵……我好像没给你惹什么祸吧，会牵连到纪家嘛？”

    “你这是什么态度？是和父亲说话的语气吗？”纪如海带着怒意问，怎么看都觉得这个女儿不顺意，哪里比得上微雨一丝一毫的体贴温柔。

    纪晴光依旧在笑，只是眼里一点儿笑意也没有：“父亲？难道十年前不是你亲口告诉我，断绝父女关系的吗？现在又来说什么父亲女儿的！”

    她努力了很多年，都没有办法忘却那一日的伤痛，纪微雨死了，所有人都怪她，可是她做错了什么？她也不想的，当车子冲过来的时候，纪微雨也冲过来，她只是没办法救下她，所以就成了最大的罪人。

    可是，没人理解她，甚至连自己的父亲都用那样恶毒的眼神看她，说她害死了自己最宝贝的女儿，甚至责问为龗什么死的不是她纪晴光，而是纪微雨那么可爱的孩子。

    是啊，为龗什么死的不是她？如果是她，就可以顺了所有人的意，丢掉纪如海的屈辱，换回他们温馨美好龗的家庭。只有她是多余的，连她都觉得自己没有任何存在的必要。

    纪如海啪地一声用文件拍在桌子上，恶狠狠地说：“你这是什么意思？老子养了你十五年，难道就换来你这样的忘恩负义吗？”

    “忘恩负义？呵呵……是啊，我就是这么忘恩负义，那么纪先生现在是要跟我讨养育之恩吗？行啊，十五年，我花了你多少钱，咱们一并算清楚也好！”纪晴光冷冷地说

    纪如海简直怒不可遏，腾地一下站起来，指着她，抖着手指说：“你……你这个不孝女，你的命都是我给的，你竟然相拥钱来解决养育之恩，你的良心被狗吃了？”

    纪晴光只觉得很可笑，十年来，他从不曾问过自己生死，今天竟然这样激动地跟她谈什么养育之恩，父女之情。

    于是笑着说：“十年前你不就觉得不应该生我养我吗？不是你亲口说的，永远不想再看到我，恨不得死的那个人是我，若不是杀人犯法，恐怕十年前我就会死在你手里了吧？”

    可是他也没让她好过啊，至今她的脑袋上还有个硬块呢，那是他当时把她从二楼推下一楼时候，留下的疤痕，鲜血淋漓，至今都觉得隐隐作痛。

    他们眼睁睁地看着自己倒在血泊里，甚至都懒得给她叫救护车，若不是当时晋少卿赶过来，恐怕她会因为失血过多死了。

    有这样的父亲吗？因为深爱着纪微雨的妈妈，所以那么疼纪微雨，可是她就是一根杂草，眼中钉，肉中刺，除之而后快。

    纪如海被她眼底的冰寒给刺的一愣，也突然回想起当日的情景，可是他不觉得自己有什么错，若不是这个丫头，微雨怎么会死呢？

    “我有错吗？当时我不过是一时失手误伤了你，可是微雨因为你死了，我和小莉失去了微雨，你知龗道我们多痛苦吗？微雨那么美好龗的孩子，那么年轻，那么漂亮，她就要嫁人了，都是因为你才没了！”

    纪如海说到这里，竟然语带哽咽，十年了，他依然没有办法放下纪微雨的死，每每想起来都痛不欲生。

    纪晴光忽然站起来，挺直着背脊，毫不回避地与纪如海对视，冷漠地说：“是，纪微雨是天使，我就是恶魔，该死的不是她，是我，这就是你所想的吧？是我害死了她，那你怎么不让警察抓走我，法律怎么不严惩我？”

    还不等纪如海说话，书房的门，被人大力从外面推开，门外一身白色旗袍的中年女人走进来，目眦欲裂地看着纪晴光。

    指着她，颤抖着说：“你为龗什么还回来？如果法律能够严惩你，就该让你做一辈子牢，让你永远也不能出现在我们面前！你和你那贱人妈妈一样，都喜欢做抢人家男人的事情，你们都一样恶心，下剑！”

    “小莉，你怎么回来了？”纪如海连忙上去扶着柏小莉，一脸紧张地问。

    柏小莉冷冷地瞪了他一眼，歇斯底里地说：“你为龗什么还叫这个丫头回来，我不想见到她，永远都不想见到她！”

    纪晴光冷冷地说：“请你不要侮辱我的母亲，要怪就怪你自己管不住男人，有了老婆还在外面乱搞，害人害己！”

    “你说什么？是那个贱女人gou引如海的，都是你们，是你们无耻，不仅害死了我的孩子，还害了微雨，你们简直就是恶魔！”柏小莉因怒气而涨红了脸，喘着粗气骂道。

    纪如海瞪了纪晴光一眼，怒声道：“你还不快走，想气死你大妈啊？”

    纪晴光嗤笑一声，简直莫名其妙，叫她来难道就是为了骂她一顿，真是有够无聊的。于是拿起手提包，连个招呼也不打就从他们身边走过，临走前，还冷冷地丢下一句：“其实我也不想见到你们！”

    然后头也不回地走了，这里，她不希望自己还有机会来，永远都不想！

    纪如海恶狠狠地看了她一眼，又柔声安慰起柏小莉，道：“小莉，你别生气了，气坏了身体不值得！”

    “你为龗什么放她进来，她害死了我的微雨，她是灾星啊，你怎么能让她回来呢！”柏小莉的情绪依旧不稳定，说话声音尖利又刺耳。

    纪如海只能一边安抚她一边，扶她坐到沙发上，说：“哎，我哪里是让她回来，我不过是希望她能帮我们个忙罢了，总算也养了她十几年，难道不该讨点儿回报吗？”

    “帮我们什么啊？她这个死丫头能帮什么忙？”柏小莉气愤地说。

    纪如海嘿嘿一笑，露出了奸猾的表情，说：“你难道没看新闻，她和晋家那个二小子有戏啊，若是再和晋家结亲，咱们的好处还能少吗？”

    柏小莉一听到这里，简直怒不可遏，眼神里透出凶狠的光芒，阴沉着嗓子说：“要不是那个小贱人，我们早就和晋家是亲家了，微雨……呜呜……我苦命的孩子，她就要嫁给少炎了，那么幸福甜蜜的一对，都是这个贱人害了她！”

    说着柏小莉就开始哭，眼泪流的比什么都凶，这么多年了，她都不能忘记微雨死的时候，那么痛苦的样子。

    纪如海叹息了一声，给她擦眼泪，说：“微雨已经没了，可是既然纪晴光和晋少卿两个能好上，咱们也能讨点儿利息，再说，纪氏这几年渐渐走下坡路了，也需要晋家这样的后盾来支撑！”

    “那也不能让那个丫头好过，凭什么她害死了我的女儿，却让她嫁的好，做豪门少奶奶，她休想，休想！”柏小莉歇斯底里地吼道，两眼通红，像恶鬼一样。

    纪如海知龗道现在说什么柏小莉也听不进去，只能顺着她的话说：“行……我再不找她了，好不好？你别生气，为了那个死丫头气坏了身体不值当！”

    离开纪家的纪晴光独自走在路上，回忆一幕幕在脑海放映，她不过是纪如海的私生女，当年她的母亲和柏小莉一起进了医院，都要生孩子，柏小莉生了个死胎，而她母亲却因为难产生下她之后就去世了。

    纪如海迫于当年还在世的纪老爷子压力，不得不把她抱回家养着，但是在纪家她永远都是多余的那个，虽然也好吃好招待，却受尽白眼。

    柏小莉当她是眼中钉，纪如海当她是耻辱，只有纪微雨还肯搭理她，其实她和纪微雨关系还挺好，虽然因为柏小莉的原因，比不上亲姐妹，但也不差多少。

    可是那一场车祸，却彻底爆发了隐忍多年的火山，纪微雨死了，柏小莉恨不得杀了她偿命，纪如海再也懒得和她维持什么父女关系。

    大闹一场过后，她受了伤，伤好之后，纪如海就和她公开断绝了父女关系，将她驱逐出门。才十六岁的她，不得不靠打好几份工养活自己。

    后来找了个当明星助理的活儿，因为工资高，才不用打好几份工，但是却也吃了不少苦头。挣扎着在娱乐圈里找到生存之道，后来做了经纪人，日子才好过起来。

    可是现在想到S市还丢下的烂摊子，她就觉得很烦躁，来这里参加什么破婚礼，不过是被晋少卿又耍了一次，他倒好，一走了之了。

    不行，她得赶快回S市，不能为了这里的儿女情长，而毁了她十年的心血。

    打了个电话给晋老太太，然后就准备坐动车去S市，却不想在车站的时候，会遇到熏儿。

    “熏儿，你怎么会在这里？”纪晴光纳闷地问。

    熏儿有些慌张，但看到纪晴光，又很快平静下来，吞吞吐吐地说：“我……我来看朋友的！”

    纪晴光知龗道她有所隐瞒，但毕竟是她的私事，也不好过问太多，只是将话题转到了工作上，说：“最近怎么样，星光有没有给你安排新的工作？”

    熏儿摇摇头，无奈地说：“你走了以后，谁还会理我这个没用的人，恐怕很快他们就会和我解约了！”

    纪晴光也了解星光的情况，资源都是给那些发展潜力巨大的人，像熏儿这种因为丑闻而跌倒谷底的人，是很难有人愿意做她的。

    不过既然当初是她把熏儿签下来，这次她准备重新开始，自然希望能够继续下去，她不是半途而废的人。

    于是她诚恳地对熏儿说：“熏儿，我打算自己搞经纪公司，如果你还愿意跟我合作，可以做我第一个签约艺人！”

    熏儿有些不敢相信地抬起眼睛，愣愣地盯着纪晴光，道：“纪姐，你……你……”

    “你是想说，现在我那个臭名声很难再重头来是吗？呵呵……那你就拭目以待吧，想整倒我纪晴光可不是那么简单的事情，你要不要跟我，决定权在你！”纪晴光满不在乎的说。

    熏儿有些不敢相信地抬起眼睛，愣愣地盯着纪晴光，道：“纪姐，你……你……”

    “你是想说，现在我那个臭名声很难再重头来是吗？呵呵……那你就拭目以待吧，想整倒我纪晴光可不是那么简单的事情，你要不要跟我，决定权在你！”纪晴光满不在乎的说。