

    此话简直让记者们亮瞎了24K纯钛合金狗眼，一个个都觉得下巴掉在地上，捡不起来了，谁会相信晋二少是个会说出这种话的人啊？

    他的花边新闻比那些娱乐明星完全不少啊，据说是一个月换好几个女人啊，这位才是真正的绯闻天王啊。

    今天他竟然站在众人面前说自己讨厌对老婆不忠的男人，地球已经被外星人攻占了吗？难道他们一直误会了晋二少，他其实是个无比洁身自好，专一又忠贞的好男人？

    记者们嘴角开始抽chu，都有翻白眼晕倒的冲动，然而晋二少一个眼神扫过来，都生生地忍下来了。

    有胆大的立马就问：晋二少您的意思是不是已经决定和栾绍解约？”

    晋少卿朝他点点头，很坚决地说了：“我们光影国际旗下绝对不容忍这种毫无节操的艺人，他完全辜负了公司的栽培，也辜负了身为艺人应该为人表率的责任！”

    记者们虽然对晋二少的话很赞同，但都震惊于晋二少关于忠诚的言论，这尼玛真的是晋二少说的话吗？

    此时有个胆大心细的女记者突然拿着话筒大声问了一句：“晋二少说讨厌不忠诚的男人，那么请问您是忠诚的男人吗？”

    有多少记者默默地为这个看起来就是菜鸟的女记者在心中点了根蜡烛。

    晋二少扫了一眼女记者，表情若有所思，就当众人以为他要发飙的时候，他却露出了一抹自信的笑容说：“那是当然！”

    一向熟知晋少卿的记者们都快要疯了，忠诚和晋二少有关系吗？叫那些和他传过绯闻的女明星情何以堪？

    叫银川和纪晴光这两位大牌经纪人当初的翻脸还有何意义？晋二少，咱能不能不吹牛？以后还能和美女一起快乐地玩耍吗？

    那女记者看了一眼众人的表情，以为他们都被自己给震慑住了，于是受到莫大鼓励的女记者又不怕死的说了一句：“那么您对以前那么多的花边新闻作何解释？”

    完蛋了，女记者的同事在心头哀嚎，他真想现在拔腿就跑，可不可以告诉晋二少，他和这白目女不是一个单位的？

    晋二少却没有如大家预料的一般翻脸，反而给了女记者一个赞许的眼神，然后对着她的镜头说：“那些都是传闻而已，完全不是事实，我和那些绯闻主角都是普通的朋友，不信你可以回头问问她们！”

    好吧，如果你非得这么说，我们有什么胆子反驳您呢？娱记们都在腹诽，谁让人家是娱乐圈地位超然的霸主，谁让晋家势龗力庞大到任何一家新闻机构都惹不起。

    晋二少今天像是被人洗脑了一样，不仅肯回答娱记的无聊问题，甚至主动给自己加戏，突然深情款款地对镜头说：“其实我一直都有自己心爱的人，所以根本不可能和其他女人有关系！”

    此话如重磅炸弹丢入了人群中，记者们都疯狂了，娱乐圈第一钻石王老五，竟然宣布自己心有所属，啊……多少意图嫁入豪门的女星会心碎啊？

    还不待众人问是谁，晋少卿就迅速说了一句：要想知龗道她是谁，等我心情好龗的时候再告诉你们！