
    晋少卿知龗道不论自己怎么做，这个固执的老太太是不可能会心软的了，哎……想他晋二少在外呼风唤雨，怕过谁？可是就是拿这个奶奶无计可施。

    明天就要举行“婚礼”了，想到那个后果，晋少卿不禁打了个寒战！

    第二日，A城国际酒店。

    礼堂布置的美轮美奂，奢华无比，处处显示着这场世纪婚礼的非同凡响的意义。

    渐渐地宾客就开始三三两两地进来，大家都在议论这场婚礼，无不夸赞新郎和新娘。

    然而迟迟也不见婚礼开始，宾客们都有些不耐烦了，来了多长时间了，怎么结个婚还磨磨蹭蹭的呢？

    终于等了半天，却只见到新郎晋少卿走出来，一脸不高兴的样子，一点儿也不像结婚，反而像上刑场。

    不过对于现在的晋少卿来说，这场婚礼无异于刑场了，虽然老太太一直保证会摆平这件事，但是他总觉得有点儿不爽。

    晋老太太和晋少炎都在招呼客人，见他出来了，也过来找他。晋老太太笑得像个老狐狸，“怎么样？少卿，婚礼就要开场了，你输定了！”

    晋少炎一脸疑惑地问：“奶奶你们在搞什么？这么神秘？”

    “嘿嘿……今天过后我再告诉你吧，少炎，你也老大不小了，什么时候找个人结婚啊？”晋老太太顾左右而言他。

    晋少炎觉得情况有点儿不对，就用眼神询问晋少卿，晋少卿只是无奈地摇摇头，他实在拿这个奶奶没办法，什么事儿都敢做。真不知龗道这么大年纪的人，怎么比小孩子还顽劣！

    趁着晋老太太又去招呼客人，晋少炎终于问出来：“少卿，你是真的要娶清清？那小光呢？”

    “我根本就不想娶清清，都是奶奶，她自作主张，还以死相逼，你知龗道她的，不达目的誓不罢休，我有什么办法！”晋少卿烦躁地揉揉头发。

    晋少炎自然也是了解自己的奶奶，只是他更加了解这个弟弟，于是道：“事情应该没有那么简单吧？你不像是会这么轻易妥协的人，是不是和小光闹别扭了？”

    “哥……你说在纪晴光眼里，我究竟算什么？”晋少卿带着意味深长的笑容，眼睛一眨不眨地盯着晋少炎。

    晋少炎被这样的眼神看的莫名有点儿心虚，不自觉地转开目光，说：“小光是个好女孩，你不应该这样耍她玩！”

    “哥是心疼了吗？你要是早点心疼她，或许今天这场婚礼是为你和她举办的呢！”晋少卿嗤笑一声说。

    晋少炎瞪大了眼睛看着晋少卿，有点不可置信地说：“你在说什么？”

    “无所谓了，我开个玩笑嘛，不必认真！”晋少卿熄灭烟头，时间就快到了，而她还没有来，也许自己真的是一文不值吧。

    当场上的结婚进行曲响起来，新娘从鲜花铺就的红毯上款步走来，仪态万千，摆出幸福的笑容走向红毯尽头那个带着一丝不明意味笑容的男人。

    全场的人都注目着这对新人，无不赞叹郎才女貌，天作之合，俊男美女的组合总是让人从心底里生出羡慕。

    当新郎伸出手准备迎接新娘的时候，却茫然看到酒店大门那里走来个盈盈浅笑的女人。

    她嘴角含笑，目光却有些冷意，一身宝蓝色的V领礼服，衬托得她更加气质清冷高洁，有一种让人惊艳的美丽。

    所以当新娘正要伸手递给新郎的时候，晋少卿却猛然收回手，露出一丝邪气的笑容，看着那个突然出现的女人。

    众人惊讶于新郎的改变，循着他的目光看去，却见到门边的美艳女郎，姿态曼妙地往宾客区里走，都忍不住发出了一声惊叹。

    这个最近一直新闻不断的女主角，新郎唯一承认过的女朋友，怎么今天却来参加婚礼了？难道是来抢婚的？

    新娘也猛然回头，看着纪晴光突然出现在婚礼现场，有了一刹那的惊慌表情，但是很快就镇定下来。她上前一步，站在了晋少卿的旁边，挽住他的手腕。

    “少卿，这个时候，是不是太晚了点？”慕容清虽然保持着微笑，但是眼里已经一片冰寒，说话的时候语气里带着明显的警告。

    晋少卿毫不犹豫地拨开她的手，笑眯眯地说：“还差一分钟才到时间，一点儿也不晚！”

    说完就大步向纪晴光走过去，满脸满眼都是笑容，和刚刚出现在礼堂里的那副模样简直判若两人，如繁花一瞬间绽开般灿烂，他的喜悦和快乐简直要化为实质喷薄而出，感染每一个人。

    纪晴光见他就这样朝自己走来，又让全场的目光集中在自己身上，天呐，晋少卿，你又想干什么？我是只是来参加婚礼的，你不要玩我，纪晴光在内心咆哮，然而面上依旧挂着淡淡的，有些僵硬的笑容。

    晋少卿不过几步就走过来，一把就将她抱入怀里，激动万分地说：“老婆，你终于来了，差一点点，你男人就被别人抢走了！”

    这句话虽然说的极低，但周围一直关注着他们的宾客可都生了一副好耳朵，全部惊诧地不知龗道发生了什么事，虽然晋少卿曾经公开承认自己的恋人是纪晴光，但是现在不是和慕容清结婚吗？

    纪晴光用力地想要推开他，却也没办法，只能恶狠狠地提醒道：“晋少卿，你疯了，你在结婚呢！”

    “去他的结婚，除非新娘是你，否则本少一辈子也不结婚！”晋少卿笑嘻嘻地说，也不顾周围人的指指点点，也不顾纪晴光的挣扎，只是紧紧抱着她。没人知龗道，他现在的心情究竟有多激动。

    纪晴光听到这句话，突然就不挣扎了，只是气呼呼地问：“那今天是怎么回事儿？你大张旗鼓地办婚礼，你告诉我你不是结婚难道是办丧礼？”

    “嘿嘿嘿……反正你来了，这婚是怎么也结不成的，谁让你来抢亲了，那我还怎么结婚！”晋少卿耍起了无赖，他可不敢将和奶奶的约定说出来，那样纪晴光能当场再给他一个过肩摔。

    纪晴光抽了一下嘴角，翻了个白眼说：“你哪只眼睛看到我要抢亲了，我是来观礼的好不好！”

    “你的行为没有抢，你的心在抢，我听到了，你一进来就对我说，晋少卿，你要是敢娶别的女人，老娘就打得你半身不遂！”晋少卿一副我早已看穿你的心思的样子，十分肯定地说。

    “纪晴光，你到底要做什么？这是我的婚礼，我的婚礼！”慕容清不知何时从后面过来，一把拉开晋少卿，怒气冲天地叫。

    纪晴光此时才想起来，原来这场婚礼的另一个主角是慕容清，而她的到来，似乎彻底破坏了婚礼的正常进行。

    但是，刚刚听了晋少卿那番话的她，还能装作无动于衷地看着这场婚礼进行下去吗？

    她来了，在最龗后一刻，还是说服了自己来了，她不知龗道为龗什么要来，当看着慕容清走向晋少卿的时候，甚至真的有那么一股冲动想上前打晋少卿一顿。

    可是看着他不管不顾地就冲向自己，当众表明心迹，她是既害怕又感动，又不知所措，最龗后都化为了喜悦，是真的喜悦。

    晋少卿被慕容清弄的一愣，然后不悦地开口道：“慕容清，我想你应该是入戏太深了吧？”

    “入戏太深，哈龗哈哈……去你的入戏太深，你当着我的面就和这个女人打情骂俏，你凭什么说我入戏太深，就差一分钟了，就差一分钟了，我就可以嫁给你，做你晋少卿的妻子，纪晴光，你为龗什么要来，为龗什么啊！”

    慕容清失了往常一贯的优雅得体，哭得那么伤心，她把一切都计龗划好了，即便是纪晴光想来也是来不了的，今天应该是警察局传唤她的日子，她撞死了人啊。

    为龗什么可以安然无恙地来A市，还来破坏她花费无数心血换来的婚礼，就差一点点了，她就要成功了啊。

    纪晴光被慕容清眼里深深的恨意和痛楚给刺伤了，她从来不知龗道慕容清是爱着晋少卿的，还一直傻傻的以为这场婚礼不过是两家人的利益交换。

    “清清……我……对不起，我不是来破坏婚礼的，我……”纪晴光实在不知龗道该说什么，因为这一切真的是被自己破坏了，如果她不出现，也许就不会是现在这个样子。

    慕容清上前，狠狠地一个耳光甩过去，纪晴光猝不及防，被打了个眼冒金星，脸上传来火辣辣的疼。

    “呸……你不配叫我的名字，也轮不到你道龗歉，你算什么东西，算什么东西啊？贱人，总有一天你要为你现在做的一切付出代价的！”慕容清说完就拖着婚纱的下摆，哭着跑出来婚礼现场。

    晋少卿心疼地看着被打了一巴掌的纪晴光，简直不知龗道该如何是好了，他的目光森冷而严酷地盯着慕容清跑出龗去的背影，恨不能将她捉回来打一顿。

    纪晴光被打懵了，好半天才缓过来，周围的人都在指指点点，窃窃私语，她知龗道，肯定都是一些难听的话。