

    纷纷回头，却看到了晋大少不知何时来到了拍卖场，众人大跌眼镜。

    这兄弟俩怎么杠上了，竟然都要竞争这块钻石，而且一叫价就是让人心头一抖的数字。

    纪晴光当然也看到了晋少炎，心头泛起一阵苦涩，心想这样的宝贝，晋少炎怎么可能会放过呢？明明说是最近在国外开会，一听到海之泪的下落，就赶紧过来了。

    看那神情似乎还带着些许疲惫，他果然是爱纪微雨至深啊，怎么会放过这个拿下海之泪收藏的想法呢？

    纪晴光落寞地收回视线，对晋少卿说：“算了别和他争了吧？”

    晋少卿冷笑一声，回道：“我为龗什么要放弃？本少看上的东西，从来都不会让给别人，即便是大哥也不可以！”

    晋少卿目光灼灼地看着纪晴光，一语双关，他不会再躲在背后默默地爱了，既然决定放弃的时候，还是没办法死心，那就放手一搏，他不相信会输给谁！

    “2500万！”晋少卿将手中的号码牌举得很高，声音铿锵而有力，带着独属于他的傲然之气。

    纪晴光忍不住捂住了心脏，这个晋少卿是钱太多了烧的慌吗？

    “二少啊，你要是嫌钱花不完呢，不如我帮你花吧！”纪晴光凑到他耳边轻声说了一句。

    这副画面落到在场的人眼中，成了无比亲昵的表现，看来晋少卿真是爱着纪晴光啊，竟然一掷千金，为佳人和大哥叫板。

    晋少炎此时才发现，和他竞价的人竟然是晋少卿，于是从后排走到了他身边。

    旁边的人很识相地让开了位置，这俩兄弟都不是好惹的，虽然晋少炎和娱乐圈不沾边，但是晋氏的大部分产业可都在这位爷的管理下啊，比起晋二少来说不迋多让。

    看起来性情温和，绅士有礼，但是和他做过生意的人都知龗道，晋少炎是个吃人不吐骨头的主啊，手段狠起来，那简直不给人留活路。

    晋少卿喊了声大哥，然后就不再说话，纪晴光只对他点点头，公开场合，她从来不会和晋少炎表现的很熟络。

    晋少炎看了一眼晋少卿，依旧用温和的声音说道：“少卿，让给我吧，微雨生前最大的遗憾就是没能拥有海之泪，我想送给她！”

    晋少炎说这话的时候，语气中带着无限的伤感和怅惘，如果能亲手交给她，该有多好。

    晋少卿没再笑，面无表情地说：“大哥，微雨姐已经不在了，你不能一直活在过去，这块钻石我志在必得，因为我也有想要守护一生的人！”

    晋少炎怔愣地望着他的弟弟，好像第一次认识他一样，眯缝着眼睛，想要看出他话里的真假。

    良久之后，他什么话也没有说，静静地坐在一旁，闭上眼睛，思考着什么。纪晴光看着他落寞的样子，生出一丝心疼，却强忍着没有去安慰。

    最终海之泪被晋少卿以2500万美金的天价拍下来，众人都无比羡慕，尤其是在场的女人，都失声尖叫着，晋二少实在是太帅了。

    主持人特意将晋少卿邀请到台上，在众人的掌声和呼唤声中，晋少卿才走上台去。

    主持人激动万分地问晋少卿，是不是要把这颗“海之泪”送给心爱的人！

    晋少卿笑笑，在灯光下俊美的脸庞变得更加醒目，台下的人忍不住赞叹，上帝真是太眷顾晋二少，给了他这样的出身，还给了他如此俊美的容貌，简直不给其他男人留活路？

    那种又帅又坏的纨绔气质，简直让女人为之疯狂嘛，真不知龗道谁能收住晋二少这不羁的灵魂啊。

    晋少卿突然收敛神色，接过话筒，一本正经地宣布：“我拍下这颗海之泪，就为了在今天亲手将它戴在我的爱人脖子上！”

    此时众人的视线无不集中到了纪晴光所在的位置，却惊讶地发现，纪晴光竟然不见了！