

    纪晴光觉得这个世龗界都疯了，晋少卿对她那番表白，彻底地打乱了她的生活。

    圈内的好友纷纷发来贺电，甚至还询问什么时候结婚。

    小K和孙珥凡则一见面就挂着爱昧到极点的笑容，被她瞪了，就一脸憋到便秘的表情。

    论坛上，各种帖子都在YY她和晋少卿的爱龗情故事，甚至都写起了他们的小说来八卦。

    金牌经纪人和豪门总裁的传奇爱龗情，灰姑娘突然之间成了万众瞩目的幸运儿她不仅没有丢失水晶鞋，反而获得了象征至死不渝的爱龗情的“海之泪”。

    多少人羡慕嫉妒恨，可是去特么的灰姑娘，她哪里灰姑娘了？不说长相身材，单说她在娱乐圈的地位也不能用灰姑娘来形容吧？

    啊呸，这不是重点，重点是她和晋少卿哪里来的传奇爱龗情啊？那个无赖就是死乞白赖黏上她了好嘛？

    现在竟然还死不要脸地搬到了她家的隔壁，无论早晚都能看到他那张坏笑的脸。这厮甚至动了要将她家凿个门，和他的房子连通起来的心思。

    幸而被她以强烈的言辞给拒绝了，才暂时罢休。

    “光啊，你说晋二少现在就和你做邻居了？会不会过段时间就登堂入室啊？从邻居变同ju呢？”孙珥凡不怕死地提出了自己的疑问。

    纪晴光坚决表示不可能，她才不会跟这个混蛋同ju呢？可是……一想到早上发生的事情，她就一肚子的火啊！

    她睡得那叫一个香甜，却突然梦到有只小狗在舔自己，而且那只狗竟然十分过分，越来越大尺度，渐渐有了袭胸的架龗势。

    她虽然热爱小动物，但是也无法容忍一只狗吃自己豆腐，于是一个巴掌扇过去。

    却听到旁边一声“啊……”地惊叫声。

    纪晴光从梦里惊醒，看到躺在她旁边捂着脸的晋少卿，而自己的睡衣扣子已经被解了好几个。

    她那个恼羞成怒啊，不顾晋少卿一个劲儿地赔礼道龗歉，就和他大打出手，两人大战了将近半个小时才罢休。

    那是因为，她心疼地发现，这是她的房间，打坏的东西都是她花钱买的。

    “晋少卿，你这个臭不要脸的，你为龗什么有我家的钥匙！”纪晴光打完架才想起这茬儿。

    晋少卿却一脸痞子无赖样，打死不承认自己偷偷配了钥匙，偏说是她没关好门。

    她还不知龗道他那点儿小心思，根本就是怕她现在搜出他身上的钥匙然后毁了，不行她得当机立断，赶紧换锁才是王道。

    又仔细看了一眼房间里那些漂亮的摆设被打坏了一地，恶狠狠地对晋少卿说：“这些损失都由你赔偿，打坏的家具你给我换新的，还有……不许再偷跑到我家来，否则告你私闯民宅！”

    说完才气呼呼地换衣服出门了，她可不像晋二少那么悠闲，公司有大把的事情等着她呢，于是就越来孙珥凡讨论帮陆尔瑜拍摄广告的事情。

    哪想到孙珥凡一见到她就用无比爱媚的眼神盯着她看了半天，然后就是不着边际地问她和晋少卿怎么样了。

    看她翻脸了才肯将话题转向广告的拍摄计龗划，纪晴光将自己的策划给说出来，虽然不是专业的广告策划，但是吃过猪肉，也见过猪跑。

    而且这次广告的重点在于出彩，必须要让陆尔瑜出奇制胜。否则她拿什么和已经进行了一个多月的候选人竞争广告代言呢？