

    电梯是直通26楼总裁办公室的，应该是晋少卿的专属电梯，纪晴光刚出电梯，就看到晋少卿的特助吴浩在电梯口等候。

    “纪小姐，总裁正在会客，您先到总裁办公室稍后片刻！”吴浩也不问她来干嘛，也不怕她是捣乱的，直接就将纪晴光领入了晋少卿的豪华办公室。

    纪晴光看着这偌大的办公室，装修倒是很简单，没有过多华而不实的装饰品，宽大的办公桌上整齐地摆放着一些文件夹。

    她走到正对着办公桌的宽大沙发上坐下来，沙发很柔软，纪晴光就放松了身体，靠在沙发背上，吴浩已经关门出龗去了，她也没必要绷着。

    可能是这一段时间事情太多，她有些累，就迷迷糊糊地倒在沙发里睡着了。

    再醒来的时候，发现晋少卿竟然又在吃她豆腐，一把推开他，怒喝道：“色鬼，你又在干嘛？这可是你办公室，要不要脸啊？”

    “哦……也对，那下次我不再办公室就好了嘛，你别生气！”晋少卿吧唧了一下嘴，似乎在回味刚刚的美妙。

    纪晴光又羞又恼，指着他无耻的样子，一直说不出话来。

    晋少卿和偷了腥的猫一样得意，窃笑道：“亲爱的，不要这么激动，这样会让本少忍不住扑倒你！”

    “呸……谁是你亲爱的，告诉你，这件事你必须给我澄清，我俩没有任何关系，咱们适可而止不行吗？你玩也玩够了吧？”

    晋少卿收敛笑容，星眸半谜，露出一丝危险的光芒，低沉的嗓音压抑者愤怒的情绪：“纪晴光，你听好了，这是我最龗后一次说，我从来都没有玩，不要再试图激怒我，选择爱上我，是你唯一的出路！”

    纪晴光被晋少卿突然的霸道怒气所震慑住，她好像第一看到晋少卿这样一本正经的和她生气。

    “为龗什么？”纪晴光声音里有些淡淡的惆怅。

    晋少卿没有回答她，只是默默地走到一边，掏出一根烟，点燃，狠狠地吸了一口，烟雾缭绕中，他的轮廓显得有些虚幻。

    “你来找我要干嘛？”他忍不住口气冷淡地开口。

    纪晴光这才想起来自己的目的，但是现在又觉得和他说这个似乎有点儿不合适，但什么也不说更不合适，在那里纠结了半天，也没说出自己来这里的理由。

    晋少卿看了她那样子，突然觉得心情好了起来，嗤笑一声说：“不会是专门来看我的吧？”

    纪晴光以一种你想太多了的衍射你看着他，说：“过度幻想会得臆想症的！”

    “呵呵……是吗？如果把幻想变成真的，应该就不会了吧？”晋少卿丢下烟头，痞痞地翘着二郎腿在她对面坐下来。

    纪晴光无奈地摇摇头，这才说：“波菲娅的代言，是你做的吧？”

    晋少卿也不否认，满不在乎地说：“有什么问题吗？难道他们没用陆尔瑜？”

    纪晴光这才有些不高兴地说：“你这样让我觉得很没有成就感，好像我是靠了你才拿到代言，难道我自己不行吗？”

    “就为这个啊？看你那样儿，我不过是和他们有点儿生意往来，随口提了一句罢了，又不是什么了不得的大事！”

    纪晴光懒得和他说，反正这家伙是不会理解她的想法的。她只觉得，还是赶快离他远一点比较好，以免这种脑残传染她。