

    所有人都被这一幕给惊呆了，场上鸦雀无声，就连一直按快门的记者们都忘记了手上的动作，嘴巴张得可以塞下一只茶叶蛋。

    直到晋少卿挣扎着起身，纪晴光负气跑出了会场，人们才擦擦眼角，恢复了神志。

    可是谁能解释一下，这个反转剧是怎么回事？刚刚还甜蜜秀恩爱的两人，怎么突然就翻脸了。

    哦，女主角的那句话，好像是不满晋二少曾经的风流史啊。可是，过肩摔，这未免太狠了吧？

    而且……按照正常剧情，女主角此时不应该感动的涕泪横流，娇羞又柔弱地依偎在男主角怀里，含笑听他深情的表白吗？

    刚刚还按照正常偶像剧的剧情在演啊，为毛一瞬间就变卦了啊，哪有女人这么彪悍啊，将身高186公分的男人轻飘飘地摔在地上啊？那不是布偶啊，是个大男人啊！这不科学啊！

    无数观众泪流满面地在内心咆哮，记者们觉得今晚的戏实在太多了，让他们应接不暇啊，该怎么办，这头条该怎么写？

    读者们会相信吗？美艳女主角化身女汉子，将深情表白的男主摔倒在地？这种剧情，该怎么看嘛？

    还有能不能写才是关键啊，涉及到晋二少的脸面啊，他们敢不敢发才是重点啊，如果没有后面的剧情，这样就可以写王子和灰姑娘的故事了吧？

    无数记者在心中哀嚎：坑爹啊，纪晴光，不带这么玩儿的！

    晋少卿拍拍身上的衣服，将不存在的尘埃给扫去，稍稍整理了一下，然后才拿起一旁主持人因过度惊吓而掉在地上的话筒，对着大家抱歉地笑笑。

    然后才开口说：“不好意思啊，我女朋友太害羞了！”

    害羞你妹啊，能不能不用这么烂的借口啊，女人害羞就会来过肩摔吗？那谁特么还敢让自己的妹子害羞啊！

    可是你看人晋二少真不是一般人，被摔了也不尴尬，反而一脸淡定啊，说谎都不眨眼啊，即便丢了大脸也还是帅的一塌糊涂啊！

    而且，他们好想问一句，你疼不疼啊喂！

    无数芳心破碎的声音，台下对晋少卿有无限憧憬的大女人，小女人们，都纷纷泪流满面。这么极品的单身汉，怎么就爱上纪晴光那个凶悍的女汉子啊！

    晋少卿朝大家无比潇洒地挥挥手，丢下一句，我去追老婆了，然后就如一阵风一般消失在了拍卖现场。

    徒留下满场无语凝噎的观众们，今夜的戏码真是太坑爹了啊！

    记者们此时才幡然悔悟，纷纷像打了1000cc鸡血一般，狂啸着追出龗去了，说不定有更精彩的好戏呀！

    主持人过了很久很久才反应过来，带着一脸呆萌相，尴尬地宣布了今晚筹集的巨额善款数字，然后保证这笔钱都会被用于全国各地孤儿院的建设。

    然而人们早已无心管这笔钱的归属了，只想着，明天的娱乐版和经济版会怎么写今晚的好戏呢？

    总而言之，今晚的慈善晚会所有风头都被晋少卿和纪晴光抢完了，那些刻意穿着暴露，携着身家不菲的男伴求出位的女星们彻底歇菜了。

    天后首度公开出面的男友也无法拯救明天的头版头条，这一晚太疯狂了！

    几家欢喜几家愁，已经有人忍不住手贱发了微博，网络上的粉丝热情也被瞬间点燃。所有挺纪晴光的人，都觉得他们好萌啊！

    只有当事人之一的纪晴光觉得无比崩溃，她不就去上了个厕所吗？怎么剧情突然变成了这样，一不小心就成了主角，赶鸭子上架，成了晋少卿的女人！

    以后还怎么出门见人？她竟然让自己成了这么大的靶子，晋少卿到底怎么想的？干嘛用这么狠的招数整自己？

    难道是为了报她搞栾绍的一箭之仇？不带这么狠的吧，如果他愿意，完全可以将栾绍从谷底拉起来啊。

    她奔出了会场之后，竟然不知龗道自己该往哪里去，只能漫无目的走在大街上。

    听到身后有车子的喇叭声响起，纪晴光回头的一刹那，才想起，似乎被自己遗忘的某件事！