

    晋少卿听了电话，简直怒不可遏，但仍然压制自己的怒意，问清了纪晴光事情的缘由。

    最龗后拉着她的手一起去了警局，在他们到达警局的门口时，一身西装笔挺，戴着黑色镜框眼镜的男人，已经等候在门口。

    他拿着深棕色的公文包，非常有礼貌地向晋少卿点头道：“晋总，恭候多时，不必担心，警方问话是例行公事，待会儿纪小姐什么也不必回答，我会全权处理！”

    纪晴光朝他感激地笑笑，然后就进了警局。晋少卿来前和她说过，这是他请来的律师，何宇。

    何律师带着纪晴光进去之后，登记了一下，便有警局的人员过来招呼。

    一看到晋少卿，立刻笑逐颜开地道：“怎么是您啊？晋二少，我们局长那天还说与您一块儿吃饭呢！”

    晋少卿见来人，原来是李局长的小舅子朱超，有次和李局长吃饭，见过。

    晋少卿朝他点点头，道：“我朋友被你们传唤来协助调查，我就来看看呗！”

    朱超问了一下情况，立马有些为难地道：“这事儿是这样，本来那死者已经被鉴定为自杀，可是又找到她电话里的录音，发现她死前跟纪小姐见过面，而且有证据显示，她死时，纪小姐就在现场！”

    晋少卿有些不高兴了，声音高了一个八度道：“那就可以怀疑她谋杀了？你也说了，当时都看到是那个女人自己冲出来撞死的！”

    “哎哟，晋二少，这不是就过来问问情况嘛，也没说纪小姐谋杀啊，例行公事，例行公事而已！”朱超见晋少卿不高兴了，立马赔笑道。

    晋少卿冷哼了一声说：“超仔，你舅舅和我什么关系你应该清楚，你舅舅的上司和我什么关系你也清楚，不要和我玩什么虚的，这事儿今天必须掰扯清楚了！”

    朱超扯扯嘴，乌眼珠子滴溜溜地转，一脸谄媚的笑容，哄着晋少卿道：“晋二少，我保证，录完口供，走完程序，人你就可以带走，我相信纪小姐绝对不会是杀人犯！”

    晋少卿用眼神询问了一下何宇，何宇朝他点点头。

    何宇拿出名片递给朱超，道：“我是纪小姐的委托律师，她的事情将由我全权代理，我的当事人现在愿意协助警方调查，但是绝不是以嫌疑人的身份！”

    朱超哪里还敢说别的，立马将人请进了贵宾室，泡了茶，好言好语地捧着。

    哪里像是在审问，分明就是在接待贵宾啊，这服务热情周到的让纪晴光都不好意思了。

    纪晴光心中叹息道，权势果然是个好东西，有晋少卿在，她可以高枕无忧了。

    她心想，那人估计也就是为了恶心她一下，所以才故意来了这么一手，绝对不是要让她背负谋杀罪。

    她到希望她多留点线索，哪怕要让自己大费周章才能摆脱嫌疑也无所谓。

    她可以顺藤摸瓜，将这个阴险的家伙找出来，让他也尝尝纪晴光的手段。

    朱超象征性地问了一些案件情况，纪晴光便将小马涉及陷害陆尔瑜，她去机场接她准备送到警局，却在半路被人劫走的情况说清楚了。

    朱超当场表示，此案定然是另有隐情，但是纪小姐基本可以脱离嫌疑，因为司机和保镖都可以为她作证。

    呆了半个小时，晋少卿就不耐烦地朝朱超叫嚷着要走，那朱超哪里敢得罪他，连哄带捧地将人送出了警局。

    纪晴光和何宇在后面窃窃地笑了，晋二少的纨绔作风，偶尔也挺好用的！

    原本纪晴光打算请他俩一起去吃个饭，却被何宇礼貌地拒绝了。何宇内心腹诽，晋二少的眼神太可怕，他果断不能做电灯泡！

    晋少卿对何律师这察言观色的识趣行为暗自点点头，以示嘉许。

    两人驱车去了附近的餐厅，一路上纪晴光真诚地表达了自己对晋少卿的感谢。

    晋少卿也乐呵呵地接受了，表示这一切都不算什么，举手之劳！

    气氛渐入佳境，纪晴光突然想起，刚刚在家里，晋少卿对自己的温柔安慰。

    一时有些不好意思，毕竟很多年她和他都没这么亲近过啊！

    两人沉默着等待上菜，餐厅柔和的灯光，轻缓的音乐，将气氛烘托出了几分情意绵绵的感觉。

    纪晴光突然想到了这一连串的事情，就和晋少卿说了，让他给分析一下，自己什么时候得罪了什么人？

    晋少卿皱眉思考，摇了摇头，半开玩笑地道：“说不定是你从哪里招的烂桃花！”

    纪晴光没好气地瞪了他一眼，却在一撇头的时候，看到了旁边桌上的卓远航和银川。