
    果然，这才是今天她所期待的问题啊，纪晴光终于等到了这一刻，于是她微笑着看了一下那个记者，点点头，示意他可以坐下来，然后拿起话筒，微微昂着头，笑容一丝不苟地挂在嘴角。

    纪晴光清澈的声音通过话筒传遍会场：“这个问题，我也正好要澄清一下，说起来当初那些说我利用潜规则上wei的人，你们仔细去查一下就知龗道，有没有我真的带过的人？既然不是我带过的，凭什么说我利用他们陪吃陪睡？”

    底下沉默了一会儿，纪晴光接着说：“我在这个圈子不是一天两天了，得罪的人也不少，但是朋友更多，记者当中也有很多和我熟识，自然不会不了解我纪晴光的为人，如果我真的做过那些事情，你们不会一点儿风声都收不到吧？大家在一个圈子里，很多事情都心知肚明！”

    本来大家不过是想挑话题，有人故意让纪晴光难堪，但是今天来的记者当中也有很多纪晴光的朋友，所以立马就有记者站出来说：“纪姐是什么样子，我们当然清楚，那你能给我们说一下，你手下的艺人拿解约威胁你，后来栾绍又站出来说他劈腿事件都是你一手导演的是怎么回事儿？”

    纪晴光满意地看了一下这个记者，他们已经不是第一次配合了，才开口说：“这件事的确我需要跟大家说明，其实不久之前我就查出来，星光娱乐已经被神秘人士收购了，而莫晓轩等一应我旗下的艺人都被新东家收服过去，不过是新老板看不惯我纪晴光，所以逼我走的手段罢了！”

    “啊……”底下的记者不约而同地发出了一声惊叹，这个内幕他们可不清楚啊。

    纪晴光接着说：“你们想想，为何在我度假的时候突然闹出这件事，而最龗后那些说解约的人却没有解约，反而是我被迫离开星光就明白。至于栾绍的事情……”

    记者们的注意力又被拉了回来，纷纷等着纪晴光下面的话。

    “呵呵……有些资历的记者朋友应该知龗道，当年栾绍和邓如心，文茹君三人之间错综复杂的感情纠纷是怎么回事儿吧？而栾绍一再被爆出婚内与其他女人不清不楚的关系也不是第一次了，难道每次都是我导演的？说句不好听的，那些照片和录像带不是假的吧，他自己做错了事情还怪别人陷害他？即便是我陷害他，只要他真对婚姻忠诚，也不会上当的！”

    纪晴光冷笑着说，栾绍这只苍蝇，也许找个时间得拍一拍了，省得没龗事儿就蹦跶出来烦人。

    下面的人听了纷纷点头，那个录像里的主角可都是清醒的，去酒店的时候也没人胁迫，即便里面有什么猫腻也都是当事人自己意志不坚定吧？

    而且栾绍找女人也不是第一次了，许多时候被记者抓到了，也都被光影国际利用关系压下来了，所以大家并不觉得他多冤枉。

    可是还有人不肯罢休，挑事儿的永远都不怕事儿大，于是又有记者问道：“如今您在娱乐圈的名声似乎也不如以前，很多艺人听说你做事狠绝，不知龗道会不会影响你们公司的运营呢？”

    此话一出，大家都知龗道这个人是有意找茬了，小K脸色有些不悦，想拿过话筒说什么，却被纪晴光制止了。

    纪晴光依旧很礼貌地点头微笑，然后说：“担得起多大的名誉，就抵挡得住多大的毁誉，纪晴光不是靠任何人爬到今天的位置，所以任凭谁在背后想要搞垮我，也不怕！”

    她说话的时候语气平淡，没有多少所谓的气势，但是就那样淡淡的笑容，淡淡的语气，却让人觉得她就是有那副永不低头的傲然姿态，永不畏惧流言蜚语的坚强身姿。

    小K深深看了她一眼，给予了真沉的鼓励微笑，他一直都知龗道，无论面对怎样的困境，这个女人都会屹立不倒地站在那里。

    有时候他都觉得这不该是个女人有的样子，可一想到纪晴光的过去，就觉得如果不是这么坚强，也许她都活不到现在。

    新闻发布会结束之后，就是开业酒会，她虽然感觉到一天的精神紧绷已经很疲惫了，但还是得打起精神去面对接下来的战斗。

    换了一身晚礼服，站在酒会的场子里，工作人员早已将会场布置的很完美，香槟塔，水晶灯，一切都美得让人心驰神往。

    “晴光，你终于实现了做老板的理想了！”小K感慨地笑着说，他是一路看着纪晴光在娱乐圈mo爬滚打，吃尽苦头才成长到今天的位置。

    记得那时候她还不过是个小助理，受尽那些大牌明星的气时，信誓旦旦地说，总有一天她会让这些可恶的明星成为她手下的员工，看她脸色做事。

    后来她成了人人称赞的金牌经纪人，却依然要忍受上层的无礼安排，帮助犯错的艺人摆平丑闻，做一些违背自己本性的事情。

    然后她就说，总有一天她要自己当老板，这样就可以想捧谁就捧谁，再也不用看上层的脸色做事。

    终于，今天她实现了自己的目标，虽然才踏出第一步，不过他相信永不服输的纪晴光一定会做的更好。

    纪晴光笑笑，挽着小K的胳膊，说：“才刚刚开始呢，不过这么多年真的很开心一直都有你和小凡陪着我，才有现在的纪晴光！”

    小K不回她的话，因为有些话不用说他们彼此都明白，友情就是无声的陪伴，在你最需要的时候给你拥抱，给你肩膀，帮你扛！

    当客人陆续来到酒会现场的时候，纪晴光和小K作为主人也开始忙碌起来，含笑招呼着宾客。

    看着门口衣着华丽的男男女女不停地走进来，纪晴光却高兴不起来，她明明邀请了晋少卿，为龗什么这么晚还不来呢？

    “在等晋二少？”一旁的小K打趣地问。

    纪晴光瞪了他一眼，不高兴地说：“忙你的吧，多事！”

    “嘿嘿……要不要我帮你打个电话催催他？”小K不死心地问。

    纪晴光转身去招呼客人不理他了，其实心里早就怒火翻腾，这个死男人，一点面子都不给，还说什么爱她，狗屁！

    正好此时谭辰和莫含相携而来，纪晴光缓缓迎上去，笑着和他俩握手。

    “辰哥，辰嫂，真是太感谢你们了！”纪晴光由衷地说。

    谭辰是个德高望重的人物，在娱乐圈里，几乎没人不给他面子，毕竟他从影四十年，已经是享誉国际的大导演，而且几乎可以说他见证了国内电影的盛衰荣辱。

    无数人挤破头都想上谭辰的戏，只不过这位大导演脾气古怪，并不是谁的面子都给，凡事他看不上眼的人，就算你请天王老子来，他也照样不甩你。

    不过纪晴光却是他难得会给面子的小辈，所以才能请到他们夫妇做剪彩嘉宾。

    谭辰笑呵呵地拍拍纪晴光的肩膀，说：“你这丫头，今天倒是跟我客气起来了！”

    “嘿嘿……那还不是辰哥这么照顾我，几年都不出席任何活动，肯卖给我面子，多少人羡慕嫉妒恨呢！”纪晴光笑眯眯地捧着。

    谭辰瞪了她一眼，说：“你这丫头就是无利不起早，多少日子也不来看看我和阿含，一有事儿要帮忙就屁颠儿地凑过来，没良心！”

    莫含在一边微笑说：“那还不是你给她惯得，人家当你德高望重，只有她啊，不拿你当根葱！”

    “哎哟哟，辰嫂又吃醋了，辰哥，我可不是不想去看你，辰嫂这么个大醋缸子在那里摆着，我一去啊，你晚上又得睡沙发！”纪晴光打趣道。

    莫含瞪了她一眼，道：“你这死丫头，就知龗道贫嘴，都当老板了也没个正行！”

    谭辰和纪晴光都笑了，又说了一会儿玩笑话，却听到外面闹腾起来。

    纪晴光一回头，就看到晋少卿站在她身后不远处，目光灼灼地盯着自己。

    谭辰和莫含相识一眼，都了然的笑了，然后推了一把纪晴光，小声说：“还不快去！”

    纪晴光被他俩爱昧的眼神给看的浑身不自在，皱了一下鼻子，才仿佛不甘不愿地迎上去，晋少卿脸上难得的没有挂着他招牌的痞子笑容。

    纪晴光闷闷地迎上去，又闷闷地说：“你还知龗道来啊？”

    晋少卿听她那口气，似乎也有点儿不高兴，于是赌气说：“怎么啦？我不是送了大花篮了吗？”

    “切……一个花篮了不起啊？”纪晴光向他吐了个舌头。

    “那还要怎么样？要不要再送你颗钻石啊？”晋少卿看着她竟然戴着自己送的那颗“海之泪”，心情一瞬间就好了。

    纪晴光也发现他盯着自己xiong前看，本来还想骂他流盲，却猛然想起今天自己戴的项链是他送的，立马就脸红了，还死硬说：“什么啊，我不过是觉得今天这身衣服和这个项链配，才戴的，你不要乱想啊！”

    “我乱想什么了啊，是你乱想了吧？”晋少卿贼笑着说。

    纪晴光撇撇嘴，刚好看到晋少炎也在这时候来了，有点儿惊喜地喊了一声：“少炎哥……”

    然后就越过晋少卿向他走去，留下晋少卿一脸僵硬的笑容在那里，瞬间就改变了脸色。

    原本纪晴光很少会在公开场合表现出和晋少卿的熟稔，但是现在竟然毫无压力地能和他打招呼，连她自己都没发现这种改变。

    晋少炎永远都那么温和绅士，柔和着声音向纪晴光道喜，然后又表达了如果有什么需要可以找他帮忙的意思。

    纪晴光自然是万分感谢，招呼他去喝东西，晋少炎却去向那边僵着脸的晋少卿打招呼。

    “哥……”晋少卿沉闷着声音喊了一声，其实心里恨不得将晋少炎赶走，为龗什么每次他要和纪晴光渐入佳境，他就出现，虽然是他大哥，也有一种让他想揍人的冲动。

    晋少炎仍然挂着暖洋洋的笑容，“少卿，你上次一声招呼也不打就离开A市，奶奶很生气！”

    晋少卿没想到他会说这个，愣了一下，才想到自己那个古灵精怪的奶奶，不禁打了个寒战，想到这个老太太可能会有的举动，就觉得当时自己一气之下离开A市有点儿不明智。

    于是他试探地问了一下：“奶奶和你说什么了吗？”

    “也没说什么，”晋少炎顿了一下，眼里精芒一闪，接着说，“也就是说要到S市来玩玩，顺便看看你！”

    晋少卿一听这话，立马拍了一下脑门，叫苦道：“哎哟，我的天，大哥你能不能阻止奶奶胡闹啊？”

    晋少炎却为难地说：“哎，我也想啊，奶奶那个脾气你又不是不知龗道，我的话她能听进去？”

    纪晴光好笑地看着他俩的对话，然后插嘴说：“我还以为你们俩兄弟无所不能呢，结果被一个老太太折腾的无计可施！”

    晋少炎懊恼地瞪了她一眼，结果晋少炎却噗嗤一声笑出来说：“骗你的，奶奶是要来，不过已经被我劝服了！”

    晋少卿傻愣愣地看着自己那个一向都一本正经的大哥，从未想过有一天他会和自己开起玩笑。

    纪晴光也愣住了，和晋少卿一样，她眼里的晋少炎也一直都是完美大哥哥，温文儒雅，绅士风度十足。也没想过他有一天也会和别人一样恶作剧，虽然这应该是正常的，但是放在晋少炎身上就有点奇怪。

    此时她才发现，自己其实对晋少炎的了解很少，在她的记忆里，晋少炎一直都是温柔又帅气的大哥哥，他在纪微雨面前是那么深情而专注，让年轻的自己心驰神往，忍不住幻想若是晋少炎喜欢的是自己，会不会那么温柔地看着她，好像全世龗界他的眼里只有她。

    也许一切不过源于自己太需要被爱，被关注，而那时候她的身边却没有可以放心去依靠的人，所以晋少炎成了她唯一的幻想。

    每个情窦初开的少女，可能都会爱上这样的温柔多情的王子，只是王子的身边早就有了公主，即便公主不在了，也不是灰姑娘可以肖想的。

    纪晴光突然有了一种释怀的感觉，她已经不是当初那个渴望被爱被关心的无知少女，她已经长大了，而晋少炎这个她少女时代的幻想，也许只是一个美丽的梦境而已。

    梦醒了，只留下一声美丽的叹息，但是一切都该画上句点。她突然抬眼看了看身边站着的晋少卿，没由来的觉得心头一暖。

    （求月票，求打赏，求订阅啊……啊……跪求啊……怒吼着求啊……）