

    这条消息一出，引起了媒体和大众的热情讨论，一时间网络上还未平息下去的热论又炸开了锅。

    很明显，晋少卿和纪晴光这对CP已经发展到了夫妻相称的地步了，看来纪晴光终于飞上枝头变凤凰，攀上了晋二少这个钻石级别的单身贵族。

    远在夏威夷晒太阳的纪晴光偷偷打开微博，便看到了那条极霸道的简讯，已经被转发了几百万次。

    她朝着手机大吼一声：“晋少卿，你个王八蛋，能不能靠点儿普？”

    吓得原本想上来搭讪的几个外国男人哆嗦了一下，灰溜溜地远离了纪晴光，这个黄皮肤的东方美人，脾气太大了，一点儿也不符合东方女子的温柔形象。

    她继续往下翻的时候，网友热情地帮着晋少卿顶贴，还纷纷在纪晴光微薄下面留言：“小光光赶快回家吧，你老公要打屁屁啦！”

    “小光光，你老公喊你回家吃饭！”

    “全球通缉纪晴光，请各全世龗界博友注意，一旦发现纪晴光行踪，速速曝光给晋二少！”

    “艾玛，晋二少好有爱啊，这种男人真是要了亲命了，为啥我就没那么好龗的运气碰上极品高富帅呢？”

    “晴光姐姐，你就回家吧，这么好龗的男人不看好了，容易被狐狸精勾走，多少人眼巴巴地盯着晋二少这块大肥肉呢！（口水）”

    纪晴光有一种想死的冲动，这些成天没龗事儿干的微博控，就知龗道瞎起哄，唯恐天下不乱。什么也不知龗道，瞎说什么啊？

    然而她刚刚想关掉微薄，却看到了晋少卿给她的私信：亲爱的，你睡了我就跑，始乱终弃的行为简直令人发指，如果你再不回来，我就向广大网友控诉你的恶行！

    赤果果的威胁啊，纪晴光真恨不得现在就到晋少卿面前，给他来个无影脚，然后是左勾拳，右勾拳，接着再来一个过肩摔。

    度假的好心情全都被破坏了，这碧海蓝天，瞬间暗淡无光，似乎到处都是晋少卿那可恶的痞子脸。

    纪晴光立马回复了一条私信：晋少卿，你要敢再乱发消息，我一定要你死的很惨。

    她原以为晋二少不会在线，却没想到，刚刚发过去消息，就收到了回复：达令，你终于肯理我了，矮油……快回来嘛，老公好想你！

    纪晴光被他恶心到了，发了个呕吐的表情过去。

    晋少卿又迅速回复了一条：亲爱的，你不会这么快就有反应了吧？真的怀了？赶紧回来安胎！

    纪晴光简直忍无可忍，要比脸皮厚，她实在甘拜下风，立刻回复道：晋二少，你要点脸行不行？

    晋少卿发了个得意的笑脸，说：在你和脸之间，果断选择要你！

    纪晴光的心咯噔一下，像是被什么东西猛敲了一击，然后不受控制地跳动起来，耳朵有点儿烫。

    呸！真是不要脸的臭家伙！纪晴光撅着嘴在心里骂道，却突然有了那么一点点小小的得意。

    她最龗后回复了一条：我在度假，不要打扰我，玩够了再回去！

    那边晋少卿也很识相地回了一句：好吧，尽快回来啊，奶奶想见你！

    纪晴光被这句话给吓了一跳，奶奶？晋家那个可怕的老太婆？

    想起晋少卿的奶奶，纪晴光就忍不住打了个哆嗦，那个老婆婆真不是一般的恐怖啊。

    虽然已经十年没见过她老人家，但是早年的阴影一点儿都没散去，记忆里那个老太婆的恐怖行为，充斥着她整个童年的噩梦。

    可以这么说，小时候如果他们几个小孩不听话，就会被爸妈威胁，送去晋奶奶那里，然后他们就会立马变得无比乖巧懂事，比天使还可爱。

    而如今晋二少竟然这样轻飘飘地就说了一句，晋家那个比童话里的巫婆还要吓人的老太太要见她，这不是存心不让她好好玩吗？

    很快，纪晴光就不得不回去了，因为她收到了一个令她措手不及的消息，她手下的艺人竟然集体闹解约，公司紧急召回她。

    听那意思，她就明白这一次又是有人要整她了，想闹事儿？也要看看怎么闹才能成功！