
    慕容清像是终于下定了决心一样说：“晋家老太太也不知龗道和我爸爸说了什么，反正他们私自就把婚事给定下来了，少卿和我都不愿意，可是却没办法扭过两位大人！”

    原来如此啊，纪晴光总算想明白了，按照晋少卿的脾气，如果不愿意被逼就范，肯定会想办法逃走，那晋家老太婆也肯定会提前预防，所以才有了这么多天晋少卿都杳无音讯的情况。

    不过慕容清这是跟她唱的哪出？

    “那你怎么会能来到S市，把我保释出来？”纪晴光问。

    慕容清叹息了一口气，说：“当时我偷偷去见了少卿，他被老太太关在了晋家，一堆保镖看守着，晋老太太还拿自己的命来威胁少卿，他没办法，就让我来S市了！”

    “我知龗道了，谢龗谢你，这件事暂且就这样吧，你回去告诉晋少卿，他的事情我没办法帮他，不过我自己的事情我会处理好，让他不必担心！”纪晴光淡淡地说。

    她现在应该是陷入了某个漩涡中，一切都是有人精心策划好了的，至于是谁，她目前还没有头绪，但是现在唯一的方法就是先把自己从车祸案件中摘除出来！

    慕容清不易察觉地露出一丝笑意，很快又恢复了她一脸担忧的表情，对纪晴光说：“小光，你还是不要逞强了，实在不行，你就回家吧，纪叔不会不管你的，你服个软，认个错没什么过不去的！”

    纪晴光突然冷下脸来，对慕容清不客气地说：“清清，不要再提这个事儿，我自己会处理好这件事，不牢你们费心，在前面路口把我放下来就可以了！”

    慕容清赶紧劝道：“哎哟，我的纪大小姐，你能不能不闹别扭啊？就当我说错话了行不行？这件事，我来想办法，一定会还你清白的！”

    纪晴光当然知龗道慕容家有这个能力帮她把车祸案件给摆平了，这个年头还不是谁有权势谁说话声音大？不过她并不想欠慕容清这个人情。

    更何况，她不觉得这件事有多难解决，凭借她纪晴光这么多年的经验，那一晚不可能没有记者发现她偷偷离开了家，应该会有狗仔拍到了车祸的过程，只不过……还需要她想办法让人自动拿出证据来！

    就算那条街上没有摄像头，也不代表就完全没有办法证明自己的清白，不熟悉娱乐圈的人根本料不到，记者们是怎么运作的。

    那晚她偷偷离家，就已经发现身后有车子跟踪她了，所以她才会七拐八弯，就是要让记者以为她有什么深度新闻可以挖，紧追不舍，因为她需要记者帮助她来摆脱这段时间接踵而来的负面新闻。

    在这个圈子里，明星，经纪人，和记者那是不能分割的一个整体，他们互相防备，也互相依赖，谁也少不了少。

    既然有人能通过笼络她的艺人来整她，她就可以通过记者来反击。这就是娱乐圈的生物链，一环扣一环。

    纪晴光思考了一下，努力将态度放平和，微笑着对慕容清说：“清清，谢龗谢你，要不是你赶来，我肯定还得继续被扣留在警局，不过既然我已经出来了，就没人能冤枉我的！你放心，我自有我的办法脱身！”

    “哦……既然你这么有把握，我也就不插手你的事情了，可是……我和少卿这个破事儿，希望不会影响到我们之间的友情！”慕容清一脸真诚地说，好像很为这个事情烦恼。

    纪晴光拍拍她的手，抿嘴笑了一下，说：“不会的，虽然我和晋少卿一直斗来斗去，但是也很了解他，如果是他不愿意做的事情，没人能勉强他，相信他会很好地解决这件事情，你也不需要担心！”

    慕容清也含笑点点头，心头却像刀捅了一下，她原以为纪晴光就算对晋少卿感情不深，但经过那一晚，她难道还会对晋少卿要结婚的事情无动于衷吗？

    她设想的纪晴光听到这个消息，一定会很难过，很痛心，对晋少卿产生怀疑，这样接下来她才会方寸大乱，可是没想到，她低估了这个女人的聪明理智。

    哼，不过任你再聪明，也不会料到，这一切是谁安排的。她倒是不信，凭现在纪晴光的能耐，能够洗脱嫌疑，只要晋少卿一日被困，她就失去了最大的靠山。

    纪晴光，你还能翻出多大的浪花？不要让我太失望才好，否则这场游戏，还怎么能精彩纷呈呢？

    离开慕容清，纪晴光就悄悄去找了孙珥凡，这一局要赢回来，其实并不难。

    孙珥凡一见到她，看她这狼狈的样子就觉得很奇怪，问她怎么回事儿。那天说好来找她，怎么突然就失去了消息。

    纪晴光将来龙去脉解释了一番，孙珥凡更加担心了，问道：“那现在怎么办？那可是一条人命啊，即便归咎于交通意外，你也会很难办的！”

    “这根本不是什么意外，那个人是突然冲向我的车，分明是故意寻死！”纪晴光说。

    孙珥凡一愣，接着说：“那不就是有人想害你？到底是谁？”

    “我也不知龗道，这已经不是第一次了，从陆尔瑜那件事开始，我就觉得有人在幕后操作，想要整死我！”纪晴光喝了口水，觉得有些冷意。

    孙珥凡疑惑不解，有人要故意害晴光，而且是蓄谋已久了，这可不太好办啊。“那你现在打算怎么办？”

    “当然是要你帮忙啊，现在晋少卿也没办法脱手来帮我，只能拜托你了，你必须想办法把那天跟踪我的记者给找到，他肯定目击了整个事件，说不定还有证据，但是一定要秘密进行，否则一定会被幕后的人抢先一步，毁灭证据的！”

    纪晴光拉住孙珥凡的手，一脸恳求的样子。她知龗道这样有点儿为难孙珥凡，可是没办法。这件事要想进行的隐秘，必须要有足够的实力，孙珥凡恰好可以做到，因为她的身份可不止是个导演。

    孙珥凡拍拍纪晴光的手，一脸不高兴地说：“我们之间还需要这样吗？虽然我是不大乐意回去找他，但是为了你这个死丫头，就勉为其难一回吧！”

    纪晴光真是感动了，虽然孙珥凡说得轻松，但是她知龗道若不是自己求她，她根本不可能再去找那个人的。

    她不愿意回家，不是为了面子，而是她觉得即便自己去求那个人，恐怕也不回得到什么满意的答案，那还不如不回去，免得自己丢人现眼。

    她由衷地对握着孙珥凡的手，微笑道：“谢龗谢，小凡，没有你这次我真的不知龗道怎么办了。以前在圈子里我是要风得风要雨得雨，这次才知龗道，树倒猢狲散，也只有你和小K还肯真心帮我！”

    孙珥凡没好气地弹了她的额头一下，说：“都说了跟我不需要来这套，咱们是什么关系？这十年，我俩比亲姐妹还要亲，我有需要的时候，你也是不计代价的帮我的啊！”

    纪晴光摸着脑袋傻呵呵地笑了，其实有些时候，血缘关系并不一定是最可靠的，她与孙珥凡和小K之间的友谊已经超越了亲情。

    纪晴光在拘留所里呆了两天，几乎没怎么睡觉，又受了凉，实在撑不住就发起了高烧，但是病倒的她却觉得没了后顾之忧，眼前的危机，孙珥凡会帮她很好地处理掉。

    病倒的期间，孙珥凡就将她交给了小K来照顾，而她就去着手办理自己的车祸案件。

    但是小K每天给她传来的娱乐新闻都是一片骂声，以前和她不睦的那些小明星和经纪人都出来揭露所谓的“纪晴光真面目”，小报的记者们更是乐于把这些当做花边新闻来博取眼球。

    甚至那些曾经被她一手捧出来，或者帮助过的艺人，也遮遮掩掩地撇清和纪晴光的关系，好像真的大家都不熟的样子。

    不过她已经不是很在意了，娱乐圈就是这样，跟红顶白，落井下石，谁让你有机会让别人踩一脚呢？她纪晴光能在娱乐圈摸爬滚打十年，自然不会就这样轻易被击倒了。

    等着她卷土重来的时候，她会让那些翻脸不认人的家伙们好好尝尝自打耳光的滋味。当她这个金牌经纪人是白叫的吗？

    “小光啊，你看看那个莫晓轩，真是好过分，还有啊，栾绍竟然趁这个机会又爬起来了，还总是拿你当初害他的事情炒作人气呢！”小K看着网上的娱乐八卦，气呼呼地说。

    纪晴光病了一场，刚刚恢复，还有些虚弱，微微一笑说：“这有什么，如果我是他的经纪人，也会借机会上wei的，大家惯用的伎俩罢了，不过老说这个话题，虽然能洗白自己，但还是少了足够的说服力！”

    小K白了她一眼，说：“都什么时候了，你还在谈你的炒作经，真是受不了你的职业病！”

    纪晴光呵呵直笑，也许真像小K说的那样，她就是有了职业病，总是想着什么包装啊，炒作啊，暗箱操作之类的。不过她喜欢这个行业，喜欢将一个个平凡的人，变成光芒万丈的大明星。

    那种成就感是别人不能理解的，她想这次过后，也许自己该成立一个经济公司，不再受制于人。过去帮别人做，很多人都是公司挑选了给她带，以后她要自己挑人，这样才能更好地发挥自己的能力。

    “对了，小凡什么时候能回来？”纪晴光已经好几天没收到孙珥凡的电话了，也不知龗道事情处理的怎么样。

    小K说：“上次来电话，你睡着了，说是已经办好了，过两天警方那边拿到证据就会撤销对你的指控，不过啊，她自己好像遇到了什么麻烦哦……嘿嘿……”

    小K说到最龗后一脸奸诈地笑了。