
    晋少炎只是站了一会儿就走了，他很忙，能来出席酒会，就算是给了纪晴光莫大的面子。

    晋少卿却在一边喝起闷酒来，那天他听到慕容清和纪晴光的对话，就觉得自己很傻很天真，爱了那么久，难道还是没有办法得到回应吗？

    纪晴光因为一时忙着招呼来往的宾客，所以也没有注意到晋少卿喝了很多酒，直到就会快要结束，客人们陆续散了才看到坐在角落里一杯接着一杯灌酒的晋少卿。

    小K叹息着摇头，对纪晴光说：“我刚刚劝了好几次，他也不听，喝了很多了，客人我来送，你赶紧去照顾他吧！”

    纪晴光看看客人走的差不多了，也就不再坚持，主动走过去，一把夺过晋少卿的杯子，沉声说：“喝这么多酒干嘛，疯了啊？”

    晋少卿头很晕，看人也看的不是很清楚，摇晃了一下脑袋，沙哑着嗓子说：“把酒给我！”

    “你是要喝死自己啊，神经病，走啦，回家！”纪晴光丢开酒杯，去拉晋少卿起来，没想到他力气很大，一把就将她拽到自己怀里。

    “啊……你干嘛啊，放开啦！”纪晴光挣扎着要甩开他，但是喝醉酒的晋少卿力气出奇地大。

    见客人都走了，小K刚好进来，于是就招呼小K帮她一起将晋少卿扶走，两人折腾了很久，才将晋少卿扶上车，送回了纪晴光家。

    “剩下的就交给你了，今天好累，我回去睡觉了！”小K打了个哈欠，伸伸懒腰就走了。

    晋少卿瘫在沙发上，像堆烂泥，嘴里还含糊不清的说着什么，纪晴光看他那副样子，摇摇头，去拧了把毛巾，给他擦脸。

    纪晴光的手刚碰到晋少卿就被他一把拉到怀里，紧紧抱着不放，听他有些含糊地问着：“纪晴光，你到底爱不爱我，为龗什么总是折磨我！”

    砰……砰……砰……纪晴光听着晋少卿的心跳声，然后就觉得脑袋嗡嗡响，唯一想着的那句话就是“你到底爱不爱我”

    爱不爱，她自己竟然没有办法说清楚，就在酒会的时候，有那么一瞬间，她脑子里闪过的念头竟然是，幸好身边一直都有一个晋少卿。

    十年，她在默默守望晋少炎的时候，这个人却一直不离不弃地守护着她，她其实一直都知龗道的。

    不想承认，是害怕承认之后，就没有办法再坦然面对晋少卿，就害怕自己纠结不清的心，一直渴望的温暖和爱，其实一直都在身边。

    他一直在她一转身就可以看到的地方，用纨绔的面孔，霸道的守护着她，不让任何人能够伤害到她。是她一直都固执的推开这个人，一次又一次地告诉自己，她爱的人是晋少炎。

    可是现在，她却真的想要转身去拥抱这个人，十年错爱，也许该是结束的时候，她有更美好龗的未来等着她。风陵渡前的相遇，虽然美好，但终究遇到的那个人是别人的挚爱，从来都不属于她。

    杨过痴心等待的人是小龙女，郭襄永远只是个小妹妹，晋少炎等待的人一直都是纪微雨，而她也只是个妹妹。

    像是豁然开朗，纪晴光突然就流出了眼泪，很多年的辛苦与等待，突然在一瞬间都释怀，是她自己傻，才一直没办法拥抱属于她的幸福。

    幸好，幸好我懂得的时候，你还在。

    这是纪晴光心头闪过的唯一念头，她紧紧地环抱着晋少卿，任凭眼泪落在他的xiong膛上，幸福和凄苦同时涌上心头，然后都变成庆幸。

    夜还长，人生还长，她和他错过的十年，可以用很多个十年去弥补。

    第二天醒来的时候，纪晴光却出离了愤怒，她怒喝一声，一把拍倒在自己身上为所欲为的某个混蛋。

    “混蛋，臭流盲……”纪晴光一边骂一边找衣服穿。

    晋少卿被推倒在地上，痴痴地看着纪晴光笑，一脸奸计得逞的样子。

    纪晴光怒火冲天地瞪着他，气呼呼地说：“笑什么笑啊，不要脸！”

    晋少卿不慌不忙地爬起来，笑眯眯地看着纪晴光说：“怎么啦，又不是没见过，还害羞啊？”

    纪晴光被他这种痞子样给看的更加气恼了，恨恨地说：“你能不能留点儿节操？”

    晋少卿往chuang上一坐，无赖地说：“节操那玩意儿难道比我老婆重要？”

    “谁是你老婆啊，不要乱攀亲戚！”纪晴光瞪了他一眼。

    晋少卿一把将她抱到怀里，调皮地看着她：“不就是你了，你已经不只一次把我睡了，难道还想不负责任？”

    纪晴光恼羞成怒，抓着他的胳膊就狠狠地咬下去，可是半天也没听到晋少卿的惨叫声，纳闷地抬起头看着他。

    却见他眼神热热的盯着自己，一点儿也不为疼痛困扰，突然柔着声音说：“纪晴光，这辈子我大概就栽在你身上了，你八岁那年咬了我一口，咬得都流血了，然后就给我留下了一辈子的印记，大概从那时候起，我就注定得被你吃的死死的！”

    纪晴光愣愣地看了他一眼，果然在左边胳膊上看到一个小小的牙印，原来那么早的时候，她就已经给他盖了章。

    突然觉得很好笑，就噗嗤一声笑出来，接着就像傻了一样，笑个不停。

    晋少卿被她这模样给吓到了，连忙问：“喂，女人，你不是疯了吧？笑什么啊，别笑了，怪吓人的！”

    纪晴光突然一下就停住了笑容，然后环住晋少卿的脖子，一脸正经的说：“晋少卿，你是不是那时候就开始爱上我了？”

    晋少卿被她看得脸上一红，别扭地撇开眼睛，说：“胡说什么呢，那时候我也就十岁，哪里知龗道什么爱不爱的！”

    “那你告诉我，你什么时候开始爱上我的？”纪晴光突然来了兴趣。

    晋少卿挑了一下眉梢，酷酷地说：“干嘛告诉你？这种事情是我的隐私好不好？”

    纪晴光看他那副别扭的样子，就觉得很好玩，不依不饶地就是要问他什么时候爱上她的。

    晋少卿翻了个身将她压倒，然后说：“我可以告诉你，但是你先回答我一个问题！”

    “什么啊？”纪晴光突然有点儿紧张地问，他离得太近，呼吸都洒在她脸上了。

    晋少卿盯着她的眼睛，问：“如果那年从小黑屋里把你救出来的人是我，你会不会也爱上我？”

    纪晴光以为他会问自己爱不爱他，却没想到他会问这件事，突然觉得晋少卿真是傻得有点儿可爱呢。

    小黑屋？她才不是因为这件事爱上晋少炎的呢，她对晋少炎那种近乎迷恋的感情，只不过是站在旁观者的角度，羡慕他对纪微雨那样温柔和深情罢了。

    就像小孩子看到橱窗里精美的玩具，然后就羡慕，希望自己也能够拥有，可是从未想过，那个玩具是不是真的适合自己，拥有了之后，是不是也像别的小朋友那样能够珍惜这个玩具。

    见纪晴光半天也不回答他，晋少卿突然气呼呼地起来，说：“不愿意回答就算了！”

    纪晴光才发现他生气了，于是从背后抱住他，用从未有过的温柔声音说：“你这个二世祖，也有这么傻的一天，与那个小黑屋无关，与什么都无关，少女情怀总是诗，难道这也不懂？小时候我那么孤单，总希望爸爸能够疼我爱我，像对姐姐那样，可是从来没有过，于是我就发现少炎哥哥很温柔，对微雨姐那么好，也希望他对我好，大概是一种移情作用吧！”

    晋少卿愣愣地，他好像真是傻了一样，委身觉得纪晴光在对自己解释呢？她的意思难道是她不再爱大哥了？是因为希望得到关爱，所以才喜欢大哥？

    “当那种渴望变成奢望的时候，人就变得更加执着，越是得不到就越是想要，更何况我从来就不觉得我比不上纪微雨，这种执念维持了十年，折磨了我自己，也蒙蔽了我自己！”纪晴光喃喃地说。

    晋少卿静静地让她抱着，听她说话，他知龗道，纪晴光这些年一直都很苦，不是生活苦，而是内心苦。

    纪晴光伏在他的肩头，低声倾诉：“我一直都以为我是爱少炎哥，其实我爱的不过是属于纪微雨的那份温柔和关心，从小到大，纪微雨就是我永远摆脱不掉的阴影，爸爸的眼里只有她，从来都不肯正眼看我，我做错了什么？我不过是不该从他晴人的肚子里出来，成了他犯错的证据而已。就被钉在耻辱柱上，永远上不了台面！”

    “我一开始也想做纪微雨那样乖巧懂事的小孩，可是没有用，他还是不肯接受我，连我喊他爸爸，都让他觉得恶心。大妈更是把我当做仇人一样，爷爷死了后，那里更加没有我的立足地，我只能做个野孩子，天天在外面疯，不过是寻找一点安慰而已！”

    晋少卿转过身，一把将纪晴光捞到怀里，坏笑着说：“那现在本少决定接手你，然后好好地疼你爱你，行不行？”

    纪晴光啐了他一口，笑骂了一声：“臭不要脸！”

    “我就是这么臭不要脸啊，否则怎么将你这个死要面子活受罪的女人搞定啊，那现在我们要不要做一些更不要脸的事情呢？”晋少卿说着，就猛盯着纪晴光xiong口看。

    魔爪已经伸向了小绵羊，纪晴光脸刷地就红了，用力一推，将晋少卿再次推下去。

    “哎哟……”晋少卿惨叫一声。

    纪晴光羞怒地说：“拜托你，正经点，大白天的，我还有事儿要做呢，你难道不用去公司上班吗？人家当总裁天天忙得跟陀螺一样，就你游手好闲的！”

    晋少卿拍拍屁gu爬起来，得瑟地说：“那是他们没本事，总裁就是负责裁决重大决定，指导公司发展方向，做那些琐事干嘛，那我还请那么多员工干嘛？”

    纪晴光摇摇头，这个人总是有那么多理由来偷懒，可是偏偏他没龗事儿就混出来玩，光影国际的盈利却年年翻倍。

    “迟早有天，你这个总裁会被员工炒鱿鱼！”纪晴光羡慕嫉妒恨地说。

    晋少卿嘿嘿一笑：“那就让老婆养我好了，反正你那么会赚钱！”

    “呸……一点都不害臊，我起来了，还要开工呢！”纪晴光一骨碌爬起来，就去洗手间梳洗去了。

    晋少卿这时候却恰好接到慕容清的电话，皱皱眉头，接起来，电话那边传来慕容清略有点儿惆怅的声音。

    纪晴光刚刚好洗漱完毕出来，就听到晋少卿低声在讲电话，似乎还和对方有什么争执。

    纪晴光挑了下眉，问了一声：“干嘛呢？”

    晋少卿就对对方说了一句：“好了，我不想再和你说下去，这件事到此为止，不要牵扯到别人身上！”

    然后就挂了电话，对纪晴光笑笑，说：“没龗事儿，咱们去吃早饭吧，我肚子饿了！”

    纪晴光点点头，然后问：“对了，你和清清之间的事情，解决了吗？她上次求我离开你呢，看起来真的很喜欢你哦！”

    晋少卿表情有一瞬间的僵硬，然后满不在乎地说：“她的事情与我们没关系，你不要心存歉疚，上次的事情都是她自找的，与我们都没关系！”

    纪晴光皱了一下眉头，刚想说什么，就被晋少卿推出龗去了，哄着她说：“好啦，我真的饿了，出龗去吃早点！”

    两人一道去小区外面的港式茶餐厅吃了早点，就各自忙碌去了，纪晴光始终也没有机会了解晋少卿和慕容清之间到底是怎么回事。

    纪晴光约了小K帮熏儿设计新造型，过去的熏儿一直都以玉女形象呈现眼前，可是如今这个年代已经不流行玉女了，而熏儿的年龄以及经历都不再适合玉女这个纯情的形象。

    “小光，你觉得熏儿更适合什么形象？”小K笑眯眯地打量了一下镜子里有些腼腆的熏儿，然后故意问纪晴光。

    纪晴光挑了一下眉头，说：“在你手里应该没有适不适合，只有想不想要吧？”

    小K向她抛了个媚眼，得瑟地说：“知龗道就好，你先出龗去，待会儿给你惊喜！”

    (求收藏，求订阅，求打赏，求月票啊……打滚求啊……）