

    纪晴光赶到皇冠包间的时候，看到小K和孙珥凡已经坐在里面喝酒了，一脸愁眉不展的样子。

    她很纳闷地过去问了怎么回事儿，没想到却听到小K灌了一口酒，几乎呛出泪来说：“我没想到女人能狠成这样！”

    纪晴光一听这话茬儿不对，心想小K是不是又和那个叫方以柔的biao子在一起了？

    于是就问了他到底怎么回事儿。

    小K就将自己前段时间和方以柔复合了，可是没想到这女人竟然是来设计他的，有一次竟然将他灌醉了，拍了一些他和男人拥抱接吻的照片，现在还要拿照片威胁他。

    纪晴光一听立马就火了，使劲儿地拧了一下小K的耳朵，吼道：“你这不长脑子的，都和你说过多少次了，离那个biao子远一点儿，你就不听，现在竟然还被人给陷害了！”

    小K委屈的一句话也说不出来，只能撅着嘴掐着手指说：“她那时候特别可怜嘛，说是被那个富商给抛弃了，然后又没钱，我……我不忍心！”

    纪晴光摇头叹息，给了一句评价：你丫就是贱的！

    小K是业内数一数二的造型师，长得倒是挺好看，就是……有点儿娘炮。

    这也不能怪他，他妈喜欢女孩子，从小看他长得还挺可爱，就给当姑娘一样养着。

    这长大了又从事了这么个职业，整天泡在女人堆里，想要不娘也有点儿难度。

    “纪晴光，你就不要说风凉话了，咱们哪个不是贱骨头，都是贱骨头！”一旁大口灌酒的孙珥凡突然愤愤然地发话了。

    听那口气里的苦涩滋味，完全不比小K受伤浅。

    听了这话，纪晴光脸上挂着的表情变得扭曲起来，是啊，她自己又何尝不是贱骨头呢？

    追逐了十年，换来的不过是一句，你是我的责任。责任，她需要谁来负责？她纪晴光需要晋少炎负责吗？

    全都是屁话，就因为她死去的姐姐一句，帮我好好照顾小光，就让她十年的痴恋，都成了彻头彻尾的笑话。

    纪晴光想想，又说了一句：“可是小K这不一样，那个方以柔根本就是拿小K当备胎使，有了更好龗的就立马甩，没人要的时候又跑过来摇尾乞怜，让小K养着她！”

    孙珥凡哈龗哈笑了起来，眼角不自觉地就飙车了泪：“我们俩不是备胎，我们俩连备胎的资格都没有，我们是妹妹，去他娘的妹妹！”

    纪晴光被这话堵的心头跟撒了盐似的，一句话也说不出来，是啊，她连备胎的资格都没有，连说爱的机会都没有。

    孙珥凡递给她一杯酒，狠狠地碰碰杯，大喊了一声：干！

    纪晴光也十分干脆地接过酒杯，一口喝尽。似乎想借着酒精的刺激，让自己不那么难过。

    酒过三巡，孙珥凡才将话题转到小K的危机上，对纪晴光说：“你给想想办法，帮小K平了这事儿，你看他现在怂的！”

    纪晴光瞥了一眼蔫儿了吧唧的小K，摇摇头，叹口气说：“那也要他自己肯狠下心来，我上次就已经逮到了那个方以柔的把柄，结果这厮怎么说？好聚好散，让我把握在手里的视频给毁了！”

    方以柔是从模特界转而发展影视界的成功典范，平日里总摆出一副高贵冷艳的样子，走到哪里人人都喊女王大人，结果私底下就是个不要脸的臭表子。

    没成名的时候榜上小K，通过小K掌握的资源帮助她成功进军影视界，大红大紫之后，就一脚踢开。

    后来出了事儿，就来求小K帮她平事儿，一把鼻涕一把泪的求原谅，发誓心里始终爱的都是小K。偏偏小K刀子嘴豆腐心，三番两次被方以柔哄得团团转。

    然后方以柔又搭上了台湾富商，劈腿劈的全天下都知龗道了，小K只能苦笑摇头，说好聚好散。

    这事儿才过了一年不到，他竟然又被这女人耍了一次，这回更过分，哀兵政策不管用了，想要小K帮忙竟然使出了这么下作的手段。如果照片被爆出龗去，小K肯定要被人的口水给淹死。

    知名造型师，不仅是出柜这么简单，还是在液店和鸭子鬼混，这是什么人品？丑闻级别完全不亚于女明星靠潜规则上位啊。

    小K听了这话，也是苦笑一声，叹息自己当初真是个二货，为了这个女人他受过多少罪？可是一颗真心被反复践踏，这才是他最无法忍受的事情。

    小K此时已经彻底心凉了，因为所有人都不知龗道，他被方以柔设计之后，真的被男人睡了。是的，酒后shishen给一个完全陌生的男人，他的男性自尊彻底被践踏。

    “阿光，我要你帮我毁了方以柔，这一次不要手软！”小K的声音恨恨的，带着不甘和屈辱。

    纪晴光和孙珥凡都很满意地点点头，都给了小K一个大大的拥抱。三人直喝到深夜才走出皇冠，因为都喝了不少，他们就准备到附近的酒店里开房间睡觉。

    然而她不知龗道的是，第二天一起来，就有人给她送了一份大礼，气的她几乎吐血。