
    想到这里，她抬眼看了一下正在候场的男主角刘旭，当年熏儿的绯闻男友，两人好像还真是合作过不少戏，只不过熏儿现在地位不一样，这个人还就真没搭理过只能混女配的熏儿了。

    没关系，你不搭理不要紧，咱想借你用用还是照样用，绯闻嘛，永远都不嫌多的。刘旭现在的人气还可以，借机炒炒对熏儿有利无害。

    导演和跟组的编剧商量着改戏，得到风声的莫晓轩立马就跟了上来，看到导演要给熏儿加戏，加的还是整她的戏码，那脸色简直难看到了极点。

    不过她毕竟还是知龗道点儿分寸的，只是对周导说：“周导，为龗什么临时改剧本，而且要让女主角被水淹，这样不太好吧？”

    没什么不好龗的啊，不过就是被水泡一下嘛，再挨上几个耳光而已，纪晴光这样想，她觉得自己有时候也蛮小心眼儿的。

    周青皱皱眉说：“这是我的戏，我想怎么改就怎么改，你有意见？”

    莫晓轩被堵了个脸色通红，周青一向都是个倔脾气，吃软不吃硬的家伙，所以熏儿刚刚明显口气不善，他也顾不得给她面子。

    莫晓轩气呼呼地走了，然后打了个电话给什么人，就说自己今天身体不舒服，不适合继续拍摄，一定要请假走。

    周青刚刚就被她那种不懂事的态度给气了一下，看她竟然耍大牌要请假，立马就火了，刚想开骂，就接到了一个电话。

    电话那头的人也不知龗道说了什么，周青憋红了一整张脸，一会儿青一会儿红，精彩的很。

    挂了电话之后，周青直接把本子往地上一拍，怒声说：“准备开拍第四十场戏！”

    一直在旁边默不作声的纪晴光其实将所有事情都看了个明白，莫晓轩真是好样的，竟然敢得罪导演，即便这部戏的投资商是她的恩客，但是架不住导演后期整你啊。

    到时候女主角被剪成路人甲，只要这部戏还是卖座，还是赚钱，即便是李富凯这样的土豪，恐怕也发不了脾气吧？谁还嫌钱多的，对于所有的商人来说，利益永远是最重要的，女人嘛，不过是一时贪新鲜的玩意儿而已。

    看不透这一点儿，莫晓轩的星途基本上也就这样了，任何一个能在娱乐圈屹立不倒的艺人，必然有自己一套与人相处的方法，不会轻易得罪人，更何况是一个在业内颇具影响力的导演。

    这个导演将你的恶名传出龗去，将来他的戏你是别想再上了不说，和他关系交好龗的导演，如果不是因为特殊原因，也不会用你。

    这里的特殊原因就是有人帮你砸钱，砸资源，但是你要付出的代价恐怕是这些资源的几倍之多。在娱乐圈更新换代这么快的地方，哪个女明星能保证自己一直都有人捧呢？

    没有过硬的后台，恐怕很快就被人玩腻了丢在一边，等着过气发霉吧。除非你真找到某个对你有真爱的后台，不过大多数人也就是做做梦而已。

    纪晴光冷笑着看莫晓轩收拾东西，一副老娘不爽就不跟你们玩儿的样子，临走还得意地看了一眼纪晴光，似乎在说，我就是耍大牌，你们能拿我怎么办？

    纪晴光暗笑摇头，果然还是太嫩了，没看到周导那铁青的脸色吗？除非你就不回剧组，否则该你拍的戏你还是得拍。

    熏儿偷空过来问纪晴光说：“纪姐，又是你使坏吧？”

    纪晴光朝她眨眨眼，俏皮地说：“放心吧，她还是会乖乖回来拍戏的，我说过，她打你的那一巴掌，咱们要连本带利收回来！”

    熏儿吐吐舌头，然后说：“难怪没人敢得罪你，睚眦必报，我以后可得小心着点儿，免得一不小心惹到你，就不知龗道自己怎么死的！”

    纪晴光白了她一眼，说：“没良心的，还不是为了你啊，你当我真那么无聊故意整莫晓轩，不借她怎么炒热这部戏，又怎么炒红你啊！”

    熏儿自然是知龗道纪晴光从来不做无聊的事情，所以很感激地说：“谢龗谢啦，放心，这一次我不会让你失望的！”

    看了熏儿拍了一上午的戏，纪晴光是真的发现这半年她在演员培训班没有白费，演技提升很多，加上心思沉静下来之后，脑子也灵活很多，知龗道自己该干什么，不该干什么。

    纪晴光调了一下眉头，说：“刘旭怎么样？”

    熏儿皱皱眉，不懂她是什么意思，问道：“我和他的对手戏还没开始拍，私下连话也没说过！”

    熏儿很明显是想要撇清和刘旭的关系，当初他们之间其实不仅仅是绯闻那么简单，也曾经真的在一起过，只是……娱乐圈这种混乱的地方，哪里来的真感情。

    互相利用，彼此安慰一下，然后就各奔东西了，再加上她当时走的路线，银川根本不可能让她谈恋爱。

    纪晴光似乎是发现了熏儿眼里一闪而逝的些许惆怅，才意有所指地说：“我要你重新和他搞好关系，但不要当真，能做到吗？”

    熏儿眉头拧得更紧了，非常不解地问：“为龗什么？而且……他现在躲我还来不及，我怎么和他搞好关系！”

    纪晴光拍拍她的肩膀，笑眯眯地说：“三角恋这样的梗不是很不错嘛，假戏真做，一男二女，越狗血的桥段，看客越喜欢，是不是？”

    “你的意思是让我借着刘旭炒绯闻？可是……我以前和他就炒过绯闻，应该没什么意思吧？”熏儿有点儿为难，毕竟如果要炒绯闻，肯定要和刘旭多接触，她有点儿拉不下脸。

    纪晴光说：“熏儿，就因为你们炒过绯闻，所以这个绯闻才有有头，否则凭你现在的人气，哪里有资格和刘旭闹绯闻啊？他现在人气也有点儿下降，正需要一点儿刺激，我相信他的经纪人不会拒绝的！”

    “你已经有了安排了？”熏儿觉得自己好像没有了拒绝的必要，反正不过利用一场，又不是真的要她去和刘旭谈恋爱。

    纪晴光点点头，说：“明天会有你和刘旭的对手戏，好好把握机会！”

    “别有心理负担，你不比他差，只不过现在处于低谷而已，等你爬上来的时候，他恐怕还没那个机会攀上你！”纪晴光又补充了一句，笑嘻嘻地安慰熏儿。

    熏儿点点头，正好这时候又有她的镜头，纪晴光交代了一下，又带着陆尔瑜离开片场。

    回去之后就跟刘旭的经纪人接洽上了，开始打电话过去的时候，刘旭的经纪人还爱答不理地端着，纪晴光早就料到他会这样，所以只说了一句，如果现在不愿意，到时候别后悔！

    那刘旭的经纪人，迟疑了将近十秒钟的时间，才说：“纪晴光，你能不能不要永远这么自信？”

    纪晴光嘿然一笑，仍旧一副老娘就这么自信地声音说：“不好意思，本人一向如此，你考虑清楚吧，等熏儿起来了之后，你再想借着她炒绯闻，恐怕我就不答应了！”

    刘旭的经纪人叹了一口气，说：“好吧，看在你当初也帮过我的份儿上，这次就当还你个人情了！”

    纪晴光虽然知龗道这可不是让他还人情，这是互利互惠的事情，但是人家要拿乔，她也不能不给面子：“好啦，哈利哥，别人你信不过，难道我纪晴光你还信不过吗？保证你有的赚，没的亏！”

    刘旭经纪人才笑笑同意了，于是这场有预谋的炒作就开始秘密进行中，在娱乐圈里打造一对CP，其实不难，两个人演技好一点儿就可以了，只不过这一次熏儿因为之前的丑闻而有点儿尴尬罢了。

    不过没关系，很快这个就要成为历史，看看纪晴光如何让熏儿华丽转身，成就新一代人气女王。

    当刘旭得到自家经纪人的指令时，简直有些不可置信，当初他和熏儿闹绯闻，那是自觉自愿的，毕竟当年的无敌少男杀手，也的确让人心动。

    那时候的熏儿青春无敌，长相甚至被评为360度无死角的美人，有些杂质甚至做过民意调查，评选男人最想要的女友，熏儿当之无愧成了年轻男士们的首选。

    那时候的他自然也是很喜欢这样长得美，又人气高的女孩子，而且看上去的确很耀眼。甚至还动过和她真的谈恋爱的冲动，但不久之后就爆发了令人震惊的丑闻，彻底地将熏儿从公众面前消失。

    虽然事情已经过去了快三年时间了，但是那种轰动的事件，一般是很难让人忘记的。

    现在哈利竟然让他答应和熏儿炒绯闻，这是什么节奏？难道就凭着纪晴光，熏儿就能重新站起来，让别人忘记她过去的事情？太难了吧？

    刘旭有些疑惑，他是不在乎和谁炒绯闻，可是熏儿？他心里总有些别扭，像是曾经很喜欢的一道菜，就在他品尝了一口的时候，突然发现菜里一只苍蝇，让他吐也不是，咽下更不是。

    从此他就不再想吃这道菜了，希望永远菜桌上都不要见到这道菜，但偶尔还是会想念当初的味道，现在有人就端出这道菜，还一定要他吃，那种感觉就和他现在被迫要和熏儿炒绯闻一样。

    第二天片场，熏儿和刘旭就要拍上官无缘和少侠南宫楚初遇的一场戏，她女扮男装，俊美不凡。一壶浊酒，一支箫，豪放不羁，江湖再大任我逍遥。

    两人的相遇是一场有预谋的邂逅，但也的确很美妙，即便很多年后南宫楚知龗道真相，依然会动心一笑。

    刘旭一向是比较敬业的演员，演技上说不得有多精湛，但也算同辈中的佼佼者，熏儿经过特殊训练，加之人生阅历上的领悟，对演戏有了新的体会。

    两人的第一场戏，就让导演很满意，算是一条就过了，但是熏儿看了片子之后，仍然觉得不是很满意，自己喝酒的状态还是有点儿女儿家的味道，没有扮作男人后的洒脱和豪迈。

    于是非常诚恳地请求导演这一幕再来一条，刘旭在一边自然看得明明白白，熏儿的确和过去不一样了。当年只靠一张脸混得风生水起的熏儿，何时在乎过这些东西？

    就像有影评人评价熏儿说她空有美貌没演技，最龗后还不得不说一句，美貌如她，还需要什么演技呢？

    而这些天熏儿的种种表现，其实他虽然不想刻意去关注，也耳濡目染了很多，剧组和她有交集的人员全都交口称赞，敬业，专业，虚心肯学。

    也许，重新开始对于熏儿来说意义非凡吧？跌倒过一次的人才更加珍惜重来的机会，不再挥霍自己的美貌和天资，反而更注重软实力的提升，也许他也该帮她一次。

    拍完了最龗后一条，刘旭突然对熏儿说：“晚上有空吗？”

    熏儿先是一愣，又想起纪晴光的话，只是之前刘旭的态度似乎不想配合的样子，怎么突然就主动约她了呢？

    她来剧组也有十天左右了，这还是刘旭第一次主动跟她说话，熏儿有那么一点儿尴尬和拘谨，低着头，不知龗道该怎么回答他。

    “有约了？”刘旭皱皱眉头，不是说要炒绯闻吗？怎么好像她很不情愿的样子。

    熏儿立马抬头，然后摇摇头说：“不……不是，我有空！”

    刘旭竟然惊奇地发现熏儿的耳朵红了，因为上了妆，自然看不出脸色的变化，可是她竟然紧张地连耳根都红了。原来，她还会害羞啊？

    刘旭突然觉得有点儿好玩，然后说：“那晚上我去接你，咱们一起去吃饭！”

    “哦……哦，好龗的！”熏儿连连点头，但是就不正眼看刘旭，她觉得自己快要尴尬死了。

    以前银川也不是没让她炒过绯闻，但都不像现在这样，那时候都是半真半假的，绯闻对象都算是她的半个追求者，比较自然，不像这一次，简直就是赶鸭子上架。

    而且她和刘旭之前还有过那么一段真假难辨的恋情，不知龗道如果当初不是爆出来她的丑闻，她和他还会不会真的发展下去。