
    人们不禁联想到当年熏儿事件被爆出来的时候，银川手下好几个艺人似乎都牵涉其中，难道……人们的怀疑目光开始转向银川。

    熏儿被采访的时候，闭口不提是不是被人陷害，而只是苦笑着说：“当年的事情，我已经不想再提了，是非曲直都已经不重要，但是我会从哪里跌倒就从哪里爬起来！”

    有记者还是不死心地问，网上的帖子是不是她的水军发的洗白贴，熏儿笑笑：“如果我真的那么黑，还用得着洗吗？那干脆就一黑到底好了！”

    然后潇洒地转身，根本不在乎记者们在后面说什么，留给人们的是一个华丽而高傲的背影。

    这一周的剧情转向女配和女主剧烈冲突的一场戏，男主家人要求男主娶女配，并且帮他么筹备起了婚礼，但是婚礼当场，男主却抛下新娘，追随女主而去。

    当满场人都用同情地眼光看着女配，以为她会崩溃哭泣的时候，她只是冷笑了一下，将手里滴捧花扔在地上，轻蔑地踩踏过去，摘下头纱，傲视全场。

    然后笑说：“婚礼取消了，大家送的礼金会如数送还的！”

    然后头也不回地离开了礼堂，从始至终，没有流过一滴泪，甚至连一个委屈的表情也没有。但是人们看着她的背影的时候，无端地觉得那女孩，倔强地让人心疼。

    女配的父亲没有责怪男主和女主，反而被他们俩情真意切的恳求给感动了，帮着他们劝女主放手，成全他们的爱龗情。

    这一场摊牌戏，是整部剧的一个大高chao，女主和男主极力表现出情深意重，以此来求得女配和女配父亲的谅解，而女配则是以冷然桀骜的姿态来唾弃他们。

    最龗后说了一句：“你们想要我原谅？想要我成全？凭什么呢？”

    彻底和男主女主撕破脸，女主无助地哭泣，楚楚可怜，男主深情维护，女配的父亲叹息摇头。女主的妈妈在一旁默不作声。

    女配冷笑一声说：“好了，别给我演苦命鸳鸯，怪恶心的，要我退出也可以……你带着你的小白/兔永远滚出我的家！”

    这一幕播出龗去，本来是希望观众能够同情女主和男主，为他们不顾一切地相爱而感动，最龗后却换来一片骂声。

    说简直是俩奇葩，结婚当天抛下新娘跟小/姨子私奔，还好意思事后回来求原谅，果然够恶心，愿你们俩贱人相亲相爱，别来祸害人家高贵美丽的大小姐了。

    而网民看了这一集，就觉得编剧简直是三观不正，男主角更是极品脑残，喜欢那什么只知龗道哭，装白莲花的女主，反而对那么美丽又高大上的大小姐不理不睬。

    于是大多数观众都开始骂了，什么烂剧情，竟然让女神变弃妇，于是熏儿的人气一路看涨，大家都喜欢她在剧中那种高冷又霸气侧漏的大小姐形象。

    官方粉丝团人数开始直线上涨，“薰衣草女王”这个称号不胫而走，成为了熏儿的新代号。

    “熏儿，干得不错哦……哈龗哈，没想到演女配能演成女王吧？”纪晴光笑呵呵地看着网上的评论。

    熏儿自己也很意外，本来言情剧的女配都是让人讨厌的，可是没想到这部戏竟然成就了自己。

    她只能笑着说：“还是纪姐有眼光，知龗道什么戏能红！”

    “那也要你自己努力才行啊，一直给你请老师教戏，果然没有白费吧？在这个圈子里，运气很重要，实力也非常重要，否则机会给你也不行，这要换一个人演，说不定是什么结果！”纪晴光从不吝惜夸自己的艺人。

    熏儿点点头，说：“我怕有人还会抓/住当年的事情不放，肯定会影响我的上升！”

    纪晴光点点头，熏儿还不至于被眼前的景色迷晕，那件事可不简单，洗白需要很长的过程，这个过程中，会反反复复被人提及，以此作为中伤熏儿的利器。

    纪晴光说：“没关系，担得起多大名誉，就要准备好接受多少谩骂，洗白的过程中，你只要能挺住，我就帮你掀过去！”

    “怎么过去？”熏儿有些不能理解，这件事是她永远的痛，虽然你假装自己不在意，其实根本过不了心里那关。

    纪晴光笑容有些冷，她拉起熏儿纤长的手，在上面捏了捏，说：“有些伤口，与其等别人来揭开，还不如咱们自己来，痛到麻木之后再上药，才能真正痊愈！”

    熏儿被那带着些许冷狠的眼神给看得心里直打鼓，咽了口口水问：“你打算怎么做？”

    “呵呵……别着急，等机会！”纪晴光恢复了自己的笑容，看不出刚才满脸的算计。

    正在这时，纪晴光接到一个电话，她刚刚接起，就听到电话那头传来令她极不舒服的声音：“纪晴光……躲猫猫的游戏玩够了吗？”

    又是他，这一段时间来，纪晴光是极力避免和蓝庭见到，每次都是小心翼翼地出席各种场合，确定他不去，才会现身，可是没想到这家伙竟然弄到了她的私人电话。

    纪晴光挥挥手，让熏儿出龗去，才平静了语气说：“蓝公子，有何贵干？”

    蓝庭的声音不温不火地，但听来就让人觉得有些胆寒：“我不想再跟你玩捉迷藏，所以，就换个方法，让你主动找我！”

    “什么意思？”纪晴光有些不好龗的预感，蓝庭这个人做事一向不择手段。

    蓝庭笑笑，只是那笑声里却没有一点点愉悦感：“呵呵……来吧，待会儿地址会发到你的手机里，一个小时之后如果见不到你，后果我就不保证会不会很愉快了！”

    纪晴光觉得头皮有点发麻，蓝庭那笃定的语气，分明告诉自己，他手里掌握了什么她必须去找他的东西。

    然而电话已经挂了，手机里传来短信，地址是北郊的一处庄园，都是豪宅。

    她冷静了一下，如果这个地方她去了，会发生什么？蓝庭不至于杀了她，但是肯定会发生一些不愉快的事情。

    可再一想，她为龗什么那么怕他？不就是他每次都有办法让她害怕吗？现在她已经不是十几岁的小孩子了，没必要那么畏畏缩缩的，而且有些话她必须当面和他说清楚，免得继续纠缠不清。

    于是纪晴光决定去会会蓝庭，看看这个心理扭曲的家伙到底想干嘛。

    当车子到达指定地点之后，纪晴光并没有急着进去，而是四下观察了一下，这个豪宅区的保安工作做的非常好，并不是所有车辆都可以进去，她先拨了个电话给蓝庭。

    过了一会儿，保安才开门将她放进去，进了大门之后，她将车子停在广场上，然后徒步走到那栋位于小区内最大的一条河边的别墅前。

    别墅的四周都是木栅栏，里面有块很大的草坪，露台装修的很好，搭了雨棚，下面是供人休闲烤肉的地方，还有一个秋千架，很舒适的样子。

    纪晴光按了一下门铃，门就从里面自动打开了，她不急不缓地走进去，心中还是隐隐有点儿不安，可能是她以前吃过蓝庭太多次亏。

    进了门，很意外地没有看到蓝庭，入眼的反而是厅内那个游泳池，真是奢侈，竟然在家里就有游泳池，看起来还不小。

    她刚要走过去看看，才凑近泳池，却被里面的突然窜出的人影吓了一跳，接着那个健硕的手臂就伸出来，将她的腿一拉，她失去平衡，正面向龗下跌入了泳池内。

    因为猝不及防，猛地喝了两口水，呛得她鼻子喉咙生疼，好不容易窜出睡眠，拼命地咳嗽。

    看来，真是现世报，她上次作弄莫晓轩，这次就轮到自己被水淹。咳了半天，终于缓过劲儿来，却听得身后的人吃吃闷笑。

    纪晴光看自己身上衣服湿透了，这个天气已经比较冷，虽然室内温度比较适中，但天生怕冷的她，还是觉得寒凉入骨。

    压下自己的怒火，她挣扎着爬上岸，然后才怒气冲天地对蓝庭说：“你到底要干嘛？这样很好玩吗？幼稚，无聊！”

    蓝庭也跟着上岸，只穿一条泳裤，水顺着他的小麦色的xiong膛一路向龗下，勾勒出他迷人的肌肉线条。

    纪晴光根本不为这副美男出浴图所动，在娱乐圈里，身材好龗的男人多了去了，更何况她家晋二少就是个一级棒的。

    想到晋二少那家伙没龗事儿就爱穿着小裤裤在自己面前卖弄身材，纪晴光突然脸上忍不住染上一丝红晕。

    蓝庭用毛巾擦擦身体，故意动作缓慢而魅惑，终于转过身来看着纪晴光说：“对你看到的，很满意吗？”

    纪晴光正在发愣，被他这么一说，才反应过来，自己好像盯着这个人发呆了，她鄙夷地撇撇嘴说：“我对你的身材没兴趣！”

    蓝庭挑了一下眉，穿上浴袍之后才笑着说：“我说的是对你看到的这栋别墅还满意吗？”

    他一定是故意的，纪晴光在心里说，看看他笑得那个贱样，就知龗道他是想让自己出丑。

    不过没关系，她纪晴光别的没学会，这么多年，就脸皮练得无比厚实，刀枪不入。于是她毫不在乎的说：“我还以你说我看你的身材呢，啧啧……也就一般般吧！”

    蓝庭眯缝了一下眼睛，突然向纪晴光逼近，一步，两步，三步，纪晴光觉得距离被拉进到不舒服的范围，就开始后退，直到一不小心碰到墙壁。

    他将她逼到这里，一手撑着她身后的墙壁，一手解开自己的浴袍带子，敞露他的凶膛说：“不要昧着良心说话，不信你试试？”

    纪晴光想要推开他，但是又怕碰到他，所以只能硬撑着说：“你走开一点，我刚刚说的也是你的房子，不是你的身材！”

    蓝庭哈龗哈大龗笑起来，好像很愉快地样子，凑近到纪晴光的耳边，吐出热烘烘的气息，说：“你觉得这个场面是不是很熟悉，嗯？”

    纪晴光看到这个场景才想起来，她第一次撞破他的丑事，就是在学校体育馆的泳池边，那时候他为了争取给自己同伴逃跑的时间，也是这样把她逼到墙角，然后困住她的去路。

    时光荏苒，她已经不是当初那个不谙世事，傻了吧唧的中学生了，抬头用极清澈的眼神看着蓝庭说：“玩够了呢，就谈正事吧！”

    蓝庭有一霎那身上的气息变得无比冰冷，仿佛刚从冰窟里出来一样，眼神从纪晴光的脸上仔细而认真地环顾了一遍，才慢慢地退开了一步。

    纪晴光得到了自由，但是身上的衣服却湿哒哒地粘着，让她很不舒服，她怕自己一不小心会感冒。

    蓝庭指指她身后的洗手间，说：“你可以进去处理一下再出来！”

    纪晴光循着他的手指方向看过去，但是却迟疑着没有动作，蓝庭仿佛看出她的顾忌，说：“我还不至于那么没品，里面的橱柜里应该有一件T恤衫，你可以换上！”

    纪晴光也觉得蓝庭不至于那么下作，于是默不作声地转身进了洗手间，柜子里果然有一件特大号的T恤衫，可以当做连衣裙来穿了，所以她脱下了自己的衣服，放进洗衣机里，开始烘干。

    过了一会儿，蓝庭来敲门，说：“你不会在里面待到衣服干吧？”

    纪晴光才不甘不愿地走出来，因为衣服都放进去烘干了，她几乎可以说是真空的，这种感觉十分糟糕。

    蓝庭的眼睛只在她身上停留了一秒都不到的时间，就转身走到了沙发边，拿起刚刚倒的红酒，抿了一口。

    纪晴光见他并不看自己，才放心地出龗去了，选了一个离蓝庭最远的位置，半跪坐在沙发上，还不忘拿靠枕挡在自己的身前。

    蓝庭手里晃动着就被，略带嘲讽地笑了笑说：“防贼一样的防我？至于吗？”

    纪晴光皱了一下鼻子，说：“防人之心不可无，不是针对你，只是这样我有安全感！”

    “如果我真想做什么，你以为你能挡得住？”蓝庭好笑地看着她，觉得这个女人似乎也没那么聪明了。