

    因为在此次义卖举办之前，她已经让熏儿在鸢尾基金创办的特殊教育学校里当了接近半年的义工。

    今天正好开场有个表演，是特教中心的聋哑孩子，表演手语舞蹈，她争取了熏儿以特教班老师的身份带队领舞。

    又请了一些与她交好龗的记者给个版面，把熏儿自从沉寂之后，一直在做义工的事情宣传出龗去。

    慈善义卖还未开始，各路明星大腕，富商老板都纷至沓来，照例要走红毯，让记者们拍个够。

    做慈善若是不造势，那就白做了，无论是主办方鸢尾基金还是参与者都不愿意低调沉默地进行，他们花钱，还不是为了买个名誉吗？

    红毯上星光熠熠，出席的女人无不打扮的花枝招展，比参加颁奖礼毫不逊色。

    纪晴光依然选择和小K，孙珥凡三人一起出席，让旗下的艺人各自组合，莫晓轩也被她冷藏了很久，是时候出来活动一下。

    自栾绍那件事曝光之后，莫晓轩的性子沉稳了许多，哭过一番后就不再提起，回来求她给工作机会，一定会好好做事，不再轻易谈感情。

    纪晴光刚刚走过红毯，接着就听到主持人报出了光影国际总裁晋二少驾临，纪晴光有些纠结，不知龗道主办方怎么回事儿，非把她和他安排这么近。

    而一进场，她才知龗道，原来就连座位，她也是和晋少卿连着。纪晴光脸上一阵纠结。

    刚想发作，却听得身后晋少卿那欠揍的声音响起来：“哎呀，纪晴光，怎么非要粘着本少呢？到哪里都不放过我，你是不是对我有非分只想啊？”

    纪晴光板着脸转身，没好气地说：“还不是你造的孽，非要自曝有心上人，拿我当幌子！”

    晋少卿嘿嘿笑着，没有反驳她，大喇喇地坐下来，说：“不想被人更加关注，就还是乖乖坐下来陪本少聊天吧！”

    虽然嘴上在笑着，晋少卿的内心却有另一个声音在咆哮，你丫怎么那么贱呢，捧着伤心出国，一听到她的消息，就忍不住回来了！

    纪晴光见周围已有视线瞟来，连忙坐下来，但是嘴上仍然不依不饶地说：“你没龗事儿闲的吧？有女朋友你就带出来让大家见见呗，掖着藏着干嘛？”

    “哦……你觉得我应该公开，让大家知龗道我的心上人是谁？”晋少卿眉梢上扬，嘴角微翘，露出一贯的坏笑。

    纪晴光朝他做个鬼脸，不屑的说：“我只是不想让你连累了，我可不是女明星，需要靠您的绯闻炒作人气！”

    晋少卿突然半真半假地说了一句：“嗯，其实我觉得他们说的还挺有道理的，相爱相杀，哈龗哈……很不错的梗嘛！”

    “你以为在拍戏啊，相爱相杀呢！不过我倒真有些好奇，谁能让你晋二少浪子回头啊？”纪晴光也忍不住燃起八卦之火。

    晋少卿的眼神变得幽暗，望着纪晴光，十分认真地说：“你真想知龗道？”

    纪晴光被他看得有些不自在，但是又觉得自己没必要扭扭捏捏的，于是故作大方地说：“人人都有颗八卦的灵魂，我怎么会例外呢！”