

    “什么叫顺从晴光的心意？”晋少卿不理解了。

    “昨晚她喝醉了，和我说了很多关于她对少炎哥的感情，说爱了十年却依然没能打动少炎哥，她很痛苦，我也是一时冲动，就想了这么个办法！”慕容清有点儿惆怅地说。

    晋少卿听了这话，心头如被小针刺过，这是他永远的痛，纪晴光心里的人是晋少炎，不是他。

    这一点，慕容清自然十分清楚，她很满意地捕捉到了晋少卿眼里一闪而过的伤痛，然后万分惋惜地说：“我很早之前就知龗道你喜欢小光，我也劝过她很多次让她放弃对少炎哥的感情，但她太固执了，我回国之前就听说你高调宣布和晴光的恋情，以为你终于守得云开见月明，可是见了晴光才知龗道，这不过是你自导自演的一出戏！”

    慕容清顿了顿，观察了一下晋少卿的脸色，才接着说：“我一直很心疼小光的遭遇，而你又守了她这么多年，我真为你们两个着急，所以喝了点儿酒之后就没顾忌那么多，你也知龗道……那晚有人给你打了个电话让你去酒店，我就是想让你趁此机会和小光能够修成正果！”

    晋少卿的脸色几经变幻，听了慕容清的话之后，似乎没有一开始那么生气了，不管慕容清的真正目的是什么，毕竟是帮了他一个忙。

    慕容清看到脸色舒缓的晋少卿，心头略松了口气，她不解要摘除自己的责任，还要埋下纪晴光和晋少卿之间的嫌隙，终有一天，这个嫌隙会越来越大，直到无法愈合。

    “少卿，你说晴光会不会责怪我多事？她那么喜欢少炎哥，可是我却让她和你发生了关系，哎……我真心不是故意要这样，就是一时糊涂了！”慕容清一副很懊悔的样子，忐忑地看着晋少卿。

    晋少卿眯了眯眼睛，敛下所有的情绪，说：“这件事就这么过去了，我不希望再有下次，你少打小光的主意，否则……你应该了解我的手段！”

    慕容清尴尬地笑笑，表示自己绝不会做伤害纪晴光的事情，心里却恨极了，纪晴光，你的运气是不是能一直这么好呢？我不相信，你永远都那么幸运。

    “少卿，无论你怎么看我，但我还是祝福你的，有的人爱的自私，只想得到，可是在我看来，放手和成全是更大的爱，我知龗道你不会爱我，但请不要看轻我的感情好吗？”慕容清最龗后有些哀伤地对晋少卿说，目光里闪烁着点点泪意，鼻子都红了。

    晋少卿被她的话说得些许沉默了起来，换位思考，他也真的不忍心苛责慕容清。

    他们这几个人，真是剪不断理还乱的关系，一个追着一个，谁也没能获得安宁和幸福，纠缠了十年的感情，什么时候才能有个头呢？

    不想让纪晴光继续躲避下去，他在自己的微薄里发布了一条消息，内容如下：警告逃妻纪晴光，速速回来，否则后果自负！

    作者有话说：

    （预计本文明日上架，上架之后会每天更新8000字，希望支持玄月妖妖的亲们能够继续支持下去，打滚求首订，求礼物，各种求！不过不能花钱订阅的亲们也感谢一直以来的陪伴，么么哒，鞠躬，撒花！）