
    声音和眼神都带来分明的挑衅意味，似笑非笑的神情，怎么看都不像是在问候就别重逢的朋友。

    蓝庭猛然站起来，与晋少卿相对而立，两人身高差不多，长相上也各有千秋，气势上也不分上下，在周围人眼里，都已经把他们当成为了纪晴光而争风吃醋的情敌。

    只不过看纪晴光一副小鸟依人地姿态安稳地呆在晋少卿的怀里，胜负好像已经分出来了。

    蓝庭嗤笑一声，依旧姿态高贵地说：“晋二少……我回来了，你很失望嘛？”

    纪晴光想阻止他们发生不必要的冲突，于是扯扯晋少卿的胳膊，示意他不要多说了。

    晋少卿拍拍她的背，安抚了一下，然后才拉着她坐下来，翘着二郎腿，对蓝庭说：“失望谈不上，只是有些可惜罢了，意大利可是个好地方！”

    蓝庭见他俩都坐下来，他自然也不好再站着，于是也施施然坐下来，轻轻抿了一口咖啡，好像很享受的样子，然后说：“意大利再好，却少了很多乐趣，这么多年我可是很无聊啊！”

    “呵呵……无聊早点说嘛，我想我可以为蓝公子找很多乐子的！”晋少卿漫不经心地说，一边还把/玩着纪晴光的手，仿佛是多么有趣的玩具一样。

    蓝庭的眼神像是着了火一样盯着两人交握的手，几乎恨不得上去拍散掉，但是理智还是战胜了冲动，不急于一时，以后可以将纪晴光的手消消毒也就好了。

    他淡然一笑，似乎不太赞同地摇摇头说：“我最大的乐趣一直都在国内，你说对嘛，小光？”

    最龗后那两个字声音特别的温柔多情，似乎倾注了无限的柔情mi意在里面，如果纪晴光不了解情况，一定会觉得蓝庭对她情根深种。

    可惜的是阴影太大，越是温柔的蓝庭越可怕，现在心里指不定想了多少坏主意准备折腾她呢！

    纪晴光皮笑肉不笑地说：“嘿嘿……我不是很了解！”

    晋少卿满意地刮了一下她的鼻子，笑眯眯地说：“老婆大人要是太了解别的男人，我可是会生气的！”

    蓝庭就好像无动于衷地看着两个人打情骂俏，继续抿着他的咖啡，苦涩和香醇在唇齿间肆意蔓延，令人流连。

    晋少卿打了个哈欠，好像很无聊地对蓝庭说：“蓝公子，不好意思，我要带我老婆回家了，下午有活动，咱们改日再叙！”

    纪晴光自然是求之不得，虽然她也不是很想跟晋少卿去玩，但是能摆脱蓝庭，她是一百万个愿意。

    蓝庭看了一眼一脸解脱了的纪晴光，用口型说了一句：“来日方长！”

    然后才对晋少卿做了个请便的手势，也就不管他们，自顾自地品咖啡。

    晋少卿冷笑一下，然后揽着纪晴光就往外走，出了咖啡吧也没有放开她，直接拉着她往停车场走。

    纪晴光觉得这样被揽在怀里走路有点儿不舒服，就挣扎了一下，说：“好了，放开我吧！”

    晋少卿突然眼神变得有些凌厉，语气也不十分好地说：“怎么？不喜欢我抱，喜欢谁抱？”

    纪晴光被他呛得一愣，这家伙难道是吃醋吗？不会吧，蓝庭那厮有什么值得吃醋的地方？

    于是她露出狐狸一样的笑，故意说：“怎么？晋二少不会是吃醋了吧，这么酸溜溜的！”

    晋少卿自然不会承认自己吃醋，昂着头一脸不屑地说：“吃醋？就凭他也配，切……”

    纪晴光嘿嘿笑了一下，原来晋二少也很傲娇的啊，于是说：“你真不是吃醋？听人家说，不会吃醋是因为不在乎啊，看来我也没什么地位嘛！”

    说完还佯装生气地撇过头去，其实心里早就笑得不行，还被自己这种类似于撒娇的状态恶心了一下。

    晋少卿白了她一眼，将她往怀里抱的更紧了，低声在她耳边说：“怎么？这两天我晚上表现得还不够明显？看来，今晚还得再接再厉啊！”

    纪晴光被他这带着明显暗示性的话给弄得脸一红，想起他不知疲倦的“耕耘”，愤愤地推了他一把，说：“滚吧，臭不要脸，我还要回去接陆尔瑜！”

    “怎么啦，现在不怕碰到蓝庭了？”晋少卿自然是知龗道她的心思，所以毫不避讳地提出来。

    纪晴光一想到回去不定会被蓝庭怎么坑，乖乖闭了嘴，跟着晋少卿上车，打了个电话给陆尔瑜的助理和保镖，通知她们去接陆尔瑜回家。

    晋少卿看她还是那么怕蓝庭，叹息了一声，开口说：“你不用怕他，你老公我在，谁敢动你？”

    纪晴光好笑地看了一眼洋洋自得的晋少卿，然后说：“是啦，你最厉害，我最怕的就是你了行不行啊？”

    晋少卿很不满意地俯身亲了一口纪晴光说：“不行，你最爱的是我才行！”

    纪晴光朝他扮了个鬼脸，不去回应他的话，因为下午基本上没安排什么工作，晋少卿难得有兴致带她去了海边，说要浪漫一下，陪她看日落。

    纪晴光本身不是个具有浪漫细胞的人，但是看晋少卿兴致勃勃的样子，也不好扫兴，就跟着他去了S市最美的一片海滩，两人下车在海边走。

    潮水渐渐涨起来，纪晴光突然来了玩兴，脱下鞋袜，光着脚在浅水区踏浪，细软的沙子踩在脚底，很熨贴很舒服，清凉的海水在脚缝中穿梭，有一种酥ma感。

    “喂……你也来玩嘛，很舒服的哦！”纪晴光朝在一旁看着她的晋少卿喊。

    晋少卿摇摇头，觉得这种样子很毁形象，但是纪晴光却不管不顾地跑过来帮他脱掉鞋袜。

    拗不过她突然来的兴致，卷起西装裤的裤腿，就陪着她一起在沙滩上走起来，她一会儿跑，一会儿跳，还用白白的脚丫子在沙滩上画画。

    一会儿又挑起海水往他身上泼，玩得不亦乐乎。晋少卿看着她那高兴的样子，没由来的就觉得心里满满的。

    很多年，他都没有看她笑得这么开怀，好像回到了小时候，整天跟着他一起胡闹，像个野丫头。

    那时候他其实觉得自己怎么也不可能喜欢这样的女人，一点儿都不像个女人样，他找的大多数女朋友都是温婉可人，要么是端庄贤淑的，要么是秀丽婉约的，就是没有纪晴光这种小时候疯疯傻傻，长大了雷厉风行，上一秒是女神，下一秒变女神经病的女汉子。

    可是……那一年他第一次看她哭的时候，就觉得愿意用所有一切来交换她的笑容，哪怕她疯疯癫癫，哪怕她不像个女人，也不希望看她无助地流泪。

    也许早在这之前他就爱上她，只是那是第一次清楚地看到自己的心，这些年他不是没想过要放弃，找个温婉可人，善解人意的女人，可是每一次看到她有麻烦，就会想起她流泪的样子，然后再怎么生气也会选择到她身边，帮她挡去所有麻烦和磨难。

    也许，注定他这辈子就栽在这个一出生就出现在他生命里的女人手里了，幸好，幸好他终于还是将她收入怀中。

    两个人玩累了，就在沙滩上躺下来，夕阳渐渐下沉，海平面的尽头，上空像染了血一样，红的那么明艳瑰丽。

    “真美啊，原来日落这么好看！”纪晴光爬起来，望着西边的天空赞叹。

    晋少卿也跟着她坐起来，静静地环抱着她，太阳落下去了，海边的风显得有些凉。

    “纪晴光……”晋少卿低着声音喊道。

    纪晴光讶异地回头看他，却见他微微一笑，说：“咱们五十年后，一定还能一起看日落！”

    纪晴光突然觉得鼻子有点儿酸酸的，明明也不是什么肉麻的情话，可是一想到五十年后，他和她都已经是白发苍苍的老头老太，如果还能一起在沙滩上静静地看日落，那该是怎样一副令人心醉的画面。

    五十年，这算是对自己的承诺吗？

    晋少卿忽然又哈龗哈大龗笑起来，“纪晴光，很感动吧？果然本少风采不减当年！”

    纪晴光知龗道自己被耍了，气得要打他，晋少卿一骨碌站起来就开始跑，两人在沙滩上追逐笑骂，留下一连串的欢声笑语。

    陆尔瑜的封面被安排好了之后，纪晴光给她交代了一些下面的工作方向，然后就带着她探熏儿的班。

    熏儿这一段时间基本上全泡在剧组了，由于上次对莫晓轩的警告起了些作用，熏儿这些日子倒是没受到太多刁难。

    见到纪晴光带着陆尔瑜赶来，熏儿正好也在休息，赶紧上来招呼，笑逐颜开地说：“纪姐，尔尔，你们都来了啊？怎么样，听说封面照出来了，什么时候给我欣赏一下？”

    陆尔瑜一说到封面的事情，立马来兴致，掏出自己的手机给熏儿看，那里存了一套她拷贝过来的照片，张张都是她的心头好。

    纪晴光笑眯眯地看着两个人头挨着头互动，她一直都希望自己旗下的艺人能够和睦相处，不要为了利益纷争而闹得不可开交。

    一旁刚刚拍好一幕戏的莫晓轩见到纪晴光，连招呼也懒得打，就做到一边喝水。

    纪晴光也不在意，不过她今天来可不想让莫晓轩好过，毕竟上次她可是答应了让熏儿连本大利讨回那个巴掌的。

    于是她去跟周导探讨了一下剧情，正好今天要拍上次熏儿试镜的那一场戏，她觉得今天一点儿也没来错。

    周青正在看剧本，微微皱着眉头，像在思考什么，纪晴光凑过去，也跟着看了一下，周青诧异地抬头：“哎……原来是你啊，纪小姐！”

    纪晴光友好地笑了一下，说：“嗯，来探班的，熏儿这些日子表现怎么样？没给周导添麻烦吧？”

    周青看了一下熏儿，非常诚恳地说：“熏儿的确不一样了，纪小姐，你不愧是业界第一的经纪人，她的演技能有这么大的进步，看来这次复出会顺利很多！”

    纪晴光听到周导都这么称赞熏儿，心里自然很高兴，但是她还有自己的考量，演技虽然很重要，但是也有很多演技好龗的人都被埋没了。

    娱乐圈这种地方，炒作，包装，作秀都是少不了的手段，利用得当，就可以把默默无闻的人变成璀璨耀眼的明星，使用的不好，那么可能就会遗臭万年。

    纪晴光感激地朝周青笑了一下，说：“那还是多亏周导的指导，要不然熏儿开拍第一部戏，不会进步这么大的！呵呵……周导是在考虑下一幕戏吗？”

    纪晴光状似无意地问道，眼神盯着周青的剧本，周青喜欢在本子上做一些备注，似乎他对这一幕戏有点儿疑惑。

    周青点点头，然后有些困惑地说：“我总觉得这一幕戏少了些什么，没办法达到我想要的效果！”

    纪晴光也好像听懂了一样的点点头，然后说：“我是个外行，不过作为一个观众来说，上官无缘这样强势霸道的女人，怎么可能甘心被打了巴掌之后不还手的，有点儿不符合人物性格，应该会采取什么恶劣的报复行为才对！”

    周青的眼前一亮，像被人点醒了一样，立马说：“对……就是这个，这幕戏太想突出洛无忧威武不能屈，但是效果不够，原来是因为配角没有衬托出女主的坚强来，哈龗哈哈……纪小姐，你可是内行的很啊！”

    她可不是内行，不过是想为熏儿加点儿戏，给莫晓轩添点儿堵而已。只要周青给安排一场上官无缘折腾莫晓轩的戏，依着莫晓轩的脾气肯定得爆发，那么明天的头条又是熏儿的了。

    而且这部戏未上映就先因为女主和女配不和而几次上报，不火也得火起来，更何况，后面还有纠葛的三角恋等着当噱头呢！

    想到这里，她抬眼看了一下正在候场的男主角刘旭，当年熏儿的绯闻男友，两人好像还真是合作过不少戏，只不过熏儿现在地位不一样，这个人还就真没搭理过只能混女配的熏儿了。

    没关系，你不搭理不要紧，咱想借你用用还是照样用，绯闻嘛，永远都不嫌多的。刘旭现在的人气还可以，借机炒炒对熏儿有利无害。

    （订阅好惨淡，看文的亲们，积极支持啊……）