
    精于此道的纪晴光怎么会怕绯闻，怎么会怕骂名？在娱乐圈有句话，叫越骂越火，趁大家现在还在骂的时候，趁热打铁，卷土重来。才是她最喜欢做的事情。

    熏儿连忙解释说：“不，我不是这个意思，纪姐的能力我是没有丝毫怀疑的，只是我……我已经不小了，现在还能有机会吗？”

    “当然有，你看看我怎么让你重新挤上一线，这一次咱们换个玩法，就让你在骂声中越来越火，直到所有骂声都变成望尘莫及的赞叹！”纪晴光自信满满地说。

    开经济公司，当然得有艺人，不仅得有艺人，还是一个被公认为没有翻身余地的艺人，只有把熏儿做活了，她才能一锤定音地奠定自己公司的牌子。

    熏儿看着纪晴光那闪耀着自信风采的眸子，就不自觉地想相信她，这个女人的确让人忍不住想要仰望她，跟随她。

    尽管她知龗道，上次艺人集体解约事件对纪晴光的影响很大，几乎让她数年苦心经营毁于一旦，但是她没由来的就认为，纪晴光是可以重新站到巅峰的。

    熏儿微笑着点头答应了纪晴光的邀约，反正在星光娱乐，她也没有任何地位可言，与其等着被人丢到角落里发霉，不如放手一搏，跟着纪晴光拼一拼。

    纪晴光很满意熏儿的表现，于是两人一起回到了S市，纪晴光又去见了小K，但是孙珥凡依旧没有回到S市，看来她这次遇到的麻烦不小啊。

    纪晴光不怀好意地笑笑，希望孙珥凡不至于打电话向她求救才好。

    “怎么样啊，我可听说你大闹了婚礼现场了，虽然新闻不敢报，我可是有内幕消息的哦！”小K打趣道。

    纪晴光没好气地白了他一眼，说：“我是那种人吗？都是晋少卿那个混蛋，竟然又耍了我一次！”

    “嘿嘿……婚礼变成股权收购会，晋少卿也真敢玩，不过没办法了，谁让慕容家倒台了，被晋家掌控大局，他们也不敢有意见！”小K不禁有些同情慕容清。

    纪晴光也很无奈，商场如战场，从来都是胜者为王，即便再怎么同情慕容清，也改变不了慕容家从此一蹶不振的结局。

    小K接着八卦道：“哎……那晋二少有没有说啥时候跟你办婚礼啊？”

    “什么跟我办婚礼，我和他很熟吗？”纪晴光嘴硬地说。

    小K不相信地笑了，糗她说：“得了，我还不知龗道你，若不是舍不得晋二少跟别人结婚，你会赶去参加婚礼，你当我第一天认识你啊？”

    纪晴光撇撇嘴，不说话了，其实那天她的确是不想去的，觉得晋少卿结婚跟自己有什么关系，可是看着离婚礼时间越来越近，她就越来越烦躁，最龗后还是抵不住去了。

    不过她给自己找的理由是，慕容清邀请她参加婚礼，她怎么能不去呢，可是说到底，还是觉得心有不甘。

    “哎，你这人就是嘴太硬，总也不肯诚实地面对自己的感情，告诉你，若是你真的丢了晋二少，恐怕以后会后悔莫及，不过还好，你没太傻！”小K是旁观者清，这么多年，他是完全了解纪晴光的心思的。

    虽然之前心里一直惦记着晋大少，但是那都是属于少女怀春的情怀，一种执念罢了，晋少炎那么多年都没有对她有所回应，再常情的人也该疲倦了。

    再加上晋少卿那种心甘情愿的守护，无怨无悔地付出，石头也会感动的，纪晴光早就动摇了，只不过自己死撑着不肯承认罢了。

    “好了啦，我今天不是来请你当感情专家的，我已经决定要开经纪公司了，我和小凡通过气了，她决定入股，你呢？”纪晴光说起自己的事业，又容光焕发起来。

    小K看她那兴奋的样子，自然不好扫她兴，于是说：“你们俩都商量好了，我还能有意见？不论你是要钱还是要人，我都随你处置了，谁让我九年前就掉进了你的大坑里！”

    纪晴光嘻嘻笑起来，想起当年和小K结识的事情，还是觉得很好笑，当年她才是个小助理，小K也不过是个实习生，有一次她跟着剧组，就帮忙挖陷阱，但是那时候她不懂拍戏是怎么回事儿，就胡乱挖了个大坑，没想到同样不懂事的小K误入坑中。

    当时剧组的人都已经休息了，又是大晚上的，她因为被自己跟的那个明星遣出来找她落下来的金链子，所以又回到了拍摄现场。

    就救了小K，两人互相埋怨对方不中用，然后又因为都很狼狈的样子而相视大龗笑，从此以后就成了朋友，后来在娱乐圈浮浮沉沉，互相照应，感情也越来越深厚。

    纪晴光笑呵呵地说：“哎，要不是你太不中用怎么会掉到坑里还爬不起来，真是丢脸死了！”

    说起当年的事情，小K也是一阵唏嘘，但听纪晴光这样说，立马就不乐意了：“呸，你还好意思说，人家让你象征性地挖个坑当陷阱，你竟然挖了那么深，还挖的不是地方，没见过你这么笨的！”

    两人又是一阵斗嘴，不过还是定下了开经纪公司的大方向，商量好了具体事宜之后，纪晴光就开始忙碌起来，她第一件要做的事情，自然是注册公司。

    她为自己的经纪公司取名叫耀世娱乐，意为光芒耀世，她一定会将这家公司发扬光大，使所有旗下的艺人都能像明珠一样璀璨夺目。

    没想到她才办下执照不久，就接到了陆尔瑜的电话，电话里陆尔瑜先是表达了对她能重新返回娱乐圈感到高兴。

    然后就说：“纪姐，不知龗道，你还愿不愿意继续做我的经纪人？”

    “啊？”纪晴光有些惊讶，陆尔瑜和熏儿不一样，陆尔瑜现在的发展可谓如日中天，自从接下了波菲娅的代言之后，她真的如破茧而出的蝴蝶，焕发了无尽的光彩。

    之后电影，广告，一个接着一个的接起来，现在可是星光娱乐力捧的一线艺人。

    上次她手下的艺人集体闹解约，只有陆尔瑜没有参与进去，从而公司对她也更加重视。

    陆尔瑜听到她疑惑的声音，以为她不愿意，于是原本高昂的兴致也有些低落了：“纪姐，你是不是在怪我当初没有站出来帮你？”

    “你想到哪里去了，我是在惊讶，你现在大红大紫的，怎么还肯冒险跟我呢？”纪晴光连忙解释道。

    陆尔瑜一听她这样说，才又重新高兴起来：“纪姐，我能有今天还不是全靠你，我不是忘恩负义的人，也没有多伟大，当初她们集体背叛你，我不想参与，但是也没能力帮你说话，但是现在你既然决定重回娱乐圈，那我自然不能不撑你啊！”

    “可是……我这新开公司，风险很大的，你不怕我把你做死了？”纪晴光问。

    陆尔瑜不赞同地说：“纪姐你的能力我还不清楚，金牌经纪人什么时候这么没自信了啊？我相信你，在你的培养下，我只会更上一层楼，呵呵……”

    纪晴光听她这样说，也是感到十分欣慰，毕竟当初陆尔瑜没有背弃她，已经让她感到很满足了，如今又来投诚，就更不是一句知恩图报能概括的。

    这种信任，让她觉得自己当初义无反顾地帮助陆尔瑜，一点儿也没有错，既然她愿意冒险，自己也没什么好怕的，她相信自己一定会再度站在巅峰。

    她又和陆尔瑜说了一些她和星光的合约该如何解除，因为当初陆尔瑜是和星光签了五年约，从她进公司当学员开始，已经过去了三年，还有两年的越期未满，解约需要赔偿大概100万的违约金。

    这笔钱将由她的公司来支付，抵偿一部分陆尔瑜的签约金，敲定了之后，两人约定见面之后详细谈一下。然后才挂了电话。

    耀世还未正式启动，就已经有了两位艺人，熏儿还需要她费一番周折，但是陆尔瑜却是正在迅速上升期，对她来说，陆尔瑜的加盟，犹如雪中送炭。

    不过这远远不够，依着她的能力，现在至少能带五六个艺人，她目前只有两个，还需要重新挖掘一些新人，她一向喜欢直接到学校去找人，只是都是未经雕琢的璞玉，需要很精细的观察才能发现好苗子。

    不过当务之急是要将熏儿炒热起来，熏儿过去走的是玉女路线，但是陪睡丑闻已经彻底毁掉了她的这条路，那么干脆就放下这个身段，往事业型女人路线发展。

    陪睡丑闻，还是要合理解决掉，否则终究是个话柄，如何洗白自然要从她的老对手银川那里下手。

    很快耀世娱乐就正式挂牌开业，纪晴光在娱乐圈混迹十年，自然有不少好朋友，所以这次剪彩仪式，可谓星光熠熠。

    她邀请的剪彩嘉宾中就有当年叱咤影坛的国际大导演谭辰，和谭辰的夫人莫含，莫含当年也是红遍国际的影星，至今也是电影圈里的神话，她当年塑造的一个女扮男装的女侠形象深ru人心，成为了后代女星竞相模仿的对象。

    参与剪彩的当然还有娱乐圈里和纪晴光，孙珥凡和小K交好龗的众多明星，导演，以及闻讯而来的记者。

    现场可谓热闹非凡，很多人就算没有到场也送来了贺喜的花篮。大家眼尖地看到了光影国际和晋氏名下的一些企业都送来了花篮，心知肚明这是晋二少力ting纪晴光。

    当剪彩仪式结束之后，就是新闻发布会，纪晴光知龗道，这时候肯定会有一些不甘寂寞的记者提一些尖锐的问题。

    不过她就是等他们问这些让人难堪的问题，否则这个新闻还怎么有料呢？

    新闻发布会的现场，纪晴光和小K都作为耀世的创办者出席，孙珥凡由于还陷在某个麻烦中，没能亲自到场。

    按照惯例，主持人说了一些开场白，然后就是介绍了耀世娱乐的创办人以及未来的发展方向，寄托了一些美好龗的愿景。

    之后就是法人代表纪晴光发言，她说的无非就是对公司的发展寄予厚望，以及将来自己还是会作为经纪人的身份参与公司的运营。然后就是一些照稿子念的套话。

    最让记者们期待的提问时间一到，场上的气氛立马就活跃起来。先是有人问了，耀世创办初识，就抢了老东家星光娱乐两个女艺人，纪晴光有没有一种背主的犯罪感。

    纪晴光很镇定地接了这个话题，她知龗道这不过是轻的，后面的问题只会越来越犀利。

    她先是微笑了一下，感谢记者的提问，然后道：“没有什么背主不背主之说，熏儿和陆尔瑜都是我签下来的艺人，也是我一手带的，熏儿因为我的离开而被星光雪藏，几个月都没有给她安排活动，我不过是履行当初签下她的承诺而已！”

    看了一眼下面的记者，她接着说：“至于陆尔瑜，相信大家也能理解，她是我一手带出来的，与我感情非同一般，我们都认为彼此合作才会互利互惠，我想我会帮助陆尔瑜更上一层楼！”

    记者们纷纷记录，拍照的拍照，忙得不亦乐乎，这个问题一过，就立马有人站起来抢问题。

    一个记者率先抢到提问机会，立马就站起来说：“不知龗道纪小姐开这个经纪公司，晋二少有没有投资呢？”

    纪晴光倒是没料到竟然有人把话题扯到晋少卿身上，于是笑着说：“不知龗道这位记者朋友从哪里看出来晋二少会投资我的经济公司？难道……你听到了什么传闻吗？”

    “听说晋二少没有和慕容小姐结婚，是因为你在婚礼当场横刀夺爱了，是不是真的啊？”记者见她想打太极拳，立马就抖出这个猛料来。

    要知龗道，这件事被晋家给压下来了，没有记者敢写出来当初婚礼变成股权收购会的事情。

    纪晴光用一种同情的眼光看了一下这个记者，如今的新闻界真是初生牛犊不怕虎，不知龗道得罪了晋家会有什么下场吗？

    于是她也不避讳地说：“这件事我想你可能搞错了，从来没有什么横刀夺爱的事情发生，如果你对这件事的内幕有兴趣，不妨去采访一下当事人晋二少，今天可是我们耀世开业的日子，你不会一直要绕着我的绯闻提问吧？”

    那个提问的记者被身旁的同伴拉了拉衣角，就识趣地闭嘴了，然后又有记者抢着站起来问：“听闻上次你在星光被艺人集体解约威胁，是因为你常常安排她们去陪富商吃饭，甚至利用潜规则推艺人，是不是真的？”

    （求月票，求打赏，求订阅，求礼物，亲们，多支持啊，么么哒……）