

    慕容清接过所谓的早餐，还有餐盘下那个轻薄的优盘。满意地朝他点点头，说：“很好，这件事谁也不准泄露出龗去！”

    她拿过优盘，却不去看，慕容清可没心思欣赏纪晴光和晋少炎的激情戏，她只有一个念头，要让纪晴光彻底地毁掉。

    试想一下，众所周知晋二少的女人，竟然和晋大少搞在一起了，这可谓是荡fu吧？一个女人，同时搭上两兄弟，不仅晋少卿不会再看她一眼，恐怕娱乐圈也不会再有她一席之地了。

    纪晴光，十年前，没有毁掉你，十年后，你休想再逃出我的手掌心，我得不到的东西，难道你就能坐享其成吗？

    慕容清握着手心里的优盘，恨意毫不掩饰地在她眼里流转，迸发，几乎蓬勃而出。

    这边晋少卿睡了个痛快的觉之后，才心满意足地醒来，正想着该怎么和纪晴光打招呼，顺便再大战一次的时候，伸手却摸了个空。

    旁边哪里还有人，那冷了很久的被单，提醒自己，人早就已经离开了。

    “哼，胆小鬼，竟然走了！”晋少卿摇头笑笑，略有点遗憾，但也没什么不高兴，毕竟他太了解纪晴光，表面上什么都不在乎，像个汉子一样风风火火，其实脸皮特别薄。

    但是他起来的时候才发现一个问题，他的衣服竟然被这死女人给穿走了，地上只散乱着她的裙子还有他唯一留下来的小裤裤和西装外套。

    这让他怎么穿出龗去？这个死女人，让他逮到一定给她点颜色看看，竟然敢逃走，还穿了他的衣服逃走！

    晋少卿打了电话，让特助送衣服过来，自己在房间里等着。想到刚刚电话里，吴浩明显憋着笑的声音，他就感到恼火。

    这时，电话响了起来。

    “大哥……什么事儿？”晋少卿懒洋洋地问。

    晋少炎的声音却有点儿疲惫，还带着一丝怒意：“少卿，有人想要设计我和小光，我刚刚才意识到，估计房间里会被人藏了摄像头！”

    下yao害纪晴光，又将她引导到自己的房间，若说没有目的那简直就是开玩笑。

    晋少卿这才紧张起来，他不是怕别的，如果那人拍了他和纪晴光的视频，那么肯定会想办法爆出来，到时候那个脸皮薄的女人还不恨死他！

    “知龗道了哥，这个香榭丽舍酒店肯定有问题，既然如此也不必再开下去了，竟敢打我们兄弟的主意，就有被连锅端的心理准备！”晋少卿森冷的话语在房间里响起，然后才挂上了电话。

    他在房间里排查了一遍，才找出了针孔摄像头，正好藏在了超大屏液晶电视的上面，这个角度刚刚好。

    晋少卿第一时间通知了酒店的经理，然后丢给他一句，如果不立刻找出陷害者，那么这个酒店三天之后就可以歇业大吉了。

    酒店经理当然了解晋少卿的脾气，这个晋二少可是出了名的纨绔子弟，向来我行我素，谁也不敢逆他的意思，否则会被整的很惨。

    他立刻向酒店的上层汇报了此事，一时间香榭丽舍大酒店人心惶惶起来。

    而一无所知的纪晴光却已经向公司告了假，第一时间坐上了飞往夏威夷的国际航班。