
    “纪晴光……很久不见，不会忘了我吧？”男人穿着一身银灰色西装，嘴角露出似有若无的笑容，眼神如盯上猎物的猎豹一样犀利。

    纪晴光压下心中的惊讶和不安，很礼貌地伸过手去道：“哪里，只是没想到竟然是你，呵呵……好久不见！”

    记忆翻开到很多年前的一篇，这个人应该算是她的高中校友吧？只不过，记忆并不是那么令人愉快，只是不知龗道时隔多年，他还会像过去一样难缠吗？

    蓝庭握了一下纪晴光的手，却猛地一用力，似乎想将她的手给捏断一样，但是在纪晴光吃痛之前又轻松地放开了。

    “你应该还记得我走前说的话吧？”蓝庭笑容有些晦暗不明，说出的话却让纪晴光打了个激灵。

    几乎快要被她遗忘的事情瞬间就清晰了起来，那年他突然要离开国内，被家人送到意大利留学，临走前突然找她见面。

    当时她似乎还非常不乐意，毕竟她和蓝庭一向都不太和睦，但是那晚的蓝庭有些奇怪，没有了平日刻意装出来的高贵冷艳，也不像和她单独在一起的那种放dang不羁，反而有一种难得的忧郁。

    她也记得当时离开前他说的话，“纪晴光，你等我，我总会回来的，到那时候，你就再也逃不掉了！”

    当年的她还小，以为蓝庭只是跟她斗气，想着再回来报复她。后来就一笑了之了，那么多年过去，他们都已经成熟了，哪里还会记得当年幼稚的行为。

    只不过今天见面，蓝庭怎么会突然跟她说起这个？莫不是这个家伙，还小心眼地记着当年的仇怨，想要接着报复她？应该不会吧，都这么大的人了。

    纪晴光笑呵呵地说：“蓝公子，难不成你还记着当年咱俩的恩怨，想要报仇啊？不带这么小心眼儿的啊，怎么说我也算是你的师妹！”

    蓝庭看了一眼她没心没肺地笑容，在回来之前，他就已经知龗道，这个女人被贴上了另一个男人的标签，可是那有什么关系，即便她已经结婚了，也阻挡不了他要她的决心。

    “纪晴光，你不会真的以为我那句话是说着玩的吧？我说过，我再回来的时候，你无论如何都逃不掉了，这辈子你注定是我蓝庭的人！”蓝庭毫不掩饰地暴露了自己的决心，他一向不习惯遮遮掩掩的。

    纪晴光被他这种堂而皇之的类似表白的话给吓住了，这到底是怎么回事儿？于是尴尬地笑说：“蓝公子，这话说的有点儿不合适吧？我已经有男朋友了，而且……似乎咱俩也没那么深的渊源啊！”

    纪晴光觉得自己这话应该很清楚明白地表达了自己的意思了，她已经是名花有主，即便她没有男朋友，也不觉得她和蓝庭有什么可能性。

    当年她还是高中生的时候，误打误撞地发现了蓝庭竟然在学校的体育馆集结了一帮人在抽大麻。可想而知，当时还很单纯的纪晴光有多震惊和害怕。

    她本想悄悄溜走，然后将这件事情报告给教导主任，却被蓝庭当场逮住，还威胁她如果敢说出龗去，就立刻将她剥光拍照。

    纪晴光一向是天不怕地不怕的，从来没被人威胁过，就和蓝庭打了起来，但是却不是蓝庭的对手，被他制服之后，这家伙虽然没有让人给她拍照，却非常邪恶在她身上乱mo，甚至阴森森地威胁她要将她就地正法。

    虽然最龗后他没这样做，但是却给纪晴光留下了深刻的心理阴影，她疯狂地跑掉，然后将这件事告诉了学院主任，但是主任去现场看过之后，一点儿蛛丝马迹都没寻到。

    就和蔼可亲地告诉她，不要太累着自己，如果生活困难，可以向学校申请助学金，一个人打几份工太累，容易出事儿。

    那话里话外都是在说她是太累出现幻觉了，主任是个热情的大妈，甚至还主动帮她联系了心理辅导，希望让她的精神失常早日得以治疗。

    她也曾经试图跟自己的同学好友说这件事，但是人人都不相信她，因为蓝庭这家伙在所有人眼里都是那种高贵冷艳的贵公子，虽然让人不敢亲近但是一看就是家教良好，修养一流的高富帅。

    试过几次失败之后，她就乖乖闭嘴了，后来竟然在学校里传出了纪晴光暗恋蓝庭被拒绝，怀恨在心，故意散播不实传言来中伤蓝庭的话来，连一向和她关系不错的几个同学都相信了。

    她的人际关系变得越来越差，而这个家伙却开始以救世主的姿态驾临，对她格外的关照。但是私底下却总是爱搞小动作让追捧他的人对纪晴光更加不屑。

    几次交手，纪晴光都铩羽而归，蓝庭在学校里成了王子一样的人物，她变成了人人鄙视的因爱生恨的反派典型。

    想想就觉得要吐血，后来她自觉斗不过这个人，就想咱惹不起还躲得起，可是不管躲到哪里，他都有办法让自己身边好不容易亲近起来的人都迅速讨厌她。

    简直像个恶魔一样笼罩着她的生活，在她几乎要崩溃的时候，蓝庭却突然宣布出国留学，于是就有了他离开前夜的那句话。

    当年她知龗道蓝庭就要离开的时候，是多么的欢欣鼓舞，简直恨不得放鞭炮来庆祝。后来蓝庭就彻底消失在了她的生活里，将压倒她的大山彻底铲平，还给了纪晴光一片艳阳天。

    可是没想到，纪晴光还有再龗见到蓝庭的一天，虽然现在的纪晴光已经不像当年那么单纯又无知，但那一年的阴影还是让她心有余悸。

    蓝庭听了纪晴光的话，一点儿也没有生气，他优雅地坐在皮椅上，嘴角露出一丝很轻很淡的笑容，幽幽地说：“没关系……这一次，我不会再败逃！”

    败逃？这是什么意思？纪晴光有些讶异，不会再败逃，也就是说他曾经败逃过？难道当年蓝庭离开还是有特殊原因的，不会是什么家族内斗吧？

    算了，也不关她什么事儿，她今天来的目的只有一个，那就是谈这次的凯丽封面。

    于是她转移话题说：“蓝公子，我今天是来谈关于凯丽下一期封面人物的事情，不知龗道你们有没有考虑好要用陆尔瑜！”

    “那是自然，你要的，给你就是！”蓝庭很爽快地答应了。

    纪晴光才不管他话里有话，反正答应了就行，她的目的达到了也就可以了，于是说：“那就谢龗谢蓝总监了，要不定一下封面拍摄时间吧？我安排一下陆尔瑜的档期！”

    “这些细节你只管跟凯丽的总监说就可以，咱们待会儿去吃个午餐怎么样？”蓝庭挑眉问，即便是约人，他也是一副高高在上的姿态。

    纪晴光愣住了，难道蓝庭不是凯丽的总监，那她还跟他费什么话啊？

    “蓝公子，你不要玩我好不好，我今天是来做正事的，你要是觉得咱俩有必要叙旧的话，等我忙完工作再说可以吗？”

    蓝庭笑了一下，说：“正事不是已经谈完了吗？”

    正在此时，门口响起了敲门声，蓝庭淡淡地说了一句，进来。然后就见一个年近四十的男人走进来，十分恭敬地朝蓝庭鞠躬，说：“BOSS，这是刚刚弄好龗的计龗划书，给纪小姐看看！”

    纪晴光愣住了，她怎么看这个男人有点儿熟，对了，这个中年男人才是凯丽中国区总监，TOM徐啊，他喊蓝庭BOSS，那不就是凯丽的神秘老板？

    原来蓝庭的来头不小啊，凯丽这个杂志可是国际知名，畅销全球的时尚杂志。发行量连续几年都稳居全球时尚杂志的第一名，只不过老板为人很神秘。

    却原来是自己的旧识，蓝庭，真是让人大跌眼镜，不过想想蓝庭这个人那么小的年纪就已经那么阴险狡诈了，很适合在商界混啊。

    蓝庭示意TOM徐把计龗划书递给纪晴光，然后说：“你看看，如果满意就这么定下来！”

    纪晴光充满疑惑地打开那个文件，看了一会儿之后，就无比震惊地瞪着蓝庭，不可置信地说：“你……你……这是什么意思？”

    蓝庭手指在桌子上敲了敲，使了个眼色给TOM徐，他就很识趣地退下了。

    然后蓝庭才笑着问：“怎么？觉得不满意吗？”

    “是很不满意，虽然蓝公子你开出的条件实在让任何人都无法拒绝，但是……我想我还是不能答应，我的公司是和朋友合伙经营的，虽然现在规模很小，但这是我的事业，容不得别人插手！”纪晴光将那份文件放在蓝庭的大号办公桌上。

    蓝庭微微眯了一下眼睛，有些不悦地说：“我给你的资源足以让你的公司在一年内扩大十倍，你还有什么不满意的？”

    纪晴光也有些不高兴了，这个人还是和过去一样偏执，耐着性子和他说：“蓝公子，如果你觉得陆尔瑜不适合上凯丽的封面，那么我现在就走，至于你说的让耀世并入凯丽旗下，恕我办不到，我之所以创办耀世，就是为了不受制于人，否则我早就可以加入光影国际了！”

    蓝庭听了这话，脸上陡然就阴沉下来，虽然还是一如既往的完美五官，但就无形中让人觉得有几分阴鸷。他的语气也跟着降了好几度，冷的让人发抖：“你是觉得晋少卿比我更有资格得到耀世，或者说，更有资格得到你？”

    纪晴光觉得这个人简直不可理喻，语气也有了几分不耐烦，说：“蓝庭，我不管你的目的是什么，想怎么样，咱俩过去那些恩恩怨怨都不过是小孩子闹别扭而已，我都已经不在意，你又何必耿耿于怀，别再说这些让人mo不着头脑的话！”

    “小孩子闹别扭？呵呵……原来你是这样想的，无所谓，不管怎样，这一局已经开始，你知龗道游戏规则从来都是我定的，你只要负责玩就行！”蓝庭的嘴角勾出一抹冰冷的笑意。

    他输了一次，不会再输第二次，纪晴光，你若当那是小孩子的游戏，那么咱们就再玩一次，直到你乖乖投降，只属于我一个人为止。

    纪晴光被他看的有些头皮发麻，这个人简直不能用正常人的思维来揣度，她想，蓝庭应该就属于那种偏执狂，当年耍她耍的还不够，所以这回碰上，想要重温旧梦。

    但是那个旧梦对他来说是充满趣味的，对她而言却是拼命想摆脱的噩梦啊。

    不再理会蓝庭，纪晴光丢下一句：“打扰了，再龗见！”就匆匆离开，果然蓝庭是她这么多年都无法不去害怕的人，当年的阴影实在太可怕，她落荒而逃了。

    正好走出龗去的时候，晋少卿的电话打过来，约她一起烛光晚餐，听着晋少卿那玩世不恭的熟悉语气，纪晴光才觉得心口没那么冰冷了。

    凯丽，也许这个地方她再也不会来了，虽然有些遗憾没能帮陆尔瑜争取到封面，但总好过要面对蓝庭那种性格扭曲的家伙。

    对，他就是性格扭曲，晋二少以前虽然也爱整她，可是却从没有真的伤害过她，每一次她有难，他总会一边和她闹别扭，一边帮她摆平麻烦，无法真的看她受伤害。

    可是蓝庭不一样，他是真的舍得让她受伤，完全不会顾惜她是不是能承受那些可怕的事情，除非她肯求饶，否则他不会停下来。

    印象最深的那一次是她又撞见了他抽大麻，还和一群男男女女在做恶心的事情，那次是他故意让她看见的。当时她觉得很恶心，就因为露出了恶心的表情。

    蓝庭就把她捉过来，非要让她看着那些男的玩女人，她不看，他就逼她一起抽大麻。说什么，嫌弃他，那就一起duo落好了。

    差一点儿她就被迫吸入大麻那种毒品了，实在害怕的不行，她第一次哭着向他求饶，求他放过自己，才使得他罢手。

    后来，她再也不敢挑战蓝庭的威严，只要他在的地方，她都会下意识地绕开，但是这样仍然无法摆脱他，总是有办法被他整的凄惨寥落，直到他突然离开，才算让她重新拾起了对人生的希望。

    一心想要逃离凯丽的纪晴光没有发现，身后的那个男人用怎样一种志在必得的眼神盯着她的背影，带着疯狂的掠夺。