

    纪晴光被吓了一跳，却闻到了那人身上有些熟悉的体味。

    “少炎哥？你怎么喝这么多酒？”纪晴光的声音带着些微紧张，还有一些因为过紧的拥抱而气息不顺。

    晋少炎似乎真是喝了不少酒，说话都有些大舌头了：“突然很想见到你！”

    纪晴光的心跳，因为这句话彻底的紊乱了，心脏迎来一种突然收缩的窒息感，仿佛初次心动时的节奏。

    她那样愣愣地被男人抱在怀里，闻着他身上浓浓的酒味里掺杂的些许残留的古龙水的香味。

    如果说，这些日子她所经历的所有不顺心和坎坷，都让她觉得无比痛苦的话，那么这一刻，好像一切都不重要了。

    心突然就被一种悸动涨得满满的，腾不出一点儿空隙去思考不愉快的经历。

    少炎哥，你一定不知龗道，我等你来拥抱我，等了十年的时间！可是这一切是真的吗？

    她好怕开口去询问，害怕一不小心就惊破了这美好龗的一刻。也许，这样被抱着就很好。

    纪晴光放松了身体，双臂环住晋少炎的窄腰，伏在他的肩头，静静地闭上眼睛。

    然而她却不知龗道，身后那双沉痛的双眼，一眨不眨地看着他们相拥的场面。

    逼自己不要去看，却仍然无法移开目光，明知龗道眼前的一切多么刺心。

    很多时候晋少卿都在懊悔，如果那年是他先在小黑屋里找到纪晴光，也许今天他们都不至于如此痛苦。

    然而没有如果，她心里爱着的人，永远都是他的哥哥。

    是啊，多么讽刺的现实，晋少卿觉得心口疼得几乎麻木了，太多次，他觉得自己就要靠近她了，可是那个人一出现，就将他打回原形。

    无论他付出多少努力，他像个小丑，不停地在她身边蹦跶，带着没心没肺的笑容，她却看不到他偶尔会泄露的煎熬和脆弱。

    转身，离去，就当他不曾出现过。或许这样可以死心也说不定！

    良久过后，纪晴光觉得情况有些不对，晋少炎在她怀里渐渐瘫软了下去。

    她虽然力气很大，但是一个身高185公分的男人在就这么挂在身上，的确有些吃力。

    她使尽摇了摇他，却没有反应，无奈只好用力将他扶好，然后慢腾腾地架着他的胳膊往屋里走。

    直接将他拖进了晋少卿家的空置客房里，扔在了床上。

    晋少炎醉的似乎有些深，一直都没有醒过来，纪晴光拧了个毛巾去帮他擦脸。

    却被他一把捉住了手，拉入怀里，含糊不清的喊着：“微雨，我好想你，真的好想你……为龗什么丢下我一个人？”

    纪晴光的身子突然就僵硬了，心从云端坠入深渊，一滴晶莹的眼泪滑出眼眶。

    原来一切都是她自作多情罢了，她永远也不可能走进这个男人的心。

    十年的时光，她后悔过，退缩过，痛苦过，自责过，有时总在想，若是情窦初开的时候，她遇上的不是深爱纪微雨的晋少炎，那么现在会怎样？

    然而没有答案，所有的一切都来不及思考，她已然爱上这个温柔成熟的大哥哥。

    少年的时候看金庸的《神雕侠侣》，心疼郭襄的痴心，风陵渡前初相遇，一见杨过误终身。

    哪想到自己也爱上了永远爱不到的大哥哥，误了十年青春，也许还会有更久的时间。

    挣脱开他的怀抱，起身时，看到他眼角流出的泪水。

    他也和杨过一样，深爱着无法相见的小龙女吧？可是杨过等了十六年，终于还是等回来了。

    然而，他所爱的纪微雨，却永远不会再出现，无论是十六年还是六十年。

    谁又比谁更可悲呢？

    帮他盖上被子，转身离开，即便泪光还在闪烁，心痛如针刺，她也要决绝地转身了。

    也许……死心了也好。

    她出了客房的门，却看到黑暗中晋少卿独自坐在飘窗上饮酒。

    姿势潇洒，背影在清冷的月色下看起来有几分萧索，也许是她太悲伤，竟然觉得那独自品酒的晋少卿，看起来好忧伤。

    不自觉地走过去，停在他身后。

    晋少卿没有回头，轻轻喝着酒，声音里听不出情绪：“今天是微雨姐的生日！”

    原来如此，就连晋少卿都知龗道，他的醉酒和悲伤都为了纪微雨。

    一抹苦涩的笑容在嘴角晕开，她低声问：“你是觉得我很可笑吧？”

    晋少卿没有再回答，谁比谁更可笑？

    “纪晴光，我要出国一段时间，也许短期内不会再回来了，你自己当心点！”晋少卿在纪晴光离开时突然说道。

    纪晴光愣了愣，突然觉得莫名其妙地生气和难过，却终于没有说一句话就回了房间。