

    纪晴光怎么也没想到开门的人竟然是晋少炎，他一脸惊讶地看着自己，发觉到她不对劲，才赶紧将她拉进来。

    身上的温度变得火re起来，神志却渐渐，她趴在晋少炎的怀里，不安分地扭摆着身子。

    口干舌燥地开始咽唾沫，难耐地说：“少炎哥，我……很难受，帮帮我！”

    晋少炎也发觉了她的奇异之处，脸蛋上染上不正常的红晕，一双媚眼中水光潋滟，红唇微张，攀着他的手臂也传来高温。

    这样一幅姿态，即便是他是个一无所知的男人，也该知龗道是什么情况了。

    “谁干的？”晋少炎有些恼火，这丫头怎么一点儿也不知龗道保护自己，娱乐圈这种混乱的地方果然不能随便玩。

    纪晴光只是一个劲儿地摇头，身体的异常反应让她觉得难受地快要哭出来了。

    晋少炎将她抱到酒店的洗手间里，给她放了一缸冷水，穿着衣服就将她泡在里面。

    冰冷的水，终于让纪晴光恢复一丝理智，她觉得很羞耻，竟然当着晋少炎的面那样。

    晋少炎已经出龗去了，隔着洗手间的门，她似乎听到他在打电话，然后就关门声。然而她所中的药似乎特别的霸道，即便泡在冷水里，也只是片刻得到平静。

    渐渐的，那种燥热就卷土重来，她不自觉地嘤咛出声，手下意识地开始扯自己那湿哒哒的衣服。

    她的残余理智还在，所以更加觉得自己的状况很糟糕，然而她却不知龗道自己能不能熬过去，身体的血液在沸腾，无比渴望着什么。

    所以当眼前一身黑色西装的男人走进来的时候，她迷蒙着双眼，发出一声连自己都觉得脸红心跳的呼唤。

    “帮帮我！”这句话几乎是纪晴光从牙缝中挤出来的，理智和药性在做最强烈的抗争。

    晋少卿接到电话的时候，心就开始打鼓，生怕自己来晚了一步，会发生什么意想不到的事故。

    当他看到纪晴光仍然完好无损地泡在浴缸里的时候，才松了一口气，然而接下来他就觉得身体的血液开始逆行了。

    一股脑地热血冲上脑门，他觉得任何一个男人都无法抗拒眼前的美景，使劲儿摇摇头，才压下了心头的冲动。

    听到纪晴光的话，看着她的状态，觉得可能不是泡冷水就能解决的，于是过去抱起她说：“我送你去医院！”

    但是纪晴光一接触到他的身体，就如得了救命稻草一样，死命地攀附着，勾住他的脖颈，就送上了丰润的红唇。

    晋少卿无奈之下只能用大毛巾将她裹住，抱到外面去，但是纪晴光却拼命扯着自己身上的毛巾，她的衣服早就在晋少卿来之前被她自己扒掉了。

    “你别乱动了，在这样下去你会后悔的！”晋少卿低沉着嗓音，危险地警告她。

    纪晴光哪里管得许多，总算是找到了能够解决她痛苦的人，理智早被抛到了西伯利亚去了，像个蛇精一样在他身上摆动，纠缠不休。

    晋少卿简直快要被逼疯了，他本来就不觉得自己是个正人君子，只不过是怕自己趁人之危之后，她会逃得更远而已，可是也经不住这样的折腾啊。

    眼神危险地看着纪晴光，低哑的嗓音带着几分怒气问：“你知龗道我是谁吗？知龗道自己在干嘛？”

    纪晴光怒了，这种求而不得的感觉才让人真的恼火，突然睁开双眼，愤愤地说：“晋少卿，你特么是不是男人？”

    【PS：感谢落日add雁失艳的打赏和巧克力，好感动，么么哒……】