
    纪晴光看他那样子，也就放下了心中的担忧，也许对与孙珥凡来说，这次不仅是帮了她，更是帮了她自己也说不定呢！

    果然没几天之后，警察就通知她去办理了结案的手续，因为那个记者真的拍下了事发现场的录像，证实了那人是自己冲向了她的车子才导致出了事故，与纪晴光完全没有关系。

    所以她安然脱罪，然而正打算如何重回娱乐圈，建立自己的经纪公司时，却接到了晋少炎的电话。

    “小光，你和少卿到底怎么回事儿？怎么奶奶又通知我回去参加少卿和慕容清的婚礼？”晋少炎的声音有些疲惫。

    纪晴光一愣，原来婚礼都要举行了吗？然后她才开口说：“我哪知龗道，反正他要结婚是他的事情，与我没什么关系！”

    她就不相信了，如果晋少卿真心想要反抗，还逃不出晋家老太婆的手掌心？说不定是他自己愿意的，而且早年他和慕容清本来就是大人们公认的一对。

    想到这里，突然觉得心口闷闷的，觉察到自己的情绪，纪晴光更加烦躁了，一定是因为和晋少卿那一晚的事情，才会影响自己的心态。

    晋少炎说：“哎，小光，你告诉我，你到底喜不喜欢少卿？”

    喜不喜欢？纪晴光竟然一时之间无法回答了，若是在过去，她一定毫不犹豫地回答不喜欢，但是现在，她犹豫了。

    这些年，她不是全然不明白晋少卿的心意，只是自己一直在逃避而已，因为她回应不了他的感情，她心里一直都只有晋少炎而已。

    他和她斗气，和她为难，但每次她需要的时候，似乎都是晋少卿在帮她。而他突如其来的告白，死缠烂打的追逐，渐渐竟然让她产生了一点点说不出的依恋。

    听她久久不回应，晋少炎那边的声音有些沉闷地说：“好了，你们的事情我管不了太多，三天后就是他们举行婚礼的日子，你回A市吧，有什么话当面说清楚比较好！”

    纪晴光叹息着挂了电话，有点不知龗道该如何是好龗的慌乱，她不是完全对晋少卿没有感觉的，但是……晋少炎呢？她放下了吗？

    继续在兄弟二人之间挣扎徘徊，这不是她希望发生的事情，可是现在晋少卿又要和慕容清结婚了，她还能做什么？难道学别人去抢婚，拜托，杀了她也不可能作出这样的事情来。

    不过，她应该要回到A市去吗？哪个地方，她已经十年未曾踏足半步了。

    她没有想好，那里有太多她不想要的记忆，也有太多她舍不下的东西，太过复杂和纠结，一时间也难以作出选择。

    挂下电话之后，纪晴光就一直沉浸在回忆里，十年前的那一幕似乎刻意被她丢在一边，然而还是终于不能真的忘记。

    天都黑下来的时候，她也一直呆呆地坐在那里，直到小K回来，看她那副失魂落魄地样子，摇头叹息说：“纪晴光，别让我看不起你啊，喜欢就去抢回来，何必在这里黯然神伤！”

    纪晴光纳闷地看了一眼小K，不知龗道他那副恨铁不成钢的表情是为了什么。于是问道：“K啊，你说什么东西啊？”

    “还跟我装，你这女人就是死鸭子嘴硬，真让晋二少娶了别人，有你哭的！别怪我没提醒你啊，趁现在赶紧把人抢回来！”小K拿了一杯酸奶，咕咚咕咚地喝了起来，喝完看了纪晴光一眼，一副我知龗道你心思的样子。

    纪晴光朝他翻了个白眼，蛮不在乎地说：“拜托，我是在想怎么打个翻身仗，筹建一个经纪公司呢，要不你和小凡都入股吧，嘿嘿……”

    小K被酸奶呛了一口，拼命地咳嗽了起来，好半天才缓过来：“拜托，纪晴光，你这脑子里到底能不能想点儿正常的事儿？你男人都要被抢走了，你他丫的还在这里考虑开公司，你是女人吗？”

    纪晴光鼓了一下腮帮子，撇撇嘴，“我怎么不是女人啦？晋少卿跟谁结婚，我又管不着，他也不是我男人！”

    “不是你男人？全世龗界都知龗道他是你男人了好不好？现在竟然传出跟慕容清的婚讯，还三天后在A城举行世纪婚礼，你这明显是被三了，多少人等着看你的笑话呢！”小K有种皇帝不急太监急的憋屈感。

    想到刚刚去参加的秀，那些模特说的酸话，他就不爽，什么他家纪晴光也不过是晋少卿玩玩的对象，最龗后还不是要娶名媛千金，灰姑娘就是灰姑娘，别痴心妄想什么的。

    听得他一肚子都是火，连原本接下来的工作都推掉了，赶回来劝纪晴光去抢男人，却被她一番事不关己的态度给气的吐血。

    纪晴光自然知龗道，当晋少卿和慕容清宣布婚讯的时候，肯定很多人在背地里嘲笑她，第一个被晋少卿公开承认的女人，才短短两个月时间就被抛弃了。

    当初那些和晋少卿传绯闻的女人，可不是觉得大快人心了吗？人都是这样的，你好龗的时候他们不一定为你高兴，但是你倒霉了，大家都会不约而同地看你笑话。

    不过她在乎的不是被别人笑，而是晋少卿的态度，连婚期都定下来，全世龗界都知龗道他要娶别人了，可是他连一个电话都没给她打过。

    虽然她也不认为晋少卿该对自己负责任，但是总该有个解释吧？当初大张旗鼓地示爱，然后突然就说要另娶她人，也变得太快了点儿。

    纪晴光气恼地说：“别人笑就笑，过一阵子还不是忘了这茬，重点根本就不是别人笑不笑的事儿，他要结婚，娶谁是他的自由，我算个屁，能干涉人家大总裁的私事儿吗？”

    小K皱着眉，嘟囔着嘴巴，气鼓鼓地说：“可是……可是……他当着那么多人面向你示爱的，怎么能一转身就娶别人呢？”

    “晋二少是什么人？纨绔子弟，豪门二世祖，他的女人多如过江之鲫，我不过是他开的一个玩笑而已，哪里能当真，小K啊，在这个圈子里混，怎么还这么单纯呢？嫁入豪门这样的梦，多少人在做，又多少人梦碎了？”纪晴光语重心长地说。

    小K听她这样说，愣了一会儿，立马就意识到不对劲儿来，抽了一下嘴巴道：“滚蛋……你丫跟我谈什么豪门梦，你丫要是稀罕豪门，还至于在娱乐圈里混？差点儿被你忽悠了，还真以为你深有感触！”

    纪晴光吐吐舌头，嘿嘿傻笑了一下，别人不知龗道，但是小K和孙珥凡这俩死党可是对她的来历了如指掌，他们三个人之间基本上没什么大秘密。

    小K最龗后懒得理她，只丢下一句，你自己好好想清楚，有些事儿不容你错过。该争取的就要争取之类的话，就回到自己房里看电视去了。

    纪晴光望着窗外的万家灯火，也突然觉得没由来的寂寥和空旷，还有两天，晋少卿就该结婚了。而她真的该去阻止这场婚姻吗？

    她以什么立场来阻止？她和晋少卿之间从来不存在责任和承诺，他也没有答应过自己什么，而她也还没有想好，究竟用什么心情来面对晋少卿。

    咚咚叮叮咚咚……

    电话铃声响起，是慕容清打来的，她现在有些不相接，于是就将电话拿去给小K，让他告诉慕容清自己不在。

    小K鄙视地看了她一眼，然后才接电话，随便应付了两句就挂了，然后对纪晴光说：“人家邀请你参加婚礼呢，你去不去啊？”

    这几天娱乐版和经济版头条都被晋少卿和慕容清的婚讯霸占了，无数人在讨论这两大豪门世家联姻的事情。

    还有些八卦小报还讲晋少卿过去的绯闻女友都罗列出来，加以点评，讨论晋少卿的择偶标准和喜好，最龗后还下了个结论，王子最龗后还是会回到公主的怀抱，灰姑娘只能在十二点之前做个美梦。

    纪晴光当然是一再被提起，多少记者挤破了头想要采访她，但是纪晴光却像人间蒸发了一样，消失在大家的视野里。

    于是善于编故事的记者们自然发挥了强大的想象力，将纪晴光被豪门贵公子抛弃之后，一蹶不振的惨况神乎其神的写出来，简直比得上一部狗血言情剧。

    而此时，A城晋家和慕容家却热闹非凡，世纪婚礼即将举行，多少事儿够他们忙的呢？

    晋家，二楼。

    晋少卿烦躁地在房间里走来走去，而坐在沙发上的老太太却气定神闲，喝了一口果汁，乐呵呵地说：“少卿啊，你不要转来转去了，绕的奶奶都晕了。”

    “奶奶……咱不玩了好不好？”晋少卿哭丧着脸，就差给晋老太太跪下了。

    老太太依旧无动于衷，反而板着脸说：“怎么能说不玩就不玩呢？不行，明天是最龗后期限了哦，你要是输了，那往后奶奶说什么就是什么！”

    “奶奶，我输不起啊，你就不能放过你可怜的孙子吗？”晋少卿可劲儿装可怜，耍悲情牌。

    老太太看他这样，使劲儿给翻了个白眼，一脸不屑地说：“哼，你可怜？这些年就顾着追那臭丫头，早把奶奶忘到西伯利亚去了，可怜的是我好不好？”