

    那日过后，纪晴光就开始躲避着晋少卿，她无法面对晋少卿突然就爆发出来的情意，已经隐藏了十年的爱，她比谁都清楚，一旦说出来，就如洪水决堤。

    可是，她却不知龗道该怎么去疏导这股洪流，因为她的爱也被堤坝拦截了，堵在心口里。

    其实她是很喜欢晋少卿的，从小就喜欢，只是从来不是男女之间的爱意，她对他更像是对待兄弟，亲人，玩伴。因为自从她有记忆来，她就和晋少卿一起胡闹。

    晋少卿比她大两岁，他们每次闯祸，他都会主动承担，帮她挡去责罚，她就帮他追女孩子，表白，送花，跟踪，什么事儿她都肯干。

    在她的童年和少年的回忆里，晋少卿一直都是个花花公子，纨绔子弟，但率真，讲义气，敢作敢当。虽然花心了一些，每一次她帮他追到一个女孩，不到一个月就会被他甩掉，害的最龗后她成了众多女生的眼中钉。

    他们这样的关系一直维持到了她十五岁，不过那件事过后，她的世龗界变了，于是她和晋少卿的感情也变了。

    再龗见面的时候，他是高高在上的大总裁，她不过是个受尽苦难的小助理，他处处针对，又不会真的伤害她，于是这些年都只保持着这样似敌似友的关系。

    独自坐在办公室里的纪晴光，回忆着过去的事情，时而微笑，时而皱眉，十年，真是恍如隔世。

    电话声打断了她所有的思绪，一看，竟然是个陌生电话，于是接起来：“喂，您好，请问您找谁？”

    “小光，是我啊，清清，我来S市啦，现在正在香榭丽大酒店呢，想约你来见见面！”电话那头的人，显得很兴奋。

    清清？纪晴光心里咯噔了一下，慕容清怎么会突然找上她？好像真的有十年都没见过了吧？

    纪晴光沉吟了一下，才回答说：“你不是在国外读书吗？”

    “是啊，但是毕业咯，咱们这么多年没见了，你不会把我忘了吧？”慕容清似乎对纪晴光不够热情的声音略有些不满。

    “怎么会呢？那你等我一下，我马上去！”毕竟是一起长大的情谊，纪晴光也不能推辞。

    半个小时候，纪晴光在香榭丽大酒店的酒吧里和慕容清见面了。

    这些年没见，慕容清成熟了很多，也漂亮了很多，当然，当年的慕容清就是校花级别的人物，高贵优雅，无数人追捧。

    “小光，多年不见，你变化真大，我都不敢认了！”慕容清笑容优雅，丝毫不让人觉得别扭。

    纪晴光也跟着笑，说：“我能怎么变啊？倒是你，越来越漂亮了，这么多年追求者该从美国排到中国来了吧？”

    两人寒暄了一会儿，然后就坐下喝酒，慕容清说了些在美国的趣事，也打听了纪晴光的情况。

    半晌之后，她感慨道：“小光，这些年，你受了很多苦吧？哎……微雨姐的事情，其实大家都知龗道你是无辜的！”

    纪晴光笑容微有些僵硬，说：“过去的事情，我不想提了，现在我很好啊！”

    “是很好啊，我刚到国内就听说了，少卿和你表白了啊？怎么样，你们现在？”慕容清依旧眉目含笑，但若细看才能发现她眼底闪烁的森冷光芒。

    纪晴光自然无心观察，她只是无奈地摇摇头说：“他？哎，根本就不可能嘛，怪烦人的，不提了，喝酒！”

    慕容清也不便继续这个话题，两人就这样你一杯我一杯地喝起来。

    “哎呀……我去趟洗手间，小光，你先坐一会儿，瞧我，头都有点儿晕了！”慕容清喝道一半，摸着头就去了洗手间。

    纪晴光也不在意，她正心烦着，就继续喝自己的。过了一会儿，也感觉有些不对，她的酒量一向很好，今晚喝的还是兑了绿茶的酒，竟然头就晕乎了起来。

    “难道心情不好龗的时候，喝酒也容易醉吗？”纪晴光自言自语道。

    不一会儿，慕容清从洗手间回来了，看着纪晴光这样，就说：“小光，我看你好像有点醉了，别喝了吧，我帮你开间房，你去上面休息一下！”

    “不……不用了……”纪晴光努力眨了下眼睛，看着慕容清竟然有了多重影子。

    慕容清看她这样，摇摇头，然后就扶起她来，说：“不要和我犟了，走吧！”

    两人相扶着离开了酒吧，乘电梯上了楼。

    纪晴光在酒店的前台拿了房卡，慕容清也抚着额头说：“小光，我的房间在南边儿，咱俩不能乘同一个电梯，我也头晕的不行，咱们各自休息吧？”

    纪晴光此刻已经晕头转向了，哪里顾得了许多，摆摆手，就朝电梯走去，看着房间号，1209，就按了12楼的电梯。

    电梯很快就停在了12楼，纪晴光强撑着天旋地转的脑袋，看着房间号，终于走到了1209的门口，开了几次都没开成功，门却自动打开了。