

    晋二少听了这事儿，问清楚事情的来龙去脉，一看竟然牵涉到了星光娱乐的莫晓轩，眼皮突然跳了跳，微微蹙眉之后，勾起嘴角的笑容：这个女人，还是那么小心眼！

    于是轻描淡写地说了一句：这件事公司不作表态，如果事态严重，直接撇掉栾绍！

    那打电话汇报的人惊讶地几乎掉了下巴，他们的总裁怎么了？素来没人敢惹的光影国际，旗下艺人即便有个把丑闻，也会被强势的总裁给压下来，栾绍可是光影的一哥啊！

    晋二少，竟然毫不留情，无比果断地弃掉了！呜呜……谁来告诉他是为毛？

    正在栾绍的粉丝们奋力反击，在栾绍微薄下面表忠心的时候，又一波重磅炸弹砸向了绯闻忠心的栾绍和方以柔。

    没错，这不是照片，而是视频……而且不是一般的视频，而是两个人浓情蜜意，互诉衷肠，甚至到酒店开房间的视频。

    如果说照片可以声称是剧照，那么视频恐怕再也没办法推脱了，那俩人可是互相直呼对方昵称的啊。

    微薄大V资深娱记——百晓生在微博上发了一条批驳栾绍劈腿方以柔，还假正经的伪善嘴脸。

    而孙珥凡却在此时发布了一条讯息，对栾绍和方以柔事件不作评论，因为不希望影响自己的电影拍摄。

    栾绍的粉丝们彻底懵了，然后是铺天盖地的讨伐，多少粉丝捧着玻璃心说：真是白信你一场，此颗真心，究竟是错付了！

    接着无数谩骂指责，如浪潮般席卷了栾绍的微薄，贱男，渣男，各种封号都送给了栾绍。

    方以柔那边则更加惨不忍睹，微薄粉丝自然是不断上涨，但骂声一片，绿茶表，装清纯。贱三，计女，什么话难听就说什么。

    方以柔已经完全不敢发任何言论，她的照片被网友各种PS，灌上小三的名头，恶意丑化。

    接着很多知龗道内幕人士冒出来，将方以柔的私下里傍大款，潜规则上位的事情说得玄而又玄，指称她是惯三。

    然后是无数人跑到文茹君的微博下面留言，请她要坚强。

    娱记们又将当年栾绍和邓如心谈恋爱，又移情别恋文茹君，事情爆出后，完全不顾两个女人的颜面，自己保持沉默，最龗后还是文茹君强势龗力挺，说自己情难自禁，愿意以退出娱乐圈为代价向邓如心和粉丝道龗歉。

    栾绍抱得美人归，这时候才站出来向公众轻描淡写地道龗歉，说爱过邓如心，但是感情已经走到尽头，遇到文茹君是最美丽的错误。

    习惯性背叛的栾绍借着绯闻和突然结婚炒足了人气，又扮演起好老公好爸爸的角色，让所有人遗忘了他的不堪。

    其实是他负了两个女人，邓如心爱他至深，将他一手捧出来，成了人人追逐的偶像，文茹君更伟大，不仅甘愿背负小三的罪名，甚至放弃了如日中天的歌唱事业。

    这就是个彻头彻尾的渣男，一直扮演好男人，其实就是欺骗广大粉丝和女人的败类，人渣。

    成名难如登天，毁名一夜之间，栾绍成了过街老鼠，人人喊打。

    他求经纪人挽救，上面却冷面以待，拿出合同让他看，并迅速提出解约，要他赔偿高达5000万的违约金。

    栾绍彻底傻眼了，他可是公司的一哥啊，怎么就这样被抛弃了，这不科学啊！

    他是了解晋二少的，如果他愿意，很快就可以帮他压下丑闻，来个大逆转，让他重新站到高处，不用背负一点点罪名啊。