

    那日过后，晋少卿真的消失在了纪晴光的视野里。而晋少炎一觉醒来，将一切都忘了。

    她和陆尔瑜都搬回了自己的家，她的事业仍然要继续进行。

    熏儿终于想通了，来找纪晴光。

    纪晴光很自然地就做主签下了她，如今她已然转投了峰哥，虽然遭到了一些疑惑。

    然而峰哥很相信她的能力，而且就凭借着陆尔瑜事件，她已然获得了公司高层的一致认可。

    纪晴光和熏儿约定的内容，最重要的就是服从经纪人的调配，所有私人行为，包括谈恋爱，结婚，生子，都要与经纪人协商。

    这是她对所有艺人的一致要求，她不反对艺人恋爱结婚，但必须在恰当的时候，以恰当的形式进行。

    将熏儿签下之后，就将她先放到了演员训练班，因为过去熏儿全靠一张脸吃饭，演技什么的，真是没法说。

    而她要进行的一项重要工作就是陆尔瑜的复出之战。

    是的，陆尔瑜已经沉寂了几个月，没有任何动作，当初的反击战给她创造了极高人气，而如今该到了利用人气重新出场的时候了。

    恰好全球顶级化妆品公司波菲娅亚正在甄选代言人，这种高端的广告绝对可以让陆尔瑜打响复出的第一炮。

    而波菲娅的亚洲区总裁正是前一段时间和银川打的火热的卓远航。

    纪晴光约了卓远航见面，卓远航推辞了几次，但是纪晴光却是个不轻言放弃的人。

    卓远航看她如此坚持，就约见了她。

    两人约在波菲娅的办公大楼下的咖啡厅见面，纪晴光身穿一身黑色小西装出现，显得精明干练，又不失女人的柔情。

    两人先是一番寒暄，接着便转入了正题。

    纪晴光带了一些陆尔瑜的照片和录制的广告视频，以及所演过的角色视频给卓远航看。

    卓远航看了过后，只是保持着惯常的微笑，礼貌地说：“不好意思，纪小姐，我明白你的意思，虽然陆尔瑜现在的人气很高，但是我想之前那个事件对她的影响还是有些大的！”

    纪晴光自然明白他的意思，却坚定地说：“我明白您的顾虑，首先，那负面的影响如今已经不成为她的负累。其次，没有人比陆尔瑜现在的形象更符合波菲娅推出新产品！”

    “哦……你连我们的新产品都有了了解？”卓远航微笑着问。

    纪晴光自信的笑容始终挂在脸上，“自然，我从来不打无准备的战斗！”

    卓远航点点头，才说：“那你说说，陆尔瑜怎么就符合我们公司的新产品？”

    纪晴光缓缓道出四个字：“破茧成蝶，有什么比陆尔瑜更能诠释这四个字？她经历过如此大的打击，没有倒下去，反而以更加耀眼的姿态站在人前，难道还不足以说明一切吗？”

    卓远航仔细思考了一下，才说：“我承认你的话很有说服力，但是我们的代言人选择一向很慎重，还需要试过之后才知龗道！”

    纪晴光也表示同意，卓远航给了纪晴光出了个题，要求陆尔瑜用一万块钱拍出一支以自然为主题的广告片，然后参加甄选，胜出则代言人给她。

    卓远航又提出了更苛刻的条件，如果用了超过一万块钱的人财物，他都会酌情扣分。

    纪晴光当然了解，对广告业的人来说，这么少的钱想拍出高质量的片子，简直是异想天开。

    先不要说是请导演，摄影师，就算是广告创意设计，也不只这个数。

    波菲娅这样做，不过是在考验代言人的自我修养，他们选代言人，果然不是随便来的。

    不过能成为波菲娅的代言人，那好处也是不言而喻的，先不说天价代言费，就是全球播放的广告，也会让代言的明星身价百倍。

    所以，权衡利弊之后，纪晴光还是毫不犹豫地选择了同意，因为这个广告对陆尔瑜来说，实在是太重要了。

    对于她而言，现在手里急缺一个人气爆棚，能够稳坐国内一姐的人物，陆尔瑜就是她首先要培养出来的超级巨星。

    破茧成蝶，将成为陆尔瑜重生崛起的代名词！

    只是这个广告要如何拍摄，还需要仔细斟酌一番，导演，摄像她都可以用免费的，但最重要的是广告创意。

    既要切题，又要出彩，她绝对不能在这个上面出现任何差错。

    告别了卓远航，纪晴光一直在思考这个严峻的问题，她只有两个月的时间了，因为在她沉寂的时候，其他候选人已经开始了创作。

    这时候纪晴光接了个电话，是死党小K打来的，约她聚聚，这是他们之间的默契，基本上谁出差回来，都要在一起聚一下，联络感情。

    只是这次小K的情绪明显有些不对，也不知龗道出现了什么问题，说话有些语无伦次的。