
    小K这个人就是这样，工作的时候是最不喜欢被人打扰的，他手下的每个人物造型都是他精心打造的艺术品，在造型圈子里，小K也许并不是技艺最高的一个，但是比起创意和对美的把握，却无人能出其右。

    最难能可贵的是，小K永远都能保持着赤子之心，从来不会像别的造型师一样，一旦有了名气，就开始挑人，那些没什么名气的小明星小模特，根本就别想请到这样的大造型师来做造型。

    纪晴光很放心地将熏儿交给了小K，她相信不久之后，就能呈献给所有人一个不一样的熏儿。

    她出龗去之后也没闲着，安排了摄影师待会儿给熏儿拍些大/片，先发到网上做个测试，看看这样的新形象会造成什么反响。

    最重要的一步是该怎么帮熏儿洗白，幸而她已经利用自己的人脉关系，帮熏儿接了一部电影的女配，虽然戏份不多，但角色很出彩，亦正亦邪的女性。

    这是一部古装武侠言情剧，少年侠士与青梅竹马的恋人闯荡江湖，女主角是至阴体，邪jiao教主要练就邪功，需要至阴体的心头血，千方百计地捉拿了女主角。

    少年侠士集结了江湖正义人士要去铲除邪jiao，救出爱人，完成正义的使命。

    熏儿所饰演的邪派妖女为了阻挠少侠去救人，扮成男人和他周旋，在斗争中却爱上了英俊潇洒的侠士。设计春风一度，天亮后黯然消失在男主眼前。

    再龗见面的时候，他是来消灭邪jiao的正义化身，她是带领手下与他搏杀的妖女，男人已经不认识她，甚至亲手将她打落悬崖，死前她只说了一句话：只愿来世不识君，但将柔情付流水。

    最终的结果自然是少侠不顾一切救出自己的爱人，铲除了影片里的最大反派，有情、人终成眷属。只是偶尔仍会想起，那个曾与自己把酒言欢，月下舞剑的少年。

    她觉得这样带着反派的角色虽然比不上女主角那种让人怜爱的感觉，但是更加符合她给熏儿的重新定位。

    这也是小制作的电影，要不是她关系厚，熏儿如今的形象，恐怕连女配都拿不到。

    而且她也往这部戏里砸了不少钱，算是投资方之一吧，不过接下来要抄红这部戏的法子她可是有不少的。

    安排好了摄影师和摄影棚，纪晴光就坐在一边刷微薄，那些关于她和晋少卿的传闻似乎又活跃了起来，可能是因为她自己开了经纪公司，晋少卿亲自到场的原因吧。

    当熏儿突然出现在她面前时，的确让她惊艳了一下，长发被间断到齐肩，坐直，斜刘海，脸上的妆容明艳而不俗，反而衬托出一种高贵冷艳的气场。

    一身剪裁合度的休闲西装，让她显得干练而沉稳，完全不似过去那副柔弱单薄的样子，眼前的熏儿如果站出龗去，定然会让人大跌眼镜。

    这哪里还是过去的清纯玉女，分明是个久经职场磨练的白骨精，御姐范儿，斜挑的眼妆却又显出几分亦正亦邪的气质，整个人都散发着精神奕奕的气场。

    “纪姐……”熏儿淡笑着开口，就连现在的笑容都让人觉得无端产生了疏离感。

    纪晴光满意地点点头，朝着站在一边似笑非笑的小K竖了一下大拇指。

    然后又仔细打量了一遍熏儿，说：“很不错，以后你就维持这样的形象了，咱们不要公主，也不做女王，只是全新的御姐熏儿！”

    接着纪晴光就打发熏儿去拍几套照片，中间也换了几次造型，大多都以这样偏中性风格的形象出现。

    “小K你果然是个魔法师，熏儿在你手里，可谓脱胎换骨了！”看着在摄影棚里摆拍的熏儿，纪晴光由衷地赞叹。

    小K也很不客气地照单全收了，昂着他的脑袋，傲娇的说：“那是必须的，咱是什么人？在我手里，就是会化腐朽为神奇！”

    “切……说你胖你就喘！”纪晴光故意揶揄他。

    “你让她拍这些照片干嘛？”小K问道，也不是上杂质封面，拍那么多大/片还真有些奇怪。

    “不只要这些照片，待会儿还要用手机帮她拍些照片出来！”纪晴光神秘地笑了一下。

    小K知龗道她必然又有了什么鬼点子，也不去管她，他是知龗道纪晴光的手段，从来不做无意义的事情。

    拍摄结束之后，纪晴光就带着熏儿去了片场，这部戏已经开拍了一段时间，熏儿的角色戏份并不多，所以今天才来片场开工。

    一进片场就迎来了几道不善的眼光，她早就有了心理准备，莫晓轩是这部电影的女主角，自从星光娱乐换了东家之后，莫晓轩获得的资源似乎好了一点。

    不过很可惜的是，她还是按照当初自己给她制定的戏路在走，可是这条路毕竟不够长远，她曾经想过慢慢为莫晓轩转型，毕竟青春活力的年华并不多。

    熏儿拉拉她的袖子，低声说：“莫晓轩和她的新经纪人！”

    纪晴光朝她挑眉笑笑说：“那又怎样？娱乐圈就这么大，难道遇到冤家就避让啊？更何况莫晓轩这样的角色，姐我还不放在眼里！”

    说完拉着熏儿，目不斜视地去向本片的导演周青走过去，一见面就热情地伸手跟周青寒暄起来。

    “周导，我带熏儿来报道了，以后就承蒙您多关照啦！”

    周青已经是四十来岁的中年导演，擅长拍古装武侠剧，他的电影都不算多大的场面，多大的制作，但是很卖座。

    周氏武侠剧也曾经捧红过不少明星，而周青本人并不喜欢用那些大腕来当主角，相反他更在乎的是演员与角色的契合程度。

    经历过人生波折的熏儿，已经不再是刚出道那时候的无知无畏，相反多了一丝内敛和成熟的魅力。可是想起她过去的种种，周青还是有所疑虑。

    虽然之前已经答应过纪晴光要把这个角色给她，但是周青是个对自己的作品十分负责又苛刻的人，熏儿第一次来片场，他就已经感觉到其他演员的气氛有些不和xie了，为了不让演员关系影响剧组的进度，他觉得有必要再做些事情。

    周青笑了笑，然后说：“之前也曾经和熏儿合作过，只是久别重逢，不知龗道能带给我多少新的惊喜？”

    熏儿的脸色微微有些发白，手不自觉地就紧握了起来，当初她才出道也没多久，为了上周青的戏，她也曾经被迫来送自己，可是周青拒绝了她。

    纪晴光也是在决定送熏儿上这个戏的时候才听她自己说的，现在周青这种似有所指的表情，让纪晴光也有一瞬间的尴尬，不过她很快就调整好了。

    然后也跟着笑起来，说：“周导放心，熏儿可是经过了我将近半年的特训，这一次绝对会大放异彩！”

    周青拿眼瞅了一下一边保持沉默的熏儿，和一脸自信的纪晴光，点点头，说：“说起来纪小姐还算是这部戏的投资方之一，鉴于对所有人负责的态度，我希望熏儿在确定上戏之前，能有一次试镜，你知龗道我的，如果不能通过，这个角色还是不能给她！”

    纪晴光收敛了一下笑容，用眼角的余光看了一下几个竖着耳朵听她们对话的人，心里有了计较。

    先是安抚了一下情绪有些紧张的熏儿，然后才一本正经地对周青说：“周导，我记得咱们这个戏开拍之前就已经敲定了熏儿的角色吧？”

    “的确，不过……纪小姐应该明白，作为导演，我需要对整个戏负责，你和制片人敲定了角色，但还需要经过我的考验！”周青有些傲慢地说。

    纪晴光知龗道今天是不可能轻易过关了，不过正好，就让他们看看重新站起来的熏儿，绝对不是以前那个花瓶可以比拟的。

    于是她凑到熏儿耳边说：“熏儿，别担心，相信自己的实力，现在就给他们一点颜色看看！”

    熏儿也偷眼环视了一下众人，个个都是一副看好戏的样子，其中就有这部戏的男女主角，男主角甚至还是她当年的绯闻男友——刘旭。

    不过自从她出了事之后，就再也没和刘旭有过联系，没想到再龗见面的时候他还是男主角，而她却还在为一个戏份不多的配角而受到刁难。

    有些自嘲地笑笑，经历过从未有过的低谷之后，熏儿对人情世故都有了清楚的了解，娱乐圈更是个跟红ding白的地方，她如今还有机会站起来，就没必要放不下架子。

    连当众给银川下跪这样的事情都做过了，又害怕什么被人嘲笑呢，就像纪晴光说的，今天被人踩在脚底，就是为了明天站在更高的地方踩别人。

    她对纪晴光释然一笑，然后一脸真诚地看着周青，说：“周导，就按照您的意思办吧，我现在就可以试镜！”

    周青对熏儿这一连串的表情都看在眼里，点点头，拿起执导的麦就喊了起来：“晓轩，来给熏儿搭个戏，就演第三十二场，第五幕！”

    纪晴光看了一眼熏儿，见她很淡定地朝她点点头，纪晴光才放心下来，接下这部戏的时候，她就已经让熏儿将剧本都背下来了，无论哪一场戏都应该没什么问题。

    她已经给了熏儿机会，剩下的就只能靠她自己，纪晴光相信自己看中的人，绝对不是扶不起的阿斗。

    “还需要我给你们讲戏吗？”周青很随意地问了一下，那意思很明显是不希望有人提出来这个要求。

    莫晓轩是纪晴光一手带出来的，早先就给她定了规矩，无论接什么戏，演多小的角色，都必须将整个剧本都熟烂于心，所以即使离开了纪晴光，她依然保持了这个良好龗的习惯。

    于是莫晓轩自信地朝导演摇头说：“周导，不需要了，随便哪一场都可以！”

    说完还挑衅一样朝熏儿看了一眼，问道：“不过熏儿姐好像还是第一次进组，不知龗道对剧本熟不熟啊？”

    熏儿淡然一笑，点点头说：“三十二场，外景，黑风林，女主角洛无忧，被魔教护教巫女上官无缘捉住，上官无缘要求洛无忧杀了一个同时被捉住的小孩，被洛无忧打了一个耳光！”

    周青点点头，熏儿的确对这个剧本下了一番功夫，能够准确说出场次的主要剧情，的确不容易。

    于是就开口说：“既然你们都熟知剧本，那就开始吧！”

    副导演立马喊道：“第三十二场，第五幕，开始！”

    纪晴光也是大概了解这一场戏说什么，重点在于表现女主角威武不能屈的品格和对无辜弱小的生命的爱护和尊重。

    而熏儿所饰演的上官无缘则要在这场戏里充分表现出自己的强势和霸道，但又不能过分抢眼，压住女主角的光芒，需要演员仔细把握/住分寸。

    她坐在一旁，静静观看熏儿和莫晓轩的对手戏。

    莫晓轩饰演的洛无忧一脸倔强地跪坐在地上，她被下了软骨散，功力已经封住，无法反抗。

    熏儿饰演的上官无缘此时带着面具出现在她面前，镜头推向无缘那黑色的狰狞的面具上，突显出魔教巫女的邪恶与凶狠。

    上官无缘用刻意装出来的低哑又刺耳的声音对洛无忧说：“好个武林盟主的掌上明珠，今日落在我手里，恐怕再也见不到你那盟主爹爹和多情侠士袁天珏了。”

    洛无忧咬咬牙，脸上的表情带着不屈的愤怒，大声道：“你们这些恶徒，不会有好下场的，我爹一定会铲除魔教，到时候你们就得意不起来了！”

    上官无缘仰天长笑，发出极刺耳的笑声，用剑指着洛无忧说：“有趣，有趣……不如咱们玩个游戏，这里有个小孩儿，你若杀了他，我就放了你，如何？”

    洛无忧看了一眼地上跪着的脏兮兮的小孩子，那一双带着恐惧的眼睛闪闪发亮，听到这句话瑟瑟发抖起来。

    洛无忧突然挣扎着站起来，纵然手脚无力，也完全不显出一丝懦弱，ting直了背脊走向那个孩子，轻轻将他扶起来，然后突然一个巴掌甩向带着一层薄薄面具的上官无缘，还呸了一口说：“妖女，你不得好死！”

    那一巴掌众人可是看了个清清楚楚，莫晓轩是使了十成的力气打下去了，连戴在熏儿脸上的面具都被打落下来，熏儿只觉得耳朵一阵轰鸣声，半边脸都火/辣辣的。

    （求收藏、求月票，求订阅啊……）