

    周边响起了惶恐的惊叫：“死人啦！”

    纪晴光却骇然地发现，那倒在血泊里的人，就是刚刚被人劫走的小马。

    仅仅离了两米的距离，她就和她隔了生死的鸿沟。

    而那猩红的血液，却让她如坠噩梦，记忆里的大片血红，让她分不清是现实还是虚幻。

    黑夜，白天，不断重复着，只有倒在地上的身影渐渐重合。

    “姐姐……”纪晴光泪流满面，低声呼唤，却没有人回应她分毫。

    身边的保镖显然也是认出了躺在地上的人，都是一脸的惨白，这是一场精心谋划的谋杀。

    那紧急停下的车，司机一脸惨白地下了车，惊慌失措地喊道：“和我没有关系啊，是她自己突然冲过来！”

    周围的人已经越来越多，有人拨打了急救电话，也有人拨打了报警电话。

    她有些反应不过来，那是一条鲜活的生命，怎么不过瞬息间就没了呢？

    “快看看她还有没有救，旁边就是医院！”有些冷静的人开口道。

    果然，不一会儿，对面的医院就出动了紧急救护人员，医生疏散了人群。给小马察看伤势的时候，一个劲儿的摇头。

    纪晴光知龗道，血是从小马的嘴里和脑袋上同时流下来的，她是抱了必死的决心才冲向了高速行驶的货车。

    应该是没的救了，她闭了闭眼睛，一股夹杂着沉痛的愤怒从心底升起。

    这个变太的人，是故意要小马死在她面前的。

    为龗什么？

    纪晴光想不通，要用这么残忍的方式谋杀了脆弱的生命。车祸，真的是车祸吗？

    不……都不是吧？

    是谋杀，不管是十年前，还是今天，都是一场谋杀，可是她却找不到谁是谋杀的主犯。

    警察很快就赶到了，事故现场却查不出任何差错，初步鉴定为小马蓄意自杀。

    纪晴光冷冷地笑了，眼睛在周围巡视了一圈又一圈，看着每个人都觉得那么可怕。

    是谁要这么残忍，她到底做了哪些伤天害理的事情，值得这样的报复？然而她终究是什么都没法说出来，只能沉默着离开了。

    纪晴光在心底默念着：小马，你绝不会白白死的，纪姐对不起你！你在天堂好好龗的，那里不再有人逼迫你，威胁你！

    保镖见纪晴光情绪十分不稳定，也不再逗留，将她送回了晋少卿的别墅里。

    保镖们都抱歉地表示此次佣金不用付了，他们失职，导致了这样惨烈的后果，会回去和上面交代。

    纪晴光已经无力再和他们说什么，只摆摆手送走了他们。

    陆尔瑜看到一脸苍白的纪晴光，身上还带着伤，不知龗道出了什么事儿，有心要问，却被纪晴光制止了。只说了一句很累，就回到房里休息去了。

    她一个人呆在屋子里，从中午到夜晚，就保持着同样的姿势，躺在床上。

    任由黑暗将她包裹，如受伤的猎豹，凄然地舔舐无人知晓的伤口。

    纪晴光，你又害死了一条人命！

    她脑子里反反复复地播放着这句话，字字剜心。

    晋少卿回来的时候，就看到晴光这样了无生气的模样，皱皱眉头。“你怎么了？谁伤了你？”

    晋少卿的语气里分明带着心疼和愤怒，然而纪晴光如今形同木偶一般，完全听不到。

    晋少卿走过去，将她一把抱起来，紧紧地搂在怀里，低声在她耳边道：“小光，告诉我，谁让你受了伤？”

    纪晴光觉得冰冷的身子突然一暖，那宽厚的怀抱让人产生了无限眷念。

    她缓缓抬眼，看着晋少卿，突然眼泪就流了下来，像在外面受了无限委屈的小孩，看到疼爱她的人一般。

    晋少卿很心疼，用手抹去她的眼泪，低声哄着：“小光，不哭……谁欺负你，我就打谁！”

    “少卿……我又害死了一个人，我是不是灾星，为龗什么每次都让我看到她们死在我面前，却无能为力？”

    纪晴光哭着说，眼泪怎么也止不住，心头的自责和悔痛，恐怕只有她自己才能明白。

    晋少卿叹息了一声，将她抱的更紧了，“没有，你没有害死过任何人，微雨姐的死和你没有关系，我知龗道，我一直都知龗道！”

    纪晴光泪眼迷蒙地看着这个无比温柔的晋少卿，心头的疼痛更甚了，拖着浓浓的鼻音道：“可是……他们都不原谅我，所有人都怪我！”

    晋少卿轻轻吻了吻她的头发，柔声道：“他们只是不能接受微雨姐的死，想找个地方发泄一下，你没有错！”

    纪晴光沉默着流泪，晋少卿无声地拥抱，他只想这样给她安慰。很多年了，他都没再看过纪晴光如此软弱的一面。

    正在这时，纪晴光的电话响了起来。

    纪晴光抹干净眼泪，接起来，对方用极冷淡的公式化口吻道：“纪晴光小姐吗？”

    纪晴光嗯了一声，对方继续用公式化的口吻通知她：“请你现在立刻到xx警局，协助调查一棕车祸案件！如果你不愿意来，我们将会派出警务人员亲自请你！”