

    熏儿抬起头，两颗漂亮的眼睛已经哭得像红肿的核桃，却没有回答纪晴光，而是爬起来拍拍身上的灰，准备离开。

    纪晴光眼珠子转了转，突然就喊了一句：“熏儿，不如我签下你，重新做你，怎么样？”

    熏儿诧异地回头，似乎觉得自己幻听了一样，瞪着纪晴光。

    纪晴光微笑着捋捋头发，微微抬起下巴，给人一种无比自信的耀目感。

    熏儿突然觉得有些自惭形秽，在纪晴光这样耀眼的女人面前，现在的她就像个乞丐一般难看。

    她呐呐地说了一句：“你有什么目的？”

    熏儿毕竟在这个圈子呆了几年，自然不会天真的以为纪晴光因为同情她所以要帮她。

    纪晴光呵呵笑了，一根手指抬起熏儿的下巴，仔细看了一下，然后啧啧道：“看看你，这么漂亮的一张脸，若是就这么埋没了实在可惜！”

    熏儿撇过头，似乎不愿意受这个带着条戏的举动。

    倔强地说：“纪姐还是把话说清楚比较好，我现在是很需要帮助，但是我不想再出卖自己一次！”

    她跌得太惨了，从至高处跌下尘埃里的感觉，没有经历过的人是不会知龗道的。

    而且……她目前真的太需要钱了。

    纪晴光点点头，开口道：“冲着你这句话，我觉得签下你，是个不错的主意，我的目的只有一个，证明我纪晴光比银川更厉害！”

    熏儿眨巴着那双极漂亮的眼睛，似乎不敢相信，就这个理由？

    但是纪晴光那自傲的神情，和不容置疑的气势，却让她忍不住想去相信。

    纪晴光当然不只是想要证明自己比银川更厉害，而是……她在怀疑银川会不会和自己这一连串的事件有关系。

    她想来想去，最有理由恨她的人也只有银川了，银川以为自己抢了晋少卿，又在事业上处处和她竞争。

    两人甚至为了抢资源，抢艺人而争得几乎到了你死我活的地步。也许签下熏儿，会有意外收获。

    当然，像熏儿这种跌倒谷底的艺人，如果能被她做活了，那也算是为她的经纪人生涯添浓墨重彩的一笔。

    一个被银川做死的艺人，被她纪晴光做活了，多响亮的耳光啊！

    熏儿还是有些犹豫，她现在真的很需要重新站起来，但是……

    在她还是银川的艺人时，她和纪晴光也算是有了一些不大不小的仇怨。如今她会真心帮自己吗？

    纪晴光很显然看穿了熏儿的顾虑，只丢给她一句话：你现在还能更惨吗？给你两天时间考虑，如果想好了，给她电话。

    说完就很潇洒的转身，踏着优雅的步子上了晋少卿的车，她累了一天，该回去休息了。

    晋少卿看着她那样儿，就摇摇头，一个小心眼又唯利是图的小女人，真是令人无奈。

    “你还真准备签了熏儿？”晋少卿疑惑地问。

    纪晴光瞥了他一眼，得瑟地说：“不好意思，晋二少，这属于商业机密！”

    “切……我想知龗道什么，你能瞒得住吗？比如说……你是C杯？”晋少卿笑得贱兮兮的。

    纪晴光刷地就红了脸，想起那段时间她没衣服换，都是这厮给她准备的内外衣。

    恼羞成怒地纪晴光朝他吼道：“晋少卿，你能不能有点儿节操？”

    熏儿还在停车场内发愣，那汽车开过她身边的时候，留下了一连串女人的吼声和男人的爽朗笑声。

    回到别墅，晋少卿在车里接电话，纪晴光先下了车正准备进屋，却听到园子里有些奇怪的声音。

    她走过去一看，却看到墙角靠着一个黑影，似乎边上还放着一些空酒瓶。

    纪晴光走过去的时候，道黑影却突然伸出长臂，将她揽入了怀里。