
    令纪晴光想不到的是，蓝庭这一次竟然没有逼她，而是在第二天就派人来主动邀约陆尔瑜上凯丽的封面，令她颇为意外。

    但是一想到蓝庭，她还是心有余悸，觉得这个人不会那么容易妥协，最怕他会使什么阴招来整自己。

    但是陆尔瑜很高兴能够接拍凯丽的封面，因为凯丽杂质发行量实在太强大，而且如果长期和凯丽合作，是有机会成为他们一年发行一期的全球合集中的封面照或内页照，那可是了不得的荣誉。

    “纪姐，凯丽有没有安排什么时候拍摄？”陆尔瑜一脸兴奋地问，因为她得到消息，凯丽这次可是准备用国际著名的摄影师，伯纳德来拍摄这几期的封面照。

    有这样的摄影师来参与，那拍出来的照片简直可以称得上是艺术品，很多伯纳德的追捧者甚至会去收藏这些人物照片，可以想见如果杂质发行，销量该有多好。

    纪晴光见她一脸期待，加上她也觉得时过境迁，蓝庭应该不会像过去那么幼稚才对，所以也就不想影响工作，思虑过后就答应了凯丽的安排，三天后安排陆尔瑜去拍片。

    陆尔瑜兴高采烈地拉着她去做保养，说是要以最佳的状态进行拍摄，她比以往任何一次都要重视这次上封面，因为伯纳德可是她最喜欢的摄影师。

    当纪晴光带着陆尔瑜一起出现在摄影棚的时候，她首先看到的不是摄影师，而是坐在那边就让人觉得压力巨大的蓝庭。

    他还是一副高贵冷艳的样子，但是言行举止都透露着绝对的优雅和绅士，让人挑不出来任何毛病，完美的好像经过了千万遍的练习。

    陆尔瑜一眼就被蓝庭给煞到了，毕竟是年轻，看到这样极品的帅男还是忍不住有点儿心如鹿撞。于是拉拉纪晴光的衣角，小声地说：“纪姐……那个男人好帅哦，和你家二少不相上下呢！”

    纪晴光嘴角一抽，拍了一下陆尔瑜的手，警告她说：“你可别对他有任何想法，否则最龗后有你哭的，他是个BT啊！”

    “你们认识？”听她这样说，陆尔瑜就更好奇了，那么优雅又高贵的男人，怎么在纪晴光嘴里听起来有点儿恐怖的感觉。

    纪晴光摇摇头说：“只是听说过，不熟！”

    她不想再让别人误会她对蓝庭因爱生恨，故意中伤什么的烂桥段了。

    陆尔瑜看纪晴光那样儿就知龗道这里面一定有文章，于是调侃道：“不会是纪姐的初恋情ren吧？”

    纪晴光刚想否认，并唾弃这种讲法，却不知何时蓝庭就站在了她们一步开外的地方。

    “什么初恋情ren？嗯？”蓝庭的声音依旧不急不缓，笑容恰到好处，不是太冷漠，但总让你觉得有那么一点儿距离感。

    陆尔瑜见帅哥离得这么近，纪晴光又一脸吞了大便的表情，立马就知龗道这两人之间一定有问题，于是笑眯眯地回答说：“夸你帅，和咱们纪姐的初恋情ren一样帅！”

    据可靠消息证明，晋少卿可是纪晴光第一个男朋友，虽然二十多岁还玩初恋有点儿可笑，不过的确是初恋哦！

    蓝庭习惯性地挑起嘴角，似笑非笑地说：“初恋情ren？我怎么不知龗道？”

    “哎？原来你和纪姐真的认识啊？难怪哦……”陆尔瑜刚想说下去，却被纪晴光一击眼刀给扫回去了。

    识趣地闭了嘴，正好那边工作人员招呼她去化妆换衣服，她赶紧就借机脱离了二人奇怪的氛围内。

    纪晴光正要走，却被蓝庭抢先一步挡在了前面，未免引起别人注意，纪晴光只好按耐住逃跑的冲动站在那里等他开口。

    “见到我就要走，我那么可怕吗？”蓝庭不解地问。

    纪晴光很想告诉他，对，你真的很可怕，给我留下的阴影太深刻，所以即便过了这么多年，老娘依旧很怕见到你。

    但是她不能这么说，因为没胆子，她看过一些心理学方面的书，知龗道有些偏执狂是很可怕的，一旦你违拗了他的意思，很可能会引发对方疯狂地报复。

    所以纪晴光好脾气地开口微笑，说：“当然不是，蓝公子这么英俊潇洒，玉树临风，高贵优雅，怎么会可怕呢？只是我需要去照看我的艺人，没时间陪蓝公子聊天了！”

    蓝庭当然知龗道她在说谎，这么多年这个女人似乎也没怎么变，性子虽然看起来沉稳内敛了，但是只要仔细观察，还是能够看穿她的真实想法。

    或许是因为他对她太了解的缘故，或许是这么多年，他也不曾改变的缘故。

    蓝庭双手抱于xiong前，尽管是这样的姿势都被他做的十分优雅有气质，微微向后倾斜，带着几分审视的眼光看着纪晴光，说：“她有工作人员照顾，我想不如趁这个时间，咱们去喝杯咖啡如何？”

    跟你喝咖啡？那还不如让我喝毒药来的快活，纪晴光腹诽，她可不想和蓝庭单独相处，谁知龗道会发生什么可怕的事情。

    蓝庭仿佛看穿了她的想法，在她开口拒绝之前，就补充说：“我想你应该不希望在这么多人面前跟我叙旧吧？”

    那一副摆明了知龗道你弱点的样子，让纪晴光恨不得一拳打上去，为龗什么这家伙永远都这么阴险，她如果现在拒绝跟他出龗去喝咖啡，那么很快这一屋子的工作人员就会开始鄙视她了。

    因为蓝庭就是有这个办法，让别人对他爱慕的同时，讨厌他要整的人，而且不露痕迹。

    纪晴光倒不是怕这些人讨厌她，现在的她又不是当年那个心理脆弱的小姑娘，一心希望得到别人的关心和友好。只是她不希望影响到今天的工作，公私分明一向都是她自傲的优点。

    无奈之下，纪晴光只好继续微笑，好像无比欣悦地说：“能和蓝公子一起喝咖啡，是我的荣幸！”

    蓝庭点点头，低声说了一句：“比以前进步很多！”

    纪晴光看他率先走出龗去，却听到了一声低到让人几乎以为是幻听的轻笑。

    无奈地跟上去，来到离凯丽楼下的一家咖啡馆，这个时候，咖啡馆里没什么人，她本来打算选个稍微隐蔽一点的角落，可是蓝庭已经率先坐到了靠窗的位置。

    纪晴光只好也在对面坐下来，各自点了一杯咖啡，纪晴光就默默地看着窗外，反正她不想率先开口说话。

    蓝庭似乎也料到了，于是浅笑着说：“没必要吧，见到师兄和见到仇人一样！”

    “师兄？”纪晴光讶异地重复着，没想到蓝庭却很给面子地应了一声：“哎，叫的真好听！”

    纪晴光气结，但是不想在这些细节上和他发生冲突，只想着怎么赶快应付完蓝庭，然后老死不相往来。

    纪晴光微微叹了一口气，然后说：“蓝公子，你叫我来就是为了喝咖啡？”

    “当然不是，还来讨一笔债！”蓝庭相当爽快的回答。

    纪晴光疑惑地问：“我不记得欠你什么，你是不是搞错了？”

    “当然不会，谁欠我的，我记得清清楚楚！”蓝庭回答。

    纪晴光很无奈，她不敢激怒蓝庭，但是又不想继续和他扯这些没意义的话，正好这时候咖啡馆的服务生端上咖啡。

    纪晴光点头表示感谢，蓝庭很自觉地掏出一些小费放在服务生的盘子上，这是他的习惯。

    不过在国内，很少有给小费的习惯，所以服务生有些惊讶，然后说：“先生我们不收小费的！”

    蓝庭皱皱眉头，仍然十分优雅地笑着，声音却冷了下来：“这边不需要服务了，小费是你应得的！”

    纪晴光知龗道蓝庭已经开始不高兴了，她连忙对服务生使了个眼色，让他赶紧走，惹怒了这个家伙，说不定会让这家咖啡馆都跟着倒霉。这样的事情，蓝庭又不是没做过。

    服务生很识趣地退下了，他看懂了纪晴光的眼色，知龗道那个帅气优雅的贵公子得罪不起。再说人家是给小费，也不是闹场子。

    蓝庭自然将纪晴光所有的表情尽收眼底，很满意地露了个笑容，说：“看来还是你最了解我！”

    纪晴光像吞了一只苍蝇的一样难受，却低头喝了一口咖啡做掩饰，了解他，还不是因为被整了太多次，久病成医！

    蓝庭也不在意她不回应自己的话，接着说：“无论你愿意不愿意，我都回来了，而且会兑现当初的承诺，你无路可逃！”

    纪晴光眯了一下眼睛，她觉得自己应该真诚一点儿跟蓝庭说清楚，于是深呼吸了一下，尽量让自己看起来平静和诚恳一点，开口说：“蓝公子，希望你明白，无论是高中的时候，还是现在，我和你都没有发展的可能性，我已经有了晋少卿，我们很好！”

    “当年的事情，我也不想再说谁对谁错，那时候我们都还小，自然会做一些幼稚的事情，现在既然你回来国内发展，如果有合作的空间，那很好，没有也没什么遗憾，做朋友可以，其他的我就不能奉陪了！”

    蓝庭的脸上瞬间就僵硬了起来，在她提到晋少卿的时候几乎快要凝结出冰霜，但是很快他就重新恢复了优雅的样子。

    微微一笑，只是眼里没有暖意：“纪晴光，我想你还搞不清楚状况，我不是在征求你的同意，而是你必须服从！”

    纪晴光真的是忍无可忍了，没见过这么自大自恋又无理取闹的人，于是沉声说：“蓝庭，请你不要无理取闹，我不是你的禁脔，也不是你的玩物，你没有资格让我服从，我从来都不欠你什么！”

    纪晴光放大的声音让咖啡馆零散的几个客人都微微侧目，好奇地偷看这一对长相气质都分外出色的男女。

    蓝庭善意地对众人笑笑，然后露出一些纵容和chong溺的表情，让众人瞬间就明白是一对情侣闹别扭，女的有点儿泼辣了，然后纷纷报以同情的眼神。

    纪晴光将这一切看在眼里，刷地一下就站起来，恨恨地说：“蓝庭，我不想再陪你玩什么游戏，如果你没别的话说，我就不奉陪了！”

    蓝庭立马拉住要走的纪晴光，讨饶说：“好了，别这样好不好，都是我的错，咱们好好说话行不行？”

    这时候咖啡厅的所有目光都集中到了他们身上，有些男的已经微微皱眉，心中想着这个女人怎么这样没修养，咖啡馆这样的地方也和男朋友闹别扭，还吵到别人。

    纪晴光简直快要气疯了，就是这样，这个人永远喜欢在大众面前把自己摆成无辜又绅士范儿的王子，然后让所有人觉得是她无理取闹，不懂礼貌。

    纪晴光忍无可忍之下，简直想用暴力解决事情，可是她拼命劝自己要冷静，否则只会惹人笑话。

    她咬着牙齿说：“蓝公子，请你收手行不行？”

    蓝庭凑到她身边边，状似哄女朋友的样子，却冷冷地吐出两个字：“休想！”

    崩溃是什么感觉，纪晴光是再次体会到了，这个人根本和她不是一个星球的，完全没办法交流。

    正在她愁得快要疯掉的时候，却被一股力龗量拉进怀里，熟悉的嬉笑声响起来：“亲爱的，怎么没听说你今天来见朋友啊？害我在外面等你那么久！”

    剧情大反转，这是怎么个情况？看客们都在内心腹诽，难道这个女人不是那个优雅贵公子的女朋友，而是面前这个看起来又帅又有点儿坏的男人的女人？

    “啊……”突然一个女服务生发出一声惊叹，然后用极激动地声音说了一句：“是晋二少和纪晴光哎，我是他们的CP饭！”

    这时候咖啡吧的客人们也似乎有所觉悟，好像真是前一段时间闹得沸沸扬扬的一对了不得的情侣。

    纪晴光简直用感激涕零地眼神看着将自己护在身边的晋二少，尽量让自己用平静地语气说：“没什么，我想你应该还记得他吧！”

    晋少卿仿佛此时才认出蓝庭一样，惊讶地说：“哟……原来是蓝公子啊，意大利呆腻了？又跑回来了？”

    （求订阅，求收藏，求评论，求打赏啊……）