

    接下来才是重头戏，拍卖会的主持人一番声情并茂的开场白之后，第一件拍卖品就被礼仪小姐呈了上来。

    是如今备受关注的天后邓如心捐献的一块百达翡丽珍藏版手表，这块表价值高昂也就不必说了，更重要的意义在于，它是天后的收藏品。

    第一件拍卖品就吸引了很多人叫价，最龗后被邓如心的现任男友，外籍富商——查尔斯拍下，众人自然没有异议，算来是物归原主了。

    因为所来的人不是大明星就是大导演，大经纪人，或者是腰缠万贯的大佬，所拿出来的拍卖品莫不是价值高昂的物件。

    所以这场拍卖会下来所能筹集的资金恐怕将是令人咋舌的天文数字了。

    然而众人最期待的还是那颗海之泪钻石，终于在接近尾声的时候，主持人浓重推出了这款炫目的蓝钻。

    果真如传说的一样，泪滴的造型，中间有一点嫣红的色彩。美得让人无法直视，灯光打在上面，映射着耀眼如星的璀璨光芒。

    有人已经按捺不住激动的心情，发出夸张的叫声，其中以一些身旁坐着富豪的女人最为激动，仿佛下一刻，那颗钻石就会被戴在自己的脖子上。

    主持人简单介绍了一下钻石的来历和那个美丽的传说，隐去了捐献者的姓名，直接开始报出底价：200W美金。

    这是全场拍卖物品的最高底价，当然这颗享誉全球的钻石值得这个价，甚至远远超过这个价。

    接着便是此起彼伏的叫价，纪晴光虽然也被那颗璀璨的钻石吸引了目光，可是完全没有占为己有的想法，她可没那么多钱。

    不过这颗钻石却让她想起了纪微雨，那个最爱收集各式名贵珠宝的女人，如果她今天还活着，也许也会对这颗钻石志在必得吧？

    心头莫名闪过一丝烦躁，也许这一生她都不能摆脱纪微雨给她留下的阴影，是的，她用自己的死亡惩罚了她十年，以至于更久远的人生。

    晋少卿一直也没有动静，似乎对在场所有的拍卖品都没有什么过多的兴趣，直到海之泪开始拍卖，他才状似不经意地看了一眼身边心不在焉的女人。

    嘴角露出一抹浅笑，他已经等得太久，也许不必再等了！

    晋少卿继续冷眼旁观众人的叫价，直到价格被喊上了1000万美金，才渐渐没什么人敢随意叫价了。

    晋少卿才缓缓举起号码牌，喊出了1500万的价格，令所有人都吃了一惊。

    大家最多也就是一百万一百万的加价，没想到晋二少一开口就直接上了1500万，主持人惊讶过后，笑得合不拢嘴，连连鼓动台下的人继续加价。

    然而半晌都没有人举牌，晋少卿敢这么喊价，那是志在必得的姿态啊。他们都在考虑有没有那个家底跟人家争。

    “我出1800万！”突然从最龗后排的位置传来一个清润的声音，打破了沉默，让众人心头又是一震，有人甚至忍不住发出了惊叹声。