

    很快栾绍和方以柔劈腿事件就落下帷幕了，光影和栾绍解约，方以柔消失在众人视野里。

    文茹君沉默很久之后发布了一条微博：感谢大家的关心，四年的婚姻，我无愧于心。然而无论是爱龗情还是婚姻，都不能只有一个人付出，我会一个人过得很好，愿你珍重！

    栾绍彻底被打下了神坛，再也没有人提起这个曾经红遍大江南北的好男人代言人。

    甚至很多曾经热捧他的粉丝都将之唾弃，谁也不肯原谅这个欺骗所有人感情的男人。

    方以柔成了小三的代言人，销声匿迹一段时间后，有人声称在夜总会里见过她，经常游走在各大场子里钓凯子，或者驻场表演赚取生活费。

    所有人的目光集中到了光影国际的总裁，晋少卿的恋情上。是的，那日晋少卿公开承认自己心有所属。

    娱记们则像打了鸡血一样拼命地追查，但是晋少卿就是一副老子不乐意告诉你们的样子，大家也无可奈何！

    然而记者们无孔不入，开始各种臆测，到底谁才是晋二少的真命天女呢？

    有几个人选被筛选出来，头号怀疑对象，与晋二少门当户对的慕容家小姐——慕容清。

    此女不仅长的美貌，而且是美国哈佛大学的硕士毕业生，绝对上流社会的名媛。

    二号怀疑对象，银川，由明星转而开经纪公司，自己当老板的知名经纪人，曾经和晋二少有过一段时间的绯闻，后来突然就断了。

    三号怀疑对象，纪晴光。虽然所有人都知龗道晋二少和这位大牌经纪人不对盘，一见面就剑拔弩张，但有心细的记者发现，每次纪晴光那里出现问题，晋二少都恰好在场。

    这难道就是传说中的相爱相杀，很多人谈论到这个戏码，兴奋地不行，比那什么门当户对要来劲儿多了。

    微博上甚至进行了投票选举，最龗后广大网友觉得还是相爱相杀这个戏码比较有趣，纪晴光的支持者最为庞大。

    大家的猜测愈演愈烈，简直恨不得冲到两个当事人面前问个清楚明白，然而他们都不算是公众人物，不是那么轻易就能见到的。

    更何况，两个都是记者不敢轻易招惹的，谁敢当面问啊？

    纪晴光简直要被那些八卦的人给折腾疯了，虽然记者们不敢明着问她，但是每次见到她都旁敲侧击地打听她和晋二少之间是什么关系。

    而晋少卿在公开场合被问及有关纪晴光的话题，又十分隐晦不明，让人反而更觉得这俩只有戏。

    于是只要碰到晋二少和纪晴光共同出席的场合，都被无数眼睛偷偷观察着，想发现蛛丝马迹，证实八卦猜测。

    恰逢鸢尾基金举行慈善义卖，邀请了娱乐圈有头有脸的人物参与，各人捐献一些有价值的东西，然后再当场进行拍卖，所获得善款全部捐给各地的孤儿院。

    做慈善是明星和富豪都非常乐衷的事情，因为他们有钱，所以要表现自己有爱心，才不至于被人说为富不仁。

    虽然纪晴光十分不愿意参与这种做秀大于本质的活动，但是在圈内生存，不做秀是不行的。

    而且她也有意要推出训练了很久的熏儿，慈善活动是非常好龗的机会。