
    “咔……”周导及时喊停，然后道：“嗯，都很不错，熏儿，你表现的出乎我的预料！”

    纪晴光冷眼看了一脸得意的莫晓轩，嘴角勾出一丝冷笑，玩这种把戏，这个丫头还太嫩了点儿。

    她走过去，将熏儿拉到一边，看了一下她脸上的情况，那一巴掌的威力可不比当初慕容清打自己的轻，幸好隔了面具，没那么严重。

    她有些心疼地说：“熏儿，没龗事儿吧？咱们去医院看看……”

    熏儿摇摇头，勉强笑了笑说：“没关系，有点儿疼，一会儿就好了！”

    纪晴光点点头，低沉着声音说：“熏儿，先忍忍，你就算现在告到导演那里，她也只会说是因为入戏太深，没控制情绪，不过……后面的情节你也看了，你有的是机会打回来！”

    熏儿握握拳头，然后摇摇头说“纪姐，没龗事儿，我不想惹是生非，影响了咱们的大计！”

    纪晴光微微叹了口气，脑袋里灵感乍现，然后笑笑对熏儿说：“放心，我一定会为你连本带利讨回来，咱们从来不被动挨打！”

    莫晓轩这个傻不拉叽的女人，竟敢挑衅她？那打的可不是熏儿的脸，而是她纪晴光的脸吧？当初帮她压下“三儿”这个事儿，没想到恩将仇报。

    那么就别怪她也利用她一回儿了，正愁熏儿复出没话题呢，这丫就上赶着来给她玩，那她就不客气了啊。

    过了试镜之后熏儿就正式开始定妆，开工了。因为这个戏想要赶明年的2月14档，所以都是加班加点地开工，熏儿这段时间基本上就要泡在剧组里。

    纪晴光看了熏儿的造型，微微皱了一下眉头，虽然是反派角色，可是没必要弄得这么残吧？

    纪晴光心中有了打算，自然是不能让熏儿第一部戏就输在造型上，所以很快她就联系上了小K，因为这部戏的造型总监是他的同门师弟，必然是要卖点面子给他的。

    过了一会儿，造型总监，也就是小K的同门师弟阿安就有点儿尴尬地出现在纪晴光面前。

    “纪姐……不好意思，刚刚师兄给我来电话了，但是熏儿的造型……”阿安一脸为难地说。

    纪晴光微微皱眉，问道：“是不是有人故意的？”

    阿安看了四下并没有人在注意他们，于是小声说：“你也知龗道这部戏的最大投资人是谁吗？是最近正和莫晓轩打得火re的富凯集团老总，那是个钱多人傻的主，正捧着莫晓轩呢，要不然她凭什么来做女主角啊？”

    关于莫晓轩最近和富凯集团那个土豪老总的关系，纪晴光也略有所闻，富凯集团老总，李富凯是个靠挖煤起家的真正土豪，长得脑满肠肥不说，还真没什么商人的精明。

    没想到莫晓轩离开了她之后，竟然也学会了找大tui抱的这招，难怪刚刚跟她挑衅呢。

    于是纪晴光说：“没龗事儿，我知龗道她想干什么，你只管负责帮我稍微改一下熏儿的造型，别画那么恐怖的妆，至于莫晓轩那里，交给我好了！”

    阿安看她xiong有成竹的样子，自然明白这位屹立不倒的经纪人，肯定是有把握才会说这样的话，于是二话不说就去叫熏儿重新上妆。

    当熏儿以新妆容出现的时候，她刻意观察了一下莫晓轩的表情，于是将事先就准备好龗的一条短信发了出龗去。

    熏儿正在一边玩手机，很快就看了短信，那一瞬间僵硬的脸，让纪晴光心情大好。

    她朝向她看过来的莫晓轩点头微笑，仿佛刚刚那条令莫晓轩脸色大变的短消息不是她发出龗去的一样。

    想跟她斗？真当她纪晴光是个软柿子，上次集体解约，莫晓轩还以为自己真就被他们拿捏住了，但也不想想都是自己手里带出来的艺人，私底下那些事儿，她能不知龗道？

    如果纪晴光只是一心努力打拼，完全不了解潜规则的人，怎么可能在娱乐圈里混的这么开，又如何将那些原本一名不文的人打造成耀眼的大明星。

    只有莫晓轩这样的菜鸟才会傻傻地一心跟自己当初的经纪人作对，也不知龗道自己有多少把柄捏在人家手里。

    她过去不屑于跟她们为难，并不代表就能容忍这些人一再挑衅，今天不过是稍微给点儿警告，她想毁了一个刚刚成气候的莫晓轩还不是多难的事情。

    今天的开拍任务就这么轻轻松松地过去了，纪晴光因为还要安排接下来的工作，所以就让助理送熏儿回去了。

    第二天的娱乐头条出来了，昔日红星复出，被莫晓轩掌掴。

    不仅附上了莫晓轩掌掴熏儿的图片，而且还有熏儿脸上红红的掌印特写。

    纪晴光很满意地看了一下报纸，就丢在一边了，很不错啊，正式复出就上头条，真是不错的梗。谁让莫晓轩傻了吧唧甘愿送个头条给熏儿呢。

    正闲闲地喝着下午茶，纪晴光就收到了莫晓轩的电话，电话那头的莫晓轩似乎很生气的样子：“纪姐，你这是什么意思？这个照片和新闻是你给记者的吧？”

    纪晴光呵呵一笑，说：“那又如何？”

    “纪晴光，你不要这么过分，你手上捏着我的把柄又怎么样，大不了鱼死网破！”莫晓轩似乎是被纪晴光无所谓的态度给刺激到了。

    纪晴光说话更加漫不经心了，凉凉地说：“你拿什么跟我鱼死网破？凭你的新东家，还是凭着你李富凯那个土豪啊？”

    莫晓轩被人接了底，更加生气了，怒声说：“纪晴光你不要得意，当初你还不是被我们逼着离开了星光娱乐，像过街老鼠一样被人骂，你以为过了一段时间，你就可以当什么都没发生过吗？”

    “得了，莫晓轩，无论你的新东家也好，养你的土豪也罢，都不过拿你当个玩意儿罢了，你一个刚刚在娱乐圈站龗住脚的小丫头，也想跟我叫板，我能一手将你捧出来，就能一脚将你踩进烂泥里！”纪晴光不紧不慢地说，口气完全是不屑一顾的嘲讽。

    她不想动莫晓轩不是怕她，而是实在没那个必要，纪晴光做事都不会做绝，凡事留一线，日后好见面，除非你将她得罪死了。

    就像当初的方以柔和栾绍，那是一再让她很不爽，才会下狠手整他们。

    莫晓轩沉默了一会儿，声音因为激动而有些颤抖，“纪晴光……咱们走着瞧！”

    然后就挂了电话，看着手机屏幕上闪烁的光，纪晴光嗤笑一声，那就走着瞧吧，看来你不仅想送一次头条给熏儿了，那她就照单全收。

    正在阴沉沉地笑，却被人从背后一把抱住，“说，刚刚在和谁打电话，笑得这么阴险！”

    纪晴光狠狠地拍了他的手一巴掌，道：“管你屁事啊，今天这么早就下班了？是不是又翘班，你怎么当人家老板的啊！”

    晋少卿将她抱着往沙发上一靠，得瑟地说：“我高兴就走咯，我是总裁大人，想什么时候下班就什么时候下班！而且我老婆在家等我吃饭，谁敢挡我？”

    纪晴光无奈地摇摇头，自从和晋少卿确定了关系，这个无赖就无时不刻地不想缠着她，只要她有空，他肯定就有空，要是给别人肯定很高兴啊，可是纪晴光总觉得他太粘人了。

    “拜托，总裁大人，你要是这么游手好闲，败光了公司，将来我可不要你，哼！”

    “你不要我我要你咯，嘿嘿……说吧，是不是谁让你生气了，我去灭了他！”晋少卿笑眯眯地说。

    纪晴光知龗道，什么事儿都瞒不了他，这家伙像是在她身上安了探测仪一样，不管她发生什么，他都能第一时间知龗道。

    反正也不是什么大事儿，她也就随他去了，于是不在乎地说：“没什么大事，我能自己应付的，还有啊，我们有言在先，除非我去主动求你帮忙，否则你不要插手我的事情啊！”

    想到上次陆尔瑜代言的事情，她就觉得很生气，自己费了好大的力气，结果他轻飘飘地就帮她把事情搞定了，害的她白忙一场。

    晋少卿佯装着哀叹一声说：“人家搭上我这尊大神都想尽办法让我帮着给机会，给资源，你怎么这么不领情呢？难道让你轻松一点不好吗？”

    “不好……非常不好！告诉你，咱们俩是独立的个体，将来有一天我纪晴光的事业会越做越大，直到超越光影国际，哼！”纪晴光自信满满地说。

    她可不想做晋二少羽翼下的金丝鸟，给点儿就吃，不给就饿着。她是要展翅翱翔的鹰隼，虽然现在还不算强大，但总有一天会搏击风雨，展翅九天。

    如果一直被晋少卿帮助，自然会轻松很多，但是不符合纪晴光的个性，她从来都觉得是自己努力得来的东西最可靠，别人给予的总归不能放心。

    即便这个人是晋少卿，也不可以。

    晋少卿见她态度坚决，也不好故意跟她唱反调，反正他私底下做的隐秘一点儿，可以保证不让她知龗道就好了。

    而且一般情况下，他出手必然是觉得那件事会让纪晴光为难，如果她可以轻松搞定，他也不会多事的。

    所以就斑疹吧地说：“是，谨遵老婆大人之命，为夫绝不敢违抗，这样满意了吧？”“油嘴滑舌，以前就是这样让你骗到那么多女人的吧？”纪晴光揶揄道。

    想起来晋少卿从小学开始就很受女孩子欢迎，长得好看嘛，而且又很会哄女孩子开心。后来长大一点儿，就更不得了了，换女朋友比换衣服还勤快，有时候看上了哪个女孩子，甚至都懒得自己去追，直接让她代劳。

    晋少卿突然把她的脸扳过来，贼兮兮地说：“油嘴滑舌？嗯……那就让你尝尝什么叫油嘴滑舌吧！”

    说完也不等纪晴光反应，就对着她的嘴唇吻下去。

    好半天，直到纪晴光因为呼吸困难而用力挣扎的时候，才意犹未尽地离开了她的唇，但是眼睛仍然火re地盯着她看。

    纪晴光大口呼吸着新鲜空气，心跳比打鼓还要激lie，这个家伙，接吻的功力真不是盖得。一定是找了很多女人练习过才有这样的技龗术。

    突然觉得心头有点儿不舒服，于是狠狠地捶了一下晋少卿的xiong膛，怒声说：“离我远点，差点儿一口气上不来就挂了！”

    “那怎么行啊，我要离你近一点，再近一点儿，直到……”他一把将她抱起来，朝着房间大步流星地走过去，然后才凑到她耳边低声说出没说完的话：“直到没有距离！”

    说完就将纪晴光压在下面，不管她的反抗，做了很多少儿不宜的事情，直到纪晴光承受不住他的索取，才恋恋不舍地搂着她睡去。

    第二天一早，纪晴光就在腰酸背痛中醒来，而身边的男人还睡得又甜又香，想想都觉得不公平。

    不过她还有更重要的事情要做，所以只能下次再算账，匆匆起来梳洗，就出门了。

    今天她要去帮陆尔瑜谈杂志封面的事情，如今最畅销的四大杂质中，陆尔瑜还有一个凯丽没有上过。

    所今天她就要去和凯丽的中国区总监谈一下上封面的事情。

    约好龗的时间是早上九点，纪晴光向来不喜欢迟到，所以提前了十分钟就到了凯丽的楼下。

    像凯丽这种时尚杂志，可是世龗界ding尖的，能上他们的封面也是跻身一线的标志之一。陆尔瑜的事业正在上升期，自从接下了波菲娅代言之后，她又接了一个国际品牌香水的代言，电影也一个接着一个拍。

    四大杂质已经上了三个，现在只剩下凯丽还没有登上，凯丽挑选封面人物也是有自己的考量，不仅人气要高，更重要的是他们很看重明星的气质，一般小家碧玉型的女星是很难被看中的。

    不过陆尔瑜一直走的是女神路线，气场也的确能镇得住，她一点儿也别担心此次封面上不了。

    只不过当纪晴光见到凯丽中国区总监的时候，的确吃惊不小，竟然是他，蓝庭。

    “纪晴光……很久不见，不会忘了我吧？”男人穿着一身银灰色西装，嘴角露出似有若无的笑容，眼神如盯上猎物的猎豹一样犀利。

    纪晴光压下心中的惊讶和不安，很礼貌地伸过手去道：“哪里，只是没想到竟然是你，呵呵……好久不见！”