

    听到她如此清楚地报出了自己的名字，还以这种蔑视他身为男性的自尊的话来挑衅他，晋少卿嘴角牵起邪魅的弧度，眼神瞬间变得犀利而幽深。

    他伏在她的耳边，带着几分危险的声音说：“这是你自找的，那就让你亲身验证一下，我到底是不是男人！”

    于是乎，漫漫长夜，晋二少用他的身体力行一次又一次地证明自己是真男人这个铁一般的事实。

    纪晴光醒来的时候，天还微微亮，她只觉得四肢百骸都酸痛难忍，身体某个部位竟然还有些火辣辣的疼。

    “该死的！”她在心里低咒，看了一眼身旁呼呼大叔的男人，一时间无限的思绪涌上脑海，让她面红耳赤。

    昨晚发生的一切她都记得，她中药了，原本这是晋少炎的房间，可是晋少炎走了。

    不知龗道为龗什么晋少卿会来，但是她因为受不了身体的折磨，就跟他睡了。

    妈的，纪晴光真恨不得揍自己一顿，怎么那么不小心就着了别人的道，最龗后还便宜了这个混蛋，而且……

    想起昨晚的事情，她简直羞愤欲死，因为她清楚地记得自己是如何疯狂地纠缠晋少卿，可是最龗后这个男人反客为主，把她折腾地死去活来。

    一次不够，第二次，第三次，他不知疲倦地痴缠她，做的她连连求饶也不肯放过，直到深更半夜才餍足地放过了她。一点都不懂怜香惜玉，她活了25年，这可是第一次啊！

    虽然她不是什么贞洁烈女，也不认为女人的第一次有多么重要，可是也绝不是随便的人，这么多年她没交过男朋友，自然也不可能有经验。

    被他折腾的几乎散架了，这厮简直就个中高手，什么花样都使得出来，还精力特别wang盛，完全没有后继无力的感觉。

    “混蛋……”纪晴光骂了一句，晋少卿却一个翻身将她抱在怀里，纪晴光一惊，生怕他醒过来。

    她悄悄地推开他，偷偷溜下来，昨天的衣服显然都湿透了，她没有办法，只能穿上晋少卿的衬衫和长裤，悄悄地溜走了。

    她绝不想明天两人醒来再龗见到，那种尴尬的场面还是免了吧，她的承受能力没那么强。当然她也没有怪晋少卿，毕竟昨晚他也算以身体做了她的解药。

    她不是那种不识好歹的人，虽然明显后面这厮是为了满足自己的兽yu，不过不得不承认，和这样的情场高手在一起，并没有那么不可忍受。

    迅速离开了酒店，她驾着自己的车就逃也似地离开了“犯罪现场”。老天爷，拜托，让晋少卿一觉醒来的时候就失忆吧，否则她还怎么活啊。

    可是，令她意想不到的事情却在悄悄发生，纪晴光现下只有一个想法，离开这里，离开S市去避风头。

    慕容清坐在自己的房间里，手里拿着一根点燃的香烟，却没有吸，眼睛盯着窗外渐渐亮起来的天空。

    不一会儿，就有人敲了敲她的门，她去开门的时候，那人只低头说了一句：“小姐，您要的早餐！”