

    他立刻向酒店的上层汇报了此事，一时间香榭丽舍大酒店人心惶惶起来。

    而一无所知的纪晴光却已经向公司告了假，第一时间坐上了飞往夏威夷的国际航班。

    她实在是不想留下来和晋少卿对峙，至少现在她还没有做好心理准备，按照晋少卿的作风，十有八九会赖上她。

    而晋少卿处理好酒店的事情，就离开了，找遍了所有地方也没将纪晴光揪出来，只听她公司的人说请了长假，不知去向。

    晋少卿简直要吐血，这个女人竟然胆子这么小，直接躲起来了，连工作都不要了，她是有多怕见他？

    不过暂时他也不想给她太多压力，还是先处理好那件事才行，否则真等纪晴光回来，恐怕要跟他大闹一场。

    然而事情却绝非他想的那么容易，虽然已经查到了和慕容清有关系，但是慕容清却早已经人去楼空，即便是查到了慕容家的老头那里，也不知龗道慕容清如今人在哪里。

    不多久，晋少卿却在自己的办公室里见到了消失了一阵子的慕容清。

    “你倒是悠闲，干完了坏事还敢出来？”晋少卿嘲讽地笑笑，他一直都知龗道慕容清不是个省油的灯。

    慕容清却不在意，维持着她一贯高贵优雅的形象，温婉一笑说：“我不过和晴光开个玩笑，摄像头根本什么也没拍下来，那是个假摄像头！”

    “你这么说，是当我三岁两岁吗？”晋少卿冷冷地瞪着慕容清。

    “你爱信不信，反正我这里什么都没留下，而且……我相信你也不在乎，其实我做这一切不过是在帮你们而已，呵呵，可惜你不太领情啊！”慕容清向他眨眨眼，显得有些俏皮。

    晋少卿挑挑眉，说：“我倒不知龗道你这么好心，帮我？帮我什么？”

    “哎呀，十年前我就知龗道你喜欢晴光，不过晴光只喜欢少炎哥，我这不是看着着急，就给你们下点儿催化剂吗？如何，那晚应该让你很满意吧？”慕容清意味不明地笑着。

    晋少卿盯着慕容清看了很久，想从她眼里看出点蛛丝马迹，却什么也看不出来，慕容清的眼里只有戏谑和玩味。

    “那为龗什么纪晴光会到了我哥哥的房间？”晋少卿问。

    “当然是为了让她对少炎哥死心啊，她都这么不顾自尊地投怀送抱了，还是被拒绝，对任何女人来说也该死心了，最龗后是你救了她，不是正好吗？”慕容清答的毫不迟疑，就像她一开始真是这么打算的一样。

    可是谁也不知龗道，她看了那个视频之后，有多愤怒和痛苦，她亲手促成了纪晴光和晋少卿的好事，原本要狠整纪晴光，却反而帮了她。

    她之所以回来面对晋少卿，首先是怕他报复，其次现在还不到撕破脸的时候，她要留在晋少卿和纪晴光的身边，才可以找到机会毁掉他们的感情。

    “你以为我会相信你？”晋少卿反问。

    慕容清十分淡定从容，一点儿都不显慌乱，微笑着说：“不管你怎么想，反正我不过是……顺从纪晴光的心意罢了！”