

    最近的娱乐圈似乎特别的不安生，时不时就有明星闹出点儿丑闻。这离陆尔瑜的事件还没过去多久，其他明星也蠢蠢欲动起来。

    先是某走喜剧路线的男星微薄突然推荐了一步GV而导致人们怀疑起这位怎么看都觉得不会搞基的男人的取向。

    网友则调侃道：就那长相，不应该是弯的啊！

    然后又是某个男歌手吸毒被抓，闹得沸沸扬扬，娱记和报纸都高兴了，完全不差猛料啊，娱乐新闻卖点太多了，都不知龗道该拿哪个当头条了。

    纪晴光和两个好闺蜜，孙珥凡、小K乐呵呵地讨论这段日子的娱乐版，这些人的经纪人也太没脑子了，怎么能任由自己的艺人胡来呢。

    娱乐圈，天天都有好戏上场啊，她觉得自己也该做些什么了，不能让这场热闹冷场啊。

    三人笑了一会儿，话风就转向了正题，一阵低声嘀咕，表情忽而严峻，忽而阴险，忽而又开怀大龗笑。

    一场经过一个月酝酿的头版头条即将以爆炸性的姿态登上舞台，接下来将会轰炸整个网络和电视，报纸。

    周五的夜晚是最清闲的时候，人一旦闲起来，自然就喜欢关心一下八卦。

    正当众夜猫子们才刚刚开始兴奋起来，微薄上一名资深娱记突然发出一条令人心痒难耐的预告：今天太晚了，明天将有重磅新闻公布，请大家关注哦，关于某个大明星出鬼，哈龗哈哈……

    然后一向八卦的网民不淡定了，纷纷猜测到底是谁，然后又有人隐晦地指出该明星结婚以后经常传出婚变的讯息，但是在外界一直维持着好男人形象。

    此话一出，网友们则是纷纷猜测，当然可能性最大的人选已经被拎出来了：栾绍。

    于是栾绍的微薄下面，网友纷纷追问，是不是批腿了，对象是不是前段时间爆出的莫晓轩。

    而莫晓轩的微薄人气也突然暴涨，下面网友的评论都非常犀利毒辣，然而莫晓轩本人却一点儿反应也没有。

    网友们的八卦灵魂，简直快要爆炸了，这个娱记真坑爹啊，今晚还让不让人睡了？

    然而，零点刚过，几大八卦网站和论坛突然收到一组照片，照片上栾绍和女星方以柔热情拥吻，各种搂抱，亲昵姿态令人咋舌。

    好嘛，此照一出，如一时激起千层浪，网友们的激情被被全面点燃了。

    方以柔这个沉寂一年多的女星，瞬间就火了，微薄粉丝从几十万暴涨到两百多万，不过一夜的时间，成了无人不知，无人不晓的贱女人。

    当然这俩人的公关团队可不是吃白饭的，当此照片一经网络曝出，就立刻辟谣，说这是剧照，被人tou拍了。

    于是众人又纷纷猜测，可能是炒作，毕竟这部片子正在拍摄中，可能为了电影作宣传。

    栾绍和方以柔则在微薄中纷纷证明自己的清白，表示真的是第一次合作电影，私下里没太多交往。

    栾绍的粉丝则怒了，一起围攻了曝光照片的网站和微薄上的娱记，骂他们恶意炒作，破坏栾绍的形象，人家老婆刚刚生完小孩没多久呢，一点不顾及明星的家庭和睦。

    水军们也适时出动，纷纷对现在记者的操守表示怀疑，明星也是人，难道不能够给人家一点尊重吗？就知龗道发布不实新闻，闹得别人鸡犬不宁。

    方以柔那边则没有太多动静，只是发微博表示自己很无辜，但还感谢了一番粉丝的关注。

    栾绍的经纪人陆展鹏微微松了口气，打了个电话给自己的上司，希望明天公司能够发布公告，进行正式辟谣。

    而陆展鹏的上司毕竟是久经沙场，觉得这事件不是那么简单，总能闻到一股浓浓的阴谋味道，于是又拨通了远在国外的大BOSS晋二少的电话。