

    晋少卿接过主持人送上来的项链，露出一抹灿烂的笑容，他知龗道今天他要做的事情，已经等了十年。

    他不愿意再等下去，也许那个笨女人永远都不会了解，他是用怎样绝望的心情在爱她。

    无所谓了，如果躲在暗处的感情，不能让她明白，那就暴露在阳光下吧，就让所有的人都知龗道，纪晴光是晋少卿的女人，就算是大哥也不能再霸占她的心。

    他的目光搜索全场，静静地等待着什么，直到会场的那道小门突然被打开，纪晴光穿着黑色露肩晚礼服出现在会场的走道上。

    他的目光陡然变得坚定而犀利，众人顺着他的眼睛看到了无知无觉的纪晴光，紧紧屏住了呼吸。

    晋少卿在所有人的目光注视下，大步走向纪晴光，而纪晴光完全没有领悟到现在的场面，

    反而不紧不慢地朝着场内走，似乎打算回到自己的位置上。

    直到晋少卿走到她面前，带着一种奇异的笑容看着她，然后她才发现自己成了全场的焦点。

    灯光突然暗下去，一束强光照亮了纪晴光和晋少卿所站着的地方。

    纪晴光的心脏猛然一紧，极其不好龗的预感从心头浮起，她带着恳求的目光看着晋少卿，希望他下一秒就告诉所有人，这只是一个玩笑。

    然而，晋少卿的举动却让她的期待落空了，他取出盒子里的海之泪，以不容拒绝地姿态将项链戴上她修长白皙的脖子。

    这一刻，所以人都欢呼起来，只有纪晴光觉得世龗界末日降临了。

    场上掌声雷动，他俯身在她唇上落下滚烫的一吻，一切好像顺理成章，然而却又好像是一场瑰丽而恐怖的梦境。

    纪晴光下意识地就要逃跑，却被晋少卿率先一步揽住了腰身，紧紧禁锢在他的臂弯里。

    “晋少卿……你一定是疯了！”纪晴光这样说，仍然不愿相信这一切都是真的。

    他这么爱恶作剧，从小到大都这样，可是这个恶作剧一点都不好玩，真的不好玩。

    晋少卿嘴角含笑，却轻声在她耳边说“我若是疯了，也是给你逼的，那么你也必须陪我一起疯！”

    无数闪光灯亮起，记者们短暂的失神之后，便是疯狂地抓拍，有什么新闻比这个更令人振奋的吗？灯光再次亮起，他搂着她走向舞台，纪晴光几乎想用一个过肩摔将晋少卿摔翻在地。

    但是他的力气太大了，她才想起来，这个男人的身手比她强上不只一点。

    她似乎还无法将眼前的一切和真实联系起来，不知龗道为何就突然被迫成了晋少卿的心上人。他们不是一直都是死对头吗？

    晋少卿大方地拉着她让记者照相，始终挂着幸福的笑容，而纪晴光的脸色却晦暗不明。

    良久，她像是突然想通了一般，对晋少卿露出一丝甜蜜的笑容，凑到他耳边，轻声说：“你是故意的，吃定了我不会让你丢脸是吗？”

    晋少卿也得意地向她咬耳朵：“是又如何？”

    他露出一丝调皮的笑，心里却在想，不是吃定了你不会让我丢脸，而是根本就不在乎丢脸，他赌赢了，不是吗？

    从今往后，她纪晴光就会被贴上“晋少卿所有”的标签，再也不担心有狂蜂浪蝶在他稍不留神地时候就扑向她。

    再不担心哪天大哥突然醒悟过来，将她永远夺走，他不能放手，那么就紧紧抓牢，即便是用这种无赖的手段。

    纪晴光诡谲一笑，突然愤愤然地对这晋少卿大吼道：“哼，你想用一条项链就让我原谅你背着我和那么多女人乱搞？休想！”

    然后趁着晋少卿吃惊而失神的刹那，一个过肩摔，将他狠狠地摔在舞台上。