
    纪晴光接到的电话的那一刻，就知龗道肯定是有人在背后整她了。只是她还是想不出来，到底是谁那么恨她呢？

    她被慕容清设计了，失shen于晋少卿，可是……她实在不知龗道慕容清为龗什么要这样做。而且……本来她的目的应该是让自己和晋少炎发生什么的吧？

    这次的事件到底与她有没有关系？可是据她所知，慕容清这几年都在国外，根本不可能把手伸到国内的娱乐圈啊！

    她回到公司的时候，就直接到了峰哥的办公室，峰哥皱着眉头，叹息地问道：“晴光，这件事你怎么看？”

    “峰哥，这事情是什么时候发生的？”纪晴光反问。

    峰哥将几份合同时丢给了纪晴光，说：“三天前，我原本以为只有莫晓轩一个人要走，可是没想到，接下来你手下除了陆尔瑜竟然都纷纷提出了解约！”

    纪晴光想了想，三天前，看来这人是故意趁她离开了S城才动手的啊。

    “现在只是我的艺人解约，公司的其他艺人应该没什么动静吧？”纪晴光问。

    峰哥点点头，但是脸色依然很凝重，“哎……你得罪了什么人？你也知龗道，对于经纪人来说，如果手底下突然这么多人解约，会对你的业界评价造成恶劣影响的！”

    “我知龗道了，峰哥，如果你很为难的话，可以先停掉我的工作，等我将事情处理好了，再说！”纪晴光从来都是干脆利落的人，此时此刻她想的不是如何保住饭碗，而是如何将那个幕后黑手拖出来。

    峰哥闭了一下眼睛，说：“哎……晴光啊，这件事我也很无奈，毕竟公司如果流失掉这些艺人，会影响很大，我已经和他们都谈过了，全都表示不愿意跟你！”

    纪晴光的心头一抖，有一点涩涩的疼，她一手带出来的艺人，不知龗道花费了多少心血和时间，几乎把她们当做自己的兄弟姐妹来看。

    可是最龗后，她们却一致倒戈，背叛她，还要捅她一刀。

    “那几个人恐怕还向龗上层控诉我吧？”纪晴光冷笑着说。

    峰哥叹了一声，很明显，纪晴光猜得非常准确，峰哥今天来不是和她谈什么解决问题的，不过是让她明白目前的形势，然后自己识趣走人而已。

    “对不起，晴光，我也没办法，这是高层的决定，这几年我们公司的情况也不好，你的艺人频频被挖，如今又突然出现艺人集体解约，我很抱歉！”峰哥最终还是把话说明白了。

    纪晴光点点头，依然保持着得体的微笑，说：“知龗道了，峰哥，这段时间谢龗谢你，让你费心了！”

    峰哥其实还是非常欣赏纪晴光的，但是他也明白，木秀于林，风必摧之。太优秀的人才，他们如今还没有那么大的实力，将她保住啊。

    “晴光，你去人事部办理一下手续吧，对不起！”峰哥摆摆手，眉头都拧成了麻花，他是深知娱乐圈的规则，前一刻还在云端飘着，下一刻就有可能跌落谷底。

    纪晴光也不迟疑，微笑着和峰哥告别，她不是那种不识趣的人，经历过太多事情，也看过别人的起起落落，她整过别人，自然有一天也会被整回来。

    没想到一出门，就遇上了昔日的上司琳姐。

    琳姐对她露出似笑非笑的嘲弄眼神，拍拍她的肩膀，说：“晴光啊，做人呢，就是这样的，你还年轻！”

    纪晴光自然之道琳姐在这件事上的立场，她不过是怀恨陆尔瑜那件事后，自己投向了峰哥，现在来看她笑话而已。

    “谢龗谢玲姐的教诲，晴光不会忘记！”纪晴光始终带着微笑，她才不会将自己的狼狈的一面展现给外人。

    琳姐倒是被她淡然的态度给惊了一下，心里想，这个纪晴光果然不是普通的淡定，面对艺人倒戈相向，公司弃卒，她都能微笑面对，别管是真不在乎还是假不在乎，光是这份忍耐力就已经让人赞叹了。

    琳姐原本是非常气纪晴光的，因为当初她投靠了峰哥。但是一想，开始也是自己先要弃掉陆尔瑜，不信任她才这样的。

    而如今纪晴光这种chong辱不惊的表现，让她这个久经职场黑暗的人，倒是另眼相看了，于是收起了嘲讽的表情，反而郑重地朝她点点头，说：“晴光，你一定会再爬到更高处的！”

    纪晴光有些诧异，不知龗道琳姐为龗什么突然转变了态度，也没心情多想，她的工作丢了倒没什么，怕就怕幕后的人不会轻易收手。

    接下来还有什么等着自己呢？

    纪晴光肚子走在路上，有那么一点点凄凉感。整个城市灯火辉煌，却让她有种空旷的寂寞感。

    电话响起，一看竟然是莫晓轩，她嗤笑一声，接起：“喂，什么事儿？”

    “纪姐，没想到吧？你也会有今天，呵呵……”莫晓轩的声音很得意，像打了个胜仗。

    纪晴光摇摇头，对这个女孩子很无语，看来她是因为栾绍那件事对自己产生了很大的逆反啊。“晓轩，你这么恨我？”

    “是的，我真的很恨你，我那么喜欢栾绍，可是你却偏偏要拆散我们，不仅这样，你还布局害他，让他下场那么惨！”莫晓轩咬牙切齿地说。

    纪晴光透过电话，都能感受到莫晓轩寒凉的恨意，甚至能想象到她的表情，她知龗道无论她怎么解释，莫晓轩也不会想明白的。

    纪晴光只是淡淡地说了一句：“晓轩，无论如何，我问心无愧，以后的路，希望你自己把握好！”

    莫晓轩似乎觉得一点儿也不解气，仍旧恶声恶气地说：“呸，纪晴光，你不要装了！我才不需要你的告诫，你还是自求多福吧！”

    嘟嘟嘟……

    电话那头传来忙音，纪晴光挑了一下眉，又是自嘲地一笑。多少人在等着看她的笑话呢？

    回到家之后，发现这么晚了，晋少卿竟然也没回来，隔壁的屋子还是一片漆黑。

    她洗了个热水澡就睡觉了，既然没有工作了，那么就好好地休息一段时间吧。她是完全不担心的，自己这些年有了很多积蓄，不担心生活问题，更重要的是，她相信自己的实力！

    通宵无梦，第二天醒来的时候，纪晴光打开电话，发现竟然收到了几百条短信和未接电话。

    有的是陆尔瑜发来的，表示自己和纪晴光共进退，请她不要灰心。也有小K和孙珥凡发来的，请她出来玩。

    但是有几条匿名短信却引起了纪晴光的注意。

    短信内容是这样的：你最近一定要注意，如果能找到晋二少，就让他帮忙吧，否则会有大麻烦！我不知龗道具体麻烦是什么，但是对你影响会很严重，不用查我是谁，我无心害你！

    纪晴光眯着眼睛，将短信又看了一遍，然后打电话过去，却发现是网络随机号，已经停用了。

    找晋二少帮忙？现在的纪晴光哪里有勇气面对晋少卿呢，他不主动找她，就已经让她感激涕零了。

    究竟是什么人要整她，而且按照短信的提示，看来不止是逼她辞职这么简单，还会有更严重的危机等着自己。

    她仔细地想了很久，都没有想明白，自己究竟有什么把柄被人捉住了。既然想不通，那就不必想，身正不怕影子斜嘛！

    然而危机还是如约而至了，导火索是星光娱乐的一片公告。本来公告内容没什么特殊，但是却招致了接二连三针对纪晴光的负面事件。

    星光娱乐的公告是：本公司即日起与经纪人纪晴光解除合约，纪晴光是一名优秀的经纪人，希望她能够找到更好龗的前途。

    然而，却没想到，竟然有知情者开始爆料，说了很多纪晴光的所作所为，大多是指责她我行我素，不顾公司利益和艺人的利益，让公司忍无可忍才解除合约的。

    接着，自然而然就有人去追问纪晴光曾经的艺人，到底事件的真相是什么。

    当年一手被纪晴光捧出来的一线花旦，戚容率先发言了，说出了当初自己合约未满就和星光娱乐解约的所谓真相。

    “纪晴光她简直就是个恶魔，竟然要我去陪富商，我实在忍不了，才不惜毁约的！”这是戚容的原话。

    接着沉寂了很久的栾绍竟然奇迹般地被记者找到了，他在镜头里看起来有些颓丧和苍白，苦笑着说：“我不过是得罪了纪晴光，就被整了而已，大家都不相信我，呵呵……我其他的倒无所谓，可是竟然害的我妻离子散，真的让我很痛苦！”

    栾绍不多的话语，苦涩的表情，颓废的装扮，恰到好处地批判了纪晴光的恶行，既真诚又不显得虚浮夸张。

    纪晴光看着新闻的时候，再次对栾绍的精湛演技表示了肯定，看来这一次，他们是要彻底搞臭自己啊。

    还没完呢，微博里渐渐就有几个星光娱乐的同僚开始披露内幕了，说纪晴光平时就很霸道，仗着晋二少的权势就不把同僚看在眼里，有什么好资源，只要她想要就一定会从别人手里抢来。

    还有的甚至忍不住开骂了，说纪晴光根本就是潜规则上wei，当年不过是个小小的艺人助理，凭什么短短几年就坐到首席经纪人的位置？还不是被人包了。

    这样的传言铺天盖地的席卷而来，原本因为纪晴光和晋二少的恋情曝光而使得纪晴光受到网友的热捧，现在也变得尴尬起来。

    那些CP饭们开始鄙视起了纪晴光，觉得她一定是个心机深沉的狐狸精，要不然没身份没背景，怎么在娱乐圈里混的风生水起，最龗后还搭上了晋二少这样的豪门阔少。

    有些粉丝本来就不高兴晋二少这种钻石级别的高富帅被宣布死会，加上有人恶意挑拨，便开始骂纪晴光不要脸，是个狐狸精，长得妖里妖气的。

    纪晴光对这些事情早就看惯了，网名就是这样，只要稍有风吹草动，就会跟风跑，他们是墙头草，完全不比管他们怎么骂。

    可是她心底最不高兴的是，晋少卿竟然一点动静都没有，她在夏威夷和他私信聊天的时候还情真意切地跟她说那些话，没想到后来的半个月竟然音信全无。

    而自己出了这么大的事情，他却好像人间蒸发了一样，以前的晋少卿是绝对不会对她的事情不闻不问的。

    是因为得到了，所以不稀罕了吗？纪晴光有些懊恼地想，心头将晋少卿又骂了几遍。关键时候，竟然对她不理不睬，这样的男人，还值得她去信任吗？

    刚刚升起的感动和情愫，瞬间就熄灭了，剩下的只有失望。心情十分烦躁，外界的负面传闻越来越多，她的门外整天守候着记者，都等着采访她。

    已经是深夜了，她打电话问了一下门卫，问清楚没有记者蹲守之后，才悄悄出门。

    她必须要离开这里，去找孙珥凡，然后想办法摆脱现状。

    汽车开在深夜的马路上，在这条通往孙珥凡家的路口，却没有红绿灯，纪晴光本没有在意，却不知龗道从哪里突然冲出一个人影。

    纪晴光紧急刹车，方向盘打到了极限，却依然没有躲过那个好像是故意撞上来的人。

    嘭地一声，那人撞在车头上，然后倒了下去。

    纪晴光心惊肉跳地下了车，去查看被撞倒在地的人是什么情况，而那人已经昏迷过去，身上好像多处都有伤，额头还往外飙血。

    车祸，又是车祸！

    纪晴光在心头狂乱叫着，为龗什么每次有人陷害她都喜欢用车祸呢？

    压下心头所有的恐惧和慌乱，纪晴光深深一个呼吸，还是拨通了救护中心的电话，报告了自己的位置之后，又打了电话给警察。

    很快，救护车和警车都来了，救护车将病人带走了，警察封锁了事故现场，然后将纪晴光带回了警局。

    她以为会有人来给她录口供，可是警察只是将她丢在了冰冷的拘留室里，然后就无人问津了。

    她本来就穿的少，这个常年不见阳光，四周都是墙壁的房间无比的阴冷，连个板凳都没有，想要坐下就只能坐在冰冷的地上。

    她感到阴冷的凉气从脚底一直穿透道四肢百骸，渐渐腰部以下都一片冰凉了。纪晴光站起来，开始原地奔跑，希望借由运动让自己暖和起来。

    外界的消息，她已经完全隔绝了，不知龗道该怎么办，似乎也没有办法通知到人来保释自己，只希望孙珥凡能够想办法找到自己。