

    栾绍沉默了半天，看了一眼莫晓轩，然后无比深情而苦涩地说：“晓轩，对不起……虽然我很爱你，可是我对你的爱却是原罪，没有人会祝福我们，我不怕遭人唾弃辱骂，可是我怕你受伤害！”

    说完还真就红了眼眶，却仰起头，好像一副忍不住眼泪的样子。纪晴光真是忍不住在心中竖起大拇指，栾绍能红，也不是没有原因的，演技真是杠杠的！

    若是能把这份演技用心放在演艺事业上，他绝对已经拿下金熊奖影帝了啊。

    可是这话一出口，莫晓轩简直泪如雨下啊，那感动的几乎是泣不成声，不顾车里还有司机和助理以及纪晴光五个人呢，就紧紧抱着栾绍不肯放啊。

    嘴里不停地喊着：“不……阿绍，我爱你，我不怕什么都不怕，你不要离开我，不能不要我！”

    如果这是一部琼瑶剧，那么观众此时应该热泪盈眶，忍不住拿出纸巾擦眼泪和鼻涕了吧？

    而且她纪晴光刚刚一番软硬兼施的话说出来，一定会被玛利亚们唾弃为恶毒的女人了吧？真是演的一出好戏啊！

    纪晴光翻了个白眼，车里的众人也忍不住跟着翻了个白眼，好像现场的观众不时那么容易感动嘛！

    孙珥凡清了清嗓子，阴阳怪气地对纪晴光说了一句：“哎哟，纪大经纪人，你可是做了棒打鸳鸯的恶事了啊，造孽哦，不如这样好了，栾绍……你就现在回去办离婚，娶了我们晓轩吧！”

    这话一出，就连原本专心开车的司机都忍不住将头微微向后靠了靠，耳朵竖起来听后面的动静。

    其他人则是一脸激动加期待的表情看栾绍如何说话。

    莫晓轩当然不知龗道众人内心的期待，只一个劲儿地顾着自己伤心，真成了苦情戏的女主角一般，哭得那叫一个梨花带雨啊。

    纪晴光似笑非笑地看着栾绍，心想，看你如何应对吧，离还是不离，这是一个问题。

    栾绍抹了抹根本就没落下来泪水的眼睛，深深吸了一口气，拍拍莫晓轩的背，将她轻轻推离自己，握着她是双肩道：“晓轩，不是我不肯现在离婚，你知龗道我对你的感情，今天记者虽然没有抓到把柄，但是肯定还会心存怀疑，若是我现在离婚了，那么他们一定会把矛头指向你，我决不能让你被置于千夫所指的境地，我舍不得！”

    啊……纪晴光都忍不住鼓掌欢呼了，全车的人都禁不住要热泪盈眶了，那一句“我舍不得”无论是表情，还是语气，还是停顿和重音都是极好龗的啊！

    这样的演技，怎么以前没在栾绍的作品里得以充分体现呢，可惜啊可惜，下一届金熊奖，栾绍你一定要摘下桂冠啊！

    孙珥凡默默地点点头，对栾绍凉凉的说了一句：“栾绍，我的下部戏男主角，请你一定要出演！”

    栾绍听了这话，狠狠地瞪了孙珥凡一眼，然后继续用悲情男主角的口气说：“晓轩，其他人无论怎么骂我，怀疑我，我都不在乎，因为你懂我，就够了！”

    莫晓轩的眼睛已经哭得和兔子一样红了，哽咽着说：“我不管了，什么都不管了，我爱你，就算只能做你背后的女人我也不介意，我不能没有你，就算做小三，这辈子有你也值了！”