

    纪晴光就这样冷眼看着他俩的表演，栾绍是入戏很深，莫晓轩整个一不知今夕是何年啊！以前还觉得她有几分小聪明，现在就整个一傻蛋！

    难道栾绍真是个大情圣，只要他想搞上手的女人，就没有不着道的？可是她横看竖看都看不出哪里让人爱的不可自拔啊？

    说起来也不过175的身高，算不得矮但也不高，瘦不拉几的，虽然长得倒还不错，但是和娱乐圈其他极品帅哥来说完全不够看啊！

    莫晓轩这是中邪了吗？还是栾绍有特异功能？就是让那些他看中的女人闻着他身上的味儿就芳心大乱，欲罢不能？

    当年邓如心就栽了，文茹君更是万劫不复了，如今她还要赔上莫晓轩这个好苗子吗？

    但是眼下这个情形，劝说是没有任何效果了，她也懒得费唇舌，莫晓轩她又不能不管，再让她重蹈覆辙，恐怕不会像当年文茹君那样幸运，最龗后也算和平收场。

    因为现在的情形比当初更严峻，当年邓如心和栾绍没结婚，文茹君又红的发紫，支持者很庞大，就算有了这个负面新闻，也没真影响到什么大局。

    如果不是她自己甘愿退出歌坛，做相夫教子的贤妻良母，恐怕就算现在她也依然很红，即便她退出了，娱乐圈还是有她一席之地在。

    而莫晓轩不过刚刚起步，她的星途还很长，虽然近来人气看涨，粉丝集聚了很多，但是比之当年文茹君，那是小巫见大巫啊。如果再背上这么个小三的名头，这辈子别想翻身了。

    而且就凭她对栾绍的了解，这厮肯定是眼里只有名利，不会真的为了莫晓轩和文茹君离婚的，因为他自从婚后一直都在努力塑造好丈夫，好爸爸的形象。

    如今要他一手摧毁自己塑造起来的完美好男人形象，恐怕他是不会肯的。而莫晓轩能给他的资源可不多，他之所以劈腿，恐怕还是因为寂寞难耐了。

    她仔细想了想，突然产生了一个绝妙的念头，呵呵……栾绍，你这渣男，你喜欢演戏，享受聚光灯下的光芒万丈，那我就偏偏让你永远也别想再站起来！

    无论是为了当年和她关系不错的文茹君，还是为了以后不让栾绍继续祸害女明星，她必须要出这口气！

    果不其然，第二日的八卦新闻里，记者就各种隐射栾绍劈腿了，对象是新晋人气女星莫晓轩。

    纪晴光倒是不慌不忙地代表莫晓轩发了一个公告，进行了辟谣，表示只是为新戏的开拍和导演进行接洽，并没有所谓的劈腿事件。

    因此这条新闻也没有引起多大的震动，大家不过当成两人为即将开拍的新电影做宣传，故意制造绯闻罢了。

    栾绍的公关团队也做出了相应的回应，因此大家都当事情已经过去了。纪晴光则将莫晓轩的工作暂时都停了下来，不让她有机会出现在公众面前，算是对她的警告。

    栾绍可能也知龗道此次事件的严重性，所以暂时也不敢来找莫晓轩，两人的事情就渐渐被大家遗忘了。

    纪晴光私下约见了方以柔，也就是小K的前女友，和她进行了交涉，表示如果方以柔能将手里的照片和底片都交出来，她不仅可以给她一笔钱，而且愿意推荐她上孙珥凡的新戏，和栾绍搭档出演。

    方以柔听了这话，自然十分开心，她因为和富商谈了一段时间恋爱，荒废了工作，很久没有接到过新戏了，如今能上孙珥凡的戏，她自然再高兴也没有的。

    于是双方达成协议，纪晴光给了她一张百万支票后，方以柔交出了底片和所有照片，孙珥凡也适时出来和方以柔洽谈了此次新戏的情况。

    纪晴光看着一脸兴奋表情的方以柔，露出一丝不易察觉的诡谲笑容