
    纪晴光很满意地看了头条上，拍的有些模糊的照片，两人状似亲密地在饭店里低头聊天，昏暗而迷li的灯光，浅笑盈盈的熏儿。

    不过这还不够，因为……接下来她需要的是银川那边的突发事件，而这个时机要刚刚好，不能太早，也不能太迟。

    而绯闻嘛，最好还能更热一点，比如说……三角纠纷，那么就需要莫晓轩这个无脑的女人配合一下了。

    纪晴光特意等了剧组邀请记者探班采访的这一天，去了剧组，在记者们还没来的时候，她找上了周青。

    “周导，听说今天要拍上次你说要改的那幕戏啊？准备得怎样了啊？”

    周青看她一副明显来看热闹的样子，又好气又好笑地说：“你这女人，唯恐天下不乱！”

    纪晴光嘿嘿笑起来，一副我就这样了，你怎么着的表情说：“我这人就爱凑个热闹，你还不让我看了？”

    周青说：“那莫晓轩架子不小，居然请了李富凯来跟我交涉，不过……她也不看看自己是什么货色，竟然敢跟我周某人叫板，你瞧，还不是乖乖给我回来拍戏了？”

    纪晴光一脸崇拜的夸张表情看着周青说：“周导，你真够男人，哈龗哈……”

    “好了，一边儿呆着去，别妨碍我！”周青佯装发怒的说，这段时间纪晴光经常来探班，一来二去，他们之间倒是友爱起来。

    纪晴光也就识趣地躲到一边看戏去了，这场戏她可是买通了那几个龙套帮忙的，莫晓轩就好好尝尝被水泡的感觉吧。

    果然不多会儿，周青就下令开拍上官无缘的几个喽啰将洛无忧绑起来，浸水缸的戏。

    那水缸是拍古装戏必不可少的大缸，三个大男人环抱吨位，莫晓轩被吊起来，几个喽啰也准备就绪。

    导演一声令下，几个喽啰开始各种嘲笑洛无忧，狞笑着将她绳子一松，熏儿就噗通一声倒栽进水里，过了大概十秒钟才被拉起来，又接连来了几次。

    本来也就只打算拍三条这样的镜头，但是今天的龙套演员似乎特别容易出错，接连闹出忘词儿，笑场，表情不到位的错误来，NG了好几次。

    不用说，莫晓轩就这么一遍又一遍地跌进水缸里喝水，折腾地她都到后面都哭了。但是一哭又不行了，无法表现出女主角宁死不屈的坚强形象，所又得重来。

    这一幕戏熏儿的任务很简单，在一边喝喝“酒”，然后不时地看一眼底下人折腾洛无忧，最龗后抬抬手，让他们停下，主要是表情戏。

    纪晴光在一边边看边喝茶，好像在剧院欣赏舞台剧一样过瘾，熏儿到最龗后狠狠地瞪着她，然后擦掉眼泪，继续拍。

    纪晴光看戏也看的差不多了，知龗道莫晓轩的极限也到了，偷偷朝那几个龙套做了个手势，然后才算一条通过。

    你别说，最龗后这条，莫晓轩的表现得到了导演的大力称赞，说表情，动作都非常到位，充分表现了女主姐受到屈辱和折磨时的不甘，怨恨，和不屈服的傲骨。

    纪晴光偷偷笑了一下，那表情分明是莫晓轩对自己恨得牙痒的表现啊！

    休息了一会儿，莫晓轩又被补了妆，然后下一幕戏是莫晓轩绑在柱子上，被上官无缘羞辱的时候，朝上官吐口水。

    记者来探班的时候，纪晴光故意走开了一会儿，莫晓轩正在气头上，面对记者都没有好脸色，而熏儿此时正和刘旭一起在谈论剧本。

    莫晓轩看他们那情投意合的样子，没由来地就觉得很生气，明明她才是女主角，难道不应该是她和刘旭比较亲密吗？

    于是陷入嫉妒中的莫晓轩做了很不明智的举动，她当着记者面就走到刘旭和熏儿面前，一屁gu坐到他们中间，脸上带着一丝愠怒说：“刘旭……咱们也该谈谈我们的对手戏了！”

    刘旭皱皱眉头，不知龗道莫晓轩到底是什么目的，熏儿自然是清楚的，她早就和纪晴光通过气了。

    于是含笑坐到刘旭的另一边，微笑着低声对刘旭说：“旭哥，看来晓轩是吃醋了呢！呵呵……”

    莫晓轩听她这么说，更加恼火了，生气地大声说：“呸……你是什么货色，也有资格让我吃醋？别忘了，我才是这部戏的女主角，你一个过了气的小角色，就那么点儿戏份，有必要和刘旭讨论吗？”

    这样大的声音自然引起了记者们的注意，不过都是有经验的记者，自然不会这个时候上前打扰，只是偷偷开了摄像机，对准了那三个人。

    熏儿连忙作出受了侮辱之后的委屈样子说：“晓轩，你不要太过分了，好歹我也算是你的前辈！”

    “前辈，呸……烂货一个，好意思说自己是前辈，这可不是你的时代了，凭我现在的人气，十个你也不没脸称自己是前辈吧？真不害臊！”莫晓轩见熏儿只不过是个软柿子，就更加不给她脸。

    熏儿还想说什么，刘旭拍拍她的手，示意她别激动，然后说：“晓轩，大家一个剧组拍戏，说话不要太难听！”

    莫晓轩见刘旭竟然维护起熏儿来，那好比火上浇油，怒指着他们两个说：“你不会真和她谈恋爱吧，这种货色你也要？谁才是这部戏的女主角，你搞搞清楚了没有？”

    那意思听在别人耳朵里，就和争风吃醋没什么两样，而三个人的姿态也恰到好处地表现了儿女争一男的样子。

    刘旭皱皱眉头，他毕竟知龗道很多记者在场，不想和莫晓轩发生不必要的争执，而让人说两人不和，所以忍下来了。

    只是小声劝解说：“晓轩，很多记者在，还是低调一点好！”

    莫晓轩这才想起来很多记者今天来探班，她回过神的时候，记者们早就用一种兴致勃勃的眼神看着他们了。

    想要补救已经来不及，记者们看到莫晓轩如梦初醒的表情，都很积极地上前去采访。

    “请问晓轩，记得刚刚开拍的时候，还传过你和刘旭因戏生情，不知龗道你们二位有没有在发展呢？”记者一脸爱昧地问。

    莫晓轩立马收起刚刚那副妒妇的样子，恢复了她一贯甜姐儿的笑容，只是未免有些尴尬地说：“哪有啊，都是乱说的，我和刘旭只是好朋友！”

    但是眼神还不时地瞟向刘旭，仿佛甜蜜在心头的样子，莫晓轩的演技也不是盖的。

    记者们看三个人都有些尴尬，更加确信了这部电影促成三角恋的传闻，于是纷纷追问，但三个人都很会闪避话题，打了半天太极拳，愣是不承认。

    不过记者们已经心满意足了，女一号和女二号不和是板上钉钉的事实，明天的新闻有料可爆了。

    导演自然不会去过问这些事情，反正话题越多，对他的电影越有利，到时候微博现货，省了他多少宣传工作。

    于是关于莫晓轩，熏儿两女争夺刘旭的绯闻愈演愈烈，引起了粉丝们的口水战。

    熏儿因为自身原因，开骂的居多，这也在纪晴光的预料之内，不过，正好应了那句话，越骂越火，只等着洗白的时候，让骂声转换成赞扬就可以了。

    刘旭因为和熏儿有了协议，自然也开始不露声色地给她说好话，但又从来不承认自己和熏儿的恋情，粉丝们对他反而更加喜爱。谁让他们家的刘旭从来都不会落井下石，反而诸多维护曾经的女友。

    这叫仁义，做不成恋人也可以做朋友，不跟着别人落井下石，刘旭因此获得了很多人的好感。

    不过没多久，戏份不多的熏儿就结束的剧组的工作，她的戏份结束之后，纪晴光也忙碌起来了。

    先是借着记者的口，将当初熏儿因为丑闻隐退后，都在做义工的事情给露出龗去，恰好工作结束后，又让记者拍到熏儿去特殊教育忠心看她曾经带过的孩子们。

    拍到的照片中，熏儿一脸温柔地给孩子们发礼物。形象温柔美丽，堪比圣母玛利亚了。

    当然消息一出，熏儿的黑粉们自然会跳出来，说是炒作，想要从黑木耳洗白成圣母。

    纪晴光是一点儿回应都没有，装作从来不知龗道这件事一样，熏儿反正已经经历过比这更糟糕的事情，所以也很淡定地一笑了之。

    “纪姐，你是不是有下一步计龗划啊？否则没必要搞出这些事情来嘛！”熏儿无所谓地说。

    纪晴光赞许地点点头，说：“嗯，那是必须的，不过急不来嘛，先让这些骂声蹦跶一会儿！”

    熏儿不置可否地耸了一下肩膀，反正没有更糟糕了啊。

    没想到这时候竟然有人邀请熏儿初验一部电视剧，豪门恩怨戏的女配，片酬不算高，但是现在很火这类型的戏。

    纪晴光看了剧本之后，一口答应下来，很适合熏儿，虽然还是配角，但戏份已经很多了，而且角色比较腹黑，但精明强干，是个职业女性，很符合她想给熏儿的定位。

    这部戏是采用了边拍边播的模式，每周一集，根据观众的反应来调整剧情，类似于欧美的拍片模式。

    本来熏儿一出道就开始拍电影，倒是没接触过电视剧，纪晴光认为电视剧的受众广，对积累人气很有帮助，所以也希望熏儿能够放下/身段去拍电视剧。

    熏儿也挺喜欢这个角色，觉得对自己的演技是个很好地锻炼机会，怎么通过表演让人们喜欢这个负面角色。

    电视剧的剧情设定，熏儿所饰演的角色是个豪门千金，但是母亲去世了，不到一年的时间，父亲就娶了新人上门，而且还带着一个女儿。

    这个女儿就是女主角了，白莲花女主，温柔，善良，偶尔有些倔强。

    豪门千金自然是看不上灰姑娘，处处与她为难，又一次刁难女主的时候，碰上了未婚夫来访，没想到未婚夫对名义上的妹妹一见钟情。

    剧情大概就从帅气英俊的未婚夫从女配手中救下女主角这里断了。

    第一集剧情一试播之后，获得了很好龗的反响，收视率和网上的点击率都非常高。

    女主角是新晋的电视圈小花旦，宋小雅，男主角是宋小雅的男朋友程楠，算是情侣档。

    熏儿虽然第一集出场都是以反面的形象出现的，但是受到了观众的一致好评，觉得这姑娘不仅长得漂亮，演技也好，把那个高贵冷艳又腹黑强大的姐姐演得入木三分。

    甚至有些人还以为，熏儿这个女人本身就是这样的性格，强悍又霸气侧漏。就算是要刁难人，都很高端大气上档次，完全不像过去的那些言情剧一样，女配刁蛮任性又无脑。

    纪晴光也看了这一集，对熏儿的表现也感到很欣慰，女配角能这么出彩，剧本是很重要，但熏儿的演技也很加分。

    第二集开拍的时候，竟然有围观的人要熏儿的签名，说是很喜欢她在剧中的角色。

    熏儿讶异过后，便是感动，她复出这段日子以来，得到的都是骂声，这还是第一次有人真心实意地说喜欢她。

    于是从这部戏开始，熏儿有了自己的第一批小粉丝，年龄层次都在二十岁以内的年轻人，几年前熏儿出事儿的时候，他们可能还在读初中高中，并不是很受影响。

    戏红了，人自然就不会不火，宋小雅虽然是白莲花女主，人气自然看涨，但是女配的光芒谁也压不住，高冷霸气，御姐气场很强大。

    很快网上一个爆料贴就开始说，其实当年熏儿那件事根本是有心人谋划的，她是在非自愿的情况下就范的。

    虽然声音不大，但是还是有人开始对那件事产生了怀疑，一个走清纯玉女路线的明星，突然之间红了，怎么可能自降身价去做鸡？

    而且好死不死地在她新片就将上映的时候，被人曝光，这怎么看都透着浓浓的阴谋味道。

    接着又有人开贴了，说是娱乐圈有一股暗黑势龗力，一直控制着艺人的命脉，很多时候，艺人做事情身不由己，有些经纪人甚至捏着合同强迫自己手下的艺人去陪富商。