
    这一晚无比的漫长，可是直到天已经亮了，还是没有人来找她，纪晴光才意识到问题的严重性。看来就连这一场车祸也是有人刻意安排的。

    到底是谁，要这么整自己呢？她想不通啊，莫晓轩恨她，栾绍也恨她，可是他们都没有那么大能耐。

    是银川吗？她什么时候有了这么缜密的心思了？一直盯着自己，看到她出门，就在那样寂静的小路上安排这场车祸，那里甚至连摄像头都没有，根本就不会有人知龗道，那人是故意往她车上撞的！

    不，不应该，虽然她和银川不对盘，甚至发生了数次激烈的交锋，但是因为是对手，也更加了解对方，银川虽然也看她不爽，但绝对不会用这种手段来陷害她。

    她们只是事业上的斗争，不至于要置对方于死地。

    纪晴光在拘留所里被冻得已经僵硬了，而且很久都没有吃过东西，她感到体力不支，头晕眼花。

    “来人，有没有人？”纪晴光大声地喊。

    好半天才有一个女警来看情况，态度十分傲慢地说：“喊什么喊，老实点！”

    纪晴光知龗道人在屋檐下不得不低头，于是带着十分的微笑说：“同志，能不能给我点吃的，或者给我个毯子，我很冷！”

    女警翻了个白眼，从鼻孔里喷出一口气，冷冰冰地说：“你以为你是来度假的啊？搞搞清楚，这是拘留所，不是宾馆，还是等人来保释吧！”

    “那我可以打电话给我的朋友嘛？”纪晴光赶紧问。

    女警露出一丝嘲讽的笑容，冷冰冰地说：“对不起，上面交代了，你这是重大事故，暂时不方便让你见外人！”

    说完头也不回地就走了，留下纪晴光愣愣地站在原地，心头浮起十二分的怒火。看来是有人一定要恶整她。

    纪晴光又冷又饿，无奈地蜷缩在一边，抱紧自己，好不那么冷，过了不知龗道多久，才听到牢门被打开，告诉她，她已经被人保释了。

    纪晴光出来的时候，怎么也没想到来保释自己的人会是她！

    她走出拘留所，却看到了慕容清，只见她一脸担忧地向她走来，然后就拉着她冰冷地手，握在手心里，很心疼地说：“小光，对不起，我来晚了！”

    “你怎么会来？”纪晴光很不解，慕容清上次算计她的事情还没过多久呢，这又是唱的哪出？

    慕容清见纪晴光露出怀疑的神色，也不当回事儿，只是一个劲儿地说：“小光，你受苦了，咱们赶紧离开这里吧，你都冻得和冰块一样了！”

    纪晴光皱着眉头，不知龗道此刻该说什么才好，她对慕容清真是越来越看不透了，好像从来都不认识她一样。

    当她跟着慕容清出了拘留所的时候，却没想到外面是成群结队的记者守候着，她瞪了一眼慕容清，恶狠狠地说：“清清，这就是你的目的？”

    “小光，你别误会，我不知龗道是怎么回事，我刚刚来的时候明明什么人也没有啊，真不是我！”慕容清急切地辩解，一张美丽的脸涨得通红。

    纪晴光冷冷地看着她，希望能从她脸上发现什么说谎的痕迹，但是慕容清都急得快要哭出来了，苦着脸说：“小光，真不是我，我是受少卿拜托才来接你的，他现在有事情缠身，来不了，才让我来保释你的，我怎么可能背着少卿害你呢！”

    纪晴光依然不肯相信，她不信又这么巧的事情，这些记者是怎么知龗道她被关进了拘留所，又怎么知龗道她今天会出来？

    “哦……我知龗道了，你被拘留的第二天一早，消息就传到了各大媒体，他们怕是盯着这里很久了！”慕容清恍然大悟一样的说，然后懊恼地咬着嘴唇。

    纪晴光已经懒得再去和她争辩，这件事她迟早会查个水落石出，慕容清你就藏好你的狐狸尾巴，不要让她发现了。眼前最重要的是要怎么应付这些记者。

    纪晴光毕竟是和记者打过多次交道的人，知龗道现在这个场面躲是没有用了，那么就正面回应吧，反正她也有太多话需要和记者说明。

    纪晴光走出大门前对慕容清一本正经地说：“清清，希望待会儿你什么话都不要说！”

    这是她对慕容清唯一的要求，如果到时候她还要来掺和，那就不要怪自己不客气了。

    说完就整理了一下衣服和头发，不让自己显得太过狼狈，然后挺胸抬头地走出龗去。

    记者一见到纪晴光，都兴奋地像发现了宝藏一样，纷纷将话筒伸到纪晴光的面前，都差点要打到纪晴光。

    “请问纪小姐，你是撞人了吗？听说那个人至今昏迷不醒，你要怎么负责？”

    “纪小姐，听说你之前就嚣张跋扈，对艺人特别坏，还老让他们陪富商吃饭甚至睡觉是吗？”

    “栾绍指控你陷害他，你曾经带的艺人莫晓轩也证实了，是这样吗？”

    记者的问题一个比一个辛辣，毫不顾忌纪晴光还苍白的脸色和布满血丝的眼睛，纪晴光也没指望他们会有同情心。

    她接过几个话筒，抱在手里，冷静而平静地开口说：“我在业界多年，我是什么样的人，相信记者朋友们不是真的一点儿都不了解。如果我是靠潜规则上wei，甚至让我的艺人也接受潜规则，恐怕大家不会一点儿风声都收不到！”

    记者们听了这话，虽然有了一些了解，但是仍然不放过纪晴光，一个劲儿地追问，那位什么她自己带的艺人都会指责她，甚至集体要求公司换掉她。

    纪晴光被问到这里的时候，嘴角勾出一丝冷笑，像是不屑，又像是心寒，轻轻呼出一口气，无奈地说：“其实我也很想知龗道，他们为龗什么要一起选择背弃我，也许是因为有更大的利益驱使吧，不过我纪晴光可以在这里说，我问心无愧！”

    记者们被她最龗后一句话的气势给震了一下，有了片刻的安静，然而毕竟是娱记，他们只关心有没有新闻价值，有没有爆点，能不能让明天的头条更精彩。

    所以依然不依不饶地询问纪晴光，到底是不是做了哪些见不得人的事情，刚到娱乐圈的时候，是不是靠潜规则才能做经纪人。

    纪晴光被问的很不耐烦，但是她深知，和记者说话，绝对不能先动怒，否则只会给他们更多话题讲，无论如何要淡定。

    她努力压下两天没睡觉的疲倦和因为着凉引起的头昏眼花，耐着性子说：“各位记者朋友，我知龗道你们也是工作需要，所以必须要挖出点噱头，但是我这里要说的，都已经说了，现在我身体不舒服，如果有必要，我会开记者会来向大家交代事情的真相！”

    慕容清适时地走到纪晴光的身边，保持着优雅高贵的姿态，和苍白狼狈的纪晴光比起来，此刻她显得那么光芒万丈。

    记者们纷纷拍下照片，将焦点定在了慕容清身上，问道：“慕容小姐，你和纪小姐什么关系？怎么会是你来接她？”

    慕容清只是淡笑不语，看了一眼纪晴光，带着询问的意思。

    纪晴光瞥了一眼慕容清，才开口说：“我和慕容小姐是朋友！”

    记者们更加怀疑了，这纪晴光不仅搭上了晋二少的船，竟然和豪门名媛也认识，看起来关系还挺亲密的样子，这到底是什么情况？

    记者们还想问什么，但是此时已经有一辆车开来，几个身材高大的保镖挤开记者，将纪晴光和慕容清围在中间，然后簇拥着她两人上车，甩开记者。

    上了车之后，纪晴光就问：“清清，晋少卿在哪里？”

    慕容清似乎有些为难，仿佛有什么话不好明说一样，纠结了半天才开口说：“哎……你还是先别问了，你这边儿的事儿也挺难，车祸现场没有录像，也无法认定责任人是谁，闹不好，你会坐牢的！”

    纪晴光听她这样说，就更加疑惑了，难道晋少卿遇到什么棘手的事情，所以才会让慕容清来处理她的事情？

    “你还是说清楚吧，晋少卿究竟出了什么事儿？”纪晴光纳闷地问。

    慕容清的脸色越来越为难了，但是架不住纪晴光咄咄逼人的眼神，只能叹了一口气说：“也不是什么大事儿，就是晋家的老太太，听说了你和少卿的事情，气坏了，把少卿给拖在家里，还要为他安排婚事！”

    纪晴光乍一听这个消息，有点儿转不过弯来，好像没听懂慕容清在说什么。

    慕容清虽然还是一脸的为难，但是眼睛却仔细地看着纪晴光的反应，然后接着说：“哎……晴光，对不起啊，我知龗道你和少卿之间的事情，但是……晋家老太太的脾气你是知龗道的！”

    “等等……这事儿跟你有关系？”纪晴光听到这里，明显感觉到有点儿不对了，晋少卿被晋家老太太逼婚，和慕容清有什么关系？

    慕容清听纪晴光这样问，就更加为难了，脸上还明显带着一点儿歉意，皱眉头的动作依然显得优雅而充满女性的柔媚，好像别人做起来都很难看的动作和表情，在她这里都显得无比动人。