
    纪晴光在里面喊了一句：“你走开，我现在什么都不想和你说，有什么话还是对你未婚妻去解释吧！”

    晋少卿继续拍门叫：“哪有什么未婚妻啊，要有也是你啊，你别闹了咱们好好说话好不好？”

    然后纪晴光就一言不发了，任凭晋少卿说尽了好话也不管用，她是打定了主意不理他了。

    楼下的晋老太太一脸贼兮兮地笑容，看着一切，然后跑到晋少卿面前说：“你要是求奶奶呢，我就帮你把小光给叫出来！”

    晋少卿看她一脸得意洋洋的样子，就知龗道老太太玩心又起来了，怕她又闹出什么让纪晴光更加生气的事情来，就说：“不用了，你不是头疼吗，还不快回去休息，待会儿又说我不孝顺了！”

    “哼，一点儿都不好玩，你可别说我没义气啊！”晋老太太哼了一声，气呼呼地走了。

    晋少卿又努力了一会儿，纪晴光依然没有理他，才怏怏不乐地下了楼，垂头丧气地坐在那里。

    过了很久，却听到管家说慕容清到访，他有些诧异，这个女人现在来他家干嘛？

    不一会儿，慕容清就缓步走进来，高跟鞋在大理石地面上踩出激烈的节奏。

    晋少卿坐在沙发上，冷眼看着她，完全没有一点点愧疚之意，他不觉得自己对慕容清有什么好愧疚的，一切都是她自愿的。

    慕容清似乎是哭过，眼睛还红红的，她看见晋少卿吸了吸鼻子，带着几分委屈说：“少卿，早上我太激动了，你不要怪我！”

    晋少卿见她是道龗歉的，反而有些诧异了，慕容清亲自上门道龗歉？

    “少卿，我对你的心意你一直都明白，你不觉得你对我太残忍了吗？是，我是答应了只要纪晴光来了，我就装作什么都没发生，婚礼可以变成股权转让会，可是就差一分钟了，为龗什么，为龗什么你能一点儿也不顾及我的感受去拥抱她？”

    说着慕容清就流下了眼泪，哽咽的有点儿发不出声音来，整个人都有点儿颓丧地坐倒在沙发上。

    纪晴光却在此时开门出来，她在房间里听到慕容清的声音，便忍不住好奇出来看看。

    却见到慕容清泣不成声的样子，心头也掠过一丝不安，毕竟的确是她的出现破坏了婚礼，即便晋家给了解释，也无法改变事实。

    慕容清猛然抬头，看到一脸复杂表情的纪晴光，眼泪流的更凶了，抽泣这说：“小光……为龗什么，为龗什么一定是你？为龗什么我用了十年也没办法将你从少卿身边赶走，为龗什么他永远都只在乎你？”

    说完就捂着脸，失声痛哭起来，那模样即便纪晴光对她曾经有过再多的不满，都在此时感到了莫大的同情。

    十年，原来这个数字真的是个魔咒，她的目光同时看向了缓步走进客厅的晋少炎，如果纪微雨没有死，现在应该也正好在这里。

    她们这四个人，好像都中了这样的魔咒，爱着的人，都不爱自己吗？呵呵……唯一相爱的一对，却天人永隔。

    晋少卿看到纪晴光走出来，还想说些什么，可是看慕容清哭的那么凄惨，他也实在不能做到无动于衷。

    “好了，清清，不要哭了好吗？”晋少卿有些烦躁地开口安慰。

    慕容清见他过来安慰，哭着就扑到他怀里，继续呜呜咽咽地哭，嘴里还嘟囔着：“少卿，我真的好喜欢你，好喜欢你！”

    看着这一幕，纪晴光突然觉得自己在这里好像很多余，没有她或许这一对，也是好龗的。

    她看着晋少炎，笑笑说：“少炎哥，好久没见了！”

    晋少炎也看到了她红肿的脸，有些心疼地说：“小光，我陪你去看看医生吧，你的脸伤的有点重！”

    晋少卿一听到这里，立马就要推开慕容清，但是慕容清却仍然抱着他哭不停。

    晋少卿急着只能对纪晴光说：“小光，我陪你去吧！”

    慕容清回头，笑了笑，说：“你还是陪陪清清吧，少炎哥陪我去就好了！”

    说完就大步向门外走去，晋少炎对着晋少卿点点头，也跟了上去，晋少卿哪里肯就这样放走纪晴光，一把就要甩开慕容清，却见她昏厥过去。

    晋少卿觉得一个头两个大，这个女人没龗事儿来闹什么啊，真是麻烦，于是赶紧吩咐人将慕容清送去医院，自己也追上了晋少炎和纪晴光。

    “纪晴光，你干嘛啊，说了让我陪你去嘛！”晋少卿生气地说，反正见到她和大哥在一起，他就不爽。

    晋少炎似乎也觉察到晋少卿不高兴了，于是笑笑说：“好了，那你送小光去吧！”

    “不用了，慕容清不是晕过去了嘛？你怎么不陪她去医院，人家好歹也是为你才闹成这样的，做人不要这么没良心！”纪晴光没好气地说。

    晋少卿这下真恼了，气哄哄地说：“你干嘛啊，她晕了我已经让人送去医院了，关我什么事儿，都是她自己找的，要不是她答应了奶奶玩这个游戏，怎么会闹成这样！”

    纪晴光听他对自己吼，就更加生气了，不管不顾地就往前走，也不理他。

    晋少卿赶紧跟上去，拉着她就往车里塞，然后说：“再生气也该去医院看医生，否则毁了容怎么办？慕容清下手真狠，你还心疼她做什么？”

    纪晴光白了他一眼，也不说话，反正这个无赖不会听自己的，就由着他送自己去医院好了。

    到医院检查了一下伤势，医生给开了一点儿消肿止痛的药，晋少卿去帮她拿药，她却看到晋家的保镖李晨也在医院的走廊里，知龗道是慕容清也来了。

    “慕容小姐怎么样了？”纪晴光处于礼貌，还是问了一下。

    李晨超纪晴光点点头，恭敬地说：“慕容小姐只是情绪太激动才会晕倒，现在正在里面休息，应该没什么事了！”

    纪晴光点点头，刚要走，却看到慕容清开门出来，她脸色看起来很苍白，柔弱的像是随时会再晕过去一样。

    她看了看纪晴光，然后说：“咱们能不能谈谈？”

    两人走到医院下后面的草坪那里，在长椅上坐下来，慕容清才开口说：“对不起，我情绪太激动，才会动手打你！”

    纪晴光摇摇头，表示没关系，她能理解当时慕容清的心情。

    慕容清抿着嘴，勉强笑了笑，才接着说：“我知龗道你肯定会理解我的心情，如果换成你，今天是你要和少炎哥结婚，还差一点点就要成功的时候，微雨姐却出现，让这场婚礼化为泡影，你肯定会比我还要痛苦！”

    纪晴光心脏像猛然被重锤砸了一下，钝痛感由心脏传遍全身，她愣愣地看着慕容清，却觉得眼前的人忽然就变成了纪微雨。

    “小光，你不知龗道我有多羡慕你，从小到大，虽然很多男孩子追求我，可是我最想要的那个人却只愿意守在你身边，你却傻傻地只看到少炎哥的好，呵呵……我们都是这么傻的人！”慕容清边说边抹起了眼泪，还强勉着笑。

    纪晴光掏出纸巾递给她，却不知该说什么来安慰。作为她的立场，无论说什么都显得很苍白吧？

    慕容清却突然握住她的手，恳求道：“小光，你不喜欢少卿，你就离开他好不好，好不好？”

    纪晴光咬了一下上嘴唇，心情无比复杂，不过看着慕容清又泣不成声的样子，只能安慰道：“清清，你别这样，别哭了！”

    慕容清扑到她怀里，将她紧紧抱住，哭着说：“小光，我真的好喜欢他，你喜欢的是少炎哥嘛，不要再霸着少卿不放了，你这样好残忍的，我会一辈子都只爱少卿一个人，你走了，他就会明白的，其实你今天不来，他也会选择娶我，这样不是最好龗的结局吗？他不会再想着你，你也可以放心地等待少炎哥！”

    纪晴光的心紧紧地缩在一起，仿佛被人攥住了一样，却仍然一句话都没有说，她很乱，不知龗道该怎样做才好。

    然而背对着医院大门的纪晴光却不知龗道，身后赶来的晋少卿将所有的话都听到了，而她的沉默，却被当做了默认。

    慕容清自然是看到了晋少卿，嘴角忍不住露出一丝温柔的微笑，而晋少卿转身离开的身影，却使得她的笑容更加柔美起来。

    当等了很久也没有等到晋少卿，打电话也没人接的时候，纪晴光就觉得很奇怪了。

    回到晋家的时候，晋老太太却告诉她，晋少卿突然离开了，也不知龗道去了哪里，纪晴光更加莫名其妙了。

    “小光啊，你是不是和少卿闹别扭了啊？我看他回来的时候脸色很难看哎……”晋老太太试探性地问了一下。

    纪晴光也皱皱眉头说：“我哪知龗道啊，让他帮我拿药，拿着拿着人就不见了，我还是自己打车回来的！”

    晋老太太就更加疑惑了，说：“应该不会啊，少卿不是那样的人，难道是遇到什么难事儿了？”

    纪晴光摇摇头，表示自己也不清楚，而且打电话那家伙也不肯接，不知龗道闹得什么别扭。

    然而一个电话，却让她没了心情去找晋少卿，很久没有听到的声音，唤醒了她刻意回避的记忆。

    “小光，你回来一趟吧，我有话要跟你说！”电话那头传来的声音没什么感情，仿佛在对一个下属说话一样，还带着命令的口吻。

    纪晴光看看电话，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。这么久了，竟然打电话给她说什么？他们之间还有什么好说的吗？