

    栾绍彻底傻眼了，他可是公司的一哥啊，怎么就这样被抛弃了，这不科学啊！

    他是了解晋二少的，如果他愿意，很快就可以帮他压下丑闻，来个大逆转，让他重新站到高处，不用背负一点点罪名啊。

    经纪人却委婉地告诉他，决定解约的正是总裁大人，他已经没路可走了。

    这几天，邓如心，文茹君，栾绍，方以柔都成了轰动一时的热门人物，话题搜索榜的绝对冠军。

    邓如心的微薄留言是：大仇已报，XX发来贺电。

    文茹君下面则是：君君不哭，一定要挺住。

    栾绍和方以柔的微薄下面则是无数谩骂和嘲讽，言辞犀利而富有幽默感的留言频频成为微薄热门话题。

    方以柔已经销声匿迹，经纪人声称，方以柔因为受打击过大，目前已经联系不到本人。

    而栾绍发布一条道龗歉声明，沉痛地批判了自己的劈腿行为，表示自己没有经受住诱huo，让老婆和两个孩子受到了伤害，辜负了家庭和粉丝，并且无比诚恳地表达了改过自新，重新做人的渴望。

    网友的评论是：劈腿了那么久时间，一曝光就悔悟了？您悔悟的真及时！而且说没经受住诱huo，把责任全推给方以柔，你真行！

    记者们整天守在栾绍的居所，以及光影国际的办公大楼下面。以期待能够采访到栾绍或者其经纪人。

    却意外地在光影国际的大门前，守候到了多日不曾闹出花边新闻的光影总裁，晋二少。

    娱记们更加兴奋了，要知龗道业内无人不知这位表面上纨绔不肖又花心的总裁，手腕却是很强硬，以前一直想抓光影艺人的把柄，好多次虽然铁证如山，可是晋二少一出马，谁也不敢动。

    怎么这一次，光影当之无愧的一哥栾绍被人阴了，晋二少竟然没有强势介入，将此事压住。

    记者们一拥而上，将走下车的晋二少围住，虽然晋二少身边站了几个保镖，但记者们因为这件丑闻都注射了500cc的鸡血，完全停不下来。

    纷纷将话筒递给晋少卿，人人都涨红了脸，用最大的嗓门朝他问：晋二少准备如何应对栾绍的劈腿门。

    晋少卿冷眼一扫，那浑身散发的冰冷又强势的气息让记者们瞬间有些底气不足，大家都知龗道晋二少的手段，让他不高兴，可不是什么愉快的经历。

    有些小报的记者都打起了退堂鼓，然而晋二少却接过离他最近的话筒，难得严肃地对众记者说：如果你们能够不那么疯狂，本少愿意回答一些问题！

    这话一出，周围的记者就和小学生见到班主任一样，努力按捺下心头的热血，一脸兴奋又死憋着的样子，等待晋二少说话。

    晋少卿看他们表现良好，又恢复了一贯吊儿郎当的模样，靠着自己的豪车，嘴角挂着一丝恶劣的笑意说：“其实很简单，我不帮他，是因为我讨厌对老婆不忠的男人！”

    此话简直让记者们亮瞎了24K纯钛合金狗眼，一个个都觉得下巴掉在地上，捡不起来了，谁会相信晋二少是个会说出这种话的人啊？

    他的花边新闻比那些娱乐明星完全不少啊，据说是一个月换好几个女人啊，这位才是真正的绯闻天王啊。