

    晋少卿的眼神变得幽暗，望着纪晴光，十分认真地说：“你真想知龗道？”

    纪晴光被他看得有些不自在，但是又觉得自己没必要扭扭捏捏的，于是故作大方地说：“人人都有颗八卦的灵魂，我怎么会例外呢！”

    晋少卿诡谲一笑，用幽幽地语气说：“你会知龗道的……”剩下的半句是，希望你不会太惊讶。

    慈善拍卖会还未开场，众人就已经兴致勃勃，因为大家都在热烈讨论着本次拍卖的压轴物品——海之泪。

    海之泪是一颗泪滴形状的蓝色钻石，蓝钻本来就少，而这颗钻石有龙眼那么大，被做成吊坠，一直被某个神秘人士珍藏。

    关于海之泪，还有一个美丽的传说，第一个拥有它的人是个伯爵，伯爵有一个未婚妻，温柔美丽，高贵典雅。

    他和她很相爱，可是却在结婚后的第二天，伯爵遭遇了刺杀，死前紧紧握着海之泪。

    妻子赶来的时候，哭得死去活来，因为伯爵用鲜血在地上写下了一句祝福：这颗永恒的海之泪，将代替我守护你一生！

    海之泪的中心有一点嫣红，传说是伯爵的血融了进去，所以海之泪又被赋予了至死不渝的守护意义。

    在场的女人们都很兴奋，缠着今天的男伴，想让他们买下海之泪送给自己。

    纪晴光却无所谓，她反正没钱买那么贵的钻石，拥有这枚钻石坠子的人也不知龗道怎么舍得拿出来拍卖的。

    不过主办方没有透露到底是谁贡献出来的，只是很神秘地说，拥有这块钻石的女人都会获得美好龗的爱龗情。

    纪晴光简直觉得好笑，先别说那中虚无缥缈又狗血的传说是真是假，光听剧情也知龗道，女主角结婚第二天就失去了丈夫，相爱的人生死相隔，有什么值得高兴的？

    依她看，这枚钻石可能还是不祥之物，虽然这么说肯定会被别人骂煞风景。

    终于在众人的期待中，拍卖会正式开始，首先就是聋哑儿童的手语舞蹈表演。

    众人安静地坐在自己的位置上，直到熏儿领着一群天真可爱的孩子走上场，底下的人才侧头窃窃私语起来。

    纪晴光也听到了，无非就是讨论怎么跌到谷底的熏儿竟然会出现在这个场合。

    有些没接到纪晴光通知的记者们也很纳闷，但是快门还是一个劲儿的闪烁起来。纪晴光很满意地看着舞台上，熏儿一脸安宁静谧地微笑，对孩子们做了个抬手的动作。

    然后便是一场精心编排的舞蹈，虽然所有人都能听到这轻柔的音乐，那些微笑表演的孩子们却全然无所知，他们的世龗界里只有无边的安静和寂寞。

    舞蹈结束的时候，熏儿含着一丝热泪，带着孩子们齐齐向台下鞠躬，然后有序地退场。

    尽管她也听到了台下的议论纷纷，感受到有些人不善的眼神，但是她依旧保持着得体的微笑。

    银川坐在离纪晴光不远的地方，似笑非笑地看了一眼纪晴光，表情有一些不屑。

    纪晴光毫不在意，这不过只是第一步而已，她才不会做没把握的事情，熏儿虽然现在恶名昭彰，但是只要她想捧，还有捧不起的阿斗吗？

    接下来才是重头戏，拍卖会的主持人一番声情并茂的开场白之后，第一件拍卖品就被礼仪小姐呈了上来。