

    很快孙珥凡的剧组也接洽了栾绍的经纪人——陈展鹏，将此次新片的计龗划告之，双方进行了友好龗的洽谈，孙珥凡表示对栾绍的形象和演技很欣赏，希望他能出演自己的新电影。

    陈展鹏自然不会拒绝，毕竟孙珥凡可是导演界的一枝独秀，年轻有为，才26岁就已经挂上了“最卖座导演”的才名。所拍摄的电影大多以爱龗情为主题，而且叫好又叫座，获得了不少奖项。

    栾绍虽已结婚生子，但目前的戏路还是以风度翩翩的深情男主形象为主，若是能接拍孙珥凡的电影，肯定还会更上一层楼。

    就这样孙珥凡的新电影男女主角定下来了，而一场好戏似乎就此拉开帷幕。

    新电影先是进行了盛大的开机仪式，那些八卦记者当然要问为何前面一段时间说孙导的新戏女主角是莫晓轩，突然就换成了方以柔。

    孙珥凡表示莫晓轩因为身体原因，一直在修养，无法跟上剧组的拍摄进度，所以很遗憾地没能接拍。

    如此孙导的新戏还未开始，就已经引起了人们的高度关注，扑朔迷离的男女关系，临时更换的女主角，多么耐人寻味啊！

    纪晴光看着娱乐新闻上关于孙导的新电影《只要爱》开机仪式，喝着咖啡，颇有一种娴静自得的情趣。

    办公室的门突然被从外面推开，莫晓轩一脸苍白的走进来，声音有些不忿，质问纪晴光说：“纪姐，你为龗什么要这样做？我犯了什么错，你要停了我的工作，还把这部原本要给我上的戏也推了？”

    纪晴光抬眼冷漠地看了看她，说了一句：“进来之前应该要敲门！”

    莫晓轩下巴抬起，微微撅起嘴，怒气一点儿也没降下来，反而更加生气了：“纪姐，你不让我见栾绍，我随你了，你为龗什么还要整我？”

    纪晴光嗤笑一声，也没说话，而是走过去把门关起来，坐到沙发上，才开口说：“我是要你冷静一点，免得你被男人迷昏了头脑！”

    莫晓轩表示了强烈的愤慨，一再坚持她和栾绍彼此相爱，并说纪晴光偏心，因为文茹君曾是她手下的得意干将。

    纪晴光觉得特别好笑，莫晓轩这个女人，真是天真过了头，她拿出合同丢在她面前，说了一句：“你不要忘了当初和我签约时的首条约定，无论是恋爱、结婚、生子都要和我提前商量，你背着我做栾绍的小三，还好意思跟我大小声？”

    莫晓轩此时的脸由愤怒的红晕而转为了担忧的惨白，如果纪晴光要拿合约来说事儿，她的确是违约了，随时都可能被解约，而且还要支付巨额的违约金。

    纪晴光看穿了她的心思，收回合同，语重心长地说：“我不反对你谈恋爱，但是也要看和谁谈，栾绍那就是个人渣，你是深陷其中，当局者迷！”

    莫晓轩不说话，但看那眼神就知龗道她没有听进纪晴光的话，只是因着合同的关系才不敢反驳。

    纪晴光无奈地摇摇头，和莫晓轩打了个赌，说如果她保证一个月不和栾绍接触，如果栾绍没有再找别的女人，那么她就从此不干涉她和栾绍的关系。

    莫晓轩自然是相信她和栾绍情比金坚，一口答应了，想着不过熬过三个月而已。