

    纪晴光嗤笑着瞪着晋少卿道：“我的烂桃花在哪里我不知龗道，但是你的桃花现在可易主了！”

    晋少卿顺着他的眼光看过去，正好银川也看向这里，两人都是一愣，继而带着些许尴尬的笑笑。

    纪晴光一向看银川不大顺眼，一如银川看她一样。

    在这个圈子里，没有人不知龗道她和银川两个属于王不见王，同样优秀的两个女人，却没有惺惺相惜。

    数次交手，都各有输赢，因为晋少卿这个恶劣的男人，导致她们的关系更加紧张。

    她和晋少卿属于青梅竹马的冤家，银川则是晋少卿曾经的绯闻女友之一。

    纪晴光见他二人还眉目传情起来，斜眼儿看了一眼坐在银川对面的卓远航。不知龗道被他现在是什么感受啊？

    银川倒是好手段，和晋少卿分手之后，竟然又那么快搭上了新贵卓远航。说起卓远航，她脑子里突然闪过一道亮光。

    作为全球顶级奢侈品波菲娅的亚洲区总裁，卓远航如今在圈内圈外都是炙手可热的人物啊。

    纪晴光的眼神和银川在空中碰撞，擦出激烈的火花，谁也不肯先转头。而她俩对面的两个男人则惺惺相惜地互相点点头，苦笑一下。

    两桌人的气氛十分诡异，幸好此时侍者将两桌的点餐都送了过来，才缓解了一下尴尬气氛。

    正在埋头切牛排，却听得一阵高跟鞋踏着地板的铿锵声音。纪晴光抬头，却看到一个让她意想不到的人出现了。

    纪晴光的脑子迅速运转，她仔细又看了看这个穿着颇有些落魄，和这个高级餐厅格格不入的女人。

    约莫三十秒的时间，纪晴光就将眼前人的资料从脑海中调了出来。

    熏儿，红极一时的女明星，曾是银川一手捧出来的“少男杀手”，在她最红的时候，大街小巷都是她的贴画海报。

    当时只要打开电视，不是她的广告，就是她的电视剧。后来甚至也霸占了银幕的各种纯爱电影，以清纯玉女形象深入人心。

    然而……纪晴光嘴角勾出一抹讥诮的笑容，银川最失败的作品也是她。

    熏儿走向银川的身边，突然就跪在地上，带着哭腔求道：“银川姐，求你了，帮帮我吧，我已经走投无路了！”

    银川早被她吓了一跳，然而很快就收敛了惊讶的神色，冷着脸道：“你来找我干什么？现在是我的私人时间，请你马上离开！”

    纪晴光在一旁听得颇有些滋味，好像今天的牛排特别的好吃啊。

    那边熏儿还是跪在地上不肯走，银川已经没了耐心，而且熏儿这种近乎无赖的行为，已经让很多人都侧目议论了。

    银川被弄得十分尴尬，而且卓远航也以一种审视的眼神打量着她和熏儿。

    银川深深吸了一口气，耐着性子让熏儿先离开，有什么话回头再说。

    但是熏儿似乎已经打定了主意要纠缠下去，抽抽噎噎地说了一些自己的近况有多惨。

    因为一直在哭，声音有些含糊不清，纪晴光也没有听清楚，但看她梨花带雨的样子，就知龗道肯定是遇到啥事儿了。