

    银川很生气，立刻叫来餐厅的服务员进行了投诉，生气地指责他们什么人都放进来，打扰客人吃饭。

    餐厅的经理果断地就喊了保安，将人连拖带拽地赶出了餐厅。

    熏儿一边挣扎一边还在求银川帮帮她，而银川却不不动声色地和卓远航低声解释着什么。

    纪晴光便吃便低头思索，然后突然举着红酒杯就走向了卓远航，这个好机会她可不想放过。

    晋少卿很头疼地皱眉头，这个女人就没一刻安生的。

    纪晴光向着卓远航举杯，挂着欣欣然的笑容：“卓总，真巧，还记得我吗？”

    卓远航是个海龟，深受西方绅士文化影响，非常自然地就站起来微微欠身，回敬了纪晴光：“当然，这么漂亮的小姐，见过哪里会忘，纪小姐！”

    纪晴光笑着抿了口红酒，用眼睛的余光观察了一下银川的脸色，果然看到银川那微笑的嘴角有一丝不易察觉的僵硬。

    纪晴光笑得很妩媚动人，波光潋滟的眼睛里散发着一种她只有在要利用人的时候才会有的光泽。

    “卓先生，听说你们公司正在甄选代言人，我有个很不错的人选推荐，不知龗道你有没有兴趣？”

    还不等卓远航回答，银川就浅笑盈盈地插话：“怎么？纪小姐难道不懂尊重别人的私人空间吗？我想这时候不适合和你谈工作吧？”

    纪晴光也不介意，轻描淡写地回了句：“哟，银川小姐什么时候做了卓总的代言人了？”

    银川嘴唇一抿，目光变得尖锐，显示出她现在很不高兴。

    卓远航有些尴尬，连忙出来打圆场道：“不好意思，纪小姐，不如这样，这是我的名片，咱们再约个时间详谈好吗？”

    纪晴光接过名片，又回赠了一张名片给卓远航，才带着得意的笑容回到自己位子上。

    晋少卿对她的行为感到很好笑，低声说了一句：“幼稚的小女人！”

    纪晴光的耳力非常过硬，瞪了他一眼道：“怎么？见不得我去欺负你的前任？”

    “什么前任啊，我和她只是普通朋友！”晋少卿赶紧撇清关系。纪晴光切了一声，心想，你的普通朋友可真多！

    过了一会儿，卓远航和银川率先吃完走了，纪晴光赶紧拉着晋少卿要离开。晋少卿很莫名其妙，不知龗道她要干嘛。

    纪晴光笑得很贼，在他耳边低声说了一句，看好戏！纪晴光拉着晋少卿出了餐厅，赶到了停车场，果然看到了她期待的一幕。

    熏儿跪在银川面前，哭的上气不接下气的。卓远航似乎已经先行离开了，而银川则冷着脸任由熏儿在那里哭诉。

    过了一会儿，银川似乎已经无法忍受了，一脚蹬开了抱住她腿的熏儿，大声吼了一句：“你这个表子就是活该，你没戏了！赶紧回家歇歇去！”

    熏儿听了这话，抬起头，仿佛有些不可置信，过了好大一会儿才反应过来，声音尖利地说：“银川，你为龗什么这么狠心，当初要我去陪睡的人是你啊，出了事你就丢开我，你还是不是人啊？”

    银川听了哈龗哈笑起来，又在熏儿耳边低声说了些什么，熏儿才一脸心如死灰的样子瘫在地上，银川上了车绕过她驱车走了。

    纪晴光这时才从拐角处缓缓走出来，站在了熏儿的身前。

    “熏儿？怎么成这样了？”