
    晋少炎看着那辆车，摇了摇头说：“这件事我会处理的，你记得保护好现场，等警察来再说！”

    纪晴光被救上了车之后，惊讶地问：“你们是什么人？”

    但是任凭她怎么问都没人回答她，似乎一个个都是木头一样，纪晴光害怕他们是对她不利的人，所以伺机想要逃跑，但是车子一直高速行驶，根本容不得她跳车。

    “你们能不能停车，我好晕，好想吐！”纪晴光本来是想找借口下车，但是没想到还真有了一点儿恶心感，看来是她吸入了哥罗芳的原因。

    但是明显这几个大老爷们儿没有怜香惜玉的心思，只顾着一路狂开，将她的话当成了耳边风。

    车子一直保持着高速的状态，车里的几个彪形大汉沉默而冷峻，正眼不看纪晴光。

    纪晴光觉得胃部的确开始翻腾，就哇地一口吐出来，恰好吐在她旁边那个大汉的腿上。她抬头不好意思地看着他，那男人嘴角隐隐抽/搐，眉头都抖动起来。

    “不好意思，我……我帮你擦掉！”纪晴光准备掏东西给他擦，却被男人拒绝了，他忍着恶心感，也不愿意和纪晴光说一句话。

    “你们到底是谁派来捉我的？”纪晴光忍不住问。

    但还是没人搭理她，却被身旁的硬汉一个击打，而昏了过去，再醒来的时候，就躺在了陌生的房间里。

    她四下张望了一下，然后偷偷起来，到窗前去看，这周围她好像没有来过，附近也没有其他房子。难道她真的被人绑架了？

    她的房间在这栋房子的四楼，而窗口正对的下面是花坛，如果跳下去肯定不死也得残废，门口应该是有人把守的，究竟是什么人要绑架她呢？难道她有勒索的价值，不是已经被晋少卿抛弃了吗？

    想到他最龗后竟然沉默地容忍晋少炎把自己带走，就觉得心痛如绞，她好不容易才觉得自己找到了可以相守一生的爱人，以为再也不用一个人拼搏奋斗，未来有了无限可能。

    但是晋少卿却在这时候狠狠地扇了她一个耳光，将所有的幻觉都打散了。

    然而纪晴光不知龗道的是，她消失之后，晋家发生了翻天覆地的巨变，晋少卿和晋少炎兄弟反目，展开了一场亲者痛，仇者快的争斗。

    “大哥，我把小光交给你的，你竟然把她弄丢了？”晋少卿冷着脸说，香烟在手中燃烧，袅袅烟雾中，晋少卿的面孔显得有些颓丧。

    晋少炎用手习惯性地抬了一下眼镜，然后说：“纪晴光是出卖我们的人，难道这一点你不清楚吗？”

    “我绝对不相信，肯定是有人故意陷害她！”晋少卿的声音带着怒气。

    “人赃并获，没有狡辩的余地！”淡淡地丢下这句话，晋少炎就转身离开，根本不愿意和晋少卿多说一句话。

    而门外将一切听了个仔仔细细的唐昕，见晋少炎出来，一脸担心地说：“到底发生了什么事儿？我听说小光竟然去你办公室窃取资料，是真的吗？”

    晋少炎看了她一眼，说：“你那晚去了哪里？”

    唐昕心里咯噔一下，莫非他知龗道了什么，不可能，她的计龗划实施的天衣无缝，绝对没有破绽的。

    “我回纪家了啊，怎么了？”唐昕讶异地问。

    晋少炎摇摇头，然后说：“没龗事儿，就是问一下！”

    “哦……那怎么办？这件事要不要我去帮你劝劝少卿，他好像很不高兴！”唐昕试探性地问了一下。

    晋少炎又看了她一眼，说：“不用管他，不是正在筹备婚礼吗？去多帮一下奶奶！”

    “哦……”唐昕乖巧地点头，微微低下头的她，眼里闪过一道得意的光芒，纪晴光，你这个傻/瓜，还以为你有多难对付呢！

    晋家别墅对面的楼上，蓝庭依旧拿着高倍望远镜看着晋家的宅子，皱着眉头，似乎在思考着什么。

    “唐昕这回可得意了，接下来只要挑起晋少炎和晋少卿的争斗，晋家的分解指日可待！”慕容清兴奋地说，她几乎可以看到晋家惨白的那一天，看到晋少卿怎样落魄的在她面前求饶，那种滋味一想，简直连做梦都要笑醒了。

    蓝庭回头看了一眼似乎得意忘形的慕容清，冷笑着说：“你以为这么容易？我可是得到消息，昨天纪晴光被不明身份的人掳走了，下落不明呢！”

    慕容清一惊，讶异地问：“连你也不知龗道？”

    “哼，看来咱们下的药剂分量还不够啊，这点儿程度还没办法让晋少炎和晋少卿反目成仇呢！”蓝庭有些遗憾地说，但眼里那侵略性的光芒却更加炽烈了。

    慕容清知龗道每次他露出这样的眼神时，必然就是有了什么毒计的时候，所以她很配合地问道：“你有什么好主意吗？”

    “自然，不过……呵呵……”蓝庭突然轻声笑了，那笑声在安静的房间里竟然透着森冷的意味。

    第二天，柏小莉、晋少炎同时收到了一个匿名包裹，那里面竟然是一封告密勒索信。

    信的内容大概是匿名人知龗道当年纪微雨出车祸的真相，那不是意外而是人为，凶手是谁他也清楚，如果要知龗道真相，必须支付他一千万的酬金。

    这个消息如巨石如水，惊起千层巨浪，纪如海和柏小莉对纪微雨当年的死本来就有疑议，只是那人做的太干净，根本找不出破绽，虽然肇事者被抓了，在晋家和纪家联手操作下，背叛了二十年。

    但是根本不能发泄他们的心头之恨，这么多年柏小莉都对纪晴光咬牙切齿，就可以知龗道她有多恨了。

    柏小莉一看到信的内容，就像发了狂一样拉着纪如海说：“如海，我不管，我要不惜一切代价来查出幕后黑手，我要让他给微雨陪葬！”

    纪如海也是心如刀绞，当年微雨死在他们面前的时候，他和柏小莉一样心碎，那种看着自己年轻美丽的女儿就这么消失的感觉，没有经历过的人是不懂的。

    如今伤疤被人揭开，还狠狠地补了一刀，他如何能不恨，但是纪如海毕竟是个冷静理智的人，他安抚了一下柏小莉，才说：“这件事透着蹊跷，微雨已经去世了十年多，怎么这个人到现在才出来，我怕是有人设的陷阱！”

    “不……我不管怎么样，我都要知龗道真相，不能让微雨死的不明不白，她那么年轻，那么美好，她是我的命/根子啊！”柏小莉哭得满脸都是眼泪，无论这个女人平常多刻薄，但对女儿的感情却是真的很深厚。

    纪如海自然知龗道，这个人不会无缘无故给他发这样的信，所以说：“这件事我一定会查清楚，而且必须让晋少炎帮着一起查，我相信他一定不会放过害微雨的人渣！”

    纪如海不知龗道的是，晋少炎同样也收到了这样的包裹，已经着手开始调查当年的车祸。

    然而当他准备利用关系找到当年的肇事司机的时候，却被警方告知，这个人几年前，在监狱和人斗殴，被几个狱霸给打死了。

    这条线索断了之后，晋少炎只好从这个匿名包裹开始查起，最龗后查到包裹是流浪汉带过来的，根本没经过快递公司的手，只不过有人故意贴了快递的标签。

    纪如海找上了晋少炎，要求他一定要查出真相，绝对不能让纪微雨白白死了。

    晋少炎果然没有让纪如海失望，他对微雨一直都是不能释怀的，所以毫不犹豫地将这个事情拦在了身上。

    晋少炎按照匿名信所给的方式，将一千万打入了那人的银行卡中，这个人拿到钱之后很爽快地就寄给他一套录像带。

    录像带是当年那个司机留下来的，他在录像带中陈述了自己被人收买，要他开车撞死纪家小姐的事情。

    但是具体是谁买凶，他也不知龗道，只说那人给了他一百万的现金，他当时妻子生病，急需要钱，所以不得不去做违法的事情，但是他很后悔，所以留下这卷录影带，希望以后能把这件事的真相告诉受害者的家人。

    晋少炎看了录像带，心像被凌迟一样，好像又经历了微雨在他面前停止呼吸的那一刻。

    然而当他着手开始查当年是谁下手的时候，种种线索竟然开始指向了纪晴光，当年纪晴光是有钱的，因为纪如海曾经给过一笔钱给纪晴光的妈妈，但那个女人死了之后，钱就留给了纪晴光。

    可是当年的纪晴光只有十五岁，她真的会买凶杀了自己的亲姐姐吗？晋少炎疑惑了，可是此时一个重要的人却现身，让他不得不相信，当年的纪晴光的确有能力买凶杀人。

    原来这卷录影带和匿名信都是纪微雨的舅舅，范崇光寄出来的，他之所以知龗道这件事竟然是因为他和肇事者是同乡。

    晋少炎来找到范崇光的时候，他正准备出逃，却被晋少炎事先布下的罗网给抓个正着。

    “你就是范崇光？”晋少炎阴沉着脸色问。

    范崇光已经四十多岁了，皮肤黝/黑，身材干瘦，可能是长期生活比较贫苦，所以长了一头白发，眼睛周围的皱纹很深。

    他目光有些畏缩，看着高大的晋少炎，心里直打鼓，战战兢兢地回答说：“是……是我！你们是什么人？”

    范崇光此时觉得手中的钱真是很烫手，他拿了别人那么一大笔钱，就怕被逮到而准备逃跑，可是没想到还是被人找到了。

    晋少炎使了个眼色，下面的保镖立马就将范崇光绑起来丢进车里，带走了。

    废弃的仓库里，范崇光被反手绑在椅子上，嘴巴被堵上了布，晋少炎对面的椅子上坐下来，面色阴沉，但依然不失他儒雅的形象。

    “我问你的话，你都必须如实回答，这里是荒郊野外，没人会知龗道发生了什么，你懂吗？”晋少炎温润的声音吐出威胁的话语。

    范崇光额头的汗密密麻麻的，即便是大冬天，也无法阻止他冷汗直流，果然人不能够太贪心。范崇光很乖顺地点头，嘴巴发出呜呜的叫声。

    晋少炎头一撇，保镖就过去将范崇光的嘴巴上的布头给摘了，范崇光嘴巴刚刚脱离钳制，就大口地呼吸着，拼命地咳嗽。

    晋少炎微微皱了皱眉头，努力让自己平静一点，问道：“是你写的匿名信给我和纪家？”

    范崇光点点头，很害怕地说：“对不起，我是一时贪心，你就放过我吧，我可以把钱还给你，求你饶我一命！”

    “钱我多的是，你的命我也不稀罕，我要的是你说实话！”晋少炎淡淡地说。

    范崇光立马表示：“晋总，你尽管问，我知无不言，言无不尽！”

    “是谁买凶杀了纪家小姐？”晋少炎冷冷地问。

    范崇光立马脸色大变，使劲儿吞咽了一下口水，面色苍白地说：“我……我不知龗道！”

    “是不知龗道还是不说？我可有很多种办法让你开口！”晋少炎面无表情地说。

    范崇光看了一眼那几个围上来的彪形大汉，吓得立马就索起头，连忙求饶说：“我……我真的不知龗道，晋总你就饶过我吧！”

    晋少炎懒得和他啰嗦，一个眼色，那保镖就掏出了一把闪亮的瑞士小刀，在这光线并不敞亮的仓库里，散发着幽冷的光。

    “小子，我这刀可锋利的狠，轻轻一削，你就得掉一块肉，不过我刀功很好，割你个十来斤肉，你都不会死！”保镖露出白森森的牙齿，像一头嗜血的野兽一样步步逼近范崇光。

    那幽冷的刀光在范崇光的脸上一晃，还没下手，就被吓晕了过去，保镖不耻地嘲笑了一声：“真是个没种的，就这怂包还敢勒索钱财？”

    晋少炎示意把它弄醒，范崇光一醒来就立马求饶：“我说，我什么都说，求你别杀我！”

    “那就好好说，别漏掉一点点细节！”晋少炎很温和地说，但那声音怎么听都带着残忍。

    范崇光低下头，眼神闪烁了一下，然后又一脸恐惧地开口说：“当年我也是逼不得已，受人所托啊，哎……我就是心疼我的外甥女！”