
    慕容清向她招招手，示意她把耳朵凑过来，唐昕纳闷地靠过去，慕容清快速在她耳边嘀咕了几句，唐昕的脸色越来越纠结。

    “这样……这样可以吗？”唐昕还是不放心。

    慕容清嗤笑一声，说：“昕昕，上次你以身挡刀获取晋家老太太的信任，我还以为你有多狠呢，怎么这次变得这么胆小了？”

    唐昕咬了一下嘴唇，放在桌子下的手紧紧地握成了拳头，似乎在做极大的心理斗争。

    慕容清看了她的脸色，于是微笑着说：“事情失败了你我固然难逃晋家的报复，但是一旦成功，你想过没有？你可以坐拥纪家的全部，而晋少炎也会属于你，至于蓝庭和晋少卿他们只会把所有精力放在寻找纪晴光身上，多好啊！”

    唐昕抬起头，问了一句：“那你这样做有什么好处？”

    “我最大的好处就是可以将纪晴光踏在脚底，让她永远也无法站起来，呵呵……”慕容清依旧在笑，但是眼里全是一种癫狂的光晕，纪晴光已经成了她心底的魔。

    这么多年，她一直想要将纪晴光从生活中抹去，但是她总是阴魂不散地在那里，活得那么恣意潇洒，甚至将她一直都在渴望的晋少卿的感情都夺走了，她怎么能甘心？

    她不会让纪晴光再逍遥下去，凭什么大家都在争个你死我活的时候，她却闲闲地躲在晋少卿的羽翼下什么也不用做？竟然还给她怀yun了，是不是所有的好运气都会眷顾她呢？

    唐昕心惊于慕容清眼里的疯狂恨意，可是正是由于这一点，她觉得自己找到了同盟，她和慕容清一样憎恨姓纪的全家，包括纪晴光这个可怜的笨女人。

    当唐昕和慕容清两个女人在秘密筹划着什么阴谋的时候，晋少炎和晋少卿两兄弟却在全方面反击蓝庭的围攻。

    蓝庭利用唐昕和慕容清，在晋家埋下的眼线全部被拔除，那些被蓝庭买通的股东们也胆战心惊地等待着晋家兄弟的发落。

    股东大会上，晋少卿完好无损出席的时候，那些个和蓝庭一条战线的股东们下巴都快掉了。

    晋少卿恶劣地朝他们笑笑，露出森森白牙，好像随时会扑上去，将他的敌人给撕碎。

    这一次股东大会的目的很明确，那就是扫除毒瘤，肃清晋氏产业，这是晋家的事业，容不得有和晋家对抗的人存在。

    晋少卿笑眯眯地将一叠资料通过电脑投影到大屏幕上，目光扫过在场的所有人，说：“这些东西大家一看就应该明白，前些日子晋氏之所以会在各个领域遭到攻击，损失惨重，是因为龗什么了！”

    那投影上的照片，资料，以及许多密密麻麻的数据，让所有参会的人都大惊失色，没有参与的人则怒目看向那几个恨不得将自己埋进卓在底下的男人。

    “就是这几个蛀虫，吃里爬外，将公司的机密泄露给别人，才导致我们前段时间的巨/大损失，但晋氏绝不是可以轻易颠覆的企业，所有意图不轨的人都将受到惩罚！”晋少卿发出森然的警告，眼神像利剑一样直戳人心。

    话音刚落，晋少卿的助理吴浩就带着商业犯罪调查科的人进来了，并且当场将那几个涉及泄露商业机密的人请去喝咖啡了。

    剩下的时间，全都交给了晋少炎，晋少卿只闲闲地坐在一边，皱着眉头思考着什么。

    谁也不知龗道在这种严肃的时刻，他们的最大股东之一的晋家二少爷竟然在思考怎么去哄老婆的事情，话说这一段时间来他将纪晴光一个人丢在一边，让她独自经历了怀yun的初期，不知龗道她会多生气呢！

    想想就觉得头疼，依着纪晴光那个脾气，估计这次是很难让她轻易就原谅自己了，而且现在还是个脾气极度不稳定的孕妇，不过一想到她肚子里怀着自己的宝宝，他突然就发出了一阵傻呵呵的笑声。

    所有正在聚精会神听晋少炎说话的股东们全都震惊了，这个不着调的二少爷到底发什么神经呢？

    晋少炎也是微微皱皱眉头，轻咳了两声，提醒正在开小差的晋少卿不要得意忘形。

    晋少卿这才注意到自己的失态，但是人家就是比一般人来的淡定，瞪了一眼盯着他的一圈股东，说了一句：“这会好无聊，好啦，本少要回去找老婆了，大哥，你们慢慢开！”

    说完不管晋少炎什么反应，腾地就站起来，转身头也不回地就走了，丢下满屋子的人，无比震惊地张着嘴巴。

    晋少炎又咳嗽了两声，说：“好了，咱们接着谈一下下个季度的目标……”

    晋少卿走后这个会议果然变得严肃很多，每次股东大会，都是晋家大少爷在主持，二少爷说完几句重点，就开始想各种借口开溜，反正就是坐不住，大家也就见怪不怪了。

    一心想要回去找纪晴光的晋少卿却没有发现，已经有人先一步行动了。

    晋少卿在赶往自己的私/密别墅的时候，接到了保镖的电话，那头的保镖声音非常沉重：“二少，对不起……纪小姐被人掳走了！”

    晋少卿心头大惊，在那么隐秘的地方，究竟是谁？难道是蓝庭？他到底是怎么发现小光的？

    晋少卿加快了车速，以最快的速度赶往他在吴明山的私人别墅，当他到达的时候，就看到几个保镖都倒在了地上，唯一站着的就是这对保镖的队长，冷箫。

    冷箫一见到晋少卿，一脸懊恼地说：“二少，对不起，天刚刚亮的时候，来了一群人，偷偷进了纪小姐的房里，将她掳走了，而保镖全都被放倒了了，看来他们的功夫都很强！”

    晋少卿看着纪晴光的房间里，那张被子凌/乱的chuang上，还散乱着一些纪晴光爱吃的零食。

    心头像是笼罩了一股巨大的阴影，如果是蓝庭，至少他肯定不会真的伤害小光，可若不是蓝庭，那该怎么办？

    都怪他，如果不是为了驱逐蓝庭在Ａ市的人马，又怎么会调走了大部分的保镖，让这里没有了足够的守备力龗量，才导致别人乘虚而入。

    晋少卿懊恼地一拳揍在房间的墙上，受伤瞬间就脱了皮，渗出/血来，粉/白的墙上都染上了鲜红的颜色。他后悔地恨不得打死自己，可是他知龗道现在不是发疯的时候，他必须尽快知龗道是谁抓走了小光。

    冷箫在一边不敢说话，这个时候的晋少卿全身都笼罩着一股杀气，像一头被激怒的雄狮一样，随时可能亮出他的利牙和利爪，将所有敢招惹他的人给撕成碎片。

    “冷箫，传我的命令，所有人马放弃对蓝庭的追击，全城搜索纪晴光，封锁所有可能离开Ａ市的途径，一旦发现行踪，不要轻举妄动，等我的命令再行/事！”稍稍冷静下来的晋少卿立刻发布了最正确的命令，他不能拿纪晴光来冒险，即便失去了这一次对付蓝庭的机会，也好过让她受到危险。

    冷箫愣了一下，他知龗道最近这一段时间，他们这一群晋家秘密培养的两只队伍的所有人都在和一股从意大利来的暗中势龗力在斗争，根据消息来看，几乎要接近胜利了。

    可是没想到这个时候，晋少卿竟然要放弃乘胜追击的机会，要去救纪小姐？那么不等于要放着那一股危险的黑暗势龗力不管，让他们得以喘/息之后，卷土重来？

    要知龗道纵虎归山对于他们这些人来说是绝对不能犯下的错误，否则那头恶虎一旦缓过劲儿来一定会发动更加迅猛的报复行动。

    “冷箫，你还愣着做什么？再不赶快行动，说不定人就会离开Ａ市了，到时候要找起来会更加困难！”晋少卿的声音已经带着明显的怒气。

    冷箫被他的怒火给惊了一下，然后说：“可是……兄弟们正在乘胜追击，如果这个时候放弃，等于给了敌人喘/息的机会啊！”

    晋少卿因为冷箫的这句话，而微微眯起了眼睛，眼神里迸发的是森冷而危险的光芒，他用极冷硬的口气说：“这是我的命令，难道你想违抗？”

    “冷箫不敢！”冷箫是从小就受过特殊训练的晋家私兵，比那些所谓的国家特工的本事也不低，但是面对晋少卿这样的压力，他还是觉得有些吃不消。

    晋少卿挥了一下手，示意冷箫赶紧执行命令，冷箫虽然心里不是特别赞同，但是一想到那个女人还怀着晋二少的孩子，似乎明白了一点什么，加上晋家二少的恐怖压力，他不得不执行命令去了。

    通过他们的卫星通讯设备，这个命令第一时间传到了Ａ市所有晋家私兵的耳朵里，无论是在蹲守的，还是正在和蓝庭的手下拼斗的，都迅速撤离原地，无比迅速地执行了上司的命令。

    这就是晋家之所以一直屹立不倒的原因之一，因为他们有这一群无比忠诚，训练有素，而且能力卓绝的私兵。

    这其中的人都是晋家从全世龗界搜罗来的孤儿，经过晋家的特训十几年，执行过无数特殊任务的人，他们是几代晋家人的努力成果，放在世龗界上，无论是哪个国家的特种部队，也不一定比他们厉害。

    所以这一群特殊的队伍，执行起命令来也是极其精准而迅速的，不到十分钟时间，所有的人都接到了命令并且迅速展开了搜寻任务。

    而敌对的蓝庭也在第一时间发现了对手的变化，心头笼上一层疑云。

    “究竟发生了什么事，让晋少卿和晋少炎竟然放弃了对我的追杀呢？”蓝庭疑惑地自问。

    不一会儿他的手下也赶来复命，道：“教父，晋家的私兵刚刚撤退了，我们的人马虽然有所损失，但只要经过短暂休整，就能卷土重来！”

    蓝庭的脸变得更加晦暗不明，手指在卓在上不停地画着圈，这是蓝庭在思考问题的时候习惯性的动作。

    他的手下不敢发出声音来惊扰蓝庭，只能静静地立在一旁，低着头，等待他的发话。

    良久，蓝庭才说道：“调出一小队人马去调查晋家的情况，其他人回基地休整，等待命令！”

    “是！”蓝庭的手下立马领命而去，动作十分迅速，仿佛一秒也不愿意和蓝庭多呆，只有经历过蓝庭手段的人才知龗道，这位意大利黑手党的教父到底有多可怕。

    他五年前就接手了意大利黑手党，以铁血政策收拢了意大利分裂的地下势龗力，并且在欧洲不断扩张，以手段凶狠毒辣著称，成为史上最年轻却最恐怖的教父。

    蓝庭隐约觉得事情的发展有点脱离了自己的掌控，看来是最近和晋家的势龗力搏斗的太过专心，以至于没能把控好局势的发展。

    究竟是哪里不对呢，按照他的预测，现在虽然晋家的势龗力和他所带过来的手下应该打的难分难解，他会适时撤离Ａ市，然后再趁着晋少卿和晋少炎放松的关头将纪晴光劫走，最龗后再送他们一份大礼才对啊！

    纪晴光？

    蓝庭的脑子里闪过一道亮光，好像突然有什么不明白的事情都通透了，能够让晋少卿突然改变决策的原因应该只有纪晴光而已。

    那么究竟纪晴光出了什么问题？她应该是被晋少卿给藏起来才对，难道中间除了什么纰漏，让纪晴光消失了，所以晋少卿才突然放弃了对他的围堵。

    蓝庭脑子里迅速闪过无数个念头，最终嘴角露出了一丝莫名的笑意。

    纪晴光从昏睡中醒来，脑袋依然晕乎乎的，有点摸不着方向的感觉，她的手脚都被链子锁住了，依着她的力气，根本没办法动弹。

    刚刚清醒的纪晴光手脚还没有力气，脑子也运转不灵，但是她很聪明的没有发出声音。

    过了一会儿，她才恢复了正常，揉了一下自己的脑袋，低咒了一句：“该死……”

    然后又摸mo肚子，已经三个月了，肚子微微有一点隆起，还不明显，但是她能够感觉到肚子里的宝宝一天天在成长。