
    这是晋少卿最龗后的结论，纪晴光不得不承认，这出戏的确很漂亮，现在找不到那个女人，他们没办法确认唐昕参与了其中。

    晋少卿拉拉纪晴光的手，说：“别担心，即便唐昕真的嫁给了大哥又怎么样？她不会获得什么好处的！”

    纪晴光觉得心里有种说不出的奇怪感觉，难道那些人费那么大的功夫就为了让唐昕顺利嫁到晋家吗？

    “我觉得事情可能会脱离我们的掌控，晋少卿，你必须得赶快找到那个逃犯，还有找出谁在幕后做这些事情！”纪晴光叮嘱道。

    唐昕出院之后，便堂而皇之地入主了晋家，成为了这里新的主人之一，婚礼正在筹办中，而晋家的仆人都已经公开喊她少夫人了。

    她依旧每天帮着厨房做一些晋老太太和晋少炎爱吃的菜色，陪晋老太太一起修剪花草，哄得老太太整天乐呵呵的。

    原本她做什么都觉得她讨厌的晋老太太，现在可把她捧在了手心里去疼。

    晋少炎也渐渐改变了那忽冷忽热的态度，对她多了很多的关爱和热情。

    然而当唐昕在晋家的地位越来越稳的时候，她看纪晴光的眼神也越来越暗藏杀机。只是纪晴光一直没想过自己和唐昕有什么直接的利益冲突，所以没放在心上。

    这一日纪晴光回到晋家的时候，客厅里没有人，她想着可能晋老太太和唐昕又出龗去购物了，就回到自己房间里准备换身衣服。

    哪想到一开门就看见唐昕在她的房间里翻找着什么，看她进来也只有一瞬间的惊慌，然后笑眯眯地说：“小光，你回来了啊？我看你房间比较乱，所以来帮你整理一下！”

    纪晴光嘴角挂上一丝冷笑，说：“唐小姐，你没必要这么看低我的智商吧？整理房间需要翻我的箱子吗？而且……我倒是不知龗道什么时候唐小姐成了晋家的保姆，需要做这些事情了！”

    唐昕立刻换上一副委屈至极的表情说：“小光，我真的没有翻你的东西，我只是觉得你箱子有点儿脏，想擦擦而已，你别多心！”

    纪晴光眯缝着眼睛，阴冷地看着唐昕，她是怀疑唐昕别有居心，但还没有证据之前，她没想过去动手对唐昕怎么样，可是没想到这女人先把手伸到了她的地界儿了。

    “唐小姐，我警告你，别随便动你不该动的东西，否则……”威胁的意思很明显，纪晴光本就惯于用气势压人，唐昕那种刻意扮成的小白兔，在她面前明显矮了好几个段位。

    可是纪晴光没有料到的是，唐昕竟然因为这一句话扑通一下就跪倒了地上，眼泪瞬间就落下来了，哀求她说：“小光，我求你，别破坏我和少炎的感情，我知龗道，我知龗道你一直喜欢少炎，当初少炎喜欢微雨姐姐，你没办法，可是不要把怒气发到我的身上好吗？感情的事情是不能勉强的，你放过我吧！“

    被唐昕突如其来地一跪给虎了一跳的纪晴光硬生生地受了她的一跪，而且看她哭的梨花带雨的样子，一开始还不知龗道为哪般，可是当晋老太太一脸不赞同地走进来的时候，她才明白了。

    敢跟她玩这一招？唐昕真是好样儿的啊！

    “昕昕你这是做什么，快起来，你刚刚做过手术，身体还没有痊愈呢，怎么能跪在地上！”老太太话里话外地意思都是维护唐昕，甚至那似乎不经意瞟道纪晴光沉默的脸上的眼神，也带着些许的责备。

    纪晴光没有说话，她就是要看看唐昕还要演到什么时候。果然不负她所望，唐昕并没有因为晋老太太的搀扶而立即起来，反而抱着晋老太太的腿哭起来。

    “奶奶，你帮我和小光说说，我真的没有想过要翻她的东西，我只是来整理房间的！”

    晋老太太微微皱眉，但是下一刻立马就拍拍她的头，将她拉了起来，说：“你这傻孩子，哭什么啊，有误会解释清楚不久行了吗？”

    唐昕感激地看了一眼晋老太太，然后才缓缓站起来，好像因为身体十分虚弱地样子而微微踉跄了一下，更加热仍疼惜了。

    纪晴光的嘴角勾出一抹不易察觉的冷笑，眼神幽暗地穿透唐昕的目光，仿佛将她整个人都看穿了一样。

    “奶奶说的对，我也没说什么啊？你这动不动又下跪又哭求的，弄得我到慌了手脚，一时愣住了还不知龗道该怎么安慰你呢！落到别人眼里，还真以为我蛮不讲理欺辱晋家未来大少奶奶！”纪晴光不紧不慢地说出来，脸上带着毫无芥蒂的笑容，安慰着唐昕。

    晋老太太本来有所疑惑的眼神立马就消失了，向着纪晴光点点头，又拍拍唐昕的背说：“你这孩子也真是，都快是一家人了，将来你还是小光的嫂子，晋家的大少奶奶，怎么能随便就下跪呢，小光不是那种不懂事的，不会为难你！你”

    明着是有宽慰的意思，可是这话里隐藏的意思就是，你别太不懂事，这年头又不是旧社会，随随便便朝人下跪可不像是晋家未来主母的样子。

    唐昕吃了个闷亏自然是不能善罢甘休地，于是故作乖巧地说：“奶奶，我知错了，也怪我可能是因为上次受了惊吓所以现在总是爱一惊一乍的，闹了大龗笑话了，小光，你可别放在心上！”

    晋老太太听她提到这事儿，立马就换了一种怜惜的眼神说：“哎，可怜了你，那件事奶奶也有责任，你以后就放心做你的晋家大少奶奶，有什么委屈，奶奶都会为你做主，不必要憋在心里！”

    纪晴光可是将唐昕一脸温顺表情下那稍稍得意的一瞬间看的很清楚，只不过她也不会傻得点明了。

    只是顺着晋老太太的话说：“就是啊，如果还是有心理阴影，我倒是认识一个很好龗的心理医生，说不定能够帮到你！如果你一直这样，奶奶心里也不安！”

    说完还真是一脸真诚地给她介绍了这个很厉害的心理医生，仿佛真是迫不及待地要帮助唐昕走出阴影一样。

    这话听在晋老太太耳朵里自然是高兴的，觉得纪晴光很善解人意，又乐于助人，但是听在唐昕耳朵里就变了味道。暗着警告她不要老拿救了晋老太太的功劳来胁迫晋老太太啊。

    唐昕咬着下唇，带着一点点感激和一丝怯懦的样子说：“谢龗谢你，小光，但是我就要和少卿举行婚礼了，这个时候去看心理医生恐怕会让不知情的人以为我有隐疾，会坏了晋家和少炎的名声，我没龗事的，慢慢就会好了！”

    这是明着谢纪晴光，暗着说她别有居心，想让未来晋家大少奶奶背上心理有问题这个坏名声。豪门世家哪个希望别人议论他们的隐私。

    晋老太太刚刚舒缓的脸色突然又变得有些紧绷，刚想对纪晴光发表一点质疑，却被纪晴光开口打断了，说：“我也是为你着想，不一定非得在婚前去看，等合适的时机，你如果还需要帮助可以找我，我只是建议而已，你别多想了！”

    晋老太太听了也觉得有理，毕竟现在有钱人的压力都大，很多人都会去和心理医生聊聊，帮助自己减压，不必要太大惊小怪的。

    唐昕见几次话头下来都没办法在纪晴光手里讨到便宜，但是今天她翻动纪晴光东西的这个罪名，看来纪晴光也不会追究了，她也没必要一锤子砸死她，慢慢来才有效果！

    于是唐昕又哄着老太太下楼做晚饭去了，一路上把晋老太太逗得哈龗哈笑，讨好人的本事，唐昕真是有一手。

    纪晴光摇摇头，随她去了，毕竟也没让她占了便宜，她也不是个小心眼的人，所以只是检查了一下自己重要的东西，确定没有被动过之后就洗澡换衣服了。

    可是没想到这个唐昕竟然得寸进尺，晚上吃过晚饭，大家都在客厅里闲聊，毕竟晋少卿和晋少炎这两个大忙人很少这么准时在家里吃饭。

    晋老太太一脸的兴奋，给唐昕讲晋家兄弟小时候的趣事，唐昕听得津津有味，但是她这个人一向做事很严谨，一看时间，就知龗道到了老太太该吃药的时候，立马自告奋勇地为晋老太太倒水拿药。

    晋老太太身体没什么大病，就是吃些保健药材，看唐昕即便和大家聊得这么开心还不忘给自己拿药倒水，很是感动了一下。

    此时的纪晴光正好坐在晋老太太的左手边的沙发上，唐昕要递水给晋老太太，就想越过纪晴光，可是不知怎么回事儿，她却“哎哟！”一声向前扑去。

    那保温杯里的水竟然径直向晋老太太泼过去，看那冒着的热气就知龗道这水一定很烫。

    晋老太太受了惊吓完全不知龗道该如何是好，幸而离得最近的晋少卿一把将老太太护在身后，才挡了所有的热水，虽然大部分水都被衣服挡去了，但还有少部分溅到了晋少卿的脖子上，烫得他禁不住发出了嘶嘶地声音。

    然而没人顾得上的唐昕眼看就要摔倒在地，却不知怎么的身体在空中临时转换了一个角度，没有碰到茶几的拐角处，否则她非破相不可。

    唐昕疼地立马就落下来眼泪，转过来用三分惊慌，四分委屈，三分控诉的眼神看着纪晴光说：“小光……你为龗什么要拿脚绊我，你讨厌我没关系，我反正是个孤儿，死活都随意了，但是这滚烫的开水要是泼到奶奶，那颗怎么办啊？呜呜……”

    那哭的叫一个凄惨，伏在地上就是不肯自己爬起来，在场的其他四个人都被她的话给惊到了。

    “唐昕，不许你污蔑小光！”晋少卿不管别人怎么想，反正他肯定是站在纪晴光这一边的，而且他相信纪晴光绝对不是玩这种把戏的人。

    唐昕一听到晋少卿开口维护纪晴光，眼泪掉的更凶了，摇着头说：“我没有污蔑她，奶奶……奶奶……你要相信我，你看看我的胳膊都流血了，我怎么会故意把自己摔在地上呢！”

    说完不仅凄楚地看看晋老太太，又带着万般楚楚可怜的样子看看一旁一直沉默不语的晋少炎，似乎希望他们能够开口帮自己说话。

    纪晴光心头不得不佩服这个唐昕，一个对自己这么狠的女人，什么事儿干不出来？如果之前还只是有三分怀疑她策划了那次歹徒伤人事件，那么现在她几乎有了九成的疑惑。

    这样的女人如果有足够的利益驱使，肯定舍得对自己下狠手，如果一切都是她策划好龗的，那么她就可以肯定自己不会死。

    想到那把刀离她的心脏只有两公分距离，纪晴光也不得不觉得身上起了一丝寒意，太舍得对自己下手了。

    然而纪晴光只是沉默不语地看着唐昕，眼神带着戏谑，似乎完全不把唐昕的控诉放在眼里。

    不因为任何原因，纪晴光有她的骄傲，她不会去辩解这种欲加之罪，如果在场的任何一个人相信唐昕，那么她也没必要在乎这样的人。

    晋家老太太和晋家两兄弟，可是和纪晴光交情匪浅，如果连这点儿信任都没有，那她纪晴光算是白认识他们一场。

    果然晋少卿第一时间驳斥了唐昕，并且对她这种明显栽赃陷害的把戏露出了嫌恶和不耻的表情。

    晋少炎默不作声，似乎不打算参与其中，只是拿一种很微妙的眼神在一旁观看几个人的表情。

    晋老太太经过最初的惊慌之后，很快就镇定下来，先是喊了管家叫家庭医生过来，然后又示意晋少炎把唐昕给扶起来。

    然后才说：“昕昕，你应该是误会小光了，她是我看着长大的，虽然有时候顽皮了一点，但绝对不会做出这种事情，你应该是不小心碰到她的脚了！”

    这话虽然将纪晴光摘出龗去了，但是也没打算怪罪唐昕污蔑，只是用不小心绊倒了自己来为唐昕开脱。

    所以纪晴光其实很烦唐昕，如果她安安分分地等着跟晋少炎结婚，别老出幺蛾子，那么即便将来她查出那个事儿是她自己策划的，也会接过去，就当她为了讨好老太太才出此下策。