
    唐昕内心感到无比愤怒，但是表面上却依然平静，反而安慰起了柏小莉，说：“那需要多少资金？”

    “五个亿，这可是大工程，银行贷款只能贷给纪氏两个亿，所以现在还有一个亿的资金漏洞，你能不能想到办法？”柏小莉说的轻飘飘的，好像那一个亿对她来说只是个小数字而已。

    但是听到这个的唐昕却被吓了一跳，五个亿，即便晋家财大气粗，也不能轻易就投给纪氏两个亿啊，而且那个工程还是从晋少炎手里抢过来的。

    唐昕有些为难地说：“妈，这可不是一笔小数目，我还没和少炎结婚，恐怕很难开口要到这么多钱！”

    柏小莉一听就不高兴了，梗着脖子说：“昕昕，做人可不能没良心啊，如果没有你爸和我，你能顺利嫁入晋家吗？现在还没嫁人就已经只想着老公，那往后我和你爸还能指望上你吗？”

    唐昕虽然生气，但是她知龗道自己还得依仗纪家的关系，所以忍耐着脾气说：“妈，你知龗道我不是这个意思，但五个亿那么大的数目，我怎么开口啊，少炎也从来不让我接触他公司的事情啊！”

    “我不管，反正你爸开口了，如果没有这笔资金，那么纪家肯定会有大麻烦，没了纪家做后盾，你还能安安稳稳做你的晋家少奶奶吗？如果微雨还在的话，别说五个亿，就是五十个亿，晋少炎也会毫不犹豫拿出来的！”

    柏小莉一说到这里还十分鄙视地看了一眼唐昕，虽然长得很像，但是完全没有自己的微雨有魅力，晋少炎始终都是最爱她的微雨，唐昕也不过是个替代品而已。

    唐昕那一股火简直快要忍耐不住了，纤长的指甲掐入肉里，用疼痛来克制自己想要冲着柏小莉吼叫的冲动，努力劝告自己现在还不是时候，不能和纪家翻脸。

    所以唐昕只是委屈地落下眼泪，拿出一贯悲情牌来说：“妈，我知龗道我比不上微雨，你放心，我会跟少炎提的，但如果他实在不同意我也没有办法啊！”

    “他不同意你就想办法让他同意，不行你就拿他的印章去换钱，晋少炎的一枚印至少也值这个数！”柏小莉没好气地开口，她其实也打心底里厌烦唐昕这种故作柔弱的样子，连她家微雨的脚趾头都比不上。

    如果不是还有利用价值，她才坚决不要这样的女人喊她妈妈，更会毁了这个ding着微雨的脸迷惑晋少炎的人。

    唐昕心中一惊，微微眯起眼睛，突然计上心头来，于是说：“妈，我知龗道了，你放心，我一定会努力保住纪家的生意，不让你们失望！”

    柏小莉听了这话才觉得满意了，对唐昕点点头，然后心满意足地回到晋家客房里睡觉去了。

    唐昕盯着她的背影，嗜血而残暴的眼神在她眼里酝酿开来，暗暗发誓，一定要让柏小莉和纪如海付出最惨痛的代价。

    纪晴光觉得这几天身体都有些疲乏，时常会头晕眼花的，于是下午就在房里睡了个午觉，起来的时候打算去厨房找点儿吃的。

    没想到路过唐昕门口的时候，竟然听到里面柏小莉正在和唐昕密谋什么，晋家这个时候一般都没人在二楼，晋老太太肯定是在院子里晒太阳，晋少炎和晋少卿都去工作了。

    她偷偷看了一下没有人，就悄悄逼近唐昕的房间，仔细听她们在说什么。

    “昕昕，你想好了，今天晚上就动手？”柏小莉刻意压低了声音。

    唐昕说：“没办法了，我不想让少炎怀疑我，偷印章肯定不行，但是他公司保险柜那叠材料的价值绝对超过这个数，只要你拿给爸爸，他一定有办法渡过难关的！”

    “嗯，是个好主意，昕昕，爸妈没有白疼你，你果然是我们的好女儿！”柏小莉的声音颇为得意。

    “妈，你到时候可得配合我行/事，咱们……”唐昕的声音越来越低，纪晴光就算伸直了耳朵也听不到了。

    但是从她们的对话中可以了解到，今天晚上唐昕一定会进公司里去盗窃，而且偷取的肯定是晋少炎最重要的东西，她绝对不能让她得逞。

    纪晴光知龗道唐昕是经常去公司办公室找晋少炎的，没想到的是她竟然已经将晋少炎办公室的情况都mo清楚了。她决定偷偷跟着唐昕，来个人赃并获，不能让这个女人再逍遥法外。

    到了晚上，唐昕果然穿了衣服悄悄出龗去了，说是会纪家一趟，但是她开车的方向明显是去晋家公司。

    纪晴光找了个出租车一直跟着她，唐昕是通行无阻地进/入了晋家的大楼里，保安见到纪晴光的时候也没有阻拦她，毕竟纪晴光也是晋家未来的少奶奶，谁也不会不长眼。

    她看着唐昕电梯停在25楼，知龗道她已经到了办公室，所以迅速上了另一辆电梯，却指只到24楼就下来了，然后走楼梯悄悄潜入25楼。

    办公室的门果然是敞开的，她猜测应该是唐昕拿了晋少炎的备用钥匙，办公室里也传来了一些奇怪的声音。

    她一时好奇就跟了进去，反正待会儿见到唐昕直接按下警铃，保安会第一时间赶上来抓/住这个小贼的。

    但是没想到她刚刚进/入了幽暗的办公室，就被人捂住了口鼻，手帕上传来刺鼻的味道，纪晴光心中一惊，赶紧闭气，然后用手肘往后一堆，听到身后人的闷声一哼。

    纪晴光还是吸入了少量的药物，加上最近一段时间她的精神不济，身手明显不那么灵活了，那人带着面具，也看不清脸，用力将纪晴光推到在地，就一溜儿跑出了办公室。

    而与此同时，办公室的警报被拉响，纪晴光还没弄明白是怎么回事儿，就被人堵在了办公室里。

    当晋少炎和晋少卿都带着一脸惊讶的表情出现在她面前时，她正好在看那个已经被人打开的保险柜。

    “怎么是你？”晋少卿难以置信地看着纪晴光，他怎么也不相信纪晴光会到公司里来偷晋氏的绝密文件。

    纪晴光一愣，说：“你们怎么来了？难道你们知龗道有人要来偷东西？”

    “小光……这是怎么回事儿？”晋少炎的声音有些沉闷，带着一些质疑。

    他今天得到消息，会有人来窃取他的保险柜，为了逮到公司的内鬼，他刻意布下了这个局，等待人自投罗网，可是当警报响起来的时候，他打开灯，看到的竟然是纪晴光。

    纪晴光听着他的话，猛然意识到晋少炎是在怀疑自己，她难以置信地摇摇头，说：“少炎哥，不是我……”

    她觉得有点儿难过，为龗什么竟然会怀疑她呢？

    晋少卿立马过去，拉着纪晴光，然后对晋少炎说：“大哥，这其中一定有误会，小光不会做这样的事情！”

    “那就看看她身上有没有那个东西！”晋少炎冷静地开口，他决不能放过任何一个企图不/良的人。

    晋少卿正想从纪晴光的大衣里找，却被她一把推开，无比伤心地说：“你们竟然怀疑我？我是跟着唐昕来的，她和柏小莉密谋来窃取重要资料，不信你去问下面的保安，他们一定见到了唐昕！”

    “唐昕根本没有来过公司！”晋少炎的声音有些疲惫，他也不想相信纪晴光就是那个一直潜伏在他们身边的鬼，这一段时间接二连三地泄露公司机密，造成了很多损失。

    纪晴光摇摇头，一脸期待的看着晋少卿，说：“你相信我吗？”

    “我……”晋少卿有些迟疑，然后说：“当然，你只要让大哥看看你身上没有那东西就可以！”

    “什么东西？”纪晴光愤怒地说，她怎么可能有偷东西。

    晋少卿一把抱住她，安慰说：“你别激动，我相信你没有，但是这不是我们的私事，这么多人在这里，大哥也很为难，你得给他一个交代！”

    “你不信我？”纪晴光有些痛苦地说。

    晋少卿叹息一声，知龗道纪晴光在钻牛角尖，立马说：“没有，清者自清，你又何必害怕让我看看呢？”

    “搜身是对我人格的侮辱，难道你不明白吗？”纪晴光怒声吼道，她觉得头晕的不行，气息也变得紊乱起来。

    手抻着墙壁，大口地呼吸空气，好像有些透不过起来的压抑感，晋少卿不知龗道她出了什么事儿，担心地问：“你怎么了？身体不舒服吗？”

    “不用你管，我从来不知龗道你也会和他们一样怀疑我，我为龗什么要偷你们的机密，我根本就不知龗道你们的机密是什么！”纪晴光说话的声音有些虚弱。

    晋少卿十分紧张，看了一眼晋少炎说：“大哥，小光好像不舒服，先送她去医院再说吧！”

    晋少炎微微眯着眼睛，然后说：“好吧，你先送她去，这里的事情我来处理！”

    晋少卿走过去，想要抱起纪晴光，却在她的大衣口袋里，摸/到一个硬的东西，他疑惑地用手拿出来，竟然是一串钥匙。

    他取出来看着纪晴光说：“这个是什么？”

    “我……不知龗道，这不是我的东西！”纪晴光摇头，坚决否认，她根本就没见过这串钥匙。

    晋少炎一看那串钥匙，就知龗道是自己的那把备用的办公室钥匙和保险箱钥匙。

    “晋总，刚刚收到消息，大楼里并没有搜到可疑的人，警报响的时候，我是第一个冲进来的，只看到纪小姐一个人，恐怕这件事我们不得不报警解决！”晋少炎的特别助理开口说。

    纪晴光知龗道自己中计了，唐昕真是好手段，竟然能够事先知龗道晋少炎的计龗划，而给自己设了这样一个圈套，但是她也有口难辩了。

    刚刚袭击自己的人，肯定是躲起来了，而没有人能证明她是无辜的，钥匙都在她身上找到了。

    纪晴光自嘲地笑笑，平静了一下心情，然后郑重其事地看了一眼晋少炎和晋少卿，说：“你们相信我吗？”

    晋少炎没有说话，晋少卿一脸为难，纪晴光赶到心口像被什么堵住了一样，接着就是涩涩的疼痛。

    “那没什么好说的了，你们该怎么做就怎么做，我相信清者自清！”纪晴光坦然地说，她不想再争辩什么，只是觉得很灰心而已。

    晋少卿咬了咬牙齿，对晋少炎说：“大哥，这件事我来承担责任，请你放过小光！”

    晋少炎眯了一下眼睛，然后说：“我不是不想放过她，但是如果这样做，你一定会被董事会弹劾，会失去董事资格！”

    “我不在乎，我相信小光，也相信会有真相大白的时候！”晋少卿很想赌一赌，虽然所有证据都显示纪晴光是那个一直出卖他们的人，但是他不能相信，更不能拿纪晴光去冒险。

    晋少炎摇摇头，说：“你知龗道我不能这么做，晋氏会陷入危机！”

    晋少卿颓丧地坐在沙发上，一边是家族的命运，一边是他最爱的女人，他需要作出选择。

    晋少炎趁机让保安压住纪晴光，然后就将人带走，纪晴光回身看了一眼晋少卿，嘴角露出一丝笑容，带着深深的失望和嘲弄。

    这就是口口声声爱了她十年的人，原来也不过如此，毫不犹豫地转身，闭上眼睛，不让眼泪掉落下来，她不会哭给别人看，更不会在这个时候哭给晋少卿看！

    纪晴光这一刻可谓真正的体会了什么是心灰意冷，她像个木偶一样被一群人围着搭乘电梯离开晋氏的大厦，她玩了这么多年的诡计，没想到有一天也会陷入到这么白吃的圈套中。

    纪晴光被人围着，送到了楼下，却突然出现一队人从一辆黑色商务车里出现，迅速制服了几个保安，然后把她抢走就弄上了车。

    那速度简直是迅雷不及掩耳，让几个押送纪晴光的保安目瞪口呆，这绝对是训练有素的一群人。

    “晋总，怎么办？纪晴光被劫走了！”晋少炎的特助担忧地说，好不容易抓到内鬼，竟然还被人救走了。