
    但是这个女人明显不知足，一再挑衅她不说，反而一次次想利用晋老太太对她的愧疚和怜惜来达成自己不可告人的目的，这就让她非常痛恨了。

    晋老太太这个人可一点儿也不糊涂，她之所以这样维护唐昕，说到底都是因为她欠了唐昕救命之恩，老顽童一样的老太太，是太重情义，但不傻。

    只是如果一再放任唐昕这样下去，她实在不保证哪天这个狠女人不会再来一出苦肉计而让老太太对她言听计从。

    唐昕看着三个人都没有帮自己说话的意思，而原本就对她印象极差的晋少卿更是用一种厌恶的眼神看她。

    暗叫一声不好，这下弄巧成拙，反而让晋家三个能决定她命运的人对她产生了怀疑，这可不是她要的结果。不行，她必须扳回一城来！

    说完也不等晋少炎帮忙，自己挣扎着从地上爬起来，咬着下唇，楚楚可怜地对纪晴光说：“小光，对不起，都怪我不好，自己不小心绊倒了还以为是你故意的，只是你上次在少炎面前说我心怀不轨，所以我才以为你处处针对我，我真的不是故意的！”

    不是故意的，但是有心的，这话就是要说明你纪晴光也不是他们以为的那么光明磊落，背后说别人坏话，可不是什么值得称赞的行为。

    所以她并不是毫无道理地怀疑纪晴光要害她，顺便也提醒一下晋家的人，纪晴光可不是良善之辈。

    唐昕的最龗后一个指控完全正确，纪晴光本来就不是良善之辈，良善之辈怎么可能十五岁的年纪就养活自己，并且在娱乐圈那种吃人不吐骨头的地方闯出一片天空。

    不过纪晴光可没打算让她用暗刺刺自己，于是用无比诚挚又微微带一点受伤的眼神看着她说：“昕昕姐，应该道龗歉的是我，你应该知龗道你长得多像我姐姐，而少炎哥对我姐姐的感情/人尽皆知，所以我很难不怀疑你，但是既然奶奶和少炎哥都选择相信你，接受你，我有什么理由再怀疑你呢？早在你住院的时候，我就已经和奶奶一样接受你了！”

    “我希望这样的误会不要再存在了，我不是那种小心眼，相信你也不是，对嘛？”纪晴光一脸友好地向唐昕伸出手，示意她们握握手还是好朋友。

    唐昕没想到纪晴光四两拨千斤，竟然将她说成是小心眼的人，可是晋家三个人都看着她，她没办法不去握纪晴光的手。

    所以她只能勉强作出一副大家摒弃前嫌的笑容，伸手握了一下纪晴光的手，纪晴光装作无比真诚地样子，用力握/住了她的手。

    可是她是练过的，那手劲儿，娇弱的唐昕哪里吃得消，几乎要忍不住叫出来，但是一想到自己如果此时又叫疼，肯定会招来其他人的不满，以为她又故意陷害纪晴光。

    所以纪晴光小小的整了唐昕一下，出了点儿气，还让唐昕吃了闷亏，两次交手，唐昕都没能达到目的。

    医生来了之后，给唐昕和晋少卿都处理了一下伤口，只是都是小伤，也没多大功夫就弄好了，但是几个人闲聊的心情都被破坏了。

    纪晴光回房的时候，晋少卿又偷偷窜进来，讨好地说：“是不是生气了啊？那个唐昕还真不是省油的灯，竟然想当着我的面欺负我老婆！”

    纪晴光白了他一眼，说：“谁是你老婆，那唐昕可是你大嫂！”

    “切……管她什么狗屁大嫂，我老婆最重要，嘿嘿……放心，无论什么时候，本少都ting你！”晋少卿将纪晴光搂在怀里，像大哈巴狗一样蹭着她。

    纪晴光被他这种一边耍无赖一边讨好她的样子给逗得哭笑不得，什么时候开始晋少卿这么皮厚的？不过有句话他一直都没说错，无论什么时候，他都站在她一边。

    说不感动是假的，但是最近老看见慕容清在她面前晃来晃去，她就忍不住想起这厮还和慕容清差点儿就结婚了。

    但是唯一令她安慰的是，蓝庭似乎只是来晃了一下，就又自动退场了，没再来找她麻烦。

    自从那天过后，唐昕倒是安分下来了，似乎真是和她摒弃前嫌，友爱起来。

    但是晋少炎和晋少卿最近却忙碌起来，问起来只说公司那边事务很繁忙，但是渐渐地她却发现不对劲儿了，因为她也不算完全不懂商场的事情，她渐渐发现晋氏房地产出现了一些说大不大说小不小的纰漏。

    比如他们在竞标的A市地王，竟然被别的公司标下来了，使得晋氏前期投入到这个案子中的人力物力财力都全盘报废，虽然损失算不上多大，但是对于一向强势的晋氏地产来说，这个过失可是不容原谅。

    最奇怪的是，这次标的竟然被纪家拿下来了，不是她搞阴谋论，但是事情也太蹊跷了一点儿。纪家的实力她虽然不算百分百知龗道，但是和晋家来比，真的不是一个层次的。

    她不禁想起来上次在晋少炎的书房里，看到唐昕一个人在里面“打扫”的情况了，一个人敢到她房间里翻东西，难保不会去书房窃取商业机密。

    当然她把这事儿悄悄和晋少卿说了，晋少卿只微微皱了一下眉头，就说：“这件事你还是不要管了，我会提醒大哥的，现在我和大哥分管不同的业务，彼此不会轻易插手对方的事，你得明白！”

    纪晴光点点头，知龗道晋家产业很大，兄弟俩都是各自为政的，这样才能保证不会闹纠纷，虽然她觉得晋少炎和晋少卿两个人也不至于争家产，但是其他们各自手下人可就不能保证会闹出什么事儿来。

    庞大的家族里，伺机想要捞好处的人可不少，他们所能做的就是约束各自的支持者不要动歪心思。

    “可是如果咱们明知龗道唐昕有那么多问题，都不告诉他，合适吗？”不管怎么说，对于纪晴光而言，晋少炎永远都是特别的存在，即便她已经不再迷恋他。

    晋少卿看了一眼纪晴光，醋意十足地说：“你心疼了？”

    “心疼你妹，整天就知龗道胡思乱想些什么玩意儿，懒得理你！”纪晴光翻了个大白眼，没好气地说。

    晋少卿从鼻子里哼出一声气，傲娇地说：“你懒得理我，那你想理谁？说啊？”

    说完就把纪晴光压倒，一脸邪气地盯着她看，似乎她的答案不能令人满意就要给她点“颜色”看看。

    纪晴光知龗道这家伙根本就是借题发挥，想要逼她就范，把头一扭，就是不理他。

    晋少卿低下头，在她露出的脖子上轻轻一咬，纪晴光啊地一声就叫出来，“你干嘛啊，放开我，你是属狗的吗？”

    晋少卿才松开一点，痞痞地说：“是啊，你不高兴，可以咬回来啊！”

    “无聊，神经病！”纪晴光骂道。

    “我就是神经病，你有药吗，你能治吗？”晋少卿继续耍无赖。

    于是原本一次讨论阴谋的正常话题，就变成了一场毫无意义的口水战，这场战争最终在纪晴光无条件缴械投降，割地赔款，以身相许之后才算结束了，只不过换成了两人另一场大战而已。

    第二天是纪如海和柏小莉以唐昕养父母的身份登门，算是正式定下唐昕和晋少炎的婚事。

    纪晴光本来没打算出席，但是拗不过晋少卿，说什么她也是他媳妇儿，当然得参与这种家宴。

    开席的时候，纪晴光才不慌不忙地坐下来，纪如海和柏小莉一反常态没有骂她，甚至连脸色都没变一下。

    只是柏小莉那眼神中偶尔散发的幽冷，还是让纪晴光敏锐地觉察到了。

    晋老太太一见到纪如海和柏小莉就把唐昕夸了一通，说她懂事，乖巧，温柔贤惠什么的。

    柏小莉也谦虚了一二，然后才说：“哎，昕昕这个孩子也可怜，一直在国外呆着，我也没见过她，哪里想到他爸妈就这么去了，去年接回来的时候，我简直都不敢相信！”

    柏小莉大概正式介绍了一下唐昕的来历，这些之前晋少卿就已经查到了，她是柏小莉的外甥女，一直跟随父母生活在加拿大，但是去年她父母因为车祸去世，她才被柏小莉接回来生活。

    柏小莉带着爱怜和疼惜的眼神看了看一边温柔甜笑的唐昕说：“这也许就是缘分，合该属于少炎的缘分！”

    她的意思大家当然都明白，唐昕长得像纪微雨是缘分，又和晋少炎相识是缘分，如今嫁给他都是缘分，从来不是人为的效果。

    唐昕还是柔婉乖巧地笑，晋少炎沉默不语，最近他变得越来越沉默，大家也不以为意。

    晋少卿和纪晴光则是眼观鼻鼻观心，坐在一边既不说话，也不笑。只有晋老太太热情而周到地附和说：“是啊，都是缘分，都是好孩子啊！”

    柏小莉又对着晋少炎说：“少炎，往后昕昕就交给你了，希望你能像对微雨一样善待她，保护她，这是我最大的心愿！”

    晋少炎看话头已经交给他，才露出一贯温煦的微笑说：“纪阿姨放心，我会的！”

    “这傻孩子，还叫阿姨，昕昕已经被我和如海正式收养做女儿，既然嫁给你了，你还不改口？”柏小莉嬉笑着说，只是那话里明显有一点儿不满的意思。

    纪如海微微从桌子下面拍拍她的腿，用眼神告诉她稍微含蓄一点，但是柏小莉一向都是强势的女人，哪里肯听纪如海的劝告，给了他一个不以为然的眼神，就继续看着晋少炎。

    晋少炎沉默了一下，还没等他开口，晋老太太就赶紧圆场说：“少炎，应当要改口了，哈龗哈哈……昕昕可是早就喊了我奶奶了！”

    晋少炎点点头，但始终没有开口喊柏小莉，柏小莉和唐昕那原本满含期待的眼神逐渐变冷，嘴角的笑容也僵硬/起来。

    纪晴光和晋少卿对视一眼，都不知龗道为龗什么晋少炎这么不给柏小莉面子，似乎一点儿也不像他平时表现出来温和礼貌的样子。

    柏小莉刚想发作，立马被唐昕阻止了，她拉住柏小莉的手，温柔地笑着说：“妈，少炎本来就脸皮薄，一时改不了口也是有的，你就别为难他了！”

    柏小莉看了一眼唐昕，好一会儿之后，才改了脸上不悦的神色，换了一副那你们没辙的样子说：“哎，女生外向啊，还没正式出嫁就开始心疼老公了，呵呵……”

    唐昕娇嗔一声：“妈，你说什么呢！”

    晋老太太看这气氛好不容易缓和了过去，才打哈龗哈地说：“小莉啊，少炎这个女婿你是收定了的，这小子虽然性子沉闷了一点儿，但是又孝顺又能干，你把女儿嫁过来，是不会吃亏的！”

    柏小莉才笑嘻嘻地开口说：“呵呵……少炎是我看着长大的，打小我就喜欢这孩子，聪明，上进，脾气好，只可惜我家微雨没有那个福分！”

    说到最龗后，柏小莉又抹起了眼泪，偷眼看纪晴光的时候，眼神中带着一丝狠戾的杀气。

    纪如海摇摇头，微微带着责怪的语气说：“你这时候说这个干嘛，今天是昕昕和少炎的好日子，别不分场合！”

    但是柏小莉的话却引起了其他几个人的各种心思，首先晋少炎的脸色突地就苍白起来，而看向唐昕的眼神怎么也不能用温柔来形容，反而有一丝森寒。

    晋老太太有点儿尴尬，一时也不知龗道说什么好，晋少卿和纪晴光都冷眼旁观。

    只有唐昕稍微一愣神之后，就满脸忧伤地劝着柏小莉说：“妈，你也别伤心了，往后你有我呢，我会代替微雨姐姐一直陪着您的！”

    柏小莉看着唐昕，握住了她的手，好像十分感动地拍了拍，说：“不提了，不提了，今天是你的好日子，我是太高兴了！”

    只有唐昕发现了柏小莉眼神中一闪而逝的冰冷，但是她却没有丝毫在意，反而更加乖巧地拥抱了一下柏小莉，柔声在她耳边安慰。