
    范崇光低下头，眼神闪烁了一下，然后又一脸恐惧地开口说：“当年我也是逼不得已，受人所托啊，哎……我就是心疼我的外甥女！”

    于是范崇光说起当年纪晴光偷偷跑出来找他哭诉在纪家受了很多委屈，纪家大小姐抢了她所有的风光，让她十分痛苦这个事情告诉他。

    还说自己喜欢上了纪家大小姐的未婚夫，特别喜欢，说如果没有纪家大小姐，她就可以嫁给晋家大少爷，成为少奶奶，再也不用受人欺负了。

    后来她就求范崇光帮她除掉纪微雨，还给他一大笔钱来办这个事情，事成之后，还让范崇光离开了A市，不让人找到他。

    晋少卿在听的过程中，眉头一直紧锁着，但是面色却依然没有多大的改变，只有那双紧握的手，泛白的关节才泄露了他心底的痛苦和愤怒。

    他从未想过竟然是纪晴光害死了微雨，虽然当年柏小莉口口声声说纪晴光害死了微雨，但他始终都不信的，可是……他竟然从未怀疑过。

    微雨那么善良，临死前还交代他好好照顾自己的妹妹，因为她受了很多苦，可是却不知龗道这个所谓的妹妹是如何对她，连她的命都要夺走。

    纪晴光，你的心到底有多恶毒，爱我？喜欢我？真是对我最大的侮辱。

    我会让你尝到生不如死的滋味，你害死了微雨，那么就用你余生所有的痛苦去抵偿吧。

    晋少炎的眼里闪烁着幽深而冰冷的光，他从来都不是一个凶狠的人，除非别人侵犯了他的底线，而他最大的底线就是纪微雨。

    眼里闪过一抹沉痛的色彩，晋少炎吩咐人将这个范崇光给绑在这里，他要这个参与谋杀微雨的人在这无人问津的小仓库里，自生自灭。

    晋少炎带着一身冰冷的气息回到晋家，唐昕向平常一样特别积极地上前给他接外套，送拖鞋。

    “外面好冷吧？我给你泡杯热茶，你先坐一会儿！”唐昕殷勤地说。

    晋少炎看着这张脸，就觉得心头那股愤恨更加不可抑制了，如果不是纪晴光，微雨也会这样微笑着为他忙东忙西，不过她的笑容更加纯澈，她的眼睛会更加明亮，她的动作会更加雅致得体。

    可是，没有如果，为龗什么纪晴光好好龗的活了那么多年，还让他守护了那么多年，可最龗后的真相竟然是这样不堪。

    唐昕感觉到他眼神的不对，有些诧异地问：“少炎，你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “没有，少卿回来了吗？”晋少炎摇摇头，摆脱了那种汹涌而上的复杂情绪。

    唐昕点点头，说：“他正陪奶奶下棋呢，就在奶奶的游戏房里！”

    晋少炎点点头，然后说：“你去把他叫到书房，我有事和他说！”

    “好龗的！”唐昕乖巧地回答。

    书房里，晋少炎坐在靠窗的皮椅上，低着头，窗外的阳光照射/进来，在他身上投下一片光影。

    晋少卿进来的时候就看到他那样坐着，身边了笼罩着一种前所未有的阴郁，那和温暖如冬日阳光的晋少炎好像突然变了一种色调，没有了往日的平和的淡定。

    “哥，什么事儿？”晋少卿挑眉问道。

    晋少炎抬了抬手，让他坐下，然后才开口说：“把纪晴光交出来吧，别让我再费力气找了！”

    晋少卿咧嘴一笑，然后又微微皱眉头说：“我好像听不懂你在说什么啊，我把她交给你的时候，可没想过你会弄丢她，我还想找你要人呢！”

    “别跟我装傻，如果被我的人找到她，我不保证她会不会完好无损！”晋少炎难得的语气冷硬。

    晋少卿眯起眼睛，眼神锐利而冰冷，然后无比平静地开口说：“如果你敢动她一根汗毛，我会让你后悔一辈子！”

    “她害死了微雨，纪晴光害死了微雨！”晋少炎的声音低沉而缓慢，像是没有任何情绪，平静的好像只是在陈述某个无关紧要的话题。

    晋少卿一怔，脑子里瞬间闪过无数念头，最终都化为了一声嗤笑，他用极尽嘲弄的口气说：“大哥，我从来没有想过，你竟然也可以这么不明是非，我为小光不值，为她爱过你的十年不值！”

    晋少炎听了这句话，不仅没有平静下来，反而更激起了自己心头滔天的怒火，他啪地一声站起来，怒喝着说：“她的爱，对我来说就是最大的侮辱，我宁愿她从来不存在，这样微雨就不会死，她还会好好地陪着我！”

    晋少卿以一种看疯子一样的眼神看着晋少炎，最龗后只留下了一句话：“如果想动她，除非我死了！”

    然后就毫不犹豫地转身离开，他要做更重要的事情，从来他的选择只有一个，那就是守护纪晴光，让她不再受伤害。

    晋少卿打开门的时候，晋老太太一脸痛惜的表情看着他，说：“这到底是怎么回事儿？”

    晋少卿叹了一口气，说：“奶奶，小光不会是那种人，永远都不会！”

    他瞥了一眼在一旁沉默不语的唐昕，眼神闪过一缕杀气，但被很好地掩饰起来。

    晋老太太疲惫地揉揉眉心，然后说：“我年纪大了，经不起你们折腾，这么多年我一直努力让你们兄弟间能够平衡下来，就连晋家的产业也都一人一半，从未有偏心，也算对得起你们，可是不能为了女人而反目，你们是亲兄弟！”

    晋少卿淡淡地看了一眼晋老太太，然后说：“这话你该对大哥说，他才是被女人蒙蔽了心神的人！”

    晋少炎终于从屋子里出来，眼神阴冷地注视着晋少卿，然后一拳击打过去，阴沉的说：“你别妄想永远将她藏起来，就算掘地三尺，我也会找到纪晴光！”

    晋少卿结结实实地挨了一拳，却没有躲避，他揉擦了一下心口，晋老太太紧张地上来看他，但被他给拒绝了。

    “少炎，你到底要干嘛？难道你要当着我的面和少卿撕破脸吗？”晋老太太怒喝着说。

    晋少炎瞥了一眼晋老太太，然后说：“奶奶，这件事你别管，纪晴光欠了人命，已经逍遥了十年，该是还债的时候了！”

    “够了，我让你打这一拳，不是因为我内疚，而是因为你是我大哥，事情的真相总有水落石出的时候，而在这之前我会保护小光不受任何人的伤害，包括你！”

    说完头也不回地就走了，连晋老太太连声在后面呼喊也没有回头，他必须要去转移纪晴光，不能让她落到别人手里，否则后果不堪设想。

    可是他还没走出门，就被十几个彪形大汉拦住了去路，他们将他围在中间。

    晋少炎从后面走上来，冷淡地说：“没有我的允许，你不能离开晋家一步，直到我找到纪晴光为止！”

    “大哥，你很好，呵呵……”晋少炎不怒反笑，嘴角牵出一抹残酷的笑容，然后举起拳头准备动手。

    晋少炎摇摇头，说：“我劝你最好还是别龗动手！”

    一把手枪悄悄地抵住了晋少卿的后腰，晋少卿猛然一怔，不可置信地说：“你不会开枪！”

    “你知龗道我会，就像你为了纪晴光什么事都可以做一样，我为了微雨也一样！”晋少炎平静地说，好像正和晋少卿谈论今天晚餐吃什么一样。

    晋少卿摇头嗤笑，撇了撇嘴：“你会后悔的！”然后猛地就挣脱了晋少炎的钳制，准备反手将晋少炎掌控住好脱离这些保镖的围攻。

    但是没想到晋少炎竟然扣动了扳机，只听一声枪响，晋少卿捂住了自己的心口，用震惊的眼神看着晋少炎，然后倒在了地上。

    闻声而来的晋老太太和唐昕惊恐地叫了出来，晋老太太更是当场就昏厥了过去。

    对面窗户里，那个高倍望远镜后的人，残酷地笑了。

    “你看到了什么？”慕容清疑惑地问，蓝庭的笑容太过骇人，她有点心惊肉跳的感觉。

    “自己看吧！”蓝庭诡异的笑容一直挂在嘴角。

    慕容清透过望远镜，正好看到晋少卿倒在地上，他被人扶起来的时候，地上是一滩血。

    “晋少炎杀了他？是不是？是不是？”慕容清愤怒地说，不，少卿不会死的，绝对不会。

    蓝庭看着不肯面对现实的慕容清，笑着说：“怎么？心疼了？他之所以会被晋少炎杀，还不是因为你的计谋？”

    “不……是你，都是你，是你害死了他，啊……”慕容清抱着头痛苦地倒在地上，她没有办法忘记晋少卿那苍白的脸，和地说那鲜艳的血，是她害死了她。

    她没有想过要他死，她只是想要除掉纪晴光，然后她就可以让晋少卿爱上她，她那么爱他，怎么会要他死呢！

    蓝庭的声音冷幽幽的，像来自己地狱最底层：“准确的说，应该是我们一起害死的他！”

    晋少卿死了，死在了晋少炎的手里，晋家即将完蛋了，而他终于也可以安心地带走纪晴光，所有的一切都在他的计龗划之中，十年前他溃败而走，输给了晋少卿，十年后他终于赢了。

    不过还不够，晋家不倒台，就还不够，谁让当年晋少卿用卑鄙的手段彻底清除了蓝家在A市的势龗力，让他不得不远走意大利，过了十年非人一般的生活，他必须要付出最惨痛的代价才能偿还他经历的一切。

    唐昕回到了纪家，将晋家发生的一切告诉了柏小莉和纪如海，然后就一脸不知所措地流泪。

    “你说是纪晴光当年买凶撞死了微雨，是不是？”柏小莉颤抖着说。

    唐昕边流泪边点头，然后说：“少炎查到的，说是纪晴光拜托她舅舅范崇光做的，但是纪晴光现在下落不明。”

    “这个恶毒的贱丫头，我就说是她害死了微雨，纪如海，你生的孽种，你生的孽种害死了我的微雨，你干的好事啊！”柏小莉拉住了纪如海就是一顿挠，将纪如海胳膊的手臂挠出了一道一道的血痕。

    纪如海一把推开她，吃痛地说：“你发什么疯，有力气你还不如去想办法找到那死丫头再说！”

    “是啊，妈，这事儿也不能怪爸爸，又不是他指使的！咱们主要还是得将纪晴光绳之以法，让姐姐安息！”唐昕赶紧出来拉住几乎要疯狂的柏小莉，劝解着。

    柏小莉一把挥开她的手臂，恶狠狠地说：“不要你来管，这是我们家的事情，你滚……”

    唐昕的手尴尬地在空中亮着，她委屈地看了一眼纪如海，然后说：“爸……”

    纪如海收到她的求助眼神，叹息了一声，然后说：“小莉，昕昕说的对，我们目前得一致对外，给少炎施加压力，让他找到纪晴光，然后狠狠地惩罚她！”

    “惩罚她，这就够了吗？我要她的命，要她以命抵命！”柏小莉咬着牙齿眼睛里瞪出一片血丝。

    纪如海看着柏小莉，被她这种狂乱而嗜血的神情给骇住了，只能顺着她说：“你放心，少炎会处理好龗的，昕昕会提醒少炎该怎么做！”

    柏小莉冷冷地说：“我一定会亲手杀了她，一定会！”

    两个人谁都没有注意到身后的唐昕那嘴角掀起的一抹满意的笑容，柏小莉，你知龗道真相的那一刻，会有多后悔呢？真是令人期待啊。

    纪如海将柏小莉好不容易哄好了，让她去休息，然后才进了书房，对唐昕说：“昕昕，这件事你做的很好，晋少卿不再了，晋家的大权会落到晋少炎的手里，而你会渐渐成为晋家的掌权者，哈龗哈……”

    纪如海畅想的美好未来，在脑海中不停地盘旋，就要成功了，晋家那么大的事业，都将在他的操控之中，这是多美好龗的感觉啊！

    唐昕乖顺地笑着说：“爸，我才不想什么权利啊，金钱什么的，以后肯定还是你做主的！”

    听了这话，纪如海就更加高兴了，笑哈龗哈地说：“乖，真是爸爸的好女儿啊，没有白养你！”

    “哼，可是我只能做你的养女，妈妈的心愿可是让我认祖归宗的啊，你什么时候才能给公开承认我啊？”唐昕嘟着嘴撒娇说。