
    晋少炎终于还是不忍心看她这么委屈的样子，拍拍她的肩膀，从办公桌上抽了纸巾帮她擦去掉落的眼泪。

    唐昕握住他的手，露出一丝笑容，说：“我没龗事，瞧我，总是爱掉眼泪，可是少炎，你要相信我对你是真心的，从来没想过要害你！”

    纪晴光看着这一幕，有那么一瞬间，她几乎都相信唐昕是真的爱着晋少炎的，那样闪着温情和暖意的眼神，让人忍不住动容。

    曾几何时，她也是喜欢看着晋少炎的背影，用这样温暖的，带着期盼的眼神。

    晋少炎拍拍唐昕的背，温和地说：“别多心，小光不是那个意思！”

    唐昕看了一眼纪晴光，眼神中带着无限的委屈和幽怨，说：“晴光，对不起，我刚刚太失礼了，你别怪我！”

    然后又抬眼看了看晋少炎，好像一个做错事的小孩，期待大人的原谅。

    晋少炎向她点点头，然后又对纪晴光说：“好了，小光，唐昕并不是你想的那样，你也别放在心上！”

    维护的意思很明显，唐昕那瞬间就晴朗起来的脸色足以证明一切。

    多么识趣懂事的姑娘，纪晴光在心里冷嘲，一般人听到别人在背后说坏话不应该是愤怒而憎恨吗？她明明那么怨恨，却还是假装出一副是“一切都是我的错”的诚恳样子。

    纪晴光不相信这个世龗界上真有圣母，唐昕也不会是圣母！但是这个女人的手段的确不容小觑。

    晋少炎刚刚转过身的那一霎，她分明看到唐昕嘴角牵起那抹冷笑，眼神不善地看了她一眼，瞬时又变成了楚楚可怜的小白兔。

    纪晴光无奈地摇摇头，然后说：“是我的不对！”她不应该在没有掌握有力证据的情况下贸然来和晋少炎说这些话。

    唐昕倒是很大度地接受了她的“道龗歉”，很快便一脸高兴的去伺候晋少炎吃午饭，纪晴光觉得自己很多余，就告辞了。

    出门前唐昕那仿佛胜利者的表情，让纪晴光觉得又好气又好笑，若是现在她依然傻傻地爱着晋少炎，估计会被这场面给气死吧？

    但是好像真的是释怀了一样，再面对晋少炎和和纪微雨长得那么像的唐昕时，她竟然能心平气和，甚至于能够清醒地自嘲。

    心情有些郁闷地纪晴光开着车正准备要回晋家，就在要到晋家大宅的那条几乎空旷的马路上时，竟然遇到一个碰瓷儿的孕妇。

    她清楚明白地看到她突然小跑过来，在自己紧急停下车的那一瞬间，离自己的车头还有奖金半米的距离，但人家硬生生地多走了一步，身体一歪，蹭上她的车头，然后慢腾腾地倒下来。

    还是屁gu先着地的！那假动作做的未免也太假了一点儿，不过胜在人家演技好，这不坐到地上后，立马爬下来，捂着自己的肚子就开始哀嚎。

    纪晴光看到四下无人，本来不想离她，但是那女人硬是挡在自己的车前面不停地嚎叫，声音凄惨地跟死了老爹一样。

    无奈之下她只好熄火下车，去查探一下情况，那女的眼睛都不抬一下，一把抱住自己的腿，喊着：“你不许逃，我记下你的车牌号了，哎哟……疼死我了！”

    纪晴光很无语，但看她这副哭天抢地的样子还不忘抱紧自己的腿，只好问：“你哪里不舒服？”

    “我肚子疼，哎哟，我的宝宝，你快送我去医院，宝宝！”那女人一副我就快要流chan的样子哭嚎。

    纪晴光心想就去医院吧，这女人是赖上她了，去了医院好证明她没龗事儿，不想和这些碰瓷儿的人讲理，不过就是给她点儿钱的事儿。

    于是好脾气地说：“那你快起来吧，我送你去医院检查一下！”

    毕竟是个怀了这么大肚子的孕妇，她也实在狠不下心来就不管了，万一真在马路中间出点儿啥事儿，她良心上也不安。

    那女人听了她的话，疑惑地看了她一眼，然后说：“那你还不扶我一把，我这样能站起来吗？”

    你瞧她那傲娇的样子，纪晴光实属无奈，扶了她一把之后就开车送人去最近的医院了。

    本以为很快就能解决的事儿，没想到这女人做完了这个检查又做那个检查，今天医院的人还特别多，一折腾就是三个小时。

    好不容易各项检查都做完了，证明了她并没有什么事，这女人又嚷着肚子饿，非要她开车送她去吃东西。

    好吧，她好人做到底，反正这女的也没狮子大开口地讹诈她，吃顿饭不至于花多少钱。

    饭迟到一半的时候，纪晴光就接到了晋少卿的电话，口气有些急，只叫她赶快赶到圣心医院急诊科去。

    她以为晋少卿出了什么事儿，但要细问的时候，他就挂了电话，没办法自己给了几百块钱给那个女人，打发了她，就匆匆开车赶到圣心医院。

    进了医院直奔急诊科去，又打了个电话给晋少卿，才找到他的位置，刚到的时候就见晋家兄弟俩陪着老太太在急诊室外面焦急地等候着。

    纪晴光赶紧上去问：“奶奶，发生什么事了？”

    晋老太太一脸的严肃，完全没有了平常的调皮老太太的样子，看着手术室亮着的红灯，有些自责地说：“唐昕帮我挡了一刀，哎…我一直都对她那么凶！”

    纪晴光皱了一下眉头，看看手术室的方向，问：“到底发生了什么事儿？”

    “我也不知龗道，我在后园里修剪花枝，突然冲进来一个男人，拿着刀要砍我，当时太慌张了，后来唐昕冲出来就挡在我前面，被歹徒捅了一刀！”

    晋老太太说起那时候的场景，还心有余悸，想想唐昕那种义无反顾为她挡刀的样子，心里就觉得很愧疚。

    纪晴光拍拍她的肩膀，心中却有了一丝奇怪的感觉，但又说不出来是哪里不对。

    她只能过去问晋少卿：“当时管家他们去哪里了？晋家所在的社区保全都做的很好啊，怎么会发生这种事情？”

    晋少卿摇摇头说：“还没来得及查清楚，管家当时正好出龗去帮奶奶买东西去了！”

    晋少炎一脸凝重地在原地踱步，并不说话，晋老太太因为受了些惊吓，脸色显得有点儿苍白。

    纪晴光上前环住她的肩膀，说：“奶奶，手术的时间估计还长，你先回去休息吧，这里有我们盯着，一有消息就通知你，好吗？”

    晋老太太坚决地摇摇头，声音带着些疲惫说：“小光啊，我一直都很不喜欢唐昕，我觉得她别有目的接近少炎，还装成微雨那丫头的样子，可是……我从来没想过她也会伤心，我很想对她说声抱歉，就怕没有机会！”

    “放心吧，奶奶，她不会有事的，有奶奶这句话，唐昕还舍不得就这么放弃了！”纪晴光安慰道。

    晋老太太坚持不走，他们没办法只好在省心医院给她开了个贵宾房，让她稍作休息，毕竟年纪大了，加上受了惊吓，撑不住的。

    手术结束的时候已经是晚上七点多了，整个手术大概做了将近四个小时，医生出来的时候也是满脸疲惫。

    三个人同时凑上去问情况，医生只说手术做的很成功，刀偏离了心脏只有两厘米，几乎要了她的命，现在可以转到重症病房里观察，度过24小时危险期就能够活下来。

    晋少炎听了这话，脸色依旧凝重，纪晴光和晋少卿互相对视一眼，从对方眼里看到了一丝不解和迷惑。

    他们都坚定地以为唐昕是纪家别有目的送出来的棋子，刚刚了解到情况的时候也都下意识地以为是一出苦肉计，但是有人会使苦肉计使得这么惊险吗？

    差那么一点点，就要命丧当场啊，唐昕即便再有野心，也不至于拿自己的命开玩笑吧？

    看着重症病房里脸上惨白的一丝血色也没有的唐昕，纪晴光竟然恍惚觉得看到了那一晚同样躺在病chuang上的纪微雨，只是唐昕被救下来了，而纪微雨却只能用白布盖住了脸。

    她下意识地看看晋少炎，发现他的脸色也同样苍白，透过玻璃窗看唐昕的眼神带着些恐慌和痛心。

    原来不仅自己觉得像，晋少炎也陷入了这种似梦似幻的景象中，她有种预感，此次之后，唐昕将真正地走入晋少炎的生活，而晋老太太已经不再是阻力。

    可是为龗什么她却总觉得事情太过蹊跷，那么刚刚好晋家能够帮忙的人都不在现场，而那个歹徒竟然能够越过社区严密的保安系统，进入晋家的宅子，究竟是哪里出了问题？

    可是晋老太太因为事出突然，根本就无法回忆清楚当时的情况，而现场只有她和唐昕，以及那个凶犯，但是歹徒以及脱逃。

    毫无意外地唐昕顺利度过了24小时的危险期，经过三天的观察期，才转入了普通病房。

    这几天晋老太太几乎每天都让人做了大补的汤和清淡小粥来给唐昕送餐，带着对她无限的关爱和愧疚之心来照顾她。

    晋少炎自然是每天都来看望唐昕，唐昕恢复了神志之后又是一贯温婉动人的样子，讨好着晋老太太，关心着晋少炎，好像唯独忘了自己还是个伤患。

    “哎，少炎啊，奶奶过去错怪了唐昕，你也老大不小了，这次唐昕出院以后，就筹备一下你们的婚事吧！”晋老太太当面提出了自己的想法。

    纪晴光和晋少卿都没有太多意外，晋少炎似乎也默认了这件事，唐昕表现地有些忸怩，羞涩地说：“奶奶，现在提这事儿还太早了，少炎也许还需要时间来考虑清楚！”

    “他考虑什么，最终还是要娶你的，哎……这就是缘分吧！”晋老太太叹息了一声。

    晋少炎点点头，说：“等你伤好了我们就结婚！”

    这样的承诺几乎让唐昕受chong若惊，她的眼里闪烁着泪花，激动地点点头，喜极而泣。

    晋老太太师哥眼色让晋少卿和纪晴光一起出龗去，留他们两个人说些悄悄话。

    纪晴光识趣地跟着走了，出了病房，纪晴光就试探地问了一下晋少卿说：“那个逃犯抓到了没有？”

    晋少卿摇摇头，说：“这个人似乎是个越狱的歹徒，大概是流窜到了我们住的地方，又被奶奶撞见了，所以才会行凶伤人，现在警方也在通缉他！”

    纪晴光点点头，然后说出了自己的疑问：“难道这真的只是一场意外么？”

    晋少卿还在沉思，晋老太太听了这话便不高兴地说：“小光，话不要乱说，你这意思难道在怀疑唐昕搞鬼？谁会拿自己的命去玩把戏，希望你不要再怀疑她的人品了！”

    晋老太太就是这样，一旦她认定了的人，是不允许别人中伤的，哪怕只是怀疑也是不可以。

    唐昕也算是因祸得福，从此以后她不会再面对晋老太太的阻拦和冷脸，相反她会收获一个对她像对亲孙女一样好龗的奶奶。

    纪晴光沉默了，知龗道自己必须拿到足够的证据才能开口说话，她突然想到那个碰瓷的孕妇，是那个女人阻止她及时赶回晋家，如果当时没有那个无理取闹的女人，她可以在事发之前就回去。

    所有的这一切都是有人一手导演的，那个人算准了晋家当时的情况，支走了所有可能破坏这场戏的人，然后顺利让唐昕使出了苦肉计。

    想到这里，她偷偷拉着晋少卿出了医院，然后将这一切都告诉他。

    晋少卿思考了一会儿，也说：“看来事情的确有蹊跷，如果能找到那个孕妇，也许可以帮我们解开迷惑！”

    纪晴光也点点头，说：“她在仁爱医院做过检查，应该能查到她的身份和地址！”

    两人驱车去仁爱医院查问情况，当他们循着地址找到那女人的家时，便被告知，女人三天前，也就是唐昕刚刚度过危险期的时候，就突然搬离了此地，而且他们还获知一个情况就是，这个女人是单身一人住在这里的。

    “看来事情的确比我们想的要复杂，虽然没有那个女人的指正，但是可以肯定一点，这件事的确是有人在操作，至于是不是唐昕还不能肯定，毕竟她没有那个能力安排好这一切，而且也不会让自己伤得那么重！”