
    唐昕咬着下唇，声音依旧努力装成娇弱的腔调说：“晋奶奶，我知龗道你不喜欢我，可是我是真的喜欢少炎，我根本不在乎是谁的替身，只要少炎对我好，总有一天他会真的接受我这个人，而不是这张脸！”

    说的情真意切，简直就要让人感动了，纪晴光觉得如果不是晋少炎的那番调查让她知龗道唐昕是纪家安排的，她也大概会同情她。

    晋老太太蹙眉，啐了一口说：“真是烦人，你到底图什么？要钱我给你一笔就得了，干嘛非阴魂不散地缠着少炎，他已经被纪微雨拖累了十年多，难道你还不让他安生吗？我最讨厌你这种别有居心的女人！”

    晋老太太年龄虽然大了，但是一点儿也不糊涂，并不因为这个女人像纪微雨而觉得她可以拯救晋少炎，如此刻意扮成另一个人，必然是图谋不小，加上晋少卿的调查，就更能肯定了。

    但是唐昕可不是几句话就能打发的，她一点儿也没有因为晋老太太的话而退缩，反而微微抬起下巴，脸上挂着清清淡淡的笑容说：“晋奶奶，无论你怎么说，我都不会离开少炎，我爱他，从第一次见到他开始就爱上他，除非他开口说不要我，否则我决不放弃的！”

    晋老太太被她这样子气得直喘气，纪晴光赶紧上去安抚说：“奶奶，你先去房间里休息一会儿，让我和少卿跟她谈谈，好不好？”

    晋老太太跺了一下脚才气呼呼地转身回房了，纪晴光和晋少卿坐回去，沉默一会儿。

    晋少卿率先开口说：“唐小姐，明人面前不说暗话，我查过你，以前的你可不是现在这个样子的吧？”

    唐昕只有片刻的变脸，却说：“那也没什么，我爱少炎，所以不在乎为他变成另一个人的样子！我知龗道你们会觉得我别有居心，其实我只是爱他爱到可以忘记自己而已！”

    说完还略带自嘲地笑笑，显得苦涩而执拗，让人不得不佩服她的演技。

    纪晴光觉得，如果唐昕不是刻意要接近晋少炎，那么她到是可以考虑签她，论长相，还有这副临危不乱的应变力，就足够她在娱乐圈占据一席之地。

    她向晋少卿摇摇头，示意他什么也别说了，这种人是不会听劝的，打定主意要死缠烂打下去了。

    晚上的时候，晋少炎回来，看到晋少卿和纪晴光都在，诧异地问：“你们两个这么闲？竟然一起回家了？”

    唐昕赶紧上去帮晋少炎拿外套和公文包，真像个在家等丈夫回来的妻子。

    晋少炎朝她笑笑，一如既往的温润亲和，眼里带了对别人不同的柔软。

    “你什么时候来的？奶奶有没有为难你？”

    纪晴光皱皱眉头，晋少炎是真的喜欢这个女的吗？明知龗道晋老太太不喜欢她，还坚持与唐昕在一起，难道他从来不怀疑唐昕别有居心？这不像晋少炎的作风啊。

    尽管唐昕和纪微雨很像，但是那么爱纪微雨的晋少炎怎么可能会分不清两人的区别，赝品做的再好，也不能和真迹媲美。

    唐昕朝他弱弱地笑了一下，看看晋少卿和纪晴光，赶紧说：“没有啦，你别担心我了，奶奶的脾气你知龗道的，呵呵……老人家就和小孩一样，你放心，时间久了，奶奶会喜欢我的！”

    晋老太太这时候从房间里出来，嗤之以鼻地说：“别弄得你和我很熟一样，赖在这里一下午都不走，一点都不害臊！”

    晋少炎的脸色陡然变得有些阴沉，一反常态地对晋老太太说：“奶奶，我和你说过很多次，别这样对唐昕！”

    晋老太太被他的态度给气炸了，咆哮着说：“你这个不孝的小子啊，竟然为了个伪劣品和奶奶大小声，你眼里还有没有我这个老太婆了？”

    晋少卿见老太太真生气了，立马上去哄着说：“奶奶，别气坏了身体，有话好好说，咱们先吃晚饭好不好，我饿了！”

    “气都气饱了，还吃什么吃，少卿我要跟你回S市，这个家没法呆了，奶奶迟早要被扫地出门，还不如自己走！”晋老太太一副委屈的不行的样子。

    纪晴光看看这场面，自己也不好插嘴，只能在一边尴尬地坐着。

    晋少卿瞅瞅晋少炎，示意他赶紧哄哄老太太，但是晋少炎好像没看到一样，解开领带，拉着唐昕坐到餐桌旁。

    晋少卿看着老太太气得红彤彤的脸，赶紧去安慰她：“奶奶，别生气了，不值得的！”

    然后又小声地凑到她耳边说：“放心，有我在，这个女人别想翻出浪花来！”

    晋老太太这才舒了一口气，然后过去拉着纪晴光说：“小光啊，陪奶奶吃饭！”

    纪晴光笑眯眯地点头，然后一桌子人在诡异的气氛下开始吃晚饭，唐昕总是一脸甜笑给晋少炎夹菜，也想试图讨好老太太，但都被冷眼给瞪退了。

    晋少炎总是沉默，脸上一贯的温润笑容都少了，好像在和什么人生气一样。

    晋少卿则偷偷地在桌下用脚踢纪晴光，两人表面上不动声色，暗地里互相较劲，玩得不亦乐乎。

    晋老太太一直都气呼呼地吃饭，忙着瞪唐昕，时不时地拿话刺她一下，唐昕也不在意，总装出一副逆来顺受的小媳妇儿样。

    晚上回房之后，晋少卿又无耻地窜进她房间里，纪晴光赶也赶不走，干脆就随他的便了。

    “我说那个唐昕可不简单，不仅吧微雨姐的神态动作学了个七七八八，甚至忍功也一流，不管你奶奶怎么冷脸对她，都波澜不惊的！”纪晴光忍不住评价道。

    晋少卿也点点头，说：“只是不知龗道大哥怎么想的，我并不觉得大哥很喜欢她的样子，但是又总是维护她！”

    纪晴光却能想通这个问题，毕竟是那么像的人，就算觉得她心机叵测也会忍不住多几分怜惜，深爱过才会懂，失而复得的东西总让人迷惑，即便清楚地知龗道只是个赝品。

    “我想去看看微雨姐的坟墓，这么多年一直都没有去过！”纪晴光临睡前说。

    第二天一早，天空下起微微细雨，深秋的天气多雨又寒冷，虽然不是特别的日子，但是还是忍不住驱车去了公墓。

    她来的时候，竟然惊讶地看到了纪如海和柏小莉，正准备避一下的时候，他们先一步发现了她。

    柏小莉一见到她就跟见了仇人一样，恶狠狠地上前来骂道：“你这个扫把星，你来这里干嘛？滚……微雨不会想见到你！”

    纪如海赶紧过来扶住柏小莉，好像她是什么瓷娃娃一样，生怕被人碰坏了。

    纪晴光脸上挂着冷淡的笑容，懒懒地说：“我看在微雨姐的份儿上，不想和你计较，如果你不想让她不能安息，还是安静一点儿好！”

    “啊……如海，你听听这个小贱人说什么，她竟然诅咒我的微雨不得安息，真是个歹毒的贱胚子！”柏小莉一边啜泣一边骂，好像眼前的人和她真的有深仇大恨。

    纪如海怒瞪一眼纪晴光说：“你来这里干嘛，还不赶紧走！”

    又是这句话，从小到大，只要柏小莉不希望她出现的地方，他都会用这种愤怒怨怼的眼神看着她，然后说，你来这里干嘛，还不赶紧走。

    她永远都是该退缩忍让的那一个，即便她也是他的女儿，呵呵……这个世龗界真是太可笑了。

    纪晴光忍不住笑出声来，看着这对情深意重的夫妻说：“纪如海，如果你真的这么爱她，又怎么会有我的存在呢？你应该问问自己，我为龗什么要来这个世上，又为龗什么是你的女儿！”

    柏小莉听了这话，眼神像淬了毒一样看着纪如海，咬牙切齿地说：“你们……你们都是混蛋，我恨死你们了，你生了这个野种，还害死了我的微雨！”

    说完就一口咬上了纪如海的肩膀，恨不得咬死他的样子，纪如海吃痛地推开她，露出来的那块皮肤已经流出/血来，柏小莉的唇边也溢出鲜血。

    那嗜血的样子，在阴沉沉的墓地里，显得更加狰狞恐怖，仿佛厉鬼索命一样。

    纪如海上前，猝不及防地就给了纪晴光一巴掌，狠狠地打在了她的脸上，清脆而响亮，纪晴光甚至觉得自己都听到了回声。

    脸上热/辣辣的疼，让她觉得真是可笑极了，她两次回A市，两次吃耳光，难道她的脸很欠揍吗？

    用舌头在里面tian了一下左边脸，有些麻麻的，热热的，似乎嘴角还出xue了，看了这一巴掌的力气下了十足。

    “不错啊，宝刀未老，这么有力气，看了还再活个几十年不成问题！”纪晴光嘲讽地开玩笑。

    纪如海听她这样不恭敬地跟自己说话，更加生气了，抬手又想打她，却被纪晴光一把捉住手腕。

    纪晴光瞪大的眼睛里闪着幽冷的光芒，用沉静而冷硬的口吻说：“第一次就算了，你还想再打？当我还是那个靠你施舍才能有饭吃的小丫头吗？你早就失去了打我的资格了，纪——如——海！”

    说完一把甩开他，冷漠地绕过他，走向纪微雨的墓碑，照片上，女孩儿笑的温婉动人，鲜活地好像她从未离开过。

    她把手中的鲜花放在坟前，正准备鞠躬，却被柏小莉一把推开，恶狠狠地将她送的鲜花踢到一边，像疯子一样地踩踏起来。

    “滚……滚……不要你送的花，你给我消失在这里，永远也不要来玷污微雨的坟墓，你不配，不配！”柏小莉像个疯子一样叫嚣着，歇斯底里的让人害怕。

    纪晴光什么话也没有说，她知龗道和他们说话无异于对牛弹琴，还不如省点儿力气回去处理那个唐昕的事情。

    “纪晴光，你得意不了多久了，哈龗哈哈龗哈……我会毁了你这个贱人，我一定会毁了你的！”

    柏小莉在纪晴光走出一段距离的时候，像个幽灵一样在身后说，在这阴森安静的墓地里，她怨毒的眼神好像恶鬼一样。

    纪晴光没有听清楚她说什么，但是那森冷而尖利的笑声却让她没由来的起了鸡皮疙瘩。深秋的雨天，果然是太冷了！

    驾着车的纪晴光在A市的小路上慢慢腾腾地开，心情也和这天气一样湿哒哒的，说不出来的烦闷。

    辗转了很久才回到晋家，晋少卿今天说去晋家总部处理一些事务，也不知龗道这个时候回来没有。

    进了门，管家也不在，晋老太太也没在客厅里，她身上有些湿漉漉的很不舒服，就先回房去洗澡了。

    却在经过隔壁晋少卿的房间时，听到里面似乎又奇怪的声音，她以为晋少卿回来了，就想进去跟他打个招呼。

    哪知龗道刚刚推开门，就看到了令她头脑都快要爆裂的场面。晋少卿坐在房间的沙发上，那叫唐昕的女人就倒在他身上，姿势极其不雅。

    一看到纪晴光，三个人都同时愣住了，纪晴光率先反应过来，一声不响地把门从外面带上。

    转身走回自己的屋子里，反锁了门，去洗手间里冲澡，努力让自己冷静一点。

    晋少卿在外面敲门敲得震天响，但是纪晴光却不想理他，仔细思考了一下那个场面，并不能就断定他们两个有什么，但是一想到晋少卿竟然把唐昕带进自己的房间，她就觉得很难受。

    这种类似于吃醋的心理，让她自己也吃了一惊，从什么时候开始，她对晋少卿竟然产生了这样强烈的占有欲？

    她倒是不至于为了那么点儿事情就判晋少卿死刑，但是却为刚刚自己那一会儿的怒火攻心而苦恼，似乎，感情有点儿脱离了自己的想象。

    再出来的时候，房门已经被晋少卿一脚给踹坏了，他坐在自己的chuang上绷着一张脸。

    纪晴光擦着头发，也不愿意去搭理他，冷静下来一思考，也觉得那一幅画面可能是个误会。

    “纪晴光，你不至于对我这么没信心吧？”晋少卿气闷地问。

    纪晴光瞥了他一眼，凉凉地说：“什么对你没信心，我只是不想打扰你的好事罢了！”

    不说还好，一说晋少卿就火大了，一伸手将纪晴光拉到chuang上，用双手压制着她，恶狠狠地说：“你敢再说一遍？”