
    四年后，意大利某小岛。

    碧海蓝天，金色的沙滩在阳光下，闪烁着令人眩晕的光泽，一个高大的男人，陪着一个胖乎乎的小男孩在玩沙子。

    “爹哋啊，我要堆一个城堡！”小男孩兴奋地说，奶声奶气地，非常可爱。

    男人看他的眼神充满疼爱，说：“为龗什么要堆一个城堡啊？”

    “嗯，我想让妈咪住进城堡里，王子和公主都应该住在城堡里！”小男孩一本正经地回答，这是他昨天看动画片的时候知龗道的。

    “哦？那妈妈是公主，爹哋是不是王子？”男人很期待地问。

    小男孩皱着眉头，不高兴地说：“才不是，兜兜才是王子，妈咪是兜兜的公主！”

    男人愣了一下，然后将小男孩一把搂进怀里，蹭着他揉揉的小肚子说：“兜兜啊，可是爹哋也想做王子怎么办？你就让爹哋做王子吧！”

    兜兜很苦恼，公主只有一个，他自己很想做王子，爹哋也想做王子，该怎么办呢？

    “爹哋，那我们决斗吧，电视上说的，如果王子要争夺公主，就决斗！”兜兜想了半天，终于想起来电视上那些桥段，于是一本正经地和大男人提出了决斗的要求。

    男人好看的脸上又是震惊，又是好笑，可是他却不敢当着小男孩的面笑出来，只能努力憋着说：“可是爹哋这么大，兜兜这么小，你是赢不了我的，你不怕吗？”

    “才不怕呢，兜兜是男子汉，什么都不怕！”兜兜举着拳头，表示自己很厉害。

    男人脸上满满的都是笑容，然后说：“嗯，兜兜是勇敢的男子汉，那这样好了，兜兜做公主的王子，爹哋就做公主的骑士好了，行不行？”

    “骑士是什么？”兜兜不解地问。

    男人看着远处那个穿着一身白色裙子朝他们走过来的高挑女人，然后说：“骑士就是会永远守护公主的人！”

    兜兜似懂非懂地，皱着眉头，一脸纠结，但是远处一声呼唤，立马就让他忘记了刚刚的事情。

    “妈咪，我们在这里！”兜兜挣脱了男人的怀抱，然后就朝着那个正缓缓走过来的女人跑过去。

    女人远远地就张开双臂，迎接朝她冲过来的小肉/球。满脸都是幸福的笑容。

    “兜兜，你看你又玩得满身脏兮兮的，把妈咪的裙子都弄脏了！”虽然嘴上这么说，但是女人还是将小肉/球兜兜搂得紧紧的。

    “妈咪，爹哋说兜兜是你的王子，他要做你的骑士！”兜兜将刚刚和大男人的话告诉了自己的妈妈。

    女人愣了一下，不解地看看正朝她走过来的高大男人。四年了，她从来不记得自己是谁，也不记得眼前的男人是谁。

    他告诉自己，她叫纪晴光，他叫蓝庭，他们是一对情侣，还没有结婚。

    可是她却对蓝庭没有任何印象，甚至有时候会排斥蓝庭的靠近，所以这四年来，他虽然无数次提出要和她结婚，都被她拒绝了。

    但是蓝庭的确很好，高大，帅气，还很多金，对兜兜和她都很好，可是独独缺少了什么，一种令她想了四年也想不出来的东西。

    或许，那就是爱，是的，她四年来，也没有办法爱上这个男人。总觉得心里有个声音在提醒她，让她远离蓝庭。

    “一大早就带着兜兜来海边，害我在家里找了你们好久！”纪晴光有些不满地说。

    蓝庭笑笑，并不把她的责怪放在心上，说：“本来想喊你一起的，但是你在睡觉，我就和兜兜先来了，对了，我明天要回罗马，你是跟我回去，还是在这里多玩几天？”

    纪晴光想了一下，然后问道怀中的小肉/球，说：“兜兜，你想回罗马吗？”

    “不要啦，罗马好无聊，天天都呆在爹哋的大房子里，兜兜喜欢这个小岛！”兜兜扁着嘴巴，好像真的对罗马很厌烦的样子。

    纪晴光笑笑，捏了一下他的小鼻子，说：“你这小坏蛋，好吧，那妈咪就陪你在这里多玩几天好了！”

    蓝庭看着她们母子俩的互动，在一边淡笑不语，如果能够一直这样平淡地过下去该有多好？

    可惜，总有人不愿意放弃，都四年了，晋少卿，你还是不愿意放弃么？可是纪晴光已经不再记得你了，她的生命里只有我和兜兜，再没有一个叫晋少卿的人。

    “小光，这次我处理好罗马的事情，咱们结婚好吗？”蓝庭再次提起了这件事，这四年来，他已经求了无数次婚，但是每次都被纪晴光用各种理由拒绝了。

    纪晴光看着他，蓝庭的脸上是满满的真诚，没有太过华丽的言辞，他的求婚一直都很平淡，没有鲜花，没有钻戒，甚至不会像电视里的人那样单膝下跪。

    可是她也明白，像蓝庭这样高高在上的男人，不需要做这些，他可以轻易让任何女人为他疯狂。

    她究竟有什么不满意的呢？

    “兜兜，你希望妈咪和爹哋结婚吗？”蓝庭突然转去问纪晴光怀里那个小肉/球。

    兜兜的大眼睛滴溜溜地转了一下，看了一眼蓝庭，又看看纪晴光，小胖手挠挠自己的小脑袋，然后说：“爹哋是不是很喜欢很喜欢妈咪？”

    蓝庭诧异地看了一眼小肉/球，没想到他这么屁点儿大的孩子，竟然会问出这样的问题。

    于是说：“是啊，爹哋很喜欢很喜欢妈咪，喜欢了很多年！”

    “嗯……那妈咪呢？妈咪，你喜欢爹哋吗？”兜兜转过脸，捧着纪晴光的脸，认真地问。

    纪晴光没想到竟然会问到自己头上，有些尴尬，敲了一下兜兜的头，说：“小屁孩子，你懂什么是喜欢啊？”

    “兜兜当然懂啊，电影里面男生喜欢女生，女生喜欢男生，然后亲/亲，还会有宝宝……”兜兜天真地回想着他所看过的电影。

    纪晴光听了，简直无语极了，看来以后还是少让兜兜这个小家伙看那些乱七八糟的电影。

    “妈咪，你还没有回答兜兜的问题呢，你喜欢爹哋吗？”兜兜好像对这个问题非常执着。

    蓝庭也含笑看着纪晴光，似乎十分期待她的回答，他想知龗道，这四年的时光，有没有改变一些什么，他用尽所有耐心，是否能换来她的一丝真心。

    纪晴光心里突然觉得有些慌，不知龗道该怎么说，那种每当蓝庭来和她亲近，或者求婚的时候，都会出现的心慌，让她只想赶紧逃走。

    蓝庭的心沉入谷底，原来，一切都没有改变，她依旧无法爱上他吗？四年了，他所有的心思似乎都白费了。

    蓝庭低下头，不可闻听的叹息了一声，有些落寞，有些无奈，难道还是不行吗？

    纪晴光看着蓝庭少有的沉郁样子，觉得心头有些不忍，不知龗道为龗什么，她一时冲动就说：“蓝庭，下次求婚，要单膝下跪，要有大大的钻戒，要有音乐和鲜花！”

    她已经快三十岁了，孩子都四岁了，似乎也没有理由继续单下去，那些想不起来的过去，也许根本就不重要，她又何必执着。

    蓝庭惊喜地看着纪晴光，难得地露出了大大的笑容，想要给纪晴光一个大大的拥抱，却被兜兜这个小肉/球给挡住了。

    他只能一把接过纪晴光怀里的兜兜，在空中抛起来，逗得兜兜哈龗哈大龗笑起来，他也跟着笑得特别开怀。

    “小光，我好快活，这一辈子，从来没有这么快活过，哈龗哈……你等我，最多半个月，我就回来接你！”蓝庭抱着乐呵呵的兜兜，一脸幸福地说着。

    纪晴光到没有多少激动，只是觉得心里空空的，一种难以言喻的失落，她还是很在意那段失落的记忆吧？

    第二天，纪晴光起来的时候，蓝庭就已经不见了，她起来准备找兜兜，却发现人影都没有。

    心里想着这小子一定又偷偷跑出龗去玩沙子了，虽然这里是蓝庭的私人小岛，一般人是没法进来的，但是万一遇到什么不知好歹的人可怎么办？

    纪晴光这样想着，赶紧换了衣服就出龗去找兜兜，到兜兜平时玩的沙滩上，却没有看到兜兜，她才觉得心慌起来。

    “兜兜……兜兜……”纪晴光开始边走边喊，心里还一边祈祷兜兜千万别出点什么事儿。

    “妈咪，妈咪……快过来，这里有个叔叔晕过去了！”兜兜的声音从令一头的海滩传过来。

    纪晴光听到了兜兜的声音，才松了一口气，但一听他的话，立马就觉得不对，所以加快了脚步赶过去。

    当她到达兜兜所在的沙滩上时，就看到一个男人躺在地上，身旁还散落着降落伞，她微微皱眉，这个男人是玩跳伞的吗？怎么会到海岛上来玩呢？

    她走过去，将兜兜抱起来，充满警惕性地看了一眼躺在地上闭着眼睛的男人。

    “妈咪，叔叔晕过去了，他会不会死掉？”兜兜有点害怕地问。

    当看清那个男人的脸时，纪晴光的心跳几乎要停止了，不因为别的，就因为这张脸和她怀里抱的小肉/球有七八分相似，眼睛，鼻子，嘴巴，简直像是一个模子里刻出来的。

    这个人究竟是谁？为龗什么和兜兜长得那么像？兜兜的父亲不应该是蓝庭吗？

    不对，原来她一直觉得不对的地方是这里，兜兜一点都不像蓝庭。可是这个突然出现的男人又是谁呢？

    拼命思考问题的纪晴光开始觉得头很疼，她觉得眼前的昏睡的男人有一种令她熟悉，又十分陌生的感觉。

    忍不住放下兜兜，无意识地走过去，伸手碰了一下男人的脸，指尖传来的温度，几乎在一瞬间就传递到了心头。

    她下意识地缩回手，仿佛有什么力龗量促使她既想要靠近，又想要逃离。

    然而她刚刚想要逃离，却被那明明昏迷的男人一把捉住了手腕，再一个用力，她就倒在了男人的身上，耳边传来男人稳健有力的心跳声，莫名就觉得很安心。

    但是很快纪晴光就觉得情况不对，她怎么会和一个陌生男人这么亲密呢，所以立马挣扎着要起来，但是那男人的力气非常大，根本不容她反抗。

    挣扎了一会儿之后，纪晴光实在受不了，就用手肘的力道撞了一下他的胸膛，然后就听到闷/哼一声，自己终于获得了自由。

    “女人，你还是这么粗/鲁！”男人终于不再假装昏迷，睁开眼睛，一双狂傲不逊的眸子直直地看着纪晴光，还有她身边那个一连懵懂的小肉/球。

    纪晴光微微皱眉，这个男人似乎认识她？四年前认识的人吗？她什么都想不起来，所有关于过去的事情，都是蓝庭告诉她的。

    “你是谁？我们认识吗？”纪晴光问。

    男人皱皱眉头，但并没有太多意外，看来消息没错，纪晴光果然失去了记忆，这个该死的蓝庭，竟然敢封闭她的记忆。

    难怪这四年，他不断寻找纪晴光，但是她这边却没有任何动静，如果不是失去了记忆，像她这种奸诈的女人，怎么会甘愿留在蓝庭身边呢？

    晋少卿邪笑了一下，然后一骨碌爬起来，再次将纪晴光搂入怀里，在她耳边说：“亲爱的，连自己的老公都忘记了？你说本少该怎么惩罚你？”

    “神经病吧你？哪个精神病医院逃出来的？”纪晴光一边挣扎一边骂，她发现自己可以反击的所有力龗量都被这男人牢牢地困住了。

    晋少卿还没说话，一旁的小肉/球终于反应了过来，对着晋少卿就开始拳打脚踢，稚/嫩的声音还气呼呼地说：“坏蛋，放开我妈咪，不然就让爹哋打你哦！”

    晋少卿皱了一下眉头，然后说：“死女人，你竟然让本少的儿子喊别人爹哋，你是想气死我吗？”

    “你说什么啊，你脑子有病吧，谁是你儿子啊，兜兜，咬他！”纪晴光怒了，这个男人抱的她好/紧啊。

    兜兜听了纪晴光的话，毫不犹豫地抱住了晋少卿的腿，小牙就对着晋少卿的腿狠狠地咬下去。