
    晋少卿双眼通红地看着躺在地上还有气息的柏小莉，然后像个猛兽一样扑上去，一连十几个耳光打上去，恶狠狠地说：“柏小莉，你这个贱人，赶快醒来，告诉我，小光去了哪里？”

    疼痛终于让柏小莉清醒了一下，看着眼神嗜血的晋少卿，她有些迷惑。

    “说，小光去哪里了？”

    “我……不知龗道……有人闯进来，打了我们，然后就不知龗道了！”柏小莉喃喃地说，显然那些人下手不轻，把她打得几乎丢了半条命。

    “该死的，一定是蓝庭！”晋少卿像是突然想到了什么一样，然后立马吩咐跟来的人说。

    “赶紧封锁所有Ａ市的出口，海陆空全方位的封锁，必须将蓝庭给我捉住！”晋少卿的怒声发布着命令。

    “是！”命令像电光一样迅速有手下人的通讯设备传到Ａ市所有晋家私兵的手里。

    很快晋家的私兵全面封锁了Ａ市，想要拦截住蓝庭的出路。

    “二少，这两个保镖和柏小莉怎么办？”

    “保镖杀了，柏小莉带回纪家，我要让他们都后悔为人！”晋少卿冷冷地说。

    然后头也不回地走出地下室，他必须要尽快行动，否则蓝庭肯定会将纪晴光带回意大利，到了欧洲的地盘，他不一定能够斗得倒蓝庭了，毕竟那里是蓝庭的地盘。

    而已经带走了纪晴光的蓝庭正在帮纪晴光治疗，她的身上都是伤，有刀伤，也有被击打的伤痕，肋骨断了两根，幸好没有戳伤内脏，但是这一身伤也几乎让她丧命了。

    如果他再晚到一点点，纪晴光应该就没有命了，可是她这个笨女人，竟然为了护着肚子里的宝宝，放任柏小莉在她身上动刀子。

    “这个孩子对你这么重要吗？”蓝庭忍不住问着昏迷不醒的纪晴光，她要这样守护一个还未成型的胎儿，是因为那是晋少卿的孩子吗？

    但是已经昏迷的纪晴光根本不可能回答她。

    “教父，我们一切都准备好了，马上就可以跟随红十字会的专机离开Ａ市！”蓝庭的手下，亚德恭敬地在门外禀告。

    蓝庭点点头，说：“照顾好小姐，不得有差池！”

    亚德点点头，只要是蓝庭的命令，他们都会豁出性命来执行，这就是蓝庭一手培养起来的黑手党成员。

    “晋家那边是不是还在封锁出入口？”蓝庭问道。

    “是的，不过他们绝对不会想到我们会搭乘红十字会的专机离开，所以请教父放心！”亚德虽然没有夸张的表情，可是眼睛里明显是得意。

    蓝庭却显得一脸的阴沉，没想到自己最龗后还要用这种方式离开，真是太丢脸了。

    不过没办法，纪晴光受了这么重的伤，他不可能带着她去冒险，必须得尽快赶回意大利，让她接受最好龗的治疗，否则她这一身伤绝对会要了她的命。

    而晋少卿则是满世龗界在寻找纪晴光和蓝庭的下落，可是始终都没有消息，所有的出入Ａ市的可能性都被他掌握了，难道蓝庭打算先留在Ａ市，等他放松下来再走？

    不可能，Ａ市是他们晋家的地盘，不可能有人能在他的眼皮底下藏很久的。

    现在他找到了小光，一定会想办法带走她，可是他会怎么离开呢？

    正在晋少卿苦思冥想的时候，蓝庭已经化妆成为红十字会的医生，带着他的“病人”一起搭上了前往美国的飞机。

    是的，他没有直接回意大利，而是转走美国，再从那里返回意大利，晋少卿再怎么聪明也想不到，他会去美国的。

    所以当红十字会的飞机正常起飞时，没有人注意到飞机上多了几个根本不是红十字会的人。

    “还没有找到蓝庭吗？”晋少卿问在一旁站着的冷箫。

    “没有，属下怀疑他乔装离开了，但是最近起飞的飞机我们的一一检查过，根本没有他们的踪迹！”冷箫疑惑地说。

    “真的所有飞机都检查过了吗？”晋少卿问。

    “是的，他们要出境必须要经过的关卡都已经安排了人手，应该不可能逃出龗去！”冷箫有些不确定的说。

    晋少卿突然像是想到了什么，说：“有没有非客用飞机今天起飞的？”

    “非客用？有倒是有，几个大佬的专机，还有军用飞机和红十字会的飞机！”冷箫细细地回想了一下，应该就是这几种非客用的班机了吧？

    晋少卿脑子里仔细分析了一下这几种途径，如果他是蓝庭，他会怎么走呢？

    大佬的专机是个好途径，因为可以躲过自己的审查，但是他有没有能力让大佬的专机为他所用呢？

    剩下的军用飞机可以直接排除，这种飞机军方是不可能提供给蓝庭的，他还没那么大的能量。

    红十字会的飞机？晋少卿的脑子里灵光一闪，小光应该受了伤，如果他是蓝庭，肯定会选择这个途径走，这样可以保证小光不会被伤拖得走不了。

    “快，拦截红十字会的班机，一共有多少？”晋少卿急得额头都出汗了，心跳也随之加快，他必须要赶在飞机起飞之前去拦截下来。

    冷箫愣了一下，然后就明白了，立马发布了命令，但是那边传来的讯息却是，红十字会今天有三班飞机，已经有一架飞走了。

    “赶快拦截，不，出动我的私人飞机追过去，赶不上也得在飞机落地的第一时间将小光给救下来！”晋少卿冷静了头脑，只能有这个方式了。

    冷箫得了命令之后，立马就下去安排了，晋少卿准备停当之后，也要跟着去。

    却被赶来的晋少炎给阻挡了：“少卿，你不能跟去，如果到了欧洲，你会有危险的！”

    “大哥，无论如何我不能让小光跟着蓝庭，她现在还怀着我的孩子！”晋少卿一脸的怒意，如果对面这个人不是他大哥，可能他现在会一拳挥过去，让他见鬼去了。

    晋少炎皱了一下眉头，然后说：“蓝庭不会对小光出手，这一点你清楚，但是他得到机会，绝对不会放过你的！”

    “大哥，这一次你就别管了，我不会放着小光不管的，她是我的女人！”晋少卿一把推开晋少炎，头也不回地离开了。

    他不能承受失去纪晴光的痛苦，凭什么他守护了这么多年的人，要被蓝庭那个混蛋给抢走？

    晋少炎知龗道一旦自己这个嚣张的弟弟发起疯，谁也阻挡不了，更何况还牵扯到纪晴光，他心中的地雷呢！

    无奈地摇摇头，只能随他去了，可是他也要做些什么来防止蓝庭对晋少卿下毒手才是！

    果然，当晋少卿得到消息的时候，那架红十字会的专机已经飞向了美国，他无奈之下只有带着晋家的私兵飞往美国去拦截。

    绝对要在美国那里夺回纪晴光，否则去了欧洲，他的胜算就会小很多。

    已经飞在天上的蓝庭自然不知龗道，已经有一架小型飞机追着他而来了。

    一场不可避免的正面战斗即将打响，到底谁会是胜利者，谁能带着纪晴光离开，成了晋少卿和蓝庭必须要经历的博弈。

    纪晴光被包的和个木乃伊一样放在了专机的病架上，而蓝庭始终守候在旁边，一脸莫测的表情。

    亚德还是第一次看到他们的魔鬼教父露出这样的神情，好像很依恋，又好像很烦恼。

    “教父，你要不要休息一会儿，还有五个小时才到达！”亚德忍不住出声提醒。

    蓝庭看了他一眼，挥挥手，让他下去了。连一句话都懒得说，他现在的全副心思都放在了重伤垂危的纪晴光身上。

    “纪晴光，你要是还关心你的孩子，就赶快醒过来，听到没有！”蓝庭用极度冷硬的口气威胁着纪晴光，可是那眼睛里迸发的关心却是真真切切的。

    纪晴光依然昏迷着，就像他在地下室里见到她的那一刻一样，其实直到现在他依然心有余悸。

    没人知龗道，他在看到地下室里被铁链束缚住的纪晴光，倒在血泊里，一动不动的纪晴光，而身边那两个大汉还不断用刀在她身上划口子的时候，他是多么的害怕和愤怒。

    这个女人对于他而言，曾经只是个有趣的玩具，一个闲来无事逗/弄着玩的炸毛小丫头。看着她被自己作弄之后，那副想要发火，又因为对他无能为力而无奈的样子，真是很有趣。

    可是他的一生注定是暗无天日的吧？所以即便是这一抹晴光，也不过是短暂地照亮了他的人生，很快他就陷入宿命的黑夜里，再也没有了可以温暖的理由。

    纪晴光如果死了，那么他一定会让那些牵连进这件事当中的所有人陪葬，包括她那个不知所谓的爸爸。

    为了躲开金少卿的追捕，他暂时放过了柏小莉，但是并不代表她会逍遥自在下去。

    纪晴光，你醒过来吧，醒过来，就再也没有人能够伤到你了！

    飞机在空中平稳地飞行，而另一辆小型飞机也正在后面紧追不舍。

    “冷箫，让飞行员加速，我要在蓝庭到达之前赶到美国！”晋少卿焦急地说。

    冷箫说了声是就立马去执行命令了，飞机更加快速的行驶在自己的航道上。

    四个多小时之后，晋少卿抵达了美国，一下飞机，他就让自己的人马隐藏起来，在暗处静静守候着蓝庭的到来。

    当那架飞机缓缓着落的时候，金少卿的心都快要跳出来，他知龗道蓝庭不可能会乖乖束手就擒的。

    “冷箫，无论发生什么事情，必须以纪小姐的安全作为第一考虑的事情，懂了没有？”晋少卿在行动之前，提出了他的首要考虑因素。

    冷箫犹豫了一下，然后才点头，这一段时间他总算知龗道了，二少心中最重要的并不是晋家的事业，也不是打倒对手，而是纪晴光。

    “冷箫，必须要执行我的命令，如果纪小姐有任何差池，你知龗道会有什么后果的！”晋少卿冷冷地说，他的目光不容拒绝，绝对不接受任何让小光有危险的可能性。

    冷箫点头，道：“是！我们会誓死保护纪小姐的安全！”

    “很好，行动吧！”晋少卿下达了最龗后的行动指令，几个小队的人全副武装，悄然行动在黑夜中的机场上。

    飞机刚刚停稳就已经被晋家的私兵团团围住，甚至已经有人利用吸盘跳上了飞机。

    准备下飞机的蓝庭猛然间感觉到了什么，立刻对亚德说：“将医护人员赶下飞机，记得，每个人都得带上口罩和帽子，然后用担架抬另两个病人也一起下去！”

    晋少卿，没想到你的速度竟然这么快，比我还要早一步到达这里，不过很可惜，我手上有你绝对不敢轻举妄动的人，所以，你注定要失败了。

    亚德也是经历过特殊训练的人，自然能在黑夜中看清楚那些地面迅速行动的人。

    “教父，他们的人好像很多，咱们要不要招来美国的人马？”亚德问。

    蓝庭摇摇头，露出一丝自信的笑容说：“没必要，他不敢对我们怎么样的！”

    “你去检查一下这架飞机的燃油还够不够我们支撑到意大利的，随时准备起飞！”蓝庭又淡然地对亚德吩咐了一句。

    亚德看到蓝庭这么自信又从容不迫，知龗道他肯定是有十足的把握能够离开，对自己的主子有百分百信心的亚德完全没有了后顾之忧。

    此时，晋少卿的电话响起来，他愣了一下，接通了。

    “晋少卿，没想到你脑子还挺灵光的，速度也很快，呵呵……”蓝庭的声音从电话里传来。

    晋少卿看了一眼飞机，透过望远镜，他可以清晰地看到对面的蓝庭同样在观察自己。对着那边笑了笑，晋少卿说：“我劝你还是乖乖下来，只要你放了小光，我可以让你安全离开！”

    “这就开始谈条件了吗？不过……这个条件我不接受呢！”蓝庭在望远镜的那头对他挥了挥手，好像在打招呼一样。

    晋少卿微微眯了一下眼睛，嘴角露出狂傲的笑容，说：“蓝庭，你觉得你有资格跟我谈条件么？你仔细看看这个机场，只要我一声令下，你绝对没有生存下去的可能性！”