
    纪如海拍拍她的脑袋，哄着说：“怪女儿，你放心，迟早会的！你现在只要稳住了晋少炎，就好！”

    “可是到时候大妈能同意吗？你难道不怕她跟你闹啊？”唐昕故意试探说。

    纪如海皱了一下眉头，然后说：“只要你帮她除了纪晴光，到时候她会非常高兴地承认你的地位，会像对亲女儿一样对你的！”

    唐昕这才一脸高兴地笑了，只是那笑容只是停留在脸上，一点儿也没到达眼底，她要做的可不只是这样而已。

    纪晴光憋在屋子里已经好几天了，她非常郁闷，但是又不能出龗去，只能在房子里楼上楼下地闲逛。

    “你们打算把我关到什么时候啊？”纪晴光无奈地问着这个面瘫型的保镖。

    保镖看了她一眼，依旧是千篇一律的回答：“二少说什么时候放，就什么时候放！”

    “那个混蛋，那我什么时候能见他？”纪晴光烦躁地说。

    保镖又只给了她三个字：“不知龗道！”

    纪晴光每天的例行工作就是来询问这个冷面保镖这些话，而每次得到的答案也只有这个。

    那天她被带到这里的时候，以为是什么不法分子绑架她，结果闹了半天是该死的晋少卿干的好事。把她藏在这里，又不来见她，她现在连外面发生了什么事都不知龗道！

    她从来不觉得自己是个需要男人保护的女人，可是不得不承认晋少卿每次都会当她的救世主，她以为他抛弃她的时候，这家伙却神不知鬼不觉地又救了她。

    “我想吃酸枣，让人买好了吗？”纪晴光只好问这些事儿。

    冷面保镖瞥了一眼冰箱，说：“在冰箱里！”

    气呼呼地纪晴光踢翻了旁边的一盆花。可是却突然觉得头晕眼花起来，最近她的情况有些不对，越来越嗜睡，每天晚上八点左右就开始困得不行。

    而且她的口味好像变了很多，最近老想吃酸的，有时候头晕还忍不住干呕。

    纪晴光一愣，脑子里闪过了一道奇怪的讯息，让她几乎不能克制地颤抖起来，这一定不是真的！

    她努力算了一下自己上次来大姨妈的时候是哪一天，但是记得不是很清楚了，可是这个月已经过了一大半，她还没有来。

    一种无力感开始袭上来，她头疼的不行，不会刚好那么幸运中招了吧？该死的晋少卿，要是真的怀了，她一定得暴打他一顿。

    不过这件事她暂时不想告诉晋少卿，她还没有决定到底要怎么办，肚子里有了一个生命后，可真是一件奇怪的事情。

    她抚/摸了一下自己平坦的小腹，竟然产生一种奇异的感觉，如果她留下这个孩子，九个月之后，就会有一个白白/嫩嫩的小家伙来到这个世龗界上，然后会喊她妈妈。

    想到那样的场面，纪晴光脸上露出一丝柔和的笑容，也许有了一个孩子也不是坏事，她终于可以有个血脉相连又能相亲相爱的亲人了。

    她没有见过自己的母亲，也不知龗道真心地喊一个人妈妈是什么感觉，但是如果有个宝宝会叫她妈妈，或许会也不错。

    晋家老宅里，晋老太太躺在房里，精神十分差的样子，唐昕在一旁悉心照料着。

    “昕昕啊，多亏有你，哎……也不知龗道我造了什么孽，两个孙子竟然闹成这样，呜呜……少卿现在还生死未卜！”晋老太太眼里刷地就流了下来。

    唐昕一脸悲伤的表情，感同身受一般地说：“奶奶，你别太伤心了，吉人天相，少卿说不定很快就会醒来的！”

    “哎……都怪那个纪晴光，要不是她怎么会惹来这么多事儿，可是她倒好，躲着不出来了，连少卿躺在医院里都不见人影！”唐昕气愤地补充道。

    晋老太太听了，眉头一皱，叹息了一声说：“哎……都是冤孽啊，小时候几个孩子多好啊，少炎和微雨，少卿和小光…”

    老太太似乎很怀念那个时候，她整天闲来无事就爱和晋少卿，纪晴光这两个调皮的小鬼闹，折腾地他们叫苦连天，她就在一边偷笑。

    唐昕听了这话，心里自然是不高兴的，但是她聪明地没有表现出来，而是安慰着晋老太太说：“您也别太担心了，少炎会处理好龗的！”

    “哎，他要是能冷静处理倒好了，少卿能被他打伤吗？他心里只有那个纪微雨，连自己的弟弟都能下手，昕昕啊，你怎么也不能抓/住他才心，让他也爱上你呢！”晋老太太失望地说。

    唐昕心里一阵窝火，但仍然很温婉地笑了，表情有些委屈，说：“奶奶，我也想啊，可是……姐姐在他心里的地位太重了，我……”

    “那你也心甘情愿地守在少炎身边？你不难过吗？”晋老太太疑惑地问。

    唐昕温柔地抿嘴一笑，说：“奶奶，我相信总有一天，少炎会真心接纳我的感情，我有一辈子时间呢！”

    “哎……我听说少炎一直在查一件事，不知龗道现在怎么样了！”晋老太太突然问道。

    唐昕诧异了一下，然后说：“什么事儿？”

    “就是那晚小光去公司偷文件，后来我派人去看了，保险柜里掉了一只耳环，不是小光的，我怀疑当天有别的人去过那里，所以让少炎调查清楚！”晋老太太状似无意地说。

    唐昕却心头咯噔一下，呼吸都因此不稳起来，她努力说服了一下自己，然后问：“那耳环是什么样子的？”

    “嗯……月牙形的，我好像还在哪里见过，就是不记得了，人老了记性也差了，不过看起来是很眼熟的！”晋老太太说，还颇为苦恼地拍了拍脑门，责怪自己的坏记性。

    唐昕点点头，然后时候说：“说不定就是纪晴光的呢？你怎么能肯定不是她的？”

    “这你就不知龗道了吧？小光没有耳洞的，她从小就像个野小子，也不喜欢珠宝首饰，她有时候戴那些耳环都是假的，而且当天少炎看到她的时候，她可没戴耳环！”晋老太太解释说。

    唐昕点点头，有些吞吞吐吐地说：“那……这事儿，的确很奇怪啊，呵呵……”

    “嗯，不过那只耳环现在被少炎收起来了，说是要拿去鉴定，毕竟戴在耳朵上会留下一些皮肤组织什么的，反正很复杂，说是可以查出来耳环的主人是谁！”晋老太太一脸高深莫测的表情说。

    唐昕的表情有一瞬间的恐惧，但是她低下了头，很好地掩饰过去了，看来她得想办法去解决这件事才行。

    不过最近晋少炎很警惕，书房都不让任何人靠近了，可见自从发生了失窃事件之后，他的警惕性高了很多。

    唐昕的脑子里迅速转过很多个年头，但是都被一一否定了，要如何才能逃过晋少炎的追查，让自己洗脱嫌疑呢？

    她就要成功了，还差一点点，怎么能前功尽弃呢，唐昕满心地不甘愿，她绝对不能功亏一篑，就因为那个月牙形的耳环？太可笑了，她绝对不会就这么轻易输掉的！

    想明白的唐昕毫不迟疑地赶回了纪家，她需要纪如海的帮助，这个时候必须得依靠他了，虽然她也明白这个男人有多不可靠！

    回到纪家之后，不可避免地就遇到了一脸阴沉的柏小莉，她一见面就问：“晋少炎到底找到纪晴光没有？为龗什么到现在还没有消息？”

    “妈，找人也需要时间的，少炎已经加紧人手在搜索了！”唐昕实在有些不满意柏小莉那种理所当然的态度，好像她和晋少炎欠了她的一样。

    柏小莉听唐昕的话，再看到她满脸不耐烦的样子，火不打一处来，立刻就爆发了，怒喝着唐昕说：“你竟然敢拿这种态度跟我说话，你以为你翅膀硬了，就敢不把我放在眼里？别忘了你能成为晋少炎的未婚妻，是谁的功劳，要是惹火了我，信不信你明天就可以滚回加拿大的贫民窟？”

    唐昕被她这样一骂，加上心情本来就不好，立刻就爆发了：“你以为你是谁？这么不可一世，别说你没那个能耐，就算有我也不怕你！”

    “你这个死丫头，竟然敢这么跟我说话，如海，如海……给我把她赶出龗去，赶回加拿大！”柏小莉气得头发都快要竖起来了，到现在还没有哪个人敢对她这么不客气呢！

    纪如海从书房里无奈地跑出来，最近柏小莉的脾气是越来越暴躁，几乎到了他都快要劝不住的地步了。

    “又在闹什么啊？”纪如海皱着眉头说。

    唐昕一看到纪如海，立马摆出一副乖巧温顺的样子，委屈地说：“爸爸，我只是在劝妈不要着急，找纪晴光这事儿也不是一天两天能办到的，你知龗道少炎是比我们还着急的呀！”

    柏小莉被唐昕这大变脸给气的快要疯掉，心里像猫挠了一样火，尖着嗓子说：“你这个死丫头，我真是小看你了啊，竟然跟我玩这种变脸的把戏，如海……我不想再看到唐昕，立马把她送回加拿大！”

    纪如海看着柏小莉，都快要郁闷死了，唐昕现在对他来说可是不能缺少的助力，否则他拿什么来瓜分晋家的产业？怎么讲纪家发扬光大？

    虽然他对柏小莉的感情很深厚，但是也经不住她这么一次次地折腾，于是说：“小莉，你冷静冷静，别老是这么大火气！”

    “你的意思是你不帮我，帮这个臭丫头了？你这个死老头子，是不是想要把我气死你才甘心？我已经没有了微雨，你也要欺负我吗？”柏小莉气得头晕耳鸣，一下跌坐在沙发上，直喘气。

    纪如海看她这个样子，又于心不忍了，但是他也不想让唐昕产生芥蒂，而坏了自己的大计，只好喊家里的佣人：“李妈，快扶夫人去房里休息，给她泡杯安神茶！”

    李妈立刻就奔出来，看着柏小莉苍白的脸，和颤抖的嘴唇，就知龗道她可能老/毛病又犯了，赶紧过来劝她去房里躺着休息。

    纪如海给唐昕使了个脸色，让她到书房里等自己，就先去帮着李妈安抚柏小莉去了。

    跟柏小莉纠缠了好一会儿，才说服她别那么激动，要股权纪家的大局，不能现在坏了最初的计龗划！

    唐昕一个人在书房里的时候，原本是没打算做什么的，但是她却无意中看到了纪如海桌上的一叠文件。

    纪如海竟然立了遗嘱，而且还有两份巨额人寿保险，唐昕颤巍巍地打开了那份遗嘱，越看眉头就皱的越深，最龗后整个脸都扭曲了。

    为怕纪如海发现自己看了这些文件，唐昕将一切都恢复了原状，然后在离办公桌最远的地方坐下来，拿着一本商业杂志随意地翻看。

    纪如海进来的时候，眼睛瞥了一下办公桌，发现并没有异常，才笑着对唐昕说：“昕昕啊，别介意，你妈她现在是太伤心了！”

    “爸，怎么会呢！我可是一直拿她当亲妈一样看的，哪有女儿和妈妈生气的道理，我都能理解的！”唐昕乖巧地说，只是心里却发出一阵冷笑。

    纪如海自然对她的表现很满意，掏出烟斗，点上火，深深吸了一口，烟雾缭绕的感觉令他觉得特别的舒服，神清气爽的感觉。

    “爸，今天我来是和你说一件特别重要的事情，上次我帮你窃取晋家的机密，不小心把我妈送给我的那只月牙儿耳环给丢了，听晋家老太太说是给晋少炎发现了，我很怕！”唐昕一脸不安地说。

    纪如海一听，心里也是一阵不安，不过脸色始终都没变，他淡定地说：“别担心，他不一定知龗道那耳环是你的！”

    “不是，他说要去做DNA测试，上面有皮肤组织！”唐昕急得都快哭出来了。

    纪如海这才意识到问题的严重性，一旦唐昕被识穿，那么他的计龗划就没有办法施行下去，晋家那么大一块肥肉，他真的是舍不得放弃啊！

    纪如海沉默了很久，然后说：“那枚耳环，你知龗道他放在哪里了？”