
    号外号外……各大媒体发布头条讯息，消失已久的纪晴光和晋二少要结婚了，世纪婚礼，奢华无比。

    网友：不是吧，我以为他们早就悄悄结婚了，没想到拖了四年哎！

    网友：听说他们是青梅竹马，不知龗道真的假的，我想为啥晋二少会喜欢纪晴光呢，原来是有这一茬在啊！

    网友：王子和灰姑娘从此过上了幸福的生活！

    网友：呸，我家小光光才不是灰姑娘，人家是真正的女王。

    网友：你们不知龗道吧？听说都生了小包子了！

    自从婚讯发布，媒体和网络都热火朝天起来，无数人艳羡的婚礼，就这样举行了，但是婚礼当天，却不允许任何媒体参与，只邀请了晋家的亲朋好友，以及纪晴光的圈内好友。

    但仍然有参加婚礼的明显发布了一些婚礼现场的照片，附上了满满的祝福。

    婚礼进行曲响彻礼堂，在众人瞩目中，新娘由她最好龗的男闺蜜小K挽着，缓缓走在红毯上，身后是个两个四五岁的小包子，拿着花篮，不停地撒花。

    新娘那简约却华贵的婚纱，不知羡慕死了多少在场的女性，镶嵌了九十九颗真钻的婚纱，象征着长长久久的爱龗情。

    新娘脖子上佩戴的是那颗著名的“海之泪”蓝钻，美得璀璨夺目，可是最美的还是新娘嘴角恬淡而温柔的笑容，女人这一生最美的时刻恐怕就是现在了吧？

    “哎，原来真是她啊，四年多前，来抢婚的那个姑娘！”有参加过当年那场闹剧婚礼的宾客窃窃私语。

    “你不知龗道吧？她是纪家的二小姐，只不过……哎，不过真是郎才女貌，一对璧人啊！”

    纪晴光却无心听那些人的想法，她的眼中只有站在对面那个始终微笑的男人。

    一步一步，像走过漫长的岁月，坚定而无悔地走向他，她命定的爱人。

    “小光，我终于能够将你交给一个可以镇得住你的男人了，真好……我怎么感觉我要嫁女儿一样，明明人家还没有结婚！”小K受不了这种场面，尽然有了泪意。

    自从四年前纪晴光消失之后，他也想了很多办法去寻找，但始终都没有消息，身为朋友，他的牵挂一直都没变过。

    “我说你别给我丢人啊，大男人要是在这个时候流眼泪，被人笑的！”纪晴光虽然嘴上这样说，其实眼里面已经开始闪泪光了，人生得如此一男闺蜜，她三生有幸。

    小K皱皱鼻子，不再看她，目视前方向晋少卿走去，在离他半步之遥的时候，将纪晴光的手交到他手中。

    然后说了一句：“晋二少，我知龗道我这样说很罗嗦，不过走个程序，我把我这辈子最珍惜的妹妹交给你了，一定要幸福！”

    晋少卿觉得有些起鸡皮疙瘩，但是他也是了解这个小K的，虽然表面上娘，但是骨子里却是个真爷们儿，陪伴纪晴光的这一路，也为她做了很多很多。

    晋少卿郑重地点点头，算是回答了小K的话。

    牧师站在中央，微笑看着一对新人，然后开始了这场仪式，他缓缓开口：“纪晴光小姐，你愿意嫁给这位晋少卿先生，并承诺无论疾病，健康，富贵，贫穷，始终不离不弃，生死相依吗？”

    “我愿意！”纪晴光坚定地说。

    牧师点点头，然后又对着晋少卿说：“晋少卿先生，你……”

    “我愿意！”晋少卿还不等牧师说完话，就抢着回答，他可没耐心听牧师说那一大堆废话，反正不管说什么，他都娶定了纪晴光。

    牧师有片刻尴尬，下面的人都已经窃笑起来。

    只有纪晴光知龗道晋少卿的心情，所以依旧挂着幸福的笑容。

    牧师只好说：“很好，新人可以交换戒指了！”

    两人从伴郎和伴娘手中取了戒指，互相戴上，晋少卿也不等牧师说话，一把抱住纪晴光就亲了一口，大声说：“亲爱的，你是我的了！”

    台下响起热烈的掌声，和欢乐的笑声。

    此时一个小不点儿颠颠儿地跑上去，拉拉纪晴光的婚纱下摆，说：“妈咪，我也要亲/亲！”

    晋少卿一把抱起兜兜，朝他脸上亲了一口，说：“乖儿子，老爹正和妈咪结婚呢，你一边儿玩儿去好吧？”

    台下的人看着这身穿小西服，和晋少卿长得有七八分相似的小孩儿，就知龗道是怎么回事儿了。

    原来是连孩子都有了啊，哎……

    婚礼的仪式基本就这样结束了，接下来就是喜宴，纪晴光换了一身礼服，便跟着晋少卿去招呼客人。

    直到在宴会的角落里看到那个含泪凝视她的柏小莉，纪晴光才僵硬了笑容。

    晋少卿微微皱眉，不知龗道这柏小莉是怎么出现的，她穿着一身上白下黑的衣服，怎么看都和现场的清洁阿姨一个打扮。

    晋少卿有些不悦，没想到防得这么严密，还是被柏小莉钻了空子，只是更想不到的是，柏小莉为了能来现场，什么事儿都肯做。

    过去的柏小莉高高在上，可是从来不会做出这样跌份儿的事情出来。

    “你别管，交给奶奶吧！”晋少卿用眼神示意了一下晋老太太，现在这个时候，不方便让纪晴光和他出面和柏小莉交涉。

    晋老太太自然是明白了他的意思，赶紧走到柏小莉面前，对她低声说：“小莉，今天可是少卿和小光的婚礼，你别做出什么令大家都不高兴的事情来！”

    柏小莉摇摇头，有些局促地说：“晋姨，您别误会，我就是想来看看……我保证绝对不会说话，也不会做什么事儿，我就是看看！”

    她曾经犯下的错误，是不配得到原谅的，她没有乞求纪晴光原谅，她只是想看着她嫁人，完成一个做母亲最大的心愿。

    今天的小光真的很美，美得让她打心底里觉得自豪，这是她的女儿，虽然……她是个最失败的母亲。

    晋老太太叹了一口气，对柏小莉的心情也有了几分了解，这四年，她几乎天天会到晋家门前徘徊一会儿，想方设法地打听纪晴光的消息，风雨无阻。

    那天纪晴光回来，她也是第一时间知龗道了，闹着想来见见，但最终被她阻止了。那时候纪晴光还没有记起过去，她不方便让她们见面。

    后来纪晴光恢复了记忆，晋少卿也将这件事告诉过她，然而纪晴光却始终沉默，不发表任何态度。

    她能明白纪晴光的心情，自己曾经那么需要得到的母爱和关怀，却在最不需要的时候得到了。她已绝望，柏小莉对她来说，是一场噩梦。

    没人有资格怪她心狠，因为她是最无辜的牺牲者，一个被自己的父母唾弃厌恶的女儿，怎么可能会轻易选择原谅。

    柏小莉那样泪光盈盈地站在角落里，用充满慈爱和怜惜的眼神看着纪晴光，老太太也不忍阻止，只交代她说：“你别让别人发现你就好，要不然闹了笑话对谁都不好！”

    柏小莉点点头，感激地朝老太太笑笑，然后又偷偷看着纪晴光和那个不远处跟着晋少炎的小兜兜。

    “他是小光的孩子吧？真可爱……”柏小莉说，又突然脸色一变，无限懊悔和痛苦爬上脸，这个孩子，差一点儿就死在了她的手里。

    老太太叹息一声，还是转身走了，她在这里待着怕是会引起宾客的注意，到时候大家都不好看。

    纪晴光有些紧张地拉着晋少卿的手，突然说：“你说我是不是很过分，其实……”

    “说什么呢，你没有错，无论你做出怎样的选择，没有人有资格怪你！”晋少卿打断了她自责的话语，想到当初纪晴光受了那么严重的伤，他觉得自己没有捏死柏小莉，就已经给了她莫大的恩惠了。

    纪晴光抿了一下嘴，不再说话，有些事情，她现在还没办法释怀，那毕竟不是一朝一夕的伤害，从小到大，柏小莉带给她的痛苦，实在是太深太深了。

    她回身看了一眼柏小莉，其实她算个好母亲，对于纪微雨而言。她把自己所有的爱和关怀都给了纪微雨，但却不是无原则的溺爱，她教导纪微雨成为一个真正的名媛淑女。

    她给纪微雨的是温柔善良的性格，是宽容大度的胸怀，是对生活的热爱。

    可是她对自己……也许她并不是不能理解，一个女人要抚养丈夫在外面生下的孩子，恐怕是谁都难以和颜悦色。

    只不过柏小莉因为纪微雨的死，而彻底的疯狂了，她认为自己的女儿被别人的女儿害死了，那种恨意彻底摧毁了她曾经的修养和善良，让她变成了仇恨的奴隶。

    若是站在旁观者的角度，她是可以理解，但当受害者是自己的时候，她却难以说服自己。

    她可以理解，却难以原谅。

    直到婚礼结束，纪晴光都努力让自己保持风度，不去看一眼柏小莉，她以为柏小莉终究会走的。

    但是当所有宾客都走完了，她依然默默地站在角落里，似乎有什么话要对她说，但是有很害怕的样子。

    晋老太太看客人都走了，只剩下他们自己的人，也实在是同情柏小莉，就劝纪晴光说：“小光啊……奶奶知龗道你的心情，但是有些话，不如你跟她说清楚也好，免得以后她还是来找你！”

    纪晴光觉得晋老太太说的有理，晋少卿却想要阻止纪晴光，纪晴光朝他摇摇头，说：“没关系，奶奶说的对，有些话还是说清楚才好！”

    于是她主动走到柏小莉面前，柏小莉见她来找自己，简直受chong若惊，激动地不能自已。

    “你有话要对我说？”纪晴光问，声音平静的连自己都不敢相信。

    柏小莉见她态度冷淡，虽然有些许失望，但是想到她能主动和自己说话，已经是很难得，于是颤抖着从怀里掏出一只玉镯。

    那玉镯即便是对珠宝没什么研究的纪晴光也知龗道价值不菲，晶莹剔透，水色极佳。

    “这是你外婆当年留给我的嫁妆，只传给女儿，我……我想……”柏小莉有些紧张地说，但最终还是没办法将话说完。

    她知龗道自己没有资格去提她是她的母亲这样的事情，但是，今天毕竟是女儿的新婚，她只想把这传了几代人的玉镯送给她，愿她一生美满。

    纪晴光看着这样的柏小莉，真的有些恍惚和不可置信。曾经她在自己面前是如果的高傲冷漠，后来又是如何的刻薄寡情。怎么会想到有一天，她愿意这样低声下气，甚至带着惶恐和她说话呢？

    那话里的请求，那脸上的无措，这真是柏小莉吗？

    纪晴光叹了一口气，终究是不忍心的吧？她是不再需要那份迟来的爱，但是……柏小莉已经受到了足够的惩罚。

    她的丈夫不忠，犯下了一次又一次错误，然后惹来了这样一连串的灾难。

    她亲妹妹设计她，让她恨了自己的女儿大半辈子，最龗后还导致差点亲手杀了自己的女儿。

    罪魁祸首，她错爱了一辈子的丈夫终于死了，死在了他私生女的手里，而柏小莉真正成了孤家寡人，并且终身带着悔恨。

    其实，原本她并不是多么十恶不赦，只是被仇恨蒙蔽了双眼，让她做出了一个受过良好家庭教育的女人绝不会做出的事情。

    地下室里的凌虐，的确成了她的噩梦，但是最初的四年，她什么都不记得，再想起来的时候，已时过境迁，而她最终还是保住了性命和兜兜，没有不可挽回的损失。

    在心中叹息了一声，她伸手拿过柏小莉一直捧着的手镯，说：“这手镯太贵重了，我一向比较粗/鲁，怕弄坏了，还是放在盒子里看看就好！”

    柏小莉惊喜地看着纪晴光，她以为她会毫不留情地拒绝，甚至奚落她，或者来告诉她，永远别想得到原谅。

    可是她竟然过来接下了手镯，一股泪意终于忍不住，柏小莉一边激动地微笑，一边流眼泪。

    纪晴光此时才发现，这个女人真的老了，她的脸上已经有了深深的皱纹，连鬓角都灰白了，那双眼睛已不似过去那般凌厉，反而透着灰败的色彩。

    她失踪的这四年，想必柏小莉过的很辛苦，纪家已经被晋氏吞并，她所留的不过是曾经的嫁妆，不再能像过去一样过奢侈的太太生活，也没有一群雇佣来伺候她。

    而她一直活在悔恨之中，日日都受良心的折磨，所以才会看起来这样苍老吧？

    “小光……对不起，对不起……”柏小莉哽咽着说，努力擦着眼泪。

    纪晴光朝她摇摇头，然后说：“有空可以来看看兜兜！”说完就转身走了。

    柏小莉在后面哭的泣不成声，她从未奢望过有一天可以得到纪晴光的原谅，她以为自己做的那些错事，足够她恨她一辈子了。

    上天原来没有那么残忍，至少……她留有机会去忏悔，去弥补，余生或许还能再享受天伦之乐……