
    电话那头的蓝庭在机舱的窗口露出淡然的微笑，用无比平淡的口气说：“我当然知龗道……不过你是做不到的，因为纪晴光在我手上！”

    晋少卿因为他这一句话猛然怔愣住，不得不打心底里佩服蓝庭，竟然在这个时候还知龗道要拿纪晴光来威胁他。

    “你不会对她下手的！”晋少卿无比自信地说，蓝庭既然肯花那么大的代价和耐心将纪晴光带走，那么就不会轻易伤害她。

    蓝庭点点头，说：“的确，我不会伤害她，但是不代表我不会伤害她肚子里那个孩子，呵呵……晋少卿，你说这个才三个多月的小家伙是男孩儿，还是女孩儿呢？”

    蓝庭的口气很轻松，仿佛真的很期待知龗道孩子的性别，用那么温柔的口吻说出这种令人心寒的威胁的话，果然是蓝庭这种人才能做出来的事情。

    晋少卿的心猛地收缩了一下，他唯一没有办法算到的就是这个孩子，属于他和小光的孩子，蓝庭不会伤害纪晴光，因为他也同样想得到纪晴光。

    可是那个孩子呢？他绝对不会心慈手软的，对于想要得到纪晴光的蓝庭来说，这个孩子是他急于抹去的痕迹。

    晋少卿微微吸了一口气，说：“如果你敢这么做，小光一辈子都会恨你！”

    “我可以抹去她的记忆，不仅是关于这个孩子，还包括你！”蓝庭的声音依旧那么冷淡而优雅，即便说着这么可怕的话。

    晋少卿从未有一刻这么憎恨一个人，但是他更恨的是自己的无能为力，蓝庭说的对，他可以现在就毁掉纪晴光的孩子，甚至可以抹去纪晴光关于他的记忆，让她成为一个没有过去的人。

    如果他现在强行留下蓝庭，也许纪晴光不会出事，但是孩子呢？他不是不可以舍弃这个还未成型的孩子，可是他知龗道小光是花了多大的力气去保护这个宝宝的，她那么在乎这个孩子，如果他放弃了孩子，她一定会恨死他吧？

    “蓝庭，即便你做的再多，她也不会爱你，即使没有我，也不会！”晋少卿突然说了这样一句话，带着一丝残酷的冷硬声音。

    蓝庭像被一击重拳打中了一样，愣在那里，看着不远处躺在那里，靠呼吸器生存的女人，突然觉得很无力。

    他做的再多，她也不会爱他吗？不，他不相信，这个世龗界上只要他想要的东西，就没有得不到的！

    纪晴光也一样，只要他带走她，总有一天她会知龗道，蓝庭才是唯一适合她的男人。

    “晋少卿，你不必废话了，撤掉你的人马，否则我不保证你还能再龗见到一个完整的纪晴光，你很了解我，如果我也得不到，就不介意毁掉！”蓝庭决绝而残酷地笑了。

    他在赌，赌晋少卿不会拿纪晴光和她肚子里的孩子冒险，正如他所言，晋少卿很了解他，但他也同样了解晋少卿。

    纪晴光是晋少卿唯一的软肋，是他不得不妥协的理由，到现在这种时候，也就只能比谁更狠心了！

    “晋少卿，你可以让你潜伏在飞机窗外的人看一看，纪晴光现在是什么状态，不用我动手，只要拔掉她身上维持生命的仪器，她不会死掉，但是会变成真正的植物人，你希望得到这样一个纪晴光吗？”

    蓝庭回身看了一眼躺在那里一动不动的纪晴光，眉头微微蹙起，别怪我，纪晴光，这一场豪赌，将决定我们三个人的未来！

    晋少卿听了蓝庭的话，也通过爬上飞机的人传来的即时画面看到了纪晴光的样子。

    惨白没有血色的脸，被包的和木乃伊一样的身体，似乎连生命的波动都那么弱了。

    心脏像被人狠狠揍了一下，他真的很失败，竟然连自己的女人都保护不好，让她受了这么重的伤。柏小莉，等我回到A市，你会知龗道地狱到底有几层！

    “晋少卿，我给你十秒钟的考虑时间，别跟我耍花样，纪晴光和这个孩子的命都捏在你手里，别犹豫太久，我耐心不是很多！”

    听到那边长久的沉默，蓝庭知龗道自己的胜算越来越大，所以更加步步紧逼，不让晋少卿有翻盘的可能性。

    晋少卿沉默了很久，才回道：“蓝庭，即便你逃到了意大利，我也不会放过你！”

    “那我就在意大利等着你！”蓝庭毫不介意地放话，到了自己的地盘，难道晋少卿还以为是在A市那样，让自己毫无还手之力？

    晋少卿挥了一下手，所有的晋家私兵都第一时间撤离了飞机的周围，没有丝毫迟疑。

    “晋少卿，呵呵……纪晴光很幸运，没有选错人，我带她走了，放心，我会好好照顾她和孩子的！”蓝庭说完最龗后的话，挂掉了电话。

    晋少卿听着手机的忙音，心像是被掏空了一样，突然觉得自己浑身都没了力气，好像这一次放走了纪晴光，不知龗道什么时候才有机会再龗见到。

    可是，他不得不这样做，他舍不得纪晴光受伤害。他不是蓝庭，不可能狠得下心来拿纪晴光的安危做赌注！

    当那架停了不久的飞机又缓缓在跑道上滑动的时候，晋少卿只能默默地看着，手紧紧握成拳头。

    “二少，我们可以突袭，将纪小姐救下来！”冷箫看着晋少卿这个样子，很不不甘地说。

    晋少卿摆摆手，说：“她现在需要哪些治疗仪器，不能出一点差错，放心，只要蓝庭还在地球上，我就不会放过他！”

    看着飞机缓缓飞上天空，晋少卿更加坚定了要追踪下去的想法，他绝不会让蓝庭轻易就逃离他的掌控，意大利吗？那又怎么样，他会让蓝庭乖乖送回纪晴光的！

    “没想到晋少卿竟然真的肯这么放我们走哎！”亚德抹了一把脸，有点不敢相信，他可是记得在A市，晋家兄弟对他们不遗余力地围追堵截。

    这次带去A市的人，几乎损失七成，所以才落得必须跟随红十字会的专机才能来离开的窘境，没想到最龗后关头晋少卿竟然放弃了打击他们。

    蓝庭看了他一眼，露出一丝冷笑说：“这就是他的失败之处，太过在乎一个人的时候，这就会成为你最大的弱点！”

    亚德似懂非懂，如果只是晋少卿那么在乎这个叫纪晴光的女人，那么他们的教父呢？为龗什么好像也对这个女人志在必得的样子？

    不过这个话他可不敢问出来，教父可不是那么好说话的人，一个不高兴，说不定就让他受什么惩罚呢！

    回到A市之后，晋少卿第一件事就是直奔纪家，他该清理一下这些害虫了。

    “你们三个这些日子过的如何？想要对付晋家，肯定已经有了必死的觉悟吧？”晋少卿脸上挂着残酷的笑容，可是内心却已经如火山爆发一样了。

    看着唐昕，纪如海和柏小莉，他真怕自己忍不住上去撕了他们，再想到现在生死不明的纪晴光，那股恨意更是压也压不住。

    纪如海看起来神情有点萎靡不振，像个痴dai的老头一样，双眼无神。唐昕一直沉默不语，安静的像空气一样，但那双眼神却异常的闪亮。

    柏小莉上次被蓝庭伤的不轻，到现在还打着石膏，裹着纱布，只是眼睛里闪烁的是恐惧，应该是被晋少卿的气势给吓到了。

    “纪如海，从你开始吧，你来说说，应该受怎样的惩罚吧！”晋少卿是不会甘心立刻杀死这些人的，对他来说，只有慢慢折磨他们，才能让自己心情得到一丝平复。

    纪如海浑浊的眼睛看了晋少卿一眼，愣愣地说：“能不能让我喝口茶，昕昕，我要喝茶！”

    晋少卿明显发现了他的不对劲，纪如海可不是那种临危不乱的人，虽然人老成精，但是面对现在这种情况，他不应该还想着喝茶吧？

    更何况他的眼神涣散，神情迷茫，不像是正常人该有的样子，他对冷箫使了个眼神，说：“给他检查一下，有什么问题！”

    冷箫立马叫了特意带过来的医术高手，本来带他来的目的是为了在晋二少折腾这几个人的时候，保证他们不至于死掉，没想到还没开始玩，就先要帮这个老头子看病，真是郁闷啊！

    西林听了命令，简直兴奋了，他一早就发现了这个纪老头的不对劲，只是碍于盛怒中的晋二少，不敢说出来罢了。

    他是个研究狂人，对各种病毒兴趣非常大，还没有检查就知龗道纪如海应该是中了某种病毒的样子，所以一脸高兴地凑上去。

    “你……你要干什么？”纪如海似乎还有点自主意识，看到一个陌生人一脸兴奋地靠过来，手里还拿着一支cu长的针筒，那样子说不出的诡异。

    西林拿着针筒，对旁边两个兄弟说：“帮个忙吧，别弄断了我的针，嘿嘿……老头，你该心存感激，有本天才帮你检查身体，是你上辈子积德！”

    其他两个人看他这副德行，就知龗道这个医学狂人又发病了，无奈地摇摇头，给了纪如海一个自求多福的眼神，然后劈晕了他！

    西林感激地笑了一下，然后说：“这种病毒应该很有意思，嘿嘿……”

    西林抽去了纪如海身上的血，然后就兴奋地到一边搞研究去了，他真是个医学狂人，竟然随身携带了一整套的研究仪器。

    这时候没人注意到唐昕的眼里多么恐惧，连身体都抑制不住地开始发抖。

    柏小莉看到纪如海被打晕了，立马叫道：“晋少卿，你要干什么？不许你对如海下手，他可是纪晴光的爸爸！”

    晋少卿冷冷地看了她一眼，这个女人真是不知死活，到现在还敢跟他叫嚣，笑了一笑说：“柏小莉，听说你当时把小光的脸都打烂了啊，不如你也试试吧！”

    柏小莉看着晋少卿那隐忍着怒火的眼睛，害怕地直发抖，战战兢兢地说：“不……不……你不能这样对我，我……是纪晴光她杀了微雨，我只是出气而已！”

    “狗屁，你这个愚蠢无知的女人，小光会杀微雨，这种烂话也只有你会相信，你知龗道那个所谓的舅舅是谁吗？没错，他的确是小光的舅舅，可是他们从未见过面，真正杀了微雨的是慕容清！”晋少卿简直怒不可遏，他不知龗道自己竟然还有这么大的耐心来和柏小莉解释这个事情。

    没错，当晋少炎知龗道范崇光就是拿纪微雨的死来诈骗钱的时候，他就已经开始私下调查当年的事情，结果顺藤摸瓜，竟然查出当年事情的真相是这样的。

    慕容清当年的目标是杀纪晴光，却没想到当时纪微雨也在现场，结果司机不认识纪晴光，反而撞死了纪微雨。

    不过慕容清似乎被蓝庭给解决了，他还没有找到慕容清。但是现在这几个人他绝对不会轻易放过的。

    柏小莉听了晋少卿的话，有点不敢相信地摇着头说：“不，不可能的，是……是昕昕说的，纪晴光害死了微雨，是纪晴光！”

    “不信你就自己问问你的好女儿唐昕吧，问问她究竟是谁杀了你的宝贝纪微雨！”晋少卿实在懒得和柏小莉废话。

    柏小莉看着唐昕，用眼神询问她，似乎带着一丝乞求，她不想让自己恨了这么多年，突然告诉她，她恨错了对象，太可笑了，不可能的！

    唐昕面对着晋少卿巨大的压力，根本不可能这个时候还说谎了，她硬着头皮对柏小莉说：“二少说的没错，是……是慕容清！”

    “啊……你这个死丫头，为龗什么要骗我，你不是告诉我一切都是纪晴光干的吗？”柏小莉愤怒了，她觉得身边每个人都那么虚假，为龗什么一直都在欺骗她？

    唐昕冷笑了一下，这个时候她已经完全顾不上伪装了，像是豁出龗去了一样看着柏小莉说：“我为龗什么不能骗你？你活该，是你自己傻了吧唧的被别人利用而已！”

    “晋少卿，你也没好到哪里去，还不是照样让蓝庭带走了纪晴光，你输了，所以过来拿我们撒气，哼！真是无聊的男人！”唐昕转而嘲讽起了晋少卿，真是有点不顾一切的感觉。

    （推荐一下我的新文：《第一女配》喜欢宅斗文的亲们可以去看看哦……支持一下！）