
    “蓝庭，老子这次非打死你不可，敢动我的女人，你活腻了！”晋少卿一边打一边骂。

    蓝庭也完全卸下了平日里优雅高贵的外衣，出拳的同时，也骂道：“晋少卿，你丫就是个渣渣，老子非给你点颜色看看，让你知龗道花儿为龗什么这样红！”

    “你们给我住手！”纪晴光怒喝一声，也参加了战团，一人给了一脚，将他们踢开来。

    纪晴光揉揉自己的腿，太久没有练过，她用力过猛了。

    两个人都吃了结结实实的飞踢，捂着肚子在一边看着纪晴光，然后只听纪晴光说：“你们以为自己还是十七八岁的少年吗？真不害臊，我说了，等我恢复了记忆，我会自己选择！”

    蓝庭看了一眼纪晴光，突然笑了，笑得有些绝望：“纪晴光，等你记起一切，你只会恨我！”

    纪晴光怔忪了一下，然后说：“既然知龗道我会恨你，又为龗什么要做那些让我恨你的事情？”

    蓝庭收敛了笑，伸手想要碰触纪晴光，却被晋少卿上来一把拍开，像护着小鸡仔一样将纪晴光护在身后。

    蓝庭的手在空中僵着，握了握拳头，终于不甘地收了回来，说：“你们走吧，晋少卿，你永远别再给我机会，让我伤害她！”

    颓然的，不甘的，落寞的，蓝庭的身上一瞬间笼罩了无数这样的阴影。但最终他还是选择了放弃，不是害怕晋少卿，不是觉得自己没有胜算，只是突然累了。

    有些东西，无论他用尽心机和手段，也终究是无能为力的，对于纪晴光，他永远都会是输家。

    晋少卿这时候倒是有些惊讶，会说出这样的话，简直就不是他所了解的蓝庭嘛。

    但是纪晴光却突然像是看懂了蓝庭，一瞬间心头也闪过一丝惆怅，四年的相处，并不是什么都没有留下，她不爱他，但是也在乎他。

    像是亲人，像是朋友，像是一个在她最无助最迷茫的时候，会让她有所依靠的港湾。

    纪晴光走过去，展开双臂，给了蓝庭一个轻轻的拥抱，第一次，她这样主动地抱他。

    “谢龗谢你，蓝庭！”

    “你干什么啊？死女人，竟然当着我的面去抱别的男人！”晋少卿火大了，一把将纪晴光拉回来，恶狠狠地瞪着她。

    纪晴光白了他一眼，撇撇嘴说：“我愿意，你管得着吗？”

    “你是我的女人，我怎么管不着！”晋少卿理直气壮地说，真是笑话，他可是正牌老公！

    纪晴光不屑地说：“有结婚证书吗？没有就恕我不能承认！”

    “你别不知好歹啊，儿子都生了，结婚什么的还不是分分钟的事情吗？”晋少卿有些心虚地反驳道，他可不会告诉她，当初她可从来没答应过嫁给他。

    蓝庭在一旁嗤笑一声，说：“好了，在我后悔之前，立刻离开吧，否则我不保证你们还能完好无损地走！”

    晋少卿勾起一抹讥嘲的笑容说：“你可以试试看，做不做得到！”

    “你确定？”蓝庭反问道。

    看着两个人再度剑拔弩张的气氛，纪晴光立马就站出来隔开两个人，说：“好了，蓝庭我先回国内，你自己多保重！”

    然后就拉着晋少卿离开，她可不想让这两个男人火拼，有些事情能避免就避免。

    晋少卿一边揍一边不忿地叫着：“死女人，你以为我怕他吗？让他试试看，本少不把他老窝都给端掉就不姓晋！”

    “知龗道啦，你本事大，你最牛，你天下第一！切……那么有本事还让我被人家藏了四年，真是牛叉！”纪晴光毫不犹豫地鄙视了晋少卿。

    晋少卿怒喝一声说：“那不是他当初使诈，拿你和兜兜的命威胁本少，本少还不是因为怕伤着你才会让他得逞，不识好歹的女人！”

    两个人的争吵声逐渐变小，直到完全消失在飞机的舱门内，蓝庭就那样默默地站在原地，看着他们的背影。

    “教父，真的放他们走吗？”亚德有些惊诧地问，他所知龗道的蓝庭可不是这么好讲话的人。

    蓝庭看了看身后，说：“不然呢？晋少卿是有备而来，这一次，我们输了！”

    亚德不甘心地看了一眼被包围的局面，气愤地说：“还不是那个小子耍诈，竟然在四年前就让人潜伏进了意大利，害我们腹背受敌！”

    “呵呵……否则怎么会有资格做我的敌人！”蓝庭冷笑一声，然后召回了直升机，顺着悬梯又爬了回去，临走前，他在飞机上丢下了那枚钻戒。

    当晋少卿和纪晴光登上飞机的时候，他的手下同时发来讯息：蓝庭已坐直升机离开。

    晋少卿嘴角勾起一抹冷笑，他可不是什么良善之辈，一如蓝庭。所以此次他来欧洲的目的可不只是带走纪晴光那么简单。

    他要让蓝庭再也没有机会能够招惹他，这一次蓝庭回到罗马就会知龗道，他送给他的那份大礼了。

    晋少卿下达了一个指令，让他放在欧洲的棋子都开始行动，必须要将意大利属于蓝庭的势龗力都逼到无力还击，但是却不能彻底消灭。

    他要的是蓝庭几年内都没有办法翻身，至于几年之后，也再也没有可以和他晋家想抗衡的力龗量。

    但是却不能将蓝庭逼入绝境，否则依着蓝庭的脾气，定然会兵行险招，对他和小光暗下毒手。

    这样就很好，让他忙起来，忙到没工夫惦记他的女人就好！

    飞机降落在A市的一处机场，一大早，晋老太太就拉着管家开车过来迎接了，想着她将见到那个期盼了四年的重孙，就兴奋地一宿都没睡。

    当看到纪晴光抱着一个白白胖胖的小孩，跟在晋少卿后面时，老太太丢下管家，一个箭步上前，激动地看着纪晴光和兜兜。

    晋少卿见到奶奶，皱皱眉说：“不是不让你来接吗？这么一大早的，也不怕累着！”

    晋老太太白了他一眼，没好气地说：“我来看我的孙媳妇儿和重孙儿，关你什么事儿？别自作多情，奶奶我已经有了重孙，你就靠边站站吧！”

    晋少卿对自己的奶奶完全无能为力，看着稍微有些紧张的纪晴光，然后说：“这是奶奶，她一直盼着你和兜兜回家呢！念叨了我四年了！”

    纪晴光朝晋老太太点点头，喊了声：“奶奶！”

    “哎……”晋老太太因为这久别的一声奶奶，眼里竟然泛起了些泪光，她自从知龗道当年纪晴光经受的那些事儿，就特别心疼，这么好龗的一个孩子，却被人陷害得那么惨。

    纪晴光见晋老太太那眼里流露出的真挚，也知龗道这个老人家对自己肯定也十分关心，又见她眼睛不住地看着自己怀里熟睡的兜兜，于是将兜兜递给她说：“奶奶，兜兜比较重！”

    晋老太太这下可真高兴坏了，一把接过兜兜就搂在怀里，这孩子想来是累坏了，一点儿也没有转醒的迹象，睡着的样子真像画里的小天使。

    晋老太太的心都快化成一滩水了，多少年都没抱过小孩了，还是她的重孙呢。

    “奶奶，咱们还是回家吧！”晋少卿提醒道，免得老太太只顾着疼她的重孙，连家都忘了回。

    晋老太太这才想起来，连忙让管家将几人带上车，直奔晋家大宅而去。

    下了车子，纪晴光就看到门口站着一对出色的男女，男的看起来与晋少卿有几分相似，但要内敛温和许多，想来应该是晋少卿的大哥。女的脸上没有过多的表情，有些冷冷的感觉，但是眼睛里流露的是善意的光芒。

    晋少卿一见他们就喊道：“大哥，大嫂，你们也在啊？”

    纪晴光朝他们点点头，并没有出声，在她没有弄清楚事情原委之前，还不想承认和晋少卿之间的关系。

    晋少炎看了一眼纪晴光，露出温和的笑容说：“小光，欢迎回家！”

    他的声音清清朗朗的，温润的让人觉得心暖，纪晴光觉得陌生又熟悉，仿佛心的某一根弦被轻轻拨动。

    她朝晋少炎微微一笑，有些许迷茫，但又觉得没有必要，自己的心情还真是复杂。

    一家人正聊得其乐融融，却听得外面一阵吵闹声，像是有个女人在哭。

    管家走进来，对老太太耳语了几句，老太太只板着脸说：“让她先回去，这件事以后再说！”

    其他人都没有说话，纪晴光也不方便插嘴，只是心中有些疑惑，没想到晋家还有人来闹事啊。

    兜兜睡眼惺忪的醒过来，发现自己正躺在一个陌生奶奶的怀里，有点儿紧张，求助一样地看着纪晴光。

    纪晴光对他安抚般的笑笑，说：“兜兜，叫太奶奶！”

    兜兜听了，立马对老太太露出甜甜的笑容，嫩声嫩气地说：“太奶奶好，我是兜兜！”

    “乖，我的宝贝蛋！”老太太笑得只见牙齿不见眼睛。

    “那边是伯伯和伯母！”晋少卿对兜兜说。

    兜兜也乖巧地喊了人，末了还加了一句：“伯伯和伯母都好好看呀，不过妈咪最好看了！”

    一家人被他逗得哈龗哈大龗笑，都对这个晋家最小的小不点充满了喜爱。

    来晋家第二天，在纪晴光的强烈要求之下，就开始了专门针对失忆的治疗。

    先是做了一通脑部检查，片子都拍了一大堆，但是却没有发现任何脑部受创的迹象。

    晋少卿想起当年蓝庭的话，大概他真的对纪晴光进行了催眠，所以才导致她记不得之前发生的事情。

    晋少卿特意搜罗来顶级催眠大师布朗宁，帮助纪晴光尽快恢复记忆，否则这个急性子的女人估计会闹革命。

    但是晋少卿其实很紧张，因为医生说这样的失忆症能治疗好龗的可能性并不大，他担心纪晴光从此以后都记不起来，他倒是无所谓，关键是纪晴光内心不能平静。

    催眠师给纪晴光做催眠之前还说了，这样的催眠对纪晴光来说是有些风险的，一个不慎可能会影响她的脑部神经。

    晋少卿赶紧要阻止，他宁可她永远也想不起来，也不要她受到任何损害，反正他不在乎再追一次，已经等了十几年，不在乎再等下去。

    纪晴光却坚持要恢复记忆，谁都不能明白，一个没有过去的人，有多不安。她面对每个人都觉得很慌张，生怕自己出错，生怕伤害到那些关心她的人。

    尤其是面对晋少卿，她知龗道自己对他有感觉，但是却不知龗道她和他之间曾经发生过什么，她为何会为他生孩子，又为何会被蓝庭带走，她甚至不知龗道自己是不是真的曾经爱过他。

    这样的感觉十分的糟糕，让她每每夜里醒来，就觉得心里空荡荡的，她需要过去，即便知龗道有些记忆很痛苦。但是人生没有过去，是不完整的。

    “纪晴光，记忆不重要，我不想你受到任何伤害！”晋少卿难得地板着脸看纪晴光。

    纪晴光毫不示弱，但是语气没有那么冲，坚持说：“晋少卿，那是我的记忆，也是我的身体，我有权决定怎么做！”

    晋少卿真是要被她气死，如果催眠过程中发生什么意外，让她受到不可挽回的伤害，那该如何是好？他不能承受那种结果。

    “不一定会有危险，这种概率很小的，我相信自己能够挺过去，我需要我的记忆，我需要知龗道我们曾经发生过什么，我需要做一个完整的纪晴光！”

    纪晴光知龗道晋少卿是真的担心她，所以放柔了语气，努力劝说他能同意，这对她和他都是很重要的事情

    晋少卿看着纪晴光坚定的眼神和期盼的神态，知龗道自己是拗不过她的，无奈地点点头，然后对勃朗宁说：“我要你确保催眠过程绝对精心，不能出一点儿差错！”

    勃朗宁已经不止一次和晋少卿打交道了，知龗道他的脾气，于是说：“二少放心，我会尽全力！”

    催眠的准备过程的确繁琐，纪晴光被安排在一处绝对安静的房间里，周围几乎可以说人烟绝迹，绝对不会有任何奇怪的声音打扰到她。

    而这房间皆是暖色调的布局，让人一看就觉得心神愉悦，精神也能随之放松，光线也恰到好处，不刺眼，也不黯淡。