
    柏小莉站了起来，一点也不在意地拍拍自己身上的灰尘，笑眯眯地说：“我害怕什么？呵呵……我会将你和你的孩子都化成灰烬，谁也不会知龗道你在哪里，晋少卿也不会知龗道，你就要消失在这个世上了！”

    她一步一步靠近纪晴光，被铁链束缚住的纪晴光一点一点地向墙角退，知龗道铁链被绷得紧紧的，没办法再移动。

    “你不要做傻事，有什么话都好说，我会证明不是我害死微雨姐的，这一切一定是有人故意设计我！”纪晴光直到此刻还是想要说服柏小莉。

    柏小莉阴笑着靠近她，然后说：“只有你死了，我才能安稳地活下去，你为龗什么一直要活在这个世龗界上呢？你应该去向微雨认错，然后再下地狱去！”

    说着就一脚踢上去，但是纪晴光偏了身子，她没有踢中纪晴光的肚子，而是踢到了她的肩膀上。

    柏小莉穿的是尖头的高跟鞋，这一脚下去，纪晴光的肩膀立马就青紫得像个烂柿子。

    虽然痛，但是纪晴光很庆幸自己没有被她踢中肚子，否则宝宝一定会被踢死的。

    “柏小莉，你冷静一点，听我说行不行？”纪晴光忍着疼痛，有些虚弱地说，她被捉来这里一天一ye，都没有吃过一点东西，甚至一口水也没喝过。

    柏小莉见她躲开了，很生气，但是她已经不打算再浪费力气了，于是对身后两个保镖说：“给我打，往肚子上打，必须把她打流chan！”

    两个保镖犹豫了一下，他们跟在柏小莉身边自然知龗道这个就是纪家的二小姐，可是没想到女主人竟然要杀了二小姐。

    “怎么还愣着，难道想找死吗？”柏小莉威胁道。

    两个人是柏小莉最忠心的保镖，自然不敢违抗她的命令，于是硬着头皮上去，说了一句：“小姐，对不起了，我们只是执行命令，你要怪就怪自己命太差！”

    然后就举着拳头要打下去，纪晴光大吼一声：“不要……听我说，我肚子里的孩子是晋家二少爷的，他要是知龗道你们打死了我和孩子，一定会让你们生不如死的！”

    两个保镖愣了一下，不知龗道该如何是好，晋二少的名声他们也听过，那的确是个得罪不起的主。

    柏小莉一听这话，立马就火了，说：“你们两个如果现在不听命令，我保证你们没办法活着离开这里！”

    说着就掏出了手提包里的微型手枪，指着两个保镖的脑门，阴森森地说：“你们是想要现在死，还是服从命令？”

    两个保镖也很无奈，现在命捏在别人手上，他们不得不做出选择。

    只好说：“对不起了，晋二少的事情以后再说，现在我们的命可是掌握在主人手里！”

    说着再也不犹豫地挥拳打上去，纪晴光无奈之下只能抱着自己的身体所称一团，努力护住自己的肚子，任由他们拳打脚踢，她被绑住了手脚，根本无力反抗。

    “啊……啊……”纪晴光疼滴浑身都开始发抖，但是依然坚定地护着自己的肚子，为母则强。

    宝宝，你一定要坚持住，千万别受到伤害，妈妈会保护你的！

    两个保镖打了好久，终于也有点不忍心，不知龗道是不是故意的，并没有刻意听从柏小莉的话去攻击纪晴光的肚子。

    “你们两个是没吃饭吗？打到现在也没打掉她的孩子！”柏小莉在一边叫嚣着。

    两个保镖无奈只能继续攻击，但是纪晴光是打定了主意不肯暴露自己的肚子。

    “你们两个没脑子么，一个抓/住她的身体，另一个打不就好了吗？真是和蠢猪一样，这么点儿事儿都办不好！”柏小莉在一旁不耐烦地说。

    “柏……小……莉，你为龗什么……为龗什么……这么……恶毒……我做鬼也……不会……不会……放过你的！”纪晴光就要绝望了，她不知龗道自己还能撑多久。

    肚子开始传来痛感，她不知龗道还能不能护住自己的宝宝，它才三个月，还没有成型呢，为龗什么要这么残忍。

    “我恶毒？你害死微雨，你才恶毒！”柏小莉忍不住回敬道。

    “我没有，我没有……我要说多少次你才相信我从来没有害任何人，更没有害过纪微雨！”纪晴光不知龗道哪里来的力气，大声地叫着。

    而房间里的影响却透过传感器，被藏身在另一处的慕容清看了个明明白白，她简直无比兴奋。

    “纪晴光，你也有今天啊，哈龗哈……看看你那张被打成猪头的脸，我简直要笑死了，不知龗道这样的你还能不能拴住晋少卿的心呢？”慕容清兴奋地大龗笑起来，完全没了平时的优雅高贵的样子。

    看着屏幕上纪晴光被打的奄奄一息，慕容清简觉得多年来的痛苦都一挥而散了。

    “快啊，杀了她，亲手杀了她最好啊！”慕容清对着屏幕上那个疯狂了的柏小莉说。

    屏幕上柏小莉好像听到了慕容清的话一样，又从包里掏出了一把匕首，慢慢走近已经晕了过去的纪晴光。

    可是正在这时，慕容清脑后却被一把冷森森的枪口给堵上了，接着便是一个冰冷的声音响起：“杀了谁啊？慕容清！”

    晋少卿这一天一ye几乎都没合眼，一直在等着晋家私兵传来的消息。

    小光，你一定要挺住，等我来救你，千万不能有事啊！

    晋少卿后悔的几乎要把自己给杀掉，他为龗什么没有保护好她呢，让她有了宝宝之后还陷入了危险之中。

    蓝庭，都是蓝庭这个可恶的家伙，他一定不会放过他的！

    正在晋少卿怒火冲天的时候，通讯器传来呼叫声，他赶紧接起来，那边是冷箫的声音。

    “二少，我刚刚接到消息，纪小姐现在应该在柏小莉的手里，但是现在柏小莉并不在纪家！”冷箫的声音还是像平常一样，并没有什么起伏，一直都那么冷冰冰的。

    晋少卿听到这里，立马就变了脸色，柏小莉，纪如海？这两个人竟然敢违背自己的话，私底下对付小光，那就别怪他不顾多年的交情。

    “赶紧去纪家，把纪如海和唐昕抓起来，一定要快！”晋少卿立马下达了命令。

    “是！”冷箫回答到，因为已经有一组人埋伏在纪家周围，所以当接到这个命令的下一秒，一群人冲进了纪家，将纪家的保镖撂倒之后，直奔纪如海而去。

    晋少卿也在第一时间赶到，当到达纪家的时候，唐昕和纪如海都已经被绑起来丢在了地上。

    “纪如海，你还记得我说过什么吗？”晋少卿冷着声音说，他已经快要失去理智了。

    “少卿，你这是干什么？我毕竟是你的长辈！”纪如海虽然躺在地上，但是依然摆出长辈的架子。

    晋少卿冷笑一声，怒火充斥着他的眼眸，恨恨地看着纪如海说：“赶紧告诉我柏小莉把小光藏在了哪里，否则……我就让你知龗道什么叫生不如死，不要怀疑我说的话，我是不会管你是谁的！”

    “你……你……”纪如海被晋少卿那森然的眼神给看的心底发毛，但是他并不想晋少卿知龗道纪晴光的下落，否则一定会伤害柏小莉的。

    “快说，我的耐心快要用完了！”晋少卿怒声喝道。

    纪如海摇摇头，说：“我不知龗道，小莉根本没有抓过纪晴光，她只是去外面逛街了！”

    “既然你要死硬，那也没有办法了！”晋少卿对着冷箫使了个眼色，冷箫就拿着一把小刀，走向一边的唐昕。

    晋少卿对纪如海说：“听说唐昕是你的私生女？不知龗道她的价值在你心里如何，不如先那她开刀怎么样？”

    疯狂起来的晋少卿也是很可怕的，像一头嗜血的野兽，根本不在乎人的性命，对于他来说，现在最重要的就是该怎么救出纪晴光。

    “不……不要，少卿，不管我的事情，不要伤害我！”唐昕怎么也没想到激怒了晋少卿之后，竟然会是这样的结果，他竟然会直接要对自己下手。

    晋少卿看了她一眼，冷笑着说：“不关你的事情？呵呵……如果不是你一再地从中作梗，我又怎么会把小光一个人放在那里？你也算是罪魁祸首之一，冷箫，给我把她的手指一根一根剁下来，然后再挖掉眼睛，割掉鼻子，我也来做一个人彘！”

    发了狠的晋少卿完全不能用常理来思考，他变得比野兽还要野兽，可以说完全没有一点人性可言了，对唐昕这个看起来楚楚可怜的女人也一点没有恻隐之心。

    “不……不要……我是你大嫂，你这么做，少炎不会原谅你的！”唐昕还抱着最龗后的一丝希望。

    晋少卿的嘴角显出一丝冰冷嗜血的笑容，步步走进唐昕，说：“你以为你是什么烂货？我大嫂，就你也配？呵呵……真是不知死活！如果我没猜错，小光的失踪和你有关吧？”

    唐昕被他这种残酷的笑容和吓得瑟瑟发抖，嘴唇都没了血色，战战兢兢地说：“没……不是我，我什么都不知龗道！”

    “冷箫，动手吧！”懒得和她废话，晋少卿退到一旁的沙发上，坐下来，准备看一场血腥的表演。

    冷箫可不是什么良善之辈，反正晋家的私兵从来都不是心慈手软的人可以做的，他那把刀发出森寒的光芒，快速像唐昕走过去。

    “不要……我说，我什么都说啊……纪晴光在柏小莉的私人别墅里！”唐昕害怕的不能自已，她不能让人做成/人彘，绝对不可以啊。

    晋少卿听了话，心都要跳出来了，赶紧说：“留下一队人守住这两个人渣，其他人跟我走！”

    唐昕终于松了一口气，暂时是安全了，可是该怎么逃走，她可不要给纪如海和柏小莉陪葬啊。

    如果她料得没错，纪晴光这个时候一定被柏小莉折磨的不成/人形了，即便到时候纪晴光知龗道了真相，恐怕晋少卿也不会放过柏小莉和纪如海的。

    “昕昕啊，你说出来了，你/妈就要被你害死了！”纪如海叹息了一声，想到柏小莉可能会有的下场，他不寒而栗。

    唐昕愤怒地瞪了他一眼，恶狠狠地说：“都什么时候了，你心里只有那个柏小莉，那我呢，刚刚我可是差点被晋少卿做成/人彘，你怎么不知龗道为我求饶啊？”

    “你这死丫头，怎么和爸爸说话呢？这是什么态度？”纪如海气得直喘气，脑袋上的青筋都爆出来了。

    唐昕冷冷地看了他一眼，毫不在意地说：“你只是纪微雨的爸爸，从来都不是别人的爸爸，无论是纪晴光还是我，在你眼里都一文不值！”

    可惜的是纪晴光是在纪家呆了十五年才明白这个道理，而她一开始就知龗道的。

    “你们两个给我闭嘴，留点力气等着二少回来发落吧！”在一旁看守的晋家私兵不耐烦地说，两个聒噪的家伙，真烦人。

    晋少卿心急如焚地赶往柏小莉的私人别墅，那个地方在海边，离纪家的老宅还比较远，他只能在心里乞求纪晴光还安然无恙，否则他真的不知龗道该怎么办！

    一种从未有过的恐惧袭上心头，这么多年来，他都没有过这样的感觉，好像是心脏被人攥/住了一样，连呼吸都很困难，心头忐忑不安。

    “再快一点，传我的令，让警车开道！”晋少卿不耐烦地说，他不能承受失去纪晴光的后果，还有他们的孩子。

    差一点点，他就可以和小光幸福地生活在一起了，差一点点，他就要把蓝庭彻底地赶出龗去，为龗什么在这种时候竟然还有人要出来捣乱。

    不能原谅，不可原谅，他一定会毁了柏小莉和纪家，必须要毁掉。

    一路畅通无阻地往柏小莉的别墅过去，当他们到达的时候，柏小莉和他的两个保镖都倒在了地上，身上都是血迹，但还没有死。

    可是那原本应该绑住纪晴光的铁链上，竟然空无一人，只留下一滩鲜红的血。

    “不……不会的！”晋少卿看着那地上的血，心像被人撕/裂一样痛。