
    “哎呦，笨蛋儿子，老子是你爹！”晋少卿吃痛地说，但是又不敢动，怕自己用力过猛会伤到这个小肉/球。

    兜兜讶异地看了一眼纪晴光，然后又看看晋少卿，有点不知所措。

    “妈咪……”

    纪晴光看了一眼晋少卿，其实她在刚才就已经产生了很多疑问，蓝庭应该隐瞒了很多事情，既然这个男人知龗道她的过去，无论他说的是真是假，至少也有个参照。

    于是她说：“你先放开我，这样怎么说话啊！”

    “干嘛要放开你，本少一不小心放开你，就让你消失了四年，还带走了本少的儿子，你真是个不让人省心的女人！”虽然嘴上这么说，但是晋少卿的笑容却从始至终都没歇过。

    真好，他又能这样抱着她，这四年的努力都没有白费，蓝庭一定不知龗道，他的罗马大本营之所以出事儿，就是他的调虎离山计吧？

    “你这个无赖，你到底想怎么样啊？”纪晴光快要疯了，今天好好龗的，这个疯子到底是从哪里冒出来的？

    “本少要带你回家！”说完，他就按下了身上的通讯器，不一会儿就有一艘快艇飞速过来，从艇上下来一群人，非常恭敬地向晋少卿和纪晴光打招呼。

    “二少，二少夫人，快上船，岛上的防卫已经被攻破，但很快应该会有人支援，咱们必须尽快离开！”

    纪晴光简直像在做梦一样，可是眼前的情况容不得她多想，她总觉得这个自称是她老公的男人太奇怪了。

    “你们究竟是谁？不说清楚，我是不会跟你走的！”纪晴光倔强地看着晋少卿。

    晋少卿有点无奈，这个女人还是和从前一样固执，没办法，他只能用强制手段了。

    一把抱过身边那个和自己有七八分像的小肉/球，然后很无耻地对纪晴光说：“儿子我带走了啊，你走不走随意！”

    他就不信纪晴光这女人能舍得抛开他儿子，所以大步流星地往快艇上走去，纪晴光在身后拼命地追。

    “你这个混球，干嘛要掳走我儿子？”等到纪晴光追到人的时候，才发现自己已经在他的快艇上了。

    然后不容她后退，快艇就以迅雷不及掩耳的速度离开了小岛。

    “你到底是谁，有什么目的？”纪晴光带着疑惑和戒备问，但是她总有一种奇怪的感觉，那就是这个男人绝对不会伤害她和兜兜。

    那么像的一大一小两张脸，让她几乎就要相信这个人就是兜兜的亲爹了。

    晋少卿不知从哪里掏出来一个典藏版的变形金刚，正逗着小肉/球兜兜玩，小孩子毕竟是小孩子，得到了期盼已久的玩具，立马就笑逐颜开了。

    “妈咪，你看，擎天柱哦……”兜兜献宝一样拿出来给纪晴光看，完全忘了刚刚他还一脸愤怒地咬过晋少卿。

    纪晴光真是无奈，兜兜这个笨小子，有奶就是娘，于是说：“兜兜，妈咪和你说过什么，你这么快就忘了？”

    “可是……可是……”兜兜有点委屈地低下头，他知龗道是不能随便接受陌生人的礼物啦，但是这个叔叔长得那么帅，应该不是坏人吧？

    纪晴光看着自己可怜兮兮的儿子，心立马就软化了，语气也软下来，说：“兜兜乖，妈咪会给你买更漂亮的变形金刚，你把这个还给人家吧！”

    “嗯，兜兜知龗道了！”兜兜一听纪晴光这么说，立马就多云转晴，一脸高兴地应承下来。

    转过身就把擎天柱递给晋少卿，说：“叔叔，这个还给你，妈咪说不能接受陌生人的礼物！”

    晋少卿将她们母子的互动看在眼里，看了纪晴光这个女人把他儿子教得很懂事嘛，不过他可不允许她破坏自己和儿子之间的关系。

    所以说：“兜兜啊，我可不是陌生人，你看看自己再看看我，是不是长得很像啊？”

    兜兜看看海面上自己倒影，又看看晋少卿，发现这个叔叔果然和自己很像，有些疑惑地问：“为龗什么你和兜兜长得这么像？”

    晋少卿呵呵一笑，然后说：“因为兜兜是我的儿子啊，儿子当然长得像爹啦！”

    “可是……兜兜已经有爹哋了，兜兜到底有几个爹哋啊？”兜兜小脑袋被这些大人都搞糊涂了，皱着小眉头，很纠结的样子。

    晋少卿看着这个可爱的宝贝，满心都是为人父的骄傲和喜悦，他错过了太多，错过他的诞生，又错过了他的成长，从未有一天尽到做父亲的责任。

    可是他不比任何父亲少爱一点自己的孩子，他只是希望能够给他的儿子更安全，更美好龗的未来。

    晋少卿momo兜兜的小脑袋，然后说：“兜兜长大了就会明白，现在你乖乖去一边玩，爹哋要和妈咪说会儿话，好不好？”

    兜兜看了一眼纪晴光，见她没有反对，所以就拿着自己的变形金刚去旁边玩了。

    纪晴光只是冷冷的看着晋少卿，不说话，也不靠近。

    晋少卿无奈地摇摇头，自己倒低腰怎么对付一个已经完全不记得自己的纪晴光呢？

    “小光，我知龗道你失去了过去的记忆，但是你别怀疑任何我说的话，等我们回到A市，我会让你想起过去的一切！”

    纪晴光犹豫了一下，然后说：“那我为龗什么会失去记忆，如果真像你说的那样，这四年我为龗什么会呆在意大利，你又去了哪里？”

    晋少卿知龗道这才是最难回答的问题，难道要说当初是因为自己一时疏忽将她弄丢了？

    “这件事我会给你合理的解释，现在咱们要换船了！”看了一下不远处驶过来的游艇，晋少卿缓了一口气，多点时间给他想想该怎么说吧。

    纪晴光是真的太想知龗道她所遗忘的过去了，所以即便对突然出现的晋少卿有所怀疑，她依然选择了跟他离开。

    至于蓝庭那边，她没有多加思考，她相信蓝庭会理解她的。

    纪晴光登上了这个外表看起来不起眼的游艇，但是进/入游艇内部，她才发现，这个男人可真有钱，完全不比蓝庭差。

    晋少卿跟着她一起来的，兜兜是个贪玩的调皮鬼，所以留在外面跟他的几个手下玩。

    “你究竟是什么人啊？”纪晴光真的很好奇。

    晋少卿笑了笑，然后去倒了一杯蓝莓汁，递给纪晴光说：“先喝点果汁，你的口味应该没变吧？”

    纪晴光接过蓝莓汁，点点头，看来她过去是真的认识晋少卿，否则他应该不知龗道自己喜欢蓝莓汁。

    喝了一口，味道还挺不错的，然后接着说：“我觉得你应该在我耐心没有消磨干净之前，将我想知龗道的都告诉我才对！”

    晋少卿点点头，坐到了沙发上，翘/起二郎腿，笑眯眯地说：“其实很简单，四年前你怀yun了，而我正在和蓝庭周旋，一时疏忽让你被他掳走了，他带你来了意大利，却把你藏得很严密，我花了四年时间才找到机会见你！”

    “你的意思是蓝庭绑架了我？可是他不像是个绑架犯！”纪晴光虽然对蓝庭没有多深的感情，但思念的朝夕相处，也让她对蓝庭有了一定的信任。

    晋少卿叹了一口气，说：“他不算是绑架你，他只是想将你从我身边带走，简单来说，他自始至终的目的就是你，只不过你从来不曾爱过他！”

    纪晴光撇撇嘴，有点无语，然后说：“我真有那么大魅力吗？蓝庭看起来很优秀，这四年来可是有很多优秀的女人想攀上他！”

    晋少卿也点点头，一副我也很无奈的样子说：“哎，谁说不是呢，你这个女人除了长了一张祸水脸，其他的可真是不敢恭维，也不知龗道本少和蓝庭那厮到底是着了什么魔，就是对你情有独钟！”

    纪晴光听到他这么损自己，果断就不高兴了，说：“我要是没那么好，你干嘛要找我四年？难道是你自己犯贱？”

    “是啊，我发现我还真是很犯贱哎，我不仅找了你四年，还爱了你十四年，或者更长的时间，怎么办，你要不要满足本少这颗犯贱的心？”晋少卿干脆耍起了无赖，一脸贱兮兮地说。

    纪晴光的脸刷地就红了，她发现眼前这个男人还真是厚脸皮，可是……他说他爱了自己十四年？这是真的吗？

    那岂不是从很小的时候，她就认识他了？青梅竹马吗？

    “懒得理你，哼！”尴尬的纪晴光只能用故作冷漠来应对晋少卿的厚脸皮。

    晋少卿长手一拉，将她拽进自己的怀里，然后紧紧搂住不放，然后说：“小光，我好想你，好想你，好想你……”

    他在她的耳边，一直重复着这句话，好像想把自己这四年来无数个日日夜夜的思念和牵挂都在此刻全部倾泻/出来，好让她知龗道，他的爱从未离开。

    纪晴光本来打算挣扎的，但是耳边那带着一些惆怅，一些满足，和满满深情的呢喃却让她无法忽视，而且潜意识里，她根本不想推开他。

    他的吻密密麻麻地在她的耳边，脸上，眉眼，唇边，脖颈的每一处落下，滚烫而绵密，带着浓浓的相思和爱恋。

    纪晴光觉得浑身都热了起来，她记得蓝庭即便是拥抱她，都会让她无比难受和排斥，但是这个男人这样亲密的吻，却让她很激动。

    那是一种无比熟悉的亲昵感，她知龗道，这个应该就是她的恋人，一个曾经被遗忘过的恋人，身体的记忆是无法抹去的。

    原本一个表达思念之情的吻，突然就变了味道，男人的呼吸越来越沉重，女人的下意识低yin却如一点星火，点燃了燎原之势。

    他的吻逐渐变得绵长，不断地加深加深，手也不自觉地开始动作，不知何时，纪晴光的衣服就被剥离。

    沙发上，两具身体开始交织，男人在他耳边低声说着亲密的思念，如诱哄小红帽的大灰狼，将她所有的理智都摧毁。

    一种源于心灵深处的悸动在咆哮，人类的身体总是比思想还诚实。

    “小光，我要……”男人在最龗后的关头坚决地忍住了，声音有些沙哑，眼睛里是令人心慌的野火。

    纪晴光咬着下唇，她有些羞恼，可是却不得不承认，她喜欢这种感觉，喜欢他的拥抱，他的吻，甚至想要他更多的热情。

    即便没有记忆，但那种渴望却从未曾消失，她想，她一直在等待的，或许就是他。

    “小光……嗯？”晋少卿努力克制着自己的冲动，研磨着她，等待她点头的那一刻。

    纪晴光咽了一口口水，某个地方不断被ying物摩擦，传来阵阵战栗。她的理智几近崩塌，忍不住向龗上迎合。

    明白了她的默许，他决定不再忍耐，深深吻住了她的唇，身体一沉，彼此交融，一刹那，仿佛烟火绽放，无法言说的美好。

    良久，纪晴光慵懒地醒过来的时候，晋少卿已经不在了，她脑子里闪过不久前的画面，脸刷地就和着了火一样烫。

    “该死的，我怎么会做出这种事情！”纪晴光拍了拍自己的头，十分懊恼地抱怨道。

    这简直太可怕了，她竟然会和一个刚刚见面不到一个小时的男人……难道她是这么随便的人吗？

    不可能啊，明明四年来，她都不曾接受过蓝庭，即便她也知龗道蓝庭对她很好。

    可是究竟是什么原因，让她对那个陌生的男人卸下所有的防备，甚至不自觉地想要亲近他？

    难道真如他所说的那样，她真的是他的爱人？不然还有什么理由，让她产生这样的熟悉感和依恋？

    原本的衣服已经不能穿了，晋少卿很贴心地给她准备了干净的新衣，从内到外，尺寸都很合适，他对她还真是了如指掌。

    穿好衣服之后，她来到甲板上，游艇已经在茫茫大海中，她原来所待的小岛连影子都见不到了。

    甲板的一角传来兜兜天真的笑声，他欢快的像是个出了笼子的小麻雀。

    “爹哋，爹哋……好大的鱼鱼，好棒哦！”兜兜一边拍手，一边欢叫。

    纪晴光微微皱眉，没想到晋少卿还真有一套，这么短短的时间就已经让兜兜这个小调皮接受了他，还口口声声喊起了爹哋。