
    又是一个梅雨季节，窗外下起淅淅沥沥的小雨，六月，总是这样多雨的。

    晋少炎坐在窗前，想着今天又是她的生日了。纪微雨就是出生在这样一个雨水霏霏的季节里，一如她的性格，那么绵/软多情，又有些哀愁。

    她的名字也是由此而来的，微雨，微雨……

    他记得她这样形容过自己的名字：微雨燕双/飞。一如她和他，比翼连枝。

    这句话，温润了他半生的时光。

    窗外他和她当年种下的合/欢树，已团团如盖了，粉色的合/欢花开满了树头，也有很多被风吹落。

    微雨的面目在脑海中逐渐变得模糊，曾经他那么不愿意去忘记，所以一遍一遍逼自己，但终究有些记忆会随着时光而褪色。

    但早已释怀的他，不再执拗地要把她刻在脑海里，而是任由她的面容淡化，沉寂在心底，但年轻时候那种浓烈而奔放的爱，却变成他一生都会回味的情愫。

    他爱过一个女孩儿，叫纪微雨。

    在他感慨的时候，身后被人轻轻拥住，温容的声音一向清清淡淡的，没有多少情绪，但是总能给他一种安心的感觉。

    “这一次，我陪你一起去看她吧！”

    晋少炎有点惊讶，回身看她，说：“你说真的吗？可是……”

    温容笑笑，她是不太喜欢笑的，但是面对晋少炎，她并不吝惜笑容，而温容的笑，如春暖花开般令人舒心。

    “没有什么可是，我想，我会有很多话要和她说，而且，我相信她一定也希望见见我的！”

    晋少炎认真地看了一眼温容，见她眼里并没有任何不悦或者勉强，反而是一股淡淡的期盼和真诚的包容。

    虽然仍然有些担心温容会难过，因为都说女人的心，比针尖还细小，即便温容是个这样特别的女人，他也会担心。

    可是温容却仍然一脸真挚地看着他，不说话，也不劝导，她知龗道，晋少炎会答应的。

    最终，他妥协了，只说了一句：“可千万别又不理我才好！”

    记得在他们没有真正坦诚心迹，彼此心意相通的时候，她也是会嫉妒，会吃醋的，甚至因为纪微雨的存在，而和他闹出走，让他满世龗界的去找。

    温容睨了他一眼，坚决不承认自己的小心眼，说：“我才没那么小气，过去是你总不和我坦诚，才让我误会！”

    晋少炎无奈地笑笑，温润如水。

    他们买了一束洁白的百合，那是纪微雨最喜欢的花，一如纪微雨这个人，纯白，淡雅。

    相携走向墓地的时候，看到那里已经摆过两束花，想来应该是纪晴光和柏小莉都来过了。

    温容将花束放下，朝纪微雨深深地鞠了一躬，她看着墓碑上那张照片，女孩挂着温柔的笑容，眼睛里满满都是幸福。

    “微雨，我和少炎一起来看你了，有些唐突，可是，我想来见你好久了！”温容仿佛对着一个活人一样说话。

    晋少炎在一边沉默着，他对纪微雨要说的话，想必，她早就知龗道了，所以每次他来这里，其实只是静静地看看，然后再走。

    “少炎，我想单独和微雨说句话，不如你到前面等我好不好？”温容有些不好意思地开口。

    晋少炎微微皱了眉，但终究还是拗不过妻子的意思，她是个心思极坚定的女人，很少会改变自己的想法。而且，他相信，她不会做什么过分的事情。

    晋少炎悄悄退开了。

    温容站在那里，带着少有的笑容看着纪微雨，轻轻抚了一下石碑，然后说：“谢龗谢你，谢龗谢你让少炎曾经那么爱过你，所以他才等待了十年，最龗后让我遇到他。”

    “我曾经很嫉妒过你，为龗什么一个已经去世的人，却能占据他整颗心，但是后来我明白了，你对于少炎，是一段无法割舍的记忆。他从少年到成年，一路都是有你相伴！”

    “我来不及参与他的过去，但我会代替你，活在他的现在和未来，会像你一样，用最大的热情和耐心去爱他，让他幸福！”

    “微雨燕双/飞，你没能做到的的，请让我去做吧，我再也不是要把你从他心里拔除，我希望，他永远都留一份温暖给你，这样的晋少炎才是我爱的男人！”

    温容一直喃喃说着，像是那照片里的人真的在倾听一样，她知龗道，纪微雨是会听见的。

    良久之后，温容朝纪微雨又鞠了一躬，才转身离去。

    晋少炎后来问她，到底说了什么，她淡笑开口，说：“我只是谢龗谢她，让你独守十年，所以才让我在最恰当的时机遇到你！”

    晋少炎有些吃惊，又觉得理所当然，他将温容搂入怀里，笑得很安心。

    “容容，你真好！”

    人的一生或许真的会遇到这样两种人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

    他庆幸的是，这两个人不是同时出现的，纪微雨惊艳了他年轻的时光，温容会一直温柔他余下的岁月。

    那些爱，他曾经毫无保留地给了纪微雨，以为随着她的离开彻底埋葬在深渊里。十年，他都不曾动过心，直到遇到温容。

    她有些冷，有些寂寞，但是内心却是火热的，像掩盖在冰山下的火种。

    她不似一般的女那样矫情，总是能用她最理智的情感来包容他的过去。

    而微雨，则是截然不同的，她是温柔的暖春，总是给人暖洋洋的感觉，从内到外，毫不掩饰。

    浪漫多情，带给他多姿多彩的生活，满足了他年轻时候对爱人所有的幻想，永远会依赖在他怀里，仰望他，崇拜他，倾慕他。

    那是每个血气方刚的男人，所期盼的感觉，满足了男人的保护欲和占有欲。

    但温容是独立的，坚强的，执着的。她不需要他保护，也不会一味地崇拜他，她总对他说：我们是平等的。

    已过了激qing岁月的他，真切地感受到那种独立女性的魅力，他和她会相互扶持着，彼此独立又彼此牵挂。

    他在确定了温容的那一刻，就知龗道，微雨的存在再也不会影响他去爱别人，那颗沉寂了多年的心，终于找到了新的港湾。

    淅淅沥沥的小雨依然下着，他牵着温容的手，走在林荫道上，静静地彼此不说话，但有一种情意始终在彼此间传递。

    微雨，若是你知龗道，你一定在微笑。我已经完成了你所交代的最龗后一个愿望，找一个相爱的人，幸福地过一生。

    不知龗道在平行时空里，你和我是不是也一样手牵着手，走在这微雨的小道上，你一定还穿着那件白色的裙子，对我露出温柔如水的笑容。

    微雨，在那里，我一定会好好守着你，再不让你离开！