
    “爹哋，爹哋……好大的鱼鱼，好棒哦！”兜兜一边拍手，一边欢叫。

    纪晴光微微皱眉，没想到晋少卿还真有一套，这么短短的时间就已经让兜兜这个小调皮接受了他，还口口声声喊起了爹哋。

    看到纪晴光走过来，晋少卿对她咧嘴一笑，露出了整齐的白牙，他的心情似乎特别好。

    他的手下不知龗道都藏到了哪里去了，甲板上只剩下他们三个人，兜兜正一脸兴奋地看着晋少卿刚刚钓到的大鱼。

    “你醒了？饿不饿？我让人准备午餐，给你端过来吃？”晋少卿到没有提刚刚发生的事情，但是纪晴光总觉得他的眼神里带着些令她很羞恼的光芒。

    撇过头去，不愿意理他，只蹲下来跟兜兜说：“兜兜，你吃过了没有？”

    “嗯，吃了，刚刚爹哋还给兜兜吃了个冰激凌，味道好极了！”兜兜笑得只见牙齿不见眼睛，那笑容和晋少卿简直是一个版本。

    这样的两个人站在一起，要让别人见了，谁都不会说这不是一对父子，真是太像了。

    纪晴光也很郁闷，她对过去一无所知，可是不管是她还是兜兜，都已经从心里接受了晋少卿。

    晋少卿一把抱起兜兜，然后说：“兜兜，等你再长大一点，爹哋教你潜水好不好？我们去海里捉更大的鱼，海里面可漂亮了！”

    “好耶，那兜兜什么时候才能去捉鱼？”兜兜兴奋极了，和这个新爹哋才相处了半天，他就喜欢上了爹哋。

    晋少卿刮了他的小鼻子一下，然后说：“很快就可以了！”

    “那妈咪可不可以跟我们一起去捉鱼鱼？”兜兜开心地问。

    晋少卿看了一眼纪晴光，然后说：“妈咪不喜欢去海里捉鱼鱼，妈咪喜欢和爹哋在屋里捉鱼鱼！”

    听到晋少卿说了这一句充满暗示意味的话，纪晴光的脸刷地又红了，怒目看着晋少卿，咬着牙说：“晋少卿，不许教坏兜兜！”

    晋少卿嘿嘿笑了，朝她眨了一下眼睛，说：“你可别多心，我说的是捉鱼！”

    “无赖，流盲……”纪晴光低声骂着。

    晋少卿虽然听见了，但是完全不在意，一手抱着兜兜，一手悄悄去捏了她的手一下，然后说：“只对你一个人！”

    纪晴光觉得完全没办法戳破晋少卿那比城墙还厚的脸皮，生气地抢过兜兜，然后说：“兜兜，陪妈咪去吃东西！”

    “好哎，兜兜还要吃冰激凌，爹哋，也要一起哦！”兜兜明显已经倒向了晋少卿，现在满心都是对晋少卿的依恋。

    纪晴光觉得这可能就是所谓的血浓于水吧，虽然兜兜这四年和蓝庭也相处的很好，但是却不如这短短时间培养出来的对晋少卿那种依赖。

    她没有说话，只是抱着兜兜往下走，晋少卿也乐呵呵地跟过来，然后说：“让我抱着吧，兜兜还挺重的，怕你腿软把他摔着！”

    “你……不YD会死啊？”纪晴光怒了，早知龗道刚刚怎么也不能让他得逞，混蛋，臭男人！

    晋少卿无辜地看着她，一脸委屈地说：“我是说你刚刚才睡醒，又半天没吃东西，怕你没力气嘛！”

    纪晴光要是相信他刚才只是单纯这个意思，那才有鬼，撇过头，干脆不理他。

    吃过饭，纪晴光陪着兜兜玩了一会儿，傍晚的时候，他们在一处港口登岸，晋少卿抱着睡着的兜兜，带着纪晴光又换了一架私人飞机，说是准备赶回A市。

    可是没想到，他们刚刚准备登机，就一群身份不明的人围了上来。

    “晋二少，就这样带走教父的未来夫人，恐怕不太礼貌吧？”出来说话的是蓝庭的最得力手下，也是数度和晋少卿交过手的亚德。

    纪晴光皱了皱眉，亚德她是认识的，当初她从昏迷中醒过来，就见过亚德。

    “亚德，怎么是你？”纪晴光问了一声。

    亚德朝纪晴光点点头，然后说：“纪小姐，教父大人待会儿就来，您别怕！”

    纪晴光知龗道亚德一定是误会了什么，立马解释说：“亚德，你别误会，我不是被绑架的，我想是时候该回国了，关于过去，我必须要有个了解！”

    亚德皱皱眉头，脸上尽是不赞同，没想到教父大人对这个女人这么好，她最龗后还是要背弃教父。

    “纪小姐，我希望你能跟我们回去见教父，如果他同意，您才可以走！”亚德不便得罪纪晴光，只能这样说。

    晋少卿将纪晴光揽到自己身后，将兜兜交给她，才说：“亚德，回去告诉蓝庭，如果不想我赶尽杀绝，还是识相点乖乖留在意大利，别兴风作浪！”

    “晋二少，我知龗道你在意大利做了很多事情，但是不代表你能将我们一网打尽，这里终究是我们的天下！”亚德可不认为晋少卿有那个本事将黑手党一锅端。

    晋少卿笑了笑，然后说：“你觉得我这四年都在休息吗？知龗道罗马，都灵和米兰为何同时出现这么多事儿吗？呵呵……你现在也拦不住我，不信你看看你身后！”

    话音刚落，不知龗道从哪些地方涌chu来更多的人，将亚德所带来的人马团团围住。

    晋少卿这一次可谓准备充分，他势必要带走纪晴光，绝对不会让蓝庭再得逞。

    亚德看到这一幕，心都凉了，脸上也出现了一瞬间的慌乱，但是毕竟是跟着蓝庭见过大风浪的人，所以很快就镇定下来，他知龗道，教父很快就会来，到时候还是会击败晋少卿的人。

    “晋二少，你别以为你能斗得过教父，他很快就会过来的！”亚德自信十足地说。

    晋少卿也不在意，闲闲地抱着双臂，说：“那好啊，我就等着他来，顺便斩草除根！”

    四年的布置，已经将黑手党给弄得千疮百孔，蓝庭现在一定很头疼吧？得罪了他晋少卿，可不是轻易就能逃过报复的。

    他不出手则已，一出手，必定要断了蓝庭的羽翼和尖牙厉爪。而且这一次，他带过来的人都是晋家的精英人物，绝对不会有丝毫差池。

    当亚德一脸紧张的和晋少卿对峙的时候，天空终于响起了轰隆隆的直升机声音，很显然是蓝庭到了。

    他帅气地攀着直升机放下的悬梯下来，稳稳地站在了晋少卿的面前，单身一人。

    他看也不看晋少卿，抬了一下头，漫天纷飞的玫瑰花瓣就洋洋洒洒地落了下来。

    他单膝跪地，从怀中掏出一枚鸽子蛋大的钻戒，伸向站在面前的纪晴光，脸上是从容淡定的微笑，说：“小光，嫁给我！”

    纪晴光嘴巴张的可以塞下一颗鸡蛋，她怎么也想不到蓝庭会在这个时候求婚，虽然她说过，下次求婚要有玫瑰和钻戒，但这个时机似乎不合适吧？

    晋少卿像看傻gua一样看着蓝庭，知龗道他打的是什么主意，可是他未免太不把自己放在眼里了吧？竟然当着他的面跟他老婆求婚，真当他是死的吗？

    一把拉过纪晴光搂在怀里，捂住她的眼睛，说：“乖，别看，神经病会传染！”

    蓝庭却依然执着地单膝跪地，举着他的大钻戒，大声地说：“小光，嫁给我！”

    晋少卿眯了一下眼睛，冷哼一声，说：“蓝庭，你要是喜欢表演小丑，我不拦着你，但是别挡着我的道！”

    好像是没听见晋少卿的话，蓝庭又重复了一遍：“小光，嫁给我！”

    再也不能装作无动于衷的纪晴光拨开晋少卿的手，说：“这件事，交给我自己处理！”

    晋少卿微微皱眉，似乎想要阻拦她，但是纪晴光的眼神很坚定，不容他拒绝，所以晋少卿哼了一声，就把兜兜交给了冷箫，让他带着兜兜先上飞机。

    纪晴光走向蓝庭，一脸歉意地看着他，说：“蓝庭，我不知龗道该怎么和你说，也许我该答应嫁给你，四年来你为我和兜兜做了很多，我很感激你，但是我一直都无法放下失落的过去，所以请原谅，等我找回记忆，如果那个时候我还能坦然接受你的求婚，我会回来的！”

    蓝庭静静地跪在地上，脸色变得越来越冷，一股阴云罩在他的心头，让他整个人看起来像是被隔绝在了另一个空间里。

    缓缓站起来，他努力让自己的声音和表情不那么阴沉，看着纪晴光说：“小光，过去对你真的那么重要？重要到超过我给你的这四年？”

    “对不起，蓝庭……”纪晴光只能抱歉，她知龗道自己的做法会伤害蓝庭，但是她不能欺骗自己，如果勉强自己，最龗后只会让所有人都不开心。

    蓝庭笑了笑，有些嘲讽，有些冷漠，终究他的四年努力都抵不过晋少卿的一个照面。

    “纪晴光，你从来都没有爱过我吗？无论是这四年，还是十四年前，都没有嘛？”蓝庭问。

    纪晴光怔愣地看着蓝庭，她从来不知龗道她和蓝庭也认识了那么多年，究竟她的过去是怎样的，为龗什么有那么多她都不知龗道的事情？

    纪晴光有些痛苦地抱着自己的头，说：“为龗什么我什么都不记得，我的记忆到底去了哪里？”

    晋少卿看到她这副样子，立马心疼地上来抱住她，安慰说：“好了，别担心，你会记得所有的事情的，放松点！”

    然后一脸冰冷地看着蓝庭，说：“蓝庭，你够了，我可以不追究一切，你还继续做你的意大利地下之王，只要你安分地留在这里，别打扰小光和我的生活！”

    蓝庭笑了一下，说：“晋少卿，你未免太自大了，你以为我是真的怕你吗？意大利永远都是我的天下，你做的那些小动作不过是上不得台面的小把戏而已！”

    “那就试试看，看看你的地下王国会不会在片刻之间倾覆！”晋少卿的气焰毫不想让，霸气地下了战书。

    蓝庭似乎完全不在乎的样子，他从来不在乎什么地下王国，那些对于现在的他已经完全没了意义。

    “纪晴光，你回答我，是不是心里从来不曾有我？”蓝庭不死心地问。

    纪晴光看着他，不知龗道该怎么回答，她从始至终对蓝庭都只是感激，她在失忆醒来的最初，一片空白的人生里只有他和兜兜。

    他对她可以说是chong到了极致，对兜兜也很好，曾经她也以为这个男人就是她的恋人，只是她忘记了。可是当晋少卿出现的时候，她才明白，即便是失去了记忆，有些东西依然不会改变。

    她是真的没有爱过蓝庭，否则不会轻易就跟晋少卿离开小岛。

    “对不起，我……不可以骗你，也不可以骗自己，我不知龗道过去发生过什么，但是……”纪晴光有些艰难地说着这些话。

    “够了！”蓝庭打断了她，那些没说完的话，他也不必再听。

    他看了一眼晋少卿，又看看纪晴光，然后残酷地笑了，他对晋少卿说：“晋二少，你觉得你可以轻易带走她，是为龗什么？”

    晋少卿眯了眯眼睛，脑子里迅速转过若干个念头，然后带着警告问道：“你做了什么？”

    “呵呵……我做了什么？你以为我得不到的东西，你可以轻易就带走吗？你以为我会什么都不防备，就让她离开吗？”蓝庭的笑容越来越阴森，黑夜里，他像是一个会随时亮出獠牙的恶魔一样，看着一脸不可置信的纪晴光。

    纪晴光摇着头，她从来没见过蓝庭这样阴沉恐怖的一面，这不是四年来对她无微不至的蓝庭，这不是那个会在阳光下的海滩上陪她和兜兜玩沙子的蓝庭。

    晋少卿一把抓/住蓝庭的衣领，一拳打上去，将蓝庭的嘴角都打出了血。

    蓝庭不甘示弱，迅速给以了回击，晋少卿也挨了一拳，两人就像是还在学校的热血少年，你一拳，我一脚，开始了肉搏战。

    “别打了，你们别打了！”纪晴光不知龗道如何是好，两个人都失去了平日里的冷静，像好斗的公牛一样疯狂地打斗。

    不管她怎么劝，两个人都没有停手的意思，他们这种人从来都不屑于用这种直接又粗暴的方式来解决问题，但是此刻，也许只有酣畅淋漓地打一架，才能平息彼此的怒火。