
    不过自从有了这个宝宝开始，她的精神也越来越差，所以今天才会被人从睡梦中劫走，如果是以前，她的警觉性肯定没有这么差。

    可是该死的她被劫走的过程中，竟然连一点声音都发不出来，都是因为这个坏宝宝，每天折腾地她吐得昏天黑地，一点点力气都没有，只能昏睡。

    到底是谁劫走了她呢？明明那个地方很隐秘，而且也有好几个厉害的保镖看守，她几次想要逃走都被抓回来了，根本无法踏出那个别墅半步。

    可是竟然有人能够神不知鬼不觉地将她劫走，这真是太奇怪了，不过她现在可不能像过去那么冲动，她得安心地活下去，不管那人有什么目的，希望晋少卿能够尽快找到她。

    就在关押纪晴光的屋子外面，两个人一直观察着她的一举一动。

    “你说她已经怀yun了？看起来还蛮幸福的样子啊！”

    “哼，可是这个样子不会维持太久了，怀yun？我还真想看看她失去孩子的那一刻该有多痛苦呢！”

    “你不会连她的孩子都要杀了吧？”

    “你以为我会让她有机会生下晋少卿的孩子？”

    “我刚认识你的时候可不知龗道你竟然会这么狠心呢，还以为你是个温柔又高雅的名门千金！”

    “你不也一直假装自己是个楚楚可怜的小白花吗？还处处学着纪微雨的样子，看起来真是糟糕啊！”

    “哼，很快我就会让那两个把我扮成纪微雨的人后悔他们的所作所为，”

    “呵呵……”

    纪家，纪如海正一脸兴奋地盘算着什么，兴高采烈对柏小莉说：“小莉，你知龗道吗？哈龗哈……很快我就可以将纪家的产业扩大十倍了！”

    柏小莉没好气地瞪了他一眼，说：“你这个老头子，整天就关心你的产业，怎么不想想怎么找到纪晴光那个臭丫头，当初可是她害死了我的微雨啊！”

    纪如海如今正沉浸在即将胜利的喜悦中，对纪晴光的事情哪里能用心啊，但是柏小莉的面子他还是不能不顾及的，所以只好耐着性子安慰她说：“放心吧，我听昕昕说了，很快就会让你满意的！”

    “每次都这么说，可是我已经等了好几个月了啊！”柏小莉对纪晴光的事情始终耿耿于怀。

    “妈，你的愿望很快就要成真了，只是到时候你能不能狠下心来折磨她呢？”唐昕不知龗道什么时候回来了，一脸笑容地说。

    柏小莉看了她一眼，冷哼一声说：“你说的快到底是什么时候？你抓到纪晴光了？”

    唐昕看了一眼柏小莉，说：“妈，我答应你的事情当然会做到，只是不知龗道你答应我的事情能不能做到呢？”

    “你放心，只要你把纪晴光交给我，我会让你爸立下遗嘱，会给你百分之十的股份！”柏小莉毫不在意地说，反正对于她来讲纪家的股份并不算什么。

    唐昕一脸欣喜，但是心里却默默地说了一句，我可不只是要百分之十的股份，我要的是整个纪家。

    但是她自然不会表现出来，而是高兴地说：“妈，抓到纪晴光，你打算怎么对她呢？”

    “哼，那还用说，我会用最残酷的手段来折磨她，我要让她尝到比微雨痛苦一百倍的滋味，这个黑了心的贱人，她会知龗道害了微雨的下场是什么的！”柏小莉咬牙切齿地说，眼睛里血丝满布，像会吃人的妖怪一样。

    唐昕暗暗微笑了一下，可是却装作很害怕的样子说：“妈，这样真的好吗？会不会太过分了？”

    “过分？她设计害死微雨的时候怎么不知龗道自己很过分？无论她得到怎样的下场都不过分，一点都不过分！”柏小莉恶狠狠地说。

    唐昕像个受了惊的小鹿一样，怯怯地退到了纪如海的身边，说：“妈，纪晴光就在上次你带我去的那个别墅里，我已经将她骗到那里去了，剩下的事情你自己看着办，我可不管了！”

    纪如海看着她一脸害怕的样子，拍拍她说：“别怕，你/妈不会怎么样的，最多是教训一下她！”

    唐昕这才松了一口气说：“那就好，如果妈妈作出什么可怕的事情，那我可就是帮凶了，到时候要被晋少卿知龗道了，我会死的很惨的！”

    “你放心，这件事情我早就答应过你，绝对不会牵扯到你身上，哼，纪晴光你的好日子就要结束了！”柏小莉发出阴冷的笑声，眼睛里尽是疯狂的报复。

    唐昕的脸上是惊吓的样子，可是眼睛里却迸发着满意的光泽，柏小莉，去吧，尽管放手折腾纪晴光，你做的越狠，到时候你就越痛苦。

    你加诸在我和我妈妈身上的痛苦，你会以百倍千倍的滋味品尝一下的。

    柏小莉现在满心都是怎么折磨纪晴光的计龗划，根本注意不到藏在纪如海身后，那双充满仇恨的双眼。

    “爸爸，我去泡茶给你喝吧，你上次不是说很好喝嘛？”唐昕不再理会柏小莉，转而对纪如海说。

    纪如海一想到那茶的滋味，果然很高兴地说：“嗯，好，你泡的那茶可真是特别的香，让人喝了还想再喝啊！”

    唐昕像个无比乖巧懂事的女儿一样，伺候着纪如海去喝茶，可是没人知龗道唐昕的眼里是多么疯狂的野心。

    柏小莉知龗道了纪晴光的下落，是一刻也不愿意等待了，她立马联系了两个她的私人保镖，就奔赴了关押纪晴光的别墅里。

    当她打开地下室的门，看到纪晴光手脚都被铁链绑在墙上的时候，心里是无比的欣喜。

    “是你？”纪晴光被门外的亮光给闪花了眼，好一会儿视龗力才恢复正常，没想到竟然看到了柏小莉带着两个彪形大汉出现在她面前。

    那敞开的门很快就被关上了，地下室里又是一片漆黑，柏小莉顺手打开了灯。

    这是她自己的别墅，地下室很深，即便在这里发出怎样的声音，外面也是听不到的，这个环境正是她折磨纪晴光的好地方。

    为了怕纪如海捣乱，她还特地避开了他，只带着自己的心腹来这里，就是为了好好地折腾纪晴光。

    柏小莉带着一脸阴沉的笑容，步步逼近纪晴光，说：“纪晴光，你没想到吧？即便你躲到天涯海角，我也有办法将你捉到，这一次我看你还怎么逃！”

    “我为龗什么要逃？还有……你把我抓过来要做什么？”纪晴光非常不理解，她是知龗道柏小莉恨自己，但是至于要私设刑场来对付她吗？

    柏小莉狠狠地抽了纪晴光两个耳光，然后才厉声说：“纪晴光，你到了现在还不知死活，这两个巴掌是让你清醒一下，你该为自己当初的行为付出代价了！”

    “我说了，微雨姐的死和我没有关系，你为龗什么这么多年还是不肯面对现实？”纪晴光被她打的两眼冒金星，怒火蹭地就冒出来了。

    柏小莉听了这话又是两个耳光清脆响亮地扇了上去，怒喝道：“你还想继续骗人，你的那个没良心的舅舅已经全都招了，是你当初花钱买凶撞死微雨的，你这个黑了心肝的贱人！”

    纪晴光被她的话给说懵了，半晌才反应过来，说：“什么舅舅？我还有舅舅？”

    柏小莉明显是不相信她的话，哼了一声说：“都这个时候了就别演戏了，没想到你去娱乐圈什么本事没学，就学会了演戏，可是在我面前没有用，只会让我恶心！”

    纪晴光不顾自己疼痛的脸，看着柏小莉，说：“这到底是怎么回事儿？我哪里跑出来的舅舅？”

    “就是你那死鬼妈妈的大哥，一心想着让妹妹攀龙附凤，飞上枝头变凤凰，如果不是他帮你/妈牵线搭桥，她还搭不上纪如海，又怎么会有你这个贱丫头！”柏小莉想起当年的事情，还是满肚子都是火。

    如果当初不是她知龗道纪如海在外面有了女人，还有了孩子，她怎么会因为伤心过度而产下死胎，那么她就会有另外一个可爱的女儿了！

    一切都是纪晴光害的，都是她和她的妈妈害的，害了自己两个骨肉，这种切肤之痛，别人怎么会理解呢？

    纪晴光难以置信地看柏小莉，说：“你说的都是假的，不管有没有这个人存在，我都没有害过微雨姐，从来都没有！”

    柏小莉伸手捏住她的下巴，手指在她的脸上滑过一道血痕，说：“多漂亮的一张脸，多恶毒的一颗心，微雨她那么好，即便我恨你，她都把你当自己的妹妹一样对打，你怎么能忍心杀死那么善良的她？”

    “即便你们同父异母，可是微雨毕竟是你的姐姐，她一直那么用心地想要护着你，修复我和你之间的关系，你竟然还要杀死她，你的良心到底是不是被狗吃了？”

    纪晴光摇着头，脸上被划破的地方生生的疼，但是已经顾不得那么多了，柏小莉一边流泪一边陈述她的恶行，那种状态几乎接近了疯癫。

    “我没有，我真的没有要杀她，我那时候才十五岁，我怎么可能买凶杀人？”纪晴光努力想要解释清楚。

    但是柏小莉根本就不给她这个机会，她掏出包包里的那块竹板，这是她特意准备好龗的，今天就要来打烂纪晴光这张让她恨得要死的脸。

    那块竹板被她轻轻挥动了两下，好像想要试试合不合手，柏小莉终于还是满意地笑了笑，这样打下去手就不那么疼了。

    “你想干什么？”纪晴光紧张地问了一下，柏小莉的样子看起来太恐怖了。

    柏小莉扬起竹板，空气里传来破空的风声，竹板不偏不移地打在了纪晴光的左脸上，留下一块鲜红的印记，可见这板子有狠。

    “啊……”纪晴光忍不住痛呼出声，脸上那一块像燃烧起来一样，痛得她觉得自己的脸都不像是自己的。

    可是还远远不够，柏小莉已经失去了冷静，根本不给纪晴光求饶的机会，一下接着一下打下去，直到纪晴光的脸上已经没有一块好地方，血染红了她原本白/皙的脸。

    嘴里的牙齿都松动了，纪晴光吐出一口血，果然掉出了一颗牙齿，太疼了，疼得她眼泪直流，却连叫也叫不出来。

    “柏小莉……你……好恶毒！”纪晴光知龗道自己的脸一定被毁掉了，可是她并不在乎这一点，如果能让她解气不至于作出更可怕的事情，那么她可以忍受。

    柏小莉听了她的话，哈龗哈大龗笑起来，看着纪晴光这张被打的面目全非的脸，她无比的快意，说：“我恶毒？比起你和你/妈来根本就算不上什么，你杀死微雨的时候怎么不想想自己有多恶毒？”

    “你以为这就完了吗？听说你怀了，你知龗道自己的孩子死在自己肚子里是什么滋味吗？嗯？”

    柏小莉的眼神像毒蛇一样盯着纪晴光的肚子，好像想要穿透进去，杀死那个正在成长的胎儿。

    纪晴光眼里都是恐惧，她最不希望发生的事情还是要发生了，不，决不能让她伤害自己的孩子。纪晴光瑟缩着用双手捂住自己的肚子。

    “哈龗哈哈……纪晴光，当年我也是一样怀着宝宝，可是……我却听说你/妈妈也怀了孩子，是我丈夫的，它当时才七个多月，可是……可是却没有来到这个世龗界就没了，我恨死你/妈妈，恨死你了，可是我还要把你养大！”

    “我多后悔养了你，把你这个贱丫头养大了，却因为你而失去了微雨，我最龗后的希望也被你亲手毁灭了，你就是个恶魔，你害死了我的两个孩子，我要你也尝尝看着自己的孩子死去的滋味！”

    柏小莉一边说，一边用手探向纪晴光的肚子，但是纪晴光一脚踢过去，将她踢翻在地上。

    “柏小莉，你疯了吗？你这是犯罪，你会受到法律制裁的，而且这是晋少卿的孩子，你不怕他报复你吗？”纪晴光希望柏小莉能够顾及晋少卿的威慑，不至于作出太可怕的事情。