
    “不知龗道，他现在警戒心很高，书房都不让任何人去了，而且我也很久没有去过公司了！”唐昕摇头无奈地说。

    纪如海点点头，脸上的皱纹都快堆到一起去了，该怎么洗除唐昕的嫌疑，确保她安然无恙地嫁入晋家，然后再生下晋家唯一的继承人呢？

    纪如海微微眯缝着眼睛，突然计上心头，他满是皱纹的脸因为兴奋而微微抖动，对唐昕说：“昕昕，你相不相信爸爸？”

    唐昕微微皱眉，但是她是很明白这个时候该说什么话的，所以很乖顺地点点头，一脸对纪如海惟命是从的样子。

    纪如海笑了，然后悄声对唐昕嘀咕了几句，让唐昕一瞬间就呆住了，惊讶地说：“爸爸，这样行吗？”

    “放心，没有比这个方法更好龗的了，你要是还想嫁给晋少炎，就得听爸爸的！”纪如海凶有成竹地说，浑浊的眼睛里闪烁着精明的光芒。

    唐昕显得很害怕，嘴唇不住地颤抖，怯生生地说：“爸爸，如果事情一旦失败，我的下场会很惨的！”

    纪如海安慰她说：“放心，你只要小心一点，不会被任何人发现，这可是控制晋家最好龗的机会，你想想你在晋家一手遮天的感觉，没人再敢说你是微雨的替身，难道不觉得很兴奋吗？”

    “但是……”唐昕还是不放心，似乎想争辩什么，但是纪如海一个严厉的眼神就制止了她接下去要说的话。

    他严肃地说：“昕昕，如果你偷窃机密的事情败露了，不仅你会出事，我们纪家也就完蛋了，我现在也只有你这么一个女儿，将来这纪家的产业还不是你的！”

    唐昕真想当面吐他一脸口水，都是她的？呵呵……真是太可笑了，只是唐昕知龗道自己现在不能做出这种没头脑的事情，她压下心里所有的不痛快。

    然后又很为难，又很委屈地说：“爸爸，我知龗道你都是为了我好，可是我怕我做不来这种事情！”

    “不需要你做，你只要想办法让晋少炎和晋老太太吃下安眠药就可以了，剩下的事情都交给我！”纪如海说的很轻松的样子。

    唐昕好像很无奈地样子，然后说：“那能不能先让我见见那个人，不然我不放心！”

    “你放心，这个人可是世龗界顶尖级的，早年和我算是有过交情，肯定没问题，现在他还不在国内，你先回晋家穏住晋少炎才是重点！”纪如海说。

    唐昕没办法只好点头同意了，但是心里已经有了打算，既然纪如海无情，就别怪她不孝。

    回到晋家之后，唐昕的两个眼睛都红红的，眼皮都肿了，晋老太太一看到她这副样子，就知龗道唐昕肯定是哭过，所以连忙问道：“昕昕啊，你怎么了？谁惹你哭的啊？”

    “奶奶……呜呜……”唐昕一听到晋老太太问起，立马就像见到了亲人一样，哭着扑倒晋老太太怀里，就是一阵痛哭，像个无助的小孩子。

    晋老太太还没见过这种阵仗，她身边的孩子个个都是人精，就算最柔弱的纪微雨也从来没有哭成这样过，立马就慌了手脚。

    “哎呀，昕昕，你受了什么委屈，赶紧和奶奶说，奶奶帮你做主！”晋老太太没办法，只能拿出哄小孩的样子来哄唐昕。

    哪知龗道唐昕听了这话，哭的更起劲了，抱着晋老太太一直流眼泪，把老太太的衣服都弄脏了。

    “奶奶……对不起，对不起，都是我的错！”唐昕好像终于哭够了，才抬起满脸都是眼泪的头，一直向晋老太太道龗歉。

    晋老太太完全不理解她这是为哪般，所以问道：“怎么了？有话好好说，别哭了！”

    “奶奶，你能不能原谅我！”说着唐昕就扑通一声跪了下来，抱着晋老太太的腿。

    晋老太太被她这突然的举动给惊了一跳，皱着眉头，心里已经有了不耐烦的感觉，但毕竟是人老成精，她轻轻掰开唐昕的手，退到一旁的沙发上坐下来。

    然后淡淡地开口问：“到底什么事儿，非得闹到要死要活的？”

    “奶奶，我对不起你，对不起少炎，可是我也是被逼的，我没有办法，呜呜……我真的不想这样！”唐昕用膝盖在地上移动，到了离晋老太太一步远的时候才停下来，脸上满是悲伤和悔恨。

    老太太叹了一口气，然后说：“你把事情说清楚吧，能不能原谅你，要看少炎的意思！”

    “是，奶奶……你知龗道，我是纪家找来故意接近少炎的，这没错，他们让我一直帮着偷少炎和少卿的商业机密，好让纪家从中获利，一开始我是希望能够过好日子，才听从他的命令，后来就是被他威胁，不得不从！”唐昕苦大仇深地说。

    晋老太太没什么反应，既不惊讶也不愤怒，好像在听一件很平常的事情，眼神只是淡淡的看着唐昕，似乎想把她看穿一样。

    唐昕心里一惊，心想难道这个老太太早就看穿了一切，还是说其实她的行动早就在晋家的掌握之中？

    唐昕努力平息了心里的震惊，然后仿佛作出了什么重大决定一样，擦干了眼泪，做了一个深呼吸。

    才开始缓缓说道：“我是纪如海的私生女，是他和柏小莉的亲妹妹生下的，从小就被和妈妈一起送到了加拿大，后来妈妈去世了，我就在福利院长大，突然有一天纪如海出现了，把我带回了国内！我很高兴，但是他们却要我去接近少炎，成为晋家的媳妇儿，帮助他侵吞晋氏产业！”

    “我没有办法，我以为我只要帮助了他，就可以获得父亲的关爱，但是他只是想要利用我达到目的，从来没有真的把我当女儿看，现在，现在竟然还要逼我给你们下毒！”说到最龗后，唐昕又泣不成声了，满脸的眼泪，连原本精致的妆容都花了，看起来很狼狈，但又有一种柔弱的美/感。

    晋老太太听到这里，又叹了一口气，然后说：“他要你给我们下什么药？想要做什么？”

    “下安眠药，然后让世龗界顶级催眠师来催眠你和少炎，接着就要你们将晋氏的股份转给我，让我成为晋家实际的掌权者，再受到他的操控！”唐昕气愤地说，好像她真的很憎恶纪如海的行为。

    晋老太太倒吸了一口冷气，没想到纪如海竟然这么阴险，想要用这种卑鄙的手段来侵吞晋家的产业，好一个纪如海！

    晋老太太拍拍还在啜泣的唐昕，然后说：“你先回房休息一下，这件事我会告诉少炎，你能够及时醒悟，弃暗投明说明你还是个有良心的好孩子！”

    唐昕眼泪汪汪地看着老太太，激动地不能自抑，抱着晋老太太无比亲热地喊了一声：“奶奶！”

    但是那嘴角勾出的一抹笑容，却泄露了她心底的情绪，有些时候你为了说更大的谎言，不得不说出百分之七十的真话！

    纪如海永远不会想到，唐昕竟然会在关键时刻出卖了他，而他更想不到的是接下来，他所计龗划的一切不仅没有成功，反而付出了无比惨痛的代价。

    晋少炎听到消息的时候，只是微微一笑，云淡风轻地连晋老太太都觉得奇怪。

    “少炎，你怎么好像一点都不惊讶的样子？”老太太不满地问，明明是个很劲爆的消息嘛。

    晋少炎真是拿自己的奶奶没办法，都这种时候了还是很贪玩，那表情分明是期待自己做出什么很恶劣的报复，然后让她老人家看场好戏嘛。

    “我说奶奶，如果你刚刚那表情不那么兴奋和期待，说不定我会稍微有点点惊讶和愤怒！”晋少炎无奈地说。

    晋老太太撇撇嘴，失望地说：“你真没劲，哎，还是我家少卿那个臭小子好玩儿！”

    晋少炎不置可否地笑笑，并没有回答晋老太太的话，只是眼里已经有了坚定的光。

    正在晋少炎思考怎么对付纪家的时候，一个电话打进来，让他吃了一惊。

    电话那边的人也不知龗道报告给了他什么消息，令他眉头深锁又突然很温柔地笑了。

    “怎么了？发生什么事儿了？”晋老太太好奇地问，她很少在晋少炎的脸上看到这种真正温暖的笑容。

    晋少炎偷偷在晋老太太耳边嘀咕了几句，晋老太太那张脸都笑得像盛开的花一样灿烂。

    “你说的是真的啊？”晋老太太有点儿不敢相信了。

    晋少炎点点头，晋老太太立马就不淡定了，手忙脚乱地开始往外走，嘴里还嘀咕着：“不行，我得赶紧准备点儿补身子的东西，给她送过去，哎哟，我的小心肝儿，我的小重孙！”

    “奶奶，你别这样，淡定一点，别被人发现了！”晋少炎无奈地摇摇头，他是理解自家奶奶激动的心情，但是这件事毕竟还是越少人知龗道越好啊。

    晋老太太瞪了他一眼，说：“我不管你们那些破计龗划，现在谁也比不上我的重孙子重要，你们两个臭小子不听话，将来我这重孙儿可就是奶奶最大的宝贝了！”

    一想到再过几个月，她就能抱上一个白白胖胖的小娃娃，那激动地心情简直难以自控了。

    “奶奶，你冷静一点，如果被唐昕听到了，会出乱子的！”晋少炎一把拉住晋老太太。

    晋老太太生气地甩开他，说：“你们怎么回事儿，现在放着小光一个人在那里，要是被蓝庭找到了，可怎么好，她现在可是怀着我晋家的骨肉啊！”

    “我知龗道，我会加派人手去保护她的，但是这件事现在还不能告诉少卿，否则我怕他会不顾一切要去和小光团聚，那我们就前功尽弃了！”晋少炎皱皱眉头，已经走到这一步了，可千万不能出乱子。

    晋老太太叹了一口气，立马就像泄/了气的皮球一样，瘫在沙发上，难过地说：“为了晋家的事业，我这辈子都没能痛快过，你们的父母那么早就没了，我一边要操持晋家的产业，一边还得防着那些野心勃勃的人去害你们，好不容易盼到你们两个都长大了，哪知龗道还又这么多糟心的事儿！”

    晋少炎也知龗道晋老太太这么多年的艰辛，所以只好安慰她说：“奶奶，我知龗道了，这次事情过去之后，一定会好好地让你享受天伦之乐，好不好？”

    然而他们不知龗道的是，唐昕早就将他们的对话给听在耳里，震惊的几乎要崩溃，原来所有的一切都是一场戏，演给她看的戏而已。

    紧紧攥/住拳头，唐昕的内心像火山爆发一样，怒火已经焚毁了她的理智，使得她满心都是恨意，以及想要报复和毁灭的yu望。

    一转身，唐昕就开始往晋家对面的那栋房子里跑去，她要借助蓝庭的力龗量来报复纪家和晋家，要让他们都后悔这么对自己。

    可是还没有到蓝庭的别墅就被人拦下了去路，慕容清一身黑色套装，显得干练而优雅：“昕昕，你来这里做什么啊？难道不怕被晋少炎发现？”

    “你别管我，我要见蓝公子！”唐昕有些不耐烦地说。

    慕容清笑了笑，然后说：“有什么事儿你可以先和我说说看，蓝公子现在正一心忙着寻找纪晴光呢！”

    唐昕微微眯了眯眼睛，脑子迅速转了几下，然后说：“那个纪晴光对蓝公子真的有那么重要？”

    “呵呵……你不会到现在才知龗道吧？他这次来可不仅仅是为了要晋家毁掉，更重要的是要带走纪晴光！”慕容清嘴上虽然在笑，但是眼神却很森冷。

    唐昕犹豫了片刻，然后说：“我知龗道一件和纪晴光有关的事情，你想不想听？”

    慕容清挑了一下眉，然后笑着说：“那我们就换个地方吧！”

    两个女人迅速离开了豪宅区，各自驱车赶往位于市中心的一处咖啡厅，要了个僻静的位置坐下来。

    慕容清皱着眉头，疑惑地问：“你的意思是少卿重伤，纪晴光失踪，都是他们兄弟的计谋？”

    唐昕点点头，眼里迸发出恨意，在她决定投向晋少炎的时候，他却跟她来了这么一招，那么就别怪她心狠手辣了。

    慕容清的嘴角勾起一抹笑容，说：“昕昕，既然如此，咱们不如将计就计好了！”