
    纪晴光朝他翻白眼，不甘示弱地说：“我头发还没干呢！”

    “我管你头发干不干，你刚刚那是什么意思，你给我说清楚！”晋少卿气的咬牙切齿。

    纪晴光朝他皱了一戏鼻子，嘲讽地说：“干嘛？自己敢做还不让我说了？”

    “我做什么了我？那个女人突然崴了一脚，扑倒我身上，我怎么知龗道怎么回事儿，你别一下就判我死刑啊，至少让我解释清楚！”晋少卿无奈地说。

    纪晴光噗嗤一声笑出来，戏谑地说：“有人投怀送抱，你还不乐意了啊？”

    晋少卿知龗道她不生气了，才松了一口气，然后凑到她耳边，低哑着声音说：“我只乐意你投怀送抱！”

    纪晴光没好气地一把推开他说：“门都被你踹坏了，真是个败家玩意儿！”

    两人笑闹了一会儿，纪晴光就换了一身衣服下楼了，晋老太太正在楼下一脸贼兮兮地笑容。

    唐昕则在厨房那边和煮饭的阿姨一起忙前忙后，真像个贤妻良母。

    纪晴光被晋老太太盯得脸上一阵红热，瞪了一眼晋少卿，才缓缓下楼。

    晋老太太咳嗽了两声说：“哎，少卿啊，你这坏小子，别只顾着欺负人，该给小光个名分才是！”

    晋少卿暗暗朝他奶奶竖了个大拇指，眨眨眼，以示嘉许，不愧是亲奶奶，就是会为孙子着想。

    纪晴光眼角的余光瞥道晋少卿的样子，无奈地摇摇头，对晋老太太说：“奶奶啊，人家还年轻，不想那么早失去自由，更何况，你们家孙子你还不了解，他还没玩儿够呢，我可不能用婚姻的枷锁困住他这只野马啊！”

    其实她更想说的是种马来着，不过对着老人家，还是要注意言辞嘛。

    晋少卿赶紧表示，他早就已经厌倦了漂泊的生活，男人到了这个年纪，该有个稳定的家了。

    笑话，不趁这个机会赶紧想办法把纪晴光给搞定，还等到什么时候啊，难道再等个十年？

    纪晴光白了他一眼，晋老太太赶紧加了把火说：“少卿果然长大了，知龗道该成家立业了，男人嘛，年轻的时候荒唐一点儿也可以理解，既然要成家，肯定得收心了，往后你可得一心一意地跟着小光过日子，早点儿给我添个大胖曾孙！”

    纪晴光无语了，怎么着这婚还没结，就跳到了生娃了？老太太的思维是不是也太跳跃了一点儿。

    晋少卿则乐得直点头，拼命符合老太太的话，连连说奶奶说的有道理。

    纪晴光懒得理他们这一老一小唱双簧，果断跳闸，说：“哎呀，饭好了没有，我饿了！”

    老太太拍拍孙子的肩膀，沉重地叹了一口气，意思很明确，革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    晋少卿也深沉地点点头，老子这追妻的长征才还没到达陕北啊！

    唐昕恰好帮忙端菜出来，听纪晴光的话，立马微笑着说：“马上就好了，今天我还烧了奶奶最喜欢吃的糖醋里脊呢！”

    晋老太太一听她说话，完全没了刚刚玩笑的心思，脸一板，扭过头去不愿意看她一眼。

    纪晴光是发现了一件事，唐昕几乎天天就泡在了晋家，简直像在这里上班一样，无论晋老太太对她怎么恶语相向，她都能够面不改色心不跳。

    这样的女人很可怕！

    晋少炎依旧早出晚归，对唐昕的态度很奇妙，不像当初对纪微雨那么无微不至，chong溺至极，但也不冷淡，永远是那么温文如水。

    她和晋少卿时刻都在搜集着唐昕的过去，但是似乎总有一股力龗量在干扰他们的行动，每每要查出点儿什么，到头来总会发现一场空。

    她也试探过唐昕，但是这个女人闭口不言她和纪如海，柏小莉之间的关系。

    这种微妙的平衡，终于在慕容清和蓝庭齐齐出现的情况下被打破，原本四个人的游戏，突然又多了两个人掺和进来，怎么一个乱字了得。

    蓝庭的家其实也在A市，只不过这么多年，蓝家几乎在A市销声匿迹了，蓝庭回来的时候，是牵着慕容清的手出现的。

    慕容清则是来拜访晋老太太，她和纪晴光一样，从小也算是晋老太太看着长大的。

    那天纪晴光刚刚好和晋少卿一起出龗去玩，回来的时候，就看着蓝庭和慕容清并坐在晋家的沙发上，晋老太太难得地好心情。

    慕容清和蓝庭同时抬头，看着纪晴光和晋少卿相携而来，比肩并立的样子，才让人觉得天造地设是什么意思。

    蓝庭微微眯起眼睛，似笑非笑，慕容清则还是一贯优雅得体的微笑，若不仔细看她稍稍僵硬的身体，就完全不能发现她的异常。

    纪晴光有那么一点点震惊，但是晋少卿轻轻/握了握她的手，示意她不必惊慌之后，她才微微一笑，颇有颠倒众生的感觉说：“清清，你怎么和蓝公子一起来了？”

    慕容清也朝她笑笑，只是那笑容怎么也没有办法到达眼底，还未来得及说话，就被晋老太太率先抢着回答说：“小光啊，这下可好了，原本上次那事儿我还对清清这丫头有点儿愧疚，现在她也找到好归宿了，蓝家这小子很不错，哈龗哈……”

    纪晴光和晋少卿互相对视一眼，都从对方眼中看到了一丝疑惑，其中必然有诈，蓝庭和慕容清？阴谋的味道也太浓烈了点儿。

    慕容清见他俩不说话，笑笑说：“怎么了？小光，难道就允许你和少卿你侬我侬，不许我也谈恋爱吗？”

    纪晴光连忙解释说：“哪里，就是觉得有点意外，呵呵……你们能在一起，我衷心祝福！”

    如果是真的在一起了就好，省得一个惦记着晋少卿，一个盯着她不放。

    蓝庭在一旁用一种好像对纪晴光很陌生地样子看着她，不言不语，装起了深沉。

    然后突然起身，伸出手，对晋少卿说：“晋二少，好久不见！”

    “是好久……不见！”晋少卿停了半刻才伸出手去握他的手，两人暗暗使劲儿，却让人觉得是好友久别重逢的欣喜。

    晋老太太满意地点点头，说：“蓝家小子离开也有十多年了吧，哎……跑到老外的地界儿干啥哟，还是咱A市好，你和我们家少卿还是同班同学呢！”

    全场只有晋老太太一个不明情况的人最开心地和大家拉家常，问东问西的，表现了一个老人家对孙子辈的孩子们的关心和喜爱。

    而其他几人都各怀心思地互相试探和揣摩，嘴上在笑，话也说得滴水不漏，就是没用什么真心而已。

    晚上吃过饭，又见识了每天都要上演的晋老太太批斗唐昕的烂戏，疲惫了一天的纪晴光倒在chuang上就不想动弹了。

    跟这些人精打交道，真是累，虽然娱乐圈的人勾心斗角的实属平常，但级别真是和这些个人没法比，如果说和圈内人的斗心眼儿是初中生水平，那在晋家遭遇的便是博士生水准的。

    “蓝庭追你都追到A市来了，纪晴光，你魅力不小啊？”晋少卿似笑非笑地倚在门边，略带嘲讽地说。

    纪晴光睨了他一眼，回敬了一句：“慕容大小姐锲而不舍地往上贴，晋二少的魅力指数也爆棚了！”

    晋少卿听了这话反而不那么别扭了，一步跨到chuang边，坐下说：“他们俩的目的应该还不止如此吧？”

    “那就要问你了，似乎你和蓝庭，还有慕容清之间的纠葛很深啊！”纪晴光一副事不关己的轻松口吻说。

    晋少卿敲了一下她的脑门，说：“你这没良心的臭女人，我和他们的纠葛十有八九也是因为你！”

    “真是麻烦，唐昕的问题还没解决，慕容清和蓝庭又来凑热闹，看来今年是犯小人了！”纪晴光揉揉脑袋，颇为头疼地说。

    唐昕依旧扮成乖巧温顺的小媳妇儿，每天来晋家报道，明着好像是为了讨好晋老太太，可是每次都用她独特的方法将晋老太太气得上蹿下跳。

    晋少炎在两人之间总是保持着中立稍稍偏向唐昕的那种姿态，让人无能为力。

    现在又有了慕容清和蓝庭来搅局，这一锅粥该乱成什么样子啊？看来她也不能一直置身事外看好戏了，否则在A市的时间遥遥无期，她的公司还得运作呢！

    第二天上午，她避开晋少卿，主动去晋家的总部大楼找了晋少炎，有些话，她必须得和他说说，才能明白晋少炎的真实想法。

    等了很久，晋少炎才算脱开身来接待她，见面的时候还是一如既往地温柔亲和，像永远都不会变脸色的大哥那样拍拍她的脑袋，问：“小光，怎么来公司找我了？”

    纪晴光略有些不习惯，好像她和晋少卿在一起之后，就没有和晋少炎单独说过话，而现在令她不习惯的不是尴尬，而是似乎没了当初那种悸动和哀怨并存的纠结。

    她抿抿唇，说：“我只是想来看看你，好久没和你聊天了！”

    晋少炎笑笑，推了一下鼻梁上的金丝边眼睛，动作优雅的好像是漫画里的场景。

    坐到一边的沙发上，舒缓了一下肩膀说：“你是想问我唐昕的事情吗？”

    纪晴光吐吐舌头，带着几分撒娇的口吻说：“少炎哥，你能不能装傻一点，老这么拆穿我！”

    晋少卿乐了一笑，眼神也变温柔了许多，说：“和我不必要拐弯抹角，你想知龗道的，我都会告诉你！”

    纪晴光听他这样说，微微愣了一下，然后一屁gu坐在沙发上，一点点也不顾及动作是否文雅淑女，似乎她习惯于在晋少炎面前保持这种野丫头的形象。

    她认真地看着晋少炎，问出心中的疑惑：“你真的喜欢唐昕？或者只是把她当做微雨姐的替身？”

    晋少炎的眼睛隔着透亮的镜片，闪烁着一些晦涩的光芒，声音里也有些惆怅：“我也不知龗道，我甚至不知龗道，我是否还真的爱着微雨，当我看到唐昕的第一眼，我竟然没有自己想的那么激动！”

    纪晴光很诧异，但是她没有开口说话，只是静静地听着晋少炎说。

    “她很像微雨，不单单是长相，就连神情，语气，动作都在刻意地模仿微雨，我怎么可能不知龗道。我觉得我应该是需要这样的唐昕的，但是每次看到她，却又莫名其妙地想要逃避，我自己也很矛盾！”

    晋少炎说到这里嗤笑了一下，只是笑容有些苦涩，他内心的挣扎和矛盾似乎也只有他自己明白。

    明明应该无比欣喜，这世间还有和微雨那么像的一个人存在，他应该感激上苍能将唐昕带到他身边的，即便那只是个替身。

    但是没有，他没有欣喜，只是觉得很陌生，那一颦一笑明明和记忆里的人一样，却那么陌生。

    纪晴光自然是不能理解晋少炎的心情，她只是有些为难地说：“少炎哥，唐昕或许是别有目的的，即便你再想把她留在身边，也要时刻提防着这一点！”

    晋少炎的眼神微微眯起，看着纪晴光，她的眼神一片清澈，只有为他担忧，再无其他的异样。

    “我知龗道了！”这是晋少炎最龗后回答她的话，却怎么都有一种敷衍的味道。

    纪晴光刚想要离开的时候，却在她开门的一瞬间发现唐昕那幽怨的脸。

    只见她泪水涟涟地落下来，咬紧下唇，带着浓重的鼻音说：“纪晴光，你为龗什么要这样中伤我，难道就因为你喜欢少炎，所以容不下我的存在吗？”

    看到她，立马上前来拉她进来，说：“你怎么跑来了？不是说过别来公司找我吗？”

    语气有些责怪的意味，关门前助理一脸歉意地上前道龗歉说：“对不起总裁，唐小姐说她来给您送午餐，我……”

    话还没说完，晋少炎就摆摆手让他下去了，这个时候不是责怪助理失职的好时机。

    唐昕听他话中的语气带着责怪，就更加委屈了，眼泪在眼眶里打滚，还睁大着不让它掉下来，纪晴光又在心底暗叹了一句，好演技！

    只是努力地吞咽着，嘴唇都快要被咬破的样子，说：“我只是来给你送午餐，你天天吃外面的饭菜，没有营养，我……”

    说到这里，唐昕的眼泪落下来，几乎不能自持，连话也说不完整了。