
    纪晴光静静地躺在那里，随着勃朗宁的节奏去调整呼吸，让自己彻底平静下来。晋少卿则在隔壁的房间里，透过摄像头观察着纪晴光的情况，他绝对不能有丝毫松懈，以免过程中/出现纰漏，不能及时救助。

    大约过了半个小时，纪晴光才进/入了勃朗宁所描述的状态，专注而坚定，心态极其平和，没有杂念。

    勃朗宁开始说：“现在，闭上眼睛，慢慢地开始幻想，你躺在软软的白云上，那里好温暖，好舒服……你很放松，深深地呼吸，闻到了淡雅的花香，你累了……很累，很累……这个白云做的chuang很软很软，阳光照在身上，暖洋洋的，你越来越累……睡吧，安静的睡，没有人会打扰你！”

    勃朗宁的话音刚刚结束，纪晴光就陷入了深度睡眠状态，她开始走入了一个混乱的地方。

    那是医院，药水味那么浓，白色的墙，白色的被单，她看到一个女孩儿躺在那里，脸色和被单一样惨白，头上还保着重重纱布，她看起来好脆弱。

    画面一转，那个女孩不见了，然后有个女人像疯了一样冲过来大她，嘴里还骂着一些难听的话：“都是你这个害人精，你害死了微雨，你是扫把星，你赔我的微雨，你还她的命来！”

    纪晴光觉得很紧张，心好乱，好痛，她想哭，但是流不出眼泪，她想叫，但是发不出声音，这简直就是一场噩梦。

    “不是我……我没有……我没有……不是我……”纪晴光的挣扎着自语，看起来神情缭乱。

    在监视器那边的晋少卿心都揪紧了，她看着纪晴光额头渗出的汗，还有那苍白的脸色，觉得好心疼，她一定是想起了那件事吧？

    纪晴光依然在梦里挣扎，好多人都在指责她，说她害死了那个叫微雨的女孩，原来她是她的姐姐。

    “纪晴光，我真是希望我从来没生过你，我纪如海没有你这样的女儿！”那个男人愤怒地瞪着她，眼神那么凶，话语那么冰冷。

    他的恨意凛然，简直要将她吞没，然后她不知龗道自己说了什么，就被那个人踢下了楼梯，接着是血淋淋的画面，那种痛苦，从心底里弥漫开来，让她几乎窒息。

    “我没有杀人，我没有害人，我从来没有……”她想要解释，但是没有一个人相信她，没有一个人支持她。

    画面再度改变，她的面前出现了一个温润如玉的男人，他那么高大而帅气，像所有童话里的王子一样。

    “少炎哥哥……”她在梦里呢喃。

    那个男人没有回应他，只是用一种很复杂，很受伤的眼神看她，那种眼神，让梦中的她比死了还要难受。

    她听到自己低声说：“我宁愿死的是我……”

    纪晴光受不了地闭上了眼睛，但是脑海中却响起了一个声音，那声音幽幽的，仿佛来自天国。

    “睁开眼睛，别怕……勇敢一点，你会知龗道你想知龗道的一切，别怕……”

    纪晴光像是被蛊惑了一样，睁开了眼睛，眼前的画面再度变了，她有见到了刚刚那个凶恶的女人和无情又愤怒的男人。

    女人用恨不得杀了她的衍射你看着她，恶毒的像来自地狱的魔鬼，她的很害怕，但是却努力让自己镇定下来。

    “如海我再也不想看到她，我再也不想看到她，她是个扫把星，她是害死微雨的祸害，我恨死她了恨死她了！”女人歇斯底里地叫着。

    那叫纪如海的男人，冰冷地看着她，然后安抚了一下凶恶的女人，最龗后对着她说：“你走吧，永远别再回来，我没有你这个女儿，从来都没有！”

    她听到了自己心碎的声音，有点玄幻，有点难以置信，她看到自己笑了，笑得很绝望。

    “纪如海，我也从来没有你这样的父亲，我后脑勺的这块疤痕，将永远提醒我，在这里，我受过多大的屈辱和伤害！”

    她记得那个男人摔了她一个清脆响亮的耳光，打的她耳朵嗡嗡作响。

    “孽障，真是孽障！”那个男人怒不可遏地骂道。

    她摔倒在地上，磕破了手腕，却顾不得疼痛，然后有个少年过来，扶起了她，将她护在身后。

    “纪晴光是无辜的，她从来没有害过任何人，从来没有！”那个少年坚定而响亮地说，在绝望中给了她一股巨/大的力龗量。

    她看着自己被少年扶着走了，那两个人的背影看起来那么相得益彰，刚刚所有的苦痛经历，似乎都化为了泡影。

    晋少卿看到在监视器那头看的心惊肉跳的，纪晴光脸上每个表情的变化都让他恨不得立刻冲过去喊醒她。

    可是他不能，催眠状态的人入宫去唤醒，不知龗道会发生什么意外，他只能生生地忍住了自己的冲动。

    她的无助，她的挣扎，她的痛苦，他只能这样看着的感觉，真是糟糕透顶。

    纪晴光依然在梦里挣扎，她看到了很多很多画面，纷繁缭乱，有的让她痛苦，有的让她高兴，有的让她伤心。

    但是这些记忆的背后，总有一个人在默默地支撑着她，让她的每一步都走的不那么孤单，那个人叫晋少卿，是个霸道嚣张的纨绔少爷，却是个把她当宝一样默默守护的傻男人。

    那一年，她六岁，幼儿园里的捣蛋鬼指着她的鼻子骂：你是个狐狸精生下的小野种，小狐狸精！

    小小少年知龗道了，不顾一切地帮她揍了那个小孩一顿，打得难分难解，连衣服都撕破了。

    那一年，她七岁，第一次得了奖状，无比高兴地回去向爸爸献宝，却被无情地忽视，因为纪微雨得了全年级第一，爸爸高兴地给她买了好多漂亮的裙子。

    少年长大了一点，他站在凳子上，帮她把奖状挂在她的chuang头，还奖励了她一支漂亮的铅笔。

    那一年，她十岁了，生日那天，所有人都忘了，爸爸和大妈带着纪微雨去夏威夷度假，而她却被遗忘在家里。

    是他给她买的大蛋糕，给她点的蜡烛，陪她许的愿望，虽然最龗后蛋糕砸了她一脸。

    那一年，她十二岁，第一次有男孩子给她传纸条，写情书。

    他霸道地抢过来，撕成碎片，丢尽了垃圾桶，还嚣张地警告她不许早恋。

    那一年，她十三岁，第一次来大姨妈，惊慌失措，是他给她买的卫生棉，那是她第一次见到嚣张的少年脸红。

    那一年，她十四岁，第一次暗恋一个男生，结果他却塞给那个男生一个女朋友，让他立马恋爱，将她的初恋扼杀在萌芽状态，为此，她和他大吵一架。

    那一年，她十五岁，纪微雨去世了，所有人都责怪她，只有他义无反顾地站在她的身边，坚定地告诉所有人，纪晴光是无辜的！

    那一年，她十六岁，被蓝庭围追堵截，成了过街老鼠。他在背后帮她收拾了多少烂摊子，撂倒了多少明枪暗箭，她已经记不清楚。

    那一年，她十七岁，成了明星的小助理，不过是不小心摔破了杯子，就被掌掴和斥责，委屈，愤怒吞进肚子里。后来，那个明星再也没有出现过，很久以后，她才知龗道，是他帮她出得气。

    那一年，她十八岁，收到的唯一一份成/人礼，是他定制的水晶手链，刻着一行小字：一世晴光。

    那一年，她二十岁，是菜鸟经纪人，一着不慎，落入投资商的魔爪，几近绝望的关头，他从天而降，带她脱离泥潭，保住她的自尊和清白。而那个投资商却从此销声匿迹，再也没有人敢打她的主意。

    她受伤，他必然出现，她有危险，他必然帮她扛下。一路走来，唯一不曾离开她的人，就是这个又霸道又嚣张，偶尔还有点无赖的纨绔二少。

    终于醒来的纪晴光眼角流下一行清泪，是感激，是幸运，是无法言喻的心动。

    她到底有多傻，才会错过他十年。

    谁能给谁十年不离不弃的守护，然而这男人做到了，她何其有幸，才成为他心口那颗朱砂痣。

    勃朗宁已经悄然退出龗去，进来的人将她一把抱紧，她伏在他的肩头。

    “你弄脏我的衣服了！”晋少卿别扭地说，纪晴光这种样子，真是让他不习惯。

    纪晴光却哭的更凶了，拼命往他身上擦眼泪和鼻涕，像个无赖小孩。

    晋少卿故作嫌恶地说：“你怎么这么恶心啊！”

    然而抱着她的手却没有一点放松，他其实好开心，当他进来的那一刻，纪晴光的眼神告诉他，她已经想起了所有的事情。

    纪晴光终于哭够了，凶巴巴地说：“你真没用，竟然把我弄丢了，四年才找回来！”

    晋少卿听了这话可不高兴了，撇着嘴说：“女人，你别这么没良心，当时要不是顾忌你和你肚子里的兜兜，我早就把蓝庭一网打尽了！”

    “哼，反正就是你没用！”纪晴光蛮不讲理地说。

    “我没用？你要不要试试？”晋少卿威胁说。

    纪晴光一听，就知龗道这家伙不安好心，又羞又气地说：“你除了这招，还能不能来点别的？讨厌的家伙！”

    “我能来的很多，你想怎么试，嗯？”晋少卿邪邪地说。

    两个人闹腾了一会儿，终于驱逐了纪晴光刚刚醒来的时候，那些惆怅和伤感。

    她真觉得无比幸运，从生命的开始就遇到这样一个人，而且，余生依然有他相伴。

    “小光，我们结婚吧，我要给你最盛大的婚礼！”晋少卿突然说，其实这场婚礼，他已经筹备了四年。

    纪晴光瞅瞅他，虽然很想同意，但是觉得就这样，似乎有点不符合她的风格，于是说：“都没有钻戒和玫瑰，有这样求婚的吗？别忘了，蓝庭还拿了一颗鸽子蛋跟我求婚呢！”

    晋少卿一听到蓝庭的名字，简直气不打一处来，愤愤地说：“这家伙竟敢打我的女人主意，真是不知死活！”

    “哎，你别说，蓝庭还真是有浪漫细胞，比你强多了！”纪晴光故意刺激他。

    晋少卿用极其危险的眼神看着她，森冷地说：“你再说一遍？信不信我现在就去灭了蓝庭？”

    纪晴光嘿嘿笑了，晋少卿即便在生气，也不会拿她的暗卫做威胁。

    她又抱住了他，用此生来最柔/软的声音说：“晋少卿，谢龗谢你，一直都在！”

    是的，谢龗谢你一直都在，从未选择离开我的生命。即便我不懂你，误会你，伤害你，你始终都在我身后，一回头就能够到的地方。

    感谢有你，才让我拥有最完美的爱龗情，最龗后的最龗后，我的爱，只有你才能值得拥有！

    晋少卿嘴角露出一丝笑意，有些傻，有些坏。他其实不知龗道从何时开始，就一心只想着护着她，别让她受伤害。这个世龗界上，能够欺负纪晴光的人，只有他一个而已，别人想碰她一根汗毛，他就折断他的腰。

    于是，守护变成习惯，慢慢就成了他舍不下的牵挂，欺负她也好，帮助她也罢，只要她一直都在他可以看到的地方，就好！

    “纪晴光，你到底要不要嫁给我？”晋少卿再度问起，他不得到个肯定的答复，是坚决不罢休的。

    纪晴光乐呵呵地看了他一眼，说：“我考虑一下咯！”

    “考虑个屁啊，儿子都四岁了好不好，难道你想让他没爸爸吗？”晋少卿没好气地说，这个女人真是从来不让他省心。

    纪晴光朝他吐吐舌头，说：“儿子是不小心生下来的，当时我可没想好要嫁给你呢！”

    晋少卿翻了个白眼，简直要被她气死，捏住她的下巴说：“你这辈子除了我，别想嫁给别人，否则我见一个捏死一个！看谁还敢招惹你！”

    “我说晋少卿，当初我身边那些追求者，不会都被你吓跑了吧？”纪晴光突然想起这一茬，好像这么多年，她身边稍微出现个优秀的男性，都会莫名其妙地迅速消失。

    晋少卿眼睛左看右看，突然打起了哈龗哈说：“哈龗哈，是吗？你还有追求者？不是真的吧？我见你身边就一个娘娘腔啊，哪里来的追求者啊！”

    纪晴光一眼就看穿他的蹩脚谎言，难怪这么多年，没个男人靠近他，都是这个家伙把她桃花挡掉了。

    “你这个小气鬼，明知龗道我不可能会爱上别人，还那么小心眼，多此一举！”纪晴光揶揄他。

    晋少卿挑了一下眉毛，不以为然地说：“我讨厌看到你身边出现烦人的苍蝇！”

    “小气鬼！”

    “我就小气，你咬我啊？”

    “你以为我不敢？”

    “啊……你还真咬，你属狗的啊？”

    “不，我属妖的，专门迷惑你这个坏蛋！”

    “那赶紧来迷惑我吧，我等着！”