
    知龗道这一点的晋老太太心里十分不舒服，虽然她也很感激唐昕，但是一直被人携恩求报，是谁都会不爽的，更何况是晋老太太这样曾经掌握着纪家最高权力的人。

    不过晋老太太毕竟是见惯了各种场面和各种人的老狐狸，她肯定不会心思外露，仍旧好言好语地劝导柏小莉。

    晋少炎和晋少卿来的时候，唐昕已经在病房里睡着了，晋少炎问了一下情况之后，就说了一句：“小光不会做这种事情！”

    听了这话，所有人的反应都不一样的，晋少卿眯着眼睛，心中有了一种不好龗的感觉，他虽然是真的相信纪晴光不是那种会和唐昕计较的人，但是晋少炎的态度却很奇怪。

    晋老太太也是微微皱眉，但是很快就释然了，小光这孩子小时候有大半的时间是在她家里过的，她只有两个孙子，自然对这个女娃很喜欢。想必少炎也是把小光当成自己的亲妹妹在看。

    柏小莉和纪如海一听，脸色就变得难看起来，柏小莉更是不留情面地说：“少炎，你这话是什么意思？难道你说清清撒谎？明明是她伤了昕昕的，躺在这里的是你的未婚妻，你怎么能帮着外人说话？”

    “小光不是外人！”晋少炎的声音不轻不重，但是让每个人心里都咯噔一下。

    晋少卿的脸色更加难看了一些，然后才开口说：“她的确不是外人，她是我的未婚妻！”

    纪如海敛下眼皮，让人看不清他现在的想法，只有对他十分了解的柏小莉才知龗道，他每次做这种动作，都表示他在算计什么。

    柏小莉感到很恼火，因为纪如海不仅想要利用唐昕，更想要利用纪晴光这个他的亲生女儿，可是她最恨的就是纪晴光，绝对不会让纪如海和纪晴光重修父女之情的。

    于是柏小莉恶声恶气地说：“我不管晋家势龗力有多大，纪晴光一定要为她的所作所为付出代价，我会告她恶意伤人！”

    “你最好不要这样做，否则……”晋少卿的露出了一丝恶劣的笑意，看着柏小莉的眼神很冷，没有一点点对长辈的尊敬在里面。

    柏小莉心头一紧，但是愤怒已经让她失去了理智，xiong口剧烈地起伏，显示着她现在有多么生气。

    “晋少卿，你别以为你们晋家可以一手遮天，你一心包庇纪晴光，我不会善罢甘休的，说不定当年微雨的事情，都是你们俩一手策划的！”柏小莉的怒火几乎要喷出来一样。

    晋少卿嘴角挂着残留的笑弧，只是眼神越发冰冷，说：“就凭你刚才的话，我就可以告你诽谤，不算多大的罪，但是想让你坐个一年两年的牢也不是不可以，至于进了班房里，你这高贵不可侵犯的太太，还能不能安然无恙，谁也不能保证！”

    “你……”柏小莉被那冰冷如恶魔一样的眼神给看的全身发冷，连到了嘴边的话都说不出口。

    纪如海毕竟是一家之主，到这个时候，他不得不出来展示作为纪家家主的威严，他沉声说：“少卿，念在你是晚辈的份儿上，我就不和你计较，但是希望你别再用这种话威胁你纪伯母，她也算是小光的大妈！”

    晋少卿嗤笑一声说：“你难道还当她是你的女儿吗？”

    亲眼见过纪如海的无情和冷酷，晋少卿才不会以为纪如海现在还念着父女之情，纪晴光最初离开纪家的那几年，她的日子是怎样的，他比谁都清楚，如果不是他暗中帮助，恐怕她都不能安然活到现在。

    纪如海被这一声带着嘲讽的质问给激的气愤不已，但是他知龗道现在不是发脾气的时候，所以压住了爆发的怒火，只是声音变得更加沉重起来：“无论怎么说，血脉在那里，这一点就算她自己也不能否认！”

    晋少卿可是懒得和他争论这个血脉亲情之类的话题，从他接手纪晴光的人生开始，再也不会让任何人伤到她，即便是她所谓的父母都一样。

    “我不在乎你们是谁，但是只要你们记住一点，纪晴光是我晋少卿要保护的人，谁也不要打她的主意，否则……你们一定会知龗道什么叫绝望！”晋少卿留下一句残酷的话，冷笑而出，他可没心思再留在这里看那个做作又恶心的唐昕。

    纪如海和柏小莉都被他嚣张狂妄的态度给气死了，纪如海隐忍着怒气对晋老太太说：“晋姨，这就是你们晋家的好孙子？竟然对长辈说这种话！”

    晋老太太愣了一下，看着纪如海说：“哦？是吗？他说了什么不对的话了？”

    纪如海简直要被这个老太太气死了，这时候她倒学会装傻充愣了，但是他也深知晋老太太的脾气，极端护短又霸道，否则哪里能养出晋少卿和晋少炎这对兄弟。

    “晋姨，你总要对昕昕的事情有个交代吧？”纪如海撇开刚才的话题转而说起来唐昕的事情。

    晋老太太点点头，然后说：“嗯，不过……昕昕很快就是我晋家的媳妇儿了，这是晋家的家务事，恐怕不方便告诉你们了，呵呵……少炎啊，奶奶累了，先走了！”

    说完头也不回地就走了，步伐矫健，一点儿也不像个七十多岁的老太太。

    纪如海这下彻底傻眼了，怎么一转眼就成了她晋家的家务事，唐昕就算不是他的亲生女儿，现在也是干女儿啊。

    但是人老太太已经走了，就剩下晋少炎，他不死心地上前说：“少炎啊，昕昕可是你的未婚妻，你对这件事难道就一点儿也不在乎？”

    晋少炎维持着一贯的好礼仪，向纪如海微微点点头，微笑说：“这件事我也不了解情况，等唐昕醒来再说吧！”

    然后任凭柏小莉和纪如海怎么说，他都努力滴打着太极拳，不肯提半句要追究纪晴光责任的话。

    晋少卿回到家的时候，纪晴光依然坐在院子里，太阳渐渐向西边而去，她满身霞光，看起来有一点不真实的炫目之美。

    “你为龗什么不狠狠地教训一下那个女人，反正也要你来背黑锅的！”晋少卿从后面圈住她的脖子说。

    纪晴光扒拉开他的手，没好气地说：“你怎么知龗道她不是因为我教训才会躺在医院的？”

    “因为她伤太轻了，你纪晴光一出手，非死即残，哪会让她只是小小的破皮流血啊？”晋少卿将她的脸扳过来，朝她眨眨眼说。

    纪晴光白了他一眼说：“你这是在夸我还是在损我？我像是那么暴力的人吗？”

    “当然是夸你了，亲爱的，我就喜欢你暴力的样子，特别的美丽！”晋少卿把她一把抱起来，在空中转了一圈。

    沉静在二人世龗界的两个人根本不知龗道在不远处的那所别墅里，有人正拿着高倍望远镜窥探着他们的一举一动。

    “我发现你还真是个有变*太嗜好龗的人，这么看着人家两个甜蜜，好玩吗？”慕容清在后面拿着杯酒，轻轻抿了一口。

    蓝庭回过头来，用危险的眼神看着她，嘴角牵起一抹邪肆的笑容说：“你的那些小伎俩都太不管用了，否则……我还需要在这里窥测？早该带着她去了意大利！”

    “我真是不知龗道纪晴光有什么地方能令你们一个两个都这么疯狂，你都离开这么多年还是念念不忘当初的情分啊！”慕容清冷嘲着，眼里却有着疯狂的嫉妒。

    蓝庭哼了一声，坐倒在沙发上，端起前面的一杯酒，优雅地送/入口中，微微眯了一下眼睛，似乎享受着美酒滑过喉咙的那一瞬间的美妙滋味。

    “她是属于我的，这一点不管是十年还是一百年，都不会改变！”蓝庭沉寂了很久，才突然说出了这么一句志在必得的话。

    慕容清却冷笑一声说：“现在她可是在晋少卿的怀里！”

    “我会把他的肩膀卸掉！”蓝庭的眼里有一丝嗜血的阴沉。

    慕容清款步走到他身边，然后优雅地坐下来，手臂攀上他的肩膀，带着一丝/魅惑说：“不如……”

    蓝庭还不等她说完话，就一把推开她，拍拍自己肩膀上根本不存在的灰尘，然后脱下外套，毫不犹豫地丢尽了垃圾桶里。

    “我再警告你一遍，别用你的手来碰我！”蓝庭嫌恶地说。

    慕容清的眼里几乎迸发出杀人的光芒，但是很快又被她努力压制下去，装作毫不在意的样子说：“没想到你还有洁癖，呵呵……”

    蓝庭瞥了她一眼，才说：“只对你这种人尽可夫的女人有！”

    “你什么意思？想撕破脸吗？”慕容清摔掉酒杯，面目严苛而有些扭曲。

    蓝庭不动声色地继续品酒，完全不把慕容清的怒火放在眼里，轻飘飘地说了一句：“你有那个资格和我撕破脸吗？”

    “要是没有我，你休想带走纪晴光！”慕容清颇为自信地说。

    蓝庭显然是不能苟同的，他轻轻摇了摇头，放下酒杯，说：“你太自以为是了，我蓝庭要的东西，没有得不到的，你不过是枚好用的棋子而已！”

    被这样赤果果鄙视的慕容清自然是怒不可遏的，但一向理智而清醒的慕容清却咬咬牙吞下了所有的屈辱和不甘心。她总有一天会让这些赐予她屈辱的人后悔莫及。

    “你说我的小伎俩不管用，那你又有什么好主意？”慕容清恢复了一贯优雅得体的形象说。

    蓝庭微微低下头，夕阳从外面照进来，光影处，他的脸显得晦暗不明，那嘴角微微牵出的弧度有那么一点诡异和恐怖。

    唐昕回来后，柏小莉就借着要照顾唐昕的借口，竟然也住进了晋家，使得纪晴光时时刻刻都要忍受这个女人恶毒的眼神和凶恶的咒骂。

    “纪晴光，你这个杂种，我在一天，就不会让你有好日子过，你别以为你攀上了晋少卿，我就拿你没办法，我会一直折磨你，直到你死！”柏小莉凶狠地盯着纪晴光的身影，在心头发誓，那股恨意简直要跳出她的心，将纪晴光燃烧焚毁。

    再度感受到如芒在背的那种毒辣的眼神，纪晴光皱皱眉头，柏小莉简直和疯子一样，没龗事就爱在暗处窥视她。

    唐昕看到柏小莉的样子，柔声劝道：“妈，你就当她不存在好了，天天这么看着，你也难受！”

    “昕昕，你不知龗道，我有多恨，可是我竟然不能为微雨报仇，我真想用刀捅死她，不……那还太便宜她了，我恨不得将她凌迟！”柏小莉咬牙切齿地说。

    唐昕拍拍她的背，说：“可是现在没办法，晋少炎和晋少卿都护着她，我们不能轻举妄动，否则激怒了少炎，就前功尽弃了！”

    “昕昕，你想想办法，让她消失在我眼前好不好，让她永远也不要再出现了好不好？”柏小莉痛苦地捂着自己的头。

    唐昕嘴角牵出一抹诡谲的弧度，瞬间就消失了，反而劝着柏小莉说：“妈，你放心，总有一天你会如愿以偿的！”

    可是，我怕你终归会后悔莫及，呵呵……唐昕的眼里有那么一丝残忍的神色。

    柏小莉听了这样的话，才终于安静下来，这么多年她积累的对纪晴光的恨意，简直如洪水猛兽，折磨得她几乎要疯狂，但是却找不到宣泄口，如果纪晴光一直不出现，那么她还能当做她已经死了。

    可是这个可恶的纪晴光却活动那么肆意张扬，不仅有了自己的事业，甚至还最终获得了好归宿，这让她这个失去了女儿的母亲情何以堪！

    “对了，你爸爸最近想因为上次那个中标的案子陷入了麻烦，资金周转不灵，你能不能想办法从晋少炎那里获得一笔资金注入纪氏？”柏小莉问。

    唐昕微微皱眉，说：“爸是怎么回事儿？那个案子可是我冒了极大的风险给他弄过来的，怎么还会资金出现问题？”

    “哎，你不是不知龗道，纪氏上次因为投资一个楼盘而损失了几千万，为了填补那个漏洞，不得不拆东墙补西墙，哪想到后来的桥梁倒塌事件又几乎让纪氏的股票跌到谷底，现在也是没办法，你就帮帮你爸爸！”柏小莉对生意上的事情不懂，她只是听从纪如海的话行/事而已。