
    我曾以为，我是个永远都不会爱的人。我的一生都该是在黑暗里挣扎的，所以，我讨厌光。

    直到那一天，那个像太阳一样的女孩闯入体育馆，她一脸惊讶地看着我，像见了鬼一样。

    倔强，充满活力，光芒四射，一如她的名字——晴光。

    他讨厌这样的纪晴光，明明她有那么悲伤的过去，为龗什么依然可以笑得那么灿烂。

    我想毁掉她的笑容，甚至想将她一起拖入他所在的永夜里。

    同样是私生子，他却要惨的多，不是吗？他生活在地狱里，每天接受那些非人的训练，只为了有一天，能够亲手送自己的生父上西天。

    他活着的意义，就是为他的母亲报仇，向那个负了她的男人复仇。

    这样一个被迫成为复仇工具的自己，其实不应该有自己的情绪，心若不动，则不痛，人若无情，则无敌。

    可是他想，他真的不希望看到纪晴光那么快活，她的乐观和活力，深深刺痛了他的心。

    于是，他开始了一连串逼疯她的行动。表面上无比体贴，像是在追求她一样，让所有女生都嫉妒地发狂，纪晴光成为了众矢之的。

    那些自己的爱慕者，开始不断地朝她发起攻击，打压她，陷害她，作弄她，让她成了过街老鼠一样，东躲西藏。

    可是没有用，她在的地方，他一定会出现，用救助灰姑娘的王子一样的姿态去护着她，其实是让她陷入更惨的境地。

    那一段追逐的时光，成了他一生最快乐的回忆，像是被她的光芒照亮了一样。

    他终于看到了颓败的纪晴光，她害怕了，见到他就像见到了猫的老鼠，瑟缩，胆怯，充满恐惧和抗拒。

    她不再肆意张扬地笑，不再无所顾忌地闹，在他出现的地方，变得小心翼翼，永远都低着头，不敢看他。

    可是，他并没有预想的那样开心，他甚至觉得心疼了。他想，他应该重新让她开心起来。

    但是却无法阻止自己去招惹她，激怒她，他想过，下一次见面，他会真的好好地对她。

    可是纪晴光再也不敢和他说话，甚至看也不愿意看他，这让他每每都情绪失控，然后更加恶劣地针对她。

    每一次，看到别人欺负她，其实他很懊恼，若不是自己算计，她应该没有那么多的麻烦才对。

    所以他一边打击那些针对纪晴光的人，一边又忍不住自己欺负她，这样矛盾的想法，实在是让人抓狂。

    后来的他常常在想，若是最初相见的时候，他不是在抽大麻，而是在阳光下奔跑，然后对她露出最真诚的笑容，或许一切都会不一样的。

    他最终还是没有机会去弥补，去改变，因为终于有人站到了纪晴光的身前，帮她挡走了所有明枪暗箭，让她重新恢复了笑容和自信。

    那个人，用一种狂傲不可一世的态度对他说：“蓝庭，我会让你消失，永远也别想有机会再伤害纪晴光！”

    他真的做到了，在商场上严重打击了蓝家，使得蓝家的根基瓦解，在A市无法立足，最终，母亲不得不妥协，将他送到了意大利。

    正好，也让他提前走向命定的复仇之路。

    他记得在上飞机之前，望着A市的璀璨灯火，立下誓言：纪晴光，我一定会再回来，那个时候，我要你成为我的女人！

    于是，在意大利，他忍受了非人的折磨，用生命和鲜血换取一次一次向龗上爬的机会。

    不择手段，用尽心机，冷血无情，阴险毒辣，他将自己卖给魔鬼，只为了有一天能站在权力的高峰，将所有阻碍他，摆布他的人踩在脚底。

    他睡过下水道，吃过蟑螂，坐过牢，数次在生死边缘徘徊，但每一次，都咬牙挺过去，他不断告诫自己，撑下去，不能倒下。

    他黑暗的世龗界里，只有一丝光芒，她的名字叫纪晴光。

    他答应过自己，一定要活着，一定要重返A市，然后将纪晴光牢牢地束缚在自己的身边，让她照亮自己黯淡的人生。

    他做到了，击败了所有的敌人，出卖了很多的兄弟，终于一天，他坐到了教父的位置上，看着那些曾经不把他放在眼里的人，匍匐在自己的脚底。

    他亲手解决了自己的父亲，那个唾弃自己为贱种的男人。接着，他用铁血手腕，整合了意大利的黑暗势龗力，双手沾满血腥，心底已冰冷无情。

    但他最龗后还是回来了，他看到了一个更加耀眼的纪晴光，褪去了少女的青涩，变得成熟而充满了魅力。

    他知龗道，无论如何，这一次，他不会再放手，即便折断她的羽翼，也要将她带走。

    而他要面对的阻碍，依旧是当年将他逼到意大利的男人，晋少卿。

    这一次，他不会再输，他要赢得无比漂亮，也让晋少卿尝尝绝望的滋味。

    可是当他以为自己将要胜利的时候，却最终输给了纪晴光，输给了她从来不曾爱过自己的心。

    因为即便失去了所有的记忆，她的眼中依然只看到晋少卿。他知龗道，自己彻底地输了，也许从来没有赢过的可能。

    当她说对不起的时候，他多么愤怒，愤怒地想毁灭一切。

    直到他选择放手，她竟然第一次主动拥抱了他，鼻尖传来她身上淡淡的馨香，他竟然会觉得这一刻，很满足。

    是的，他该满足的，他从晋少卿身边，偷走了她四年。四年的时间，她的欢笑，她的愤怒，她的脆弱，她的无助，都只给了他。

    他的世龗界里只有黑暗，也许真的不适合纪晴光这个属于光明的女人，她应该自由自在活在太阳底下，笑得像怒放的鲜花。

    肆无忌惮地笑，充满能量地活着，那才是他所爱着的纪晴光吧？

    年少轻狂的岁月里，他爱上过一个女孩，叫纪晴光。

    经历风雨后的岁月里，他重新爱上一个女人，她还是叫纪晴光。

    这个女人，教会他爱，教会他放开。

    即便黑暗无边，心中的那块地方，依然晴空万里，因为一直都有一束光，照亮他的永夜。

    谢龗谢你，让我爱过你。

    谢龗谢你，没有被我的偏执所伤害，依然那样耀眼夺目，洒脱恣肆。

    当我看着你披上婚纱的样子，我多希望，在红毯那头，朝你伸出手的人是我。

    也许这个世龗界真的有平行时空的，如果有，那里的我，一定要是个温暖的人，没有仇恨，没有偏激，没有染满鲜血的手，没有不能掀开的伤疤，没有那些不能见天日的岁月。

    而我一定会在一个晴朗的午后，静静地站在榕树下，等待你走过。

    然后陪你一起长大，最龗后像他一样，站在红毯的尽头，向你微笑，伸出手，带你走向一生的幸福。

    对不起，我爱你。