
    晋少卿用一种看死人的眼神看着唐昕，说：“你这个女人，终于露出本来面目了，怎么不继续装可怜啊？”

    “我知龗道你不会放过我，干嘛还要装，哈龗哈哈……反正都一样，我的目的已经达到了，我已经帮我妈妈报仇了，没什么不甘心的！”唐昕疯狂地笑了起来，笑得眼泪都流出来了。

    晋少卿看着她就像看一个sha/子一样，真是个很讨厌的女人啊，可惜了那张脸，那么像善良的纪微雨。

    “你/妈妈报仇？你什么意思？”柏小莉似乎想到了什么一样，愤怒地问唐昕。

    唐昕看着她，笑得更大声了，一边流泪一边笑着说：“柏小莉，你这个蠢女人，你一定不知龗道，你的孩子根本就没有死，哈龗哈……而且这么多年一直被你当成仇人一样对待，哈龗哈……”

    “你……不，不可能的，你在胡说什么？你疯了，你一定疯了！”柏小莉使劲地摇头，怎么也不肯相信那个呼之欲出的真相，这一定是唐昕在撒谎。

    唐昕停下了自己疯狂的笑声，看着柏小莉的眼神像看可怜虫一样，她微笑着说：“柏小莉，你一定没有和纪晴光做过亲子鉴定吧，她是你的女儿，是你怀胎七个多月生下来的，这二十多年来，你没有一天关心过她，而是恨着她，甚至想要杀了她，怎么样？是不是很好玩？”

    柏小莉眼睛瞪得像个鸽子蛋，嘴唇不住地颤抖，接着全身都像是泡在了冰水里一样，眼泪刷地就落了下来。

    “不可能的，你一定在骗人，你骗不了我的，她怎么会是我的女儿，怎么会呢，不可能的！”柏小莉像被人掏空了心一样，疼的她只能无助地重复着这样的话。

    唐昕继续在柏小莉脆弱的神经上加重了压力，笑眯眯地说：“当年你快要生产的时候，我妈一直在医院里呆着呢，那个女人也在那里生孩子，不过她生的是个死胎，而你生下的却是健康的女婴，她偷偷地买通了医生，将两个孩子调换了，哈龗哈……”

    “你永远也想不到，纪晴光是你生下来的，而不是难产死去的范崇雅生下来的，你一直恨着的是你自己的女儿，你将她十五岁就赶出了纪家，让她自生自灭，甚至最龗后差点亲手杀了她，感觉怎么样？是不是很心痛啊？”

    “哦……你根本没有心的嘛，连自己的女儿都下得了狠手，我可是亲眼看你拿了多少刑具准备折磨纪晴光的呢，你不知龗道当时我有多么想笑啊！”

    唐昕越说越激动，越说越兴奋，简直恨不得大龗笑三天的样子，看着柏小莉越来越惨白的脸色，知龗道她已经到了精神崩溃的边缘了。

    柏小莉捂着自己的耳朵，不想再听唐昕说那些可怕的话，为龗什么这一切都是为龗什么，她竟然差点杀死了自己的女儿。

    想到那天她在别墅的地下室里折磨纪晴光的场面，柏小莉觉得那就是一场噩梦，狠狠地咬破了自己的舌尖，鲜血淋漓。

    “为龗什么，为龗什么她要那么做？我从来没有亏待过她，我是她的亲姐姐啊！”柏小莉傻傻地问，她已经快要精神崩溃了。

    唐昕看了她一眼，无奈地摇摇头，到这个时候了，这个傻女人还不知龗道这一切是怎么回事，真是笨的可以，难怪被妈妈耍了这么多年。

    难怪纪如海一次一次背叛她，她都不知龗道，真是天下第一傻女人，柏小莉当之无愧。

    “你怎么可以这么傻，我都替你感到悲哀，妈妈比你要早认识纪如海，她早就爱上你身边这个糟老头子了，不过当年的纪如海可不像现在这样令人厌烦，呵呵……可是纪如海却娶了你，爱着你，妈妈只能委屈自己当个秘密情/人！”

    唐昕觉得自己的妈妈也是个傻/子，竟然为了这么个男人受了那么多苦，一个人生下孩子，最龗后还不得不被这个男人送去了加拿大，在抑郁中死去了。

    可是她不傻，她回来了，她要夺走柏小莉拥有的一切，她要成为纪家唯一的继承人。

    柏小莉难以置信地看着昏迷不醒的纪如海，她从来都没想过，他不仅背着自己和姓范的女人在一起，还和自己的妹妹也有了关系，甚至生下来唐昕！

    “纪如海，你这个大骗子，你害的我好惨，我永远也不会原谅你！”柏小莉一脚踢上去，又狠又准。

    唐昕看了笑得更开心了，拍着手说：“踢得好，这种人就该踢他，可惜你明白的太晚了，不过还好，我已经帮你出气了，这个男人活不了多久了，哈龗哈哈……”

    唐昕现在的状态就和疯子没什么区别，散乱的头发，苍白的脸色，深陷的双眼布满血丝，还有那扭曲又疯狂的笑容。

    柏小莉看着她，心头的恨意被一种恐惧所取代，她不禁问道：“你对如海做了什么？你是疯子，你到底是来干什么的？”

    唐昕痴痴地笑了，她说：“柏小莉，你总是这么傻，我来干什么？当然是来报仇的，你知龗道我曾经经历过什么吗？你知龗道我妈曾经经历过什么吗？这一切都是你们害的，都是你们！”

    “纪如海他不爱我妈，可是还要和她生下我，他也不爱我，他只想利用我来获得利益，我曾经受了那么多苦，都是因为这个无耻又狠心的老头子，我不甘心，我要你们比我痛苦一百倍！”唐昕用手揉了揉自己的脸，痛苦的回忆总是让人不能坦然面对。

    柏小莉现在已经崩溃了，她不知龗道自己还能做什么，对纪晴光，对唐昕，对微雨，她都有一种深深的无力感。

    “我上辈子到底造了什么孽，今生才要受这样的折磨？我的微雨，那么年轻就死了，我一直恨着的是我的女儿，呵呵……柏小雅，你好狠心，我们竟然是姐妹啊！”柏小莉捧着自己的脸，泪流满面，曾经保养得宜的一张脸，瞬间就苍老了下去。

    那些爱，那些恨，都在深深地折磨着她脆弱的神经，她现在只要一想起地下室纪晴光满身的伤痕和地上的血迹，她就觉得心脏被人捅了一样痛，究竟她做错了什么才会变成那样疯狂的女人？

    晋少卿一直在旁边，静默地看着她们，有一种悲哀袭上心头，小光，如果你知龗道这一切的真相，会怎么样？

    他觉得自己也没有必要再惩罚柏小莉，让她这样活着，就是对她最大的惩罚。

    西林带着实验成果回来的时候，一脸惊叹的表情，说：“没想到这个女人能弄来这种病毒，它会慢慢腐蚀人的精神，然后再到身体，还会使服毒者产生依恋和幻觉，但是所有的痛苦都会在死亡之前发作，五脏六腑都会像被腐蚀了一样痛，最龗后不得不自己杀了自己！”

    “还有的救吗？”晋少卿淡淡地问了一句。

    西林摇摇头，说：“病毒已经是深度了，如果早半个月，恐怕还有的救，如果我没有估计错，那老头还有一个礼拜就会病发！”

    晋少卿点点头，脸上也没有欢喜，也没有遗憾，纪如海也算是自作自受。年轻的时候太不检点，欠下许多债，总要还的。

    柏小莉听到了西林的话，哭着求晋少卿说：“能不能救救他，求你，他也是小……小光的爸爸！”

    毕竟夫妻几十年，她实在不忍心看着纪如海死的那么痛苦，即便这个人造成了她这一生的悲剧。

    说不恨太假，可是……终究还是不能见自己爱了一辈子的男人就这样死去。

    晋少卿淡淡瞥了她一眼，发出一声极讽刺的笑，看着她说：“如果他曾有一天把小光当成自己的女儿看，或许我会给他个解脱。这样的男人，不值得同情，他一个人犯下的错，害了三个女人，更害了三个女儿！”

    柏小莉颓然地坐在地上，终究也说不出一句话。

    晋少卿觉得这里的事情已经处理的差不多了，他看着唐昕，说：“你这个女人，看着真是碍眼，让你怎么死才能抵消我的心头之恨呢？”

    唐昕一抬眼，看到晋少卿眼里那种冰冷的光，只觉得死亡离自己从来没有这么近过，她突然不想那么死了。

    “你……你不能杀我，我要见少炎，我要见他，他不是很喜欢我的脸吗？这张和纪微雨相像的脸，他不会舍得杀我的！”

    晋少卿真是打心底里替唐昕感到悲哀，都这个时候了，她还在幻想着不切实际的东西。

    “唐昕，你的梦该醒醒了，我大哥从一开始就没有对你有过一丝的感情，即便你有这张脸，也没用！人心太丑，只会侮辱了他所爱的那个人的容貌！”

    “不……不会的，不会的，我可以扮成纪微雨，我可以做的很像很好，他一定会喜欢我的，他会喜欢我的！”唐昕疯癫了一样地叫着，怎么也不肯相信。

    晋少卿摇摇头，对她这种死不悔改，又成天做梦的女人很无奈，于是说：“他在我来这里之前，让我先毁掉你的脸，然后做什么就随便我了！”

    唐昕听了这句话，所有的幻想都在瞬间熄灭，她所以为的温和善良的晋少炎，原来也有这样狠的一面。

    晋家两兄弟，从来都不是她能招惹得起的。直到此刻她才明白，从头到尾，他一直都在看自己演小丑。

    “呵呵呵……呵呵呵……”唐昕像傻了一样，一直不停地呵呵笑，双眼呆滞。

    晋少卿再也懒得理她，吩咐了一声冷箫，唐昕就被带走了。他也懒得再留在纪家。

    刚准备起身走人，柏小莉却喊住了他，说：“小光……小光，她还好吗？”

    “和你没有关系，永远都没有关系了！”晋少卿冷声丢下这句话，便头也不回地离开。

    无论柏小莉有意还是无意，她都是将纪晴光害成那样的刽子手。想到那天视频里，纪晴光像个木乃伊一样裹着那么多绷带，还靠仪器维持生命，就知龗道在那间地下室里，她受了多大的折磨。

    目送着晋少卿和他手下的人离开，柏小莉再也没办法支撑自己，伏在地上，无助地哭泣。

    她此生，再也不会得到小光的原谅了，她生为母亲，从她出生的那一天起，就把她当成了眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。

    她在她还没懂事的时候，就一直不停地告诉她，你是狐狸精生的小贱种，你是破坏别人家庭的坏女人的孩子，你没有资格在纪家，你是纪家人的耻辱。

    她在她努力想获得关爱的时候，一次又一次地将她推开，谩骂，指责，鼓动下人孤立她，一有机会就从心理上打击她。

    她将所有的爱都给了纪微雨，可是从未有一天关心过纪晴光，那个也应该享受母爱，享受家庭温暖的孩子。

    她究竟都做了什么，因为嫉妒，因为恨，她原本有机会的，即便柏小雅设下毒局，如果不是她心胸狭窄，她还是有机会去改变一切的。

    她可以包容这个无辜的孩子，她也可以选择把她当成自己的女儿，即便不可以视如亲生，也可以不去伤害她。

    如果说纪微雨那么年轻就去世了，该是多么遗憾和痛苦，那么纪晴光其实从出生那一刻，就被她抹杀了。

    没有获得过一天的父爱和母爱，童年的记忆里只有冷言冷语，和嘲笑谩骂。

    她此生，再也不会得到小光的原谅了，她生为母亲，从她出生的那一天起，就把她当成了眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。

    她在她还没懂事的时候，就一直不停地告诉她，你是狐狸精生的小贱种，你是破坏别人家庭的坏女人的孩子，你没有资格在纪家，你是纪家人的耻辱。

    她在她努力想获得关爱的时候，一次又一次地将她推开，谩骂，指责，鼓动下人孤立她，一有机会就从心理上打击她。

    她将所有的爱都给了纪微雨，可是从未有一天关心过纪晴光，那个也应该享受母爱，享受家庭温暖的孩子。

    她究竟都做了什么，因为嫉妒，因为恨，她原本有机会的，即便柏小雅设下毒局，如果不是她心胸狭窄，她还是有机会去改变一切的。

    她可以包容这个无辜的孩子，她也可以选择把她当成自己的女儿，即便不可以视如亲生，也可以不去伤害她。

    如果说纪微雨那么年轻就去世了，该是多么遗憾和痛苦，那么纪晴光其实从出生那一刻，就被她抹杀了。

    没有获得过一天的父爱和母爱，童年的记忆里只有冷言冷语，和嘲笑谩骂。

    甚至在她15岁的时候，就将她驱逐出龗去，任她自生自灭。可是那是个多么坚强和勇敢的孩子，她活下来了，活得很漂亮，很精彩，这是她唯一庆幸的，如果小光也像唐昕一样充满恨意的活着，那知龗道真相的这一刻，她应该更加绝望吧？

    可是……可是最龗后，她竟然还是亲手毁了她。任她求饶，任她不停地解释，就是不愿意停手，一直打她，往她身上动刀子，甚至想要杀了她努力保护的孩子。

    那是她的女儿，那是她应该倾尽全力去爱，去守护的女儿，上天啊，为龗什么要这么残忍，这么残忍地报复她？

    （推荐一下新文《第一女配》喜欢宅斗的亲可以去支持一下，么么哒……）