
    天空的霞光渐渐地淡下去了，深红的颜色变成了绯红，绯红又变为浅红，云变成了灰色，高而远的天空呈现出一片肃穆的神色。

    伴随着阵阵笑语，白天热的灸人的暑热渐渐地消散在深沉的暮色中。

    放学路上，佐助看着身旁弥也神色低迷的样子，眉头蹙起，白净的脸上带着一抹焦急：“弥也，要不我背你吧？”

    弥也早上一到学校状态就变得不太好，从第一节开始就趴在桌子上闭眼睡觉，整个人看上去都没什么力气。

    佐助上午就想送他回来，但是被弥也拒绝了――因为弥也惦记着下午和他的部下们约好的打球游戏，不肯回家，跟佐助说趴着睡一会等到放学就有力气玩了。

    当时佐助摸摸弥也的额头，感觉到弥也并没有发烧也就不强迫弥也回家，只是告sù他如果晚上还是没力气就绝对不许去打球。

    最后，在佐助的意料之中，打球游戏没能约成。

    班里所有小伙伴都看到了这一天弥也的状态是多差，也就没有闹着弥也一起玩。鸣人他们还很够意思的把球放在了班级后面的角落，也不自己去玩，而是跟弥也约着等他好了一起玩。

    弥也揉了揉老是想要合在一起的眼睛，边走边无精打采道：“不要，好丢人。”

    佐助看了看四周来来往往的人，捏捏弥也的手，想了想又道：“那等到了人少一点的地方，我就背你好不好？”

    “好的啊，佐助……我觉得我快要睡着了。”说着，弥也就打了个哈欠。

    佐助伸手把困倦的弥也环住，让他靠在自己的怀里：“那你靠着我走吧。”

    弥也点点头：“嗯。”

    太阳慢慢接近地平线，原本暗淡的天边瞬间披上了一层红橙相间的晚霞。

    佐助圈着弥也一步步地往前走，路过热闹的街道，走过来来往往的人群，两个交叠在一起的身影被斜阳投影在地上，拉的越来越长。

    宇智波一族的人口不太多，族地范围却很大。

    看着周围人开始渐渐变少，而且再走过两条道就可以到家的时候，佐助放开了弥也，绕到弥也的身前蹲下：“弥也，趴上来吧。”

    话还没说完弥也就软软地倒了过来，佐助赶紧伸手向后托住弥也的身体，等弥也的手臂搭上肩膀，佐助又调整了一下姿势后稳稳地站了起来。

    脖颈处敏/感的肌肤被人紧贴着，能够感受到那细而温热的呼吸，虽然弥也很小只但是对于七岁的佐助来说依旧是不轻的分量，可是他却觉得很踏实，心里满满的。

    佐助站稳后又托着弥也的身体掂了掂，然后迈步往家的方向走。

    “弥也，哥哥带你回家哦。”

    声音低低的像是怕吵到谁，只片刻便消散在柔和的晚风中。

    也不知那个想要说给他听到的人是否听到，是否感受到这简短话语里满满的爱与温情。

    ……

    “弥也，你看，已经可以看到家了！”佐助的眼睛亮亮的，话语里是满满的兴奋，额角的鬓发被汗水湿濡，一簇簇的，看上去颜色更深。

    可是还没等佐助得到弥也的回应，不远处的家门口就出现了变故――三个高大的身影从家里飞出来重重地摔在地上，倒地不起，看他们身上穿的衣服就可以知道他们都是宇智波的族人。

    随后从里面走出来的是他们的哥哥――宇智波鼬，他的身上穿着家里的便服，看来今天他出完任务回来了。

    ――这到底是怎么回事？！

    看到哥哥回家本该喜悦的佐助在不明情况的惊惧之下赶紧退后了一步，背着弥也躲到拐角后，然后蹲下/身放下弥也，改把弥也搂进怀里，小声道：“弥也，千万别说话哦。”

    震惊中的佐助没有注意到弥也毫不回应的异常，只当他是睡着了。

    佐助用力地把人搂进怀里抱紧，像是这样更安全些似的，然后微微露头看着家门口的一qiē，一张小脸绷得紧紧的。

    与躲在拐角处神情紧张的佐助相比，当事人鼬反倒镇定的多，只是紧抿的嘴唇暴露出了他的不满，凌厉的眼神里也是满满的愠怒之色：“直截了当地说吧，你们就是在怀疑我杀了止水！”

    佐助倏地瞪大了眼睛。

    ――止水哥哥死了？

    “是又怎么样！”

    “你做没做你自己清楚，臭小子！”

    摔倒在地上的人依旧不怕死的继续叫嚣着：“宇智波鼬，如果你想背叛宇智波一族，那你就试试看好了！”

    鼬垂下眼，收敛起眼里的锋芒，看上去低眉顺目一脸温和的样子，但是话语确透露出对面前三人满满的轻蔑与愤怒，或者像又是在影射其他：“一族一族，只惦记一族的你们太高估自己的实力，对未来看不见的恐怖置之不理。因为低估我的力量，所以你们才会躺在这里。”

    倒下的人中较老的那个眯起眼，大声道：“止水最近一直在监视你！宇智波鼬，你最近在暗部到底做些什么？你到底在考虑些什么？！”

    佐助无意识地张着嘴，不敢置信地看着远处发生的一qiē。

    ――这到底是怎么了？

    一向温和有礼的哥哥突然把三个族人打了出去，然后他的哥哥被人说杀害了止水哥哥，而且这样浑身充满怒意、像是不屑于任何人的哥哥是那么的陌生。

    那还是他的哥哥吗？

    宇智波富岳出现在巷子另一边的入口，厉声道：“闭嘴！鼬，你到底在说些什么！到底是怎么回事？你最近真的很奇怪！”

    父亲的出现让佐助按捺住了内心想要冲过去拉住哥哥让他别再说下去的冲动，他的双手更加地紧紧揽着弥也，眼里满是不安。

    鼬压制着内心的情xù，抬起头沉声道：“奇怪？到底哪里奇怪？我不过是对着平庸而以为是的一族感到绝望……”

    心脏剧烈地跳动着，耳朵里满是砰砰砰撞击般的声音。

    佐助看着哥哥抬手把手里剑射进墙壁，产生的裂纹密布在红白色的团扇族徽上。

    哥哥曾经说过，族徽是宇智波一族人的骄傲――可是他却亲手用手里剑击碎了那个标志！

    双手不自觉地握紧，佐助怔怔道：“哥哥他到底怎么了……”

    愈加不安的感觉涌上心头，佐助僵硬地抱紧怀里的温热，像是想从怀中人的身上汲取安全感，眼睛依旧看着家门口的方向：“弥也，你告sù我……这到底是怎么了？”

    即使发生了这么大动静依旧没有反应的弥也引起了佐助的疑问，他低头看向怀里的弟弟――弥也闭着眼，像是睡着了，可是他的脸上毫无血色，面部唯一重一些的色彩反倒是漆黑的睫毛。

    弥也就这么气息微弱地一动不动地躺在了佐助的怀里。

    佐助总算意识到了不对劲，他用力晃了晃弥也却怎么也无法把人弄醒。

    佐助真的慌了，再也顾不得心底的害怕，赶紧抱起弥也，朝站在屋外对峙着的那群人跑了过去……