
    仿佛刚才的瞬间都只是弥也的错觉，虽然脸上的表情有些诧异但是哥哥确实没有哭，弥也歪着头有些不死心地伸手摸了摸哥哥的脸颊，上面一点都没有湿润的触感，哥哥看上去也没有一点点难过的样子。

    小小的弥也有些迷茫了，那他刚刚为什么会看到哥哥在哭？而且他也觉得有点不开心呢。

    鼬任由弥也在自己的脸上摸来摸去，深黑如墨的眼里看不出任何的情xù，他并起手指在弥也的额头上轻轻地戳了一下：“弥也看错了，哥哥没有哭。哥哥也不会再哭了。”

    “恩……那好吧！”心里有种奇怪的感觉划过，弥也没有在意，他还无法理解那些复杂的情xù，他只知道哥哥说的都是对的，而且想不通的事情就不去想就好啦，况且佐助还等着和他一起玩积木呢！

    哥哥确实没哭，肯定是他看错啦。就这样想着，弥也抛开了内心的纠结，转过身继续和佐助一起玩了起来，徒留鼬在一旁一脸的复杂。

    夜风习习，稀疏的星星点缀在黑色的夜幕中，月亮被云朵遮掩着，只能看到淡淡的荧光。

    木质的走廊上，毫无烦恼的小孩在一起嘻嘻哈哈的玩耍，心思百转千回的大孩子坐在一旁看着他们欢喜笑闹。

    看到队友可怖死相时的震惊、死亡来临时的恐惧与颤抖、写轮眼开眼时的发烫和疼痛、死里逃生的喜悦和迷惘，这一qiē都无人可以诉说，只能任由其在胸腔内回转震荡，最后都只化为一声苦闷的叹息。

    月色沉沉。

    手里拿着积木挥舞的小男孩又一次地停下了手里的动作，他看了一眼那个坐在他身旁的大男孩后什么都没有说，很快就收回了目光继续和另一个小男孩玩耍着。

    ……

    日子还是如同往常一般慢慢的过去，双胞胎们一天天长大，但弥也再也不是以前那个无忧无虑的只会每天玩玩玩的孩子了。

    他越来越多地在面对爸爸妈妈和哥哥的时候感受到与他们脸的表情截然不同的心情，可是他每次和对方说起的时候得到的都是被温柔的摸头还有就是他们对他说‘弥也看错了’。

    他偶尔会在和佐助单独相处的时候告sù佐助，佐助也总是一副大哥哥的样子摸摸他的额头问他是不是头痛……这让他觉得很不开心，他才没有发烧呢！

    渐渐地他也不会再和大人们说起这些了，脑海里产生了一个念头：大人了不起，有秘密了不起。哼！

    明明不想笑还要笑，关心一下还不肯说，弥也才不想管你们了啦╭(╯^╰)╮！

    自从双胞胎们的四岁的生日过了之后，他们的鼬哥哥就开始把他们的睡前故事换成了查克拉的提炼、手里剑的使用方法、忍术体术幻术的奥义、豪火球与凤仙花……等等之前一点都没有接触过的东西。

    明明很晦涩的东西却能被鼬讲的通俗易懂又充满诱惑力，引的佐助和弥也这两个小家伙每天都向往着自己成为一个忍者的生活，忍者在他们眼里简直无所不能！

    他们开始不停缠着哥哥要跟着他一起去修炼，想让哥哥教他们手里剑还有忍术，但是每次都被哥哥委婉而又歉意的拒绝了。

    不过没过多久，南贺川外鼬经常修炼的小树林就多了两个穿着团扇制服的小小身影。

    在鼬的要求下他们只能够站在一旁围观，还碰不到真正的手里剑，偶尔他们也会玩心大发等着哥哥修炼完了之后跟哥哥一起捉迷藏。

    日子也不是每天都顺lì，弥也的病情隔一段时间就会复发，每次都会昏迷两到三天。

    不过一家人再也不像弥也小的时候那样手忙脚乱，甚至现在只需要美琴妈妈一个人就可以完全应付下来。

    每次弥也醒过来之后没几天就能活蹦乱跳的了，但是知晓情况的美琴妈妈和富岳爸爸都不能放心下来，因为每病一次，弥也的身体就虚弱一分，像是有什么东西在介入弥也身体各个器官，延缓其生长——弥也五岁的时候，比同是五岁的佐助的身型整整小了一号。

    可奇怪的是除了生病的那几天之外，脏器的虚弱完全不影响弥也的活动，他们不用担心他受到惊吓，也不需要限制他不要到处乱跑，他平时完全就像是一个正常的孩子，除非去医院检测，否则根本看不出这个孩子的身体这么弱。

    这真是让宇智波夫妇又担忧又庆幸，却什么办法都想不出，只能寄希望于能否找到三忍之一的纲手来诊治一番。

    弥也对于自己的变化倒是没什么感觉，也没时间去管爸爸妈妈对他的担忧是为什么，因为他现在整颗心都扑在了另一件事情上！

    ——鼬哥哥被别的人拐走啦！

    这是他和佐助一起研究了好几天之后发现的！

    哥哥每次任务完成之后都会有休假，有的时候有一天，有的时候有三四天甚至更多，这次任务结束回来之后哥哥跟他们说有两天的休假，可是明明都休假了哥哥还总是出去，让哥哥带他们一起修炼哥哥都说‘抱歉佐助、弥也，下一次吧’！

    弥也一脸苦大仇深地双手托着肉肉的下巴：“上次哥哥任务回来也出去的呢。”

    佐助盘腿相对弥也而坐，闻言一拍大/腿，声音脆生生的：“对！都不带我们！”

    右手握成小拳头一下砸在左手手掌上，弥也有了个大胆的猜测：“哥哥在外面是不是有别的弟弟了？！”

    佐助义愤填膺：“绝·对·不·可·以！”

    终于逮住机会问哥哥出去做什么，得到的回答是见一个朋友。

    见朋友？

    佐助和弥也两个小朋友对视一眼，一同瘪起了嘴。

    ——到底是什么朋友可以让哥哥把他们都丢在一边啊！

    佐助&弥也：“真—的—好—生—气—啊！”

    两个小家伙死缠烂打地一定要跟着哥哥一起去看看那个所谓的朋友，拗不过他们，一次下午等他们午睡结束之后鼬牵着气势汹汹的他们一起出去了。

    然后他们就见到了鼬哥哥的朋友——身材修长像一棵笔直的树，大而黑的眼睛也打量着他们，头发微卷看上去特别好摸，嘴角带着笑意，最重要的是……他的额头上也带着和哥哥一样的护额，在太阳的光芒下像是散发着圣光一样。

    “你们好啊，我是宇智波止水。”那个青年弯下腰，露出大大的微笑，眼睛弯弯的像是两个月牙，“头发翘的这个是佐助，又顺又直的是弥也对吗？”

    两个小家伙像是被光芒晃到了似的一人一边抱着哥哥的大腿，脸上疑似飘过两朵红云，对视一眼后佐助先踌躇着站了出来。

    “你、你居然知道我的名字！”双手背在身后，小佐助昂首挺胸，抬着下巴努力做出一副我很高傲的样子，但是脸上的两朵红云出卖了他。

    “是你哥哥告sù我的，你喜欢这个是吗？”止水不知从哪里变出了一个番茄拿在手上晃了晃。

    ……

    回家的路上，佐助和弥也一人拿着番茄一人拿着龙虾卷啃着，另一只手被他们的哥哥牢牢地牵着。

    “止水哥哥好温柔诶。”

    “还有准备礼物！都是我们喜欢的！”

    佐助&弥也：“哥哥和止水哥哥一起玩我们是不会介意的！嗯……要是带上我们的话就更好啦！>3