
    木叶四十八年。

    七月的最后一天下了一场雨，清新的空气弥漫，带着淡淡的青草香。

    六岁的鼬微垫着脚扒着儿童床边缘的木质栏杆，乌黑的大眼睛巴巴地看着里面睡得正香的两个小婴儿。

    那是他的弟弟们。

    对于生命有着奇妙感叹的鼬忍不住伸手轻轻地点了一下其中一个小婴儿又胖又软的脸蛋，结果下一秒那个小婴儿就瘪起了嘴，明明还闭着眼睛但是就是能看得出来他很生气，胖胖的小短手还挥舞了两下。

    鼬赶紧把手移开，站在一旁大气都不敢出地紧张地看着弟弟，直到小婴儿又安稳地进入睡眠后才放松下来。

    刚生产完没几天的美琴躺在旁边的床上，看着这一幕，忍不住伸手摸摸鼬的脑袋，眼里是满满的疼爱：“弥也的脾气很大呢。”

    弥也就是那个刚才挥舞小短手的小婴儿的名字，另一个恨不得把弥也整个抱在怀里睡得正香的小婴儿是佐助。

    眼睛一点都舍不得离开两个小婴儿，鼬摇了摇头，小小的脸上是兴奋和满足：“没有，弟弟很可爱。”

    美琴柔声道：“鼬一定会是一个好哥哥的。”

    小小的鼬又一次踮起脚尖，努力贴近小婴儿们，轻声道：“佐助，弥也，我是你们的哥哥，我一定会保护你们的……”

    两个小婴儿动了动，好像听到了似的挥了挥肉肉的拳头哼了一声。

    ……

    木叶五十一年的夏天特别的闷热，屋外的知了叫个不停。

    爸妈都不在家，只有八岁的鼬一个人在家带两个弟弟。

    虽然年纪还小，但是鼬已经是个很有担当的大孩子了，稚嫩的脸上有着不符合年龄的成熟，乌黑的大眼睛里藏着许多连大人都无法理解的思考与认知。

    “哥哥，我想抱一下弟弟！”三岁的小佐助朝自家哥哥的怀里小小孩伸着又肉又短的手，脸蛋红扑扑的，黑亮的大眼睛里闪着期待兴奋的光芒。

    但回应他的是那个小小孩一声不吭地把全身更加地埋进鼬的怀里，只露出后背和圆圆的屁/股，然后继续窝在大哥哥的怀里沉沉地睡觉。

    当下小佐助就不开心的瘪起了嘴，但是肉肉的双手却依旧倔强地伸地高高的，他很喜欢弟弟，但是弟弟好像更喜欢哥哥。

    嗯……他不管，他还是很想抱抱软软的弟弟！

    而且他可是哥哥呢，今天弟弟追小白不小心摔了一跤，所以他作为哥哥一定要抱抱弟弟安慰他一下！

    奥，对了，小白是和他们一起长大的狗，白白的，小小的，很可爱。

    宇智波鼬见此失笑着一手托稳怀里撅着屁股睡觉的小小孩，习惯性地伸出空闲的一只手想要戳一下佐助的额头，但是还没触到佐助就被怀里传出的嫩嫩的小奶音给打断了。

    “要哥哥的两只手抱嘛。”细细的小声音听上去还好像有点委屈。

    鼬用下巴蹭了蹭小小孩软软的头发，眼里是满满的笑意。

    看着那只悬停在自己额头前面的手像是要收回去的样子，小佐助也不想着刚才他还想抱抱弟弟的事情了，赶紧双手抓住哥哥的胳膊，皱起小眉头不开心地跺脚：“我也要哥哥抱嘛！”

    “哥哥才不要抱你呢。”小小孩动了下屁/股，然后就继续窝在自家大哥的怀里不动了。

    小佐助不开心了：“哥哥最喜欢我了，所以哥哥也要抱抱我的！”

    “不要！哥哥最喜欢的是我！”觉也不睡了，窝在鼬怀里的小小孩抬起了头看向自己的双胞胎哥哥，和佐助一样瘪起嘴，乌溜溜的大眼睛里是满满的敌意。

    “才不是！是我是我！哥哥最喜欢我的！”小佐助看上去急地快要跳起来似的，跺脚的声音更大了。

    鼬一脸无奈地看着这两个又开始闹起来小祖宗，作为被弟弟们争着喜欢的哥哥真的是既纠结又甜蜜的体验。

    这样的‘争宠’的戏码在宇智波的大宅里天天都要上演，甚至有的时候一天要上演好几次，连美琴妈妈都笑着说羡慕鼬这么受孩子们的欢迎。

    把怀里的弥也放到榻榻米上，鼬蹲下/身，在还没缓过神的双胞胎兄弟的额头上同时戳了一下，笑着说道：“原谅我吧，佐助，弥也，我还有事，下次再和你们玩吧。”说完，再看了眼两个长得一摸一样的弟弟，鼬果断地站起身拉起移门就离开了房间，再多玩一会他可能就会舍不得离开了。

    鼬作为双胞胎的哥哥也不过八岁，自己还是一个白白嫩嫩的包子。

    可是和这对双胞胎不一样的是，他像弟弟们这般小的时候已经开始学习忍法，学习使用武器，学习如何杀死敌人。

    即使只有八岁，但他已经上过战场，杀过敌人，经历过残酷的战争动荡，小小的年纪有着不符合年龄的成熟与稳重。

    他踏出房门往外走的时候宇智波美琴正抱着一个洗衣筐路过走廊，看到鼬就停下了步伐道：“鼬，你看上去很开心啊。”说着，她笑得更加的温柔，“弥也和佐助怎么样了？弥也还在生气吗？”

    “只是玩闹而已，已经和好了。”想起离开房间时看到的一幕，鼬的眉眼舒展开来，露出笑容，让他看上去更符合他的年龄，“他们都很可爱。”

    两个长得一摸一样的软包子，还鼓起包子脸，用白嫩嫩双手捂着额头，噘着嘴一脸控诉地看着自己，真的是超级可爱的弟弟们啊！所以，他一定要好好保护弟弟们才可以。

    “妈妈，我要出去修行了。对了，爸爸什么时候回来？我想学习新的忍术。”

    “应该会在晚饭的时候回来吧，鼬，修炼的时候自己当心。”宇智波美琴看着优秀又懂事的大儿子，眼里是满满的骄傲。

    房间里，虽然引起两人‘争宠’的哥哥已经离开了，但是两个小家伙的斗争却还没有结束。

    “哥哥走掉了。”佐助坐在榻榻米上，不满地瘪瘪嘴，眼神直勾勾地看着鼬离开的方向。

    “都怪你，坏佐助！”弥也皱起小眉头，生气地抓起榻榻米上的小恐龙往佐助那边扔。

    “你要喊我哥哥啦，弥也！”接住飞过来的小恐龙，抓不住重点的小佐助认真地说道。

    弥也从他有记忆开始就一直喊他佐助，可是他明明比弥也大，连妈妈也说是他先生出来的呢！

    “才不要喊你哥哥，就要喊你佐助。”弥也像藕一般的胖手撑着地，翘着屁股站了起来，然后噔噔噔地跑到房间的另一边，“我要离你远一点点。”

    他还在生气呢，今天追小白摔倒的时候佐助就在旁边正好看到，太丢脸了！

    “不行不行，我们要在一起的。”佐助不满，立马站起来也噔噔噔地跟上。

    “才不要跟佐助一起，你一直跟我抢哥哥。”

    “妈妈说我也是你的哥哥啊。”

    “才不是！我们是一起生下来的，你才没有比我大！”弥也举了举小拳头，他才不想承认佐助比他大呢，妈妈都说了他们是同一天生出来的！

    接下来就是弥也跑到哪佐助也跟着跑到哪，两个小团子一边跑一边互相说着幼稚赌气的话，弥也一被追到就在地上滚来滚去，佐助也立马扑过去压在弟弟身上，即使黑色的团扇家服很耐脏也在这两个精力旺盛的小孩子的身上败下阵来。

    最终小孩子的精力还是很有限的，更何况还只是两个不满三岁的孩子呢。

    等宇智波美琴把衣服洗完想进来看看双胞胎的时候发现他们已经抱在一起呼呼大睡了，摸一下两个人额头还都热乎乎的。

    “真是调皮。”说着，美琴把放在一边的小毯子拿出来给两人盖上，再给两人都擦擦汗擦擦手，然后才离开。

    ……

    宇智波富岳到家的时候已经是傍晚，美琴和往常一样在门口等着他回来，门口的小白也冲他摇头晃尾巴的。

    他一边换鞋子一边朝屋子里望了望，三个儿子一个都没有看到，忍不住问道：“孩子们呢？”

    “鼬说去修行了，应该很快就回来了，佐助和弥也闹了一下午，现在还在睡呢。”把富岳换下来的鞋放好，美琴笑着回答道。

    “弥也和佐助今天有做什么吗？”

    美琴捂着嘴，笑道：“今天下午弥也一直追着小白满院子跑，结果不小心摔了一跤，被佐助看到了，这么小的孩子也知道丢人，一直不肯跟佐助说话，鼬抱着哄了大半天，现在他们俩又和好了。”

    “小孩子之间闹一闹也挺好。”宇智波富岳点了点头，搂着美琴一起往屋里走。

    拉开双胞胎房间的门，发现两个小家伙已经醒了，正朦朦胧胧地抱着被子揉眼睛、举着小拳头打哈欠呢。

    刚睡醒的弥也呆愣愣的，特别的乖，一点都没有平时院内小霸王的样子，被佐助抱着胳膊亲了好几下脸蛋都没有冲佐助生气。

    “还没有睡够吗？佐助，弥也。”看着两个白白胖胖像包子一样的儿子，富岳一向严sù的脸也柔和了很多，他蹲了下来，打开双手做出拥抱的姿势。

    佐助和弥也听到父亲的声音后也都看了过来，两双水汪汪的大眼睛瞬间亮了起来，俩人像是小炮弹一样一边喊着爸爸一边冲到富岳的怀里。

    富岳一手一个把佐助和弥也抱了起来，哈哈笑着两边一起举高高，佐助和弥也都哇哇叫着笑着，美琴则在一边温柔地看着眼前三个对她来说非常重要的人。

    鼬回来的时候看到的就是这样的情景，修炼的疲惫仿佛瞬间一扫而空，因练手里剑而酸涩的手指动了动，伸展了两下，想让手更加舒适点，他知道，等下弟弟们肯定会冲过来要他抱。

    “父亲，母亲，佐助还有弥也，我回来了。”

    “鼬。”富岳和美琴都笑着点了点头。

    两个小的看到鼬回来的反应就大得多了，一齐地伸着胳膊拍着手跟哥哥要抱抱，嘴里还不停呜呜哇哇地喊着哥哥哥哥。

    “啊，鼬真是受欢迎啊，我陪你们玩了这么久结果鼬一回来就全都不要爸爸了。”富岳笑着摇了摇头，把两个孩子轻轻放到地上，然后看着他们跑过去扑到鼬的怀里。

    “是啊，我也很羡慕鼬呢。”看着有些不好意思脸上开始泛红的大儿子，美琴在一旁笑地眉眼弯弯，“先去吃晚饭吧，大家肯定都饿了吧，今天我做了很多好吃的哦。”