
    弥也安静地坐在走廊的屋檐下，面无表情地仰头看着天空。

    他的眼里映射出从暗蓝色天幕上成群结队的自由飞鸟。

    偶尔妈妈会过来问问他感觉怎么样，会给他加一件衣服提醒他早点回房间，会给他一些水果然后又匆匆离开。

    爸爸和哥哥都在外面忙碌，家里只有妈妈守着他，从小就和他形影不离的佐助最近也开始偷偷在他睡觉的时候出去练习忍术，然后在他睡醒的时间之前回来。

    好像所有人都在忙碌着，就独独落下了一个他。

    弥也望着天，手指无意识地在地板上轻轻地划着，脸上的表情不像是一个小孩子。

    所有人对待他的时候都更加的小心翼翼，让他觉得他是一个玻璃做的人。

    这个认知让他更加地想要发脾气，但是他每次都忍住了。

    爸爸和妈妈有事情瞒着他，哥哥也有事情瞒着他，佐助也开始瞒着他，所有人都在他面前表xiàn的世界和平一qiē安然美好。

    说起来好像是为了他好，可是他觉得一点都不好。

    而且他也并不是对什么都无知无觉，每次生病后他都能够更加清楚地感受到一个人内心强烈的真实情xù，只是他什么都闷在心里不敢说出来，怕大家担心罢了。

    那种好像被全世界抛弃了的中二情xù在心脏里肆虐。

    垂下头，把腿伸到走廊的外面，百无聊赖地晃了晃，弥也努力压制着内心的不安。

    佐助怎么还不回来啊……弥也忍不住地小声抱怨。

    笨蛋佐助，他们从小就是抱在一起睡觉的，佐助一走他就醒了，只是装睡没有揭穿而已！笨蛋佐助还真的以为自己不知道他每天偷偷出去练忍术吗？哼！

    以前就算爸爸妈妈哥哥都不在也有佐助陪他，现在佐助都不陪他了……哼！QAQ

    这次不装睡了！等佐助回来他要告sù佐助以后出去练忍术一定要带上他，他才不羡慕佐助最近学了好多的忍术呢！……他才不要一个人呆在家里呢。

    等人的时间总是特别的漫长，比前几天在床上滚来滚去装睡的时间还要难熬，弥也又晃了一会腿后忍不住朝着屋内高声喊道：“妈妈，现在几点啦！”

    “快要三点了。”

    回应他的不是妈妈，是他最熟悉的哥哥的声音。

    “哥哥！”迅速地从木质地板上爬起来，看着从拐角处走出来的哥哥的身影，弥也露出惊喜的神色。

    说起来，有两天没有见到哥哥了呢。

    弥也赶紧跑过去扑进哥哥的怀里，两只手紧紧地圈住哥哥的腰，满足地呼吸着哥哥身上的气息。

    佐助什么的，已经被忘到一边啦！>3<

    “没有午睡吗？”把弥也一把抱起来走到走廊前坐下，鼬揉了揉弥也软软的脑袋。

    鼬的身上还穿着执行任务时的护甲，看上去是刚执行完任务回来。

    “佐助偷偷在我睡觉的时候跑出去了，害的我睡不着！”坐在哥哥的怀里，弥也气呼呼地告状。

    把整个人都窝在哥哥怀里，弥也先前寂寞的神色一扫而光。

    现在家里只有他可以像这样整个人坐在哥哥怀里了，连佐助都不行啦！这个位置被他独占啦~

    “弥也，佐助不是故意的，原谅他吧。”鼬垂着眼，长长的睫毛微微卷翘，显得深黑色的眼眸更加深邃，他边说边用手指顺着弥也柔软的发丝，细长的带着薄茧的手修长有力。

    “我也没有生气啦……嗯，好吧，有那么一点点，但是我已经决定了以后佐助要是带着我一起出去我就不生气了。”弥也在鼬的怀里转过身，看着哥哥的眼睛认真地说道。

    身心的疲惫在看到弟弟后就一扫而光，稚嫩的言语像是一剂最有效的药物压制了内心充斥着的负面情xù，鼬眉眼弯弯，道：“弥也真的很乖。”

    弥也露出一个大大的笑容：“那哥哥你喜欢我一定要比喜欢佐助多一点点。”

    鼬失笑着说道：“好。”

    “哥哥。”弥也的手摸上了哥哥脸上那两道比上一次又清晰了几分的纹路，“你不要想太多了啦，这两条痕迹比爸爸的都要深了呢。”

    “真的吗？哥哥一直都没有仔细看过呢，弥也觉得丑吗？”

    “不丑，哥哥长什么样子都好看！”说着，弥也嘟着嘴巴在那两条纹路上各亲了一下。

    鼻子两旁还残留着软软的湿濡感，鼬从刚才短暂的愣神中缓了过来，用手指轻轻地戳了下弥也的额头：“弥也今年过了年就六岁了，是个大男孩了，不可以再这样亲哥哥了。”

    “为什么啊？”

    “因为只有小孩子才会这样做，你看佐助他好久以前就不要哥哥抱了。”话虽如此但是鼬的神情里还是带上了一丝的怅然若失。

    弟弟们都慢慢长大了，不再像小时候一样会连他回家第一个念谁的名字都要争了。

    “那是因为他抢不过我！其实他也很想抱抱哥哥的，不信等佐助回来了你问他嘛。”

    话音刚落，那边佐助就在拐角处露出了一个头，他眼神有些忽闪地拿着一包东西走了过来：“哥哥，你回来啦！……嗯，弥也，你今天怎么醒的这么早，我睡到一半想吃番茄但是家里没有了，所以我出去买啦！还给弥也带了龙虾寿司和龙虾卷回来哦。”谎话越说越顺，说到最后眼里最后的一点点忽闪都不见了，佐助镇定地在弥也的旁边坐下，把东西递过去。

    一手拿过东西，弥也瞪了佐助一眼，伸手戳了戳佐助的嘴角，听到佐助大声地呼痛后弥也心一软收回了手指。

    “笨蛋佐助，买番茄买到嘴巴都起泡了吗？”说着，弥也从鼬的怀里站起来，跑进屋子里把药箱拿了出来，“快把脸凑过来，我给你擦药。”

    虽然认识的字不是很多，但是基本的药物的使用哥哥四岁的时候就教过他们了。

    弥也很快就从药箱里找到了要用的膏药。

    佐助乖乖地把脸凑了过去，他看着弥也的眼睛，想知道弥也有没有生气……肯定生气了吧：“弥也，你是不是生气了？对不起。”

    “之前是有一点点啦，不过哥哥回来了我就不生气了。”

    为什么他让弥也不开心了，哥哥一来弥也就又开心了呢……昨天晚上睡觉的时候弥也明明说最喜欢他的。

    佐助泪目QAQ。

    鼬闻言露出无奈的笑容，他揉了揉沮丧的佐助的脑袋，硬硬的头发有些扎手：“佐助，喉咙痛吗？”

    “好像有一点点。”

    鼬伸手轻捏了下佐助的喉咙：“等下我教你怎么样使用豪火球不会伤到自己，还有怎么让豪火球的威力更大。”

    佐助闻言第一反应不是喜悦而是偷偷观察弥也，不过好像是他担心过头了，弥也一点也没有不开心的样子。

    “佐助，以后你修炼的时候都要带上我。”

    佐助闻言有些诧异：“弥也你……”

    他故意躲着弥也就是因为怕弥也看到他使用忍术而不开心，因为从之前那次之后弥也就不被允许使用任何忍术了。

    涂完药膏的弥也翘着那只沾着药油的手，认真地把药膏的盖子拧好放回药箱：“看到哥哥的时候很开心，把之前对佐助生的气都忘掉了，但是看到佐助之后我就又有点生气了。”

    佐助再一次泪目QAQ。

    “不过佐助要是答应我以后去哪里都带上我一起我就不生气了。”说着，弥也朝佐助伸出小手指晃了晃，“佐助，你不要背着我偷偷去做什么，我很小气的，我会觉得很难过。”

    看着弥也翘着下巴一脸高傲的样子，佐助心里的石头落了下来，笑着伸手勾住那根细细的手指：“好，我答应你。”

    “嘻。”弥也终于又露出了大大的笑容。

    “可是弥也，我在木叶，你也在木叶，那我们是不是也算是在一起的呀？”

    “……哥哥！我又想学豪火球了！我要烧佐助QAQ。”

    鼬笑道：“不教弥也豪火球，教手里剑好不好？”

    “好！”

    “哥哥偏心！哼！”

    ……

    “对了佐助，你是不是也想要哥哥抱抱的？”

    佐助撇了撇嘴：“才没有，我又不是小孩子了，我都要六岁了呢。”

    “哼！我才不相信！”

    “真的啦！”

    鼬看着笑闹着的弟弟们，脸上是满满的笑意。

    池塘边的樱花树长出了绿色的新芽。

    再过不久，佐助和弥也都要去上学了呢。