
    事实并不如弥也所愿，直到又长了一岁佐助的额头上也还是没长出八字纹，依旧饱满白皙有弹性！

    倒是他自己，年龄长了身体反而更弱了。

    因为近来频频生病还老是发烧的缘故，美琴妈妈给他缝制了一条三指粗的白色头带，让他系在额头上，防止着凉。

    哥哥安慰他说就当是提前感受一下戴护额的感觉，结果佐助在一旁调侃说考试的时候可以直接用红色的笔在上面写上‘必胜’两个字了。

    弥也也不生气，还真的去拿了一面镜子对着自己的额头左看右看，好像真的在考虑在上面写点什么似的。

    不仅如此，弥也穿的衣服也换掉了，不再穿着宇智波家统一的深蓝色短袖短裤，而是变成了一身白色的和服。

    和服是美琴妈妈特地给他做的，白色的和服，下面配一条喇叭筒收脚裤，为了和衣服的颜色相配，还做了几双鞋头封死的淡色小短靴。

    配上额头的头带，白团子似的弥也看起来还真像在神明身旁侍奉的小神官。

    为了防止弥也着凉，美琴妈妈也是尽力了。

    弥也心知这些着装的改变没有什么用处，但依旧很高兴，每天都在佐助面前炫耀，佐助也不跟弥也一般见识，因为他现在的心思除了应付上学还有考试修炼外，都用在关注弥也的身高还有吃什么东西最能长高上。

    结果能用的办法家人都给弥也试过了，但弥也还是没能长高一分一厘，最后佐助只能无奈接受弥也再也长不高的现实。

    夜晚总是最容易多愁善感的时候。

    虽然想这想那的技能会的比鼬晚了几年，但是佐助好歹也算是会了。

    佐助今晚一直都没有睡着，他双手枕在脑袋后面，睁着眼睛看向窗外的月亮，弥也睡在他的旁边，发出均匀而细小的呼吸声。

    回想着最近弥也越来越弱的身体和越来越暴躁的脾气，佐助既感到烦恼又觉得担心。

    又睁着眼睛想了一会，最后实在也想不出啥的佐助轻手轻脚地坐了起来，转过头看了身旁的弥也好一会，然后在皎洁的月光下拉起弥也露在被子外的手，认真道：“弥也，没关系的，就算你真的长不大还脾气不好我也还是会和以前一样疼你的，嗯……就算以后我和爸爸一样结婚了还有了孩子，我也还是最疼你，因为我是你哥哥哦。”

    说着，佐助自我肯定地点点头，然后伸手去勾弥也的小手指，勾到了就攥进手里晃了晃，然后俯身亲了弥也白嫩的脸蛋。

    做完这些事情后佐助才满意地重新躺下，帮自己和弥也都重新拉好被子，靠过去把弥也揽在怀里，头碰着弥也的闭上眼，开始睡觉。

    一夜好梦。

    一大早佐助就神清气爽的起床，穿衣洗脸全都做完后又重新回到昏暗的房间里喊弥也，结果弥也闭着眼哼哼唧唧地不肯起来，见状佐助也就不喊他了。

    每次生完病弥也都有两天精力不怎么好，身上也会疼，尤其是近半年，频繁的发病让弥也格外烦躁，连带着脾气也差了很多。

    家里所有人都对弥也格外宽容，几乎有求必应，哥哥也不再要求弥也早锻炼，爸爸甚至默许弥也不想上学可以不上学。

    等到佐助去院子里打完拳吃完早饭回到房间的时候弥也还沉浸在睡梦中，佐助也不把窗帘拉开，就着细微的光亮走到床头，轻轻推了推弥也的手臂。

    弥也翻了个身，闭着眼睛喃喃道：“嗯……佐助。”

    佐助坐在床边，俯身轻声问道：“弥也，今天还想去学校吗？”

    “去……还跟大家约好了一起打球玩呢，啊……可是我好累啊。”揉揉眼睛，弥也打了个哈欠，习惯性地伸出双手搭在佐助的脖子后面。

    佐助拉掉弥也身上盖着的被子，整个人俯贴着弥也，一手揽着弥也的背一手垫着弥也的屁/股，顺势一把抱起往浴室的方向走。

    弥也就迷迷糊糊地趴在佐助瘦弱的肩膀上，整张脸都埋进佐助的颈间。

    宇智波一族普遍身材纤瘦，力量不强，原本的鼬和佐助也是如此，不过因为鼬从小抱两个孩子，佐助又在六岁半的时候接手了抱弥也的任务后，他们俩的臂力和腕力就变得远超绝大多数的同龄人。

    到了浴室，佐助把弥也放下，弥也揉揉眼睛开始刷牙洗脸，佐助去外面拿了弥也的衣服放到一旁的凳子上，然后有模有样地帮弥也脱下睡衣睡裤，直到弥也光溜溜的身上只剩下一条小短裤，随后又拿起衣服帮弥也穿。

    他才不会说之前哥哥帮弥也穿衣服的时候他一直在旁边偷偷观察！

    “伸右手。”

    弥也把牙刷换到左手，然后伸出右手。

    “左手。”

    再换一次。

    “抬左脚。”

    “右脚。”

    “别动，帮你扣扣子。”

    洗漱和穿衣同时进行的效率果然很高，十分钟就全部都弄好了，剩下的时间足够弥也吃个早饭，然后他们再一起去学校了。

    弥也直接走过了餐厅，看都没有看饭桌上的东西一眼：“佐助，我们走吧。”

    佐助看着桌上没有动过的早饭，皱起眉头：“你还没有吃早饭。”

    “不想吃。”弥也摇摇头，走到门口去穿鞋子。

    今天就他们俩在家，爸爸妈妈一早就出去了，哥哥因为进入暗部的关系特别的忙碌，已经几天不着家了。

    所以让弥也吃早饭的重任落到了他的头上。

    佐助有些痛苦地皱起眉，思考着怎么样才能让弥也吃东西。

    弥也从上个月开始吃的东西就越来越少，直到这个月初已经开始几乎不吃东西，甚至拒绝进食，每天除了被妈妈强迫着灌下的药其他就都不肯吃了。

    而且弥也只有在妈妈或者哥哥在的时候弥也才乖一点，除了喝药还偶尔会主动吃两口东西做做样子，但是今天爸爸妈妈都不在家，佐助就有些不知道要怎么办了。

    佐助指着桌上一碗褐色的汤药道：“弥也，妈妈说桌上的一碗药你一定要和喝掉，喝药之前必须吃点东西垫肚子。”

    从去年开始家里就不再避讳说药的事情了，虽然佐助很奇怪为什么弥也天天都有不同的药要喝，而且还都是些护心的、养肝、润肺等等各种关于内脏的，但是一想到弥也老是生病还长不高，佐助就觉得能理解了。

    弥也已经穿好了鞋子站在门口，冲佐助招招手：“我不想喝，佐助，你快点，不然会迟到的。”

    佐助想了想，又把目光放在桌上的一杯牛奶上：“不喝药那就把牛奶喝掉。”

    弥也摇摇头，低声道：“不想喝。”

    “妈妈要是知道你又什么都不肯吃肯定会很难过。”

    “佐助你又要告状？！”

    佐助指了指桌上的东西：“我不告状那你吃一点点？”

    弥也不说话，用沉默表示拒绝。

    佐助低下头，轻轻叹了口气后更加温和地看着弥也，抿了抿嘴唇：“不吃的话那就算了，我们走吧。”说着，就拿起了桌上的书包。

    站在门边的弥也狠狠地深呼吸了一下，然后慢吞吞地把穿好的鞋子脱掉，泄了气似的重新走回了餐桌，顺便控诉：“佐助你也学会这招了！”

    佐助把双手背在身后，一脸正直。

    所谓哥哥，就是在弟弟忙于刷牙的时候，帮他穿衣，在弟弟不吃饭的时候，哄他吃饭。

    今天他总算做到了第二项。

    七岁的保姆且力子表示这种感觉――真，不，错。