
    饭桌上的双胞胎要比平时乖很多，连老是静不下来的小调皮蛋弥也都安分地抱着自己的小碗拿着木质小筷子安静地吃着。

    两个小家伙的脸颊饱鼓鼓的，小嘴巴一动一动像是胖胖的小兔子。

    昏黄的灯光晕染出温馨的气氛，偶尔有简短的交流声充斥席间。

    鼬向父亲询问忍术上的事情，双胞胎听不懂就干脆不听，认真地吃碗里的饭菜，美琴妈妈偶尔会往他们这四个男丁的碗里夹菜。

    “木鱼饭团好好吃的呢，弥也要不要咬一口？”咀嚼两下就要看看弟弟的碗，弟弟饭都快要吃完了都不吃一口自己最喜欢的木鱼饭团，小佐助终于忍不住想要安利的冲动了。

    他把手里握着的吃了一半的木鱼饭团举到弥也的嘴边，然后眼睛亮亮的看着弟弟。

    弥也停下来抱着碗，看着举在自己眼前的手，小眉头一皱，想了想直接张着嘴就着佐助的手大大的咬了一口，咀嚼咀嚼咀嚼，好不容易咽下去后才回道：“好吃。”

    “那弥也喊我一声哥哥吧！”

    “不要。”看都没有看佐助一眼，弥也拿起勺子舀了一勺蒸鸡蛋放进碗里。

    “QAQ哼。”虽然被拒绝了的小佐助很受伤但是又咬了一口木鱼寿司后就又很快的缓了过来，反正早就被拒绝习惯了，而且弥也不承认也没有用，自己就是比他大呀，妈妈爸爸还有哥哥都是这么说的~嘻嘻。

    看到佐助先前一秒还有些低落下一秒就又元气满满地把手里的寿司递到弥也嘴边，鼬的眼睛弯弯的像是月亮一般，弟弟什么的，真的是太可爱了。

    他狠狠地忍住了心里想要戳两个弟弟额头的冲动，把眼神从双胞胎身上收回来，放下手中的碗筷道：“爸爸，我已经可以彻底不用去忍者学校了，除了任务之外会有很多空闲的时间，可以多教我一些新的忍术吗？”

    宇智波富岳露出了微微惊讶的深情：“之前的都已经学会了吗？”转瞬又觉得在意料之中，“没问题，只要有时间我可以带你一起去修行。鼬，你是我的骄傲，要继续加油啊。”

    粗壮有力的大手拍了拍鼬的肩膀，那微沉的重量落在还只是个男孩的单薄的肩上，让鼬有那么一瞬间的发怔，他看着一向严sù的父亲柔和下来的脸，重重地点了点头：“是！”

    “哥哥，忍者学校是什么啊？弥也能去吗？”吃饱了的弥也咬着勺子，含含糊糊道。

    “佐助也想去！”小佐助闻言也把头转向鼬，肯定的点了点头。

    “弥也乖，不许咬勺子哦。”美琴妈妈捏了捏小儿子肉肉的脸，把勺子从他的嘴里拿出来，又给二儿子的碗里夹了些菜。

    把蹭啊蹭想往自己怀里爬的弥也抱回座位上坐好，戳了戳弟弟鼓鼓的脸颊，鼬道：“等佐助和弥也长大了就可以去忍者学校了。学校里有老师，有同学，还有很多厉害的忍者，弥也和佐助可以学到很多东西，变得很厉害。”

    没能顺lì窝进鼬怀里的弥也看上去兴致不是特别高，随口问道：“那能变得和哥哥一样厉害吗？”

    “可以啊。”摸了摸弥也的脑袋，鼬的眼睛笑的弯弯的。

    ……

    夏天的夜总是到来的很晚，深橘色的远方像是一幅定格在空中的油画，微风掠过树间，扬起一阵细小的悉索声。

    鼬拿着两身除了颜色外一模一样的团扇特制幼儿码睡衣，拉开了浴室的门：“今天是不是轮到佐助先穿衣服了？”

    “是~~”佐助很兴奋，高举着两只胖藕一般的手。

    鼬走上前毫不费力地把光溜溜的佐助从水里抱了出来，然后拿起浴巾帮佐助擦起来。

    还泡在水里的弥也双手搭在浴缸边上，把脑袋枕在手上面，大眼睛就这么直勾勾的看着他们两个，乌黑的眼里好似有些小幽怨。

    ……昨天鼬帮弥也先穿衣服的时候佐助也是像这样的眼神。

    好笑的看着耷拉着脑袋的弥也，鼬加快了手上的动作，帮佐助穿好衣服后又转身抱起了弥也，果然，一到自己怀里后本来还蔫哒哒的小苗瞬间就精神百倍，高兴地环住了他的脖子。

    “哥哥我香吗？”在鼬的怀里不安分地动了动，弥也把白白的胳膊举到鼬的眼前。

    “嗯，弥也很香。”鼬配合的闻了闻弥也的胳膊。

    “嘿嘿。”弥也又把脑袋往鼬的怀里拱了拱。

    把弥也的衣服也穿好后鼬又把坐在一旁的佐助也抱了起来，两个小娃娃虽然分量轻但是对于八岁的孩子也是不小的负担，但是鼬却脸不红气不喘地稳稳的一手一个拖住他们，把他们一起抱着放到了床上。

    鼬看了看双胞胎，对比了一下后忍不住伸手抚了抚佐助的头发，翘翘的头发很固执，手一拿开还是原样。

    佐助和弥也这对双胞胎虽说长得一摸一样，但是分辨起来却一点都不难――看头发就可以。

    小佐助从小就是黑短炸，连刚出生时候的胎发都是直冲天际翘着的，而小弥也则是黑短直，头发还特别的软。

    洗完澡之后这种区别更加的明显，弥也的头发都贴在头上，带着湿漉漉的水汽，佐助的头发即使湿了依旧朝着天空的方向坚/挺。

    又抚了一下，头发依旧翘翘的。

    看到一旁弥也直勾勾盯着自己抚摸佐助头发手的小眼神和快要撅起来的嘴巴，鼬心里闷笑了声，不露声色地收回了手，然后也揉了揉小弥也的脑袋，看着弥也像只小猫一样眯起眼睛，鼬又忍不住多揉了揉弥也还微湿的头发。

    过了一会，鼬把两个弟弟的头发都擦干后放进了被窝，让他们先睡，但可能是下午睡多了，两个小孩看上去一点都不困，等鼬去洗漱完出来的时候的时候那两双眼睛都亮亮的看着自己。

    平时双胞胎二人经常打闹争宠，但是实际上感情却非常好，睡觉的时候都会抱在一起，尤其是佐助，虽然手很短但是也很每次都努力的环着弥也，好像这样能显示他才是两个人中的哥哥一样。平时霸道又爱发脾气的弥也也不反抗，只要不被弄疼就任由佐助整个人都贴上来。

    “哥哥，我想看你修炼。”看到哥哥回来，弥也把佐助的手拿开，挣扎着坐了起来。

    佐助也跟着坐了起来：“我也想看，哥哥可以吗？”

    把毛巾放在一旁，鼬也钻进了被窝，拉着弟弟们一起躺了下来：“修炼的地方对你们来说太危险了，爸爸妈妈会担心的。明天等我放学回家了我们玩捉迷藏好吗？”

    小孩子的注意力总是特别容易被转移，上一秒还因为被拒绝而不开心但是听到捉迷藏后立马就又开心了起来，也忘jì了看哥哥修炼的事情。

    和哥哥拉勾勾约好明天一定要陪他们玩后佐助和弥也都心满意足地拉好被子，不等鼬说话就非常自觉地闭上了眼睛，乖乖睡觉。

    夜色还未深，窗外偶尔传来鸟类飞过的声音，不知名的虫子低低的叫着。

    透过窗户，鼬单手放在脑后，看着高高挂在空中的月亮出神。

    生命会死去，生命会诞生，生命会扎堆，生命会斗争……

    忍者又是什么呢？村子又是什么？

    目光重新转回身旁的两个呼呼大睡的小团子，把佐助放在弥也胸口的手轻轻地放回被窝，鼬眨了眨眼，酸涩的眼睛提醒他现在必须睡了，明天还有很多事情要做……

    明天，又会是全新的一天。

    迷迷糊糊地陷入睡梦中，鼬没一会就觉得身上有些凉，睁眼发现是佐助在踹被子，没有在意，把被子盖好后鼬重新闭上了眼睛。

    “嗯……哥哥，热……”佐助闭着眼哼哼唧唧地踢被子。

    又一次任命的起来盖被子，但是刚盖好就又被佐助踹开了，鼬疑惑地摸了摸佐助的额头，没有发烧啊，晚上的气温也不高，但是佐助还是抱着弥也哼哼唧唧地不停在睡梦中喊热，弥也倒是一动不动没有什么反应。

    为什么弥也一点动静都没有？

    鼬赶紧坐起来伸手摸摸弥也的额头，滚烫的热度传到了他的手上。

    弥也发烧了，这个认知让鼬瞬间清醒了过来，他赶紧起身拉开房门：“爸爸！妈妈！”