
    “火遁・豪火球之术！”

    巨大的赤色火球席卷湖面的上空，滚烫的热度扭曲了空气，惊起一群湖边的飞鸟。

    宇智波富岳放下结印的手，看着身旁两个惊讶地张着嘴巴的双胞胎，不得不承认自己内心的虚荣被极大的满足了：“佐助和弥也想要试一试吗？”

    佐助和弥也兴奋地点点头：“要！”

    富岳爸爸放慢了结印的手势以便让兄弟二人看的更加清楚，然后单手虚虚地在嘴巴前面握成圈，再一次发招：“火遁・豪火球之术！”

    巨大的赤色火焰再次点燃在湖面上，在兄弟二人的又一次惊呼中，富岳爸爸忍住嘴角的上扬，收回手背在身后道：“鼬第一次施展豪火球的时候就能够和我的火球一样大了，佐助，弥也，你们可要加油啊。”

    这句话立刻激起了两个小朋友的好胜心――哥哥可以这么厉害那他们也一定可以！

    只看了两遍佐助和弥也就都记住了结印的手势和顺序，在内心受到激励和鼓舞的情况下他们信心十足的对着湖面而立，摆出姿势开始解印，巳―未―申―亥―午―寅！

    兄弟两人同时喊道：“火遁・豪火球之术！”

    佐助的豪火球并不大，虽然不是很成功，但是第一次就能如此也算是不错了，这让富岳感到很满意，但是弥也……他只吐出了一丝火星，甚至连火都没有能够燃起来。

    不仅富岳在一旁有些呆愣，弥也整个人也都是懵了的。

    ――好尴尬啊。

    他看着前方，缓缓地伸出舌头舔了舔嘴角，好像有些难以想象自己的嘴里居然只吐出了火星子。

    不信邪！再来！

    巳―未―申―亥―午―寅！

    “火遁・豪火球之术！”

    这次的火星子比上一次还要少的可怜。

    忐忑而失落地转过头，弥也看到自己最崇拜的爸爸正看着自己，一脸呆愣好像还没从刚才的惊讶中缓过来，佐助也一副欲言又止的担心的样子。

    ――哥哥的豪火球和爸爸的一样大，佐助的豪火球也一次就成功了，所以只有我一个人不行吗？

    好心情顿时消失不见，弥也的眼瞬间暗了下来，他撇过了头，不再看身旁的两人，身侧的两个拳头紧紧地握着。

    佐助看到自己的火球比哥哥第一次施展豪火球差那么多的时候内心是不甘心不服气的，但是他旁边的弟弟弥也居然连火都没能够吐出来……他的心情转瞬间又变得复杂起来。

    我居然比哥哥差这么多！可恶！

    我一定要超过哥哥！

    我比弥也厉害好多诶~我果然是弥也的哥哥！

    弥也好可怜。

    弥也会不会很难过，我要不要装不会啊……

    ……

    诸如此类的许多念头在佐助的心头环绕、打结，最后绕成一团理不清的线球，到最后弄得佐助也不知道自己是应该觉得失落还是觉得骄傲。

    想了想，佐助作面无表情状。

    佐助好容易调整完了表情结果弥也看都没看，就只是低头看着自己的脚下，一声不吭。

    气氛瞬间有点凝滞。

    “弥也，这不怪你。”干燥的有着厚厚老茧的大手揉上弥也的脑袋，宇智波富岳想到自己的大意一阵后悔，他蹲下来继续道：“鼬也和我说过，你提炼查克拉很困难，是我疏忽了。你能做到这样已经很好了。”

    平时他太忙了，关于忍者的知识和忍术的启蒙都是交给鼬去做的，他作为族长大半的精力都给了整个宇智波一族。而鼬太过优秀，此时宇智波一族与村子之间关系又越来越敏/感，再加上两个小儿子还未长成，他也没想过要让双胞胎去做什么，所以余下的精力自然而然更多的给了大儿子。

    虽说他并不是不在意双胞胎，但确实，与宇智波一族相比、与鼬相比，他花在双胞胎身上的功夫太少了。

    直到这次他难得空闲且有兴致带着双胞胎出来教他们忍术，他也才真正地意识自己对他们的了解是多么的少。

    豪火球是C级忍术，需要的查克拉量不多但是威力不容小觑。

    鼬私下也和他说过，弥也提炼查克拉有些困难，他虽然知道但却不知道所谓的困难到底是有多困难。

    直到此刻他才知道――弥也几乎提练不出查克拉。

    对于忍者来说，分/身替身变身为最基本的三种忍术。他曾经见过弥也使用三身术，所以就大胆地把对于宇智波一族人来说最基本的豪火球教给了他们，结果没有想到，除了最基本的三身术外，可以说弥也无法使用其他忍术。

    这个认知让富岳爸爸难过的同时又觉得愧疚：“弥也，是爸爸不好，别难过，爸爸听鼬说你的手里剑特别好，给爸爸展示一下好吗？”小儿子还是一声不吭的低着头，知道他肯定是伤心了，富岳稍微用力地揉了揉小儿子的头，努力地让自己的声音听上去更加柔和：“弥也，好不好？”

    “好。”身侧的两个小拳头松了下来，阴霾从眼底退去，弥也觉得胸口那股把自己堵得很难受的气散掉了，然后带着哭音的小奶音颤抖地响起。

    富岳心一沉，抬起小儿子的脸，果然，整个眼眶都红通通的，泪水在他抬起弥也的头的时候瞬间从通红的眼眶了滚了出来。

    被爸爸这么一看，弥也最后的沉默和忍耐就整个都破功了，他‘哇’地一声哭了出来，他还是觉得委屈。

    富岳只好手忙脚乱地把他抱了起来。

    “爸爸、爸爸第、第一次教我忍术、我都没有学会……哇呜。”弥也一边哭一边断断续续地说着，看上去简直是撕心裂肺。

    快六岁的佐助垫着脚紧紧抓着被爸爸抱在怀里的弥也的手，豪火球的事情被他忘到了一边，他也揉了揉有些泛红的眼睛，哽咽道：“弥也不哭，弥也不哭。”

    ……

    “宇智波富岳！”总是温婉慈爱的美琴妈妈面带愤怒。

    这还是鼬和佐助印象里美琴妈妈第一次在父亲的面前这么的凶悍，而父亲也一点都没有家主的样子，乖乖地坐着一点也都不敢反驳。

    鼬才刚回到家，并不知道发生了什么事，但是此刻的他也不敢出声问，只在一旁搂着眼睛哭的和兔子一样红的佐助轻声哄着。

    弥也他还没看到，想来应该是没事的，不然妈妈也不会有空在这吼爸爸了。

    “弥也身体不好你又不是不知道！他能用三身术但是不代表可以直接练习豪火球！你忘jì了鼬明明跟你说过弥也查克拉特别少最好不要使用忍术吗？连最了解他的鼬都不敢教弥也其他忍术你却直接教他豪火球！你忘了医疗忍者说……说弥也体质特殊不适合使用忍术吗？”美琴虽然生气但是理智还在，顾着还有另外两个儿子在场不想让他们担心，换了别的说法。

    富岳作为族长压力很大她知道，但是她作为族长夫人、作为三个孩子的母亲的压力更大，尤其还有一个让她到哪都放心不下的小儿子。

    弥也的身体情况不好，不仅心脏在虚弱，其他的器官也虚弱。

    查克拉需要从人体内一百三十亿的细胞里提炼，但是弥也的细胞根本就不足以用来支撑查克拉的提炼……

    看着丈夫带着两个孩子高高兴兴地出去，结果没多久又带着一个晕倒一个哭红眼地的孩子手忙脚乱地回来，而且原因追究到底是丈夫平时对孩子的忽视导zhì的，这让她怎么能不着急不生气，幸好弥也这次晕倒只是因为查克拉透支。

    “美琴，是我不好，我以后会多花点心思在孩子的身上的。”

    美琴妈妈说的这些富岳爸爸都知道，但是内心总还是对孩子有所期待，只是真的没想到会是这样的结果罢了。

    宇智波富岳诚恳的话语让美琴的情xù平复了很多，她看向鼬和佐助，向佐助招了招手，等佐助走到眼前站定的时候她伸手温柔地给佐助擦了擦眼泪：“佐助，去看看弥也吧，弥也醒过来看不到人的话多难过呀。”

    佐助点了点头，往房间小跑离开。

    “鼬，弥也和佐助不一样，你肯定也是知道的。”美琴妈妈接着又有些惭愧道，“你要多费心了，弥也可能……可能……”

    “妈妈，弥也还可以学体术，而且现在我们还不能下定论，也许不久以后弥也就恢fù健康了呢。”鼬打断了妈妈的话，他不想在妈妈的嘴里听到对弥也整个忍者生涯的否定，因为他清楚地知道弥也对忍者是有多么的向往，作为哥哥，他会努力去帮助弟弟做成他想做的事。

    “对，你说得对……我应该对弥也有信心的，我只是太担心他了。”

    “放心吧妈妈，不管怎么样，作为哥哥，我会背负起弥也的一qiē。”