
    鼬结束任务回到家的时候正好看到美琴妈妈在给弥也测身高，佐助站在一旁看着。

    弥也偷偷仰起的头被美琴妈妈笑着用手压了回去，肩膀被妈妈摁住了所以脚也不能垫一下，只能瘪着嘴让妈妈用苦无贴着头发在墙上划下了刻痕。

    放在弥也肩膀的手一离开弥也就急急地去看那条线，然后立刻冲着墙露出不可置信的表情，他转过身对妈妈说了什么，然后又重复了一次测身高的流程……

    无论测了多少次的结果都是一样，被事实打击的弥也最后歪着脑袋一脸生无可恋地瘫靠在墙上，佐助在一旁像是大哥哥一样拉着弥也的胳膊说着什么。

    虽然经常在外面执行任务，但是鼬对弟弟们的一qiē一直都是最清楚的。

    上一次双胞胎测身高是三个月前，那这次的刻痕应该和上次差不多是重合在一起的。

    鼬又往前走了几步，果然，如他所想，那条刻痕与之前的重合了大半，两次的痕迹加在一起在墙上显得特别醒目。

    “鼬。”美琴妈妈最先发现了鼬，她的手里还拿着手里剑，脸上神情复杂。

    “哥哥！”X2

    “妈妈，佐助，弥也。”鼬走上前，制止了弥也扑上来要抱的动作，“刚任务回来，衣服还没换，弥也等哥哥换身衣服再扑吧。”

    说着，他转过头打量那堵墙上的痕迹，由下向上，线的密度越来越小，直到今天已经开始有一点点的重合。

    弥也长得越来越慢了，可他现在才六岁，才六岁就几乎不长了……

    “哥哥，我们今天有手里剑测试！我是第一哦。”弥也骄傲地昂起小下巴。

    “明明我们都是第一！”佐助双手环胸，下巴一抬，轻哼了一声。

    “我的手里剑一半都扎进木头里了！所以真的要说第一的话，肯定是我啦。”

    “哼。”我的弟弟有怪力！

    佐助不甘心地撇过了头，不得不承认，虽然看着比他瘦弱但是弥也的力气比他大得多……好吧，体术和手里剑也都比他厉害。

    戳了下弟弟们的额头，看着他们捂着脑袋瞪着自己的样子，鼬撇去心底对弥也身高的疑虑，回想了一下之前听说的事，然后笑着道：“我去交任务的时候有人告sù我说我多了一个妹妹。”

    “妹妹？”美琴妈妈在一旁惊讶地问道。

    弥也捂住了脸，佐助撇过了头。

    鼬状似认真地说道：“是啊，恰好和佐助弥也一个班，据说很多人为了她打架，嗯……还倾国倾城，弥也，你认识她吗？”

    看到哥哥眼里的戏谑，弥也红着脸差点蹦起来：“是他们太可恶了，乱给我起绰号还说我是女孩子！”

    美琴妈妈一下就明白过来，她捂着嘴轻笑道:“难怪前两天弥也回来跟我说要把头发剪了呢，真是吓我一跳呢。”说着，她把小儿子拉过来摸摸脸蛋，细细看了两眼，“幸好没有听弥也的把头发剪掉呢，嗯，如果弥也是个女孩子的话妈妈也很喜欢呢。”

    弥也一下子跳到旁边，挥舞着拳头：“妈妈你也笑话我！QAQ”

    “看起来弥也在学校很受欢迎呢，那妈妈也就放心了。”

    “……可是那些女孩子都喜欢佐助，她们只给佐助送花写信还有告白！”弥也怒指一旁站着的佐助。

    佐助摊了摊手:“我知道你羡慕，所以你把我的名字涂掉我不是也就看着没有说什么嘛。”

    “那弥也真的很羡慕佐助？”鼬摸了摸弥也的头发，软软的，比佐助的好摸多了。

    “还好吧，也有人给我送花给我写信给我告白的……就是都是男孩子，要是能和佐助换一换的话就好了。”

    弥也失落而又认真的语气逗笑了美琴妈妈和鼬，只有佐助坚决不同意地摇头：“不换！”

    “哼，佐助真小气！”

    ……

    寂静的夜晚，天空中一颗星星都没有，透过窗子只能看到斑驳的树影和孤独的弯月。

    佐助在浴室里洗澡，房间里弥也拿着卷轴和书本，向鼬询问他不懂的地方，橙黄色的灯光下是一副兄友弟恭的画面。

    书本上的东西实在太枯燥，弥也没有坚持一会就把心思转到了别的上面，他放下笔，歪头看着鼬，他发现哥哥的眼睛特别好看，又黑又深，多看几眼就要被吸进去似的，睫毛也长长翘翘的，看得他想伸手摸摸，弥也想了想问道：“哥哥，你上学的时候有没有被人表白过啊？你知道吗，佐助走到哪里都有好多女孩子哇哇地尖叫，还有女生为了佐助前后座位打起来呢。”

    鼬回想了下，摇了摇头：“没有，佐助是不是都不理她们的？”

    “对，所以我想不通为什么她们还那么喜欢佐助。”弥也单手撑着下巴，继续看着给他在书上划重点的哥哥。

    是的没错，划重点，宇智波弥也专属的特殊待遇。不久以后弥也还挖掘出了哥哥的另一个技能――押题。一押一个准，哥哥说考什么就肯定考什么。

    当然，押题这个项目也跟佐助是一点都没有关系的，受惠者从头到尾完完全全就只有弥也一个。

    鼬头也不抬地问道：“如果弥也是那些女孩子的话还喜欢佐助吗？”

    眼珠子改盯着那只握着笔写字的手，弥也随口回道：“不喜欢，因为不喜欢我的人我也不要喜欢他。”

    “哼！”

    虽然这个字只有一个音节但是包含的内容和情感却丰富而饱满，而且佐二少最近对这个字特别青睐。

    “佐助，我很喜欢你的。”弥也转过身，看着从门口进来的佐助赶紧表白，就差比爱心。

    “弥也乖。”佐助走到弥也旁边把毛巾递给鼬，“哥哥，帮我擦头发吧，弥也，你快点去洗澡。”

    “我想和哥哥一起洗。”弥也眼巴巴地看着鼬。

    鼬放下笔，接过毛巾，等佐助坐下后帮他擦起了头发：“弥也，不是很早就说好要自己洗澡了吗？”

    “啊……哥哥……”弥也想耍赖皮。

    “抱歉，弥也，你已经六岁了，要自己洗澡，知道吗？”

    额头被戳了一下，弥也向后仰了仰头，捂着额头：“知道啦知道啦，哥哥不要再说‘对不起弥也’‘抱歉弥也’啦，我这就自己去洗澡！”说着，弥也拿起桌子上准备好的睡衣，麻溜地跑进了浴室。

    顷刻，卧室里只剩下佐助和鼬两个人，灯光把两人的身影倒影在墙上。

    “佐助，弥也说你在学校很受欢迎。”

    “嗯……哥哥。”佐助把鼬放在自己头上的手拿开，也把毛巾拿掉，任由头发乱七八糟地翘着。

    “嗯？怎么了？”佐助暗淡的眼神和踌躇的声音让鼬的心沉了沉。

    眼神忽闪着，佐助深呼吸了一下像是在努力地突破内心纷乱的情xù，看了眼弥也离开的方向，然后压抑着声音小心翼翼地问道：“哥哥，弥也的身体是不是很不好啊？虽然你们都不说，可是我还是感觉到了的……弥也是不是再也长不大了？”

    弥也除了生病的时候，其他时间一直都表xiàn的非常健康，能跑能跳、能笑能闹，而且家人一直都只说体质差，所以佐助也不觉得弥也长得小小的有什么不对，可是今天量身高的时候他也注意到了，弥也好像都不长了。

    会不会以后弥也一直都是现在这样小小样子了？

    屋子里安静了片刻，鼬过了会后才轻声问道：“就算弥也一直长不大了，佐助也不会嫌弃弥也的是吗？”