
    弥也暗自思忖。

    哥哥这两天有任务不在家，爸爸肯定还在警务部，妈妈在家里做饭，应该是不会出来找他们的……在这里等人来的话起码还要两个小时，可是他的直觉告sù他那个人已经有些蠢蠢欲动了。

    拉着佐助一起跑……没用的，跑不掉的，那个藏在暗处的人，应该很强。

    快速地咬了两口后，弥也把剩下的又包起来让佐助放回忍具包里：“佐助，我带你去一个地方。”

    佐助：“去哪？”

    “你跟着我走就好了。”说着，弥也拉起佐助的手就往回家的那条路上走，一边走一边密切的感应着身后不善的目光。

    ――如果那个人不追过来，那他就直接拉着佐助回家，如果那个人追过来……

    悉索的声音像是风吹过草丛，自然而富有欺骗性。

    眨了眨眼，弥也的鬓角冒出细密的汗水。

    弥也低着头继续拉着佐助往前走，悉索的声音又响了起来。

    再自然不过的声音却让弥也停下了步伐。

    看起来那人虽然藏在暗中没有动静，但是却并不想放过他们……那两声就是对他们的警告。

    所以如果他们继续走，那人肯定会跳出来的吧。

    他转过身对着眼里满是问号的佐助说道：“算了，还是到那天再告sù你吧，提前说的话多没意思。”说着，偷偷用余光往那个发出声音的方向瞥了一眼，却只能看到一根细而带鳞片的尾巴消失在草丛中。

    蛇？

    佐助的眼里亮起了光芒：“弥也是在说……生日礼物？”

    他和弥也的生日在同一天，七月二十三号，距离现在也就一个多月，这么一想的话今天弥也奇怪的举动他就可以理解了，原来是忍不住想要告sù他礼物是什么了。

    以往的生日也是，弥也准备好礼物之后总是比自己这个收礼的人还要迫不及待，经常会忍不住在话语里透露些什么。

    “不能说！等到时候了再告sù你！”

    “嗨嗨。”佐助忍不住揉了揉眼前小人的脑袋，点点头应下。

    弥也这样子和以前一模一样啊。

    “走吧走吧，继续修炼。”挥掉那个摸自己脑袋的手，弥也又把佐助拉回场地。

    这次悉索的声音没有再响起。

    弥也不动声色地努力地用连自己都不太理解的能力再次感知了一下那恶意的目光，确定那个目光是由一个人发出并且一直存zài于某个地方暂时没有异动后，按捺住不太稳dìng的心跳，转过身，对着那个他感觉到的、散发出恶意的方向故作自然地走过去，在佐助好奇的目光中拿起手里剑在树上刻刻画画。

    “弥也，你在做什么？”

    “我想试试看没有靶子上中心的标注，我还可不可以每一把手里剑都投准。”说着，弥也又往里跑了几步，隔了两棵树后又在树上滑了一道痕迹，“哥哥一共就只留了几个靶子在这里，但是我想试试再多拿几把手里剑一起投掷，所以就直接在树上做标记，然后再把标记分散的远一点，这样可以增加难度。”

    “听上去好像有点难，不过如果是弥也的话，我想一定可以的。”一边说着，佐助继续手里剑的练习。

    “等我成功了佐助再说这样的话吧。”

    不再等佐助说什么，弥也从身后拿出手里剑，站定片刻后就一跃而起……

    叮叮当当的摩擦碰撞声响起，无数把手里剑往预想中的方向射过去，但是却有一把像是不小心偏离了轨道，射进了丛林深处。

    弥也盯着那个方向，眼神难辨，拳头不自觉地握紧，嘴上道：“可恶，居然有一把没有射中。”

    佐助安慰道：“弥也这样已经很厉害了，再来一次肯定不会有问题了。”

    “嗯！那我去把那把手里剑找回来，然后再试一次。”说着，弥也往手里剑消失的地方跑了过去。

    “弥也，别跑太远，找不到就回来，反正没有关系的。”

    弥也远远地回应道：“知道啦。”

    不远处的丛林中，一只苍白的完全没有血色的手轻轻一拔，那钉在他身旁树上的手里剑就被拔了下来――郝然就是弥也射飞的那一只。

    漆黑的剑身反射着幽幽的光芒，映照出一双蛇一般的竖瞳。

    熟练地把玩着手里剑，那人轻笑了一声。

    ……

    听到那人跟上来的声音，弥也反而松了一口气，他继续不停地往丛林的更深处跑，一棵棵树木在视线中不停倒退。

    开的绚烂的花朵被毫不留情地碾进土里，手里剑偶尔划过旁边的树木。

    这一qiē都被身后那人看在眼里，却毫不在意。

    觉得跑的差不多远了之后弥也停了下来，转过身紧紧地盯着树林的某一处，看着那个穿着一身青褐色衣袍的男人悠悠的现身。

    黑色长发、金色标志性的纵长瞳孔和紫色延长到鼻翼的眼影，还有苍白的皮肤和带着青蓝色的蛇形状耳环……弥也的瞳孔收缩了一下，蛇？

    像蛇一样的人，弥也猛地抬头，大蛇丸！

    他没有见过三忍，但是通guò哥哥讲故事一般的描述里他知道里面有一个人不仅通灵兽是蛇，而且长得也很像蛇，哥哥还说过那个人只要一见就能够认出来。

    他从前还不能够想象会有人长得像蛇，但是当事实摆在眼前的时候……他震惊了。

    弥也紧握着手里剑，努力保持着冷静问道：“你想怎么样？”

    大蛇丸颇有兴味地看着那个在他看来不堪一击的宇智波家的小孩：“你觉得呢？”

    “写轮眼？”

    大蛇丸淡笑不语，好像是默认了。

    弥也又道：“我没有写轮眼。”

    “如果我在你的面前杀掉你的哥哥，你会不会开眼？反之，你的哥哥会不会开眼？”

    那轻描淡写般沙哑的声音让弥也的脸骤然白了几分，他握着手里剑的手已经完全汗湿了：“你真的想这样做的话，就不会跟着我过来了。”

    大蛇丸轻笑了声，也不反驳也不表示赞同，只双手环胸悠悠地靠在一棵树上：“本来我对佐助更感兴趣，因为听说你的身体非常的不好，但是现在看起来……流言果然都是不可信的。”

    弥也不答话，依旧用戒备的眼神看着大蛇丸。

    “我突然觉得亲手培育一个宇智波一族的容器比抢夺来的更加有意义。”沙哑而阴冷的笑了声后，大蛇丸轻声道：“希望你不要让我失望。”

    弥也皱眉：那个大蛇丸到底在讲什么？

    不等弥也准备，大蛇丸就抬起双手：“潜影蛇手！”

    沙哑中带着兴奋的声音响起，两条吐着信子的蛇倏地从大蛇丸的袖口飞了出来，弥也一惊，条件反射地挥手――手里剑划过一道森冷的光，血喷洒在空气中形成两小团雾，身首异处的蛇掉在地上后依旧扭动着身体张着血红的大口咬过来。

    没有再惊慌，弥也抬脚便把两条蛇重重地踢飞。

    紧接着四条扭动的蛇又到了眼前，只一把手里剑迅速划过，那四条蛇的头都被切下了一半，带牙的那部分掉在地上，再一刀，数段蛇的躯体掉在地上，暗红色的血液染红了弥也脚下一圈的泥土。

    看上去优哉游哉的大蛇丸舔了舔嘴唇，笑容咧得更大：“很好。”

    弥也收回姿势，沉默着没有回应。

    然而弥也的冷淡并没有使大蛇丸的兴致有一点点的消减，小小的试探后他反而更加得兴奋，绝佳的反应力、速度、还有那份镇定，而且这孩子还这么小……大蛇丸忍不住拿起刚才从树上拔出的属于弥也的那把手里剑，朝着弥也冲了过去！

    他很想知道，这个看上去瘦弱的、不堪一击的孩子，潜力会有多大？比鼬如何？比最强的宇智波天才瞬身止水如何？

    他迫不及待。