
    第二天，弥也从早上醒来就开始忐忑，尤其是在前厅里看到爸爸妈妈的时候内心更加七上八下。

    因为晚上想太多所以他是今天家里起的最晚的一个。

    等到他去吃早饭的时候爸爸已经吃完了早饭在看卷轴，表情还是和往常一般的严sù，妈妈正围着围裙在厨房里忙碌。鼬不在屋子里，应该在后院里锻炼，佐助比他起的早一点点，正拿着筷子夹饭团吃。

    弥也舔了舔嘴唇，喊了声：“爸爸，妈妈。”

    他不知道昨天他说的那些话哥哥有没有说给爸爸妈妈听，如果说了他又怕爸爸妈妈难过，不说吧……爸爸妈妈肯定还是原先的态度不会改变，他又不免觉得有些小小的失落。

    真纠结。

    富岳爸爸放下手里的卷轴，看向弥也：“起来了？身上还痛吗？觉得不舒服就跟老师、咳，弥也已经是个大孩子了，自己选择怎么做吧。”说着，别过眼，不自然地抖了抖卷轴，跟看报纸似的把卷轴斜着举起来看。

    弥也站在原地，迟钝地眨了眨眼，然后点点头：“是的爸爸，我知道了。”

    “弥也，还站在那里做什么呢，再不过来吃早饭就都要被佐助吃光啦。”

    妈妈温柔的声音把弥也茫然的思维拉了回来，他赶紧跑过去坐好：“佐助，等等我！”

    佐助慢悠悠地把嘴里的东西吞下后才道：“知道了，弥也不要着急。”

    弥也咬了口点心，然后就着碗喝下一口粥，不知道想到了什么，嘴里还在咀嚼着食物的同时露出了微笑，眼睛亮亮的像是眼里掉进了两颗星星。

    佐助抬头看着眼神飘忽，明显神游中的弟弟，无奈又纵容地撇了撇嘴角。

    笑的像一只偷腥的猫也就算了，反正他弟弟长得可爱，做什么表情也还是很可爱，但是一手托着肉下巴，一手拿着的筷子还无意识地朝天举着，筷子头的汤汁顺着筷身沾到手上了也不知道，鼓着嘴巴哼哼傻笑的样子真的是……蠢透了。

    拿起纸巾，佐助伸手把弥也手里的筷子拿出来擦了下，翻个面又帮弥也擦手，小声道：“好蠢。”

    回过神，把嘴巴里的东西咽下去，弥也冲佐助眨眨眼：“啊？”

    忍不住勾了勾嘴角，佐助把脏了的纸巾扔进垃圾桶：“啊什么啊，快点吃，不然要迟到了。”说完还很有气势地哼了一声。

    “哦。”弥也赶紧抱着碗灰溜溜地重新吃了起来，过了一小会才回过神，一脸‘你是不是吃错药’的表情看着佐助，“佐助，你今天好凶啊。”

    佐助也不管弥也怎么想，一脸严sù大哥哥样的看着弥也道：“以后我不会再给你带零食了，所以弥也你每顿饭都一定要吃饱，你现在先吃着，我帮你剥鸡蛋，等下你一定要吃掉，不可以剩。”

    弥也举着筷子，有些呆愣地眨眨眼：佐助被人附身了？？？？？？

    “弥也。”美琴妈妈从厨房的柜子里拿了一个彩色的包裹出来。

    “啊？嗯，妈妈。”赶紧从被佐助震惊的情xù中回神，弥也看向美琴妈妈手里的那包东西，“妈妈，那是什么？”

    美琴妈妈笑着道：“是很好吃的糖果哦，弥也拿去学校分给你的同学们吧，记得也要分给老师哦。”

    弥也歪歪头，有些不明所以。

    他一直记得自己是高贵的宇智波一族，而且他在学校的形象也一直都是高大上的。

    美琴妈妈晃了晃手里的包裹，笑容明丽：“弥也不是想要收小弟吗？说不定弥也的同学以后会成为非常了不起的人哦。”

    嘴角的弧度不自禁地越翘越高，喜悦如同潮水般涌上心头，弥也跳下凳子，高兴地接过包裹，乌黑的大眼睛里是满满的光彩：“谢谢妈妈！”

    “哼，再高兴也要过来把鸡蛋吃掉！”佐助把剥好的白煮蛋放进弥也的碗里。

    弥也的笑脸瞬间垮了下来，他喜欢吃鸡蛋，各种花式做法的鸡蛋他都喜欢……可是唯独不喜欢白煮蛋。

    美琴妈妈笑着推了推弥也：“快去吃吧，那可是佐助的一番心意哦。”

    弥也挣扎道：“我可不可以带到学校里去吃……”然后偷偷扔掉。

    佐助摊手：“随便你，那我就在学校里看着你吃好了。”

    弥也：▼_▼

    ……

    挥挥手和爸爸妈妈告别，兄弟三人一起踏上了去忍者学校的路。

    上学的路上弥也兴奋地很，见人就打招呼，被无数路人夸赞后笑脸更是和花一样，佐助觉得如果弥也有尾巴的话一定已经翘到天上去了。

    而且在平时，就只是一张纸弥也也会让佐助拿，可是现在他却抱着重重的糖果包抱了整整一路，一点都没有要佐助和鼬帮忙，可见是有多开心。

    鼬走在最右边，弥也在中间走，佐助在最左边。

    兴奋的情xù平复下来后，弥也转头打量着身旁的两人，他发现哥哥走路的时候虽然脸上没有什么表情但是怎么看都很舒服，如沐春风一般，佐助则是双手插在口袋，像一棵挺拔的小松树，脸上也没有表情，看着酷酷的。

    两个人的气质截然不同，但是走在一起却顺眼的很。

    这两个人都是他最爱的人，再加上爸爸妈妈，那就是他的全世界！

    弥也掂了掂手里的包裹，他一定要保护他们，就算以后他真的死掉了，那也要让他的小弟们帮他保护！

    “哥哥！”

    鼬看了过来，露出微笑：“恩？”

    弥也眨眨眼：“我超喜欢哥哥的。”

    鼬失笑：“哥哥也很喜欢弥也。”

    弥也满意了，转头又看向自己的左边：“佐助。”

    “别说话。”

    弥也愣了：“为什么？”

    佐助撇过脸：“不要在大街上表白！”

    弥也捂着嘴偷笑，然后大声道：“知道啦！”

    看着两人，鼬也忍不住笑了起来，这样充满童真的、没有一丝做作的欢笑听起来实在太悦耳。

    ……

    头一次，鼬把兄弟两个送到门口的时候双胞胎没有磨磨蹭蹭地不肯走。

    弥也挥了挥手说了声再见后就拉着佐助进入了学校，脸上满是迫不及待，鼬只能笑着站在校门口，目送他们进校。

    兄弟俩到班级里的时候班里已经来了半数以上的人，看到他们两个走进教室很多人都露出了惊讶的表情。

    “咦？你们两个来上学啦？”

    “好久没看见你们了诶。”

    “佐助君你受伤了吗？”

    “弥也你的手上怎么也缠着绷带……”

    回应完热情的群众，弥也犹犹豫豫地看了看众人，最后还是紧紧抱着手里的包裹和佐助回到了位置上。

    佐助看着弥也把东西塞进抽屉里，一点都不像之前迫不及待要发糖果的样子，好奇道：“不把东西分给大家吗？”

    弥也支支吾吾道：“等人来齐了再发……”

    从弥也的眼里看出一丝羞赧的神色，佐助忍不住嘴角扬起弧度，凑到弥也的耳朵旁轻声道：“弥也害羞了？”

    弥也赶紧看了看四周，僵直着脊背，说话时嘴唇颤动的幅度小到几乎看不见：“怎么可能！佐助你不要胡说！”

    佐助撑着头，看向弥也，那掩在头发里只露出红红耳垂的耳朵没有逃过他的眼睛：“那你把糖果发出去啊。”

    弥也义正言辞：“我不记得全班同学的名字嘛！”

    佐助挑眉：“哪个不认识，我告sù你。”

    “佐助，要不……你帮我给吧？”说着，弥也把包裹拿出来放到佐助那边。

    佐助立刻坐直了身体，调笑的表情都收了起来，把东西推了回去，撇过脸：“不要，又不是我要收小弟。”

    “我的不就是你的吗？所以我发糖果和你发也是一样的嘛。”弥也伸手环住佐助的胳膊，整个人贴过来，“这样吧，佐助，我给你表演吃鸡蛋，然后你陪我一起发糖果？”

    佐助知道他不答应，弥也肯定会缠到他答应，于是也不过多挣扎：“……那你把鸡蛋吃掉再说。”

    弥也拿起鸡蛋，看了一眼后狠狠咬了一口：水煮蛋是好东西。

    第二口：水煮蛋很好吃水煮蛋很好吃很好吃一定要吃掉！

    第三口：水煮蛋是佐助给我剥的！

    第四口：水煮蛋是妈妈煮的！

    第五口……

    一只手从弥也的面前拿走剩下的半个水煮蛋，弥也停止了艰难吞咽的动作看向身旁的佐助，只见他坐在位置上面无表情地咀嚼着，拍拍手把手上沾到的一点蛋黄碎屑拍掉，半长的碎发随着他的动作在耳边飘动。

    “这次就算你吃完了。”佐助咽下满嘴的白煮蛋，拎起包裹，在弥也的眼前晃了晃，“走吧，陪你去发糖果。”

    弥也看着佐助，两人对视了好一会，弥也突然歪头道：“现在可以表白了吧？佐助，我也很喜欢你的。”

    佐助愣了一下，撇过脸：“知道了。”

    没有长发遮挡地红色耳垂进入弥也的视线，又过了几秒，佐助才小声道：“我也是。”

    ……

    “佐助，其实我不想发糖果不是因为害羞而是觉得发糖果很像女孩子才会做的事情，很丢脸……害羞和丢脸是不一样的词你知道吗？不过有你陪我的话那就没关系了。”

    “为什么？”

    “因为有你陪我一起丢脸啊。”

    “……”