
    伊鲁卡最近对宇智波的这对双胞胎在班级的情况有些头痛。

    因为他们一点都不合群。

    他观察了他们很久，发现不管是上课下课他们都只跟对方讲话，手里剑比试和需要相互对练的体术也都只肯和对方组成小队，只要在学校里，看到双胞胎中的一个就知道另一个肯定就在附近――除了弟弟生病请假的日子。

    作为双胞胎哥哥的佐助非常爱护弟弟，同时也是他在一直努力隔绝弟弟和外部的联系，而作为弟弟的弥也居然也全部接受。

    伊鲁卡看得很分明，在学校里，除了佐助，其他的人事物都丝毫引起不了弥也的兴趣，反之，佐助亦然。

    他们仿佛看不见班里的其他同学，也看不见周围的目光，总是自顾自地活在宇智波的领域里，伊鲁卡甚至觉得他们说不定到今天为止连班里同学的名字都认不全。

    这对于未来肯定会成为忍者的他们来说可不是什么好事情。

    “好，今天的课就到此为止。我有一个任务布置给大家，请大家写在纸上明天早上的时候交给我。”说着，伊鲁卡走下讲台，拿起一摞白纸一张张发下去：“问题就是――你觉得对于忍者来说，最重要的是什么？”

    “伊鲁卡老师！根本不需要明天早上，我现在就可以回答你啊！”漩涡鸣人跳起来挥舞着手里的纸张，他觉得这个作业就是多此一举嘛。

    漩涡鸣人就是那个冲弥也告白过、又被佐助痛揍了一顿的男生，知道弥也是男生之后还暗自伤心了很久。

    不过伊鲁卡对此倒是很欣慰……因为鸣人消停了好久都没恶作剧啦！

    伊鲁卡努力保持着微笑，一手用力按着鸣人的脑袋把他摁回座位上：“请大家认真考虑以后再写下来，不需要查阅资料也不需要问任何人，就告sù我你自己的答案就可以了，明天早上交。好的，接下来放学，大家回去的路上都一定要小心。”宣布完放学后，伊鲁卡就拿起书本离开了教室。

    弥也把纸折起来递给佐助，佐助接过后直接和自己的那张一起叠起来放进忍具包里，然后无视女孩子们的目光拉着弟弟的手准备回家。

    放学必经的路上熙熙攘攘，佐助拉着弥也避开人多的地方，沿着人少的小道走。

    佐助侧过头看弥也，那张巴掌大白净的小脸在阳光下越看越觉得弱小，他捏捏弥也的手，问道：“弥也，你觉得对于忍者来说什么是最重要的？”

    弥也踢着路上的石子，想也不想地就回答道：“爸爸妈妈，还有哥哥和佐助。”

    “问的是对于忍者来说啦，不是对于弥也来说最重要的是什么。”虽然弥也的回答让佐助很开心但是他还是觉得这个回答有些答非所问，忍不住要纠正。

    “不是一样的吗？我觉得爸爸妈妈还有哥哥佐助最重要，等我成为忍者了还是这样认为呀，所以对于我这个忍者来说，最重要的就是爸爸妈妈哥哥佐助，而且伊鲁卡老师问的是我，别的忍者觉得什么重要跟我又有什么关系。”说到‘对于我这个忍者’的时候，弥也有点得意，说完了还一副意犹未尽的样子，看起来是已经在脑补自己成为忍者的样子了。

    佐助歪头想了想，点了点头：“弥也说得好有道理，那对于我来说最重要的当然就是爸爸妈妈哥哥还有弥也啦。但是这样的话这个问题会不会太简单了？老师会问我们这么简单的问题吗？”

    “可是这确实就是一个很简单的问题啊。”

    “嗯，好像也是。”佐助一点都没有自觉地被带歪了。

    ……

    回到家，佐助直接拿起笔刷刷刷把两张纸上的答案都分别写好，一分钟都不到的功夫就完成了两个人的作业，之后对美琴妈妈说了声就拉着弥也一起去小树林修炼。

    由于鼬经常执行任务的关系，这个地方俨然已经成了佐助和弥也的地盘。

    不过树木和动物们可就没有鼬修炼的时候那么好的待遇了。

    最近两年里，围绕着这片空地一圈的树身上几乎都是手里剑划过的痕迹，斑斑道道，新伤与老伤交替，不小心被误伤或是受到惊吓的动物也是不计其数。

    “唰唰唰――！”

    数把手里剑瞬间飞出，弥也纵身一跃，在空中一个漂亮的转身后又是数把手里剑甩了出去，叮叮当当的声音在空中摩擦碰撞，手里剑们按照弥也在脑中构想的路线直直地射/入被放在各个不同地方的靶子的红心。

    这是鼬哥哥在上次三人一起修炼的时候教给双胞胎的，第一次练习弥也就能在鼬的指导下十六把手里剑里有十把射中靶心，而佐助不仅一个没射准还扭到了脚。

    当时弥也还嘲笑了佐助，但是当鼬背起佐助回家的时候弥也就完全笑不出来了――事后还怀疑了好久佐助是不是故意的，就是想让哥哥背他。

    完美地落地，弥也看着靶子上的手里剑，又是全中！嘻！

    “佐助！你看到了吗？一下就全成功了哦！”弥也有些得意地冲佐助挥了挥手，其实他上个礼拜就可以做到了，只是现在更轻松更熟练。

    “看到了看到了，哼，我也肯定可以！”说着佐助不服气地抿了抿唇，然后从忍具包里拿出了手里剑。

    和弥也一样，佐助站定片刻感受了一下风向，回想了一下记忆力里哥哥说的要注意的因素后，猛地一甩手，苦无破空而出，蹬地，完美地后空翻，又是几把手里剑同时甩出。

    在空中叮叮当当的摩擦碰撞后手里剑‘咄咄咄’地没入靶子。

    “怎么样？”佐助一站定就问。

    弥也听声音就知道肯定全中了：“全中啦！佐助也是厉害的嘛。”

    佐助舒了口气，他可是要保护弥也的，怎么可以比弥也弱呢：“那当然啦，我再试几次，然后回家一起展示给哥哥看？”

    “好啊！”说完，弥也突然顿了一下，然后转头往四周看了看，虽然什么都看不到但是他感觉到了……有人在偷偷地看他们。

    因为对方内心的情xù起伏太大了，又是针对他和佐助的，所以即使看不到人，他能够清晰地感觉到。

    那种不怀好意、兴奋还有激动，情xù越来越强烈。

    弥也觉得他和佐助就像是被盯上的猎物。

    那种不知从何处传来的恶意窥视让弥也后背毛毛的，有些不安。

    他想了想，走上前拉住佐助的手，故作自然道：“佐助，我饿了，我们回家吧。”

    因为专注着手里剑的练习所以佐助没有注意到弥也表情的变化，手里拿着手里剑的他停了下来，有些诧异：“这么早？”

    “嗯！就是现在。”

    “可是我们才刚来没多久啊，而且不是说好了今天还要练对打的吗？”

    “但是我就是饿了啊！佐助，我想吃妈妈做的龙虾卷，我们回家吧。”弥也捂着自己的肚子，舔了舔嘴唇。

    “真是拿你没办法，喏。”说着，佐助把手里剑都放回忍具包里，另一只手从腰边一个大大的忍具包里拿出一个小纸袋，“你最近吃的特别少，怕你饿，我每天都有带零食。”说着，佐助打开防油纸，里面是两个精致的龙虾卷。

    弥也一愣，然后抬头看着眼前那张熟悉的面孔――白净的皮肤、稚嫩的五官、乌黑发亮的眼眸，还没长开的脸和他一样，看上去和团子似的，有些说不出的孩子气。

    明明印象里的佐助还停留在那个自己不喊他哥哥就要噘着嘴哇哇叫的小男孩，但是一眨眼他就已经开始像真正的哥哥一样照顾自己照顾的越来越顺手了。

    结果最后叫嚷着要做哥哥的只有他一个人。

    时光仿佛在这一刻有一瞬间的停滞，弥也露出笑容，伸手接过佐助手里的龙虾卷。

    龙虾卷握上去软软糯糯的，即使一段距离也能闻到那股诱人的香气。

    那种让人排斥的盯视和恶意感越来越重，弥也却反而更加镇定，慢吞吞地咬了一口龙虾卷，满嘴香气四溢的同时弥也下了一个决定。