
    “哦？还想说些什么？”大蛇丸的动作停下，手里堪堪剑悬在离弥也的额前只有一寸的地方，狭长的竖瞳眯起，眼里带有一些兴味。

    弥也靠在树上，看着那只拿着手里剑的惨白的手发愣。

    他缓了缓气息，努力睁大眼睛，不让它闭上：“我想和你做一个交易。”

    大蛇丸挑了挑眉：“不过是个将死之人，又能和我做什么交易？”

    弥也摇了摇头，霎时眼前一阵天旋地转，一片片的黑暗像是花朵一般绽放在视线里，他忍着想要干呕的**，缓缓道：“死不死还真的不一定。”

    “哦？”大蛇丸收回了手里剑，聊有兴味地看着眼前这个看上去摇摇欲坠的孩童。

    不再强撑，弥也顺着树干坐了下来，轻吐出一口气，也不知是不是心理作用，他觉得舒服了很多。

    如果这个时候在他旁边的是佐助或者哥哥的话，他一定会毫不犹豫地闭上眼选择沉睡。

    可是现在不行，再痛也不可以睡。

    他的身边没有可以让他放下防备的家人，有的只是一条冲他吐着血红色信子的毒蛇。

    弥也虚虚地望着前方草丛中的一朵白色的小花，有些涣散的眼神让人不知道他是否真的看到了那朵花。

    “我从小就生病，每病一次心脏的跳动就越来越轻，越来越慢，而且最近很明显的，我几乎不再成长。佐助和我是双胞胎，但是我比他整整小了一圈，爸爸妈妈他们不说我也知道，我的身体很差很差，他们应该觉得我快要死了。”他说话的声音特别的轻，像是在喃喃自语，却特别地平稳，声线毫无起伏，像是在诉说一件与自己无关的事。

    “那为什么又说不一定会死？”

    弥也抬头，想要直视大蛇丸的眼睛，片刻之后他放弃了，他的眼前发黑，他只能够看到那个男人的轮廓了：“你一开始也没看出来我身体这么弱是不是？”

    大蛇丸勾起嘴角，大方承认：“是。”

    弥也扯了扯嘴角，疲惫至极地喃喃道：“心脏不跳了，人就一定会死吗？”

    像是在问大蛇丸，又像是在问自己。

    他知道，除了被蒙在鼓里的佐助，家里的其他人都觉得他就快死了，所以最近给他吃的药也越来越多了。

    仰起头，透过斑驳暗淡的树丛缝隙，弥也看到了那白而刺眼的太阳。

    又是一层冷汗涔涔而出。

    幸好以往都可以干脆的晕倒，否则这样的痛苦多来几次，他自己都没有活下去的念头了。

    看着那张惨白汗湿的小小脸孔，大蛇丸的神色开始变化，如果刚才只是一时兴起想听听一个将死的孩童最后的遗言是什么，那么现在就是在认真地思考这个孩子说的话。

    面对这个孩子的问题，他没有说是也没有说不是，只是正色道：“继续说。”

    “虽然心脏不好，可是我依旧能跑能跳，虽然身体虚弱，可是我依旧可以每天和佐助一起上下学，一起修炼，虽然身体很差，可是我还是可以接下你的试探。除了长不大……”

    大蛇丸立刻接口道：“除了长不大，你身体的虚弱根本没有给你带来任何的影响！”

    “我发病越来越频繁了，心脏跳得也越来越慢，长得也越来越慢，可是这些对我来说都没有影响。我想，等到最后一次发病结束，我的心脏应该也不会再跳了，生长应该也停止了……”

    大蛇丸的手无意识地握紧，他骤然屏住了呼吸，梦幻般的构想像是绚烂的烟花绽放在脑海中，巨大的狂喜涌上心头，急促的呼吸声泄露了他内心的情xù：“继续说下去！”

    “心脏不再跳动，身体不再成长，可我依旧还‘活着’！”手指抠进身后的树里，眼前已是一片漆黑，弥也强撑着抛出最后一句话。

    一石激起千层浪！

    弥也知道他的这些话给眼前的这个男人带来了多大的震撼，与此同时，弥也的内心也因为自己的话涌现出了无数希望。

    如果真的如他所说，那么他也许就真的就不会死了，他可以永远活下去，永远和家人在一起！

    他比任何人都要清楚地知道自己心脏的跳动频率！比任何人都要了解自己的身体情况！……他不在任何人的面前说起，不过是因为怕爱他家人的伤心，也是因为自己不想面对这既定的悲哀现实和可以遇见的必然死去的未来。

    他舍不得的人太多了，所以怎么会愿意死掉呢？

    大蛇丸沙哑的声音兴奋到颤抖，他看着弥也，又问道：“我怎么知道你说的是不是真的？”

    身体实在是太疼了，弥也靠着树干把自己缩成一团，想要借此来缓解痛感：“我不是快‘死’了吗？用不了多久，你就知道我说的是不是真的了。”

    “我觉得我都快要被你说服了。”

    弥也环抱着双腿，脱力般地把脸贴在膝盖上，声音有些闷闷的：“你能不能告sù我你为什么会被驱逐出木叶啊？”

    “你可真是个大胆的孩子。不过我不介意告sù你――因为研究关于长生不老的禁术，我杀了很多人。”

    “哦。”

    大蛇丸挑了挑眉：“哦？你就没有其他想说的吗？”

    可能是痛过头了，身上反而变得对痛感麻木起来，弥也调整了一下姿势，轻声道：“那我们来谈谈我说的交易吧。”

    “你有什么资格和我谈条件？”

    “用我的秘密、用我的生死来换你一个口头约定……不行吗？”

    眼前的男孩很娇小，缩起来就那么小小的一团，阳光的照射下皮肤白的透明，漆黑的眼睛湿漉漉的泛着光，明明是一只受伤的小兽，却倔强地呲着獠牙、举着爪子，想要把所有人都护在身后，想要通guò牺牲自己来跟敌人谈条件。

    真是稀奇。

    “那你倒是说说看。”

    “很简单，在我死之前，你只要对我感兴趣就可以了。”顿了顿，弥也又加强语气道：“把你的眼睛从我哥哥、佐助还有我家人的身上移开！”

    大蛇丸蹲下/身，手贴上弥也的脸颊，轻声道：“你说的一qiē都让我非常感兴趣，但是我有必要给你上一课，在绝对的强者面前，弱者永远没有谈条件的资格。”

    弥也一点都没有露出惊慌的神色，依旧是那样淡淡的回答：“可我不是一个人，我的背后有爸爸妈妈、有哥哥和佐助、还有整个宇智波一族。”说出一个称呼，内心就暖一分，说完这句话的时候，弥也觉得整个人都温暖了起来，他的嘴角微微勾起，眼睛更加亮了，“虽然你很厉害，可是想要不惊动任何人地把我带走，也不是那么容易的事情吧。”

    一群飞鸟扑棱着翅膀飞过树林上空，叫声回旋，弥也嘴角的笑容更深了。

    “看起来有人来救你了。”

    弥也不回答，但是笑意却愈加明显。

    “你很不错，引走我，把我的注意力转移到你的身上，既让佐助有机会逃走，回去喊人，又拖住了我，还告sù我一个让我不会杀你的秘密……虽然你受了点伤，但却保证了你和佐助两个人的安全，还把我陷入危险，宇智波弥也，你真的很不错。”

    “你太看得起我了，一开始我确实做好了死的准备啊。”眨了眨眼，弥也的声音越来越小，他真的快要撑不住了，“那我跟你说的那个交易，你觉得怎么样啊？”

    “哼哼哼哼…真是自以为是，你回去了只要告sù他们，让他们防备我或是追杀我，不就可以了？”

    弥也困倦的眨了眨眼，小小的打了个哈欠：“我的心太小，我害怕我身边任何一个我在乎的人出事，而且，我也想保护他们啊。”

    大蛇丸盯着那个小小的孩童看了半晌后才扯起嘴角，说道：“真有意思，那么，成交，我就等着看你死的那一天。”

    大蛇丸的话音刚落，周围缥缈的雾气就被一股热气蒸发。

    “火遁・凤仙花之术！”

    听到熟悉的声音，昏沉沉的弥也忽然觉得鼻子酸涩无比，身上再痛再难受都没有流出来的眼泪一下子全涌了出来。

    ――总算来了。

    紧绷的神经突然断开，故作的坚强消失不见，如潮水般的疲惫扑面而来，符合六岁孩童的脆弱又跑了出来。

    ――他都快怕死了。

    闭上眼，弥也安心地任由黑暗侵袭。