
    “情况怎么样了？”

    “是，这不是第一次了……”

    “第一次是刚出生的时候，也是突然就没有了呼吸，心跳也听不到……”

    “对，是的……”

    “刚出生的几天里有过反复的情况，但是时间很短，很快就稳dìng了……对已经很久没有发生过了。”

    “请问这到底是怎么……”

    数个身影挤在昏黄色的光影里，憔悴的美琴、双手环胸眉头紧皱的富岳、手里泛着浅绿色治疗查克拉的医疗忍者、坐在外围的鼬抱着昏昏欲睡的佐助，所有人的思绪都集中在那个沉睡着的小小身影上，低沉压抑的氛围围绕着所有人。

    时间已是凌晨，寒雾在屋外弥漫，森森的冷意像是有意识一样从房屋四处的缝隙里透出来，悄悄爬上人的身体。

    鼬把怀里打了个冷颤的佐助抱得更紧了一点：“佐助冷吗，要再披件衣服吗？”

    “哥哥，我不冷，可是我害怕。”紧紧抓着鼬的胳膊，佐助揉了揉又酸又疼眼睛，他很困，可是他不敢睡觉，他想了想又抬起头看着哥哥的眼睛，轻声问道：“弥也他到底怎么了呀？”

    “弥也只是生病了，就像佐助有时候会感冒一样，很快就会好的，佐助不用担心。”拍了拍佐助沮丧的小脑袋，看着他明明很困可是却强撑着不睡，鼬抽/出手，重新调整了一下抱着佐助的姿势：“佐助趴在哥哥的怀里睡会吧，等你醒过来了我们就可以和弥也一起玩捉迷藏了。”

    佐助眨眨眼，眼里放光的看着鼬：“真的吗？等佐助醒了就可以和弥也一起玩了？”

    “对。”鼬点点头，冲佐助露出安抚的微笑。

    “那好吧！”换了个舒服的姿势后佐助更困了，大大的打了个哈欠，原本还半睁着的眼睛已经完全的闭上了，倒是嘴巴还一张一合的说着什么，“那我要快点睡觉然后早点起床和弥也一起玩……嗯……我最喜欢和弥也玩了。”

    “好，等弥也醒过来了我们就一起去后山的树林里玩捉迷藏。”缓缓地拍着佐助的背部，鼬轻声的哄着。

    “嗯，等……弥也醒了我要……要第一个亲亲弥也。”

    “好。”

    “佐助、佐助是哥哥呢。”

    鼬柔声道：“是，佐助是个好哥哥。”

    没一会，佐助就沉沉地睡了过去。

    鼬把佐助更加地搂紧了一点，然后继续担忧的看向被众人包围着的小人。

    他知道，他的弟弟现在一点都不好。

    ……

    佐助一直等着弥也醒过来之后和他一起玩捉迷藏，然而这一等却让他等了整整三天，也让他不安了三天。

    但是佐助还是做到了之前自己说的话，他是弥也醒过来之后第一个亲亲弥也的人。

    “弥也醒啦~\\\\\\\\\\\\\\\\(≧▽≦)/~”放下手里的积木，佐助高兴地爬到弥也旁边，爬上床抱着还没清醒的弥也嘟着嘴亲了一口。

    弥也醒过来最开心的人莫过于佐助了，因为在他短短的记忆里他还是第一次一个人在房间里玩了三天积木和小恐龙，他真的快寂寞死了QAQ，当然他也是真的很担心弥也啦。

    弥也醒过来的时候是大白天，只有美琴妈妈带着佐助在家，富岳作为族长每天都有许多要忙碌的事情，实在走不开，而鼬则是确认弟弟已经脱离危险后就不再请假，跟着带队老师被派出去做任务了，目前还没回来。

    “佐助，我觉得我的头有点痛痛的。”睁着眼睛呆了好一会，弥也总算说话了，想伸手捂着额头但是发现手也痛，唔……好像浑身都疼。

    弥也大眼睛里漫起一层水雾，好像立马就要哭出来了似的。

    “弥也你生病了，但是哥哥说你只要醒过来了就好了，我们就又可以一起玩了。嗯……弥也我给你呼呼吧，妈妈说的呼呼就不痛了。”说着，佐助小心地爬到弥也的上方，两只小短手撑在脑袋两旁，嘟起嘴巴呼呼地朝着弥也的额头吹气。

    “嗯……手上也要吹吹，还有肩膀，肩膀也痛痛……还有背……嘿嘿……哈哈哈哈。”吹着吹着佐助不小心碰到了弥也的痒痒肉，弥也笑得在床上打滚。

    弥也一笑佐助也不知道怎么了心里原本还有的一点闷闷的压抑全都消失不见，他现在很开心，只想扑上去和弥也一起玩。

    他们终于又可以在一起玩啦！

    两个人吹着吹着就玩了起来，在被子上滚来滚去。

    没滚两下弥也就觉得累得不行，他躺在床上举起袖子闻了闻：“我觉得我身上好像臭臭的诶。”

    “真的吗？我也要闻。”佐助抓着弥也的手嗅了嗅，“真的诶，那我去喊妈妈帮你洗澡。”

    弥也：“好呀~”

    ……

    等富岳爸爸和鼬尼桑回来的时候，弥也已经从那个毫无生机的病小孩又变回了爱闹爱笑的小家伙。

    他举着包子一样的手一遍遍地告sù爸爸和哥哥自己已经完全好啦，虽然看上去脸色还没有完全恢fù，但是他生机勃勃的样子让富岳和鼬都放心了下来。

    这次的事情就好像完全过去了一样，两个小孩子完全没有放在心上，两个大人和鼬又什么都没有说。

    弥也一直都不知道自己为什么会生病，生了什么病，但是比起从前，他每天都会有甜甜的东西喝，佐助是没有的喝的，嘻嘻。

    也是从那开始，鼬晚上经常会醒过来摸摸弥也的额头和胸口，会在早上上学之前拉着双胞胎去院子里早锻炼，美琴妈妈也更加的尽心，努力做到一个女忍者最大的限度想办法在家照顾着他们，即使是每天都很忙碌的族长父亲也会每天回家抱一下自己的小儿子。

    弥也什么都不知道，但是他很开心，每天都很开心。

    虽然从那之后开始，每隔几个月他就会晕倒一次，但是每次他都觉得自己只是一次睡了好几天而已，没有什么别的感觉。

    他喜欢这样的生活，喜欢现在的一qiē，老是板着脸但是见到他就会笑的爸爸，总是温柔地给他做饭帮他准备新衣服的妈妈，会努力作出严sù表情要求他锻炼却在他赌气噘嘴的时候立刻妥协给他拥抱的哥哥，还有那个会跟他争哥哥的视线但是会偷偷让着他的佐助。

    他喜欢和佐助一起在家里的走廊下奔跑，喜欢和佐助一起朝着家里的池塘扔石头，喜欢和佐助一起玩积木、玩小恐龙，在傍晚的时候去门口等哥哥和爸爸回家……

    每天的生活都是那么的快乐，负面的一qiē都被大人们刻意地隔离开来，家里也永远都是温馨美好的氛围。

    直到有一天，他发现哥哥的眼睛红红的，里面还有两个黑黑的东西。

    然后他开始有点觉得……爸爸他们都好像不是那么的开心，家里只有他和佐助两个人觉得开心。

    鼬从忍者学校毕业之后就一直很忙，他的优秀引起了很多人的注意，有时候甚至会因为任务的缘故两三天不回家。

    好几天没有见到的哥哥今天在晚饭前回来了，佐助和弥也都非常开心，吃完了晚饭也不愿意离开哥哥。

    他们一人一边拉着鼬的手一起到院子里的屋檐下吹风，佐助还噔噔噔地跑去房间里拿他和弥也一起拼好的积木屋子说是要给哥哥展示一下。

    晚风微凉，池塘边的樱花树发出轻微的声响，池塘里的水面却纹丝不动，弥也看了一会忍不住从木质的走廊上走下去，光溜溜的脚踩在软软的草地上。

    弥也从草丛里捡起一颗小石子往池塘里面丢，小小的石子激起层层的涟漪，还想要丢第二颗石子的时候被鼬拉住了手，弥也好奇地望向哥哥，鼬收回看着涟漪的目光，把弥也抱了起来。

    “弥也，不可以光着脚踩在地上。”

    “哥哥！”小孩依言扔掉了手里的石头，抬起头看哥哥的时候忽然惊讶的叫了一声。

    “嗯？”

    “你的眼睛……红色的……”弥也环着鼬的脖子，把脸凑近想要看得更清楚。

    “弥也觉得丑吗？”鼬的脸上还是一如往常的无懈可击的笑容，他拍了拍弥也那只抓过石头的手，声音平缓，好像只是随口一说。

    “没有呀，很好看！就是有点奇怪，红红的，里面还有两个黑色的豆豆。”弥也认真地描述。

    “哥哥快看，我和弥也一起拼起来的哦！厉害吗？”佐助捧着积木屋子跑了出来，整个脸都被积木给挡住了。

    把弥也放下来让他重新坐在走廊上，鼬靠坐在他的身旁：“可是哥哥觉得很丑。”声音很低，像是一句叹息。

    弥也的注意力被佐助吸引了过去，完全没有听到鼬说的话，他冲着佐助招手，让他快点过来。

    然后他们一脸骄傲的给鼬哥哥介绍自己拼的东西，指着积木的某个位置说这个是爸爸和妈妈的房间，这里是哥哥和他们的房间，还有院子还有池塘……

    说到一半的时候弥也突然停住了，他歪着头看着眼前微笑的哥哥，总觉得好像有什么不对劲。

    “怎么了，弥也？为什么不继续说了？”鼬出声问道，佐助也停下来好奇地看着弥也。

    “哥哥，你是不是一点都不开心啊，我看到你在哭。”

    鼬诧异地看着弥也小小的脸上露出少见的很正经的表情，不自觉地摸了摸自己的脸颊。

    明明没有眼泪。