
    美琴妈妈温柔地摸了摸弥也的头，轻声道：“弥也，你先回房间吧，妈妈还有些话要跟佐助说。”

    弥也看看妈妈又看看坐在一旁的佐助，撇了撇嘴道:“妈妈偏心，又背着我和佐助说悄悄话！”

    美琴妈妈笑着亲了亲弥也的额头，像是哄孩子似的:“弥也乖啊，听话。”

    对于妈妈的温柔完全没有抵抗力，弥也只好点了点头道：“好吧好吧，你们说吧。”

    说着，弥也就站了起来，拍了拍有点褶皱的衣服后往门外走。

    虽然嘴上答应的好好的，但是实际做法却和说的完全不一样。

    弥也一走出门口故意慢慢放轻了步伐，往房间的方向走了几步欲盖弥彰，然后又垫起脚尖，悄无声息地折了回去，贴在门边慢慢地蹲下来。

    他还没有听到些什么，屋内就传来了妈妈的声音：“弥也，不可以偷听哦。”

    这么快就被妈妈发现了，弥也有一瞬间的脸红。瞬间想到妈妈也是个上忍，所以这些小动作自然瞒不过妈妈。

    哼了声站起来，弥也站起来往回走：“不听就不听，我找哥哥玩去。”

    弥也噔噔跑了几步后就停了下来，光着脚慢慢走在木质的走廊上，故作生气的表情从脸上褪去。

    这条房屋外围的走廊总是长久地暴露在空气中，风吹日晒，即使有屋檐遮挡也无法避免地表面纹路变得斑驳、颜色暗沉，走在上面脚底有些摩擦着的触感。

    走廊的旁边有一个小小的露天院子。

    不过与其说是院子，不如说是家里的一个角落。

    它被雕花镂空的白色围墙虚虚地围了起来，里面只有一个不大的池塘和几棵樱花树，除此之外就是各种草类以及鹅卵石铺出的短短小路。

    春天的时候樱花盛开，哥哥会从树枝上折下一根开着花的枝条放进注了水的玻璃瓶里，放在他和佐助的书桌上；夏天的晚上，他会和佐助一人坐在哥哥的一边，一起在走廊上看夜空、数星星，再缠着哥哥给他们讲故事；秋天的时候……

    虽然这个地方又小可以用来观赏的景物也不多，但却是弥也最喜欢的一个地方。

    安静而清新，里面满满的是他和哥哥还有佐助在一起玩耍的回忆。

    从长廊上跳下，光着脚踩在厚厚的青草上，软而微凉的触感舒服地很，弥也从草丛里捡起一个鹅卵石，抬手扔进池塘里。

    一圈圈的涟漪泛起，只一个小小的石头就把一池子的水都搅动了起来。

    直到水纹渐小重新恢fù平静，弥也才往旁边走了两步，靠着樱花树坐了下来，抬头看着天空。

    今天天气很好，太阳高高的挂在天上，散发着灿烂的光辉，天空也一碧如洗。伸出手，可以感受到微风从指缝中穿梭而过的奇妙触感。

    被和风吹拂的软软发丝在脸颊和额头上不停地跳跃，让人觉得有点痒痒的。

    弥也就这样懒洋洋地靠着那棵和他年纪一般大的樱花树，在悠闲的午后闭着眼睛晒太阳。

    只一会就浑身都暖暖的，好像那不久前才感受过的刺骨冰凉与疼痛都只是一场错觉。

    弥也嘴角勾起，惬意地很。

    在房间里一直没有等到人的鼬决定出来找人，结果一出来就发现他要找的人正在小院里晒太阳。

    把想要说的话先压下心底，鼬脚步放轻走到走廊上。

    双手环胸，修长的身影随意地靠在走廊的柱子上，鼬打量着自己最小的弟弟。

    风和日暖，一池水塘碧波荡漾。

    阳光透过一丛丛斑驳的树叶，把细碎的光晕倾泻在那小小的人影上。

    大眼睛、小鼻子、小嘴巴，巴掌大的团子脸，像一个长不大的娃娃，深蓝色的宇智波家服穿在弥也的身上更衬得他皮肤白皙，手脚纤细。

    印象里的弥也一直都是这样，小小的一个，穿着小号的家服跟个团子似的屁颠屁颠地跟在他的身后，走路还没走稳就急着想要跟上他的步伐，伸着手要来抱他的腿，他怕弥也摔了，就故意放慢速度，等着弥也整个人扑上来抱住他的腿，然后他再把弥也抱起来夸两句，接下来就可以收获一个来自小团子的无齿笑容。

    想到这，鼬也不禁露出微笑，但随后又想到了什么似的笑容消失，看向弥也的目光也变得深邃起来。

    就是这看上去那么娇娇小小一直都很脆弱的孩子，却不怕死地只身引走了强大的敌人，忍住难以想象的疼痛一直等到救援来临。

    可想而知，他的举动给一家人带来了多大的震动。

    鼬抬眼，忍不住轻唤出声：“弥也。”

    “哥哥？”闻声弥也揉了揉眼睛，他觉得自己刚才都快睡着了。

    “身上的伤还痛吗？”鼬走到弥也的旁边坐下，抬起弥也包扎着绷带的胳膊看了看，然后又轻轻放下。

    自觉地把头歪到鼬的怀里，弥也舒服地眯着眼睛道：“不痛了，妈妈和佐助给我吹了好久呢。”

    “嗯。明天早上我送你和佐助去学校，晚上也会去接你们的。”说完却没有得到任何回复，低下头往怀里看，一双大眼睛里闪烁着不可置信的神色，鼬笑道，“怎么了？弥也不想上学吗？”

    弥也眨眨眼，慢吞吞道：“不是……哥哥，我以为你会说我的，就跟爸爸和妈妈一样。”

    鼬伸手把弥也的头发捋到耳后：“说你什么？”

    弥也掰着手指，努力回想着：“说我太任性、做事情太冒险，还有就是告诫我不可以再把自己的命开玩笑，说大家都很爱我，我要是受伤了大家都会很难过，所以不能冲动，还有……嗯，要照顾好自己，要学会求助，然后再告sù我以后遇到事情要怎么做。”

    鼬笑了笑，黑色珍珠一般的眼睛里像是藏着星星：“你不是都知道了吗？那还需要我说你些什么？”

    鼬的回答很显然不能让弥也满意，小小的脸上满是失落的情xù：“哥哥，你也觉得我做的是错的吗？”

    鼬不答，反而道：“弥也先回答我几个问题，然后我再回答弥也，好吗？”

    “嗯……好吧，哥哥你问吧。”

    “弥也，你觉得对爸爸妈妈还有我来说，你和佐助谁更重要？”

    弥也坐起身，乌黑的眼睛盯着鼬看了好久，眼神不停变换，过了好一会才撇了下嘴角低下头呐呐道：“佐助。”

    “那对你来说，也觉得佐助比你自己更重要？”

    “嗯……”

    “为什么会这么想？”

    弥也低着头，看不清他的表情，只能听到那如同蚊呐的声音：“我比佐助差好多……”

    忍术忍术不行，身体身体不好，还老是让所有人操心，而且，说不定什么时候就死掉了。

    原来弥也一直都有种自卑的情xù吗？鼬暗自皱眉，继续问道：“那在你心里，哥哥重要还是佐助重要？或者哥哥和爸爸妈妈比，哪个重要？”

    弥也立刻抬头看向哥哥，不解道：“这要怎么比？你们都很重要啊。”

    鼬认真道：“那弥也为什么要把自己和佐助比？你和佐助对我们来说，也是无法比较的。”

    弥也愣住了，呆呆地看着鼬，鼬也不说话，垂着眼睛看着弥也。

    鼬的面容偏柔和，即使面无表情脸也不会让人觉得严sù，可现在他的脸上明明带着微笑，却让弥也不敢说话。

    叹了口气，鼬安抚地摸了摸弥也的头，轻声道：“弥也，你没有做错，你只是忘jì在保护佐助的同时，保护你自己。对我们来说，你和佐助都是不可以缺少的。”