
    漩涡鸣人一直是班级里的迟到大王。

    因为他每天早上过马路都会遇到需要搀扶的老人、在马路上找东西的慌张妇女、即将生产的猫咪还有需要他摸摸才肯放他走的狗狗……所以他没有办法只能迟到。

    今天他居然在打铃前来到学校还真的是破天荒头一遭！

    只见鸣人神色恹恹地捂着肚子走进教室，也没有心思设计万众瞩目的出场了，原本湛蓝一片充满活力的眼里是满满的疲惫，眼睛下面被黑眼圈占领着。

    他晃晃悠悠地找到自己的位置坐下，然后大大地呼出了一口气后双手张开整个人跟一张大饼似的摊在了桌子上。

    眼睛眯了起来，脸上三对胡子都蔫掉了似的歪着，鸣人内心深深地觉得自己心好累。

    以后喝牛奶之前一定要看一看牛奶的保质期……绝对不要再喝过期牛奶了……

    咦？是谁在他前面晃？

    “你好，漩涡鸣人同学，我是宇智波弥也。”弥也红着脸冲鸣人露出大大的笑容，把手往前一伸，摊开来，里面是三个包着漂亮花纸的糖果，“这是我妈妈做的，请你吃。”

    鸣人看着前方的人影，迟钝地眨了眨眼。

    ……已经拉肚子拉到出现幻觉了吗？

    他好像看到他曾经一见钟情后来发现是男孩子还让他伤心了好久的高岭之花红着脸甜甜地冲他笑……还送糖果给他？

    唔，那后面站着的是宇智波佐助吗？

    他居然看到总是冷着脸高高在上的讨厌鬼宇智波佐助红着脸捧着一大包糖果？？！！

    鸣人泪目QAQ！

    幻觉居然已经如此严zhòng了，可恶！

    过期牛奶有毒！

    “漩涡鸣人同学？漩涡同学？鸣人同学？漩涡……”弥也伸手在歪着头趴在桌上的鸣人眼前晃了晃，还是得不到回应，弥也转过头看向站在自己身后黑着脸满是不耐的佐助，“佐助，他好像睡着了？”

    鸣人眯起眼：诶？睡着了？我么？

    “他不想要就算了，爱要不要，我们走。”本就不是很乐意的佐助都懒得瞥鸣人一眼，说着就拉着弥也想要离开。

    鸣人狠狠甩甩头。

    幻觉还在！是真的！

    鸣人跳起来大叫：“诶诶诶诶！要的要的！我要的啊！我没睡着！”

    弥也被突然跳起来的漩涡鸣人同学吓了一跳，条件反射地往后退了一步，弥也努力保持着脸上灿烂的微笑，展示自己亲切的一面：“那糖果给你……”

    鸣人赶紧接过，一扫拉肚子拉到虚脱的病态，露出大大的笑容，湛蓝色眼眸里突然绽放出的绚烂光芒鲜活又明亮，他不好意思地抓了抓头发：“刚刚还没睡醒，以为出现幻觉了，嘿嘿，谢谢你，宇智波同学。”

    “不用客气，以后学习上有什么不会的地方可以来问我。”说着，弥也冲对方挥了挥手，“我还要去给别人发糖果，先走啦。”

    鸣人双手捧着糖果，红着脸猛点头：“奥奥，好的好的，你去忙吧。”

    弥也赶紧转身走了，佐助一言不发地红着耳朵黑着脸跟在后面，手里负责地继续捧着包裹，他们继续往下一个人走过去。

    弥也舒了口气用力揉了揉脸，然后抬起头的时候继续笑容晏晏。

    ――发糖果什么的……真的好丢人。

    弥也抬头正好看到佐助也看过来，兄弟两人对视了一秒，都在对方的眼里发现了深深的羞耻感。

    佐助&弥也：幸好不是自己一个人。

    在兄弟俩做心理建设的同时，班里的女生们正坐在位置上一脸矜持地努力按捺着内心的狂喜，等待着这对兄弟来到自己面前，给自己送上爱の糖果。

    尤其是坐在第四排和最后一排的春野樱同学和山中井野同学的眼睛就没有从他们俩的身上离开过，眼里已经满是粉色的泡泡。

    只要弥也和佐助往她们那边看一眼就会发现她们不仅眼睛嘴巴，甚至全身的肢体都在向他们表达着同一个思想：快到我这来~~快到我这来~~快到我这来~~

    弥也走到后面一排站定：“你好，秋道丁次同学，我是宇智波弥也，我……”

    不等弥也说完，秋道丁次就气势汹汹地打断：“我知道！你是来送糖果的！我看了你很久了！我一直都看着你！”

    旁边的鹿丸立马给了他一拳：“淡定点啦丁次！对人要礼貌！”

    秋道丁次被鹿丸打了也不还手，回过神后不好意思的挠挠头咽了咽口水道：“我、我可以要六个吗？！”

    “可以啊！”弥也大方地从包裹里又拿了三个出来。

    他就喜欢这样的吃货！最好收买了！

    ……

    放学后，鼬如约出现在学校门口。

    属于少年人修长却又有些显瘦的身躯静静地靠在一棵大树下，脸上是温和如水的微笑。

    看到双胞胎出来了，鼬就走了过去：“弥也，佐助。”

    弥也兴冲冲地先跑过去，佐助被落在了身后。

    他把用来包裹糖果的布巾挥了挥然后放进鼬的手里：“哥哥你看！我们把糖果全都分完啦！而且我对每个人都有笑！佐助也有帮忙！”

    “哦？真的吗？”

    鼬一直都关注着这对双胞胎，所以他们在学校里的传言也是有打听过的。

    不管是什么传闻，弥也和佐助都是冷冷的从不理别人的形象，虽然知道弟弟在家完全是另外不同的一面，但是他也没想到他们真的可以做到，而且还附赠笑容。

    看来弥也是真的很认真的在考虑收小弟这个方案。

    ……鼬才不会告sù他们他今天执行任务的时候一直在脑补兄弟俩给同学发糖果的时候的表情会有多别扭，甚至还想过说不定这包糖果早上是怎么拿去的，晚上又是怎么拿回来。

    “弥也辛苦了，你做得很好。”鼬这句话说完，佐助才姗姗走到他的面前，于是鼬又笑着伸手戳了戳臭着脸的佐助的额头，“佐助，你也是，做的很棒，我想爸爸和妈妈知道了也会很高兴的。”

    板了一天的脸松了下来，佐助盯着别处别扭道：“我只是帮弥也拿一下包裹而已，才没有去发糖呢。”

    “那也是帮忙了啊，如果是弥也一个人的话多孤单，有你陪着他一起弥也肯定也很开心，是吗弥也？”

    弥也点点头：“是！要我一个人的话我会很不好意思的，辛亏有佐助一起，谢谢佐助。”说着弥也看向佐助，笑着拉起佐助的手。

    佐助紧绷着的唇线动了动。

    我要做一个严格的哥哥，我要做一个严格的哥哥，我要做一个严格的哥哥……所以绝对不可以陪着弥也一起闹了！他必须树立高大的保护者的形象！

    然后佐助听到他的嘴巴说：“不客气，如果以后还要我帮忙我还是会陪你一起的。”

    ……

    鼬难得有空，就带着双胞胎去逛了集市，还买了很多东西。

    当三人回到家的时候已是夕阳西下，泼墨般的深橘色在地平线的边缘晕染开来，房屋的倒影变成一团黑色被他们踩在脚下。

    他们就这样，踩着‘屋顶’、踩着‘窗户’、踩着‘走廊’，一步步地走到与倒影重合的门口，里面是等待着他们回来的富岳爸爸和美琴妈妈。

    饭桌上。

    美琴妈妈往弥也的碗里夹了一筷子菜后道：“弥也，今天感觉怎么样？”

    “嗯……一开始很不好意思，但是后来佐助陪我一起了我就没不好意思了，就把糖果全都发完啦！也给了伊鲁卡老师，他们都很喜欢。”

    佐助默默吃饭：没有不好意思？那从头到尾脸红的和猴子的屁股一样的人是谁？

    “同学们都很喜欢？真的吗？佐助也陪你一起？那真是太好了，佐助也很棒啊。”

    就这样，在美琴妈妈和弥也的一问一答中结束了一顿晚饭，期间佐助一直红着脸默默吃饭，鼬则是在一旁忍笑，富岳爸爸就一脸纵容地在一边看着。

    橘黄色的暖光笼罩在席间，亲情散发出满满的温馨味道。

    ……

    洗过澡后躺在床上，弥也伸手拉了拉佐助的衣服：“佐助。”

    “嗯？”佐助已经闭上了眼，准备睡觉。

    弥也翻个身，把脸对着佐助，小声道：“佐助不要再故意黑着脸啦，虽然还是很帅，但是我很担心你以后会和哥哥一样长八字纹。”说着，弥也摸了摸佐助的额头，“虽然哥哥长了八字纹还是很帅，但是佐助，我觉得你额头要是长了就不一定……”

    佐助一把拉下弥也的手塞进被子里，阻止弥也即将说出口的话：“不要说话了！睡觉！今天早上的锻炼你逃过去了，明天早上一定要补上的，我会喊你起床。”

    弥也顿了顿，随后目光幽幽地看着佐助：“佐助……你就该额头上长八字纹，吓死你。”