
    弥也低着头，定定的看着某个地方。

    佐助和他是一样的？他只是忘了保护自己所以爸爸妈妈才说他？弥也觉得哥哥的这番话这不过是一个好听的说辞而已。

    说来说去哥哥也还是觉得他是错的，觉得他的做法是有问题的。

    他只是想去保护大家而已，但是为什么他们都好像难以接受？而且他觉得自己明明做了最好的取舍，并不像他们说的那样多么的不爱惜、不顾自己。

    放在走廊上的手无意识地抠着什么，弥也最终还是没能忍住心里的不服气，他抬起头看着鼬的眼睛道：“可是当时情况真的很紧急，又不能坐以待毙，否则我们两个肯定都会有危险，那就只好主动进攻，牺牲我一个就可以换来佐助的平安，那难道不对吗？”说着，弥也垂下眼，握紧双手，“就因为我太弱了，所以想要主动保护别人的时候大家都觉得我不自量力，是冲动，是冒险，如果我很强的话，是不是就觉得我是勇敢，是伟大了？”

    这些话一直埋在他的心里，不敢对任何人说。

    说出来怕人伤心，不说出来自己又觉得委屈。

    鼬静静地看着弥也，漆黑的眼眸里看不出任何情xù，他没有说话。

    弥也继续说着：“妈妈说哥哥四岁的时候就上战场为了保护木叶村、为了保卫国家战斗了，而我呢？我四岁的时候哥哥还不许我碰手里剑，怕我弄伤自己，我知道，我身体不好，很弱，但是我也想尽我所能保护你们啊。”说着，水雾就从眼里泛上来，弥也不停地眨着眼睛，不停地眨，强行压下那股酸意，把所有的情xù吞入腹腔。

    “妈妈总是说‘鼬，你要照顾弥也’‘佐助，弥也身体不好，你多让着他’‘佐助，你在学校一定要看着点弥也’，可是明明我手里剑和体术都比佐助厉害，在学校有人欺负佐助的话，我也可以帮佐助出头，但是妈妈从来不会对我说‘弥也，你也要照顾佐助’这样的话，就是因为我身体不好，总是生病，所以就什么都不敢让我做，我要是主动去做些什么，妈妈反而要担心。”

    手紧紧地握着，细细的指骨隐隐发白，胳膊上的绷带也透出些血迹，可是弥也却是一点都没有感觉到，继续倾诉着：“哥哥，你们是不是觉得我什么都不知道？你们说话总是遮遮掩掩的，明明是特地给我找的药却总是骗我说是缓解头痛补充体lì的，我的身体怎么样我自己不知道吗？怕我难过总是什么都不跟我说，怕我担心所以事事都瞒着我，在我面前强颜欢笑的样子难道我看不出来吗？你们为我难过、为我担心，那你们知不知道我也觉得自己很像一个包袱。”

    弥也低着头，神色黯淡：“不管对你们来说我和佐助是不是一样重要又有什么关系，反正、反正我又活不久……”

    压抑在心底的话一下子倾吐出来的感觉很舒服，但是说到最后，后悔就像涨潮一般涌上了心头，弥也说话时的语气也不如一开始那般的义正言辞，只剩下惴惴的不安，说最后一句话时已是硬着头皮。

    一层一直遮掩着的窗户纸就这样被捅破，所有人的保持沉默与想要隐忍的事实就这样暴露在白色的日光下，无所遁形。

    话说完了，弥也却一点都不敢抬头看哥哥的眼神。

    风轻轻地吹着，能够听到树叶悉嗦作响的声音，太阳依旧高高挂在天上散发着温暖。

    安静的长廊下气氛沉寂到让人觉得窒息，弥也可以听到身旁人轻轻的呼吸声。

    身旁的人一直都没有说话，弥也也越来越惶惑不安，直到突然手被人避开伤口抓了过去，弥也猛地抬头看着鼬，小声道：“哥哥。”

    鼬低头，看了下弥也手上包着绷带的地方道：“伤口又崩开了，我去拿药箱。”

    “哥哥……”弥也想要从哥哥的脸上看出些什么，但却什么都没能看出来。

    鼬依旧是那副淡淡的神色，黑曜石一般的瞳眸是那么深邃，像是装下了整个漆黑的夜。

    等鼬拿着医药箱出来，弥也依旧坐在那个位置上一动不动，任由哥哥帮他拆下绷带重新上药，然后再换新的绷带包扎。

    稍抬眼，就可以看到哥哥那专注的神情，纤长浓密的睫毛轻轻颤动，垂下的眼里是带着郁色的温柔。

    心里的不甘和委屈全都消失不见，弥也的嘴唇蠕动了一下，却是什么都说不出口。

    ――怎么就都说出来了呢？明明不应该说的。

    “弥也，你没有做错，我们对你的爱也没有错，爸爸妈妈希望你平安的心也没有错。”系好绷带，鼬轻轻放下弥也的手，然后把东西都收进药箱里。

    他这几天一直在想，是什么让一向弱小、习惯被保护的弥也变得这么勇敢，连生命都可以不顾，却怎么也没有想到，最终的原因，是来自家人的爱，还有就是那颗一直被压抑着的、也想要保护家人的心。

    弥也看着鼬的眼睛，问道：“那是谁错了？”

    鼬摇了摇头：“谁都没有错。”

    弥也皱起眉，用控诉的神情看向鼬，仿佛在说他敷衍。

    “弥也会想要保护佐助，是因为爱，爸爸和妈妈担心弥也，是因为爱，他们对你说的那些话，也是因为爱，弥也会有这么多的不满，还是因为想要表达自己心里的爱。”说着，鼬把药箱推到一旁，抬手搂住弥也，揽着他一起朝后躺下，乌黑的眼里倒映出天空中自由的飞鸟，“弥也觉得，爱有错吗？”

    弥也顺势躺下，枕着哥哥的手臂，看着天空飘着的白色云朵，摇了摇头：“没有。”

    “弥也的心里憋了这么多的话不说，是因为你知道说出来了我们会担心对吗？”

    弥也点了点头：“嗯。”

    “可是你什么都不说，那我们怎么知道你是怎么想的呢？”

    弥也没有说话。

    鼬也不再继续往下说，他留下足够的时间让弥也自己去想。

    他一直都知道弥也不像表面表xiàn的那样什么都不懂，却也没想到，弥也知道的这么多。

    是他疏忽了。

    既然弥也知道了，那他也不再隐瞒。

    可是对于弥也的病他也确实束手无策，即使去借阅更多的书籍，利用出任务的机会寻找更多的治疗方法，最后还是一无所获，他只能看着弥也一次次发烧晕倒，却什么做不了。

    弥也觉得难过，他何尝不觉得很失落，觉得对不起弥也，所以可想而知爸爸和妈妈内心是什么感受。

    呼吸着清新的空气，鼬也把视线投向池塘边种植的一颗樱花树，开花的时间已经过去，原本应该堆砌着一丛丛粉色花瓣的枝桠上只剩下了绿色的树叶――那是弥也出生的那一年他亲手种下的。

    旁边还有一棵，是由爸爸种下，送给佐助的。

    树木长得很快，六年的时间已经树干粗壮，树冠也郁郁葱葱。

    明明是一起种下的，同品种的幼苗，却也有长势快慢之分，弥也的那一棵要比旁边的另一棵矮小得多。

    过了好一会，鼬才轻声说道:“弥也，哥哥会竭尽所能保护你的。”

    弥也眨了眨眼，淤积在内心的负面情xù都消失不见，好像整个人都轻松了好多，把话说开、没有什么事情需要压在心里瞒来瞒去的感觉真的很好。

    弥也歪过头，看着哥哥的侧脸：“嗯……那我就竭尽所能活下去好了。”

    如果真的可以不用死……那就太好了。

    淡蓝色的天空中掠过一群飞鸟，它们拍打着翅膀飞向太阳的方向。

    阳光还是有一点点刺眼，弥也眯了眯眼后还是选择闭上了眼睛。

    在弥也快要睡着的时候，鼬的声音才再一次地响起：“那就这么说定了。”

    弥也睁开眼，点点头：“好。”说完又想了想，片刻后转头看向鼬，因为躺在哥哥怀里的缘故，弥也只能看到精致的，线条分明的下巴轮廓：“哥哥，我也想保护你们的。”

    “嗯，我知道，弥也可以做到。不过弥也必须答应我，以后不光要考虑我们，也要考虑自己，知道吗？……我们都很爱你。”

    “嘻。好啊～”

    鼬勾起嘴角。

    比起无微不至的保护，适当的给予责任感说不定更能让弥也觉得开心。

    即使是六岁的孩子，也会有一颗想要奉献自己保护他人的心。