
    自从家门口发生那件事情开始，家里的气氛就整个沉闷而又紧张了起来。

    昏睡不醒的弥也、满面愁容的妈妈、还有剑拔弩张气氛完全不对头的爸爸和哥哥，原本温馨美好的家仿佛突然间就变了，佐助觉得无论呆在家里的任何的地方，都让他感到压抑地透不过起来。

    无数的疑问压在心头，可是他不敢去问任何人，他唯一完全相信、可以毫无保留倾吐内心的弥也却无知无觉地昏睡着。

    太阳光芒减弱，准备沉入地平线，树上嘶鸣了大半天的知了也不再叫喊。

    时间慢慢过去，现在已经临近放学。

    今天的课程较多，老师还在讲台上滔滔不绝地讲着，可是佐助却一点都没有心思听讲，他用手支着下巴，低垂着眼，另一只手在课桌上虚划着。

    “弥也……你这次都睡了一个星期多了，快点醒过来吧，我有好多话想跟你说啊。”

    佐助有些出神地看着涂在课桌上的那两个并列在一起、笑得嘴巴都裂开来了的歪歪扭扭的小人――那是弥也上课的时候画的，彩色的颜料是鸣人提供的，也不知道他从哪里弄来的。

    弥也偷摸画小人的时候他阻止过，可是最后还是故意把身体往前倾，努力地想要遮挡住弥也的小动作，然后一边觉得在公共物品上乱涂乱画很不符合宇智波一族的身份和家教，一边又自觉地望风偶尔偷看弥也，想知道他画的怎么样了。

    手指无意识地划着那两个涂鸦小人，颜料风干后在平整的桌上微微凸起，摸上去的时候指腹可以清楚地感受到一笔一划线条与或轻或重的力道。

    那个笨蛋弥也，到底在他的头发上涂了几遍颜料，摸上去这么厚，他自己的头发倒是就那么轻轻画了几条，看着淡淡的，摸上去也是薄薄的。

    不知怎么就想到了弥也画完后冲他偷笑的样子，笑容特别明艳，眉眼都快弯成一条线，但眼睛却亮亮的像是会发光，还捂着嘴巴，笑的肩膀都一抖一抖的，看上去贼头贼脑的有些滑稽，让他忍不住想揉他的头，捏他的脸。

    如果不是那时候还在上课，佐助觉得自己肯定已经伸手捏过去了。

    因为担忧和压抑而好几天没有笑过的嘴角扬起了一点弧度，让那面无表情了好几天的俊俏帅脸都柔和了下来，看上去生动了几分。

    ……再等一会就可以回家了，弥也，你可一定要醒过来啊，快跟我说说话吧。

    修剪的干净整洁的指甲再次划过桌上的小人，却突然带起了一声细微的响动，手指的动作倏地顿住。

    微微弯曲手指，佐助看到一片稍大的白色碎屑卡在了短短的指甲缝里，转瞬又掉了出来，指甲缝里只余下一点点白色的粉末，而那一片碎屑掉在了桌上，摔成了几小瓣。

    再看那两个并排大笑的彩色小人――属于弥也肩膀和胸口的那个位置露出了一个缺口。

    胸口一窒，佐助的表情瞬息万变。

    ……

    等到下课已经很晚了，一直是好学生的佐助一直按捺着没有提前离开。

    老师宣布下课的声音一想起，佐助就惶惶不安地拿起早就收拾好的东西往家里跑，任何人的打招呼他都置之不理。

    心里越来越急，好像有个声音不停地在催促他。

    佐助加快了脚下的步伐，熙熙攘攘的人群被他扔在身后，他听不见周围人说话的声音，耳朵里像是有一层膜，隔开了周围的声响，只留下轰隆隆和砰砰的剧烈心跳声。

    所有的事物都变成了乱七八糟的色彩，一团一团，或是红色或是绿色的划过眼前，完全分辨不出也不想分辨路过他身边的到底是人还是什么物体，他的眼里唯一清楚的就是那条通往回家的路。

    快点跑、再快点跑……

    回去了一定要先和弥也说一声对不起，因为他不小心把桌上的那个涂鸦弄坏了，然后征求弥也的原谅，这样弥也才会和他一起玩。

    他到家的时候弥也可一定要醒着啊，不然……不然他就不告sù他了。

    从色彩繁杂的嘈杂街道脱离，耳膜里嗡嗡的响声消失，变成了一片死寂。

    佐助跑过宇智波一族的界碑，一条两边竖着印有宇智波一族族徽的墙壁的又宽又长的水泥道路在前面铺展开来。

    血色的残阳笼罩着宇智波一族的领地，一幢幢围墙的倒影映在地上，像是张牙舞爪的黑色怪兽吞噬着地面残存的光影。

    仿佛跑进了一个会吃人的怪兽的肚子里，佐助看到了前方的黑暗和血一般的夕阳，闻到了鲜血的味道肆意弥漫。

    宇智波一族的领地内一反常态的寂静，毫无人声。

    佐助觉得脊背有些发僵，汗毛也竖了起来。

    他不敢停留，只能目不斜视地往家的方向跑，一直跑，一直跑……

    当他喘着粗气拉开家门的那一刻，只看到一道刺目的剑影划过，被闪到的眼睛反射性地流出了生理泪水，还没等他看清眼前的画面，下一秒，喷洒着的鲜血就染红了他的视线。

    头脑瞬间一片空白。

    佐助呆立在原地，迟缓地眨了眨眼。

    他看到了什么……他的……哥哥……用那把剑……杀死了爸爸妈妈？

    脑海中停息下来的嗡嗡轰鸣声再次地碾压而过，扰乱了他的思维。

    佐助崩溃的看着眼前的画面，胸口像是被撕裂一般的难受，那杀了爸爸妈妈的白色剑刃还在往下滴着血，滴答滴答的声音格外清晰的回荡在佐助的脑子里。

    佐助双手捂着脑袋，泪水毫无知觉地划过脸庞，留下道道水渍。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    为什么天这么快就黑了？

    为什么月亮出来了？

    为什么哥哥杀死了爸爸妈妈？

    为什么哥哥会这么做？

    是他在做梦吗……

    鼬低着头看不见表情，他沉默地拿着剑绕过身前两具还温热着的尸体，向佐助走了过来……

    佐助露出惊恐的神色，直到鼬走到眼前的时候才反应过来要逃跑。

    鼬没有拦他，任由他跌跌撞撞地往门外跑。

    浑身都在颤抖，佐助惊恐万状地跑着。

    这是在做梦，这是在做梦，这一定是在做梦！！！！

    快醒过来！快醒过来啊！

    砰地一声，他狠狠地摔在了地上。

    膝盖和手肘处传来一阵刺痛，红色的血渗了出来。

    好痛……

    梦醒了吗？

    醒过来了吗？

    可是抬起头，他依旧站在家门口前面的巷子里，那个拿着带血的剑的男人站在他前方不远处。

    现实打破了心里所想，佐助颤抖着爬起来立在原地。

    “清醒了吗？”

    那是他熟悉的声音，可是那是他的哥哥吗？

    “没有看清刚才的那一幕吗？需要我替你回想一遍吗？”

    神魂仿佛这一刻才重新回到身体，佐助颤抖着拿出手里剑摆出防御的姿势，他看着那个他熟悉又陌生的哥哥，神情崩溃道：“为什么？为什么你要这么做？！！！”

    “因为我想要测试自己的器量。”

    “测试器量……”佐助咀嚼着这几个字眼，只觉得生涩难嚼，随后他又抬起头看向鼬，焦急地问道：“你杀了爸爸妈妈，那弥也呢？弥也呢？！”

    “弥也当然也已经死了。”

    心中的最后一丝光芒随着这句话熄灭，整个人好像掉进了冰窖里，从头凉到了脚尖。

    佐助脱力般地倒退了几步，勉强站立，他猛烈地呼吸着，像是透不过气，脸上的表情痛苦无比，有些失魂落魄地看向地面、看向自己无力的双手。

    鼬看着那个迷惘的仿佛迷途般的孩子，觉得心脏被狠狠地撞击了一下。

    这一qiē的痛苦，都是他亲手造成的，是他把他从小护着的弟弟推入深渊。

    看着彷徨的佐助，鼬继续残忍道：“是不是对自己的弱小很绝望？什么都做不了，只能看着自己最亲的人死在眼前。”

    “你知道吗？就算我不杀死弥也，他也是会死的，我只是早一点解决他的痛苦而已。”

    佐助崩溃地捂住耳朵嘶吼道：“你闭嘴！！！”

    鼬丝毫不理会，声调不变地继续说道：“家里其他人都知道弥也的身体情况，知道他必死的命运，就只有你单纯地幻想着以后和弥也在一起生活的日子。”

    “你知道弥也生病的时候多痛苦吗？你知道他喝药的时候多难受吗？大家说什么你都相信，从来不会辨别真假，就算让你知道弥也要喝的药是什么，看着他天天喝药，看着他一次次的晕倒，你也只是傻傻地以为他只会长不高。”

    “我愚蠢的弟弟啊，你的眼睛，到底可以看到些什么？”

    鼬握紧手里的剑，眼睁睁地看着自己说的话一句句地砸在佐助幼小的身上，把他砸得头破血流，神色苦痛。

    佐助那纤细的膝盖仿佛支撑不住身体的颤抖摇晃，下一秒就要跪到地上。

    他以为佐助会倒下，可是下一秒，那个他自以为很了解的孩子却猛然抬起头，用袖子擦掉泪水，像一只受伤的小兽一样举起手里剑向他冲了过来。

    眼里的脆弱愤怒覆盖，血色充斥着佐助的眼球，他凶狠的、没有章法地挥舞着手里剑，嘶声力竭道：“你为什么要杀死弥也？！你为什么要杀了他？！你把他留给我啊！你把他留给我啊！”