
    清淡的茶香袅袅升起，消散在空气中。

    弥也双腿跪坐在垫子上，双手放在身前，低着头默默不语，佐助并排着跪在他旁边的垫子上。

    他们的身前是一张桌子，上面摆着一套茶具，还有一杯泡好但却没有人碰的热茶。

    坐在他们对面的宇智波富岳看着这对双胞胎，心里五味杂陈。

    他真的是很想痛痛快快地骂他们一顿，平时一直都很乖巧的孩子这次却让他差点吓得心脏都停了，但是看着这一个两个都身上包着绷带、低着头大气都不敢出，可怜兮兮的，他真的是又气又想笑。

    ――还知道怕他。

    富岳端起茶杯，轻抿了一口后把杯子放下，他还是决定从双胞胎中的哥哥下手：“佐助。”

    佐助乖乖地应了一声：“是的，爸爸。”

    佐助脑袋上包了一圈纱布，脸上还有些擦伤，青青紫紫的伤痕在白净的脸上特别明显――弥也不见了之后他直接奔进树林找人，结果找了半天不仅没找到弥也自己还迷了路，最后不小心摔进了用来捕兽的大坑。

    “如果以后还发生这样的事情你怎么办？”

    佐助沉默了一会，随后稚嫩的声音坚定地说道：“我还是会冲进去找弥也的。”

    富岳的眉毛颤抖了一下，努力心平气和道：“你知道你这次冲进去找弥也的结果是什么吗？”

    “知道。”佐助顿了顿后又道，“是我太弱了，不仅不能救弥也，还让自己也受伤了，如果不是哥哥养的乌鸦，我们可能都会死掉。”

    “所以你以后再遇到这样的问题应该怎么做？”

    “我要变强！只要我变强了，就不会这样了！以后我一定会更加努力，努力学习忍术，努力长高长大，变得和爸爸哥哥一样厉害，然后就可以保护弥也了。”

    佐助眼里骤然夺目的神采让富岳一阵无力：“那如果碰到了比我和你们哥哥更厉害的人要害你们怎么办？”

    佐助看着爸爸，瞬间就做出了回答：“那就换我把他们拖住，让弥也跑。”反正再也不会让弥也冒险了。

    富岳咬牙怒道：“如果他们不是一个人不是两个人是五个人十个人一百个人呢？嗯？你告sù我你要怎么把他们拖住？你让弥也跑？弥也要怎么跑？嗯？你告sù我你们两个怎么办？！”说着说着富岳差点要拍桌子。

    坐在他身旁的美琴立刻拉住了他的胳膊：“他们还小，不懂事，慢慢说吧。”

    富岳强忍着吐出一口气，佐助这个小兔崽子真的是气死他了。

    “那就多收点厉害的小弟。”

    一个软糯糯的嗓音轻飘飘地响起，让富岳整个人为之一震，一看说话的不是佐助而是旁边低着头垂着眼一脸乖乖样的小儿子，强压下的怒火瞬间烧得更旺。

    他真的是看错这个小儿子了，平时爱哭爱闹又爱笑毫无烦恼、碰着磕着都要哇哇叫两天，结果却能为了佐助连命都不要地强出头。

    按捺住心底的怒火，富岳沉声问道：“弥也，要是那天的事情再发生一次，你也还是那么做吗？”

    弥也点点头：“是。”

    富岳闭上眼，美琴赶紧在他的背后顺了顺，缓了好一会，等心里的火山喷发完后富岳才又心平气和地说道：“好好好，你们倒是兄弟情深。”

    佐助和弥也对望了一眼，都没有说话。

    他们知道，现在爸爸很生气，可是他们说的也是实话。

    富岳能够看得出来，虽然他们不做声但是眼里的倔强却是一样的，叹了口气道：“以后遇到这种事情，想办法通知爸爸妈妈还有哥哥。你们不是只有两个人，你们还有我们，还有整个宇智波一族作后盾！而且鼬养的忍鸦一直都跟着你们，就算他人不在，只要你们有点什么事忍鸦也会来通知我们。如果遇到很厉害的人、陷入困难的境地，尽量不要让自己受伤，更不许再拿命去搏，尤其是你，弥也，听到了吗？”

    弥也乖乖点头：“听到了。”

    “为了兄弟牺牲听着很悲壮，很伟大，但是对我们来说，你们的悲壮和伟大留给我们的只有痛心和悲哀而已。”说完，富岳顿了顿，看向佐助，“当自己的力量不够时，不要逞能，要学会理智的思考对策或者寻求帮助，更不可以把自己也搭进去，知道了吗？佐助？”

    佐助羞赧地点了点头：“是。”

    明明还想说些什么但是却哽在胸口，怎么也说不出来，富岳大人有些心烦地挥了挥手，他站起身，“我也不想多说你们什么，自己好好想想吧，剩下的事情你们也不用担心，我会想办法处理好的。我还有事，去换身衣服，美琴你安慰安慰他们吧。”

    富岳族长深深觉得：他还是适合搞政/治，不适合搞教育。

    佐助和弥也看着爸爸离开后把目光移到了美琴妈妈的身上。

    美琴妈妈还是那样温柔慈爱地看着他们，只是深深的眼圈和暗淡无光的皮肤让他们惊觉原来妈妈都这么憔悴了。

    弥也从垫子上爬起来，小跑着过去扑进了妈妈的怀里环住妈妈的腰。

    他虽然看上去风一吹就要倒，但那只是发病后的体虚而已，睡了几天醒过来之后就恢fù地差不多了，实质上的伤也就一点擦伤和他自己在胳膊上划下的那两道伤口而已。

    说起来佐助反而比他伤得重。

    佐助也跪坐到美琴妈妈的旁边，把头靠在美琴妈妈的大/腿上。

    弥也伸出小小的手，捧着美琴妈妈的脸颊，小大人似的认真说道：“妈妈，爸爸说的话我有认真想的。我以后还是想保护佐助的，但是我保证，再也不会逞强了，我会想办法告sù爸爸妈妈，等哥哥来救我们……嗯，我也会变得很厉害很厉害，比任何人都厉害，然后保护大家。”

    美琴伸手摸了摸弥也的头发，柔声道：“不要怪爸爸刚刚这么严sù地说你们，你们这次真的吓到他了，直到你们两个醒过来他才松了口气。如果没有鼬放在你们身边的忍鸦来报信，我们都不敢想象你们两个会怎么样。还有佐助，你也是，你们两个以后都不许这样吓妈妈了好吗？”

    佐助嗫嚅道：“妈妈，对不起。”

    弥也捧着美琴妈妈的脸嘟着嘴亲了一口，眨巴着眼睛撒娇道：“妈妈，你看我和佐助都好好的呀，你别担心啦，我们都知道错了的，不会有下次了，佐助他都内疚地要哭了。”然后又摸摸那憔悴的眼睛，“妈妈，你都不知道，佐助他越来越像哥哥了，每天都给我准备零食还不告sù我呢。”

    美琴伸手刮了一下弥也的鼻子：“佐助越来越懂事了，那弥也呢？”

    “我决定比佐助多懂事一点点。”说着，弥也大拇指和食指比划着一点点的距离。

    佐助哼了哼：“我才是哥哥。”

    “不要，这次是我保护的你哦，让我做哥哥吧！”

    佐助顿了顿，眼神瞬间暗了下来，声音很低落地说道：“我是你哥哥……我才不要你保护。”

    想要把气氛重新弄得轻快起来却不小心戳到了佐助内疚了好几天的那个点，弥也的手不自觉地绞了绞，想了想道：“下一次手里剑考试你赢了我我就喊你哥哥。”

    毫无神采的眼眸又亮了起来：“你说的？”

    “嗯！”

    “那就这样说定了！”

    美琴妈妈把两个人都楼到怀里，笑着道：“答应妈妈，你们两个都要爱惜自己知道吗？妈妈希望你永远都好好的。”

    佐助&弥也：“好！”

    ……

    在美琴的眼中，他们永远都还小，犯错都是因为不懂事，她不会、也舍不得骂他们打他们，只要他们跟她保证没有下一次，她就相信他们不会有下一次，跟她保证以后会保护好自己，她就相信他们以后会保护好自己，他们说什么，她都点点头相信。

    可是小孩子那颗对大千世界好奇的心、初生牛犊的胆量与倔强啊，让她只能一次次地看着他们跌倒，一次次心疼地看着他们伤痕累累地爬起来，一次次到她的面前跟她保证不会有下一次……

    她想，没关系的，摔着摔着就会学会怎么做才不会摔倒了。

    她的弥也和佐助，总会慢慢成长起来，然后成为没有他们的陪伴也能稳当地走在任何道路上的人。