
    “哇，刚才真的是火影大人诶！”

    “好厉害！回家我一定要告sù妈妈我看到火影大人了！”

    “我爸爸妈妈也很崇拜火影大人呢。”

    “好激动哦！”

    “是不是进了学校我就变成忍者啦？”

    “笨蛋，才不是呢，你爸爸没有告sù你吗……”

    当伊鲁卡捧着资料走进教室的时候，一群稚嫩的小萝卜头们还没有从刚才的火影开学讲话中回过神来，兴奋地小脸通红，眼里是熠熠的光芒。

    这些就是他要一直负责到毕业的学生们。

    回想一下三代火影的叮嘱和档案里的资料，伊鲁卡吸了口气，然后长长地呼出。

    ――漩涡鸣人、宇智波的双胞胎、日向宗家的大小姐、还有猪鹿蝶三家的孩子……这次的班级里的孩子可都来头不小啊。

    “各位同学，可以安静一下吗？”伊鲁卡把资料放在桌子上，拍了拍手后大声说道。

    话音刚落，小萝卜头们就立刻把兴奋压抑下来，之前还手舞足蹈的也赶紧做回了座位，都把双手放在桌子上端正坐好。

    “我是海野伊鲁卡，很高兴成为大家的指导老师，我们会一直相处直到大家毕业，所以这段很长的时间里希望我们可以愉快的相处，也请大家多多指教。”

    下面‘啪啪啪’地响起一阵掌声，有些调皮的小男孩还呜呜地叫着。

    看着十分配合的孩子们，伊鲁卡的心情洋溢，也不去指责那些哇哇叫的孩子，继续道：“请大家明天开始按照规定准时来学校上课，希望明天没有迟到的同学。接下来大家就可以离开了，我好像看到学校门口外有很多家长在等着……”

    当佐助拉着弥也站在学校门口一同张望了好一会后只能无奈又失落地承认――老师口中的在校外等待的家长里没有他们的爸爸和哥哥，所以他们两个只能自己回家。

    “说好了会来接我们的呢，我还想告sù爸爸和哥哥我今天看到火影大人了呢。”

    “那弥也就不要告sù他们了，我也不跟他们说。”

    “好！”

    两只小团扇牵着手往回家的路上走，六岁的弥也比佐助矮了大半个头，看上去就五岁左右，小胳膊小短腿哼哧哼哧地走着。

    ……

    宇智波一族的族地在木叶偏僻的角落，与其他居民相隔较远，旁边又是一望无际的森林，一圈圈的围墙像是城墙一般把宇智波的族人们和外面的世界隔绝开来，形成了一个只生活着宇智波的村中村。

    开始从墙上看到宇智波的团扇族徽就算是进入了宇智波的地盘，这里无论是大商铺的店主还是街边叫卖的小贩都姓宇智波。

    完全的宇智波の世界。

    “这是佐助和弥也吗？”

    “总觉得不久前还看到美琴抱着他们出来散步呢，没想到一转眼都到了上学的年纪了呢，时间可过得真快啊。”

    “佐助和弥也也要成为像你们哥哥一样优秀的天才啊。”

    面对着心怀善意的族人们的问好，佐助和弥也也礼貌地一一回应，还有丸子店的老婆婆给了他们一个装着三色丸子的纸包，让他们带回去给他们哥哥。

    越靠近家门脚步越轻快，原本因为没有人接的不开心已经烟消云散，弥也迫不及待地想要和爸爸妈妈还有哥哥分享今天经历的一qiē。

    他想和他们说他看到了火影大人！他的老师是海野伊鲁卡，他今天认识了很多新的同学虽然名字一个都没有记住……

    还有佐助在学校好酷根本不理别人，然后他也跟着佐助这么做了，看着别人偷偷议论他们想跟他们讲话但是又不敢上前和他们搭话的样子真的很有趣！

    可是没有等到弥也和家人分享今天的趣闻，甚至还没有踏进家门的时候他就倒下了。

    和以前的情况一模一样，浑身发烫，昏迷不醒。

    ……

    因为生病所以弥也成为了第一个一开学就请假、还缺课一个礼拜的人，这让他闷闷不乐了好几天，连同学和他搭话他都一概不理，加上佐助也不爱理人，这导zhì他们这对宇智波家的双胞胎被传的更加高大上，女孩子们觉得他们酷，男孩子们觉得他们傲……不，应该说是他们觉得佐助是傲，弥也则是害羞。

    因为弥也不知道的是……在他不在的这段时间里他们班评出了三朵‘花’，他就是其中一朵。

    他们班有两个班花，春野樱和山中井野，本来有人提yì弥也的，但是他一个礼拜都没来群众基础不够深厚所以一开始就被踢出局了，最后就只剩下春野樱和山中井野了，两个班花的决定还是班上争执了好几天最后实在分不出胜负作下的。

    而他――宇智波弥也则成为了所有人私底下认可的――‘高不可攀の花’，直到后来有个词汇比较丰富的同学说这叫‘高岭之花’后所有人才改口。

    当然这个‘所有人’的用词还有待商榷，至少佐助就不知道他的弟弟在同学的心中是这个形象，不然班级怎么可能这么平静。

    说到这个称号的由来……其实也挺简单的。

    开学的时候谁也不认识谁，大家只知道班上有对宇智波的双胞胎但是并不知道都是男孩子。虽然长的很相似但是弥也的脸型偏向母亲，比较柔和，而且娇小的体型、大大的眼睛、白皙的皮肤，还有最重要的……和佐助完全不一样的柔软的垂在肩膀上的黑色长发，这完全可以让大家下结论了。

    ――这么漂亮肯定是女孩子！

    ――弥也这名字真好听~

    ――我妈妈说这叫龙凤胎！

    ――她哥哥一直对她寸步不离，真是太难靠近了！（悲愤地握拳！

    ――据说还是宇智波一族族长家的孩子呢……真是高不可攀！

    直到伊鲁卡老师进教室班级才安静了下来，‘高不可攀の花’也从自己的内心世界里回过了神来，当他往前看的时候余光扫到有人在看他，等他看过去的时候那个偷瞄他的男孩子立马羞红着脸转过了头……

    弥也：？？？

    弥也用手肘推了推佐助，小声问：“佐助，我看到有人红着脸看我。”

    佐助淡淡道：“一群花痴而已，弥也不用管他们。”

    “恩，好吧。”想了想，弥也继续道，“那佐助也别理他们。”

    佐助看上去有些欣慰：“管他们干什么，专心上课啦弥也。”

    好不容易等到放学，伊鲁卡老师一走班里立刻闹哄哄地一片，女生们都往两只团扇所在的地方涌过来。

    “佐助君~~~好帅哦~~~”

    “佐助同学，我们一起走吧~”

    “佐助同学……”

    “佐助君……”

    看着眼前一群女生围着佐助，弥也那霸道的占有欲又涌了出来，他很不高兴地伸手挡在佐助的前面，小脸煞有其事地板着：“都离佐助远一点！”

    佐助有些惊讶地看了眼弥也，然后内心欢喜但是脸上却依旧酷酷的，一伸手把弥也揽在怀里，他正打算带着弟弟走人，结果人群里又出现了一阵骚动。

    “弥也同学！请和我交往吧！”

    气势如虹的大嗓门在耳边爆炸，吓了弥也一跳，接下来他就看到一个金色的脑袋从女生堆里挤了进来。

    ――哟哟哟！有人告白！

    湛蓝色的眼睛，脸上三对胡子，弥也眨了眨眼，不认识。

    ――怎么是个男的？？？

    弥也还没来得及反应，一旁的佐助倒是立马沉下了脸，阴沉的气息像是具现化一般出现在背后――

    “漩――涡――鸣――人！”

    “不是都说好了谁都不许表白的吗？！”

    “鸣人你这个家伙太可恶了！”

    “吊车尾的太狡猾了！”

    “那我也要表白！”

    “我先！！！！！！！！！！！！！”

    群情激愤的男生们也朝着这边涌了过来。

    ‘高不可攀の花’一脸的莫名其妙：什么情况？？？

    佐助面色沉沉的把收拾好的背包重新放回了桌上，把手指捏的咯咯作响。

    接下来，腥风血雨席卷了整个班级。

    ……

    之后弥也不仅在他们这个年级出名了，连全校都知道了今年的新生里有一个姓宇智波的‘红颜祸水’，引地一整个班级为了她大干了一架。

    ‘红颜祸水’：什么情况？？？

    ……

    执行完任务后鼬到三代那边上交卷轴，刚从火影楼出来就有人走了过来。

    忍者甲：“鼬，你妹妹听说倾国倾城啊，都出名了，给我介绍下呗？”

    鼬愣住：“妹妹？？？”

    忍者甲晃悠了一下脑袋：“你明明有个妹妹还跟我们说都是弟弟，啧啧啧，可惜啊可惜，你一直藏着掖着的宝贝已经暴露啦。”

    鼬一脸呆滞：……(￣△￣；)他不在的这几天里到底发生了什么？？？