
    已近黄昏，苍蓝的天空染上了橘红色的霞光，归巢的倦鸟沙哑鸣叫，扇动着翅膀划过无边天际。

    风吹起脸颊旁垂着的头发，宽松的衣袍也随风轻晃，两股交织的视线却纹丝不动，步步紧逼与隐忍愧疚相对，最终还是黑色的眼睛率先垂下了眼帘，可这反而让那双紫红色的眼里怒意更甚。

    无尽的沉默让空气陷入凝滞，一旁的鬼鲛忍不住后退半步。

    白童子原本眉头紧蹙，嘴唇紧抿，可是忽然他紧绷的表情舒展开来，眼里的怒意也消退殆尽，变成了满满的失望与嘲讽。

    既然宇智波鼬自己不想活了，那么他又去在意对方是死是活做什么？真是可笑！

    可他就是觉得不甘心！凭什么宇智波鼬想死就死？到底凭什么？他还是头一次对一个人这么上心，盯着他吃饭睡觉甚至纵容他对自己做的一qiē无礼举动！他已经习惯了对方的存zài结果对方现在却要去死，然后退出他的世界！

    凭什么？！

    白童子狠狠甩袖转回身往前走。

    他曾经说过鼬的命交给佐助去拿，可是真当这一刻即将来临的时候他又觉得不甘心，觉得心里不舒服。

    他不想让鼬死，可是鼬却偏偏一心求死。

    他有很多种办法保住鼬，甚至让他们两兄弟根本打不起来，他也能找很多办法来让鼬死了也能活过来，但是他又觉得这些关自己什么事？自己去操那么多心做什么？既然鼬想去死那就去死好了！

    心头烦躁无比，白童子大步朝前迈去。

    鼬看着前方小小的人影，只觉得心口拥堵的更加厉害。

    血腥味总是时不时地漫上咽喉，残酷地提醒着他身体的状况，他本来就是该死的人，他的身体情况也不容许他再继续拖延、继续在这世界上苟延残喘。

    他已经没有更多的时间能够为佐助、为白童子的未来做些什么，所以他必须在死前以及让他的死都发挥作用。

    他还是和原来想的一样。

    他希望能够在死前更多地教会白童子如何过普通人的生活，如何与普通人多交往接触，而不是整天打打杀杀，沉浸于腥风血雨；对于佐助，他必须拔除佐助身上的咒印，同时让自己的死助他变得更强，并帮佐助开启万花筒，同时也让佐助因杀死自己而成为木叶的英雄……

    他觉得，这是对于罪人宇智波鼬最好也是最有意义的结局，除此以外，他想不到其他。

    不过现在……

    鼬遥遥地望着前方，深邃的眼里倒映着白色的身影。

    转生之术……秽土转生……

    先死于佐助之手，然后再被白童子召唤于人世，这个选择好像也可以。死能够让他获得解脱，可是他又有什么资格解脱？

    鼬呼出一口气，觉得轻松了很多。

    把命赔给佐助，复活后的所有一qiē都听凭白童子做主。如果真的可以这样，那么这个选择好像也不错。

    “鼬先生，不追上去吗？”鬼鲛出声提醒。

    白童子一直都没有回头，也没有任何停顿，现在已经走出了很远。

    鼬从思绪中回神，点了点头：“啊，我们走吧。”

    听到身后追过来的声音，白童子冷冷地哼了一声，但也没有故意再加快步伐，而是任由他们跟在后面。

    一路沉寂，过了好一会鼬才开口：“我和佐助的一战避免不了。”

    白童子眸色更暗：“你们要战就战，跟我有什么关系。”

    “你说的办法，不失为另一个好的选择。”

    鼬的意思是说死了之后任自己处置？果然，他还是打算去死。

    白童子一点没有高兴，反而更加不悦地挑眉：“你以为我说的那么多办法是为了给你提供另一个选择？既然死了也要被复活，与其来回折腾，你为什么……”白童子没有再说下去。

    鼬当然懂那未说完的话是什么。

    他微笑地看着前方广阔的森林，漆黑的眼里是从容与淡然：“因为我必须死。”

    他杀了族人，杀了父亲，杀了母亲，间接害死弥也，毁了佐助幸福的人生……他这样的人，除了死，没有别的结局适合他。

    不想理会鼬死啊死的论调，白童子面无表情地问道：“我要是把你复活了呢？难道你还要去死？”

    “不会，任你处置。”

    “哼。”白童子甩了甩衣袖，虽然还是不高兴，但是脸上的表情却平和了很多。

    “虽然不是很懂你们具体在说什么，不过我想说……”话还没有说完，鬼鲛的表情瞬间变得呆滞，整个人保持着行走的姿势一动不动。

    鼬看着那双转动的六芒星写轮眼，嘴角轻轻勾起。

    ——白童子有这个能力在，以后也能够方便很多。

    “在羡慕我的能力？”

    鼬毫不掩饰地夸赞：“嗯，很厉害。”

    “如果你有这样的能力是不是要用在我身上？”白童子仰起脸看着鼬。

    鼬一怔，没有回答。

    白童子横眼看鼬，勾起的嘴角却不带任何笑意：“我就知道你会这么做！哼，你果然还是那么的自以为是，喜欢替别人的人生做主。”

    “你觉得我做错了吗？”

    这个问题在三年前他就问过白童子，可是白童子却没有正面回答，他知道白童子不同意自己的做法，可这已经是他想到的最好的办法了。

    “你怎么会错？让木叶和平，让佐助变强，让我过得像个正常孩子，你所做的一qiē都是为了我，为了佐助，为了木叶甚至是为了整个忍界，你又怎么会错？”白童子冷笑地看着鼬，随后解开对鬼鲛的控zhì，不等鼬说什么就继续往前走。

    没走两步他就停了下来，微微眯眼看着前方远处出现的身影。

    鬼鲛从被控zhì的状态下清醒过来，他看着两人，有些一头雾水地摸了摸头：“我记得我刚刚好像要说什么的对吧？我要说什么来着……”随后他顺着白童子的眼神看向前方，“啊对了，我想说的是……鼬先生，你的弟弟好像来找你了。”说着，鬼鲛咧开嘴露出笑，眼里是期待与兴奋之色。

    闻言鼬从落寞与哀伤的情xù中回神，抬眼看向前方。

    前方来人有四个，三男一女，人影愈来愈大，越来越清晰，能够清楚地分辨出走在最前面的是佐助。他穿着深灰色宽大的短袖上衣和黑色长裤，腰间系着一根很粗的麻绳结，长剑别在腰间，身材修长挺拔，神色无比冷峻。

    白童子站着没动，鼬和鬼鲛也站在他的身后没有动作。

    漫长的路终究还是能够走到头，注定的相遇终究还是躲避不了。

    佐助的身影越来越清晰，白童子能够清楚地看到他的狼bèi，他的手臂有多处擦伤，头上围着的绷带，脸上贴着的纱布。

    ——是杀大蛇丸的时候受的伤吗？

    佐助一行人走得并不快，但是两队人之间的距离却飞速地减小着。

    腰间挎着的草薙剑随着脚步轻轻晃动，触在腿上是发出清冷的金属质声响，身上的伤让佐助整个人呈现出一种病态，可是他的眼神却锐利而倔强。

    那双紧紧盯着三人的漆黑的眼睛如同一片幽深的海洋，表面风平浪静，水下却波涛汹涌。

    白童子……宇智波鼬……

    一个是他深爱着的人，一个是他痛恨到极致的人。

    为什么他们会在一起呢？为什么白童子会为了这个人抛下他呢？

    眼里的神色越来越暗，苍白病态的嘴唇紧紧地抿着，身上的伤很痛，可佐助却依旧面无表情，仿佛除了远处的两个人外他再也看不到其他，也感觉不到其他。修长的右手轻轻附上身旁草薙剑，然后越握越紧，关节都开始发白。

    白童子静静地站在原地，佐助四人在他们面前大概十步远的距离停了下来。

    接下来是漫长的对视与沉默。

    风从两队人的中间穿梭而过，带起几片落叶与细草，天边的斜阳像是把云层点燃了一般，绯红而肃杀。

    相比佐助身后三人如临大敌似的防备姿态，鬼鲛就随意地多。

    他一眼就看到了那把巨大无比的斩首大刀，水月也同样看到了他的那把鲛肌，但是两人都没有出声。

    白童子：“佐助。”

    佐助看着白童子，缓缓眨了眨眼：“白童子。”

    鼬几乎紧贴着站在白童子的身旁：“佐助，你长高了很多，也变了很多。”他勾起嘴角，露出温和的笑，像是真的非常欣慰佐助的成长。

    佐助冷哼一声：“你倒是一点都没有变，还是那副我讨厌的样子。”

    鼬微笑着回答：“是吗？”

    紧握着的剑吱吱作响，佐助看向白童子的目光里带着压抑与克制，随后他又皱着眉看向鼬，视线不时在鼬与白童子之间转换，像是在思量着什么。

    鼬直接道：“我知道你的目的是什么。三天后在宇智波旧地的宗祠，我们做一个了结。”

    佐助闻言脸色很差：“为什么要三天之后？你是看不起我现在有伤在身吗？”

    “现在人太多，我希望的是一对一做了结，只有你和我。”说着，鼬瞥了眼白童子，只见对方面无表情没有要说什么的样子，心里落寞的同时也松了口气。

    佐助看着宇智波鼬，强忍着立刻提剑杀死对方的冲动，眼神阴郁地点头：“好。”说完他转移视线，看向白童子，眼中翻腾的杀意被强行压下，面色也柔和了很多。

    “三年了。”

    白童子没有说话，只是抬眼看着佐助。

    看到对方冷淡的表情，佐助不自觉地握紧手里的草薙剑：“他死了，你还会呆在晓吗？”