
    战场上硝烟四起。

    拥有六道之力的宇智波带土已然超神，任何的攻击都带着雷霆万钧之势，面对这样的对手鸣人和白童子等人却也丝毫不肯退让。

    开启仙人模式并且身披九尾查克拉外衣的鸣人耀眼无比，三座雄伟磅礴的须佐能乎巨像站在他的身后，如同战神一般巍然而立。

    遍地都是破碎的乱石和爆裂的星火。

    不时躲避着战火余波的五大国联军们在超强者们的对决中没有任何用武之地，除了围观之外就只能不停在内心惊叹后起之秀的可怕。

    不过有点水准的忍者都能看得出来，虽然战斗激烈地像是进入了白热化的阶段，但其实非常僵持——鸣人与白童子他们杀不死宇智波带土，而宇智波带土的攻击也一一被他们化解，两边一时分不出高下。

    “啊，这就是年轻忍者们焕发出光彩的时刻啊，年轻可真好。”秽土转生状态的忍者之神千手柱间双手环胸，遥望着战火如荼的远处，忍不住大声感叹。

    盘腿坐在地上的宇智波斑扶额：“那边已经有人应付了，让你的本体过来跟我战斗吧，我对你的分/身可一点兴趣都没有。”

    “斑，这个时候我们就应该坐下来好好地欣赏这一代忍者们的风采，欸……你看，里面居然有三个都是你们宇智波一族的人啊。”说着说着千手柱间忍不住叹了口气，“看到这个场景我就忍不住回想我们曾经并肩战斗的时候，可是现在……没想到我们居然又要刀剑相向。”

    说完万人敬仰的忍者之神居然瘪起了嘴，蹲在地上的背影消沉万分，脑门上也长出了蘑菇。

    “…………”信不信我现在就让你这个分/身起舞啊！

    宇智波斑忍不住把手里的团扇往地上一撑，激起一层尘埃飞扬。

    他自上而下睥睨着千手柱间，趾高气昂，声音冷淡：“快过来和我打，否则别逼我亲自去战场里找你。”

    他们两人的位置处在战场的边缘，与普通忍者大军和中心战场都有一定的距离。

    一看到秽土转生的千手柱间，宇智波斑就立刻冲了过来表示要和对方战斗，结果他没想到千手柱间居然立刻义正言辞地拒绝了他，说要先去跟十尾战斗……然后就自顾自地把他晾在了一边。

    不过后来柱间派了个分/身来跟他打，宇智波斑对此表示不屑，他宁可在一旁先等着也不要跟敷衍性质的分/身打。

    而千手柱间也是为了稳住宇智波斑，所以才特地分了个分/身过来，要知道如果宇智波斑插手战场，那必然是大片大片的忍者要遭殃。

    所以宇智波斑的话音刚落，站在忍者大军前方的千手柱间就用忍步迅速跳了过来，那个蹲在地上长蘑菇的分/身则消失不见。

    “我来了！斑！”

    斑咧开嘴角，神情兴奋的同时又掺杂了一些渴望战斗的嗜血：“我可等你很久了！柱间！”

    但是两人刚摆好姿势准备大战一场，中心战场的地方就又出现了新的情况！

    就算获得了强大的六道之力，宇智波带土一个人面对几位火影、最强新秀漩涡鸣人，还有三个拥有万花筒写轮眼的宇智波也还是渐渐落于下风！

    白童子的写轮眼衍生技能让带土觉得无比棘手，他虽然能够很快挣脱这种类似于定身的瞳术，但也还是每次至少有一秒左右被控制地不能动弹，而对于强者来说，一秒就够做无数的事情——漩涡鸣人那拥有数种查克拉属性变幻的螺旋丸、佐助强大而霸道的加具土命、宇智波鼬几乎无敌的十拳剑以及反弹一切伤害的八尺镜，这些都让带土狼狈不堪！

    在受到六道仙人赐予的沼之矛因对方攻击而破碎的强烈冲击后，带土终于开始变得焦躁起来，他向后退开稍远的距离，然后在下一波攻击到来之前迅速把体内的十尾又释放了出来，而且直接让它变成了神树状态！

    神树粗壮的树根钻入地面，崩开一寸寸土地朝着周围疯狂蔓延。

    令人惊悚的是——碰到这些树根的忍者瞬间就被吸干了所有的查克拉和生命力，变成了一个干瘪的骷髅！

    这一变故立刻让忍者联军里四处响起惊恐的尖叫声，他们四散而逃，奋力躲避着树根的攻击，然而却还是一个个地被神树当做养分吞噬。

    神树在不停地生长和损害其他忍者性命的同时也影响了斑和柱间的战斗，就连他们这个级别的忍者也不得不跳跃着躲避树根的袭击。

    与此同时，白童子也发现佐助的情况非常的不对。

    他们几人一起设计了无数次的攻击，其中白童子主控制，鸣人、鼬、佐助则是利用机会发动攻击，鸣人有九尾护体，白童子和鼬则是不死之身，并且拥有无穷无尽的力量，可是……佐助呢？

    白童子忍不住皱起眉。

    他观察得出来，佐助的伤口修复非常快，也是这个因素保证了他的眼睛经过过渡使用后仍旧能继续强撑下去。

    可万花筒写轮眼的每次使用都伴随着非常大的查克拉以及身体的消耗，同时也会严重损害眼部周围的神经脉络。佐助的眼睛已经明显有了失明前的暗淡，而且多次加具土命的使用让他的右眼下满是擦不净的鲜血，再加上嘴角的血，他上去情况非常不妙。

    就在这时，白童子的视线无意中对上了鼬的，他从对方的眼里看到了同样的担忧。

    “咳咳——”

    佐助忽然捂住嘴，一边咳嗽一边大口地喘气。

    即使身体状况已经如此糟糕，他的完全体须佐能乎却依旧强行开启着。

    他不可能会退出战斗。

    白童子和鼬都立刻在心底得出了这个结论。

    斩断脚下蔓延的树根，白童子转头冲鼬道：“这里就交给你和鸣人了。”说完他就撤掉了自己的须佐能乎，飞到佐助所在的位置。

    佐助的须佐能乎没有抵挡白童子，立刻接纳了他的到来。

    佐助皱起眉，又斩断一条树根后道：“你来做什么？”

    “当然是有事。”白童子伸手抓住佐助的手腕。

    他要把自己的万花筒给佐助，这是他一开始就想要做的事情。

    他以为自己会一直纵情肆意下去，可是却偏偏在鼬和佐助这里他的冷漠高傲都变成为了空话。

    他头一次对人有了亏欠的心理，这也是他会主动参与这次战斗的关键原因。

    他一开始是想直接把自己的万花筒给佐助，但是随便一想就知道佐助肯定不会接受，所以他才决定先帮助佐助解决他当前要做的事。

    可到了这个地步眼睛却是必须给佐助了。

    这场战斗并不能迅速地结束——他们的对面有宇智波带土，另一边还有个虎视眈眈的脱离秽土转生掌控的真正的宇智波斑。

    白童子隐隐觉得那个宇智波斑才是真正的威胁，可是现在他却顾不得那么多，因为战场之上情况瞬息万变，他没有那么多的功夫来深究这些。

    “走，我们去找春野樱。”

    “找小樱？为什么？”以为白童子是担心他的伤势，佐助皱着眉挥开白童子的手，“我没事，我的身体被大蛇丸的药物改造过，修复能力很强，所以不过是表面上看起来可怕罢了。”

    “不是这个，我要把我的万花筒给你。”白童子直截了当道。

    果不其然，佐助听完后立刻表现出不肯合作的态度，看着白童子的眼里也带上了愤怒之色，但他刚想说话就立刻被迫晕了过去。

    ——白童子毫不犹豫地打晕了他。

    “等等，我不同意你这样做！”

    红色的须佐能乎巨人伸出一只手，阻止了白童子带着佐助离开的动作。

    鼬皱起眉，脸上是明显的不赞同：“要换眼睛也是换我的。”

    “就知道你会这么说。”白童子满不在乎地冷哼了一声，随后单手抓着佐助轻松跳出了须佐能乎巨大的掌心，“一有这种为了别人牺牲自己的事情，你就总是最主动的一个……这个时候还是不要跟我争了，我的眼睛会重新恢复，你的可不会。”

    鼬又有所动作，白童子却像是背后长了眼睛似的巧妙躲开了，随后他顺着动作转过头毫不犹豫地对着鼬施展了自己的瞳术，只是一个对眼，红色须佐能乎的动作就停了下来，几根蔓延而上的树根都是由鸣人帮着砍断的。

    鸣人仰头喊道：“你们到底在做什么啊？！”

    “佐助的眼睛使用过度，已经快要瞎了，他必须换上我的眼睛。鸣人，等会就跟鼬说我去另一边的战场了，你想办法把他拖住就行。”

    知道白童子要做什么的鸣人有些懵了，他挥舞着手臂：“喂喂喂你这也太突然了！而且……而且我也不会说谎啊！”

    没有理会鸣人，白童子直接飞到春野樱的身旁，他单手抓住春野樱，道：“麻烦你了。”

    小樱也有些懵，没有反应过来，倒是不放心的卡卡西立刻跟了上去。

    从白童子做完决定和带走佐助小樱，一切事情的发生也不过转眼之间。

    因为几息的停顿，红色的庞然大物居然有要倒下的迹象，幸而被控制的时间非常短暂，很快鼬就反应过来，重新控制住了须佐能乎巨像。

    这种身体迟钝的感觉鼬曾经经历过，而且他曾多次看着白童子对鬼鲛使用这个瞳术，再加上可能是因为事出突然，白童子对于他记忆的抹去和衔接都没有处理好，所以记忆断片的感觉非常明显，清醒过来的鼬立刻就反应过来白童子对他使用了瞳术。

    他稳住须佐能乎，随后立刻问鸣人：“白童子他们呢？”

    鸣人跳跃着躲避藤蔓，打着哈哈道：“啊……他们在另一个战场啊。”

    鼬皱眉：“不用骗我，我要听真正的答案。”

    鸣人抓了抓头：“白童子抓着佐助去治眼睛去了，他们……诶！诶诶诶，鼬……额，鼬大哥你不能走！快看，神树就要开花了！千万不能让它开花啊！你的剑应该可以把树砍断的，所以你千万不能走！”

    鼬有些焦虑，但只是思绪流转了一下他就立刻决定留了下来——神树是绝对不可以让它开花的，只要它开花，把花苞中的九勾玉轮回眼对准月亮，月亮就会陷入月读，并且通过反射把无限月读向全世界施展。

    他心思通透，已经差不多猜出了白童子抹掉的那段记忆的大概内容——白童子要把万花筒给佐助，而自己不同意，所以白童子为了防止他的干扰而对他使用了瞳术。

    即使他追了上去白童子也不可能会打消想法，也不可能同意用他的眼睛换给佐助，所以思来想去，最后鼬还是决定留下来帮助鸣人解决眼前的变故。

    之前是一直对不起佐助，现在又是不停地亏欠白童子……

    他可真是个失败的人。

    鼬深呼吸一口气，努力压下心头所想，专心地应对眼前的祸乱。

    而另一边，白童子找了个空旷安全的地方后就把小樱和佐助放了下来，随后他立刻建起结界，催促着小樱快点进行换眼的手术。

    “把我的眼睛给他就可以了。”

    小樱有些震惊：“额、真的……？”

    虽然已经数年过去，她再也不是那个死亡森林里战战兢兢的胆小女生，可是看到白童子离她这么近，还跟她说话，小樱还是忍不住有些心慌。

    “对，我确定要这样做。”白童子端坐在小樱的对面，睁开眼睛，“动手吧。”

    “可是……”佐助将要失明的消息让小樱惊慌焦急，可她实在不知道该不该下手，因为现在佐助晕过去了无法表态，如果她不顾佐助的意愿就这么做了……

    “快点！别磨蹭了，他必须换上我的眼睛。”

    白童子面无表情，决绝的话语让春野樱震了一下，见对方还是有些迟疑，白童子皱起眉：“只有换上我的眼睛他的眼睛才会变成永恒的万花筒，也只有这样他才不会承受那么大的身体负担，所以快换吧。”

    她作为医术超高的医疗忍者怎么可能看不出佐助的状况，可是……小樱抿了抿唇，终于，她的手上出现了一柄查克拉手术刀。

    只是她把刀伸到白童子眼前的动作还是有些犹豫不决。

    就在白童子忍无可忍的时，跟过来的卡卡西出声道：“小樱，换吧。”

    有了卡卡西的话小樱这才终于点了点头，下定了决心。

    被活生生地挖去双眼的痛感可以说得上撕心裂肺，但是白童子却连表情都没有变一变，直到换眼手术完成，眼睛部位只剩下两个模糊的血窟窿，他也没有任何呼痛的样子。

    小樱小心翼翼地拿起绷带，想要替白童子包扎，白童子却站起来拍了拍衣袖，拒绝了小樱的举动：“你只要照顾好佐助就可以了。”

    “额，你……”

    小樱还想说些什么，但是白童子已经朝着战斗中心飞了过去，她只能把想要说的话吞进肚子里。

    然后她转过头，看向自己最熟悉的人：“卡卡西老师……”

    “小樱，在担心佐助醒过来后的反应吗？”

    小樱点了点头：“佐助的身体恢复能力非常快，大概再过一会就会醒了。卡卡西老师，刚才那个确实是传言已经死掉了的佐助的亲弟弟对吧？如果佐助知道的话他肯定……”

    卡卡西弯腰拍了拍小樱的肩膀，露在外面的眼睛弯弯的，立刻安抚了小樱的情绪：“你先过去吧，那边非常需要你的存在。”

    小樱抬眼：“卡卡西老师……”

    “去吧。那些要说的，由我来告诉佐助。”

    ……

    不过换眼的时间，战场上就又出现了新的情况。

    那颗参天的神树消失不见，宇智波带土躺在地上奄奄一息，原本在一旁静观其变的宇智波斑忽然去掉了粗劣的裂纹，变得和带土一样浑身发白，他的身后飞舞着求道玉，手中拿着的纯黑权杖透出强大的力量。

    初代目火影和二代目火影都浑身插着黑色的棍子，狼狈地躺在宇智波斑的脚下。

    白童子落到了鼬的身旁，低声道：“现在是什么情况？”

    鼬见到白童子双眼带血的样子不免心中痛苦，可是现在的局势不容他多说，他把白童子拉进自己的须佐能乎护着，然后道：“我们先是重创了宇智波带土，随后神树被我和鸣人联手砍断，就在那个时候，黑绝附上了带土的身，用轮回天生之术彻底复活将宇智波斑复活，然后他吸收了断掉的神树，成为了新的十尾人柱力。”

    白童子点了点头，示意自己明白了。

    获得了十尾力量的宇智波斑悬滞于空中，他打量着白童子，扬起下巴道：“又是宇智波一族的小鬼，可惜了，没有了写轮眼的你根本没有让我起舞的兴趣。”忽然，他的声音顿住了，紫色的轮回眼里绽放出光芒，“强大而邪恶的查克拉……”

    不知道想到了什么，他的眸光在白童子身上徘徊。

    “八尾九尾……再加上你……可以了。”他忽然双手结印，缓缓道，“你们来的可正是时候！”

    白童子撇了撇嘴，冷哼一声。

    没有了写轮眼的力量他就只能凭自己的本事，他的实力说起来和奈落有如异曲同工，对于忍者世界的战斗他的力量不是很有优势，但也并不处于劣势。

    毕竟他有一个非常关键的优点——不死不灭！

    宇智波斑确实非常强大，失去了写轮眼的他着实有些忌惮，但是，战场上可不是他一个人在战斗。

    “六道·尾兽柩印！”

    “给我滚过来吧，剩下的几个畜生们！”宇智波斑转过眼，看着白童子，“还有你……无知小辈。”

    随着他的话音落下，长长的锁链从他的袖子里冲了出来，它们飞快地套上了浮现在外的九尾和八尾的脖子，然后不容拒绝地把它们往里面拉！

    然而令人惊奇的是有条锁链居然朝着白童子的方向飞了过来！

    宇智波斑居然要把白童子当成尾兽一般封印？！

    仿佛拥有神力的锁链狠狠地捆住鼬的须佐能乎巨人，似乎想要连同须佐能乎和里面的鼬和白童子一起拖走，鼬当机立断，立刻拉着白童子一起脱离须佐能乎，随后眼睛对准锁链，发动——

    “天照！”

    