
    一阵天旋地转――

    几秒之后白童子才重新转正视角，震惊和杀意让他的眼睛有些泛红。

    他的头颅浮在空中，长长的白色头发飘在脑后，纤尘不染，虽然不会死但是身体的复原却没有那么快，破碎的肢体掉在地上，散发出血腥的味道。

    一道狰狞的裂纹斜着划过他的脸，像是要把他的头都劈开一般，让他看上去诡异而可怖。

    白童子却像是感觉不到痛似的没有叫喊，甚至眉头都没有皱一皱。他目光阴冷地看向不远处树丛中的暗黑角落，缓缓念出一个名字：“奈落。”

    念完后他又想到了什么似的看向旁边的鼬。

    只见鼬脸色惨白地看着他，薄薄的嘴唇不自觉地颤抖，整张脸上血色尽失，瞳孔不停收缩。

    鼬确实被刚才那一幕狠狠地吓到了。

    本来话说得好好的，结果忽然就看到了白童子几乎被碎尸万段的惨烈场面，这怎能让他不觉得震惊！甚至几乎崩溃！

    想到自己狼bèi的样子，白童子蹙眉，低声道：“我没事。”

    没事？这还没事？！

    鼬怔了怔，下意识地握紧拳头，眼睛眨也不眨地看着那张漂浮在空中、被裂纹划破了的熟悉的脸。

    之前瞬间退下去的血色没有任何恢fù的迹象，鼬动了动苍白嘴唇，却说不出什么话。他以为自己应该浑身都是冷汗，可却发现除了冰冷之外身上没有一点汗水的出现，这让他更加难受。

    想了想，白童子又道：“我是不死的，身体碎了也没事，很快就会长好。”

    “真的吗？”鼬的声音沙哑干涩。

    白童子点了点头：“嗯。”

    确认了眼前的一qiē不是幻术也不是幻觉的鼬抿紧嘴唇，皱着的眉头仍旧没有舒展开来，脸色也非常难看。

    知道白童子没事后他略微松了口气，但同时愈加的恼怒起来――居然有人在他的眼皮底下重伤了白童子！

    他冷冷地看向那个黑暗而隐蔽的草丛，浑身充斥着杀意。

    又是一阵从草丛袭来的黑影！这次的目标是白童子和鼬两个人！

    “须佐能乎！”

    鼬想都没想直接用出了他最强的防御――须佐能乎！巨大的仿佛浑身燃烧着火焰的骷髅半身瞬间出现在他和白童子的周围，挡下了黑影的攻击。

    碰到须佐能乎外壳的黑影顷刻间灰飞烟灭！

    这次的须佐能乎力量惊人，它不再只是一副单调的骨架，而是瞬息之间就附上了经络和血肉，穿上一身盔甲，成为一个战士！

    鼬暗自心惊。

    这就是四魂之玉碎片的力量吗？！

    须佐能乎有多种成长状态，部分化、初成体、半成体、成熟体以及完成体，越高等级的须佐能乎力量就越强，但同时消耗的查克拉与对术者本身的消耗也就越强。

    这次他居然直接就召唤出了成熟体须佐能乎，而且还不费半分力气！

    鼬迅速地朝着白童子的方向瞥了一眼，随后缓缓地松了口气。

    ――看来白童子确实不会有事。

    白童子脸上的裂纹已经消失，身体也开始了肉眼可见重组和复原。

    他眼神阴鹜地盯着那处黑暗之地。

    不等他开口，那个角落的树丛就晃了晃，随后从里面走出了一个身穿紫灰色铠甲的高大妖冶的男人。

    这个男人的外形非常俊美，带着点咄咄逼人的气势，淡紫色的眼影和上挑的眼尾勾人而又冰冷，那双血红色的眼睛给人一种不祥的感觉。

    他的身旁还飞着几只丑陋的名字叫做最猛胜的毒虫。

    鼬眼神凌厉地打量来人。

    刚才白童子喊他奈落……原来他就是那个最强的妖怪？

    奈落大方地暴露在阳光下，他不怀好意地笑着打量眼前的两人、以及那罩在两人身外的巨大而透明的红色怪物，最后那双血红色的眼睛才落在了白童子的身上：“白童子，好久不见。”

    白童子冷笑：“这就是你打招呼的方式？”

    他一眼就看到了奈落胸口中央明显的破洞，眼里带上了一点疑惑。

    奈落的身体和他一样是不死的，并且碎裂之后能够迅速复原，但是他胸口的破洞明显就是很久之前的伤口，却一直没有复原……到底是怎么回事？

    奈落笑了笑，一脸的风轻云淡，同时也完全不掩饰地任由白童子打量他的胸口：“我不过就是想确认一下你是不是真正的白童子而已，反正你也死不了不是吗？这样一来我也就能够确定你确实是白童子没错了。”

    白童子冷哼了两声，没有说话，只是脸色愈加冷了下去。

    “你不想知道你死后发生的事情吗？关于赤子、神乐、还有……神无？”

    闻言鼬看向了白童子。

    一大团疑惑涌上了他的心头，关于白童子为什么短短几个小时就对这个世界这么了解，为什么这里的人或者妖怪很多都认识白童子，还有眼前这个奈落口中所谓的白童子的死。

    想了想他还是暂时压下了心里的疑问，因为现在的首要目标是保护白童子，还有杀死奈落。

    “神无？”白童子哼了声，“没想到一直最忠诚于你的神无居然也会背叛你。”

    赤子和神乐的下场他不用想就知道结果，一个是不听话的肯定会被奈落收回的心脏，一个是想要自由自以为有点聪明算计的分/身，不过都是被奈落困在手掌心里再怎么挣扎都无用的可怜角色而已。

    只是他没想到的是，居然神无也死了……那么听奈落的话的神无居然也背叛了他。

    神无是奈落从身体里分裂出的第一个分/身，属性为无，无心无情，甚至妖气都没有，就如同一个人偶，任由奈落操控。

    真是没想到……

    奈落勾起嘴角，表情瞬间变得狰狞：“背叛我奈落的人都必须死，所以……”坚硬而锋利的褐色触手瞬间从奈落的背后冒出，猝不及防地狠狠刺向那层红色的须佐能乎！

    然而结果却让奈落眯起眼，脸色都冷了下来。

    他的触手不仅没能够刺破这层防护，居然连白童子套在须佐能乎外面的那层淡紫色结界都没能刺破！

    要知道他才是赐予白童子这一qiē能力的人！

    而且按道理来说白童子的结界本不该拦截他的攻击，也不可能不听他的指令！可是现在这结界却牢牢地护着白童子，根本没有要听他奈落话的样子……

    奈落面无表情，冷漠道：“你到底是谁？”

    白童子的身体已经恢fù了一半，他漂浮在空中，见此情景咧开嘴角，笑得张狂：“是不是发现撤不掉我的结界？是不是觉得没能穿透我的结界所以非常震惊？”白童子放肆地笑着，眼里的紫红色夺目无比，“奈落，你再也没有办法控zhì我了！”

    他真正的自由而不受束缚了！

    就算这个世界有奈落存zài也不能把自己怎么样了！

    思及此，白童子笑意更甚。

    鼬看着白童子高兴的样子，恢fù了一些血色的嘴唇勾了起来，低声问道：“他是你的仇人？”

    白童子微抬下巴，居高临下地看着奈落：“没错。”

    鼬点了点头：“那就一起杀了他吧。”

    对上两人目光的奈落蹙起眉。

    一个靠着四魂之玉碎片才能活下去的人类为什么会有这么强大的力量？再加上一个完全不受他控zhì的白童子……自己的身体借给了四魂之玉的邪恶灵魂，所以他目前的实力根本不够应付这两个人。

    片刻之后奈落就分析完了利弊，于是在攻击近在身前的时候他毫犹豫地变成了紫色的瘴气团，飞到了高高的空中。

    刚想说些什么的时候他忽然遥遥地感受到了曲灵的气息，于是他从一团紫色瘴气中露出头颅，冲白童子他们露出妖冶的脸：“不用急，想要战斗的话很快就有人来陪你们了。”

    然而奈落想走哪有那么容易？！

    须佐能乎手里的十拳剑在他说话的时候就已经迅速捅穿了他所在的那团瘴气！瘴气瞬间消散，奈落立刻重新实体化。

    奈落一脸狰狞地伸手想把穿透他胸口的十拳剑拔/出来，但是却丝毫没有办法！他只能眼睁睁地看着他的身体/液体化，顺着十拳剑拔出去的动作如同一滩水一样被顺着剑身往下滑！

    看着不远处的一个葫芦，奈落哪还能不知道对方想做什么！

    他们想封印他！

    不仅这把剑上有封印之力，那个葫芦里同样也有！他焦急万分但却无法可想，没想到他本来想吞噬白童子却反而被他带来的人重创至此！

    就在这万分危急的时候一道刺眼的森冷光芒从奈落的脖子处划过，奈落立刻身首异处！与身体分离的头颅立刻飘起来，飞向远离十拳剑的地方。

    奈落看了眼来人：“你来的正好。”

    来人是他的第九个分/身，也是他的最后一个分/身――梦幻之白夜。

    梦幻之白夜是个年轻而长相妖艳的男子，然而他此时也只剩下了一个头颅漂浮在空中，因为之前白童子、神乐、神无等分/身的相继背叛，奈落对于后来做出的分/身都下了禁桎――只要他的本体受伤，那么那些分/身也会受伤，只要他死了，那些分/身也会死。

    不过比奈落情况要好一点的是梦幻之白夜没有被控zhì行动，虽然只有头颅，但是他还能用妖力勉强操控刀剑。

    可是事情怎么可能到此为止？

    “天照！”

    避无可避的强大攻击再次来临！

    然而这次奈落机警了很多，他迅速地用结界包裹住了自己，黑色的火焰点燃了结界，却没有伤害到奈落。

    “白夜，我们走。”

    奈落毫不恋战，他眼神阴郁地看了眼白童子和鼬，像是要把他们的样子记在脑子里，随后才头也不回地往远处逃。

    天照很快就烧破了他的结界，奈落皱眉，撤掉了结界然后又重新施展结界，这才让那黑色的火焰消失。

    不烧尽被点燃的物体就不会熄灭吗？真是可怕的攻击。

    奈落眯起眼。

    也不知道白童子哪里找来的这么强大的帮手，真是太棘手了。

    “要追吗？”鼬望着空中的方向。

    “不用，他还会找上来的。”

    白童子的身体终于全部恢fù，他重新落在地上，站在了鼬的身旁，和鼬一起看向天边的紫色瘴气。

    “疼吗？”

    “什么？”不知道是没听清还是没听懂，白童子抬眼看鼬。

    “你受伤的时候会疼吗？”

    白童子眨了眨眼。

    他以为鼬会问他奈落说的那些话是什么意思，会问他关于弥也和白童子的事情……但是最后鼬却问他――会不会疼。

    妖怪当然也是有痛感的，虽然他没有心脏不会死去，但也是会疼的。

    只是他觉得无关紧要，所以根本不会在意身上的疼痛，因为反正最后身体会自我修复，喊疼也没有必要。

    他从来没在意过受伤时的感受，直到鼬问了他才努力地回想了一下。

    白童子无所谓道：“大概是挺痛的，不过……还好吧。”