
    佐助捂着胸口满脸冷汗地坐在床上，他神色恍惚，嘴唇苍白，眼睛虚无地望着被子，却不知道具体在看哪里。

    封闭的房间里昏暗无光，只能看到事物大致的轮廓，细细的尘埃漂浮在空中，让人有种呼吸都被压抑着的感觉。

    佐助深深地呼吸了一口气后依旧觉得胸口浑浊郁结，喉咙干涩发痒，不太舒服，受伤的肋骨也胀胀的泛疼。

    他刚刚做了一个噩梦，在梦里面他有两个哥哥，一个尼桑，一个宇智波鼬，他还有两个弟弟，一个叫做弥也，一个叫做白童子。

    尼桑温柔又优秀，宇智波鼬冷漠而混账，弥也很可爱很善良，白童子高傲又强大，两个哥哥和两个弟弟彼此之间就像是两个极端，不过他们都是他的爱，组成了他的全世界。

    可是忽然有一天，天真可爱的弥也被温柔的尼桑笑着杀了，他被尼桑打成重伤，赶不上看弥也最后一眼；白童子被混账宇智波鼬带走了，他怎么跑都没能追得上他们，只能看着他们的背影越来越小，直至消失在他的视野里。

    转眼之间他的世界里就剩下了他一个人，那些脑海深处美好的一qiē像是一块块拼图，不停出现裂纹然后碎裂开来，到最后他的世界变成了一片刺眼的白，只剩一个小小的他惶惶然地站在白色世界的中央。

    他焦急地满世界到处跑到处喊，喊弥也，喊白童子，可是他喊到嗓子都哑了还是没有得到任何的回应，世界依旧是惨白的颜色，弥漫着的永远是沉沉的死气。

    恐慌侵蚀着他的皮肤，孤独渗入了他的骨髓。

    终于他还是崩溃了！

    回想着梦里那张嚎哭的脸，佐助表情麻木地捂着胸口，略微缓了缓后他顾不得擦汗也顾不上伤口的疼痛，迅速掀开被子穿上鞋跑了出去，房间里没有白童子，那么白童子去哪了呢？

    梦里遗留下的孤独感和恐慌感还在他的心里没有散去，他必须看到白童子才能放心下来。

    他得去找他，他一定要找到他。

    佐助面色苍白地在大蛇丸的基地里乱转着，他刚来这没几天而且大部分时间都呆在房间里养伤，所以对此地还很陌生。

    和很多陌生的面孔擦肩而过后佐助还是没有找到白童子的影子，他的心里开始不安起来——他到底去哪了？难道他走了吗？

    不可能……不可能……他肯定不会走的……

    君麻吕看着前方跑过去的佐助，略微提高声音道：“宇智波佐助，大蛇丸大人有事找你。”

    然而佐助就像是没听见似的继续往前跑着，没有做出任何回应。

    君麻吕皱起眉，又道：“你在找白童子吗？”

    话刚说完他就看到已经跑远的佐助又折了回来，君麻吕不禁对大蛇丸更加崇拜，果然大蛇丸大人说的都是对的，即使没看到佐助也能预料出他的反应。

    佐助紧紧地盯着君麻吕，喘息着道：“他在哪？”

    “跟大蛇丸大人的谈话结束后他就离开基地去了外面的树林，具体做什么不知道，多由也他们没敢追上去，你可以自己去那里找他。”

    佐助立刻道：“要怎么走？”

    “请见完白童子之后到大蛇丸大人那里去一趟。”

    佐助焦急道：“知道了！快告sù我要怎么走！”

    ……

    在君麻吕的指路下终于跑出基地的佐助一头就扎进了树林里。

    树林很深，到处都是高大的树木，不管往哪个方向看都是除了树以外毫无人烟，他不知道白童子是往哪个方向去的，所以他只能不停地跑，不停地跑。

    “弥也——！”

    “白童子——！”

    实在找不到人的佐助焦急地大喊了两声，喊完立刻忍不住弯下腰，他觉得胸口好像有一团火在烧，连呼吸都是滚烫滚烫的，嘴巴里已经干燥到麻木。

    眼前有些发黑，佐助闭上眼过了一会再睁开也依旧没有用，他恍惚地觉得地面在动，他的腿有点软。

    就在这时前方忽然传出细微的响动，随后一个身影站定在某个位置不动。

    佐助有些惊喜地看了过去——弥也吗？

    因为弯着腰的姿势他抬起眼后进入他视线的首先是对方的小腿——染黑的趾甲，印着红云的黑色外袍。

    笑容从脸上消失，佐助咬起牙缓缓站直身体，抬起头看着对方：“宇智波鼬。”

    鼬站在佐助十步之外的距离，面无表情地看着佐助：“我愚蠢的弟弟啊。”说着那双黑红色的眼睛大致打量了佐助，随后冷漠道，“你看上去和以前一样没用。”

    佐助霎时握紧拳头，他努力地让自己冷静下来，然后看着鼬声音低沉道：“宇智波鼬，那天晚上的真相到底是什么？”

    “真相？”鼬冷漠的声音里带着一丝嘲讽，“你不是都看到了吗？难道你都忘jì了？如果忘了，我不介意再让你从头到尾地再看一遍，包括我是……怎么杀掉弥也的。”

    闻言佐助立刻像是被点炸了似的再也沉不住气，他恨恨道：“弥也还好好地活着呢！他才没有被你杀掉！也不许你诅咒他！宇智波鼬，我已经知道你在骗我了！这件事根本不是你一个人做的！你到底为什么要做这么做？到底是谁逼你这么做的？到底木叶高层在这件事情里面扮演了什么样的角色，告sù我！！！”

    鼬皱起眉，佐助对上他的时候不再是完全的仇恨，他甚至没有失去理智地冲过来找他复仇，而是在为自己的行为找理由，问自己是不会被逼的，这样的佐助……

    鼬沉下眼：“骗？我杀了父母杀了族人，那么多人死在我的手下，血洗了宇智波的我难道就是为了骗你？为了恶作剧？”说着，鼬冷哼一声，“我愚蠢的弟弟啊，你的想法越来越可笑了。”

    佐助大吼道：“那你告sù我啊你为什么不连我一起杀了？！你为什么还要留着我？我才不相信你说不屑测试我器量……”

    佐助的话语被骤然飞过来的数只手里剑打断！

    他脸色突变立刻收声，反应迅速地躲避手里剑！在空中翻滚一周后落地的瞬间，佐助只觉得两条腿软的像是下一秒就跪在地上，身上的伤也不合时宜地疼了起来，有些伤口甚至重新撕裂崩开。

    他忍着痛咬牙抬头看了过去，结果惊恐地发现宇智波鼬已经近在眼前！还没等他反应过来脖子就被狠狠地掐住，然后他被轻而易举地提起来砸在了树上！

    鲜红的血瞬间从嘴里喷了出来，胸口本就受了伤呼吸困难，现在更是雪上加霜，佐助胸口剧烈而急促地起伏可是却还是一点都无法呼吸，不规律的心跳声砰砰地敲打着耳膜。

    佐助张着嘴可还是呼吸不到一丝空气，双眼发黑的他像一条溺水的鱼一样挣扎起来，可是无论怎么样挣扎都逃脱不开束缚着的那只手！

    ——他是真的想杀死自己！他怎么会傻傻地认为他当年放过自己是有别的原因的呢？！怎么会认为他是被逼的呢？！

    一只手狠狠地抠着那只手，佐助咬着牙面目狰狞的在另一只手上汇聚出千鸟——死在这里，他怎么会甘心呢？爸妈的仇族人的仇他还没报他怎么会甘心呢？！

    凄厉的鸟鸣声伴随着刺眼的闪电狠狠朝着鼬袭了过去，鼬神色不变用空着的那只手轻松地抓住佐助的左手腕，然后狠狠一折——

    佐助仰面朝天双目赤红，痛苦哀嚎：“啊啊啊———！！！”

    鼬充耳不闻，依旧一脸冷漠道：“你太没用了，过了这么多年还是没有让我测试器量的资格，我愚蠢的弟弟啊，你为什么这么弱呢？”鼬凉凉的说着，然后把佐助狠狠甩在了地上。

    佐助蜷缩在地上，冷汗涔涔而出，看到鼬向着自己走过来，佐助很想躲开，但是身上却没有半分力气，他只能眼睁睁地看着对方居高临下地看着自己，然后一脚踩上了他的胸口！

    肋骨断裂的声音清晰地响起，更多的鲜血从佐助的嘴里溢出，二次断裂的肋骨加上被折断的手腕让佐助痛到叫不出来，没有受伤的手无力地抓着鼬的小腿，难以言喻的痛楚蔓延到四肢百骸，汗水浸湿全身，佐助眼里毫无焦距，茫然地看着头顶。

    “你在我面前就像蝼蚁般渺小，宇智波佐助，你为什么会这么弱呢？”说着，鼬弯下腰看着佐助的双眼，“是因为你的仇恨还不够，你还不够恨我。你忘了曾经说过要杀我的话了吗？真是大言不惭，这样的你到底能杀谁？”

    佐助无力地蜷缩着。

    鼬的声音更加低沉：“你忘了父母是死在谁的手里了吗？你忘了是谁杀死了所有的族人吗？不知道你有没有看到那张满是血的枕头和被单，你知道那上面的血是谁的吗？对，就是这样，恨我吧，憎恨我吧，我愚蠢的弟弟啊，现在的你不过是……”

    忽然有什么东西朝着鼬的后脑勺呼啸着飞了过来，鼬停下话语但是没有转头，他只是转动眼珠瞥向右侧，等到东西快碰到他的时候他轻巧地侧头避开，然后迅速伸手把东西抓住。

    对方居然能够完全不被察觉的出现在他身后……

    鼬凝重地皱起眉，转头看了过去——

    ……

    白童子有自由地出入大蛇丸的基地的权利，所以他很顺lì地走到了基地外的森林深处。

    没多久他就看到了吊在树上冲他挥舞手臂的阿飞：“嗨~~白童子酱~~这里这里来这里哦！”

    对方如此幼稚的样子让白童子忍不住皱起眉：“你的戒指呢？”

    阿飞虽然其他装束和鼬的一样，但是他的手上没有戒指。

    “阿飞我还只是打杂的，目前还没转正QAQ，首领说等阿飞变厉害了才可以正式加入组织。”沮丧了一会的阿飞跳下树干拍了拍晓袍，瞬间又重新变得元气满满道：“我还是第一次接到首领特地交给我的任务呢！受此重任阿飞我真的是超激动的！≧▽≦”说着阿飞就原地转了一圈，看起来高兴极了。

    直接无视了对方脑残的样子，白童子勾起嘴角问道：“首领？”

    “恩！我们的首领叫佩恩哦！特别厉害的！而且我们组织里面也有好多好多厉害的前辈，阿飞真的是超佩服他们的呢。”

    “迪达拉厉害吗？”

    “迪达拉前辈可厉害啦！他的炸弹Boom一下可以炸掉整个村落啊，阿飞看到过一次呢，真是太可怕啦！”说着阿飞还配合的抖了抖，绘声绘色的表演着。

    “是吗？组织里还有谁？”

    “组织里还有……诶诶诶！不对不对阿飞怎么可以把这些东西说出来！哇你真是太坏啦，居然套阿飞的话，你太坏啦！QAQ”

    白童子撇了撇嘴角：“你太吵了。”

    “咦阿飞这是被嫌弃了吗？心好痛啊呜呜呜。”

    完全无视对方假哭的样子，白童子问道：“为什么会来邀请我，还有你怎么会知道我在这里？”

    难道是宇智波鼬告sù他的吗？

    “你杀了团藏那伙人的事情可都传遍啦！我们老大觉得你特别适合我们的组织，所以就让我来邀请你啦！唉，这里可真是偏僻呢，我找了好久的，阿飞我好辛苦的呢。”

    白童子哼了一声，沉下眼道：“我要真正的理由。”

    阿飞抓了抓后脑勺：“诶？真的是因为你超级厉害所以邀请你的啊！”

    白童子不耐烦道：“别再装疯卖傻了，你很碍眼，如果没有可以说服我的理由还是闭上嘴比较好，否则我会很想一刀杀了你。”

    阿飞抖了抖，然后委屈的对手指：“为什么要这样吓阿飞嘛，阿飞这么可爱，前辈们也都对阿飞很好的。”看到白童子满脸不耐以及缓缓提起的长刀，隐藏在橘黄色涡轮面具下的嘴角缓缓勾起，声音不再幼稚，语气也不再卖萌耍宝，而是变成了一个成熟稳重的男声，“能够看出我的伪装，你果然很厉害。”随后阿飞声音更加低沉，缓缓念出一个名字，“宇智波弥也。”

    白童子看着阿飞冷哼一声：“果然是在装疯卖傻。”

    “你是怎么看出来的？”他的这个面目可是从来没有被人拆穿过，除了本来就知道他身份的人。

    白童子不屑道：“要看出来很难吗？”

    阿飞轻笑了一声：“是啊，一点都不难。”

    白童子抬了抬下巴，示意道：“所以，理由。”说完他眯起眼，透过那个眼部位置的空洞他能够清楚地看到一只熟悉的红黑相间的眼睛，“写轮眼？你到底是谁？”

    阿飞双手环胸，镇定地站在白童子面前，沉声道：“我是宇智波斑。”

    白童子皱起眉：“宇智波斑？”

    “你不知道也不奇怪，因为所有人都已经我已经死了。”

    白童子随意地点了点头：“我对此并不感兴趣，所以，理由？”

    自称宇智波斑的人笑了一声，回答道：“因我们是一类人。憎恨木叶，喜欢破坏和杀戮，而且我们有着相同的经历，被信任的人背叛，还有……都是死过一次的人。”

    白童子颇有兴趣地挑眉：“你好像很了解我？”

    “最信任的人杀害了自己最爱的人，拥有的一qiē都在一夕之间消失，所有的幸福和回忆被雾霾笼罩，一直充斥着光明的人生只剩下黑暗，曾经身患沉疴依旧对未来满怀信念，对他人充满期待，对这个世界依旧充满热忱，可是这个世界给予的回报是什么呢？”

    白童子面无表情道：“继续。”

    声音愈加低沉：“沉寂太久，就会被这个世界忘jì，所以必须闹一个天翻地覆，给世界带来恐惧才能让世界记住自己。这个世界实在无趣，所以我想邀请你……和我一起改变这个丑陋而无聊的世界。”

    紫红色的眼里闪动着光芒，白童子道：“虽然我不太赞同也不太理解你的某些话，不过破坏和杀戮，以及改变这个世界，我对这些都非常有兴趣。”

    斑的声音低沉沙哑，带着独特的诱惑力：“那么我想说……欢迎你加入晓。”

    白童子咧开嘴角，哼笑起来。

    “啊啊啊——！！！”

    就在两人达成谈话的时候远处忽然传来痛苦的哀嚎声！

    是佐助的声音！

    白童子猛然回头朝着某个方向看了过去。

    “以后再说吧。”说完他就拿着魃魈直接朝着声音发出的地方飞了过去。

    身后的宇智波斑看着凌空飞翔的白童子，眼色更加深沉。

    ……

    白童子远远地就看到了鼬，对方正踩在佐助的胸口而佐助完全无力反抗，见此情景他有些不悦地把手里的东西狠狠朝着鼬的方向射了过去。

    鼬轻巧地躲避并伸手接住，随后他皱起眉，因为手居然被震得发麻。

    摊开手掌，苍白的手心有些泛红，一个在太阳下泛着红光的戒指静静地躺在他的手中，和他样式相同的戒指上印着一个空字。

    鼬猛地抬头看向身后不远处飞过来的白童子。

    “弥也……”