
    拥有尾兽的力量……

    鼬看着战斗中的漩涡鸣人，只觉得眼前恍惚出现了那段橘红色的记忆。

    仿佛遮天蔽日的九条尾巴和惨白森冷的月亮是记忆里最深的东西，除此以外还有强大的像是可以破坏一qiē的查克拉，当时刚出生不久的佐助和弥也止不住地哇哇大哭，年仅五岁的他只能慌忙地抱着两个弟弟出去找爸爸妈妈。

    邪恶，恐怖，这是他对尾兽的第一印象。

    垂眸思考片刻后，鼬看着前方，开口道：“拥有了尾兽的力量，就会被人忌惮，被居心不良的人惦记，被无知的村民厌弃，就像拥有写轮眼的宇智波一样，还会招来莫名的猜忌和觊觎，被所有人用异样的眼光看待，被排挤。”

    鼬的声音很轻，很冷淡，像是在叙述一件再平常不过的事情。

    白童子微仰起头看着鼬，从他的角度可以看到对方说话时不停阖动线条优美的下颌骨，他忽然有种莫明的冲动，想用力捏着鼬的下巴迫使他弯下腰来，然后让他看着自己的眼睛再把那些话重新说一遍。

    明明那些都是和鼬有关的事情，但他却就这样直接而淡然地说了出来，仿佛拥有血轮眼的不是他，被排挤被猜忌的不是他所在的宇智波一族……还有他未说完的话里，那个被毁miè的宇智波仿佛也和他无关似的。

    克制住内心莫名的冲动，白童子看向鼬的眼中带着不悦：“直接地说吧，你就是不想让我去接触那些尾兽。”

    鼬不再委婉，他转过头看着白童子，深黑色的眼里满是认真道：“对，尾兽本身就很危险，拥有尾兽只会招来更多祸患。”

    而且力量越大，责任越大，可他的弥也不需要对任何人负责，也不应该有任何负担，他没有资格去约束管教他，别人自然也不可以。

    白童子哼了一声，面色沉凝眼里却光芒更甚：“危险又怎么样？麻烦又怎么样？只要拥有力量，没有什么不能解决。而且我记得我之前说过，我才是真正的危险。”说完，白童子勾起嘴角，眼里的色彩更加深沉。

    鼬看着白童子的眼睛，袖袍里的手不动声地握紧，薄薄的嘴唇抿成一条线。

    过刚易折，怀璧其罪。

    拥有写轮眼的宇智波一族都能被一夜毁miè，那么拥有尾兽又该受何等忌惮？而且拥有力量就会高傲，就会肖想很多能力之外的事，最后的结果只能是成为众矢之的，从强大走向陨落。

    还有就是……

    鼬目光深沉地看向白童子。

    ……他怕自己护不住弥也。

    他的弥也实在变化太大，变得太强也太过耀眼，一出现就把目标对准木叶高层，和大蛇丸合谋木叶崩溃，而下一步就开始想要抢夺尾兽，明明只是个孩子却有那么大的野心，天不怕地不怕，仿佛无所畏惧，这样的弥也迟早会被人盯上！他必须护着他！可是这个世界上强者实在太多……

    垂下眼收敛神情，鼬想了想道：“我所在的晓目前也在进行尾兽的抓捕，如果你想要抢夺尾兽，那么势必会对上晓。”

    白童子疑惑地挑眉：“晓？”

    “对，晓是一个由各地S级叛忍组成的秘密组织，其中的成员无论哪个都是能灭一国的存zài，组织的首领和幕后之人的力量也深不可测。”说着，鼬转过头看着白童子认真道，“即使你现在变得很强，我也不想让你冒险对上晓。”

    “一个组织啊……”像是想起了什么似的白童子重新打量着鼬，黑底红云的袍子、印着字的戒指、涂黑的手脚指甲，以及额头上刻有划痕的护额……然后他重点看了一下鼬涂黑的指甲，问道：“你这身装束是晓成员的特征吗？”

    “没错。”

    白童子点了点头，然后盯着鼬手上黑色的指甲问道：“所有成员都要染指甲？”

    问完他就看到鼬的手条件反射似的缩了缩，等他抬起头的时候发现鼬又看向了前方，脸上毫无表情。

    鼬的反应让白童子觉得有些疑惑，他只不过随口一问而已为什么鼬反应那么大？

    在他原来的世界，妖怪的指甲各异，什么样的都有，不过那些都是天生的。来到这个世界之后他见过很多脸上涂油彩的人，但染指甲的人没见过几个，而且在他的印象里不管是鼬还是宇智波一族的任何人好像都没有这种爱好……所以他真的只是随口一问。

    见鼬不想回答白童子也不强迫，继续道：“你们组织里是不是有两个人，一个的武器是炸弹，一个总是佝偻着腰？”

    鼬过了一会后才回答道：“你说的是迪达拉和蝎吧，你见到过他们吗？”

    白童子皱起眉，像是在回想：“嗯，交过一次手。”太弱，根本伤不到他分毫。

    “他们确实是晓的成员，不过你为什么会碰到他们？”

    白童子抬眼看鼬，他开始怀疑这个世界对能灭一国的强者的定义到底是什么样子的：“他们在追捕大蛇丸。”

    只一句鼬就了解了其中缘由，他蓦地回想起曾经迪达拉问过他关于紫色豪火球的事情，看来那时候弥也就已经出现了，但他却丝毫没有察觉，不过幸好，最后他还是见到了弥也。

    鼬看着白童子，略微迟疑了一下后点了点头道：“对，大蛇丸背叛了晓，而且空陈戒指还在他的手上。”

    “是吗？”说完白童子看着鼬手上的戒指，像是在想什么。

    鼬看着白童子，垂着的手缓缓用力握了起来。

    ――既然迟早会对上晓，那么不如……

    白童子抬眼向鼬：“我把空陈戒指从大蛇丸那里拿过来，我就算是晓组织的一员了吗？”

    紧握的手瞬间松开，鼬看着白童子道：“很多成员都是通guò首领派人邀请加入的组织，不过你既然能拿到戒指，那么加入肯定也不是难事。”

    “嗯。”白童子面无表情地点点头，“等我把佐助带到大蛇丸那里再说吧。”

    “好。”

    ――外面危险，那就看在身边好了。

    白童子看着鼬丝毫不担心的样子，勾起嘴角故意道：“大蛇丸想把佐助做成转生的容器。”

    鼬表情淡淡，像是并不在意：“大蛇丸不会急于一时，佐助还太小，他只能等着佐助长大变强，而这段时间足够让佐助超越大蛇丸。”

    虽然佐助现在不是大蛇丸的对手，但是日后却未必，而且目前看来大蛇丸那对佐助来说是一个不错的去处，得到力量的同时又能给佐助压力和危机感。

    “哼，可真是自信。”

    白童子话音刚落远处的佐助就忽然发生了变故！

    只见黑色的咒印不停从佐助的脖子上蔓延开来，只瞬间就覆盖到全身，随后浑身白皙的皮肤变成灰色，脸部中间出现十字型花纹，头发变长，牙齿突出，这样的佐助看上去像是一个变异后的人形怪物！

    “大蛇丸的咒印让佐助变得更强了。”

    鼬皱起眉，他没有说话，像是在思考着什么。

    白童子瞥了鼬一眼后道：“这场战斗要结束了。”

    “我该走了。”鼬点了点头后看向白童子道，“下次见面的时候就会是本尊了。”

    白童子勾起嘴角，眼里的紫红色更加深沉：“我期待着。”

    鼬轻笑了一声：“那么我也期待着。”

    也许又会是刀剑相向吧，不过那些都是他该承受的，因为是他把弥也害成了现在这样。

    白童子没有看鼬，只面无表情道：“好了，你可以走了。”

    ……

    散发着刺眼光芒的太阳不知什么时候消失了踪影，热气消散，随之而来的是重重的乌云和骤然变凉的温度，宇智波鼬已经悄然离开，白童子随意地望了一下远处，只见木叶上空漂浮的乌云比周围其他地方更加沉重。

    他伸出手，凉风无声地掠过指尖。

    已经起风了，看来就要下雨了。

    ――大蛇丸应该成功了吧。

    随后他又看向广阔的水面，此时水面上已经平静了下来，佐助和鸣人的战斗终于落下了帷幕，两个人都恢fù了原来的样子，脱力地躺倒在水面上昏了过去，一点动静都没有。

    白童子直接浮空飘到佐助身旁，刚想要把浑身湿漉漉的佐助捞起来，一只手就倏地抓住了他的手腕。

    他略微皱眉却没有挥开佐助的手，只是看着本该失去意识的佐助问道：“醒了？”

    佐助低垂着头，看不见表情，咳嗽了两声后嗓音低哑道：“我看到他站在你旁边了。”

    白童子知道佐助说的是谁，他只是嗯了一声，然后直接就着被佐助握着的手腕，一把抓住佐助放到了炎蹄的背上。

    浑身脱力的佐助毫无反抗之力，他整个人都趴在了马背上，头无力地靠在炎蹄脖子旁，手却依旧抓着白童子的胳膊不放，眼睛地盯着白童子，执着地再次复述道：“我看见你跟他说了很久的话。”

    打斗的空隙中他每次瞥过去看白童子都会发现他在跟那个人男人说话，愤恨、暴躁、迷惘、慌张，他心乱如麻，手下的动作更加狠厉但却一直强忍着没有往那个人的方向冲过去。

    ――那人为什么会在木叶帮助弥也？为什么现在又出现在弥也的旁边？难道他们早就见过了？只有他以为自己是第一个见到弥也的吗？

    心里有很多疑问，可是对着白童子他却一个都不敢问，生怕得到的答案是自己不想要的。

    白童子再次面无表地随意应了一声，他站在炎蹄身旁，下一刻紫色的透明结界把他们都包裹起来然后向着空中飘去。

    佐助有些失神地喃喃道：“你难道不恨他吗？你不恨他吗？……”

    “把他留给你来解决不是更好？”

    佐助没有立刻回应，他有些怔楞地眨了眨眼，然像是疲惫至极般的慢慢闭上眼，把头埋入炎蹄长长的鬃毛，手里却依旧紧紧地抓着白童子的手。

    过了很久后，有些瓮声瓮气地声音才从紧贴着炎蹄背部的缝隙里传出来――

    “好。”