
    破空的手里剑摩擦碰撞发出的叮当声不绝于耳，溅射的火星像是一朵朵绽开的绚烂烟花。

    几乎封闭的空间内晦暗不明，原本角落里的一盏橘色小灯早就在打斗中被打翻，墙壁被击出数个大洞，石凳也碎裂着倒在地上。

    佐助声音低沉，神情恼怒，手下的攻击越发凶狠凌厉：“你以为你做得到吗？！”

    鼬身形灵活地躲避着无数朝他掷来的十字形手里剑，同时速度丝毫不慢地用同样的手里剑回击，他手上的动作快得连肉眼都难以看清，但他的声音却清晰而沉稳，不带一丝喘息：“我当然可以。”

    “他可不是个任你摆布的人偶！”数个十字形手里剑再次狠狠掷出，佐助三勾玉的写轮眼里涌动着暗流。

    “我当然没有把他当做可以摆布的人偶。”鼬嘴角勾起，看向佐助的眼里带着一丝轻蔑，“三年里他根本没有想起过你的存zài，所以你我之间孰轻孰重他早就有了定论，我想这一点你很清楚。所以，只要我没有死，那么你做什么都比不上我的一句话。你觉得是不是呢？佐助。”

    像是被戳到了痛脚，佐助的表情愈加狰狞，他咬紧牙关闭口不言。

    三年前毫不犹豫的离开，三年间的不闻不问，好不容易再次见面之时想也不想的拒绝，这些让他崩溃扭曲的现实都被他埋在心底，用冷漠遮盖，虽然表面不动声色，可是这些事实已经像是一道道伤口一般长在了心口，不停溃烂发痛，每次提起都是让他想要暴怒的痛。

    鼬丝毫不管神情难看的佐助，继续道：“即使你不想承认，也必须承认我对他来说比你重要得多，只要有我在，他就不会看你一眼。”

    ——所以，杀了我吧，佐助。

    检验器量与获得力量的那一套论调对佐助已经起不到什么作用，佐助对灭族的真相存了疑惑，已经不是自己说什么他就信什么了，所以只能从白童子入手。鼬很清楚，佐助现在的软肋，是白童子啊……

    他必须激发出佐助更多的恨，让佐助在情xù暴躁下使出更多强大的忍术，这样他才会透支自己的力量，也只有这样才能把隐藏在佐助体内的大蛇丸引出来！

    佐助对鼬的话仿佛置若罔闻，扔出最后一把手里剑后他双手迅速结印，鼓起脸颊：“火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球点亮了整个空间，空气与尘埃都被烈焰灼烧！

    “水遁·水龙弹！”

    清澈的水流聚成一条蜿蜒的水龙，狠狠撞击在豪火球上，‘嗤’的一声白色的水蒸气充斥在这个在并不广阔的空间内。

    视线被白雾遮挡，这对之前使用月读却被佐助破解而遭到反噬、因此视力大幅度下降的鼬算不上不利条件，他直接闭上了眼！

    呼啸的风声割裂了白色浓雾，一把巨大的手里剑从里面冲了出来！鼬甚至没有转头就立刻脚尖点地跳跃着躲避，但就在他跳起来的时候手里剑却忽然变成了两个！

    鼬微微蹙眉，在空中强行调转身姿，轻盈地旋转躯体从两把手里剑的中间掠过！

    可就在这时佐助露出笑，他的手上出现了两根肉眼几不可见的铁丝，它们反射着清冷的光芒。

    佐助脸上的笑意越来越浓，他单手扯紧铁丝！

    下一秒鼬即将躲过的手里剑立刻被早就连在上面的铁丝割裂成数瓣！一片巴掌大的铁片旋转着深深扎进了鼬的大腿外侧！

    腿上顿时涌出鲜血，鼬立刻倒在地上！他单手撑地，皱紧眉头，强行忍住涌到喉咙口的腥甜。

    ——不能再拖了，他的身体状况越来越不妙了！

    佐助眼神幽幽地看着鼬，勾起的嘴角带着明显的嘲讽：“你的动作慢了很多，居然连这个都躲不过，看来这双万花筒给你带来的负担很大。”

    “所以我才需要你的眼睛啊。”鼬拔掉深深陷入肌肉的刀刃，即使受伤他的音调还是不变的平稳，“你真的成长了很多，佐助，这样的你总算有了点让我有了点认真起来的想法，可光这样就想杀死我还是远远不够的，你还差得太远了。”

    佐助不屑的哼道：“你现在的样子到底有什么资格对我说这样的话？呵，从前每次被打的倒在地上的是我，可是现在却变成了你，感觉如何呢，宇智波鼬？这样的你又凭什么和他并肩站在一起呢？”再次见面时那两人站在一起的身影就像是一根刺，扎在他的心里，他的眼里，让他想起来就觉得不适！

    虽然嘴上说着话，但是佐助和鼬手上的动作依旧不停。

    鼬以手里剑抵住佐助刺过来的剑，轻笑着道：“这样的你看起来就像是一个要而不得的可怜孩子。”

    “要而不得？我可怜？”佐助像是气极了似的冷笑，“他连这场决斗都没有来，你以为他对你又有多关心？三年不过眨眼一瞬而已，三年的陪伴又算什么？！”躲过鼬的攻势，佐助再次双手结印，“哼，我跟他之间的事不用你管，现在，你只要准备去死就可以了！火遁·豪火龙之术！”

    数条火龙朝着鼬的方向冲去，狭小的房间终于是容不下打斗的两人，厚厚的屋顶仿佛纸片般不堪一击地被火龙冲破，之后豪火龙冲向更高的高空！

    鼬躲过豪火龙的同时朝着破裂的屋顶跳出，下一刻贴着起爆符的手里剑擦着火球间的缝隙朝佐助飞去！跳出起爆符的爆炸范围，鼬双手结印：“火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球与爆符的爆炸声混在一起，震颤了整个宗祠之地！

    站在顶上，鼬神色戒备地看着破口处——起爆符的威力虽大但佐助不可能就因此死去！

    果然，下一秒佐助就从破口处跳了上来，他已经进入了咒印二的状态。他的头发变长变灰，浑身都附上身灰色，看上去像是一个丑陋的怪人，从他肩部长出的翅膀保护他没有受到起爆符的影响。

    他冲着鼬冷哼了一声，然后结印用豪火球回敬鼬！

    鼬没有用水遁，反而也用出了豪火球，两团燃烧的火球互不相让在空中僵持，两个人中没有一个人停手，火球不停地相对燃烧！

    血丝顺着嘴角流出，鼬极差的身体情况让他的火球渐渐处于下风，慢慢被佐助压过，他闭上眼，随后缓缓睁开：“天照。”

    黑色的火焰顺着火球燃烧了起来，吞噬掉了佐助的豪火球的同时朝着佐助扑了过去！佐助不得不离开原地不停闪躲，然而黑炎却跟在他的身后不停追着他燃烧，鼬同样也站在原地不停对佐助使用天照。

    天照的火焰碰上任何东西都会把它燃烧殆尽才会熄灭！所以绝对不能被它烧到！

    佐助奋力躲避，黑炎一直没能落到他的身上，反而点燃了四周的森林。黑炎蔓延开来，像是一张不可突破的网一般把整个宗祠围了起来！

    就在这时天空风云变幻，一下子就乌云密布，雨说下就下，打在人的身上，带来丝丝凉意。

    佐助看着开始下雨的天空，嘴角再次邪邪地勾起。

    天照实在太耗费心神以及查克拉，鼬终于闭上了眼，捂住了流着血的右眼！随后他愣了下，以捂着一只眼的姿势朝着远处的空中看去。视力弱化的他只能够看到一个模糊的黑点，但是他能够判断的出，那是白童子！

    ——他居然这么快就回来了吗？！

    鼬跪在地上，难以隐忍的鲜血终于从口中喷涌而出，他捂着嘴，血红色的瞳孔放大。

    那个小小的人影静静地漂浮在空中，像是正在看着打斗中的他们。

    佐助也从下面跳了上来，他顺着鼬的视线一下就看到了远处白童子，过远的距离让他眯起眼努力去看也只能够看到一个模糊地轮廓。

    佐助握紧草薙剑，眸色暗沉：“他不是去雨隐村了吗？！”

    不知道为什么，潜意识的佐助也不希望白童子看到他们两人的战斗，不论谁死，他都不想让白童子看到！

    鼬缓缓放下捂着眼睛的手，抹掉眼角的血：“我也没想到他这么快就回来了。”

    ……为什么这个时候要回来呢？

    白童子只是漂浮于空中，根本就没有要过来或是出手阻止他们的意思。

    佐助抿唇，收回视线后更加冷漠地看着宇智波鼬，他抬起手，接住落下的雨水：“看来没有办法了，只能当着他的面杀死你了。”

    鼬轻笑了一声：“把你的绝招使出来吧，这样小打小闹的手里剑和火遁可是很没有……”鼬忽然愣住，抬眼望向天空！

    原本嗡嗡的雷声忽然炸裂开来！刺眼的闪电割裂了整个天空！

    佐助笑着跃上身后巨大的印着宇智波族徽的石碑，那里是这周围最靠近雷电的地方。

    他居高临下地看着鼬：“在我面前总是高傲自大的你好像今天经常露出很震惊的表情啊，这次，我当然也不会让你失望的，那就让你试试我的绝招吧。”说着，佐助高举左手，手上亮起的蓝色的电流，与天空中的雷电交相辉映！

    以闪电为背景，以飓风为气势，磅礴的惊雷汇聚在他的上空！站在高处的佐助就像是一个君临天下的王者！

    “这个术的名字叫做麒麟。”天空中的雷电仿佛都臣服于佐助，在他举手位置的上端汇聚成一团，快速地瞥了眼远处空中的小小身影，佐助神色更加阴沉：“在雷电中消失吧，宇智波鼬！”

    巨大的蓝色闪电汇聚成一只凶猛的蓝色怪兽咆哮着向鼬冲了过来！落雷只需要千分之一秒，比音速还快，鼬根本避无可避！

    霎时间鼬的视线里只剩下刺眼的惨白，世界像是被雷电包围，被雷电击溃！