
    “现在已经有两队援救一尾的人到了外面，不过，真遗憾，他们还是来晚了。”幻灯身状态的佩恩居高临下地看着躺在地上一动不动的一尾人柱力，眼里尽是冷漠。

    就在刚才，他们从我爱罗的身上成功把尾兽抽出并且封印了起来，现在的我爱罗只剩下了一个空壳，没有呼吸也没有心跳，俨然已经死亡。

    鬼鲛咧开嘴，轻蔑道：“他们能不能进来还不一定呢。”

    在这个临时的山洞外佩恩下了五封结界，想要破解这个结界异常麻烦，甚至无法破开结界也有可能。

    一旁的鼬出言提醒：“鬼鲛，别太小看了他们。”

    鬼鲛撇了撇嘴：“好吧，鼬先生还真是看得起他们。”

    佩恩看向站在右手边的两人：“蝎，迪达拉，外面的人就交给你们解决了。”

    除了蝎和迪达拉之外其他所有人都是幻灯身，本体都不在这个临时的山洞里，虽然幻灯身也能够战斗，但是晓组织可没有什么团队合作精神，所以其他人不会出手，迪达拉和蝎引来的敌人也只有让他们自己去解决。

    白童子盯着迪达拉断掉的左手，嘴角勾起，露出略带恶意的笑：“看起来你们需要帮忙。”

    闻言迪达拉挑起眉，如果是以往的话他肯定已经跳起来了，不过现在嘛，他可是刚从白童子手底下抢到一尾人柱力的啊，思及此，迪达拉也同样露出故意的笑：“还没来得及问呢，看着一尾人柱力被我先一步抓到，你的心情怎么样？”

    白童子眸色暗沉，微抬下巴哼笑出声：“不过一个一尾就让你付出了一条手臂的代价，这么看来幸好你的任务对象不是二尾、三尾、四尾、五尾，啊，对了，还有七尾，不然说不定都见不到你了。”

    在这近三年的时间里，晓组织里除了六尾是佩恩抓到的之外，其他的人柱力全都是白童子三人完成的捕捉，除了绝对不让步的迪达拉之外，其他人都对白童子热衷于抓尾兽的行为没有任何异议。

    曾经飞段也表示很不满，毕竟他也是个战斗狂，不过他的队友角都却非常开心，因为有了更充沛的时间去赚钱，于是被队友拉着到处打零工打到崩溃的飞段最后也没了反抗的力气，在看到属于自己任务的二尾和七尾被白童子抓到的时候，他只是翻了个白眼，表示白童子他们开心就好。

    作为首领的佩恩更是没有异议，白童子这样一来让其他人在尾兽的身上省了功夫，于是他就能大肆接受更多的暗杀、袭村、引起国家恐慌之类的任务，随后发布给晓的成员，不过两年多的时间晓的资金账目就已经翻了好几倍，简直一举多得！

    迪达拉压低了嗓音，咬牙切齿地看着白童子：“喂！你是在跟我炫耀吗？而且尾兽的实力可不是根据尾巴的条数来看的！”

    白童子哼笑一声：“二尾三尾四尾五尾七尾加起来难道还抵不过你一个一尾？”

    “四尾和七尾都是空的！”

    “那也还有其他三只。”

    迪达拉噎住了，随后暴跳如雷：“那也不全是你一个人抓住的啊！”

    白童子哼了一声，脸色平静地看着迪达拉，学着鬼鲛的样子摊了摊手：“那好吧，那就换一个说法吧……二尾三尾加起来还抵不过你一个一尾？”

    “……………………”迪达拉的脑门已经爆出了无数个井，就在众人以为迪达拉真的要跳起来的时候迪达拉却突然呼了一口气，然后他一脸平静地看向蝎，“旦那，等把外面的人解决了我们晚饭吃什么？我已经三天没有吃东西了。”

    就知道迪达拉会这样哑火的蝎忍无可忍地闭上眼，虽然他不用吃东西但还是回答道：“寿司！”

    得到了答案的迪达拉安静了下来，他看向佩恩，像是完全无视了白童子。

    白童子勾起嘴角，故意道：“真无聊。”

    迪达拉完全不做反应。

    看到这，晓的所有人都知道‘晓の每次集合の日常’到此就结束了，于是所有人都很有默契地各自收回了目光。

    只有鼬的目光还没有从白童子的身上移开。

    在鼬看来，他的弟弟在慢慢变得鲜活生动。

    从前总是深沉晦暗的脸上多了很多其他的表情，总是小大人似的说话腔调也越来越符合年龄，他会跟人顶撞斗嘴，也会故意嘲笑别人。

    任务之外的闲暇时他喜欢带着白童子去普通人多的地方，因为只有在遇到那些人时白童子才会收起逼人的气势，变成一个害羞（？）而笨拙的孩子，不过后果就是一转身白童子就对他恼羞成怒。

    鼬觉得，如果一直这样下去也挺好的，可惜，这个世上没有那么多的如果。

    佩恩忽然看了一眼头顶，随后道：“看来他们已经撕开了分散在山周围的咒符。”

    “那就是说他们下一步就是打碎洞口的巨石进来了吗？”

    佩恩点了点头：“迪达拉，蝎。”

    迪达拉的眼里战意浓浓：“知道了。”

    蝎却看了眼白童子的方向：“外面好像还有一个人柱力在，看起来也要被我们抓到手了。”

    白童子轻笑道：“我们的本体可离这里不远。”

    迪达拉双手环胸，歪头看着白童子：“才不会让你们插手呢。话说回来，不知道一个一尾和九尾加起来能不能抵得上你的二尾三尾？”

    蝎沉默着闭上眼：难道迪达拉以为是在做加减法吗？！

    白童子轻哼一声：“少说大话了，一个一尾都要了你一条手臂，外面的可是九尾，希望你不会被拆的渣都不剩。”

    迪达拉面上不动声色，他平静地看着蝎：“蝎旦那。”

    有种不好的预感的蝎：“……嗯？”

    “九尾人柱力就交给我一个人吧！一个人！！！”

    蝎：“……”

    ……

    解开了幻灯身术的白童子站在石头上，任由微风吹拂发丝，之前面对迪达拉时的欢脱全部消失，他面无表情地望着远方郁郁葱葱的树林：“看起来迪达拉他们凶多吉少。”

    “嗯，九尾他们并不好对付。”

    鬼鲛耸了耸肩：“祝他们好运。”

    和我爱罗的一战让迪达拉损失一条手臂，这无疑影响了他的战斗力，同时，两天两夜的封印耗费了他大量的精力，而他的对手除了九尾外可能还有其他厉害的忍者，毕竟这次他们抓的是风影。

    白童子从石头上一跃而下：“走吧。”

    鼬问道：“去哪？”

    “去抓九尾，九尾一开始就是我们的任务，一尾没得手，九尾总不能让给他们。”

    鬼鲛看着白童子：“一直都不能理解你为什么在抓尾兽这件事上那么有干劲。”

    “大概是等不及想知道所谓的终极武器是什么样子的了吧，还有用痛苦带来的和平，又会是什么样子的，我都很想知道。”

    鬼鲛耸耸肩，不再多问。

    白童子自顾自地往前走着。

    已经知道四尾七尾抽不出尾兽，但是尾兽的抓捕却依旧在继续，这就说明即使缺少了几只尾兽也不影响佩恩最终要做的事情。

    他对于尾兽的兴趣早就不如一开始那么强烈，反倒更加期待组织的最终结果是什么，不过比起这个……

    白童子停下了步伐，然后转向另一个方向。

    鼬：“怎么了？”

    “不去抓尾兽了，找个地方先休息会吧。”

    鼬没有问为什么，因为他知道答案――他已经两天两夜没有吃过东西，也没有休息过了。

    不知道从什么时候开始他的饮食就因为白童子的强行命令而规律了起来，就连之前一尾人柱力会被迪达拉他们抢走也是这个原因，迪达拉和蝎抓捕的时间正好是他们的晚饭时间。

    鼬看着前方小小的人影，漆黑的眼里露出温暖的笑意。

    他们很快就穿过了茂密的森林，从林间小鸟偶尔清脆的啼叫中走出，前方迎接他们的是一片开阔的小镇。

    此时天空蔚蓝无垠，风轻日暖。

    延后忽然麻痒起来，鼬忍住咳嗽，飞快地蹙眉之然后又恢fù了平静的神色。

    前方的小小背影突然停了下来，鼬也跟着停了下来，他抬眼看着前方的白童子。

    白童子转过身看了鼬一眼，没有说话。

    鼬却像是知道了什么似的勾起嘴角，眉眼弯起：“继续走吧。”

    白童子蹙眉抽回目光，继续往前走。

    如果一开始白童子还不知道鼬要做什么，那么这两年多的接触下来他也知道的差不多了。

    鼬的想法其实很简单――他想死，而且只能死在宇智波佐助的手里。

    他想让佐助杀死他这个灭族的凶手、木叶的叛徒，让佐助成为木叶的英雄，然后让佐助获得重新回到木叶的机会，让木叶也重新接受佐助。

    这个自以为是的想法未免有些可笑，也隐含了很多弊病，但是白童子却一直都没有提出来。

    因为他们两个人之间的相处就是这样――

    鼬想死，但是他不会说出来。

    白童子不想让鼬死，但是他也不会告sù鼬。

    即使他们互相都知道对方的想法，也会依旧照着自己认定的方向走下去，照着自己认为对的做下去。

    他们不会劝说对方，也不会要求对方做什么改变。

    这种相处，还真是没意思。

    但是已经成为了习惯。