
    雨隐村的天一如印象中的那样，灰蒙蒙的，不停地下着含有查克拉的雨。

    白童子身披白色带兜帽的斗篷，赤着脚踩在冰冷的雨水里，一步步朝着雨隐村最高的建筑物走过去。

    这座最高的建筑物是雨隐村所有人都知道的‘神’居住的地方，也就是佩恩的藏身之所。

    尾兽封印的时候他来过雨隐村附近的临时基地数次，可是却一次都没有踏进过这个高塔，也没有见过佩恩真人。

    走进塔内，白色的亮光立刻消失无踪，漆黑包围在白童子周围。

    暗沉沉的广阔空间内，除了无数或大或小的管道外空空荡荡，连个人影都没有，白童子就这么直接地闯入其中也没有受到任何人的阻拦。

    这个地方安静得出奇。

    塔很高，抬眼向上只能看到一片漆黑。白童子想了想直接轻点地面，朝着高塔顶部飞了过去，但是越飞越觉得不对劲――因为这整座塔里没有半点生机！塔由下至上都没有一丝人声！

    是全都隐藏气息了？还是真的一个人都没有呢？或者说……发生了什么事？毕竟这么大的一座塔怎么可能一个人都没有呢。

    白童子在塔顶的阁楼处轻巧落定，皱眉寻找着佩恩的身影，然而长长的走廊上除了他轻微的脚步声外什么声音都没有。

    沉默，死寂。

    他已经差不多能够判断出佩恩不在这里，否则不可能任由自己在这里来去自如。

    白童子不禁疑惑起来，鼬曾经说过，外面的雨其实是佩恩施展的雨虎自在之术，既然忍术一直存zài于这里，那么施术者至少也应该在这个术的周围不远，所以佩恩应该只是不在塔里，而是在雨隐村的其他地方？

    可是雨隐村并不大，自己已经进入他的领地这么久，佩恩怎么可能一点反应都没有。

    距离佐助和鼬的决斗还有一天半，他必须在这短短一天半的时间内把佩恩带到木叶，因为他需要佩恩的那双轮回眼。

    大蛇丸已经死亡，他无法学习秽土转生，也没有功夫去找药师兜让他帮忙，而且秽土转生出来的人虽然有不死的优势，但是实在太粗制滥造，这一点让白童子非常不喜，而转生之术需要以命换命，即使学会了他也不可能使用，所以最后只能寄希望于传说中的三大瞳术之中最强的轮回眼！

    倏地，像是察觉到了什么似的白童子转过身，他抬起头，只见前方高高的墙壁上有一个巨大的圆形的洞，旁边红色的铁质管道也破裂了好几根，像是被什么东西炸开的一般――这里发生过战斗！

    难道这就是佩恩不在这里的原因吗？想了想，白童子干脆闭上眼，双手结印使用幻灯身之术。

    幻灯身之术是晓成员用查克拉发出思念波，然后这些思念波由佩恩接收，再由他增幅，把思念波变成幻影投射在他选择的任意地方。所以想要成功的实施幻灯身之术的话，佩恩是必不可少的角色。

    这个术不仅可以用来测试佩恩到底有没有出事，同时也能直接和他对话，不过以前白童子从来没有在集合之外用过这个术，因为他不喜欢用忍术，本能的排斥忍术。

    之所以之前不用这个忍术，是因为在白童子的设想中佩恩如果不配合的话他就强行把佩恩带走，毕竟他可不觉得佩恩会同意他的要求，所以反正最后要用硬的，他也就没有提前和佩恩商谈。

    索性，没有多久白童子就收到了回音，他的幻影和佩恩的幻影在一片黑暗中相对而站。

    没有开场白，白童子睁开眼后立刻问道：“你现在在哪？”

    佩恩皱了皱眉，有些不习惯这种像是被逼问的感觉，但他还是回道：“我快要到木叶了。”

    “你为什么会去木叶？”

    佩恩没有避讳，直接把他的目的说了出来：“抓捕九尾人柱力。”

    白童子皱起眉，他觉得有什么地方不对：“这个任务不是交给我们的吗？”

    “人手不足，而且九尾人柱力是至关重要的一步，不能掉以轻心，所以我必须亲自上阵。”

    “人手不足？”

    “你难道不知道吗？飞段，角都，迪达拉，他们三个都已经死了。”

    这个消息连白童子都忍不住惊讶起来：“不过才几天而已，这怎么可能……”

    佩恩闭上眼，勾起嘴角无奈地笑了一声：“没错，就在这三四天内，飞段角都以及迪达拉先后死在了木叶忍者和宇智波佐助的手里。”

    佐助？

    白童子想起了见到佐助时他狼bèi的样子，原来他身上的伤不是因为大蛇丸，而是因为刚和迪达拉交战。

    “那不是也还有剩下的其他人吗？”

    佩恩反问：“剩下的人又有谁真的在对九尾的事情上心呢？”

    白童子眨了眨眼，没有回答。

    有绝在，白童子并不奇怪佩恩为什么会知道这么多事，想也知道，佩恩肯定也得知了佐助和鼬决战的事情。只是他真的没想到，短短几天晓就损失了三个成员，加上之前的蝎已经是四个，这样的打击不可谓不沉重，难怪佩恩会着急甚至亲自动手。

    白童子也不多说，点了点头回道：“我知道了，我会去木叶找你的。”

    说完后他就解开了幻灯身之术，虽然还有事情要和佩恩商讨，但是目前他首先要做的还是赶去木叶，而不是使用不能移动本体的幻灯身之术，继续在雨隐村耗时间。

    另一边，佩恩也解开了幻灯身之术，旁边是一直守在他旁边的小南。

    小南看向佩恩：“怎么了？”

    “白童子在找我，他现在在雨隐村。”

    雨虎自在之术并非需要施术者一直在附近，这个术反而是佩恩离开雨隐村时用的最多的术，因为他需要这个术在他不在的时候帮他监视雨隐村。

    小南有些疑惑：“他找你做什么？”

    印象里的白童子除了会主动挑衅迪达拉之外，几乎从来没有对其他任何人说过什么事情，更不用说主动找他们。

    佩恩也有些疑惑：“他没有说。不过这不重要，我们现在最重要的是抓到九尾的人柱力。走吧，继续去木叶。”

    ……

    当白童子骑着炎蹄到达木叶的时候已经又过去了一天，今天正好是佐助与鼬的约战的日子。

    望了眼还没有什么大动静的木叶以及宇智波宗祠的方向，白童子跳下马，站在树下，闭上眼再次使用了幻灯身之术。

    佩恩很快响应：“什么事？”

    “你在哪？”

    佩恩皱眉：“在木叶。”

    “已经开始抓捕了吗？”

    “嗯。”

    “要我帮忙吗？”

    “不用，我很快就可以解决。”言语中是绝对的自信。

    “我等会有个事情找你帮忙，放心，不会让你吃亏，我会用东西和你做交换。”

    “什么忙？”

    “帮我复活宇智波鼬。”

    佩恩有片刻的沉默，随后他问道：“用什么来换？”

    白童子垂眸。

    既然佩恩这么说，那就是说明他有复活死者的能力了，看来轮回眼的能力并非虚传，而且佩恩居然一点都不惊讶鼬会死这件事，果然他是知道这场决斗的。

    “到那时候你就知道了，我保证，用来交换的东西绝对不会让你失望。”想了想，白童子补充道，“你可千万别死了，还有，有需要的话一定要找我。”

    就在佩恩感到疑惑想要继续提问的时候，白童子的幻影又一次迅速地消失在他的面前。

    佩恩忍不住摇了摇头：现在的小孩说话难道就不能一次性把话说清吗？

    佩恩那边已经提前通知，而鼬和佐助的决斗也已经开始，接下来白童子要做的就只有等待，等待鼬佐之战的结束，等待佩恩抓捕九尾的结束。

    没多久木叶的方位就传来了响动，由于距离太远，白童子只听到了不是特别明显的类似于爆破的声音，看来佩恩已经进入木叶，大肆的破坏也就此开始。

    白童子不做停留，直接朝着鼬和佐助所在的方位飞了过去，然后挥手在木叶与宇智波宗祠间的广阔树林里立起一道紫色透明的结界，让佐助和鼬的战斗不受影响。

    做完这些后白童子才去找到鬼鲛，飞到了他的旁边。

    本来坐在一旁台阶上的香磷看到白童子后立刻跳了起来：“喂！你不是在雨隐村吗？怎么从佐助他们那边的方向飞了过来？”

    白童子没有理会她，而是转头看向鬼鲛：“你知道迪达拉、飞段角都他们三个死了的事情吗？”

    鬼鲛表情有些惊讶：“是吗？我并不知道，看起来是这几天之内发生的。”

    白童子点了点头：“嗯。”

    鬼鲛不可置信地摇了摇头：“可真是出人意料，让五大国都闻风丧胆的晓组织成员居然在这么短的时间内死了近一半，是谁做的？这可不是一般人能做到的。”

    “木叶的忍者，还有佐助。”

    鬼鲛缓缓地点了点头：“啊……算是意料之外，但又在意料之中吧。”

    白童子也再没说什么，而是转头看着木叶的方向。

    不知道为什么，白童子总有种不是很安定的、风雨欲来风满楼的感觉。原本正常运转甚至运转的有些缓慢的世界仿佛突然加快了速度，晓组织抓其他尾兽花了三年，佩恩一直都不着急，成员也没有任何伤亡，可事情好像从一尾抽取之后开始忽然就朝着另一个方向行进，进展不快不慢的任务突然紧张了起来，成员忽然接二连三的死去，佩恩甚至在其他成员还活着的情况下就忍不住亲自动手……

    见白童子不理她，香磷愈加着急：“喂，你听到我说话了吗？！你是不是去帮那个宇智波鼬了？你有没有伤害佐助？！”

    白童子眯起眼，冷冷地瞥了香磷一眼。

    他以为香磷会闭嘴，结果没想到香磷虽然有一瞬间被吓到，但是反应过来后立刻更加暴躁地对他问东问西。

    “回答我！你要是伤害了佐助我一定不会放过你的！”

    这到底是什么人啊……

    忍不住皱起眉，白童子神色冷漠，甚至在说话时带上了妖力的威压：“你闭嘴。”

    一旁的水月摊了摊手：“佐助的花痴真可怕。”

    香磷立刻转头去打水月。

    白童子的世界终于安静下来，然而他还是觉得心头好像压着什么。

    先是蝎，然后是飞段角都，再到迪达拉，现在鼬和佐助打完之后死的又会是鼬，而佩恩队伍的两个人现在正在抓捕九尾……

    他有一种感觉，那就是这个世界即将被痛苦燃烧，被黑暗侵吞，而这一qiē的前奏，就是晓组织的覆灭。

    忽然，“彭――”的一声巨响打断了白童子的思绪。

    等他迅速抬起头才发现这是两声重叠在一起的声音，一边是宗祠的方向，一边是木叶的方向。

    鬼鲛他们都没有什么反应，因为有结界的隔绝，他们根本感受不到由木叶方向传来的毁天灭地的巨大响动，而另一边距离远的同时响声不大，只有白童子才敏感地觉察到。

    不理会周围其他人，白童子直接朝着高空飞了起来，随后他望向远处，清楚地看到了同样漂浮在高空中的佩恩，而木叶已经完全成了一片废墟！所有的房屋建筑像是豆腐渣一样被推到了木叶的最外围，而中间巨大而广阔的范围内只剩下了空旷的黄褐色土地，像是把整个木叶彻底清扫掉了一般！

    不愧是晓的首领，实力果然非常可怕。

    而另一边，宗祠的顶部被击碎，石块迸裂，无数的火团冲天而出。

    白童子看着冲向云霄的火球，眯起眼。

    ――那边的情况又是什么样了呢？