
    很快，那个一直追寻着曲灵的妖怪从空中轻落在地。

    来人妖颜银发，额生月印，金眸璀璨，左右脸颊各有两道妖异的红色纹路，白色飘着六角红梅的和服为底，外面穿着一身黑色铠甲，两把细长的刀别在腰间，右肩上攒着一团白色的绒毛，足蹬纯黑色鬼魁靴。

    他虽然面无表情，却依旧贵气逼人。

    杀生丸。

    白童子默默在心里念出了这个名字。

    杀生丸是整个妖界众所周知的大妖怪，实力强大且冷漠可怕，不过这些信息对于白童子来说都不重要，重要的是……杀生丸一直很想杀了奈落。

    不过现在看起来他更想杀了曲灵。

    杀生丸落地后没有说任何的开场白，直接抽刀朝着曲灵毫不留情地砍了过去！两人立刻陷入了激战，一旁的白童子和鼬反倒被冷落在一旁，成了观望的路人。

    白童子朝杀生丸的方向微抬下巴，示意道：“他是杀生丸，一个很强的犬妖。”

    鼬点了点头，眼神落在杀生丸挥出的刀上：“他的刀很厉害。”

    “确实是好刀，你喜欢？”

    鼬看向白童子，他觉得自己如果说喜欢的话白童子很有可能会冲上去，把那两把刀抢过来送给他。

    他摇了摇头：“还好吧，我很少用刀。”

    白童子点了点头，不再多说什么，继续看着前方的战斗。

    只见泛着森冷白光的刀刃上不停飞出刺眼的刀风，地面和空气被割裂，曲灵释放出的无数妖怪和触手都被斩断，掉落一地，而且惊奇的是那些被砍断的部分居然不再生长，也无法复原！

    “爆碎牙！”

    又是一道金色的光束朝着曲灵的正脸劈了过去！

    曲灵狼bèi躲过杀生丸的攻击，他一脸不服却又无可奈何，只能在嘴上讥笑道：“这样的攻击可杀不死我。”

    杀生丸没有说话，他的表情更加冷漠，看曲灵的眼神就像是在看一个必死的人。

    他继续不停地挥刀斩断曲灵的身体，只要有靠近曲灵的机会他就抽出天生牙攻击！

    爆碎牙可以斩断曲灵的身体，让其被砍的部分无法复原，而天生牙则能够斩杀掉不属于这个世界的邪恶灵魂。

    这两把刀简直就像是为了对付曲灵而生。

    曲灵对这两把刀根本毫无办法，他咬牙切齿地盯着杀生丸，不停躲避着攻击的同时又迅速地瞥了眼白童子和鼬，发现他们只是遥遥观望没有趁乱下手的意思后曲灵松了口气，他想了想，打算逃跑。

    可惜……

    就在曲灵以为自己不会怎么样的时候，背后的冷箭却立刻放了过来！

    看出曲灵意向的鼬瞬间开启万花筒：“天照！”

    黑色的火焰立刻点燃了曲灵身体，然后迅速地在他身上蔓延开来！

    腹背受敌！情况对他来说非常不利！

    曲灵恶狠狠地瞪了鼬和白童子一眼，却没有露出特别慌乱的表情，这具身体本来就是他跟奈落借来的，就算全都毁了也无所谓，没了这具身体，他还能够去抢别人的身体。

    然而就在这时，一直都没什么表情的杀生丸皱起了眉头，他冷冷地看了眼鼬和白童子，像是在嫌弃他们碍事：“他是我杀生丸赌上尊严也一定要杀死的猎物，不用任何人出手帮忙，否则我连你们一起杀。”

    说着，他挥动爆碎牙直接砍掉了曲灵被黑炎点燃的半边身体！

    这样一来，曲灵的身体虽然只剩下了一半，但同时也去除了天照黑炎带来的损害。

    鼬：“……”

    白童子见状勾了勾嘴角，他一挥手，直接在周围都竖起了结界，以防曲灵逃跑。

    这次杀生丸倒是什么都没有说，只是看了眼白童子后就移开了视线。

    白童子看着杀生丸，对鼬道：“不用管了，让他们自己打就好，也正好省得我们动手。”

    鼬点了点头：“他也是来抢四魂之玉的吗？”

    “应该不是，他大概只是想杀掉眼前这个妖怪。”白童子打量着眼前缠斗的两人，“以前他被奈落利用和愚弄，所以绝对不会放过奈落，眼前这个很像奈落的妖怪八成和奈落有什么必然的联系，所以才会被他追着不放。”

    “这么看来奈落的仇敌很多。”

    “对，而且还都是不容小觑的角色。”

    犬夜叉一行人明明强弱不均，但却在奈落的手上一直撑到了现在，甚至隐隐有威胁奈落的趋势，而其他的还有杀生丸和最强女巫桔梗，不过根据上次与犬夜叉一行人见面后他观察到的消息，大概桔梗已经死了。

    虽然如此，剩下的这些人对奈落来说也绝对是不小的麻烦，再加上他和鼬，绝对的实力面前奈落那些玩弄人心的把戏根本不足为惧。

    眼前战况形shì明朗，曲灵根本不是拥有爆碎牙以及天生牙的杀生丸的对手。

    白童子约束在周围的结界让曲灵无处可逃，他想要离开身上这具损毁严zhòng的壳子钻入其他人的身体之中，可是鼬和白童子的结界他根本无法渗透，所以打不了那两人的主意。

    而另外一个可以供他寄生的杀生丸却对他穷追不舍，天生牙的存zài又让他不敢贸然靠近杀生丸，所以最后曲灵只能凄惨地被天生牙劈裂灵魂，死在了杀生丸的刀下！

    曲灵那诡异的冒着紫气的灵魂消散，不甘的嘶吼随着灵魂的消逝而消失，他的身体化为一堆腐烂的肉块，没一会就变成了粉末，缓缓上升，蒸发在空气中。

    整个战斗没有持续多久就结束了。

    杀生丸落地，收刀入鞘。

    他看也不看在场的另外两人，面无表情地转身，直接离开。

    白童子和鼬也不是多事的人，他们并没有喊住杀生丸跟他交流什么情报，虽然他们有共同的敌人，但也不代表他们有什么合作关系。

    “那个杀生丸和你也很像。”

    白童子抬头看鼬。

    “外表和气势看上去都有相似之处。”

    “刚才他们打了打半天你就在观察这个？”白童子蹙眉。

    “……也许是复活落下了后遗症吧。”

    “什么后遗症？”

    看谁都不由得寻找和白童子相似的地方，想要忽视都没用……而且还真的被他找到了相似之处，这个结果让鼬不太高兴。

    他对白童子笑了笑：“可能是我多心了，目前为止身体非常健康，甚至有些不习惯。”

    白童子看了眼鼬，随后将信将疑地收回了视线。

    白童子能够感应到奈落的妖气，所以接下来他们继续朝着奈落所在的方位行进。

    既然有绝对的实力那么还是尽早把奈落解决掉为好，不需要着急，但也不用一直拖下去，否则只会迎来更多的麻烦。

    然而没走多久，他们就发现远处的上空忽然风云变幻，瘴气像是凭空出现在了这个时空里，浓浓的瘴气如同龙卷风一般席卷和笼罩了整个大地，万物枯萎，虫鸟死去，碧绿的草地变成黑色，茂密的树林只剩下干瘪的枝桠，而且瘴气笼罩的范围有逐渐扩大的趋势！

    “奈落用了四魂之玉。”白童子看着远方，语气非常肯定。

    “可他还没有从我的这里拿到最后的四魂之玉碎片……现在就使用不完整的四魂之玉，是破釜沉舟，被逼上绝路了吗？”

    “应该和刚才那个妖怪的死也有关系。”白童子看到了有几个往瘴气中心赶过去的人影，其中就有之前还在他们面前战斗的杀生丸。

    “他既然主动暴露了位置就应该不会再逃，他是在故意等着我们去找他。”

    “嗯。”白童子伸手结印，使用通灵之术召唤炎蹄，然后拉着鼬一起坐在炎蹄的背上，“走吧，等这件事情解决了我就去找回到原来的世界的办法。”

    “回到原来的世界？”

    “对。”

    “为什么？这里才是你最熟悉的地方不是吗？”

    “我对这个世界没什么感觉。而且我可不相信你真的放心的下佐助。没了你给他准备的写轮眼，他的力量只会大打折扣，开了万花筒却无法升级永恒的万花筒，失明是迟早的事。还有别天神，没了你的写轮眼，别天神也就没了作用，他接下来做的一qiē都是根据自己的思考和判断，你难道不好奇他会做什么吗？”

    鼬笑了笑，他就知道，白童子什么都懂。

    “我在交战时候故意向他透露了宇智波斑也参与了灭族，让他明白宇智波斑的话绝对不可信。并且我还在他的眼里埋入了天照的瞳力，只要碰到宇智波斑就会自动触发天照。团藏一干人已死，就算佐助知道了真相应该也不会怎么样。”

    “你觉得你的安排会万无一失？”

    鼬没有立刻回答，现在的他已经没有了绝对的自信。

    “所以我们早点把奈落解决，然后想办法回去。”四魂之玉让所有人或者妖怪趋之若鹜的地方就在于它可以达成任何的愿望。

    等得到了四魂之玉，他就向四魂之玉许愿，带鼬回到原来的那个属于人类和忍者的世界。

    而且比起眼下的世界，那个满是人类的世界反而让他更加留恋。

    本来浮躁的心不知道什么时候在那个世界里被抚平，他已经不再有那么多的野望，而且想一想，好像他一直以来做的所有事情几乎都是围绕着宇智波鼬。

    宇智波鼬……

    白童子用余光瞥了眼坐在他身后的人。

    甩不掉放不下，真是和魔咒一样。

    鼬一下就抓住了白童子瞥过来的目光，他微笑地回望过去：“好，解决掉奈落，然后一起回去。”