
    大蛇丸的木叶崩溃计划震惊了全忍界！

    三代目火影的逝世、木叶高层的全部灭亡，一天之内木叶的决策者就全部死去！木叶霎时群龙无首，没有了决断者和主持者的木叶政zhì外交等都陷入一片混乱。

    和大蛇丸一起进攻木叶的砂忍虽然被击退但目前还没有明确表示，其他的忍村又虎视眈眈，密切关注着木叶的动静，在暗处蠢蠢欲动。

    匆忙举行了三代火影和木叶高层的葬礼后，木叶各大派系也暂时按捺住了彼此间的斗争，一致决定把三忍之二的自来也和纲手姬立刻请回村子主持大局，为了请回二忍以及处理木叶被破坏的后续事宜，木叶的忍者们几乎全员出动！

    此时的木叶一时陷入了比九尾袭村时更加困窘的境地，内忧外患，若不是有火之国大名的支持以及木叶第一忍村的威名还在，木叶必然面临更多接踵而至的危机！

    而另一边，策划了整个事件的罪魁祸首大蛇丸在溃败后立即销声匿迹，他的另一个合作者白童子也没了踪影，让木叶根本无从追查，不过就算知道他们的踪迹木叶也没有可以指派的人力，因为所有的忍者们都有一堆的任务要做，焦头烂额，根本忙不过来。

    昏暗的房间里。

    痛苦的闷哼声不时传出，大蛇丸面色惨白满头大汗，双手无力地垂在椅背上，一双蛇瞳里是从未有过的焦虑。

    他杀死了三代火影但同时也付出了惨痛的代价――双手被封印！不能结印不能使用忍术，这让他几乎成为半个废人！双手不能用那他还能做什么？！

    药师兜在一旁不停翻阅查找着资料，哗哗不停的翻书声和房间内安静压抑的氛围让大蛇丸的心情更加沉重，同时心里也愈加没底。

    他瞥了眼悠闲地坐在一旁凳子上的白童子，强忍痛楚努力平稳着声音道：“你居然主动把佐助交给我，我很意外。”

    白童子压低嗓音，随意道：“佐助迟早会到你这里来，因为他需要力量。”

    汗水从大蛇丸的额角滑落，虽然他满脸苍白，虚弱至极，但是那双金色的蛇瞳里依旧泛着野心的光芒，大蛇丸扯动嘴角，声音沙哑道：“那可不一定，佐助对你言听计从，只要你不让他来，就算我再怎么威逼利诱他也不可能过来。”

    白童子勾起嘴角，但是那双眼睛却眸色暗沉，毫无半分笑意，他略抬下巴看着大蛇丸道：“我有什么理由要阻止他过来？”

    大蛇丸挑眉：“你明知道我对佐助的心思。”

    白童子哼笑一声：“知道又如何？”

    说着白童子跳下凳子面无表情地看着大蛇丸，手中的魃魈碰触地面，发出一声悠长的嗡鸣。

    翻着书的药师兜立刻停下了手里的动作，警惕地看着白童子，大蛇丸示意他没事后药师兜才抵了低眼镜，继续手里的事情。

    白童子拿着刀走到大蛇丸面前，继续道：“佐助想要力量，而你想要把他培养成容器，这不过是一场各取所需的交易，至于最后你能不能得偿所愿不是我说了算，而是得看佐助，看他能不能超越你，挣脱成为容器的命运。”

    大蛇丸不可置否道：“你难道会看着他成为我的容器不出手吗？”

    他不相信白童子的说辞。

    他一直对第二场中忍考试中白童子的突然出现感到疑惑，明明是来救佐助的却以询问通灵之术的借口掩盖，现在也是，明明是白童子把佐助从木叶带出来并且交给他，可在白童子的话中却又此事仿佛又与他无关，只是因为佐助迟早会找过来所以他才把佐助送过来……

    在他看来白童子就是口不对心，言不由衷，一直都不肯承认对佐助的感情，做的也不如他嘴上说的那般无所谓。

    白童子哼了一声：“他会不会成为容器是他的事，跟又我有什么关系？”

    果然，知道白童子会这么说的大蛇丸也不再提出质疑，他勾起嘴角，沙哑道：“好吧，既然你这么说了，那我就相信你好了。”

    不管白童子会不会在最后帮助佐助，他都会尽力教导佐助把佐助变成完美的容器，这是他计划已久的，绝对不会放弃，而且既然死亡森林里白童子会晚来一步，那么日后也肯定有顾不上的时候……佐助的身体，他只在必得！

    白童子看着大蛇丸，对方眼里那种仿佛看透了他似的目光让他觉得不悦，他冷哼一声，直接道：“把空陈戒指给我。”

    大蛇丸闻言皱眉道：“你要去晓？”

    白童子勾起嘴角，声音低沉道：“没错。”

    大蛇丸点了点头，也不问他要加入晓的原因，不过既然白童子开口问他要了戒指，那么他肯定不可能不给，只是……

    “你为什么会知道戒指在我手里？”

    “自然是有人告sù我的。”说着白童子皱起眉，抬了抬下巴示意道，“戒指，快点。”

    金色的蛇瞳紧盯着白童子，大蛇丸道：“戒指给了你我又能有什么好处？”

    闻言白童子哼了一声，深紫色的眼睛看着大蛇丸，嘴角带笑却神色阴沉道：“我记得你曾经对我说过，在绝对的强者面前，弱者根本没有讨价还价的权利。”

    像是被弱者这两字戳到了笑点，明明非常痛苦的大蛇丸哈哈大笑起来，沙哑的笑声充斥在幽暗沉闷的房间里，久久不散――这个世界上还从来没有人敢对他说过这两个字！他还是头一次听到，这种被一个小孩说是弱者的感受可真是有意思！

    药师兜冷着脸挡在大蛇丸身侧：“不可对大蛇丸大人无理！”

    大蛇丸停下大笑，脸上的表情又恢fù了正常，一双金色的眼睛看着白童子，他声音淡淡道：“兜，戒指给他。”

    药师兜抬起头看向大蛇丸，皱起眉：“大蛇丸大人！”

    大蛇丸不动声色，冷冷道：“给他。”

    药师兜不再说话，点了点头从身后拿了什么，然后伸到白童子面前摊开手掌，一枚红色的戒指出现在他的手中。

    白童子瞥了药师兜一眼，然后从对方的手里拿过戒指。

    暗紫色的眼睛仔细打量着手中的戒指――戒指和鼬的是同样的款式，只是里面的字变成了‘空’。

    这就是晓之空陈啊……

    戒指被拿走后，药师兜一言不发地继续查阅资料。

    大蛇丸则在一旁静静地看着白童子，他恍惚觉得自己看到了当年在树林里遇到的六岁小孩，满脸痛楚却固执又坚强地用命跟他做交易，呵，风水轮流转，没想到现在居然轮到当年那个病弱的小孩对他说教了，命运这东西可真是有意思。

    拿到戒指后的白童子并没有再多说什么，他看了大蛇丸一眼后拿起魃魈转身就走，直到快要走出门口的时候才开口道：“你为什么不试试自己做一个身体出来呢？不需要心脏，不需要呼吸，只要投入你的灵魂即可。”说完，白童子就头也不回地消失在房间门口。

    大蛇丸目光沉沉地看着白童子消失的地方：“自己做一个身体，不需要心脏，不需要呼吸，只需要灵魂……”

    喃喃重复着白童子说的话，大蛇丸垂眸思考着，秽土转生的人就是由尘土制成，身体被击碎多少次都能够复原，等于不死，但却有思想还有无限的查克拉，也拥有灵魂，只是秽土转生的研究还不够成熟……

    而且施术者不可能秽土转生施术者自己，所以想要这样的身体必须依靠他人，可这样一来性命就会被掌控在别人手里……

    大蛇丸抬眼看着兜忙碌的背影，眼前这人是他的得力助手同时也是他最相信的部下……

    “兜。”

    药师兜立刻转过身看向大蛇丸：“大蛇丸大人，有什么事吗？”

    大蛇丸勾起唇角，看了兜好一会后才开口道：“从他身上提取的血液和那些组织物还在吗？”

    他还是没有提关于秽土转生的设想。

    “都在的，只是大蛇丸大人，那些东西都是死的而且失去了活性，根本无法研究。”

    “他当初也是死的。”

    药师兜愣住了，他自然之道大蛇丸大人说的是谁。

    “去吧，那些东西也培养起来。”就算是再一个六年……他也会等。

    药师兜立刻点头：“是！”

    ……

    白童子手里拿着魃魈，另一只手摩挲着手里的戒指，脚步不停地往佐助所在房间的方向走去。

    ――佐助应该已经醒过来了吧。

    走到房间附近的时候白童子身后安静的空气忽然扭曲，他反应迅速地转过身看向那个位置，随后双眼阴沉打量着那个冒出来的人――黑底红云的衣袍，黑色头发，涡轮状只露出一只眼睛的橘色面具，染黑的指甲……

    白童子挑眉道：“晓？”

    来人激动地跳了起来拍了拍手：“哇！你怎么知道？好厉害！”

    白童子皱起眉，晓组织的成员居然如此欢脱幼稚的吗？

    “你是谁？”

    “呐！我是阿飞！是首领喊我来邀请你加入组织的！”说着他把手指竖到最前，压低声音道，“嘘，这里不好说话，会被人发现的，我们还是去外面的树林里说吧，阿飞我太弱了，万一被抓到了就麻烦啦，完不成任务首领该多失望啊QAQ！”说着，阿飞的身体开始慢慢消失，临消失前他还挥了挥手，“就在外面的树林哦，你一定要去哦，阿飞我在那里一直等着你哒~！”