
    阳光正好，一湖的碧水波光粼粼。

    风很轻，柔柔地吹过脸颊，带起耳边的发丝细细摩擦着肌肤，有一点点挠心的痒。

    帕克不知道什么时候已经跑到了一边，两只前爪交叉着垫在脑袋下，正晒着太阳睡懒觉，炎蹄也跑到了不远的别处，找了块郁郁葱葱的草地继续吃草。

    佐助定定地看着前方的白衣童子，漆黑如墨的眼里氤氲着无数感情。

    一路上一直狂跳着的心突然就平复了下来，不急躁不慌张，像是被暖流包围，身体的疲惫与伤处的痛意都像是被风带走，浑身都暖洋洋的，很惬意。

    眼前的场景是六年以来一直埋藏在佐助心底深处最可望而不可即的梦――风轻日暖，恰好弥也在他的身旁，然后他们站在一起，一起感受暖暖的阳光，一起抚摸轻轻的和风，一起看着对方眼中自己的倒影，就和小时候一样。

    直至这一刻，佐助还都觉得眼前的一qiē是一场梦。

    终于，佐助咽了咽口水，像是怕打破彼此之间难得融洽的气氛，他缓缓的、轻声地说道：“我们……我们可以谈谈吗？”

    问完，他呼吸放轻，眼睛都不敢眨一下的、忐忑的等待着眼前小人的回复。

    白童子站在软软的草地上，白色的长发在微风的吹拂下缓缓扫过脸颊，眼睛是淡淡的紫色：“你想谈什么？”

    心花怒放！！！

    只是简单的一句话却让佐助鼻子猛然发酸，浑身的细胞都像是被点燃了一般，他霎时握紧拳头，薄薄的嘴唇狠狠地抿了一下，脸上是明显的隐忍，眼睛里却像是被点亮了色彩。

    ――弥也理他了！他终于愿意理他了！

    好几天的追寻与等待终于有了回应！佐助努力压抑着内心的欢喜但还是显露出了出来，心脏的砰砰声又围绕在耳朵旁。

    他紧紧地盯着那双紫红色的眼睛，用沙哑的干涩的声音问道：“你是弥也……对吗？”

    短短的一句话却像是赌上了佐助所有的运气和希望，耗尽了他所有的力气，他的眼里闪动着期待的光，苍白的嘴唇不自觉地颤抖着。

    白童子觉得眼前的佐助看上去脆弱到不堪一击，曾经在他的身上见到过的冷酷与倔强全都消失不见，他把最脆弱的部分暴露在自己面前，他觉得如果他说不是的话，眼前的少年会在自己的面前崩溃着倒下去。

    掩藏在袖子里的手缓缓握紧，淡淡的没什么表情的脸上终是有了些松动――直接承认了又有什么关系呢？

    白童子点了点头：“是。”

    下一秒，他看到眼前的少年突然狠狠地咬着嘴唇低下头，肩膀颤动着，看不见他脸上的表情却能够看到有透明的水滴不停从他的脸上掉落在地上，渗进草地。

    白童子微蹙眉，手也更加握紧。

    ――宇智波佐助哭了！他真的哭了……

    有一瞬间心脏抽紧的感觉让白童子觉的非常不适应，他很想恶劣地板着脸让佐助不许哭，可是动了动嘴唇却还是什么都没说出来。

    他掩藏在袖子里的手紧紧地握着，整个人安静的、无所适从的站在那里，就那么眼睁睁地看着无声哭泣的佐助。

    所有的压抑和隐忍都瞬间全线崩塌，佐助哑声地哭泣着，过了好一会他才抬起红肿潮湿的眼重新看向白童子，他的胸膛急促地起伏，还有眼泪不停地从眼角滑落，原本苍白的嘴唇已经被血染红，可是他还是狠狠地咬着。

    佐助不敢说话，他怕他一出口就是丢人的嚎啕，他不想在他的弥也面前丢脸。

    ――他可是弥也的哥哥啊，怎么可以在弟弟面前丢脸呢？

    可是眼泪就是不听话，再怎么眨眼也退不回去，佐助索性眼睛一眨不眨地盯着白童子，手避开潮湿的眼眶缓缓擦掉脸上的眼泪。

    眼前的小孩安静又乖巧地站在那里看着他，和记忆里乖巧的弥也一模一样――他是他的弥也啊，他的弥也回来了！

    终是忍不住心里的巨大欢喜，佐助快步往前走，沙哑的声音里带着明显的哽咽：“弥也……”只两个字却又一次让他就快重新整理好的情xù崩塌，一只手又忍不住捂上又开始流泪的眼睛。

    白童子一动不动地站在原地，就那么看着佐助捂着哭红的眼睛朝自己快步走过来，他想往后退一步，但脚却像是被地上的青草缠住了，动弹不得――佐助想做什么？是要抱他吗？

    只是一瞬的恍惚，他就猝不及防地被狠狠搂进了一个并不宽阔的胸膛，属于对方的气息扑面而来，充斥了他的鼻腔，对方的体温通guò紧贴在一起的部分传递过来。

    气味并不好闻，是属于少年人明显的汗水味，里面还夹杂着土腥气和血的味道，怀抱却很大，还很暖，可以把他整个人包裹进去。

    熟悉又陌生。

    觉得习惯又觉得有些奇怪。

    白童子怔了怔，下意识地想要把对方推开，可是手一贴到对方的身体后却像是突然没了力气似的，就只是放在对方的背上，看上去像是他主动环抱住了佐助。

    脖颈处的肌肤和佐助的侧脸紧紧地贴上，白童子感受到了上面的凉凉的湿濡感，肩膀处薄薄的衣服很快被泪水渗透，耳边的声音从压抑的气声变成忍不住的哽咽，然后白童子觉得自己被更加地抱紧，埋在他肩膀上的头更加的紧贴着他，耳畔的声音也变成了大声的嚎哭，因为贴得他太紧，所以声音闷闷的。

    佐助一抽一抽的哭着。

    白童子脖子上敏感的皮肤不停被不均匀的热热的呼吸扫过，有一颗眼泪顺着他的衣服与脖颈间的缝隙滑了下去，滑到心脏部位的时候重新被衣服吸收，感觉有一点痒。

    白童子眨了眨眼，嘴唇不自觉地抿紧，双手仍旧静静地贴在佐助的背后，就这么安静无措地任由佐助抱着他。

    ――他到底还是不忍心推开他。

    太阳高高的挂在天空，散发着温暖的光芒。

    白童子看了眼前面悠闲吃着草的炎蹄，曾经的世界，只有炎蹄永远的站在自己旁边，甚至愿意为了自己付出性命，所以炎蹄对他来说与众不同。

    而这个世界……

    那贴在对方背上的手指动了动，缓缓抓住手底下的衣服，手臂也用了些力气……

    白童子眨了眨眼。

    这个世界……他好像又多了一个可以期待的人。

    ――宇智波佐助。