
    所有想说的话连同心底那些见到对方时的激动雀跃瞬间都被一句话一个表情堵在胸口，变成了一团乱麻，双手紧握在身侧，鼬眼神直直地看着白童子，嘴唇发白。

    天气很热，可是鼬却觉得浑身发冷，耳膜里嗡嗡声不断。

    他该说什么呢？

    他不知道自己可以说什么。

    告sù弥也当年他并没有想要杀他？还是告sù弥也当初他是想带他走然后去找纲手姬治病？或者告sù弥也他其实都给他安排好了他认为最好也最适合弥也的未来？

    早在灭族之前他就已经想好了――一定要带弥也走，然后离开木叶的第一件事就是带他去找纲手姬，无论如何都要让她治好弥也的病，即使不能完全治好也要保证弥也能够活下去，再想办法洗掉弥也的记忆，封印他的写轮眼，让他忘掉关于宇智波的一qiē，趁他年纪还小，找一户关系简单的普通人家收养，他就每天默默地在远处看着弥也成长。

    他想过，他的弥也那么乖，那么懂事，长得又好看，肯定会非常讨人喜欢，然后就这样，没有七岁以前的记忆，没有仇恨，没有痛苦，也不需要学习忍术来增加弥也身体的负担，更不用去做一个忍者，经历战斗和死亡，他的弥也依旧有人疼，有同龄的孩子可以一起玩，可以平平安安开开心心地度过这一生。

    相比佐助，他给弥也未来的安排实在太美好，可现实却一点都没有给他实施的机会――弥也直接死在了他的面前！所有的计划连第一步都没有开始就已经全部结束！

    那段时间的他非常迷惘，他开始怀疑自己的能力真的如他所想的那么厉害吗？他真的能够背负起一qiē吗？一qiē真的能够如他所想，如他安排的那样一步步走下去吗？还有……他的选择，真的是正确的吗？

    每当一个人的时候他就会这样问自己，可是最后却依旧想不出答案。

    因为他真的不知道。

    可一qiē都已经发生，他已经没有回头的路，只有坚持走下去才会知道他做的一qiē到底是对还是错，才能知道他想要的和平，他所理解的大义到底是不是如他所想的那般高尚那般重要，是不是值得牺牲自己，牺牲最亲的亲人，牺牲所有的族人来换。

    虽然心有彷徨，可是高傲自负如他，最后还是选择相信着自己的力量和一开始的判断，继续往自己所预想的路线走着。

    况且，还有佐助一直在按着他所安排的道路前进，所以他不能允许内心的不安与疑惑打乱所有安排好的计划。

    可是很突然的，弥也复活了！又重新出现在他的世界里，变得强大而又陌生！而且刚一出现就要去杀木叶高层，他全盘的计划也将因此遭到破坏――如果三代火影和团藏那些知情者死了，那么他当时和木叶高层的交易就再没人知道，那么佐助接下来在木叶的正常生活又有谁来保证？有弥也护着佐助，那么淡化了的仇恨还会让佐助迅速成长变强、强到足以杀掉他吗？如果他最后死在了弥也的手里而非佐助，那么他想让佐助成为木叶英雄的心思就不可能达成，而且弥也知道真相必然非常讨厌木叶，那他给佐助准备的别天神是不是就要用在弥也的身上……

    几乎所有的计划都在这一刻崩盘，需要重新再计议。

    但是他怪弥也吗？一点也不。

    相比之下他更担心弥也的安危，即使丝毫不怀疑弥也的强大但也依旧担心对上木叶高层弥也会处于不利的地位，毕竟木叶高层并非只是那几个人，他们身后还有着神秘而又强大的势力，同时，他也非常想重新接近弥也的生活，完成他想要默默看着他成长的夙愿……

    他希望弥也快乐，希望弥也平安成长，一如曾经。

    可是真当面对弥也时他却什么都说不出来了，他能说什么呢？他的担心他的忧虑说出来了弥也会信吗？况且他又有什么资格去指手画脚？

    不过是给弥也增添烦恼罢了。

    鼬沉默着，眼里的黑色浓的像化不开的雾。

    “你在哀伤？在愧疚？”白童子像是看到了什么奇怪的东西似的，略略歪头，眼里的惊诧与嘲讽以及嘴角勾起的弧度都是那么刻意，“怎么？我说错了吗？难道当时你返回房间并不是想杀我，只是想看看我？或者……是想带我走？怪我自己逞强开了写轮眼所以自己给自己弄了个凄惨而死的下场……”

    “够了！”一字一句都戳在鼬的心上，他抿了抿毫无血色的嘴唇，缓缓道，“别再说下去了。”

    纠缠了他六年的场景就这么轻飘飘地从弥也的嘴里说了出来，对方看上去一点不以为意，可是那天晚上对他来说却是永远的噩梦。

    他确实是想带弥也走，也确实是弥也当时逞强……明明是真相可是从眼前人的嘴里说出来反而更让他觉得嘲讽，也让他觉得自己很可笑――因为他明明想带弥也走想救弥也却反而加速了弥也的死亡，他让弥也含着恨死在了他的面前！

    白童子睨了鼬一眼后又哼笑一声，然后面无表情地拿着魃魈绕过拦在前面的宇智波鼬，继续往前走：“我现在要去杀了那群老家伙，跟不跟上来随你。”

    鼬从纷乱的内心里回神，看着只一会就走出很远的白色身影，默默无言地重新变成乌鸦，选择了跟上。

    感受到身后跟过来的动静，白童子嘴角微微勾起，几不可察地哼了一声。

    没走几步白童子就发现林子前面忽然出现了一个往自己这边跑的身影，他停下步伐，看向来人――是宇智波佐助。

    白童子心里有些疑惑，佐助为什么会出现在这里？他不是应该在第三场考试吗？

    只见佐助一身黑色的短袖中裤，整个人看上去干净利落，待到对方跑近了白童子才发现他气息不匀，额头已经布满了一层汗，潮湿的鬓发贴在额角，看上去已经跑了很久的样子。

    白童子瞥了眼树上蹲着的乌鸦，然后又看向佐助道：“你怎么在这？”

    佐助站定，喘了口气后没有回答白童子的问题反而带着不满和控诉道：“你没有来！”

    白童子微微蹙眉：“什么？”

    “我在第三场考试的地方等了你很久，你一直都没有来，然后考官说你和托斯弃权了我才知道你根本没有来参加考试！可是你明明跟我约好了第三场考试见！”说到这佐助声音变大，像是有些激动。

    佐助这些天一直在跟着卡卡西修炼，他太想要变强，所以修炼的过程中拼命地去完成所有的修炼项目还给自己加训，然后用最短的时间学会了千鸟。

    他赶在第三场考试开始前就在入口处等白童子，可是或高或矮或胖或瘦的人一个个走过他的眼前，所有的考生都入场甚至最慢的漩涡鸣人都到了他还是没有看到白童子！他又跑到考场里一个个仔细的观察观众席上的人怕是自己看漏了，可是眼睛看到要花掉都还是没能找到他！直到得知白童子一组弃权后他才知道不是他看漏而是白童子真的没有来！他失约了！当时他心里突然涌起一种被抛弃和将要失去什么的恐慌感，他立刻不顾一qiē地跑出了考场，无论身后的鸣人和卡卡西怎么喊都没有停下脚步，接着就是漫无目的的到处找白童子……

    白童子看着眼前倔强的少年，眉头轻皱。

    他可以四处流浪，可以一直是一个人，可是佐助不行，他毕竟是人类，他应该有朋友，应该和其他人生活在一起，所以他不可能一直带着他，让佐助也一起过上居无定所的生活。

    因此他刻意地忽略了和佐助的约定，他要做的事情如果让佐助参与了，那么佐助就再也不可能在这个他生长了十几年的地方继续生活下去了。

    白童子抬头看着佐助道：“我要去杀人，不可能带……”

    没等白童子的话说完佐助就立刻打断道：“带我一起。”

    白童子打量着佐助，看着那双漆黑的眼睛，又问道：“你知道我要杀的人是谁吗？”

    佐助摇了摇头：“不知道。”

    白童子盯着佐助的眼睛，缓缓道：“是木叶高层，所有的木叶高层。”

    佐助丝毫没有惊讶的样子，他看着白童子点了点头没有丝毫犹豫道：“好。”

    这次轮到白童子诧异了，他挑了下眉道：“好？”

    “对，我说好，我知道你肯定有你的理由，所以带我一起。”

    佐助的无条件信任反而让白童子皱起眉：“我确实有我的理由，但是佐助你要知道你如果跟着我就会被当成是我这边的人，我要做的事是杀死木叶高层而不是别的，如果你牵扯上这件事那么你这辈子都不可能再被木叶这个地方接受。”

    “我不在意。”又是毫不犹豫的回答。

    白童子看着佐助的眼睛，发现里面没有勉强，有的是淡定和坦然，仿佛早就料到了这个后果。

    白童子忍不住疑惑道：“你是不是知道了什么？”

    佐助摇摇头：“不知道，但是我知道你肯定有一定要杀他们的原因，我当然站在你这边，而且，木叶怎么能跟你比？”

    ……木叶怎么能跟你比。

    白童子看佐助，被衣服遮掩的手握成拳。

    这句话是那么熟悉，那个弱小的他也曾咳着血对另外一个人说过类似的话，只是和木叶比较的人变成另外两个人而已。

    白童子眼底的笑意和疯狂越来越深。

    是啊木叶怎么能比得上他？同样木叶又怎么能配得上佐助！

    枝桠上的乌鸦扇了扇翅膀，白童子不动声色地瞥了它一眼，然后他又看了佐助一会，忽地勾起唇，笑着对佐助道：“也对，这个地方根本配不上你，你再待下去也没有意义。”说着，白童子转身就走，“跟上来吧，原因我当然有，而且肯定不会让你后悔你的选择。”

    心里莫名的就松了口气，即使还有疑惑佐助却忍住没问，他立刻跟上了白童子。

    白童子看着前方不远处的火影楼，嘴角勾起――宇智波鼬接受木叶高层的任务灭了宇智波一族，而现在他正带着鼬唯一保全下来的佐助要去杀掉那些木叶高层……他突然很想知道那些人会不会后悔留下了佐助，还有……夹在中间的宇智波鼬又会是什么感觉呢？

    用余光瞥了一眼浑身漆黑唯有眼睛是红色的乌鸦，白童子的眼里带着些许的兴味。

    没多久，高大的火影楼就近在眼前，白童子停下来后召唤出炎蹄，然后对佐助道：“你坐在炎蹄的背上，它会保护你。”

    佐助反问道：“那你呢？”

    “杀人。”

    佐助看着眼前的建筑，握紧拳，想了想后道：“我能帮上你吗？”

    白童子看着火影楼，眼中带着兴奋，这是他到这个世界以来的第一场真正意义上杀戮！

    他轻笑着摇头，对佐助道：“不用，我一个人就可以解决。”

    说着不等佐助回应白童子就走了出去，然后下一秒佐助发现自己和炎蹄被一个紫色透明的圆形结界包裹住！

    他又看向白童子，只见他往前走了几步，然后弯下腰单手贴上地面，瞬息之间白色半透明的丝状物破开泥土表层从火影楼两侧拔地而起，瞬间就把整个火影楼笼罩在其中，形成一个巨大的中空的茧一样的东西！

    佐助眨了眨眼，震惊地看着眼前的一qiē――这到底是如何做到的？还有……他和白童子到底差多远？！

    白童子收回手，紫红色的眼睛看着眼前的巨大白茧，声音些暗哑地宣布道：“要开始了。”