
    看到白童子像是要有所动作，鼬立刻抓住了白童子肩膀：“你要去做什么？”

    白童子看着鼬：“我要去打断查克拉的传送，就算不能打断也必须削弱，因为我有预感，辉夜姬一定是个非常之棘手的存在。”

    “可你也不能这样贸然地离开须佐能乎，现在只要一出去就会立刻受到无限月读的影响的。”

    白童子却摇了摇头，看着鼬示意鼬放心：“我不会被影响的。”

    “为什么？”

    “无限月读其实说到底就是幻术，而我根本不会中幻术。”

    佐助闻言露出质疑之色。

    鼬却是想到了什么，神色有些迟疑。

    白童子看着他们，勾起嘴角：“放心吧，交给我了。”情况刻不容缓，说完他就朝着须佐能乎外面飞了出去。

    佐助还想出手制止，却被鼬拦了下来。

    “鼬？”

    “相信他吧。”

    佐助看着鼬，片刻后才点了点头，和鸣人一起站在原地遥望着白童子。

    白童子直接飞到了高高的空中，滞空悬停，随后张开双手，那朝着斑的身体里涌入的查克拉束像是受到了牵引一般，大部分开始往白童子的身上涌过去。

    抢夺力量这一技能没有任何人类能比得上白童子这类的妖怪。

    而且，他们不用担心能量太多承受不了，也不用担心控制不住这些能力而爆体死亡，越多的力量只会加快他们的进化，让他们不停蜕变，变得更加强大。

    随着大量查克拉的涌入，白童子的身上开始散发出耀眼的光芒。

    黑绝见此情景目呲欲裂：“该死……”

    可此时辉夜姬的召唤正处在要紧关头，他不可能离开宇智波斑的身体，他必须让母亲在宇智波斑的身体里复活。

    因为宇智波斑的身体是复活母亲的最佳选择！他绝对不能在这时候功亏一篑！

    查克拉的抢夺越来越激烈，白童子神色不变，照旧用全力吸收着查克拉。

    同时，他的身上开始发出咔咔般像是骨骼断裂的脆响，这让鼬和佐助把目光全都投到了白童子的身上。

    然后他们看到了很久很久以前他们就期待不已的情况！

    那就是……白童子居然长大了！

    但是因为光芒太盛的关系他们看不清白童子到底变化成什么样子了，而且在这个时候他们也没有太多闲暇可以关注白童子，只能一边用余光看着白童子，一边在原地等待合适的时机把十拳剑和加具土命对准黑绝所在的位置！

    黑绝的神情更加凝重。

    因为他发现白童子抢走的查克拉远远比他吸收到的查克拉要多得多！而且佐助和鼬的攻击以及鸣人的螺旋丸也在这时候向他袭了过来！

    就差一点了，就差一点了！

    黑绝神色紧张地看着就快要碰到他的来自三方的攻击。

    如果错过了这次机会那么他就只能躲起来，再花上几百甚几千年的时间等待下一个时机，可眼前却离成功就差一点点了！

    就这么一点点了，一定要赶得及……他不想放弃这千载难逢的机会！

    就在三人的攻击要碰到黑绝的千钧一发之际，黑绝突然冲他们露出了笑容，随后下一瞬，他们的攻击被超强的神罗天征弹了开来！

    佐助三人全都愕然。

    ——辉夜姬最终还是出现了！

    辉夜姬的皮肤比常人更白，她面容精致，妆容大气，额上还长着两个犄角，拥有一双轮回眼的同时额头上还有一只九勾玉轮回眼，而最引人瞩目的莫过于她那比自己身高还要长很多的如同瀑布一般披散在身后的银色头发。

    重现人世的辉夜姬还未来得及感受这个世界就皱起了眉：“为什么我的查克拉少了这么多？”

    白童子早就回到了鼬的身边，鼬正在帮他换衣服。

    衣服是鼬在犬夜叉世界时封印在卷轴里的，是鼬的型号，对于长大的白童子来说正好。

    白童子勾起嘴角，冲她璨然一笑：“因为都在我这里。”

    辉夜姬不说话，只是看着白童子。

    这个女人的身上充斥着一股君临天下的气势，仿佛全世界都应该臣服于她的脚下。

    “那我就杀掉你们好了。”

    她说话很轻，完全不把白童子及其身后的人放在眼里。

    鸣人豪气万千道：“这句话，应该是我们说才对！”

    ……

    最终，被白童子大大削弱了实力的辉夜姬根本扛不住四人的连续攻击，所以不出意外，第四场忍界大战终于在半夜的激斗之后落下帷幕。

    辉夜姬败了，她被鸣人和佐助合力使用‘六道·地爆天星’重新封印。

    所有的尾兽也从她的身体里逃了出来。

    白童子仰头望着天空：“真是没想到，这个世界的月亮居然是为了封印一个女人而形成的。”

    神树消退，无限月读消失，陷入月读的人类即将重新醒过来。

    鼬看着白童子，眼中含笑：“终于结束了。”

    “嗯。”

    “那我们接下来去哪？”

    白童子歪头看鼬：“你跟着我就可以了。”

    鼬眼里的笑意更甚：“好。那么……佐助呢？”

    一旁的佐助沉下脸，撇过眼道：“总是让我看你们离开的背影，这次，我不想再看了。”

    白童子问：“所以就是不和我们一起上路了对吗？”

    “嗯，我想自己一个人游历世界，我要走的比这个落后的忍者世界更远，然后改变这个充斥着怪异和不对劲的世界。”佐助遥遥地看着远方，仿佛透过虚无看到了他构建出的那个有着合理法则的世界。

    “佐助，你也许真的会改变这个世界。你的力量，一直都比我想象得要强大的多。”鼬伸手搭在佐助的肩膀上，认真道，“你会做得比我更好。”

    佐助低下头：“希望如你所说。”

    “诶，佐助，你不跟我回木叶吗？”鸣人看上去有些着急。

    “蠢货吊车尾，那个地方我是不会再回去的。”

    “为什么？那你要去哪？！”

    佐助没有回答，他转头深深地看着白童子，很久之后才叹了口气，露出有些疲惫却又释然的笑，道：“你们会永远在一起吗？”

    白童子肯定道：“会的。”

    佐助点了点头，对白童子道：“好。”

    ……

    “诶诶诶！佐助你往那边走，鼬和白童子他们往另一边走，为什么你们其中就不能有一个跟我一起回木叶啊啊啊啊啊！！！”

    ……

    “接下来去哪？去田之国还是雷之国，嗯，去土之国的森林里转转也不错，还可以去铁之国看雪……好像都很不错。”

    “跟着我就好。”

    “好。”

    好像从晓组织开始就他和白童子之间就一直是白童子领头，而他是跟班的模式，现在，他也依旧跟在白童子的身后，看着那个白色的背影。

    只是与从前不同的是，那个背影从小小的一个，变成了和他差不多大的大男孩。

    长大了的白童子比小小的他更加耀眼夺目。

    白色的头发长及脚踝，身材看着纤瘦却高挑有力，五官和之前没有太大的不同，只是长开了之后更多了几分成熟的味道。

    “鼬。”

    “嗯？”

    “你在想什么？快跟上。”

    鼬笑着回应：“好。”

    “我们先去周围找个小镇吧，我要去把衣服先换了，我喜欢白色。”

    “好。顺便给你买双鞋吧？”

    “不要。”

    “买吧。”

    “不要。”

    繁花似锦，绿草遍地，鸟儿吱啾。

    除了那六年外，其余的所有生命，他们都会一直在一起。

    