
    鼬光着脚站在浴室门口，手里拿着两身大小不一的白色浴袍。

    他脱掉了外袍和鞋袜，同时也褪去了冰冷和漠然，露出的身形有些纤瘦却蕴含着力量，被橘黄色灯光笼罩着的他弯着眉眼，专心地攻克着前方的白衣孩童。

    “我帮你洗澡吧。”

    “不要。”

    “那我们一起洗吧。”

    “不要。”

    “你已经很久没有洗过澡了。”

    “我根本不需要洗澡。”

    闻言，鼬没有再说话，他抿着嘴唇看着不远处的白童子，在心里无奈地叹了口气。

    白童子正闭着眼、双手环胸盘着腿坐在床边，一身白衣白发的他看上去精致的像个人偶，裸/露在外的皮肤纤尘不染，干净出尘。

    他的结界让他没有受过任何伤，同时他特殊的体质注定了他不会像正常人一样有任何的新陈代谢，白衣永远不染尘埃，皮肤总是干净白皙，无论风吹雨淋还是被血水沾染，那些污渍最后都会消失无踪，像是从来没有出现过一样。

    感觉到有人靠近，白童子倏地睁开了眼，下一刻腋下被托举的熟悉感让他登时恼羞成怒：“你干什么？！”

    他的身体腾空，然后被用力摁进一个单薄的胸怀里，对方的气味瞬间充斥鼻腔，白童子条件反射地扒住鼬的后背，想要挣扎却又不敢用力，随后他双手撑在鼬的双肩上，直起身体目光沉沉地看着鼬，想让鼬知道他的不满并且知难而退。

    “带你洗澡。”鼬眉眼弯弯，淡定地避开了他的目光，反而更加用力地搂紧他，直直地朝着浴室的方向走去。

    白童子奋力挣扎，鼬更加紧抱不放，一阵手忙脚乱的乒乓声过后，房间里终于安静了下来。

    白童子看着没到胸口的水，觉得一阵气闷――已经是第几次了？怎么就又被摁进来了呢？！

    他忍不住再次用不善的眼神横了一眼坐在他对面的男人。

    结果鼬像是完全没有接收到杀人般的眼神，继续一手抓住白童子的手腕，另一只手轻车熟路的用毛巾帮白童子擦着身体。

    白童子看着鼬，干脆一动不动地任由鼬摆弄。

    鼬同样赤/裸地坐在浴缸对面，此时的他正低着头，神情认真，那双漆黑的眼眸微微低垂，长长的睫毛沾着水汽，湿漉漉的像是能反射亮光，平时一直病态泛白的嘴唇也红了起来，水润潮湿，总是冷漠的面部表情也柔和了下来。

    视线继续下移，入目的是漂亮而明显的锁骨，两边都线条优美的突出着，简朴的项链正贴在上面。

    长久的沉默不仅没有给这一方空间内带来尴尬，反而氤氲起淡淡的暧昧氛围，潮湿温暖的水汽充斥在两人周围，不大的浴缸里不时传出布料摩挲以及水珠低落的声音。

    白童子眨了眨眼，随后嘴唇轻抿。

    清澈荡漾着波纹的热水遮挡不了水下的任何细枝末节，只垂下眼他就能够看到那漂亮而线条流畅的胸肌，两点粉色点缀其上，往下是纹理清晰的腹肌以及美好的人鱼线……鼬并没有表面上看上去的那么瘦弱。

    白童子撇过眼，他觉得有点热。

    他清楚地记得他是一个妖怪，大多妖怪都是赤/身/裸/体的，曾经为了抢夺妖力他杀死过无数妖怪，他看过无数女妖毫不遮掩的胸/脯，也看过男妖们裸/露在外的全身，面对那些他都无动于衷，可是在与鼬相对时他却忍不住撇过了眼。

    他感觉到了一种诱惑。

    和力量与四魂之玉带给他的那种诱惑不同，是另一种让他陌生的吸引感，连他这种特殊的体质都会忍不住觉得燥热。

    “还没有习惯吗？”

    低沉的声音带着莫名的磁性，让白童子忍不住蜷起手指：“不要说话！”

    嘴角扬起的弧度更加完美，鼬低声沉吟：“就跟猫一样……”

    讨厌洗澡，还会炸毛。

    白童子冷哼一声，眉头紧皱，脸上的表情是满满的忍耐和恼怒：“我说别说话！”

    然后白童子就听到了一阵低低的浅笑。

    笑声激起淡淡的水纹，白童子眉头更加皱起，他甚至能感受到那层层水纹碰到肌肤后带来的微痒触感。

    他觉得自己像是在被戏谑？戏耍？不对，不是这两个词，词汇匮乏的他不知道用什么词来形容这种感觉，反正就是……让他不想面对，想逃离，有些羞耻但是又并不生气。

    擦拭着他胸口的布巾消失，白童子莫名的松了口气，结果下一刻那熟悉的感觉又来了！他又被鼬撑着腋下像个孩子一样提了起来！哗啦啦的水声响起，他被鼬转了个身放到腿上！

    “你干嘛！”

    “帮你擦背。”

    “……”

    腰腹上搂紧的手让白童子逃脱不开，他气地想发火想杀人，但是最后还是忍耐着任由鼬动作。

    鼬曲起腿，让白童子向后分开双腿坐在他的小腹上，然后他一手圈住白童子的腰，防止白童子逃走，另一只手则轻按白童子的背，让他往前趴在自己的腿上。

    入眼的是一片白皙发亮的肌肤，水珠顺着略凹的背脊线流畅往下，一直没入股沟，鼬微微有些怔楞，随后笑着摇了摇头，觉得自己想太多了。

    他继续心无杂念地撩开贴在白童子后背的长发，手里的毛巾潮了潮水后再次覆了上去。

    “好了吗？”白童子的声音平淡无波，鼬却从中听出了放弃挣扎和无可奈何的意味。

    怀里的身体总算由毫无温度变得暖和了起来，鼬终于松了口气，觉得心里舒服了很多。他笑着松开揽着白童子腰腹的手，把他再次举起，让白童子面对着他向后靠在浴缸的边缘。

    知道白童子不会再跑，他也不再想办法禁锢着对方，他单手抓住白童子的一只脚，然后用淋浴喷头认真地冲洗起来。

    白童子躺靠在浴缸上，闭着眼像是睡着了。

    “穿双鞋吧。”

    “不要。”

    “很多路上都很脏。”

    “脚不会脏。”

    “脚如果被碎石刮伤了怎么办？”

    “不会的。”

    “万一呢？”

    “闭嘴，你很烦。”

    “穿鞋吧。”

    “不。”

    自从一年多前终于忍不住对白童子提出光脚的问题之后，鼬几乎一直都惦记着这件事，有机会就想让白童子穿鞋，不过都以失败告终。

    这次也一样。

    鼬抿了抿嘴唇，最后也没有再多说。

    仔细地把白童子彻头彻尾地洗了一遍后鼬站起身，同时顺手就把白童子单手抱进了怀里，另一只手则迅速地拿起一旁准备好的大浴巾，把白童子包了起来。

    白童子忍无可忍地推开鼬，从他怀里跳了出来：“不要把我当孩子！不要抱我！”说着他就转身光着脚往浴室外跑。

    “衣服在床边上。”

    随后鼬听到孩童暴躁的声音：“这不是我的那身衣服！”

    “那身被我封印起来扔掉了。”

    “你已经扔了我多少件衣服了？！我都说了它们不脏！不脏！”

    “之前那些衣服也是我给你买的。”

    外面立刻没了声音。

    鼬重新坐回浴缸里，忍不住弯起眉眼，嘴角扬起大大的弧度。他抿着嘴唇忍住笑，胸口却一颤一颤的，直到眼角湿濡他都没有停下来。

    ――真的是，太幸福了，他这样的人居然也配感受到幸福。

    白童子很专一，也很长情，无论对人对事都是如此。

    妖马炎蹄是他唯一的通灵兽，白色狩衣是他永远不变的装束，不肯穿鞋，不肯穿晓袍，不肯戴斗笠，就连戒指也没戴几天就被他拿了下来。

    他总是一副喜怒无常冷酷暴虐的样子，但却并不会动不动就乱发脾气，而且鼬知道白童子对他的容忍度很高，所以他就会尽量在这个范围内做一些让白童子不喜的事。

    扔掉了他的衣服，他会生气，但是最后还是会接受新衣服；强制他洗澡，他会炸毛，但是最后还是会乖乖地趴在他的腿上；还有让他睡觉，吃东西，和普通人接触……

    他不知道那消失的六年里白童子的身上的到底发生了什么，但是他真的很想努力把白童子掰回正常孩子的成长轨道，让他过正常人的生活，而不是整日打打杀杀，沉浸在血雨腥风里。

    ――白童子不该过和他一样的日子。

    忽然，鼬皱紧眉头，咬紧牙关，强行忍耐住咽喉的的麻痒以及涌上的血腥味。

    他加快速度给自己洗完，穿好衣服后他再也忍不住的把血吐进洗手池，然后迅速打开水龙头把那团红色冲掉。

    漱了漱口后鼬稳步走出了浴室，脸上从容的表情掩盖了之前突发的一qiē，他看向前方，白童子正穿着一身新的白底浅蓝色花纹的狩衣坐在床边看卷轴。

    “在看什么？”

    白童子瞥了鼬一眼，收起卷轴：“你吐血了？”

    鼬看着白童子，没有回答。

    “不要怀疑我对血腥味的敏感。”他甚至能够感受到几十里之外的妖怪的气息，只是这个世界没妖怪罢了。

    鼬勾起嘴角，走过去坐在白童子的身旁：“只是喝完药后药力发作导zhì的淤血而已，吐出来之后反而舒服了很多。”

    “是吗？”随口反问后白童子朝桌子的方向抬了抬下巴，“继续喝，刚才鬼鲛熬好了送过来的。”