
    相比在震惊过后莫名其妙地把话题衍生到艺术问题开始吵起来的迪达拉和赤砂之蝎，制造出轰动的白童子本人面上反而波澜不惊。

    风很大，头发被吹得不停扫过他的脸颊，一双紫红色的眼睛在一片淡色中显得妖冶逼人。

    收回虚握在嘴前面的手，白童子若有所思地看着那片刚才燃烧过火球的空中。

    ――这就是他的前身一直想着的东西？

    大蛇丸在一旁看完眼前发生的一qiē，看向白童子的目光更加忌惮的同时也更加狂热。

    那一瞬仿佛遮天蔽日般的紫色豪火球让他受到了极大的震撼！那确实是豪火球的结印姿势，但是最后产生的效果却和S级忍术一般恐怖！

    大蛇丸盯着白童子的眼神晦暗不明。

    这时白童子突然侧过头瞥了他一眼，然后便又不感兴趣地移开了视线。

    可漫不经心的一眼却让大蛇丸心下一凛，他觉得整个人在刚才的瞬间像是被扒光了似的，所有心思都毫无遮掩地暴露在对方的眼中。

    收起笑容，大蛇丸心里惊疑不定地移开了目光。

    ――真是遗憾，虽然是自己努力培养出的，但是看起来无法掌控。

    另一边，在空中和赤砂之蝎争吵完的迪达拉也转移了目标对象，瞪着眼看向站在悬崖上两人。

    他觉得自己的艺术受到了羞辱！居然连个小孩子都吓不住，还让蝎旦那看见了！丢人！

    “蝎旦那，看着吧，我要让你知道艺术是爆炸！嗯！”说着，他把掌心长着嘴的手伸进腰侧两个装着白色黏土的口袋，然后大声朝下喊道:“喂，小鬼！试试这个吧！”

    话音刚落，一个仿佛在尖叫的白色黏土人偶在他的手中形成――C3十八番！

    它属于简单直接的炸弹类型，但是以混入的查克拉和威力来说却是所有炸弹中的最高等级，力量足以炸掉一个村落！迪达拉曾经用它多次袭击其他国家，引起恐慌。

    白童子站在原地，一动不动地看着那个从高空中掉落的人偶状白色黏土。

    ――又和刚才一样吗？

    大蛇丸打量着白童子的神情，声音沙哑地问道：“不跑吗？那个炸弹有着足以炸毁整个山头的威力。”

    闻言白童子高昂着下巴，嘴角勾起，眼里是满满的干劲：“是吗？”

    大蛇丸：“你有办法？”

    白童子瞥了眼大蛇丸，哼了声，满不在意道：“那就让你见识一下好了，站过来。”

    大蛇丸依言走了过去，虽然不再敢对白童子打什么主意，但是对他感兴趣总是可以的吧。

    他那双金色竖瞳里的兴味仿佛快要溢出来。

    迪达拉看着不慌不忙说着什么的两人，暗自咬牙，右手在胸前结印，终于等到偶落到了爆炸范围，他立刻大声叫道：“喝！”

    小小的人偶应声炸开，随着一声毁天灭地的轰响，压缩在其中的巨大能量瞬间爆裂而出，金色的蕴含着摧毁力量的光芒笼罩了整个悬崖。

    山石震动，发出轰隆隆的嗡鸣。

    整座山都颤抖了起来，山上和山崖下茂密的森林里扑出一群群惊慌失措的鸟，它们扑楞着翅膀四处乱窜，争先恐后地飞往空中，有些来不及逃离的被吞噬在爆炸产生的金色光芒中，撕扯着化为灰烬。

    站在高空看着下方发生的一qiē，迪达拉露出了得意的笑：“艺术就是爆炸！嗯！”

    赤砂之蝎的目光却一直盯着那尘土飞扬的地方，他可不相信那两人会这么轻yì的死掉，于是出言提醒道：“迪达拉，不要高兴的太早了。”

    如果大蛇丸这么容易死掉，那晓组织也不会追杀了他那么久都没能杀掉他，要知道大蛇丸可是狡猾的很……况且这次他的身边还有个看上去深不可测的孩子。

    果然，随着轰鸣停止，尘土散去，两个人形的黑影慢慢在褐色的飞扬的沙尘中愈加清晰――那两人竟毫发无伤地站在那个因爆炸而产生的巨大凹陷中，甚至连表情都未变一变！

    赤砂之蝎暗自皱眉，这次的对手看来真的不好对付。

    虽然他看不起迪达拉所谓的艺术……但是他不得不承认迪达拉所制zuò的炸弹的威力确实很恐怖，不比他的百机操演差。

    悬崖上被炸出的巨型深坑和遍地被炸成齑粉的碎石也证明了刚才那一下爆炸的威力是多么恐怖，可是为什么对他们像是完全没有影响似的？他们到底做了什么？

    赤砂之蝎的目光转移到那个孩童的身上。

    白童子在爆炸结束的那一刻就撤掉了结界，所以只有站在他旁边的大蛇丸才知道刚才发生了什么。

    大蛇丸撇过头看了眼白童子。

    强大的实力加上无解的防御……他突然庆幸他们现在是站在同一边的。

    强劲的气流吹在小小的身体上，白色的衣袍哗哗作响，孩童勾起唇角，神色傲倨，冲着空中的迪达拉轻笑道：“不过如此而已。”

    听到这样的话迪达拉立刻就爆炸了！本来他们毫发无损的样子就够让人生气了！结果他们还挑衅他！他作为艺术家的暴脾气怎么忍受得了这样的嘲讽！

    可就在这时佩恩的声音在耳边响起，要他们赶紧找个安全的地方，然后使用幻灯身术集合，他有事情要宣布。

    刚想挑衅回去就被首领的传讯给打算，迪达拉一脸崩溃：“首领怎么这么烦！总是在我们忙着的时候集合！好想送他一个C3！”

    赤砂之蝎也收到了佩恩的消息，他毫不恋战，又看了一眼那两人所在的地方后不理会跳脚的迪达拉，沉声道：“走吧，迪达拉。”

    不过迪达拉的小暴脾气哦……不说点什么怎么受得了。

    于是他一边指挥着黏土鸟飞远，一边指着白童子，生怕他听不见似的大声道：“臭小子你给我等着！”

    要不是首领突然喊他们集，再加上有旁边赤砂之蝎在，他一定早就冲上去跟那个小毛孩拼个你死我活同归于尽了！

    白童子气定神闲地站在原地目送他们离开，等他们消失在视野中才对身旁的大蛇丸问道：“他们是什么人？”

    “晓组织的成员，赤砂之蝎和迪达拉。”看到白童子继续看着自己，大蛇丸于是又道，“晓组织是一个集合了各国S级叛忍的组织，我曾经也是其中的一员，后来我退出了，所以首领派他们追杀我。”

    对于大蛇丸的私事白童子也没什么兴趣知道，只评价道：“看起来你仇家挺多。”

    “无所谓。他们已经走了，不如我们找个地方继续谈关于我的木叶崩溃计划吧。”大蛇丸转移话题，然后朝山崖的另一头走过去。

    “可以。”说罢，白童子就跟了上去。

    ……

    黑暗的洞穴中，滋滋的电流声响伴随着一个个骤然出现的影像，原本安静的洞穴里变得热闹起来。

    迪达拉的影像一出现就开启了大嗓门抱怨模式：“啊……为什么这个时候集合啊？！”

    早就到了的身后背着大刀长相奇特的干柿鬼鲛闻言回应道：“怎么了？迪达拉桑。”

    迪达拉一想起白童子就咬牙切齿：“碰到了一个羞辱我艺术的小鬼！我正要跟他决一死战呢，结果首领就叫我们集合了。”

    一旁有些不耐烦的赤砂之蝎出声打断道：“闭嘴吧，迪达拉，听首领说。”

    迪达拉双手负气似地双手环胸：“哦！”

    佩恩看着吵嚷的迪达拉，只是淡淡一笑，并未多说什么，等众人都到齐并安静下来之后他就开始宣布事情。

    这次的话题是向众人宣布晓组织已经进行到了第二个阶段：收集大量资金，接下来会有大量的任务交给他们去做，并且分配他们去搜寻不同尾兽的消息，为以后第三阶段的抓捕尾兽工作做准备。

    事情宣布完毕后，一个个影像从黑暗的洞穴内消失。

    迪达拉喊住了正打算离开的宇智波鼬，问道：“喂！鼬，豪火球有紫色的吗？”

    鼬闻言停止了结印离开的动作，迪达拉一直对他态度不怎么友好，他也不在意。

    他站在原地看着迪达拉道：“没有。”

    “可是他结印的手势用的就是豪火球的结印手势啊！”

    鼬轻皱了一下眉头：“那我就不知道了，也许是有人在豪火球的基础上开发的新忍术吧。”

    迪达拉闻言转过头：“旦那，你觉得呢？……咦？旦那人呢？走了？”

    干柿鬼鲛咧开嘴，露出锯齿状的牙：“迪达拉桑，快去找蝎桑吧，他可是最讨厌等人的。”说完，他看向鼬：“鼬先生，我们也走吧。”

    鼬点了点头，下一秒他的影像就消失在原地。

    鬼鲛也跟着消失。

    见大家都走了的迪达拉抓了抓头，也赶紧离开。

    ――现在追上去说不定还能逮住那个臭小子！！！