
    细碎的阳光透过高耸入云的树木散落在湿润的地面上，留下一片片斑驳的影子，偶尔有鸟叫声在高处的树冠里响起，回荡于林中，更显得周围寂静幽深。

    春野樱双手撑在身后瘫坐在地上，仰着头哼哧哼哧地喘着粗气，被汗湿的粉色头发贴在脸上，让她显得狼bèi极了，但是她实在没空去管，因为她真的太累了――刚才她带着佐助一路狂奔，把佐助藏在隐蔽的位置后丝毫没有喘息，立刻又返过头绕路去救挂在树上的鸣人，直到成功把鸣人带了回来才觉得有种劫后余生松了一大口气的感觉。

    一路上佐助和鸣人都昏迷着，漫长的来回往返全都靠她一人支撑，不仅如此还要小心地避开林子里的蛇虫鼠蚁以及可能躲在暗处的其他队伍，最后还要找安全隐蔽的地方把昏迷的两人藏起来，春野樱觉得波之国任务的时候她都没这么疲惫恐惧过。

    ――是因为以前一直有卡卡西老师和佐助鸣人替她担着的缘故吗？

    “佐助、鸣人……”春野樱一边喘气，一边嘴里不停念叨着这两个名字，像是能从中获得力量，撑在地上的手缓缓握紧。

    略微喘息了一会后她就咬牙站了起来，看了眼隐蔽的树洞，确定里面躺着的两个人不易被发现后她开始寻找合适的位置，用手里剑挖坑，布置陷阱。

    ――她不能再一直拖队伍的后腿了，她必须做些什么！即使没了大蛇丸，周围也有不少其他的危险，刚才是佐助和鸣人在保护她，那么现在就换她来保护他们！

    春野樱原本白皙的皮肤上沾染着灰尘和汗渍，嘴唇干燥起皮，但那双宝石绿的眼里却像是落进了细碎的阳光，散发着夺目的光彩。

    太阳光不停变幻着温度，时间一分一秒地过去，汗水不停顺着她的脸颊滑过下巴落在草地上，在光芒的照耀下泛着光。

    直到又过了好一会后，春野樱才双手叉着酸痛不已的腰站了起来，她总算布置完了所有的陷阱，终于有时间擦一擦额头上的汗了。

    “小樱。”

    带着虚弱而沙哑的声音突然响起，让刚放松下来的春野樱又吓了一跳，等到反应过来那是从树洞中传过来的佐助的声音后，巨大的狂喜涌上了她的心头，她扔下手里剑赶紧跑了过去，惊喜道：“佐助！”

    昏暗隐蔽的树洞里，佐助脸色发白，手肘撑着艰难地想要坐起来，春野樱赶紧过去扶住，她又轻喊了一声：“佐助！”

    春野樱的鼻翼微微阖动，眼里已经有了湿意，咬了咬唇没能忍住，抓着佐助的胳膊就低头哭了起来，“幸好你醒过来了。”

    春野樱还想说什么但却被突然抓住她的胳膊的手给打断了。

    眼睛还泛红湿润着的春野樱抬起头愣愣地看着佐助，对方那双漆黑的眼里是她看不懂的情xù：“佐助？”

    佐助皱起眉咳嗽了一声，声音沙哑神情却非常认真：“小樱，他人呢？”

    “他？大蛇丸吗？”春野樱擦掉眼泪，“你晕过去之后他就离开了，他没有为难我。佐助，等我们出去了一定要告sù卡卡西老师！”

    佐助疲惫地坐着，有些无力的双眼看着春野樱清澈的宝石绿色的眼睛，和脸色一样苍白的嘴唇动了动：“除了大蛇丸呢？”

    春野樱疑惑道：“还有谁？”然后她皱起眉沉思回想了一下，之后摇摇头道：“没有了啊，难道佐助你看到有别人埋伏在附近？”

    佐助盯着小樱的眼睛，发现对方眼里依旧清澈一片，确实不像是在撒谎，所以白童子的出现其实是他的幻觉？

    不可能！佐助在心里立刻否定了这个想法。

    他记得他昏迷前发生过的所有细节，包括那个人的任何一个动作任何一句话，太过清晰太过逼真，这又怎么可能是会幻觉？那么唯一的解释就是对方用什么方法抹掉了小樱对他的记忆……幻术吗？

    总是对他不屑一顾却又不停出现在他的眼前，出手救他却不肯承认甚至连让小樱留下记忆都不允许……

    ――你到底是什么意思？白童子！

    佐助蹙眉。

    ……还有大蛇丸，为什么白童子和大蛇丸看上去那么熟悉呢？

    春野樱担忧地看着一言不发的佐助：“佐助，你怎么了？”

    垂下眼掩去其中的疑惑，佐助摇了摇头道：“没什么，我有点累。”

    随后他移开那只抓着小樱胳膊的手，闭上眼，整个人像脱力了似的重新躺了下去，只有胸膛缓缓起伏。

    大蛇丸……白童子……大蛇丸……白童子……

    这到底是怎么回事呢？

    佐助睁开眼，眼神虚无地看着树洞顶部的黑暗。

    ――弥也……白童子……

    静谧的树林里偶尔响起小动物的叫声。

    茂密的树冠上，一只乌鸦扑楞着翅膀飞远，转瞬消失在空中。

    ……

    “白童子，你到底是谁？！”因为咒印的存zài以及体lì的过度消耗，佐助声音沙哑，脸色苍白的吓人，但是那漆黑的双眼却执着地紧盯着白童子。

    第二场考试已经结束，由于剩下来的人数过多所以还要再进行一次对战赛，两两随机对战，胜出者晋级最后的第三场考试。

    就在刚才，佐助艰难地克服咒印的影响打败了赤铜铠，然后卡卡西带着他去封印他脖子上的咒印，但在路过白童子旁边的时候佐助终是抑制不住心底强烈的怀疑，一时冲动下伸手抓住了白童子的胳膊。

    这一举动即使换来了白童子身后托斯和金的怒视，佐助也在做出举动后立刻意识到了自己的失态，可是他仍旧倔强地抓着对方的胳膊。

    ――自从死亡森林里遇到过之后就几天也没有遇到一次，到了集合的高塔后又是等了很久直到时间快结束的时候才见到白童子那队悠悠现身，他一直想找白童子谈谈可是接下来又立刻开始了双人对战！

    一次次的错过，一次次地失去交流机会，让佐助越来越觉得急躁，心底的疑惑越来越多，这让他更加迫不及待地想要去证实围绕在心里的那个让他觉得不可置信的答案！而这次身体的极度疲惫更加松懈了他的意志力，让他忍不住冲动行事。

    被抓着手臂的白童子皱起眉，面色不悦地看着佐助：“我是白童子，你以为我是谁？”说完抬手甩开对方的手，然后重新转过头，继续看向下面的比武场。

    压低声音，佐助用希冀的目光看着白童子：“你是弥也，是不是？”

    虽然是个问句但是很明显佐助相信那就是答案。

    白童子面无表情地看着前方的比武场，不肯理会佐助只当他不存zài。

    “告sù我，是不是？”佐助倔强地又问了一遍，继续盯着白童子的侧脸，想从中看出任何细微的表情变化。

    两人之间的气氛沉默地僵持着，连周围的其他人都往这边看了过来。

    卡卡西双手环胸，眼神复杂地看着僵持的两人，吊儿郎当道：“唉唉唉，这又是什么情况？”

    可是在场的却没有人给他解惑。

    除了白童子和佐助，周围的托斯和金也同样一无所知。

    卡卡西叹了口气：“佐助，有事等封印完了再说吧，我们必须快点了，你的情况很危险。”

    佐助双手不着痕迹地握紧，看着白童子的眼里是坚定与被压抑的疯狂，他声音暗哑道：“等我把事情解决了，我想跟你单独谈谈。”

    一直看着前方的白童子转过了身，他的眼里带着不悦，看着佐助面无表情道：“弱者总是活在过去，我可不是你的过去，我是白童子。”

    这句微妙的带有深意的话让佐助瞪大了眼睛：“你……”

    刚想说什么，脖子上就又传来一阵难以抑制的痛楚，佐助脸色剧变身体也开始摇晃，仿佛下一秒就要跪倒地上。

    一旁的卡卡西立刻上前把他扛了起来，严sù道：“我不知道你们到底有什么关系，但是现在确实不适合聊天。有什么要说的以后再说吧，现在必须把咒印进行封印！”说着他就扛起佐助迅速往外走，完全不复平时悠闲懒散的样子。

    佐助咬着牙一声不吭，即使趴在卡卡西的肩上还努力抬头看着白童子的方向，那双眼睛漆黑又倔强，可白童子却感觉到了其中的脆弱和孤独。

    这就是人类的感情……

    直到一个转弯过后佐助终于消失在他的视野里，白童子才转过身，重新看着中央还在打斗的两个人。

    莫名的就没了感受考试的兴趣，白童子觉得有点烦躁。

    他知道自己排斥宇智波佐助，对宇智波佐助的存zài感到厌烦，可是……宇智波佐助是他的心脏他为什么要排斥？

    白童子面上不动声色，掩盖在袖子里的手却不自觉地握紧。

    ――所以他排斥的到底是什么？