
    有没有一个人，活在你的心里，却永远的消失在你的世界里。

    对于佐助来说就有这样一个人。

    曾经他以为他们可以每天入睡前亲吻对方的额头，每天睁眼后又第一眼就看见对方，然后一直如此往复，循环下去，永远生活在一起。

    直到突然有一天，他睁开眼第一眼看到的不是那个每天与他一起入眠、一起醒来的人，而是白到刺眼、弥漫着消毒水味道的病房。

    他惊恐，他慌张，他崩溃地大哭――因为他知道从此以后那个盘踞在他的世界里、几乎填满他整个生命的人再也找不到了。

    他突然就开始觉得这个世界陌生起来，平时习惯了的生活方式也变得不再习惯，多了许多茫然无措。

    我为什么要这么早起床？修炼完再吃早饭也还剩下很多时间，剩那么多时间做什么呢？啊，对了，我要喊一个人起床……可是那个人呢？

    老板，我要买番茄和龙虾卷。买多少个？来十个吧，他能一天全都解决，喜欢得饭都可以不吃……那个他是谁？

    趁他不在得赶紧把煮鸡蛋捣碎拌进他的饭里，然后在上面淋一层味增酱，嘿嘿，他肯定看不出来，做哥哥可真是不容易啊……我是哥哥？那弟弟是谁？

    鸣人，那个颜色的颜料哪里弄来的？奥，因为桌上的涂鸦被我弄坏掉了，得在那个小气鬼看到之前补好，不然又得跟我生气。什么他没了他不会生气？漩涡鸣人你说什么呢？！你说谁死了？！漩涡鸣人你是不是想打架？！……谁没了？谁死了？

    ……

    他每天要负责喊醒的是谁？

    是他的弥也。

    为什么他要买龙虾卷？他又不喜欢吃。

    可是他的弥也喜欢啊。

    那个涂鸦被弄坏了真的很严zhòng吗？

    很严zhòng！他的弥也会生气的！

    谁死了？

    谁没了？

    是他的弥也死了，不见了。

    啊，原来他的弥也已经死了啊，那死了是什么意思呢？

    就是永远消失在你的世界里。

    那又会怎么样呢？

    让你的世界坍塌，陷落。

    这样啊，那我知道了，就是我现在这样吧。

    ……

    有没有这样一个人，你以为他永远消失在你的世界里，可是时隔多年后一个和他几乎一模一样的人又出现在了你的面前，然后你心存念想，心底坍塌掉的部分蠢蠢欲动，开始麻痹性地自我修复。

    对于佐助来说就有这样一个人。

    佐助撑着一只手虚掩自己的小动作，一双本该用在考试上的写轮眼却悄悄地瞥向了他左前方坐在窗户边上的那个人。

    以透明的玻璃外宏伟的火影岩和花花绿绿色彩明丽的建筑物为背景，那个浑身雪白的人显得有些格格不入，明明画面很别扭，可是偏偏他又觉得很协调，怎么看都觉得很顺眼。

    那人坐在位置上以后就一动不动地单手撑着下巴透过窗户看天空，他的考卷都由另外两个音忍来想办法完成。

    他好像什么都不用做，只需要悠闲地看看天。

    为什么他会那么像弥也？

    弥也也是这样，坐在教室里的时候就喜欢一个人自顾自看天，笔记和作业之类的都由他来负责，弥也什么都不用做。

    而且……佐助觉得白童子抬下巴看天的侧脸和弧度都跟弥也一模一样。

    他不会看错的。

    还有毫厘不差的身高，非常相似的五官，露在外面的两只脚上脚趾尖端微微上翘的弧度也和弥也的一样。

    为什么这个世界上会有如此相似的两个人呢？如果不是他亲眼看着他的弥也被埋进……佐助皱起眉抿了抿唇，立刻转移思绪――所以这个白童子到底是什么人？

    佐助觉得从见到白童子的那一刻开始自己的心神就没有安定过。

    那个白童子和弥也有很多不同的地方，比如头发和眼睛，比如说话的语气，脸上的表情，眼里的情xù……可是他们更多的是一样的地方！

    他觉得自己脑子里很混乱。

    一边觉得即使白童子再怎么像弥也也没有意义，因为他终究不是弥也，对他来说不过是个陌生人，一边目光又止不住的往白童子的身上看，努力地搜索蛛丝马迹，不停地和弥也作对比。

    越是如此，就越是不肯移开放在那人身上的目光。

    心里有种莫名的冲动，恨不得从白童子的身上找出所有的证据，然后一条条列出来，最后得出他就是弥也的结论，来逼得对方承认他就是宇智波弥也！

    如果对方可以对他确定的说一声‘佐助，我回来了’那就更好了。

    眼神暗了暗，双手骤然握紧，试卷瞬间褶皱不堪。

    ――宇智波佐助，你疯了吗？！

    意识到自己的想法太过疯狂，佐助用力收回目光，强迫自己不再去看白童子。

    可是重新把试卷打开抚平，想要认真看试卷的时候佐助却觉得上面的字一团团的乱七八糟完全不知道在讲什么，有些烦躁地闭着眼，直到过了好一会佐助才缓缓地呼出心里憋着的气，睁开眼重新看试卷。

    ……

    第一场考试有惊无险地结束了。

    所有考生都有两个小时的自由时间，然后下午一点的时候再集合进行第二场考试。

    中午佐助和鸣人他们一起去吃饭。

    一顿饭佐助都吃得心不在焉，不过他平时本来很冷漠也不爱说话所以鸣人他们都没察觉。

    吃完后佐助从裤袋里拿钱准备付账的时候从口袋里带出来了一张纸，正好被鸣人那个在这种事情上反应特别灵敏的家伙给看到了，直接伸手就拿过纸看了眼大大咧咧道：“诶，佐助，这是什么啊？白童……”

    佐助劈手夺过，同时眼睛扫周围，看到这个地方并没有白童子存zài也没有其他认识的人后他觉得心里瞬间觉得松了口气，接着转头怒道：“鸣人你干什么？！”

    任由手里的纸被佐助抢回去，只一瞥已经差不多能猜到是什么的鸣人既焦急又气愤地大声道：“佐助！你怎么又开始了？都已经六年过去了，你不是已经想清楚了吗？不是说走出来了吗？佐助！我也觉得那个白童子乍一看很像可是哪有那种事！可是再像也不是他！”

    “漩涡鸣人你给我滚开！你以为我不懂吗？还有你以为你是谁？不用你多事！”一把推开挡在身前的鸣人，佐助冷着脸把钱放在台上，然后把那张纸攥进手里放回口袋。

    本来能和佐助一同吃饭的春野樱心情很好，可是眼前的突发状况让她顿时无措，交握着双手有些慌张地看着眼前的两人：“佐助、鸣人……”

    走过春野樱身旁的时候佐助头都没转，看着前方嘴里却对小樱道：“小樱，走吧，去集合准备考第二场。”说着把双手插在口袋里，面无表情地继续往外面走。

    春野樱有些惶惑不安地看了看鸣人，眼里有些犹豫，像是要说些什么，但是最后还是选择了跟上佐助：“奥、好的……鸣人你也快跟上吧。”

    鸣人握着拳，在后面咬牙憋气了一会，但最后还是虎着脸跟了上去，大叫道：“喂！你们等等我啊！”

    当佐助他们到达集合地的时候白童子那一队还没有到，直到规定时间的最后一刻才跟在猪鹿蝶那一队后面，前脚后脚地到达的集合地。

    佐助只在那两队人过来的时候很自然地看了一眼，然后就收回了目光。

    只有他自己知道，这一眼他看的是谁。

    反倒是白童子毫不遮掩地看了眼站在偏角落的位置撇着脸看向别处的佐助。

    他知道佐助今天一直都在关注他。

    他忽然就起了好奇心……想知道佐助得知他和他心心念念的弟弟是同一个人的话会是什么反应？

    应该会很有意思吧。

    白童子露出笑，继续往大部队的位置走。

    所有人都到齐后，御手洗红豆就开始为众人发布考试内容：“现在我宣布考试内容……每个组只要凑齐一对天地卷轴并且在五天内通guò死亡森林到达高塔便算是通guò！”说着，她突然降低了声调，阴沉道，“森林里面可是很危险的，也许会出现死亡的情况哦。如果遇到意外或是想要放弃考试，那么就使用我发给你们的信号弹，一看到我就会立刻赶过去营救！”

    她话音刚落，考生们就开始窃窃私语。

    上一世这种树林白童子实在是见得太多，所以他对此处所谓的隐含的危险一点都不感兴趣，反而颇有兴致地看向周围那一张张陌生的面孔，然后勾起嘴角对着考官幽幽问道：“那么可以杀了其他组的人直接抢卷轴吗？”

    白童子那在太阳下泛着紫红色的眼睛让周围的一干考生莫名觉得背后一凉，考试还没开始就已经想着杀人……几个胆小的已经忍不住退了几步，躲在其他人的身后。

    被胆小的忍者们寄予了希望的考官御手洗红豆双手环胸，回道：“并没有不能杀人的规定。”

    那就是可以咯？

    听到回答后白童子点了点头，微侧头道：“听到了吗？”

    他身后的托斯和金点了点头。

    不过转眼，除了同队伍的金和托斯，白童子的周围居然空出了一小圈。

    见此情景白童子不怒反笑，因为那群弱者脸上露出的恐惧愉悦了他。

    来到这个世界已有一段时间，终于再次感受到了人类对他的惧怕，说起来他还真有点不习惯，毕竟之前这些人都是那么的热情。

    而一旁处于不显眼位置的佐助的神情却与周围的人格格不入，他轻皱着眉，看着白童子的眼里漫上回忆之色。

    那个得意的笑……