
    白童子细细打量着手中的剃刀，颇感兴趣地伸手抚触细薄的刀刃，如镜般的刀身散发着肃杀的冷气，无论从哪个角度仿佛都能够看到有寒光在不停流动。

    这是一把七尺多长的剃刀，是长刀的一种，漆黑细长的刀柄便占了六尺长，刀刃略弯，与刀柄以完美的流线型融合，散发出美感的同时又让人不寒而栗。

    大蛇丸双手环胸，低哑着嗓音问道：“这把刀怎么样？”

    白童子伸手轻弹刀面，只听嗡声阵阵，寒光不绝，他嘴角不住勾起，倏地一把握住刀柄在空中用力横劈，破空的声音短而急促，像是要把空间割裂一般！

    紫红色的眼中闪着光亮，白童子看着刀身点点头：“好刀。”

    “不看看我给你准备的另一把刀吗？”

    大蛇丸身旁的桌子上还放着一把六七尺长的长刀，被一块黑色的布包裹着。

    “不用了，就它了。”白童子把长刀竖拿在手中，刀柄着地，他需要仰起头才能够看到高高的散发出森冷白光的刀刃。

    这把长刀和他曾经用过的一模一样，他非常满意：“这把刀叫什么名字？”

    大蛇丸摇摇头：“从来没有谁能够真正的驾驭它，所以也一直没有正式的名字，既然它能够为你所用那便是你的了，你可以给它起个名字。”

    白童子勾起嘴角，只一眨眼便想出了名字：“魃魈，就叫它魃魈！”

    “魃魈？听上去不错。”

    “那是自然。”说着，白童子用欣赏的目光看着这把刀，随后拿起魃魈在空中挥舞了两下，像在试手感。

    大蛇丸看着白童子，眼中兴趣展露无遗。

    这把刀是他所有收藏中最来历不明的存zài，没有任何可以追溯的历史，十三年前就这么突然出现在世间，无论是谁拿着都会被其迷乱心智，变成嗜杀如命的怪物，虽然没有名字却一直被称为妖刀，后来这把刀不知怎么就沉寂了下来，最后落入他的手中。

    大蛇丸倒是觉得，这把刀很像是特地为了白童子而存zài的。

    大蛇丸的眼神在白童子的面上流转，思索着对白童子道：“那么，可以给我展示一下你的通灵兽了吗？”

    白童子闻言停下手中的动作，看了大蛇丸一眼，毫不在意道：“可以。”

    说着他把刀放在一旁，走到较空的地方双手迅速解印，只听‘彭’的一声，白雾在房间中央散去，高大健硕的骏马出现在大蛇丸眼前。

    看到骤然出现的高大骏马，大蛇丸忍不住露出惊异艳羡之色――通体雪白但眼睛与鬃毛却是如火一般的赤红，只是外表便是如此出色，更不用想它本身的能力该有多惊人！

    见到大蛇丸赞叹的表情，白童子也忍不住露出骄傲之色，他看向炎蹄，眼中满是得色，轻唤一声道：“炎蹄。”

    骏马立刻昂头嘶鸣一声回应，白童子脸上笑容更甚。

    大蛇丸眯起眼：“那么它是活的还是死的？”这才是他最关心的问题。

    “它是死的。”说到这个白童子就瞬间阴沉了脸色，若不是这个世界没有犬夜叉，他必然早就杀了过去，“不过它以为自己还活着，召唤出来的样子也和活着的时候没什么两样。”说完，白童子伸手摸了摸炎蹄的脑袋，炎蹄立刻把头垂了下来方便白童子摸它。

    炎蹄还是会吃草，会喝水，即使它根本不需要，所有它吃进去的东西都会被自身的妖力化解，所以不需要排泄。

    “看来也是从另一个世界召唤出来的……”这和他所研究的秽土转生很像，可是这匹马的身上却没有秽土转身的标志性裂纹，而且他猜得不错的话这个通灵兽应该也属于不死之列。

    大蛇丸不禁再次用打量的目光看向白童子，他毕生的追求对于白童子来说却是轻轻松松的就全都做到了，白童子他无法下手，所以他更想得到宇智波佐助，他很想知道是不是宇智波一族的血统里隐含着什么秘密？

    白童子无视大蛇丸的目光，微抬下巴看着炎蹄满意地笑了一声，炎蹄的存zài确实是一件令他骄傲的事，随后他拿起妖刀魃魈转身往外走，炎蹄自觉地紧跟在他身后。

    大蛇丸看着白童子的背影，毫不收敛眼里的光，缓缓道：“不要忘jì我们的约好的事。”

    白童子头也不回：“我既然把杀死他的权利让给你，那么就希望你能一次性解决掉他，可别还要我来出手。”

    大蛇丸勾起笑，声音沙哑道：“我当然会亲手解决他的。”

    ……

    第三场考试当天的天气就和如火如荼的考场一样，金色的阳光洒满大地，到处充斥着炙热而沸腾的氛围。

    白童子没有去参加第三场考试，他的对手非常戏剧化的是他同队的队友托斯，他们两个直接弃权，托斯跟着大蛇丸准备接下来的木叶崩溃计划，而他白童子则是直接自己解决自己的事。

    他拿着长刀只身走在僻静的林中小道上，抬头远望便可以看见远处巍峨的火影岩，瞥了一眼在重重房屋遮挡下只能看到红色尖顶的火影楼，白童子露出微笑。

    他不知道木叶高层那伙人具体在哪，只知道除了三代火影之外的其他人肯定都在火影楼，所以他今天的目标是整个火影楼――在火影楼里面的人，一个都别想活着离开！

    不管是忍者还是普通百姓，今天他们的焦点都在第三场考试的比斗场，原本遍布人声的木叶少了几分热闹。

    本就偏僻的森林更是人迹罕至，只听到白童子一人走动的声音，所以当前方突然出现鸟儿拍打翅膀的声音时白童子立刻看了过去。

    是一只乌鸦。

    白童子停下了步伐，目光沉沉地看着那只明显有异的乌鸦。

    那只乌鸦在看了他几眼后彭地一声化成人形模样。

    阳光透过丛丛树叶斑驳地落在那个突然出现的穿着黑底红云袍子男人的脸上，明明暗暗，让人看不清他的面容。

    ――宇智波鼬！

    白童子立刻就分辨出了眼前人的身份，对他来说那张脸实在太过熟悉，眉眼已经深深印入他的心底，尤其是上面的八字纹，他甚至还能够回忆起摸上去是什么感觉。

    爱恨交织的情xù立刻涌上心头，白童子勾起嘴角，眼神晦暗地看着眼前的宇智波鼬，同样，宇智波鼬也眼神复杂沉默不语地看着白童子。

    气氛一下子陷入凝滞。

    鼬站在不远处，薄薄的嘴唇抿成一条直线，眼神紧紧地盯着眼前的白衣孩童，即使这段时间远远地看了白童子无数次，正面对视的时候他还是觉得受到了强烈冲击。

    最后还是白童子先出声，他嘴角带笑却眼神不善，又轻又慢道：“宇智波鼬。”

    鼬嘴唇微动：“弥也……”这一声气息悠长，其中包含着的无数情感让人无法细细分辨。

    白童子却没有受其影响，抬起下巴直截道：“你不是早就在暗中观察我了吗？之前一直不出现，偏偏这时候出现，你是想做什么？”

    鼬有些恍惚地看着眼前的白童子，摇了摇头道：“不，我什么都没想做。”

    “哦？是吗？可是我倒是……”白童子拿着长刀稳步走上前，眼神晦涩难辨，嘴角的笑容透露出危险，只见下一秒他的表情骤然变得有些狰狞，“我倒是很想对你做些什么！”

    话音刚落！闪着冷光的长刀迅速地凶狠地朝着前方那个男人劈了过去，只眨眼之间长刀便碰到了黑底红云的衣袍！

    鼬也不躲，任由身体被劈个正着，下一秒，身体散落成乌鸦四散飞开，完好的胸口以上漂浮在空中，那双乌黑的眼睛仍然紧紧地盯着白童子，倒映出白童子一人的身影。

    “分/身吗？”白童子轻嗤一声，“无聊又碍事。”说着，他收回了长刀。

    虽然只是分/身但却依旧周身围绕着无尽的悲哀，鼬一言不发地看着白童子。

    明明是和从前一样温润的眉眼，可现在怎么看都觉得其中包含着苦涩与落寞，鼬的样子像是停留在了灭族那一晚，他的举动也那晚在双胞胎房间里一模一样――除了沉默外不作何反应。

    “我对你的分/身可没什么兴趣，等你本尊出现了再说吧。”说着白童子面无表情地越过鼬的身旁，“现在我要去杀人，你要跟来也无所谓。”

    鼬看着白童子的背影，终是忍不住出声道：“你要去杀了团藏他们吗？”

    白童子目不斜视地继续往前走：“怎么？你想阻止我？”

    鼬摇了摇头：“不。”他还有什么阻止的权利呢？

    白童子勾起嘴角：“是吗？那么我不介意你跟过来免费观看一场屠杀。”

    乌鸦纷纷飞回来，重新组成完成的分/身，鼬身形一掠便到了白童子身前，在白童子将要皱眉的时候鼬迅速道：“你一个人去很危险。”

    白童子忍不住笑起来：“是啊，我就是个危险，他们可要小心了。”

    “弥也，我……”

    “你给我闭嘴宇智波鼬！”白童子眼神陡然变幻，紫红色的眼里满是晦暗与嘲讽，“当初杀我的时候都不见你心软，现在倒是来担心我的安危了？”