
    燃烧着的火堆偶尔发出劈啪的声响，黑漆漆的山洞里充斥着昏黄的光芒。外面的天色还很暗，雨声淅淅沥沥不停歇，阴冷的空气不时吹入洞口，带进片片潮湿的落叶。

    绝已经离开，他并没有发现白童子对四尾人柱力做了什么，他的出现只是为了通知鼬三人早点把人柱力送回基地进行封印。

    这也让白童子放心了下来，否则他还得再用一次写轮眼抹掉绝的记忆，这样一来的话鬼鲛就会看到并且起疑，到时候他就要同时对付两个人，说不定必要时还得杀了他们，总之会很麻烦。

    而且这么早就让晓发现他的目的并不在他的计划之中，他还想继续利用晓的力量和情报来帮助自己达成抢夺尾兽的野心，况且他觉得晓的目的并不只是抓捕尾兽做成震慑世界的武器那么简单，应该还有其他更大的目的，他对此很感兴趣。

    话又说回来刚才绝出现的时机确实有些奇怪，如果他一开始就在，那么不可能没有发现自己的举动，如果他一直都不在，那么为什么他们抓完尾兽绝就正好出现了，也幸亏自己的动作够快，否则……

    想了想，白童子看向另外两人，鼬靠坐在石头上，低垂着眼像是在养神，鬼鲛则坐在较靠近火堆的地方，正抱着他的鲛肌不知道在做什么，可能在发呆。

    在一片沉静中，白童子出声道：“刚刚出现的那个人有什么特殊的能力吗？”

    回答他的是坐在一旁正无聊着的鬼鲛：“你说绝吗？他的情报侦察能力非常强，是晓的侦查员，每次都是这样，组织的发布的重dà任务只要一完成，没过一会他就会出现。”

    白童子缓缓点头：“看起来他好像还能够在地底下来去自如？”

    “是啊，这应该也是他侦查能力强大的关键所在。这么隐蔽又实用的能力，用来侦察敌情……和监视组织里的人应该很方便吧。”说完，鬼鲛有咧嘴哼笑了两声。

    看着鬼鲛的表情，白童子也微微斜勾起嘴角，垂下眼看着前方燃烧着的火堆，橘红色的火苗在他的眼里跳跃。

    这个组织的成员之间根本就没有信任可言，所以才两两组队，互相协作的同时又互相监视，可即使如此也还有一个专精于侦查之道的绝在一旁监视着众人的一举一动。

    首领不相信下属，下属又心思各异并非一心服从首领的安排，如果一个组织只是这样也并不奇怪，奇怪的是这样的组织目的偏偏是世界和平……

    白童子缓缓地眨了眨眼。

    到底是这个组织奇怪，还是说这个世界本身就是那么奇怪，所以才会产生这么多拥有奇奇怪怪想法的人？

    “咳、咳咳。”

    轻咳声打断了白童子的思考，他抬眼看向鼬，只见对方一手握拳抵在嘴唇下方，眼眸低垂，长长的睫毛在脸上映下一片阴影，皮肤被橘黄色的光芒照耀，却染不上一丝的暖意，还是一如战斗结束时的苍白。

    虽然鼬没有受伤，但是这场与人柱力的战斗还是让他感到非常疲惫。他没有使用最擅长的幻术，而是不停地使用查克拉施展各种忍术，同时加以体术辅助，即使没有使用万花筒，鼬也承受了不小的负担。他的查克拉量并不多，所以每次使用忍术时都必须控zhì地极其精准，同时他又非力量型忍者，对上擅长蛮力的四尾人柱力也有不小的压力。

    “看起来鼬先生还是着凉了。”鬼鲛早已经见怪不怪，说完之后他随手伸手捡起地上的干树枝扔进火堆，然后用棍子挑了挑，让火烧的更旺些。

    鼬移开抵在唇边的手，淡淡道：“我没事。”

    鬼鲛咧开嘴，耸了耸肩：“鼬先生好像每次都是这么说的。”

    鼬微微皱眉：“鬼鲛。”

    鬼鲛瞥了眼白童子，随后笑着点头：“嗨嗨，我知道了。”

    白童子盯着鼬的侧脸。

    鼬总是给他一种很累的感觉，像是身上总是背负着什么，无法摆脱，即使脸上表情淡淡也依旧让人觉得他很压抑，很辛苦。

    佐助过得不好，看来鼬也同样如此。

    他觉得这两兄弟简直是在互相折磨，也不对，这应该是鼬单方面造成的后果，其实佐助很好哄，只要告sù他真相那么他肯定会原谅鼬，毕竟再多的恨也抵不上一个哥哥在他的身旁，可是知道真相后佐助一定会把仇恨转到木叶的身上，这恰恰又是鼬不愿意看到的结果，所以他只能让佐助恨他一个人，所以他们两个之间只能这么不死不休……

    白童子的右手无意识地摩挲着左手小指上的戒指。

    然而现在的情况已经变得和原来不一样了，木叶高层全都死了，即使想要转移仇恨佐助也没有了仇恨的对象，不过他也可能会仇恨木叶其他无辜的人，但是这样的仇恨应该很好化解，所以说到底现在就算说出真相也不会怎么样，反而两个人能更加轻松一点……

    感觉到白童子的打量，鼬抬眼看了过去：“你在想什么？”

    白童子收回视线，冷漠回应：“我只是在觉得无聊而已。”

    鼬闻言勾起嘴角，露出浅笑：“一直坐在一个地方，呆不住了是吗？”

    白童子眸色变深：“别把我当小孩子。”

    鼬像是没有感觉到白童子的不满似的，眼里反而笑意更甚，不过他没再故意打趣白童子，而是看向了外面：“等雨停了我们就可以走了。”说完他就皱起眉，又咳嗽了两声。

    白童子没有理会鼬，看了一会燃烧的火堆后他干脆闭上了眼。

    一直没等到回应的鼬转过头看了眼白童子，看到对方闭着眼一脸不想回应的样子后鼬嘴角的笑意更浓，随意地一瞥，鼬看到旁边的鬼鲛正双手环胸打量着他和白童子，好像还盯了不止一会，他沉下脸，立刻恢fù了冷淡的样子。

    感受到了来自骤然开启的写轮眼的压力，鬼鲛摊了摊手，干巴巴道：“好吧好吧，不看就不看……所以等雨停了我们就立刻出发去雨隐村吗？”

    鼬闭上眼，点了点头：“嗯。”

    ……

    步行了大概十天，白童子三人才终于到达了雨隐村。

    雨隐村处于风土火三国的交界处，曾经经常作为战场，所以这里的百姓和每一寸的土地饱受战乱之苦，整个忍村看上去有些破败，再加上总是笼罩在雨隐村上的灰蒙蒙的天空，让这个忍村全然没有其他忍村那样的活力，反而让人觉得沉重。

    忍村的建筑以钢铁为主，所有的房子外都有大大小小的钢管向上立起，正是因为一直下雨的原因所以才会有如此多的管道，这也让雨隐村看上去别具特色。

    这是白童子第一次来到位于雨隐村的基地，基地位于一个空旷的山洞内部，里面非常大，同时也非常空旷，被完全的黑暗笼罩，看不到一丝亮光。

    白童子仰头打量着黑暗的空间：“就是这里？”

    鼬点了点头：“嗯。”

    鬼鲛：“怎么一个人影都没有？”

    鬼鲛的话音刚落，熟悉的电流滋滋声就响了起来，一个被花花绿绿电流勾勒出轮廓的身影出现在三人的身前。

    下一瞬，四个角落的柱子上的油灯嗤地燃起，昏黄的光亮让人大概能够看清洞里的大致景象，然而还是一个字，空。

    佩恩看向众人：“你们终于来了。”

    鬼鲛咧开嘴：“看起来让你久等了。”

    佩恩看了眼躺在地上的四尾人柱力：“还好。那么现在就准备抽取人柱力身上的尾兽吧。”说着他转过身，朝着空地的方向双手结印。

    伴随着轰隆隆的声响，一个看上去巨大无比的木制怪物的半身出现在场地的中央，只见它双向上作托举状，五指张开，手腕上缠绕着粗重的锁链，看上去应该是眼睛的地方被沉重的铁块包围，嘴巴张开着像是在咆哮，然而却一动不动，如同僵死了一般。

    白童子看着眼前的巨大怪物，觉得有点眼熟，这种样子的怪物……就像是死去的大妖怪变回原形后留下的干枯残骸。

    佩恩没有和他们多说什么，立刻通知了其他人集合，于是没多久成员们就一个个地就通guò幻灯身之术出现在了怪物那弯曲的手指上。

    洞穴里的寂静被打破，又开始吵嚷起来。

    迪达拉挑眉：“没想到居然是你们第一个抓到尾兽！”

    飞段摸着头发大声抱怨：“角都一路上一直在赚钱赚钱赚钱！结果到现在我们的尾兽连个影子都没看见！”

    角都哼了一声，低沉道：“我看你杀那些悬赏的人也很有劲嘛，飞段。”

    飞段摸了摸头：“额……我是为了帮你早点解决任务然后好去抓尾兽啊！”说着说着飞段就换上了一脸义正言辞的表情。

    佩恩在心里叹了口气，每次集合都是这样吵吵闹闹个没完。

    他抬高声音道：“这是晓第一次封印尾兽，要使用的封印术是幻九龙封尽，结印顺序为子、亥、巳、子、戌、辰、巳、午、酉、寅，整个过程大概要花费两到三天时间，所以必须保证本尊所在的地方很安全……”把大概流程简单的说完之后佩恩就站到了属于自己的位置。

    白童子也跳上了怪物的手指，他总算知道为什么鼬会把戒指戴在自己的小指上了，因为这恰好代表了相对应的位置。

    看了眼都站在各自位置上的众人，白童子忍不住勾起嘴角，他忍不住开始期待，期待众人结完印准备抽取尾兽，结果人柱力根本没反应的样子……应该会非常搞笑吧。

    随后白童子又瞥了鼬一眼，只见对方神色平静，一点都没有表xiàn出异样，即使知道地上的人柱力已经失去了尾兽但是依旧一本正经地跟着众人做着结印的动作。

    嘴角忍不住更加勾起，白童子也跟着众人双手结印――

    然后洞穴内一片安静。

    过了一会后还是一片安静。

    无论众人使用了多少遍的幻九龙封尽四尾人柱力都没有任何的反应！

    ……？

    …………？？

    ………………？？？

    暗沉的洞穴内，气氛一时陷入了尴尬的空白中。

    飞段首先忍不住出声了，但是他也没松开结着印的手，生怕松开手会出更大的问题：“喂喂喂，怎么没反应啊？”

    佩恩皱起眉：“绝？”

    低沉的男声从黑色的那半边响起：“老紫确实是四尾人柱力没有错，幻九龙封尽不可能对他没有用……我的情报不会出错的，除非他是假的。”

    想了想，佩恩看向鼬：“鼬？”

    鼬神色如常地看着佩恩：“我和人柱力交战的时候他确实使用了熔遁，我能够感受到对方使用的确实是尾兽的查克拉，而且他被我逼到最后进入了尾兽化的状态，所以他肯定是四尾人柱力，不可能有假。”

    鬼鲛双手环胸，一脸正直地看着佩恩：“是啊，我们是按照给的情报抓的人，不可能会出错的，我也感受到了尾兽的查克拉。”

    白童子也点了点头，适时皱起了眉。

    佩恩的眼神从三人脸上略过，实在找不出破绽的他又收回了视线。

    他的幻灯身从怪物的手上一跃而下，随后走到人柱力的身旁开始观察人柱力――没有易容也没有变身术等忍术的痕迹，确实是四尾人柱力的本尊没错。

    佩恩皱起眉：“如果尾兽不在人柱力的身体里，那么会在哪里？”

    白童子淡定地眨了眨眼。

    ――那个一直嗷嗷叫的尾兽现在正在他的袖子里。

    佩恩继续道：“尾兽与人柱力的灵魂相关，被抽出了尾兽的话人柱力的灵魂就会受到损伤，而且查克拉的忽然消失也会让人柱力死亡，除了拥有强悍体质的漩涡一族以及千手一族能够在尾兽被抽离之后支撑一会外，不可能有人被抽离了尾兽还能够活下去。”

    白童子嘴角微勾。

    ――人类，你现在见识到了吗？

    佩恩：“可能是人柱力或者封印方式有问题吧，所以……”

    安静的晓众人：“？”

    佩恩叹了口气：“先解散！”