
    空旷的房间被惨白的光芒充斥，里面不时传出仪器机械的滴滴声，到处摆满的玻璃容器反射着冰冷而刺眼的光，整个房间看上去没有一点生气。

    房间中央的白色床上躺着一个赤/裸着上半身的黑发少年，在白色的灯光下他的皮肤显得异常白皙，少年虽然看上去纤瘦但却并不单薄，暴露在外的薄薄肌肉纹理清晰、线条流畅地没入腰间，他的身上还贴着无数圆形铁片，铁片被传导管连接到功效不明的仪器上，手脚则被金属束缚在两边。

    他的旁边还站着一个戴着圆形眼镜的年轻男人，正低着头不停地在手里的本子上写着什么。

    佐助闭着眼，神情冷漠地躺在床上：“他最近在做什么？”

    兜当然知道佐助说的是谁：“他现在在风之国抓捕一尾人柱力。”

    “不是上个月就说在风之国了抓一尾人柱力了吗？”

    “对，不过一直都没有被抓到。”

    佐助睁开眼，微微蹙眉：“在风之国的晓成员加上他一共有五个，怎么可能连一个一尾人柱力还抓不到？”

    兜闻言勾起嘴角，看了眼仪器上的数字，然后继续埋头在本子上记录着：“据说一尾人柱力一开始是迪达拉他们的目标，后来才被白童子他们那队看上，这两队人本来就水火不容，碰在一起自然不会有什么团结协作的事情发生，大概是一个想抓然后另一个不停阻挠，所以才会一直没能抓到人柱力吧，而且……”停下手中的笔，兜推了推眼镜。

    佐助微微皱眉，他最讨厌这种说话留一半的感觉：“而且什么？”

    “他们不仅让风之国严于防范，还更加引起了五大国其他忍村的注意，接下来晓大概要开始不太平了。”说着，兜把手中的纸笔放到一边，拉开了抽屉，“尤其是那些被晓抓走了尾兽的国家，他们一直都在想方设法地寻找晓的踪迹。”

    “不会有人能能伤得了他。”

    “也许吧。”说着兜从抽屉里拿出一个密封盒子，打开后小心翼翼地从中取出一个小巧的玻璃瓶，“这是最后一次注射了，可能会有点疼。”

    玻璃瓶里面装着的蓝色液体颜色浓郁，在冷白的灯光下流动着光芒，兜熟练地拿出注射器，把液体从瓶中抽取出来后他弯下腰拍了拍佐助的手，然后朝着对方手肘的位置推了进去。

    蓝色的液体缓缓地顺着针管流入苍白的皮肤下，佐助没有动，只是目光看向手肘的位置，随着针筒中的蓝色液体不断变少，佐助慢慢感受到了从手肘上涌起的灼烧刺痛。

    他忍不住皱起眉，手肘部位的痛感越来越强烈，正在迅速地朝着全身蔓延。

    抽出针管后兜依旧没有放开佐助的手，他随手把注射器放在一旁，眼神专注地盯着手肘上细小的注射创口，创口上有一点红色的血液溢出，兜拿出早就准备好的棉花把血液擦掉，随后他就发现那个创口已经消失不见。

    镜片再次闪了闪，兜抬眼看向佐助，只见对方又闭上了眼，额头不停有汗水滑下，呼吸急促，嘴唇苍白，浑身的肌肉都紧绷了起来，像是在忍受着剧痛一般。

    看着仪器上显示的数jù，兜露出满意的笑：“这次见效非常快，很不错。”

    片刻之后佐助像是整个人虚脱了一般，涔涔的冷汗打湿了他的头发，他有些恍惚地睁着眼看着头顶刺目的日光灯，兜帮他把束缚解开后他也还是一动不动，像是对外界没有一点知觉。

    兜没有等佐助恢fù清醒，而是直接拿出一个干净的针管，毫不客气地再次刺入佐助的手肘部位抽出整整一管血液。嘴角的弧度越来越明显，随后他举起针管，用着迷的目光看着这些颜色暗沉、一点都不似正常血液那般鲜红的血。

    这就是他和大蛇丸大人三年以来研究出的成果……

    又过了好一会后佐助才眨了眨眼，长舒了一口气，他甩了甩被注射了药物又被抽了血的左手，然后把手抬到眼前，皱眉看着一点痕迹都没有的手肘：“今天不用再划一条伤口了吗？”

    “没有必要了，恭喜你了佐助。”镜片上泛着光，兜露出笑，“这可是很多人梦寐以求的体质啊。”

    虽然，还是完全不能和白童子的体质相比，不过也算是巨大的进步。

    佐助的眼里露出不屑：“哼，是吗？”

    想要得到就必须得付出，以为他不懂这个道理吗？不过也无所谓了，只要能帮助他变强，那么让他付出任何代价都可以。

    “好了，你可以回去休息了。”兜熟练而迅速地把连在佐助身上的东西拿掉，“我会把这些资料拿给大蛇丸大人，想必大蛇丸大人也会替你高兴的。”

    佐助面无表情地披上衣服，眼里的神色更沉。

    ……大蛇丸。

    他必须在出去找白童子之前把大蛇丸解决掉，这几年来他不止一次的从大蛇丸的嘴里听到白童子的名字。哼，外族人怎么配觊觎宇智波一族的血统？还想把他变成容器，简直就是做梦！

    佐助一言不发地从床上坐起，拿起自己的草薙剑就往门外走，边走边道：“我要的资料都准备好了吗？”

    “当然，都已经整理好送到了你房间的桌上。”

    “嗯。”佐助毫无留恋地打开门走了出去。

    兜笑着看着佐助离开，圆形的镜片上不时反射着光芒，过了一会后他才转身把那管血液像是宝贝一样小心翼翼地转移进其他容器，又盯着看了一会后才开始处理剩下的东西。

    ……

    体术、刀术、忍术、幻术、通灵术，还有咒印，这些是佐助在三年里不停学习研究的东西，除此以外他还看了很多大蛇丸私藏的禁术卷轴，再加上被日日注射的药物，还有每日不停地对抗，这些都在帮着他不停变强。

    可是佐助觉得这样还不够，一点都不够，没两个月就要满三年了，可他觉得自己还不够强，接下来他到底还能怎么做呢……

    修长的手指打开卷轴，漆黑的双眼紧紧地盯着卷轴上的字，卷轴上大写的禁以及旁边注释的副作用仿佛在少年的眼中毫无存zài感。

    看了一会后佐助站了起来，推开房门走了出去。

    君麻吕已经病入膏肓，不久前去了北之密所，除了君麻吕外基地里一个能够跟他打一场的都没有，大蛇丸现在也在养病，不可能跟他打，所以现在没有人能检验他的进步。佐助迫切地想要知道自己到底有多强，够不够杀了鼬，能不能和白童子比肩，他应该再做些什么才能够更强，这些未知的焦躁感在佐助的心里肆虐。

    他朝着演武场的位置行进。

    既然挑不出对手那就让他们都一起上好了……

    “佐助。”兜从黑暗中走了出来，叫住了佐助。

    佐助停下脚步却没有看药师兜：“什么事？”

    兜走到佐助的身边：“你打算去做什么？”

    “试验我新开发的雷遁。”

    闻言兜推了推眼镜：“他们那帮孩子可经不住你这么折腾。”

    佐助横眼看向兜：“那不如你来替他们检验我的成果？”

    兜看上去笑的更加含蓄，他摇了摇头道：“不了，我可不是战斗类型的忍者。我过来只是为了告sù你一件事，当然，和白童子有关。”

    “说。”

    “根据最新的消息，他们在前两天就抓到了一尾人柱力，现在砂隐和木叶都派出了精英小队赶去救援。”

    佐助勾起嘴角，眼里满是不屑：“哼，那些人根本不是他的对手。”

    兜盯着佐助：“据说那群人里有你原先的老师和队友，旗木卡卡西，春野樱，还有……漩涡鸣人。”

    “漩涡鸣人？”佐助再次冷哼，“当初我放了他一马，现在他却赶着往我弟弟的手里撞，希望他死的不会太惨，毕竟比起我，他可是一点都不会心软的。”

    说走就走，三年里甚至没有再回来看过他一眼，就这么完全地把他遗忘在一边，像是一点都不在乎大蛇丸对他的觊觎，也不管大蛇丸会不会杀了他。

    兜微微低下头，以此掩饰自己扬起的嘴角：“你不想去找他吗？”

    佐助没有立刻回答，他转头看向兜。

    他知道兜说的是谁，他当然想去找，但却一直没有迈出那一步，他一直以自己还不够强来压抑着内心的冲动与渴望，不过兜……

    兜继续低着头躲避着佐助的视线，他推了推眼镜，然后向前两步走过佐助的身旁：“大蛇丸大人在房间里等你。”

    佐助抿紧嘴唇。

    已经快要三年。

    外面的森林青黄变换了三回，基地里的人来来走走无数波，大蛇丸也从一开始的教导到现在毫不掩饰地觊觎着他的身体，今天的最后一次的注射应该是大蛇丸耐心的极限……

    他确实不该再继续呆在这个阴暗的角落了，他要去见识外面的世界，去挑战外面的强者，他有他的目标，有他要追赶的人，所以他不该一直停留在这个地方，既然大蛇丸等不及了，那正好，他也一点都不想等了。

    “知道了。”佐助挺直着脊背，手轻轻覆上身侧的草薙剑，他脚步平缓地朝大蛇丸养病的地方走去。