
    滴嗒――

    冰凉的水珠顺着倒吊着的尖锐岩石落在地上，破碎四溅。

    洞穴深处阴暗潮湿，朦朦的四周散落着从外面射进来的光线，充斥着暗晦的味道，尘埃在空中缓慢沉浮。

    脚步声从洞穴外传来。

    药师兜停下了手里的动作，把东西放到一边，推了推眼镜，恭敬道：“大蛇丸大人。”

    来者声音低沉沙哑，言语里却有一丝掩不住的兴奋：“他怎么样了？”

    “依旧没有任何一丝生命体特征。”说着，兜又再次习惯性地推了推眼镜，然后把手里的文jiàn交给了大蛇丸，“不过他最近‘醒’过来的次数越来越多了，我想他应该很快就会‘复活’。”

    大蛇丸缓缓走上前，双手环胸，金色的竖瞳紧盯着一个被许多纤细的管子连接着的巨大的胶囊形的玻璃容器，缓缓道：“第六年了。”

    从他把这个孩子从宇智波的墓地中带出到现在居然已经六年了。

    一开始不过是个死透了已经下了葬的孩子，而现在……这个孩子却将要在自己的面前复活。

    大蛇丸又上前两步，更加地靠近容器，近距离地观察这里面的景象。

    看似玻璃质的容器中漂浮着一具六岁左右孩童赤/裸的躯体，在泛着莹莹光亮的浅蓝色液体中，孩童的皮肤更显苍白。他紧闭着双眼，微微蜷曲着的身体看上去十分纤弱，雪白的长发在液体中铺散开来，在那张稚嫩却精致的小脸周围缓缓浮动着。

    仔细看，可以发现孩童白到近乎透明的脸上有数道细如血丝般的紫色细线从他的右侧眼角延展开来，由密变疏，蔓延过整个右脸，沿着下巴、脖颈、锁骨，在心脏的部位重新聚拢在一处，看上去妖冶异常。

    大蛇丸伸出苍白的手附上透明的容器外壁，虚虚地勾画着孩童脸部的轮廓，眼里透露出狂热。

    像是感受到了外人的到来，容器中的孩童轻轻阖动了一下睫毛，暗紫色的双眼缓缓张开，微抬头，视线在大蛇丸的脸上缓缓聚焦，面无表情的脸上仿佛有些茫然，但是下一秒，他的嘴角就微微勾起，露出一个侵略性的笑容。

    明明闭上眼时是个安静纯真的孩童，睁开眼，却是满满的高傲与嚣张，本该显得可爱的大眼睛却因为眼尾的那一抹上挑，显得高贵而勾人心魄，半边布满淡紫色血丝的脸更让他显得妖异惑人。

    只是个孩子却气势逼人，仿佛是与生俱来的骄傲贵公子。

    大蛇丸忍不住高高扬起嘴角，声音再低沉沙哑也掩盖不住激动到颤抖的音调：“死而复生，不死不灭……呵呵呵呵。”

    仿佛懒得搭理来人似的，容器中的孩童又重新闭上了眼睛。

    高傲的浅笑与侵略性的目光收起，他又变得像是一个脆弱的仿佛一只手便可掐死的幼小孩童。

    细线般的紫色细线微微鼓动着，继续用肉眼不可察觉的速度没入那薄薄的苍白肌肤中。

    大蛇丸也不在意孩童的冷漠，只是自顾自地用欣赏般的目光顺着孩童的眼角看向心脏部位。

    ――等到细线消失，他也应该‘复活’了吧。

    “宇智波弥也……我期待着你给我带来更多的惊喜。”

    “大蛇丸大人。”被冷落在一边无视了很久的药师兜也走了过来，他冷静地提醒道，“他已经快醒了，可是我们对于他的研究还有很多地方一筹莫展。”

    无论是从他的身体上截取任何部分，下一刻那缺失的部分都会重新补全，而被他们截取的部分就变成了毫无用处的死肉，完全无法用来研究。

    “那就等他醒过来了再想办法吧。”

    “是，大蛇丸大人。”点点头，兜又继续道，“还有一个问题，我们到现在依然没有找到控zhì他的办法，所以无法估测他醒后是否会对我们不利。”

    无论是在他的身上设下任何禁桎，还是对他使用他们已经发展完备的咒印，都无法对容器中的孩童产生任何影响，更不用提控zhì神经或是神智的药物，总之全都毫无用处。

    这让兜不得不担心当这个不知是到底人还是鬼的事物出现在这个世界上时会做出如何的举动，先不用提他们想要研究他、利用他的心思，他也不想到头来他和大蛇丸大人的心血和努力全都化成一场空，完全地给人做了嫁衣还让他反过来伤害了他们。

    大蛇丸却并不在意，反而更有兴味地看着容器中的孩童道：“无法控zhì……那就干脆放纵好了，任他肆意生长，看着他可以成长到何种地步，若放出的是一只怪物，那不是也挺有意思的？”

    兜抵了下眼镜，一贯的从善如流道：“是，大蛇丸大人。”

    ……

    森林里静谧的夜色渐渐地被霞光洗去，朝阳在树顶上涂抹出一层闪耀的红色光晕，一束一束笔直的光线从树冠的缝隙里刺进森林的深处，照耀着地面厚厚的苔藓。

    大蛇丸再一次地穿过茂密的丛林，踩着地上潮湿的枯枝和翠绿的植物走向那个被巨石堵住的洞口。

    他来到洞穴口，看着那个堵住洞穴的布满绿色藓类植物像是一堆巨石般的物体，只轻轻念了几声，那个物体便松动起来，盘踞着的巨大身体移了开来，露出后面隐蔽而幽深的长长暗道。

    原来那个看上去像巨石的东西是一条巨型的大蛇。

    虽然他最近很忙，尤其是这几天还有非常重要的事情需要去处理，但是他更想亲眼看着那个他付出了诸多心血的孩子的‘复活’。

    如果按照他的预想……说不能这孩子能够帮得上他的忙。

    内心的迫不及待让他加快了脚下的步伐，还没有到达目的地他便已经感觉到了一股强大的力量从洞穴深处横扫出来。

    即使浑身覆盖了查克拉，大蛇丸也依旧感到了不小的压力，力量扫过的那瞬间更是让他忍不住气血翻腾。

    能让三忍之一的他都受到如此大的影响……那这个孩子是该有多么强大？

    金色的竖瞳里是发现猎物时的兴奋，哼笑声从大蛇丸的喉间抑制不出的传了出来。

    看来那孩子醒了。

    但是没能见证这个过程，还真是有点可惜。

    当他再一次站在来到实yàn室里时发现容器的四周围绕着淡紫色的气体，容器上已经布满了一道道白色的裂纹，淡蓝色的液体缓缓地从缝隙中溢出来，地上已经是湿乎乎的一大片。

    旁边各种各样的研究器材像是承受不住压力一般爆炸开来，散落一地，被碾成齑粉，各色的液体在地上混杂，散发出古怪的气味。

    幸好他料到了这样的情况，没有让任何人再留在这里，否则他看到的必然是一地的尸体。

    而那个他最为关注的孩童却依旧漂浮在容器中剩余大半的液体中，布满心脏和右脸的细线已经统统消失不见，他像是个新生的、懵懂的孩子，一动不动地任由周身浮动的淡紫色气团攻击着牢固无比的容器，双眼地盯着容器壁上不停闪现出光芒的字符，像是在看什么有趣的东西。

    那是大蛇丸留下的封印，在他的身上无从入手那就只能从他周围的事物下手，他总是要做一些防备的。

    不过可惜，看上去也同样毫无用处。

    大蛇丸的兴致丝毫没有被一片狼藉所败坏，反而愈加高涨。

    不仅死而复生，还获得了一身强大的力量……那种充满了诡异力量的查克拉他还是第一次感受到。

    他到底放出了一个什么样的怪物？

    他真期待。

    容器中的孩童像是意识到了他的存zài，暗紫色的大眼睛横着看了过来，里面满是傲慢之色，他仰起头，微抬下巴，又露出了那个他熟悉的浅笑。

    然后他就那样一边看着大蛇丸，只伸出一只手触碰到容器，那容器就立刻像是豆腐渣似的布上密密麻麻的裂纹，然后下一秒粉身碎骨，散落在地，溶液流淌一地。

    孩童眼里骄傲的神情仿佛是在挑衅，像是在对他说――这种东西，也能困得住他？

    大蛇丸对眼前的一qiē不为所动，他的眼里只有那个像是发光体一般吸引人眼球的稚嫩少年。

    孩童从容器中跳了出来，丝毫不怕划伤般的踩在碎裂的玻璃上，虽然身形矮小但却气场强大，气势逼人。

    而且就在他跳出容器的那一刻，诡异而强大的气息在瞬间消失不见，像是被人收敛起来了一般。

    他堪堪停留在离大蛇丸还有五步距离的地方，看了大蛇丸几秒后才道：“大蛇丸？”说完，像是有些不适应这幅稚嫩的嗓子，他微微皱了皱眉。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，声音低沉道：“宇智波……弥也。”

    白童子掀起嘴角，露出笑意，道：“宇智波弥也？”这次他刻意压低了声音，可惜效果不甚明显，于是也懒得再理会，嘴角笑意更深，暗红色的眼眸中是骄傲、是倔强，他抬起下巴，宣布道：“我是白童子。”

    “哦？白童子？很好……很好……”说着，大蛇丸双手环胸，看着白童子阴森森地笑了出来。

    白童子横着眼看了他一眼，并不理会他的笑声，只道：“你，去给我找身衣服。”