
    两个紫色透明的圆形结界从白童子的袖子里飞了出来，结界里盘着身体陷入沉睡的小家伙是四尾和七尾。在黑暗中，它们闪烁着荧荧的亮光，映照在白童子的眼里，如同璀璨的星火一般。

    四尾和七尾出现后，那附在他身上抢夺力量的无形之力就幻化成了有形的物体，分出一部分变成爪子的样子向着那两个沉睡着尾兽的结界抓了过去。

    想要力量？

    还有他记得宇智波斑好像说什么八尾九尾再加上他就够了。

    可现在又多了两只尾兽的力量……

    从进入这个时空开始白童子就觉得脑子里就有些混乱，但在这奇妙的模糊中他却觉得自己好像摸到了什么关窍。

    他虚望着那两个被黑色的手掌抓住的圆形结界，心念一动，两个牢牢禁锢着四尾和七尾的结界立刻消失，里面的尾兽迅速膨胀，可怕的尾兽之力也气势澎湃地爆裂开来！

    瞬间这幽暗的空间像是被突然间爆发的力量扭曲了一般，气流不再稳定，连身在其中的白童子身上的衣服也撕裂开来，身体呈现扭曲的形状！

    而那些在眼前播放着画面的影像也立刻消失不见。

    顾不上身体的疼痛，白童子莫名地有些着急。

    影像消失了？怎么回事？

    接下来他该怎么办？！

    他要怎么离开这里？他绝不能一直被困在这个时空里！

    很快，这股扭曲并且影响了整个空间的力量像是受到了来自外部的压制，暴躁的横冲直撞的尾兽们也像是受到了刺激一般更加大声地吼叫起来。

    ……压制？

    看来肯定有谁在控制着这个时空，并且他好像还不能够容忍里面的力量太过强大。

    而白童子要的就是超出那股不知名力量的掌控，只有让这个时空崩溃，他才好想办法趁机挣脱出去！

    既然想要力量……那他无穷无尽的妖力怎么样？

    白童子扯了扯嘴角，露出有些恶质的笑。

    充斥着浓郁紫色的妖力从他的身上不停地宣泄而出，随之汹涌奔出的还有诡异的紫黑色气体——带着剧毒的瘴气。

    果然，在他这样的举动之后，这个因为外来力量的压制而渐渐稳定下来的时空又重新扭曲膨胀起来，交织的气流急速地乱窜着寻找宣泄口，白童子的头发也在刚猛的风中狠狠地打刮着他的脸颊。

    可他却是满脸笑意地看着眼前的变故，身上更多的力量如同洪水一般宣泄而出！

    这个时空不停地扭曲，不停地扭曲。

    白童子明明白白地感受到了那股外来的力量的强大，但是他绝对不会容许自己被吞噬和控制，于是他更加强横地伙同受到刺激的四尾和七尾想尽办法地扰乱着这个时空！

    没有结界保护的身体很快就在这可怕的力量中变得血肉模糊，但因为强劲浓郁的力量又迅速地恢复。

    白童子全然不顾自己的身体，满眼兴味地看着眼前的一切，他甚至觉得……这个时空很有可能会崩溃爆开！

    外面。

    拿到另一只轮回眼正在和鸣人佐助还有鼬对峙的宇智波斑忽然神色变幻，因为他的身上开始不停鼓起巨大的肿块！

    他有些惊慌地看着自己的身体，动用全身的力量想要试着吞噬和压下这不稳定的力量，但是巨大的肿块起起伏伏，最终却一个都没有消失，反而越来越多起来！

    黑绝站在斑的身后，声音低哑道：“出什么事情了？”

    “我的身体里突然有三股非常强大的力量在乱窜，我在试着控制他们！”说完，斑拧眉，沉下脸色。

    黑绝在后面打量着斑。

    他面无表情的脸上根本看不出真实的想法，唯有一双眼里暗暗露出兴奋之色。

    此时，月之眼计划已经成功，除了斑、绝，还有被须佐能乎笼罩在内的佐助、鸣人和鼬外，其他的活人都陷入了无限月读之中。

    佐助皱起眉：“他怎么了？”

    鸣人想了想道：“你觉不觉得他现在就和之前的带土一样，因为突然获得非常强大的力量所以浑身肿胀扭曲，像是要爆炸？”

    一旁的鼬垂眸，喃喃重复：“突然获得强大的力量……”

    佐助问道：“应该是白童子想要冲出来吧？”

    鼬点了点头：“他说有三股力量不受控制，我觉得可能是八尾九尾还有白童子，或者也有可能是……四尾七尾，然后再加上白童子。”

    “四尾和七尾？它们不是不存在吗？”

    鼬摇了摇头：“不是，它们一直在白童子的手里。”

    鸣人当即立道：“绝对不能让宇智波斑有时间把不受控的力量转化成自己的！”

    鼬道：“没错。鸣人，你躲在佐助的须佐能乎里，无论怎么样都不能离开其中，现在的话由我先……”

    “等等！你快看！”

    鼬转过头。

    前方的景象让他也忍不住露出了错愕的神情。

    黑绝偷袭了斑，他的手捅穿了斑的心脏！

    宇智波斑也一脸震惊茫然地看着胸前那只穿过自己心脏的黑色的手。

    佐助沉声道：“黑绝居然在这时候背叛了宇智波斑。”

    鼬紧锁眉头。

    黑绝的一只手还停留在在斑的心脏部位，随后他一边揭露自己的惊天计划，一边把他的身体/液化，随后覆盖包裹上斑的身体，而宇智波斑身上那些不稳定的肿胀在黑色被覆盖之后鼓动的幅度渐渐变小。

    听到黑绝某句话的鼬心惊：“他要用宇智波斑做祭品召唤辉夜姬！”

    “我们必须立刻把白童子救出来！”

    ……

    被困在不知名空间里的白童子觉得来自周围的挤压感越来越重，而且原本这个空间的上方还有一个洞口，现在却连那个洞口都被遮蔽了起来。

    白童子更加用力地狂泻力量，试图对这个扭曲而不稳定的时空发起更大的冲击。

    可他却发现好像有什么忽然变得不一样了，这些故意捣乱的力量仿佛不再有用，反而像是在给这个时空的主人赠送力量。

    而且，不需要呼吸的他居然感受到了一种窒息的感觉，整个人像是要彻底坠入黑暗，然后被迫陷入沉睡。

    白童子张了张嘴，宣泄而出的力量停滞了下来，他的双眼里开始出现恍惚和茫然……

    就在这危急关头，一只巨大的红色的手带着炽烈的热度，重新点燃点亮了他的世界！

    它把黑暗驱赶，然后托住了坠落的白童子，把他从这个扭曲的时空里狠狠地拉了出去！

    红色的查克拉也在不停被周围的漆黑吸收，甚至被周围强劲而不稳定的力量磨碎了指骨和手腕，可是下一秒立刻又是强硬地附上了又一层红色的查克拉，避免了手骨的彻底断裂。

    “咳、咳咳……”

    呛水一般地咳嗽了几声，新鲜的空气一下子灌满了心肺，白童子觉得自己像是从冰冷而黏腻的池沼里出来的一样。

    下一瞬，一件袍子披到了他的身上。

    白童子抬眼，是鼬。

    鼬把他拉到了他的须佐能乎的身体里，然后半跪在他前方，皱着眉表情僵硬地帮他穿衣服。

    再看鼬身旁的那个卷轴，白童子立刻就猜到了这件衣服是哪来的。

    佐助和鸣人也围了过来。

    “你没事吧？”

    白童子看着鼬，低声道：“别担心，我没事。”

    佐助在一旁看着白童子，嘴唇蠕动想要说些什么。

    白童子却在这时抬头看着前方，沉声道：“我有种不祥的预感，好像有什么东西要出来了。”

    鼬解释道：“是辉夜姬，据说是六道仙人的母亲，第一个拥有查克拉的人。”

    随后他简单的概括了一下，让白童子知道原来斑为之谋划了一辈子的月之眼计划都是黑绝的阴谋，一切的一切都是为了复活他的母亲，卯之女神辉夜姬。

    此时情势刻不容缓。

    白童子能够清晰地感觉到那从由神树汲取运送，从地底喷涌而出，最后朝着斑和黑绝汇聚而去力量有多强大。

    “绝对不能让辉夜姬就这么出来！”

    