
    一开始白童子还有些莫名其妙，但是接下来发生的事情就让他明白过来鼬说的话到底是什么意思。如果不是鼬确实是出于真心，那么白童子一定会对他说四个字――自作多情。

    在鬼鲛把四尾人柱力强制性地引出来后鼬就立刻冲了上去，加入了战斗，而鬼鲛则从中全身而退。四尾人柱力看到敌人不止一个而是两个，还都不是泛泛之辈，他的第一反应就是逃跑，但是鼬的步步紧逼让他无法脱离战斗，加上自恃有尾兽的力量所以最终还是和鼬打了起来。

    以暗沉的天幕为背景、丛丛的树木为装饰，两道疾行的身影在宽阔的草地上交错碰撞。

    鼬在空中自如地翻滚旋转，他的动作看上去流畅而优雅，宽大的衣袍划过一道道凌厉的弧度，所有的武器在他的手中都像是被发挥到了极致，或大型或小型的忍术都出现的及时而有用。

    四尾人柱力也是一个极其狠戾的角色，他刻苦修炼了四十年才能够驾驭尾兽，所以他的基本功非常强悍的同时那些极其耗费查克拉的大型熔遁忍术对他来说也是信手拈来，然而熔遁的优势在碰到水遁时就消失无踪，所以他能做的就是先耗光鼬的查克拉！

    “熔遁・灼河流岩之术！”

    无数个岩浆球带着灼烧一qiē的热度朝着鼬飞了过去！

    鼬跳跃着躲过的同时反手数把手里剑朝着老紫射了过去，角度刁钻的手里剑像是有自己的意识一般专挑膝盖手肘等脆弱部位射去。

    “熔遁・岩浆流！”

    老紫向后翻滚着躲避手里剑，站定后立刻双手贴地，瞬间他手下的土地就变成了岩浆并且朝着鼬的方向以极快的速度蔓延。

    “水遁・大瀑布之术！”

    大量的如同瀑布般的水撞上岩浆的地面，岩浆顿时硬化的同时又迅速蒸腾起大片遮挡视线的水蒸气。

    “风遁・风吹雪！”

    雾气又转瞬间立刻散去。

    鬼鲛双手环抱在胸前，两眼紧紧地盯着前方远处战斗中的两人：“啊，是那个忍术，好像是鼬先生自创的忍术呢。”

    “自创忍术？”

    “是啊，以前是用来扫雪的。”说着，鬼鲛挑了挑眉，“鼬先生看起来是特地把雾吹散的，而且他的结印还是第一次这么慢呢。”说完，他意有所指地瞥向白童子。

    白童子随意地勾了勾嘴角，没有回应。

    现在已是深夜，借着淡淡的星光他能够清晰地看到对战中鼬的所有动作，他知道，这场战斗鼬就是故意演示给他看的。

    ――因为鼬不相信自己的作战能力。

    得出这个结论的白童子回想着这两个月的数次任务，回想完之后他觉得鼬的想法还是可以理解的。

    这两个月中他除了豪火球之外没有用过其他任何的忍术，永远都是拿着魃魈横劈竖砍，然而他所在的却是一个充满了忍者的世界，明明拥有查克拉且能够使用忍术，却偏偏选择冷兵器作战，作为哥哥的鼬会着急也在情理之中。

    作为哥哥……

    白童子在心里哼笑了一声。

    在接触后没多久鼬就自主地就扮演起了他哥哥的角色，虽然总是寡言少语但也挺尽职尽责，只是他也没想到鼬居然会主动地教导他战斗，要知道他白童子可是一出生就不停在战斗与杀戮中度过的。

    虽然觉得有些好笑不过白童子还是认真地观看着，这种被教导的感觉并不差，而且这样使用忍术的战斗看上去也不错。

    不得不说鼬确实是一个天才，他在战斗中一点都不拖泥带水也没有任何多余的动作，即使故意放慢了结印速度但是所有的动作衔接起来依旧像是一场完美的表演。

    火遁、熔遁、水遁以及风遁交织，场面看上去波澜壮阔，极具观赏性和危险性，让人心生震撼的同时又产生无限向往，白童子甚至能够听到身旁鬼鲛奔腾的热血。

    “就在这里干看着还真是难过。”鬼鲛抚摸着背上的鲛肌，看向四尾人柱力的目光是明显的跃跃欲试。

    “不是说下一只就交给你了吗？”

    鬼鲛转过头：“你难道不想和尾兽打一场吗？”

    “还好。”

    确实是还好，因为白童子看得出来这个人柱力虽然有尾兽力量的加持，可是他并不能完全的发挥出尾兽的真正力量，尾兽的力量在人柱力的身上表xiàn出的不过是冰山一角，如果他对上这个人柱力也肯定是必赢的战斗，所以对方根本不足为患。

    白童子的语气实在太过淡漠，让鬼鲛有些无趣地耸了耸肩，然后又继续观看战斗。

    四尾人柱力的查克拉是鼬的千百倍之多，同时他还能够使用四尾的一部分能力，然而即使这样他在鼬的手中也还是讨不到一点好处！

    他的身上的伤口越来越多，甚至最后被鼬逼出了尾兽的形态！

    月亮和星星不知什么时候被躲进了乌云的背后，森林里开始下起绵绵细雨。

    凉丝丝的雨滴落到脸上顺着皮肤一直滑进衣服，站在树丛下的鬼鲛和白童子都一动没动，依旧紧紧关注着前方的战斗。

    直到片刻之后鬼鲛才伸出手摸了摸脸上的雨水：“下雨了。”

    “嗯。”

    “鼬先生的身体可不太好，这样下去可能会着凉。”

    “着凉？”

    鬼鲛点了点头：“对，鼬先生以前经常在冬天的时候一个人站在外面看雪，结果时常因为着凉而发烧。”

    “忍者的身体居然这么差吗？”

    “谁让鼬先生这几年一直不要命地用写轮眼呢？”鬼鲛耸了耸肩，毫不在意地把这个不算秘密的秘密告sù了白童子。

    白童子微微皱了皱眉，没有回答。

    他看着远处正在战斗中的男人，对方的一举一动都倒映在他的眼中。

    过了好一会后鬼鲛才听到来自白童子的问题：“用写轮眼会让身体不好？”

    “写轮眼虽然很厉害不过同时也会给身体造成很大的负担，一直得不到休息和调整的情况下还不停使用，身体当然会出问题。”鬼鲛完全没有替鼬遮掩的意思。

    白童子像是明白了似的点了点头，也不再多问。

    “水遁・雨阵！”

    鼬双手结印，霎时，类似于暴雨的水遁查克拉聚集在空中随后急速地发射出去，如同子弹一般的查克拉威力极强。

    受到攻击的四尾人柱力有些狼bèi的躲避着，水点碰到他的熔体盔甲时不停发出充斥着焦苦味的‘嗤嗤’声。

    他不停用熔遁防御，可是大面积覆盖的高强度雨滴还是让他受了伤，严zhòng拖慢了他的动作。

    在密集的攻势中，鼬朝着白童子所在的方向望了一眼，血红色的眼睛在夜色里格外夺目，没等白童子看清他的眼神他就又迅速收回了视线，重新看向对手。

    黑色的袍角随着鼬的动作上下翻飞，极致的红与黑在空中交织错落，迷惑着人的眼球。

    雨越下越大，周围冷意更甚。

    白童子和鬼鲛继续安静地站在树下，等待着一场注定了结局的战斗结束。

    没过多久，特意没有使用幻术的鼬依靠着本身的强大实力打昏了四尾人柱力，惊心动魄的打斗走向终结，一场关于捕捉四尾人柱力的战斗也终于落下了帷幕。

    四尾人柱力躺在地上，恢fù了原样的他完全没了意识。

    鼬站在他身旁不远处，潮湿的头发贴在他的脸上，一只手从胸口的衣襟前探出，一只手自然地垂着，掩藏在袖子里，那双赤红色的眼睛在愈发苍白的脸上显得更加显眼，几次眨眼之后血红色消失，鼬的眼里又是一片漆黑。

    “鼬先生这一战真是煞费苦心啊。”说着鬼鲛瞥了眼白童子，咧开了那张长满了尖利的鲨鱼牙的大嘴。

    白童子勾起嘴角，眼里像是有光芒闪过，他直接朝着老紫的方向飞了过去。

    鼬和鬼鲛都看着白童子，眼里有些不解。

    看着白童子突然俯下/身把手贴在老紫的背上，鼬出声道：“你在做什么？”

    白童子没有回答，他的手直接贴上老紫的背，随后缓缓握成爪状，然后忽然抬手像是在把什么东西从人柱力的背部拖出来。

    他的动作很快，下一瞬鼬和鬼鲛就看到有什么东西从人柱力的身上被拉了出来，还没等他们看清，紫色透明的结界就把那东西包裹了起来，随后那东西像是被压缩了一般随着结界的变小也越变越小。

    “这是什么？”鼬微微蹙眉。

    “四尾。”

    白童子托起手中的结界，看着被关在其中恼怒地不停砸着内壁的猩猩一样的怪物。

    原来这就是尾兽。

    鼬和鬼鲛都震惊地看着眼前的一qiē。

    不过眨眼的时间，白童子就轻松地把尾兽从人柱力的身上拖了出来！那么人柱力呢？

    他们又都赶忙看向四尾的人柱力，只见他趴在地上，身体还在缓缓起伏，明显没有死。

    “你……”

    鼬刚想说话就见白童子就忽然转过头看向远处的鬼鲛，袖子里的手瞬间握紧，见到这个架势他当然知道白童子要做什么！

    紫红色的眼中可以看到明显的六芒星转动，万花筒写轮眼已经开启……

    鼬立刻抬眼望向远处的鬼鲛，只见鬼鲛动弹不得地呆立在原地，就像是曾经的他一样！嘴唇不自觉地抿紧，但最终鼬还是没有出声也没有阻止白童子的行动。

    不可能是查找鬼鲛的记忆，应该是其他与记忆有关的术，鼬觉得自己已经猜到了答案。

    鬼鲛依旧处于呆立的状态，就在这时候白童子却忽然转过了头。

    鼬看着白童子。

    ――难道他也要消除自己的记忆吗？

    “不妖璧给我。”

    鼬一愣：“不妖璧？”

    “那个蓝色的水晶球，你从墓里面拿的那个玩具。”

    鼬有些疑惑为什么白童子会知道，不过他没有问，而是拿出随身携带的卷轴，把封印在里面的蓝色水晶球拿了出来：“是这个吗？”

    “对。”

    白童子伸手接过，然后和手里的另一个包裹着一直在暴躁地砸着结界内壁的四尾放到一起，收进了袖子里。

    白童子一脸的沉稳淡定，动作行云流水没有半点停顿，看上去像是早就预料到也想好了处理尾兽的办法。

    鼬看着白童子，没有问关于尾兽的事情，只是道：“你对鬼鲛做了什么？”

    “让他忘掉一点东西。”说着白童子飞回了鬼鲛的身旁，不知道他做了什么，鬼鲛也从呆立中恢fù。

    鼬眨了眨眼。

    果然，如他所想白童子确实是消除了鬼鲛的一部分记忆，但是他居然没有消除自己的……

    鬼鲛有些莫名地眨了眨眼，有些反应迟钝般地看向鼬：“鼬先生，四尾人柱力就这么抓到了？天都没亮，还以为会是一场持久战呢。”

    说着他走上前，用鲛肌直接把老紫挑了起来，然后连带着鲛肌一起扛到肩膀上。

    鼬从白童子的脸上收回视线：“人柱力并不是很难缠。”

    白童子冲着鼬微微抬了抬下巴：“忍术好像挺有意思。”

    鼬没有说话，但是嘴角却勾了起来。

    鬼鲛：“说起来刚才的打斗简直就是一场现场教学，我觉得鼬先生如果去做老师的话应该挺合适。”

    鼬随手把贴在脸颊上的潮湿黑发拢向耳后：“老师吗？如果有下辈子也许可以试试。雨太大了，我们先找个地方歇脚吧。”

    众人没再多说，找到隐蔽的山洞后就都坐了下来。

    鼬看了眼白童子，随后又收回视线。

    他很想知道不妖璧是什么，为什么白童子能够轻而易举地把尾兽从人柱力的身体里抽出来，而且人柱力还不会死，还有那个结界又是怎么回事……他想知道的有很多，不过最后还是都压在了心底。

    ――希望他活着的时候能够等到白童子告sù他答案。

    三人坐下还没说上一句话，一颗两边包着巨大叶片的脑袋就从土里面钻了出来：“看来你们已经抓到了四尾的人柱力。”

    鬼鲛咧嘴笑道：“消息知道的可真快。”

    白童子却神色一凛：这个半黑半白的东西到底什么时候就出现的……