
    一个身着白色狩衣看上去不过六七岁的孩童纹丝不动地坐在悬崖边，他悬空的脚下是深不见底的黑色深渊，周围是气流强劲的狂风，雪白的长发随风起舞，略宽大的袖袍被吹得哗哗作响。

    那张稚嫩的脸上眉头微皱，薄薄的嘴唇抿成一条线，暗紫色的眼睛一眨不眨地虚望着在一望无际的空中缓缓飘过的云彩。

    他的表情有些空茫，像是在回忆过去，又像是在对现下的境遇感到迷惘。

    身穿青褐色长袍、腰间系着紫色粗绳结的男人站在那个孩童身后的不远处，双手环胸，金色的竖瞳里神情复杂，不动声色地观察着他。

    隐蔽洞穴里的一qiē都已经被摧毁，无法再继续呆下去，于是大蛇丸带着白童子来到了另一处在山崖边的临时基地。这里空旷而没有人烟，也不用担心被破坏，用来试探再好不过。

    来这的路上一直是白童子对他的单方面提问，而到了这里之后白童子却一言不发，一个人进入了沉思，完全不理会他的存zài。

    对于白童子像是把自己当做可以使唤的下人的样子，大蛇丸也不在意，他就站在一边等着、观察着，像一条伺机而动的蛇。

    大蛇丸暗自思忖着一路上白童子说过的话――奈落？犬夜叉？还有四魂之玉……这些都是什么东西？他闻所未闻。

    而且这个宇智波弥也，不，现在是白童子了，和七年前他在森林中遇到的那个孩童完全是两个不同的人……不仅性格大变，记忆混乱，还有突如其来的诡异力量，这些又到底是怎么回事？

    大蛇丸的眼里一片深沉之色。

    是从死去的身体里催生出了另外的生物？

    还是被其他的灵魂附体？

    已经研究了六年，却还是有那么多的秘密无法解开……再加上白童子完全不科学的苏醒，给相信科学改变命运的大蛇丸带来了无数的震撼。

    还有即使粉身碎骨也不会死的身体，不需要呼吸和心跳……疑问和谜团越来越多，大蛇丸看向白童子的目光也更加幽深。

    ――真像是个怪物。

    原本一直坐着的白童子在这时忽然动了，他站起身，一扫刚才空茫的神情，改用一种兴奋的、跃跃欲试的目光看向这陌生的无边世界。

    ――这个世界没有奈落也没有犬夜叉！他们全都不存zài了！……他不需要去抢夺四魂之玉，也不用再为了他和赤子两人正主的地位而四处奔波，虽然被奈落设计而沉寂让他心有不甘，可是现在这一qiē都无所谓了，因为――现在的他获得了新生！他摆脱了掌控！不再被束缚！他获得了自由！

    他是白童子！

    他完全属于他自己！

    没人再能指使他！

    这个认知让白童子感受到了前所未有的兴奋，全身的血液仿佛都在这一刻点燃。

    感受到白童子巨大的情xù波动，大蛇丸狭长的蛇瞳眯起，明明是个那么小的孩子，但是面对深不见底的深渊却面不改色，对周围强劲的气流也视若无物，这些反倒增长了他的气势，只不过站在悬崖边，却仿佛是站在世界之巅。

    他颇有兴致地问道：“你都想起来了？”

    白童子转过身，长长的白色头发在阳光下有些耀眼，他眼里不羁的笑意是那般明显。

    他看向大蛇丸，神采奕奕道：“本来就没有忘jì，又需要什么想起。”随后又勾起嘴角，习惯性的露出一抹笑，“只是没有想到，他活了不过七年，执念倒是不少。”

    大蛇丸一愣，这句话里的他是在说宇智波弥也？灵魂果然换了人？

    想了想，大蛇丸收敛起眼底的复杂情xù和对对方的疑问，看着白童子悠悠道：“那么接下来你有什么打算？”

    白童子看向天空中的太阳，抬起下巴，薄薄的唇角上扬着轻微的弧度，在阳光下闪现着紫红色的瞳孔里是嗜血与杀戮的意味。

    他言简意赅：“先杀木叶高层。”

    他是白童子，曾经的宇智波弥是他的前身，那么宇智波弥也的执念那就是他的执念。

    既然心有执念，那就一个个解决。

    从现在开始，他做的一qiē都是为了他自己，不再为其他人！也不再受命于任何人！

    大蛇丸勾起嘴角，杀死木叶高层这件事从这个孩子的嘴里说出来仿佛就是吃顿饭似的简单，到底这孩子真的非常强大，还是只是出生牛犊不怕虎的空有自信？不过大蛇丸倒是觉得强大的实力和无畏的自信，眼前这个孩子都有。

    虽然没有达到预想中的效果，没能控zhì和利用对方，但却也阴差阳错的符合了他另一个预想。

    他舔了舔干涩的嘴唇，低声沙哑道：“那我想，我们可以合作。”

    转过头，白童子看向大蛇丸：“合作？”

    大蛇丸低沉的嗓音里带着一种致命的蛊惑，勾起着听话人心底的破坏欲：“我有一个计划……关于，木叶崩溃。”

    白童子暗紫色的瞳孔里划过一抹异色：“哦？说来听听。”

    悬崖上的风吹动着两个人的衣袍，关于破坏与杀戮的语言混杂在风声里。

    两个关系微妙的人在这一刻达成了某种共识，大蛇丸不提任何关于永生不死的话题，白童子也不说复生与宇智波弥也的事，原本的实yàn者和被实yàn者，从现在开始变成了目的相同的合作伙伴。

    不过在白童子眼中，大蛇丸对他来说就像是曾经的神乐，一个他可以指使的部下。

    不过他们的谈话并没有进行多久就被上空传来的呼啸的风声打断。

    白童子和大蛇丸都反应迅速地瞬间抬头看向上空――一只白色的有些抽象的飞鸟从上空俯冲而下，由一个漆黑的点渐渐变大，让他们能够看清飞鸟的背上站着两个人，还有随之而来下落的数个碎石块大小的白色圆形物体。

    “那上面是迪达拉和赤砂之蝎，那些掉落下来的东西是迪达拉的黏□□，要小心。”没有想到躲藏得这么好却还是被晓给盯上，大蛇丸皱起了眉，说话的同时双手已经开始结印。

    无论是对上迪达拉还是赤砂之蝎他都有一战之力，可惜是他们两人同时前来，若真要打，他必然赢面不大，但是想要毫发无伤的逃走对他来说也很非常简单。

    ……只是现在，多了白童子这个变数的存zài。

    大蛇丸余光瞥向身旁看上去有些跃跃欲试的白童子。

    ――他会有什么举动呢？

    白童子甩甩手，仰头看着空中袭来的敌人，往前走了两步，露出浅笑：“正好，可以试试他惦记了那么久的东西……”

    说着，白童子双手迅速结印。

    大蛇丸眼睛一亮。

    ――火遁的手势！

    “火遁・豪火球之术！”

    稚嫩的话音刚落，巨大的燃烧着淡紫色火焰的火球瞬间占据了大蛇丸全部的视野，气势汹汹地冲向上空，与向下掉落的白色黏□□碰撞，炸弹立刻在半空中爆裂开来，其中蕴含的能量产生了巨大的冲击波，然而却还没发挥出力量便被威力更强大的豪火球吞噬，连带着一起向上冲击！

    迪达拉见势不对就立刻控zhì住黏土鸟，重新飞回高空，脱离豪火球的攻击范围！

    他身旁的赤砂之蝎也露出了惊讶地神情：“迪达拉，要小心。”

    滚烫的热度和淡紫色的诡异气体随着气流扑面而来，迪达拉立刻屏息！控zhì着飞鸟用更快的速度飞向更远的高空。

    直到追在身后的诡异火球和烫人的热度消失，迪达拉才让飞鸟在空中停稳。

    他不可思议地看向悬崖上那个看上去不过是小小黑点般的人影，刚才的一qiē仿佛犹在眼前，转头对身旁的蝎问道：“旦那！那是豪火球？”

    “废话！”

    “真的是宇智波鼬常用的开场忍术？”

    蝎不耐烦：“迪达拉……你总是那么多的废话！”

    “旦那！你看到了吗？那个豪火球吞掉了我的艺术！！！”迪达拉有点抓狂，那到底是大蛇丸从哪找来的帮手！

    蝎怒道：“迪达拉！别说废话！还有，艺术是永恒！”