
    像是沉浸在无垠的海水中。

    像是漂浮在浩瀚的宇宙里。

    白童子张开双手，如同毫无知觉的傀儡娃娃一样任由自己向着无边的黑暗跌落。

    那张干净白皙的脸上面无表情，唯有深紫色的瞳孔里划过一丝迷惘的色彩。

    周围环境幽深黑暗，只有最遥远的上方才有白色的亮光。

    他的身下是无尽的深渊，除了寂寥的空荡和上泛的气流之外再感觉不到其他。

    身上渐渐开始变冷，还慢慢伴随着撕裂般的疼痛，像是有什么无形的东西想要把他身体里的力量强行掠夺出去。

    白童子当然不会愿意把自己的力量送给别人当嫁衣，所以即使脑子有些模糊迟钝，他还是下意识地紧锁着身上的妖力，不让它们流走。

    时间一分一秒地过去。

    白童子的意识开始渐渐恢复，他试着使用了一下飞翔与滞空的能力，然而丝毫不起作用，他落下的趋势一点都没有要暂缓的迹象。

    还有……现在的他到底在哪？

    “尼桑！陪我一起玩吧！”

    突如其来的声音让白童子迟钝地眨了眨眼睛。

    这个稚嫩的声音像是来自很远的地方，有些缥缈，但是很熟悉。

    “佐助，不要打扰鼬，他还有作业要写呢。”

    “哼QAQ！”

    “妈妈，没有关系的，我的作业很快就可以完成了。”

    “鼬，你太惯着他了。”

    “嘿嘿，尼桑我们走吧！”

    最后那像是得逞般的稚嫩笑声在脑海中回荡，白童子的思绪终于清明了很多。

    他想起来了，那是……美琴妈妈，还有小时候的鼬和佐助。

    随后，淡淡的画面从黑暗中涌现出来，其中的几个身影越来越清晰，他们的一举一动都如同真实的情景一般浮现在白童子眼前。

    白童子看着两个稚嫩的孩子，盯着大概就八/九岁样子的鼬看了好几眼后他才撇开了眼——等下肯定是那个傻到丢脸的宇智波弥也蹦蹦跳跳地出现……他一点都不想看。

    可接下来放出的却和白童子想的完全不一样。

    画面切换到了他们经常修炼的小树林，里面的主人公只有两个——佐助，还有鼬。

    “呐，尼桑，你今天教我手里剑吗？”

    “让我想想，佐助，我还是陪你玩捉迷藏吧。”

    “捉迷藏？嗯……好啊！那我先来找你吧！”

    “好啊。”

    越听白童子越觉得疑惑。

    ……宇智波弥也呢？为什么一直都听不到他的声音？

    白童子转回视线。

    那是小时候的鼬和佐助没有错，可是他们身边却少了一个本应该在场的人。

    小小的佐助咧开嘴大声笑着：“啊！找到了！我找到你啦！”他跑了过去，故意一下蹦到鼬的面前，“在这里！”

    被小佐助抓着手臂的鼬也不着急，明明也是小小一只的他像是个小大人一样，微笑着做出结印的手势：“佐助很厉害，但是还要继续努力哦。”说完，‘嘭’地一声消失。

    徒留佐助一人在原地气地跺脚。

    白童子微微皱眉。

    在他印象里，本该出现的宇智波弥也没有出现。

    紧接着场景又回到了宇智波大宅，一家人围着桌子正在吃晚饭。

    饭桌上，富岳爸爸会询问鼬的功课，佐助会不开心地说捉迷藏的时候尼桑用分/身术作弊，美琴妈妈会在一旁微笑地看着他们，默默地往他们的碗里夹菜……然而却唯独少了那个吃个饭都要撒娇卖萌的宇智波弥也。

    之后，佐助也是一个人迈着小短腿上学，弥也没有陪他。

    佐助一个人认真地上课，他的旁边坐的不是弥也。

    鼬教导佐助很多忍者相关知识，但坐在他对面听他讲话的人只有佐助，没有弥也。

    鼬回到家扑到他怀里的人也不再是弥也。

    白童子沉默地看着眼前飞速流逝的画面。

    难道是因为宇智波弥也生病了，所以才没有出现在这些场景里吗？

    可随着一帧帧的画面飞速地从眼前流过，佐助和鼬不停成长、每一次的庆生、还有灭族的血夜，甚至于佐助和鼬之后的生活里也丝毫没有宇智波弥也的影子。

    白童子垂眸，是幻术？

    这些根本不是现实，难道是有什么东西想趁着自己心志不稳趁虚而入？

    思及此，他移开视线，朝上望去，麻木的手指试着动了动，却只是徒劳。除了那股抢夺他力量的力道和眼前不停播放的奇怪画面外，这里没有其他东西的存在。

    还是说这里难道也是异时空？

    白童子让自己尽量不去看眼前那没有自己存在的世界，他努力地转动眼珠，打量周围，想要找出这个地方的门道，好让自己脱身。

    与此同时，外面的几人几乎疯了一样的攻击宇智波斑。

    “我们只有打败他才能把白童子救出来。”鼬神情严肃，手下的十拳剑也动作不断。

    他居然又一次地让白童子在自己面前陷入险境！

    因为缺少几只尾兽并且察觉出白童子身上力量强大的缘故，宇智波斑强行把被鸣人放出体外的九尾和赶来帮助作战的八尾、连同白童子一起吸入了体内！

    他想用白童子来填补剩下尾兽查克拉的空缺！

    佐助拿起草薙剑朝着宇智波斑身边的飞速方向跑了过去：“他的轮墓边狱交给我来处理，你和鸣人全力攻击宇智波斑的本体。”

    换眼之后的佐助不仅获得了永恒万花筒，甚至在昏睡时与六道仙人交流，奇迹般的获得六道之力，开启了超强的轮回写轮眼。

    “佐助，你帮我掩护！”

    鸣人因为九尾被抽走而一度濒死，但和佐助一样，他安然挺过危险并且获得了奇遇。不仅从自己父亲的身上获得了另一半九尾之力，在醒来之后还获得了六道之力，变得更为强大。

    带有封印之力的十拳剑与反弹一切的八尺镜、鸣人仙人模式下的攻击、佐助锋利的草薙剑和疾速的动作，这些都让已经掌握六道之力的宇智波斑陷入了苦战之中！

    天空风云变色，大地四分五裂。

    无数足以称得上毁天灭地的大型忍术在这几个人手中不停施展出来，地爆天星、神罗天征……地面一次次地爆破龟裂。

    “这种战斗还真是让人忍不住地兴奋！”虽然一对四的情况看上去对自己极为不利，但是宇智波斑依旧嚣张地大笑着，他用仅有的一只轮回眼的眼睛打量着前面四人。

    就在这时，他的身后忽然出现了一只面容有些扭曲的白绝：“斑大人，我觉得你还是先凑齐一对轮回眼比较好哦。”

    宇智波斑闻言摸了摸下巴：“有道理，黑绝他太慢了。”

    他复活之后双眼全都消失，白绝为他找到了一只轮回眼，而另一只轮回眼却在带土那里，他让黑绝去拿，结果黑绝现在还没得手。

    考虑到眼前的形势紧迫，没有必要硬扛着战斗，于是他立刻转身，丝毫不管另外四人的存在，直接朝着宇智波带土所在的方向飞了过去。

    鼬双手结印，红色的须佐能乎背后立刻出现双翼：“绝对不能让他拿到另外一只轮回眼！”

    ……

    咕噜噜一串声响，如同水里冒着的气泡。

    白童子依旧没能够获得身体的控制权，同时也还是没有发现能够离开这个鬼地方的办法。

    他只能继续看着前面那些画面，想着或许能从中找出破绽。

    那个画面一直围绕着佐助和鼬，其中所放的东西和他知道的也都差不多。

    只是他没想到的是，没有他的插手，佐助也还是去了大蛇丸那里。而鼬也和他知道的那样一直呆在晓，并且暗地里谋划着关于佐助的一切。

    包括最后的兄弟之战，也和他印象当中的一模一样。

    佐助是他所熟悉的佐助，鼬也是他所知道的鼬，里面的世界也和他记忆中的世界一模一样，可那个世界里却独独缺少了宇智波弥也的存在。

    也就更不用说他白童子的存在了。

    不像是幻术，也不像是幻觉。

    ……这到底是什么？

    白童子面露疑惑。

    很突然的，那原本近在眼前的画面开始飘远，离他远去，里面那个咳着血战斗、咬牙支撑的单薄身影也变得越来越小。

    白童子置身于无边黑暗，而那个他本该存在的世界却在离他远去！

    他还在一直在往下掉，可最后他会掉到哪里？他还能回去吗？

    画面虽然离他越来越远，但却其中的人物和场景却一直在继续变换着，白童子可以清楚地看到四战的战场。

    思维就在这一刻忽然迸发出了什么，白童子觉得自己不能放画面远去，他得进入那个画面，他得和那几个人并肩作战，他得找到鼬然后保护鼬！

    这种奇怪的感觉和冲动让白童子疯狂地挣扎，他想要挣脱身上莫名的桎梏，可无论怎么做他都挣脱不开莫名的束缚的力量！

    眼下的情况急也急不得，白童子只好敛眉加快思考。

    他想起来他是因为宇智波斑从袖子里甩出的锁链才会进入这里的，所以这里是宇智波斑所掌管的空间？

    还有之前宇智波斑好像说八尾九尾再加上他……那这么说宇智波斑是想要他的力量？觉得他如同尾兽？！

    难怪有什么东西好像在撕扯着自己。

    那么……

    