
    佐助他们小队进入死亡森林后一路上没有遇到来自其他队伍的埋伏或是偷袭，但却碰上了更为棘手的敌人――大蛇丸。

    情况瞬间急转直下！经过激烈的打斗后小队的三人情况危急！

    佐助强行忍耐但最终还是痛苦不堪地捂着脖子后的咒印跪在了地上，毫无还手之力，鸣人早就被被钉在高高的树上昏迷了过去，而唯一能够动弹的小樱却毫无办法，只能惊慌哭泣地扶着佐助。

    周围一排排的参天大树像是一圈绿色的牢笼，让他们像是困兽一般陷入其中孤立无援。

    佐助眨了眨眼，有些失神地看着地面。

    又来了，又来了，这种无能为力的感觉……

    撑在地上的那只手狠狠地抠进长着苔藓的绿色草地，佐助急促地喘着气，苍白的脸因忍痛而显得狰狞。

    小樱的哭声就在耳边，扰得他心烦，可是他忍住不痛叫出声已是不易，也没有多余的力气再去让小樱别哭。

    大蛇丸利用消写颜术抢夺来的草忍面皮被佐助的火遁烧熔，挂在脸上像一层将脱不脱的油皮，他也不撕掉，而是任由它诡异的贴在脸上，看向佐助的蛇瞳里充斥着势在必得的光芒：“佐助，你需要力量的话，就来找我。”

    声音深沉沙哑，带着无尽的诱惑力，他总是能够一击即中某些少年的内心。

    佐助死死咬着牙，瞳孔变得漆黑幽深。

    力量……力量……

    抠进草地里的手狠狠地握成一个拳头，指节泛白，受伤的划伤再次开裂，鲜血顺着手背滑到地面。

    大蛇丸往前走了几步，还未等他做什么说什么一个明显被故意压低却还是透露出稚嫩的话语声响起。

    “大蛇丸。”突如其来的声音在这片寂静紧张的空间里显得特别突兀。

    疼得快要晕过去的佐助一阵恍惚……弥也？

    他忍着疼挣扎着抬起头，眼睛像是一时间难以聚焦，往声音传来的大致方向看了好几眼才总算找到了那个站在树丛高处的白衣童子。

    然后他就定定地看着对方从树上一跃而下，向着自己的方向走过来，那一身的白衣在一片绿色的背景中很显眼，像是在他的身上镀了一层光，看着有些模糊。

    佐助很想喊他一声，可是却一点都发不出声。

    听到声音的那一刻大蛇丸心里一紧，他不敢确定白童子对于佐助是什么感情，但是随后想到不管怎么样咒印已经下了无可挽回，又暗自稳dìng心神：“这个时候你为什么会出现在这里？”金色的蛇瞳往后扫了一眼，他的那两个部下不在。

    随意地瞥了一眼跪在地上的佐助和同样跪在旁边扶着佐助的小樱，白童子对大蛇丸不屑道：“不过是正好路过看见了有意思的东西而已，对了大蛇丸，欺负弱者很有意思吗？”

    这句话是问的大蛇丸却让一旁的佐助心神俱震！

    佐助看向白童子的双眼里是明显的不可置信和受伤，不知道是因为太过疼痛还是受到刺激，他的眼睛红肿着，血丝布满了眼球。

    他颤抖着张了张嘴，可是最后还是什么都没能说出来，只是胸膛剧烈起伏，更加急促地喘息。

    旁边的春野樱赶紧把浑身颤抖的佐助揽进怀里抱紧，以一种保护的姿态面对着大蛇丸和白童子，但是那苍白的脸和潮湿的眼眶却暴露出了她的害怕与慌张。

    不过大蛇丸并没有理他们两个的意思，他看着白童子，用一种像是知道了什么的兴奋语气问道：“你是特地来救他的？”

    白童子看都没看那跪倒在地上的两人，缓缓走到之前大蛇丸的通灵兽留下的痕迹处仔细看了几眼后道：“不，只是正好路过这里的时候看到你把那条蛇凭空喊了出来，我对此很好奇，想知道这是怎么一回事。”

    大蛇丸并不相信这个说辞：“哦？是吗？那条蛇已经消失一段时间了。”

    白童子抬眼：“我当然知道，只是想多观察一会而已，可你一直都不再使用那招，那么我只能自己来问了，收拾弱者也需要这么长时间，你觉得有趣我可等不急。”

    “好吧，既然你这么说那就是吧。”话虽如此但是大蛇丸的眼里却没有信服的意思，他盯着白童子，声音低沉沙哑，“那是通灵术，那条大蛇是我的通灵兽。”

    白童子轻皱眉，像是想到了什么似的问道：“通灵兽？”

    大蛇丸点点头：“没错，通灵兽的种类非常多，一般用于辅助战斗，只要和他们签订契约就可以召唤驱使它们。”

    白童子低着头，眼神有一会的放空，大蛇丸的话让他想到了他曾经的坐骑炎蹄。

    如果有炎蹄在的话他就多了一份可靠的助力，可是在上一世中炎蹄为了保护他已经犬夜叉的爆流破杀死……

    掩藏在袖子里的手缓缓握紧，收敛心神，白童子又问道：“如果通灵兽死了还能被召唤吗？”

    大蛇丸眼神微变，看得出来他对此也很感兴趣，但还是道：“我从没有听说过可以召唤死了的通灵兽。”

    说完他又不禁想到秽土转生，如果死人都能被召唤出来，那么通灵兽……

    “是吗？”想了想，白童子把心里所思放在一边，看向了另外两人――佐助已经晕了过去，春野樱死死搂着他用一种防备的眼神看着他们，她的嘴唇已经咬出了血，看到白童子看向她，她的身体抖的更加厉害。

    白童子皱起眉道：“喂，把地方给我空出来。”

    大蛇丸好奇地打量着白童子，春野樱也一愣，有些迟钝地眨眨眼。

    白童子又道：“听不懂吗？”

    ――这是让他们走的意思吗？

    春野樱不再迟疑，双手环抱住佐助咬牙站了起来，然后带起对方自己更重的身体踉跄着利用忍步离开，但是因为负担太重跑得并不快。

    看着那两人离去的身影，大蛇丸并没有出手阻止，只是对白童子道：“我本来就不打算再对他们做什么，所以你不必这个时候跑出来。”

    白童子哼了声：“你动不动手和我又有什么关系？”

    大蛇丸哼笑着道：“你不必遮掩自己对佐助的感情。”

    “感情？”不过是因为他是他的心脏罢了，思及此白童子又道：“别说废话了大蛇丸，告sù我所谓的契约是什么？”

    打量了白童子好一会后大蛇丸才缓缓道：“主要是血契和非血契，但是说到底还是要通灵兽肯认主才行，否则即使召唤出来也并不一定有帮助，要知道有时候通灵兽也是会和主人对着干的。”

    万蛇是大蛇丸所有通灵兽中最强的，不仅战斗力惊人同时也拥有自己的思维，第一召唤的时候就对大蛇丸索求了一百个活人的祭品，总之脾气大得很。

    白童子喃喃道：“非血契……认主……”炎蹄早已经认他为主人，甚至愿意为他去死，妖类的契约也不像这里的人类，并不一定需要血。

    认真地想了想后白童子看向大蛇丸，认真道：“通灵术是什么样的？”

    对方过于认真的神情有点迷惑了大蛇丸，但他还是不相信对方过来的目的只是问通灵兽。

    大蛇丸面上不显，伸出手简单施展了一遍通灵术，随便通灵了一条蛇，刚才那条已经受了伤，必然不会再让它出来。

    白童子看完后只点了点头，然后转身就走，像是要离开的样子。

    大蛇丸皱眉：“怎么？不试试吗？”他对白童子的通灵兽很是好奇。

    白童子头也不回道：“本来想试试，但是有人来找你了，我可不会再出手帮你解决。”

    想到上次的迪达拉和蝎的事情，大蛇丸露出笑容，舔了舔嘴唇后不可置否道：“那么期待下次见面的时候可以看到你的通灵兽。”

    白童子随意道：“可以。”

    目送白童子离开，大蛇丸转头看向另一个方向，缓缓伸手拔掉贴在脸上的那层皮，等到来人出现在前方不远处的时候大蛇丸暗哑着嗓音，语气里颇有种怀念的意味：“好久不见，红豆。”

    ……

    白童子眸色深沉，暗暗回想着结印的手势，走过一段路后，双手缓缓试着结印的一个个手势，又试了两遍后停住脚下的步伐，眼中泛着光亮，双手突然迅速结印！

    亥―戌―酉―申―未！

    单手贴地，黑色的符文出现在手底下！感觉到手中的异动，白童子眼里的光芒更盛：“通灵之术！”

    彭的一声巨响！

    白色的气体伴随着嘹亮的嘶鸣声缓缓散开，白色壮硕的身影和赤红色的火焰出现阴影中。

    白童子握紧拳头，眼睛一眨不眨――雪白健壮的身躯、高昂的头颅、燃烧着火焰的蹄子和鬃毛，还有那赤红色如同宝石一般的眼睛。

    ――妖马炎蹄！

    “啊！”一声惊呼响起后又像是被手给捂住了似的短暂而急促。

    按捺住召唤出炎蹄的惊喜，白童子皱起眉面色不善地迅速转头看了过去。