
    一条河岸像是两个世界的分界线，一边战火不停升级场面激动人心，一边却悠然怡人轻风吹拂暖阳照耀。

    白童子看着宇智波鼬，嘴角微勾但是眼里却没有半分笑意。

    宇智波鼬一上来就解开了他心里的一部分疑惑――关于为什么要用冷漠和给予佐助痛楚仇恨来掩盖自己对佐助真实的情感。

    这让白童子心里不怎么痛快，他想自己去弄懂人类的复杂心思，而不是从别人的嘴里得知答案，宇智波鼬的解答让他觉得自己的能力受到了轻视。

    不过他也没过多在这个问题上纠缠，而是看着宇智波鼬道：“所以你要让佐助继续仇恨你？”

    鼬表情淡漠地看着前方，佐助的身影在他深沉如墨的眼里不停跳跃着，他看了一会佐助和鸣人的打斗后道：“佐助必须迅速地成长，他不可能再继续原来在木叶时候的生活。从参与刺杀团藏开始他就注定会失去木叶的庇护，甚至还会遭到木叶的追杀，而他叛村的消息一旦被放出，他拥有的写轮眼就会为他引来更多的祸患。如果不够强大，那么他最后的命运只能是成为他人案板上的鱼肉。”

    白童子眯起眼看向鼬：“你这是在怪我毁了佐助原本安定的生活？”

    鼬转过头看着白童子明显不太高兴的样子，勾起嘴角摇了摇头道：“我怎么会怪你呢。佐助是自愿跟你走的，这是他自己选择的未来，无论什么样的后果他都必须承担……而且能和你一起他很高兴。”

    ――甚至毫不犹豫地就抛弃了木叶的一qiē，包括同伴、老师，孑然一身，毫无准备的就跟在了弥也的身后。

    听完这话白童子却像是知道了什么似的，看向鼬的眼里带着一丝了然：“所以这就是你为什么会出现在这里的原因？为了让佐助变强所以你让他仇恨你，让他有变强的动力，现在的形shì更加严峻，所以他必须更深地去仇恨才行，而我的存zài却能够缓和佐助心里的仇恨……所以你找了过来，你在担心佐助失去变强的决心！我说的对吗？”

    “也有这方面的原因。”鼬看着白童子，脸上的表情柔和了很多。

    他觉得弥也虽然改变很大，但分析事情时的小得意却和以前一样，认真的表情和亮亮的眼睛都一如曾经，他也很想和以前一样伸手揉揉他的头，然后再夸奖一番，可现在他却是什么都做不了。

    白童子没有看到鼬眼里的追忆以及失落的神情，他自顾自垂眼思考了片刻道：“可是佐助已经知道了灭族并非你一人所为，而是有木叶高层参与在内的阴谋。”说着他抬起头看着鼬，然而此时鼬眼里的失落已经一扫而空，所以白童子看到的依旧是那张淡淡的毫无表情的脸，“即使我不告sù佐助他也不可能继续这么一无所知下去，如果他知道了真相，那么仇恨将会不复存zài，你的主意也要落空。”

    鼬轻声道：“知道真相的人除了你我以外应该都已经死了吧，所以只要你不告sù他就可以了。”

    “说来说去你就是怕我把真相告sù佐助？”说完之后白童子却皱起眉，他总觉得有什么事情没有考虑到。

    鼬看着白童子，点了点头道：“算是吧。”

    佐助的事情虽然有些棘手但却并不难办，也不用急于一时，他已经有了自己的考量。

    其实他从木叶事件结束之后就一直都跟在他们身后，忍了很久才现身真的只是单纯的想要靠近弥也，想和弥也说话，而不是一直按捺着内心，隐藏在幽暗的角落里窥视。

    可是他却渐渐发现弥也不仅外貌发生改变，在对待外物的方面也变了很多……就像是一个局外人一般。再次见到他时，弥也的眼中既没有见到灭族仇人时的愤恨，也没有面对哥哥时的依赖，甚至说到佐助时也不见他有什么情感流露。

    弥也好像只是单纯地好奇他的计划，疑惑他对佐助的态度，无论是对他和佐助，还是对曾经的灭族事件，弥也都像是个外人一般，完全不像之前在木叶的小树林里相遇的时候一样还会对他有愤怒的情xù……

    鼬垂下眼，宽大袖袍里的手缓缓握紧――眼前的人确实是弥也没错，可是为什么会变成这样？大蛇丸到底对他做了什么？

    鼬疑惑的同时白童子也满心疑问。

    每个妖怪都有自己不同的获得力量的方式，人类自然也有不同的成长方法，他对于鼬的仇恨使人强大的论调并没有什么质疑，但他不觉得鼬这么做只是想要让佐助更快的强大起来，让佐助有能力自保，鼬应该还有别的目的，可是是什么呢？

    实在想不出来的白童子干脆把这件事先压在心底，然后问道：“我的出手是不是打乱了你的计划？所以你之前出现想要阻止我，既然这样后来你又为什么要帮着我？”

    鼬没有正面回答白童子的问题，而是对他淡笑道：“无论你怎么做现在都没有关系了，只要大致的结局没变就可以。”

    像是抓到了什么蛛丝马迹，白童子迅速问道：“什么结局？”

    鼬只是对白童子笑了一下，沉默着没有回答。

    白童子看着鼬的侧脸，眼里的紫红色变得更加深沉，他想了想后扬起嘴角，颇有兴致地打量着鼬：“你……”

    白童子刚开口却突然顿住了。

    ――他感受到了妖怪的气息！而且很强！

    他迅速转头朝着气息的传出来的地方看了过去，发现居然是从漩涡鸣人的身上传出来的！可是这么弱的孩子身上为什么会有大妖怪的气息？

    此时水面上的打斗已经平静下来，但是情况却不容乐观，气氛也异常紧张。

    佐助大口喘息着站在一边，眼睛紧紧地盯着脸朝下倒在水泊里的鸣人，浑身肌肉紧绷不敢有丝毫放松。

    橘红色的透明查克拉像是泡泡一般不停在鸣人的身体上鼓动着，然后慢慢地汇聚起来，直至覆上鸣人全身，随后原本已经失去意识的鸣人倏地双手猛然撑地，身体脱离水泊，像兽类一般呲着牙齿，他的眼睛颜色变得深沉，牙齿和指甲都变长变尖，加上身后摇动着的橘红色透明尾巴，让他看上去像是一只狐狸。

    白童子眯起眼。

    ――狐狸？难道漩涡鸣人是一只狐妖？

    鼬神色凝重地看着眼前的变故，发现白童子的疑惑后他主动解释道：“漩涡鸣人是九尾的人柱力。”

    “九尾？人柱力？”

    他有听说过九尾妖狐，但是人柱力是什么？

    “九尾是所有尾兽中最强的，它被封印在了鸣人的身上，因此鸣人就成了九尾的人柱力。”简单解释后鼬再次凝眉看了过去，场上的事态已经超出了控zhì，鸣人几乎失去了理智，即使只爆了一尾他的力量也不容小觑，现在的佐助根本抵挡不了。

    白童子皱起眉头：“尾兽？”

    难道这个世界也有妖怪，只是被称为尾兽？可是他为什么之前都没有感受到其他妖怪存zài的气息？

    “对，一共有九只尾兽，他们各自被封印在不同忍村的人的身上。”

    难怪他没有感受到，原来是都被封印了。只是为什么会只有九只尾兽？数量这么稀少又全部被封印，也对，如果尾兽横行那么这个世界上也不可能会有这么多的人存活下来。

    ……可是这里的人明明很弱，又是怎么做到封印强大的尾兽的？

    白童子看着鸣人道：“既然九尾很厉害为什么会被封印在这么弱的孩子身上，就不怕尾兽反噬占领了这个孩子的身体吗？而且看起来他已经受到了反噬。”

    毫无人类的理智，特征趋向于兽类，甚至行动方式都是四肢着地，这不就是被反噬的后果吗？

    鼬想了想道：“鸣人的身上有针对尾兽的强大封印，只爆了一尾的话情况也不算严zhòng，而且据说人柱力死了尾兽也会死，所以九尾应该不会对这个孩子怎么样吧。”

    毕竟已经十几年过去九尾都没出什么情况，再加上晓组织搜集尾兽的情报到现在也确实没有过关于尾兽反噬的情报，那应该是没问题的。

    闻言白童子愈加对鸣人感到好奇，他打量着对方，掩藏在袖子里的手摩挲着魃魈。

    封印、封印都是说的封印……到底是什么样的封印都能把一个大妖怪封印到小孩的身上呢？如果他碰上这样的封印术又会如何？看来这个世界也并不是他想象的那般全是弱者。

    下一秒白童子又像是想到了什么似的忽然变得兴奋起来。

    妖怪想要变强，最快的方式就是杀了其他妖怪然后抢夺其身上的妖力，曾经他就斩杀了无数妖怪抢夺妖力并且用它们制造出了魍魉丸，到了这个世界之后他就开始不知道要如何才能提升自己了，对于查克拉和忍术他实在陌生，但是对于妖力的话就相反了。

    这个世界里居然有他熟悉的妖怪，那可真是太好了。

    紫红色的眼里闪动着侵略性的光芒，白童子勾起嘴角。

    这里的妖怪想要夺其妖力就必须把它们从人柱力的身体里抽出来，虽然麻烦了点但也不是没有办法，然而这样一来人柱力就会死……

    看着处于下风的佐助，白童子忽然想到了之前佐助所说的羁绊。

    羁绊啊……

    视线转移，紫红色的眼睛又对上了那个浑身笼罩着一层橘红色查克拉的少年。

    白童子垂眸想了想，然后对鼬道：“还有其他八只尾兽在哪？”

    九尾可以留着，说不定以后有更大的用场，至于其他的……不能为他所用那就杀了夺其力量好了，或者他也可以试试制造出更多的尾兽？妖怪和人类并存的世界才是他熟悉的世界啊。

    鼬看着白童子明显感兴趣的样子皱起眉，然后道：“我并不负责另外几只尾兽的情报搜集工作。”

    “你不负责那么谁负责？”随后白童子看着鼬了然地点了点头，“看来有人也在打尾兽的主意。”

    鼬瞬间握紧拳头：“也？”弥也居然真的在打尾兽主意！

    白童子勾起嘴角看着鼬，缓缓道：“难道你不想拥有尾兽的力量吗？”