
    几乎有事没事都在房间里喝茶聊天的水户门炎和转寝小春过了一会才察觉出了不对劲，房间里突然变得闷热起来，空气也像是凝滞了一般不再流通，但不知是他们对本身的实力太过自信还是日子太过顺心没有激情，即使察觉出异样他们面上却没有一丝波澜，更别说是担心和紧张的情xù。

    最后还是水户门炎背着双手走到窗口往外看了一眼，而转寝小春依旧坐在椅子上，她的前方摆着一份热茶。

    转寝小春对水户门炎道：“外面发生什么事了？”

    水户门炎往外看了好一会后表情才有了些许波动，他皱起了眉头。

    火影楼外的空地上对立地站着两个人，一个是团藏，另一个和他对峙的是个半人高的白衣童子，他们周围躺着几个戴着面具的暗部。

    那两人看上去像是还没有交手，但不过一会的功夫团藏身边的暗部就全部都倒下了，要知道那几个暗部的本事可并不低……水户门炎心里暗暗吃惊――看来来者不善。

    听到转寝小春的问话水户门炎回道：“整个火影楼都被什么东西罩住了，而且密不透风，团藏已经出去了，对手看上去像是个小孩子，不过肯定不是表面上这么简单。”

    转寝小春站了起来：“是吗？团藏应该可以解决……等等！”她脸色骤变，随后快步走到窗口看向外面半透明的丝状物体，“空气里有剧毒！炎，戴上防毒面罩，快！”说着她把抽屉里的特制面罩拿给了水户门炎，同时自己也戴上了一个。

    转寝小春是个非常出色的医疗忍者，经历过数次战斗之后更是能力惊人，即使已经垂垂老矣但是一身的医疗忍术还是不容小觑。

    她眯着眼看向窗外，那罩住整个火影楼的半透明的东西上散发出非常淡的紫色烟气，想必空气中飘散的毒就是来自这个没错了。

    把手伸出窗外，和房屋内一样已经完全感觉不到风的存zài，所以更不用说空气的流通问题，所有的毒气都被这巨大的罩子一样的东西封锁在这一块区域，而且毒气只会越来越浓……

    转寝小春皱起眉，她绝对不能坐以待毙！

    “炎，走！”话音刚落她就已经身形灵活地跳出了窗外。

    水户门炎见状也立刻紧随其后。

    ……

    “终于出来了。”白童子手提长刀魃魈，紫红色的眼里流转着锋芒，微抬下巴勾起嘴角用一种不屑的眼光打量着刚出现的两人，“你们太慢了。”

    说完他沉下目光看着眼前三人，志村团藏，转寝小春，水户门炎，他要解决的几个人一个不落，全部到场。

    水户门炎沉下脸色却没作回应，而是看向团藏：“到底是什么情况？”

    转寝小春没有说话，她一来就把面罩给了团藏，但是团藏脸色隐隐发青，一看便是已经中毒的样子，她又把特制的解□□交给团藏，之后一点都顾不上白童子，立刻向周围撒着些什么，像是在尝试解毒。

    团藏吃下解药后立刻带上面罩，用露在绷带外面的一只眼睛看着前方的白衣童子，神色晦暗道：“我也不清楚，不过绝对不能放过他们！”

    除了团藏三人之外其他忍者都已失去了行动力，大部分暗部都在外面执行任务，况且眼下正逢中忍考试这件大事，自然要比平时更加耗费人力，三代火影和他的部下们也都不在，所以留在火影楼的并没有几个人！

    可偏偏就在这时候火影楼遭受了外敌的侵袭，而且对方看起来是有备而来且并不弱的样子！

    团藏沉着脸，虽然中毒但表情却没有丝毫改变，依旧目光凶狠地看向白童子。

    随后他又瞥向坐在马上漂浮于空中的一人一马，他一眼就认出马上坐着的是宇智波佐助……可是宇智波佐助为什么会来这里？

    眼神更加阴沉，团藏用恶意的眼神看向佐助道：“宇智波佐助，你这是什么意思？你要背叛村子吗？！”

    佐助坐在炎蹄的背上，听到问话后根本不为所动，他居高临下地俯看团藏，面无表情道：“是又怎样？”

    团藏冷哼一声：“不仅背叛木叶还勾结外人，忘恩负义，狼子野心！我绝对不会容忍你这样的人存zài！为了木叶，我也绝不能让你活下去！”

    佐助沉下脸色握紧拳怒道：“你给我闭嘴！我是什么样的人轮得到你来评价吗？”

    “你在意他的话做什么？”白童子出言安抚了佐助，随后又哼笑一声，看向团藏讽刺道，“自身都难保了却还不忘jì放狠话威胁别人，志村团藏，你还是先从我手底下活下来再说这些话吧。”

    虽然吃了转寝小春给的解□□但是好像并不起作用，团藏脸色更加泛青，嘴唇苍白，额头不停有汗水滑落，他表情有些狰狞地看向白童子：“你到底是什么人？目的是什么？”

    “我是白童子，目的嘛……杀了你。”说着白童子把魃魈竖着拿在手中，抬起下巴看着团藏轻飘飘地说道，“与其在这里让我做自我介绍，不如你先破了我的封锁再说，这些蛛丝会释放毒气也会腐蚀地面，当然，把人腐蚀掉也非常容易，如果你再不做些什么……那么我想都不需要我动手你就得死了。”

    团藏皱起眉下意识地看向地面――果然，水泥的地面已经开始变得松软，一道道裂纹细密的布满其上，地上有些部分甚至看上去黏黏糊糊像是被融化了一般！

    看到这团藏又看向四周白色丝状内壁，如果不把这该死的壳子破开那么气体就不可能散去……

    团藏不再犹豫立刻发动忍术！

    “风遁・真空波！”

    强劲的气流仿佛割开空气般的朝着白童子所在的方向掠去！

    白童子脸色丝毫未变只挪动了两下脚步便轻松躲开了真空波的攻击，下一秒他身后的白色丝网内壁就被划上了一道深深的痕迹！

    气氛一时陷入静谧之中。

    团藏瞳孔收缩，冷汗滑下脸颊，手也不自己觉得握紧――他的真空波尽然没能割开这个该死的看上去软绵绵的白色壳子！而且那原本被割出痕迹的地方居然在自动复原！

    白童子咧开嘴角，露出笑容，眼中的轻蔑无所遁形：“风遁没有用你还可以你试试火遁，当然，水遁雷遁都可以，尽管尝试。”说着，白童子看向团藏背后的水户门炎，“你呢？你不做点什么吗？我不介意提醒你，这毒可不是一个面罩就可以轻松解决的东西，光在后面看着可是一点用都没有的。”

    水户门炎双手握紧，看着白童子的目光像是如临大敌。

    他刚才发现身上的衣服像是渗入了水汽，变得软趴趴的贴在身上，只轻轻用力便可以把衣服扯破――这是受到毒气腐蚀的结果！

    团藏面色沉重地拔刀出鞘，插入地面后又迅速抬手！刀刃划破地面，强猛的剑气冲向白色看上去绵软却具有强大韧性的丝状物，可惜结果依旧和之前一样，毫无用处！

    已经不能再拖下去了！

    团藏深知自己的情况已经有些不妙，炎和小春更不如他，根本帮不上忙，地面已经明显的冒出了一片片白色棉絮状的东西，毛毛的像是霉斑似的，脚下的土地像是被融化了一般踩上去会有种陷进去的感觉！

    外面的太阳很大可是这个空间里却一点都不通风，更加闷热异常，毒气也越来越浓无法散去，团藏已经感觉到了皮肤微微灼痛的感觉，不仅是地面的白色蛛丝就连空气都有腐蚀的能力！如果再拖下去他们就真的只有死亡这一条路了！

    “啊！”正当气氛一触即发的时候一声惨叫从团藏身后响起！

    团藏陡然一惊！是小春的声音！

    团藏和水户门炎都立刻转头看了过去，只见转寝小春整个人都呈现呆滞状，浑身僵硬地保持着半蹲不蹲的姿势，眼里已经毫无光芒，口鼻里不停涌出鲜血：“小心……小心脚下。”

    更多的鲜血喷涌而出，再来不及说别的转寝小春就瞪着眼倒下！很快白色丝状物就爬上了转寝小春的身体把她整个人包裹起来。

    见此情景团藏和水户门炎都涔出一身冷汗！

    因为脚上早就附着上了查克拉，所以之前团藏和水户门炎都没有特别注意，直到被提醒了才发现那些白色的细丝像是有自己的意识似的在查克拉外的位置竖起，然后慢慢地贴上他们脚踝的位置，像是要钻进去一般！

    两人心下一凛，下一秒脚上的查克拉瞬间暴涨，那些爬起的细丝又一下子软了下来，重新回到了地面。

    ……查克拉是这些东西的克星吗？

    汗水不停从脸上滑落，团藏挪开脚，看向原本踩着的位置――因为查克拉的关系所以脚底的丝絮并没能有什么动作，但却依旧存zài，看上去就和受到他真空波攻击的地方一样，受到查克拉攻击会断裂破损却又能立刻复原。

    团藏狠狠皱眉――这到底是什么东西？！

    即使活了七十多年见过太多稀奇古怪的忍术，可是这却是他从来没有见过的！

    看着对手困扰的样子白童子勾起嘴角，对团藏道：“这些蛛丝只要一贴上皮肤就会立刻往你的身体里面钻，它会在瞬间找到你的心脏然后缠绕拉扯，所以知道她是怎么死的了吗？”

    团藏面色更沉，他毫不犹豫地拔剑插入地面，然后立刻跳上剑柄上单腿站立。

    事态发展到此地步已经不容他再看一步走一步，对手根本就不像是要动手的样子反而冷眼旁观甚至告sù他们这些东西会造成的效果，然后就在旁边看着他们挣扎和困惑的样子！

    他团藏怎么可能如他所愿！就算是要死也必须把这两个人都拖进地狱！

    团藏缓缓揭开遮住一只眼睛的绷带，随后睁开那只一直闭着的眼睛，三勾玉的写轮眼出现在其中：“我不知道你们到底是为了什么，但是不管如何你们今天都休想活着离开这里！”

    见此情景空中的佐助顿时瞪大了双眼，厉声问道：“你为什么会有我宇智波一族的写轮眼？！”

    写轮眼是宇智波一族所独有的血继！外人根本不可能拥有！不！不对，卡卡西就有一只移植自队友的写轮眼……可是团藏的眼睛又是从哪里来的？

    白童子看了佐助一眼，随后看向团藏，闭上眼，再缓缓睁开，眼里的紫红色更加浓重，不仅如此眼里还多了一个黑色的六芒星图案！

    团藏震惊地看着白童子的眼睛：“万花……”话还没有说完他就整个人都僵硬地维持着之前震惊的样子，不能说不能动，意识清醒却什么都做不了！脑子里的一qiē都任由对方翻看！

    ――这个白童子到底是谁？！为什么他会有万花筒写轮眼？！

    浑身被束缚的感觉突然消失，团藏立刻稳住身形才没有从剑柄上摔下来！

    他猛地抬起头看向白童子：“你到底是谁？！你为什么会有万花筒写轮眼？！”

    白童子却丝毫没有理会团藏，对佐助道：“眼睛宇智波止水的。”

    佐助有瞬间的怔楞：“止水……”

    止水早就已经死了可是他的眼睛却在团藏的眼里，而且那时候他记得还有族人说是宇智波鼬杀了止水……这到底是什么情况？

    佐助有些焦躁起来，他忽然觉得过去的灭族像是一场复杂的阴谋，止水的突然死亡紧接着就是宇智波一族的灭族，还有弥也的复活和一定要杀死木叶高层的计划，还说木叶配不上自己……这中间到底发生了什么？！

    他看向团藏想要继续发问但却发现另一个老头的身后出现了一个叼着匕首、白色长发脸色赤红、头上还长着角的巨大怪物！

    情急之下佐助脱口而出：“弥也小心！”

    他不知道那到底是什么但是从那个老头一脸破釜沉舟的样子可以看出那必然不会是什么容易应付的东西！

    然而白童子却仿佛并不把眼前的怪物放在心上，随意地回了一句：“知道了，还有，喊我白童子。”

    “弥也？”团藏从佐助的话里捕捉到了这个关键词，这个词熟悉又陌生但是时隔太久让他一时记不起来到底有什么意思，他看着白童子皱着眉努力回想着，终于像是想到了什么似的神色骤变，“你是宇智波弥也？可你不是早就死了吗？！”