
    空中的风很大，冷冷的气流吹在脸上让佐助觉得整个人都觉得有些麻木。

    就在刚才，白童子撤掉了结界，然后对他冷冷地说‘清醒一下吧，佐助’。

    随着结界被撤掉，一直被挡在外面的风瞬间就灌了进来，风很大很冷，脑子里的温度一下就降了下去，理智也慢慢恢fù。

    佐助垂下眼瞄着前方的白童子，发白的嘴唇更加抿紧。

    他刚才的情xù是有些激动，现在也确实恢fù了理智，可是之前的想法依旧没有改变，他就是想和白童子永远在一起，就是想让白童子永远待在自己身边，这有什么需要清醒的？不管是清醒着还是在做梦，他都是这么想的。

    抬起头，漆黑的眼珠里占满了白童子的倒影。

    放在马背上的手无意识地用力抓着赤红的鬃毛，觉得不舒服的炎蹄晃了晃脖子，这才让佐助放开了手，只是手依旧保持着要抓住什么的样子。

    ――既然白童子不愿意等他，那就换他去找他好了，不管早晚，他们都会在一起的！

    佐助目光灼灼，可白童子却像是感受不到似的目不斜视地看着前方缥缈的雾气，风吹着他的白色长发，发梢偶尔会扫到佐助的小腿上，有些痒痒的。

    佐助终究还是沉不住气地说话了，一日的劳累加上吹了冷风让他的声音有些干涩暗哑，不过这次他不再纠缠于之前的问题，而是问道：“团藏到底还做了什么？”

    白童子要杀木叶高层应该不是因为盗取写轮眼这件事，他是在战斗中才发现了团藏手臂上的那些写轮眼的，所以自然是团藏做了别的什么严zhòng的事。

    白童子头也不回道：“你觉得呢？”

    “你之前对我说过木叶配不上我，其实想说的是木叶对不起宇智波一族是吗？所以……那天的事，木叶高层肯定也都有参与，只是他们在暗处，明面上是宇智波鼬，对吗？”想到那天晚上的事情，佐助的手再次握紧，眼里漆黑如墨没有半点光亮。

    白童子像是有了点兴趣似的转过头看向佐助：“继续。”

    佐助紧紧地盯着那双在阳光下反射着紫红色的眼睛，继续道：“卡卡西中的是月读。”因为他曾经也经历过，几天几夜的折磨让他印象很深，“所以那个在外面帮我们扫清障碍的是……是宇智波鼬。”

    佐助的话让白童子略微有些诧异，一个一直被蒙在鼓里，只知道对兄长喊充满仇恨喊打喊杀的少年像是突然就成长了起来，曾经幼稚的思想和眼神都消失无踪。

    他勾起嘴角点了点头回答道：“是，没错，就是宇智波鼬。”

    佐助皱起眉，说话的速度变快：“可是他为什么要这么做？是因为你吗？！”

    白童子看着佐助，忍不住在心里嗤笑了一声，刚夸奖完就立刻又露出了无知的模样。

    他摇了摇头道：“我不知道，这要你自己去想。”

    佐助抿紧嘴唇看着白童子，过了好一会后才继续道：“你知道宇智波一族灭族的真相，是不是？”

    白童子点了点头：“是。”

    眸色更沉，佐助惨白的嘴唇有些颤抖，他郑重其事道：“告sù我。”

    可白童子却在这时候转过了头，重新看向了前方，风吹着他的长发，让他的声音听起来都有些缥缈分散：“佐助，想知道真相就自己去找，问别人的话如果别人告sù你的是假的呢。”

    就像之前的佐助深深地相信鼬是为了一己之私杀了父母、杀了全族一样，鼬想给他看什么，他就看到了什么，鼬跟他说什么，他就觉得事实就是什么。

    完全像一个木偶，一直被人牵着走。

    “你说我就信。”

    白童子微蹙眉，这种毫无保留的相信曾经让他都不免动容，可这种时候说出来却让他觉得佐助简直愚蠢：“宇智波鼬有没有告sù你他杀了全族是为了什么？”

    手紧紧地握着，指甲像是要陷进肉里，佐助整个人都被低气压包围，眼中神色深沉：“……为了测试自己的器量。”

    白童子随口问道：“你信了？”

    佐助倏地愣住，他看着白童子眨了眨眼，嘴唇微张却什么都没说出来。

    白童子横眼看着佐助怔楞的表情，勾起嘴角哼笑一声：“那我告sù你他灭族不是因为测试器量，他一直都在骗你，你信吗？”

    轰的一声，佐助只觉得脑子里一阵嗡鸣！

    虽然他已经知道灭族的事情不像以前他理解的那么简单，可就这样被他最信任的人直截地说出来他还是觉得难以接受！

    支撑了他数年的复仇信念摇摇欲坠，他有些恍惚地眨了眨眼。

    ――如果宇智波鼬是被逼无奈选择的灭族呢？是因为团藏他们逼他吗？是啊他大哥一直都那么善良那么好……不，不对！

    佐助狠狠甩头，眼里露出狰狞之色。

    ――不管如何被逼迫也不可能下手杀了自己的亲生父母！杀掉所有的族人！而且曾经断过的四根肋骨、中过的月读都是真实发生过的！还有……还有那惨白的月光和浸透了整个枕头和大半被子的黑红色的血！

    佐助握紧拳，眉头紧锁，片刻后他抬起头看向白童子，坚决而又愤恨道：“骗我又怎么样？有再多理由又怎么样？他根本不可原谅！我还是会杀了他！一定要杀了他！替爸爸妈妈还有宇智波一族复仇！”

    看着激动的佐助，白童子不仅没再嘲讽反而扬起笑：“那就记住你说的，一定要杀了他。”

    说完他又仔细打量了佐助两眼。

    其实他并不相信佐助会一直坚持这种想法直至最后，因为他实在太容易受感情的影响，囿于情感和本能。

    当佐助以为灭族是鼬一人所为时，鼬就成了他的复仇对象，可当他发现这一qiē是一场经过复杂设计的骗局时，他又有了一瞬间的动摇。

    就那一瞬间的动摇，立刻落入了白童子的眼中。

    再次坚定要杀宇智波鼬的决心，不过是因为杀了父母与族人在他心里是无法饶恕的罪恶，同时……他也不能够原谅这个把他送进孤独地狱的人。

    他不能装作一qiē都没有发生，不能无视曾经存zài过的痛苦，所以他想要亲手结束导zhì这一qiē的鼬的生命。

    只要鼬还活着，他就不会停止复仇的步伐。

    可是一如白童子之前所说，爱有多深很久有多深，恨有多深爱就有多深，两者可以相互转化，那么等知道真相和鼬的隐情的那一刻佐助又会怎么想呢？

    白童子看着彷徨而又坚定地佐助，忽然觉得复杂的人心很有意思。

    他转过身看着前方：“现在的你实在太弱小，根本什么都做不了，所以，快点变强吧。”

    佐助握紧拳，他最讨厌‘弱小’这类的字眼，可现在这两个字却像是成了他身上揭不掉的标签，曾经的他太弱小所以救不了爸爸妈妈救不了弥也，现在的他太弱小所以连复仇的资格都没有。

    他垂下头，让人看不清他脸上的表情，只能看到那微微勾起的嘴角，听到低沉沙哑的声音：“给我三年，就三年……我一定会变得很强！”

    白童子勾起嘴角，刚想说话的时候陆地上突然传来了有点熟悉的声音，由于距离原因声音很小，不仔细听根本听不到。

    白童子顺着声音看了过去，金黄色的头发和橘黄色的外套，在一片浓绿的森林里还挺显眼。

    “啊，是你的同伴。”

    佐助也看到了鸣人，他勾起嘴角嘲讽道：“同伴？我怎么可能有同伴呢。”

    白童子侧过头看着佐助幽深的双眼，他想了想道：“所以你打算怎么做？”

    “让我下去。”

    白童子只看了炎蹄一眼，炎蹄就转过头向着陆地飞过去：“要我帮忙吗？”

    佐助皱起眉：“不，这羁绊……我要亲手斩断。”

    白童子勾起嘴角，点了点头没有再说话，随后看向地面上那个蹦蹦跳跳大喊大叫的金发小子。

    ……羁绊吗？

    有意思。

    鸣人跳到树顶挥舞着手臂，大声喊道：“停下啊佐助！！！快点下来！！！”

    炎蹄的速度如同疾风一般，刹那之间就已经落到了地面。

    鸣人愣了一下：“诶，佐助你好快。”

    他还保持着双手围在嘴巴旁边朝上喊的姿势，看上去有些傻傻的，随后他赶紧从树上跳了下来。

    白童子随意站在佐助旁边，看着对峙着的两人。

    鸣人看到白童子后立刻像是炸了毛一般，大声喊道：“你怎么又跟他在一起？！你难道不知道他有多可怕吗？是不是他要拉着你走的？一定是他拉着你走的！佐助你就这样走了会被当做背叛村子的你知道吗？快跟我回去啊！！！”

    佐助掀起嘴角，看着鸣人，冷冷道：“回去？回哪里去？”

    鸣人着急道：“回村子啊！回木叶啊！”

    佐助哼了一声：“鸣人，我杀了团藏。”

    鸣人大脑有些短路，愣了愣道：“团、团藏？团藏是谁？”

    “他是木叶高层之一。”

    鸣人完全愣住了：“你、你为什么会这么做？”他把目光转向佐助身旁的白童子，恨恨道，“是他让你这么做的吧！是他吧！他在害你你知道吗？！”

    白童子站在原地，面无表情地淡淡道：“那你来杀了我啊。”

    鸣人咬紧牙关握紧拳头，白童子在第二场考试里秒杀小李的画面还停留在他的脑海中，他知道白童子很强，他肯定打不过……可是……可是他不甘心啊！如果他不把佐助拉回来那么白童子一定会把佐助拖进深渊里去的！

    他狠狠捏紧拳头，最后还是咬牙大声叫喊着冲了过去！

    佐助立刻走过去挡在了白童子的面前，白童子微微抬头看着前方的背影。

    鸣人再次喊道：“佐助你让开啊！”

    佐助却丝毫没有让开的举动，他缓缓从身旁的忍具袋里拿出手里剑，一双漆黑深沉的眼睛看着鸣人：“你的对手是我。”

    鸣人错愕道：“对手？我们是同伴啊，佐助！”

    “拥有的羁绊太多只会让自己变得迷惘，而我不管怎么样，都一定要获得力量……”

    漆黑的手里剑在阳光下泛着刺眼的冷光，让鸣人觉得心下一凉。

    “所以，漩涡鸣人……”佐助倏地抬眼，“我要斩断我们之间的羁绊！”