
    “是啊，据说还是你的人给我收的尸。”白童子嘴角带笑但是手中的长刀却锃地变换了角度，在光芒的照射下映出森冷刺眼的白光，话音刚落他就朝着团藏和水户门炎的方向迅速冲了过去！

    团藏立刻结印反击：“风遁・真空玉！”

    如同子弹般的一道道风束立刻朝着白童子直射过去！

    然而这些无形却隐藏杀机的攻击在拥有万花筒的白童子眼里根本无所遁形，他甚至能够清晰地看到气流运动的轨道！

    长刀魃魈嗡鸣阵阵，白童子勾起嘴角侧过身体轻松躲过攻击，同时脚下的速度又丝毫没有变慢，他依旧在朝着团藏的位置冲过去。

    团藏见状一脚踢向脚下的武/士/刀，随后纵身一跃，在空中翻滚的同时又握住同样飞起的武/士/刀顺势砍向白童子！

    白童子脸色不变，随意举起魃魈便轻松挡下了团藏的攻击，但团藏却被刀刃上传过来的力量震到手臂发麻！

    他震惊地看着白童子，咬牙抵抗这股冲力却还是不可避免地被迫向后退去，在空中翻滚的同时他立刻扯下包着右手的绷带扔到地面，只听‘嗤嗤’两声白色的绷带立刻被白茫茫的地面分解腐蚀！见此情形团藏强行在空中扭转身体以剑着地！

    在此过程中他一直用余光看向白童子，生怕对方趁此机会偷袭，但却发现白童子根本没有要跟他继续打的意思，而是冲向了他身后正准备尸鬼封尽的水户门炎！

    “门炎！当心！”重新站定在剑柄上团藏立刻双手结印，已经顾不得周围满是面罩都无法隔离的毒气，狠狠地吸了一口后向白童子吹了过去！

    “风遁・真空波！”

    强劲的气流像是一把锋利的刀切向白童子，感受到空气中强猛的气流，白童子轻巧地一跃而起，直接跳出真空波的攻击范围，随后举起魃魈劈向脸色惨白的水户门炎！

    水户门炎以自己的灵魂作为祭品召唤来的死神已经准备就绪，但他自己的情况却不容乐观！他孤注一掷地看着白童子，但是结印的双手却在不停地颤抖。

    ――他支撑不了多久了！

    虽然戴了面罩但他却依旧中了毒，泛青的嘴唇不停地抖动着，为了抵挡脚下白色蛛丝的侵袭已经耗费了他大量的查克拉，召唤死神后他更是整个人像被掏空了一般！

    他确实是老了！

    白童子的刀已经近在眼前，水户门炎的术也在此刻发动，任由汗水滑进眼睛，他瞪大双眼爆喝一声：“跟我一起下地狱吧！尸鬼封尽！”

    话音刚落！淡蓝色的透明物体从水户门炎的腹部伸了出来，伸出两只手一样的东西像是要抓住白童子。

    斜睨了水户门炎背后巨大的怪物一眼，白童子哼笑一声，迅速抬起手，魃魈闪着冷光瞬间划过对方的眼前！

    瞬息之后白童子轻巧落地，背对水户门炎，手中的魃魈依旧闪着冷光，上面一点脏污都没有沾上。

    水户门炎却不可置信地瞪大了眼睛，嘴巴无意识地张开着，他身后的死神化慢慢变淡消失无踪。

    那双结印的手被整齐地切断，血水不停从切割面上喷涌而出，同时他腹部的淡蓝色灵魂也不见踪影，半边身体向旁边缓缓滑落下去，原本衣着整齐的胸前突然笔直的破开一条缝隙，血从中猛然喷出！

    白童子没有再看身后的水户门炎一眼，而是转过身看向团藏，缓缓道：“第二个了。”

    团藏看着白童子，咬牙道：“我绝对不会放过你。”

    “是吗？那就让我看看你的能耐吧，可别只会说大话。”说完白童子就又拿起魃魈朝着团藏冲了过去，没有花哨的技巧也没有繁杂的攻势设计，他就那样拿着魃魈横劈竖砍，一招一式都无比简单却带着无尽杀机！

    团藏狼bèi地跳跃着闪躲白童子的攻击，脚上又重新覆盖上一层查克拉，战斗的环境对他来说极为不利，不仅妨碍他的动作同时也在不停消耗他的查克拉！

    他努力地寻找空隙想要找到白童子的弱点，可惜却始终一无所获。

    终于，白童子的魃魈追上了团藏不停躲避的身体，以势不可挡的气势斜着劈向对方的肩膀！

    白童子勾起嘴角，缓缓道：“去死吧。”

    魃魈在空中划出漂亮的弧度，随后深深地没入团藏的身体里！鲜血喷涌而出，顺着森冷的刀面滴落在地！

    白童子眼里的红色更加浓重，故意被压低的声音里带着嗜血后的兴奋：“第三个，结束了。”

    可就在这时空中的佐助突然大声喊道：“弥也！小心背后！”

    “什么？”白童子表情剧变，眼前的团藏居然消失了！

    他迅速转头看向身后，三个菱形的手里剑正急速旋转着朝着他的脖颈部位飞过来！

    立刻低下头躲过飞来的手里剑，白童子看到之前差点被他劈成两半的团藏正完好无损地站在不远处的剑柄上，以风遁灌输于手里剑，然后向他丢过来。

    白童子一边闪躲一边皱起眉。

    ――到底是怎么回事？难道团藏也有不死之身？

    因为举起手臂，团藏的袖口略微向下滑，白童子终于看清他的手掌里居然有一只睁着的写轮眼！而且不仅是手掌心甚至没有衣袖遮掩的手臂上都是写轮眼！

    佐助也看到了这一幕，他惊愕地看着团藏的右手臂，脑中乱成一团――为什么团藏的手上会长满写轮眼？他可不相信一个外族人能够拥有这么多的写轮眼！

    片刻之后佐助又像是想到了什么似的眨了眨眼！

    是了！当时族人的尸体都是由暗部下葬，而团藏是暗部的首领，难道……

    宽松的衣袖随着团藏手上的动作更加地向下滑，随后一排睁着的写轮眼出现在团藏的手臂上！

    佐助握紧拳头。

    那些眼睛肯定是从族人的眼里挖出来的，其中说不定还有他爸爸妈妈的眼睛！木叶的高层居然都觊觎他宇智波一族的写轮眼还做出这种事！简直……

    “不可饶恕！！！”

    炎蹄仿佛能通人心一般，一直停滞于空中的它突然朝着团藏的位置飞了过去。

    白童子瞥了佐助和炎蹄一眼，并未说什么。

    他的本意是让佐助在一旁看着就好，却没想到志村团藏会这么丧心病狂以致于激怒佐助，有他的结界保护团藏伤不了佐助，那就让佐助发泄一下好了，只是……团藏为什么会一点伤痕都没有地出现在另一个地方呢？这一点他实在想不出缘由。

    团藏也看到了从空中冲过来的佐助，于是带着飓风的手里剑便射向了佐助，不过都被结界牢牢地挡在了外面，根本没能伤到佐助分毫。

    佐助已经顾不上心里的重重疑问，他现在只想杀了团藏！

    霎时间，火遁与长刀不停交错，中间还不时伴随着强力的千鸟，团藏狼bèi地躲闪最后还是被千鸟和长刀同时击中了心脏的部位！

    然而下一秒，受伤的团藏消失，完好无损的他又出现在了不远处的刀柄上。

    白童子收起魃魈，面色凝重地看着团藏，佐助也皱起了眉头。

    根本不知道有伊邪那支这一招存zài的两人都满头雾水――如果团藏就这样杀一次复活一次，那么之前的攻击就都成了无用功。

    ……可是团藏怎么会杀不死呢？

    白童子和佐助对视一眼，都从对方的眼里看到了不解。

    想了想，白童子对佐助道：“再杀他两次试试。”

    佐助点了点头。

    可是当这种情况出现第三第四第五次的时候，白童子和佐助就真的迷惑了――这到底是什么情况？难道团藏真的杀不死？

    佐助转过头对白童子道：“是幻术吗？”

    “不可能。”白童子摇了摇头，“如果是幻术我的万花筒会看不出吗？你有没有注意到他的手臂？”

    佐助点了点头：“上面有五只眼睛闭合了。”

    白童子垂下眼想了想，然后对佐助道：“还有力气吗？”

    佐助迅速领悟了白童子的意思，嘴角勾起回答道：“当然。”

    白童子缓缓道：“说不定他浑身都是写轮眼啊。”

    佐助哼了一声，嚣张道：“那正好，杀他千万遍都我都还嫌不够！”说完他就骑着炎蹄，像一个无所畏惧的战士一样冲向团藏。

    白童子看着佐助的背影，嘴角露出笑意，他不再举起魃魈拼杀，而是单手贴着地面：“团藏，佐助说要杀你千万次，你可得有千万条命才行啊。”

    说着，被白色丝状物完全覆盖的地面顿时伸出无数条白色藤蔓，它们灵活地仿佛有意识一般的追赶着团藏。

    团藏奋力躲避却还是被白童子控zhì的那些藤蔓追到！

    碰到藤蔓的皮肤立刻冒出一阵阵难闻的青色烟气，他在全身都覆盖了查克拉，但却根本没有用处，浑身上下的数块皮肤已经被腐蚀到露出了其下的白骨！

    凄厉的鸟鸣声伴随着电流的滋滋声再次响起！

    团藏猝不及防地再一次被蓝色的光柱捅穿胸口，他立刻捂着胸口跪倒在地，鲜血渗进白色的地面，瞬息后又消失不见。

    佐助面无表情地收回千鸟，原地等待着团藏再一次消失又复活。

    白童子也同样收回了手。

    虽然不知道具体是什么原因，但是他们已经大致上弄清楚了，关键应该在写轮眼上，好像有种神奇的力量可以把伤重的团藏又变回到原来没有受伤时的状态，就类似于时光倒退，只不过只在团藏一个人的身上有效，而这样做的后果就是每死一次他手臂上的写轮眼就会关闭一只。

    果然，下一秒团藏又完好无损地出现在了另一个地方。

    白童子歪着头看向佐助：“准备好了？”

    佐助看着团藏，缓缓伸手擦掉额头上的汗，勾起嘴角点了点头。

    看出佐助的消耗很大，白童子想了想又道：“长刀会用吗？”

    佐助有些错愕的看向白童子，片刻后眼里的情xù变成惊喜：“会！”

    白童子丝毫没有犹豫地把魃魈扔了过去，佐助立刻双手接住。

    魃魈分量很轻，一直拿在手里都不会觉得吃力，佐助挥舞了两下试了试手感后就摆出姿势看向团藏。

    “上了吗？”

    “嗯！”

    团藏握紧拳头，眼神晦暗，他的查克拉已经所剩不多，能够使用伊邪那支的眼睛也就剩下四个，如果再没有人从外面破开这个罩子那么他就真的可能命送于此，而且现在他一对二，处于完全的劣势，甚至想逃都逃不掉！

    虽然佐助对他来说并不存zài威胁，但是他身上的那个紫色结界却是个棘手的东西，这东西的存zài让他完全伤不到佐助！

    到底要怎么办才好呢……

    没等团藏想出对策又一轮的密集的攻击又开始了！他只能收起思绪继续专心应对！

    空中有来自佐助的攻击，地面又是无数陷阱和碰到就腐皮蚀骨的白色藤蔓，那个白童子又站在不远处虎视眈眈地看着他，不仅如此，空气中的毒素也越来越浓，就算他有再多的写轮眼发动再多次伊邪那支也没有多大的作用！不过是一次又一次地死去而已！

    团藏握紧双拳，狼bèi躲闪着来自四面八方的攻击。

    一只写轮眼缓缓闭上。

    ――他不能死……他可是唯一一个能够改变这个忍者世界的变革者啊！

    又是一只眼睛写轮眼闭上。

    ――绝对、绝对不能死！他还想取代猿飞……成为火影啊！

    渐渐地，惨白的手臂上一只只眼睛慢慢都闭了起来，团藏心急如焚却无计可施！他咬紧牙关只能不停躲闪着，甚至连结印回击的时间都没有！

    就在佐助的长刀和白童子控zhì的藤蔓再一次朝着他的要害袭过来的时候，万分危急下的团藏忍住疼痛，大喝一声：“木遁！”

    刹那间，一颗大树迅速地从团藏的右肩膀上长了出来！

    白童子皱起眉，他的攻击被突如其来的木遁改变了运动轨迹，导zhì完全打偏甚至都没有碰到团藏！

    他真的没有想到已经到了这个地步团藏居然还留着后手！

    一旁的佐助也遇到了相同的情况。

    团藏哼哧哼哧地喘着粗气，柱间的细胞主要用来控zhì写轮眼，如果不是实在没有办法他根本不会使用木遁，因为木遁实在太消耗查克拉！他现在的查克拉所剩无几，身体也已经虚弱至极，这种情况下动用柱间细胞虽然保住了性命但同时也容易遭到……

    团藏脸色骤变！还没等他想完他的右手就开始不停鼓起，像是有什么东西要从中钻出来！

    ……果然遭到反噬了！

    团藏当机立断，立刻砍断了右手。

    然而下一秒，他的胸口再一次被蓝色的光芒贯穿！

    团藏抬起头瞪着眼睛看向空中的佐助，像是没有反应过来似的，他的脸上满是不可置信！

    佐助的胸膛剧烈地起伏着，汗水已经浸湿了鬓发，他看着团藏道：“这次你应该不会再活过来了吧。”

    团藏没有回应，他像是溺水的人一样大口大口地喘着气，鲜血不停从嘴角流出来。

    白童子打量了一下团藏：“看起来眼睛都用完了。”

    等了好一会都不见团藏消失，佐助终于露出笑容：“总算解决了。”

    “嗯。”多次重复的打斗严zhòng消磨了白童子的兴致，他转过头看向佐助，“好了，把魃魈给我。”

    佐助一时有些没反应过来：“什么？”

    白童子朝佐助手里方位扬了扬下巴：“我说那把刀。”

    佐助立刻反应过来把魃魈扔了过去。

    白童子单手接住魃魈，下一秒他像是意识到了什么似的又皱着眉转头看向前方！

    ――团藏居然又动了？！

    断了一只手臂的团藏挣扎着拉开衣襟，脸上满是痛苦的狰狞：“为了忍界！为了木叶！我也绝对不能让你们活下去！就算是死……至少，至少也要杀了你们两个！”

    话音刚落，黑色八卦般的图案出现在他的胸口，黑色的水不停地从其中喷涌而出！

    佐助一惊：“弥也快躲开！”

    白童子冷哼一声，团藏像是杀不死似的真的是让他觉得烦躁透了。

    他不仅没有躲反而举起魃魈狠狠朝着团藏的方位横劈了过去，凌厉的刀风立刻变成有形的横向光束切向团藏的胸口！

    虚弱的团藏已经完全无力闪避，只能看着刀风切向自己的身体……

    在团藏最后的惨叫声中，一场无休止的打斗终于落下帷幕！

    过了好一会，佐助出声问道：“他死了吗？”

    “恩，死了。”说完，白童子单手贴地，笼罩着整个火影楼的巨茧迅速萎缩，变成一团黏糊的丝网，把一地的狼藉连同被腐蚀殆尽的火影楼都包围在其中。

    清新的空气重新充斥在他们的身旁，异常的闷热也消失殆尽。

    白童子看向佐助，突然道：“查克拉还有吗？”

    佐助立刻回道：“还有，怎么了？”

    白童子朝着前方一层楼高的一堆白色物体抬了抬下巴：“用豪火球吧，我想看。”

    佐助怔怔地看着白童子，回过神后立刻点了点头，他看向前方的一团白色，眼中亮起光芒，双手迅速结印：“火遁・豪火球之术！”

    紫红色的眼中映照出冲天的火光，白童子看了好一会后才收起魃魈，嘴角习惯性地扬起弧度道：“佐助，走吧。”

    说着他就转过身，结果发现远处的地面上横七竖八躺了一地的忍者，其中包括佐助的带队上忍卡卡西！

    欲走的脚步顿住，他抬起头，紫红色的瞳眸对上一双漆黑的眼睛。