
    “真是弄不明白，为什么会抽不出尾兽呢？”鬼鲛正对着不停下雨的屋外，双手环胸靠在粗壮的柱子上。

    鼬坐在位置上，端起热茶喝了一口后淡淡回应：“这不是我们要考虑的问题。”

    白童子坐在鼬的对面，没有说话。

    从基地出来后三个人并没有急着赶路，而是找了一家店坐了下来。

    雨隐村被乌云笼罩，天色暗沉，不停下着雨，不算宽阔的道路上空空荡荡，大半天过去也不一定能看到一个来往的行人。

    白童子盯着屋外看了一会，随后站起身走到屋檐下，伸出手接住雨水，凉丝丝的雨点落入手心，随后他收回手，看了眼后又甩掉手中的雨水：“雨里面混合了查克拉。”

    他们来的时候雨隐村没有下雨，所以现在他才察觉到了异样。

    鼬点了点头：“是佩恩的雨虎自在之术，这是一种通guò把查克拉混在雨中从而监视整个雨隐村的忍术。”

    “这样啊。”白童子了然地眨了眨眼，看起来晓组织的首领佩恩是个掌控欲非常强的人。

    “话说回来，抓到的人柱力居然抽不出尾兽，这种感觉就跟买到假货被骗了一样。”鬼鲛把鲛肌抱在怀里，继续在这个问题上纠结着。

    白童子瞥了鬼鲛一眼，勾起嘴角：“觉得被骗了的应该是佩恩才对吧。”

    “那倒也是。”想到当时佩恩的表情鬼鲛就忍不住咧开嘴笑了出来，笑了几声后他就停了下来，他看上去有些无聊，“好吧，那我们接下来去哪？”

    鼬出声回答了他：“五尾人柱力也在岩隐村。”

    “所以我们又要回岩隐村？”鬼鲛双手环在胸前看着鼬，“真是没意思啊，刚从那出来结果现在又要回去。”

    鼬把手里的杯子放到一边，也站起来走到了屋檐下：“现在四尾人柱力被抓，岩隐村肯定已经高度戒备起来，如果我们立刻返回去抓五尾人柱力不过是自投罗网而已，而且这样也容易引起其他国家的警觉，给其他队伍的抓捕带来麻烦。”

    鬼鲛看着鼬：“所以我们过一阵子再去？”

    “嗯，可以先把其他的任务完成。”

    白童子对此没什么看法，他想了想，随后抬眼看向鼬和鬼鲛：“不如我们去抢其他队伍的人柱力怎么样？”见鼬和鬼鲛都看着他，白童子勾起嘴角，微抬下巴看着空旷的前方，“在岩隐村来来回回多没意思，反正现在组织也不急着抓尾兽，其他队伍光是手上的任务都忙不过来，又哪有什么空抓尾兽呢？不如我们帮他们一起抓了好了。”

    “这样可是会引起矛盾的啊，而且听上去有点危险，不过……你想抢谁的？难道是迪达拉他们那一队的吗？”说着鬼鲛的笑容咧得更大，眼里也放着光，看上去对这个意见也很有兴趣。

    白童子看着鬼鲛继续道：“引起矛盾？怎么会呢，我们明明是在帮助他们。”

    鬼鲛哼笑了两声：“那你打算怎么做？”

    “我们就随便选条路走，走到哪个国家就抓哪个国家的尾兽，也不特意针对哪个队伍，怎么样？”

    鬼鲛颇有兴致道：“我觉得……”

    “咳咳。”没等鬼鲛说完就被一阵咳嗽声打断。

    白童子看向鼬，只见对方眉头紧蹙，脸颊微微有些泛红，像是强行忍耐最后还是压抑不住地咳出声的样子。

    白童子皱起眉：“之前的着凉难道到现在还没好？”

    鼬又恢fù了淡漠的神情：“雨隐村天不好，所以呼吸起来会有点难过。”

    白童子明显不相信，他转过头：“鬼鲛？”

    “鼬先生一直都身体不好，这已经不是一时半会的事情了。”说着鬼鲛就撇过头眺望着空旷的远方，拒绝看鼬那张苍白的脸、以及上面的那双即使生病依旧能够震慑人心的眼睛。

    “这样啊。”白童子缓缓点了点头，然后看上去很随意地说道，“那我们就在这里休息一天再出发好了。”

    鼬微微蹙眉：“根本没有这个必要。”

    白童子看着鼬，微微抬起下巴：“等你不咳嗽了再说这样的话吧。”

    不知道什么时候开始，白童子觉得自己对鼬莫名的有一种很烦躁的情xù，看着对方逞强的样子他会觉得很烦躁，看着对方背负一qiē还瞒着佐助的样子也会让他很烦躁，还有鼬不把自己的命当回事的样子同样会让他觉得很烦躁。

    在他眼里鼬的脸上仿佛总是有一个大写的‘累’字，看上去碍眼极了。

    “你很不高兴？”鼬看着白童子。

    白童子对他的情xù越来越多了，这个认知让他觉得很高兴。

    白童子撇过头，面无表情地拿起桌上的布把手中的雨水擦干：“大概是觉得有一个拖后腿的队友，所以很烦吧。”

    漆黑的眼眸里倒映着白童子的身影，随后那双温润的眼睛微微弯起，鼬轻声道：“是吗？”

    ……

    广阔的演武场上有两个十三四岁的少年正在打斗，刀剑碰撞的声音与施展忍术的声音不时响起，演武场的周围围着一圈和场上两人差不多大的少年，他们都眼里泛着亮光认真地看着场内，却没有人发出吵嚷的声音。

    兜站在场边仔细观察着场上的两人，圆圆的镜片反射着光亮，他不时低下头写着什么，直到场上的一方倒下他才停下了手中的笔，把本子收了起来。

    兜他走到获胜的少年的身旁，推了推眼镜：“佐助，恭喜你，赢得越来越轻松了。”

    佐助面无表情地收刀入鞘，冷冷道：“有什么话就直说。”

    “大蛇丸大人正在房间里等你。”

    “嗯。”佐助看都没有看一眼倒下的对手，越过兜面无表情地走出了场地。

    他在大蛇丸的基地已经呆了快要三个月，在这三个月中，属于少年人的身体各方面都迅速地成长着，他比刚到的时候长高了很多，同时也瘦削了很多，来时还有些青涩的脸上退却了稚嫩，显露出更加清晰的棱角，与之一同迅速增长的是他的冷漠，仿佛除了变强之外没有任何东西能够引起他的兴趣，也没有任何人能够进入他的眼睛。

    兜看着佐助挺直的脊背，忍不住回想起曾经那个无措彷徨的少年一脸落寞地站在基地的门口的样子，现在想要在佐助的身上看到脆弱两个字大概是不可能的了。

    佐助成长得真的太快了，伤还没全好就开始了严格的训练，药物、咒印、无休止的对抗，这些是佐助每天都要面对的内容，即使再过分的要求他也能够逼着自己接受，仿佛只要能够变强，他就愿意为之抛却一qiē。

    兜勾起嘴角，看着佐助一步步走入黑暗的走廊，直到佐助的身影消失他才拿着手里的东西赶紧跟了过去。

    门被打开，从黑暗中走出的佐助步入了光亮。

    大蛇丸看向来人：“佐助，你来了。”

    他靠在椅子上，两只手无力地搭着椅背，已经三个月过去了，大蛇丸的手依然没有找到解决的办法。

    佐助冷着脸站在大蛇丸的对面：“找我过来什么事？”

    看着兜送到眼前的资料，大蛇丸点了点头：“你越来越强了，佐助，这很好。”说着，他向摆放着的瓶瓶罐罐的桌上抬了抬下巴，声音低哑道，“那些东西，看到了吗？”

    宽阔的桌面上摆满了各式各样的仪器，五颜六色的液体在透明的容器里翻腾着气泡，桌子的最前方放着一排小巧的透明玻璃瓶，里面装着水蓝色液体，在灯光的照耀下里面的液体显得更加清澈透亮。

    早已经习惯了大蛇丸的花样，佐助面色不改道：“那些是什么？”

    大蛇丸看向佐助，金色的蛇瞳里露出兴奋的光，沙哑的声音总是像是在诱使着人做坏事一般：“那是可以改变你体质的东西，它们不仅能让你更加地适应咒印，还能够减少咒印发动给身体带来的负担，让你的身体素zhì变得更强。”

    佐助抬起下巴，看着前方的东西：“是吗？”

    大蛇丸看着佐助，低声笑着：“当然。”