
    蓝天白云，风和日丽。

    感受着和风的吹拂，白童子随手把音忍村的护额像是挂件一般系在腰间，信步走在木叶的街道上。

    他对这个繁华的村落很熟悉。

    他知道走过前面的拐角口就可以看到丸子店。

    知道丸子店的对面是卖面具之类小玩意的杂货铺。

    也知道再往前走几步就是一乐拉面馆。

    还知道走过这个街道可以通往宇智波一族的族地，只要看到木叶警卫部队那所大楼、看到一路空白的墙壁开始印着团扇徽章，就知道是开始进入宇智波的领地了。

    ……

    这些地方的路线深深的印刻在他的脑子里，不需要想，就知道要怎么走。

    白童子知道，这一qiē都源自于他的前身。

    一进入木叶，确定了集合与住宿的地点后他就选择了单独行动，不再和大蛇丸以及那些部下呆在一起。

    他已经从大蛇丸那里获得了木叶那些高层的详细情报，本可以直接杀上门去但他却没有这么做，而是选择接受了大蛇丸的安排，成为这次中忍考试的考生之一，过几天他就会参加第一场的中忍考试。

    大蛇丸告sù他这么安排是为了不打草惊蛇，等到了第三场考参与的人会更多更齐全，到时候就可以把想要杀掉的全部都一网打尽，因为等待的时间越久，果实也就越美味。

    不过他接受安排并不是为了更好地配合大蛇丸的计划，而是他真的不着急行动。

    还有……他觉得很有意思。

    他的寿命无比漫长，而人类最多不过百年，对他来说只是眨眼之间。

    这一世，他不用急着争上位、不用受制于人听人命令做这做那、不用被追杀、也不用再每日算计来算计去，于是苏醒后没多久他就发现原来他也可以享受午后的阳光，可以悠闲漫步于繁华的街道，可以停下来看一看舞台上的杂耍，还可以翻阅厚厚的漫画书……

    还有考试……人类所谓的考试又是什么？

    这些对于白童子来说都很新奇。

    他以前从来都没有想过他也可以经历到这样平淡闲适的日子，和人类共处一个屋檐下。

    ……

    一个店pù的门口。

    白童子木着脸拿出大蛇丸给他的零钱，递到了摊主的手里，然后摊主递给了他一个有成年人半个手掌大的白底红线勾勒的猫形面具挂饰。

    拿到手后白童子把它挂在了没有系护额的那一边腰间。

    系好后，他低下头看了眼，嗯，两边都挂东西了，还是对称点比较好看。

    “哇，挂在你身上真的很好看诶，你这一身太素净了，加点颜色真好看。诶！小弟弟，你看上去也好可爱呢！哦对啦，谢谢惠顾哦，下次再来的话我给你优惠哦！”

    店家是一个看上去二十岁不到的年轻女生，她的朝气蓬勃的脸上带着大大的笑容，声音清脆，话语里冲满了热情。

    ……这是来自人类的热情。

    对此白童子又反应迟钝了一下。

    从音忍村来到木叶这段时间内白童子已经感受过无数次，但是他还是非常不适应，于是愣了一下后就随意嗯了一声，然后显得有些急匆匆地离开了。

    快步地走出了一大段距离，直到看不到那家店的时候，白童子才慢下了步伐。

    然后他伸手抓着那个挂饰，细细地看着。

    人类看到他的时候不再是恐惧和害怕，不再是拿起武器想要驱赶他杀死他，他们对他露出了笑容，把东西卖给了他，还对他说会给他优惠……

    虽然不是很懂是什么意思，但是白童子觉得这种被人类欢迎的感觉比人类对他喊打喊杀的感觉还怪。

    虽然奇怪，但是也还不错。

    难怪活了不过七年，他的那个前身却有那么多的执念，原来是因为对于人间有诸多迷恋。

    接下来白童子又开始颇有兴趣地在热闹的大街上闲逛，打量着来来往往的行人和各式各样被叫卖的商品，直到他看到前方不远处的某个少年的时候，他的步伐顿住了。

    他有那么一瞬间的愣住，随后眉头皱起，眼神晦暗，那些被他刻意忽视了的东西全都泛上心头。

    前方身穿蓝衣白裤的黑发少年双手插兜，靠在一棵树上闭目养神，像是在等人，他看上去十二三岁，身姿挺拔，模样俊俏，浑身散发着冷漠与生人勿进的气场，但这更显得他气质出众，引人眼球，路过的女生不少都会回头看他。

    树的另一侧有个长椅，坐在上面的粉头发女生也一直都在偷看那个少年，不时会害羞地把脸埋进手掌里。

    他们两个人都戴着木叶的护额，那块铁质的东西在阳光下泛着光，有些刺眼。

    宽大衣袖里的手无意识地握紧，白童子看着前面那个少年，神色微动，嘴角轻轻勾起。

    宇智波佐助。

    他在心里念道。

    靠在树荫下闭目养神的佐助突然就感觉到有个异样的目光在看着他，但是当他迅速睁开眼看向视线发出的地方的时候却又是什么都没有看到，那个地方只有来来往往的行人。

    佐助微皱眉，看了几眼后没找到怀疑的人就又收回了目光。

    而白童子早已离开了原地。

    他步伐轻快，白色的长发向耳后掠去，略宽松的服装让他看起来更加轻盈飘逸。他像是鱼儿一般穿行在拥挤的人流中，娇小的个头给他带来了很大的便利。

    白童子阴郁着一张脸回到了音忍们居住的地方。

    故意改变了外貌成为音忍小队带队上忍的大蛇丸正坐在客厅里面拿着一份卷轴制定策略，另外几个一同参加考试的队友倒是都不在。

    大蛇丸看到白童子阴着脸回来，略微有些诧异：“怎么回来了？”

    白童子不理会大蛇丸的问题，直截道：“你知不知道宇智波鼬灭了整个宇智波一族这件事？”

    大蛇丸愣了一下，随后道：“当然知道，你不是也知道？”瞬间后他就反应过来，嘴角是挂着意味深长的笑，“灭了整个宇智波一族？当然不是，那个男人留下了一个人。”

    白童子没有回应。

    大蛇丸：“难道你以为佐助死了？”

    说完，他就看到白童子一挥衣袖，勾起嘴角哼笑一声面色不善地回到了自己的房间，重重地关上了房门。

    大蛇丸的眼睛一直追随着那个小小的的身影，直到人已经消失在门后他还依然看着那个方向。

    片刻之后大蛇丸低低地笑了出来，他以为叫做弥也的那个孩子已经死去，现在活着的变成了另一个人，看来并不是，具体是什么情况他还无法确定，但是，他总有一天会弄明白这个白童子身上的秘密。

    房间内。

    一进门白童子就直接走到了靠窗的位置抬头看向的天空，无际的湛蓝天空仿佛带有安慰人心的魔力似的，过了好一会他终于觉得在心头翻腾的情xù慢慢被压了下去。

    看到佐助的那一刻，或惊或喜或悲或妒等乱七八糟的情感只一瞬间就从内心统统过了一遍，白童子还是第一次感受到如此复杂的感情，同时还有各种各样的回忆在脑海中冲击着他，佐助和那个男人曾经说过的句句话都在他心头翻涌。

    白童子垂下眼，努力地想把这些都从自己的脑海中驱赶出去。

    这到底是宇智波弥也的情xù影响了他，还是他自己产生的情xù？不，他怎么可能会有这么多可笑的情xù？

    白童子暗暗心惊，他皱着眉伸手捂上胸口的位置，这个位置的心脏不过是个摆设，根本不会跳动，等于没有心脏，感情是来自于心……

    可是他没有心脏……

    没有心脏……

    等等！

    白童子嗤了一声。

    他并非真的不会死，他也是有心脏的。

    上一世，奈落在白灵山制造出新的躯体后将心脏分离了出来，心脏变成了一个婴儿的样子，那个婴儿就是赤子，后来赤子被高僧神泉法师劈成两半，自己就是由其中的一半衍生出来的，所以赤子不仅是奈落的心脏，也是他的心脏。只是因为心脏不在身上，所以他就算被击碎万千次都可以重新复原，不会死去，但是只要赤子死去，不仅奈落会死，他也会死。

    这一世没有赤子，没有奈落……他还以为自己没有了弱点。

    也许只是被他忽略了而已。

    既然没有赤子，那么说不定有人替代了赤子的存zài，成为了他的心脏。

    如果是这样的话，那会是谁呢？

    细白的手指在桌上轻划，眸色变成深沉的暗紫，白童子露出笑，像是已经知道了答案。