
    干柿鬼鲛抱着鲛肌，眼前的画面让他觉得有点冷，甚至开始怀疑人生——在他印象里高冷而强大、灭了一族的冷酷男人宇智波鼬居然在手把手地教导那个新加入组织的小孩如何使用幻灯身之术。

    注意！是手——把——手！

    鼬先生，你的高冷呢？你的气势呢？你的沉默寡言呢？我可从来没见过你对任何一个小孩有这么关爱的样子啊，所以你这样真的会让我以为那孩子跟你有什么不可告人的关系啊！

    鼬对于自己不停刷鬼鲛三观这件事毫无自觉，他继续声音轻和地对白童子道：“会了吗？”

    白童子若有所思地点点头：“可以了。”

    “那么试试看吧，首领和其他人应该已经等了一会了。”说完鼬就看着白童子，示意他先来。

    白童子闭上眼，开始用妖力散发出所谓的‘思念波’，他不知道能不能一次成功，但是他觉得应该可以，因为之前他用妖力使用忍术都非常顺lì。

    见白童子闭上眼一直没有睁开后鼬才闭上了眼，也使用了幻灯身之术集合。

    鬼鲛看着眼前两人终于从理论走向了实践，忍不住机械地咬合了两下他的鲨鱼牙，他觉得自己在一旁看的脸都有些木了。

    而且首领他们何止是等了一会？分明是等了很久！鼬先生在见到白童子之后就给首领发了信号，首领也立刻通知了大家集合，结果……结果下一秒鼬先生就一脸淡定地找个安全的地方坐了下来，开始给这个新成员作幻灯身之术的讲解╮(╯_╰)╭。

    双手环胸，鬼鲛满眼兴味地看着闭着眼的白童子。

    呐，真是大家看到白童子时候的表情，尤其是蝎桑，应该要爆炸了吧，毕竟他是最讨厌等人的了。

    这么幸灾乐祸地想着，鬼鲛也不再迟疑，立刻使用了幻灯身之术。

    当白童子用鼬教的幻灯身之术出现在晓集合地点的时候整个晓都鸦雀无声，黑暗的空间里一片沉寂。

    白童子睁开眼，他看到了在昏暗而广阔空间里站着一圈被彩色电流勾勒出大概外形的影像，那些影像全都看着他，其中包括之前见过一次的迪达拉和蝎。

    蝎看上去非常暴躁，那双瞪着他的眼睛里已经爆满了血丝：“你真的太慢了。”

    蝎身旁的迪达拉双手环胸，挑起眉毛，恶声恶气道：“原来是你这个家伙。”

    白童子根本没有理会他们，他转眼扫视了一下周围的其他人，他发现这些人都长得很有特色——有脸上遮得只剩下一双放绿光的眼睛的，有脑袋旁边长着两片巨大的叶子的，也有眼里有一圈圈纹路脸上还插着铁棒的，还有一直在摸自己头发的，再加上看上去只能蹲着站不起来的大叔蝎和只会嚷嚷爆炸的迪达拉……

    白童子转过头，又看向站在自己身侧的干柿鬼鲛。

    ——还有一个还没进化完成的鲨鱼人。这么看来这个晓组织里除了那个头上戴着一朵花的唯一的一个女人之外，鼬是最正常的。

    ——真是个奇怪的组织。

    想了想，白童子还是先开口道：“我是新加入的白童子。”

    在他开口之后偌大的空间里顿时更加热闹了起来，一群s级的叛忍们终于忍不住开始表达自己的想法。

    掌管财务的角都点了点头，面无表情道：“可以。”人小花费就少，不错。

    一直在摸自己大背头的飞段大声道：“喂喂喂，新成员居然是这么小的小孩子，不会是搞错了吧？”

    鬼鲛双手环胸，脸上带着揶揄的笑：“飞段桑，他可是很轻松地就杀了团藏那些人的啊，可别太小看了他。”

    “哼，你真的太慢了！”蝎对白童子唯一的想法就是他出现的真的太晚了，让他等得都想要发怒了。

    迪达拉抬了抬下巴，他像是急不可耐地想要为自己的艺术正名：“喂，小鬼，我上次处理完事情之后就立刻去找你了，结果没找到，既然现在遇到了那就再打一架吧！这次一定要让你见识一下我真正的艺术！”

    在那次对战之后他可是对所有的炸弹都做了改进的！

    佩恩闭上眼，勾起嘴角轻笑了一声，真是一群闹腾的家伙：“好了，迪达拉。”说着佩恩看了迪达拉一眼，迪达拉撇了撇嘴，安静了下来，于是佩恩继续道，“白童子从今天开始正式加入晓，代号空陈，因为队伍目前都已经组队完毕，所以你暂时跟着朱南组行动。”

    白童子随意地点了点头。

    佩恩又道：“组织里的所有人都是各个忍村的s级叛忍，而且各自之间都有代号。”看着白童子打量的目光，佩恩介绍道，“我是这个组织的首领，晓之零无，佩恩，搭档为晓之白虎，小南，也就是……”

    组织人不多，很快就介绍完毕。

    等佩恩一说完迪达拉就立刻开口道：“现在的新人难道都不需要考核的吗？我和蝎旦那加入的时候可都是经历了战斗的。”

    知道自己被针对的白童子勾起嘴角，抬眼看向迪达拉，眼里满是傲倨之色：“考核？你来考核我吗？我看还是不必了吧，在我的结界面前你的攻击完全无效，所以我们两个根本没必要打，因为你完全不是我的对手。”

    白童子一开口迪达拉就脸色越来越差，等他说完之后迪达拉看上去已经快要和他的炸弹一样爆炸了，他满脸怒意道：“喂，小鬼，你可以侮辱我但是绝对不能侮辱我的艺术！还有，话可别说的太满，太过自信可不是什么好事。”

    白童子不屑地冷哼道：“我一向如此。”

    场面瞬间充斥着一股浓浓的火药味，组织新人与组织旧人之间的矛盾在这一刻激发，所有成员的目光都集中在白童子的身上，不过大多成员都是抱着看戏的态度，因为他们虽然同属于一个组织，但却并不是一条心，就算队友死了他们都不见得会眨下眉头。

    见此情景佩恩皱起眉，他刚想说话却发现宇智波鼬像是要开口的样子，平时的集合中鼬几乎不会说话，所以他决定先听听鼬会说什么。

    鼬依旧是一脸的冷漠，一双血红色的眼睛在幻灯身的投影中格外明显，他看着迪达拉，声音淡淡却不容质疑道：“迪达拉，你想对我的同伴做什么？”

    众人哗然。

    佩恩一脸头痛的闭上眼。

    宇智波鼬不仅没有说什么有用的意见，反而一出声就表明了站在白童子一边的立场，鼬和迪达拉之间本来就有矛盾，或者说迪达拉对鼬的单方面不服，但是鼬是从来不理会迪达拉的，所以他们之间关系也算过得去，但是现在……

    “喂！宇智波鼬，别以为你站出来替他撑腰我就会怕了。”说着迪达拉伸手抚上左眼的电子眼，咬牙道，“我是绝对不会再中你的幻术的！”

    鼬依旧一脸淡漠：“是吗？”

    佩恩扶额，果然是这样，互不相让，事情越闹越大了。

    “够了！都安静下来。”那双轮回眼仿佛带着莫名的震撼力，在佩恩出声之后场上瞬间安静下来，寂静片刻后佩恩出声道，“不久前飞段加入，现在又有新人白童子加入，所以我对我们之前的安排做了一些调整，顺便我也给新人讲一下我们组织的目的。”

    偌大的空间里只有佩恩的声音回荡。

    迪达拉脸朝天不理会白童子，白童子自然也没兴趣搭理他。

    在佩恩说话期间，白童子抬眼看向站在他身旁的宇智波鼬，高高的领子遮住了他一半的脸，唯有一双眼睛安静地看着首领的方向，他身形笔挺，安静地站在角落，气质沉静温和，一点都不引人注目，可却为了自己打破沉默与晓组织其他成员争执。

    正如迪达拉所说，鼬在为他撑腰，就因为他是他的弟弟吗？白童子觉得自己越来越看不懂鼬了，他和佐助之间像是不死不休，可对自己又是百般维护……

    感觉到白童子在看他，鼬也转过头看了过去，双目对视，两人之间又是谜一样的沉默。

    白童子忽然冲鼬浅浅地勾了勾嘴角，随后就又转过头不再看他。

    鼬微微一怔，觉得心里莫名一松，他又看了白童子好一会后才不动声色地收回了目光。

    心里不知怎么就有些愉悦起来，之前他也没有想到自己会站出来和迪达拉呛声，现在想想可能是因为当时看向白童子的目光太多了，所以才会不自觉地想要站住来为他分担，现在看来，他做的很对。

    鼬觉得自己好像忽然摸清了和白童子的相处方式，那就是——无条件地站在他的一边。

    他一开始把白童子引入晓，为的是能够方便看住他不让他太过胡来，而且晓目前的任务与尾兽相关，正好让白童子参加，他也就不会想着一个人去抓尾兽。

    他也曾担心过晓会不会变成另一个危险的漩涡，也想过让白童子加入晓是不是不明智，现在看来这个选择他做的应该还是不错的吧。

    沉浸在自己思维里的两个人都没有发现对面晓之玉女发出的幽怨目光，被完全忽视了的迪达拉表示自己非常生气，如果可以他真的很想立刻马上把这两个家伙碍眼的家伙炸上天！！！

    终于，佩恩的演讲到了最后阶段，他开始宣布关于尾兽的分配：“迪达拉，蝎，负责一尾和三尾，飞段，角都，负责二尾和七尾，鬼鲛，鼬，白童子你们三个人负责四尾和五尾，九尾可以留在最后，绝负责八尾，剩下的交由我和小南负责。”

    白童子出声道：“收集这些尾兽到底是为了什么？”

    佩恩蹙眉，看来这个新人没有好好听他之前的话啊：“控zhì尾兽之后把它们做成强大的武器，然后由晓来支配战争，让世界感到恐惧，不敢轻举妄动，以此来实现和平……”

    白童子点了点头，垂眸沉思。

    晓，意喻晨曦，这是个给世界带来光明的组织，但是实现和平的方式却是依靠战争，而且实施计划的成员都是一群s级的杀人如麻的叛忍，以武力镇压世界，以战争恐惧世界，通guò这样来实现世界和平……

    就算他是个妖怪他也觉得有什么很不对劲啊。

    而且说到尾兽，一个满是拥有奇特力量的人类世界却要用尾兽的力量才能震慑，所以尾兽应该非常强大，可是如果这些人能够抓住尾兽，那么还需要尾兽做什么？直接以自己的力量去让世界感受恐惧不就可以了。

    白童子打量着眼前的一群人——所以，这个组织还真是奇怪啊。

    不过也无所谓，他的目的本来就只是尾兽而已。