
    佐助并没有看到鼬，他见到一地的狼藉后直接从炎蹄的背上跃了下来，然后警惕又疑惑地朝着卡卡西的方向走了过去。

    而白童子却是紧紧地盯着那双隐藏在阴影里的眼睛。

    那双黑色的眼睛像溺人的黑海，深邃、冷漠、沉闷、苦涩，各种情感杂糅在其中，形成了白童子看不懂的复杂，可是那张脸上却总是淡淡的，波澜不兴。

    宇智波鼬……

    不自觉地握紧手中的魃魈，白童子忍不住皱起眉头――周围倒下的忍者一看就知道是宇智波鼬的手笔，看来他在里面作战的时候宇智波鼬就在外面替他解决其他赶过来的人，可是宇智波鼬为什么要这么做呢？

    从前毅然决然选择村子的男人现在却毫不犹豫地转过头帮着他对付木叶，只是因为知道他是他的弟弟、他没有死所以就立刻改变了立场？

    白童子不相信。

    一族的族人加上最亲的亲人都不能打动这个男人，他自然也不可能，佐助……

    白童子转过头看向正查看卡卡西情况的佐助，微微思量了一下就觉得佐助也不可能，而且他觉得就算他和佐助加起来，在宇智波鼬的心里也依旧比不过一个木叶。

    佐助又看了几个人后对白童子道：“他们都没有死，只是暂时失去了意识。”

    “嗯。”白童子随意地回应了一声，然后又看向了那双眼睛的主人，那人还隐藏在暗处没有离开，任由白童子和他对视。

    消失了六芒星的紫色眼睛与同样褪去了血红的眼睛四目相对了很久，没有火花也没有纠缠，只是平静地互相注视着对方。

    一旁的佐助忽然又问：“你会杀了他们吗？”

    白童子有些古怪地看了佐助一眼：“我不会对他们出手，我要杀的人已经都解决了。”

    佐助点了点头，随后他像是发现了什么似的仔细察看卡卡西的情况――卡卡西并不弱，他的身上又没有什么打斗过的痕迹，要在这种情况下能轻yì放倒卡卡西非常难难，所以除非对方很强，或者拥有可以不接触到人就……

    佐助眉头拧紧，神情严sù，像是想到了什么令他不悦的事。

    白童子没空去管佐助，他的心思全都放在了宇智波鼬的身上。

    宇智波鼬敢在他面前现身，却在佐助出现后又一直躲藏在暗处，看来他不想让佐助看到他，也不想让佐助知道这些是他做的，可是佐助会那么傻吗？怎么可能一点东西都猜不到，还是说宇智波鼬太过相信自己在佐助心里建立的负面形象？

    爱有多深恨就有多深，佐助目前就是这种情况，可想要扭转这种感情又容易的很，甚至可能只需要一句话和一件事……

    白童子微抬下巴，紫色的眼里流露出一些兴致。

    他虽然不知道宇智波鼬到底想做什么，但却觉得鼬想做的事很有可能会弄巧成拙，不仅没有达成他心中所想，还会适得其反，把佐助引向另一条路。

    又最后看了宇智波鼬一眼，白童子冲他露出了一个笑，然后收回视线转过头对佐助道：“走吧，我们离开这里。”

    佐助心里想了很多但终究还是什么都没说，只是问道：“我们去哪？”

    “带你去一个地方，在那里有人会帮你变强。”如果那人能活下来的话。

    说着白童子朝第三场考试的地方看了过去，结果发现那边还是一点动静都没有，略微一思考后他还是看向佐助，示意佐助骑到炎蹄的背上去。

    炎蹄跺了跺蹄子走到佐助身前，佐助也不迟疑，直接就跨坐了上去然后问道：“那你呢？”

    白童子走到炎蹄旁边，紫色的透明结界立刻把他们都包围了起来，然后下一秒佐助就发现白童子居然就这样直接飞了起来！

    不仅这匹叫做炎蹄的通灵兽会飞……就连白童子自己也会飞，这到底是怎么做到的？木叶强者众多可他却从来没有听说过有人会飞！

    佐助眸色暗沉，他的弥也到底经历了什么会变得这般强大？

    “我？随便去哪都可以。”

    这个世界对他来说还是太过陌生，而且既然他能够存zài于这个世界，那么说不定还有别的妖怪复活在这里也说不定。

    况且他也想知道原因……他为什么会重生在这个地方？是所谓的转世吗？可是他为什么会带着记忆而且所有的能力都与原来相同。

    还有炎蹄……炎蹄的存zài证明了那个世界确实存zài过，可这个世界却没有那个世界的任何一丝踪影，可他偏偏又能在这里召唤出属于之前那个世界的炎蹄，所以这两个世界又是否有什么关联呢？

    他疑问很多，时间同样也很多，足够他慢慢去寻找答案。

    看着到白童子一脸平静地敷衍他，然后又像是在想别的事情的样子，佐助心里忍不住有些焦急，但他还是强作镇定道：“你会送我去哪？”

    白童子也不避讳，直接道：“大蛇丸的基地。”

    他觉得大蛇丸那里对于佐助来说是个不错的去处，一是他目前就认识大蛇丸，而且正好大蛇丸有才华，力量也算强大，完全有能力教导佐助，他也在大蛇丸的基地里见到过不少和佐助差不多大的孩子，他们看上去都被教的不错。

    二是大蛇丸想要佐助的身体来做容器，同时又对写轮眼有所研究，但是佐助太小力量也不够，他不可能会要一个只有写轮眼的空壳，所以肯定会帮助佐助变强……至于能不能在最后摆脱成为容器的命运，那就要看佐助自己了。

    “大蛇丸？”佐助立刻想起了那个给自己下咒印的像蛇一样的男人，不可否认，那个男人对他保证的力量让迫切渴望变强的他很心动，如果没有白童子他自己应该会主动找过去，可现在他有白童子了啊……

    白童子点了点头：“对，大蛇丸。”

    佐助又问道：“你不跟我一起吗？”

    白童子看着佐助反问道：“我为什么要跟你一起？难道你怕大蛇丸？”

    佐助呼吸一窒，有些慌乱道：“我当然不怕大蛇丸，可是……”

    话只开了头就立刻顿住了，他想说可是我们不是本来就该一直在一起吗，但在看到白童子淡漠的脸和眼里直白的疑问后这句话又被他重新咽了进去。

    佐助突然觉得从开始到现在都是自己单方面的一腔热情，而白童子其实对自己根本一点都不在意，如果不是自己死死的纠缠，白童子根本不会搭理自己，他会在杀掉木叶高层之后就立刻离开，然后他们两个不会再有任何的交集。

    佐助看着白童子的目光微沉，身侧的手紧握着。

    ……这怎么可以呢？他怎么会允许他离开呢？他们可是只拥有彼此了啊。

    “可是什么？”

    “没什么。”佐助垂下眼摇了摇头，然后又道，“你带我一起难道不行吗？”

    白童子斜睨了佐助一眼，然后道：“等你变强了再说吧。”

    佐助微愣，他是在嫌弃自己太弱，怕自己拖他后腿吗？！

    下一秒心里又泄了气，他不得不无奈地承认对方说的是事实……现在的他确实太弱了！

    看向白童子的眼神闪烁了两下后又突然坚定起来，佐助最后还是把心底的话说了出来：“如果我说我希望你可以留在我身边，等我两年或者三年，看着我变强，你会答应吗？”

    白童子看着佐助幽深漆黑的眼睛，微微蹙眉，他忽然觉得佐助好像有什么变了，可是又不知道是哪里变了。

    他觉得自己窥视人心的能力在这个世界里大打折扣，因为这个世界的人心实在太复杂，变幻也实在太快，上一秒他还觉得自己已经看透了，下一秒对方却又立刻变掉了，还变得他一点都猜不透。

    之前是宇智波鼬，现在好像又多了个宇智波佐助……

    白童子舒展眉头微抬下巴，勾起嘴角像是在挑衅似的说道：“如果我说我不想等呢？”

    ……

    宇智波鼬和干柿鬼鲛走在一片原始森林里，放眼望去周围全是绿色。

    树上的枝梢交错着，伸展开来的繁盛枝叶像一片片碧绿的云，把天空遮得严严实实，即使阳光再大落到身上也不觉得有多暖。

    气氛很安静。

    鼬一直都很冷漠，也从不多话，就算干柿鬼鲛很健谈现在也不知道说什么才好。他们已经在林子里走了很久了，但还是没走出去，看起来离木叶还有很远一段距离。

    双手交叉环抱在脑后，鬼鲛一边走一边看着高高挂在天空的太阳，忍不住回想曾经鼬先生对他说过的话――杀死自己同伴的人都会不得好死。

    他对此深以为然。

    或许是太过无聊了，鬼鲛突然想知道自己什么时候会死……这样他也就能够看清真正的自己了。

    前面的人突然停住脚步，幸好鬼鲛反应快才没有撞上去，他收回环抱着靠在脑后的手，有些疑惑道：“鼬先生，你怎么突然不走了？”

    鼬没有回头，只是看着前方冷淡道：“不去木叶了。”

    “为什么？我们不是要去搜集九尾的情报吗？”

    鼬侧过身看着鬼鲛：“不急，我现在有事情需要解决。”

    鬼鲛摊了摊手，一脸无所谓道:“可真是突然啊，好吧那我们去哪？”

    鼬的声音和语气一如他的脸，平淡而冷漠:“去找大蛇丸。”