
    泪水不停夺眶而出，挥舞着的手里剑发出呼呼破空的声音，却怎么也碰不到那个他恨极了的男人。

    佐助像是失去了理智，红着眼大声哀鸣：“爸爸把所有的关注都分给了你和弥也，妈妈和你也总是想着弥也，没关系，没关系，这都没关系啊！因为我有弥也啊！我有他啊！可是你为什么要杀了他？为什么？测试器量那就来测试我好了！你为什么要伤害他啊！！！”

    鼬游刃有余地避开手里剑的攻势，一双漆黑的瞳眸里倒映着浑身包裹着巨大哀伤的佐助。

    ……

    那天傍晚的云彩很漂亮，处理完事情回家的鼬和陪了昏睡的弥也一天的佐助难得一起坐在走廊上聊天。

    佐助看看池塘、看看花、看看天边的晚霞，就是不肯看他。

    “佐助，你讨厌我吗？”

    “也不说是讨厌吧……好吧，有一点。”

    “为什么？”

    七岁的孩子低下头，诉说着埋藏在内心的羡慕：“哥哥总是那么的优秀，爸爸也特别关注你。”

    闻言鼬揉了揉他的头，笑道：“那爸爸也很关心弥也啊。”

    佐助皱起眉：“那不一样。”

    鼬笑了：“佐助，优秀也是有烦恼的，有了力量就会被人孤立，然后变得傲慢起来。”说到这，他顿了顿，像是想到了什么，眼里划过一丝嘲讽，然后又迅速收敛起眼底的情xù，继续道，“佐助，我是你的兄长，我会作为你必须超越的障碍而存zài下去，持续地存zài于这个世上，即使是被你憎恨――这就是所谓的兄长。”

    即使是被你憎恨……

    这就是所谓的兄长……

    鼬目光一沉，一掌打上佐助的手，手里剑被击飞了出去，随后抬脚把佐助狠狠踢向后面的围墙。

    他闭上眼，听着佐助摔在墙上又落在地上的声音，按捺住内心的痛意，然后缓缓地睁开眼：“因为你太弱了，连让我测试器量的资格都没有。”他走上前，居高临下地看着咳着血半天爬不起来的佐助，脸上是冷漠与轻蔑：“我愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话就仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去！苟且偷生地活下去！”

    努力地想要站起来却徒劳无功，佐助狠狠咬牙，忍住疼痛，抬起眼看向那个高大的像是越不过的高山似的男人，一勾玉渐渐在他的眼里形成。

    他的胸膛剧烈的起伏着，看向那个男人的目光里充满了恨意。

    “宇智波鼬！我一定……杀了你！”

    “那好，我等着。”说着，万花筒写轮眼转动。

    原本一脸愤恨的佐助表情瞬间变得呆滞，然后他缓缓闭上眼，倒了下去。

    月亮高高挂在天上，散发出清冷的月光。

    鼬仰起头原地站了一会，然后头也不回地走向家门口的地方。

    ……

    鼬踏进双胞胎房间的时候首先闻到了一股淡淡的药味，屋子里无比安静，只有双胞胎床旁边的窗户外透进月光，给昏暗的房间笼上一层白色的薄纱。

    “哥哥。”

    稚嫩的声音突然响起，与房间里原本的静谧格格不入。

    鼬的动作一顿，弥也醒了？

    然后他听到弥也的声音继续响起。

    “哥哥，爸爸说以后不许我到外面去修炼了，他要把我最喜欢的小池塘埋掉，然后弄成一个小的演武场送给我，可是我不太喜欢，你跟爸爸说说，让他不要把我的小池塘弄掉好吗？我可喜欢小池塘了。”

    “对了，还有妈妈，我记得妈妈说她做了很多很多好吃的，只要我醒了就让我随便吃，可是我真的一点都不想吃东西啊，哥哥，你能跟妈妈说说吗？吃东西的感觉真的好难过，妈妈说的我都不敢醒过来了呢，哈哈。”

    “啊，还有啊哥哥，佐助虽然现在不逼我吃鸡蛋了，可是他老是把煮鸡蛋搅碎了，然后偷偷拌在我的饭里面，他好笨，一直都以为我不知道，其实我早就知道了，哥哥，佐助可听你的话了，你跟他说说吧，让他别再给我吃煮鸡蛋了，我真的不想吃。”

    属于小孩子的那种软糯糯的声音和娇娇的抱怨结合在一起，断断续续地说向他诉说着他的不喜欢，诉说着他的请求。

    他也本该柔下声，把弥也抱进怀里，只要等弥也再撒一会娇，或许弥也会亲他一口，然后他就都一一答应下来。

    可是他现在却什么都不能做。

    也再也无法满足弥也的任何要求。

    鼬还是选择了沉默。

    “哥哥，你帮我跟爸爸妈妈还有佐助说说吧，好不好？”

    “哥哥，你帮我跟他们说说嘛，我去说的话他们会伤心的，哥哥，好不好？”

    弥也的声音一遍遍地在耳边响起，鼬却依旧保持着沉默，一个‘好’字梗在胸口，怎么也吐不出来。

    “哥哥你不说话是不是拒绝我了？”

    “哥哥你为什么不愿意帮我跟他们说说呢？为什么？”

    “是因为……哥哥你杀了他们吗？”

    鼬猛地抬头看向床的位置，被子鼓鼓的，在月光的映照下可以清楚地看到有个小人躺在那里，一动不动。

    “哥哥，你为什么要杀了他们呢？哥哥，你真的杀了他们了吗？”

    脆生生的语调没有任何的变化，依旧像个天真的小孩子，和刚才对他诉说请求、向他撒娇时的声音一模一样。

    鼬没有答话，他拿着剑，一步步地走向床边的位置，走向那个小孩的位置。

    “哥哥，现在是轮到我了吗？”

    “哥哥，为什么？”

    声音依旧是那样，糯糯的，很好听。

    其实他一直都很喜欢听弥也在他的耳边叽叽喳喳，只是从来不说。

    当他快要走到床边的时候，那个他很喜欢听的声音还在一遍遍地问着他为什么，调子和平时要他抱，要他亲的时候一样。

    可是等他走到床边，借着月光看清床上小人的时候才发现弥也一直瞪着一双潮湿红肿的大眼睛，眼泪不停从里面涌出来，已经浸湿了两边的鬓发。

    鼬呼吸一窒。

    ……弥也是什么时候醒过来的？他什么都知道了？

    弥也又问了一声：“哥哥，为什么呢？”然后像是明白了什么似的眨了眨眼，“我知道了，因为你不是我的哥哥。”

    鼬垂下眼，不再看小人的表情。

    他的心已经千疮百孔，可是他现在不可以投降，不可以放弃，他必须活到佐助能够杀死他的那一天。

    “你是宇智波鼬！”

    声音突然变重，里面饱含怒意。

    就在今天，两个弟弟都愤恨的喊着他的全名。

    两声‘宇智波鼬’重合在一起，鼬有一瞬间的晃神，然后条件反射地抬眼看向小人的眼睛，之后浑身一震，身体像是被控zhì了似的不听指挥，无法动弹。

    ……万花筒……写轮眼。

    不能说，不能动，他什么都做不了，只能僵硬的保持着一个姿势一动不动！

    埋藏着惊天秘密的大脑像是被一双手打了开来，鼬保持着知觉但却什么都做不了，只能任由他人窥视**的巨大不安侵袭全身。

    弥也在窥视他的秘密！

    鼬看着弥也的眼里留下红色的血液，却无法阻止。

    弥也……停下来……

    “咳、咳咳！”才一转眼，弥也就开始咳血，一团团的血液从嘴里喷涌而出，染红了下半张脸，在白色的衣服、淡色的被子上开出一朵朵血红糜烂的花。

    弥也……住手……

    耳鼻也开始渗血，原本精致的小人被鲜血彻底染红。

    弥也……你会死的……

    前后不过十秒，万花筒就消失在弥也的眼中，黑红色的眼珠又重新变回清澈的黑色。

    可就这十秒已经掏空了弥也所有的力气，他不停地咳嗽着，鲜血不停地从嘴里涌出来。

    被控zhì的感觉消失，一瞬间对身体掌控的不适让鼬单膝跪在弥也的床前，手里的剑支在地上撑住了他摇摇欲坠的身形。

    他紧张地抬起头看着弥也：“弥也，你……”

    “原来是这样！咳、咳咳……原来是这样，团藏、三代目，转寝……咳、我知道了，我知道了。”忍住咳血的冲动，弥也含着眼泪咆哮道：“他们是爸爸和妈妈呀！他们是爸爸妈妈呀！木叶怎么能和他们相比！怎么可以和他们比！宇智波鼬！！！”

    眼泪混合着血水不停地从弥也的眼里流出来，他眼里的情感如同千万支箭一次次洞穿鼬破碎不堪的心脏。

    鼬看着弥也，强忍着漫上咽喉的血腥味，平日里义正言辞、爱与大义的话语全都被堵在喉咙口，他发不出任何声响。

    “你说话啊！宇智波鼬！你说啊！你咳、咳咳……”弥也猛烈地咳嗽着，像是喘不过气一般，瞪着眼睛张着嘴巴艰难地喘息着。

    鼬见状再也不顾其他，上去扶住弥也，拍着他的后背给他顺气。

    “滚开！……唔……你滚开！……”用力推着对方的胸口，想要把对方推开，但却是蚍蜉撼树，毫无用处，弥也的手无力地垂下，嘴里不停地流着血，艰难地大喘气，他咬着牙用尽身上最后一分力气，充血的眼睛看向鼬，决绝道：“宇智波鼬！我死也不会原谅你的！”

    说完那句话后弥也就像是睡着了一般安静地地靠在了鼬的怀里。

    鼬却像是整个人都停在了上一刻，浑身僵硬地保持着之前的姿势。

    他觉得自己仿佛置身在一个密闭的盒子里，空气都被抽空了，他的心脏几乎被无形的压力挤压到破裂，而脑子里却一片空白。

    不会原谅……

    死也不会原谅……

    弥也最后的声音一遍遍地回荡在他的耳边，扰得他心跳如鼓擂，脑中嗡鸣不断。

    直到屋子里沉寂了好一会，鼬才眨了眨干涩的眼睛，一言不发地把手捂上弥也的胸口、然后是各处大动脉……最后他颓然地收回手，缓缓调整姿势，把弥也整个抱进怀里，对着窗外的月光跪坐在床上。

    小小的人乖乖地躺在他的怀里，就和他第一次抱他的时候一样，只是那时候的弥也会在睡梦中冲他挥拳头，而现在的弥也却再也不会了。

    借着光亮鼬伸手慢慢抹掉怀中小人脸上的鲜血，等到重新露出那张白皙干净的小脸，鼬才颤抖着舒了口气，随后闭着眼把脸深深埋进弥也那瘦弱的胸口。

    死气沉沉的房间内，偶尔可以听到夹杂着哽咽的呼吸。

    惨白的月光下，鼬的脊背佝偻地弯曲着。

    ……

    鼬走出房门，站在院子里，屋顶上方的空气突然被扭曲，一个戴着漩涡状面具的男人凭空出现在那个位置：“人我已经全部都杀光了。”

    “恩，我这边也解决完了，走吧。”

    “不是说要带一个弟弟走的吗？我已经得到了纲手的位置。”

    月光很亮，但是路却依旧一片漆黑，望不到头。

    鼬沉着脸，面无表情地往前走：“不用了……他不会愿意和我走的。”