
    斩断羁绊，就可以得到力量吗？

    隐藏感情，就可以变得坚强吗？

    白童子站在岸边的树下，静静地看着一黑一橙两个缠斗在一起的身影，柔柔的风轻轻拂过脸颊，白色的长发微微晃动。

    手里剑摩擦碰撞的叮当声不绝于耳，时不时燃起的赤色火球和迸溅的水花让这场战斗更显得激动人心！鸣人的大声质问和佐助不屑的回应交织其中，一场关于羁绊的较量正在湛蓝色的水面上演！

    白童子打量着缠斗中的两人。

    刚才佐助有意挡在他身前的举动是想维护他还是怕他直接出手杀了鸣人呢？白童子觉得应该是后者。

    佐助虽然语气里带着不屑和决绝，但真的对上鸣人的时候却还是会下意识地控zhì出手的分寸，毕竟曾经朝夕相处过数年，不可能没有感情。

    虽然不清楚他们在一起经历过什么，但白童子觉得能让佐助承认鸣人是他的羁绊，那必然不会是只是一般的同伴情谊。

    他们并不想真的杀死对方。

    白童子想了想，得出了这个结论。

    即使是叫嚣着要斩断羁绊的佐助也总是有意无意地手下留情……看来人类间的羁绊并不容易斩断，同样感情也不是说割舍就能割舍。

    情感无法割舍这一点白童子已经差不多能够理解，但他无法理解的是――羁绊即是束缚，既然这样为什么还会有人舍不得摆脱？

    想当初神乐一直想要脱离奈落追寻自由，包括他自己也是，努力的计划筹谋为的也不过是战胜奈落，不想再受其摆布。

    可到了这个世界他却发现这里的人的想法又是不一样的了。

    白童子微微眯起眼看着两人……人类间所谓的羁绊到底是什么呢？

    又站着看了一会后他依旧没能想出答案。

    他能看出人类内心的纠结或隐藏的情感，但却实在弄不清楚这些感情的原由。

    白童子开始觉得有些无聊，他干脆靠在树旁席地而坐。

    头上丛丛树叶交叠，遮住阳光，斑驳的树荫印在脸上，他继续漫不经心地看着前方不远处的两人。

    时间一分一秒地过去，佐助和鸣人的战斗已经进入了白热化的阶段，明明双方都已经体lì透支但却又不停爆发着潜力，继续激烈地对战。

    就在这时，身旁忽然传来细碎的声响，白童子脸色不变只略侧头瞥了过去。

    涂黑的趾甲首先映入眼帘，随后顺着往上是被包裹地严严实实的小腿和显得有些空落落的黑底红云的衣袍，视线继续上移，一只在黑色布料映衬下更显得洁白修长的手落入白童子的眼中，那骨节分明的无名指上写着朱字的戒指反射着幽幽的红光。

    又是宇智波鼬。

    心里轻笑了一声，白童子不再循序渐进，而是直接抬头一下看进了那双漆黑幽深的眼睛。

    双目对视，白童子从对方眼里看到了自己整个的倒影――一身白衣，脸上没什么表情的他显得温和无害，身上的戾气像是都被收起来了似的，看上去倒真的像个孩子了。

    这就是他现在的样子吗？

    白童子蹙眉，微抬起下巴，倒影中的他终于看上去不是那么好接近了一些。

    一时间两人都没有说话，不远处时不时传来的打斗声更显得他们之间的气氛静谧。

    炎蹄在不远处低着头吃草，丝毫没有意识到不速之客的来临，激战中的佐助和鸣人更是没有察觉到鼬的突然出现。

    只有树底下的两人静静对望，互相看着彼此眼中的倒影。

    “弥也。”最后还是鼬先开口。

    白童子挑了挑眉纠正道：“我是白童子。”

    鼬和佐助的反应不一样，他没有问为什么，也没有喊白童子的名字，而是看了白童子一会后直接略过了称呼的问题道：“大蛇丸对你做了什么？”

    白童子挑眉，这个举动让他在鼬眼里的倒影看上去又鲜活了很多：“我以为你会问我有没有告sù佐助真相。”

    长长的睫毛在眼下投下一层阴影，鼬脸上表情淡淡，声音低沉道：“我知道你没有。”

    白童子看了鼬一眼，没有说话。

    宇智波鼬还是和印象中一样整个人都淡淡的，明明没什么表情却总让人有一种他心事重重的感觉，像是无时无刻都在背负着什么，连笑都夹杂着苦涩。

    他话很少，经常默默地站在一边，可是眼睛里却会充满着你的倒影，让你知道自己还是被他关注着的。

    气氛一时间陷入沉寂。

    对视中鼬忽然垂下眼但下一秒又再次抬眼看着白童子，漆黑的眼里复杂的情xù交织，然后他声音很轻，像是在感叹着什么道：“你还活着，我很高兴。”

    ――能从噩梦里醒过来，真的是太好了。

    说完，那双漆黑的眼睛就一眨不眨地看着白童子，看到白童子有些愣住的样子后鼬弯起了眉眼，淡色的嘴唇微微勾起，冷漠的脸终于柔和起来。

    那笑很轻，很浅，像一股细细的和风，就那么轻轻地扫过一池平静的湖面，带起圈圈涟漪。

    各种滋味伴随着熟悉的笑泛上心头，白童子怔楞了片刻后，眉头不受控zhì地微微蹙起，衣袖里的手也不自觉握紧。

    他该对鼬是厌恶的，是想杀之而后快的，可是他现在心里却很平静，像是有什么抚平了那些激烈的情xù，让他可以继续和鼬继续平静相处。

    ……是因为眼前的鼬是个分/身所以激不起他的兴趣？

    白童子打量着鼬。

    他发现鼬的头发长了一点，依旧和印象中一样用一根红色的发带随意地束在脑后，脸上的八字纹也比印象中深了一些，不知道是不是因为这几年思虑太重而导zhì的，顺着那纹路上移视线，白童子看到那漆黑的睫毛有些细微的颤动――宇智波鼬在紧张，这个认知让他忽然舒展了眉头。

    白童子略微勾起嘴角但脸上依旧是面无表情：“你特地出现就是为了告sù我说个的吗？”

    鼬看着白童子，没有说话，像是默认了。

    白童子轻哼了一声移开视线，重新看向水面上打斗的两人：“不怕佐助发现你吗？”

    鼬也撇过头看向了远处打斗中的佐助，他脸上的笑容已经收起，又变成了淡然和冷漠的样子：“发现了也没关系。”

    他的计划已经被全盘打乱，佐助不可能再回到木叶，也不可能去守护木叶，即使他用了别天神强制佐助继承他的意志也没有了意义。

    弥也又一次地用他的存zài告sù他一个事实，那就是――他不是无所不能的，他做不到安排别人的命运，也做不到掌控他人的人生。

    “没有了木叶的庇佑佐助的成长必然坎坷重重，而仇恨可以让佐助更快变强，他迫切地需要力量。”说着，鼬转过头看着白童子。