
    很快就到了中忍考试第一场的日子。

    当白童子和金、托斯到达考前等待室的时候里面已经挤满了人，来自各个忍村打扮也各式各样的下忍们或站或坐，各自忙活着自己的，看到他们到来只抬头看了一眼便收回了视线。

    也有人盯着白童子看，毕竟不管是他出色的脸还是一眼看去过小的年龄和体型，到哪里都能引起注意，不过也没人敢多看，因为他的身后站着看上去就凶神恶煞很不好惹的托斯。

    托斯和金是白童子的临时队友，同样，也是他能够指使的部下。

    白童子扫了眼偌大的空间：“参加考试的人可真多。”

    可惜都太弱，不过一堆杂鱼……所以考试就是在一堆弱者里面选出个最强的吗？

    托斯应了一声：“嗯，是啊。”

    之后就再也无话，他们也找了个地方坐了下来。

    周围的人在白童子的眼里就是一堆弱者，他自然没有兴趣，坐下之后就干脆闭上了眼，自顾自地考虑自己的事情。

    如果真的有那么一个代替赤子存zài的人，那么他差不多能确定是谁了――宇智波佐助。

    这种性命很有可能和一个普通人牵绊在一起的感觉真的是既烦扰又熟悉，但是也不是什么大问题，因为曾经的他已经习惯一直去保护赤子，只是现在可能是要换个人保护而已。唯一的问题是，人类太弱且寿命太短，可是这个世界又没有四魂之玉……那么要怎么办？这个世界有代替品吗？

    没多久门口的地方吵嚷了起来，被打断了思绪的白童子睁开眼看了过去。

    他一下就从门口的那群人中看到了佐助――他还是和之前在木叶的大街上见到的时候一样，双手插着口袋，挺直的脊背，总是一副很冷漠的样子，但却在所有人中最吸引目光，周围的人仿佛都成了陪衬。

    宇智波佐助……

    每每看到他，白童子就觉得心情复杂，再怎么想忽视他，但是只要他一出现，自己就又会不自觉地关注他。

    佐助正专注地看着药师兜的占卜卡片，突然觉察到有人在盯着自己且与其他人的目光不同立刻抬头看了回去，然后就对上了一双淡紫色的眼睛。

    那人居然任由他们的视线对上，不躲不闪。

    佐助觉得那双眼睛的颜色很奇怪，明明是淡紫色但是外面透过的光一照又显得很深，隐隐透着血的颜色，但是不可否认，那是一双很漂亮的眼睛，尤其是在雪白的皮肤的映衬下显得又大又亮，眼尾那微微的上翘也恰到好处。

    他突然一愣。

    为什么会有种非常熟悉的感觉？如果那双眼睛是纯黑色的话……

    佐助皱眉，懊恼地撇开了视线。

    片刻后收起情xù的佐助又重新看过去想看看那个人是谁，结果对方早已经收回了视线，从他的角度只能够看到那人白色的后脑勺。

    不过还是能够从中得到一些信息，至少看得出那人很娇小，最平常的长条凳的椅背居然可以几乎遮掉他整个人。

    这个身形……

    佐助插在口袋里的手不自觉地握紧，皱着眉想了一下，他转过头，示意药师兜看向那个白发小孩：“兜学长，你知道那个人是谁吗？”

    药师兜看到那个小孩后他的镜片上闪过两道光芒，然后微微低头抵了抵眼镜，露出不好意思的笑：“我也不认识他，不过从他旁边的两个队友可以看出来他是音隐村的忍者。音隐村是个刚成立的忍者村，规模据说还很小，他们的信息都很隐秘，所以我对他们的数jù知道的很少。”

    这个答案让佐助觉得很遗憾的同时又松了口气――果然是看错了。

    他礼貌地点点头，不再多问。

    兜那边又开始使用他的占卜卡片给其他人展示他们想要知道的忍者的信息，但是白童子身旁的两个听到兜说话的队友却是忍不住了。

    托斯露出绷带外的那只独眼看着药师兜：“喂，金，他居然说音忍村是小村。”

    叫做金的长发女生哼了一声：“就是，说得好像我们都是二流忍者一样。”

    “要给他点教训吗？”

    “当然。”

    商量完毕后托斯向白童子请示：“白童子大人，你觉得呢？”

    白童子是认识兜的，他在容器里醒过来的时候经常看到他。

    明明是和大蛇丸一伙的，但是大蛇丸其他的手下却不认识他，而且看他头上的护额是木叶村的，于是白童子瞬间了然――兜是间谍。所以是自己人打自己人吗？

    他面无表情，眼里却略带兴味道：“随你们。”

    下一秒，身旁的托斯和金就像两条黑影一般冲了出去，甚至丝毫没有引起身边其他人的注意，就这么突然地从人群中出现在了兜的面前，在所有人都没反应过来的时候一拳打了过去。

    果然，和白童子预想中的一样，自己人打自己人的戏码上演了。

    兜反应敏捷地躲开了托斯的拳头却没能躲过托斯戴在手臂上音波装置的攻击，就在他以为自己躲过了对方的攻击露出欣喜表情的下一秒，裂缝出现在眼镜上，镜片碎落在地，然后他一脸痛苦地跪在了地上。

    正想感叹人类真是复杂，浑身都是戏的时候，白童子不经意的一瞥却对上了一双像是看了他许久的漆黑幽深的眼睛。

    ……宇智波佐助。

    不受控zhì的情感再次涌上心头，白童子眼里有些不悦。

    这次的对视他非但没有撤回视线，反而冲对方抬了抬下巴，故意露出全脸供对方打量，勾起的嘴角露出一个挑衅的笑，之后才悠悠然收起视线转过头。

    但就在他转过头的那一刻，白童子看到了对方脸上一直面无表情的面具破碎，茫然与震惊显露出来。

    白童子以为自己会被这个表情愉悦到，却发现不仅没有反而让他的心情更坏！

    他突然就能够理解为什么奈落要分出那么多的分/身，即使很危险也要把心脏从自己的身上分离出去。

    虽然他的前身已经不在，但是心底根深蒂固的执念却留了下来，一旦碰上心里惦记的人，情xù就不再由自己完全掌控。

    他现在完全可以想象到时候碰到了另一个男人他会是如何的反应。白童子很想把这些情xù分离掉，但是根本不可能，因为那个宇智波弥也也是他。

    白童子皱起眉，这种不由自主的感觉让他觉得心烦，于是干脆闭上眼不去理会。

    可是他不想理会别人，却不代表别人愿意放过他。

    门口的位置传来鸣人大嗓门地嚷嚷：“喂，佐助你去哪？”

    白童子耳朵微动。

    周围的一片寂静，他清楚地感觉到有向他走过来，然后站在了他的旁边。

    一睁眼，他就看到了一只停在空中、像是要搭上自己肩膀的手，那只手很修长、骨节分明，是标准的少年人的手，但是上面却有一层厚厚的茧子，还有许多已经快融入皮肤几乎看不见的伤痕，他继而抬起头，脸色发白欲言又止的佐助进入了他的视野。

    佐助的收回手，漆黑的眼睛盯着白童子，欲言又止道：“你……”

    白童子看着他，问道：“怎么？”

    佐助的呼吸很轻，眼睛一眨不眨：“你叫什么名字？”

    心里的情xù又开始作怪，白童子冰冷而又疏远道：“白童子。”

    “白童子？”佐助垂下眼，嘴里喃喃地念了几遍。

    白童子皱起眉，有点不耐烦道：“有事？”

    “我是宇智波佐助。”说话的同时，佐助一直盯着白童子的眼睛，仿佛想要从中看出些什么。

    白童子面无表情，只哼了一声当做回应。

    对于白童子冷漠的态度，佐助眼里闪过一丝犹豫，最后又带着一丝期待的光芒，继续道：“你和我一个很重要的人长得很像。”

    白童子看向别处：“所以呢？”

    在佐助的耳里周围的环境格外静谧，听不到一丝响动，他的眼里只有白童子的脸，对方不耐的神情以及其他细微的变化在他的眼里被放到最大，这些让佐助莫名觉得失落焦躁。

    “喂！佐助！你在干什么呢？快回来啦。”身后的鸣人大喊大叫着，丝毫没有意识到周围人对他的不满。

    静谧消失，各个忍者们互相讨论或是走动的嗡嗡声又开始响起。

    佐助皱起眉，半晌他才摇了摇头轻声道：“没什么，是我认错人了，不好意思。”话虽这么说，但那双漆黑的眸子却又深深地看了白童子两眼，然后才迟疑着收回目光，转过身向着队友的方向走去。

    白童子也微微皱起眉，一言不发地看着佐助离开的身影，那个本该年轻充满朝气的背影却给他一种孤独的感觉。

    孤独？

    视线转移，他的看向门口的那群人。

    漩涡鸣人、春野樱、奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野……一个个鲜活熟悉的身影映入眼帘。

    手指无意地握紧，白童子面无表情地转过了头。

    ――看来他想要的是你，宇智波弥也。