
    佩恩宣布集合结束之后就首先消失在了原地，之后其他人的影像也相继消失，到最后就只剩下了迪达拉、蝎、以及白童子这边的三人。

    偌大的空间里一片昏暗，只能听到滋滋的电流声偶尔响起，五个人分成两边相对而站，气氛一时有些安静地过分。

    迪达拉双手环胸，挑着眉一脸不服地看着白童子，率先开口道：“喂，小鬼，接下来该谈谈我们之间的事情了。”

    白童子没有回答，他有些漫不经心地看了迪达拉一眼，随后缓缓闭上眼，小小的身影消失在原地。

    迪达拉：“……？”

    走了？他们几个人非常有默契地站到最后不就是为了商量什么时候私下打一场的吗？怎么他才刚开口那个小鬼就走了？？？

    鼬见白童子离开，于是紧随其后也消失了身影。

    鬼鲛咧着嘴冲迪达拉和蝎道：“迪达拉桑，蝎桑，我们先走一步了。”话刚说完他的影像也迅速消失不见。

    迪达拉：“…………？？？”

    就这么就都走了？那他要跟谁商量？那还怎么打架？到底能不能好好地打一架了？！！！

    蝎皱起眉，他瞟了迪达拉一眼，沉声道：“迪达拉，走吧，已经浪费了太多时间了。”

    迪达像是还有点没反应过来，他看着空荡荡的前方有些不可置信地对蝎道：“旦那，他们真的就这么走了？这是在看不起我吗？他们也太嚣张了吧！”

    蝎不耐烦道：“以后有的是机会，迪达拉，我们也该走了。”

    闻言迪达拉放下了环在胸前的手，他看着前方，声音忽然变得特别轻：“旦那，我现在一点都不想去抓什么尾兽了。”

    蝎：“那你想做什么？”

    迪达拉低下头，难得露出落寞的表情，叹了口气道：“想静静。”

    ……

    田之国是个与火之国接壤的小国家，这里有着漫山遍野的绿色田地和各种漂亮的不知名小花，树木葱郁茂盛，人口较少，处处安静祥和。

    “看来把迪达拉惹怒了呢。”鬼鲛一边走着一边摊了摊手，看着白童子揶揄道。

    白童子轻哼一声，毫不在意道：“又有什么关系。”

    他拿着魃魈走在软软的草地上，一身宽松的白色狩衣随着他的步伐轻轻晃动，鼬和鬼鲛走在他的后方。

    偶有微风吹过，带起垂着的发丝飘荡，三人被湛蓝的天幕和碧绿的草地包围，像是入了画一般，在这片广袤无垠的背景的衬托下有种说不出的美。

    鼬在一旁安静地走着，他的视线几次扫过白童子光裸着的脚，但最后还是什么都没有说。

    鬼鲛咧着一口的鲨鱼牙，耸耸肩道：“可真是嚣张啊，等你长大了就会发现这样很容易吃亏。”

    白童子听后只是哼了一声当做附和。

    见白童子丝毫不放在心上，鬼鲛又道：“我们接下来做什么？直接赶路去土之国的岩隐村抓四尾吗？”

    “不。”一直没有说话的鼬忽然在这时候开口了。

    白童子看向身侧的鼬：“嗯？”

    鼬淡淡道：“先吃点东西补充体lì吧，之后还有很长的路要走，而且尾兽的事情不需要着急。”

    白童子点了点头：“可以。”

    他不需要进食，但鼬和鬼鲛需要，而且对于尾兽他也不并不着急。

    鬼鲛咧嘴一笑：“总算可以好好吃顿饭了，真不错。”

    敲定了不再赶路而是去吃东西的三人又走了一段路后进入了一个小集市，然后他们随便找了一家店坐了下来。

    坐下后鬼鲛毫不客气地点了一堆和虾蟹有关的东西，这些是他的最爱，点完后他对鼬道：“鼬先生，你吃什么？”

    鼬一脸平静无波道：“三色丸子。”说完顿了顿，又道，“还有龙虾卷。”随后他看向白童子道，“你呢，还要吃点什么？”

    白童子坐下后就一手托着下巴，打量着周围的人，闻言他头也不回道：“不用，我不吃东西。”

    鼬蹙眉：“不吃？”

    “嗯。”

    “是不想吃吗？”

    白童子摇了摇头：“不，就是字面上的意思。”

    鼬欲言又止，最后还是收敛了目光什么都没有说。

    干柿鬼鲛在一旁毫不掩饰地用好奇的目光打量着两人，他实在是非常好奇这两人到底什么关系，他看得出来鼬先生是为了迁就这个孩子才特地停下来休息，还为此找了吃东西的借口，结果小孩却一点都不领情。

    鬼鲛摸摸下巴，鼬先生在讨好白童子，而白童子却对鼬先生爱理不理……呐，这两个人之间还真是奇怪。

    一没人说话于是气氛又有些沉寂了下来，鬼鲛觉得实在无聊于是开口道：“据说我们的目标擅长熔遁，正好我和鼬先生都会水遁，那个家伙碰上我们还真是不巧了。”

    闻言白童子来了点兴趣：“熔遁？”

    鬼鲛点点头：“就是土遁和火遁的结合，有火遁的高温又有土遁的强硬，攻击力很强，是一种很稀有的血继限界。”

    “听上去是个不错的能力。”白童子点了点头，眼睛缓缓眨动，不知道在想些什么。

    “希望他能够顶得住我的水遁。”说着鬼鲛就笑了起来，眼里闪动着跃跃欲试的光芒。

    就在他们说话的时候老板把东西都送了上来，有了吃的于是鬼鲛也不再说话，拿起一只蟹开始吃了起来。

    忽然白童子的面前响起叮的一声，是碗筷发生碰撞的声音。

    白童子看了眼碗里精致的龙虾卷后又把目光移到了鼬面无表情的脸上，微微蹙眉道：“我说了我不吃东西。”

    而且不要以为他不知道龙虾卷是那个弥也喜欢的东西。

    鼬勾起嘴角，淡笑道：“不吃东西和不能吃东西是两种概念，试试看吧，这个龙虾卷看上去不错。”

    眼底的紫色变得更加深沉，白童子哼了一声看着鼬道：“你还是以为我和以前的弥也是一样的，是不是？我记得我已经告sù过你了，我是白童子，所以他喜欢的，我可不一定喜欢。”

    鼬怔了一下，随后又恢fù从容的表情道：“那你喜欢吃什么？”

    白童子看着鼬一脸淡淡的表情，皱起眉道：“我什么都不喜欢。”说着他跳下了凳子往外走，“你们吃吧，我出去走走，等会这里汇合。”

    鬼鲛看着白童子离开的身影，放下手里的东西，眼里带着兴味地对鼬道：“鼬先生，你的好意都被拒绝了呢。”

    鼬平静地看着那个没有动过的龙虾卷，随意道：“嗯。”

    那只白色碗里的龙虾卷看上去软糯可口，白色的米饭饱鼓鼓的，上面的龙虾肉香软诱人，这是弥也曾经最喜欢吃的东西，可他现在却说不喜欢了，而且又跟他强调了一遍他不是以前的弥也。

    还有……不用吃东西又是什么意思呢？

    他还记得弥也从七岁开始就不太爱吃东西，尤其是……之前的几个月，几乎是什么都不吃，吃点东西必须要又是哄又是骗的才行，但是现在想想那时候弥也虽然不怎么吃东西却依旧能去学校，能和同学踢球玩，依旧有力气跑跑跳跳。

    脏器非常虚弱但却不影响身体的行动，明明死了却又重新存活在这个世界上……

    鼬垂眸思考着，他总觉得自己好像快要找到一些关于弥也为什么复活的线索了。

    弥也变成了白童子，可是他的身形却没有一点改变，依旧和原来一模一样，不再生长也不用吃东西，除了外貌和性格的改变以外他本质还是原来的弥也，突然强大的力量应该是后来才有的，想想也应该是大蛇丸对弥也做了什么，而且大蛇丸施加给佐助的咒印也是为了让佐助变强……

    先是让弥也变强，现在又是佐助……

    咔――

    手里的筷子被不小心捏断，鼬目光沉沉地盯着桌上的某一点。

    不，不对，弥也的脏器不好那么白童子呢？白童子表面看上去和弥也一样很鲜活，但是内里呢？而且白童子居然能够无声无息地出现在他的背后而他却无法发觉，能够做到这一点的人几乎没有，即使故意隐藏了气息他也不可能发现不了，除非……

    ……

    白童子随意地在这个小集市里走着，这个地方不如木叶繁华，说不上热闹甚至反而有些冷清，但该有的一样不少，而且宁静祥和，让人觉得很舒服。

    就在他走着的时候忽然后面多了一个人。

    白童子没有丝毫惊讶的表情，甚至都没有转过头：“你怎么来了？”

    鼬跟在白童子的身后，淡淡道：“陪你逛街。”

    白童子转过头打量了鼬一眼，有些莫名道：“我可不需要你陪。”

    鼬没有理会白童子的排斥，他自顾自地说道：“我也很久没有逛过街了，一起吧。”

    “鬼鲛呢？”

    “他还在吃东西。”

    白童子又看了眼鼬，最后还是什么都没有说，任由鼬跟在他的身后。

    前方有一群四五岁的小孩嘻嘻哈哈地往他们这个方向跑，小孩们的手里举着各式各样的糖果，小脸都红扑扑的。

    看了眼前方的孩童，鼬又不动声色地瞥了眼白童子，随后他忽然上前拉起白童子的手把他往旁边带。

    摸到白童子手的时候鼬心里一惊，因为这只手上没有一点温度！而且虽然摸上去很软但是却一点都没有脉搏！

    下一秒被他包着的手倏地抽了出去，鼬低下头，只见白童子仰着头面无表情地看着他，一双紫红色的眼里满是阴沉――

    “你想怎么样？”