
    “是你？你居然还活着？！”

    “他不是被弥勒法师的封穴吸进去了吗？怎么可能……”

    “真的是那个白童子吗？”

    好吵……

    “管那么多干什么？他肯定是奈落一伙的，杀了他再说！”

    “犬夜叉！先等一等不要急着冲上去啦！”

    “戈薇你拦着我干什么？算了，喂，你快把四魂之玉碎片交出来！不然别怪我的铁碎牙不客气！”

    真的好吵，到底是谁在说话……

    “哼，犬夜叉，我看你就是在做梦。四魂之玉碎片到了我手里就是我的，我的东西怎么可能随随便便地给你？而且又凭什么要给你？真是可笑。”

    白童子……是白童子……

    一片黑暗中，鼬艰难地转头，想要朝声音发出的地方看过去。他努力地睁开眼，但眼皮却像是黏在了一起一般，用尽全力也只睁开了一条缝隙。透过那条缝隙他看到了一点光亮，还有一个人的部分背影，朦朦胧胧的看不真切。试着转动眼珠，他才终于看到了那个小小的人的整个背影，还看到了前面好像还站着几个人。

    嘈杂的叫嚷声还在继续。

    鼬有些急躁，这种摸不清状况的感觉让他不安。

    他死了吗？还是说被救了？

    他想动动手指，却发现一点感觉都没有，直到过了一会才慢慢感觉到力气的恢fù，麻木的身体渐渐也有了知觉，又过了一会，脑子也不再浑浑噩噩，甚至连缠绵数载的病痛感都消失不见。

    他终于睁开了眼，一只手撑着地面缓缓地坐了起来。

    鼬伸出手看了一眼，发现手上并没有皴裂的痕迹后他有些疑惑――看起来不像是被秽土转生复活的，否则浑身都会布满裂痕，难道他真的没有死吗？可是为什么身上的病痛也都消失了？

    压下心里疑问，鼬不再想太多，而是迅速站起来走到白童子的旁边，用戒备的眼神看着前方的一行人――是敌人吗？

    “醒了？”说话的时候白童子没有看鼬。

    鼬点了点头，言简意赅道：“嗯。”

    他迅速地打量着眼前的人。

    前方一共有五个人，一个穿着红色狩衣，银色头发，头顶还长着一对耳朵的男人，一个穿着短裙的黑发女生，还有一个法师打扮的人，另外是看上去像是武士装扮的女人和少年，不过那个少年看上去已经死了，那女人正抱着少年在哭。

    除了那个红衣银发的男人，其他人看上去都不怎么强，也不是忍者，他没有从她们的身上感受到查克拉的存zài。可那个头顶长耳朵的男人身上的气息却让鼬觉得很奇怪，因为他觉得那种查克拉给他的感觉有点像白童子，还有后面那只脚底有火团的狐狸，也有些像白童子的那个蹄子和鬃毛都燃着火的通灵兽。

    鼬盯着前方的人，轻声道：“这到底是什么情况？”

    周围的环境让他判断不出这里是哪，无论往哪个方向看都是一望无际的原始森林，连任何的人烟都没有。

    眼前的情况不甚明了，他只能继续观察。

    “犬夜叉，你看那个人，他是人类！白童子居然用四魂之玉碎片救了一个人类！”戈薇拉住犬夜叉，示意他看鼬。

    鼬忍不住皱眉――他不是人类是什么？

    “人类？”犬夜叉朝鼬的方向嗅了嗅鼻子，“还真是人类。”

    犬夜叉有些烦躁，眼下的情况看起来不太好处理。

    之前曲灵被他打跑，但是四散的碎肉却还留在这，他没想到这些碎肉还会有意识，居然趁他们不注意刺破了琥珀的后颈，把维持琥珀生命的四魂之玉碎片抢走了。

    抢到四魂之玉碎片后那团碎肉变成了一股紫色的瘴气，逃得很快，他们根本赶不上，可飞着飞着那团瘴气忽然散掉了，四魂之玉碎片也落到了森林里，然后他们就赶紧地跑去找四魂之玉，却没想到在四魂之玉掉落的地方碰到了明明早就被弥勒的封穴吸进去的白童子，而且他的身后还躺着一个浑身是血的男子，还是人类男子。

    要知道妖怪可是从来不屑于和人类为伍的，而且现在有戈薇在，她肯定也不会同意强行把已经嵌入这个男人胸口的四魂之玉碎片再抢过来，除非这个男人是个十恶不赦的坏人……

    思及此，犬夜叉道：“戈薇，你看看四魂之玉碎片有没有被污染。”

    戈薇的灵力让她能够看到四魂之玉是干净的还是污秽的，她一来就注意到了四魂之玉碎片，所以很快回道：“没有，四魂之玉很纯净。”

    看来这个男人不是什么坏人。

    “所以你们想怎么样？”白童子不想和犬夜叉他们动手，因为他知道这群人的目的是杀掉奈落，而他既然重新回到了这里那么一定是要解决掉奈落的，所以与其和眼前一行人斗下去，还不如井水不犯河水，让他们去跟奈落拼个你死我活，而他则做最后的助攻。

    奈落太强，也算是创zào他的人，之前吃过的亏也让白童子不敢直接对上奈落，如果有人想要杀奈落，当然是让他们当先头兵。

    不，不对……四魂之玉碎片既然到了他手里那么奈落不可能不来找他，只不过是早晚的问题罢了，看来还是要早做打算才行。

    打断戈薇即将说出的话，白童子又问：“奈落手里的四魂之玉碎片已经收集了多少了？”

    鼬默默地看着白童子和他们交谈，眼里却是藏不住的疑惑――白童子为什么看上去对眼前的这些人一点都不陌生？还有四魂之玉是什么……奈落又是谁？

    “其他碎片已经全部到了奈落的手里，你手上的是最后一片，奈落一直费尽心思抢夺这最后一片。”戈薇拦住了暴躁了犬夜叉，神情焦急，“绝对不能让它落入奈落的手里，否则就一qiē都无法挽回了。”

    她的第六感非常强，她知道眼前的白童子已经不是原来的那个白童子了，至少现在的白童子愿意与人类为伍，而且看上去他还在护着那个人类，也没有跟犬夜叉打起来或是对他们不利。

    “我当然知道。”白童子敛眉思考着。

    他一到这个世界就碰到了裹挟着四魂之玉碎片的瘴气团，自然二话不说就打散瘴气把四魂之玉碎片抢过来放进了鼬的胸口，只是没想到这样一来也把鼬推到了危险的边缘。这居然是最后一片四魂之玉，那么奈落必然会无所不用其极地来抢夺，看起来他很快就会碰上奈落。

    “戈薇，那现在要怎么办？如果不把四魂之玉碎片给琥珀的话琥珀就真的死了！”

    戈薇也很头痛，琥珀其实早就已经死了，是四魂之玉碎片一直让他维持活着的状态，而这个人类男子也是死了的，现在也需要依靠四魂之玉碎片而活，不管四魂之玉给谁都注定有一个人要死，而且这个人类男子又没什么过错……

    “戈薇，犬夜叉，没事的。”珊瑚抹了抹眼泪，更加搂紧了弟弟琥珀，“我们打败奈落然后把剩下的四魂之玉抢过来……”

    “咳。”

    就在这时，珊瑚怀里的男孩突然动了动。

    珊瑚顿时惊喜交加：“琥珀？！”

    戈薇和犬夜叉等人都围了上去。

    “为什么会……啊！是桔梗净化琥珀脖子上的碎片的时候留下的灵力！碎片虽然没了但是灵力却留在了琥珀的身体里，是它让琥珀活了过来！”

    懒得去看眼前兴奋的一群人，白童子对鼬道：“我们走吧。”说完他便转身就走，鼬立刻跟上。

    “奈落一定会找你们的，那个……你们要不要和我们一起？”戈薇跑上前几步，叫住了要走的白童子。

    犬夜叉不满地嚷嚷：“戈薇！你在说什么啊！”

    白童子没回头，只哼了一声：“那就让他来好了，我反正也要杀了他。”

    身后传来了争执声，白童子直接不予理会。

    鼬默默地走在白童子的身旁，感受着完全好了没有一丝痛楚和伤痕的身体，他总觉得有种不真实的感觉，而且后面那些人的话他一句都听不懂，这让他非常茫然，也让他不安。

    这种一无所知的感觉对于忍者来说是致命的。

    “你想要问什么就问好了。”

    “这是哪？还有我死了多久了？”

    “这里是……很久以前的日本，你死了大概三个小时。”

    “三个小时？”白童子居然在这么短的时间内就对这个地方了解了这么多吗，“那些人是谁？还有四魂之玉碎片是什么？”

    “那些人无关紧要，四魂之玉碎片是可以让你一直活着的东西，它被我嵌在了你的心脏里。”

    鼬伸手摸上心口的位置，只感受到了怦怦跳动的心脏：“那么……我们为什么会到这个地方？”

    白童子皱起了眉，他也不知道为什么他们会来到这个地方。

    当时他不停使用万花筒控zhì木叶的忍者打听佩恩的消息，结果等他找到佩恩的时候佩恩已经死了，他一时间怒不可揭，和旁边站着的九尾人柱力漩涡鸣人还有一干忍者打了起来，最后就在他的长刀劈向鸣人而鸣人避无可避的时候，忽然他的面前出现了一个漩涡，然后他就被吸了进去，包括鼬……然后他们就来到了这里。

    “大概是漩涡一族的秘技吧，居然能够和名字一样产生时空漩涡，然后把人卷进去。”

    鼬满头雾水：“？”