
    天空中挂着一轮妖冶的红月，在昏暗天幕的映衬下如同一只可怕的鬼眼，肆无忌惮地窥视着人间，仿佛对这个世界有所图谋，让人不寒而栗。

    辽远的大地已经没有一片完整的土地，全都坑坑洼洼，断裂破碎，只要风一吹过，就会带起扬起细细的尘沙。

    血与尘土的气味充斥在这片广袤的空间内，涩涩难闻。

    白童子缓缓落地，脸色极差。

    “终于又回来了。”鼬落在了白童子的身旁。

    他转头看向白童子，见对方还是一脸不爽的样子，他忍不住弯了眉眼，很想伸手揉揉白童子的头，但最后还是忍了下来，笑道：“别想了。虽然过程不是那么顺心，但是好在目的达到了不是吗？”

    “这种被耍的感觉能让人记一辈子。”白童子皱眉，眼里有些冷漠嫌恶。

    忽然被弄到了曾经战国的世界，现在又因同样的不可抗力又回到了忍者的世界，再加上之前骤然消失的须佐能乎和被强行夺走的四魂之玉碎片，他觉得自己一切的作为都变得和笑话一样。

    世界法则？

    他从来没有听说过这个东西，可是却被这个东西限制着。

    漩涡鸣人不能死在他的手里，奈落也不能由他来粉碎，四魂之玉更不能落到他的手里……本以为没了束缚他可以放开手脚大闹一番，却没想到还是被世界无形的条条框框限制着。

    想到那个存在于虚无中的声音，白童子就觉得可恶至极。

    不过鼬说的没错，他本质的目的算是达到了。

    鼬真正意义上的复活了，他不仅获得了永恒的生命，还获得了无限的查克拉，这比他一开始单纯地只是想复活鼬要来的更好。

    “别摸我的头。”白童子扭头躲过摸过来的手。

    不知道怎么回事，鼬复活之后明显变了很多，至少之前的三年从来不会对他有什么故意非常亲昵的举动。

    鼬毫不在意地笑笑，收回了忍了半天还是没忍住的手：“你看到那个月亮了吗？”说完他仰头看着天空中猩红的月亮，神色渐渐凝重了起来。

    周围地面上有很多七零八落倒在地上的忍者，这些忍者戴着的护额上不再是各个忍村的专属印记，而是全都变成了‘忍’字，但是衣服却没有统一，所以一眼就能看出这些人忍者来自于不同的国家和村落。

    关系错综复杂的五大国忍者们联手了？是遇到了共同的敌人吗？那么敌人到底是多么可怕才会让五大国愿意摒弃前嫌互相合作？

    “没想到一回来就碰到了的战争。”

    “我一来就看到那个奇怪的月亮了。”白童子转身面向一个方向，脸色毫无波澜，“战场应该在那边，走吧，我们过去看看吧。”说罢，他双手结印召唤了炎蹄。

    两人上马，炎蹄立刻高高飞起。

    从高空往下看，地面上的情况一览无余。

    瞭望远方，他们甚至可以清楚地看到远处乌泱泱的聚集着的一大群人，以及那诡异的矗立在中央的黑色高大植物，只是由于天色较黑的关系，不能看得多具体。

    鼬敛眉看着坐在自己前方的白童子：“我以为你对这些人类之间的事情并不感兴趣。”

    白童子没有回头：“可是你感兴趣。”

    他知道，鼬虽然开朗了很多也想通了很多，但是本质上还是一个忧国忧民、胸怀博大的男人，而且很明显地上躺着的那些人里面有木叶的人，所以鼬肯定不可能放任不管。

    有时候他也会想，其实鼬这样的人很适合当火影。

    鼬忽然道：“对不起。”

    白童子挑眉：“说这个干什么？”

    鼬像是叹息一般地说道：“我说过，如果我复活了那就任你处置，可事实却是你一直在迁就我，为我考虑。”

    “你想太多了。”白童子面无表情道，“事实是我太无聊，无事可做。”

    鼬轻笑：“是吗？”

    “嗯。”

    炎蹄的速度很快，不过几句话的时间他们就已经靠近主战场。

    天空是沉沉的暗色，猩红的月光照射在地面上，诡异而妖冶，地面上乱石成堆，到处都是死去的忍者。

    鼬看着前方，忽然皱起眉：“这一切都是那个人引起的吗？可他看上去只有一个人。”以一己之力对抗全忍界吗？

    “应该是的吧。”

    白童子也看到了远处滞空在空中的人——那人赤/裸着上半身，暴露在外的肌肤泛出青白之色，半边身体像是覆着一层蛇鳞，额头和后背都有着奇怪的犄角，他的周围还飞舞着几个黑色球形的东西。

    视线再往后是一棵开着四朵非常大花朵的树木，上面没有任何延伸出来的枝桠，也没有一片树叶，就那么直挺挺地支在地上。

    诡异。

    除了这个词白童子不知道如何形容那棵树给他的感觉。

    “四代目火影……漩涡鸣人……佐助在他们的身后，旁边是卡卡西他们。”眼睛快速地扫过战斗中心的那些人，鼬的表情愈加错愕，“初代目，二代目，还有三代目？居然历代火影都被召唤了出来。”

    白童子却冲着另一个方向，对鼬道：“你看那里。”

    “什么？”鼬顺着白童子的目光看了过去。

    白童子让他看的方向有两个人非常醒目。

    一个是初代目火影，而另一个则是在初代目旁边席地而坐神情慵懒的男人。

    “那个是初代目的影分/身，可是他旁边坐着的那个人又是谁？他给我的感觉很强，而且好像在哪里见过。”

    鼬紧皱眉头。

    那个人身上的盔甲和初代目和二代目火影身上的明显是同期的，现在的忍者早就不再穿这样的盔甲了，眼睛是和佩恩一样的轮回眼，手里拿着的武器则是宇智波一族族徽火焰团扇，再加上他也是秽土转生的形式，还和初代目看起来非常熟悉，那么答案并不难猜，他应该是……

    “是宇智波斑对吧？”

    鼬看向白童子：“你也猜到了？”

    “我对终结谷的雕像还有一点印象，如果我没记错的话他就是雕像中的一个。可这样一来……那个自称是宇智波斑的阿飞又是谁？”

    鼬垂下眼，这同样也是他心里的疑问。

    早在十六年前就有一个自称是宇智波斑的人控制九尾破坏木叶，八年前以木叶一旦陷入战乱那么水之国也必定会插一脚来威胁他、并最后协助他灭族的人也是宇智波斑，而他加入的晓的幕后主使还是宇智波斑……

    他一直在怀疑那个自称宇智波斑的人的真实身份，可那人嘴里说的那些秘密历史却又是那般真实，仿佛亲身经历。

    可是如果阿飞不是宇智波斑，那么他又会是谁？他又为什么要用宇智波斑的身份行走于世？还有，这些历代强者们又是被谁秽土转生？把他们转生出来的人目的又是什么？

    他实在想不出来。

    “喂，你们快看天上！”

    “怎么了？”

    “他们难道是来偷袭的人吗？要不要把他们打下来？”

    “他们不是忍者的打扮！”

    “让他们下来再说！”

    ……

    忍者大军中开始吵嚷起来。

    很多忍者们在这场战争中变得如同惊弓之鸟一般，任何的异样都让他们觉得如临大敌。

    站在战斗中心的佐助敏感地从身后远处的嘈杂中察觉到了什么，他猛地转头望向天空，随后写轮眼剧烈收缩！

    看到那群已经结印向着天空施展忍术的忍者们，佐助急忙大喊——

    “都给我住手！”

    