
    遮天蔽日的紫色瘴气搅混了日月天地。

    掺杂着毒气的风像刀子一样割裂枯枝，在地上留下一条条划痕，来不及逃离的动物们眨眼间化为白骨。

    白童子眯起眼，看着远处那悬在高空的一团尤为浓重的瘴气。

    不用猜，瘴气的中心一定是奈落。

    他伸手拍了拍炎蹄，炎蹄的速度立刻又快了很多。

    他们的周围飞舞着无数的妖怪，它们原本一直躲藏在山中或藏在森林里，但在受到四魂之玉的邪恶之气诱惑后就都纷纷现身于世，从四面八方争先恐后地朝着瘴气的源头飞过去。

    鼬看了眼几乎擦着他们结界飞过的一条蛇形怪物——它和周围那些怪物一样，仿佛看不到周围的其他东西，眼神发白呆滞，像是一个只懂得往瘴气源头飞的麻木躯壳。

    “这些妖怪都被控制了吗？”

    白童子摇了摇头：“四魂之玉散发出的邪恶力量对妖怪来说是最好的补品，现在就算砍掉它们的身体，头也还是会继续循着四魂之玉的气味不屈不挠地飞过去，直到头颅死亡才会停止。”

    妖怪和人类不一样，尸首分离后还能够存活一段时间，如果在这段时间里把身体接上，那么要不了一会就又能够重新复活。

    鼬点了点头：“奈落不可能会和这些妖怪分享四魂之玉的力量，恐怕他是想把这些怪物吸引过去然后吞噬它们，反而从这些妖怪的身上汲取力量。”

    “嗯，奈落本来就是由无数的妖怪组成的半妖，吞噬妖怪这种事一直是他拿手的。”

    鼬思考了一下道：“用十拳剑应该可以直接封印他。”

    “这次换我来吧。”

    鼬不解地看向白童子：“嗯？”

    白童子仰头看着远处空中那如同巨大巢穴一般的瘴气团，紫红色的眼里亮起光芒，他嘴角微勾，露出嚣张而自信的笑：“我想知道我的须佐能乎是什么样子的。”

    鼬立刻就懂了白童子的意思，黑红的眼里隐隐的有些期待：“我也很想见识一下你的须佐能乎。”

    敌人就在眼前，两个人却都不急不忙，镇定自若。

    诡异阴沉的天空在他们眼里和平时无异，漫天飞舞的丑陋怪物仿佛都不存在，两双开启着万花筒写轮眼里平静无波，里面只有彼此的身影。

    白童子微抬下巴，嘴角的弧度更加明显，他睨了鼬一眼道：“那就让你见识一下好了！”

    说着他直接从马背上腾空而起，越飞越高！直到飞到正对着紫色瘴气团的上空时才停了下来，保持着滞空的状态。

    看了眼前方呼啸的黑色瘴气，白童子眸色更沉，光芒却更甚，他嘴角邪邪地勾起，轻声念道：“须佐能乎！”

    大量的紫色能量瞬间从下方涌现出来，粗壮的脊椎骨迅速生成，骨骼伸长延长，随后就是关节处冒出的经络和肌肉覆盖全身，赋予须佐能乎更为强大的力量，‘乌天狗’状的外衣盔甲包覆在外，使其防御值更为可怕！

    这样就已经标志着成熟体须佐能乎的完成，然而到此白童子的须佐能乎的成长却还没有停止！它身上的铠甲变得更为繁复华丽，不过转瞬之间须背后居然又长出了一对巨大的紫色羽翼！

    须佐能乎完全体！

    白童子一步到位地直接召唤出了须佐能乎的最强形态！

    查克拉如同火焰一般在须佐能乎的身上流动燃烧，闪耀着幽幽紫光，忽然它手上的紫色查克拉暴涨！一把巨大无比的锋利长刀从里面衍生出来！

    “这就是我的须佐能乎。”

    白童子抬头仰望着头顶高大的巨人，兴奋地喃喃念道。

    在这个世界里只有非常强大的大妖怪才可能拥有这般巨大、而且处处透露着霸道力量的身躯，须佐能乎的存在莫名让白童子有种骄傲和满足感。

    他转移视线，把目光放在了那把长刀上，须佐能乎像是知道他的所思所想一般立刻就举起了长刀，对准最浓瘴气之所在，仿佛下一秒长刀就要挥出可怕的刀风把瘴气和里面的人一同粉碎！

    白童子的目光重新落在那个不停吸引着怪物涌入的瘴气团上，眼里暗红的光芒更甚，隐隐有压过紫色的趋势。

    他只要把刀挥下去奈落就会命丧他手！

    这个想法让白童子浑身的血液都翻腾滚烫起来，曾经经历过的一切背叛与设计浮现在眼前，白童子浑身溢满杀意。

    奈落的心脏早已经和他失去了关联，所以就算奈落死去也影响不到他分毫。

    ——他终于就要把奈落斩杀，把他踩在脚下！

    当年处心积虑想要达成的艰难愿望没想到如今只要把手里的刀挥舞下去就可以轻松做到，这让白童子有一种不真实感的同时又有一种难以言喻的兴奋，他必须狠狠握紧拳头才能压抑住身上的颤抖。

    去死吧，奈落！

    白童子咧开嘴角，露出更大的笑容。

    然而他的笑容并没有保持多久，因为长刀要碰到那团瘴气的时候忽然像是被什么东西弹了开来！

    他的神色骤然变幻。

    那不是奈落的结界，须佐能乎完全体不可能劈不开奈落设下的防护，所以到底是什么东西保护了奈落？

    他又试了一次，可是这次的试探却让须佐能乎像是受到了反噬一般，浑身汇聚的能量消散，层层进化出的一切状态又重新退化，直至全部消失！

    白童子浮在空中，惊疑不定地看着前方奈落的巢穴——这到底怎么回事？！

    炎蹄立刻带着鼬飞到了白童子的身旁，鼬问道：“须佐能乎是不是碰到了什么？”

    他在一旁也观察到了须佐能乎的不正常，要知道这可是须佐能乎完全体，那团瘴气里充斥的力量非常强大没有错，但是在须佐能乎完全体的手下也不可能做到毫发无伤，更不可能轻易地就把完全体击散。

    白童子蹙眉：“我也不知道。”

    鼬看着白童子，想开口说些什么，但就在这时，嵌入他胸口的四魂之玉碎片忽然散发出明显的光亮，这光亮甚至隐隐透出他的胸膛。

    白童子见状顾不上疑惑，立刻条件反射似的伸手狠狠按上鼬的胸口！

    不知道为什么，他总有一种四魂之玉要从鼬的胸口飞出来的不祥预感，突发的变故让他顾不得自己的须佐能乎，思绪瞬间被转移到了鼬胸前的四魂之玉碎片上。

    然而他的手根本挡不住四魂之玉越来越闪亮而刺眼的光芒！

    “到底是怎么回事？！”白童子眉头紧皱。须佐能乎完全体不正常，四魂之玉碎片也出现了状况，前者没有多大影响，后者却可能会让鼬重新死去！

    鼬比白童子沉着镇定的多，他示意白童子看周围：“我想我们已经不在原来的世界了，这应该是另一个时空。”

    白童子抬起头。

    这里没有天空和土地，更没有花鸟与草木，四周包括他们的头顶和脚底都变成了不停扭曲的黑暗——这不是刚才的世界，他们进入了另一个空间。

    鼬神色凝重声音却很平稳，他安慰地拍了拍白童子摁在他胸口的手，缓缓说出他的另一个发现——

    “虽然周围都是黑色，但是仔细观察可以发现，这个时空在不停移动。”

    