
    静姝和湘湘，都是这宫里的生面孔，太子虽知端阳夜宴上，皇帝封了一个舞娘为美人，可他那晚就没正眼瞧，这会儿慢慢走近，身边的太监们仔细看了，也认不出来。要知道，皇帝隔三差五就会看中哪个宫女，保不准哪天又会多出个什么美人。

    水袖飞舞，静姝宛若天仙，她翩然转身，乍见身后走近的男子，阳光下俊美的容貌带着一抹光晕，他正用纯粹欣赏的目光看着这边，没有宫里其他人嫉妒鄙夷的凶狠，更没有老皇帝那让人绝望的猥琐恐怖，她倏然停下舞步，衣袂裙裾款款而落，宛若收敛花瓣的睡莲。

    “太子爷驾到。”那边的太监跑上前，颐指气使地吆喝，“你们是什么人？”

    赶去弄船的人已经回来，见这架势，忙上前自报家门，静姝和湘湘都随着他们跪在了地上，太子却道：“既是父皇的美人，不必对我行如此大礼。”他让身边的太监将静美人扶起来，没有再正眼看她，仿佛是觉得可惜，淡淡一笑后，什么话都没说就走了。

    东宫的人散去，芙蓉居的人才松口气，说起船预备好了，问美人还去不去湖上泛舟，静姝却是痴了一般，摇了摇手说：“我想回去了。”

    直到无人时关起门，静姝才拉着湘湘大叹：“你看到了吗，太子那么年轻那么英俊，老畜生竟然生得出这么好的儿子。”静姝说着，忙捂着嘴，“不能喊他老畜生了，可怜了太子。”

    湘湘见静姝双颊绯红，情绪激动，心里就猜得几分，但轻声道：“静姝，太子再好，你也不能……”

    静姝猛地看向她，湘湘以为自己会被责怪，可静姝却红了眼睛，哽咽一声：“是啊，太子再好也和我没关系，我是他爹的女人。”

    从前出入高门大户，偶尔看到漂亮的公子哥，姐妹们都会在献艺后痴痴傻傻地笑作一团，她们行走江湖，没有寻常人家女子那般娇羞扭捏，儿女情长自小挂在嘴边玩笑着长大，她们无不渴望自己将来能嫁个英俊善良的如意郎君，而在年轻的女孩子眼里，样貌果然还是最最在乎的。

    之后一整天，湘湘时不时就听静姝嘀咕太子英俊，她甚至喊来玉屏几人，问她们宫里的事，旁敲侧击地打听太子，而湘湘也是这会儿才知道，冷宫里那位皇子比太子小几岁，也在双十年纪，模样没什么人仔细见过，但都知道是个疯子。

    而那晚不知是静姝动了芳心燥热难安，还是天气骤然变热，她穿着纱衣都热得睡不着，湘湘不得不拿扇子给她扇风，烦躁的人渐渐睡去时，嘴里竟嘀咕着：“太子……”湘湘心里砰砰直跳，将来若是被老皇帝听见，静姝还有活路吗？

    此时皇城外，一家马车奔驰而去，车上坐着一袭黑衣的齐晦，他扯掉面罩和衣衫，露出里头风流倜傥的锦衣，边上庞世峰不屑地嘲笑：“逛个青楼，穿得人模鬼样，天那么热，你不怕捂出痱子。”

    齐晦理了理衣襟，漫不经心地说：“这是针线房刚给太子做的常服，我借来穿穿。”

    世峰眉头一皱，却只有叹：“你啊。”

    不久后，马车停在了京城最负盛名的温柔乡闭月阁门前，这里十步之内都是烟花之地，夜晚正是热闹的时候，方才马车从皇城门下出来，马蹄声还嫌张扬，一到这里，就淹没在丝竹嬉笑声中。

    齐晦和世峰大大方方从正门进去，才绕过巨幅的四美屏风，就听见一把细柔亮嗓在笑骂：“放你娘的屁！”

    