
    四目相对，彼此都把对方刻在眼睛里，齐晦的提问，让湘湘内心矛盾，从前她要带着静姝一起走，是姐妹情谊；如今若丢下她，就是背叛承诺。虽然静姝许诺她的事没有做到，可那是静姝，不是她。

    “看来，你还是在犹豫。”齐晦有些失望，似乎把对母亲的失望也流露出来，他说，“这里有什么好，为什么你们都不肯走。”

    湘湘猜想“你们”中包括自己和贤妃娘娘，她猜对了，可他们之间没有为此做个解释，齐晦说罢就往前走，要带湘湘回能通往芙蓉居的路。

    而湘湘记得贤妃娘娘说过的话，娘娘坚持要留下，是为了让齐晦保持皇子的身份，换言之，老皇帝一命呜呼后，贤妃希望儿子能争一争。湘湘自幼行走江湖，这点道理，多想一想就能明白，可齐晦好像不在乎。

    她追上齐晦，问：“你和娘娘吵架了？”

    齐晦没停下脚步，目视前方说：“大白天在宫道上，我们最好保持距离，你跟着我就行。”

    “你生气了？”湘湘问。

    “没有。”齐晦应道，“为了不惹人瞩目，要处处小心。”

    齐晦走得很快，湘湘走几步跑几步地跟着，忽然问：“我要是离宫，以后还能见到你和娘娘吗？”

    却是这句话，齐晦倏然停下脚步，侧身看了她一眼，而刚刚还失魂落魄的姑娘，此刻欢喜地笑着，她好像突然变得很安心，不知是不是因为自己的出现，而齐晦心里，也多了一分安慰。他也会疑惑，自己为什么“缠”上湘湘，而湘湘会不会反感自己的存在，可每每见她露出安心的模样，他就更放不下了。

    “当然能见，可我娘不想走。”齐晦看着她问，“有没有办法劝服我母亲？”

    “娘娘她……”湘湘刚要开口，远处有人来，他们不得不分开，好在宫里有侍卫或宫女出现是最寻常的事，一路小心，总算顺利走回了芙蓉居。

    那么不巧，孙昭仪这会儿来找静姝，她们跟前不缺宫女伺候，湘湘索性先退回自己的屋子，进门看到芳雨这两天用的东西，才想起芳雨被“扔”出去，所有的东西都没带，她便挽起袖子来收拾。

    不久，整理出一个包袱要塞进柜子里，看见静姝带进宫的东西被芳雨带来后放着一直没动，湘湘随手打开，里面不过几件寻常的衣裳首饰。她重新要包起来，一只巴掌大的荷包从边上滑落到地上，隔着荷包，有木块落地的声响，湘湘拾起来想打开看看，门外忽然有人喊：“湘湘，美人要您过去。”

    湘湘赶紧把东西塞进柜子里，那只荷包也塞回了包袱中，理了理头发衣衫就赶出来，只见静姝站在院门口，似乎刚刚送走孙昭仪，回过身，湘湘见她满面红光得意洋洋，似乎是遇见了好事。

    而静姝则问：“芳雨走了？”

    她们回了屋子，桌上铺了一盘首饰，似乎是孙昭仪刚刚送来的，静姝仔细把玩着，对湘湘道：“可惜芳雨走得太急，真该让她带些金银傍身。”

    湘湘没说话，静姝又道：“这几天，你不必跟着我了，跟着我，你又该不高兴。”

    ...

    ...

    