
    深夜，静谧无人的京城长街，数辆马车接连而过，车轮碾过夜色，在宫门前戛然而止。车上下来二十多个年轻舞娘，皇城朱门开了半扇，她们排着队从缝隙中鱼贯而入。

    湘湘走在最后面，就在她要跨入城门的一瞬，迎面一道黑影撞过来，巨大而迅疾的力量瞬间将她掀翻，多年练舞，她本能地做了个下腰。原可以稳稳当当地再站起来，仰面时猛然看到城门上一个男子踩着墙壁停在那里，他们四目相对，湘湘受到惊吓，腰下一软，摔了个四脚朝天。

    “要死了！”里头有暴躁的老太监急匆匆跑出来，拽起湘湘就骂，“小蹄子走路不长眼睛？进了宫再敢给我弄出动静，我掐死你。”

    此时此刻，湘湘只要稍稍出声，高高悬在半空的那个人就会被侍卫围攻，可她不知是被吓懵了，还是被蒙面黑布后那双漂亮的眼睛迷住了，一声不响地被老太监拖进宫门，轰隆一声，大门合上，宫里宫外两处相隔。

    一队侍卫从不远处过来，原本在此处驻守的侍卫忙迎上去，道了声“庞大人”，那庞大人便吩咐他们交班，说话时故作不经意地朝上看，稳稳停在角落的男子正朝他挥手，他无奈地一笑，转身等自家的马车来。

    庞大人上车不久，一道身影就窜了进来，却不与他说话，径自掀开车帘一角，朝宫门口看。奈何朱门紧闭什么也看不到，只听他说：“方才撞倒一个女子，她看到我了，若是她出声，我大概就要被乱箭射死。世峰，这么晚了，谁送这些年轻女子进宫？”

    侍卫们尊敬的庞大人，正是男子口中唤的世峰，当朝宰相庞峻的幼子，年少有为，二十郎当已任大内侍卫总领。而此刻坐在庞世峰身边的，是被禁锢在冷宫那不见天日的地方，但又能自由出入皇城，只是永远也不能在人前出现的人。

    正如他自己所说的，刚才那女子若出声，他就死定了。

    “丽妃娘娘弄了一批舞娘进宫，要讨皇帝喜欢，她如今和孙昭仪水火不容，可皇上迷恋孙昭仪，你懂的，丽妃娘娘老了。”庞世峰清冷地一笑，问道，“今晚想去哪里？”

    “闭月阁。”

    “又去见曦娘？”

    静谧的长街，马蹄声呼啸而过，不比方才鬼鬼祟祟的动静，此刻声声张扬跋扈，滚滚车轮声中，马车往城中最负盛名的温柔乡狂奔而去。

    而那一道宫门后，年轻漂亮的舞娘正走向皇城的深处，湘湘麻利地跟着，却总挥不去方才的一幕。屁股还在隐隐作痛，那一下跌得可不轻，舞艺超凡的她竟也会有一天下腰不稳，难道是那双漂亮的眼睛，吓着她了？

    “都给我麻溜地跟上，别东张西望，小心掉脑袋！”公鸭嗓的老太监不耐烦地吆喝着，立刻把湘湘的神思拉了回来。

    老太监面前走过十数个年轻女子，每人都因为害怕而低垂着头，或有几个手牵着手的为彼此壮胆，宋静姝便正紧紧地挽着身边与她自小一起长大的姐妹湘湘。

    “湘湘我害怕，班主说如果出了错，咱们都会被处死。”

    