
    尖叫声响彻芙蓉居，可尖叫的不是湘湘，是后面跟来的宫女，看清是玉屏吊死在屋子里，她当时就双腿发软倒下，直到有太监来把玉屏放下，她还坐在门前的角落里。

    玉屏死了，吊了大半夜，怎么也救不过来，湘湘还记得初见面时玉屏可爱亲和的笑容，鲜活的生命，就这么没了。

    “湘湘姐，这几天静美人身上不好，她让玉屏伺候皇上，玉屏就……”和玉屏要好的宫女蹲在墙角哭，玉屏的死状太吓人，她们都不敢去看。

    “人都哪儿去了？”静姝烦躁的声音十分刺耳，湘湘慢慢从地上爬了起来。

    但轮不到静美人烦躁，这事儿早已传遍宫闱，丽妃果然抓着把柄就来小题大做，非说是静美人逼死宫女，孙昭仪赶来为宋静姝开脱，可她终究矮了丽妃一阶，丽妃真发了狠，她说话也使不上劲儿。好在孙昭仪咬定要皇帝做主，丽妃暂时没能把静美人怎么样，但她们离去后，静姝的脸色已惨白如纸。

    “湘湘，湘湘，你在哪儿？”静姝孱弱的声音不断传来，湘湘却站在门外挪不开脚步，她不知该如何去面对静姝。静姝让自己扮丑，不带她随行，就是不愿老皇帝糟蹋她，可她怎么就忍心让玉屏被糟蹋，玉屏还那么小。

    “湘湘……”静姝一直在门里喊她的名字，可湘湘终于挪动脚步，却是朝芙蓉居外走去。

    久违的宫廷乐坊，再走进来，湘湘仿佛能看到那天夜里姐妹们排排站在那儿，瑟瑟发抖的模样。

    “哟，这不是芙蓉居的湘湘姑娘？”老太监殷勤地迎了过来，如今芙蓉居也是宫里有头有脸的地方了，他谄媚地问着，“是不是静美人有什么吩咐？”

    湘湘犹豫了一瞬，点头道：“静美人让奴婢来找舞娘们问几句话，公公可否让奴婢见见她们？”

    老太监忙答应，又絮絮叨叨说丽妃如今不让舞娘们去献艺，白养着一群人，若是能领些差事也好。

    这些话湘湘都没听，到后院，几个姐妹围上来问了许多话，她敷衍后就找到芳雨。

    听说湘湘来问自己要跳舞的水袖，芳雨还以为是静姝要用，稀奇地说：“她想在皇上面前跳舞？不是开个口，宫里就会有人做好了给她送去？”

    湘湘却道：“是我要用。”

    芳雨从包袱里翻出她用的水袖，惊讶地看着湘湘，湘湘今天没有画粗黑的眉毛，贤妃给她的眉笔她不敢用，静姝原说今天会给她，可出了玉屏的事。而芳雨望着她漂亮的脸，轻声问：“难道，你想跳给皇帝看？”

    湘湘摇头：“他就是杀了我，我也不会跳舞给他看。”她接过芳雨的水袖，“我会洗干净还给你，若不然，用新的还给你。”

    就要走时，芳雨追出来问：“听说芙蓉居死了人，是真的吗？”

    湘湘眼神黯淡，点头道：“是死了人，刚才她们都在问我，消息传得真快。”

    芳雨抿了抿唇，更小声地问：“她们说，静姝为了让老皇帝喜欢，把自己脱……”

    “芳雨。”湘湘打断了她，心里扑扑直跳，问道，“你想不想离开？”

    