
    “那也不能……”妇人轻轻一叹。

    “是世峰送来的。”男子只好安抚母亲，正经道，“您放心，我不会给自己惹麻烦，我也从来不偷，顶多算是拿回属于我们的。”

    妇人无奈，摸索着将匣子打开，温柔地说：“你现在才是要多吃东西的年纪，不要总留给我。”

    “儿子从没饿过肚子。”男子将一块蜜瓜递到母亲嘴边，小心翼翼喂她吃，“倒是娘想吃什么，都要告诉我，任何东西我都能给您带回来。”

    “娘没什么想的，只求你平平安安。”妇人弱弱地叹息一声，“这些年她们不来闹了，多好啊，不要再让她们记起来。”

    “我明白。”做儿子的答应着，嘴边掠过不屑的笑容。

    妇人吃完一块蜜瓜，若有所思地问：“我听见外头热闹的动静，是不是宫里又有喜事？”

    儿子应道：“端阳夜宴上，皇帝看中了一个舞娘，今天封了美人。”

    “是吗？”妇人的笑容明明那么苦涩，却还固执地挂在嘴边，又轻轻叹，“他还是喜欢看人跳舞，和当年一样。”

    “皇帝只是好色罢了。”

    “晦儿，他可是你的父皇。”妇人慌忙握着儿子的手道，“晦儿，你不要憎恨，一定会好起来的，是那些女人不好，他不会忘了我们。”

    “他怎么可能记得，冷宫里还有一个叫齐晦的皇子？”齐晦冷笑，可对着母亲，还是不愿让她太受伤害，沉下声道，“他的事我们不要再提，娘保重身体，总有一天我会带你出去。”

    妇人摆手一笑：“我还能去哪儿，倒是你，娘希望你有一天能离开冷宫，哪怕要我的性命……”

    齐晦轻轻捂住了母亲的嘴：“娘，我一定会离开这里，带着您一起离开。”

    妇人眼中含泪，抬起手小心地摸着儿子的脸颊，她多想能看一眼儿子的模样，可她的双眼瞎了好多年，再也看不见，但她相信当年那个漂亮的男娃娃，一定长成了英俊非凡的男子。

    日子一晃，湘湘到芙蓉居已有两天，两天里，芙蓉居的歌舞就没有止息的时候，她在屋子里都能听见皇帝愉悦的笑声，还有、还有静姝的尖叫。

    玉屏来给湘湘送吃的和汤药，偶尔会提起外头的事，每每都涨红了脸说：“我们美人好辛苦。”

    湘湘之后才知道，皇帝喜欢看静姝跳脱.衣舞，还常常兴起，亲手将她的衣衫一层层剥光，完全不顾伺候在周围的宫女太监，连玉屏都好几次看到静美人*的身体。这让湘湘难以置信，更为静姝惶恐不安。

    当身体恢复如初，脸上的肿也全部消退后，湘湘第一次来到静姝的身边。彼时皇帝刚从这里去上朝，湘湘和玉屏等在门外，玉屏说按规矩美人不能在自己的寝殿侍寝，可皇上喜欢新美人，每天都在这里过夜，皇后和丽妃娘娘阻拦不了，也就懒得管了。

    “来人。”终于听见静姝的声音，显得很烦躁。两人忙推门进去，只见衣衫散了一地，浓烈的脂粉气息和不知什么怪异的味道，让湘湘皱眉头，但玉屏似乎已经习惯了。

    