
    “只有这些可以给你吃，希望你能好起来。”意识稍清醒，湘湘听见了这一句话，她的手触摸到抱着自己的一只手，细细摸过那人指间的肌肤，也许她再也不会见到这个人，也许这一切只是一场梦，可上天没有在她绝望时抛弃她，哪怕是一场梦，这几口姜汤的温暖，她也会铭记一生。

    “谢……谢……”

    喝着姜汤，湘湘努力睁开眼睛，月色下看清了男子的面容，再次看到了那双漂亮的眼睛，心内一惊，意识更加清醒了。如果这不是梦境，那这个男子是谁，他如此阳刚之气，定不是什么太监。难道是那个刺客，又回来了？他为什么要回来？

    “我能给你的只有这些，你若不能好起来，我也再没办法。”喂完了姜汤，男子将湘湘扶到边上靠着，将这里翻腾出的一块破布盖在她身上，“昨晚谢谢你。”

    “谢我？”湘湘气息柔弱地吐出这几个字，忽而听见外头有动静，才发现天色已亮，她迟疑了一瞬，还是开口问，“你是什么人，是刺客？”

    “刺客？”男子不屑地一笑，收拾了碗，起身道，“我该走了，你保重。不过，最好不要对别人提起见过我这样的人。”

    男子言罢，单足轻点，如同昨晚一般，眨眼功夫就纵身跃上了高高的窗户，而后从那里跳出去，只是一瞬间，他就轻盈地消失了。

    但外头的动静并没有到这里来，湘湘听着听着又迷糊过去，这一睡不知时辰是几时，中间断断续续醒来，但一阵阵梦魇又将她沉入黑暗，当感觉到身体再次被摆弄时，睁开眼已经在屋子的大通铺上。

    “先扔在这里吧，明天要还是不死不活的，再请大夫给瞧瞧。”

    “据说她和宋姑娘要好，咱们小心些，过了今晚谁知道会发生什么。”

    两个小太监的话飘进湘湘的耳朵，她一时不明白这话里的意思，直到屋子里其他姑娘回来，睡在她边上的芳雨喂她喝水时，才说：“静姝被皇帝看中，今晚留下了，还不知道会怎么样。”

    其他姑娘去打水洗漱，听见这句，就互相说：“你们瞧见没有，那几位娘娘的眼睛，毒得吓死人？静姝这一去，是福是祸都不知道。”

    “从前那位尚书夫人误会我们勾引尚书大人，就差点要了我们的命，这些宫里的娘娘肯定更厉害。”

    “皇上年纪那么大了，若要做那些事，想想都受不了。”

    芳雨搀扶湘湘解手换衣裳，打来自己的热水给她擦洗，湘湘才缓缓回过精神，听芳雨说：“你真厉害，我以为你挺不过这一天一夜呢，现在洗干净了看着，气色好多了。”

    “是吗？”湘湘苦笑，想起那陌生的神秘男子，也许没有他那一碗姜汤暖身，她可能真的挺不过来。

    “说是孙昭仪使绊子，我们跳舞的时候地上有一处特别滑，静姝正好在那里跳，她这一跤跌下去，大家都以为她要掉脑袋了，谁想到啊。”芳雨叹息，“皇帝却看中她，让身边的太监亲自搀扶她起来，赏给她酒喝，问她还能不能跳舞，就让乐师奏乐叫她独舞。”

    湘湘道：“静姝身姿那么美，她就是随便抬个手也……”

    芳雨皱眉说：“可不是吗，老皇帝就被迷住了。”

    