
    那之后，齐晦有两天没见到湘湘，出宫的事也因世峰抽不出空，他还没来得及去闭月阁。那两天，皇帝留恋芙蓉居不走，静美人风光再起，而风光的背后她承受着怎样的屈辱，只有湘湘看在眼里。

    本以为静姝会承受不住，会像从前那样抱着自己哭，说她不想活，可一天又一天，静姝平静地面对着老皇帝的猥琐，她好像是死了心，不再是有血有肉的人，仿佛只是让老皇帝随意摆布的人偶。

    那天终于等到皇后出殡，静姝因为身体受伤而无法去行礼，夜里湘湘为她擦洗身子时，静姝神情呆滞，冷冷地呢喃：“我若去参加他母亲的丧礼，他会很恶心吧。”

    湘湘无话可说，想要体面的活着，注定人后的屈辱，若要争一口气，静姝也就没命活下去了。

    静姝伸手抚摸湘湘的脸颊，终于露出些许笑容：“再等几天，我就把你送走。湘湘，你走了后，要好好活下去，千万别回去找班主，他还会卖了你的。”

    湘湘见静姝双颊通红，伸手摸她的额头，滚烫得吓人，静姝发烧了。她着急地说：“我去找太医。”

    静姝却拉着她的手摇头：“不能去，她们肯定会下药毒死我。”

    “可是……”

    湘湘最终听了静姝的话，没有大动干戈找太医，夜深人静后她来水井边希望能等到齐晦，可她等了很久很久，都没见到他来。她不怪齐晦，本就是她失约在先。

    而湘湘等待齐晦的时候，齐晦早就离宫了，世峰就是忙皇后出殡的事，今晚才终于空下来，因皇后大丧，京城青楼都不开门做生意，今日到闭月阁，这里的安宁叫人很不习惯。

    因不做生意，他们从后门绕进去，老鸨子殷勤地把二位送入曦娘的屋子，两人进门时，恰见曦娘和一个少年郎依偎在一起，少年郎见他们来，顿时眉开眼笑，蹦跳着扑过来，直直朝齐晦身上缠，可不等抱上齐晦，齐晦就一闪而过站到了曦娘身后，边上世峰则骂道：“小丫头，你怎么跑出来了？”

    少年郎眼波流转间，但见娇贵傲气，开口便是一把柔亮的嗓音，哪里是什么秀气少年，正是宰相庞峻的独生女，庞家千金庞浅悠。

    “你躲着我做什么？”浅悠跑上前，拉着齐晦的衣袖，撅着嘴道，“好久没见了，一见你就躲着我。”

    世峰则上前拎过妹妹问：“你怎么跑出来的，爹娘知道吗？”

    浅悠不服气地说：“三哥你傻呀，爹娘随皇帝去给皇后入葬，大哥和二哥都去了，家里不就剩咱俩了？你能出来，我怎么就不能出来。”说着就笑眯眯地冲齐晦，“我就想来等等看，没想到你今晚真的来了。”

    齐晦微微一笑：“很巧。”

    曦娘尴尬地笑着：“难得闭月阁清闲，坐下喝杯酒说说话，都站着做什么？”

    众人这才纷纷落座，庞浅悠一直黏在齐晦身边，可齐晦总是淡淡的。

    屋子里的气氛，始终有些尴尬，酒过三巡时，曦娘想起一件事，对齐晦和世峰道：“你们能不能在宫里帮我找一个人？我打听到，原先给我梳头的姑娘，被他们班主卖进宫里去了。”

    齐晦眸中一亮，他沉闷了大半夜，总算来了精神。

    ...

    ...

    