
    曦娘没能把话说完，齐晦眼中升腾的杀气让她有些害怕。十几年了，只在贤妃被熏瞎双眼的那段日子，见过那孩子眼中的杀意，大多时候他虽然看起来清高冷漠，实则对在乎的人重情重义。

    齐晦也奇怪自己情绪的变化，他能无视老皇帝对静美人的摧残，可曦娘一说湘湘也可能遭受同样的折磨，就有些受不了。他慢慢让自己冷静，说起湘湘被涂了丑陋的粗眉时，似自言自语：“还是不能放心。”

    曦娘伸出纤白玉指，在齐晦俊美的脸旁上轻轻一划，柔媚地笑着：“傻子，真的喜欢人家了？”

    齐晦茫然地摇头：“不知道。说起来，怎么才算是喜欢？”而他的目光很快就黯淡下来，“何况我，没资格喜欢什么人，这事在姐姐面前说过，就再也不要提了。我连自己的将来都不知道往哪儿走，如何去向一个女人许诺？”

    曦娘索性凑近了问：“你到底想不想当皇帝。”

    齐晦冷笑：“当皇帝有什么意思？”

    “那你？”

    “所以我才说，自己的将来该往哪儿走？”

    齐晦是隔天一早回宫的，庞世峰管着皇城的关防，把他混在侍卫里送进去很容易，他不是第一回在外过夜，且出门时就交代过母亲，所以贤妃不会担心。至于母亲的安危，齐晦不在宫里的时候，世峰的亲信都会为他守护好贤妃，且这几天大部分人都去送皇后入葬，歹毒的人不在皇宫，他才久违地安心在外过了一夜。

    齐晦回到冷宫时，母亲正在屋檐下晒太阳，她的模样干净整洁，虽然穿着朴素的粗布衣衫，也掩盖不住她昔日的光芒。

    “晦儿，你回来了？”贤妃听脚步声，就能辨出来者是否相识，儿子的动静更是刻在了心里，此刻见齐晦平安归来，面上有安心的笑容。

    待儿子走到跟前，贤妃慢悠悠说道：“今早有人来过，那时候我刚起来，听见门前动静，起初以为你回来了，可听见声音不对，而且徘徊了片刻就走了，那脚步声像是听过的，可不真切，实在想不出是什么人。”

    齐晦安抚母亲：“她们都随皇帝离宫，不会……”他将目光转向门外，这一瞥才看见门槛下的角落里，有什么东西一闪一闪，没把话说完便走过去，从角落里捡起一只小药瓶。

    “怎么啦？”贤妃问。

    齐晦瞒过了母亲，在草丛里摘下两朵野花，回来轻轻戴在母亲的发鬓：“这花漂亮，给您戴上。”

    贤妃欢喜地摸了摸，可想宫里如今的事，便要儿子拿下来：“皇后大丧，我怎么好戴花？”

    齐晦默默地应从，没说什么，而他心里何曾没想过，若母亲强势而能干，足以对付当年的皇后和丽昭仪，不论他的境遇如何，至少母亲还能过着锦衣玉食的生活，至少母亲不会瞎。

    但这种念头没出息，他明白，他只是心疼娘亲。

    这天夜里，湘湘再次来到水井边，齐晦果然出现了，默默将几个药瓶递给她，什么也没说。这本是湘湘期待的事，可她没想到立刻就能实现，今早天未亮时把药瓶偷偷摆在冷宫门外，她的心都要跳出来，而她最不可思议地是，眼下是完全依赖齐晦了吗？

    ...

    ...

    