
    齐晦没有不想听，可他能体谅湘湘的不安，不知该如何开口挽留，见湘湘真的要走，就跟上道：“我送你回去。”

    “也好。”湘湘答应，两人一前一后往芙蓉居走，湘湘还不熟悉宫里其他的地方，可往来芙蓉居和冷宫的路，她已经熟记在心。路上谁也没说话，宫道上隔开一段路就会有灯笼，每走到亮处，齐晦都会仔细看一眼湘湘。

    快到芙蓉居时，湘湘正想谢谢齐晦送她回来，芙蓉居门前突然亮起灯火，很多人提着灯笼出来，不知要做什么。齐晦把湘湘拉到隐秘的地方，悄然上前去打探，很快就回来说：“他们在找你。”

    湘湘有些惶恐，静姝发现她不见了吗？

    “你还有没有什么地方可以去，我送你过去，让他们在那里找到你，你就有借口向静美人解释了。”齐晦严肃地说着，一面紧紧盯着不远处的动静，生怕他们找过来。

    湘湘不安极了，可她在宫里还有什么人能往来，难道又说是去太医院？

    “其他的舞娘呢？你从来没去找过她们。”齐晦冷静，目光紧紧盯着不远处的灯火，一手拉着湘湘的胳膊没放开，“要不要去宫廷乐坊，你总要给静美人一个解释。”

    “芳雨会帮我，可她们应该睡了。”湘湘摇头，坚定地说，“我也不能给她们添麻烦，大家都很难。”

    “你想怎么办？”齐晦皱眉，忽然想起一处地方，就要带湘湘走，说着，“去水井边，就说热了去打水，不知不觉坐着发了会儿呆。

    可湘湘却拉住了齐晦不肯走，紧张地说：“那我以后就不能去那里找你了，去别的地方，一样都是发呆，别的地方也行。”

    齐晦愣了，眼看着湘湘自己跑开，才赶紧跟上去，湘湘不肯去水井边，是怕不能和他见面？

    紧张不安的气氛下，齐晦竟然笑了。

    当湘湘被带回芙蓉居，静姝穿着薄纱寝衣坐在榻上，她跪在中间解释跑出去的原因，说她闷热睡不着想出去透透气，静姝狐疑地看着她，将其他宫女屏退后，亲自来搀扶湘湘：“你要出去，跟我说一声，这么跑出去多危险，好在丽妃她们不在，若是被她们发现，你就惨了。”

    湘湘一个劲地答应，而静姝拉着她说：“是不是我这几天吓着你了，湘湘你别怪我，我没法子，我不想再被人欺负。”

    静姝的无奈，湘湘都能理解，吃苦受罪的也都是静姝自己，相反她却一直被好姐妹保护着，可那是静姝向往的人生，不是她的。

    芙蓉居再次安宁后，齐晦才回到冷宫，儿子突然跑出去那么久，贤妃无法入眠，再见到儿子时，做母亲的便忍不住问：“晦儿，娘第一次见你在乎我之外的人，还是个女孩子，你对那湘湘姑娘……”

    齐晦没有否认，也没有承认，他还是不懂自己在想什么。

    此时芙蓉居内，湘湘和静姝同床而眠，她们背对着背，谁也没睡着，湘湘无法在老皇帝作孽的床上入眠，而静姝则想着更多的事，今晚她故意让玉屏去告诉湘湘她不要人值夜，果然湘湘就跑出去了。她到底去哪儿了？

    