
    湘湘虽然没说话，心里还是感激的，从她到芙蓉居起，不论静姝吃什么苦，都好好地保护着自己。玉屏的事各说各的理，她本就无从追究，可从自身来看，静姝一直把自己当姐妹，她可以放下一切去伺候那老皇帝，但绝不愿好姐妹被糟蹋。

    静姝见湘湘仍旧闷闷的，并不着急，反而说：“很多事说来话长，玉屏的事也好，孙昭仪的事也好，可你放心，不论发生什么，我都不会让你受到伤害。”

    “静姝，往后咱们都好好的。”湘湘微微一笑，算是释怀，而她又何来的资格，在静姝面前用高高在上的姿态？

    “你这样想，我才安心。”静姝算舒口气。

    她吩咐湘湘把金银首饰收好，自己则走到高大的穿衣镜前，仔细看容貌体态，看衣衫的搭配，湘湘不经意地回头看了眼，静姝脸上洋溢着幸福的笑容。虽然她为了生存而不断地去讨好老皇帝，可每一次去都宛若赴死般沉重，或是一言不发，或是责骂宫女太监出气，此时此刻的笑容，从未见过。

    湘湘赶紧把目光收回，将金银玉器仔细收拾好，她有什么可好奇的，自己瞒了静姝多少事，她凭什么指责静姝不坦率。

    那天夜里，静姝去了明德殿伺候老皇帝，但结果不如人意，破天荒的，静姝当晚就被送回了芙蓉居，天气渐凉，她裹着氅衣在床上瑟瑟发抖，湘湘和其他宫女围了一圈，不知做什么好。

    静姝是歪在床上，迷迷糊糊睡了一觉的，第二天一早，孙昭仪就到了。静姝屏退了所有人，直让湘湘奉茶。

    湘湘端着茶盘走过廊下，觉得有什么在天边晃悠，抬头，乍见齐晦坐在墙头，大白天的，他就那么坐在那儿，惊得湘湘差点摔了茶盘。齐晦却冲她挥挥手，红唇微动，像是在约湘湘今晚相见。

    慌张地将前后左右看了看，院子里还真是没有人影，湘湘这才稍稍定心，便奉茶进门，不想孙昭仪正在说话：“皇帝今年内，就要为太子选妃，选妃之前要有人教太子床笫之事，宫里的规矩，是挑几个成年宫女去引导太子。这几个人往后就留在东宫伺候太子和太子妃，命数好的册封良娣，将来也有前程，命数不好的，太子妃容不下的，也就没有将来了。”

    湘湘听这话，还不觉得什么，要端茶进来，谁知静姝的话，却把她惊到了，静姝立刻就跟上说：“娘娘放心，我会好好引导太子，一定让太子知晓人事的美妙。”

    孙昭仪轻哼道：“若能再让他对你恋恋不忘，就再好不过，咱们有了太子的把柄，就不怕他中途倒戈，他是处处为自己的，可咱们要他至少也想咱们三分。”一面又道，“你好生准备，这几日就让丽妃手下的人得意吧，咱们先控制住太子。”

    湘湘端着茶盘，退到了门外，仰头看高墙，齐晦果然还在，可她一脸的暗沉，和方才慌张但又兴奋的笑容天壤之别，齐晦也跟着变了脸色，不知道湘湘遭遇了什么。好在，今晚就能相见。

    