
    孙昭仪后来对静姝说了什么，只有她自己知道，而静姝当晚就被送到了老皇帝身边，寝殿内翻云覆雨的荒唐与行宫庄重别致的格调很不相符，但静美人就是有本事讨皇帝喜欢，新欢的宫女很快就被冷落。宋静姝的出现，让丽妃如鲠在喉，宰相庞峻很快就得到丽妃宣召，她等不及了。

    老皇帝在行宫乐不思蜀，嫌皇城闷热，索性下旨入秋才回京，如此至少要在行宫住一两个月，也意味着湘湘和静姝十几年来，头一回分开那么久。而时日一长，湘湘在芙蓉居安分老实，盯着她的眼线便渐渐松懈。静美人尚不至于有如此大的威慑力，为她办差的人，很快就开始应付了事，何况不论怎么看，湘湘这么好的姑娘，能做什么出格的事？

    转眼已在六月末，今年夏天特别漫长，到六月末依旧每天毒日高照，皇帝回宫的日子一推再推，湘湘和静姝也不知何时能再见。偶尔听宫人们说，如今皇帝只要静美人，湘湘不知静姝如何哄得皇上高兴，可若依旧是从前皮肉上的虐爱，静姝这一天天的，怎么捱得住？

    可湘湘多虑了，眼下静美人在老皇帝身边如鱼得水、风光无限，就算她远在行宫，也每天都有人来巴结芙蓉居，湘湘这才意识到，静姝想要的一切，得到了。

    七夕那晚，湘湘得到许多精致的点心，见酥软可口，就想送一些给贤妃尝尝，虽然没有和齐晦约定，可她已经快一个月多没去过冷宫，等宫女太监散去玩耍，她捧着点心盒子，悄悄来了冷宫。

    齐晦曾说，因为没人敢去冷宫，所以路上不会有人，他的确没骗人，至少湘湘来得那么多次，除了在浣衣处见过人影，从没撞见过谁，想想也是，哪个没事儿找晦气，来这种地方。

    可今晚齐晦不在，只有贤妃独自在冷宫，见湘湘来，十分欢喜，问道：“今晚是七夕，你怎么没和其他宫女一道乞巧去？”

    湘湘将点心拿给贤妃，掩下没遇见齐晦的失望，笑着说：“相熟的人都随静美人去行宫了，留下的和我玩不到一起。”

    贤妃尝了口点心，没再多吃，让湘湘给她收着，要等齐晦回来吃，湘湘便问：“他又出宫去了？”

    “他有没有告诉过你，他在宫外的朋友？”贤妃道，“他在宫外有不少的朋友，宰相府的三公子和他情同手足，不过还有些别的人，我就不认识了。他时常会出宫与他们相会，虽然我觉得这很危险，万一被什么人发现，就糟了。”

    湘湘亦道：“他虽然来无影去无踪，可老在宫里晃悠，我也很担心他。”

    贤妃眯眼笑着，伸手摸到湘湘的胳膊，慢慢将她的手握在掌心里，温柔地问：“湘湘，你担心晦儿吗？”

    湘湘心思简单，自然坦率地说：“担心呢，和您想的一样。”

    贤妃听着声儿，似乎有一些失望，湘湘的语气那么平和自然，没有她所期待的娇羞，微微一笑，想起一件事来，笑问：“湘湘，你能跳一支舞给我看吗？”

    “可是……”湘湘看着贤妃，伸手在她眼前晃了晃，双眼的确毫无反应，“娘娘，您看不见吧。”

    