
    “那姑娘名叫湘湘。”曦娘说着，有心看了眼边上的浅悠，把一句想说的话咽了下去，继续道，“她是个舞娘，进宫还没多久，我说她怎么会突然就不来给我梳头了，这个月的工钱还没结呢。谁知一打听，原来她被卖进宫里去跳舞了，听说一起的有二十来个人，一时半会儿出不来。”

    浅悠给齐晦斟酒，见他没什么反应，扫兴地负气坐下，听见曦娘的话，随口问：“你找她做什么，要给她工钱？”

    曦娘似乎后悔在这位大小姐面前提那种事，她生来富贵，自小众星捧月锦衣玉食地长大，哪里懂什么世间疾苦，便敷衍道：“工钱肯定要给，若能知道她好不好，我也安心，总算是相识一场。”

    浅悠果然没什么兴趣，世峰则好心问：“要不我想法儿把她带出来，一个舞娘而已，很容易的。”

    齐晦也知道，要弄个舞娘或宫女离宫，不是难事，可他之所以没答应湘湘，就因为湘湘一定要带着静美人，把湘湘弄出去不难，静美人若凭空消失，就该出事了。

    而曦娘心里，也是希望湘湘能被带出来，可她看到齐晦眼中一瞬而过的无奈，不免觉得好奇，心知这会儿不适合再说下去，只好也敷衍世峰：“不用麻烦，也许她未必想出来，我瞎好心而已。”

    那一晚，齐晦破天荒地要留宿在闭月阁，曦娘会给他安排干净的屋子，决不让闭月阁里其他姑娘来打主意，而庞浅悠不得不被哥哥提溜回去，走时一步三回头，缠得齐晦答应下次他们去郊游，才总算送走了大小姐。

    回府的马车上，浅悠依偎着世峰，娇滴滴地问：“三哥，你娶媳妇儿的事，怎么还没有定。”

    世峰不耐烦：“你操什么心？”

    浅悠轻哼：“这不是要等你娶了，我才能嫁人吗？”

    世峰这才明白妹妹的心思，却无情地说：“你想嫁给齐晦？死了这条心吧，爹不会答应的。”

    “万一呢？”浅悠拽着哥哥的胳膊，骄傲地说，“万一他做了将来的皇帝，难道你们不想庞家出个皇后？爹爹让你和齐晦往来，不就是要给家里留条后路，索性当正道走不好吗？太子那么没用。”

    世峰眉头紧蹙，捂了妹妹的嘴说：“不准再把这种话挂在嘴边，爹会气疯的。庞浅悠你最好老实点，要是把爹惹怒了，他把你嫁给太子，你愿不愿意？”

    浅悠眼珠子晶莹剔透，慌张地打着转，终于眨眼睛点点头，哥哥才松了手。她窝进哥哥怀里呜咽：“三哥，不要让爹爹把我嫁给太子，千万不要。”

    夜阑人静，闭月阁里没有酒气没有嬉笑声，仿佛另外一个世界，曦娘端了茶盘推门进来，看到齐晦正坐在窗台上，她嗔怪：“这里有三楼高呢，你也不怕掉下去？”

    可是透过月色，看到齐晦手里正拿着一支簪子，她放下茶盘走上前，哟了一声：“我弟弟也有心上人了？”

    齐晦微微笑，反将簪子递给她：“是你的。”

    曦娘不解，拿着簪子到烛台下看，果然是她从前的东西，她没记错的话，是送给湘湘了。而齐晦已在背后说：“你要找的那个湘湘，也托我来找你，把这个带给你。”

    