
    可齐晦却问母亲：“齐旭来时，湘湘藏在哪里，屋子里可有点灯？”

    贤妃怔怔地回想，指着一贯藏人的柜子说在那里，提起点灯，她面色忽变，紧张地应道：“点灯了，我让湘湘点的蜡烛，我还给她找了眉笔，晦儿……”

    “没事，我会善后，兴许齐旭根本没在意这些反常。”齐晦努力压制着语气，可早已眉头紧蹙。

    “晦儿，娘是不是做错了？”贤妃扶着儿子的胳膊道，“湘湘是惦记我们才来的，你不在她才留下和我说会儿话，你别怪她。”

    “我不怪她。”齐晦道，“可是，您能不能跟我走，娘，我带您离宫，我们再也不回来。”

    贤妃昨晚才对湘湘说她不愿离宫的原因，可儿子今天久违地又来劝说自己离开。

    “丽妃已经等不及要除掉太子，她也一定不会放过我，不论我是不是疯子，她都不会留下后患。”齐晦神情严肃，不知母亲能不能从他的语气中察觉到眼下时局的紧张和混沌，“她这些年不来折腾我们，是看在庞峻的面子上。娘，庞峻一心要掌控朝廷大权，对他来说，幼小的三皇子更容易控制，庞峻只是利用我制衡丽妃和太子，到最后的一步，他绝不会帮我。”

    “晦儿……”贤妃不愿意。

    “娘，您以为我真的在乎皇位吗？”齐晦道，“我也是利用庞峻，好让您过得好些，现在世峰还能帮我，您若愿随我离宫，我们在宫外能更逍遥自在。”

    “不论他如何荒淫无道，也是你的父亲，你身体里流的是皇家血脉。”贤妃很坚定，“是娘没用，让你沦落至此，可只要还有一线机会，我也希望你能拿回属于你的一切，你不是也说，你从宫里拿的每一件东西，都是本该属于你的？”

    齐晦眼中闪过慑人的目光，他的确有心，可他更在乎母亲的安危，但此刻，一切却成了矛盾。

    贤妃紧紧抓着儿子的臂膀，道：“娘常对你说，不要仇恨，一切都会好。不是不让你去争，我怕你被仇恨蒙蔽双眼，怕你被*吞噬，怕你夺得天下后，成了一个暴君，那和你的父亲，又有什么区别？所以……”

    “我不要天下，我只求您安康。”

    “若是，娘不在了呢？”

    此时门前有人进来，齐晦警惕地站到窗下去看，却是一直暗中帮庞世峰守护他们母子的侍卫，隔着一道门悄声说：“二殿下，圣驾明日回宫。”

    如侍卫所说，老皇帝突然想回来，第二天浩浩荡荡带着人马回宫，宁静了许久的宫廷再次热闹起来，静美人再回到这里，更是风光无限，太监们巴不得将芙蓉居的门拆了换更高更大的，就怕静美人走进来时，身上不自在。

    有越来越多的人来伺候静姝，湘湘手里几乎没事可做，静姝说她日夜思念湘湘，那一夜说不完的话，可翌日一早，静姝却突然变了脸色，上妆前看了看前来伺候的宫女，便吩咐湘湘：“去把玉屏找来。”

    湘湘领命而去，走进玉屏的屋子，推门进来，却猛然看见一双脚在空中晃荡。

    