
    可湘湘后悔了，她没多想齐晦这声嘀咕，只懊恼地捶着墙头自责：“我怎么什么都对你说，我怎么就说出口了？”

    齐晦道：“既然我们互相谋利，本就该信任彼此，你若有想知道的事，我也必定知无不言。”

    湘湘哪有什么要打听的，现在只要静姝能平安回来，她就满足了。再次和齐晦对视，他不再是刚才有些吓人的严肃神情，这反而让湘湘意识到，方才提起的太子，齐晦好像比她更在乎。

    但这并不稀奇，同样是皇帝的儿子，他被废弃在冷宫，而太子却高高在云端，换做谁都不能接受，齐晦在乎太子，一定有他的道理。而湘湘没仔细看过皇帝的模样，可太子和齐晦都如此俊美，老皇帝至少不丑陋吧。

    “你回芙蓉居去吧。”见湘湘发呆，齐晦不再等她问什么，指了走向芙蓉居的方向说，“如果一切顺利，记着你答应我的事，往后静美人对你说的关于皇帝或大臣的话，你都要告诉我。”

    湘湘点头，这是他们约定好的，齐晦什么都做到了，她不能反悔。转身离去时，湘湘的发簪落在了地上，她弯腰捡起发簪，心中一个激灵想起件事，转身又走向齐晦。

    “怎么了？”齐晦问，他本就打算看湘湘安然回芙蓉居再走，可看到湘湘转身回来，心里竟莫名有些高兴。

    湘湘手中攥着发簪，诚恳地说：“你能再帮我一个忙吗？我进宫很匆忙，没来得及和宫外的朋友道别就被送进来了，你既然能自由出入皇宫，能不能帮我给朋友带句话？”

    齐晦并没有答应，可稍稍晃动的脑袋，被湘湘误认是点头，她忙把发簪塞进了自己手里，说道：“可能有些为难你，因为要去的地方是青楼，但你不要多想，青楼里的女子，不是人人都自甘下贱的。”

    “青楼？”齐晦觉得有趣。

    “是闭月阁，不知你能不能找到，是京城很有名的青楼，随便问路人都晓得吧。”湘湘说着，完全没看到齐晦眼中异样的光芒，而齐晦也觉得不可思议，曦娘口中那个消失了好几天的梳头姑娘，竟然就是湘湘。

    齐晦只有深夜才会去闭月阁，从来没见过给曦娘梳头的人，也从来不会提起，甚至齐晦一直都不知道，是闭月阁以外的人在给曦娘梳头，这个世界竟然这么小。

    “我大概很久都不能出去了，这是曦娘给我的簪子，她看到就会相信你。”湘湘自顾自地说道，“你让曦娘别担心我，我会好好的，早晚会离开这里。将来我自由了，还去给她梳头。”

    齐晦故意问：“你和那位姑娘认识很久了？”

    湘湘摇头：“其实才两年，两年前我们在户部尚书府里跳舞时，曦娘为我们解围，救了我们一群姑娘，若不是曦娘，我们就要被尚书夫人打死了。”

    齐晦知道曦娘有本事，甚至一些高官的夫人都和她有往来，本该嫉妒生恨的关系，可曦娘就能把人家收得服服帖帖，她教那些女人御夫之术，让她们把男人老老实实地收在家里。

    “能帮我吗？”湘湘再问。

    “小事一桩。”齐晦收下了簪子。

    