
    给湘湘带路的是个和善的小宫女，瞧着不过十三四岁，方才静姝让其他人往后都要听湘湘的话，说皇帝已经恩准让她做静姝的贴身宫女，大家对湘湘都很客气。

    这小宫女一路上热情地说：“奴婢才入宫呢，还以为要先去做苦工，没想到竟然就能跟主子了，带我的姑姑说，只要皇上能一直宠爱咱们美人，我就有好日子过了。”

    一直宠爱？湘湘心里不禁苦笑，这和方才那太监说的话，完全不同。

    到了湘湘的屋子，不大不小的一间，里头摆了一张床，显然是让她独自居住，其他柜子桌子甚至还有妆台都干净整齐的摆放着，这将是她出生以来，住过最好的地方。

    “湘湘姐，你先歇着吧，奴婢还要去做别的事。”小宫女客气地说着，转身要走，湘湘却喊住她问，“你还没说自己叫什么名字，我们都是宫女，对我就别自称什么奴婢了，不然我该怎么称呼自己才好？”

    “其实也没什么啦，带我的姑姑说，在宫里比起你呀我呀的，习惯自称奴婢才是最要紧的。”小宫女笑着，“奴婢叫玉屏。”

    “玉屏，我记住了。”

    瞧小丫头跑开，湘湘关了门，换上已经放在床上的宫女衣裳。她们这些舞娘从前平时的穿着虽朴素简单，但跳舞时总有华丽的衣裳和头饰，反是这清爽的宫女服色极少穿戴，看着镜子里精神干练的自己，湘湘摸了摸自己的脸颊，似乎明白了那位公公的担心。

    “处处小心些就好。”她在心里默念一句，把屋子里的东西都收拾好，才坐下喝口水，就听见静姝的声音在门外，“湘湘，你睡了吗？”

    湘湘忙跑去开门，恭恭敬敬跪在门口行礼：“奴婢叩见美人。”

    静姝手里捧着一盘新鲜瓜果，呆呆地看着她，渐渐红了眼睛，哽咽：“私下里你不要这样子好吗？湘湘，我害怕。”

    “可是奴婢……”湘湘起身，见好姐妹虽已是满身富贵，却满面凄楚惊恐，忍不住心疼她，这才点头答应，“静姝你别怕，往后私下里，我们还是和从前一样。”

    静姝总算露出笑容，把瓜果放在桌上说：“这是皇后娘娘赏赐的，我拿来给你尝尝，这两天你就歇在屋子里别出来做事，养好了身子再到我身边去，往后咱们时时刻刻都不分开了。”

    且说皇后赏赐的瓜果，原是各宫各院都有，为庆祝皇帝又有新人而大赏六宫，因正当季，瓜果丰盈，就连一些有头脸的宫女太监，也得了赏赐。

    然而，皇城之中并非处处繁华奢靡，这里有阴森恐怖的慎刑司，也有鞭声不断的舂米处，浣衣局的水声永远不会停，这里有人上人，但更多的是人下人，还有从人上人跌落为人下人，皇城西北角的冷宫，就是他们的容身之处。

    冷宫中，破损的房门吱呀一声，坐在里头的妇人问：“是晦儿？”话音落，果然见瘦高英俊的男子进来，手里捧着匣子，含笑走到妇人面前，“娘，这是新鲜的瓜果。”

    “你又去御膳房了？”妇人心急不已，伸手示意儿子靠近，摸到他的手完好无损，才松口气，说，“我不吃这些东西不要紧，你每次去拿我都悬着心，万一被他们抓到可怎么办？”

    做儿子的却笑：“这宫里，可没有能抓得到我的人。”

    ...

    ...

    