
    静姝的臀股上，还留有前几天丽妃虐打她的鞭笞痕迹，狰狞的伤痕纵横交错，湘湘上前用衣衫将她裹住，不忍道：“静姝，咱们算了好不好，你身上的伤还没愈合。”

    “这种印迹，他看见会更兴奋，他就喜欢看到女人漂亮的身体上有伤痕。”静姝再次扯开衣裳，转过身照着自己的后背，绝望的笑容看得人心颤，她却抓着湘湘的手说，“等我有权有势，就能把你送走了。可你走之前，我会让你看到丽妃有多惨，那天让你掌嘴的老货，宫廷乐坊里折磨你的老太监，还有逼你吃脏点心的孙昭仪，他们都不会有好下场。”

    湘湘无奈极了，不足一个月，静姝仿佛完全变了个人，她贪恋富贵奢靡的生活，不甘被人排挤欺侮，她想要自由，却又被*牢牢束缚，更让湘湘不安的是，静姝她心里有了个人，那是云端上高不可攀的太子，是她永远也不该期待的人。

    “玉屏。”湘湘大声喊人，几个宫女应声进来，按照美人的吩咐，将衣柜里无数漂亮衣裳都翻出来。说起来老皇帝对宋静姝还新鲜的那几天，除了夜里见不得人的暴虐外，对静姝还真是好，金银珠宝绫罗绸缎，满山满谷地给她送来，可这样的风光来得快去得更快，如今再看着这一切，仿佛梦一场。

    “这些都不好看。”静姝烦躁地推开了宫女送来的裙子，屋子里花花绿绿地堆满了各色衣衫，却没有一件能入她的眼。伺候了皇帝几天，她知道什么才能挑起皇帝的兴奋，她没有更多的机会，只有一次，要让那老畜生一眼就再喜欢上自己。

    湘湘和玉屏几人，小心翼翼地将散落在地上的衣裙收拾起来，静姝揉着脑袋烦躁不已，不经意抬头，看到一身白衣素服的宫女们捧着五彩缤纷的衣衫走来走去，忽然计上心头。

    静姝屏退了闲杂的人，只留下湘湘在身边，她再次扯掉了身上的衣衫，用素服半遮半掩地裹在身上，洁白无瑕的衣衫下，曼妙的春光若隐若现，她满意地勾起唇角：“就这么办。”

    那天夜里，湘湘穿着深色衣衫，和同样服色的静姝悄悄前往明德殿，静姝曾随皇帝来过这里，老皇帝甚至带她走了后门，搂着她的腰肢说：“小美人，往后你就从这里爬进来伺候朕。”

    静姝带着湘湘绕到后殿，脱下了深褐色的外衣，洁白的素服在夜色中十分耀眼，她叮嘱湘湘：“你就躲在这里，寝殿就在窗后面，你听着里头的动静，万一有什么事，立刻跑，千万千万别进来，你走不到门前就会被人抓起来的。”

    “那你呢？”湘湘后悔了，她真的后悔了。

    “这里的侍卫和太监都习惯了，每天都有女人爬到他床上，我现在走出去，他们就懂了。”静姝的笑容有些吓人，“上次、上次我就是从台阶上爬上去的，那些侍卫都……”

    “静姝，我们。”

    可是静姝走了，白色的身影一闪而过，湘湘对这里完全不熟悉，都不知道该往哪儿去追她，她抱着静姝的衣裳绝望地蜷缩起来，忽然熟悉的声音在身后响起：“你真的要在这里听？我替你守在这里可好？”

    她转过身，一身夜行衣的齐晦出现在眼前，他很严肃地说着：“我怕你承受不住。”

    