
    带着这样的戾气回到冷宫，敏锐的贤妃很快就感觉到儿子身上异样的气息，但是她没有问，那一整晚，儿子都孤坐在门前屋檐下。齐晦不睡，贤妃也不能睡。

    二十年了，贤妃被幽禁在这冷宫，早年给儿子启蒙了写字后不久，她就瞎了。可从那之后，儿子却得到了越来越多的机会，有人在宫外教他读书写字，甚至教他武艺骑射，他可以身轻如燕地在皇宫各处游走，高高的城墙也阻挡不了他的去路。他知晓古今、了解朝政，连每一张大臣的脸都能记得住，贤妃见过几次世峰，世峰曾对她道：“我爹说，二殿下才真正是先帝的皇孙。”

    先帝英明神武，创下盛世伟业，唯一的遗憾，子嗣稀薄，只有当今一人可以继承大业。贤妃时不时会劝儿子，你不想做他的儿子，就只当自己是先帝的孙子，做先帝的子孙，是无上的荣耀。

    自然，这都是无关痛痒的玩笑话，齐晦自强不息，早已长成了优秀的大人，他并不在乎自己是谁的子孙，他只认定娘亲一人。

    翌日清早，母子俩再相见，齐晦只问了母亲一句：“跟儿子离开这里，可好？”

    彼此冷静一整夜，贤妃不改初衷，坚决地说：“你以为宫外的生活，就一定闲云野鹤自由自在，如果他们举兵追捕我们呢？晦儿，娘的生死荣辱早就没有任何意义，你的人生你的将来……”

    第一次，齐晦没有听完母亲的话，就一言不发的走了，他忽然离去的身影，让贤妃倍感慌张。她不怕儿子丢下自己，她怕儿子误会她的心意，埋下怨恨，更怕万一出了什么事，他要承受一生愧疚的痛苦。

    芙蓉居里，湘湘依旧打不起精神，早晨走过玉屏的屋子，仿佛还能看见娇小的身子吊死在里面，不知不觉到了静姝的屋门前，正听见静姝对回话的太监大呼小叫，似乎老皇帝昨晚，又宠幸了新欢。

    是啊，芙蓉居里死了人，谁还愿意来？

    可静姝见到湘湘，立刻就变了脸色，但湘湘没想到，静姝竟然对她说：“我们再来一次，你陪我再走一趟，我不能让玉屏毁了我辛辛苦苦换来的荣耀。丽妃那天恨不得借题发挥杀了我，你可是亲眼看到的。”

    回忆明德殿的事，湘湘只记起了齐晦，回忆进宫以来所有日子的事，竟然全部变成了齐晦、冷宫和贤妃……怎么回事？

    “湘湘，你听着吗？”静姝见她发呆，用力推了推她。

    “是。”湘湘回过神，脑中思绪飞转，欠身道，“您眼下尚未失宠，美人可否兑现一件事，把芳雨送出去。”

    静姝摇头：“她才来，而我有什么本事把她送走。”

    湘湘看着静姝道：“您可以把她撵走，撵出皇宫，让她自生自灭。”

    静姝不是不愿意，是真没想到这种法子，此刻湘湘提出来，她觉得可行，又觉得不安，彷徨地拽住湘湘的手说：“那么，也要我把你撵出去吗？”

    湘湘道：“昨日已向您承诺，要走一起走。”

    静姝怔怔地点头，嘀咕道：“你为什么要急着送走芳雨？”

    湘湘没有说实话，只是敷衍：“拿她试一试，看看您如今在宫里，究竟是什么地位。”

    