
    “听玉屏说，老畜生在皇后灵前收了个宫女，像是从前皇后身边的人，你说他回来，是不是又该把我忘记了？”静姝眼中露出犀利凶光，恨不得将玉如意摔得细碎，恶狠狠道，“我受了那么多苦，又要重新来过吗？”

    湘湘劝：“有了新人，丽妃她们就盯着新人去了，咱们安安静静地在芙蓉居过着，不是也挺好的？你何必去受那个苦？”

    静姝却看着她，本有几分怒意，但一想湘湘很少随自己去别处拜访，她不知道情有可原，冷静下来说：“前阵子我不好的时候，门外那些太监宫女是什么嘴脸，你忘了吗？我去其他殿阁向那些老太婆请安，偶尔遇见几个心善的，瞧她们日子过得清苦，她们就对我说，在这宫里若没有皇帝的喜欢，妃嫔就会过得不如个奴才。”

    湘湘能体会这种无奈，可宫里的日子再不济，也好过从前做舞娘时的辛苦，是静姝放不下荣华富贵，这是她自己的选择，本来无可厚非，但是……

    静姝果然道：“湘湘，我若不能风光，怎么把你送出去？”

    又是这句话，不知为何，湘湘今天不想听。

    静姝休息后，湘湘回到自己的屋子，她的屋子虽然小，可干净整洁一个人住足够了，她曾经有的梦想，就是将来有自己的家，有这么一间屋子，不用再和其他姑娘挤在一起睡，如今算实现了吗？

    从前再辛苦，还能走南闯北到处走，如今不辛苦了，却被关在这么一间小屋子里，再也没有了自由。

    湘湘发呆的功夫，房门外玉屏的声音说：“湘湘姐，美人说今晚不用我们值夜，你睡吧别起来了。”她应了一声，外面就没动静了，不知过了多久，湘湘再到门前去看，整个芙蓉居安宁了。

    夜深了，因皇帝和大部分妃嫔都不在，皇宫比往日还要安静，如此更容易察觉周遭的动静，冷宫里齐晦正在为母亲洗脚，贤妃轻声道：“晦儿，门外像是有人。”

    齐晦仔细听，并没察觉什么，但他从不怀疑母亲的敏锐和警惕，他也绝不容许任何人再来欺负母亲，便撂下手里的事，迅速到门外查看，看见女子的身影渐渐走远，他很轻地唤了声：“湘湘？”

    微弱的声音传到湘湘的耳朵，她慌张地转身，果然见冷宫门前有男子的身影，声音很轻但很熟悉，她知道是齐晦在那里。

    湘湘几乎是跑回来的，可不等她站稳就被齐晦拽了进去，这里毕竟是冷宫。

    “晦儿？”贤妃察觉到有别的人进门，略有些紧张，仔细分辨着脚步声，忽然微笑，问，“是湘湘姑娘吗？”

    “贤妃娘娘。”湘湘上前行礼。

    “果然是你，这么晚了，你怎么来了？”贤妃示意湘湘坐到她身边，湘湘没敢，见贤妃在洗脚，忙蹲下要帮忙，却被齐晦拉住道，“我娘不习惯别人伺候的，你去门外等我，我很快就出来。”

    贤妃亦笑道：“我这里就好了。”一面又对齐晦说，“你和湘湘说话去吧，娘自己能弄好。”

    温馨的母子情，虽然身处困境，也是湘湘这辈子从未感受过的亲情。

    