
    可她很快黯淡了神情，似是自责：“我到底还是背叛湘湘的，又有什么资格怪她变了。”

    齐晦想起曦娘的话，道：“你们原就不是同一条路上的人，做姐妹是缘分，缘分可以一辈子，也能稍纵即逝。”

    湘湘笑：“这话我像是在哪儿听过。”

    齐晦不在意，继续道：“那晚你说不能给其他一同进宫的舞娘添麻烦，我很佩服你，但你可知道，若不想给别人添麻烦，就是保护好自己。”

    湘湘皱眉思考他的话，忽指了指齐晦：“你就是这样，自己很强大，就不怕别人来欺负。”

    齐晦淡淡的：“说来话长。”

    而湘湘和齐晦说话的时候，静姝离京已有两天一夜，这晚月色明媚，她终于赶到行宫，行宫虽然比不得皇城宏伟庞大，但里面亭台楼阁处处精致，静姝也是大开眼界，她被直接带去见孙昭仪，可万万没想到，与孙昭仪一道出来的，竟还有太子。

    静姝跪在台阶下等候孙昭仪吩咐，孙昭仪却指着她对太子说：“那个宫女不过是皇上一时新鲜，如今最能讨皇上欢心的，莫过于静美人。殿下，丽妃一心一意要将你赶出东宫，如今皇后娘娘不在，她更是气焰嚣张。皇后身前待本宫如亲姐妹，本宫怎能不在这时候帮你一把？”

    静姝稍稍抬头，恰与太子四目相对，他一袭白袍站在月光下，银线绣的纹样熠熠生辉，如圭如璧的美男子，忽然微微一笑，直叫静姝神魂颠倒，太子道：“静美人若愿相助，昭仪娘娘如虎添翼。”

    孙昭仪道：“殿下，本宫膝下无子，不扶持您扶持哪一个。有了静美人，也是太子如虎添翼，哄得皇上高兴，才能得到天下。”一面冲静姝抬手，“静美人，你上来。”

    太子稍稍朝后退了一步，让出了地方给静姝，静姝垂首站在二人面前，锁骨下的春光若隐若现，她忍不住用手遮挡。

    孙昭仪嗤笑一声，当做没看见，吩咐道：“此番来行宫，你要把皇上的新宠比下去，皇上身边不能有丽妃的人，其他的事不必你做，也不用你多嘴，好好守着皇上就是。今日太子殿下在，咱们把话说明白，皇上年事已高，要是让丽妃成事，咱们都不会有好下场，我们求的是太子东宫之位安稳。静美人，你明不明白？”

    “是，妾身明白。”静姝忙应答。

    “静美人，往后劳你费心。”太子言语温和。

    静姝已大胆痴痴地看着他，那天在明德殿，太子与老畜生一同看到了她赤.裸的身体，那一刻的羞耻此刻依旧能让她挠心挠肺，可正因为早已裸裎相对，静姝似乎又觉得没什么不能面对了。

    孙昭仪是过来人，在宫里混了好多年，她固然年轻，终究难比静姝二八年华，而老皇帝就好一口鲜嫩花骨朵吃，她尚未年老色衰，已经拼不过这些小姑娘。而静美人此刻的眼神，让她意识到了什么，待太子离去后，便冷冷地吩咐静姝：“跟本宫进来。”

    