
    “嘘……”湘湘示意静姝不要说话，果然那老太监似乎听见动静跟了上来，因不见谁张嘴，轻声咒骂几句便罢了，带着她们一路走进宫廷乐坊。

    她们这些女孩子，是京城最好的舞班子里最拔尖儿的姑娘，深夜入宫，是为了端午节上御前献艺，而把她们弄来的，正是宫里那位色衰恩驰的丽妃娘娘。

    女孩子们站在庭院里，老太监点过名头后，便吩咐手下：“把她们领去休息，明儿一早点名，都给我看管仔细了，少一个人我要你们的命。”

    “是！”几个小太监应了，便来分配住处，一个人带上五六个，把她们塞入乐坊后院的屋子，湘湘和静姝恰好被分在一处。

    “这屋子还挺宽敞。”借着月色，静姝四处看了看，屋子里没有蜡烛也没有油灯，两边是大通铺，铺上各有三床棉被，她们和另外四个姑娘住在一起，比起从前在舞班的住处的确要好许多。

    “早点睡觉，不许说话。”外头有人斥骂，姑娘们都不敢再出声，各自摸上通铺，惊魂未定地裹了被子躺下。

    “湘湘。”静姝就躺在湘湘的身旁，听外头渐渐没了动静，便蹭过来轻声问，“我们还能出去吗？”

    湘湘翻身看向她，“班主说能。”

    “宫里不是也有乐师和舞娘，为什么要找我们？”静姝问着，突然外头有脚步声传来，两人忙分开，果然有人推门进来看了看，见六个人都安生地躺着才转身出去，可她们俩再不敢互相说话了。

    屋里渐渐有轻微的鼾声响起，显然已经有人睡着，湘湘扭头看身边的静姝，她背对着自己不知道是醒是睡，可她不敢出声，生怕外头有人会听见。

    她们这些女孩子都是被班主收养长大的孤儿，如今都在十六七岁，自小学舞跟着班主辗转各处献艺，日子虽然辛苦，总还算太平。

    因时常出入达官贵人的府邸，有不少姑娘被看中买了去，或做妾或为奴，湘湘和静姝曾以为也会有类似的命运，却突然有一天班主选了她们和其他二十二个姑娘说：“你们被宫廷乐坊买了。”

    “皇宫好大。”湘湘在心里叹了声，想起今晚进宫时撞见的那个男子，忘不掉那双漂亮的眼睛，可现在想想，或许是个刺客，难道她放跑了刺客吗？但是他有那么漂亮的眼睛，会是坏人？

    “静姝，你睡了吗？”湘湘很想说说男人的事，可静姝没动静，该是睡着了，她无奈地一笑，心里叹，“也好，睡着了就不会害怕。”

    惶恐不安的一夜过去，翌日湘湘几人还在梦里时，就有人闯进来喊她们起床，姑娘们慌张地爬起来，亦步亦趋地跟着来人离开了屋子。

    当被监视着洗漱干净并换了统一的衣裳后，二十四个女孩子重新站在庭院里，这才看清了老太监的脸，满面横肉凶神恶煞，果然和想象的一样，只见他冷哼着：“你们都是知道的，明儿端阳夜宴要在御前表演，舞蹈进宫前你们班主已经教了，今天领你们去走一走场地排练，都给我记住了，不许随便跟任何人说话，只管跳舞。不然的话，这里可是皇宫，随时小命不保。”

    众人答应，跟着老太监走出乐坊，可折腾了一夜都没睡好，个个都饥肠辘辘没有精神，从乐坊到献艺的殿阁有很长的路，莫说跳舞了，好几个人快连这段路都走不下来，行至半程便开始互相搀扶。

    “啊……”终于有一个姑娘跌到，整个队伍便跟着乱了，要说二十四个人的确是扎眼的存在，这万一引起哪一宫的注意，少不了惹是生非，急得那老太监冲上来拽了个姑娘就是一巴掌，骂道，“不知好歹的贱蹄子，快给我起来。”

    不巧偏有人往这里来，一个小太监轻声喊着：“师傅师傅，孙昭仪过来了。”

    