
    “坏了。”老太监眉头紧蹙，却不得不跑到前头去迎着。

    便见一乘肩舆缓缓过来，前前后后拥簇了数十个宫女太监，来者正是当今皇帝的宠妃昭仪孙氏。

    “奴才给昭仪娘娘请安。”老太监跪下磕头，姑娘们也一道跟着跪了下去。

    孙昭仪高高坐在肩舆上，微微眯起柔媚的眼睛将众人打量，便摸着手里一串珠子，冷幽幽然笑着：“公公这一大早带着这么些花儿似的姑娘，是往哪里去？本宫昨夜里在皇上寝宫侍寝，还真没听说宫里又来了新人。”

    那老太监蒙了一头虚汗，说：“回娘娘的话，这些本是宫里自小养着的舞娘，明晚端阳夜宴要在御前献艺，奴才这会子正领她们去保宁宫走场子排练。不曾想惊扰了娘娘的驾，奴才罪该万死。”

    孙昭仪眼底杀气毕露，质问：“方才听见这里吵闹，是怎么回事？”

    老太监哪里敢隐瞒，忙答话：“是一个舞娘跌到撞着人，搅乱了队伍，也因此惊扰了娘娘。”说着转身来，可他哪里还记得刚才打了谁，都是一样衣裳的漂亮女孩子，又是才见面的，根本记不住脸，这会儿为了有个交代，竟胡乱抓了湘湘，一把推到肩舆下，“就是她，还请娘娘发落。”

    湘湘的容貌在舞班里数一数二，但此刻又惊又饿，脸色很不好，可纵然如此孙昭仪还是容不得，脸上杀气腾腾，那嘴角扬起的笑，就跟冰锥似的又冷又尖锐。

    她哼声：“说说为什么跌倒，若是情有可原自然不需要什么责罚，本宫可不像某些人，心狠手辣。”

    “是……”湘湘嗫嚅着，吓得不知说什么好，她们这些女孩子，从小出入高门大户，见多了仗势欺人的事，知道遇见这种厉害的人，一定要顺着她们的意思来，定了定心，鼓起勇气说，“是因为肚子饿，没有力气。”

    “原来是肚子饿。”孙昭仪冷笑，“既然是饿的，本宫赏你几口吃食，来人。”

    有宫女应声上来，掀开了一方食盒，里头有精致的各色点心，孙昭仪轻轻扬了下巴，她的近身宫女便上来接过。

    “赏给她吃。”孙昭仪狰狞地笑着，“可都是上好的点心，你既然饿了，就通通吃下去，别辜负了本宫的心意。”

    那宫女捧着点心盒走到湘湘面前，却突然将盒子一翻，糕点悉数落在地上，她再稍稍提起裙摆，一脚一脚地把点心踩坏，好些都已烂得几乎贴在地上，根本不能给人吃。

    “吃吧，这可是娘娘赏你的，全部吃下去，一点儿屑都不许剩。”那宫女说着伸手把湘湘一头按下去，恶毒地说着，“好好地吃干净。”

    湘湘记得班主曾说：“在宫里要小心做人，不然随时随地都会送命，要想将来能活着离开皇宫，就什么苦都要吃、什么委屈都要忍耐，记着你们是最卑贱的，谁踩在你们头上都不能反抗。想要尊严？那就拿命去换吧。”

    