
    可湘湘又露出依依不舍的模样，轻声说：“你要收好了，一定找对了人再给人家看，别叫人骗了，也别给我弄丢了。”

    齐晦含笑握着簪子，不知放哪儿好。

    湘湘直直地看着她的簪子说：“你要是弄丢了，就骗我说送到了，就算假装知道曦娘安心，我也能安心了。”

    齐晦道：“你这样一说，便是我办到了，也怕你不信。若是丢了，我就老实对你讲，何苦骗你？京城说大不大，既然是有名的青楼有名的花魁，还怕找不到？我收下了。”

    他说着，把簪子藏入怀里，反催促湘湘：“赶紧回去，有什么事明天再说。”

    “明天我不方便去冷宫。”

    “夜里我在水井边等你。”

    两人算是约定好了。其实湘湘走回去时，反复想着这几天的事，她到底在干什么，齐晦是皇子，他可是皇子啊。

    稍微动脑子想想，齐晦做那么多事，还要监视偷听老皇帝说的话，无非就是为了他有一天能离开冷宫做打算，而他明明可以自由出入皇宫，还要做这些事，那所求的将来，湘湘就不敢想了。

    可皇朝是有太子的，那么玉树临风的太子，那天说丽妃的三皇子要取代太子，静姝好一番冷嘲热讽，可见她是一心盼着太子好的。而湘湘虽然成不了大事，多少也算是在帮齐晦颠覆皇权，那她岂不是和静姝站在了相对的立场？

    不过想着想着，她就笑了，静姝期待太子做皇帝，也就只是期待而已，能有什么结果，她自己一个弱女子，又怎么能助齐晦颠覆朝廷？一切的一切都是她夸张的空想。

    那一晚，勉强平安度过，第二天湘湘蜷缩在静姝寝殿门前时，被芙蓉居外头一阵拍门动静吵醒，是明德殿来的太监，说静美人过会儿就要回来，玉屏几人都赶紧出来准备，湘湘看到好些懒怠了数日的人重新又殷勤起来，个中冷暖，不必多言。

    静姝回来时，身上只用披风裹着，露出的脸上满是疲倦，等湘湘解开她的披风，站在后面的玉屏惊叫了一声，捂着嘴就哭了。

    满身的伤痕，换来老皇帝再一次的宠爱，金银珠宝跟着她回来的轿子一同抬进芙蓉居，可是静姝看也不看一眼，只是疲倦得昏睡过去，下午醒来仍旧呆呆的一言不发。

    直到屋子里只剩下湘湘和她，才拉着湘湘的手哭：“太子在那里，湘湘，他都看到了……”

    即便不可能在一起，女人也希望在所爱慕的男人眼中，自己是美好的存在，可那日翩翩起舞的仙子不见了，而今的宋静姝在太子眼中，只是个放荡*的女人。

    静姝一直在哭，她被老皇帝折磨的痛苦，当初也不过是让她伤心了没多久，她大概是明白，既然要守住这奢侈的生活，就必须吃得起苦，可现在不同，她毁了自己在太子眼中的模样，她再也不能做那个御花园里的仙子。

    这是湘湘无法劝慰的事，她只能陪着听着，那一天都没能离开芙蓉居，也就无法去水井边找齐晦。

    