
    湘湘见静姝不再问是谁送的东西，暗暗舒口气，可她也会矛盾，这到底算不算天大的秘密，她为什么要帮那个叫齐晦的人瞒着？想了半天，能说服自己的，大概就是杂物房里的那碗姜汤，不管秘密是否重要，救命之恩，湘湘很看重。

    而静姝根本没在意是谁送来的东西，反正每天都有形形色色的人在芙蓉居里外转悠。虽然成为皇帝的女人才几天，可她已经明白皇帝什么脾气，知道这宫里哪几个人要紧，至于其他人，她暂时不打算放在眼里，更对湘湘说：“既然已经这样，我可不想再活得窝囊。”

    隔天依旧晴朗，早膳后见日头不太毒，静姝如约带着湘湘去观赏皇家花园。去之前，湘湘凭自己的见识尽量把那湖水往浩淼广阔去想象，可看到眼前还是被镇住了，与其说湖水园林的无边无际让她震撼，不如说她不知道这皇宫究竟有多大才惶恐，她曾企图自己逃跑的念头，瞬间就被掐灭了。

    “能弄船来吗？”静姝问玉屏。

    说起来，湘湘才是芙蓉居所谓的管事宫女，可因为她初来乍到很多事都不懂，静姝总是习惯事事问玉屏几个，湘湘则像半个主子似的，和美人同吃同住，她心里一直怕其他宫女因此排挤她，这会儿见静姝又找玉屏问事，忙抢先道：“美人稍等片刻，方才进园子时，奴婢看到有一处停泊船只的地方，奴婢这就去问。”

    静姝想说这种跑腿的事让玉屏去，可湘湘已经转身走了，她懒得嚷嚷，便由她去，自己躲在伞下避太阳，玉屏在石头上铺了一块帕子，请美人坐下歇息。

    可湘湘这一趟无功而返，园子里的人说她是生面孔，不给办事，而且湘湘顶着黑粗的眉毛，看着就叫人眼烦，若是换个漂亮的宫女去，指不定还殷勤些。玉屏几人便笑着说：“还是奴婢去一趟吧。”

    静姝要拉湘湘一同在石头上坐下，湘湘说在外头她不敢，静姝哼唧了几句，忽然看见阳光下两人映在地上的身影，静姝纤纤玉手随便摆几个姿势，就有飞鸟孔雀在地上翩翩起舞。静姝来了兴头，学着从前班主的口吻训湘湘：“好几天没练功了吧，给你懒的，看我不打断你的腿。”可说笑着，她却轻灵跃起身子，飞入阳光里。

    金灿灿的光芒洒在身上，静姝仿佛自身带着光芒，她穿着金银线绣成的衣衫，在空中划过，就是一抹耀眼的金光，婀娜的体态，轻盈的舞步，湘湘曾说她随便抬手跳几下，都会叫人迷住，并不是假话，静姝从前在舞班之所以敢有小姐脾气，就是因为她跳得好讨人喜欢，是班主赚钱的招牌。皇帝能一眼就看上她，说不定在她们进宫前，班主就想到了。

    湖泊的另一边，四五个太监拥簇着太子款款而来，不知从哪儿折射来的日光，让太子迷了眼，他一手遮挡着，一手朝光源看过去，耀眼的光芒下，只见伊人翩翩起舞。

    “是谁在跳舞？”太子问。

    