
    一只小小的毽子，在他们手里来来去去，齐晦那天突然离开芙蓉居，不是怕湘湘真的喊人，而是察觉到有人来了，走时只是想把毽子留给湘湘，不想手里没轻重，直接砸在她脑袋上，隔着一道墙听她怒吼“你给我出来”，齐晦笑了很久。

    但那之后的事，不值得笑，芙蓉居出了麻烦，没想到老皇帝比齐晦想象中还容易喜新厌旧。

    齐晦没有再把毽子递回去，自己收好后说：“静美人怎么样了？如果还需要药，我再去太医院给你们拿，我在那里有相识的太医。”

    “药是不需要了。”没想到齐晦突然这么正经，湘湘反而有些尴尬。她本是有心求齐晦的，但她只是生出这么个念头，具体到底要做什么她没想好，刚才一下被人看穿，没忍住就死要面子了一下。她晃了晃脑袋，为了静姝，什么面子不面子的，她们在这宫里，还有别的活路吗？

    “我信你是皇子，我更相信你有在这宫里活下去的法子，静美人和我没什么奢望，只要丽妃孙昭仪她们别再来芙蓉居找麻烦。”湘湘说着话，不自觉地往前凑了几步，恳求着，“你知不知道我们该怎么，告诉我好吗？”

    齐晦料到是这么回事，而他给出的答案无情又残酷：“让皇帝重新喜欢上她，不然没有别的办法，总不见得让丽妃喜欢她。你不要觉得我敷衍你糊弄你，我在这宫里二十年了。”

    湘湘有些失望，但现实的确如此，连静姝自己都说，要想办法让老皇帝重新喜欢她，不然丽妃不会放过她，下一次可能就会要她的命。

    “你知道这宫里每年有多少和你们一样年纪的妃嫔，莫名其妙地死去？”齐晦不是吓唬湘湘，很严肃地说，“你自己也要小心，你那眉毛一看就是假的，哪天他心血来潮，你就惨了。”

    湘湘背上一阵发冷，身子忍不住哆嗦，齐晦似乎有些不忍，缓和语气道：“小心就好，老皇帝毕竟老了。”

    “我知道了。”湘湘答应着，拎起水桶就要走，想起什么来，转过身道，“谢谢你。”

    齐晦笑：“我没帮你什么。”

    湘湘一愣，的确，他们说了半天话都没提具体的事，可她真的不知道要求齐晦帮什么忙，她只是……她只是在无助的时候，突然想到了这个人，这个连身份都还没弄清楚的男人。

    齐晦则道：“如果静美人希望皇帝重新喜欢她，我可以告诉你老皇帝经常在哪里出没，我可以带你去亲眼看一看，之后你再带美人去。”

    湘湘哦了一声，好像还没缓过神，拎着水桶往回走，可一个踉跄，差点连着水桶一块儿栽倒，可齐晦及时跟了上去，稳稳地搀扶了她。等湘湘回过神，自己的胳膊正在他的手里，她稍稍挣扎了一下，齐晦也立刻就松了手。

    “只有这一个办法？静姝她好可怜。”湘湘哽咽了，又不想在齐晦面前哭，抹掉眼泪，含糊地说，“如果能像你那样，随便出入就好了。”她一个激灵，水汪汪的眼睛盯上齐晦，心砰砰直跳，“你能带我们走吗？”

    