
    那一晚后，湘湘和静姝之间，便仿佛有了隔阂。湘湘觉得不该瞒着冷宫的事，她怪自己对静姝不坦白，而静姝则怀疑湘湘瞒着自己什么，丝毫没有认为，是她越来越强烈的贪欲和扭曲的心态，将好姐妹渐渐推远。

    翌日，姐妹俩谁也没再提起昨夜的事，玉屏私下问湘湘去哪儿了，湘湘还是说她跑去外面透气发呆，可她心里一直在犹豫，到底要不要对静姝说实话。没想到，湘湘还没打定主意，孙昭仪却从宫外派人来传话，要接静美人出宫去伺候皇帝，似乎是皇帝要在行宫住一阵子，暂时不回来了。这原本该是静姝最期待的事，没想到孙昭仪来接她去随驾，她竟更高兴。

    “我若不去，那个宫女就要成气候了。”静姝冷眼看湘湘为她收拾细软，在一旁幽幽道，“我也是最近才搞清楚状况，湘湘，你还记不记得之前说到太子继位的事？”

    湘湘颔首，没停下手里的活，口中说：“是说丽妃娘娘，要排挤太子，让三皇子做太子。”

    静姝凑过来道：“丽妃若成了事，孙昭仪的下场可就惨了，那天丽妃来翻咱们芙蓉居，孙昭仪帮我们说话时，她似乎就想明白了，后来托了其他妃嫔来探我的口风。我心想，与其孤零零和所有人为敌，不如先与她结盟。”

    湘湘迷茫地看着她，静姝却道：“我只想让太子继承大位。”她双颊一红，转过身满目憧憬地望着窗外，“我要帮太子，帮他也是帮我自己，我知道孙昭仪不可靠，早晚还得崩。”

    除了静姝在老皇帝身边的时候，姐妹俩几乎天天都在一起，可湘湘却怎么也想不起来，静姝身上几时起了这样的变化，难道从她想去闭月阁开始，就注定了她有一天会变成这样？湘湘已经不明白，静姝是真的为了生存，还是以求生为借口，一步步越走越远。

    静姝当天就离宫，她没有带湘湘走，说行宫里人少显眼，她不愿湘湘被别人惦记，湘湘心内感激静姝对她的呵护，却不知静姝已经留下眼线，要人盯着她在宫里会做些什么。

    可湘湘没事儿才不会跑去找齐晦，眼下太太平平的，她老实在芙蓉居待着，隔天晚上不经意去水井打水，竟又遇见齐晦，齐晦是特地来告诉她：“静美人那晚大动干戈来找你，她心里一定存疑，往后你更加要小心，不要轻易来冷宫找我，等我把芙蓉居留下的人查一遍，会再给你消息。”

    湘湘却笑：“你要我办的事，我可办不了了，等静姝回来告诉我什么，我再告诉你可好？”

    “那些事，你不必挂在心上了。”齐晦淡淡的，仿佛想抹去他曾经对湘湘企图利用的心。

    “没事儿，你帮了我这么多忙。”可湘湘单纯，忽然想起静姝对她说的话，神秘地小声说，“孙昭仪要和静姝联手对付丽妃，这次来接静姝走，就是为了除掉皇帝的新欢，静姝说那个宫女是丽妃安排的人。”

    齐晦颔首：“丽妃该是察觉，静美人不好控制。”可说着心里一咯噔，抬眸对湘湘道，“这种事复杂又危险，你不必为我打听，保护好自己就行了。”

    湘湘未察觉齐晦眼中的深意，还乐呵呵地说：“我就传几句话，举手之劳。”

    