
    这鲜艳的色彩，安逸的笑容，湘湘好几天没见过了，毫无疑问，齐晦的出现不合时宜，至少他这样出现，显得与整个皇宫格格不入，算不算特立独行？反正这个人一向很古怪。

    “上次看你用石子当毽子踢，还是这个好用。”齐晦把毽子塞给湘湘，湘湘惊慌地朝四周看了看，反被齐晦笑，“安心，我不会让人发现自己出现在不该出现的地方，你看到我的时候，就不必担心会被别人看到。”

    “可你今天在那里，所有人都能看到，还说不会被人发现。”湘湘皱着又粗又黑的眉毛，手里捧着毽子不知怎么才好，可想起早晨的事，后怕不已，来不及弄清什么状况，就劝人家，“你小心点吧，我不是就看到你了？”

    齐晦笑：“那里不是不该去的地方，我当然可以出现。”

    湘湘迷茫地看着齐晦，想到那天静姝将太子的俊美惊为天人，而自己却淡淡的，后来才明白过来，因为她见过齐晦了。如果静姝看到齐晦，是不是也不会再把太子放在眼里？可她不能被外貌迷惑，她怎么稀里糊涂的，就和这个完全不认识的人打起交道了。

    “你到底是谁，你不说，我下次就不和你说话了，你都不知道这宫里有多难，前天玉屏因为在外面笑了笑，被罚在宫道上跪了一整天，到现在都站不起来。”湘湘越说越沉重，低头看着做工精美的毽子，“我们是很难的，将来也不知道会怎么样。你既然能自由出入皇宫，做什么还要留在这里？”

    齐晦却道：“你不知道我是谁，不是也说了很多不该说的话？”

    湘湘一愣，不过刚才那些话，还真没必要和不相干的人说，可她却对齐晦说出来了。

    齐晦道：“我也想离开，但我娘在这里，她不愿走，我只好留下陪她。”

    “你母亲？”湘湘更糊涂了，但她多聪明呀，之前就觉得，齐晦若是国姓，必然就是皇家的人，如今又说他的母亲在宫里……

    “上次你问我是不是皇子，我没回答你，可我也没有否认。”齐晦很平淡地说，“我和我娘住在冷宫里，我不知道自己还算不算皇子，不过我娘既然认定我是皇帝的儿子，我愿意顺从她的意思。”

    湘湘呆呆地望着齐晦，虽然她一早就瞎想齐晦是不是皇子，此刻听他亲口说，反而显得不真实了。他那么平静淡漠，哪里像一个从冷宫里出来的人？

    “可他们说你是疯子。”湘湘心里颤了颤，再仔仔细细地打量齐晦，这个男人除了行踪诡秘一些，哪有半点疯癫的样子？

    齐晦笑：“你信了？”

    湘湘连连摆手：“怎么可能，你要是疯子，那天底下……”但她心里一个激灵，突然狐疑地看着齐晦，“我凭什么相信你？你说你是皇子，我就要信？”

    说起来，从最初相遇到现在，湘湘一直都很被动，她到底还是被齐晦的外貌吸引了吧，怎么就那么点出息呢。

    齐晦则指了她手里的毽子说：“你不是都收下我的礼物了？”

    ...

    ...

    