
    看到好姐妹来，静姝不耐烦的神情才稍稍有些缓解，吩咐宫女们收拾东西，还要热水沐浴。湘湘一路伺候她进浴桶，看见她脖子上有被咬噬的伤口、手腕上有被捆绑过的印迹，大腿的内侧也好像被人用手掐过，青一块紫一块，就连胸上屁股上……

    “你看到了？”泡进热水里，静姝抬起死气沉沉的眼睛看湘湘，冷笑着，“这几天，我都是这么过来的。”

    湘湘一句话也说不出，她明白了为什么会听见静姝的尖叫，明白了为什么皇帝会笑得让人背脊发凉，突然眼泪涌出，忙捂着嘴不让自己哭。

    可是静姝却没有一滴眼泪，反而冲她笑：“哭什么？皇帝不喜欢看我哭，他说我的笑容是天底下最美的，他要我一直笑，要我在迎合他的身体时也要笑，在他拧我的皮肉时也要笑，在他把我……”

    “不要再说了。”湘湘受不了了，猛地捂住了静姝的嘴，屋子里静下来，静姝的身子开始颤抖，被捂着的嘴发出微弱的哭泣声，等湘湘一松开，哭声就震得人心慌。

    可静姝还是不敢哭，她捂着脸把身子沉到水底下，湘湘忙把她捞起来，抱住她*的身体时，静姝崩溃了：“我不想活了，湘湘，我不想活了……”

    等静姝完全冷静时，她已经洗完了澡，坐在镜台前由湘湘伺候着抿干头发。

    从前，舞班里的规矩都是师妹伺候师姐，照顾人的事湘湘不陌生，像模像样地梳头上妆，玉屏她们就在一旁搭把手，湘湘便算正式成为芙蓉居里静美人的贴身宫女。

    美人打扮整齐后，外头摆了早膳请静美人享用，静姝说想和湘湘单独待会儿，玉屏她们就都退下了。

    湘湘端一碗粥让静姝吃几口恢复精神，可静姝不知怎么，看见满桌的食物，突然一阵恶心，可捂着嘴只是干呕，根本吐不出来，这一折腾，双眸便是血染般猩红。

    抬头看到湘湘来搀扶自己，猛然看见她美丽的容颜，静姝眼底迅速蒸腾起骇人的恐惧。

    “静、静姝，怎么……”湘湘突然被静姝抓着胳膊从膳桌边拽开，不等她回过神，就一路被拖到了镜台前，静姝死命摁她坐下，抓起桌上的眉笔，捏着她的脸就要画她的眉。

    三两下后，原本漂亮清秀的脸蛋不见了，镜子里只有一个粗黑眉毛的丑女。

    湘湘惊恐地看向静姝，静姝却松口气，悲凉地笑着：“这样我才放心，湘湘，你可千万不能落在那老畜生的手里。你这么好看，被他看到就不得了了。”

    老畜生？湘湘知道，静姝在称呼皇帝。

    此时院子里有动静，静姝紧张地站到窗前听，但那些人没有进来，是玉屏进门问：“美人，皇上要出宫打猎去了，皇后娘娘派人来问您去不去。”

    静姝看看玉屏，又看看湘湘，这么说，是可以不去的？她毫不犹豫地就说：“我不舒服，就不去了。”

    玉屏答应着，转身要走，静姝喊住她：“你去外头打听着，皇上几时动身，要去多久。”

    此时，皇后正驾临东宫，因太子不去打猎，让皇后十分担心。

    太子是皇后到四十岁才豁出性命生下的儿子，她把所有的希望都寄托在了他的身上，可是太子在各方面的表现，都不能让皇帝满意。如今丽妃膝下有六岁的小皇子受尽宠爱，孙昭仪也纠缠着皇帝企图能生下一男半女，这都让皇后如坐针毡。

    