
    这话让齐晦有些意外，可湘湘是来真的，反正在这宫里她再没有第二个人能说这些话，虽然她不见得多信任齐晦，但他的确神通广大。

    “我和静姝都是学跳舞出身，我们虽然不会你那种身手，可我们很灵活的，一定不会拖累你。”湘湘一本正经地说着，仿佛齐晦已经答应她们。

    “把大活人弄出去，我还没这个本事。”齐晦道，“我想帮你们，可那样只会带来更大的麻烦，你们还不懂这宫里和朝廷的局势。”

    湘湘是不懂，她皱着眉头说：“我们才来多久，和谁也不相干。”

    齐晦嘴角微扬：“他们不需要什么相干的人，他们只要有一个发难的借口，毕竟凭空消失两个大活人，和我自由来去是两码事。对不起，我不能帮你们，也不愿帮你们。”

    原以为湘湘会翻脸，齐晦觉得翻脸也是人之常情，没想到湘湘却很体谅地说：“你能坦白对我说，我反而挺高兴的，这总比你说大话办傻事，到最后坑了我们也害了你来得好。我也知道这不容易，我就是一时激动，对你说出口了。”

    齐晦微笑：“若有一天能帮你们，我会帮，但眼下我能力有限。”

    湘湘不会纠缠着为难别人，更何况他们最多算萍水相逢，她更不能在外面久留，必须要回去了。

    分开时，齐晦再次道：“静美人若需要吸引皇帝的法子，你可以再来找我。”

    湘湘嘀咕了一声：“我来这里等你，也是碰运气的，难道你天天来等我不成？”

    齐晦笑：“你可以来冷宫找我。”

    湘湘一想到那些太监宫女对自己耳提面命的话，忙问：“那怎么行，他们都说冷宫是禁地，我怎么进得去。”可只见齐晦的身子敏捷地从眼前掠过，湘湘都没看清他往哪个方向跑了，耳边却飘过他留下的话说，“正因冷宫是禁地，没有人去。”

    大多数的人都会对未知的世界充满好奇，湘湘也不免俗，比起富丽堂皇的宫殿，冷宫才是传说中的地方，更何况如今那里还住着和她相关的人。

    湘湘拖着水桶回来，脑袋里反复着齐晦的话，压根儿没看到芙蓉居门前有人，突然被尖细嗓子的人喊了声，吓得把水桶都打翻了。

    那太监见湘湘弄出这么大的动静，反而更慌张，冲上来扶起水桶就把湘湘拽到一旁，不由分说塞给她一个盒子，急促地说：“这是太子爷给静美人疗伤的，可千万不能告诉任何人，说出去就死定了。”

    “公公，我不能拿，你拿回……”湘湘听见“死定了”三个字，心里就明白不能拿，大半夜的人也看不清，谁知道来的到底是不是东宫的人，万一是丽妃娘娘派来陷害她们的怎么办？可是不等她把东西塞回去，那小太监就跑没影了。

    湘湘很不安，只好先收着东西，等她回到芙蓉居时，玉屏正满院子找她，迎上来说：“美人找你好久了，湘湘姐赶紧去吧。”

    