
    “皇上是在明德殿吗？”湘湘再向齐晦确认，虽然她仍旧觉得一句话的事何必非要去冷宫说，但方才的经历，她并不反感，答应贤妃会再去看望她，也不是随便敷衍。

    “他今晚还会在那里，如果你们今晚不去，明天我会再来告诉你他的行踪。”齐晦冷静地说，“你们一定不希望遇见丽妃或孙昭仪，其实丽妃老了，皇帝对她早就没兴趣，而孙昭仪，这几天她正好不方便。明德殿那里，没有她们的人在。”

    湘湘略尴尬，轻声道：“连这你也知道？”

    齐晦不以为意：“我经常出入太医院，那里会有人提起，我只是碰巧听见。”

    他的从容，渐渐影响了湘湘，看到湘湘镇定下来，齐晦才继续道：“这宫里有地位身份的娘娘，都是五六十岁的人，早就折腾不起什么事。丽妃之所以能一人独大，全因她背后另有朝廷官员支撑，她不过是被人用来对抗皇后外戚的棋子。她虽然心狠手辣十分恶毒，可她没有智慧，相比之下，年轻的孙昭仪还更胜一筹，但孙昭仪全靠纠缠皇帝得到恩宠，才能在这宫里横着走，她背后没有朝廷势力，膝下没有皇子。你们觉得老皇帝荒淫无道，他却让丽妃和孙昭仪狗咬狗从而平衡宫里的权势，免得一人只手遮天，反给他自己添麻烦。而这对你们来说，更是好事。”

    听这些话，湘湘觉得心里明白了很多事，对于宫里的局势也有了认识，芙蓉居的人虽然说过很多，可总是东拉半句西扯一句，她越听越糊涂，如果人人都像齐晦这么明白，该多好。

    齐晦道：“我会在去明德殿的必经之路等你们，万一遇到什么妃嫔为难，我会有办法为你们开脱。”

    湘湘连忙说：“今晚不一定去，你要等到几时？”

    可齐晦觉得静美人一定会去，但嘴上说：“既然答应要帮你，我会帮到底，今晚不去明天再换地方，等静美人重新受宠，就该换你帮我了。”

    湘湘僵硬地点头，算是成交，她捧着木盆往回走，忽而又停下，皱眉问齐晦：“我们是想求太平，求不再让人欺负，那你呢？你曾说是你的母亲不愿走，贤妃娘娘她，不愿离开冷宫？”

    齐晦苦笑：“诚如所见。”

    “那……”湘湘仿佛有些动摇，然而转过身，却是道，“你肯定在心里笑我，结果我一直在背叛静姝，什么都没告诉她。”

    齐晦想说这不是背叛，可湘湘已经走了，而不远处有人过来，他也必须离开，两人朝不同的方向走，还不知今晚或明日，还会不会再见。

    湘湘回到芙蓉居，向静姝确定皇帝今晚会在明德殿，她看到静姝的身体很明显地打颤，可静姝却又坚定地说：“那个老畜生很容易哄，把他哄高兴了，我们才会有好日子。”

    “静姝，你要怎么做？”湘湘不安。

    “怎么做？做他喜欢的事，你跟我一起去，回来后告诉我，皇帝笑得大不大声。”静姝眼中是绝望，她缓缓走到镜子前，将纱衣层层脱下，玲珑玉体呈现在眼前，湘湘竟不敢直视。

    