
    “静姝发烧了，现在还昏睡着，可她不肯找太医，她怕被人下药毒死，我劝不了。”湘湘小心翼翼地捧着几个药瓶，“那天是静姝不放我走，所以我没能来，昨晚没等到你，今早就……”

    她胡乱地解释着，不知道自己想表达什么，她很感激齐晦，可她似乎又怕齐晦看不起她，她从不轻易求人，眼下却处处依赖别人。

    今早送去冷宫门外的小药瓶，是丽妃去芙蓉居找茬前，她悄悄收起来的。当时静姝要她把药瓶都处理掉，湘湘没舍得把齐晦送来的砸了，瞒着静姝在自己屋子里藏了一个，虽然她的屋子也被丽妃的人翻了个底朝天，幸好没发现，没想到今天就能派上用处。

    “没什么，你比我想得还要聪明。”齐晦微笑，拿出簪子还给湘湘，“曦娘说，这个你留着。”

    湘湘眼前一亮，但立刻又不敢信，齐晦似乎看透她的心思，另又拿出一把桃木梳地给她：“曦娘叫我带给你，说你看见就认得。”

    “是曦娘的梳子。”湘湘信了，不用担心曦娘满世界找她，情不自禁就笑起来，虽然离宫的日子渺茫无期，可现在她是真的高兴。

    这情绪也影响了齐晦，他很好奇，如此小的一件事，能让湘湘这么心满意足。

    湘湘骄傲地问他：“曦娘很美是不是，她可是京城头牌花魁，多少人一掷千金都难见她一笑，可她若乐意，不花钱也能一起喝杯酒，是我见过最最潇洒的女子。”

    齐晦静静地听着，湘湘正在夸他义结金兰的姐姐。

    “难为你了，虽然我觉得闭月阁不是肮脏下流的地方，可你……”湘湘一笑，手里的药瓶摩擦出声响，她才想起静姝还等着吃药，欠身谢过齐晦转身要走，却听身后人喊住了她。

    “你要小心些。”齐晦说。

    “小心？”湘湘不解，可身在禁宫，本就该处处小心，她嫣然一笑，“我知道，谢谢你。”

    湘湘翩翩而去，夜色中的身姿轻盈愉悦，齐晦在暗处一直看着她的身影消失，他不明白，如此境遇下，她的身上为何还会散发出欢喜的气息，方才月光下的嫣然一笑，是他见过最美的笑容。

    齐晦赶紧晃了晃脑袋，他是被曦娘撩拨得心慌意乱了吗，他不能以为自己喜欢，就是真的喜欢。

    静姝在湘湘的照顾下，渐渐恢复了气色，而老皇帝不日就要归来，静姝也必须赶紧好起来，如今她已无路可退，想要活下去，就必须爬在老皇帝脚下承宠。

    而当宫外有消息传来，说老皇帝在守灵时强幸了一个宫女并收在身边，也让她明白了丽妃、孙昭仪对自己的忌惮，将心比心，原来谁也容不下谁。

    静姝没把这份心思在湘湘面前流露，问起药从哪里来，湘湘这一次不能再赖给太子，可她也不能说出齐晦，只好说自己不忍静姝被病痛折磨，用银子买通了太医院的人。

    静姝摆弄着搁在床头的金镶玉如意，听着湘湘的话，冷冷一笑：“没想到有一天，咱们也能挥霍无度，花多少银子都不眨眼。”

    湘湘没说话，静姝她，真是不一样了。

    