
    这一晚，因舞娘宋静姝被皇帝青睐，乐坊上下都得到了赏赐，女孩子们有了热饭热菜吃，好容易舒坦过一晚。湘湘也才能在温暖的床上多养几分精神，可她不得不惦记好姐妹的命运，正如其他姑娘说的，静姝这一去，是福是祸，无法预测。

    隔天一早，姑娘们才起身洗漱，外头突然热闹起来，不久便见那老太监亲自来了湘湘的屋子，指着她谄媚地笑着：“你可走运了。”

    湘湘心里一阵忐忑，听老太监道：“宋姑娘昨晚侍奉皇上，天恩浩荡，今天一早就封了静美人，皇上还赐了芙蓉居给她住。这会儿静美人打发人来说，要了你过去伺候，往后你不再是乐坊舞娘，是宫女了。”

    “宫女？”湘湘愣住。

    “可不就是宫女，湘湘姑娘，往后若是随着主子平步青云，可别忘了杂家的好。快收拾收拾，这会儿就去芙蓉居。”老太监吆喝一声，便转身离了。

    他们一走，女孩子们就把湘湘团团围住，七嘴八舌地说着，有羡慕静姝做了皇帝的美人，也有羡慕湘湘可以离开这里。

    芳雨默默帮湘湘收拾东西，看到静姝留下的那些，问道：“她还会要吗？”

    湘湘也不确定，说着：“还不知那边什么情景，先收在你这儿可好？”又悄悄与芳雨说，“等我安顿了，你们若也不出去，我们再想法儿带你过去，在静姝身边总好过这里。只是你们若能离宫，才是最最好的。”

    宫女调动，有敬事房的人来领，湘湘一路跟着那公公走，他絮叨地说了一路的话，告诉湘湘做宫女该懂什么规矩，不是伺候人那么简单，要紧的是皇上平日里若去，伺候皇帝时，什么能做什么不能做。

    将近芙蓉居时，那太监突然停下来，将湘湘细细看了几眼，皱眉头说：“姑娘别说我没提醒你，瞧着你这份姿色，在宫里也能算上上乘，若是昨晚你也在御前献艺，结果会怎样可就不好说。”

    湘湘心里苦笑，那不是她想要的。

    “你得留神小心，哪怕静美人和你从前是姐妹呢？将来的事谁知道，你若万一叫皇上看中了，只怕要惹祸，往后在芙蓉居当差，千万收敛些。”不想这公公竟是真好心，他在宫里见多了，这静美人才上位，一时还没缓过神，等她日后习惯了宫里的一切，也就和其他妃嫔没什么差别，又有哪一个娘娘肯让自己的宫女在御前露脸？

    “多谢公公。”湘湘却并没想这么多。

    “谢不必，小心点吧。”那太监道，“静美人得宠，最气的不是孙昭仪，而是丽妃，她自己挖坑自己跳不是？皇上向来多情，小心哪天忘了芙蓉居，到时候丽妃娘娘就该找上门了。”

    “公公这些话……”舞班出身、江湖行走的湘湘，懂人情世故。

    “是啊，这些话不当说，宫里没啥人情可谈，我不过想这辈子积点德，下辈子能带着命根子投生好些。”那太监冷笑一声，便又吆喝湘湘继续走。

    这一路走来，看尽巍峨庞大、金顶红砖的繁华宫殿，对于这个世界，湘湘只有一个念想，那就是尽早能够离开，可现在静姝做了皇帝的美人，怕是一辈子也不能走了，而她这个宫女，还能走吗？

    “你瞧那里。”太监突然指着宫道的尽头，对湘湘说，“那里再往后走，是冷宫，你没事别往那里跑，皇上有一个儿子就住在冷宫里，都说是个疯子。”

    ...

    ...

    