
    见齐晦站在原地发呆，虽然很快就消失了，可即便是瞬间的犹豫，也不是他一贯的作风，庞世峰都看在眼里，看着这地方，不禁想起他前不久提起过的那个姑娘。

    与齐晦分别后，世峰回宰相府，进家门就见妹妹从远处跑来，心想这下有得缠了，齐晦说消受不起也不是没道理，幸好下人赶来，说老爷要见三少爷，世峰冲妹妹挥了挥手后，迅速就跟着跑了。

    而庞峻找儿子，除了询问二皇子的事外，就是提起了今晚他们刚刚在闭月阁听说的事，当父亲亲口说，莫皇后命不久矣时，想到父亲连一个年过六旬的老妇人都不放过，世峰还是心寒的。而他在父亲眼中一向不是最优秀的儿子，他心里明白。

    果然，两日后，就在静姝以为这悠闲自在的日子还能持续几天时，宫外传来噩耗，皇后娘娘在出猎途中引发旧疾而暴毙，年迈有旧疾，一切都仿佛合情合理。

    静姝在听到消息时，只傻傻地问：“我们要做什么？”她没什么悲伤的情绪，也不会去可怜那个年迈的妇人，相反她反而怨皇后如此脆弱，因为皇后的死，老皇帝要提前回宫了。

    直到后来湘湘在侍奉静姝穿戴缟素时，听底下人嘀咕，才知道如今最可怜的是太子，他一向很弱，二十多年来都是皇后为他撑起一片天，如今皇后仙逝，丽妃正当盛年，她膝下有玲珑可爱的三皇子，对东宫之位虎视眈眈。

    静姝恨道：“那个坏女人的儿子，也配做皇帝？”

    自然这话，是姐妹之间才说的，湘湘早就提醒静姝，指不定宫女里就有丽妃娘娘的眼线，往后她做任何事都要小心。

    又过了一天，老皇帝带着妃嫔返回皇宫。好在国丧当前，毕竟是几十年的夫妻且皇后外戚权倾半朝，皇帝不至于在这个节骨眼儿上，还搂着女人寻欢作乐，那几天静姝跟着其他妃嫔在皇后梓宫前哭灵叩拜，就没做其他的事儿。

    这一日，湘湘随静姝去哭灵，她头两天还会因为所有人都在哭而感到悲伤，如今也跟着麻木了，只是小心翼翼地跟着静姝。

    她像其他宫女一样，搀扶着静姝跪下站起，不敢有半点闪失，可今天湘湘总觉得周遭哪儿不对劲，静姝再次不耐烦地跪下后，湘湘稍稍抬了头，竟然那么巧，第一眼就让她看到了熟悉的人。

    齐晦？他怎么在那里？

    一身缟素套在侍卫铠甲外的齐晦，正面无表情地站在那里，上首太监唱礼，所有人都跪拜下去，湘湘比别人慢了一拍，顿时有些显眼，虽然她迅速地趴下了，可再抬起身去找齐晦的身影时，人家竟然已经消失了。

    来无影去无踪，身份变化多端，任何地方自由出入，湘湘实在是想不透，齐晦他到底是什么人？

    那天下午，丽妃娘娘召集后宫去训话，静姝没带湘湘同往，她拿着笤帚打扫院落，正回忆着早晨齐晦的身影发呆，后背突然被人一点，她顺势转回身，可人影却从另一个方向绕到身前。等她再回过身，一只色彩斑斓的毽子出现在眼前。

    齐晦正站在那里，笑眯眯地捧着毽子说：“给你。”

    