
    太子冷漠的目光从静姝脸上掠过，眼中的轻视让她心碎。

    她不记得怎么被皇帝拽进门，不记得皇帝怎么把她压在身下，当身上的疼痛伴着罪恶的快意一同袭来，静姝才清醒。皇帝在她身上大喊一声，便气喘吁吁地滚到一边，宣泄了几日的憋闷，他心满意足。

    静姝稍稍蜷起身子，老皇帝却翻身来，手指在她的身上轻点，吓得她一颤一颤，猥琐的笑容更刺入她的眼睛，老皇帝在她肩膀上咬了一口，轻声说：“小美人，今晚陪朕好好玩一宿。”

    静姝满脑子，都是太子的容颜，只是这么一恍惚，就惹怒了皇帝。大手在她臀上狠劲掐了一把，静姝失声尖叫，但疼痛让她明白自己在做什么，一头钻进皇帝的怀里，娇柔的声音迷得老皇帝神魂颠倒，双手在她身上搓揉着，兴奋癫狂地说：“宝贝，朕会好好疼你。”

    肃穆庄严的大殿，浸透了皇帝的荒淫，齐晦等在明德殿外，时不时就会听见女人的尖叫，可是这么多年，他早就麻木了，也许这次的女人和湘湘有关系，才会让他稍稍留心。而过去的一次又一次，他除了冷静地等待皇帝纵欲过度而亡，对他身下的人从无同情之心，且大部分的女人，本来就是心甘情愿投入皇帝的怀抱。

    齐晦听了一会儿动静，明白静美人是成功了，他不用整夜都守在这里，还有湘湘在等他的消息。再次回到藏匿湘湘的地方，她正抱着衣裳一动不动地蜷缩在角落里，大暑的天，齐晦伸手去搀扶她时，摸到冰凉的胳膊，让他心里一惊。

    “静姝怎么样了？”湘湘的眼神空洞而绝望，齐晦不忍多看。

    “应该和芙蓉居里的差不多。”齐晦没有提起不堪入目的一切，但提到了太子，而湘湘的反应有些奇怪，不禁问，“太子怎么了？”

    湘湘不敢说静姝心里有太子，敷衍道：“静姝一定尴尬极了，算了，已经这样了。”

    齐晦见她眼神忽闪，想到前几日丽妃去芙蓉居翻找静美人与东宫有染的证据，微微皱眉，立刻问湘湘：“丽妃为什么会说静美人和太子有染？”

    湘湘不安地看着他，不知要怎么开口，而齐晦意识到有人往这边来，不由分说先带湘湘离开，回到芙蓉居附近，才站稳了说话，湘湘跑得直喘气，扶着墙前后左右的看，明白自己是回来了。

    齐晦道：“皇帝一贯会在第二天派人把侍寝的妃嫔送回去，你就不必担心静美人了。”

    湘湘没理他，她怎么可能不担心静姝。

    而齐晦再次问：“太子和你们，真的没有关系？”

    湘湘反问：“你很在乎？”

    这次轮到齐晦不做声了，湘湘没见过齐晦这么严肃的神情，一时心虚，便回答：“真的和太子没任何关系，只是在花园里见过一次，连话都没说，可是……静姝她爱慕上了太子，我们都知道，这是要杀头的。”

    齐晦反而释怀了，轻轻一声：“那就难怪了。”

    ...

    ...

    