
    湘湘一时率直，直接问贤妃是否看不见，但话出口就后悔了，那是明摆着的事，她怎么能戳别人的痛处。便不等贤妃回答，就应道：“进宫前曾编排了新舞，原不知道几时跳，进宫后才明白是要御前献艺。不知二皇子有没有向您提过，我和他能再次相遇，就因为没能去御前献艺。”

    贤妃笑问：“没能在御前献艺，觉得可惜吗？”

    湘湘道：“我喜欢跳舞，不单单觉得那是赖以生存的技能，那支舞蹈很美，没能和姐妹们一起跳，的确可惜。但不能去御前献艺，我现在很想谢谢那个虐待我的公公，要不然……”没好意思说后面那句，她笑着停下了。

    贤妃等了等，见湘湘不再说，问道：“湘湘，静美人漂亮吗？”

    “漂亮，静姝的姿色在姐妹中数一数二。”

    “那你呢？”贤妃又问。

    湘湘赧然含笑，又大大方方地说：“我也长得好看，跳舞时我和静姝一向是排在最中间最前面的位置。”她忍不住笑了，握着贤妃的手说，“娘娘，自己说这话，怪不好意思，我脸都红了。”

    贤妃却眯眼笑道：“容颜是老天爷赐的，就该大大方方才好，湘湘。”她有些犹豫，“我能摸摸你的脸吗？”

    “能呀。”湘湘点头，赶紧把脸颊凑上去，贤妃很高兴，双手轻轻抚摸过她的五官，想要在脑中刻画出湘湘的模样。她是后来才失明，对于这世界的美与丑心中有数，湘湘的眉骨眼眶柔和纤长，鼻子端正挺巧，有温软娇小的唇瓣，肌肤嫩滑如丝，没有厚厚的脂粉，她真想能亲眼看看湘湘的模样。

    湘湘笑道：“若是之前，我画了很粗的眉毛，只怕要弄脏您的手，今天我的眉笔用完了，静姝不在我没处寻去，一整天呆在屋子里不见人，昨晚洗了就没再画上。”

    贤妃听说过，静美人为了让湘湘扮丑而要她顶着粗黑的眉毛，刚才摸到眉骨时，干干净净不像是用眉笔画过，她也正觉得奇怪，这会儿便道：“我屋子里有眉笔，你别看我在冷宫，晦儿时常都会把时兴的胭脂水粉送给我。我说他傻，我不能照镜子怎么画，他便一样一样学，偶尔就会替我画个眉点个唇，那孩子呀。”

    “二皇子真有心。”湘湘有些感动。

    “你喊他二皇子？湘湘，这个称呼，在外头可不好。”贤妃道，“直接叫名讳吧，我们在冷宫，还有什么尊贵可言。”

    湘湘憨笑：“在您面前才这样称呼，心想好歹尊重些，平时只喊名字，大多时候也不叫名字，怕被谁听见，总是你呀我呀的。”

    贤妃很喜欢湘湘爽快开朗的性格，挽着她的手摸索着要去找眉笔，等她将精致的胭脂盒等等摆在湘湘面前，湘湘呆了。

    这些都是京城最有名的胭脂铺出的东西，她们这些舞娘只闻其名不见其物，只有湘湘出入闭月阁为曦娘梳头，在她桌上见过几样，曦娘偶尔会给她抹一些试试，与她们平日上台上妆用的东西，是天壤之别。齐晦他真是有心，为母亲弄来这么好的东西。

    湘湘摸着那胭脂盒，不禁嘀咕：“他这么有本事……娘娘，您为什么不跟他离开这里，我想走也走不了。”

    贤妃微微笑：“的确没人关心我们的死活，可我们真的消失，一定会有人追究，只怕到时候要掀起轩然大波。”她的神情渐渐严肃，坚定地说，“湘湘你要知道，在冷宫，我是废弃的妃嫔，他是没有名分的皇子，可即便没有名分，宫里宫外的人都还把他算作皇子，离了宫就什么都不是了。”

    湘湘不太懂，贤妃摸索到一盒高丽国进贡的青黛，自言自语道：“这是我唯一能为他坚持的事，我是个没用的娘。”

    贤妃话音才落，冷宫门外一阵动静，熙熙攘攘像是有许多人冲进来，湘湘和贤妃立时变了脸色。

    “湘湘，你快躲起来，千万别出来。”贤妃拉着湘湘，把她往里头推，“躲进柜子里，快点。”

    