
    骂人的，正是闭月阁头牌花魁曦娘。一袭玲珑薄纱衣，肌肤赛雪酥胸半露，乌黑的长发散在背后，用银丝缎懒懒一束，鬓边散发飞舞，不知正与哪个斗酒，双颊绯红细汗如珠，眼波婉转间嬉笑怒骂，自有她的风流韵味。

    世人只当京城最负盛名的头牌花魁，是云端上仙子一般的人，偏偏曦娘和谁都能说得上话，却没几个人能真正成为她的座上宾。

    齐晦和世峰径直往他们常去的屋子，正在男人堆里笑骂的曦娘抬眼瞧见，顺手一巴掌把伸出爪子要来轻薄他的男人打翻在地，那男人却捂着脸痴痴傻傻的回味着这一巴掌的甜蜜，曦娘骂着“贱骨头”便扬长而去。

    她再出现时，身上的酒气淡了，换了一身清爽的绸衣，只是头发依旧散在背后，齐晦笑问：“怎么不梳头，今日起晚了？”

    曦娘坐下斟茶吃，揉着发胀的脑袋说：“好几天没梳头了，常来给我梳头的姑娘有阵子没出现，那几个丫头笨手笨脚我不喜欢，正在找新的梳头师傅。”她媚眼轻瞟，朝齐晦柔柔一笑，“我的二皇子，曦娘披头散发的模样，不好看吗？”

    齐晦笑悠悠，晃了晃手指头：“颇有魏晋之风。”

    曦娘欢喜道：“只要二皇子说好，便是好。”

    庞世峰在边上不屑：“你们姐弟俩见了面就互相吹捧，腻不腻歪？”

    齐晦却上前来，将曦娘柔顺的发丝轻轻打理，小心地为她系紧丝缎，满不在乎地说：“女人就是要哄的，何况我姐姐？”

    谁能知道，堂堂二皇子竟和一个青楼女子义结金兰，可他们相知相识的日子，要追溯到十几年前，三言两语说不清楚，但宫外有曦娘，一直是齐晦心里的慰藉。

    世峰是来办正经事的，认真地问曦娘：“我爹他们前几天来过？”

    曦娘点头，仰着脑袋回想，一个激灵想起个名字，忙问世峰和齐晦：“莫娴是谁？”

    世峰看了齐晦一眼，皱眉道：“是皇后的名讳，我爹他们提到了莫家？”

    曦娘嗯了一声，轻描淡写地说：“那个莫娴怕是活不长了，我听你爹的意思，最近就会要她的命，看样子你爹，是真的要铲除莫家的势力了。”

    世峰忧心忡忡道：“怪不得皇帝突然去打猎，他从不在夏天打猎，只怕不仅是我爹的意思，我爹也许就是奉了皇命，要先解决了皇后。”

    曦娘懒洋洋地说：“皇后不是六十几岁了？还等不及她再活几年？”

    齐晦在旁轻笑：“怕是丽妃想要让三皇子做太子，已经等不及了。”

    曦娘搂上齐晦，爱怜地摸着他俊美的脸旁，笑道：“这太子之位，除了你还有谁配得上？”

    齐晦笑：“我能活到现在，已是不易，还想做什么太子？若非母亲不愿离宫，我早带着她远走高飞了。”

    曦娘却笑：“今日不知明日事，谁知道将来会怎么样，我弟弟是天子之命。你做了皇帝，可要封我做长公主。”

    ...

    ...

    