
    太子齐旭，二十出头，自打出娘胎起，就照着皇后一板一眼的教养成长。他样貌英俊，但身体孱弱，他饱读诗书，却愚笨木讷，不聪明不机灵，不会花言巧语哄人，也没有鲜明突出的个性，老皇帝看他二十年，摇头二十年，若非皇后外戚权倾半朝，若非膝下子嗣稀薄，断不肯立这么一个毫无希望的太子。

    “旭儿，你是不是哪里不舒服，母后带了太医来，好歹说出个理由，不然你父皇又觉得你偷懒不想随驾。”皇后喋喋不休地对儿子说着，“你不是总嫌宫里闷吗？现在出去逛逛，多好啊？”

    太子低头垂手站在一旁，半天也不应一句话，皇后叹了声，颇感心力憔悴，晃悠悠坐到一边说：“母后六十多岁了，还能有几年活头？旭儿，你这么不长进，母后将来若不在了，只怕你要被那些狐狸精生吞活剥，你叫母后如何安心。”

    每一次都是这些话，齐旭早就听麻木。母亲必然要落几滴眼泪，他则要再三保证自己会长进，才能哄得母亲放过他，但今天他就是不想随驾去打猎，他哪儿都不想去，父亲不在宫里，他能偷得几天自在，自从上次尝过甜头，他变得更加渴望“自由”。

    皇后和儿子周旋了半天，终究没结果，而此次因皇帝特地邀请皇后同行，她不得不拖着已不怎么健朗的身体出门，所以才放不下儿子独自留在宫里，但圣驾不等人，与儿子分别后，皇后便匆匆随驾离宫。

    皇帝此去要十数天方回，圣驾甫离宫，整个皇城仿佛松了弦。芙蓉居里，静姝听说老皇帝走了，连皇后、丽妃、孙昭仪都走了，脸上顿时露出笑容，湘湘知道她这几天有多苦，身上每一道伤痕，都是不堪回首的记忆。

    “过两天我带你去御花园瞧瞧。”放松下来的静姝，如同从前那样，和湘湘一人抱一盘果子坐在屋檐下吃，“咱们从前去过不少大户人家，那些园子一个比一个大，可你知道吗，皇家花园才真正是大。我没见过海，可他们说大海无边无际接天连日，御花园里的湖，就是这样的。湘湘，我们去划船吧。”

    湘湘捧着瓜果没敢吃，边上还有其他宫女太监看着呢，静姝突然变得这么轻松，她又高兴又担心，毕竟老皇帝还是要回来的，皇帝回来后，静姝又要过回人间炼狱的日子吗？而她自己，往后都要顶着粗黑的眉毛过日子吗？丑陋一些她不在乎，可静姝怎么办。

    这天夜里，本该是进宫后最安稳的一晚，可湘湘应静姝的要求陪她同床而眠，静姝每每在噩梦里挣扎的痛苦，直叫她心惊胆战，而她一想到老皇帝在这张床上折磨静姝，就更恶心得睡不着。

    翌日早晨，静姝本要带湘湘去别的殿阁应付一些留守宫内的妃嫔的人情，但见她精神不好，就留下要她歇个回笼觉，湘湘哪儿敢堂而皇之去睡觉，静姝带着玉屏几人离开后，她便拿了笤帚打扫院落。

    进宫好些日子了，也好些日子没练功，湘湘自觉腿脚腰肢都变得僵硬，柔韧的身体是舞娘的资本，从前的日子，每天天不亮就被打着起床练功，踢腿下腰，练得天色大亮浑身是汗，才能停下吃口早饭。

    而舞娘需要轻盈的体态，不能发胖不能多吃，湘湘从懂事起，就不记得自己吃过几顿饱饭，但昨晚陪着心情大好的静姝，吃得腰都直不起来。

    她摸了摸肚子和腰肢，从地上捡起一颗石子抛上天，落下时已挑起裙摆伸脚去踢，裙裾飘飘，湘湘的身子轻盈地跃动着，忽然一脚用足了力气把石子踢过头，她跟着转过身，猛见身后有人，那石子朝他飞去，不禁惊呼：“小心。”

    ...

    ...

    