
    “一只毽子？”湘湘立刻双手奉还，一脸正气，“我不怪你小看人，但我没那么轻浮。”

    “你想得太复杂，什么小看？轻浮？”齐晦无奈地笑，往后退了一步，没有接回毽子，解释道，“我不是那个意思，是我说错话了。”

    湘湘知道他没那个意思，是自己有些激动，见齐晦往后退，也不好意思追上去，可她总不安地往四处看，生怕哪个角落里有一双眼睛正盯着这里。

    “你很警惕。”齐晦道，怕湘湘又误会，忙道，“我是说你对外面的人，不是对我。”

    “对你我也很警惕。”湘湘不服气，不经意地摸了一把毽子的彩羽，水滑柔韧色彩艳丽，是她见过最好的羽毛，心想一定是很贵重的东西，她未必该收下，便再问齐晦，“你真是冷宫里那个皇子，你不是疯子？这毽子看起来很贵重，我恐怕不能要。”

    “这毽子是我母亲做的，何况宫里的人都拿珍珠宝石把玩，谁来在乎一只毽子？”齐晦淡淡笑着，“你若实在不想收，能不能帮我一个忙，那这个毽子就当做是我的谢礼。”

    湘湘皱眉，忍不住把心声说出口：“你真是很不客气。”

    齐晦却道：“本就是不客气的事，还假惺惺客气做什么？我来就是想请你帮忙，想麻烦你，往后皇帝到芙蓉居来，若与静美人说过什么话，静美人告诉你的，你就都转告我知道。”

    湘湘觉得不可思议，连连摇头：“你肯定知道静美人和我从前是什么关系，她是我最好的姐妹，我们从小一起长大，难道要为了你，一个才见过几次的人就去背叛她？你觉得可能吗，你怎么会开得了口。”

    湘湘是真的生气了，这次一下冲上来，把毽子扔给齐晦，指着门外道：“你快走吧，再不走我就喊人了。你现在就走，我不会对别人提起你，你要是不走，我就……”

    话音未落，齐晦的身影迅速从湘湘眼前闪过，带起一阵风，把她刚刚扫起的尘土吹得满天飞。低头揉着眼睛的功夫，脑袋上突然被狠狠砸了一下，她吃痛睁开眼，灰尘渐渐散开，漂亮的毽子稳稳落在地上，意识到刚才一定是齐晦用毽子砸她的脑袋，湘湘顿时怒火冲天，抓起毽子吼了声：“你给我出来！”

    可是门前却闪进来芙蓉居的小太监，反而把湘湘吓了一跳，她明白齐晦是肯定不会再出现了，而那个小太监则以为湘湘在找他，气喘吁吁地上来说：“湘湘姐，你怎么知道我回来了？出事了出事了，丽妃娘娘传了板子要打咱们静美人，这会儿恐怕已经打起来了。”

    湘湘登时把齐晦忘得一干二净，转身就要往外跑，却被小太监一把拽住说：“湘湘姐你知道丽妃娘娘的殿阁在哪里么，你往哪里闯啊？我回来是出门时美人就交代，万一有什么事，一定要回来给你报个信，叫你千万别冲出去，老实躲在芙蓉居里，等美人回来。”

    “静姝她会被打死吗？”湘湘一时慌张，直接喊了静姝的名字。

    小太监哪里还计较，唉声叹气地说：“静美人要有个三长两短，咱们就要散了，我前些日子还偷乐，咱芙蓉居里的日子好过呢。”

    “皇上，皇上不是很喜欢她吗？”湘湘浑身发颤，可自己说出的话，自己也不信。

    