
    湘湘便独自退到门外，坐在清凉的台阶上等齐晦出来。她不记得自己为什么要来，醒过神时，已经在冷宫门前，偌大的皇宫，这里仿佛成了唯一的慰藉，贤妃温柔的言语，会让她觉得安心。

    不久齐晦便出来，站在台阶上问：“你怎么跑来了？你最好不要做这么冒险的事，从芙蓉居到这里路很长，我们没有默契的时候，你万一在路上出了什么事，怎么办？”

    湘湘却抬起脸说：“是你带我认路，让我有什么事可以来找你。”

    齐晦被噎着，他的确说过那种话，可此一时彼一时，那时候他至少有一半心思，是想利用湘湘。

    齐晦慢慢坐下，和湘湘错开一级台阶，这样让湘湘也觉得自在，回身想继续说话，齐晦却从怀里掏出什么东西，又拿出火折子点燃，然后放在了湘湘的身旁，这味道湘湘熟悉，是蚊香。

    “看样子你要坐一会儿，这里的花草没人打理，蚊虫很多。”齐晦说。

    湘湘第一次来冷宫时，并没有感觉冷宫有传说里的残破凄凉，但冷宫终究是冷宫，这里的花草没有人打理，贤妃说那样至少看起来，还像个落魄地方。

    不过这会儿，可不是说花草蚊虫的时候，湘湘看着蚊香燃烧时的星点光亮，想到从前，不禁苦笑：“做舞娘时，每天都吃不饱，跳舞的行头外，穿的衣裳也是师姐们一代代传下来的，每个月就那么一点点零花的钱，很多人都想跑。可跑出去被抓回来的打个半死，而没敢跑的则是明白，我们除了跳舞什么都不会，也没有亲人，离开舞班，就活不下去了。”

    齐晦静默地听着，他们只能隐约看到彼此的模样，可他能感受到，湘湘今天不高兴。

    “但是每年夏天，屋子里的蚊香从来不少，班主就怕我们被蚊虫叮咬伤了皮肤，他只做对自己有利的事。”湘湘勉强笑了笑。

    “你找我有事？”还是齐晦来得直接。

    湘湘唔了一声，可静了片刻，才又问：“你见到曦娘，你们说些什么了，那晚没来得及好好说。”

    齐晦还不想透露他和曦娘的关系，摇头道：“转达了你要说的话，没有说别的。”

    “就这样？”湘湘有些失望，托着脸说，“曦娘对我可好了，是我在宫外遇见过最好的人。以至于带静姝去过一次闭月楼后，我再也不想带其他姐妹去了。”

    “静美人？”齐晦想起了曦娘的话。

    “静姝她看到闭月阁的日子那么富足华丽，她竟然跟我说，想留在闭月阁，说做妓子，比做舞娘舒服。”湘湘的语气，满满都是无奈，“我没办法，把她的话转达给了曦娘，曦娘生气了，叫我别再带静姝去闭月阁，也不要和静姝往来。可我们天天在一起，怎么能不往来？”

    “怎么想起来说这些话？”

    “我就是想说了，你不想听是吗？”湘湘愧疚道，“对不起呀，除了你，我没有别处可说，那……我先走了。”

    ...

    ...

    