
    跟着太监走进精致的小院落，这里比不得那些正规殿阁隆重奢靡，倒是清清静静的所在。

    “湘湘，你终于来了。”

    湘湘正低着头，静姝的声音在院中响起，她听起来那么高兴，可边上突然就有老嬷嬷严肃地说：“静美人，和奴才们说话时，要端着尊贵。”

    忍不住抬头看一眼，静姝早不是从前的模样，分开那天还是垂髫少女，此刻却云鬓高耸，满头的翠玉金钗，身上穿着华丽的绸缎，湘湘不自禁地说：“静姝，你真好看。”

    可老嬷嬷突然窜到湘湘面前，不由分说就是重重一巴掌，打得湘湘耳朵嗡嗡发响，那老嬷嬷骂道：“低贱的小蹄子，主子不叫你说话，你怎么敢张嘴？”

    “嬷嬷，你别打她，她是我的好姐妹。”静姝上来阻拦，将湘湘挡在了身后，恳求那满脸横肉的老嬷嬷，“她是我的好姐妹，您别打她。”

    老嬷嬷却拿腔捏调地说：“静美人可不能这样护着奴才，奴才做错了事就要受罚，丽妃娘娘派奴婢来为您调教身边的人，并教您规矩，奴才就不能偷懒。您若是非要拦着奴婢，奴婢也只能去回丽妃娘娘，说奴婢没用了。”

    湘湘听得，果然这恶婆子是有来头的，方才那太监的话不唬人，而静姝这会儿若护着自己，势必就要得罪了丽妃，一旦结下恩怨，往后的日子一定会比今天更惨。

    她们从前去高门大户里献艺，碰上主人家不高兴，班主从不敢护着舞娘，就怕得罪人。他常说，结了怨就难在这行混，是吃饭活命重要？还是一时的脸面重要？

    “奴婢知错了。”湘湘一咬牙，绕过静姝跪了下去。

    “倒是个懂事的奴才，你可记住了，往后主子不叫你说话你敢胡乱开口，小心撕了你的嘴。”老嬷嬷恶狠狠地，又踹了湘湘一脚，“去边上掌嘴二十，自己打，打响了。”

    湘湘心头一沉，咬牙跪爬到边上，忍痛左右开弓扇自己的脸，比起疼痛来，更大的是屈辱，也许在这个世界里，只有承受屈辱才能活下去，而她所求的，就是好好活下去，活到可以离开的那一天。

    噼噼啪啪二十巴掌打完，湘湘的脸肿得把眼睛都要挤兑上了，静姝咬唇含着泪，袖子里的手已紧紧攒成了拳头。

    那老嬷嬷见湘湘老实，也不再作恶，心满意足地对静姝说：“静美人这里既然已经收拾妥当，奴婢要回去向丽妃娘娘复命，再有什么事儿奴婢再来，您先歇着。”

    老嬷嬷摇摇摆摆离去，几个有眼色的小宫女恭恭敬敬地送她出门，只等她们回来说老嬷嬷走远了，静姝才扑到湘湘面前，小心翼翼捧着她的脸，泪眼婆娑地说：“我是想你来过好一些的日子，怎么会这样呢，湘湘，疼吗？”

    “赶紧起来，别又叫人看见了。”湘湘反而十分冷静，匆忙搀扶静姝起身，与别的宫女一起把她送进屋子。进门才更知宫廷富贵，虽是小小一间别院，可无一处不细致精美，湘湘劝她，“不论如何，已经到了这个地步，可别再让别人欺负我们。”

    静姝好容易缓过来，抽抽搭搭地说：“我也不想的，昨晚、昨晚……”不堪回首的初.夜，让静姝痛苦万分，但她忍住了没说，转而问湘湘，“你身体好些了吗？不要站着了，我让她们给你收拾了一间屋子，快去歇着。”

    