
    “想啊。”芳雨毫不犹豫地说，但她立刻又摇头，“虽然我一直在等你消息，可我知道你和静姝不容易。听说静姝之前没少受折磨，她们传得很难听，说静姝为了勾引皇帝什么都做得出来，可那种事，谁会心甘情愿去做？”

    “先跟我去芙蓉居如何，那里死了个宫女，缺一个位置。”湘湘眼中闪烁着光芒，“在芙蓉居待一阵子后，静姝会想法儿把你送走。”

    芳雨没明白怎么回事，而静姝看到湘湘带着芳雨回来，也不懂她的意思，她要个宫女不难，可湘湘却说：“你一心想把我送走，不如先把芳雨送走，我不放心你一个人在这里，要走我们一起走。”

    芳雨呆呆地站在一边，后来跟着湘湘去她的屋子，她们俩暂时住在一起，整理东西时，芳雨把静姝留在乐坊的东西给湘湘：“我带来了。”

    湘湘却说静姝现在肯定用不上，没在意就收了起来，芳雨问她要水袖做什么，湘湘要她向静姝保密，说绝不是跳给老皇帝看，她只是技痒，太久没练舞浑身都僵硬。

    那晚她去井边打水，没想过要遇见齐晦，玉屏的死让她失魂落魄，就连芳雨被带回来，也是临时起意，可齐晦却出现了，而湘湘看到他的一瞬，觉得自己飘荡了一整天的魂魄，都回来了。

    齐晦只知芙蓉居死了宫女，并不知道第一个发现的人是湘湘，当听湘湘哭着说她看到玉屏吊在那里，禁不住伸手扶了她的肩膀。

    不过湘湘哭出来说出来，就好受多了，她着急打了水就要回去，不敢再节外生枝耽误什么事，只在分别时对齐晦说：“我答应为娘娘跳舞，已经借来了水袖，等宫里几时太平些，我就来冷宫。”

    “我娘要看你跳舞？”齐晦脸上掠过不安的神情，只是湘湘已经走开，没能察觉。而为了湘湘的安危，回冷宫前，齐晦特意去丽妃的寝宫查探她的动静。

    身轻如燕地跃上寝殿的屋顶，本想听听丽妃会否说些关于芙蓉居的话，却听她的亲信在说：“静美人不过是个狐狸精，只要找来更漂亮年轻的哄皇上高兴，随时可以取代她，娘娘何必在她身上费劲？要紧的，如今孙昭仪和太子勾搭上了，娘娘还是把心思放在他们身上。您知道吗，太子七夕夜里去了冷宫，咱们可好久没见过那罪妇和她疯癫的儿子了。”

    丽妃冷冰冰的声音说：“庞峻不让我再动他们母子，不然他们早化成灰了。”

    亲信恶毒地说：“真出了事，宰相大人也不能把您怎么样，太子现在到处找帮手，咱们除掉一个是一个，谁知道冷宫那贱人的儿子，是真疯还是假疯。”

    屋顶之上，齐晦的拳头捏得咯咯直响。

    他根本没觉得太子去冷宫对母亲的那番说辞，是真心实意替皇后来忏悔恕罪，太子一定是故意弄出这么大的动静，好把恶毒而敏感的丽妃招惹来，他是要借刀杀人，铲除母亲和自己。

    