
    湘湘回来时，静姝正趴在床上端详那两只齐晦送来的药瓶，她心里一紧，果然见静姝虎着脸问：“玉屏说太医院根本没人搭理我们，你这药到底哪里来的？”

    “你对玉屏怎么说？”湘湘有些着急。

    “我说是咱们自己带进宫的。”静姝当然机灵，可她不免瞪着湘湘问，“到底哪儿来的，你瞒我做什么？”

    却看湘湘又掏出几只精巧的小药瓶，它们长得都差不多，她摆在静姝面前，还是不愿说出齐晦，只道：“是太子，刚刚又送来了。”

    “太子？”静姝眼中猛然绽放的明媚光芒，让湘湘不敢直视，而静姝兴奋地抓起药瓶看了又看，反反复复念叨着，“太子送来的，太子那么好？”

    可湘湘说：“皇后的丧礼还没办妥，太子怎么会有心思来管我们这种才见过一眼的人？湘湘，我怕有人要害你。”

    静姝根本不在乎，反说她：“既然觉得不妥，你还不是收下了，还给我用了？”

    湘湘被噎住，她给静姝用的，那可是齐晦亲手交给她的，可那小太监到底是哪里的人，谁敢保证？她不该撒谎，不该瞒着静姝，她口口声声对齐晦说不能背叛好姐妹，可不知不觉的，她已经瞒了静姝很多事。

    “但是你说的有道理。”不等湘湘劝说，静姝自己先冷静了，她依依不舍地摸着那几只药瓶，吩咐湘湘，“我身上的伤不碍事，咱们从小三天两头挨打，这点苦我吃得起。我现在要让老畜生重新喜欢我，绝不能让那些老女人害了。你想法儿把这些处理掉，越快越好。”

    湘湘和静姝的谨慎，不是没道理，果然第二天，丽妃就带着人威武霸道地来到芙蓉居，说她抓了个鬼鬼祟祟的太监，据太监供认，怀疑宋静姝和东宫有染。

    皇后尸骨未寒，丽妃就开始打太子的主意了。

    没想到的是，翻遍整个芙蓉居，都没有查到任何可疑之物，且孙昭仪半路杀过来，竟偏帮着静美人说话，她的目的自然是希望太子还能继续牵制丽妃，好让她来得及生个皇子。

    如此一来，静姝和湘湘不过是经历了一场狗咬狗的较量。

    孙昭仪抱着来看好戏的心，最后却羞辱了丽妃，可丽妃明明有备而来，没想到却扑了空。她们都单纯地以为静美人一个舞娘出身的低贱女人，可以被她们随便玩弄于鼓掌，却不知道这些舞娘们从小走江湖看尽世间冷暖，脑袋瓜子可不比这些生来富贵的人差。

    丽妃气急败坏地离去，孙昭仪也不见得会对静姝好，芙蓉居再次安静下来，不等湘湘开口，静姝已经颤着声说：“湘湘，你让玉屏去打听，皇帝现在在什么地方，我不能再等了，丽妃下一次再来找我麻烦，一定会要我的命。”

    “玉屏上次被罚跪，现在胆子越来越小了，只怕不行，静姝你要不再等等？”湘湘说这些话，心里则是想，让玉屏去冒险打听，还不如等她去找齐晦忙帮。可是，真的要把静姝再推给那个老畜生折磨吗？

    “不行也要行，我们没得选择。”静姝紧紧握拳，不等湘湘开口，就朗声喊玉屏进来。

    ...

    ...

    