
    那女人听这话，仿佛得了圣旨，忙撂下手里的棍子理好发鬓衣襟，便不再管那宫女的死活，匆匆离去。

    湘湘抱着木盆站在一边，等中年女人走了，身前的男子才转过身，方才听声她就认出是谁，更不要说此刻看在眼里，齐晦又神奇地出现了，这回身上穿着侍卫的服色。

    “走吧。”齐晦道。

    “那个人……”湘湘偷偷看了眼地上被打得奄奄一息的宫女。

    “这里每时每刻每个角落都有人被欺负被虐待，你管得过来吗？”齐晦很冷漠，只身朝前走，湘湘愣了一瞬，立刻跟上了，可她总警惕地前后左右看，生怕被人发现。

    齐晦感觉到她的不安，笑道：“这里平时没有人来，宫里没那么吓人，丽妃她们若有能耐到处布下眼线，又怎么会让我活到现在？她们有这个心，也要看别人是否愿意死心塌地为她们做事。”

    “刚才那个女人，不认识你？”

    “认识啊，这里的人都以为我是看守冷宫的侍卫。”

    湘湘觉得不可思议，跑快几步紧紧跟在齐晦身旁，抬头看他那双漂亮的眼睛，清澈又明亮，一点儿不像在撒谎。

    “怎么了？”

    “你为什么帮我？你刚才还说到处都有人被虐待欺负，管不过来的。”

    齐晦停下脚步，反道：“那我问你，那晚在城门口，你为什么没出声？”

    湘湘答不上来，她似乎不知道，又似乎已经忘了，她可说不出口是被一双眼睛迷住了那么没出息的话。

    “走吧，再在路上停留，才真正要出事。”齐晦脸上有淡淡的笑容，刚转身，忽然一阵风扬起尘土铺天盖地地卷来，他抬手遮挡，稍稍回身，就看到捧着木盆的湘湘眯着眼睛，脸上皱着一团，像是被尘土迷了眼。

    “睁开眼。”齐晦走近她。

    湘湘听见话，下意识地睁开双眼，却见齐晦不知几时已经凑到了眼前，红唇正朝自己靠近，突然一股暖风呼得吹进眼睛里，她身子一哆嗦，齐晦却搀住了她，满不在乎地说着：“眨眼试试，还有沙子吗？”

    修长浓密的睫毛忽闪忽闪，湘湘有一双水灵灵的大眼睛，只是如今被又粗又黑的眉毛压着，有些显不出来了。

    齐晦不经意地看着她的眼睛，有一瞬的恍惚，他赶紧冷静下来直起身子，还是看着湘湘丑陋的眉毛比较好。

    “我没事了。”湘湘的眼睛若是被沙尘侵扰而泛红，那双颊绯红是为了什么？她看不到自己的模样，只觉得脸上热乎乎，不自觉地就垂下了脑袋，暗暗深呼吸后说，“其实有话我们哪儿都能讲，非要去冷宫吗？”

    齐晦却道：“去过了，以后你才能找得到我。”

    湘湘脱口而出：“可我觉得你随时随地都会出现。”

    齐晦已经往前走了，湘湘愣过神赶紧跟上，隐约听得几个字，好像说什么“看人，看心情……”

    去往冷宫的路，果然如齐晦所说，越往后就越看不到人影，刚刚经过的地方还能听见浣衣处的水声，这里静得大暑天直叫人背脊发凉。

    进了一处殿阁，湘湘没有看到传说中断壁残垣的惨景，也没有听见发疯哭喊的动静，她懵懵地跟着齐晦走，忽然见屋檐下缓缓走出一个老妇人，正扶着门框问：“晦儿，是你回来了？怎么……还有人，是世峰吗？听着不像呢。”

    齐晦转身对湘湘道：“这是我母亲。”又稍稍压低声音，“我娘的眼睛看不见。”

    