
    湘湘从来没恨过班主，如今更是觉得比起宫里这些道貌岸然阴狠毒辣的人，班主把她们抚养长大，到底还有几分情意在。

    “多谢娘娘赏赐。”湘湘明白，自己不吃，就会有别人来吃，若真的触怒这个娘娘，她和姐妹们都未必能活。她们这些女孩子，见惯了欺凌羞辱之事，今天算是轮到她了。

    把心一横，抓起点心就往嘴里塞，地上的尘土沙粒硌在牙齿上，渐渐就嚼出了血，可她还是大口大口地送进嘴里，她知道不吃完这些今天的事就过不去。

    “实在是贱。”孙昭仪渐渐看得不耐烦，可想起这些人是丽妃找来的，心里又好生痛快，大笑几声便吩咐肩舆起驾，撂下一众惊恐万状的人，扬长而去。

    孙昭仪走远了，湘湘还在吃，静姝扑上来哭着拉她：“别吃了别吃了，那个娘娘走了。”

    “咳咳、咳……”湘湘好一阵咳嗽，吐出来的秽物里掺杂着血，可如此可怜却博不得半分同情，那老太监上来就是两巴掌打在她和静姝脸上，一边拉着静姝把她推回队伍里去，一边指着湘湘骂：“天家的地方也容得你糟蹋？赶紧给我收拾干净了，然后滚回乐坊老老实实呆着去，等杂家忙完了那一边，再来找你算账。”

    端阳夜宴的事儿容不得耽搁，老太监骂完就赶着带人去保宁宫排练，姑娘们被推搡着离开，湘湘一个人跪在原地，咬牙将地上的脏东西通通兜在裙子里，小心翼翼照着原路摸回了乐坊。

    她在后院找到一口井，打水把自己拾掇了干净，可是吞下去太多沙泥，肚子很快就不舒服，这一天姑娘们在保宁宫排练累死累活，湘湘也几乎折腾掉半条命。

    直到傍晚老太监才带着静姝一众人回来，因姑娘们舞姿出群，丽妃原本很满意，但又听说早晨被孙昭仪奚落愤愤不平，到底还是把老太监狠狠训斥了一顿泄愤。

    那老东西哪里肯吃亏，回来就把满肚子的火气撒在湘湘身上，姑娘们眼睁睁看着湘湘挨了好几巴掌后，被罚跪在乐坊庭院里，可她因为闹肚子已经奄奄一息，再这样一折磨，跪不到半个时辰就晕厥了。

    “师傅，还是算了吧，明日过节，丽妃娘娘就盼着讨皇上开心，咱们这儿要是弄出什么人命，平时也就罢了，这会子孙昭仪不定怎么盯着呢。”

    乐坊小太监这样劝着，而那老东西听着觉得有道理，且已经消了气，终于松口放过湘湘，让小太监把她拖到后院堆放器具的屋子里关着，连屋子也不让住。

    湘湘醒来时，天色已黑，隐隐几缕月光投射进来，她稍稍一动身体，四肢百骸就跟散了似的痛，便又是一阵晕眩上头，可目色迷蒙时，却看到一个男人的脸在面前，不等她惊讶害怕，又一阵痛苦寒颤袭来，脑袋一沉再次昏睡过去。

    “姑娘、姑娘？”不知过了多久，迷迷糊糊间，湘湘似乎听见有人喊她，之后身子就被抱起来，一口热热的姜汤被灌进嘴里，甘甜辛辣的滑入咽喉，一股暖意自胃里散开，痛苦的身体终于得到了些许解脱。

    