
    “没有什么不能承受，我还会比静姝更苦吗？”湘湘眼睛通红，可对于齐晦的信任，让她自己都不可思议，“我只怕她弄巧成拙，我怕皇帝不喜欢她反而加倍折磨她，你能救她吗，如果出了事，能救她吗？”

    说到激动处，湘湘反而冷静了，垂首自责：“我怎么变成这样了，理所当然地就要你如何如何，我凭什么。”

    “你听我的，跟我走，万一有什么事我会救她。”齐晦不以为意，冷静地说，“你在这里，我会顾此失彼，你非要留下，真有什么事，我只会选择带你走。”

    湘湘听见“顾此失彼”，立时明白齐晦的用心，忙抱紧了衣裳道：“带我走，我听你的我不留下了，可你要答应我，万一出了什么事，一定要把静姝救出来。”

    大殿前隐隐有动静传来，静姝可能已经过去了，齐晦轻轻拽了湘湘的胳膊说：“先跟我走。”

    跟着齐晦离开了明德殿，齐晦把湘湘安置在隐蔽之处后，则嘱咐：“不论出什么事，你都不能靠近那里，你只能往芙蓉居退。”见湘湘面色惊慌，齐晦又淡淡一笑，“这只是唬人的话，我不会有事，静美人也不会有事。”

    等齐晦再次悄无声息地回到明德殿后院，正听见殿前皇帝的笑声，他微微蹙眉，面上是戏谑笑意和轻蔑的神情，单足轻点，便跃上屋檐绕到了前殿。

    前殿处处用白绸白灯笼装点，老皇帝对发妻的感情不过尔尔，这次的身后事，却做足了文章，难为他清心寡欲在明德殿守了那么多天，此刻白灯笼夹道的阶梯上，一袭白衣的静美人正款款而至。

    素服的衣襟大开，曼妙的锁骨柔和的肩膀，如雪的肌肤仿佛比素服还要白，月光下火光下散出迷人的光芒，长长裙摆曳地，每走一步她的裙衫就往下沉一寸，从锁骨到酥胸，当娇小的人站在大殿之下，素服落地，随风飘出几尺远，玲珑玉体出现在那里，齐晦不得不避开了目光。

    “美人啊美人。”老皇帝乐坏了，静姝从台阶下拖着长裙逶迤而至，把他心头的火一点点勾起来，上前忍不住在春光上揉了一把，然后像模像样地脱下自己的外衣将静姝裹住，静姝脑袋里一片空白，想到丽妃、孙昭仪那些狰狞恐怖的嘴脸，身子一哆嗦，往老皇帝怀里一钻，娇柔地说：“皇上总是不来芙蓉居，妾身实在想念您，是不是妾身做得不好，皇上不喜欢了。”

    老皇帝的手，在她腰上腰下不安分地游走，柔滑的肌肤如丝绸般叫人爱不释手，他欢喜地搂着静姝往门里走，乐呵呵地说着：“怎么会不喜欢，你是朕的心肝宝贝。”

    可才要进门，一身素服的年轻男子从门里走出来，他恭敬地站到一旁说：“父皇请早些休息，儿臣告退了。”

    皇帝轻哼：“跪安吧。”

    今晚同在明德殿的，是太子，他抬起头，正与皇帝怀里的女人四目相对，她香肩外露、酥胸若隐若现，满身风尘气。

    而静姝乍见太子在这里，立刻就呆了。

    