
    石头没有砸中来者，站在院门前的男子，稳稳当当地把石子握在了掌心，还作势要抛还给她，但湘湘已经跑上来，左右看了看后，诧异地问：“怎么又是你，你怎么来这里了？你今天……”

    湘湘朝后退了几步，她认得出来，男子今天穿的衣裳，和芙蓉居小太监的一模一样，他到底是干什么的？

    “管事的太监让我顺道送来芙蓉居，我想你也在，正好能来看看。”男子的另一只手里，提着食盒，他放在了地上，而后将石子轻轻一抛，指了指湘湘，又指了指自己的眉头，湘湘这才想起来，粗黑眉毛的她，已经不是原先的“自己”了。

    “亏你还认得出来。”湘湘上前拿起食盒，要送进屋子里，但没走几步就回过神，狐疑地问，“你叫什么名字，你到底是谁？怎么总是神出鬼没的。”

    “齐晦，晦气的晦，出生时被所有人说不祥，就起了这么个名字。”齐晦微微笑着，指了指食盒道，“我在宫里没有具体的差事，哪里能混口饭吃，我就在哪里。”

    湘湘不傻，严谨的皇宫岂能养这么奇怪的人，难道穿黑衣大半夜离宫，也是混口饭吃？而他说他姓齐，不知是哪个齐，若是国姓之人，非富则贵。湘湘偷偷瞟了眼齐晦，轻声嘀咕：“你是皇家的人吧，不然，只有皇家的人才能姓国姓。”

    可齐晦没有回答，反问：“你叫什么？”

    “湘湘。”湘湘应道，“师傅在湘江边捡到我，就地起了名儿。”

    齐晦笑：“比我强多了，你姓什么？”

    湘湘摇头：“有个名儿就不错了，哪里来的姓？话说回来，你是国姓吧，你是皇子？”

    可此时院门外有动静，不知什么人正在靠近，齐晦一阵风似的从湘湘身边闪过，也不知他方才是不是从正门进来的，眼下纵身一跃就从墙头消失，而刚刚那颗石子，瞬间的功夫已塞在了湘湘的手里。

    从门外转进来的，是出门不久的静姝，她正没好气地嘀咕着：“往后有人来找我，就说我不舒服。”

    原先在舞班里，静姝就是有些脾气的姑娘，姐妹们总戏称她宋小姐，静姝有名有姓，是被人牙子卖给班主的，而湘湘则是地地道道捡来的孩子，若不是齐晦今天问，湘湘从没想过她是不是也该有个姓。但此刻不是想这些的时候，静姝回到屋子里正发脾气：“那几个老太婆真可恶，她们是不是不敢欺负丽妃、孙昭仪，就挑我是软柿子？”

    湘湘不知静姝到底遭遇了什么嘴脸，可老皇帝那么下作她都忍了，几个老婆子的刁难却让她如此气愤，来了几天，湘湘多少感觉到，对于芙蓉居里锦衣玉食的奢靡生活，静姝多少有些在乎。姐妹们喊她宋小姐，她何曾没有幻想过有一天能嫁入高门大户，哪怕是个姨太太，也能过上饭来张口衣来伸手的好日子。

    可那天静姝哭着说她不想活了，湘湘也信的。

    “湘湘，你发什么呆？”静姝消了火气，见好姐妹发呆，推了推她，又问桌上的东西，“这是哪儿来的？”

    “是……”湘湘心里一咯噔，齐晦说过，不论在哪里不论对谁都不能说见过他，不然将来会一起死，忙改口道，“是一个不认识的太监送来的，说其他宫里也有。”

    静姝打开食盒，里头是各色精致的糕点，她挑了一块，轻声嘀咕：“从前只能在台上看这些东西摆在达官贵人的桌边，可他们动也不动一下，真真浪费。”

    