
    什么帝王恩宠，就连静姝都以为皇帝是顾忌皇后刚死，才不来芙蓉居找她寻欢，可事实却是皇帝已经把这个小美人忘记了。对老皇帝而言，静姝和曾经无数一夜承恩的女人一样，不过是他一时兴起的玩物，根本不会放在心上，如今皇后刚死，他终于可以削弱莫家势力扬眉吐气，哪有心思来关心一个微不足道的后宫妃嫔。

    静姝被抬回来时，已经奄奄一息，湘湘想要为她疗伤，可芙蓉居里只剩一点点静姝被老皇帝虐待后活血化瘀的药，芙蓉居的人去太医院求医，谁也不肯来，如今皇后离世，后宫中丽妃一人独大，哪个敢和丽妃娘娘叫板。

    熬到深夜，静姝发了高烧，宫女太监大多都已经去歇着，更有人觉得静美人没希望了，已经开始另谋出路，湘湘知道使唤不动他们，玉屏膝盖上的伤还没好也不能来帮忙，她只能自己出来打水。

    芙蓉居的外面，走过一条宫道，就有打水的井，白天尚可，夜里不免有些阴森森，井边一盏灯笼昏暗朦胧，湘湘摸索过来，放下脸盆就要拿水桶打水，可胳膊突然被人拽住，她惊慌地尖叫，但嘴立刻就被堵上了，熟悉的声音在耳边说：“是我。”

    半夜三更，齐晦怎么跑来了？又是一身夜行衣，他这是要离宫，还是刚回来？

    湘湘被他推到了一边，齐晦利落地打起一桶水，小心把水倒入脸盆里，一面从怀里掏出两只瓷瓶递给她，说道：“膏状的是棒伤药，一颗颗的是清毒丸，你要是识字，上面写了签子，清毒丸一次服两颗每日三次，棒伤药你看着办。”

    “特地给我送来的？”湘湘突然觉得白天她对齐晦说的那些话，有些过分。

    “丽妃歹毒，你们往后要更小心。”齐晦说着指向地上的水盆，问湘湘，“之后还要用水吗？我可以在这里等你。”

    湘湘忙摇头：“足够了，谢、谢谢你。”她把药瓶藏进怀里，端起水盆迈着小碎步稳稳地朝外头走去，可突然停下，又折回来，齐晦以为有人过来了，结果湘湘只是折回来说，“我很感谢你，但你千万别以为，这样我就能答应你白天说的事。”

    昏暗里，齐晦有笑容，也不知湘湘能不能看清他的神情，不过不等他回答，湘湘已经跑开了。

    折腾了一晚上，静姝的伤情总算没有继续恶化，第二天中午时清醒过来，已经不再发烧，只是她一言不发、神情呆滞，全由湘湘照顾。

    午后，疲倦的湘湘趴在床边睡了过去，静姝伸出手，轻轻抚摸她的脸颊，湘湘警觉地从梦中醒来，见静姝眼中含泪，比起一整天的呆滞要好很多，忙笑着问：“怎么啦？你摸我的脸做什么？”

    静姝道：“前几天你问我，咱们将来怎么办，我想，咱们根本没有将来。我以为被老畜生折磨是生不如死的痛苦，现在才明白，他不折磨我，就该换别人折磨我了，湘湘……下次我会不会被她们活活打死？”

    