
    可丽妃方才那么闹一场，玉屏被吓坏了，静姝跟她说了半天，小姑娘还是呆呆的。湘湘见静姝着急，说话没轻没重，心想她们在芙蓉居统共不剩下几个可靠的人，实在不愿再伤了玉屏，不等静姝发急，先拉了着玉屏走。

    到了门外，玉屏才稍稍回过神，问湘湘：“娘娘是要去找皇上吗？”

    湘湘安抚她：“这事儿交给我去做，你安心在这里伺候娘娘，把娘娘打扮得漂亮些就好。”

    玉屏巴不得躲在芙蓉居里别出去，连声答应：“湘湘姐，你可要对美人说，不是我偷懒不肯做事。”

    静姝如今的境遇，玉屏还能这么老实安分地守在一边，湘湘已十分感激，她不怪其他人无情，谁不为自己活。就是她自己，从前在舞班里遇见被欺负得厉害的舞娘，为了自己和姐妹们，她也不敢轻易去帮人家，个人的正义搭上一群人的存亡，那不现实。

    她得给自己一个出门的理由，正好芙蓉居里愿意做事的人越来越少，便对玉屏说：“天气太热了，你膝盖上还有伤，这几天出门办差都交给我，我也该熟悉熟悉宫里的路，还要长长久久地伺候主子呢。”

    玉屏忙道：“那些路很好认的，湘湘姐，我可以带你去。”

    湘湘当然不要玉屏带，这天大正午毒日头明晃晃地晒着，宫里的人都在避暑，每一条道上都不见人影，湘湘却撑着伞，照玉屏的指示，先去明德殿看看皇帝是否在那里，而明德殿的太监大多知道皇帝的去处，只要给他们一点银子。

    可湘湘没有走上去明德殿的宫道，不是她迷路了，也不是她改主意，而是沿着那一天从宫廷乐坊来芙蓉居的路，她还记得那个太监在那条道上说，往后一直走，就是冷宫。

    湘湘出门时，捧了一盆要洗的衣裳，冷宫前头是宫里的浣衣处，但她出门时对静姝和玉屏说，怕万一在路上被人盘问，她手里拿着东西，就能借口是迷路了。

    静姝没多想，只是不愿湘湘辛苦，她已经完全把玉屏几个当奴才看，自己并不如意，却已经会压榨别人，在这些事上，她和湘湘的态度始终相悖。

    好在姐妹俩任何事都能商量，湘湘最终自己走出了芙蓉居，对她来说这是一次冒险，很可能有去无回，天知道在这个无依无靠的世界里，她怎么就那么信齐晦。

    捧着装满衣裳的木盆，湘湘无法再为自己撑伞蔽日，挨着墙根一路往冷宫的方向走，冷不丁从路边窜出一个衣衫褴褛的宫女，惊得她差点失手掉了木盆。而跟着那宫女有个中年女人拿着棍子跑出来，劈头盖脸地就下狠手打，那宫女尖叫哀嚎，把湘湘吓得定住不敢再往前走。

    那中年女人打了一顿后停下歇口气，看到湘湘站在墙根，冷声问：“哪里送来的衣裳。”

    湘湘一愣，刚想开口说是芙蓉居，却有个男人从身后走上前，挡住了她的视线，恭敬地对那女人说：“内务府张公公请姑姑去一趟。”

    