
    看不见的人，耳朵很灵敏，纵然齐晦把声音压得很低，贤妃也能听见，而她也分辨出陌生的脚步声和气息声，是从一个女子身上来。贤妃很惊讶，儿子竟然会带女人出现，她记忆中来过这里的女子，只有庞家那个刁蛮的千金。

    “您好。”湘湘走上前，朝贤妃欠身鞠躬，她听芙蓉居的人提过，冷宫那个皇子的生母，在被废弃前是四妃之一的贤妃娘娘。

    贤妃当年被生了太子的皇后所不容，又被年轻刚进宫的丽昭仪排挤，说她生下的皇子不祥，为了国家和皇室，皇帝废弃了他们，母子俩在这里一待就是二十年。

    “多好听的声音，姑娘，你一定很漂亮。”贤妃温和地笑着，在屋檐下的椅子上慢慢坐下，摸索着边上陈旧但干净整洁的凳子说，“天太热了，别站在太阳底下说话，来，姑娘坐吧。”

    “娘娘，奴婢叫湘湘，您叫奴婢湘湘就是了。”湘湘放下水盆，又往前走了走。

    “娘娘？”贤妃一愣，多少年没人这样喊她，好像最后一次听人喊她娘娘，是当初丽妃捏着她的脸用炭火熏，狰狞地喊着：“贤妃娘娘，您不是怕冷吗……”

    她身子一哆嗦，齐晦都看在眼里，跑上前问：“娘，您怎么了？”

    贤妃苦笑，示意儿子她没事，又朝湘湘招招手：“湘湘，来坐吧。”

    齐晦希望湘湘能坐下，湘湘也不愿让老人家不安，赶紧坐到身边，贤妃摸到她的胳膊，面上神色立时有了些变化，又轻轻摸了几下，含笑问：“湘湘，你不是宫女吧？”

    湘湘和齐晦面面相觑，她忙将自己的事说清楚，说她进宫不足一个月，说她从前是靠卖艺为生的舞娘。

    贤妃眼中微微有光芒，似自言自语，又似在问湘湘：“身量这样的好，声音这么好听，你的舞姿一定美极了。”她抬起头，笑着问儿子，“你在哪儿遇见湘湘的，这么多年了，真难得你有值得信任的人带来见我。”

    齐晦不言语，和湘湘眼神交流，他们不能久留，湘湘也不知该对老人家说什么，只是一味地听她说。

    离别时湘湘说她还会来看望贤妃娘娘，等远离冷宫时，才听齐晦道：“我娘的眼睛，是被丽妃熏瞎的，瞎了以后耳朵什么的，反而更加灵敏，她不是没见过冷宫以外的人，而是每见什么人，都很警惕紧张。看得出来，我娘刚才很高兴，我知道你是聪明人，如果有什么想法，你千万别误会。我只不过是想帮你，而后也利用你，你知道，我想打听皇帝平时都嘀咕什么话。”

    湘湘听闻贤妃的双眼因丽妃而瞎，心中对那个恶毒的女人越发忌惮，听得齐晦后面的话，反而踏实了，既然他们是彼此利用，就不需要背负什么愧疚之心。

    渐渐靠近人多的宫道，两人就要分开，齐晦对湘湘说：“皇帝为皇后持服数日，已经憋得很辛苦，静美人若有胆量，现在去明德殿邀宠，皇帝从前喜欢在她身上玩什么花样，她都照样来一遍，明天之后，芙蓉居一定会再度风光。”

    湘湘听得心慌意乱，那骇人的尖叫、满室的狼藉，还有静姝浑身的伤痕，全在齐晦轻描淡写的几句话里。

    ...

    ...

    