
    “皇子？”湘湘嘀咕了一声，跟着太监转过弯，见迎面走来一队侍卫，湘湘无意中多看了眼其中捧着一方匣子的那个，再见那双惊鸿一瞥的漂亮眼睛，惊得她心里一颤。

    侍卫也察觉到了湘湘，却在眼中迅疾掠过一抹笑意后，面无表情地继续走了。但与湘湘擦肩而过时，还是稍稍看了眼这个惊慌发懵的女孩子。

    他当然记得她，头一回相见是在城门把她撞倒，第二次是去乐坊，无意间躲进堆放杂物的屋子，又遇到奄奄一息的她。

    眼下大白天正面相遇，终于看清这张脸，果然是那一晚在城门灯火下，就让他记住的美丽容颜，只是正带着惊慌发懵的神情，倒也多了几分可爱。但他心里不禁冷笑，自己几时在意起女人的容貌了？

    侍卫们匆匆而过，湘湘满腹好奇，可不敢多嘴发问，唯有小心翼翼地跟着前头，不知走了多久，那太监忽然喝斥她低头等在门外，说是到芙蓉居了。

    太监跨门而入，湘湘暗暗呼了口气，可突然一股力气将自己拦腰抱住，不等她张口惊呼，就被迅速带走了。

    回过神时，湘湘被推在了墙角，左右都没有人，也不知距离芙蓉居多远，身材修长的男人立定在面前，他有漂亮的眼睛，英气逼人，叫人一眼难忘。

    看着靠在墙角微微发抖的女孩子，男子有些恍惚，他不知道自己为什么会跑回来找她，眨眼就已经这样了，他想对她说什么来着？想起来了，男子微微一笑：“还记得我吗？”

    他是城门上的黑衣男子，是杂物房里给她喝姜汤的救命恩人，是刚刚擦肩而过的侍卫，湘湘当然记得他，可他到底是谁？

    “你把我捉来干什么？”湘湘心里扑扑直跳，直觉告诉他，男人可能是怕自己行迹暴露，这样的话，他一定是刺客。

    “我不是刺客。”男子无奈地一笑，好像看透了湘湘的心思，说道，“不是刺客，也不是侍卫，带你过来是想说句话，麻烦你往后不论在哪里再见到我，都要装作不认识。那晚的事，后来在杂物间的事，包括现在说的话，都不能对任何人提起。”

    湘湘抿了抿嘴，嗫嚅着：“凭什么要我听你的，如果你是刺客，我就犯了窝藏包庇的罪过。”

    男子似乎觉得有道理，嘴角微微勾起，忽然很近地凑在湘湘脸前：“那你是打算将来跟我一起死？”

    湘湘一哆嗦，别过脸：“什么死不死的？”心里一个激灵，恐怕静姝已经在找她了，她要赶快回芙蓉居去，可男人拦在面前，她逃不开也不能喊，反正她不想死，只好答应，“我不认识你，你放心，我绝不对任何人提起。”

    “这就好。”男人终于满意了，忽地牵住了湘湘的手，轻轻一拽，又搂过她的腰，湘湘只觉得自己像是被人抱了起来，一阵不由自己地奔跑后，她迅速回到了芙蓉居门前。

    那太监竟刚刚才传话出来，而湘湘一回头，刚刚还搂着自己的男人，不知几时已经消失了。她束了束腰上的衣衫，念着：“下次再摸我的腰，剁掉你的手。”

    