
    贤妃熟门熟路地就把湘湘往柜子里推，她虽然瞎了行动不便，可这里是她的地盘，可能在以往也发生过类似的事，湘湘躲进的那个柜子里，空荡荡的没有任何东西，仿佛就是专用来藏人或东西。

    柜子里一片黑暗，湘湘从细缝中看见十来个太监拥簇一个年轻男子进门，男子她认得，曾经在御花园匆匆见过一眼，可为什么，太子会出现在这里。

    “太子殿下驾到。”一个太监趾高气昂地喊了声，坐在桌边的贤妃慢慢站了起来。

    “贤妃娘娘，您坐。”齐旭开口，十分谦和，他更微微皱眉瞪了眼方才嚷嚷的太监，示意他们退下去。

    可能是觉得一个瞎眼的老婆子不能把太子怎么样，原本将屋子塞得拥挤不堪的人都躬身走了出去，他们一走，屋子里更亮堂，太子的模样更清晰。

    “母后临终前对我说，昔日听信谗言，一念之差害您被废入冷宫，之后追悔莫及。奈何她忽然病重，未能将您接出去，是一大遗憾。”齐旭彬彬有礼，一言一行都端庄尊贵，他道，“父皇入秋便要回宫，差遣我先行，一直惦记着想要来看望您，甫回宫便来了。”

    贤妃颔首，毫无气力地缓缓道：“罪妾好多年没见过太子，当年您正蹒跚学步牙牙学语，此刻罪妾感受到的气势，如伟岸高山。”

    齐旭脸上的笑意，在湘湘看来似有几分苦涩，但他依旧谦和地说话，代替他的母亲向贤妃致歉，也许任何人都不会相信冷宫里会出现这样一幕，可湘湘亲眼看到了。而太子说着说着，目光就往屋子里扫，笑问：“二弟在哪里，怎么没见他？”

    贤妃的神情淡淡的，不紧张也不惊讶，仿佛经历了无数次相同的事，早已应付自如，她果然苦笑：“那孩子疯疯癫癫，每天都不知道会去哪里，也许明天就会被哪一处的太监送回来，真怕遇上不认识他的人，要把他乱棍打死。”

    齐旭有些失望，可那眼神显然是不信，但依旧温和地说：“我派人各处去找一找，或是明日再来，母后说二弟也有二十岁了，无论如何是我的弟弟，我不能不管他。”

    贤妃道：“殿下从未见过那孩子吧？”

    他们后来又说了许多话，太子十分亲和，贤妃也颇有耐心，而湘湘若非练舞出身腰肢柔软，断不能在这逼仄的柜子里呆那么久，太子终于离去时，她的腿已经麻木。

    唯恐被人察觉踪迹，湘湘过了子夜才悄悄离开冷宫，原以为一路回到芙蓉居没遇上什么人，却不知在暗处，早有人盯上了她。

    太子离开冷宫后，回首望着静谧陈旧的殿阁，对亲信侍卫道：“你派人在附近等候，就算等到天亮，也要等下去，一定会有人从里面出来。不论男女，不要轻举妄动，且看他往哪里去。”

    太子说，贤妃双目失明，既然齐晦不在，一个瞎子没必要在屋子里点灯。贤妃桌上有点心屑，屋子里有香甜气息，她应该刚刚用过糕点，冷宫哪里来的精美点心？且贤妃的应对太冷静，从容得有些不自然。

    另一边，齐晦因获悉太子带人去冷宫，他当晚留在宫外没有回来，怕的就是去往冷宫的路被太子盯上，他自然有本事隐匿踪迹再次回到冷宫，可他回来后得知湘湘昨夜来过，且子时候才离开，心中就知不好。

    贤妃则不安地问：“太子他，怎么惦记起我们母子了？”

    ...

    ...

    