
    世峰在边上说：“哪个皇帝愿意有个青楼女子做姐姐，你也不怕名声不好听？”

    曦娘狠狠瞪了他一眼，转过来娇滴滴地看着齐晦，问：“你愿不愿意？”

    齐晦笑眼温和，连连点头：“愿意，怎么都愿意。”

    曦娘嘿嘿一笑，心满意足，起身晃悠悠缠上世峰，挑逗着他的下巴，柔声问：“庞公子，听说为你说媒的人，快把宰相府的门槛都踏破了？你不是许了奴家做庞家少奶奶么，怎么又要找别的女子？你且等我弟弟将来做了皇帝，你就是国舅爷了。”

    世峰被曦娘摸得面红耳燥，口不择言地说：“你是我爹的女人，怎么做我的少奶奶？”

    “呸！”曦娘怒骂，在世峰耳朵上重重拧了一把，抽出他的折扇扇风驱热，哼道，“我可生不出你这么大的儿子，我几时就成了你爹的女人了？这京城里哪个男人敢说我曦娘是他的女人，就是天王老子也不配。”

    世峰揉着耳朵，恼道：“我认得你可比他还早些，怎么他就成了你弟弟，我就总不受待见？”

    曦娘往他腿上一坐，扯开衣襟露出春光，把他的手往里塞，吓得世峰哇哇乱叫，曦娘咯咯直笑：“我要做你的少奶奶，你不肯答应，还想我待见你？”

    世峰跌坐在地上，指间还留存细腻肌肤的触感，明明从孩提时就认识的，十几年来世峰还是怕曦娘。自然曦娘虽然只当齐晦是弟弟，世峰对她而言，也不是什么恩客或男人，只是世峰好欺负，她乐意逗着世峰玩，心里对齐晦，则是百般的疼惜。

    他们离开闭月阁时，已经过了子夜，烟花之地的热闹也渐渐散了，夏夜的风此刻才微微有些凉意，上马车时世峰再三问：“不去我家住一晚，这么晚还要回宫。”

    齐晦笑：“你妹妹，我实在消受不起。”

    世峰气道：“我妹妹怎么了，还有比曦娘泼辣难缠的女人？”但忽然想起什么，问他，“听说这几天，你总在宫里晃悠？你稍微收敛一些，好像连我爹都在意了，你看你这身衣服，沾染了脂粉气酒气，针线房的人会不疑心？”

    齐晦慵懒地躺在马车上，酒足饭饱让他犯困，满不在乎地问：“怎么了，你爹是决定要帮丽妃，连我也容不下了？”

    且说世峰能和齐晦成为情同手足的兄弟，是宰相庞峻在二十年前就安排下的事。

    庞家没有女人成为后宫，也就少了莫家以皇亲国戚自居的底气，当年贤妃生下二皇子后，为皇后和年轻的丽昭仪所不容，庞峻想法设法保下了这对母子把他们养在冷宫，为的就是将来颠覆莫家。

    如今丽昭仪已是丽妃，且生下了三皇子，朝堂和后宫的格局早已大不同，齐晦心里很明白，他是庞峻的棋子，庞峻随时都会抛弃他。

    世峰却道：“我爹是我爹，我是我，我不会让任何人伤你和贤妃娘娘。”

    齐晦微微扯动嘴角，扬了扬手说：“走吧。”

    马车回到来时的宫门前，也是那一日湘湘入宫的地方，齐晦进门时不由自主地停了下来，他正站在湘湘摔倒的地方，面上挂着一丝淡淡的苦笑。

    这是怎么了，为什么这几天，总时不时会想起那姑娘？

    