
    “还有这么巧的事？”曦娘不肯信，偌大的皇宫，怎么就让他们遇上了。

    “我也觉得不可思议，那么巧，她要我帮忙找你，而你今晚就托我找她。”齐晦翻身从窗台跳下，衣袂飘飘，月色下英姿潇洒，他自己并不在乎，走来将簪子重新看了看，仿佛舍不得将簪子留下，轻声念了句，“她给我时，很舍不得，生怕我找错了人，怕我丢了她的簪子。”

    虽然来青楼的男人大多只是逢场作戏，曦娘也算是看尽儿女情长，齐晦此刻的神情举止异于平常，而与他相识十几年，二皇子何曾管过什么宫女的事，他倔强安静，十分努力地成长，能吃一切的苦，只为了自己强大的那天。

    可如今，一整晚，他都在惦记一个姑娘。

    “别的我不知道，湘湘的容貌，若放在闭月阁，其他姑娘可就没饭吃了，连我也……”曦娘笑悠悠凑在齐晦面前，促狭地问着，“你老实告诉姐姐，可是她的样貌好看，叫你动了凡心？”

    齐晦意味深长地看了眼曦娘，其实，他也不知道。他从未喜欢过什么女人，从未对谁动过心，他知天下事，却不知动了凡心该怎么算。

    曦娘在桌边坐下，翘起二郎腿，修长的腿在月色烛光下泛着光芒，可齐晦从来都不会多看一眼，女人在他眼中，向来和男人没什么区别，他总是和庞世峰在一起，曦娘玩笑时爱欺负他们，说他们有龙阳断袖的嫌疑。

    自然这一切都是玩笑，全因这么多年，从没见过他们兄弟提什么女人。至于庞家的千金大小姐，就算世峰不高兴，齐晦也没正眼瞧过她。

    “世峰知道了吗？”曦娘已经不等齐晦的回答。

    “他只知道我最近有些忙，具体的也许过段日子早晚会知道，庞峻在宫内眼线密布。”齐晦应道，“今晚若不是你先提起来，我也要等他离了后再对你说。”

    曦娘悠悠笑：“你可头一回有事要瞒着世峰，为什么不告诉他。”

    齐晦摇头：“不知道，不想说，也许是觉得没必要。”

    曦娘是过来人，曾对男人动过真情，也被无数的男人真心相许，儿女情长中的酸甜苦辣她最懂，咯咯一笑，妩媚地托着腮帮子说：“男人啊，都一样小气。”

    齐晦动了动眉，没接话，静了半晌才问曦娘：“她有个好姐妹叫宋静姝，姐姐可知道？”

    曦娘道：“来过闭月阁，模样儿没得挑，可那姑娘和湘湘不一样，我这辈子富贵贫贱的人什么样儿没见过，那姑娘怎么说呢……反正我瞧着和湘湘不是一路人。怎么啦，是不是那姑娘也进宫了？”

    齐晦慢慢将宫里的事说了，曦娘才知道最近偶尔会听几位朝廷官员提起的静美人，就是曾经跟着湘湘来闭月阁长见识的宋静姝。当初在户部尚书她为湘湘众人解围，就是这宋静姝惹的祸，倒也不怪她闯祸，可这姑娘心思太活络。

    曦娘提醒道：“瞒着世峰没必要，他在庞峻跟前若没个交代，反而影响你们的关系。你倒是要防着那老东西见色起意，湘湘的模样啊……”

    