
    湘湘听得心慌意乱，想到什么说什么，抓着静姝的手安抚她：“我们躲着点就好了，反正皇上都把你忘记了，往后你不再得宠，她们就不会来欺负你。”

    静姝摇头：“没用的，你知道丽妃为什么打我？什么也不为，只是孙昭仪挑衅了她几句惹怒了她，我不过是当时害怕身子晃了晃，就被她说是不敬。我一面挨打，孙昭仪还在边上挑唆，至少这段日子里，丽妃不会放过我的。这一次那老畜生若不出手干预，下一次，她就能直接打死我了。你懂的，从前遇上师姐欺负师妹，班主他们若不吭声，那小姑娘就没前途了。”

    “静姝？”湘湘已经无话可说。

    “我们俩在宫里，无依无靠，出了事就死路一条。”静姝又伸手捧了湘湘的脸颊，含泪道，“我最后悔的就是把你弄来身边，没过上一天好日子，还要跟着我担惊受怕。”

    湘湘连连摇头，“我不在你身边，才真要担惊受怕。”

    静姝将声音压得更低：“湘湘，你好好照顾我，帮我把伤养好，我不能让老畜生轻易抛弃我。等我再风光了，我就立刻想法儿把你送出去，咱们俩走一个是一个，这里不是人呆的地方。”

    “再风光？”湘湘急促地晃着脑袋，“岂不是更加要成为丽妃的眼中钉。”

    静姝却是眼中含恨，坚定地说：“只有这一条活路，我说过既然已经这样了，我不想再窝囊的活着，可现在连活着都不能保证，难道要我坐以待毙？”说话时，眼光掠过桌上的药瓶，她随口问，“这是太医院送来的？”

    湘湘本是敷衍般嗯了一声，可回头看到是齐晦送来的两只瓶子，心里略紧张，好在静姝只是随口一问，见她不再问，湘湘也就不提了。但那一刻后，齐晦就在她眼前挥之不去，他来无影去无踪，他了解整座皇宫，他知道丽妃歹毒孙昭仪不好惹，他在这宫里仿佛无所不能。

    而他，还是个皇子。只是住在冷宫里，到底还是个皇子对不对？

    那天晚上换了玉屏伺候静美人，湘湘在自己的屋子里辗转反侧不能入眠，齐晦那天说的话时不时在耳边响起，他要自己往后转告皇帝对静姝说过的话，此刻她自言自语地叹息：“可皇帝已经把我们静姝忘了，往后还能说什么话？”

    但鬼使神差的，湘湘竟怀揣着齐晦砸她脑袋的那只毽子，大半夜地又跑来芙蓉居后面的水井旁，可惜齐晦没有出现，等她吃力地打好一桶水，都没见到齐晦的身影。

    “他可别出什么事。”彼时湘湘脑袋里是这个念头，她自己也吓了一跳，到第二天晚上，终于又在水井边见到齐晦时，她就后悔了。

    人家一见面，就得意地问：“昨晚你也来这里等我了？有事找我，你改主意了吗？”

    湘湘发现自己被齐晦猜得透透的，她本来还有几分求助的心，顿时散得一干二净，把毽子扔过去说：“我就是要还你东西。”

    