
    静姝很犹豫，但湘湘一声声“您”带来的隔阂，让她心慌，在这宫里不能没有值得信任的人。静姝在行宫那么久，派人监视湘湘，得知她在芙蓉居很老实，她就明白，这个好姐妹，无论如何都要留在身边。而玉屏被老皇帝糟蹋，她也不想的，她只是没有像保护湘湘那样去保护别的人，是她的错吗？

    “你真的会一直陪着我，我可是一心一意要把你送出去。”静姝想再一次确认姐妹的心意。

    “咱们要走，一起走。”湘湘早就等得失去了希望，她很明白，静姝没有责任非要为她做什么，可变成现在这样，静姝难辞其咎，玉屏的死彻底寒了她的心，她不愿下一个吊死在那间屋子的，是自己或是其他姐妹。

    齐晦从不管宫女太监受欺凌的事，他说人太多管不过来，这话湘湘认同，所以她只想保护可以顾及的人，芳雨和她们一起长大，她们三人是同一个师傅教，比起其他舞娘更亲昵，自己虽然走不了，她得把芳雨送走。

    静姝口口声声要送自己走，她真的只是“口口声声”，湘湘不同，既然答应了芳雨，就一定要让她离开。

    这件事在湘湘的坚持下，最终有了结果，而做起来，比想象得要简单容易。芳雨因为“得罪”静美人，挨了一顿打后，就被勒令扔出去，“盛怒”的静美人为了确保这宫女能被扔出去，还让贴身宫女监督。湘湘一直把芳雨送到宫门口，挨了打奄奄一息的芳雨完全不明白发生了什么，可是看到宫门，看到宫门外的自由，身上的疼痛都不算什么了。

    齐晦还给湘湘的簪子，此刻在芳雨手中，湘湘对她说：“你去闭月阁找曦娘，她会为你安排以后的事，你放心，曦娘不会逼你留在那里，更不会帮你送回舞班，芳雨，往后我们不知几时才能再见，你一定要过得好。”

    她们没有太多的时间说话，芳雨含泪与湘湘分别，她几乎是被架着扔出宫门，高大的宫门轰隆隆合上，这一辈子，她们不知几时才能见了。而湘湘剩下的路，只有回芙蓉居。

    沿着宫墙慢慢走，湘湘脑中一片空白，她不知道接下来该怎么做，她执意送走芳雨，即便一再表示对静姝不离不弃，她们姐妹之间，也难再回到从前，以后的日子，她该怎么过？

    整齐的脚步声由远及近，湘湘看到一队侍卫走来，她垂首等候在一边，待脚步声越来越远，她才重新上路，可猛地一抬头，竟不知身在何处。茫然地往前走，茫然地左顾右盼，湘湘有些害怕，她怕遇见丽妃或孙昭仪，她再也不想被按在地上吃肮脏的点心……

    “我送你回去。”熟悉的声音突然从背后传来，穿着侍卫服色的齐晦不知何时出现在这里。

    “你来啦？”可湘湘只说出这三个字，之后泪中带笑，她是高兴的，偏偏控制不住眼泪，怎么也控制不住。

    齐晦看着她哭，微微皱了眉。

    湘湘一把抹掉，胡乱地擦在衣裙上，嘿嘿一笑：“走吧，你给我带路。”

    可齐晦却问她：“到如今，我可以把你单独送出去了吗，难道你还想带着静美人？”

    