
    齐晦自然也闻不出来，他对慕家的了解，甚至并不比湘湘多多少，他只知道慕家是百年世家，是机关术第一人，再深一些，便无从可知。

    母亲并不会时常提起娘家，也许对她而言是伤痛，庞峻也不可能什么都告诉他，至于其他人，更是讳莫如深。慕家的一切如同他们一夜之间消失的传说，成了最神秘的话题。

    而湘湘来到冷宫后，已不是第一次去见曦娘，曦娘用香用脂粉都有多年的习惯，湘湘算是熟悉。今晚并没有察觉异样，且上一次从闭月阁归来，娘娘就没有这样的反应，更不必说齐晦去了无数次，从不曾出现过这种“香气”。

    她仔细地回想今天的事，道：“娘娘既然说你身上很淡，就不会是宰相府的，我一直在曦娘的屋子里，肯定是在闭月阁沾染的香气，曦娘离开过我小半个时辰，难道是那个花了千两黄金的豪客留下的？”

    齐晦颔首：“从之前出现的东西，到他封姓的可疑，和眼下我娘发现这种家族独有的香味，若是一切真的可以串起来，应该是慕家的人回来了。”

    湘湘道：“可那个人太奇怪，一方面招摇地挥霍金银，弄得人尽皆知，一方面又神神秘秘不表露身份，今晚他来闭月阁，是无意中留下香气，还是故意留下香气，就更不知道了。”

    “你一会儿工夫就把事情理顺了，怎么那么聪明？”齐晦对于慕家人的出现，好像并不激动，反而湘湘的机灵让他很欣喜，而湘湘突然神情一亮，紧张地小声说道，“那天我和他撞满怀呢，可是娘娘没有发现我身上有香气，或许这样一下寻常人是察觉不到的，可娘娘再敏锐不过。这么说来，他那一次就没带着这种香气，这次要不是特地带着香气来，要不就是他去过有这种香气的地方。”

    齐晦好奇地看着湘湘，她一脸紧张，像是自己的事情般认真，他忍不住伸手在湘湘额头上轻拍，笑道：“不要紧张，这事急不来，他们消失了二十年，不可能突然出现，虽然一切都显示着是慕家出现了，万一是什么陷阱呢？我们要静观其变，曦娘不是说那个人要走了吗，若真是慕家人，他走之前留下线索，兴许是想告诉我和我娘他们的存在，但既然是要走，就一定有还不能出现的原因，我们不用再去深究。”

    湘湘皱着眉头，似乎满腔热情突然被浇灭，有些发懵，问道：“那接下来怎么办？”

    齐晦淡定地说：“等他们来找我们，他们需要给我娘一个交代，至于我，没那么紧要。”

    “那我听你的。”湘湘歪了脑袋，自嘲，“也是啊，我瞎紧张，但实质什么也做不到。”

    齐晦道：“你已经很厉害了。”

    湘湘见自己被夸赞，不禁露出得意的笑容，眼眉弯弯十分可爱，只是心底忽然飘过她和曦娘说定的事，面色稍稍一沉，而这细小的变化没有逃过齐晦的眼睛，他关心地问：“怎么了？”

    湘湘定了心，认真地说：“我有些事想和你谈谈，今晚就算了，为了莫家的事你会很忙，过几天你抽出空，我们等娘娘休息后，好好说会儿话成么？”

    齐晦不解：“有什么事，那么严肃？”

    “很要紧的事，关于我们俩的。”湘湘嫣然一笑，心意坚决，说话也有底气，学着齐晦的样子拍拍他的额头，“我要去睡了，你陪着娘娘，小心着凉。”

    湘湘很快就消失在夜色里，齐晦虽然满腹好奇，可湘湘那么自信开朗，他觉得不会是太糟糕的事，她今晚主动要去见曦娘，一定是和曦娘为此做出商议，姐姐是再可靠不过的人，他就更放心了。

    一夜相安，天亮时，冷宫里的日子还是那样的光景，齐晦稍作休息，吃了些东西后，就要离开，世峰病了，莫家抄家的一些事，不得不由他和简风去周旋。贤妃和湘湘都习以为常，倒是贤妃，今天醒来与儿子说了几句，已经冷静下来，湘湘喂她吃药时，反愧疚地说：“孩子，我昨晚是不是吓着你了？”

    湘湘摇头：“若是我的家人突然来找我，我也不知道会怎么样，我大概会很生气很生气，恨他们为什么把我丢下。”

    贤妃满心安慰：“你真是个好孩子。”

    而湘湘鼓起勇气，要把自己的决定先告诉贤妃，她还记得娘娘曾经的坚持，她觉得娘娘一定能理解她的心意。

    与此同时，齐晦已经离宫和简风汇合，他们需要善后莫家的事，尽可能地带走无辜的孩子，而世峰要齐晦转达对简府的歉意，简风却笑呵呵说：“我们家什么都没听见，难道我表姐被欺负了吗？”

    听说世峰大醉躺在表姐的卧房窗外，他哈哈大笑，算计好下次一定要嘲笑世峰一番，不过回过神又道：“我表姐满肚子的学问，我爷爷都夸她了，庞家大小姐若是这么糟蹋，怪可惜的。”

    庞府里，大小姐每日的课业很紧。天没亮就要起身，上午三个时辰，稍事休息，下午又两个时辰，一整天五个时辰都要规规矩矩，且和面无表情的沈嫣面对面，浅悠快疯了。她想过装病，可庞峻一声令下，说就是病了让奴才架着，也要老实上课，沈嫣则说不必那么辛苦，她可以到小姐榻前讲学，浅悠被逼得，就差抹脖子上吊。

    同是这天，书房里书声依旧，沈嫣端坐在案几前，默诵着今日要讲的文章，可是她座前空空如也，庞浅悠并没有老实地坐在那里听课。她从花瓶里抽了一支孔雀羽，坐在窗台上逗猫，时不时瞥一眼沈嫣，在她听来这柔和的念诵，宛若魔咒一般。

    此时窗外又跑来一只猫，庞府的宅子很大，难免会有野猫溜进来，庞夫人不让她养，浅悠时常偷偷在闺阁周围喂他们，此刻见跑来一只小奶猫，欢喜地趴到窗台上伸手去抓，她半个身子都探出去了，若是不巧就会跌出去，为了掌控平衡，身后双腿乱蹬十分不雅，而这一幕，全落在刚刚走进门的庞世峰眼里。

    “你在做什么？”世峰一声呵斥，浅悠受到惊吓差点跌出去，幸好哥哥及时走了过来，把她拖进窗台。

    沈嫣见有人来，款款起身，世峰本要训斥妹妹，一见沈嫣立刻收敛脾气，恭敬和气地说：“沈先生，前日我酒后荒唐，惊扰了先生，实在愧疚万分。昨日因病未能及时来向先生致歉，还请您海涵。”

    沈嫣欠身，未及开口，浅悠已哼笑：“哥哥你在自己家里，怎么就惊扰别人了？这里是我的闺阁，你睡在这儿都不打紧。”

    世峰气色还不大好，摇头叹息，又对沈嫣道：“舍妹顽劣，先生受累了。”

    沈嫣温和地说：“只怪婢女没有轻重大呼小叫，惊扰了府里人，这本该是小事，反给大人夫人和公子添了麻烦，也请庞公子海涵。”她看了眼浅悠，微笑道，“至于大小姐，活泼聪明，何来受累一说。”

    浅悠啧啧：“你们这么假惺惺地说半天，有意思吗？哥，你不是病了，回去歇着吧，我这儿还要上课呢。”她霸气地跑来世峰面前，怀里还搂着小奶猫，“你可别到爹娘面前乱说话，我们这儿不是好好的吗，沈先生都不说我不好，你瞎搀和什么？我顽劣，你就好了？”

    世峰气不过，妹妹的脾气他知道，吵架没有意思，倒是佩服沈嫣的涵养，或许以柔克刚，才能真正克制妹妹。便没再理会浅悠，礼貌地向沈嫣辞行，但走出门外时，看到捧着东西等候的丫鬟，又想起来了，忙再送进来一套文房四宝，客气地说：“聊表歉意，先生若收下，我就安心了。”

    沈嫣谦让几句后，便礼貌地收下，世峰顿时安心，离开妹妹的闺阁，已是神清气爽。院门外，他的小厮因不便进入小姐闺阁而等在这里，见三少爷出来，赶紧跟上来，贼兮兮地问：“主子看清了吗，他们都说沈先生像仙女一样。”

    世峰却一傻，他好像没仔细看看沈嫣的模样，回忆刚才的一切，才发现自己根本没敢直视沈嫣。出于对前番荒唐的愧疚也好，或是尊重沈嫣先生的身份也好，他礼貌地没有直视女子容颜，现在想想，似乎做的还不错。

    可小厮却在边上叽叽喳喳：“听说是简老侯爷的外孙女，都二十了还没嫁人，仙女一样的人，怎么会嫁不出去。”

    世峰照他屁股上踹了一脚，骂道：“再多嘴，割了你的舌头，人家是我爹请来的先生，你们一个个吃了雄心豹子胆了？再有什么不尊重的话传出来，我先扒了你的皮。”说着头上一阵晕眩，他果然刚发了烧，还没恢复元气，扶着小厮回房去，一路上却是想着，他这两天不能出门，齐晦那儿能不能周全。

    可才到房里歇着，手下却急匆匆赶回来，告诉世峰他们一直盯着的恒丰钱庄的少主人不见了，他们昨晚曾跟他一路到京城外，但跟了没多久就把人弄丢了，如此行踪隐秘，必然有不可告人的事。

    