
    一句话惊得众医女议论纷纷，但她们渐渐走远，后面说些什么，齐晦不得而知。他安静地等候太医入宫，待与太医见过，为母亲取了些药，说话时恰好有其他太医来找，齐晦躲避在药柜后，那太医迎出去，门前来的人正说：“静美人的左脚被一棍子砸下去，两根脚趾已经不成形，我们合计下来，这脚趾是保不住了。还想请您看看，是留着废了的脚趾养伤，还是切……”

    他们说着话走远，太医特地给齐晦留了门，待门外没什么动静，他迅速离开了太医院。但之后辗转打听清楚了静美人的事，才回到冷宫，湘湘正在喂母亲喝粥。

    “这药是新的吗？你放在那里，我一会儿就熬。”湘湘指着桌上道，“你也吃两口，饿着肚子就出去了？”

    齐晦坐到桌边，心不在焉地往嘴里送食物，见湘湘和母亲有说有笑，她耐心又温柔，也许娘也从未想过，有一天会有这样一个人来到身边，连他自己也从没想过。

    “你怎么呆呆的？”湘湘转身就看到齐晦出神，笑悠悠问，“是不是不好吃？”

    齐晦摇头，迅速把粥灌进嘴里，才搁下碗筷，湘湘就拿着帕子伸过手，轻轻为他擦去嘴边的汤水，笑着说：“吃得太急了，以后要慢慢吃。”又问，“今天还要出去很久吗？要不去睡会儿，娘娘这里有我守着呢。”

    可齐晦欲言又止，想到之前静美人折腾舞娘的事，他本瞒着湘湘没有说，没想到却让她亲眼看见昔日一起跳舞的姐妹被活活打死，而罪魁祸首，是把舞娘送给太监的静美人。这件事虽然没再提起，齐晦知道她一定梗在心里，昨晚的噩梦，又或是这几天门前稍有动静，她就仿佛害怕又有什么人逃跑来到这里。

    “去歇会儿吧。”湘湘收起碗筷往外走，一会儿还要熬药。

    齐晦没跟上，外头有水声传来，湘湘已经在洗碗了。他站在门前看着，昨晚的事说出来会很残酷，湘湘能承受吗？宋静姝的伤很重，在太医院只听到只言片语，但后来打听，才知道很严重，若是熬不过去，很有可能会送命。

    “晦儿。”贤妃轻轻唤儿子，齐晦走到床边，问道，“娘，有什么吩咐？”

    “我想你怎么没动静呢。”贤妃对脚步声很敏感，方才湘湘走出去了，但儿子没走，可他又不说话又不动，做娘的不免好奇又担心。

    齐晦朝门外看了看，便与母亲把宋静姝的事说了，贤妃知道那位静美人是湘湘的好友，发生了这么多事，湘湘现在心里一定爱恨纠葛，静美人从没害过她，可是对别人，甚至是昔日共舞的姐妹，却心狠手辣。贤妃唏嘘不已：“静美人周旋在丽妃和孙昭仪之间，若不把自己变成妖魔鬼怪，就会被她们吞噬，怪她还是不怪她，只有湘湘自己能做决定，不该我们这些外人来评价。”

    “不知道要不要告诉她。”齐晦道。

    “湘湘不该因为和我们在一起，就把过去的一切都抛弃，对她不公平。”贤妃劝儿子，“你该告诉她这件事，是要去看一眼，还是等待消息，该让她自己决定。儿子，湘湘说再也不管了，是为了你和我，若是她只身一人，她一定会去看她的姐妹。我们和她才只有几个月的缘分，可能你们之间已经许下一生一世，但过去的十几年，是她的姐妹一起相依为命。晦儿，你会丢下世峰吗，世峰若不得不帮庞峻来对付你，你会怎么做？”

    齐晦沉吟须臾，道：“今晚带她去看一眼，先别告诉她，何必让她纠结要不要去而痛苦。”

    母子俩做出了决定，湘湘尚不知夜里会看到什么，但静美人被打残了脚趾的事已经在皇城传开。老皇帝那儿只是惋惜了几声，让人派太医照看，他有大把的美人，根本不在乎一个宋静姝。至于东宫，太子倒是很意外，昨晚静姝离开后，他就睡了，早晨才听说静姝在回芙蓉居的路上，被孙昭仪和丽妃带走，再次扔回芙蓉居时，脚下鲜血淋漓，似乎本要打断她的腿，因为她的挣扎，打偏在了脚趾上，腿虽然保住了，可脚趾注定要废了。

    齐旭还要利用静姝去接近湘湘，比起老皇帝的无情，他总算还有心，派人知会太医要保住静姝的性命，这才有了早晨几位太医会诊，打扰了齐晦和老太医说话的事。太子的暗中干预，在这宫里是很大的影响，但太子苦心经营十几年，也只会在关键时刻派用场，他知道自己一天不做皇帝，就一天不能展露光芒。

    是日夜里，湘湘本以为齐晦只是带她出去走走，走到她熟悉的芙蓉居附近，才察觉到不对，当从齐晦口中得知静姝的惨遇，昨晚梦见彩云被打死的噩梦又跑到眼前。她无法想象静姝为了自保，把姐妹们推入虎口，连当初玉屏的事，她也不能再相信静姝的解释，可现在静姝自己生死一线，舞者引以为傲的双腿，差一点就粉碎在棍棒下，不知她康复后的脚，还能不能支撑起自己的身体。

    齐晦道：“去看一眼吗？我听说如果伤重病发，很可能会熬不过去，很可能会死。我和娘商量后，想让你看一眼，你们毕竟十几年的感情了，当初你想救她不被丽妃陷害捉奸，就是因为还把她当姐妹。”

    “可是她……”玉屏和彩云的死，是湘湘心中最深的芥蒂。

    “我娘说，她若不把自己变成妖魔鬼怪，就无法在孙昭仪和丽妃的魔爪下生存，她受过什么苦你最明白。”齐晦温和地说，“去看一眼，就算我们自欺欺人的落一个安心，你的心意也到了。”

    “自欺欺人的安心？”湘湘苦笑，她喜欢齐晦的坦率，她已经无法像从前那样看待静姝，现在做的一切，很多都是为了让自己安心。

    在齐晦的掩护下，湘湘进了静姝的卧房，自从孙昭仪失势，静姝也不再风光后，芙蓉居的奴才都应付着做事，太医来来回回他们跟着忙了一天，这会儿早就各自偷懒，把高烧的静美人仍在屋子里，无人看顾。

    齐晦让湘湘安心进去，若有什么事他会迅速来带她离开，或是湘湘自己走出来的话，他也立刻就能看到。

    屋子里不像冷宫那般昏暗，倒是明晃晃地点着烛火，榻上重伤之人高烧昏睡中，即便湘湘到了身边，也没有察觉。失去脚趾的剧痛，即便静姝醒来，也会被痛得再次失去意识，她甚至不知道自己是不是还活着，那一棍子下来的绝望，把她的一切都打入了深渊。

    湘湘在边上的水盆里，弄湿了帕子盖在静姝滚烫的额头上，焦灼的人似乎感觉到舒适，稍稍安静了一些，湘湘看到床尾堆着白纱，她没敢去掀开被子，想必伤口已经被包好，掀开也看不到什么。

    “将来我们分开后，可能一辈子都不会再相见，静姝，你会好好的吗？”湘湘伸手抚过她的脸颊，心中酸涩难耐。去年此时，她们还在各处辗转献艺，一起洗澡一起睡觉，憧憬着将来的生活，可现在，她们早已各自走上不同的路，越走越远。

    “我走了。”湘湘觉得静姝既然昏睡，她没有必要久留，可才起身，放在床沿上的手被静姝牢牢捉住，静姝似乎是知道湘湘来了，似乎是听到湘湘的声音了，她很用力地抓着静姝的手，眼泪不断从眼角溢出来，看似昏昏沉沉的人，竟然也能流泪。

    只是这一抓，她几乎用尽了所有力气，手很快就松开，人尚有气息仍在昏睡，但再也做不出什么反应。湘湘擦去自己浮在眼眶的泪水，又为静姝换了一块冰凉的帕子，她不能在这里久留，齐晦还在门外等她呢。

    离开芙蓉居，湘湘什么也没有提起，她只是短暂地逗留，齐晦猜想该是宋静姝昏睡，她们说不上话。他默默跟在湘湘身后，冷不丁湘湘停下了脚步转过身，两人几乎抱满怀。

    都稳稳地站定后，湘湘才问：“还有多久，我们才能离开皇宫？”

    齐晦心里有底：“年前能走。”

    湘湘算了算日子，似乎安心了，自言自语：“那会儿她还在养伤，应该没法儿来找我。”

    齐晦问：“你担心她找你？”

    出乎意料，湘湘竟是说：“娘娘说得对，静姝受的罪吃的苦，常人难以想象，而我有你在身边保护，可她什么都没有，她就只能把自己也变成丽妃和孙昭仪。可她始终没害过我，我希望在离开这里之前，依然如此。这一次的折磨，又会让她变成什么样，我也不知道。我不能陪着她照顾她，就别再自以为是地，希望她做个好人了。”

    湘湘举目看向四周黑夜里的亭台楼阁，冷声道：“这就是人人向往的人间天堂？”

    齐晦道：“我们不要去什么天堂，只要人间有安逸之处，就是我们容身之地。”

    