
    曦娘拉着湘湘的手道：“不是他丢下你，湘湘你听我说。”

    湘湘却道：“他说过会带我回去，我们只是出来散心的。”

    曦娘皱眉劝道：“那地方你还要回去做什么，你安心在我这里等，齐晦很快就会来接你。”

    她连连摇头，她已经懂得那道墙里的艰难险恶，急切地说：“曦娘你不明白，若是娘娘也立刻能出来，若是他马上就能来接我，就不会不对我明说，也根本不用先把我送出来。”

    “湘、湘湘……”曦娘一个愣神，湘湘竟夺门而去，她为曦娘梳了两年头，虽然在这儿认识的姑娘不多，对闭月阁可毫不陌生，熟门熟路地冲下楼，即便到处都是搂着姑娘的客人，她看也不看一眼，就直往外跑。

    不料跑得太猛，没留神门前有人进来，湘湘双眼一黑和那男子撞个满怀，男子倒是站稳了，扶着她的肩膀问：“姑娘，没事吧？”

    可湘湘顾不上道歉，也不顾上看自己有没有事，推开那男人的胳膊继续往外跑，可她忘记了这里是什么地方，虽然对一切都十分熟悉，她从前若夜里来，是和姐妹们整个舞班一道来献艺，大家来去匆匆跳完舞就走，而若是独自来，大白天每家青楼都尚未开门迎客，这里路上见不到什么人影。

    但此刻，夜已深，她孤身一人，而周遭全是浑身酒气，色眯眯游荡在青楼里外的男人，在这里，没有哪个男人会隐藏自己的好色之心。

    湘湘一冲入满是红灯笼的大街，就不知该往哪儿去了，这里到处都是人，她甚至都不能喊齐晦的名字，心里越着急就越害怕，不禁大声喊：“你在哪里，把我带回去。”

    可她一喊，越来越多的男人注意到他，三五成群地涌过来，他们早就看厌了胭脂俗粉，湘湘此刻方出浴，白嫩的肌肤上泛着红光，又因着急额头上蒙了细密的汗，灯光下忽闪忽闪十分惹眼，跑了几步后身上花香四溢，勾得人*。如此鲜美的肉色到眼前，男人们一个个都恨不得撇开旁人独自下筷子，已经有人毛手毛脚地来问：“姑娘，哪个楼里的？爷带你回去，别怕，来了这里就是过好日子的，爷会好好疼你。”

    湘湘猛然意识到处境的糟糕，想要往后退，身后竟也有醉汉挡着，他们再逼近几步，就要碰到自己的身体，湘湘没有恐惧，反怒目呵斥：“滚开，你们都滚开？”

    模样柔弱小娘子，突然这么烈性，不但没把男人们镇住，反而一个个热血奔腾，互相推搡着说要把湘湘怎么办，此时却有男子闯进来，阔气地说：“放过这小姑娘，各位今晚的花酒我包了，无论去哪一家，先来我这里把银子领喽，可是放过这姑……”

    湘湘正彷徨地盯着男子看，众人也被他吸引了目光，见他从怀里掏出厚厚一摞银票，刚围上来想要钱，猛然都觉得有一道疾风在身边稍纵即逝，他们似乎是看见一道身影很快从眼前晃过，可什么也没看真切，醒过神时，方才还站在人中央的姑娘，已经不见了。

    男子同样对此讶异，他手里拿着银票，有人伸手来抽，他便毫不吝啬地往天上一撒，顿时越来越多的人来抢钱，他却退到一旁，看着杂乱的人群，仔仔细细地搜寻每一处，那姑娘当真不见了。

    闭月阁高楼上，曦娘将下面的事尽收眼底，老鸨殷勤地在身后问：“要不要派人去把湘湘找回来，往后就留下给你梳头。”还嘀咕着，“这姑娘几时来的，我怎么没瞧见，是不是被舞班赶出来了？”

    曦娘嫌烦，摆手让她下去，说不用去找。她方才已经看到齐晦迅速冲入人群把湘湘带走，湘湘的安危她不担心，她就是好奇楼下这个撒钱的男人，这是第三次见到他，正如世峰所说，若是有见不得人背景的，应该夹着尾巴尽量不惹人瞩目，他这么张扬，仿佛巴不得全世界都知道他，看来就是个有钱的暴发户，来京城逍遥挥霍。

    “相貌堂堂，做出来的事这么低俗，爹妈白给一张脸。”曦娘轻啐了口，不屑地关上了窗。

    此刻，与花街柳巷隔开一条街的地方，这里的百姓早已入睡，家家户户都很安静，零星有几家养的狗察觉到门外的动静，警觉地叫了几声。湘湘站定，听着犬吠，猛地发现她在宫里几个月，连狗都没见过，那里一到深夜，就寂静得骇人。

    她方才被人揽住腰的一瞬，就安心了，她说过会把齐晦的手一辈子记在心里，不论何时何地看到都能想起他，此刻两人相对而立，湘湘一手拽着他的胳膊不放开，可另一只手，却不敢搭上来。

    湘湘低着头，齐晦看不到她的脸，他早已满心愧疚，离开闭月阁后迟迟未能走远，他终究心里舍不得，又担心湘湘会跑出来找他。果然担心不是多余的，看到那群畜生围上他心爱的人，齐晦杀人的心都有，可他杀那些人做什么，一切错都在自己。

    “你说话不算数。”当齐晦伸手轻轻触摸湘湘的脸颊，她终于开口，一开口就泪水决堤，这眼泪不是被丢下的彷徨，也不是方才被调戏的恐惧，是高兴，是高兴齐晦没真正丢下她。

    齐晦也开口了，但他不得不说：“湘湘，宫里太危险，我娘一心要我把你先送出来，你听话好不好，你在宫外我会安心很多。”

    湘湘摇头，另一只手也终于抓住了齐晦的胳膊，抽搭着说：“你别丢下我，我已经被我爹娘弄丢了一次，你不要再把我弄丢了。”

    “不是丢下你，是……”

    “那里再苦再难，有你在身边。”湘湘抬起脸，泪容楚楚可怜，“我也想离开那里，可我要跟你一起走，就算一辈子在那里不出来，就算出来后走去天涯海角，只要跟着你……是娘娘告诉你白天的事了吗？我现在已经不难过了，真的不难过。”

    她扑入齐晦的怀抱，双手紧紧箍着他的腰，央求道：“带我回去，我要跟你回去。”

    撞入怀里的人十分有力，每一分力气都是她坚定的心，齐晦轻轻拂过她尚未干透的发丝，出来吹过风，冷得手指发疼，他赶紧脱下自己的外衣给湘湘裹上，湘湘挣扎了几下，最后听到齐晦说带她走，才安逸下来，踏踏实实地躲在他怀里。

    回宫的路上，两人依偎在一起，湘湘怕齐晦会跑了似的，一直抓着他的衣襟。虽然齐晦没能做到该做的事，回到冷宫母亲也必然会失望，可是带着湘湘又折返这虎狼之地，他反而心里满满的，很踏实。

    他并不愿和湘湘分离，但他也不愿湘湘跟着自己受苦，此刻更坚定了要迅速解决一切的心，将来的日子，他同样不能让湘湘生活在逃亡的恐惧中。

    而那晚的事，湘湘和齐晦并没有掀起什么波澜，青楼常有姑娘偷跑出来，大家早见怪不怪，让人在那之后念叨好几天的，是当晚有人撒银票，那些银票大小数额不等，可一晚上至少撒去上千两。

    事后有人去钱庄查验，的确是真的银票，便惹出更多人好奇，是从哪里来的有钱人，在京城挥金如土。对钱财最敏感的官府和朝廷，也注意到了这个事，世峰很快从父亲那里得到指示，要他查一查近来入京逗留的人。

    而那一晚，男人撒钱后，就在闭月阁逍遥，老鸨子几乎把他奉成祖宗，本想努力去游说曦娘来露个脸，但男人极富诚意地说他还没准备好千两黄金，只点了几个样貌清秀的姑娘作陪，言语间说起方才的事，他随口一问：“跑出去的姑娘，是新来的吗？”

    一人笑道：“若是我们的人，妈妈要笑歪了嘴，只怕将来曦娘花魁的位置也难保。您也瞧见了吧，湘湘可漂亮了，但她不是我们的人，只是来为曦娘梳头，虽然出身也不好，但清清白白的。”

    “湘湘？”当时男人嘀咕了一声。

    姑娘们见他难得有好奇的话题，都想哄得客人高兴，能多拿赏钱，一个个把自己知道的都告诉男子，更说起湘湘明明被他们班主卖进宫里做舞娘，怎么会又出来了，难不成已经离宫，且说湘湘一定会再来给曦娘梳头，她们会帮忙留心。

    那晚姑娘们得了好多赏钱，外头没捞着好处的，都以为姐妹们用尽浑身解数才换来恩赏，不想她们只是几句话，就得到大把的银子。姐妹几个倒是嘴严，对其他人一律不提屋子里的事，她们还盼着男子再来，盼着更多的赏钱。

    可从那晚之后，湘湘再也没出现，有姑娘胆大来问曦娘，曦娘装傻充愣地敷衍过去，时日一长，也就无人再问了，而那阔绰的男子也许久不再来，至今没人知道他的来路，甚至有人玩笑说必定是钱花光，离京回老家了。

    深宫里，湘湘回来两天了，她一直没敢在贤妃跟前晃悠，生怕贤妃再次赶自己走。

    