
    连世峰靠近都不曾察觉，齐晦的确该反省他最近怎么了，可反省只会有一个结果，便是这段日子没有别的事费心时，脑袋里心里想的，全是湘湘。

    “你是哪个宫里的人？”世峰问湘湘，下意识地朝她走近了一步，没想到齐晦竟上前拦住了，严肃地说，“这里不宜说话，先让她回去。”

    世峰没做声，齐晦则对身后的人说：“还是照方才说的，万一有什么事，你不要到处乱走。”

    湘湘见齐晦与陌生人说话的架势，看得出来他们很熟悉，不免安心些，她既盼着静姝不要出事，也不愿给齐晦添麻烦，齐晦让走，她立刻转身奔入黑夜里。

    “怎么回事？”世峰语气硬，但话中透着对齐晦的担忧，“你该知道，做任何多余的事，都会给你添麻烦，更糟糕的还会给娘娘添麻烦。”

    “她就是曦娘要我们找的姑娘。”齐晦道，“具体的事，来日出宫我再告诉你，现在不是说这话的时候。你知不知道，孙昭仪为了挟制太子，把静美人送到他床上去了，今晚这宫里，还不知道会发生什么。”

    世峰不可思议地说：“孙昭仪疯了？太子一旦意识到，她和静美人都别想活。”

    齐晦嘴边掠过不屑的笑意：“兴许发现了，觉得更有意思，反而要把静美人留下。太子的脾气，你爹到现在还没摸透？”

    世峰微微皱眉，父亲说过，太子心思很深，表面有最温润的气质，内心有最狠毒的手腕，他不是大智若愚，也不是看破红尘，他是比任何人都率性地活在这世上的人。

    “我爹让你最近小心一些，丽妃可能要对付你和娘娘。”世峰朝什么看不见的夜色里望了一眼，略没有底气地嘀咕，“若是儿女情长，你可一定要想清楚，你能给别人希望吗？你连自己的将来都不知道会怎么样。”

    因为是一起长大，有着十几二十年情分的兄弟，这样的话庞世峰才敢说得，齐晦亦明白世峰是为了他好，当初就是他的错，才让母亲被丽妃折磨至眼瞎，他不能再让母亲因为任何事，受到伤害。

    可是这么多年了，他几乎漠视母亲、世峰，还有曦娘以外所有的事，到底为什么会惦记湘湘，仿佛从城门下偶遇起，他就再也摆脱不了这份关心，那天他上了马车就往宫门口看，那一刻，他就是想，再看见湘湘。

    “我爹说，丽妃已经容不下你和娘娘，这些日子你千万小心守在娘娘身边。”世峰长长一叹，问齐晦，“娘娘还是不愿跟你离宫？”

    齐晦却反问世峰：“你爹到底选择我，还是三皇子？”

    世峰一愣，这是他们之间一直避讳的话题，世峰夹在父子和兄弟之间，孝道和情义难两全，但他心里一直都想好了，父亲不缺一个儿子尽孝，齐晦却再难有个好兄弟。

    “他一直模棱两可，我怎么知道他想什么。”世峰皱眉头，夜色里深深看了眼齐晦，“你若有那份心思，我赴汤蹈火，也会为你周全。”

    