
    此刻，距离京城需一整日路程的小镇上，京城各派势力明着暗着寻找的封公子，正大大方方从街上买了一笼包子，之后走入幽禁的小巷，但只是一个转身，突然消失在了巷子的尽头，若是有人白天见了，当真要以为遇见鬼了。

    而走过谁也不知藏在何处的一道门，便是另外一番天地，这里的房舍山石，都依照魏晋古风搭建，封公子二十年前来到这里时，所有的一切都已完善，后来他才知道，家人早在当时的十年前就开始准备了，而那十年里，恰恰是他的姑母最幸福的十年。他自然不是什么封公子，他单名一个清字，是机关术世家，慕府的嫡传后人。

    “父亲。”走过长廊，在秋日明媚的河畔，慕清将刚出炉的包子递给坐在木椅上老人，老人嗔怪：“什么时辰了，我要吃你的包子做什么？”

    父亲的木椅，脚下带有可以滚动的木轮，这对慕家来说是轻而易举的事，但父亲因病不能再落地行走，是慕清的遗憾.他将已半身在阴影中的父亲推到更明媚的阳光下，坐在一旁石头上，拆开包子撕了一半，自己吃有肉的那一块，把浸满肉汁的面皮递给父亲。

    慕先生无奈地笑着，没有接，但问：“你见到你姑姑了？”

    慕清摇头：“没有见到，皇城守卫森严，且近日多事，又加强了防备，儿子暂时不打算轻举妄动。”

    慕先生叹：“你姑姑若知道我们还活着，不知是喜是悲，如今想来，当初不该丢下她。”

    慕清道：“但是儿子看到您的外甥了。”

    “二皇子？”

    “是。”慕清微微笑，已近三十而立的人，比二十郎当的齐晦、世峰他们更多了沉稳气质，他平静地告诉父亲，“依照从庞府探来的消息，我找到了那间青楼，庞公子的确频繁出入，且会带着和他一般年纪的男子，男子眉宇间有几分像姑母，行迹隐秘寡言少语，他每一次离开都会回到皇城去，必然是表弟了。”

    慕先生道：“你还记得姑母的模样？”

    慕清笑：“儿子离京时已经记事，姑姑当年没有子嗣，姑姑将儿子当做亲生子，儿子当然记得。”

    慕先生双眸微微泛红，问道：“不知她还好不好，听说她瞎了。”

    慕清欲言又止，他想说姑母似乎病入膏肓了，可父亲近来身体也不好，他便避开这个话题，说他如何在闭月阁花魁的身上留下慕家的凝神香，因为那个女孩子出现，齐晦就必然会出现，失明的姑母，一定会有所察觉。

    慕先生道：“你若留下香气，她一定能察觉，这是每一个慕家人都浸透在骨子里的气息。”老人家长长一叹，“不知你姑姑，现在是恨是怨，可惜我腿脚不灵便，已经不能再去看她了，我对不起她。”

    此时有身形高大的下人绕过假山过来，见了慕清便道：“少主，他们来了。”

    慕清点头，起身亲自推着父亲，与他道：“为了黎民苍生，父亲，姑姑将来一定会理解我们。”

    慕先生精神一振，已是目光坚定，道：“走吧，去会会他们。”

    京城之中，莫家被抄，庞大的家业，竟是两日都不能完成收缴所有的财产，这些金银财宝将悉数充入国库，皇帝看着每日呈送上来的单子，欢喜得眉开眼笑。

    国家多了这么一大笔钱财，他又可以挥霍无度，此刻刚刚见过太子，说要为他举行盛大的婚礼。而那十一岁的太子妃，已经被送入皇宫，正养在丽妃的殿阁里，由丽妃教导她一些规矩。

    此一时彼一时，如今的莫小姐再没有家族支持，正式成为太子妃之前，她只是罪臣之女，丽妃的态度可想而知，连她手底下的老嬷嬷都能对莫小姐颐指气使凶神恶煞。此刻太子领旨要举行盛大的婚礼，便亲自来丽妃的殿阁要告诉未婚妻，正见丽妃的老奴在斥骂他的未婚妻，一声声不堪入耳的话语从屋内传出来，丽妃匆匆从寝殿赶来时，也不禁满面尴尬。

    小姑娘受不了虐待，哭着跑出来，迎面见太子在门外，顿时呆住了。她还是个孩子，身量心智都没长开，如今正承受家破人亡的痛苦，却还要在这里被羞辱虐待。

    “表……”小姑娘差点开口喊表叔，可她害怕老嬷嬷又冲出来因为她不会叫人，而打她的嘴。

    齐旭走上前，俯身捧着未婚妻的脸颊，温柔地说：“别哭，我带你去玩儿可好？”

    小姑娘呆呆地点了点头，一见丽妃走上前，立刻躲在了齐旭的身后。

    丽妃讪讪笑着：“太子可别见怪，皇家规矩森严，太子妃即将入主东宫，将来要面对无数皇亲国戚，不好好教导她规矩，皇上会怪本宫的。自然那些老奴才没轻重，本宫会好好责罚她们。”

    太子微微一笑，道：“父皇已拟定婚期，不日就会传旨，我请了旨意，可以将太子妃先带回东宫。娘娘这里要教养抚育三弟，之后我的婚礼也要您操心，就不劳烦您再教导她。”

    丽妃本就不稀罕的，撇嘴冷笑：“那就带走吧，她只会哭，哭得人心烦。”

    终于脱离了苦海，莫小姐一路都紧紧拽着太子的手，走远后，她轻声问：“殿下，我们家是不是，就剩下我们俩了？”

    齐旭回身笑：“就剩下你了。”

    莫小姐不懂，太子俯身凑在她面前道：“但你必须把他们都忘了，记着有什么用？从今往后，你要忘记自己曾经是莫家的人，你只要记着自己是我的妻子就好。我不会让人欺负你，这一生，你都会无忧无虑。但是千万千万记着，再没有什么莫家，你是我的妻子，是未来的皇后。”

    “可是。”小姑娘哭起来，她的爹娘生死不明，她的兄弟嫂子……

    “你若记不住，我只能把你送回丽妃身边了。”太子看起来那么温和，可言语的气势，根本不容她回绝。

    小姑娘不想再回到丽妃那里受虐待，抹着眼泪答应了太子的话，太子便领着她往东宫走，秋日朝阳照入宫闱，未婚妻的每一步，都走在他长长的身影里，纵然艳阳高照，也未有半分阳光洒落在她的身上。

    冷宫之中，贤妃刚刚醒过一觉，她如今更多的时间都在昏睡中度过，好在每一次清醒时，都能好好和儿子和湘湘说话。

    方才那一觉，她在梦里看到了家人，看到了哥哥嫂子，看到了可爱的侄儿。昨夜的凝神香气还淡淡地留存在屋子里，每每呼吸，都让她仿佛回到了从前，回到了她还是骄傲的慕家大小姐的岁月。

    “湘湘？”贤妃醒来，感觉到屋子里很安静，湘湘似乎不在了。

    湘湘正在屋外阳光下缝制衣衫，听见贤妃喊她，立刻赶来，一叠声的虚寒问候，贤妃则笑着：“我不渴也不饿，就想你在身边说说话。”

    湘湘则不敢正视贤妃，明明贤妃根本看不见她，她也少了几分底气，她早晨把自己的决心告诉了贤妃，贤妃却道：“这话你要对晦儿去说，我说什么对你们都不公平，将来一辈子的人生，是你们俩互相依偎，到底要过怎么样的日子，不该由我来决定。”

    湘湘当时问，贤妃明明曾经期许齐晦能保有皇子身份，可见是希望儿子能有一番作为，贤妃竟道：“那时候没有你呀。”

    这一句话，更让湘湘觉得自己的出现，改变了齐晦的人生。她说她不想成为齐晦的抱负，不想阻碍齐晦的人生。

    贤妃却道：“人生哪有什么对错，哪有什么高贵低贱之分，好好地为自己活着，就足够了。”

    湘湘觉得自己没能从娘娘这里获得肯定的支持，也不能真正领会贤妃话中的意思，她陷入了自我矛盾中，带着一分自卑敢地，认为贤妃的话语里，依旧有多儿子的期望。既然是她出现，改变了齐晦，那问题必然都在她的身上。

    方才的谈话，已贤妃的疲倦而结束，此刻娘娘再次清醒，看着病重之人的虚弱，湘湘实在不忍心再纠缠这件事，没想到娘娘主动问：“湘湘，背负那些理想，未来会很辛苦，你真的愿意吗？”

    湘湘眼神一亮，连连点头，可惜贤妃看不见的，她赶紧出声：“娘娘我不怕，我愿意和他一起去面对，只是……”

    湘湘的声音弱气了几分，话也没说完，贤妃意识到，却反欣慰地笑，问她：“你自卑自己什么都不懂是吗，那肯不肯跟我学呀？只是我在这里呆了二十年，外面的事都从晦儿口中知道，能教给你的实在有限。”

    “您肯教我吗？”

    “但是揠苗助长，只会白费功夫，你不能心急，要慢慢来。”贤妃温和地说，“最最重要的事，你要和晦儿心意相通，你们若在这件事上意见相悖，你也无心好好学。在此之前，你和晦儿说明白，然后我们再开始。”

    湘湘道：“我会好好和他说的。”

    可知儿莫若母，贤妃笑：“只怕，有些难。”

    