
    “是那个在闭月阁花费千两黄金的客人？”湘湘问。

    “你也知道了？”曦娘轻轻勾了湘湘的下巴，笑眯眯地说，“齐晦真是什么都告诉你呀，他从前可不是这样的，好丫头，姐姐往后再教你御夫之术。”

    湘湘推着她赶紧去会客，说等下齐晦就要来接她回去，曦娘不放心湘湘一人留在屋子里，便对门外老鸨嚷嚷：“让封公子到隔壁去吧，二楼今晚不是有人在了，怪怠慢的。”

    老鸨子见曦娘赏脸，立刻跑去接应，而曦娘拉着湘湘到墙边坐下，说：“姐姐就在隔壁与客人说话，你这儿若有什么事，立刻喊我，或是砸碎花瓶，我都能听得见。”

    湘湘憨笑：“能有什么事呢，姐姐安心去忙。一千两黄金啊，我大概一辈子都见不了这么多钱。”

    曦娘笑她傻，索性让湘湘为自己理了理发髻，又换了身衣衫，此刻既不是妖艳的泼辣，也不是端庄的高贵，就是她平日里歇着时普普通通的模样，曦娘眼睛毒，一看男人就知道他们好哪一口，那封公子的银子既然接下了，她就不能亏了待客之道，也算是闭月阁的规矩。

    湘湘为曦娘理着裙摆送到门前，正好听老鸨谄媚地迎着客人过来，门前晃过一高一矮的身影，曦娘站在门里，阖目定了定心，便推开门去，笑靥如花：“封公子，等您好些天了，还以为奴家得罪了您，再也不来闭月阁……”

    房门关上，湘湘听见男子说：“这几天钱庄有事。”

    而门外男子在回身看曦娘时，发现屋子里另有一个小姑娘的身影，本以为是伺候她的丫头，但匆匆一眼掠过容貌，想起那天在闭月阁楼外撞见的人，想起她被行动敏捷的神秘人带走，想起楼里的姑娘说，这是个该被送入皇宫的舞娘。

    两人到了隔壁的屋子，老鸨早就预备下酒菜，曦娘上手为封公子宽下外衣，可他见曦娘转身去挂衣裳，几步到香炉边，不知从碾了什么东西进去，之后旁若无事地坐到桌前。等曦娘归来，为他斟酒夹菜，她本以为封公子会做什么特别的事，毕竟一千两黄金，她也预备豁出去了，但封公子本也以为曦娘会对他的来路细打听，两边都做好准备应对，结果只是喝酒闲聊，没有不规矩也没有太亲热，恍惚间，都不知是身在青楼。

    老鸨本以为两人今晚要颠鸾倒凤，没想到封公子坐不到小半个时辰就出来了，吓得她以为曦娘怠慢了客人，可见两人有说有笑，才知封公子之前爽约没来，是钱庄突然有事，而眼下也因钱庄有事，他要暂且离开几天，今天特地来给曦娘一个交代。

    客人离去，老鸨围着曦娘说：“你看看，封公子是真心实意啊，好些年没见这么好的男人了，曦娘你岁数也不小了，花无百日红，遇见好的就从了吧。这种有钱人家，比不得那些高官贵族，什么家风门风的，娶个青楼出身的姨太太，不稀奇。”

    曦娘哼笑，不予理会，她还惦记屋子里的湘湘呢，赶回来时，小姑娘窝在美人榻上，怀里抱个花瓶就睡着了。她一定是累了，方才虽口口声声说不会有事，可她还是抱着花瓶，必然想万一有什么事，撒手就能闹出动静。可怜的姑娘，在那宫里受了多少苦？

    曦娘小心将花瓶抽出来，湘湘立刻就醒了，睁开眼那一瞬的警惕，看得曦娘心慌，赶紧安抚她：“是我，不怕不怕。”

    湘湘这才软下身子，笑道：“我怎么睡着了，什么时辰了，齐晦他？”想到自己可能被留下了，湘湘立刻腾起身子，不想曦娘却说：“还早呢，他打个来回都要这些功夫，何况还要和世峰说说话。是我的客人走得早，人家就要离开京城，来和我打声招呼。”

    湘湘接过曦娘递过来的点心，咬了一口含糊地说：“花了一千两黄金，就这样？”

    曦娘掐了她的漂亮脸蛋，骂道：“臭丫头，还想我怎么样，没羞没臊。”

    湘湘笑：“我可没说什么。”可不知怎么想的，忽然问，“齐晦他每天做那些事，要花钱吗？他哪儿来的钱？”

    “世峰有的是，我这儿也不少，他境遇本就如此，大家再计较这种事，分得太清就没意思了。”曦娘说得高兴，没顾忌，竟道，“从前就说，他将来若做了皇帝，就封我为长公主。做了长公主，谁还在乎一点点银子？”

    湘湘饶有兴趣的听着，她心里有了主意，就不再觉得惊讶，反是曦娘怪自己多嘴了，她认真地问湘湘：“丫头啊，你怎么想的？”

    湘湘吃光了手里的点心，郑重其事地说：“我会和他好好谈谈，我希望他能继续去实现他的抱负，我不想他和我一起，做个闲散无用的人。何况若真是像他们说的，将来连国家都保不住了，我们又哪儿的安逸呢？”

    曦娘道：“你们俩，都一心一意为对方，好是好，可这样就凑不到一会儿去了。湘湘你要好好说，千万别吵起来，统共就你们相依为命了，再闹得不愉快多寒心？”

    湘湘自然是信心满满地答应，可直到齐晦来接走她，曦娘都一脸不安，提起那个一掷千金的男子，曦娘道：“他要离开京城了，说是走几天，也不知道还会不会回来，反正京城有什么好，难得算是个好人，我倒想他别回来了。”

    齐晦记下了，因时辰不早，便带着湘湘匆匆而去，湘湘听齐晦说庞家的事，说请了女先生，结果被庞浅悠大闹，被世峰无意中冲撞，还不知简府的人会怎么样，世峰托他去向简风解释，希望简家的人不要误会。

    这些琐事听着，在湘湘看来十分新鲜，她的世界里，可从来不会有这种事发生，心里更是想，往后齐晦和自己离开这里，到没有人认识的地方过日子，是真的要开始耕作放牧，过最最普通的生活？照贤妃娘娘的话来说，他很可能是唯一继承了皇家血脉的人，就这样，放弃一切？

    湘湘心里越发有了主意，想要在恰当的时候好好和齐晦谈一谈，她不懂这里头事关国事的轻重，可她有决心能站在齐晦身后与他共同面对风雨，贤妃娘娘说过，只有自己变得强大，才能无所畏惧。

    这一晚归来，还不急着谈起来，湘湘先来看望贤妃。贤妃听着动静悠悠醒来，知道是他们回来了，无奈地一笑：“傻孩子，我还盼着你别回来了呢。”

    “您渴了吧？”湘湘见贤妃双唇发干，便要去倒茶，翩然转身时衣袂扬起的轻风扑在贤妃面上，她闻到淡淡的香气，失明的她听觉和嗅觉都极其敏锐，等湘湘端茶来，只见贤妃脸色大变，她着急地问,“娘娘您怎么了，我、我去叫齐晦来。”

    贤妃却抓着湘湘的胳膊问：“你们今晚去哪儿了，湘湘，你们去了哪里，见了什么人，湘湘你告诉我。”

    此时齐晦走进来，见母亲激动地抓着湘湘，湘湘早就被吓懵了，而闭月阁的事齐晦从未清楚地对母亲提起，正如湘湘曾经顾虑的，他一则不愿母亲知道太多而心中担忧，二则烟花之地，母亲这般贵族出身的人，的确未必能接受。他朝湘湘使了眼色，怕一时解释不清楚，便撒了个谎道：“带湘湘去酒楼吃了点心，又去宰相府探望世峰，世峰病了。”

    本以为母亲要怀疑，可她激动地抓着自己的手说：“晦儿，是慕家的人回来了，是咱们家的人回来了。你们到底遇见谁了，多大年纪？男的女的？长什么样的？”

    可除了走了趟闭月阁和庞府，齐晦和湘湘都没遇见什么人，他之前怀疑封姓男子是隐姓埋名，若是真的本姓慕，可娘到底怎么察觉这种事？

    湘湘和他面面相觑，湘湘觉得自己可能不适合听一些话，就想退出去，可贤妃却要她凑到身边去，捧起衣衫闻了闻，说：“这味道，湘湘身上更浓些，晦儿你就淡得多了，是那个人和湘湘接触的多吗？你们身上有我们慕家特有的凝神香，我从小闻着这种香气长大，钻研机关术要心无旁骛专心致志，从书房到工房，甚至是每个人的卧房，都点这种香。不会错的，一定不会错。”

    贤妃过于激动，一阵晕眩上头，重重倒了下去，齐晦赶紧为母亲按揉穴位，总算等贤妃缓缓睁开眼，而眼泪再也停不下来，她哭道：“他们总算回来了吗？把我们母子丢在这里，二十年了，晦儿……”

    这是湘湘第一次看到贤妃如此哭泣，虽然不是头一回落泪，可这样抱着齐晦大哭，实在是叫人伤心。湘湘总是安慰自己，说是被爹娘弄丢的孩子，可她明白，应该就是被抛弃了。可若是有一天，她的家人出现，说她是他们的女儿，说他们是自己的亲人，她会怎么想？想着想着，只觉得心酸。

    “湘湘，去打盆水来。”齐晦还算冷静。

    “这就来。”湘湘立刻打起精神。

    之后两人守着贤妃安抚她，虚弱的病人也是在折腾不起，没多久又昏睡过去，只是她拽着儿子的手，怎么也不肯放开，湘湘此刻才轻声问：“我怎么没闻出味道来？你闻得见吗？”

    