
    一阵热闹散去，简大人的到来，让湘湘觉得冷宫似乎变得更敞亮。当初在简府献艺，老侯爷的话让她十分寒心，但也看惯高门贵族的冷脸，并没有失落到要一蹶不振的地步，可年轻的简风站出来为她们说话，湘湘当时就觉得，他让整个简府变得更高贵，简大人站在底下，可是威风凛凛的。

    她把这些话告诉贤妃，贤妃笑悠悠当笑话听，挽着湘湘的手说：“这孩子是简家的异类。简府是文豪世家，太祖太宗以来，代代都有帝师出自他们家，做得皇帝的老师，自然更做得天下人的老师，府中门生成千上万遍布全国各地，上至皇亲贵族，下至平民百姓。他们家没有人为官，只有世袭罔替的公侯爵位，先帝曾赐匾额“天下之师”，如今当还悬在简家宗祠里，可偏偏简家渐渐人丁单薄，到简风父亲这一辈，他的叔父英年早逝，已是单传。而他父亲妻妾无数，也只得了简风这一个独生子，老侯爷当宝贝一样养大的孩子，结果没有继承家族门风，跑去户部当官，终日和金银为伍。”

    湘湘听得兴趣盎然，笑道：“娘娘都知道这些事？”

    贤妃颔首：“晦儿会告诉我朝堂的局势，自然他没有提过谁是他的朋友，但朝廷六部每家什么境况，我略知一二。”

    湘湘赞叹：“那要记住多少人，您和齐晦都太厉害了。”

    贤妃笑：“一套舞步，百千种变化，你也记得清清楚楚，不过是术业有专攻，将来你若有心思……”

    话到这里，贤妃笑着没继续，假装咳嗽了几声，就不再提起。她原想说，湘湘慧心善悟，将来若与齐晦并肩面对朝廷，她有心思想学，就一定能学会。可是他们如今都要走了，远离朝廷远离京城，湘湘再也不用学这些，她又何必提起来，让湘湘多虑呢。

    湘湘没有察觉贤妃的心思，还欣喜于简风的出现。她出入无数高门大户，见过无数贵族、有钱人，甚至是皇亲，看尽人情冷暖，能让她觉得上层世界是美好清明的人，屈指可数，没想到印象最深的简大人，竟然是齐晦的好友。她越来越在乎和齐晦的感情后，就时不时会回想他们相遇相知的过程，一切都那么妙不可言，如今算上简大人和曦娘，她真的开始相信缘分天定。

    而齐晦同样为此感到神奇，那之后一路都用异样的眼神看待简风，简风感觉到一阵阵扑面而来的敌意，终于忍不住说：“不说君子不夺人所好，算起来我可是比你更早认识湘湘，我若有儿女之情，还等到现在跟你抢？你不要动不动就直勾勾地看我一眼，世峰会胡思乱想，他误会的。”

    齐晦已经不理他了，世峰则凑上来问：“我误会什么？”

    简风一本正经地说：“你家大哥上次不是说，血气方刚的年轻人，终日与男儿厮混，怕你有龙阳之好吗？”

    世峰气得要揍他，齐晦在前面停下脚步道：“你哪里来的精神和他废话？”

    简风的胡闹，惹得两人都不要理睬他，可他乐颠颠地跟上来说：“你们要承认，我还是很有用，我查到二十年前一件事，你们想不想听？”

    齐晦和世峰继续朝前走，他们都是自幼习武的人，而简风是养在深宅的文弱公子，直叫他跟得气喘吁吁，正弯腰大口呼吸时，齐晦和世峰突然退回来把他拽着拖入墙角隐蔽之处，他开口问怎么了，却被世峰死死捂住了嘴，险些一口气缓不过来。

    前面皇帝坐着肩舆缓缓行过，前呼后拥上百人，终于散去后，齐晦站在口边看了会儿，世峰则见简风腿软跌下去，骂他没出息还要跟进宫，简风气得说：“我不是害怕，我是差点被你闷死。”

    齐晦回身道：“我们尽快离开，这里不是胡闹的地方。”

    简风不服气，慢慢爬起来，“我又不是三岁小孩子，我可是简家唯一当官的人。”

    世峰噗嗤笑出声，可没想到，简风却说出了让他和齐晦都震惊的话，只见他严肃地说：“我是急着进宫来告诉你，二十年前，慕家一夜消失，当时整个朝廷库银也随着一夜之间消失，你们明白吗，泱泱大国一个铜板也没了。但是庞大人在三日内力挽狂澜，不仅让库银再次运转起来，还粉饰太平，几乎没有人知道这件事。我觉得，可能连他也不知道。”

    简风指着皇帝离去的方向，这个他显然是指皇帝了，他有问世峰：“你爹一定知道慕家的事，你这么多年，就没察觉什么特别之处？”

    世峰被噎着了，若慕家的消失真是和他爹脱不了关系，他和齐晦之间又多了一重阻碍，仿佛上天弄人，最惺惺相惜的兄弟挚友，彼此间却存在那么多无法改变的麻烦。

    简风一改方才玩世不恭的气质，严肃起来英气逼人，认真地说：“莫家和这些没有什么牵连，你们可以放心地铲除，只是若要对付宰相。”他看了眼齐晦，又看了眼世峰：“你们要更谨慎一些，牵一发而动全身，谁知道会掀起多大的波澜。”

    三人继续前行，不再彼此开玩笑，世峰亦道：“前段日子京城查获大量稀奇古怪的东西，其中大部分都是足以杀人的利器，制作的工匠必然深谙机关之道，齐晦，你有没有想过，会不会是慕家的重新出现了？”

    简风从怀里掏出和上次给齐晦一模一样的东西，嗖的一下亮出尖锐的锥子，世峰好奇他从哪里弄来的，简风一下子又得意了，说他在六部都吃得开，六部好些官员从他们家师门算起，还是他的师弟甚至徒孙。

    齐晦的那一个早就给了湘湘，他从简风手中拿来再仔细端详，沉声道：“我对慕家的了解，大多是听世峰的爹和我娘说的，又或从别处听来一些传说，具体的没有你们想象的那么了解，毕竟我连一个人都没见过。但是我记得我娘曾说过，慕家是严禁任何子弟私自制造兵器，更不允许他们支持朝廷以外的人制造兵器。”

    世峰道：“可天下机关术皆出自慕家，又有谁有本事，做出这么精巧凶悍的兵器？”

    他们彼此都没有答案，离开皇宫后，简风提起一见新鲜事，说京城青楼聚集的地方，有天晚上有人撒钱。要说那一晚，齐晦就在当场，而世峰知晓闭月阁一切消息，只有简风这个到如今连青楼门朝哪儿开都不知道的文豪公子，才觉得新鲜。

    简风津津乐道时，世峰淡淡地说：“我已经查过那个人的底细，还要你来提醒？”他告诉齐晦，这个阔绰的男子没什么特别的，家中祖上在东北做生意，钱庄开遍全国各地，撒那点银子不过是皮毛。

    他又把话锋转向简风：“你在户部这么些年，天下的钱庄，你心里没有底吗？”

    这本是扯不上关系的事，倒是缓和了三人之间的气氛，他们这一趟走，是去兵部周旋，齐晦心中明白，不论与皇帝、太子还是庞峻对抗，他需要彻底了解这个国家的兵力。

    至于那个有钱男子的事，世峰派人盯着，总会再有结果，一时不在三人之间谈起，可这个男子消失了一阵子后，再一次出现了。

    这晚闭月阁本不做生意，关着门结算上一个月的营生，那些做不好赚得少的姑娘，少不得被老鸨子下狠手惩罚，曦娘坐在楼上听底下噼噼啪啪的声响，还有哭声喊声，直觉得烦躁不堪。可这是青楼的规矩，她十几岁那会儿，也这么过来。

    这一闹，要大半夜了，她正百无聊赖地看着楼外别家的热闹，忽然觉得周遭一阵寂静，打人的动静和哭声都不见了，楼下不知发生了什么事，好像一切都停了下来。

    她起身走出门外，正见十几个姑娘齐刷刷向一个男子谢恩，老鸨子贪得无厌地在边上捧着一碟银票，看样子是有人来替那几个姑娘填补了银子，而男子一抬头，曦娘没戏微蹙，又是他？

    曦娘转身进房门，不想外面另有十几个人进来，两人抬一个箱子，将楼下厅堂塞得满满当当。

    老鸨子和姑娘们不得不挤在角落里，只见男子微微一笑，十几个人同时将箱子打开，顿时金光灿灿刺目耀眼，闭月楼蓬荜生辉。

    “是金子啊！”姑娘们惊喜地叫着，老鸨子几乎被吓呆了，想要伸手摸一摸，却被抬箱子的下人呵退，他们说：“这是我家少爷，给花魁曦娘买脂粉的钱。”

    那么多金子用来买胭脂水粉，这话要托着下巴才能听，老鸨子立刻往楼上爬，叫着喊着曦娘的名字，要她出来见客人。

    底下男子则笑道：“这里黄金千两，还请曦娘笑纳。”

    曦娘则高高站在楼台上，冷漠地扬起披帛，转过身道：“那就一块一块称，真够了千两，咱们再说。”

    老鸨子爬到一半，听曦娘这话都傻了，这么多金子，称到几时去？

    