
    庞夫人冲着下人，几乎要把眼珠子都瞪出来，示意他们赶紧去把女儿找来，但转过身对着沈嫣，又是和气的笑容。

    她身为宰相夫人，除了宫里的娘娘，没有哪家女眷需要她如此客气地对待，可沈嫣是丈夫请来教导女儿的先生，尊师重道是庞府家训，庞夫人只能纡尊降贵，对一个双十年华的姑娘客客气气。而浅悠的失礼，也让她毫无底气，今晚恐怕不必丈夫对女儿动怒，她也不会有好脸色。

    沈嫣看过了自己的卧室，窗外一丛竹林，隐蔽幽静，通过书房才能进入卧室，她很满意。庞夫人一路陪同，问她是否合心意，沈嫣只道：“我从简府带来了侍女，就不必劳烦夫人安排下人来照顾我的起居，三餐之外我没有任何要求，有一个丫头在身边就足够了。”

    庞夫人讪讪笑：“先生客气，但我庞府岂能亏了待客之道，更何况先生是来教导小女，更不好怠慢。”她傲然露出几分贵族夫人的威严，不容沈嫣拒绝，道，“先生必然是喜欢清静，我特地择此处为您的居所，就是这份心意。之后我也不会让府里下人来打搅，但如何照顾您的饮食起居，还请先生客随主便。”

    一声客随主便，沈嫣知道庞夫人终究没高看自己，但舅父早说了，无需在乎这些身外事，她淡淡一笑，答应了。

    庞夫人本是对沈嫣十分满意，可女儿的失礼，让她在人前矮了一截，为了高高挺起宰相夫人的腰杆，不得不说出这样失礼的话。自己暗暗懊恼，见沈嫣淡泊，倒是更添出几分敬意藏在心里。

    恰是此刻，外头脚步声拖沓而至，庞浅悠一身绫罗绸缎富贵妖艳，发髻耳下金钗玉环，一路叮叮当当地走进门，朝母亲身边的素衣女子瞟了眼，往案几前霸气地坐下，嚷嚷一身：“你是新来的先生？那开始授课吧，本小姐很忙，不要耽误了我的时辰。”

    庞夫人被女儿惊得目瞪口呆，浅悠虽然顽劣，自小跟随家人见客访客，总还端得宰相千金的贵气，极少人前失礼，今天这般胡闹，沈嫣将来回简府随便说几句，一旦传开了，宰相府的面子往哪儿搁？正不知开口训斥，还是当没看见，却见沈嫣施施然从眼前过。

    “庞小姐，下一次，还请您恪守约定好的时辰。”沈嫣朝浅悠淡淡一笑，回身礼貌地示意庞夫人，“夫人，您请吧，稍后再来向您请安。”

    性格天差地别的两个人成了师徒，还不知往后是什么光景，可她们都是深宅大门里出来的千金小姐，生来衣食无忧，不知世间疾苦。而湘湘这般，自小把苦当饭吃，至今犹在困境中坚强生存的女孩子，哪怕身边一点点的好和温存，在她看来都弥足尊贵。

    她们本是不同的人，本不该相比较，浅悠不见得不好，湘湘也并非完美无缺，可对于齐晦来说，与浅悠相识十几年，都不及城门下湘湘的匆匆一眼。正如富贵与贫贱，仿佛都是命中注定。

    午前，湘湘从相熟的侍卫手中接到午膳的食物，天越来越冷，送到这里早就凉了，从前贤妃就会将就着吃冷食，自从湘湘来了，她会想法儿把食物弄热后，才喂到她嘴里。

    此刻，湘湘正蹲在小火炉边小心翼翼地生火，宫门豁然被打开，她见是相熟的侍卫，才怯怯迎出来，从侍卫身后走出之前来过的中年医女，和气地笑着：“姑娘，太医让我来看看贤妃娘娘。”

    湘湘赶紧将医女送到贤妃身边，自己则跑出来看着火，待汤饭分别煮热，她一样样端进屋子里，见医女俯身听贤妃说什么话，不愿打扰她们，总是匆匆离去。

    而熄灭炉火要有技巧，冷宫里不能有太大的烟尘气，一下子剿灭会升起烟雾老远都能看到，她小心翼翼地扑灭，正满意地看着火光消失，医女不知在她身后站了多久，笑道：“姑娘，你从哪儿来的？”

    “我……奴婢是个宫女。”湘湘不知如何回答，垂首敷衍了一句，便问，“您要走了吗，娘娘还好吗？”

    医女微微一笑，示意湘湘到边上坐下，和煦的秋日洒在湘湘的脸上，医女掏出一方干净的帕子给她，温和地说：“你脸上有烟尘，这么好看的脸蛋，赶紧擦擦才是。”

    湘湘谢过，可她不敢弄脏别人的丝帕，自己用袖口抹了抹，便主动问：“您找我，您找奴婢有事吗？”

    医女道：“娘娘方才问我，芙蓉居的静美人怎么样了，说与你是故交。你别多心我刚才的话，我只是随口一问，我知道能来这里的人，一定不简单。”

    湘湘才明白刚刚她们在嘀咕什么，感激贤妃的体贴，对娘娘来说这些都是添麻烦的事，可她一直为自己着想。

    医女自顾自道：“静美人的脚趾头再也无法复原，康复后还需要一段日子适应正常的行走，因为伤口会一直疼，至少几个月内每天都要承受疼痛。其他并没有不妥当的，我虽然不负责照顾她，但太医院里其他人进出，芙蓉居一切用的都是最好的，看得出来，皇帝很疼静美人。”

    “那就好。”湘湘没有表露自己知道的真相，芙蓉居的好和皇帝毫无关系，都是太子在照应着。

    “虽然不该问，可还是好奇你为什么在这里。”医女说罢了静姝的事，上下打量湘湘，“真是漂亮的孩子，可惜了。”

    湘湘笑而不语，那医女又道：“你要多多小心。”

    “您来这里，也不安全，可您还是来了。”湘湘道，“奴婢和您一样的。”

    “我比你还小些时，就在宫里当差，娘娘对我有知遇之恩，庞大人找到我时，能以此回报娘娘，是我的荣幸。”医女起身要走，她又看了眼湘湘，叹道，“娘娘如今拒绝医药，我只有干着急，可我知道娘娘最放心不下二殿下，娘娘若去了，将来谁能扶持殿下为自己正名呢？”

    “正名？”

    医女笑道：“难道让殿下，一辈子被废弃在冷宫里？什么不祥，娘娘是被冤枉的，总有沉冤得雪的一天。”

    湘湘没说话，她想医女应该不知道他们要走的事，齐晦并没有打算为自己正名，他并不在乎皇子的身份。跟着医女到门前，破旧的大门被栓上，听见医女在门外与侍卫的话，湘湘突然问自己：他真的不在乎吗？

    宫外，莫府已被重重包围，哭声喊声从早晨起不曾停歇，男人们或大义凛然或挣扎着寻想要寻一线生机，女人们护着儿孙，官兵前来带人，拉拉扯扯一度还闹成一团，昔日繁华庞大的家族，一夜之间灰飞烟灭，正午阳光渐渐斜移，大宅子里也越来越安静。

    世峰和齐晦，比官兵更早一步到达莫府，带走了几个甫出身的婴儿，和五六岁的稚童，他们本想带走更多的人，可是莫家女人激动的情绪阻碍了他们的计划。

    把这些孩子送走后，齐晦再回到莫宅外，看着官兵一排排地带走男丁，女人们被脱下锦衣，个个儿白衣素服地圈在一处，每一张脸上都写满了绝望。他负在身后的双手紧紧握拳，世峰不经意看到，在他肩上轻拍：“没事吧？”

    世峰跟着他爹，早就见识过官员落马的惨景，对这些无动于衷，冷静地说：“女人们或许无辜，可这是她们的命，是代价。莫家的家财来路不正，她们过着奢华安逸的日子时，灾民和边陲的将士，都在受冻挨饿，你若看到那样的景象，才会真正握起拳头。”

    齐晦漠然摇头：“我不是同情这些女人，我在想，莫家尚能看到家宅倾颓，可我的外祖家，悄无声息地就消失了。”他苦涩地一笑，“谁生来愿意受苦，我也会想，倘若慕家尚存，倘若我娘是个厉害的人，我们母子不至于如此。”

    世峰倒是看得开：“想那些又如何，你看我锦衣玉食，可我在那个家，快活过吗？我们父子母子间的情意，不及你和娘娘一分。这世道有得有失，若你二十年辛苦，换来一辈子安乐，你愿意吗？”

    齐晦目色深远，却道：“那我娘的晚年，怎么算？”

    世峰笑：“你怎么了，这是多愁善感，还是学简风那样，没事伤春悲秋？”

    齐晦摇头：“我娘的身体每况愈下，我怕来不及带她去见宫外的海阔天空，可时不时会矛盾，她究竟想看到我往后自在安逸的人生，还是曾经期许的问鼎天下，我现在糊涂了。”

    世峰想起他曾对曦娘说的话，果然被他猜中了，在齐晦心里，还隐藏着昔日的抱负，他从未对齐晦说过什么狠话，此刻定下心道：“我不是不喜欢那个叫湘湘的姑娘，可你曾说自己是给不了别人将来的人，不配谈论儿女情长，现在你们两情相悦，我从心里为你高兴。可你们在一起，我没有觉得你变得更果敢，反而会说出我从来没听过的话，对你来说，是好事？”

    