
    “难道是太子殿下？”持剑人却问，稍犹豫后，立刻将长剑从太子肩上拿开。

    “你……到底是什么人？”齐旭略有些怀疑，他好像还是没见到弟弟。

    持剑人收剑入鞘，立时单膝跪地，口中道：“奴才冒犯太子殿下，罪该万死，奴才是奉命在冷宫保护贤妃与二殿下周全的侍卫，误将太子认作歹人。”

    齐旭狐疑地望着地上的人，此处昏暗看不清，这人又下跪低头，更加分辨不出容颜，可他也从没见过二弟，总是照着贤妃的模样想象，这会儿若能让他看一样这男子像不像贤妃，大概就能判断了。

    他一心想来看看传说中的弟弟，可是或不是，竟没个准数。而自己会被认出来，也不值得奇怪，跑来冷宫找二弟的，还能有谁？

    “起来吧，是该好好保护贤妃娘娘。”太子做出宽仁的姿态，没有追究被冒犯的事，可他双眼死死盯着他的脸，哪怕多看清一分也好，他随口说着，“娘娘是否已安寝？我想去看望她，还有二皇弟。”

    “娘娘已经睡了，只怕殿下不方便进屋子，至于二皇子。”侍卫的语气很迟疑，不知是故意做出犹豫的模样，还是的确不知如何开口，顿了须臾，终究道，“二皇子好几天没回来了，他总是偷跑出去，在外面饿得实在呆不下了，才会回来。”

    可齐旭一时口快，竟说漏嘴：“怎么可能，庞世峰几乎天天进出冷宫，他们不是一直在一起？”

    这话，是说不得的，虽然庞世峰和齐晦多年来一直大大方方在宰相府、闭月阁等地出入，可齐晦一直以庞家亲戚的身份存在，见过齐晦搭过话的人，都以为他是庞家的人，毕竟对普通人来说，谁也不敢想象，庞峻竟敢抚养冷宫里的皇子。太子虽然有他的本事查到，可多年来，他没有全信这话，也没对任何人提过，对皇后亦如是。

    齐旭干咳了一声，见侍卫不发问，自己也不再提，更想暂且离开，想着之后总还有机会。往门外走时，侍卫随行护送，他忽然停下脚步，转身问：“你真的是侍卫？”

    那侍卫躬身道：“殿下方才说的话，可见您明白，奴才是受谁的命令。”

    太子轻轻呵了一声，不知什么意味，但转身就走了。他心里还是怀疑的，他唯有记住这个声音，倘若将来再相遇，一定要分辨这个人到底是谁。

    冷宫里，颀长的身影从黑暗中渐渐显出，刚才发生的事，齐晦都看见听见，多年夜行，习惯于在黑暗中窥视一切，双眼比寻常人都来的敏锐。此刻送太子离去的侍卫已经回来，见齐晦出来，立刻跑到面前说：“二殿下，是太子。”

    齐晦颔首：“果然是他。”

    侍卫道：“太子似乎知道与庞大人形影不离的人就是您，还请您往后多多小心。这几个月，日夜派人盯着冷宫的人，想必也是太子。”

    “辛苦你，今晚请早些回去休息，他不会再来了。”齐晦虽是吩咐，却没有高高在上的姿态，他被这些人称呼为“殿下”，可他从没把自己当什么二皇子，此刻道，“明日不用来守护，他来过一次，这段日子不会再来。”

    “可万一……”

    “我与他总会相见，早一些或晚一些，且看之后如何。”齐晦淡然，面对太子多年的执念，竟毫不在意。他更不在乎，侍卫会不会把这些话转述给世峰，甚至是庞峻。

    屋子里，湘湘正守在高烧不退的贤妃身边，静静地听着外头的动静。刚才有一阵乱，但来得快去得也快，只隐约能听见有人在说话，到底发生了什么，她听不清也猜不出来，更不可能想到，是太子跑来了。而她有齐晦在身边，什么都不怕，眼下心思都在贤妃的身上，娘娘的病，很不乐观。

    齐晦推门进来，悄然走到床边，轻声问：“要不要点灯？”

    湘湘拉着他的手，摇头：“不用了，我能看得见。”

    齐晦俯身去摸母亲的额头，依旧烫手，他经历太多的事，到如今几乎一切都能掌握在自己手中，唯有这生老病死，他不能左右。

    “能不能请好一些的大夫来？”湘湘问。

    “世峰会安排。”齐晦应道，但与湘湘十指相扣的手，却稍稍用了力气，湘湘意识到他的异样。

    湘湘腿上有伤不宜走动，贤妃高烧不能再与她同床而眠，齐晦抱着湘湘离开母亲的屋子，要送她去自己的屋子睡觉，到门外时，湘湘才轻声说：“我知道，你很担心娘娘。”

    齐晦默然将她送回屋子，小心翼翼放在床上，湘湘拉着他的手说：“娘娘一定会好起来，我的腿不要紧了，我会好好照顾她。”

    “你自己保重，我娘就高兴了。”齐晦轻轻推倒湘湘，为她盖上薄被，温和而带着一丝悲伤，道：“你有顽强的求生意识，又年轻，那样大病一场也能死里逃生，可我娘，她一直认为自己是我的累赘和包袱，她不敢求死，可她一直不愿求生。离宫也好，夺皇权也好，她觉得我对待一切的犹豫和举棋不定，都源自于她。”

    湘湘说不出话，齐晦又道：“她若不愿求生，华佗在世也难救她。”他沉重地说罢这句话，见湘湘又爬了起来，齐晦刚想问怎么了，湘湘竟捧起自己的脸，柔然的双手轻轻抚摸着面颊。

    “你做什么？”

    “我怕你哭了。”湘湘说。

    “若是哭了呢？”

    “我就帮你擦掉眼泪。”可湘湘自己，先哽咽了，“娘娘不会有事，你不要害怕。”

    齐晦心中温暖而充实，而他更明白，就是因为湘湘的出现，母亲更不愿继续拖累他，从前她怕自己孤零零可怜，现在她恐怕再无所顾忌，他无法挽留母亲的生命，可他希望母亲能再等一等，离宫后自由自在的生活，她还没来得及享受。

    此时，太子已经回到东宫，进门就见静姝跪坐在地上收拾稀碎的画像，齐旭才突然想起自己是暴怒之下冲出门的，被外祖父家的人逼了大半天，他最终无法承受，等他跑出去要冷静后，就想到了去冷宫找齐晦，可惜没能如愿。

    “这些事，会有奴才来做。”太子微微皱眉，一脚踩上了画片，不知哪家小姐的脸，被他踩在了脚底下。

    “是。”静姝慢慢起身，但她在地上呆的太久，双腿麻木，一个踉跄又跌坐下去，裙摆扬起的风，掀开细小的碎片，如花瓣雨围绕在身边，虽然只是一瞬功夫，可齐旭看在眼里，不禁内心一动。

    静姝很美，那日在御花园翩翩起舞的仙子是真实存在的，而看到曼妙的身体一步步走上明德殿的台阶，太子当时心里一阵悸动，他毕竟是个男人。而试婚的宫女们再好，唯唯诺诺的可怜模样，谁提得起兴致。

    齐旭今晚很不高兴，事事处处皆不如意，可浮躁的情绪却莫名勾起冲动的欲火，他走向静姝，搀着她的胳膊从地上拽起来，见静姝摇摇晃晃站不稳，便一手再扶上她的腰。

    静姝楚楚可怜地望着他，娇媚轻吟：“殿下，我腿软站不了。”一面说着，身子往下倾，太子勾起臂弯把她揽在怀里，更顺势抽开了她的腰带，层层叠叠的衣衫松开，齐旭的手立刻就滑入温暖的春色里。

    静姝浑身一抽搐，紧张地几乎喘不过气，可下意识地就把身体凑向他，双手勾住了齐旭的脖子，试图献上香吻。

    可太子突然手一松，静姝整个儿跌在地上，疼痛自不必说，衣衫松散玉体半露的羞耻，更叫人难堪。而齐旭从她身上跨过去，冷冰冰地说：“很晚了，你该回去了。”

    静姝失望至极地望着他的背影，他还是在嫌她脏吗？

    明德殿里，老皇帝刚经历了一场酣畅淋漓，翻身躺下后就疲倦犯困，过不了多久，如雷鼾声便在寝殿响起。而他们行*到一半时，丽妃就来了明德殿，站在门外听里头的荒淫，此刻确定皇帝熟睡，就霸道地硬闯了进来。

    榻上的女人，原是丽妃宫里的宫女，生得妖精一般模样，虽然是心甘情愿在老皇帝的身下求存，可总要看丽妃的脸色，心里渐渐也不服气，此刻明见到丽妃走进来，她却装睡故意和皇帝缠在一起，不愿搭理丽妃。

    丽妃却看得明白，走到床边，狠毒地说：“明天还想活命，穿上衣服立刻给本宫滚出来。”

    果然丽妃的威严不可侵犯，她出来等不过眨眼功夫，那小女子就胡乱裹着衣裳跟了出来，她双腿有些不灵活，也不知道刚才做了什么。

    丽妃嫌恶地打量了几眼，别过脸道：“我不来找你，你就不去我那儿回话了？是不是哄得皇上高兴，明天要封你做皇后娘娘？”

    那宫女伏在地上，慌乱地说着不敢，丽妃俯身用尖锐的指甲掐着她的下巴，恶狠狠道：“我要你说太子的坏话，你到底说了没有？这一天天的逍遥，你可真自在。”

    