
    听是庞浅悠的声音传来，齐晦皱眉，世峰更是摇头，起身就先迎了出去。他的妹妹向来咋呼，自然要他去应付，而闭月阁里不是人人都知道齐晦的存在，至今还有人以为，齐晦是庞家的公子。

    见世峰出去，曦娘伸手笑悠悠在齐晦脑袋上一点，“你可真厉害，湘湘这就跟着你了？你到底怎么把人家天仙似的姑娘弄到手，那小丫头，一定也是看你长得俊。”

    齐晦笑了，从眼睛里透出暖意，仿佛憧憬着未来，道：“我会待她好。”

    但世峰的身影迅速归来，他一脸黑沉、神情凝重，只说了三个字：“出事了。”

    等在门外的浅悠，还以为能跟齐晦说上话，能在他面前邀一功，可只感觉到一阵风从面前过，仔细看时，只有哥哥紧紧追过去，她便扭身也要去追，被曦娘一把拉住，着急地问：“浅悠，出什么事了？”

    冷宫里，丽妃带来的人，用灯火将这里照得通亮，远远在宫道上，都能看到尽头冷宫的地方从门里透出光芒。贤妃和湘湘被人押着跪在台阶下，方才贤妃要湘湘藏起来，可她死也不肯，僵持不下时，丽妃已经带人冲进来。

    对于湘湘的存在，丽妃并不是特别在意，贤妃在宫里几十年，她曾经仁慈善良、待下宽厚，至今还有老宫女对她念念不忘。丽妃是冲着贤妃来的，多一个宫女，就算年纪小也不稀奇，之后随便处置就是了，她没认出来，湘湘是曾经的舞娘，也是芙蓉居之前的宫女。

    冷宫门外，另有一队人匆匆而来，孙昭仪的披帛一边长一边短地拖在裙后，她已经睡下，听说丽妃去冷宫找废妃的麻烦，立刻来了兴致，顺带把静美人也叫上，静姝却是衣冠整齐，一副本就打算出门的模样，孙昭仪急着看热闹，没有追究。

    将到门前时，孙昭仪停下来，回身对静姝说：“一会儿咱们要撺掇丽妃把废妃处置了，顶好连同她的傻儿子一起给废了，谁知道那小子傻不傻，若是将来威胁到太子，咱们又多个麻烦，正好借刀杀人，丽妃手里那么多冤魂，不多他们母子一对。”

    静姝一脸沉默，今晚她本要去东宫，和太子约好了的事，就这么被搅乱了。可她怎么也想不到，随孙昭仪跨进门，一眼看到跪在台阶下的宫女，直看得目瞪口呆，是湘湘？湘湘还活着？她没有死？她为什么在这里？

    一连串的疑问，让静姝不知是惊是喜，而她们进门时，所有人都朝这里看，湘湘亦如此，她们有匆匆一瞬的四目相对，静姝知道那是湘湘绝没错，可湘湘却避开了目光，好像和自己不相识，静姝心中酸涩，湘湘是在怪自己没保护她？

    “你们来做什么？怎么什么事都要插一脚，你烦不烦？”丽妃严词厉色，想要驱逐孙昭仪。

    “姐姐带了这么多人，大动干戈，半个皇城都给惊动了，皇上那边还不知怎么样呢。”孙昭仪身姿摇曳地走上来，慢慢将臂弯上的披帛理整齐，朝台阶下的人瞟了一眼，那小宫女似曾相识，可她也没有在意，但见贤妃一把年纪还有几分风韵，不禁讪笑，“贤妃保养得可真好，瞧着和您姐妹似的。”

    贤妃当年被打入冷宫时，孙昭仪还不知在什么地方，一个与她无冤无仇的人，她也不会轻易动怜悯之心，更何况她满心盼着丽妃除掉这个可能的麻烦，一面说话，将冷宫扫了几眼，问丽妃：“怎么不见皇上的傻儿子？”

    一语提起丽妃的恨，她撂下孙昭仪，冲到贤妃面前来，一巴掌扇在她脸上，狰狞地问：“你到底说不说，那小畜生去什么地方了，你再不说，我就把你吊到城楼下去，我看他会不会出现。”

    贤妃脸上火辣辣的，刚才一巴掌足以把她掀翻在地，可身后被太监死死地压制着，她动弹不得。这样的巴掌和羞辱，她进了冷宫后渐渐就习惯了，她们从前偶尔会来闹一阵，只是这些年才太平了些，最近皇后一死，许多事又被人惦记起来，特别是她的儿子。

    见贤妃闷声不说话，丽妃气急败坏，连扇了两巴掌，死死捏着贤妃的下巴，厉声道：“你说不说？其实你儿子不疯也不傻，对不对，你处心积虑地，还想带着那畜生翻身是不是？”

    孙昭仪面对丽妃的施虐，仿佛看戏般稀松平常，反而见丽妃问不出话，走上来阴毒地说：“姐姐糊涂了，这老货一向嘴硬。”说着朝边上湘湘一指，“您瞧这个。”

    丽妃怔了怔，但很快就明白孙昭仪的意思，转身在贤妃身上踹了一脚，伸手捏着她的脸，指甲几乎要掐进皮肉里，恶狠狠地说：“你嘴硬，好，我有的是办法。老瞎子，你知不知道身边这小宫女长得水灵灵的？我说你是不是想弄来给你的傻儿子做媳妇，好给你生个孙子？”

    贤妃意识到丽妃要做什么，浑身颤抖，可丽妃已经把魔爪伸向湘湘，命人把她拖到前面用鞭子抽，可是鞭子一声声划破夜空，却听不见半点呻吟，丽妃和孙昭仪面面相觑，孙昭仪冷笑：“倒是个厉害货色，她知道贤妃看不见，就不吭声。”

    滚在地上的湘湘，已经痛得不能动弹，鞭子像蛇一般缠上身，一鞭子就能打到身上许多地方，她的手被反剪捆住，本来也不能动，避无可避，唯有咬牙死死地抗着。她绝不能喊叫，绝不能让贤妃娘娘知道自己有多惨，方才她不肯藏起来，便和贤妃约定好了，就是被打死，也什么话都不要说。

    “小贱人，贤妃给了你什么好处，就算是哑巴也能出声，难道你的嘴被缝上了？”丽妃命人把湘湘拎起来，她拧着湘湘的脸仔细地看着，边上孙昭仪也看着，总觉得似曾相识，可也没太在意，朝丽妃使了眼色，说：“老货眼瞎看不见，这丫头能看见，她既然在冷宫，一定知道那疯子去哪里了，换一个人来问。”

    丽妃的目光扫到边上火光旺盛的炭炉，铁烙已经被烧得猩红发亮，刚想开口要人拿来炮烙贤妃，看到静美人被吓得花容失色地站在一边，又是恶上心头，尖锐的指甲指向她，厉声道：“去拿起来，往老货的脸上烙。”

    静姝吓得喘不过气，可孙昭仪也呵斥：“发什么呆，娘娘叫你去拿。”

    丽妃的宫女上前推搡静美人，把她推到炭炉旁，飞溅的火星几乎要燎到她美丽的容颜，太监用厚厚的布包裹住铁烙的手柄递给她，静姝双手握着，仿佛千斤重。她几乎被宫女推着向前，每一步都不是自己愿意走的，而孙昭仪还在边上不耐烦地骂：“你磨蹭什么，赶紧往她脸上烙，别耽误娘娘的事。”

    静姝已经吓得泪流满面，湘湘也要疯了，她想开口求静姝住手，可那样一张嘴就会把静姝推入尴尬的境地，而她答应了贤妃死也不能开口，什么话也不要说。

    眼看着静姝手中猩红的铁烙就要在贤妃脸上留下罪恶的烙印，借着自幼练舞的灵活，湘湘猛地从地上翻起来，纵然双手被反剪，也拼命冲到了贤妃身边挡在她面前，静姝乍见湘湘冲过来面对自己，吓得手一松把铁烙掉了，正好烫在湘湘的裙摆上，整片布料在狰狞的兹兹声中化为灰烬。

    “蠢货！”孙昭仪高声骂，但此刻门前又有人进来，更多的灯笼，亮的叫人睁不开眼，众人拥簇着面如美玉的太子进门，这边的太监宫女见太子驾到，纷纷下跪行礼，太子缓步走到丽妃和孙昭仪跟前，欠身道：“丽妃娘娘，昭仪娘娘。”

    孙昭仪微微一福，朝后退开几步，她不想让人觉得自己和太子很熟悉，而眼下出了这种事，本就是丽妃的事，她是来看热闹的。

    太子没等丽妃开口，已将目光转向贤妃和她身前的宫女，那宫女把自己挡在了贤妃的身前，毫不畏惧地瞪着眼前的一切。

    齐旭记得上一次来冷宫，贤妃屋子里点着灯，桌上有点心屑，气息里除了糕点的香气，还有一种淡淡的，说不出来的清香。后来暗中监视的侍卫的确发现那晚有宫女离开，虽然太子此刻没闻到什么熟悉的气息，可一眼看到这个宫女，就觉得她一定是那天藏在某个角落里的人。

    冷宫外，世峰终于追上了齐晦，死死地拽着他说：“那里有那么多人，你现在闯过去，什么都说不清楚，娘娘最不愿看到的就是你身陷险境，你就是功夫再好，也会寡不敌众的。我去，让我去看看怎么回事，娘娘若有危险，我拼死也会救她，我是庞峻的儿子，丽妃不敢把我怎么样。”

    齐晦双眼如炬，早已蒸腾起杀气，正要推开世峰时，冷宫门前有人涌出来，世峰一把将他推入暗处，两人都静静等候，不想片刻后走过来的，竟是东宫一行人。

    齐晦和世峰在暗处，太子在明处，两处相近时，太子突然停下了脚步，若有所思地朝两边看了看，不知想什么，但旋即就走了。很快丽妃、孙昭仪也逶迤而来，浮躁的气息从面前走过，还听得见孙昭仪不知在斥骂哪个人：“没用的东西，这点事也做不好？”

    听这话，世峰很轻地说：“看样子，娘娘安然无事。”可身后人却冰冷地说，“你爹今晚找我去，到底为什么？”

    