
    湘湘高烧不退，几度想要清醒，几度又陷入昏迷，不知过了多久，也不知自己身在何处。当她终于有些意识要醒来时，听见有人在说话，开始以为自己在做梦，当真真切切感觉到有人在拉扯她的身体，才明白不是梦，可她连睁开眼睛的力气也没有。

    静姝在哀求，熟悉的手紧紧拉住了自己的手，但有人奋力把她们掰开，湘湘听见仿佛是孙昭仪的声音，朕厉声道：“你留着这个祸害做什么，皇上最最喜新厌旧，这贱婢若真入了皇帝的眼，就没你什么事了。何况她病得要死了，留在这里也没有用。”

    静姝在哭，仿佛该说的话都说尽了，湘湘觉得自己被裹了起来，又被高高扛起，静姝最后的哀求，紧跟着一声巴掌拍响，孙昭仪道：“这次丽妃上了我们的当，她就会小心了。她变得更加不好对付，而太子还没真正碰过你，宋静姝，我们要想挟制太子，你就要想法儿让他真的碰你。”

    声音越来越小，湘湘被痛苦地挪动着，外头的冷风一阵阵往脖子里钻，她努力睁开眼睛，依稀看到静姝的身影在门前，她像是要来追自己，但被人拖住了。湘湘那一刻清醒时，心里想到孙昭仪的话，难道静姝没有和太子行苟且之事，怪不得，怪不得那几天她那么高兴。

    可湘湘没有力气想更多，甚至并不明白发生了什么，病弱的她被抛弃了，被孙昭仪派人丢入皇宫后面的乱葬岗，当死人一般，堆在那最阴森恐怖的地方，等着最后的处理，到了那一步，她就真没命了。

    而所有人，都以为湘湘这一去，必死无疑。对于皇宫而言，对于不知情的孙昭仪、丽妃而言，不过是芙蓉居死了个宫女，和当初死了玉屏一样，可以小题大做，也可以当什么都没发生，而湘湘是“病死”，更不值得人追究。

    可湘湘没有在臭气熏天阴森恐怖的地方香消玉殒，当她再次睁开眼，看到床边坐着温柔的贤妃，她只是稍稍动了动脑袋，贤妃就有所察觉，小心翼翼地摸索上来，摸到湘湘的额头，长舒一口气：“你醒了吗？终于退烧了，湘湘啊，你命真大。”

    “娘娘？”湘湘咽喉干哑，说出这两个字后，就再也不能说话，嗓子撕裂般疼痛，嘴角也生满了燎泡，动一动嘴唇，就疼得钻心。

    “是不是想喝水？”贤妃的温柔，很叫人安心，她慢慢转身要去摸茶杯，但门前已有人进来。

    一脸疲倦，守了两天两夜的齐晦听见动静进来，见母亲要找茶水，便上前道：“娘，我来。”

    湘湘歪过头，看到他们母子，她又一次怀疑自己是不是在做梦，等齐晦来将她抱起，慢慢将温热的水灌入她嘴里，等她缓过一口气时，耳边听见齐晦说：“没事了，你在这里把病养好，病好了我们再说。”

    “我……”湘湘说不出话，齐晦的胸怀太温暖太踏实，她沉沉地闭上双眼，就算是梦，也让她再贪恋一回。

    