
    可她很快就用力摇头，要把这个念头从心里挥去。太子真的喜欢湘湘吗？就算是一时兴起，湘湘若到了太子身边，将来还能有自己什么事，她从来就没真正得到过太子，还要把太子双手奉送给别人？湘湘现在是不是跟着那个在冷宫里的人，那她别来抢属于自己的一点点温暖，好不好？

    不知怎么，这个念头，或多或少在静姝心中从太子的愿望，变成了湘湘的掠夺。若是别的女人，静姝可能也就那样了，偏偏是湘湘，是她最好的姐妹。

    “什么最好的姐妹……”静姝冷笑，凄凉地回忆着昏迷时听见的声音，她不记得湘湘说了什么，甚至觉得这是一场梦，可她受了如此痛苦的折磨，湘湘竟没有再出现，她可以半夜在宫道上阻拦自己，就不能来芙蓉居看她一眼吗？就算来过她昏睡着，不能再来一次吗？

    静姝在剧痛中翻了个身，自言自语：“兴许她早就离开了。”可是这一句话下，静姝笑了，蒙起含泪的双眼，在被子中呜咽了一声，“走得越远越好，湘湘，你要好好的。”

    可是湘湘并没有离开皇宫，而她也每一天都担心着静姝的伤势，齐晦很体贴，他们并没有避讳静姝的存在，齐晦会把每天得知的消息告诉她，今天听说太子出面驱逐了芙蓉居里势利而又懒惰的太监宫女，重新派了一批人去照顾静美人，湘湘安心之余，也意识到：“既然那里都是太子的人，我们再也不要去芙蓉居了。”

    齐晦当然答应，而他也会继续为湘湘留意宋静姝的境况，那晚两人聊着聊着，提到宫外的曦娘，说近日有个豪客为了和曦娘喝一杯酒说几句话，不惜一掷千金。齐晦说湘湘见过，可湘湘压根儿想不起来，听说是那晚她冲出闭月阁时撞见的人，且后来还撒钱为她解围，湘湘笑：“我一心找你，又被那些坏人吓着了，根本没看清那个人的模样，什么都记不起来了。”

    齐晦笑道：“我还记得他的模样，看着年轻，但世峰查下来说，已快三十岁的人了。”

    湘湘问：“很在意这个人？”

    齐晦颔首：“他说他姓封。”

    他同样敏锐地联想到了“封”姓背后的故事，慕姓出自慕容，而慕容起源鲜卑，传说创建鲜卑国的，是一个名叫“封”的黄帝后裔。自然天下姓封者无数，且并非是这个出处，也许人家祖上就封姓，但与他同时开始在京城受人瞩目的，另有大批不知从哪里冒出来的蕴藏机关术的小东西，被朝廷缴获的利器不算，还有许多小孩子的玩具，看似简单，门道却很深。

    齐晦不得不多想一想可能的结果，毕竟他心中也期盼慕家的人能再次出现，也许改变不了什么，可对母亲来说，将是极大的安慰。

    湘湘倒是很乐观，安抚他道：“若真是娘娘的家人，一定会来找你和娘娘的，家族还在，不是天大的好事吗，又何必忧愁呢？”

    齐晦笑：“我听你的。”忽而想起一事，对湘湘道，“明日我会晚些回来，可能傍晚就会有大批侍卫把守在门外，你和娘都不要惊慌，来这里的人都是世峰安排的。”

    湘湘略紧张：“要出大事吗？”

    齐晦目光冷峻，道：“太子会安排莫家的人，行刺皇帝。”

    湘湘顿时变了脸色：“真的要、要杀？”她说不出来。

    齐晦忙安抚：“不杀他，只是吓唬他一下，好逼他对莫家下决心，这是太子的主意，我照办而已。”

    湘湘多虑，直接说出口：“万一太子真的杀了皇帝，赖在你身上呢？”

    