
    那一晚后，静美人的伤情度过了最凶险的几天，两日后不再高烧昏迷，渐渐恢复神智，能与人简单说几句话。因剧痛时刻缠绕，她看起来依旧奄奄一息，但太医说，至少命保住了。打断的脚趾虽然最终留在了她的脚上，可再也不可能恢复到从前，待两三个月后能下地走时，还不知将是什么光景。

    而两三个月，也正是齐晦为自己定下的期限，他不能让湘湘活在自己一句空话中，既然是他给予的希望，就必须由他来实现。眼下第一步，就是要尽快扫清莫家势力。

    齐晦已经通过各种办法，向弹劾莫家的大臣提供了无数的证据，可皇帝死咬着不予理会，无论朝廷呼声多高，这件事始终悬而不绝。他和太子简单的商议下，都认为还差一件事刺激到皇帝，现在他被动地敷衍着朝臣们想要莫家倒台的心意，可皇帝自己并没有这么想，若能让他萌生出全盘剿灭莫家的心思，一切就容易了。

    太子给出了一个不算好的主意，齐晦惊讶于他破釜沉舟的勇气，两人尚未达成默契，齐晦需要权衡。他一直知道太子的多面，但这么多年，太子在皇城中网罗自己的势力的同时，齐晦十几年里一样得道多助，他们两在无形中各自拥有了足以对抗的力量，只是谁都深藏不露，如今彼此一张张亮出底牌，明明不是他们之间的博弈，却处处都较着劲。

    这日京城大雨，深秋的雨冰冷刺骨，雨后未见晴朗，人们都蔫了似的躲在屋子里，整座皇宫死气沉沉，偶尔才听得见脚步踩在水里的声响。有一队侍卫沿着宫道巡逻，溅着水花路过冷宫时，只是一眨眼，就进去了两个人，甚至连巡逻队伍里的侍卫，都没能察觉。

    两人闯进冷宫时，湘湘刚熬好药要送给贤妃，虽然雨停了，可满世界都湿漉漉的，她的裙裾鞋袜都已经湿了，略有些狼狈的往门里走，就先听见有人说：“原来这里还有宫女？比我想象得好太多了。”

    湘湘心里一慌，循声而去，见是庞世峰走在前面，顿时又心定，可刚要开口问候，从庞世峰身后走出年轻男子的身影，他正好奇地打量这里的一切，等目光落在湘湘身上，看清了宫女的模样，竟是两眼放光。

    此刻齐晦听见动静从门里出来，知是世峰来了，但没想到还有一人，而那个家伙正欢喜地奔到屋檐下，毫不客气地扶着湘湘的肩膀说：“湘湘，怎么是你，你怎么在这里？”

    “简大人，您怎么来了？”湘湘也是满面惊喜。

    可更惊喜的是齐晦和世峰，两人异口同声就问：“你们认识？”

    简风多聪明的人，一见这架势，就猜想自己被“嫉妒”了，得意洋洋地干咳了几声，竟一把搂过湘湘的肩膀，完全不在乎湘湘为什么会在这里，嘚瑟地说：“湘湘是我师傅啊。”

    湘湘爽朗地笑着，说她要去给贤妃娘娘送药，辞过了三人转入屋子里去，里头贤妃也好奇外面的动静。他们三人在外面说了会儿话，简风跨门而入，没有近到床边，隔开很远给贤妃行了礼。

    贤妃见是儿子的朋友，强撑精神笑道：“简大人不必多礼，我早已不是什么妃子，只是没想到，晦儿竟能与天下之师的简家子孙为友，实在欣慰。二十多年前，我与令尊令堂，还曾见过几次。”

    简风在门前骄傲地说：“幼年时就听家父家慈提起过娘娘，后来能与二殿下结为好友，实在是风三生有幸。今日能来向娘娘请安，亦是夙愿得以实现。”

    贤妃笑而不语，湘湘搀扶她躺下，却见齐晦走上前，皱着眉说她：“鞋袜都湿了，快些去换干净的，这样捂下去就该着凉生病，怎么不好好照顾自己？”

    湘湘看了眼齐晦，觉得他有些古怪，自己几乎被推着回去换鞋袜衣衫，而庞公子、简大人都在这里，他却做出如此亲昵的举动。果然才走出屋子，就听见简大人在问庞公子：“湘湘和二殿下，是那个？”

    湘湘一脸无奈的笑，什么叫“那个”？可转身见齐晦带着一脸不悦离去，她心里一个激灵，总算领悟到什么，追上来挽着齐晦的胳膊笑道：“简大人说了吗，我们为什么相识？”

    齐晦点头，湘湘本来挺高兴的，可一下又意识到那意味着什么，心里的自卑爬上来，她总是担心齐晦会在意，而齐晦一见她变了脸色，也马上意识到湘湘胡思乱想误会了他，赶紧解释：“不要瞎想，该表白的话我说过无数遍了。”

    他抱起湘湘坐到床上，堂堂男儿竟屈膝为湘湘脱下鞋袜，湘湘双脚冰冷，他擦干后就将她们捂在怀里。湘湘这样狼狈地露出双脚本有些尴尬，可见齐晦一脸紧张，心里又暖暖的。方才几句话，彼此都能会意对方要说什么，这样的默契这样的心有灵犀，欣喜之色爬上眉梢，脸色也变漂亮了。

    湘湘曾对齐晦提过，她会在跳舞的时候写字，且是最难的凌空翻越时写下大字，算是舞班里招牌的绝技，只是大部分富贾高官更喜欢舞娘们少穿几件，对这舞文弄墨的风雅不感兴趣，偶尔遇到如简家这般的主人，湘湘就有了用武之地。

    但简家家风严谨，平日里根本不会请什么舞班到府里献艺，那一日是给简老侯爷贺寿，也不知是哪位大人请了湘湘她们去府上，朝廷里大部分的官员都师从简老侯爷，本意是孝敬师长，不料湘湘一舞，赢得满堂彩，简风更是从冗长无趣的寿宴上清醒过来。

    但没想到，简老侯爷却对湘湘等人嗤之以鼻，说区区舞娘竟将书法写字作为技艺哄人一笑，简直侮辱书法之道。本来客人们都对湘湘的才艺击掌称赞，结果老侯爷这么一说，都讪讪赔笑，不敢再道湘湘好，可怜舞娘们一番辛苦，还站在台上遭奚落。

    湘湘当时的心情不言而喻，不想老侯爷唯一的孙子竟站出来，问他爷爷何为“有教无类”，既然孔夫子传下世人，说任何人都能念书写字从师受教，为何舞娘写字，就侮辱了书道？简风甚至当众拜湘湘为师，说他想学腾空翻越也能挥毫泼墨的本事。

    这番话，简风方才已经得意洋洋地告诉了齐晦和世峰，当然他绝不会告诉他们，自己事后差点被他老子打断腿的窘迫。

    湘湘此刻道：“其实和简大人就那么认识了一回，当天说过几句话，后来再也没见过，他毕竟是侯门公子，我们没什么机会相见。拜师学艺，也是玩笑话。”

    齐晦苦笑：“可他把自己列为你的故交知己，在我和世峰面前招摇。”

    湘湘俯身捧着齐晦的脸颊问：“你不高兴了？”

    齐晦笑：“不是不高兴，是气他故意的，他多聪明，就算刚才没弄明白你为何在这里，后来可就是存心了。”

    湘湘则高兴：“简大人是你的朋友吗，娘娘说你有很多朋友，没想到简大人也是其中一个。”

    齐晦把湘湘的脚捂暖了，湘湘不肯再让他碰，要他去洗手，自己换上干净的鞋袜，齐晦擦着手回来道：“我要和他们出去一趟，简风太胡闹了，他还是第一次来这里。”

    湘湘让齐晦放心出门，但心里不踏实，还是拉住他小心翼翼地说：“我们去过很多很多的地方，有时候跳完了，会去谢赏赐，好些人都见过我们，也许将来又遇到什么人，也认识我。可是……”

    “可是什么？”齐晦在湘湘鼻头轻轻一刮，满目都是宠爱，“我不会介意，永远都不会介意，你不要把这些放在心里变成负担。不论将来咱们是什么境遇，我都会大大方方带着你见每一个人，你若再误会担心，可就辜负我了。”

    湘湘连连点头，但也为自己辩解：“我看你没有对娘娘提过曦娘，我以为你是担心娘娘在乎一些事，我以为……”

    “不止是曦娘，很多人都没有提过，不提是不想我娘担心，她认得世峰就可以了。”齐晦从容地解释，又自责，“是我不好，我完全没想到这件事。”

    湘湘心里顿时敞亮了，她一直以为，是贤妃出身高贵，齐晦才会没提起那么亲密的曦娘，怕母亲嫌弃曦娘妓子出身，没想到娘娘连简大人都不知道。

    “你胡思乱想可以，可想不明白的就问我。”齐晦笑容温和，又玩笑，“你和简风别那么熟络，我可要吃醋的。”

    两人心情甚好的回到世峰和简风面前，简风见湘湘跟在齐晦身边，笑靥如花气色极好，心里不禁觉得空落落的，一手搭在世峰肩膀上，啧啧道：“二殿下果然是二殿下，我当初怎么就没想到，湘湘除了做师傅，还可以……”

    世峰突然闪开，简风差点摔在地上，他气呼呼地说：“你们练过武，很了不起吗？”

    湘湘躲在齐晦身后大笑，齐晦叫世峰别欺负人，他们赶紧办正事去，三人就要离开，简风还吵湘湘挥手：“下回见。”但立刻就被世峰拎走了。

    