
    说起身边旧物，湘湘连带进宫的那一点点东西都不知现在何处，更不要说十几年前放在襁褓里的，她依稀记得像是有什么的，可怎么也没有个清晰明白的记忆，贤妃这般问，唯有应道：“没有什么东西，我时常想自己是被家人弄丢的孩子，既然不是爹娘想抛弃我，也就不会特意留什么信物在身边。就算留了信物，普通人家能有什么东西，可以十几二十年放着还能再相认的？”

    贤妃叹息：“难为你这孩子如此心境，我活了一辈子也不见得这样开阔。”又道，“若是玉佩、金锁，只怕是叫你那些黑心的师傅们当了换钱，早就无处可寻了。”

    她伸出手，轻轻拍了湘湘的手背，满心安慰地说：“有你这样好的妻子在晦儿身边，将来生儿育女，我的孙子孙女也必然会得到最好的教养，我没什么不放心的。”

    湘湘的脸一下红了，“娘娘，您说什么呢。”

    贤妃却道：“孩子，往后在我面前，喊晦儿的名字吧，咱们这不是要离宫了吗，离了宫哪里再来的二皇子二殿下？我知道你心里尊重我，已经足够了。”

    这不是难事，湘湘也不必太固执，哄得贤妃高兴才最不容易，忙就答应：“我一定改了。”

    门外齐晦和世峰说罢了事，世峰进门来向贤妃辞别，又说中秋夜里浅悠给娘娘添麻烦了，贤妃笑说无妨，更反问世峰：“年上就听说，庞大人要为你娶妻，如今中秋已过，怎么还没有动静，选定哪一家的女儿了，不知将来我有没有缘分见一面。”

    世峰笑道：“我爹一直在等太子妃的事，这两天算是想起我来了，也不知会许配哪家的女儿，反正我们兄弟的婚事，从来都轮不到自己做主，但愿老天保佑，别给我个厉害的，能太平过日子就好。”

    他说着，朝边上湘湘看，笑道：“我哪里能像您儿子这般好福气。”

    贤妃笑道：“必然有好姻缘，你不必羡慕晦儿。”

    几句家常话后，世峰真的要走了，与齐晦到门前时，他不禁道：“娘娘精神虽不错，可气色太差，到底什么病一直不见好，要不要我再寻名医来？”

    齐晦摇头：“我娘的心思，你明白。”

    世峰一时没懂，可多想想，就皱眉：“娘娘何必呢，将来海阔天高的日子，还等着她呢。”

    齐晦则道：“诸事小心，往后你我立场相悖，有什么事，你不必对我客气。”

    世峰不屑，轻推齐晦：“这是什么话？”

    齐晦道：“太子要灭莫家，是因为厌恶外戚碍手碍脚，莫家的人会成为他将来做皇帝的束缚，但你们家不同，对他来说，依旧需要得力的大臣匡扶江山。庞家如今的势力，轻易动不得，你们至少还有十来年能与他周旋，这十来年如何站稳脚跟，就看你爹能不能取舍。太子不喜欢被束缚，你爹安稳做个臣子，而不是如今的野心勃勃，君臣就能相处，或者你爹有魄力，现在就逼宫杀了皇帝和太子，扶持三皇子登基。”

    世峰满不在乎地摇头：“我是儿子里的老幺，有事也轮不到我说话，我爹我哥他们若撑不住，我顶什么用？我只知道，咱们兄弟一场，这辈子你的事，就是我的事。”

    齐晦浅笑：“记着了。”

    他们在门前话别，湘湘在屋檐下等候，看见他们随和亲昵的言行举止，心里为齐晦有这样的朋友兄弟而高兴。一面又想，果然齐晦只是看起来有些冷漠，对于在乎的人，无不真心相待，倘若他能有安乐太平的生活，又会是怎样的风采？

    胡思乱想时，齐晦已经朝湘湘走来，明朗的日光下，他身体的一侧稍稍背光，阴影让轮廓显得更加分明，他只微微一笑，把湘湘的心都点亮了。不由自主地跑上去，笑着问：“庞公子是不是没那么讨厌我了？他今天看我的目光，和善了许多。”

    齐晦笑：“他本来就不讨厌你，只是对突然出现在我身边的人多少有些提防和怀疑，这么多年从没有人能进入冷宫并住下来的，他觉得稀奇而已。”

    两人到屋内坐下，齐晦似乎要写什么信函，拿出笔墨已是很久没用干涸了的，湘湘熟稔地帮着润墨铺纸，齐晦有些好奇地看着她，不禁问：“你会做这些事？”

    湘湘点头，小心翼翼地磨墨，没在意齐晦的目光，自顾自地说：“我们会去各种地方跳舞，主人家对舞蹈的品味也不同，师傅要我们在跳舞时执笔写字，算是一个花头，所以小楷和大字，我都会。不过没几个人有耐心学，遇见这样的主儿，就大多是我主舞，平时都是静姝或其他人主舞。但静姝学了几个字就没耐心，师傅也不可能让我们花大把的时间练写字，没天赋的就都算了，大概我算有天赋，学了没多久就会了。”

    她说到兴奋处，眼中闪烁光芒，骄傲地比划着说：“我可以握着大抓笔腾空转身时写字，练了没几次就成了。”

    齐晦渐渐也对湘湘的过去感兴趣，见她高兴，便饶有兴致地听着，问起为何平时不是湘湘主舞，她嘿嘿一笑，方才夸自己都不见害羞，这会儿却有些脸红，小声道：“大部分的客人，都希望我们在台上捎首弄姿，或是露胳膊露腿，舞姿越妖娆越好。那些我就学不会了，不然我做什么总挨打呢，就是为了这个做不好。”

    齐晦心疼，温柔又霸气地说：“都是哪个打你的，将来去剁了他的手。”

    湘湘笑，低头继续磨墨：“师傅们好歹教会我吃饭的本事，也不下狠劲打我，就算了吧。反正等班主死了，我会给他去立个碑，他可没少下毒手。”

    艳阳照进屋内，将两人的身影拉长，磨墨声轻盈安宁，间或有笑声在其中。倘若不是在这皇城里，倘若是在远离京畿的安宁小镇或村落，如此安逸美好、神仙眷侣般的生活，谁人不向往。但也许最难能可贵的，是在压抑晦暗的皇城之中，他们还能有这份悠然自得的心境。

    深秋时节，太阳一落山，天气就寒凉入骨，衣衫尚未厚实，夜风阵阵，直叫夜行的人打哆嗦。此刻万籁俱寂，唯有风声呼啸，静姝裹着黑色斗篷，扶着宫墙一路从芙蓉居走向东宫，从昨晚皇帝“病了”到此刻，所有人的注意都在明德殿，她比平日更容易的，就走到了东宫。

    而就连明德殿里，也大多是太子的人，东宫这边的人看到宋静姝，根本不会奇怪，一贯是那个内侍送静姝进门，今晚则递给她两只小药瓶，面无表情地说：“正是给太子换药的时候，劳烦静美人。”

    静姝捧着药瓶进来，太子正卧在榻上，哪怕二十来岁年轻的身子，也经不住十几鞭子往死里的抽打，他疲倦地朝静姝一笑，慵懒地说：“来替我换药吗？”

    静姝小心翼翼走到床边，屈膝蹲下，心疼地问：“殿下还疼吗？”

    “废话，你要不要试试看？”齐旭冷笑，伸手在她脸上摸了一把，“你也没少吃过苦头吧，那老东西喜欢打你们，是不是？”

    静姝身子一哆嗦，什么话也不想说，伸手掀开被子，齐旭还穿着银绸寝衣，她一双手不知该往哪儿放，齐旭毫不介意地说：“帮我脱了吧。”

    “是。”静姝没有再犹豫，这是她第一次触碰太子的身体，也是她渴望已久的事。若非太子身上的伤痕太狰狞可怕，若非想到他正承受着剧痛，静姝就打算勾出他的火，她不信自己没本事诱惑太子想要她。

    但这一切都没发生，鞭伤的剧痛让太子挣扎出一身的汗，在每一寸伤口上擦药，都如同拿鞭子再抽一下，静姝为他拉上衣裤时，太子已经累得昏沉沉要睡过去了。

    静姝洗了手，重新回到床塌边，跪坐在脚踏上，用丝帕轻轻擦去他的汗水，太子忽然睁开双眼，把他吓了一跳，齐旭却是问：“从前他打我，母后都没有为我上过药，她永远就坐在那边，念叨我的不是，哭诉她的艰难。”

    静姝抿着唇，心疼的眼泪直打转。

    齐旭冷笑：“你就这么难受，就这么死心塌地地对我？”

    静姝点头，豆大的泪珠子落下，齐旭伸出手挑起她的下巴，唇边勾过戏谑的笑容：“老实一些，就能留在我身边。”

    “殿下，我什么都听您的。”静姝急着表白。

    齐旭长舒一口气，像是吐出疼痛的辛苦，痛苦地换了个姿势趴着，气喘吁吁地问：“昨晚那个人，你还记得吗？”

    静姝当然记得，她小心翼翼为太子重新盖好被子，小声问道：“殿下，这究竟是怎么回事，明德殿的侍卫怎么都听您的？可现在为什么又……”

    太子哼笑：“你以为我怎么在这宫里活了二十多年，你以为我母亲足以保护我，这些事不需要你弄明白，我说了，你老实一点，就能留在我身边。”

    静姝不敢再问，又不知该说什么，忽然想到湘湘，随口就说：“殿下，你还记得妾身的姐妹吗？中秋那晚妾身遇见她了，她穿着和昨晚那人一样的夜行衣。”

    太子猛地睁开眼，忽然来了兴致。

    