
    齐晦收好账本就要走，玩笑道：“他最近心情不大好，你最好别惹他。”

    简风啧啧：“他一定是没帮你把事办成，急了。我可是跟他说过好几次，他不行就我来，你看拖成这样。而我们简家的门客遍布天下，要把你和娘娘藏起来，是轻而易举的事。”

    齐晦却笑：“我并不想和我娘藏起来，我不想她离开皇宫，又进入另一座牢笼，所以要把这里的一切都撇干净。离开皇宫，不是逃亡，也不是避世。”

    简风有些愧疚：“我不是故意看轻你的理想。”

    齐晦不在意，与他一道走出账房，忽然想起世峰最近要安排婚事，问道：“你家有没有去宰相府提亲？”

    简风摇头：“为了查莫家的账目，我已经好几天没回家，要不我去问问？我们家虽然都是女孩子，适龄的也有好几个，就是长幼嫡庶有别，不知宰相府看不看得上。”

    齐晦笑道：“贵府书香门第，女儿家都温柔贤惠，他对女人一向犯怵，说只要温柔就好。”

    简风大笑，满肚子坏心思，势要好好捉弄世峰一番。分别时，他想起一件新鲜事，从怀里掏出一根手指那般粗细长短的东西，晃到齐晦眼前，不知他怎么弄的，一瞬间就伸展出了锐利的细锥，原本只是手指长短的东西，锥子却有木柄两倍那么长，若用来防身或攻击，可以直接刺入并刺穿人的身体，甚至当场毙命。

    齐晦皱眉，拿到手上看，他有几分天赋，很快找到机关所在，锥子刷地一下收回木柄，又变成了不起眼的小东西。

    “我从工部拿来玩的，说是最近京城出现的东西，兵部的人已经大量收缴，让工部研究里面的门道。”简风伸手要拿回来，但一想，大方地说，“你拿去玩吧，我再问工部的人要一个。”

    齐晦收下了，谢过简风的相助后，迅速消失在了户部。

    回到冷宫时，贤妃昏睡中，湘湘坐在一旁，趁天亮做针线活，她在缝制很奇怪的衣衫，料子都是从其他衣服上拆下来的，见齐晦归来，撂下手里的东西就问：“你出去好半天了，吃过东西吗？”

    可见齐晦奇怪地看着她缝制的东西，便展开给他看，道：“这是跳舞穿的，等伤口上的皮肉长好，不会再撕裂，我就要穿着它跳舞给娘娘看。”

    齐晦道：“我娘看不见，你穿什么跳舞都一样，何必这么辛苦做舞衣？”

    湘湘却小心收好针线和衣衫，极认真地说：“对我来说，的确穿什么都能跳舞，可娘娘看不见，我一直想，怎么才能让她看见，所以才做这些衣裳。”她轻轻扬起裙衫，笑道，“若是衣袂生风，娘娘能感觉到有风扑面，便知是我在起舞，要是再能让她触摸到一些，就更真实了，娘娘会高兴的。”

    “她可能只是一句随兴的话，你却花这么多心思？兴许我娘已经忘记，岂不是辜负了你。”齐晦之前就略反感母亲想要看湘湘跳舞，他知道母亲一直没有忘记二十年前的生活，甚至觉得她对皇帝还有所留恋，可是看到湘湘如此尽心，不禁反思做儿子的自己，到底为娘做过些什么。

    “可我现在只会跳舞啊。”湘湘憨然一笑，眼底却流露几分自卑。

    那是性情再如何开朗洒脱也改变不了的事实，纵然她没有出卖过色相，也被无数男人见识过穿着单薄舞衣的模样，齐晦不在乎过去，可过去都在她自己心里。一天天看着齐晦在诸多麻烦中周旋，她没有一件事可以帮得上忙，难免要正视自己的存在，那眼下她唯一能做好的，就是照顾好贤妃。

    “这是我力所能及的事，能让娘娘高兴的话，我就满足了。”湘湘说，“不知道咱们将来会怎么样，可我会做好每一件能做到的事，好让自己配得上你。”

    齐晦略生气，带着笑意问：“难道我嫌弃过你什么？还是我做了什么或说了什么，让你误会我。”

    湘湘忙摇头，眼中闪烁光芒，她没有说繁复的道理，只道：“因为从此，我再也不是舞娘了。”

    很简单的一句话，却让齐晦感觉到热血顺着背脊上涌，说不出来的喜悦，这与湘湘是否还会跳舞，是否还做舞娘毫无关系。他微微张开双臂，湘湘愣了愣，立刻轻灵地扑入怀里，双手紧紧环着他的腰，欢喜地说：“我知道，你会懂我的心思。”

    这天夜里，世峰独自在闭月阁喝闷酒，不巧曦娘今日有客，大半天都不能来陪他说话，等她披头散发地来，肩膀都裸露在外，毫不避忌地在世峰面前穿戴时，世峰忍不住说：“你就不能穿好了来，我又不急着见你。”

    “小兔崽子，从前屁颠屁颠跟在我身后，现在看不惯了？”曦娘笑骂，可见世峰憋着脸，又好笑又心疼，猴上来搂着问，“傻小子，遇到什么事闷闷不乐？”

    “你坐过去说话。”世峰朝边上一指，曦娘身上香汗淋漓，他受不了。

    “我又不会吃了你。”曦娘轻啐一口，唤小丫头送来热水，只隔了道屏风就宽衣解带地擦拭身体，因世峰要说话，就让小丫头退下了，她在屏风里喊，“能不能帮我擦一下背？”

    世峰气恼道：“你总这么欺负人，我再也不来了。”

    等曦娘梳妆整齐晃出来，见世峰连杯灌酒，她上前按住，却是正色道：“醉醺醺地回去，大人又要训斥你了，何必呢？”

    “近来事事不如意，眼下还有一道坎等着齐晦和我家，谁输谁赢我夹在中间都不好做。”庞世峰冷笑，硬要喝酒，“怎么我觉得很简单的事，到了他们手里，就那么复杂难办？齐晦带着贤妃走就是了，哪来那么多顾忌？”

    曦娘已自斟一杯酒，红唇浅饮，柔媚的目光悠悠望着窗外夜空，放下酒杯轻语：“毕竟那是他曾经的理想，他并没有真正放下，正如你说的，走或不走只在一念之间，想要走的话，一切都不是借口。再等一等吧，或许某一天，他就把一切都放下了。”

    世峰有几分醉意，将酒杯拍在桌上：“我宁愿他一辈子别放下，他若登上……”

    可曦娘突然捂住了世峰的嘴，果然门前有人来，老鸨子在外头喊：“女儿啊，有位客人，你见一见可好？”

    曦娘啐道：“你怎么不说我今晚有客，是谁不把闭月楼的规矩放在眼里，又是什么东西来闹事？三公子在我这儿呢，不用招呼了吗？”

    老鸨子哎呦道：“是个大主顾，只要你见一面，就是上千两银子。上回有人闹事，散开的时候我遇见过，答应人家下回来一定奉若上宾，你看人家送来千金，咱们露个笑脸不算为难。皇后死那会儿，耽误多少生意，姑娘们的金簪子都换了银的了，还要营生不是。”

    世峰恼怒，曦娘却按住他，轻声道：“都是黑心的婆子，今晚不让她拿下那些银子，夜里要睡不着。回头不敢冲我来，就该拿其他姑娘撒气。你坐着，我去去就来。”

    曦娘起身理一理衣衫，推门出来，老鸨子欢喜异常，引着她往楼下雅间去，一路上说：“像是外地来的，我从没在京城见过，出手实在阔绰，其他姑娘都领了赏钱。”

    曦娘往楼下看，已没有了客人，她不禁皱眉，老鸨子忙道：“这位爷已经把场子包下来了，底下客人都走了。”

    曦娘顿时停下了脚步，冷眼相待道：“你真是被钱迷了心，忘记这是谁的地盘，除了庞大人，还能有第二个人来包场子？莫说千两银子，就是给你搬来金山银山也不成。赶紧去把人赶走，他一个外地来的，寻个乐子就走，回头你得罪了宰相，还要不要在这一行混了？”

    老鸨子被说得目瞪口呆，可曦娘句句在理，只是她仍旧垂涎那些银子，人家说了只要露个面，就是千两白银，便还存几分侥幸，试图说服曦娘：“不如你去把这些道理告诉那位爷，咱们不做生意，银子照收。”

    “呸！”曦娘啐道，“不如你去跑一趟宰相府，庞大人若是点头，你把我脱光了送去，我也绝没个‘不’字，到时候收来银子都归你。”

    老鸨子顿时偃旗息鼓，她哪里敢闯宰相府，而她虽管着闭月阁，可曦娘才是真正做主的人，哪里轮得到她逼迫曦娘。

    她们在楼上说这些话，底下男子站在楼梯口，听得清清楚楚，背后有陪客的姑娘跟出来，柔媚地缠上来说：“爷，您要去哪儿，再等一下，曦娘就来了。”

    此时老鸨子从楼上下来，满脸堆笑地敷衍：“您再等一等，曦娘正在梳妆打扮。”

    男子温和地笑道：“传说千金难博一笑，我这里才千两白银，的确不够诚意。”他轻轻推开了缠在身上的美人，好脾气地说，“银子留下给姑娘们买花戴，等我带上千两黄金，再来见曦娘。”

    老鸨子心花怒放，恨不得亲自把客人背着送出门，楼上曦娘听得这些话，柳眉紧蹙，依身扶栏往下望。

    男子身形颀长风度翩翩，转身的一眼，她想起来，前日有人闹事，宾客散去时，他就站在门前。

    