
    群臣对莫家的弹劾，自皇后去世以来，一直是朝廷上下最瞩目的大事。但皇帝心中有数，他这一头压着，不论底下如何热闹都不管用，他保着莫家，无非是不想庞峻只手遮天，莫家若真正垮台，皇帝也就完全被庞峻挟制了。

    可这一次闹得动静不小，连他也没想到，随着近两年莫家贪污的罪证浮出水面，再往前三年、五年，越来越多的证据被挖掘出来，莫家成为外戚后的几十年里，竟在皇后的掩护下，几乎蛀空了半个国库。条条罪证下，皇帝再不发狠制裁，大臣就该造反了。

    而莫家的兴衰，直接影响太子的前程，眼下拥护三皇子和丽妃的党派，无不翘首以盼东宫易主。

    深宫之中，孙昭仪为此一病不起，太子私通、莫家贪污等等坏消息，接踵而至，她一心想和丽妃斗法，过去在恩宠之上她仗着年轻，可年华总会逝去，想要在将来不受制于她，就必须断了三皇子继承大位的路。可现在她不仅断不了别人的路，也保不住太子的前程，倘若皇帝有一日将她完全抛弃，她就一无所有。

    随着朝廷弹劾莫家的声势越来越高，丽妃在后宫几乎是横着走，孙昭仪隐忍不发，渐渐宫里人就变了态度，与孙昭仪走得近的妃嫔，日子开始不如从前。如每天送到芙蓉居的饭菜，或少或冷，就差把残羹剩饭和馊坏的食物送来，若是从前，静姝一定无法忍受，可想到太子忍了十几二十年，想到太子对她的许诺，憧憬着未来再也不会受人欺负的富贵生活，她忍了。

    过了八月，天气越来越冷，冷宫里的门窗大多老旧腐坏，很不严实。贤妃病中不能吹风，湘湘便每日都想法儿用纸或布修补门窗，倒是这些琐碎的事，让她不至于太闲而胡思乱想，她脚上的伤已经愈合得差不多，可惜贤妃最近身体很不好，虽然在湘湘的劝说下重新开始用药，可情况还不如不吃药的那几天，湘湘有心跳舞给她看，贤妃也没有力气“欣赏”。

    齐晦最近很忙，时常白天就会出去好久，湘湘心里会觉得不安，可她若不安贤妃就更不安，而贤妃也怕湘湘多想，湘湘又怕贤妃多虑，结果一老一少时常对坐无语，没有了之前那份简单的快乐。

    贤妃知道是要出大事了，而湘湘则忐忑地向往着这一阵风波过后，她和齐晦的理想就可以实现。

    这天她爬到高处，将窗户上的大洞填补好，贤妃听见桌椅挪动的声响，问湘湘在做什么，得知她又在修补门窗，无奈地笑：“别跌坏了，别闪了腰。”

    湘湘年轻又灵活，忙跑回床边给贤妃背后垫上枕头，问道：“第一次来时，觉得这里整洁干净，和想象中不一样。可住久了就发现好多地方都破旧了，齐晦为什么不修补呢，难道不怕您夏天被蚊虫咬，冬天被风雪冻着？”

    贤妃笑道：“那都是给别人看的，冷宫若真变得整齐，就不是冷宫了。何况我是瞎子，被人更以为他是疯子傻子，再怎么打理，也不可能井井有条。”

    湘湘看着门窗上她添加出来的各色补丁，吐了吐舌头，要不再一件件拆了，可转念一想，他们兴许不等冬天就能走了，也无所谓给不给人看。

    此时贤妃道：“湘湘，我有些饿，想喝几口粥。”

    没有比贤妃想吃东西更叫人高兴的事，湘湘立刻撂下修补的活计，去洗手要将早上的白粥热一热。她之前在最隐蔽的角落里用石块搭了一个很小的炉灶，只能热粥烧水用，当时齐晦发现她竟然自己捣腾出这些东西，觉得很不可思议，可冷宫自从有了烟火气息，的确和从前很不一样，好像总算有些过日子的意味。

    此刻湘湘正蹲在角落里想要点燃枯叶，好把木柴烧起来，她呼呼吹着火折子，这里静得只有风声，可门前忽然传来重重的撞击声，湘湘浑身一紧，赶紧把火折子收好，掩上炉灶，把枯叶踢散，躲进了贤妃的屋子。

    但门外的动静没有往里闯，可似乎也没有离开，湘湘对贤妃说屋外有人，贤妃在冷宫多年，什么样的人来时是什么动静她很清楚，刚才的响声她亦有所察觉，过了这么久没动静，看起来和她们没关系，可能只是好奇冷宫的人，跑过来看几眼。

    湘湘不敢大意，想守在贤妃身边，可门外渐渐传来哭声，那声音似曾相识，贤妃察觉到湘湘的异样，问她：“怎么了？是不是也听见有女人在哭。”

    湘湘道：“娘娘，这声音我熟悉。”

    “是静美人吗？”贤妃以为宋静姝又来找湘湘。

    “不是，是从前舞班里其他姑娘。”湘湘疑惑又担心，很想去看一眼。

    贤妃估摸着门外那个在哭的女人不会闹出什么事，感觉到湘湘浑身不安的气息，便主动说：“去看一眼吧，你自己看着办，不用太顾忌我，你不该为了我们，被完全束缚在这里。这话正好现在说了，湘湘，你若为了我们放弃和牺牲一切，我和晦儿都会不安。。”

    “娘娘没这么严重，那……我就在门缝里看一眼，不开门。”湘湘道，“我答应过齐晦，除非有人硬闯，绝不让人看见我在这里。”

    她轻手轻脚地跑出来，冷宫的门从里头插了门栓，虽然平时有人要硬闯的话这门栓形同虚设，但大多数时候，不会有人随意跑来。湘湘悄悄扑在门上，果然从门缝里看到熟人，蜷缩在对面墙根下的，正是之前一起进宫献艺的舞娘彩云。

    她瑟瑟发抖，哭得很伤心，身上的衣衫也凌乱不堪，像是刚与什么人发生过激烈的挣扎，眼角下还有青紫色的伤痕，显然是被人打过。

    湘湘的心突突直跳，一只手放在门栓上，再冲动一分，就要打开门去问彩云，到底发生了什么。

    可突然跑来四五个小太监，拿了绳子不由分说就上手捆绑，彩云尖叫着求他们放过她，她哭喊着说要去找静美人，一个太监却冷声骂：“静美人现在也是泥菩萨过江自身难保，就是静美人把你送给我们大总管的，你不老老实实伺候大总管，还敢跑？现在就把你带回去，剁了你的脚。”

    彩云凄绝的惨叫一声声传来，几个太监挡住了视线，湘湘不能再看见她，她抓着门栓的手，几乎要把指甲陷进木头里，可她不敢打开门，眼看着曾经的姐妹受辱受虐待，她竟然不敢打开门。

    突然一个太监嚎叫出声，似乎是彩云咬了他，几人顿时暴怒，把彩云扔在地上又踢又打，可怜的人渐渐就没了声息，湘湘再也忍受不住，刷地一下抽开了门栓，但此刻门外有人在呵斥：“你们是哪里的人，在这里动私刑？”

    湘湘朝门外看去，她已经认得这几个替庞公子当差守护冷宫的侍卫，方才许是去交班休息，一时无人，而彩云也不可能来这里找她，她应该是逃出来瞎跑到这里，跑到尽头才发现是死路。

    宫里太监的地位不如侍卫，而且人家还带着刀呢，那几个太监想要息事宁人，便说是抓一个犯了罪逃跑的宫女，侍卫们也不愿惹是生非，只要他们别闹出人命，就让他们走了。

    湘湘没能救彩云，也没能留下她，这一去，彩云只有死路一条。眼前的是这个下场，不知道一起进宫的其他姐妹现在过得怎么样。湘湘跌坐在石阶上，耳边一声声想起她曾对静姝许诺的话，要走一起走，要走一起走……

    贤妃在屋子里等了很久，都没见湘湘回来，但门外在一阵躁动后，已经回复平静，贤妃担心湘湘被人抓走了，她用力喊湘湘的名字，终于听到回应，才松口气。

    湘湘慌张地以为贤妃出什么事，可贤妃却抓着她的手说：“孩子，我以为你被人抓走了。”

    “娘娘，是我从前舞班里的姐妹，被抓走了。”彩云的惨叫似乎还在耳畔，湘湘实在忍不住，哽咽道，“娘娘，这里怎么是人吃人的，他们为什么这么狠毒。”

    贤妃搂着她轻轻安抚，她曾经被丽妃用炭火熏瞎眼睛，对她来说任何残忍的事都已不足为奇了，可舍不得湘湘被吓坏，温柔地告诉她，想一想世峰，想一想门前那几个侍卫，说这世上还是有很多好人，而湘湘能来这里照顾她，也是贤妃遇上了最好的人。

    湘湘渐渐平静了，和贤妃依偎在一起，贤妃松口气说：“幸好不是你出事了，我这辈子什么都不能为晦儿做，就是拼死也要保护你的，湘湘你千万不能出事，我知道你很痛苦，可刚才你闯出去，也改变不了什么，只会把自己也搭进去。”

    湘湘如实道：“这些道理我都懂，我更不能把您搭进去。可是娘娘，心里实在堵得慌，看到相识的人那么惨，想要无动于衷太难。”

    贤妃颔首赞同，摸到她的脸颊，小心拂去她的泪水，温柔地说：“所以晦儿才让自己变得强大，强大得足以可以救助她人。湘湘，方才你若能出去以寡敌众撂倒那些太监，你就不会犹豫了。你的犹豫，不是怕牵累我，是你内心明白自己的柔弱。不是你无动于衷，难道搭上自己的性命，才是道义？”

    