
    静姝感觉到伤口的崩裂，感觉到热流沾湿了被褥，她的伤口又流血了，一会儿医女和宫女们，又该不得休息围着她转。而眼前这个贱人，连自己的立场都不敢坚定，稍一风吹草动，就对敌人摇尾乞怜，现在一心一意做着丽妃的哈巴狗，还来这里对她耀武扬威。不知怎么的，静姝竟然想看丽妃得势，想看看最后，丽妃会给她怎样一个下场。

    而太子说了，将来他会给她复仇的机会，会给他打断她们所有脚趾的机会，到时候，她要狠狠地踩在她们的伤口上，踩进土里，她同样要看她们生不如死。

    “娘娘，等我好了，还能跳掌上飞燕，若能哄得皇上高兴，妾身一定好好为娘娘周全。”静姝疼得满头是汗，脸色煞白，重重喘息着说出这句话，她努力扯出一抹笑容，表白自己的忠心。

    “真是贱。”孙昭仪却啐了一口，再三警告宋静姝别耍花样，便扬长而去。

    宫女们送客后进来，见静美人脸色极差，掀开被子一看，纱布已被染红，不用问也知道发生了什么，倒是勾起她们对静姝的同情心，毫无怨言地为她处理伤口，总算这一点点人情温暖，没让静姝绝望得疯魔。这一闹，她的伤又要延后恢复，漫长的冬天就要到来，伤口捂在被子里热乎乎的，不宜愈合，想要再睹静美人翩若惊鸿的舞姿，要等来年春天了。

    可来年春天，本是齐晦答应湘湘，要带着她去过海阔天空的日子。

    这天夜里吃饭，齐晦一言不发，湘湘喂贤妃喝汤，时不时地回身偷看一眼，偶尔两人目光相接，她立刻躲回来，可湘湘自己凭什么怕人家，她怎么就不敢看了，立时大大方方转过身去，齐晦却吃好离开了。

    湘湘禁不住哼了一声，贤妃被逗乐了，哄她道：“傻孩子，他怎么敢欺负你，你不高兴就冲他去呗，大男人还敢和女人计较不成？再说了，有我在呢。”

    “娘娘，我再想想法子，他就听我的了。”湘湘一点儿不气馁，毕竟是关乎一辈子的事儿，齐晦若随便动摇，她指不定反而不安呢。

    贤妃喝罢了汤，湘湘打热水为她擦拭身子，一面换上干净的被褥，软和的褥子晒了一整天，贤妃躺上去，觉得身子都轻盈了。她知道，这也许就是她人生最后一段日子，虽然看不见，虽然依旧生活在压抑和黑暗中，可有湘湘在，她满足了。

    湘湘为贤妃暖了汤婆子放在床尾，正要放下床帏，听见齐晦在门前喊她，要她出去说话。

    贤妃轻轻一声：“去吧。”就凝神阖目，想让湘湘放心地离开。湘湘知道她的心意，赶紧拉好床帏，便洗了手出来，屋外夜色寒凉，她哆嗦了一下，见齐晦在月下围栏上坐着，朝她招手。

    “去屋子里坐吧，怪冷的。”湘湘搓着手过来，未及坐下就说，“要不我去拿两件衣裳来？”

    齐晦却伸手将她挽到身边，从另一边拿来一只手炉塞进她怀里，热乎乎的东西一入怀，身子顿时就暖了，而齐晦手里又拿着花朵似的东西，送到她嘴边，说：“尝尝？”

    湘湘毫不犹豫地就张嘴咬，花朵是糯米做的糕点，还是热乎的，又软又糯，香甜的莲蓉在舌齿间散开，像是回到了夏日的傍晚，在暖风习习的湖畔采莲花剥莲子，她忍不住揪着齐晦的手又咬了一口，耳边有人叮嘱：“慢点吃，别噎着。”

    湘湘歪过身子就靠上他肩头，齐晦一笑，大手将她揽入怀里，湘湘探过身子看到他另一边是一题食盒，里头还装着各色点心，抿了抿唇，还是老老实实靠在齐晦怀中。

    “不吃了吗？那只南瓜模样的，好像是豆沙馅儿。”齐晦伸手要拿，却听湘湘在怀里嘀咕，“不可以吃，会发胖的，胖了我就不能跳舞了，在给你和娘娘跳舞之前，就算我不在是舞娘，也要有舞者的自律。留着明早，我隔水整一整，和娘娘再一道吃。”

    “明早我再去给你拿新鲜的。”原来这些是齐晦刚刚跑去御膳房拿来，皇帝和太子斋戒，御膳房就会做漂亮的点心送去，齐晦觉得湘湘会喜欢，特地跑了一趟。

    湘湘嘴里还有莲蓉和糯米的香甜，虽然闭月阁的桂花糕无与伦比，可这莲蓉糯米团子，也十分的好吃，她想着几时能毫不顾忌地吃甜食呢，却冷不丁想到傍晚沐浴时，齐晦健硕的身材，心内顿时似有兔子跳来跳去，她不安地挪动了一下身子，不跳舞就更不能多吃甜食，她不仅要更好更能干，也要永远像现在这样漂亮。

    “湘湘。”可是齐晦忽然开口，问道，“为什么你觉得自己的人生，只要活着就好？”

    “难道不是吗？”

    齐晦摇头：“你给了我和我娘，任何人也给不了的幸福，这是寻常人能做到的吗？”

    湘湘无语反驳，可又觉得照顾人的事谁都能胜任，刚想为自己撑腰，齐晦已道：“不是因为你的人生平凡，就该让你迁就我的一切，我知道这是你的心意，可那也是我的心意。湘湘，我不是为了你才放弃曾经的理想，而是有了你，我愿意放弃那些抱负。”

    “可是……”

    “我知道，这件事咱们必须有一个人让步，不然你还会想出更多的法子来逼我就范，你很聪明，胆子也大。”齐晦说着，在她脸颊上轻轻捏了一下，“为了我，更是豁得出去了。”

    “你也为我，放弃了那么多。”

    “若是国将不国，我们必然不得安逸的日子。”齐晦道，“可太子让我刮目相看，我觉得他将来做皇帝，这个国家还有希望。”

    湘湘有些意外，坐直了身子。

    齐晦微微笑道：“太子若能做个明君，我们就能过闲云野鹤的日子。湘湘，我答应你，若是太子无能，依旧要把这个国家推向万劫不复之地，到时候你再陪在我身边，我们为了黎民苍生放手一搏。”

    “真的吗？”

    “你没有亲人，我陪我娘走过最后一段，也了无牵挂。”齐晦眼中，有海阔天空的未来，“我们是这世上，最拿得起放得下，最不怕输的人。”

    湘湘心内热血奔腾，豪迈地点了点头：“没错。”

    齐晦欣然笑：“那就听我的，我若带你抛开一切去安逸之地耕作放牧，你要乐呵呵做个小主妇，若是我们携手共同面对朝廷颠覆，我也绝不会放开你的手。”

    “我答应你，我听你的。”湘湘忙不迭地保证，可心中一激灵，不服气地说，“我怎么觉得，费了那么一番功夫，都没能说服你。结果，一块点心几句话，我就什么都听你的了？这不公平，你知道我放满一大桶水，腰都要折了吗？”

    齐晦见湘湘不再偏执，因为善解人意，因为互相在乎而什么事都能顺利解决，那份心内的安逸舒畅，真真难以言喻。他无法估量自己对湘湘的喜欢，只觉得这世上，再没有谁可以取代她，他恨不得能给予她世上一切的美好。

    “我可不大高兴了。”湘湘在他怀里呢喃。

    “那我怎么做，你能高兴起来？”齐晦轻轻抚摸她柔软的发丝，怀里的人噌地一下窜起来，皎洁月色下，双眸忽闪，她道，“只要我高兴，做什么都行吗？”

    齐晦颔首：“除了刚刚说好的事，我们已经再三动摇和反复，不可以再这样。”

    湘湘觉得自己被小瞧了，忙说：“答应你的事，我绝不反悔。”

    齐晦愧疚道：“我不好，我……”

    可湘湘突然扑到面前，他毫无准备，柔嫩的双唇便贴上来。这是他生来第一次亲吻女子，更是亲吻女子的唇瓣，柔滑香甜的触感，一阵热流涌上身，湘湘很明显的一下吸吮，让他几乎晕眩。

    堂堂大男人，风雨无畏，刀枪不惧，竟被一个小女子的香吻制得服服帖帖。

    “咱们可是打勾约定了。”湘湘回味着齐晦唇上的温存，心快要跳出来了，还强装镇定地说，“若是天下太平，你跟我去种田放羊，若是不太平，我就跟着你指点江山。”

    她再也忍不住了，撂下这句话转身就跑，一头冲进自己的屋子里，贴在冰凉的门上，脸上似火烧，手指不自觉地触摸到自己的嘴唇，竟热泪盈眶，她好喜欢齐晦，好想早日成为他的妻子。

    夜渐深，最后一个门客，从宰相府的书房离去，世峰便来向父亲请安。走近书房，将到门前时，听得里头大哥正与父亲对话，大哥道：“恒丰钱庄的主人的确姓封，只因主家低调，这些年生意场上往来的，是他们大掌柜，世人都以为就是主人家了。儿子去查了，封公子回东北去了，父亲，好像又没什么蹊跷了。”

    父亲狐疑地问：“不是慕家的人？我怎么觉得，肯定是慕家的人。”

    大哥道：“儿子会再去查，若真与慕家有关联，父亲要如何处置？”

    世峰稍稍凑近些，但听父亲冷血地说：“让他们彻底消失。”

    