
    贤妃缓缓摇了头，温和地说：“你是被晦儿从乱葬岗找回来的，若是他再晚去一步，那些太监就要放火了。晦儿说带走你不过转身的功夫，那里便火光冲天，大概宫里的人，包括静美人，都以为你死了。”

    湘湘有零碎的记忆，依稀知道自己是被送去了什么地方，然后被齐晦带来，她记忆里有静姝的哭求和最后一抹她追出来的身影。已经无法追忆当时心里在想什么，但这几天躺在病榻上，偶尔清醒时想到那一幕，她不后悔曾有静姝这样的姐妹，就算世人都不喜欢她，连曦娘也不看好她，她们还是好姐妹。

    “湘湘，跟我们走吧？”贤妃微笑着说，“原本这会儿我们可能已经远离皇宫和京城，你突然出事，不得不耽误几天，现在你好了，只要你点头，咱们就一起走。”

    湘湘有些惊讶，轻声问：“娘娘，您改主意了？”

    贤妃含笑梳理着湘湘的青丝，点头道：“他总是为了我承受一切，甚至不愿强迫我离宫，我这个做娘的，实在对不起他。我想我若随他离宫，能把你换去他的身边，也许江山天下也比不上了。”

    湘湘听得懂这里头的话，可她却笑：“没有的事呢，娘娘，我和二殿下只是朋友。”回想那晚半开玩笑半正经的话，湘湘觉得自己可能是多想了。

    贤妃并不着急，说：“你们俩好好说说，定下日子，咱们就离开这里。”

    难得贤妃竟然答应跟儿子走，湘湘怎好耽误他们母子，洗了澡就要和齐晦商量，请他们尽早离开以免夜长梦多，至于她自己，湘湘也愿意离开，可时不时想起静姝追出来的那一幕，就会心疼，她怕自己一走了之后，下一个被这样裹着扔去乱葬岗抛弃的是静姝，而那时候，不会有人去救她。

    齐晦再见到湘湘时，她穿着母亲年轻时的衣衫，纤细的腰肢不盈一握，脖子的肌肤如雪般白净，沐浴后微微泛着红光，脸上一点胭脂也没有，长眉柔和、眼眸清澈，再有浅浅一抹笑容，原来天然去雕饰，才是真正的倾国倾城。

    面对湘湘的美貌，齐晦曾怀疑自己是不是单纯的见色之心，可他与之相处最多日子的，却是个顶着黑粗眉毛的丑陋女孩，只有那么一两次，见到她本来的模样。而母亲说，美貌是上天的恩赐，何必假清高，喜欢便是喜欢，不喜欢千万好万般好，都不入眼。

    湘湘见齐晦出神，主动走上前几步，笑着说：“你又救了我一次，我这辈子还还得清吗？”

    见她又有笑容，齐晦心中一定，不由自主也微微扬起嘴角，摇头道：“不用还，你能活过来，已经报答我了，明明说好会保护你，却让你身处生死边缘。”

    湘湘微微皱眉，歪着脑袋想半天，反问齐晦：“你答应过要保护我？”

    他们当然没有过这样的承诺，齐晦干咳了一声，似回答又似自言自语：“之前的事后，我自己就这么认定了，既然要帮你和静美人，就必须保护你。”

    湘湘心里早就暖了，就算齐晦当自己开玩笑，或他随口一说，湘湘也很满足，她一次次死里逃生，身边都是齐晦。可这姑娘，却大大方方地说：“那晚我说的话，逗你玩儿的，你可别当真。”

    ...

    ...

    