
    那晚世峰突然出现，齐晦没来得及答复，他以为湘湘多少能猜出些，该怪自己没说明白，还是怪湘湘笨？他不禁一笑，总不见得怪湘湘，只能怪自己。

    “娘娘说我们一起离开这里，我愿意，但我放心不下静姝。”湘湘没等齐晦回答，坐到台阶上，眼神直直看着地面，“她到最后一刻都想要救我，我知道你们一定觉得我傻甚至多事儿，可我不会给你添麻烦，也不会要你做什么，我只是不想把这些话憋在心里。”

    湘湘才说完，突然被人拎起来，齐晦不悦地说：“大病初愈，地上很凉。”而他松手后，就问，“你若想我为静美人做什么，我可以为你去办，你想好了吗？”

    湘湘连连摆手，道：“我真的只是说说，能做什么呢？她自己选好了以后要走的路，把她拉出来，就算是再好心，若毁了她想要的生活，只会让她怨恨。担心她，是我自己的事，也许她根本不需要我担心。”湘湘站到齐晦眼门前，笑眯眯地说，“我是真心的。”

    “我也是真心的。”突然跟上这句，齐晦被自己吓了一跳。

    湘湘忽闪着明亮的眼眸，一个激灵掠过心头，双颊渐红，不禁朝后退了一步，笑着问：“什么……”

    齐晦道：“以为你醒来会哭，病好了会哭，能再见你笑得这么好，什么都无所谓了。”

    湘湘垂下双眸，轻声道：“恐惧的眼泪已经在那天流光，至少为了那些事，我不会再落泪。”她抬起头，眼中有坚毅的光芒，“眼下我活得好好的，哭什么呢？”

    齐晦含笑：“是啊，哭什么呢？”

    湘湘欣然，她该是病才好些，身上没力气，刚刚才会就地坐下去，现在也有些站不住，不自觉地就把身子靠在一边，可这些细小的动作都在齐晦眼里，他转身进门搬出凳子摆在和煦的阳光下，湘湘倒是不客气，跟上来就坐下了。

    而她才坐下，齐晦就在身旁说：“那晚你问我是不是喜欢你，现在你还想要答案吗？”

    湘湘浑身一颤，竟不敢转身看齐晦的脸，好像前几天发烧那般浑身燥热，感觉到齐晦走近了几步，她竟张口道：“其实我好像……算了，我不能，也没有资格。”

    “不能什么？”齐晦绕到了湘湘面前，屈膝蹲下仰望着她，这样的距离和姿态，让湘湘不得不抬起头，四目相对柔情似水，湘湘竟然落泪了。

    “我喜欢你，湘湘，我大概从城门口见你那一眼，就喜欢你了。”齐晦说出这样的话，也就坚定了要离开皇城的心，离开这个世界，他能拥有湘湘，给她和自己最安定的生活。

    他是没出息吧，为了一个女人，放弃努力了十几年的理想。

    湘湘觉得身子轻飘飘，凳子也仿佛成了棉花或云彩，软绵绵的托着她，舒适而安心。

    齐晦温和地问：“为什么哭了，你不是说，眼泪流光了？”

    湘湘这才意识到自己脸上有湿乎乎的东西，赶紧抬手抹掉，赧然埋首在胸，嗫嚅：“我是，高兴的。”

    