
    湘湘在外面等了半天不见动静，挑开床单一角，见齐晦一手扯着衣带，正盯着热气蒸腾的浴桶发呆，她小声问：“你是怕烫着吗，你没有这样洗过澡？因为冬天水会冷，这样就不怕了，我们从前都这样洗澡，不会烫着，很暖和。”

    齐晦道：“我知道，只是……湘湘，搓背就免了，你去歇着吧，我娘大概会醒来，你……”

    湘湘见他支支吾吾，心头一亮，用床单遮了半边脸，笑眯眯问：“二殿下，你害羞啦？”

    齐晦干咳一声，嗔道：“你是女孩子，该害羞的是你，快去歇着。”

    湘湘笑：“可你刚才不是说，将来就是妻子了？你到水里去，我就什么都看不见了，不要害羞，赶紧的，柴火烧完水就冷了。”说罢倩影一闪，又躲到外面去，朗声催促，“好了叫我一声。”

    齐晦尴尬地宽衣解带，他知道没法儿赶走湘湘，而她花心思这样准备，自己也不愿辜负，一面就听湘湘在外头说：“你夜里总是坐着守护娘娘，肩颈一定很辛苦，一会儿我给你捏捏？”

    哗啦啦的水声传出，齐晦终于把身子浸入热水，他跟着世峰连皇家温泉都去过，并不陌生这温暖的舒适感，而温泉的池子何等开阔，这逼仄的木桶，把他装进去已是满满当当。

    “好了吗？”

    “好、好了。”齐晦应了声，把身子又往水里藏了藏。

    一阵冷风掠过肩头，是湘湘挑开床单进来了，麻利地挽起袖子径直走到齐晦身后，冰凉的巴掌拍在他肩上，问道：“不烫吧，我不骗你。”

    齐晦僵硬的身体和神经，因为湘湘的手搭上身而渐渐松弛，而湘湘的手也很快被捂暖，柔软而有力的手指在脖子肩膀上揉捏着，或轻或重十分舒服，他缓缓闭上眼睛，完全放松了。

    因肩膀裸露在水面，湘湘时不时会掬水为齐晦取暖，手指不经意地在水下刮过他坚实的臂膀，齐晦倏地睁开眼睛，可湘湘毫无意识，又一下掬水撩在他的肩上，感觉到齐晦的身子又紧绷起来，轻轻拍了下说：“曦娘说，你们从前一起在河里洗过澡呢。”

    齐晦忙道：“是嬉水而已，大家都好好穿着衣裳，何况那时候……”他说着话不自觉地回过头，湘湘此刻已经洗掉了脂粉，天然白皙的肌肤下映着粉嫩的红晕，热气蒸腾，朦朦胧胧，而那深情款款的目光，更是直往他心里钻。

    “将来我们不再受束缚，不用再偷偷摸摸过日子，我天天给你搓背可好？”湘湘说着，把齐晦的身子转过去，不看他的目光，湘湘更有几分底气，定了定心便道，“还记得我说，有事儿和你商量吗？”

    “记得。”

    “现在说好吗？”

    齐晦点头，只是问：“你站着，冷不冷，累不累？”

    湘湘没有回答，反问他：“要是做了皇帝，是不是就该由宫女为你搓背，就轮不到我了？”

    齐晦从氤氲的热气中清醒过来，尽力藏入水中的身体坐直了，可他没有回头，也没有应答。

    湘湘心里扑扑直跳，见齐晦不动了，继续道：“我想听你的心里话，除了闲云野鹤的生活，你心里更向往能改变这个世道，挽回这个国家走向衰败是吗？”

    “不错，现在依然有这个念头。”齐晦应了，没有犹豫，没有迟疑，这是一直存在于他内心的抱负，他不想欺骗湘湘，但旋即便道，“但并不是非要做皇帝，才能实现这一切，这与我想给你自由安乐的生活也毫不冲突。”

    “可是耕作放牧的生活，除了自己的温饱，还能改变什么呢？”湘湘问。

    “还有很多事可以……”

    湘湘摇头，绕过来与齐晦面对面，神情异常的严肃：“我知道你是为了我，那就再多成全我的心意，我想看见你实现理想，一定比看着你耕作放牧更幸福。我不知道要做什么，也不懂该怎么帮你，可不论是留在这里，还是去任何地方，我都会陪着你。”

    齐晦浑身发热，已分不清是浴水浸泡还是因为湘湘，可他的心很冷静，道：“这样一来，我答应你的话，岂不是成了一句空谈。深秋了，就快下雪了，年末近在眼前，可我还让你困在这里。”

    湘湘摇头：“你说过，天下安逸之处，就是我们容身之地，在你身边我就很安逸。齐晦，我的人生多简单呀，只要活着就行了，这是谁都能做到的事。可你不同啊，我不会说文绉绉的话，也不知道找什么大道理来说服你，可我真的不想看你跟我去耕田放牧，让我跟着你可好，让生来平凡的我，跟你去经历不平凡的人生可好？我不怕的，在你身边，我什么都不怕。”

    齐晦苦笑：“那样的生活，会很不安定，成王败寇，也许将来你会和我一起沦为阶下囚，甚至上断头台，你不怕？”

    湘湘反问：“若是没有我，你怕死吗？”

    齐晦道：“曾想过，我娘走后，不论生死，便放手搏一场，更有几分复仇之心。但那些心思已经散了，自从遇见你，不知觉得宽恕了很多人很多事。理想尚存，但已没有了复仇之心，也少了几分魄力。”

    “既然理想孩子啊，就沿着你曾经想要的路走下去，我陪你一起走。”湘湘担心的争执和矛盾，都没有出现，齐晦的坦率，让她越来越有信心，“这是你的理想，娘娘的愿望，也是我想看到的将来，你看，一下子成全了三个人呢。”

    齐晦摇头，眼中充满智慧：“你不要想我立刻答复你，给我几天想一想。你把我扔在浴桶里，挑这样的时机跟我说，就是知道我在这个状态下，比平时要弱气些，是不是？”

    湘湘眼神忽闪，一点点小心思，竟被齐晦看透了。

    “你真的很聪明。”齐晦笑着，手指沾水往她脸上轻弹，“快出去，我要起来了。你说的话我会好好考虑，过两天一定答复你。”

    湘湘不甘心，扒着浴桶道：“答应我吧，现在就……”

    齐晦的目光略带几分威严，可语气尚温柔：“听话，快出去，我一定给你答复。”

    湘湘扬脸扭身而去，临走还重重拍了水花溅在齐晦脸上，气哼哼地说：“下次再想我给你搓背，可不能了。”

    但湘湘跑过床单，和齐晦两处分开，她立刻软下来，心里还咚咚乱跳，方才与齐晦正面相视，把人家胸前看得清清楚楚，他看起来瘦，没想到筋骨那么结实，平日里拥抱时，就觉得胸膛厚实强健，看到眼里更是精壮得很……她呼了口气，脸上已烧得通红，不管怎样，就算被齐晦识破自己一点点小伎俩，她的计划也成功了一半。

    “我想和你在一起，越来越好。”隔着床单，湘湘又道，“我也会好好去面对我从没见过的人和事，我不怕配不上你，我变得更好更能干，就能配上你了。”

    她说完就跑了，跑回贤妃的屋子，贤妃早就醒来，听见急促的脚步声，感觉到湘湘伏在了床边，她摩挲到孩子的脑袋，担心地问：“怎么这么烫，湘湘，你不舒服吗？”

    湘湘怎么会不舒服呢，但此刻，芙蓉居中，刚刚由宫女伺候香汤沐浴的静姝，正死死咬着帕子，医女在为她撕开脚趾上的纱布，换上新的药。

    因为当初连骨带肉的打碎了，每一次换药都如同上刑，静姝才洗的澡，又疼出一身虚汗，宫女用热帕子为她擦拭，她们很殷勤，从不会流露任何不满或抱怨，可也很冰冷，和静姝几乎没有交流。

    “静美人，再过一阵子，伤口完全愈合，您就能下地走了，但不要着急，一定要有人搀扶，慢慢的一步步来。”医女临走前，恭敬地向静姝回禀这些话。

    可她话音才落，门前想起尖锐的冷笑，刻薄地问：“原来还能走吗？我和丽妃娘娘都以为静美人残废了呢，那还能跳舞吗？”

    孙昭仪张扬地走进门，宫女医女跪了一地，她喊起医女问：“静美人将来，还能跳舞吗？她的掌上飞燕，可是皇上的心头好。”

    医女慌张地应道：“要看静美人恢复得怎么样了。”

    “滚吧。”孙昭仪不耐烦，打发宫女们都下去，她笑着逼近床边，一面打量了这屋子里，稀奇道，“听说皇上很照顾你？我怎么觉得不对劲呢，真的是皇上的意思？是太子吧，你在我面前就不用装了，是不是太子？”

    “是皇上，娘娘……啊！”静姝吃痛尖叫，孙昭仪竟一屁股坐在她脚上，静姝疼得几乎昏过去，孙昭仪却揪起她狰狞地问，“到底是不是太子？”

    静姝绝望地摇头哭泣：“是皇上，真的是皇上。”

    孙昭仪见她疼得几乎快死了，还咬定是皇帝，倒也信了几分，终于挪开身子不再压着静姝的脚，可是她却隔着被子捏了捏静姝完好的另一只脚，笑道：“你最好老实些，要你死轻而易举，留着只是觉得你还有用，你若敢背叛我，等你的左脚好了，我再打断你的右脚，一定让你生不如死。”

    