
    虽然坐得很不舒服，但齐晦没有再挪动身体，湘湘在他的怀里睡了过去。贤妃听见湘湘安宁的呼吸声，猜想她是睡着了，没有问儿子什么状况，她听不见齐晦起身走路的声音，就知道他坐在那儿没动呢，于是悄无声息地退了出去。

    走到门前，感觉到身上的温暖，贤妃能想象此刻阳光灿烂的模样，屋外枝头有雀鸟轻啼，她含笑听着，幻想着屋内的美好。如果湘湘是上天派来和儿子相遇的人，她愿用自己的阳寿来换取湘湘的健康，她没有为儿子做过任何事，湘湘却能够给他将来。

    走吧，离开这冷宫，她一直所坚持的，是为了儿子，还是自己？

    年轻的生命十分顽强，两天后，湘湘恢复了元气，嘴上的燎泡逐渐退下，面上也有了血色，仿佛是一场蜕变，仔细地看，和病前的模样有些许地不同，不是眼睛鼻子变了样，而是精气神有了明显的变化，原本还徘徊在眉宇间的几分单纯稚气，好像消散了。而她们原有的稚气，不是小孩子气也不是傻气，是脱离于世事纷扰的一份美好。

    但如今，消失了。

    湘湘第一次下床，坐在了贤妃的镜台前，贤妃双目失明，本不需要镜子，可这屋子里的镜子干净透亮，好像每天都有人擦拭，不论是贤妃还是齐晦，都能让人感受到他们心灵的净澈。

    “你下床了，会头晕吗？”门前是齐晦的身影，他略有些憔悴，湘湘明白，这几天都是他没日没夜地照顾自己。

    “你……别过来好吗？”湘湘伸手阻挡，脸上有些尴尬。

    齐晦愣了一愣，看着衣衫整齐的湘湘，当视线停留在她油亮的发丝上，心里就明白了。而看到齐晦面无表情地转身离去，湘湘有些自责，她把话说清楚多好，万一齐晦误会了怎么办？她只是觉得自己身上发汗后腻歪甚至有异味，她不想让齐晦察觉到，至少这一刻她意识清醒了，就不希望齐晦再靠近有些邋遢的自己。

    但湘湘多想了，齐晦默默地搬来大木桶，在她的呆视下，将一桶一桶热水注入，她渴望能洗一个热水澡，竟然立刻就实现了。

    “我会在门外守着，你安心沐浴。”齐晦就说了这么一句，留下香胰子，留下干净的衣衫，立刻就消失了。

    湘湘不愿发呆等水冷了辜负齐晦的辛苦，完全放心地脱下了所有衣衫，身体钻入热水里，那一瞬的舒适自在让她觉得有些熟悉，静静回想，仿佛那天在这里醒来时，躺进齐晦的怀抱，比此刻的感觉还要美妙。

    “湘湘。”贤妃的声音响起来，让她一惊，但都是女子，且贤妃根本看不见，湘湘立刻放下了警惕。

    “我来帮你，你才好些，热水里泡着，很快就会没力气的。”贤妃慢慢走来，摸索到湘湘的身子，挽起她的青丝，温柔地说，“好厚实的头发，湘湘啊，我真想看看你的模样。”

    “娘娘……”而湘湘终于能好好说话，不禁问，“我在这里多久了？别人知道吗，静姝，不，静美人她，怎么样了？”

    