
    曦娘要称足千两黄金，显然是故意为难人，并非每个人都能心甘情愿被区区青楼妓子玩弄于鼓掌，老鸨心里暗骂曦娘不识抬举，生怕到眼前的黄金，又被人拿回去。她不知该上来劝曦娘，还是下楼去安抚客人，在楼梯上徘徊着不知如何是好。

    然而开门做生意，哪个不是为了赚钱，曦娘第一晚躺在男人身下，就认定了这是条不归路。可她已经赚了足够多的钱，从来也不曾贪财，纵然千两黄金炫目耀眼地摆在眼前，她也不会心动。可她不为黄金，也不为看不起这人，她是知道男子这么做的下场，他在闭月阁如此招摇，就是和宰相过不去。

    可楼底下的人，不论有没有误会曦娘的好意，他从一开始就诚心要见曦娘，此刻说要称黄金，毫不犹豫地就吩咐自己的下人：“去找几把秤来，越多越好。”

    曦娘听见这句话，倏然停下脚步，回眸无奈地看着男子，男子却微微一笑，朝她抱拳作揖。

    这个男人，除了阔气得有些土气外，样貌堂堂举止有礼，没有那见惯了的猥琐，除了他过分的挥金如土和不知好歹，曦娘不算讨厌这个人，况且那晚湘湘跑出去被臭男人调戏，他也曾站出去为湘湘解围，算是个男人。

    曦娘轻叹：“京城有什么好，家财万贯何处不能逍遥，来这种地方，小心被生吞活剥，更小心连命都不保。”

    她回到屋子里，可楼下动静不小，难以静下心，又有相好的姑娘时不时上楼来告诉她，今晚不做生意，闭月阁里也足够热闹。

    楼底下不知弄来了几把秤，折腾了近一个时辰，老鸨子满脸油光地跑上来说：“女儿啊，一千两黄金，不多不少，他们可是称了两遍啊。女儿，真的是一千两黄金，咱们放哪儿好呀，放在闭月阁里，真怕遭了贼。”

    曦娘眉头紧蹙，哪怕少一钱，她也有话可说，竟是真的一千两，她再次走出房间，楼下正一箱箱地将黄金锁起来，老鸨子在边上喋喋不休：“你再不点头，人家可要拿回去了。”

    曦娘不予理睬，款步下楼，不似平日嬉笑怒骂的泼辣，也没有抚琴时的温柔端庄，今日不接客未曾施粉黛，干干净净一张脸，一身清爽的湖绿裙衫，怎么看都不像是花街柳巷出来的女子。但见她满面正色，与男子道：“公子盛情，奴家觍颜收下，只是青楼规矩不能破，今夜闭月阁不接客，公子若执意要与曦娘共饮一杯，您留下黄金，还请明日再来。但闭月阁从来没有包场的规矩，您可要想好了。”

    男子欣然道：“曦娘肯下楼相见，在下得以一睹芳容，已是三生有幸。闭月阁的规矩当然不能破，黄金留下，明日再来会曦娘。”

    曦娘朝四处看了眼，又道：“闭月阁人手不够，公子的人可否暂且留下，随奴家走一趟？”

    男子不解，只听曦娘吩咐闭月阁的下人：“预备马车，公子留下的黄金放在这里不安全，我要把黄金送去安全的地方。”

    “要送走？”老鸨跳着滚下楼，拉着曦娘道，“你要送哪儿去，我还没摸几下呢？”

    曦娘冷笑：“你就不怕今晚抱着这些金子，明儿连怎么死的都不知道？”她傲然抬眼看向男子，“公子，黄金既然给了奴家，您不会在意奴家如何处置吧？”

    男子微笑摇头：“曦娘自便。”说罢吩咐下人小心跟着曦娘护送黄金，自己则丝毫不拖泥带水，转身就走。

    曦娘见他爽快，也算松口气，换了身衣裳，挽起发髻，便带着人登车离去。马车从闭月阁径直往宰相府奔去，可男子并没有走远，站在暗处，看着马车飞驰，面上是满意的笑容。

    且说那么多箱子，连人足足两架马车才装完，曦娘自己坐一驾马车，三驾车才到宰相府附近，就被人拦下，得知是闭月阁曦娘求见，一路通报到庞峻面前，等了一炷香的功夫，才传回消息，让他们通过。

    曦娘下车后，见男子的手下帮忙把箱子搬下车，忽然想起她还不知道男人姓甚名谁，而他来过几次也未曾留下姓名，一会儿宰相若问，曦娘都答不上了。便上前问道：“你们家主子，是哪里人，姓什么？”

    一人道：“主家姓封。”

    “封？”曦娘从未听说过，但那人又道，“是恒丰钱庄的少东家。”

    曦娘奇道：“恒丰钱庄的东家姓封？我怎么从没……”

    话没说完，就停下了，她觉得自己过于大惊小怪，虽然她只是随意打听的，可也不想这话传回去，让那姓封的男子怀疑自己另有用心，便带着人抬着千两黄金，去书房见庞峻。

    那天夜里，足足一千两黄金，被留在了宰相府，曦娘虽说是放在宰相府安全，可显然是把这些黄金全部孝敬给了庞峻。她这么做，本意不是为了讨好庞峻，而是希望坦荡荡地与封姓男子往来，那不论姓封的将来惹什么麻烦，曦娘不至于在庞峻面前说不清楚，闭月阁要长久的生存下去，就不能得罪宰相。

    且说曦娘身为花魁，琴棋书画皆通，可吟诗赋词不过是应付客人的皮毛功夫，并没有真正细致地念书做过学问，她不会像庞峻那么敏锐，早早在儿子查到这个陌生男子的底细，来告诉他男人姓封的时候，就联想到封姓背后的典故。但今晚曦娘把黄金送来，至少对这个女人，还能有几分放心。

    可是男子一直在闭月阁附近，直等曦娘平安归来，他的手下重新回到身边，才真正要动身离开，而手下归来与他说的第一句话就是：“少主，进宰相府的路，摸清了。”

    男子微微一笑，这件事是意外，他完全没想到，曦娘会让他的人一起跟着去宰相府送黄金，本以为能在这里等到庞峻，等他带人来拿走黄金，事情的展开，比他预想得更好更顺利。

    夜渐深，连烟花之地也陷入宁静，深秋一场雨，让今夜特别的寒冷，深宫芙蓉居里，静姝蜷缩在床榻上，她的宫女太监没来给她烧一盆炭火，他们也怕冷，借口说内务府不给，偷偷拿去自己取暖了。

    她脚下剧痛，身子发冷，呆滞地看着已将燃尽的蜡烛，仿佛她的人生也将和这蜡烛一样，就快走到尽头。

    身体越来越冷，她忍不住唇齿哆嗦，却是此刻，门前有人进来，两个小太监端进来一盆炭火，又有宫女捧来一床厚厚的新棉被加在她身上，静姝心里发慌，这些人都十分眼生，想问他们从何处来，但见齐旭信步走进来，他稀奇地打量着屋子里的陈设，回眸见到静姝，微微一笑：“这里还不错。”

    “殿下……”静姝晦暗的双眼里，顿时映入烛火的光亮。

    “你的那些太监宫女，我都处置掉了，从今往后他们会照顾你，都是我的人。”齐旭走到床塌边，静姝身上浓烈的药味让他忍不住皱眉，但努力绷住了脸色，没露出嫌恶的神情，温和地说，“你安心养伤，我不会丢下你不管的。”

    静姝痴痴地看着太子，她奢望过一切可能，甚至觉得曾听见湘湘的声音也是一场梦境，而她觉得最无法奢望的，就是太子的关怀，没想到就在她即将绝望的时候，太子出现了。

    “那晚我若留下你，就不会出事了。”齐旭叹息，掀开静姝的被子看看她的脚，可静姝猛地一缩，剧痛几乎让她晕厥，她痛苦而吃力地说，“殿下不要看，脏了您的眼睛。”

    齐旭道：“无论如何，总好过断了腿，我想你将来一定还能跳舞。好好养伤，你知道，还有什么样的将来在等你，既然我答应了你，又怎会轻易反悔？”

    静姝已是泪如雨下，可惜她几天没洗澡，浑身的药味，也没有力气把自己投入太子的怀抱，她渴望厚实的胸怀来温暖她冰冷的心，现在终究是做不到的。

    齐旭关切地问：“虽然这些宫女是我的人，你未必用得惯，要不要找些你熟悉的人来？”

    静姝看着她，心里一阵乱，她还没好好享受太子的温存，他这就又开始惦记湘湘了吗？他是希望自己开口提湘湘，可是她提了，湘湘一定会来吗？

    “你随时告诉他们，他们会向我禀告。”但齐旭并没有深一步继续方才的话题，伸手轻轻抚过静姝的脸颊，安抚道，“好好养伤，我会再来看你，她打断了你两根脚趾，将来数倍奉还，我可以让你打断她所有的脚趾。”

    静姝身子一哆嗦，太子收回了手，吩咐屋子里的宫女，要她们尽心照顾静姝，最后冲她微微一笑，转身离了。

    来去匆匆，宫女和太监们很自然地融入到芙蓉居里，端茶送水十分殷勤，静姝有些分不清状况，难道是她真的要死了，出现了幻觉？

    可这个幻觉，一直持续到翌日早晨，并将继续维持下去，屋子里一切井井有条，一清早还有宫女为她避开伤口，沐浴擦身。

    当静姝干干净净地重新躺回榻上，她突然觉得，如果太子想要湘湘，湘湘一定会过得比自己更好吧。

    