
    茶水最终没有送进去，待静姝送孙昭仪出门见到她，还以为湘湘刚刚送来茶水。孙昭仪见奉茶的宫女样貌丑陋且笨拙，不禁对静姝冷笑：“你倒是聪明，身边留这么个又笨又丑的人，若是漂亮机灵些的，改天就该抢走你的风光了。”

    静姝赔笑附和着，将她送出门，再回来，湘湘已经在屋子里了。她伸手摸了摸茶水，果然不是滚烫的，静姝叹了口气喝过茶，把玩着杯子问：“你都听见了。”

    “听见了。”

    “你放心，我不会带你去，万一出了事有杀身之祸，也怪不到你头上。”静姝撂下茶杯转身进内殿，冷冷地飘来一句，“我都这样了，还有什么不能做？”

    那之后，彼此没再说话，等湘湘退出门，齐晦也从墙头消失了，可她却忽然觉得，如今的日子，就剩下见齐晦和贤妃娘娘，还算有所期待。

    但十几年的姐妹，静姝能护着湘湘不被老畜生糟蹋，湘湘也不愿静姝只身犯险，孙昭仪明显是利用静姝，万一她是和丽妃联手要铲除太子呢，东宫与妃嫔通奸，静姝就完了。

    是日夜里，眼看着静姝被孙昭仪的人秘密带走，湘湘追了出来，拉着她不要她去。孙昭仪的人不耐烦，静姝说了几句好话后，就拖着湘湘到一边说话。

    湘湘苦苦相求：“不要去，就算孙昭仪不算计你，太子发现你是皇帝的人，他也会杀了你……”

    静姝神情凛然，摇头道：“不会，他一定不会杀我。”

    “静姝。”湘湘还想劝。

    “你是怕我死吗？”静姝变了脸色，目光直直地瞪着她，“你是在嘲笑我不洁身自好，你是从心里看不起我，你是怕我出事牵连你，湘湘，我到现在吃的所有的苦，为了什么？”

    湘湘被逼到墙角，静姝突然呵斥她跪下，甚至伸出双手，把湘湘按在地上，她凄声说：“想活命，就别动，我是做给那几个人看；你想死的话，我也不拦着你。可我做错什么了，要被你这么看不起，难道玉屏那样抹脖子上吊就对了，我就罪大恶极，该千刀万剐？我就是想活着，想体面地活着，你既然这么看不惯，就滚远一点。”

    静姝说话时，一只手搭在湘湘的肩膀上，本是按着她跪下的，但湘湘却感受到静姝的颤抖，那一下一下里，全是她的彷徨和恐惧，她说得那么决绝，可她的内心，脆弱的不堪一击。

    孙昭仪的人来催促，静姝最终走了，黑洞洞的宫道上渐渐没了声息，湘湘跪坐在墙角边，入秋后的地砖很冷，也就是这冰凉的感觉，才让她继续保持清醒。可她怎么也无法想象，静姝此刻要如何去勾引太子。

    一阵风扑面而来，湘湘抬头时，熟悉的身影已经在身边，身子被人轻轻搀扶起，耳畔是温和的言语：“地上很冷，会着凉。”

    她摇摇晃晃地站起来，心里一个激灵，立刻要朝静姝离开的方向追去，可手却被人拽在掌心，一股力量牵制她前行，齐晦很冷静地说：“你现在追过去，反而会害了她，还有你自己。”

    