
    齐晦却反而笑了：“我说了很多你从没听过的话？”

    世峰略不自信，但立刻点头：“你变得优柔寡断，要知道当断不断反受其乱。你现在突然跑去帮太子，把我爹这边几乎都撂开了，你想过没有，一旦他发了狠要将你和娘娘如何，太子那儿若又反了悔，你就腹背受敌，谁再去帮你。”

    齐晦微笑：“除去了莫家，下一步就该是丽妃和三皇子了，也就意味着正式和你爹相敌对。可是太子一面希望我帮他除掉丽妃和三皇子，另一方面必然会极力拉拢你父亲。毕竟，真把权臣都铲除了，将来谁留在朝廷上为他做事，就算有一日他羽翼丰满，有一天要你们庞家也……”他顿了顿，避开了敏感的字眼，继续道，“也要数年累月地慢慢将自己的势力植入朝堂，岂是一朝一夕就能办到。”

    他看似平静淡漠，实则把一切，都想好了。

    世峰则急道：“你看你既然什么都明白，为什么还要夹在中间，难道就为了急着离宫？”

    齐晦摇头：“你父亲那里已经走不通，等下去也不会有结果。不是他逼我去找太子，而是这么多年，我没有告诉过他太子的真面目，他现在发现，已经晚了，这是我给自己留的退路。”

    “我们家……”

    “不是还有你？”齐晦道，“要倒下的不是整个庞家，而是你父亲的权倾朝野，有一天换做你支撑那个家，应该是不同的光景，庞家不会倒。”

    世峰苦笑，别过头道：“太子凭什么信任我，只有你才能如此改变，可你为了湘湘，要抛下过去所有的理想和抱负，也抛下我们之间曾经的许诺？”

    “许诺？”齐晦不解。

    “我们说过，要改变这个天下，和你和简风，还有其他人。”世峰双目泛红，依然有些激动了。

    不想齐晦却道：“我不做皇帝，也能实现这个理想，太子亦对朝廷的将来有他的抱负，他并不是个庸庸碌……”

    可齐晦的话没说完，世峰就走了，这不是他认识的齐晦，那句“我不做皇帝”，也是他最不想听的，他几乎背叛家庭和齐晦走到一起，就等来这样一个结果？

    齐晦回眸看了看莫家正受难的男女老少，心一沉，转身追上了世峰，他们之间应该无话不说，他应该给世峰一个最明白的解释。

    这一日回到冷宫，齐晦身上带了淡淡的酒气，他固然清醒着，可是被送回家的世峰，已经酩酊大醉，湘湘闻了闻齐晦身上的酒气，笑着说：“是不是去闭月阁搂着花姑娘喝酒了？”

    齐晦在她脸颊上轻轻一掐：“胡说。”

    湘湘嫣然：“可我想那里的桂花糕了，这两天你有空闲吗？可以带我出去一趟吗，我想曦娘了。”

    齐晦有些奇怪，但湘湘立刻又说：“我可是要回来的，一定要回来，你若是把我丢在那里，我就……”

    “你就什么？”齐晦笑问。

    “我当然要伤心的，可我不能胡来，我不能给你添麻烦。”湘湘弱气了几分，旋即又扬脸道，“若是不管不顾的，我就硬闯，侍卫要是把我抓起来，我就说我找你。但我就是想想，绝不能这么坑了你，你要是真把我丢了，我除了伤心死，没别的出路了。”

    她说的煞有其事，眸中晶莹忽闪惹人怜爱，齐晦心内百转千回，猛地将湘湘抱着，淡淡的酒气让言语更加情意绵绵：“我不会丢下你，无论去哪里，我都不会丢下你。”

    湘湘心里甜蜜，可眼中到底掠过一分不安定，她知道齐晦能给自己一切，可是她能给齐晦什么？她这要去弄清楚，她到底能带给齐晦什么，两个人在一起，应该越来越好才是。

    而这一晚，是沈嫣在庞家住的第一夜，两府暂定教学的日子，止于腊月初七，腊八之后沈嫣将返回简府与家人过节。若是庞小姐一时半会儿不出嫁，明年开春她会再回来，自然这一切的前提，是庞浅悠能老老实实坐在书房里。

    可今天闹腾了一整天，庞浅悠想尽一切办法要气走沈嫣，但她不为所动，以不变应万变，不论浅悠如何花样百出，沈嫣都只是静静地微笑，到后来庞大小姐自己先崩溃，然而等待她的，是夜里宰相归府后，听闻爱女胡闹丢脸的震怒和责罚。

    夜里大小姐哭哭啼啼被老妈子们架回来，沈嫣的侍女鹃儿就在她身边比划说：“庞小姐一定挨打了，这么闹腾，在我们家早就被关到后院去了。”

    沈嫣不理会，要鹃儿多做事少说话，洗漱之后看了会儿书，就预备安寝，可等她走入卧房，只闻见熏天的酒气从窗外飘来，她心里慌张，把鹃儿喊来，小丫头趴到窗前一看，竟有个烂醉的男人横在竹林里，她吓得叫出声，惊了闺阁所有人。

    等醉得不省人事的世峰被下人拖出来，庞峻和庞夫人都已赶来，今天一整天，女儿把人家折腾不轻，儿子又大半夜跑来惊扰，庞家的脸都被这对兔崽子丢尽了。庞峻气得脸都绿了，要传了家法往死里打，可庞世峰醉得根本不知道发生什么，庞夫人死死拦下，说真出了什么事，沈姑娘罪孽就大了，她无心让浅悠和世峰受罪，结果闹得家宅不宁，岂不是平白叫人家心里添负担。

    庞峻气消了后，要人把儿子丢去祠堂里关着，勒令浅悠不许迈出闺阁一步，又亲自来向沈嫣解释，沈嫣自然端得礼数和谦虚，宰相是尊师之道，是看在简府的面子上才如此礼遇，她不能自以为是了。可当闹哄哄的人散去后，也终叹一声：“这个家，倒也热闹得很。”

    而世峰被丢在祠堂过了一夜，深秋初冬，衣衫未丰天气已寒，且是宿醉之人，第二天就发烧了，被家人抬回卧房请来大夫，家里又是折腾了大半天。

    书房里，浅悠面对坐于案几前，面无表情诵读诗书的沈嫣，毫不客气地含恨道：“你一来，我们家就不太平，扫把星。”

    沈嫣淡淡地看她一眼，什么也没说，继续把目光转回到书上。

    那天夜里，齐晦将湘湘送到闭月阁，正好世峰病了，而湘湘想和曦娘单独说说话，他便折去宰相府探望世峰。虽然约定了时辰会来接湘湘回宫，分别时湘湘还是拉着他的手依依不舍：“你可一定要回来接我。”

    曦娘爱怜不已，搂过妹子道：“他若不来接你，曦娘想尽法子也把你送回去可好？傻丫头啊，那里有什么好。”

    冷宫是不好，可那里有心上人，湘湘更是早已把贤妃当母亲一般看待，那里有她的亲人。自然这话，湘湘只在心里偷偷地想，等底下的人送来晶莹剔透的桂花蜜浸润的糯米糕，热乎乎地吃下一块，她才禁不住说：“真想让娘娘也尝一口。”

    曦娘道：“一会儿我让你带回去些？”

    湘湘摇头：“不方便，万一路上有什么岔子，就是麻烦。”她放下筷子，嘴里还回味着桂花的香甜，笑容更甜，含羞带怯地问起：“姐姐，你能给我说说齐晦吗？”

    “你想听什么？”曦娘使坏，故意说，“我们还很小那会儿，夏日里一道在河里洗过澡呢，湘湘？你们现在有没有，那个呀？”

    湘湘走江湖的，早就懂人事，顿时涨得脸红，急道：“可不许胡说，他不是那样的人，他才不会欺负我。人家说正经的事，我、我想知道他以前什么模样，我……”她长长地拖着音，心里一横，到底把话说出口，“曦娘，我怕我跟着他，让他为了我而放弃什么，我怕自己耽误他的前程。”

    曦娘眸中一亮，问湘湘：“难道贤妃娘娘对你说什么了？”

    湘湘摇头：“娘娘对我很好。”

    曦娘轻轻叹息，她本不该多嘴多舌，唯恐负了他们的两情相悦，可她知道湘湘是个心里敞亮又爽快的女孩子，何必遮遮掩掩，便到门前看了看光景，锁上门后轻声将过去的事告诉湘湘。

    齐晦并没有特别的与众不同，但他和世峰都对这个世道有理想和抱负，齐晦并非为了自己和母亲要向皇帝或皇家复仇，而是和世峰一样，希望能有所改变，至少改变骄奢淫逸的风气，让更多的钱财用在正道上。

    曦娘道：“他们常说，这个国家已是空有繁荣的外表，内里早就空虚颓败，若有一天外敌来侵，百姓们就苦了。湘湘，我也就知道这些，至于齐晦做不做皇帝，是否复仇，都不是他们的执念。我在闭月阁见过无数男人，只有他们是真正顶天立地的好男儿。”

    湘湘心潮澎湃，背脊上似有热血奔腾，她果然所托非人，可齐晦之后真的要和她去安逸之地，过悠闲自在的生活？到时候，的确没有了束缚和压抑，但也无法实现他的理想了。

    她们不知不觉说了小半个时辰，门外忽然有人敲门，湘湘还以为是齐晦来接她了，不想是老鸨子兴奋地说：“闺女啊，封公子终于来了。”

    曦娘一愣，曾相约隔天再见的人，莫名其妙消失了，现在突然又来了？

    