
    太子额头上的血滑过眼睛，方才有一鞭子抽在了脑袋上，可他对疼痛早已麻木，反是每一次流出的血，能让他明白自己还真实的活着。一只眼睛蒙了鲜血的红光，看出去有些模糊，可他还是仔细地打量了齐晦，这个在暗处看了自己十几年，可自己二十年来从未见过的弟弟。

    “静美人，你知道他是谁吗？”面对弟弟的从容，太子给自己找了个台阶下，转身问一旁瑟瑟发抖的宋静姝，“他和我长得像吗？”

    静姝一脸呆滞，她不是猜不到来者是谁，而是这么短的时间发生这么多变故，她傻了。

    “这是我弟弟。”太子的语气听起来那么骄傲，他甚至走向齐晦，伸手要搭着他的肩膀，可齐晦却走向宋静姝，指间不知从哪儿变出的细针，在静姝脖子上迅疾地扎了一下，静姝顿时眼神游离，不等齐晦站直，她已经倒下了。

    太子道：“这个女人不需要防备。”

    可齐晦不想多废话，转身开门见山道：“太子并非真正受制于皇帝，想必这一点，不止我，庞相也定有所察觉。太子这一次为了逼我相见兵行险招，不怕庞相在等着您出手，黄雀在后。”

    太子轻笑：“你大可以不来相见，你不来，就不会有后续的事。”他看向自己方才跪着的地方，冷幽幽道，“你可以看着我，在这里被他打死。”

    “殿下死后，下一个就该是我。”齐晦道，“今日并非殿下逼我相见，而是我主动来见殿下，不知可否与太子结盟，我助太子登临大位，太子放我和母亲远离皇宫。”

    太子的眼睛被鲜血污染，有些刺痛，他微微眯眼，狐疑地问：“你分明来去自由，随时都能带贤妃离宫，何须我的相助？”

    齐晦道：“纵然放一把火将冷宫烧为灰烬，也会有人认为我们是诈死逃离，而安静地离开，更是早晚会被发现，若不能确定这里没有人会追捕我，我不能带着母亲开始逃亡生涯，不能让母亲每一天都沉浸在被追捕的恐惧中。”

    太子还是企图靠近他，但这一次齐晦没有让开，他们明明二十年不曾相见不曾说过半句话，却仿佛因为彼此都知道对方的存在，又或是传说中的血脉相连？太子不觉得齐晦陌生，而齐晦对太子，本就很熟悉。若是盛世太平，若是遇到一位仁君，若是能在父亲膝下安乐地长大，他们兴许就会是最好的兄弟，是帝国最光明的未来。

    可这一切只在梦境里出现，手足兄弟，在同一座皇城里，隔了二十年才说上第一句话，他们互相猜忌互相怀疑，对于生身父亲，没有半分感情。

    太子笑道：“你就信任我，信任我一定会放你走？”

    齐晦冷然：“除掉了其他势力，就剩下殿下一人，您若违背承诺，我只要对付您就可以了。”

    二人四目相对，每一道目光都冷得叫人心颤，果然他们没有兄弟情谊，有的只是彼此的利益，而齐晦若脱离庞峻，就一无所有，他对太子构不成威胁，他们的交易，齐晦需要把筹码全押在太子是否会背叛承诺上，对太子，却没有任何后顾之忧。

    太子走近他，肩膀与肩膀相靠，带着血腥气的字眼飘入齐晦的耳中：“那就帮我把莫家也处理干净，我不需要这一群蠢货碍手碍脚。”

    齐晦朝后退开半步，道：“不难。”

    当丽妃从逃散的宫女口中得知皇帝晕厥，火急火燎地冲到明德殿时，太子浑身是血地歪在地上，皇帝已经被安置在寝宫，跟在皇帝身边的奴才纷纷上来，说皇帝心火暴盛引发内风，正不省人事。丽妃松口气，又见太子奄奄一息，也不好当众对他怎么样，便让人把太子送回东宫，至于用不用好的太医去疗伤，太医院的人自会看丽妃脸色。

    而丽妃生怕皇帝有个万一，吩咐宫人将三皇子带来明德殿由她亲自看护，又让人出宫宣召庞峻入宫，似乎是已经觉得皇帝熬不过今晚。可皇帝只是被齐晦的飞针迷晕了，和宋静姝一样，或昏睡一夜，或几盆冷水浇醒，丽妃这一晚注定是白辛苦了。

    冷宫里，齐晦回来时，看到湘湘正坐在台阶上，她掀起裙摆抚摸着烫伤的伤口，齐晦走近都没有察觉，直到被问：“石阶上凉不凉？”她才惊喜齐晦归来，又耍聪明似的说，底下垫了垫子。

    “事情办妥了？”湘湘拉着齐晦进屋坐下，给他留了一碗汤温在暖笼里，两人只靠一盏昏暗的油灯就能做所有的事，看着齐晦慢慢喝下汤，她心满意足地问，“你回来我就安心了，我照你吩咐地告诉娘娘是去见太子，娘娘就一直愁眉不展，我也跟着心神不宁。”

    齐晦道：“我不会有事，早些睡，说来话长，明天再告诉你。”

    湘湘很听话，她知道齐晦辛苦，但要分开时，齐晦想起来说：“我见到静美人了，不知该不该这么说，她挺好的，你不用太担心她。”

    “我听你的。”湘湘答应，转身要去自己的屋子，可齐晦又喊住了他。

    翩然转身，只见男人的身子迅速扑向自己，湘湘回过神时，已经被齐晦满满抱在怀中，他轻轻抚过自己的背脊，这样的拥抱，让她有一丝不安，在感觉到齐晦深深一呼吸后，他的身子变得轻快了。

    “怎么了呀？”湘湘问。

    “没什么。”他们松开了怀抱，昏暗的光线下，彼此默默凝望

    湘湘的双手慢慢勾上了齐晦的脖子，忽而脚下单足一点，身子轻灵跃起，甜柔的香吻落在齐晦的脸颊边，一股暖流顿时弥漫至全身，湘湘却嘿嘿一笑跳开，转身就往外跑。

    齐晦被脸上从未有过的温柔怔住了，可还没抬手去摸摸自己的脸，外头一声“哎呀”传来，他迅速跑出去，只见湘湘在地上摔个大马趴，她跑太快被绊倒了。

    美好的一吻，最终成了齐晦想起来就会心暖又发笑的事。而湘湘被齐晦抱回去时，捂着发烫的脸不敢看他，齐晦没有敢做太亲热的举动，他要把最美好的温存，留在将来海阔天空的时候，这里太压抑太逼仄，不愿委屈湘湘。

    静姝第二天在芙蓉居醒来时，听底下宫女絮叨昨晚的事，昨晚很多妃嫔在明德殿目睹了皇帝鞭打太子的一幕，可那个身穿夜行衣的男子却没有被提起，而静姝的记忆只停留在他走向自己，她以为太子是天下最俊美的男子，没想到……

    她晃了晃脑袋，太乱了，不敢想。之后小心翼翼地问了太子的境遇，得知遍体鳞伤的他被送回了东宫，丽妃带着人把守明德殿，一切又和从前一样，但明明她看到了太子威风凛凛的模样，那些气势轩昂的侍卫对太子那么恭敬，当时当刻，仿佛整个皇宫，都在太子的控制下。

    这么复杂的事，静姝自己想，是不会有答案的，她希望再去一次东宫，若能进得去，她想为太子疗伤。

    而这日大白天里，庞世峰就急着来了冷宫，昨晚的事父亲需要齐晦给出一个交代，庞峻要齐晦盯着皇帝所有的事，可昨晚齐晦没有对外送出任何消息。

    他们就在院子里的石桌旁坐下，湘湘送了茶水来，世峰算是仔细地看了一回湘湘的模样，湘湘离开后，他道：“的确漂亮，我说，你是看她漂亮才留在身边？”

    齐晦瞥了他一眼，世峰赶紧闭嘴了。他们俩从小把青楼当玩儿的地方，又在宫廷长大，天底下两个拥有最多美人的地方可以随意出入，岂会轻易被美色迷惑。可世峰对湘湘真是很好奇，自家妹妹缠了齐晦那么多年，齐晦都没正眼瞧一下，湘湘到底有什么法力，悄无声息地就打破了齐晦冰封的心？

    自然他不是为了这事儿来，一提起正经事，彼此都严肃了。

    屋子里，湘湘也给贤妃送了茶水，静静坐在一旁时，就听贤妃说：“看来真是出事了，世峰这么急地来，他很少会大白天亲自来。”

    湘湘希望贤妃别太费心神，就随便找些话题来聊，说起中秋那晚的灯会，她说楼阁上的花灯像是被装了什么机关，没有人在也嗖一下就亮了，没想到贤妃却笑：“到底是我的儿子，身上流着慕家的血脉，二十年前天下机关术最厉害的，就是我慕家。到如今皇城护城河上的吊桥，用的还是我慕家打造的齿轮，区区的点花灯，不算什么。”

    这番话，让湘湘看到贤妃的骄傲，她骨子里流着贵族的血液，曾经对齐晦说，她和浅悠都是千金小姐，在她们的世界里没有“不”字，可以想象贤妃曾过着何等富贵的生活，纵然在冷宫二十年，也没有磨灭她天生的傲气。

    “湘湘，你真的一个亲人都没有了？”贤妃自觉说得有些过了，缓和了语气。

    “我是被捡回来的，就算有亲人，也不知道在哪里。”湘湘满不在乎地应道。

    贤妃是好意，问道：“那身边没有留下信物，你们舞班的师傅有没有说过，你被捡回来时，身边有什么东西吗？”

    