
    听见“湘湘”，静姝稍来了精神，立刻道：“拿来我看。”可似乎等不及宫女磨蹭，便跟着她一起过来。

    走进湘湘的屋子，朝夕之间，物是人非。只是几天的功夫，她最亲密的好姐妹没有了，静姝忘不掉那晚的惊魂，她若真的去了东宫，留下湘湘在芙蓉居，老皇帝是不是就该把她吃得骨头也不剩了？她可是说好的，要保护湘湘，决不让她被老畜生糟蹋。

    鼻尖发酸，看到湘湘的东西，静姝的眼泪夺眶而出。十几年在一起，她们同吃同住，一起练功一起挨罚，有好东西湘湘总是让着她，静姝对谁都不怎么样，只对湘湘好。她们都有漂亮的容貌和美丽的舞姿，终日形影不离，常被人说是长得不像的孪生姐妹，怎么就变成了这样。

    “湘湘……”静姝哭出了声，边上的宫女朝门前探了探，提醒她道，“静美人，要是昭仪娘娘来听见，又该责怪您了。”

    锐利的目光刀子似的飞出来，叫那宫女吓得赶紧退了出去。静姝抹掉眼泪振作精神，她这几天已经感受到，由于自己不被老皇帝惦记，也不能让孙昭仪满意，那些太监宫女，又开始看人下菜碟，可都到这份上，连湘湘都没了，她绝不允许任何人再踩在她头上。

    湘湘的东西很简单，几件衣裳首饰，再有些零碎的小东西，倒是另有两个包裹，静姝发现其中一个是自己的。来芙蓉居太久，她都忘了自己当初带了什么进宫，一样样拿出来，翻到一只巴掌大的荷包时，突然心中一颤，又一次落泪。

    从荷包里拿出来的，是一块刻着奇怪花纹的木牌，那一年静姝才四五岁，刚被卖到舞班，练功太苦，总哭着闹着要回家，每天都被师傅打得奄奄一息。

    可第二天她又接着闹，终于有一天，师傅气得把其他孩子都拎出去打，说只要静姝闹，所有人都要挨打，看着鬼哭狼嗷的样子，静姝才傻了。

    那时候，所有的孩子都讨厌静姝，因为她的过错，孩子们挨了好几天的打，只有湘湘会笑着跟她说没事。

    那天夜里发现她偷偷在哭，问了才知道是静姝的生辰，湘湘说她是被捡来的孩子，没有生辰，从小就在舞班长大，她看静姝可怜，就摸出了这个木牌送给她，小孩子视若珍宝一般说：“师傅说这是我被捡来的时候，在身上找到的东西，送给你好不好呀，可是你不要再哭了，大家的屁股都好疼呀。”

    也许这块不知干什么用的木牌，是湘湘的亲人留给她的唯一物件，可那么点大的孩子不懂轻重，而静姝那会儿也不会觉得一块木牌有多了不起，是这次匆忙进宫前，班主让她们带几件特别想带的东西，大家慌乱地找时，静姝翻出来这个，想起十几年前的美好，反正没什么可带的，就把这块木牌带上了。

    原本想回赠给湘湘，可现在……

    此刻，湘湘在冷宫里，正看着贤妃慢吞吞地吃东西，她看不见，做什么都很慢，齐晦说刚开始的时候，贤妃常摔跤，每天都浑身是伤。

    ...

    ...

    