
    “娘娘，奴婢没有机会说。”那宫女吓得面如菜色。

    “那就不必说了。”丽妃死死捏着她的下巴，指甲几乎戳破她柔嫩的肌肤，“这几天，你只管好好伺候皇上，其他的事本宫会安排。你自己明白，把皇上哄得高兴，让皇上喜欢你，你才会有好日子。”

    她甩开了宫女，扬起披帛转身而去，曳地裙摆长长地拖过台阶，小宫女伏在冰冷的地上，恨不得冲过去拖住裙摆把这老女人绊倒摔死，可这只是她一个念头，就连老皇帝都对她说：“哪个欺负你，你告诉朕，可你别惹丽妃生气，有她在朕可以高枕无忧。”

    而丽妃张扬地走出明德殿，亲信侍女立刻凑上前，轻声问：“娘娘，那小贱人目光凶得很，心里必然不服您，留在皇上身边，是个祸害。”

    可丽妃根本不放在眼里，反问：“静美人那里，什么动静。”

    侍女道：“静美人行迹是有些古怪，可捉不到把柄，只能猜测多半是去了东宫，但这事儿……”

    丽妃冷笑：“猜测不管用，抓不着就扑空了，浪费精力，捉奸要捉双。”她转身往明德殿里看了看，阴毒地说，“想同时把太子和孙贱人都拉下马，看来是不容易，就先对付太子吧，庞峻那老东西不可靠，谁知道他会不会抛弃我们母子，我要靠自己才行。这个小贱人，就送去给姓莫的陪葬。”

    侍女竟已明白主子的意思，阴沉沉笑着：“娘娘放心，奴婢会办得干净。”

    漫漫长夜熬过，天亮后的皇宫，依旧是昨日的气息，这里的朝阳没有希望照不到将来，每一个人都在晨曦中苦着一张脸，重复着和昨日一样的事。亭台楼阁金瓦红墙的世界，毫无声息。

    可是皇城最阴暗的冷宫里，却是在粥饭的香气里催人醒来，贤妃醒来时闻见米汤的香气，儿子正伏在床边小憩，她才伸出手，儿子就抬起身，问她：“娘醒了，您要做什么？”

    贤妃摇头，笑：“我闻见香气，饿了。是在熬粥吗，你们在院子里生火了？”

    齐晦应道：“今日风向好，不会吹进皇宫里，就熬一锅粥，湘湘说您一定吃不下米饭。”

    “湘湘的伤？”贤妃心疼不已，“你快去把湘湘换进来。”

    可话还没说完，湘湘已经端着粥慢慢走进门，齐晦过去接下，她便绕到贤妃床前，见她醒了，凑近了轻声问：“娘娘，您要解手吗？”

    贤妃则问她：“你腿上的伤，怎么乱跑呢，该静养才是。”

    湘湘小心翼翼将贤妃搀扶起来，一面应着：“这不算什么，我们练舞的时候，吃得苦比这厉害多了。娘娘，我可是见过世面的。”

    贤妃笑了，便抬头吩咐儿子：“你先出去吧。”

    齐晦知道湘湘要照顾母亲做些私密的事，他悄然退到门外，站不多久，里面就时不时有笑声传出来。温暖的晨曦晒在脸上，他举目望湛蓝的天空，这般美好安宁的早晨，让他几乎忘记了身在冷宫。可是稍一冷静，看清现实，他就明白，所有的美好，都是湘湘带来的，可他却还在让湘湘和母亲，承受辛苦的日子。

    渐渐收回目光，他似乎不适应太过明亮的世界，十几年来都在黑夜里行动，可将来的十几年、几十年，他不能再这样活着，他要让湘湘和母亲堂堂正正地过日子，离开这里，去自由自在的地方。天大地大，难道还没有他容身之处。

    不经意地，目光掠过昨晚侍卫与太子说话的地方，昨晚在那个角落里，他看到了太子狼狈彷徨的模样，听见他声声喊着“二弟”，齐晦有说不出的反感，他哪有什么兄长，哪有什么兄弟，太子要找他，无非是怕将来做皇帝的路上，多一个绊脚石。

    “来吃饭了。”湘湘清亮的声音打破残酷的思绪，齐晦眼中再次绽放光芒，他转身进门，见湘湘正在给母亲洗手，便站在桌边摆下碗筷，只是贤妃身体很虚弱，刚刚醒来一阵劲头后，这会儿精神就不好了，她靠在床头，湘湘端来米粥喂她，贤妃轻声说，“你自己先去吃。”

    湘湘笑眯眯道：“刚才熬粥，我尝一口尝一口，吃个半饱。”她转身又问齐晦，“二殿下，要我陪你吃吗？”

    齐晦刚喝了一大口粥，赶紧咽下去，想开口说话，没想到却呛着了，只好一面咳嗽一面摇头。

    湘湘用勺子喂贤妃，贤妃却听见这动静，掩嘴笑，乐了半天说：“真是难得，也见有人能欺负他了，总是世峰被他欺负，跟不上他说的话。”

    齐晦坐在桌边，已经灌下一碗粥，他一会儿要去睡觉，不宜吃得太饱，坐在桌边看湘湘照顾母亲，只觉得这么看一天也不会厌。

    而湘湘来了些日子，已经习惯了齐晦的作息，他为了防止夜里有人闯入冷宫，晚上大多就合眼睡一两个时辰，这几天贤妃生病更是寸步不离，所以早晨若没事，贤妃和她清醒时，齐晦就会去休息几个时辰。

    他离开时，湘湘已经搀扶贤妃躺下，她什么都细心周到，唯有吃药的事只字不提，昨晚齐晦说贤妃可能会求死，湘湘想逼她吃药只会让她痛苦，不如好好过日子，兴许娘娘高兴了欢喜了，反而愿意陪伴儿子共同活下去。

    事实上，贤妃心情果然因此好了许多，一上午半躺着和湘湘说话，听湘湘说从前的事，只可惜她的腿受了伤，不能跳舞给贤妃看，虽然贤妃根本看不见，可湘湘记得自己答应了她的事，一定要做到。

    朝日越爬越高，当整个皇宫都充满金灿灿的阳光，时辰便要近正午了，这会儿功夫，孙昭仪正带着针线房的人，来芙蓉居给宋静姝量体裁衣。

    静姝被四五个宫女团团围住，这是要给她准备新的舞衣，孙昭仪喝着茶在边上说：“中秋在即，你要在皇上面前献艺才好，事情一码归一码，不能失了皇上的宠爱。今早我去伺候早膳，提起之前端午节上的乐子，皇上说想看你跳舞，对你的舞姿念念不忘。今晚恐怕也会招你侍寝，你要做好准备。”

    静姝轻声应着，宫女正在量她的腰，互相啧啧：“静美人的腰肢就跟柳条似的。”

    孙昭仪不屑地哼了声，慵懒地移开目光，忽听静姝说：“妾身独舞未必有趣，娘娘可否让留在宫廷乐坊里的舞娘们来，让妾身和她们排一支舞蹈，想必皇上会更高兴。”

    “你就不怕皇上看中其他有姿色的舞娘？”孙昭仪觉得不妥。

    “那里已经没有人，比妾身更漂亮，妾身的腰，也是众姐妹里最细的，妾身的舞蹈，也是她们之中最好的。”静姝面如死灰，背对着孙昭仪说这些话，宫女们散开，她才缓缓转过身，“娘娘，妾身进了芙蓉居后，很久没跳舞了，需要和姐妹们一同切磋练习，把过去的功夫捡回来。”

    孙昭仪哼笑，起身走近她，轻轻抬起她的下巴：“是啊，这宫里的确难找出一个，比你更漂亮的女人，可你也太不要脸了。”她啐了一口，将静姝推开，试问哪个女人，愿意承认自己色不如人。

    但这件事，算是定下了，当天午后，还留在宫廷乐坊的舞娘们被召来芙蓉居，静姝与湘湘、芳雨先后离开后，零星又有几个舞娘被老太监当做人情送走，如今只剩下十六个人，加上静姝，不多不少正好可以排站位。

    舞娘们以为静美人是念旧才把她们找来，不想静美人极其严苛地编排舞蹈，半句叙旧的话也不说，有姑娘吃了些苦头后，再不敢造次，唯有老老实实照着做。

    那之后几天，静姝除了去明德殿伺候老皇帝，没有再往来东宫，反是太子想起来时，听底下人说：“静美人忙着排舞，要在中秋献艺。”

    而提起中秋，近在眼前，太子选太子妃的事，也该有个定数了。

    入秋，本是丰收时节，也难免有人哀伤花叶凋零的凄凉，只是这种哀伤永远不会在花街柳巷出现，这里的鲜花夜夜绚烂，闭月阁里从不缺笑声。

    今夜曦娘不接客，却拿着酒壶满场飞舞，嬉笑怒骂把在座的男人都羞辱遍，那些色眯眯的东西却还流着哈喇子，盼她多骂几句。可曦娘摇摇摆摆上楼去，凭谁甩出多少银子，也不回头再看一眼。

    她的屋子里，身穿男子衣衫的庞浅悠正凭窗而立，曦娘进门，靠在门柱上看她，浅悠的心思她懂，可如今齐晦心里有了人，曦娘最懂女人的嫉妒，不知等浅悠发现齐晦身边已经有了人，会是什么光景。

    浅悠转身见曦娘回来了，瘪着嘴道：“明天就要出结果了，曦娘，要是我爹把我嫁给太子，我就从你这里跳下去。”

    “那我们闭月阁可就惨了？”曦娘翩翩而至，笑道，“我的大小姐，你要寻死，也换个地方可好？”

    浅悠哇得一下哭出来，楚楚可怜地泣诉：“我不想死，我也不想嫁给太子……”

    