
    静姝不止一次发现，提到湘湘，太子就会有兴趣，虽然他不会很明确地表露，可男人对女人，不就那么点事？她有些犹豫，是不是该继续这个话题，而太子见她停下来，果然问：“怎么不说下去？”

    静姝不敢流露自己的失望，忙道：“妾身是想，她是不是还留在冷宫里，和那个人在一起，可是那天妾身去冷宫，并没有找到她。”

    齐旭回想湘湘那天挡在贤妃身前的模样，那眼中的正气和坚决，直叫他心潮澎湃，这样好的女子，若能在自己的身边……

    “殿下。”

    可身边，只有宋静姝，这个为达目的，可以抛下一切礼义廉耻的女人。

    “殿下。”静姝不知自己正被太子在心中鄙视，反关切地问他是不是要喝水或吃东西，齐旭很不耐烦，刚想撵她走，又想起冷宫里的湘湘，便问，“你找她做什么？”

    静姝道：“妾身曾对您说过，那是妾身最好的姐妹，是想将来若能跟着殿下过安稳的日子，能把她重新带在身边，也让她过上好日子。”

    齐旭眯眼笑道：“原来你这么好心？”

    静姝难得被夸赞，不禁笑起来：“我们从很小就在一起，她是妾身的亲人。”

    齐旭想要得到湘湘，哪怕和她简单说几句话，可他明白，湘湘那种姑娘，不是宋静姝这般可随便玩弄欺侮于鼓掌的人。她清白圣洁，只可远观，只可慢慢地靠近，他不能吓着人家姑娘，而他现在更好奇，湘湘在冷宫里和齐晦是怎样的关系。想到这个，面上神情突然一抽。

    他问：“你看到她和齐晦穿着一样的夜行衣？”

    静姝没理顺关系，反问：“齐晦？”

    太子不耐烦，将“那个人”的身份再次明明白白地告诉了静姝，末了还是问：“他们穿一样的衣裳？”

    静姝心里越来越慌张，太子为何如此关心湘湘，他们只是在冷宫见了一面，到底发生过什么她不知道的事？太子是真的喜欢上湘湘了吗，一个男人对女人如此关心，除了情爱，还能有什么。

    “我问你呢。”见静姝总是发呆，齐旭愠怒。

    “是。”她回过神，虽然胆怯，可还是故意说，“妾身觉得，湘湘她应该和齐晦同进同出，一直被齐晦带在身边，应该是这样。”

    她偷偷看了眼太子，多希望太子不要再惦记湘湘。可事与愿违，太子对她说：“我会派人保护你，我有什么能耐，你也该知道一二了，尽可能地去接近你的好姐妹，想法儿把她带在身边。”

    静姝很小声地称是，齐旭看得出来她不情愿，轻轻哼笑，抬起她的下巴说：“我会对你好，对你们都好，想不想过安稳的日子？”

    “想。”

    “想不想让丽妃和孙昭仪她们，跪在你的脚下？”

    一句话，静姝双眼放光，那几个女人对待她的恶毒，她想起来就恨不得将她们碎尸万段。太子见她来了精神，便知道她有所*，有*就有利用价值，他相信宋静姝会乖乖地跟在自己身后。

    “我这里不会有事，用不着你担心，去关心你的姐妹，把她带到你身边。”太子摸过静姝的脸蛋，捏起下巴，目光就足以逼迫她，“不会连这点事，都做不好吧？”

    静姝颤抖着答应，心内十万分的不愿意，可她不能违抗，太子是她在这里唯一的希望，即便不是希望，也无条件地想要顺从他。

    “走吧。”太子果然还是要赶她走，而静姝仿佛习惯了被轻视，为太子盖好被子，转身便要离开。

    齐旭看着她窈窕的身影轻摇而去，方才转身时流露的失望眼神，稍稍触动了他，齐旭担心自己一味的冷酷会让静姝绝望，从而不再乖顺于他，唇边勾起轻蔑的笑容，开口道：“留下吧，今晚你留下，就睡在我身边，我需要有人在身边伺候。”

    静姝霍然转身，惊喜之情毫不掩饰地露在脸上。可当她小心翼翼躺在齐旭的身边，身体被齐旭揽在怀里，鼻息间闻着他身上浓烈的药膏气味，不知为何，这一切和静姝幻想的不一样。

    不是太子受伤不能*而失望，也不是浓烈的药膏气息让她难受，这个位置带来的感觉，不应该是这样，这不是静姝日夜所期盼的怀抱。

    夜晚匆匆而过，静姝在隔天清晨顺利离开了东宫。她才明白为什么之前自己每一次往来东宫都没有被人发现，因那是太子让她来的，既然是太子的意思，丽妃再有通天的本事，也捉不到把柄。

    太子在这皇城里的权利深到何种地步，他隐藏了十几二十年，恐怕连已故的皇后都未必清楚。

    而两天一过，明德殿里皇帝越发精神，他本来就没有心火暴怒引发内风，身体里的迷药散去后，就能行动自如。

    而他之所以还招恨，就是如此荒淫糜烂的生活下，身体没有提早衰退的迹象，也许是大量的补药吃了几十年，被丽妃说起来，就是个老不死的东西，这一次她又竹篮打水一场空，太子只是挨顿打，皇帝也没被气死。

    当皇帝完全苏醒后，丽妃再三提起太子的荒唐，想要撺掇皇帝废了太子，拥立她的儿子做东宫，可皇帝不傻，丽妃的儿子一旦名正言顺做了太子，她还不想尽办法弄死自己。皇帝虽是皇帝，可他只有一个人，一个人要对付后宫还要对付朝堂，好好活着，并且控制他们的权利压制她们的*，才是唯一的胜算。

    他敷衍丽妃：“小三儿才六岁，丁点大的小东西，你叫大臣们怎么答应？难道莫家是吃素的，到时候还不把朝廷给掀翻了，你们母子都未必有好结果。好歹等他长到十二三岁，有所作为能把那蠢东西比下去，朕就能毫不顾忌地立小三儿为太子，你现在别盯着那蠢东西，他成不了气候，有精神多多教育小三儿，把他培养成未来的明君。”

    皇帝的话，不痛不痒，没有一句话让丽妃看到希望。等儿子长到十二三岁，还要六七年，六七年里会有什么变故？她可是连明天会怎么样，都不知道。

    她不得不将这些怨气，全部冲着庞峻去，可宰相大人在朝廷几十年，岂会在乎一个利欲熏心的蠢女人的话，对他来说，丽妃和三皇子是棋子，齐晦也是棋子，就连皇帝，都是棋子。

    只是到如今，庞峻唯一后悔的是，轻视了太子。太子渐渐展露的头角，让他心生忌惮，而最糟糕的是，原本可以用来遏制太子的齐晦，由于自己过分控制他们母子的去留，恐怕已经倒戈去了太子一边，抛开一切来说，他们终归是血脉相连的手足兄弟，而自己，是当年和如今都脱不了干系的，把他们母子害到如斯地步的人之一。

    于是，小儿子成了庞峻最后的筹码，好在庞峻留了一手，他希望世峰和齐晦的情意，能在关键时刻扭转乾坤。

    那天，庞峻在明德殿先后见过皇帝和丽妃，离开皇城时，刻意绕道至能够望到冷宫的路上，从宫道尽头透出来的阵阵凄凉，越来越让他看不清了。

    而彼时，齐晦正在户部的国库账房内闲逛，这是整个帝国都没几个人能进入的地方，地方隐秘不说，层层侍卫把守，齐晦第一次来时，差点就被侍卫发现。

    他随意游走在书架之间，随手拿起一本账册，都记载着皇帝的奢靡，毫无兴趣地放下，便听见熟悉的脚步声，不多时有年轻的男子闪出身影，微微笑着：“二殿下，我等了你两天了。”

    “简大人。”齐晦笑应。

    来者露出几分失望，他不喜欢被称作简大人，但他先喊齐晦殿下，难怪人家回敬来捉弄自己，他是个户部小郎中，出身帝国文豪世家的独生子简风。

    当年简老侯爷因为孙子跑来户部做官差点没气死，可简风说诗书只是贵族文人饱暖后的消遣，不能救济民生不能安定天下，他做不了戍守边关的大将军，进入户部为国家管着银库，哪怕能让穷苦百姓多一口粥喝，也是他的造化。

    “这是莫家这两年挪用库银的账目，你若要我再往前找七八年，还要给我些时间。上头看我不顺眼，总盯着我，要不是看在我爷爷和我爹的面子上，大概要把我发配去养马了。”简风云淡风轻地笑着，把两本账册交在了齐晦的手中。

    他们一般年纪，当初简风和齐晦是不打不相识，但相识后就成了莫逆之交，连世峰偶尔都会嫉妒，只因各种顾虑，他们很少相见。

    “怎么想起来查莫家，是庞峻的意思？”简风靠在一旁书架上，浑身都是玩世不恭的公子哥儿气质，不论户部的官员还是简家的人，都觉得这孩子成不了才，来了户部几年，只让混个从五品的郎中敷衍着。

    齐晦稍稍翻了几页，眼中掠过锐利的光芒，“说来话长。”又问，“若是换了新君，你还打算留在户部。”

    简风笑：“我可是要做户部尚书的人，管他谁做皇帝？”

    齐晦笑而不语，简风又兴起问：“你和娘娘几时走？怎么拖到现在，宫里的事一波一波的，我都替你悬心，世峰那小子，一问三不知。”

    