
    曦娘拉着浅悠坐下，给她帕子擦眼泪，自己撑了下巴坐在一旁，叹道：“宰相大人向来说一不二，偏偏这件事始终没有定数，既然你不想嫁给太子，求过夫人吗？庞夫人是什么意思。”

    浅悠冷笑：“我娘什么都听我爹的，她还巴不得我嫁给太子，说那样的话我们庞家终于能算得上是皇亲国戚，我大哥的女儿有十来岁了，我娘还说将来让她和我一起进宫，姑侄俩有个照应。”

    曦娘尴尬地笑：“夫人一向贤惠。”

    浅悠轻哼：“可天下有这样当娘、当祖母的吗？”

    曦娘总不能挑唆人家母女关系，只有陪着笑陪着哭，哄庞大小姐开心。说起来曦娘不讨厌浅悠，一则闭月阁是宰相府罩着的地盘，为了闭月阁上下几十号人的营生，曦娘乐得哄庞家的人高兴。

    再则浅悠本性不坏，娇生惯养的金枝玉叶，难免有些任性和大小姐脾气，可她眼睛里干净，心眼儿好，并非因为她乐意与曦娘这般妓子结交才夸赞她，真真是这世道上，能有多少人高看一眼妓子，浅悠往这儿跑虽然是想见齐晦，但她对曦娘几人也是以诚相待，曦娘看得出来。

    浅悠擦干了眼泪，又说：“曦娘，你可不能出卖我，跑去告诉我爹我在这里。”

    曦娘摇头笑：“大小姐，可除了这里，你还能去什么地方，不用我去送信，他们一准儿往这里找。”

    话音才落，外头一阵异于寻常的吵闹声，浅悠倏地站起来，紧张地问：“他们这么快就来抓我了？”

    但曦娘觉得不是，庞府的人若要来找小姐，不会这么大动静。她推门出去，倚着栏杆朝楼下看，但见几个人高马大的壮汉闯进来，粗鲁地推开了一桌上的男人，搂过几个姑娘摸脸蛋，又嫌弃她们是庸脂俗粉给推开，大声嚷嚷着：“你们这里不是有京城第一花魁吗，在哪里，带出来叫爷们看看。”

    老鸨子们已经上前去周旋，她们初初以为是别的青楼来找茬，从前没有宰相大人罩着的时候，别家挤兑闭月阁生意好，隔三差五有人来闹场子，闭月阁里养了几个打手也不是吃素的，可这会儿站出来，身量比来者小了一大圈，打起来就是以卵击石。

    浅悠跟出来看热闹，不屑地说：“像是外地来的，京城哪儿有不知道闭月阁是什么地方的，敢来这里闹？”

    曦娘哼笑，让浅悠进去，她毕竟是千金大小姐，或出了什么事，她们赔不起，浅悠也不想给曦娘添麻烦，听她的话回屋子里呆着去了。

    底下还是骂骂咧咧，那几个不知哪儿来的暴发户，甩出一袋子银元宝，仗着有钱，就要花魁下去陪酒。老鸨子们不想闹得难看，砸了场子没意思，有钱谁不赚呐，挑了几个漂亮的来，想要息事宁人，偏偏那几个粗汉眼界不低，拿银元宝当石块往老鸨子脑袋上砸，骂道：“黑心老娘们儿，就拿这种货色来糊弄我们？要银子，爷有的是。”

    曦娘从头上摘下金簪子，对准了那桌子扔下去，突然从天而降的东西，一声巨响把人都吓了一跳，这么高扔下去，砸着脑袋可不开玩笑。大堂里顿时静了，众人朝楼上看，只见曦娘依偎在栏杆上，酥胸如两团大白馍馍似的堆在上头，她媚然一笑，看得人神魂颠倒，又勾勾手指头：“这位爷，您上来啊。”

    底下几个大汉双眼放光，互相取笑起哄，其中一人便往楼上走，众人纷纷绕过来睁大眼睛看热闹，但见曦娘已走到楼梯口。

    壮汉顺着台阶爬上来，曦娘歪在扶手上，一手挑起裙摆，修长的腿若隐若现，她竟伸手脱下绣鞋，朝大汉轻轻扔去，那男人接着绣鞋放在鼻子下闻了闻，顿时欲火焚身，乐呵呵就往上冲。

    可曦娘却突然伸出白花花的腿阻挡他，酥媚入骨：“爷，替奴家把鞋穿上。”

    汉子赶紧捉了曦娘的脚，小心翼翼要给她穿上鞋，不想曦娘哼笑一声，一脚照着他的喉结踢过去，这里踢猛了可是要人性命的，大汉有所反应便想要躲开。可高高的楼梯上，想要躲的话，脚底下就站不稳，虽然没被想踢到命门，可庞大的身躯一个趔趄，直接从楼梯上滚下来，地动山摇的动静，把底下人都吓坏了。

    不等其他汉子醒过神，曦娘重重啐了一口，毫不畏惧地往下走，踩着那大汉的脸，指着底下骂道：“哪里来的畜生，敢在闭月阁撒野，把你们的银子收好，回去给你们养了不教的老子娘买棺材睡。”

    而此刻，因闭月阁有人闹事，已经有官差赶来，那几个壮汉再勇猛，也不敢和官衙作对，且有兄弟受了重伤，只能先服软走人。其他客人也纷纷要离去，熙熙攘攘的人群往外走时，却有面生的男子往里头走，他像是来找人的，而几个大汉冷不丁瞧见他，顿时脸色大变，但彼此没有说话。

    闭月阁这么一闹，暂不再接客，有老鸨子上来客气地说：“这位官人瞧着眼生，实在对不起了，今晚不迎客。但奴家认得您了，下回来，一定奉若上宾。”

    男子不以为意，微微一笑便要走，转身间看到楼梯上的女子，正掀起裙子露出腿当众穿鞋，她有天仙般的姿色，可行为举止，却粗鲁得不堪入目，待直起身整理披帛时，正好与男子四目相对，可那边只是飘过不屑和鄙夷的目光，就回过身婀娜多姿地往楼上去了。

    男子离开闭月阁，离开热闹的烟花之地，秋夜的风扑面而来，总算感觉到京城还有几分清净，他信步走入夜色，渐行渐远。

    那一晚，闭月阁的闹剧后不久，宰相府就来人接大小姐回去，但浅悠怎么肯走，府里的下人根本请不动，来回折腾几次，庞世峰好不耐烦地冲来，谁知浅悠竟趴在窗台上以死威胁：“你再过来一步，我就跳下去了。”

    曦娘在边上悠哉悠哉地喝茶，只见庞世峰毫不在乎地就冲过去将妹妹一把拎下来，眼瞧着挥巴掌要打，浅悠抱着头尖叫：“别打我！”

    “世峰，你别在我这儿教训妹妹，今晚够闹腾的了，把浅悠带回去吧。”曦娘打着呵欠，起身活动活动腰肢，想起今晚的事，提醒道，“京城似乎来了一拨有钱人，听口音是北边儿来的。”

    世峰道：“最近会有很多人来，中秋宴皇帝还请了外邦和属国，闭月阁这边若有什么麻烦，我派人来看着。”

    曦娘摇摇手指头，又指了指浅悠，意在说再大的麻烦，也不如大小姐难对付。

    浅悠则耍赖似的往地上坐，哭着说：“你还是不是我亲哥哥，你就要把我往火坑里推吗。”

    世峰叹气：“太子妃已经定下了，还是莫家的女儿，你看你这撒泼的样子，天底下有这样的太子妃吗，莫家的人还不被你吓死？”

    听得这句话，浅悠立刻破涕为笑，跳起来再三问：“真的定下了，不是我？”

    曦娘也松口气，笑着道：“我也听得真真儿的，大小姐，安心吧。”

    浅悠跳过来抱着曦娘重重地亲了一口，又跑回来抱着哥哥的胳膊说：“三哥最好了，三哥，我下辈子还给你当妹子。”

    庞世峰一副下辈子最好别再见的无奈，可到底是自己的妹妹，不能不管她，又说了几句话，便赶着浅悠回去，妹妹往外走时，嘴里嘀咕：“这下好了，真想赶紧去告诉齐晦。”

    曦娘脸色一变，世峰也皱了眉，他们俩对视无语，都明白，如今齐晦身边已经有了湘湘，而浅悠的心思，这么多年全在齐晦身上。

    “随缘吧，咱们还能怎么着？眼下赶紧把他们弄出来才是，世峰，靠你了。”曦娘温柔一笑，许多忧愁在眼中。

    世峰却摇头：“现在，越来越难了。”

    深宫里，隔天一早，湘湘在礼乐声中被吵醒，稍稍洗漱后来看贤妃和齐晦，进门时正听娘娘虚弱地说：“太子娶太子妃，是朝廷和皇室的大事，当年皇后生下太子，我还能与她说几句话，她曾说要给太子举行最隆重的婚礼，可她却先走了。”

    齐晦沉声道：“娘何必提那个女人。”

    贤妃却道：“人都已经死了，过去的就……”似乎是听到湘湘进门的动静，她没再继续那些话，但问湘湘：“昨晚睡得可好，你脚上的伤怎么样了？”又叮嘱齐晦，该给湘湘找些好的烫伤药，别让她留疤。

    湘湘静静地在一边听着，便说要去给贤妃预备早饭，可贤妃却摆手：“吃不下，这会儿喘气都累，什么也不想吃。”

    湘湘和齐晦无言对视，将母亲安顿后，他搀扶湘湘退出来，湘湘轻声道：“是不是该给娘娘继续吃药，是我不好，不该把药停了。”

    “可我娘昨天很快活，她一辈子活得辛苦，能高高兴兴一整天，实在太难得。”齐晦一点儿不怪湘湘，他想挽留母亲的生命，湘湘亦如此，可只怕他们都做不到。

    此时礼乐声又隐隐约约地飘来，湘湘好奇地昂首听着，齐晦在边上道：“就是我娘说的，太子要成亲了。”

    “太子？”湘湘微微皱眉，不知此刻静姝会怎么想。

    