
    齐晦伸出手，湘湘看了一眼，怯然把自己的手递过去，双手交叠，彼此温暖，齐晦说：“从今往后，我会一直保护你。”

    湘湘笑了，用力点头，见齐晦似乎想要拥抱她，她大大方方凑上去，直接与他撞满怀。病中依靠的温暖胸怀，往后一辈子都能依靠，她喜欢齐晦，大概也是城门下的第一眼，就喜欢上了。

    齐晦抱着湘湘瘦弱的身子，很心疼，可湘湘主动凑上来的拥抱，又让他惊喜万分，他永远也不想去回忆那天在尸堆里寻找湘湘的恐惧，当时他想，若湘湘真的死了，葬下她后，他就会提刀去明德殿，什么父亲什么皇帝，他只是个荒淫残暴的畜生。

    湘湘怎会知道齐晦为她恨到极致，这么多年，他有无数次刺杀皇帝的机会，庞峻几次三番暗示他，可齐晦一直没动手，也许他找不出一个“替天行道”的理由，纵然母亲被伤害得那么深，可母亲心里留存一分对皇帝的眷恋，齐晦不愿母亲背负亲生子弑父的悲剧，直到那一天。

    “我的身体好了，几时走都行，不要耽误你和娘娘。”温存之后，彼此稍稍冷静些，湘湘说起正经的事，“娘娘有没有东西要收拾，我可以帮忙，我真的没事了。”

    齐晦颔首，但体贴地问湘湘：“你要不要，最后去看一眼静美人？”

    湘湘摇头，眼底有不舍，可心里明白眼下的处境，很坚定地说：“我不是死了吗？那就死了吧，那本来就是静姝的人生，我自己的担忧，何必给你添麻烦，又何必强加给她。”

    齐晦道：“你想怎么做，都告诉我，没有什么麻烦，任何事我都能去做。”

    屋子里，贤妃看不到儿子和湘湘互相依偎的身影，可她的耳朵十分敏锐，孩子们在院子里说什么，大部分都听得见。她坐在窗下微微含笑，可不知不觉眼泪滑落，生怕被儿子看到惹他担忧，赶紧擦了去。

    她也年轻过，她也被人爱过，她曾是慕家最骄傲的女儿，位至贤妃，肩负了整个家族的兴旺。

    可是朝夕之间，帝王的情爱恩宠烟消云散，仿佛梦一场，至今回想起来，都会让贤妃惊出一身冷汗。她更悲凉，慕家的人去哪儿，他们为什么丢下自己的女儿？

    不多久，齐晦和湘湘携手进来，他们没有提两情相许的事，出了宫有的是时候慢慢向母亲交代。至于何时离宫，齐晦说他要和世峰打个商量，要确保老皇帝不会派人追拿他们母子，他不能带母亲和湘湘走上逃亡之路。

    此刻，芙蓉居内孙昭仪刚离开，对于静姝始终没和太子行*之事，孙昭仪已经很不耐烦，而芙蓉居接连死人，皇帝有些嫌弃了，再这样下去，静姝对孙昭仪就不再有利用价值。

    静姝似乎是没缓过神，玉屏死的时候，她只是心内稍有震撼，湘湘被那么裹了扔出去，才让她失魂落魄，几天过去了，乱葬岗不知放了几把火，湘湘救不回来了。

    “美人。”有宫女进门，躬身道，“湘湘的东西，都收拾好了，您要如何处理？”

    