
    《敢为天下舞》连载到今天，就要上架销售了，谢谢大家一直以来的支持。

    这是一个，集合了很多烂大街言情题材狗血要素的故事，最近出现的一块小木牌，就让一部分读者联想出了各种各样的情节设定，但我想说，那是您想象的故事，咱们的故事会如何发展，请继续往下看。

    现在，很多读者还是喜欢提德妃，还没有从德妃里走出来，对于这点，我心怀感激，至少这是对我过去一年多时间的充分肯定，非常欢迎大家讨论，而我对岚琪和小玄子的喜爱，也胜过任何人。将来，我可能还会写清宫文，写很多同学期待的四四或者小四四，都是后话。

    可是，对于喜欢拿湘湘和德妃作比较，对现状诸多不满的各位，非常抱歉，我不是一个喜欢活在过去荣光里的人，德妃的小有成绩，至今在我看来，依旧是个偶然。

    湘湘的故事，是另一个世界，她不可能复制德妃的成绩，也不见得会另有一番天地。对我来说，我不怕输，我就怕自己不想再写故事。

    《敢为天下舞》的故事雏形，是我和好朋友，在某个重大新闻事件后，闲聊中根据事件相关人物的命运而改编的架空故事。

    在争取能够顺利连载这个故事的日子里，每一天都满怀期待，跟自己说如果可以写，我一定要好好干，不论客观的成绩和评价如何，都不能影响我。

    因为好好写，好好更新，是我必须也是唯一能做好的事。

    这几天，评论区常有读者说，不好看，不如德妃，希望后续不要让大家失望，等等等等，我不是说负气的话，也不想让读者误会，然后怪我没心胸、不大度，是很真诚地建议，如果您怀着这样的心情往下看，那看什么都不会顺眼的。

    我的故事不见得就是最好的，可她一定不是不好的，只是您不喜欢这个故事，不是她不好。就像有的人不喜欢吃青椒，不喜欢还要勉强吃，吃得不舒服，那么错不在青椒，在吃的人。

    所以，依旧无法进入这个故事的读者，请过段时间再来，如果还有兴趣，可以尝试看下去，如果淡了完全不想看了，正好放下。不然您看得很纠结，然后留言很伤我，就没意思了。

    我是地球人来的，我只是移民去了m78星云，假装是个奥特曼。

    阿琐肯定是个奇葩的作者，哪个作者上架感言不是多吆喝大家多多支持继续往下看，我却说了这么一堆没用的话。

    其实当初德妃的开始很随便，后来能小有成绩，是我在编辑和读者们的不断支持下，共同努力换来的。可是湘湘的故事，我个人付出了很多感情，她也许真的不是一个好故事，可我爱她。

    至于故事题材，我从不避讳新旧，自知不具备创新的智慧，只能写想写的故事，并且到现在，还是只想在生活和工作之余，做一个自由自在的网络写手。

    谢谢大家的成全。

    今天10:30，不见不散。

    *vip章节相关信息*

    【更新时间】：每章小黄框（手机是小白框，客户端没有框）都会有下章更新时间提示，客户端的读者，我一般是10:30、16:00、（18:00比较少）、20:00更新，偶尔会有调动。

    【更新速度】：请叫我一日三更奥特琐曼，好好更新是王道，那么需要请假，我也能大方地跟大家说。

    【充值方法】：

    1、使用任意邮箱注册磨铁，支持第三方（qq、百度、微博、支付宝一键支付）账号登录。

    2、登陆后，右上角点击“充值”，进入充值页面，会有充值方法选择，建议支付宝、网银、财付通等，是1:1的充值金额。移动话费虽然很方便，但是不划算。

    3、每章第一个沙发，会获得50磨铁币，可重复获得。写有内容的评论，会获得50~1000磨铁币不等。

    【销售价格】：1000字/5分，v3以上读者，有折扣。字数收费，以每500字为界，四舍五入，德妃共907章vip章节，全部是四舍，所以请放心。

    【其他问题】：请随时在回应区留言。

    