
    “那天我就想，哪怕再也不能见到你，我也会一辈子记着你的手，只要再次摸到，我就知道是你。”湘湘自言自语，欢喜地将手晃了晃。

    齐晦侧过脸时，正好看见她甜美的笑容，眼下前途未知，明明大家的境遇都不好，她却总是有笑容，只要看到她清澈明亮的双眼，内心就会充满希望。他没有说话，把湘湘的手牢牢握在掌心。

    齐晦带着湘湘躲在无人的楼阁高处，此时楼下一阵动静，似乎是准备点灯了。

    要让整个园子的灯火几乎同时亮起来，必须动用无数的太监和侍卫，每个人都固守自己的岗位不能挪动，上头一声令下后，他们就要用火折子点燃身边的灯，这是十分费工夫的事，可皇帝乐此不疲，每年都举办数次灯会，每一次都要求有新意，他会吝啬军费上给将士添一件寒衣，却毫不在乎这种无聊的事上，花费千百万的银两。

    只听得有人高声一呼，黑漆漆的世界顿时灯火通明，上千盏花灯同时亮起，御池边上亮如白昼，粼粼波光透到屋子里，在湘湘的面上晃动着，她稍稍往后退，赞叹又唏嘘：“太奢华了，过去在高官宅邸所见到的，实在是小巫见大巫。”

    齐晦说：“一次灯会前后花费的银两，足够三军一年的军饷，就不被他哈哈一笑，花掉了。”

    湘湘见他面色凝重，不禁想起贤妃曾经的抱负。可湘湘想离开这里，她也一直相信齐晦母子远离这里，会活得更好更自在，但此刻灯火辉映下，齐晦眉宇间忧国忧民的神情，让她有所动摇。她想知道，是自己的出现影响了齐晦，也影响了贤妃吗？

    “为什么要带我来看灯？既然你不喜欢。”湘湘道。

    “灯火有什么罪过，错的是皇帝。”齐晦道，“既然他们被作出来，被点亮，就该被好好欣赏，哪怕多一分意义，也算值得的了。”

    他抬手指向窗外，对湘湘说：“顺着我指的方向看过去。”话音才落，又有灯火亮起，随着齐晦慢慢改变方向，一处处花灯连接被点亮，姹紫嫣红绚烂夺目，湘湘不自觉地伏到窗棂上想看个究竟，稀奇地问，“你怎么办到的？你的手就这么一指。”她学着齐晦，往前戳了几下，当然不会有灯亮起来。

    倒是齐晦一愣，含笑说：“我只是知道点灯的时辰，估算的，哪里能手一指就点灯。”

    湘湘笑着回到他身边，有些不好意思地说：“我自诩是闯江湖的，到底没见过大世面。”

    江湖二字，莫名让齐晦觉得亲切，又听湘湘嘀咕从前去过的王府、尚书府等大宅子里的光景，齐晦道：“二十年前，皇宫所有的园林殿阁装点，和宴会灯火的布置，都是归慕家管，我朝机关术第一人，就在慕家。”

    湘湘半知半解，齐晦又道：“就是我娘的娘家，可是二十年前，全族人一夜之间消失了，就剩下我娘在宫里。”

    