
    进宫前，就知道这是个残酷的世界，可想象是一回事，亲眼看到，才真正明白什么是恐惧。短短几个月，从静姝被皇帝折磨，到玉屏不堪受辱自尽，还有那个枉死在东宫的宫女，丽妃曾几乎要自己和贤妃的命，今天彩云又差点在眼前活生生被打死，湘湘再强大的内心，也受不了了。

    她腿上的伤痕还未淡去，她身上还有没褪尽的鞭痕，她吃着苦长大，也许挨打不算什么，可时时刻刻都生活在恐惧里，她没有自己想象的那么坚强无畏。这几天齐晦时常不在身边，贤妃的身体每况愈下，再经历彩云的惨剧，且亲耳听到是静美人把她献给太监，湘湘有一瞬觉得，自己好像撑不下去了。

    “湘湘，你怎么不说话？想哭吗，那你痛痛快快地哭。”贤妃该说的都说了，见湘湘静默不发声，不免忧心。

    “您饿了吧，马上就给您把粥热好，娘娘您等一下。”面对贤妃的一番道理，她最终没有给出回应，匆匆跑开了。

    冷宫里渐渐有柴火气息，齐晦翻过宫墙就闻见，他还不知道方才门前有过一场闹剧，他循着味道去找湘湘，心情甚好地递给她一只软包袱，说：“你不是要做舞衣，我从针线房拿了丝绸和纱缎，不知能不能用。”

    湘湘愣过神，接下来小心翼翼地打开，生怕被火星燎坏了，退开几步才把绸缎展开。水色的绸子，柔软轻盈，她绕在手中轻轻一扬，便仿佛掬水洒向天空，但一阵柴火气扑鼻，湘湘赶紧收起来，疼惜地说：“别给熏了味道，多好的料子。”

    齐晦本欢喜地看着她，可见她低头整理绸缎时，眼中掠过的犹豫，不免上心，见湘湘催自己去见母亲，说她要赶紧把粥热了送去，就没有点穿。

    回到母亲的屋子，齐晦尚未开口问母亲好不好，贤妃反先问：“见过湘湘吗，她怎么样了？”他意识到一定出了什么事，等听完那位舞娘的遭遇，齐晦也静默了。

    母子俩片刻没说话，贤妃终是轻叹：“湘湘可怜，遇到我们之前，还能说是别无选择，现在跟着我们若继续担惊受怕，实在太委屈她。晦儿，我不是要你先把湘湘送出去吗？”

    齐晦沉声道：“她不肯走。”话虽如此，齐晦明白，他也有私心。

    贤妃难得露出对儿子的不满，想到儿子最近在做的事，想到接下来还可能遭遇的变故，轻声道：“你把她骗出去，就说带她去逛逛，她今天被吓坏了，带她去散散心。到了宫外，就别再带她回来，你不是有很多朋友吗，找一个可靠的安置湘湘一定不难。她一个小姑娘，你不带她回来，她自己哪儿来的本事再进宫？就只能等你去找她。”

    齐晦抬眸看着母亲，他知道湘湘离开对娘意味着什么，可她再三提这件事，就是希望自己的将来，不是孤零零一个人，而她自己……

    “晦儿，湘湘凭什么要跟我们担惊受怕？”贤妃再道，“这就是你要给心上人过的日子？”

    齐晦动摇了，可忽然想到湘湘一心要跳舞给母亲看，自己刚还给了她绸缎，他要怎么开口？

    贤妃感受得到儿子身上的气息，苦笑：“我来劝她，若她实在不肯出去，再想别的法子，就是弄晕了她带走，对你来说也不难。若是她有心跟你出去散散的，那今晚就走。晦儿，你不能让你的女人跟着你受苦。”

    话到这里，齐晦不能再违背母亲的意思，不多时湘湘送热粥进来，她安然无事地喂贤妃进食，没有提起彩云的事，强打精神嬉笑的模样，让齐晦心中不忍。他借故退出去，便听见母亲开口了。

    出宫散心的事，湘湘不是没怀疑过贤妃和齐晦的用心，可她打定主意一步也不离开齐晦，死也要跟着他再回来，对于宫外的向往，对于曦娘的思念，在看到侍卫和医女好好地守着贤妃后，她终于答应，愿意跟齐晦离宫散心。

    高高的宫墙，跟着齐晦轻松就翻了过去，湘湘曾以为这辈子再也看不到宫墙外的世界，和齐晦相遇后才有了希望。现在切切实实站在宫外的土地上，虽然希望尚未完全实现，可她白日里铺天盖地袭来的绝望和无助，散了一大半。和齐晦牵着手十指紧扣，她知道身边这个男人，一定能带她去任何想去的地方。

    湘湘心情大好，坐上庞公子派来的马车，世峰似乎知道齐晦要带湘湘出来，没有过来碍手碍脚，马车径直奔向闭月阁，重新回到充盈着脂粉酒香的世界，她仿佛找到了从前的记忆。

    因带着湘湘，齐晦不便从前门进楼，抱着她直接从后楼爬上来，进了屋子才推门出去找相熟的人给曦娘送消息，这里的人早已习惯，而就连老鸨子，至今都以为齐晦是庞家的表少爷，不敢怠慢。

    此刻曦娘并没有客人，只是她作为花魁，不可能永远都是泼妇骂街的模样，之所以能让那么多男人神魂颠倒，就是他们永远看不清曦娘到底什么模样。今晚，她美若仙子高坐楼台，一曲琴音绕梁三日，楼下的人听得如痴如醉，楼上的人端庄优雅，一颦一笑皆是大家风范，倩影在纱帘后稍稍一动，男人们的心都要跳出胸膛，哪里看得出，这是昨天还喝酒嬉闹，逢人就骂的烈货。

    一曲终了，曦娘退下，底下欢呼声一片，老鸨子有大把的银子赚，就不会管曦娘。她转身上楼，卸下淑女模样，扶着腰拿手扇风一路上来，楼梯口小丫头等着，笑盈盈说：“曦娘，庞府的表公子来了。”

    曦娘好久没见齐晦，顿时心情大好，把手指上的戒指脱下丢给小丫头赏她，欢喜地往自己屋子里来，推门而入便嚷嚷：“你可总算来了，我以为你不要我这个姐姐了。”

    齐晦全须全尾地站在眼前，曦娘心中很安慰，刚要开口，却见从他身后走出漂亮的女子，柔柔地一声：“曦娘。”

    “湘湘？”曦娘简直不敢相信，顾不得齐晦，上前就拉过湘湘，在灯火下仔仔细细地看她，而她问一声好不好，湘湘就热泪盈眶，伏在曦娘肩头，再也忍不住了。

    “好了好了，出宫就好了，再也不会受苦，以后姐姐养着你，我有好多好多银子呢。”曦娘激动得不知说什么好，搂着哭泣的小姑娘，扭头看齐晦，他微微一笑，可笑容里只有无奈和愧疚。

    曦娘知道湘湘在宫里受了苦，就问她想做些什么，糕点美食湘湘都不在乎，说她就想舒服地洗个热水澡。曦娘立刻满足她的心愿，让小丫头准备香汤沐浴。

    满满一大桶热水，整个屋子都蒸腾在雾气里，这曾经对湘湘来说就是奢侈的事，这段日子以来更是想也不敢想。

    刚开始在芙蓉居的日子虽然不错，可一想到皇帝和静姝在浴桶里做过什么，她就碰也不想碰。从乱葬岗被救齐晦回冷宫后，也这样洗过一次澡，可等她明白冷宫的日子有多不容易，就不愿再给他们添麻烦，尽心照顾贤妃，自己则总是简简单单，洗干净就好。

    全身浸透在热水里，水面上铺满了香喷喷的花瓣，曦娘亲自为她洗头，湘湘觉得自己安逸得就快睡着。曦娘最善解人意，没有问她在宫里多苦，好像从前来为她梳头那般，只是闲聊几句，果然湘湘此刻，也想短暂地忘记宫里的一切。

    从里屋出来时，齐晦正孤坐在窗前，闭月阁在京城算是较高的建筑，从曦娘的窗口可以看到很远的地方。此刻已是夜阑人静，只能看见零星灯火。

    曦娘上前把窗户关了，嗔怪：“你不怕有风吹进来，让湘湘着凉？”

    齐晦想也没想，立刻就下来，待曦娘要他坐下说话，齐晦却道：“暂时把湘湘留在这里，过两天我会安排别人来接她离开，姐姐，这几天麻烦你照顾她。”

    曦娘笑道：“什么麻烦。”她顺口问，“娘娘呢，娘娘也出宫了吗，是不是不方便带来我这里？”

    齐晦摇头，告诉了曦娘，他是骗湘湘来散心，湘湘本不愿离宫，而母亲希望他能先把湘湘送出来。

    曦娘自言自语：“本来少个宫女，也没什么吧？的确不该把她留在那里，莫说如今她跟了你，就是你们不相干，我之前不也要你把湘湘带出来吗？她是个好姑娘，怎么能受那份苦。”

    此刻湘湘在里头喊曦娘，说她洗好了要起来，齐晦和曦娘对视一眼，曦娘道：“要走就这会让走吧，我来劝她。”

    齐晦没有再犹豫，朝雾气蒸腾的里屋望了一眼，转身就走。

    曦娘仿若无事地进来帮湘湘擦干头发穿好衣裳，湘湘此刻浑身清爽十分精神，欢喜地跑出来想跟齐晦说话，只见小丫头送进来一盘盘糕点，不见齐晦的身影。

    湘湘转身看曦娘想问，却听小丫头在背后说：“表公子回去了。”

    曦娘让丫头退出去，上前拉着湘湘坐下，说道：“她们讲的表公子，就是齐晦，他回去了。”

    湘湘好像听不懂，迷茫地看着曦娘，但不用再问，不用曦娘再回答，她明明已经听懂了。

    “他丢下我了吗？”

    