
    湘湘猜想齐晦要说静姝的事，还以为是说刚才，而她躲在被子里发现是静姝来时，同样觉得不可思议。静姝看到贤妃就像躲瘟神似的，连床都没有靠近，就算到处翻了找不到自己也没问，后来被贤妃咳嗽吓着，自言自语则是说：“我来找我的姐妹，和你没关系，那天的事我被逼的，不能怪我。”然后就仓皇地跑了。

    湘湘跟着齐晦出来，把这些又复述了一遍，特别是最后的话，她是想说：“我已经想明白了，如果静姝和我们的事不相干，往后她过她的，我走我的，她就是再好也和我没关系，她就是再不好，我也不想站出去指责她。”

    齐晦心里一沉，可见静姝在湘湘心中的分量，如果世峰被庞峻逼着有什么事，他也会毫不犹豫地抛开和庞峻的成见去帮世峰，兄弟情、姐妹情，可能差不了太多。

    湘湘说完自己的话，就问：“你找我说什么，是不是要我以后防着静姝？”

    齐晦心想，湘湘既然都说往后和静姝再不相干，她是为了自己和母亲才抛下过去的情分，他真没必要多嘴再提舞娘的抱怨，话到嘴边改了口说：“你知道，为了不让皇帝或丽妃他们发现我们离开后派兵追捕，我们这段日子里走不了，所以中秋节时，我会去帮世峰和他哥哥安排御花园点灯的事，想问你，愿不愿一起去，那天还会放烟花，花灯的数量也增加了，比我们那晚看得更没。”

    湘湘笑靥如花，点头道：“你不就是希望自己的心血有人欣赏，既然不屑那些人，我就赏光去吧，好歹不辜负你辛苦一场。”

    齐晦有时候，会跟不上湘湘这江湖气的风趣，可每次听都会觉得有趣暖心，跟不上的他就笑着听，对的上的就会和她嬉笑几句，那天湘湘只是可惜地说：“娘娘若也能看见就好了。”

    齐晦道：“早几年时，我也常念叨，若是娘也能看见就好了，后来慢慢就觉得，既然已经如此，又何必总提这句话，只会徒增悲伤，她注定是看不见的。”

    湘湘捂着嘴，小声说：“那我以后不提了？”

    齐晦笑：“我不是这个意思，只是想你不要难过，才相识不久的人，善良如你，必定会心疼难过。反而是我已经十几年，好像是麻木了心硬了，再也不会有这种感慨。”

    湘湘听得有些糊涂，她不喜欢这样，直率地对齐晦说：“想怎么样就怎么样呗，何必顾虑这么多，我不知道有爹娘是什么感觉，可我若是有，我一定对他们无话不说。”他伸手拍拍齐晦的肩膀，笑道，“我觉得娘娘很坚强，比你以为得更坚强，而你这么厉害，可娘娘也总是担心你，大概这就是母子。反正中秋夜里我会好好去看，看了回来，就告诉娘娘有多美。”

    齐晦心里有说不出的感觉，虽然二十年来有母亲在身边相依为命，可他的心总飘忽不定，可如今时不时会感觉到一份淡淡的归属，每次看到湘湘的笑容，那种感觉就特别强烈。

    不过他们俩都明白，静姝这次没找到湘湘，下回可能还会来，齐晦问湘湘要怎么办，湘湘说让她来找，会给娘娘和齐晦添麻烦，若是有好的机会，不如她去找静姝，她们之间总要把这事说清楚，湘湘也想好了，见过一面后，就此了断，静姝的路是她自己选的，湘湘没必要把自己搭上，而她现在拥有了更值得期待的将来。就算是自私，她也认了。

    而那天，静姝在冷宫扑了空，当天夜里如约去了东宫，太子订了婚，这几天试婚的宫女需要更殷勤地引导太子，以免大婚当晚闹出笑话，静姝以为自己能代替那些试婚宫女来伺候太子，可齐旭只是把她叫去说了会儿话，提到太子妃，他冷笑：“我是她的表叔，她还不到我一半的年纪，那些奴才都是长得什么脑子，竟然还要我在新婚当晚和她圆房，她还是个孩子。”

    静姝胆怯地问：“那怎么办？”

    齐旭手中握拳，恨道：“他们就不怕把那孩子吓死？当我和那老东西一样，做得出这么荒淫无道的事？”

    静姝蜷缩在边上，她的衣衫已经脱了一半，可太子还是没动她，只在她的香肩上摸了几下，立刻就撂开手，太子看起来像是个对*情毫不在意的人，可听说那些试婚宫女，都无法承受太子激烈的恩宠，为什么他看到自己的身体，依旧无动于衷。

    齐旭转身看着她，道：“不如那一晚，你代替她，我不想吓着那孩子。等我和她谈过，我会选择让她知道或不知道，总之在她及笄之前，我不会碰她。”他忽然一笑，凑近了轻轻勾起静姝的下巴，“你也就十七八岁吧。”

    静姝点了点头，太子讽刺地说：“可你比孙昭仪她们，还要厉害。”

    “殿下……”静姝抿着嘴，她可以承受老皇帝做一切下作的事，竟承受不住太子的一句话。

    “静姝，等我大婚那晚，咱们再在一起。多好的日子，你乐意不乐意？”齐旭在静姝脸上摸了一把，直叫她浑身哆嗦，温热的气息吐在耳畔，“你真听话。”

    静姝眼中含泪，紧张地点头答应：“我愿意，殿下……为了您我什么都愿意。”

    齐旭哼笑，把她的衣服拢上，无情地说：“回去吧。”

    那一晚后，太子和静姝没再见面，静姝偶尔会被老皇帝叫去侍寝，太子的无情冷漠和老畜生的下作荒淫，都让她的心态越来越扭曲。随之受苦的，便是跟着静姝排舞的舞娘们，最后的几天，静姝手持鞭子指挥她们，有两个不堪鞭笞倒下，临时改变站位，剩下的人又吃了很大的苦头。这事多多少少被人传出去，都知道了芙蓉居静美人的厉害，果然这些女人们，一个个都在成为第二个丽妃或孙昭仪。

    而那几天，齐晦也忙着帮世峰安排中秋国宴的事，冷宫则被明着安插了侍卫来守护。对外是说防着里头的疯婆子疯儿子出去闯祸。国宴上，除了皇亲国戚，还有外邦使臣，不能丢了朝廷的脸，但实际是世峰派过来，因齐晦在帮他做事，怕有人来欺负了贤妃和湘湘。

    佳节在即，各色各样的糕点月饼被送来冷宫，连湘湘都讶异，冷宫的日子真不是外人所想象的那么凄惨。贤妃这几天精神不错，能歪着和湘湘说话，只是这重糖重油的糕点她是碰不得了。提起这么多年的日子过得还算丰足，都是因为宰相庞峻，他利用着齐晦，就必然要照应他们母子。

    而贤妃又想起一件事，问湘湘：“你和世峰熟悉吗？”

    湘湘如实道：“和庞公子见过几次，打过招呼而已，庞公子看我的眼神不是很友善，我想他是担心二殿下，所以不在意。”

    贤妃笑：“你为何总称呼晦儿殿下，你和他说话时，不是喊的名字吗？”

    湘湘有些不好意思，垂首轻声道：“觉得在您面前，该多些尊重才好。”

    贤妃有话想说，可到嘴边又怕吓着湘湘，便继续刚才的话题，问道：“世峰还有个妹妹，和你一般年纪，晦儿有没有对你提过。”

    湘湘的确不知道：“他没有提过，原来庞公子还有妹妹？”

    贤妃略有些尴尬，伸手示意湘湘靠近些，握着她的手说：“不管他是不在乎不想说，还是在乎才不想提，这话总该有人说才行。湘湘啊，庞家有个独生女，闺名叫浅悠，她怎么发现晦儿和我的存在，当年的话到如今我已经不记得了，只是那孩子特别喜欢在晦儿身边转悠，她一年来不了几次冷宫，可年年都会来，来了和我打声招呼，就满世界地围着晦儿了。”

    湘湘大方地，下意识地就问：“庞小姐喜欢二殿下吗？”

    贤妃反而笑：“是呀，你那么聪明，我还绕什么弯呢。”

    可原来被肯定了答案，心里会难受。刚才一瞬的大方，只是湘湘一贯的性子，这会儿贤妃一声“是”，瞬间就把她的心情拉入谷底。从来没有过这样的感觉，就算小时候在舞班被打得爬不起来，就算那晚被静姝手持铁烙逼近的绝望，都没让她这么难受过。日子再苦，也乐呵呵地过着，刚才还好好的呢，可娘娘一句话，她就懵了。

    “湘湘？”

    “是。”湘湘应着，却先问贤妃，“二殿下喜欢庞小姐吗？”

    此时齐晦走进来，刚进门就听到湘湘问母亲这句话，他顿时皱眉，责怪贤妃：“娘，你对湘湘说什么了？”

    湘湘起身看着他，但手还被贤妃拽着，齐晦几步走到床前，只听母亲道：“浅悠的事，你不打算告诉湘湘，浅悠的脾气你不是不知道，万一她急了，欺负湘湘怎么办？我知道你根本没在乎过浅悠，可浅悠在乎你。娘曾经也是千金小姐，我们的世界里，可没有一个‘不’字的。”

    湘湘垂着脑袋，一言不发，齐晦没做声，默默把她从母亲手里拉开，搀扶着她慢慢走出去，但还没到走门外，湘湘就说：“我脚疼，抱着我走好吗？”

    