
    退回房间，曦娘依旧满腹好奇和疑惑，世峰没再喝酒，正坐在窗口吹冷风。方才曦娘骂老鸨的话他听得一二句，此刻见曦娘愁眉不展，问道：“那老婆子为难你了？不如趁早撵出去，不把你放在眼里的人，要来何用。”

    曦娘倒不在乎，反是道：“你不觉得那人奇怪？就算是外地来的，到了京城也不能乱闯，既然能知道我闭月阁最负盛名，还知道我是花魁，他就不该不知道，闭月阁的背后是宰相大人。就这样，还敢跑来摆阔气？”

    世峰笑道：“有钱怎么不能摆阔气？再者说，我爹罩着闭月阁的事，也就你我口口声声能提起来，在外头毕竟还是隐晦的事，说不定那人真不知道，又或者引他来找你的人，故意想让他难堪呢？”

    曦娘轻哼：“若是我弟弟，一定不会不在意，会好好听我的话想一想，亏你还是宰相府的公子，就不能多一点警惕之心？”

    世峰却反问：“处处警觉累不累，每天有那么多人从五湖四海来京城，有钱没钱的无数，有钱的大多都会在京城的青楼逛一逛，难道我一个个都去怀疑都去查？若是背后有不可告人之处，谁会这般张扬，上赶着让人去查他们吗？”

    曦娘无话可说，她是多年来跟着齐晦事事紧张，自然而然地习惯多留个心，但世峰的话也有道理。

    而世峰今晚是来散心的，方才他们话说一半，但曦娘能明白他的意思，他至今希望齐晦不要放弃曾经的理想，他能文能武，有智谋有胆魄，十五六岁时遇见朝政私下与世峰分析，最后朝廷的结果，大多和他说的无异，如今又过去四五年，连父亲偶尔都会让他问问齐晦怎么想，以作参详。

    “曦娘，你不是要做长公主？现在这局势，他连容身之处都快没了，你还做什么长公主？”世峰将心中不悦一吐为快，甚至道，“若是我爹地位不保，闭月阁同样前途堪忧。”

    曦娘不屑，一面斟酒一面道：“大不了散伙不干了，我们有什么可怕的？反是你夹在他们之间，最好想清楚取舍，不然抱着这股子怨气，只怕什么都做不好。我想你即便站在庞大人身边，齐晦也不会怪你，他不是那种人。但那样，至少你明白自己到底想要什么，就不会来我这里喝闷酒。”

    她上前将酒杯递给世峰，爽快地说：“我也照旧和你是朋友，闭月阁只要还在一天，只要我还在一天，你们随时都能来。”

    世峰接过酒杯，一饮而尽，抿唇皱眉好半天不说话，曦娘的手指轻轻摸过他的脸颊，嬉笑着：“我的三公子，你这么优柔寡断，可一点都不像大人。”

    “你当然希望我再来闭月阁，不然谁来被你欺负？”世峰说得玩笑话，可见心里已放下一半，果然之后就道，“他想怎么样，我都会尽力帮他，你也安心在这里呆着，我们庞家可没这么容易倒下。”

    曦娘笑声清脆，穿透夜空，竟抱着世峰亲了一口，恼得他满屋子乱窜，曦娘却促狭地满身贴上去，酥胸紧紧贴着他，摸着下巴说：“我们三公子还没见过人事吧，少夫人就要进门了，不能亏待委屈了人家，三公子，奴家来教你可好？”

    世峰仓皇而逃，隔着门骂她：“你也就欺负我，等你将来从良嫁人，我天天去你家搅和。”

    这话却听得曦娘清冷而笑，世峰养尊处优，身上还未摆脱孩子气，急了就会说些傻话，她和齐晦都明白。可世峰这句话，却让她玩笑的心顿时冷静下来。

    从良？这是她第一晚躺在男人身下所奢望的将来，可当她发现几十号人都指望她吃口饭，她就知道自己再也无法离开，而走出青楼，她又会做什么，嫁人生子吗？哪个男人肯要她这样的女人，来青楼寻欢都是逢场作戏，谁也不值得托付终身。

    笑声忽然消失了，站在街道上仰望此处明亮的男子，正好奇为何笑声不见了，但不多久就看到马车从闭月阁驶出。方才他明明包了场子，但闭月阁里还有客人，毫无疑问，就该是传说中罩着闭月阁的宰相府的人。

    男子稍稍朝后退下，隐匿在黑暗之中，马车从面前飞驰而过，车帘被风吹起，就着车厢内的光亮依稀可见男子的脸，年轻的不过二十郎当的人，猜想或许是宰相府的公子。

    马车过后不久，有四五个人从各个角落窜出来，他们身手敏捷行走无声，聚拢到男子身边后，其中一人道：“少主，方才离开闭月阁的，是宰相府三公子，与二皇子情同手足，时常在闭月阁同进同出，与花魁曦娘有往来。”

    男子颔首表示知道，没有再多说什么，一摆手，四五个身影迅速消失，他独自信步离开，和之前一样，毫无声息地隐入夜色。

    深宫里，湘湘给夜里守着贤妃的齐晦送来宵夜，虽然只是晚饭剩下的米饭用热水滚一滚，但过去的十几年，从没有人在深夜为他送吃的。

    他们退到屋外，齐晦三两下就把粥灌下了，湘湘不免怪他吃得太急。而她早就发现，齐晦吃东西特别的快，私下和贤妃提起，娘娘说因为他随时都对周遭保持警惕，没有慢慢吃饭的闲心，从小都是往嘴里塞食物，凑个饱腹就行，多年的习惯，一时半会儿改不了。

    湘湘收了碗筷要回去，齐晦叫住她，从怀里拿出从简风手里得到的东西，递给湘湘：“猜这是什么？”

    一块小小的不知用来做什么的木条，湘湘笑道：“这么黑，我看也看不清，明天再让我猜吧。”

    齐晦却道：“玩这个东西，就要摸黑才能最快掌握门道。”他说着，走到湘湘身后把着她的手，毕竟展开后是足以杀人的利器，湘湘若弄反了方向，弹出的锥子会刺伤她自己。他握着湘湘的手，手指稍稍一动，不起眼的小木条立刻变成了尖锐的锥子，月色下闪烁寒森森的银光，湘湘低呼了一声：“好厉害。”

    齐晦问：“会了吗？”

    湘湘仔细想了想，回忆方才手指上的动作，她很聪明，反过来略想一想，手指尝试着动了动，锥子瞬间隐入木条中，她再动一动手指，锥子又嗖的一下伸展出来。她已经学会了。

    齐晦惊讶于湘湘的聪慧，但问：“你猜这是什么？”

    湘湘想了想：“暗器？”

    齐晦笑道：“算是暗器，小巧不起眼，还具备攻击性。”停了停道，“这就是我对你提过的机关术，除了城门吊桥、凿井挖煤、伐木运水等等，机关术还可以用来制造兵器，但私人制造兵器，是被朝廷所禁止的，一旦发现必须剿灭，这已经可算是兵器了。”

    湘湘摸着那小木条，想着齐晦的话，不禁道：“是你造出来的？”

    齐晦笑：“我不会这些，你别看他小巧，里头门道很深。”他想了想，让湘湘再演示了几遍，确定她学会了不会误伤自己，才道，“你留着防身用，对你来说，这比起刀剑更顺手。”

    湘湘虽然收下了，但笑：“我可一辈子不想用到它。”

    齐晦亦道：“是，最好一辈子别用到它。”

    湘湘捧起碗筷再次要离开，忽然一个激灵，想起来问：“你知道这东西是谁造出来的？”她自问自答地说，“这么厉害的东西，连你也不会，会不会是……”

    齐晦示意她小声些，凑在湘湘耳畔说：“在我娘面前不要提起。”

    湘湘则好奇地问：“娘娘懂机关术吗？”

    “慕家的机关术传男不传女，她可能略知皮毛，深一些的门道就不懂了。”齐晦应道，“但是我娘一直以此为傲。而慕家也的确是世代贵族，百年家门、渊源极深，如庞家、莫家这般不过几十年风光的，不值一提。”

    听得出来，齐晦也很骄傲，可是慕家不存在了。湘湘心内感慨。

    而齐晦给湘湘傍身的武器，虽是机缘巧合从简风手中得来，但他本就有这心思，只是寻不到合适的东西。最近的日子他要为太子做事，迅速搞垮莫家后，老皇帝就该归西了。虽然那人是他的父亲，可齐晦明白什么才是真正的父亲，点滴血脉，根本维系不了什么。

    至于太子现在就要让莫家彻底垮台，更有他驾驭朝廷的智慧在其中，太子虽没有对齐晦明言，连世峰和简风都问为什么，可齐晦自己就能想得明白。

    太子原可以等继位后，再打压外戚，但那样就会有新君无情的言论传出，一个对自己外祖家都能冷酷下得了手的皇帝，将来会如何对付其他朝臣，可想而知。太子既想除去外戚的束缚，又不愿留下骂名，如今世人皆知他庸庸碌碌，那么退在暗处，利用朝堂本就有的趋势来消灭莫家，手不沾血，就能达到所有的目的。

    太子很聪明，齐晦也参的透，他们俩之间谋事，竟意外的一拍即合。从简风处得来的账本，很快就出现在了朝堂之上。

    