
    湘湘曾听齐晦提过，他觉得母亲对皇帝旧情难忘，但是爱还是恨，不得而知。他从前很反感，如今身边有了湘湘，知道情为何物，已不再对母亲耿耿于怀。

    可是纵然湘湘如今也知齐晦对她何等重要，能让她宁愿回到这人吃人的世界，也不要与他分开，她依旧无法认同贤妃对老皇帝的感情，又或者二十年前的皇帝，不是这个模样的？

    “娘娘……”湘湘禁不住开口，可一张嘴就后悔了。

    “怎么不说了？”病情每况愈下，只因湘湘照顾周到，贤妃才整整齐齐看起来不错，可只有她自己知道，说句话都很吃力了，但自觉和孩子们相处有限，她希望可以尽其所能地，告诉她们更多的事。

    湘湘想要改口，贤妃却抓着她的手，日夜相伴这么久，湘湘早已明白，在贤妃面前是没法儿撒谎的。明眼人还未必分得清真假，她用心来听，哪怕一个字的气息和平日不同，也逃不过。

    “你说吧。”贤妃温柔地笑着。

    “娘娘，我伺候在静姝身边时，静姝怕我被皇帝看中，要我画上粗黑的眉毛扮丑。”她的声儿越来越小，“我想现在不论在谁眼里，皇帝都是个荒淫无道的君主，可是娘娘提起来时，神情总不大一样，我总觉得在您心里，皇上还是好人，是您依旧留恋的人。”

    贤妃长长地喘了口气，似乎要说很多话，果然轻轻抚摸湘湘的手背，便告诉她二十年前的岁月。贤妃并非一夜恩宠就遭抛弃，她怀上齐晦被弃入冷宫时，已经是三十五岁，她十八岁入宫，默默无闻数年，二十五岁那一年在御花园翩翩起舞时，遇见了帝王，皇帝的确是好色之人，可那时候的他还没有如此残暴，对美丽的慕氏一见钟情后，贤妃便恩宠不断，直至妃位。

    可她与所有的后宫一样，没有办法为皇帝生下一男半女，直到皇后以年近四十的高龄怀上孩子，那时候真是举国同庆，皇后生下太子时，皇帝更欢喜得大赦天下。但即便如此，彼时的皇帝对贤妃依旧温情，两年后贤妃便怀上齐晦。

    起初皇帝几乎要给予贤妃皇后同等的待遇，人前人后都将她奉若至宝，甚至说贤妃产下的儿子才有资格做皇太子，可好景不长，贤妃尚未分娩，某一天皇帝突然嫌弃她，那带着憎恨的嫌弃目光，至今刻在贤妃心里。

    从前皇后、丽昭仪等人，为了恩宠时常在皇帝耳边诟病贤妃，可皇帝从来无动于衷，贤妃一直以为，是她们说了什么让皇帝误会了自己，总想着皇帝还会在乎腹中的孩子。但等待她的是大腹便便被弃入冷宫，是分娩之夜自己剪断脐带，是丽妃冲来熏瞎她的眼睛，是这暗无天日的日子，无穷无尽。

    湘湘听得难受极了，不自觉地靠在贤妃身边，反将她搂在自己怀中，贤妃病弱无力挣扎，而湘湘这个怀抱也让她安心温暖，她年轻时曾渴望也有自己的女儿，如今能有这样好的儿媳，上天总算待她不薄。

    “娘娘，齐晦会带我们离开的，这里的日子不会再继续下去。”湘湘道，“现在的皇上十分凶残，静姝每一晚侍寝，第二天都伤痕累累。”

    贤妃神情凄绝，轻声道：“后来我想明白可能是怎么回事，也就不那么怪他了，可惜我没有办法证明这一切，只有等待晦儿长大成人，等待他自己去改变。”

    湘湘听不太懂，而贤妃似乎是被心境所扰，有一阵很不舒服，湘湘努力为他顺气后，贤妃才道：“也许皇上以为，太子和晦儿，还有如今的三皇子，都不是他的骨肉。”

    湘湘呆了。贤妃又道：“皇后和丽妃究竟如何产子，我不得而知，但我从没有背叛过皇帝，晦儿的的确确是他的儿子，可他若是那么想的，只怕……”

    “太子也很可怜，皇上根本不把他当儿子，齐晦说他去见太子那天，皇上把他往死里打，根本不顾惜生死。您方才说，当初皇上高兴得为太子大赦天下，实在难以想象。”湘湘轻声说着，心里扑扑直跳，如果太子不是皇嗣，那岂不是？

    “这是我自己猜想的，究竟如何，只有他自己明白。”贤妃道，“也只有皇后和丽妃自己明白。”

    “丽妃隔了十四年才得了三皇子。”湘湘也觉得不可思议，可现状又和当年不一样，“但皇上为何没有废弃丽妃？”

    贤妃虚弱地摇头：“谁知道呢，但愿不是我想的这样，但愿只是他突然变得残暴了。”她微微一笑，对湘湘道，“你和晦儿以为我眷恋旧情，你们并没有错，二十年来的痛苦，我每一天都在承受，可也忘不掉二十年前的岁月，那时候我和你一样，是被男人捧在心尖的女人。湘湘，我也曾经幸福过快活过，也因此，才有了晦儿啊。”

    “娘娘……”

    “晦儿是我和皇帝曾经美好的岁月里，留下的最好的念想。”贤妃笑道，“我看到晦儿，就想起他父亲曾经对我的好，十年恩爱换来这一个孩子，我若对皇帝恨之入骨，每每看到晦儿都想起他的话，我就没法儿做一个好母亲了。”

    “可是皇帝，已经完全看不出曾经的好，他凶残得像恶魔。”湘湘想到自己在芙蓉居差点被老皇帝盯上，那恶魔一般扑过来的样子，她不知多久才能忘记，想到这里，不由自主地抓紧了贤妃的手。

    “这番话，想着几时告诉晦儿才好。”贤妃自顾自说，“湘湘啊，我怕是没力气再说这么多，你觉得什么时候合适，把我的话告诉晦儿，让他自己抉择。”

    湘湘是聪明人，贤妃这几句话让她想了很多，从最初贤妃要为齐晦保存皇子身份而不愿离宫，到如今她说她认为只有齐晦的血统是真正的皇嗣，又说她曾经希望齐晦长大成人后去改变一切，湘湘明白，即便到这一刻共同等待着齐晦将她们送出宫，贤妃心里依旧渴望儿子，能成为新一代的君主。

    成为帝王吗？

    贤妃在怀中虚弱地昏睡过去，湘湘却反复想着她说的话。湘湘曾问过自己，齐晦可是皇子啊，她怎么毫不顾忌地就恋上一个皇子，可她又对自己说，被废弃的皇子还算什么皇子呢？可等她了解贤妃的愿望，等她觉得庞公子看待自己的眼神不那么友善，她才觉得，可能自己的出现，妨碍了齐晦的将来。

    成为帝王？难道是她阻碍了齐晦的帝王之路。

    而此刻，那个荒淫无道的君主，刚刚从被行刺的恐惧中缓过神，歪坐在明德殿的龙椅上，丽妃脸色苍白地搂着不住啼哭的儿子坐在一旁的地毯上，她哭诉着：“皇上，您一定要严惩刺客，他们差点杀了皇儿。”

    皇帝不耐烦地瞥了一眼，从太监手里接过安神的汤药灌下去，听到他们说：“太子殿下手臂上的伤，没有大碍，已经止血了。”

    方才刺客冲过来，太子用身体为他挡了一剑，丽妃此刻跟过来哭哭啼啼装可怜，似乎就是想让皇帝忘记太子的孝道，此刻听老太监提起来，她立刻大哭：“皇上，臣妾的腿好疼，皇上……”

    “闭嘴！”老皇帝怒喝一声，扬手道，“把丽妃和三殿下送回去。”

    话音才落，门前又有太监匆匆而来，禀告道：“刺客的身份查明了，竟是莫家的人，皇上，太子正跪在明德殿外，请求发落。”

    丽妃神情大振，腿也不疼了心里也不害怕了，拉着儿子站起来，指着殿门外说：“皇上，原来是莫家人，原来是太子，其心可诛，皇上还犹豫什么？”

    可皇帝嗜血的目光，却投来骇人的憎恶，吓得丽妃浑身战栗：“滚出去。”

    小皇子大哭，丽妃赶紧捂着他的嘴往外走，殿门外，太子跪在台阶下，她傲然行至身边，刻薄地说：“果然和你的母亲一样恶毒，你怎么不杀了我和你弟弟呢，皇上这一次还会饶过你吗？”

    太子无动于衷，他在人前一向怯懦庸碌，根本不需要有什么反应。但丽妃走远后，明德殿内迟迟没有动静传来，好半天终于有人宣召太子，齐旭深深吸口气，起身往门内走。

    门前守护的侍卫里，齐晦正手持长矛站在殿门边，与太子目光相接，两人彼此心领意会，太子郑重了神情，毅然进门。

    等待他的是护驾的褒奖，还是窜通外戚行刺的惩罚，谁也不知道，可是太子也好，齐晦也好，他们都对二人之间的默契感到奇怪。而齐晦结交世峰、简风等等挚友，也从没有与谁配合得如此自然，和太子联手以来，一起都很顺利。

    皇城之外，浅悠几番得不到回应，怪奴才们不尽心，就自己往父亲兄长这边来，想要问问宫里的状况，可父亲还在宫里没有归来，哥哥们也不在，她缠了会儿庞夫人，就被母亲打发回去，可她绕了几圈，吩咐身边丫头先回去别张扬，就独自躲进了父亲的书房。

    本想等他们回来听听说什么，不知等了多久，疲倦地在书架后睡了过去，听得有人说话的动静时睁开眼，外头天都黑了。

    只听父亲问道：“齐晦身边那个女人，你查过底细了没有，我不问你，你就不说了吗？”

    