
    这句话，却叫齐晦心里一定，忙将湘湘打横抱满怀，稳稳在屋外避风的地方坐下。时近中秋，月色正浓，皎洁的月光下，越发显出湘湘美丽的面容，她轻咬红唇，时不时抬头看一眼齐晦，最终小心翼翼地问：“你也喜欢庞小姐吗？”

    齐晦很冷静，干脆利落地回答：“不喜欢。”见湘湘眼中掠过光芒，继续解释道，“不是我故意瞒着你，我只是觉得没必要说。我娘说浅悠对我有心思，在我看来，不过是她千金小姐为人率性，她不见得懂男女情爱，可能只是觉得我这个人和别人不同，她想要与众不同而已。”

    湘湘嘀咕：“未必呢，虽然我也不怎么懂。”她捧着心门口，坦率地说，“只知道突然冒出一个庞小姐，就特别难受，我从没这样过，是不是很奇怪。”

    齐晦道：“在我眼里，她只是世峰的妹妹。”

    “你当然信你，我不胡思乱想，曦娘说女人家太小心眼，会讨人厌。”湘湘努力抛开心里的酸涩，往齐晦怀里一钻，安心地说，“现在靠着你，我就不难受了。”

    齐晦轻轻抚过她的发丝，每一缕都清凉柔软地滑入指间，散着淡淡的清香，没想到浅悠的事，就被母亲这么说出来了。

    他没有骗湘湘，他的确认为浅悠对自己不是所谓的男女之情，但如湘湘所说，也很可能未必这么简单。以庞浅悠的性子，她会容不得湘湘，可自己不能允许任何人欺负湘湘，他要好好去面对浅悠，在浅悠找湘湘麻烦前，先将这件事做个了断。

    此时湘湘在怀里动了动，只见她抬起脚，隔着裙摆轻轻抚摸小腿上的伤痕，齐晦问她做什么，她难受地说：“快好了就特别的痒，我不敢挠，只能摸一摸。”

    年轻的身体，伤口愈合十分迅疾，在湘湘的允许下，齐晦挑起裙摆查看伤口，已有大片结痂，伤口看起来比刚烫伤时更触目惊心，而她身上还有鞭痕，齐晦很心疼，又叮嘱湘湘：“不许挠，会下留疤痕，你等我跑一趟太医院，给你找好的药膏来，千万不许挠。”他眼中满是宠爱，期盼着湘湘将来能跟他过上平静的日子，再也不受这份苦。

    “再等一等，我们就能离开了。”齐晦轻轻抚摸湘湘的伤口为她止痒。

    “跟着你，我就不怕。”湘湘满足地依偎在他身上，仰望夜空道，“如果进宫是为了遇到你，等班主死了，我一定给他立个墓碑谢谢他。”

    齐晦被逗乐了。

    中秋夜，皇亲国戚、外邦使臣纷纷涌入皇城赴宴，皇家国宴奢华至极，又逢盛世太平八方来贺，是今年继正月初一的大宴之后，又一次耗费百万的大型国宴，而这一次皇帝为自己的奢靡找到了最合适的借口，那便是为太子娶妻。但今晚还只是宣布了赐婚旨意后的订婚，照皇帝的意思，后面应该再有一场更隆重的婚礼。

    明德殿宽敞豪华的正殿上，太子身着礼服，上前领旨谢恩，少时见娇小女子顶着不合身的厚重礼服上来，幸而左右都有女官搀扶，走算稳稳走到御前，可十一岁的小姑娘，个头儿还没长开，太子晚婚，若是像一般王公子弟那样早婚，再长几岁，都能当太子妃的爹了，而他本就长一辈，是太子妃的表叔。

    丽妃和孙昭仪同坐一侧，互相嗤笑：“莫家真是落魄了，连个像样的女儿都找不出来，也真是老天绝他们，别人家是生不出儿子，他们家打从皇后之后，就生不出个闺女来。”

    妃嫔们依序而坐，丽妃虽霸道，但宫内尚有年老的妃嫔地位高于她，只是都求晚年一口安稳饭，不掺和后宫的事，可身份摆在那儿，正经场合里，丽妃还是要按规矩来。

    而从她和孙昭仪往下，数十个不同年纪有名分的妃嫔罗列开，当今的后宫是开国以来最繁盛的一代，但大部分女人，都被老皇帝喜新厌旧地抛弃，并非人人都有能耐，能熬出丽妃和孙昭仪的地位。自从丽妃和孙昭仪分庭抗礼后，但凡有想冒尖的妃嫔，都会莫名其妙消失在后宫里，丽妃和孙昭仪手里染了多少人血，已无从计数。

    芙蓉居的静美人，如今正当宠，身上穿的头上戴的，都比一般妃嫔要鲜亮华贵，加之天生丽质，虽然按照位份坐在坐席的末次，可若将目光扫向众妃嫔，任何人都能一眼就能看到她。

    只是人人都以为静美人是为了皇帝而打扮，她自己，却仅渴望能让太子多看一眼。

    太子妃行礼后，孙昭仪上前对皇帝说，她安排了舞蹈献艺，今日有外邦使臣，想请他们也见识帝国的风采，老皇帝欣然答应，捋着胡子问：“由谁来跳舞？”

    孙昭仪朝座下指，笑道：“自然是静美人，只怕如今再难找出什么人，能比静美人的舞姿更美。”

    静姝从座中起身，莲步轻移行至殿中央，此刻的礼仪和规矩，孙昭仪教了她无数遍，今晚该说什么该做什么，一点儿不能出差错。

    当她换下衣裳，带着众舞娘回到大殿之上，翩翩起舞，素白的舞衣用金银线绣出祥云的暗纹，乍一眼普通的裙衫，随着舞步悦动，在烛火下辉映出最绚烂的光芒，湛蓝的水袖在她纤柔的胳膊下，宛若江河不绝无止尽地向前延伸。

    柔软的腰肢，妩媚的笑容，便是转身飞腾时紧张的神情也格外动人，而静姝的身体有了很大的变化，当日端午夜宴上曾列席的大臣，都惊讶于，一个小舞娘才几个月，已蜕变成了足以倾国的美人。

    可是，太子一眼都没有看，当静姝气喘吁吁伏在地上行礼，抬起头的一瞬瞥向太子，他正在和年幼的未婚妻说话，静姝舞蹈后发热的身子，顿时随着心凉了。

    皇帝为静姝的舞蹈痴迷，当下赐予丰厚的奖赏，静姝强装出喜悦回到自己的坐席后，连身边或冷或酸言不由衷的恭喜，也一句都没听进去，旁人觉得静美人自以为是，可她只是在难过，太子的目光始终没落在自己身上。

    宴席之后，皇帝将率众到御花园赏灯，乌泱泱的人群从明德殿涌出，一路上侍卫夹道护送，生怕皇帝遭遇不测，那么多人进宫，难免鱼龙混杂，且是庞家几位公子就负责这一切关防，若出了事，就是给宰相丢脸。

    此刻，齐晦帮世峰兄弟安排好御花园中的事宜，已回到冷宫，湘湘穿着一身夜行衣等待已久，她腿上的伤愈合得更好了，已经能正常走路。

    但齐晦说：“我们慢慢走过去，没什么可着急的，点花灯和烟火的时辰我都清楚。”

    两人穿着夜行衣，没有宫灯照亮的路上，几乎看不到任何踪迹，而就算遇见灯火，只要隐入暗处，灯火下的人也绝看不清黑暗里有什么。加之齐晦熟悉宫中道路，又知道此刻皇帝妃嫔和宾客在哪里行走，一路带着湘湘靠近御花园，几乎什么人都没遇见。

    御花园的庞大，湘湘跟着静姝就来见识过，齐晦先后也带她来过几次，他们从另一道门进入，根本不会遇到圣驾或大臣，但意外的，这里竟然几个人出来，照理所有人都该守在自己的地方等待号令点灯，不该有人随意行走，齐晦反应极快，不等湘湘看清楚，就拉着她隐入树丛。

    湘湘被齐晦拥在怀里，轻轻捂了嘴，意在不要她出声，湘湘紧张地盯着外面，这段日子在冷宫习惯了夜里摸黑做事，她也多少能看清外面的动静，之间一个中年女人领着两个小太监出来，正轻声说：“今晚就把她送到太子床上，到时候娘娘会带着皇上去捉奸，不会有你们什么事，你们放下人立刻离开就好。事成之后，赏你们银子，再调去……。”

    他们渐行渐远，齐晦才小心地带着湘湘走出树丛，扶着她站稳后，感觉到湘湘的身体比方才还紧绷，刚才那宫女的话他也听见了。

    “那宫女是丽妃的人，应该是丽妃想要害太子。”齐晦道。

    “是吗？”湘湘心里突突直跳，捉奸二字太吓人，她望着齐晦，想说又不敢说。

    “你怕是静美人？”

    湘湘猛地点头，可又摇头，自相矛盾地说：“我才对你说过，往后她是好是坏，我都不会插手。”

    齐晦神情温和：“你若想提醒她或救她，我可以为你做到，这不是难事。可我不想我做了，你又心怀愧疚，不是你说的，想怎么样就怎么样，不要压抑自己？”

    湘湘说：“那天她看到是我挡在娘娘面前，一下子就把手里的铁烙扔掉了，她还被孙昭仪扇了一巴掌，她看见我还活着，心里该多高兴，可我们连话都不能说。”她不由自主地抓住了齐晦的胳膊，“如果她被捉奸，是不是会死得很惨？”

    齐晦淡然：“宫里有过先例，但那时皇后把一切都推在妃嫔身上，咬定了太子的无辜，那个妃嫔的确死得很惨，如今皇后不再，太子的下场也堪忧。但你不要着急，更不许哭，我帮你去拦住她。但我们很快就要走了，救得了她这一次，下一次呢？”

    