
    齐晦自信又安慰，欣然道：“我不会出现在人前，自然赖不到我身上，你不记得了？除了我的朋友，和门前那几位世峰安排的侍卫，这宫里真正见过我的，屈指可数。”

    湘湘也想起来这事儿，心中一定，宫里既然没几个人见过他，也就无法指认是齐晦所为，更何况他并不出面。

    齐晦笑道：“太子能算的，我一定会比他算在更前面，我暗中看了他十几年，他却才刚刚认识我。我是为了能带你和娘离开才做这一切，我怎么好让自己出事？”

    “虽是我多虑，可你也要小心。”湘湘给了灿烂的笑容，又问，“明天门前增加了侍卫后，娘娘若问我出了什么事，我要不要告诉她？”

    齐晦想了想，点头了。

    实则翌日，是在丽妃主持下，皇帝太子皆参加的宫廷赏花宴。初冬将临，秋景荼蘼，再过些日子，皇城将在皑皑白雪中度过漫长的冬日，届时御花园几乎人迹罕至，这一次热闹后，要等明年开春，才会重现繁华。

    皇帝本就爱享宴，丽妃投其所好，再者太子大婚当前，今日算是宴请太子妃及莫家人，另有文武大臣及家眷作陪，庞家子弟皆列席。

    如花似玉的贵府千金们前来向丽妃请安，太子妃尚未出嫁，依旧女孩儿装束，小小模样站在群首，身后各家千金都年长过她，越发显得她像个孩子，毫无气度。众人施施然行礼，立定后，秋景之下仿佛见满园春色，年轻的女孩子站在一起，实在是光彩夺目。

    丽妃感慨岁月易老，不免心中哀伤，可低头看怀里的三皇子，不禁笑：“待得吾儿长大娶妻，这些漂亮的小姐们，也是为人妇为人母，不知哪家孩子有福气，能做本宫的儿媳妇。”

    小姐们犹在座下站立，丽妃却自言自语逗着儿子高兴，如此倨傲和失礼，显然是不把她们和她们的家族放在眼里。别家的女孩子，养在深闺不问世事，碍于丽妃尊贵倒也不敢计较，可庞家千金与众不同，浅悠一直都知道，丽妃是依附他们庞家而活，没有父亲的扶持，丽妃何以到今日。

    可惜宫廷礼节束缚，浅悠纵然心不在焉，纵然鄙视丽妃的无礼，也不得不端得稳重大方，一颦一笑都露出高贵气质，她必须做到并做好这一切，才能换得平日里出入家门的机会，故而心中再不满，也不愿牺牲自己的自由，去反抗一个无知妇人。

    等丽妃终于想起来这些小姐们，才傲然一笑：“都回去坐着吧，太子妃来，随本宫坐着。”

    莫家女儿不免慌张，丽妃向来憎恨皇后憎恨莫家，天下皆知，丽妃又怎会善待未来的太子妃，她年纪虽小，家里也没疏忽教养，在座的善恶，她还分得清。一时愣在原地，其他姑娘渐渐散开回双亲身边，太子妃再如何娇小，也显得越来越突兀。

    丽妃果然动气，凤眼含怒，冷声道：“太子妃这是，嫌本宫这里不够宽敞，要不要本宫挪出地方，让你坐这个位置，本宫和三殿下挪到边上角落里去？”

    太子妃浑身一哆嗦，堪堪十一岁的孩子，怎么懂与毒辣的丽妃周旋。

    “娘娘，您这儿看花最最好，臣女好些日子没和您说话了，只怕太子妃心里惦记着太子，您这儿赏花虽好，可看不见太子殿下了呢，不如让臣女和您作陪。”却见庞浅悠款款上前，言行举止端的是高门教养，不见平日风风火火的浮躁气息，她是实在看不下去太子妃瑟瑟发抖，才仗义“牺牲”自己了。

    丽妃见庞家女儿上前，不好拂了面子，她毕竟依赖宰相而活，就算心中对庞峻诸多不满，为了儿子和自己的将来，也要忍气吞声。对待浅悠，自然十分客气，热络地将她迎到身边，让宫女重新送上美酒糕点。

    太子妃呆呆地站在原地，丽妃不松口，她竟不知该何去何从，实在忍不住抬起头看一眼，恰与浅悠对视，浅悠朝她使眼色，让她离开。此刻也有莫家的女眷上前来，带着太子妃退下。

    丽妃不屑地瞥了一眼，倒是问浅悠：“我一心以为你能嫁入东宫，往后咱们娘儿俩还能做个伴，没想到千挑万选的，竟找了这么个难登大雅之堂的小丫头片子。”又搂着三皇子道，“更可惜我儿年幼，打从你小时候起，我就惋惜，若能有你这样好的儿媳，本宫就知足了。”

    浅悠笑盈盈道：“臣女福薄，必然有命中富贵的千金小姐，来娘娘膝下承欢侍奉。”

    此时舞乐响起，众人都将目光往台上看，丽妃也不再纠缠浅悠，浅悠暗暗松口气。但旁人都在看台上舞娘翩翩起舞，只有她眼珠子满场转悠，从前偶尔会看到伪装成侍卫的齐晦混在人群里，以至于每一次进宫赴宴，这都成了她唯一的乐趣。今日亦如是，她根本无心那些浮夸谄媚的歌舞，依旧在人群里，仔仔细细地寻找齐晦。

    可不知是齐晦根本没来，还是他藏得越来越隐蔽，浅悠一次次与他四目相对后，近两年再也没看见过了。

    “好！”三皇子的突然拍手叫好，叫浅悠一惊，总算往台上瞟了眼，但见舞娘们不似平日衣袂飘飘，此刻人人双手持剑英姿飒爽，软剑相击发出清脆的声响，随着身姿跃动，银光闪闪十分耀眼。小孩子最喜欢热闹，三皇子一骨碌从母亲怀里站起来，抽出他的小匕首，像模像样地对丽妃说：“母妃，我也会舞剑。”

    三皇子连长剑和匕首都分不清楚，童言无忌惹人怜爱，一时众人皆笑，就连皇帝也哈哈笑出声，丽妃又尴尬又骄傲，便搂过儿子对皇帝道：“皇上您看，这孩子长大了，您选几位武艺高超的将军，教他骑马射箭吧。”

    这是正经事，可皇帝一碰上正经事就皱眉头，见丽妃扫兴，顿时也拉下脸，将座下近日得宠的美人叫到身边，竟索性撂下丽妃不理不睬，只管搂着美人高兴。

    丽妃悻悻然退下，见浅悠还在身边，更是尴尬气恼，浅悠也是好不自在，唯有盼着宴会越快结束越好。

    一曲终了，舞娘们俯身行礼，众人都收回目光，或饮酒或说话，仿佛再无人关心台上的人时，突然听见一声呵斥：“昏君！”，众人应声抬头，但见一把软剑直逼皇帝而去，所有人都吓得魂飞魄散，皇帝抓过身边的美人挡在身前，但那长剑并没有十足的力气伤人，还没刺入美人的胸膛，就坠落在地。

    而这一下，宴会顿时大乱，侍卫们还没来得及冲进来护驾，不知从什么角落里又涌出许多蒙面人，持刀握剑地冲向御前。

    皇帝下手，左右分别是太子和丽妃，那些刺客既然是太子安排的，自然不会伤他，大部分人奔向皇帝和丽妃，丽妃花容失色，死死护着自己的儿子大喊“护驾”，浅悠被推搡到了一边，像是撞倒了腿不能动弹，此时想跑也跑不掉了。

    终于有侍卫前来护驾，可刺客杀红了眼，侍卫们渐渐不敌，三皇子被刺客从丽妃怀里带走，丽妃的尖叫声，震得人心颤。

    浅悠正看得目瞪口呆，猛然见一个蒙面人也冲向她，将她一把拎出人群，浅悠起先被吓懵了，等回过神，就是一顿拳打脚踢的挣扎，斥骂着：“放开我，等我的哥哥们来抓你，就要你好看！”

    可是浅悠并没有陷入危险，蒙面人把她带到了空旷之处，远处庞家的人已经冲过来要夺回浅悠，她更是双手乱抓双腿乱蹬，不经意挥打在刺客脸上，纤长的手指划过蒙面的黑布，黑布被勾落，熟悉的英俊脸旁映入眼帘，浅悠顿时浑身僵硬。

    齐晦微微皱眉，迅速蒙上脸，见庞家的人近在眼前，就放心抛下浅悠，迅速混入人群里，就连死死盯着他的浅悠，也瞬间找不到他，齐晦来去无影，让她甚至怀疑自己刚才是不是看错了。

    大哥已经赶来，把浅悠抱去安全的地方，庞夫人吓得魂飞魄散，一个劲儿地查看女儿是否受伤，见她呆滞僵硬，以为是吓出病了，着急地说：“娘在这儿呢，悠儿你醒醒啊。”

    庞夫人在女儿脸上拍了几巴掌，轻微的刺痛让浅悠回过神，见母亲在身边，顿时软下来窝进母亲怀里，庞夫人念叨着刚才她要吓死了，可浅悠却埋着脸偷笑，齐晦竟然来救她了，戏文里才有的英雄救美，竟然活生生出现在自己身上。

    她怯然朝混乱的场面看去，可惜再也见不到齐晦的踪影，再后来就被安排先行离宫，她反而担心起了齐晦的安危，一直询问家人宫里的情况，生怕齐晦受到伤害。

    而御花园里的事一出，果然有侍卫在皇城各处戒严，冷宫门前也不例外，只是来的都是平日世峰安排的人。

    贤妃听见动静，难免忧心，纵然是病中，也吃力地问湘湘齐晦去了哪里，湘湘简单地说了今天会发生的事，安抚贤妃：“他不会有事。”

    贤妃却喃喃：“皇上，真的会死吗？”

    