
    月色映在湘湘的眼中，泪水晶莹，宛若天际的银河，齐晦有一瞬看得恍惚。

    湘湘的手被齐晦拉着，她没有挣扎，可她哭了：“我没有看不起她，我不怕被她牵连，我担心她，我是担心她。”

    齐晦慢慢走近，见湘湘不再要跑，就松开了手，依旧冷静地说：“这些都是她对自己说的话，她自己这么看待自己，才会觉得其他人都是如此，不怪你，或许也不能怪她。”

    湘湘抹掉眼泪，但那只手，该留存齐晦掌心的温暖，摸到自己的脸，她心里微微一热，不自觉地看向齐晦，感觉到内心渐渐安定，不由自主地问：“特地来找我？”

    齐晦颔首：“白天见你脸色不好，猜想是有什么事，有些放心不下。”

    湘湘有异样的感觉，陌生新鲜，是十几年来从未有过的滋味，她不知道自己怎么了，最近偶尔困扰她的问题，此刻全跑了出来，对齐晦的依赖和信任，看到他时满满的安心感，不高兴的时候会想到他，高兴的时候也会想到他，她这算什么，她喜欢上人家了吗？

    “湘湘。”齐晦突然出声，让湘湘的神思立刻回到眼门前，只听他道，“静美人此去什么结果，谁也无法预料，如果她出了事，我会立刻来带你走。不论发生什么，你在芙蓉居等我，不要乱跑，实在要离开那里，就去冷宫。”

    说这一番话，齐晦等同把湘湘的一切都肩负在了自己的身上，湘湘听得心潮澎湃，无意识地就流露出心声：“我们约定好的事，我几乎没能做到什么，你却一直在帮我、保护我。”

    齐晦微微一笑，皎洁月色下，俊美的样貌足以颠倒众生，可他还没说话，湘湘已经凑到面前，问：“你是喜欢我吗？”

    突如其来的问题，把深藏的心思摆在眼前，齐晦竟朝后退了两步，这仿佛逃避的姿态，让湘湘脸上的光芒倏然黯淡，她自嘲着为彼此解围：“我开玩笑的，你别在意，我、我就是随口说说。”

    湘湘跟着舞班走南闯北，最早给富贾乡绅跳舞，长大后给达官贵人献艺，见过脑满肠肥色眯眯的暴发户，也见过高雅端庄的贵族，和村里的妇孺下过地做过衣裳，也和人吵过架干过仗，她真不是那种羞怯娇柔的小女子，刚才突然这么问，是由心而发，但说出口，脸就刷得红了。

    齐晦心里扑扑直跳，他这辈子最迷茫彷徨的时候，是眼睁睁看着母亲被丽妃折磨，自己却无能为力，没想到日渐强大的自己，会在此刻不知如何应对。

    两人静默了片刻，还是湘湘先开口：“我回去了，也许静姝很快就会回来。”

    面前的人翩然转身，就要远去，齐晦伸手挽住了她的胳膊，开口道：“湘湘，我……”

    “齐晦。”突然有男人的声音传来，湘湘被唬了一跳，从夜色中走出和齐晦身材年纪都相仿的男子，他一身锦服十分高贵，负手看着他们俩，齐晦的手正拉着湘湘的胳膊。

    湘湘往边上让开，垂首静候事情的发展，果然齐晦没有慌张，只是问那人：“你怎么来了？”

    庞世峰却是看着湘湘说：“我爹让我来看看，你最近到底怎么了。”

    ...

    ...

    