
    “难？”湘湘更加迷茫，她以为和贤妃先商量，能更有底气地面对齐晦，事实却完全相反。

    “可这是你的心意，孩子。”贤妃满心安慰道，“能互相为对方如此思虑周全，是你们各自的福气，你好好去和晦儿说，你们谁也没有错，就看谁能让一步。两条路都是最好的路，不会走错，只看能不能走得更幸福。好孩子，别胡思乱想，你不是说要和晦儿共同面对将来，眼下这一个问题，就被难倒了吗？”

    湘湘恍然道：“可不是，我连这事儿都做不好，还谈什么将来，齐晦也会笑我。”她振作精神，拍了拍自己的脸颊，终于又露出笑容，“娘娘您等着，我一定会说服他的。”

    贤妃只笑道：“怎么都好，怎么都好。”

    而湘湘想起一件事来，谨慎地对贤妃道：“娘娘，您不用再委托医女为我打听静美人的消息，万一照顾她的太医传过去，说有人在打听她，她若想起我来找过来，不知会不会有麻烦。我是狠了心不再管了，她一门心思在那条路上走下去，我已经赶不上去拦住她了。反正她的伤慢慢好了，不会有别的事了。娘娘，我下定……”

    贤妃伸手拦住了她，“不要随随便便说下决心的话，人情世故反复无常，你将来若反悔，本是心存善意、顾念旧情，却又将成为当时当刻心中的负担，何必呢？随遇而安，你有分寸，我和晦儿都明白。湘湘，人活着，但求问心无愧。”

    湘湘这辈子活到现在，师傅只教跳舞的本事，只教哄客人高兴的话，她自己看透世事参悟的道理，也仅仅为求生存。到了贤妃身边，耳濡目染看她对待世事的态度，所谓的豁达从容，不是一句话一个眼神那么容易，包含着许许多多的人生奥义，每次听贤妃说话，她都能感觉到娘娘周身高贵的气势。她看不见，却反而把世事比任何人都看得透。

    “您这是不是，已经在教我道理了？”湘湘恬然笑，轻轻给了贤妃一个拥抱，贤妃愣了愣，湘湘这孩子淳朴自然，高兴了常常直接用肢体接触来表达她的心情，这是在皇家在贵族门第中绝不会遇到的事，他们恪守礼教，点头微笑都是奢侈，却淡薄了人情。这样的温暖，只有湘湘会毫不吝啬地分享给身边的人。

    “娘娘，我真喜欢您。”湘湘没敢在贤妃身上用力气，可抱着她，总是幻想自己也有母亲。

    “那你……”贤妃心头一热，差点把那句话说出来，她想听湘湘喊一声娘，少一个字，就真是她儿媳妇了。可担心吓着湘湘，现在他们母子，明明什么都给不了人家，她改了口，欣然道，“那你要做好准备，回头我开始教你那些你从没听说过的事，可是很严厉的。我失明前给晦儿启蒙，他可天天挨揍呢。”

    “您若有力气揍我，天天挨打我也乐意。”湘湘搀扶贤妃躺好，真心道，“娘娘，齐晦说您娘家的人一定会来找，您保重身子，咱们一起等，请千万保重身子。”

    可贤妃轻轻摸过湘湘的发丝，只笑而不语。

    待正午时，湘湘照顾贤妃用午膳，说起齐晦在外头不知有没有东西吃，湘湘说他们今天要把两个婴儿送去离京城远一些的地方，贤妃却憧憬起了湘湘将来生儿育女，她靠在床头甜蜜地笑着，湘湘看得莫名其妙，却又好像能领会一些，微微红着脸，不敢多问。

    而此刻，齐晦正在远离京城的马车上奔走，简风坐在一边，对婴儿束手无策，看着婴儿熟睡在齐晦的怀里，觉得不可思议。他们都没赶得及吃东西，到达目的地后，将婴儿放在一户农家门外，简风从怀里掏出银锭子要塞在襁褓中，齐晦却拦住他，拉着他一起藏在了隐秘之处守护。

    “这家人看起来很穷，养不活怎么办？”简风很不安。

    “他们一定能养活孩子，除非孩子病了没法儿治。”齐晦道，“这里再往西五里地，是皇帝的猎场，从前我跟着世峰随驾来过。上百个世家子弟，谁也不会注意到我，何况世峰不爱与他们作堆，时常自己跑出来，我们来过这户人家喝过水，他们没有孩子。”

    “我是说，给点银子。”简风道。

    “给了银子，孩子就有来路了。”齐晦思虑周详，“他们会养大他的。这孩子的母亲，发现我们在莫府里偷孩子的时候，跪着求我们一定要把孩子带走，她说只要孩子能活下去，怎么都行。可惜不是每个人都能意识到我们的目的，不然还能带走更多的孩子。莫家固然可恶，孩子是无辜的。”

    说话的功夫，孩子的咿呀声惊动了门内的农家，中年妇人推门而出，看到门前的襁褓，立刻上前抱起来，嘴里说着可怜的孩子谁把他丢下了，才渐渐意识到，这是个被遗弃的孩子。惊慌失措地把自己的男人叫出来，男人匆忙穿上鞋子到处跑着找人，可正是午后歇觉时分，村里连个人影都没有，此刻出来，都说不知道。

    “村里人都出来了，我们走吧，一会儿人多就走不了。”齐晦喊上简风，迅速离开村子，登上马车飞驰而去。

    车马颠簸，简风还在往回望，他可第一次做这种事，觉得自己也行侠仗义了，特别兴奋。可转身见齐晦发呆，不禁在他眼前晃了晃手问：“怎么了？”

    齐晦缓过神，轻声道：“湘湘说她是被遗弃在湘江边的孩子，她的父母为什么这么狠心，好好找一家没孩子的放在门前，也好过随便丢弃在路边，她连自己的生辰年月都不知道。”

    简风乐观，笑道：“若是她被好人家收养，你们这辈子也遇不上了，若你是风风光光的皇子，也遇不上他。是你们的缘分，也是造化吧。”

    被简风这么一说，齐晦还真是释怀了。

    他们比预想的早些回到京城，齐晦惦记母亲和湘湘，世峰病中有些事不便去做，就和简风分别后，提前回到宫中，他比这宫里任何一个人都来去自如，可即便如此，每一次进出，都十分小心，悄无声息地回到冷宫时，竟什么动静也没有。

    走到母亲卧房外，见她独自在床上安然睡着，湘湘难得地不在身边，齐晦微微皱眉，赶紧往湘湘的屋子找来，才走到窗下，就为屋内的光景所惊。

    屋子里，湘湘身着水绸舞衣，阔袖长裙，柳条一般的身子轻轻悦动，抬手若轻云蔽月，转身如流风回雪，齐晦心内阵阵感慨，原来曹植并不虚言，想来洛神之美，当如是。

    湘湘一转身，意识到门外有人，顿时一惊，齐晦见她吓着了，赶紧现身，这一下湘湘更加害羞，揪着衣领朝后退了几步，可裙摆太长缠在了脚底，齐晦眼明手快地搀扶上来，将她稳稳地托住。

    “站稳了吗？”

    “唔。”

    齐晦松开手，推开了两步，道：“美极了，湘湘，我第一次看见你穿这么漂亮的衣裳。”

    湘湘赧然，别过脸轻轻摸着水滑的绸缎，害羞带怯地说：“这是你给我拿来的缎子，你还记得吗？回头我就穿这身给娘娘跳舞，可惜你总是不在，我也想……”

    “我想看。”齐晦道，“我想看你跳舞，咱们说好一个日子，我哪儿也不去。”

    湘湘点头，红着脸看他：“除了你和娘娘，别人可不行了，我、我已经……”

    “你不是舞娘了。”齐晦动了情，“将来，就是我的妻子。”

    湘湘一惊，只觉得双颊火烧似的，更丢脸的是眼睛怎么湿乎乎的，她赶紧转过身，抬手要擦眼泪，可又停下了，责怪齐晦招惹她，气呼呼地说：“一抹就成大花脸了，人家好不容易上了妆。”她骄傲地问齐晦，“好看吗？”

    齐晦笑意深深：“好看极了。”

    湘湘心满意足，可眼下不是温存的时候，齐晦奔波一整天一定累极了，她体贴地说：“你去歇会儿，我换了衣裳就来，给你烧水洗澡。你到后院去看看，我和送饭的小太监一起把浴桶搬过去了。”

    齐晦将信将疑，走过后院，那是湘湘平日生火热饭的地方，冷宫里仅有的一只浴桶被搬到了这里，稳稳地攒了一桶水架在石块搭的小高台上，而浴桶下面，竟然有微弱的火苗在燃烧，齐晦伸手撩了一把，水竟然是热的。

    湘湘很快就换了衣裳跑来，拉过一条绳子，挂上床单，隔在外头说：“你赶紧脱了吧，好好泡一泡，可舒服了。”

    齐晦无奈地问：“你怎么想到这种事，湘湘，这里是冷宫，随时都会有人来的。”

    湘湘却道：“今天不会来了，送饭的小太监说，皇帝和太子都在明德殿斋戒，从今天开始三天都不会出门。”

    齐晦笑道：“如今你的消息比我还灵通了？我进宫时才刚刚听说。”

    那边欢喜的声音传来：“我厉害吧，你赶紧进去，进去了我来给你搓背。”

    齐晦瞪大了眼睛，他一个大男人，竟不好意思了。

    