
    齐晦将裙摆合上，他也不愿直面这残忍的伤痕，可衣衫碰到伤口，湘湘疼得不禁微微抽搐，他慌张地问：“很疼？”

    湘湘摇了摇头，依旧窝在他的肩头，身体因为疼痛而紧绷，等疼痛渐渐习惯和麻木，才慢慢放松，除了腿上的烫伤，她身上还有鞭痕，在齐晦的怀里舒适安逸后，就再也不想动了。

    齐晦轻声问：“你怪我吗，如果昨晚我没出门，你和我娘就不会受伤害。”

    湘湘点头：“你要是在该多好，我一直等你来救我和娘娘，可你没出现。”

    “湘湘……”

    “下次可一定要来救我们。”湘湘在她肩头蹭了蹭，像是落泪了，稍稍稳定情绪后又呢喃，“但你倒地回来了，所以原谅你。抱着我别松手，我太疼了。”

    齐晦小心翼翼地抱着她，不敢多动一下，他知道她浑身都是伤，昨夜世峰安排了相熟的医女来给湘湘治疗身上的伤口，医女都摇头说：“太可怜了，这姑娘真扛得住。”

    湘湘的确扛得住，她们这些舞娘，从小隔三差五就会挨打，就算长大了，有时候违抗命令不愿去陪酒卖笑，也会遭到毒打，挨打对湘湘来说不是陌生的事，可昨晚无助的绝望和恐惧，让她想起来还是背脊发凉。

    “丽妃为什么这么恶毒，她怎么想起来找你了？”湘湘轻声问，“他们发现我们要离开吗？”

    齐晦解释了世峰的顾虑，说眼下暂时不能离宫，至于丽妃突然跑来找茬，语气里就带了几分杀意：“她要我娘死，轻而易举，根本不用大动干戈，她想找我不假，可她肯定还想让别人开始注意到冷宫，特别是明德殿里那个人。这些事我会应付，你好好养伤，等你好了，我们在商量之后的日子怎么办，我娘的意思，是先把你送走。”

    “可……”

    “我知道，你绝不肯独自走。”齐晦有些无奈，可笑意温暖，对着湘湘，方才提起老皇帝和丽妃的戾气也消散了，他心疼地说，“但我也希望，你能先走。”

    湘湘摇头，避开齐晦的目光，颞颥着：“我从没有依赖过谁，因为从小身边没有人能依靠，姐妹们都自顾不暇，最多是挨了打靠在一起哭。可我现在看不到你就会害怕，进宫以后几乎所有的事都有你在背后，我反而变得不如从前，已经离不开你了。”

    齐晦问：“真的？”

    湘湘又点头，鼓起勇气看着他，坚毅地说：“我不怕苦，只要和你在一起，什么都不怕。”

    齐晦笑了，“曦娘问我，用什么手段把你哄到手。”

    “曦娘？”

    “有件事我瞒着你，后来想说明时，决定离宫后给你个惊喜，现在还是说了吧。”齐晦慢慢将曦娘与他是多年故交的事告诉湘湘，湘湘惊喜不已，完全没在意齐晦起初的隐瞒，她本还担心齐晦看不起青楼女子，矛盾着将来离宫后如何再与曦娘往来，没想到齐晦竟然和曦娘是义结金兰的姐弟。

    湘湘的欢喜来得那么快那么简单，明明身体上还承受伤痛的折磨，可眼底透出的喜悦仿佛能驱除所有的不幸，那之后她一直在念叨曦娘，一件高兴的事，让昨夜的恐惧消失了大半。直到夜里，世峰来找齐晦说话，他们才短暂地分开。

    兄弟俩在外面说话，湘湘和贤妃依偎在一起，问起庞公子是不是也认得曦娘，但意外的是，贤妃并不怎么熟悉这位曦娘。湘湘记得她曾说，齐晦在宫外有很多朋友，除了庞家的人外，她大多不熟悉。如此，湘湘没再多念叨，也许贤妃出身高贵，有一些无法认同的事，既然齐晦都不提，她也不提为好。

    两人说着闲话，湘湘伸手替贤妃松开发髻，不经意触摸到她的额头，异常烫手，担心地问：“娘娘，您是不是哪儿不舒服？”

    这晚医女又来，贤妃的确是发烧了，医女多年在宰相的授意下照顾冷宫母子，二皇子身强体壮不太生病，可贤妃一直不算太好，如今更是有了年纪，她对齐晦说：“二殿下，娘娘有年纪了，有时候吹着风也会病，要更加小心照顾才行。”

    为了安排医女的事，庞世峰又一次很晚才回到宰相府，双亲早已安寝，他独自回自己的院落，甫进门眼前就窜出一道身影，他虽唬了一跳，可很快就明白，除了妹妹浅悠，还会有谁。

    “齐晦和贤妃娘娘怎么样了？”从昨晚归来，妹妹就一直在问这句话，可世峰被父亲警告过，妹妹没轻重不懂事，被她发现冷宫母子的事已经无法改变，其他的能免则免，世峰自己也觉得，妹妹不可靠，往往三缄其口、敷衍了事。

    可这次多亏了浅悠，那晚齐晦匆匆来家，她没能说上话，知道他们离开后一定是去闭月阁，奈何双亲都在她溜不出去，就在三哥的书房等他回来，没想到宫里来人找，说冷宫出事了。为了齐晦，浅悠顾不得被爹娘责骂，穿着女孩衣衫就冲出去，闯进闭月阁时把那群老鸨子吓得不轻，可好歹是把消息送到了。

    只是她那么大的功劳，齐晦没来得及言谢，哥哥也不搭理她。

    “庞世峰，我就问一声他们好不好，你应我不行吗？”浅悠急了，冲着哥哥嚷嚷。

    “你在对谁连名带姓的喊？”世峰瞪视妹妹，呵斥她，“这么晚了还在外面晃悠，你等着爹娘忙过这一阵，就要和你算账。”

    浅悠一脸不服气，腮帮子鼓鼓地撅着嘴，眼睛里像是有眼泪打转，可世峰根本不吃这一套，冷冷地说：“不用在我面前装可怜，我说了你这几天最好老实点，到中秋节，太子就要选定太子妃。”

    世峰原想，这句话能把妹妹镇住，没想到浅悠却满目含恨地说：“爹若逼我嫁给太子，我就一头碰死。皇宫里乌烟瘴气，太子阴不阴阳不阳，嫁给他？我宁愿去死。”

    妹妹摔门而去，虽然不用再费唇舌和她周旋，可世峰真担心会发生浅悠所说的悲剧。父亲在与皇室联姻这件事上一直举棋不定，太子妃未选定前，浅悠随时都可能被嫁入东宫，若成事实，妹妹必然以死抗争。

    世峰长长一叹，犹记得幼年岁月单纯美好，而小时候自以为是盼着早日长大独当一面，可独当一面时，就看清了世间的丑恶，明白了人生在世的不易，他们堂堂宰相府的公子小姐，也不见得事事如意。

    深宫之中，老皇帝对于丽妃那晚掀起的轩然大波毫不在意，后宫只要还没乱成一锅粥，他不会轻易过问。至于他有个儿子在冷宫里，其实他不喜欢太子，也不见得真喜欢丽妃的三皇子。他从没有把子嗣看得很重，一说江山传承，就是催他死，提起皇子就心烦，是以齐晦的生死好坏，他更不可能在乎。

    而这几天，朝堂上催着太子立太子妃的事，他把太子叫到大殿上，竟当众嗤笑：“你畏畏缩缩的样子，还像个孩子，你急着要成家立业？”

    太子受辱，不言语，皇帝哼笑着与众大臣说：“你们谁家有合适的，就配给他吧，朕估摸着将来儿媳妇，还比儿子强些。”

    那天莫家的人为了太子妃的事，把东宫围得水泄不通，皇后暴毙后，莫家摇摇欲坠，就指望太子这唯一的支撑，只要熬到老皇帝一命呜呼，莫家就能重整旗鼓。他们现在急着拉拢势力，务必要让太子和最合适的家族联姻。

    可面对外祖家的人，太子的态度和他当初面对皇后一样，沉默寡言一问三不知，莫家的人急得团团转，可太子就是油盐不进。

    到夜里，静姝确定老皇帝在明德殿和新人颠鸾倒凤后，再次悄悄来到东宫，可内侍却把她带入寝宫后说：“请稍后，太子出去散步，很快就会回来。”

    静姝略忐忑，朝里走时，被满地撕碎的画幅吓得站住了，只见一片狼藉，依稀还能从碎片上看见女子的容貌，太子似乎撕碎了无数女子画像，这些女子是不是都在等待太子的选聘？

    她走上前，随便捡起地上的碎片，静姝认得的字不多，可一些官名还能认识，这些女子都出身高贵，再想想自己……心底唯有一片冰凉。

    而此刻，太子在亲信侍卫的引导下，摸黑走到了冷宫附近，他让随行的人退下，只身往门前去。皇后还在世的时候，他来过无数次冷宫，可从没有一次走进去过，七夕那晚终于大大方方走进门，却没见到那传说中的弟弟。

    跨门而入，这里静得瘆人，太子眯眼借着月色，想要看清前路，可身体还没完全进门，一阵风扑面而来，巨大的力量把他直接拖入墙角。等他站稳想要自卫和反抗，但见银光忽闪，一把长剑已经架在他的脖子上。

    “你是……”生死一线，太子反而冷静了，“你是二弟？”

    眼睛渐渐适应这里的昏暗，月光下依稀可见眼前人的容貌，齐旭再一次问：“你是二弟，是贤妃娘娘的儿子？”

    