
    美妙甜蜜的时光，就这么匆匆被打扰，湘湘善解人意地推了齐晦去，自己小心灭了火炉，将煮好的粥送去给贤妃。见齐晦到了门前后，不知与外头的人说什么，就开门闪了出去，她似乎早已习惯这样的景象，便仿若无事地进屋子去了。

    贤妃今日精神尚可，和湘湘说着话，不知不觉吃了小半碗粥，正听湘湘说昨日皇帝遇刺的事，儿子信步进来，熟门熟路地坐下用早膳。贤妃听着动静，嗔怪：“你也不来问候娘一声，就坐那儿吃了？还有湘湘忙活一早上，你怎么不叫湘湘先去吃？”

    齐晦塞了一嘴的食物，看着湘湘拿帕子为贤妃拭去嘴角的汤水，两人有说有笑十分亲热，想到世峰说，他家两位嫂夫人和婆婆相处不好，二公子因是庶出，生母虽早逝，可还是与庞夫人隔了层肚皮，他们家规规矩矩，在父亲的威严下出不了大事，可往深里看，实则亲情十分寡淡。看到湘湘和母亲互相心疼互相照顾，不禁心中温暖，唯可惜是在这四面高墙的地方，更可惜母亲的身体……

    “晦儿，方才谁来了？”说过玩笑话，贤妃正经问，“可是莫家的事，有结果了？”

    “是世峰派人通知我，说今天就会出结果，我们需要去做一些事，白天会有相熟的侍卫来保护您和湘湘，我会尽快赶回来。”齐晦说着，心里还是一沉，天知道他在外头时，无时无刻不牵挂着母亲和湘湘，那些侍卫只能阻挡太监宫女，只能及时来通风报信，可若妃嫔闯来，甚至是皇帝闯来，他们只能就无力阻挡了。

    “我们会小心的。”湘湘上前来，给他夹了一筷子小菜，面上是叫人安心的笑容和自信，“娘娘遇事不慌，而我也习惯了，何况这几天只怕为了皇帝的事，谁也不敢在宫里乱闯，你安心去忙。天冷了，热了出汗后，可不要在风里站着。”

    湘湘说着话，绕到齐晦身后，为他束紧发冠。齐晦是正月里的生辰，若是正经皇子，年初就该行隆重的弱冠之礼，可他和贤妃被废弃在这里，甚至没有人清楚记得他的年岁生辰，而生辰之日当年贤妃吃了多大的苦，她虽不轻易对齐晦提起，齐晦如今知人事，也能想象一个女人孤立无援地情况下生下孩子并养活他，是多么得不容易。

    贤妃曾告诉湘湘，齐晦没有行弱冠之礼，年初二十岁生辰那天，母子俩默默吃了一碗寿面，就算过去了。

    湘湘罢了手，齐晦也吃好了，自从有湘湘照顾母子俩的膳食，纵然从庞峻开始照顾这对母子后他们的日子并不算苦，可被人照顾有现成的热饭热菜吃，那日子是完全不同的，哪怕只是简单的白粥小菜，也把他养得比从前更精神。

    齐晦要走时，贤妃忍不住问他，莫家最惨会怎么样，齐晦平静地说：“刺杀皇帝，是满门抄斩的大罪。”

    贤妃叹了一声，可儿子却说：“今天和世峰，就是去把莫家的孩子带走，送到普通人家养活。届时处理抄家行刑的人，也都是庞家手下，世峰可以周旋得过来。虽然莫家的罪过，这几十年贪赃枉法，给军队和百姓带去的灾祸足够他们承受这样的刑罚，可幼小的孩子很无辜，我们只能脱离律法，把孩子送走了。”

    湘湘听得内心动容，什么话也没说，为齐晦整了整衣襟就送他出门，回来收拾东西时，贤妃虚弱地笑着：“他方才那番话，故意表白给你听，让你知道他有多好呢。”

    湘湘不禁笑道：“哪有娘娘这样说自己儿子的，他知道了可要生气了。”

    贤妃笑：“那你高兴吗？”

    湘湘连连点头，“高兴，简直心悦诚服，我何德何能，能遇上他这样磊落……”话到后来，不禁羞赧。想她总情不自禁地想亲亲齐晦，第一次突袭结果摔个大马趴，今天又欢喜地忍不住抱上去，她从不知道，原来可以这样喜欢一个男人，曾经的世界里，将男人远远驱逐，连目光对视都让她感到恐慌，可如今，恨不得天天依偎在一起。

    难怪天底下那么多的痴儿怨女，情为何物？真真是世上最不可思议的事情。

    而齐晦离开后不久，威严的明德殿上，百官齐集，以宰相为首，乌泱泱地从殿内站到殿外，太子则孤身一人立在御座之下。

    少时，太监一声高呼，太子率众臣跪拜行礼，老皇帝缓步落座，皱眉将所有人扫视一遍，目光落在太子身上，心内五味杂陈，抬手道：“众卿平身。”

    太子先起，之后一阵躁动，底下人还没站稳，皇帝突然呵斥一声，吓得他们纷纷又跪下，唯有庞峻和齐旭，突兀地站在原地，可太子想了想，又跪了下去。

    等皇帝过足了瘾，终于让大家站着说话时，庞峻代表皇帝，宣判了莫家的命运，如齐晦所料，不论老少，莫家男丁一律处斩，女眷发配军营为奴，下人根据府中地位，或处斩或发配或重新买卖，会有专门的官员负责，拖延了许久的对于莫家的弹劾，终于有了结果。

    朝堂之上，莫家子弟被当堂脱下官袍和发冠拖走，冤屈之声响彻宫廷。太子面目沉重地站在御座下手，他胳膊上缠着厚厚的白纱，是昨日救驾所受的伤，但这也不足以证明他与此次刺杀没有关系，恐怕以宰相为首的一大批官员，很快就要上折子质疑太子的资质和用心。

    可皇帝最大的本事，就是保住自己的地位，他长寿而健康地活到现在，就算这一次不得不将莫家灭门，也不能影响他坐下龙椅的稳固。

    当大臣们还没有从莫家人凄绝的冤屈声中醒过神，皇帝忽然当众道：“此次朕遇害，救驾有功的侍卫，均赏百两白银，而功劳最大的，自然是朕的太子。”他微微含笑，看着自己的儿子，“旭儿，你可有什么愿望，作为救驾有功的奖赏，朕都可以答应你。”

    齐旭望着父亲“慈祥”的面容，心里一阵阵恶心，牙根紧咬定下心神后，屈膝道：“父皇，莫家人罪犯滔天，儿臣不敢袒护半句，只是儿臣与太子妃的婚事已定，还请皇阿玛成全儿子一片心意，饶过太子妃，让儿臣与她定期完婚。”

    “呵……”皇帝忍不住笑出声，赶紧掩了嘴，心中鄙视着儿子这点出息，面上则道：“朕既然当着满朝文武说，任何愿望都能答应你，这件事就照你说的办，莫家人除了太子妃，全部入罪。”

    庞峻稍稍抬头看了眼太子，心内沉思，太子太聪明，失去了家族的太子妃，将来若成了皇后，势必毫无作为，只是个被奉在中宫的泥娃娃，除了光鲜亮丽的外表，什么都没有。他亲眼看着母亲帮着娘家左右朝政，甚至架空皇权，他又怎么会让自己的皇后，成为第二个母亲。

    当有人提起要追责已故皇后的罪过，罢免皇后之尊时，皇帝更是当即否认更严厉斥责，说皇后几十年在深宫劳苦功高，抚养太子更是皇家血脉的恩人，莫家的罪过皇后必然是被蒙在鼓里，几句话就稳固了太子眼下的地位。

    老皇帝心里明白，只有太子，是可以安心等他自然离世后，顺理成章继承大位的人，曾经一度被他鄙视嫌恶的儿子，如今却成了晚年唯一的“依靠”，其他的人，一心想铲除太子，扶持三皇子，真有那一天，他松口废了太子，就该轮到自己不知下一顿饭里，会不会被掺上毒药。

    他还不想死，他还想享受这人间的富贵，把自己扭曲的喜好，用他人的痛苦来成全。既然这世上人人皆负他，他绝不轻易放过任何一个人。

    刺杀一事，权倾一时的莫家被抄家灭门，大批官员带着军队冲入莫家大宅，京城上下人心惶惶。

    深宅大院里，听不见世间的纷扰，简风因不得不一早去上朝，简开闻唯恐庞家的人久等，就派了自己的入室弟子将外甥女沈嫣送入庞家，庞峻和儿子们虽然都已去忙朝廷大事，但既然说好了要请女先生，且是从简府请来，庞夫人与家中人以礼相待，早早就等候沈嫣的到来。

    只是庞夫人看到请来的女先生如此年轻貌美，本有些疑心简府应付了事，言谈之后，发现沈先生浑身透着高门千金的贵气，进退得宜谦和可亲，十分满意，忙唤人将浅悠叫来，可是一屋子人等了半天，不见大小姐移驾。

    庞夫人很尴尬，这事儿传给老爷听，怠慢了沈先生，就是她的不是，本想亲自去找，不料沈嫣却客气地说：“舅父有言，沈嫣只是来与小姐作伴，略讲诗书礼仪，小姐千金贵体，也该沈嫣前往才是，夫人，您若不介意，可否让下人为我领路。”

    庞夫人笑得很尴尬，亲自引沈嫣往闺阁来，这里已辟出一套屋子为书房和沈嫣的卧室，沈嫣便在那里止步，温和地说：“就在这里等庞小姐吧。”

    