
    齐晦笑：“你爹会杀了你。”

    世峰不在乎：“他若能为此杀亲生子，那我背叛他又如何？我并非做什么十恶不赦之事，而他扶持三皇子那么小的孩子做皇帝，对天下有什么好处？”说着竟有些气恼，再问齐晦，“你到底想不想，给我个准话。”

    “不知道。”齐晦不是敷衍。

    世峰随齐晦一道回冷宫，帮着劝了贤妃几句，可贤妃不为所动，坚持要留在这里，世峰也没有法子。离开前，世峰见宫内一切太平，不禁笑：“看样子皇帝沉迷新欢，而太子也不在乎是他爹用过的。”

    齐晦却道：“你可以顺道去一趟明德殿，只怕他早就醉得不省人事。”他比了一个抹脖子的动作，“丽妃现在不求皇帝留恋什么女人，她要那些人往死里伺候皇帝，最好他酗酒而亡，或纵欲暴毙。”

    世峰听得背上凉飕飕。皇帝自作孽，这么好的儿子抛弃不管，让他如此冷漠地看待亲生父亲的生死，而留下满世界的人，一个个都要他的命。

    那晚，皇宫中异乎寻常的安宁，湘湘在静姝的屋子里守了一整夜，稍有动静就惊醒，怕是静姝归来。入了秋，夜色微凉，天亮时湘湘就觉得鼻塞头疼，可是归来的静姝，却是红光满面，与她每每从明德殿侍驾回来的模样是天壤之别。

    因是秘密行事，静姝归来不如平日大动干戈地让一群人伺候，她悄悄回到屋子里，脱下披风里头就是寝衣，身子干干净净像是已经沐浴过，柔软的身体卧在榻上，一手垫着下巴，胸前衣襟微微敞开，半抹酥胸若隐若现。

    湘湘给静姝送了一杯茶，入眼她风情妩媚的体态，短短几个月，静姝的身体已经和做姑娘那会儿很不一样了。

    湘湘莫名脸红了，双颊仿佛晚霞染过，静姝本有很多很多的话说，可真到了湘湘面前，反不知如何开口，昨晚宫道上那些话，她也没有忘记。此刻觉得湘湘脸色不好，凑近了伸手摸一把，惊讶道：“你发烧了？”

    “烫吗？”湘湘摸着自己的额头，晕乎乎地说，“就觉得鼻子不透气，头重脚轻。”

    湘湘的确病倒了，这一阵子起起伏伏，身心都不得安宁，那一晚着了凉，之后连着烧了两天，而那两天里，静姝依旧每晚秘密离开芙蓉居，她脸上的笑容一天比一天灿烂，白天里甚至亲自来给湘湘喂药，湘湘虽然无法苟同静姝的行为，但静姝眼中单纯的欢喜，实在是久违了。

    齐晦在那天傍晚才打听到湘湘发烧病倒，奈何他不能近到湘湘身边，想让太医院派好的太医，可那么做实在有些扎眼，好在静美人这几天心情好，对姐妹的事有所留心，湘湘得以医药救治，并无大碍。

    第三天一早得知湘湘退烧，在芙蓉居的墙头看到她在屋子里的身影，齐晦才觉得安心，回到冷宫时，身上不同的气息让母亲有所察觉，贤妃觉得儿子今天心情不坏，才敢问：“这几天，出什么事了吗？”

    