
    简开闻无奈地一笑，轻摇头，“你一人之力，何以改变整个国家？爹最后悔的是，没让你从小学得一些防身之术，像个女孩儿似的长大，连骑马都是这两年你才刚刚学会，堂堂男儿手无缚鸡之力，实在羞于人前。”

    简风咽了咽唾沫，觉得自己平日被世峰他们取笑也罢了，怎么连父亲也轻视起了自己，刚要开口为自己日益强壮的筋骨辩驳几句，却听父亲道：“爷爷那里，有我呢，你也不必担心这个家族，担心我们的弟子。风儿，想要改变一个国家，甚至改朝换代，总要有人牺牲，而若连我简家都要面临灭门的话，就是这个朝代和君主的悲哀，并非你一人之过。你爷爷年事已高，身子也大不如从前，他未必能活到那一天，你不必为他担心，至于我们，更不需要你操心了。”

    做梦也不敢想，自己的理想和抱负，会得到家人的支持，当初为了进户部当差，他差点和父亲打起来，就是在这个屋子，他第一次真正反抗父亲的责打。如今想来，当时差点把爷爷气得一命呜呼，简风一直很愧疚，总觉得该有更好的方式去和父亲祖父交谈，可是今天，父亲竟然让他放手一搏，让他去做比当官还要“荒唐”的事。

    简开闻笑道：“爹爹不懂朝政，你爷爷也不懂，这方面我们帮不了你，而你更不能自以为是，我们家门生那么多，你大可不耻下问，做大事要拿得起放得下。”

    简风欣喜万分，只觉得身体里热血奔腾，连声答应父亲后，就被要求退下。他此刻就想着去告诉齐晦或是世峰，转身兴奋地跑出去，门外正有侍女领着年轻女子来，差点在院门前装满怀。

    “表姐。”简风站定后，恭敬地做了个揖。

    年轻女子则微微而笑，她是简风嫡亲姑母的女儿，姑母和父亲是同母的兄妹，只是嫁去南方，几十年不曾归来，今年入秋前忽然将她的小女儿送来，说是请舅舅代为照顾。

    女子家中姓沈，闺名一个嫣字，和简风同年，只是月份大些，如今也在双十年华。而双十尚未出嫁，在京城已经算迟了，爹娘都说，姑母把她送回娘家，未必是想她在京城许配高门大户，而是要留她在家中做学问，做个不婚不嫁的女先生。

    沈嫣此刻笑道：“你走得这么急，天黑了，各处院子一道道的门槛，可要小心绊着。”

    简风笑：“表姐，我在这个家里呆了二十年，连地上的砖头都数的清。”

    可二人在门前分别不久，简风就被父亲叫了回去，他本想跑去庞家告诉世峰这个好消息，可父亲却说大半夜了实在失礼，要他做大事前先学会收敛自己，自然在沈嫣面前没有细说什么事，倒是吩咐简风：“明日送你表姐去庞府，庞府来请一位女先生教导他们家的小姐，我想了很多人，你表姐最合适不过。明日你要好好向宰相大人问候，不要毛毛躁躁，要端得起我简家的门风。”

    又对沈嫣道：“庞家小姐骄纵刁蛮，不好对付，但若连她都对付下，往后没有你不能应付的人。你且试着，若是不成，随时回家里来，我们是去教书育人，不是去伺候大小姐的。”

    沈嫣淡淡一笑：“舅舅放心。”而她记得方才在园中，与表姐妹们提着灯笼夜行，本想找一处空旷的地方看星星，没想到撞见了外客，当时隔着远处彼此礼貌地打了个照面，后来她才知道，是来请先生的庞家公子，没想到这么快，他们又要相见了。

    此时，夜已深，经历了白天的闹剧，皇宫在更加森严的守卫之下，显得比平日还要沉静，丁点的声响都会遭到侍卫的迅速围攻，已经有许多宫女太监，差点被刀剑吓死，而齐晦却悄无声息地回到了冷宫，一路上谁也没惊动。

    只是今天回来得太晚，他在东宫和太子分析之后的形势，两人不知不觉就说得晚了，齐晦很惊讶太子不仅是表面的庸碌，他更对江山国家有着远大的理想，而他毫不顾忌地把自己的抱负告诉给齐晦听，仿佛希望待江山易主后，他们兄弟能携手共同承担起这个国家。自然齐晦心里很明白，这只是如今共同利益下的假象。

    回到冷宫时，母亲和湘湘似乎都已经歇下，他轻手轻脚进入母亲的屋子，昏暗月色下，看到湘湘趴在母亲床边睡着了。天越来越冷，齐晦不免担心湘湘的身体，上前想提醒她，但转念一想，变成了小心翼翼将她抱起来。

    湘湘的身子被挪动，很自然就醒了，醒来已经在齐晦的怀里，她呢喃了几声，双手就勾在了齐晦的脖子上，齐晦抱着她回自己的屋子，门外清冷的风一吹，湘湘彻底醒了。

    回到屋子里，齐晦要把她放回床上，湘湘却更紧地抱着他不肯下来，齐晦愣了愣，唯有更稳地抱着她，轻声问：“你怎么啦？”

    “没什么，就想抱着你。”湘湘把脸埋在他的肩窝，闻到了淡淡的幽香，不禁在他耳边嘀咕，“身上怎么香喷喷的？”

    齐晦自己坐下了，湘湘窝在他怀里，挑起他的衣襟又闻了闻，故意做出狐疑的模样，问道：“这也不是闭月阁的香气吧？”

    “东宫寝殿内熏香，在那里沾染的香气。”齐晦笑着，可忽然意识到什么，不禁在湘湘脸上揉了一下，“多谢你了，这是我的疏忽，并非玩笑的事，往后我该更小心。”

    湘湘本是玩笑，没想到竟提醒了齐晦要紧的事，她想不出来这点香气会带来什么影响或变故，但见齐晦心情不坏，已经安心。但想了想，还是问：“今天一切顺利吗？我和娘娘都很担心你。”

    齐晦将今天的事简要地叙述了一番，至于莫家，皇帝如今已将莫家上下都收监，说明日早朝再发落。但这一次该是在劫难逃，数十年贪赃枉法的证据当前，又在御花园行刺皇帝，太子为了灭了自己的外祖家，真是煞费苦心。湘湘听得心冷，道：“只是为了将来不被束缚，就灭了全族？太子和皇帝，都那么残忍。”

    湘湘听了一天关于皇帝的往事，纵然贤妃曾经有过美好的岁月，也无法改变她对皇帝的恐惧，那个凶残荒淫的形象在心中挥不去，过去再如何美好，也抵消不了亲眼所见的残暴。她晃了晃脑袋，不想再提起来，起身为齐晦打水洗漱，说他辛苦了一天，不要再去守着娘娘，她会照顾好一切。

    齐晦的确疲倦极了，再年轻强壮的身体，也需要休息，他握着湘湘的手安稳地睡过去，可是湘湘一离开，就惊醒了。在这里，果然注定无法安心，他也渴望未来，能舒心安逸地睡一个绵长的觉，而日夜照顾母亲的湘湘，也实在太辛苦。

    隔天一早，半梦半醒中，齐晦闻见了粥饭的香气，他起身用冷水扑面，清清爽爽走出来要寻找湘湘时，忽听裙裾生风，抬眼望去，只见湘湘轻盈的身体腾空翻了个跟斗。稳稳落地后，衣裙飘飘，宛若仙子般轻灵，她翩然转身，乍见齐晦在身后，顿时双颊绯红，赧然生气：“你做什么偷看我？来了也不出声。”

    齐晦欣然笑：“我才来，刚好看见，我没想到你这么厉害，简风说得天花乱坠，我和世峰还不信。那次简老太爷贺寿，他正好不在京城，不然也该早早就认识你了。”

    湘湘跑上前，歪着脑袋看齐晦：“我怎么觉得，二殿下还是耿耿于怀，我和简大人早早相识的事？”

    齐晦别过脸：“简风才不值得我耿耿于怀。”

    湘湘笑道：“简大人可好了，是我遇见过，数一数二的好人。”

    齐晦看着她，湘湘的笑容比晨曦还要美丽，眼中的几分狡黠活泼，更是惹人怜爱，喜欢一个人实在太奇妙，她做什么在自己眼中，都是美好的。

    齐晦情不自禁想要在她脸上轻啄一口，可他到底克制住了，湘湘毕竟是女孩子，而自己到现在，连一个安稳的日子都不能给他。

    心里一丝犹豫和愧疚的时候，面前的人却轻盈地踮起脚尖，勾着他的脖子在他下巴上轻轻一吻，落地后骄傲明媚地笑着：“可不能和简大人吃醋，他是我的徒弟，我们统共才见了两次。”她伸出手指比划数字，又红着脸说，“可我天天都和你在一起。”

    热乎乎的一吻，柔软的双唇，上次的吻还留在心间，今天又有突然而至的甜蜜，齐晦饥肠辘辘的身子都暖了。他以为自己什么都经历过，什么都能应付自如，可面对幸福，他竟然会呆呆地不知所措。

    湘湘转身要去看着火炉，齐晦伸手拽住了她的胳膊，轻轻一拉，整个人都跌入怀里，湘湘嬉笑着：“你干什么呀？”

    正是温存时刻，门前突然有人声动静，齐晦微微皱眉，不得不松开湘湘，轻声道：“我去看看。”

    