
    齐晦道：“记得你之前曾说，静美人她？”

    湘湘连连点头，露出不安的情绪，而那晚之后，本以为静姝会来找她，不管是出于什么原因没来，湘湘总觉得有一件事悬在心里，此刻提起太子，便问齐晦：“太子是什么样的人，你了解吗？”

    齐晦沉吟，算是摇头：“可能因为他太古怪，我不能算了解。”

    “古怪？”

    “他性格多变，人前人后完全不同，看起来是温润如玉的谦谦君子，可背过人时常充满戾气，甚至暴躁凶残，和你我所见的皇帝很像。”齐晦道，“我不想在你面前说静美人的坏话，但太子那样的人，兴许和静美人就会合得来。”

    “合不合得来，静姝都喜欢上了太子，她真是不要命，没法子了。”湘湘沉重地叹息。

    “和我在一起，也很冒险，随时会没命的。”齐晦却道，“我觉得，你比她更勇敢。”

    湘湘却莞尔一笑，把自己的手塞进齐晦厚实宽大的手掌，轻轻依偎在他身上，听着远处传来的礼乐，安逸地说：“从没想过这辈子最终会遇见什么样的人，可是如今遇到最好的，我怎么也不撒手了。”

    “真的？”齐晦含笑，伸手想搂住湘湘，却悬在半空稍稍犹豫了一下。湘湘总可以毫无顾忌地靠过来依偎着自己，可他却不能最最自然地伸手就把她揽在怀里，他每一次所在意和顾忌的，就是怕自己不能给她安宁自由的生活。他不该让一个女人和自己承受相濡以沫的辛苦，他应该给予她最美好的人生。

    但到底是搂住了，而湘湘从没有授受不亲的顾忌，虽然他们还没有亲昵到了那一步，可牵手拥抱和依靠，早习以为常。湘湘没有受过三从四德的教育，也不懂那些千金小姐矜持害羞的意义，她爱上了齐晦，就要和他相互依偎。

    礼乐声响了很久，齐晦告诉湘湘，今天只是颁布太子订婚的旨意，等中秋节，就会正式与莫家小姐订婚。而让湘湘咋舌的是，那位莫家的小姐，今年才十一岁，算是太子的表侄女，两人不仅差了一个辈分，她可还是个孩子。齐晦说莫家不可能把未来皇后的位置让给别家女儿，皇后暴毙对莫家的打击很大，就盼着太子登基后，莫家能重振门楣。

    湘湘很聪明，立时就问：“所以他们和庞公子家里，是对立的？”

    齐晦笑道：“不错，庞峻多年和丽妃为伍，于前朝后宫联手与莫家相抗衡，太子若顺利登基，庞家的未来堪忧。”

    湘湘皱眉，担忧地问：“那么庞公子也会受牵连，到底怎么样才是最好的结果？”她晃了晃脑袋，辛苦地说：“想得有些乱了。”

    齐晦伸手给她揉揉脑袋，对湘湘的一言一笑都爱不释手，“别想了，你若要知道，我什么都能告诉你。”

    湘湘嫣然：“不是特别好奇，不想了。”她反学着曦娘的口吻，“曦娘曾说，那些臭男人，一个个都是靠老百姓养活的，还拿着民脂民膏装腔作势，正经事一件不做，只贪图享受、粉饰太平。”

    齐晦失笑：“学得很像，就是你把她骂爹骂娘的话都给省了。”

    湘湘咯咯笑：“我说不出口，大是听曦娘骂人，特别解气，也从不觉得她粗俗，大概喜欢一个人，做什么都看得顺眼。”

    齐晦问：“你喜欢曦娘什么？”

    湘湘认真地应：“曦娘一身正气，身在下流但不下贱，她做妓子我做舞娘，都不是咱们自己选的。可曦娘如今一人撑着闭月阁上下，里头年轻的年老的都靠她活着，她说她这辈子比很多人都强，一个人能养活几十口子人。”

    湘湘很想念曦娘，已经好几个月没见了，说起她的事，明明齐晦应该比自己更熟悉，可就是忍不住夸赞，她喜欢曦娘坦荡荡的心胸，曦娘说她就是靠出卖皮肉色相而活着的，她不轻贱自己，但她明白该有的身份，从没想过要在这世道占一席地位。

    最厌恶那些文人墨客，吟几首酸诗就把青楼女子捧为才女佳人，会点皮毛的琴棋书画和吟诗作对，不过是她们用来待客赚钱的本事，那些酸涩文人却为了掩饰自己狎妓的丑行，硬是把青楼女子推上圣洁的高台。

    湘湘道：“我每次给曦娘梳头，都会听她训底下小姑娘，叫她们别被几句花言巧语蒙了心，来青楼逛的，能有几个好男人。”她眼中闪烁光芒，骄傲地说，“不管别人怎么看，我就佩服曦娘，她把这世道看得透透的。”

    齐晦忙说：“我去闭月阁，从来只是和她说话，这么多年，没仔细看过其他人的脸。”

    湘湘心里是明白的，却又促狭地斜视着他，皱起眉头一副盘问的架势，在齐晦胸前拍了拍，问：“真的没仔细看过？闭月阁可是出了名的漂亮姑娘多，最丑的拉出来，也能去别家当个花魁了。”

    齐晦笑：“那我下次，要仔细看看了。”

    他们俩在门外说笑，屋子里的贤妃听得很清楚，二十年了，除了这孩子丁点儿大还不懂人间疾苦时会被母亲逗笑，他懂事记事后，一年也不能听见几声笑。贤妃光听着这笑声，身体仿佛就能不治而愈，可她心里明白，不能让自己好起来。

    她拖累了儿子那么多年，如今有人能和他相守相伴共度人生，她必须让儿子卸下自己这个包袱。还有很多很多的事等着儿子一展拳脚，这天下，注定该是他的。

    此时，礼乐声终于停下了。礼乐一清早就把整座皇宫都吵醒，一些年迈的妃嫔便要睡个回笼觉，可静姝已经站在院落里，等待舞娘们来排舞。这些日子，她一天五六个时辰地折腾，比在舞班里还要严苛，有几位都受不了了的，静姝或打或骂毫不手软，舞娘们早已怨声载道。

    今天她被礼乐吵醒，早早做好准备，已经等了一刻钟，这会儿人都到齐后，明明不是舞娘们来晚了，可她竟让昔日的姐妹们跪在庭院里，她则傲然坐在屋檐下看着她们，看到她们摇摇晃晃痛苦的样子，心里莫名有一种快意。

    看着每一张脸，都有过去开心或不开心的回忆，这里有和她关系不错的，也有昔日排挤她漂亮能干的，这几天受折腾最多的，也是那几个从前欺负过她的人。

    而回忆曾经的生活，自然就要想起湘湘，静姝没有可靠的人去帮她打听为什么湘湘在冷宫里，那天乍见湘湘还活着，她心里是高兴的。可后来太子对她不好，玩弄她羞辱她，比起老畜生的折磨更叫她难以承受，不知怎么，想到湘湘还活着，就浑身不自在了。

    冷宫里到底是什么样的日子，她现在还在那里吗，她为什么会去那里？

    此时，有太监从门外进来，静姝一眼认出是东宫的人，心里砰砰直跳，心想他们怎么大白天就往芙蓉居闯，得知那人是代替太子向后宫妃嫔送订婚消息，才暗暗松口气。

    可那太监近了身说话，末了还是加了句：“殿下要奴才问，您怎么这几天都不去了。”

    静姝略尴尬，抬手让舞娘们起来，敷衍道：“昭仪娘娘吩咐我编排舞蹈，好在中秋献艺。”

    太监轻声笑：“既是如此，奴才就回话了，倒是殿下说，还以为您生气不高兴了。”

    静姝只觉得心内揪着痛，太子这是要做什么，明明一次次地推开她甚至羞辱她，这是又来招惹她，难道今晚若去东宫，他们就能在一起？

    可是去东宫之前，她想先去见一个人。

    因为各种事，这天的舞蹈没有折腾太久，但舞娘们还是疲惫不堪，互相搀扶着离开芙蓉居，走远了就开始咒骂静姝。恰好出来找东西的齐晦和他们擦肩而过，听得几句，知道宋静姝故意折磨人，回冷宫的路上便一直矛盾，要不要把这些话告诉湘湘。

    可他没想到，宋静姝竟然真的来了冷宫，虽然他和湘湘都有所准备，静美人早晚会找来，但天都没黑，她作为如今最惹眼的妃嫔，只身往冷宫闯，到底什么用意？

    但静姝在齐晦的暗中监视下，闯进冷宫只看到了病榻上的贤妃，她四处找了找看了看，不见湘湘的踪影，而榻上贤妃咳嗽了几声，就把她吓得腿软，自言自语了几句后，仓皇地走了。

    齐晦一路看着静美人回到芙蓉居，稍等片刻后，才再次匆匆赶回冷宫，方才凭空消失的湘湘这会儿已经在床榻边了，齐晦问她躲哪儿了，湘湘指了床上说：“我躲在娘娘身后了，堆着被子，她没看到。”

    “你不打算见她？”

    “是娘娘要我躲起来。”湘湘很坦白地回答，“不知道是静姝，听见有人进来的动静，娘娘就让我藏好。”

    贤妃虚弱地说：“听着是一个人的脚步声，我才敢让湘湘藏这里，总想就一个人，不会把我怎么样。”

    齐晦看着湘湘为母亲掖被子，温和地问她饿不饿渴不渴，想到舞娘们的抱怨，想到宋静姝的为人，终于下决心，他不挑唆湘湘和静姝的姐妹情分，可他该让湘湘知道，静美人如今是什么模样。便道：“湘湘你来，有些话要对你说。”

    