
    浅悠本就睡得腿脚发麻，一听这句话，整个人滚在地上，惊动了外面的父亲和兄长，世峰步入书架寻找声音的来源，见是妹妹躲在这里，他无奈一叹，朗声道：“父亲，是浅悠。”

    “你轻点儿，轻点儿……”浅悠被哥哥拎起来，她发麻的腿正在复原，一碰就万蚂蚀骨的疼，跌跌撞撞跟着哥哥到了父亲面前，庞峻已是一脸怒意。

    浅悠是家中独生女，本是万千宠爱在一身，但庞峻日理万机，教养儿子已是忙中抽闲，再没有闲工夫对女儿多加教导，向来只要浅悠不算太出格，好些事让妻子教训几句，自己也就不过问了。父女之间的感情，说不上好也说不上不好，而如这一次太子选妃，在庞峻眼里，女儿一度只是他左右权利关系的棋子。

    “今日赏花宴上，见你端庄有礼，我还与你母亲说，女儿长进了。”庞峻见浅悠衣衫不整，脸上还有睡着后被袖子压出的印迹，摇头冷笑，“可见是我老眼昏花了。”

    浅悠低着脑袋不敢顶嘴，这个家她唯一不敢反抗的，就是父亲。

    “去简府请几位女先生，来教你妹妹规矩，从今往后再不许出门，闭月阁也不能去，那本是下三流的地方。”庞峻迁怒儿子，责骂世峰，“都是你惯坏的，竟然带着妹妹往花街柳巷走，混账东西，往后你也别再往那里去了，就要娶妻成家的人，给我好好收心。”

    世峰闷声不响，可心里嘀咕，妹妹这一折腾，父亲好像又把齐晦身边湘湘的事儿给忘了，这件事他一直敷衍了事，因不是太重要的事，庞峻也没有时时刻刻在意，时常被一件事岔开，就忘记了。

    今晚这么巧，被妹妹打扰，之后又有人来禀告宫里的情况，庞峻见他们兄妹眼烦，就给打发了。

    走出父亲的书院，兄妹俩不约而同喘口气，彼此看了眼，浅悠笑眯眯一副劫后重生的欣喜，可哥哥却不耐烦地瞟了一眼，转身就走了。

    “庞世峰你站住。”浅悠追上来，拽着哥哥的衣袖问，“齐晦身边几时有个女人了？你倒是说说，我怎么不知道。”她恍然大悟似的，拊掌道，“怪不得我中秋节去看贤妃，屋子里里外外和从前不大一样，果然是多了一个人吗？”

    可她自言自语的功夫，世峰迅速离开了，比起告诉父亲，妹妹显然更麻烦，她一心一意想着齐晦，若是知道湘湘的存在，还不闹翻了天。

    “你别走啊，你不说，我就去问爹，刚才我可听爹说了，他怪你欺瞒不报。”浅悠又追上来，煞有其事地威胁哥哥。

    世峰哼笑：“你先考虑自己的处境，我现在要去简家给你请女先生，从明天起，你连闺房都别想踏出一步。”

    浅悠被镇住，拉着哥哥说：“你真的要去请？教我什么呢，诗书礼仪我都会了，还要教我什么？”

    可是哥哥抛下她走了，父亲的命令也很快传出去，闺阁里的乳母老妈子们找来，好说歹说把小姐带走，听说老爷今晚发了狠，一个个看犯人似的守着小姐，不敢再让她随便出门。而庞夫人不久后到来，说她去见过丈夫，明日起要教导浅悠为人妻为人媳的规矩，她再不能像个男孩子似的玩乐，该准备准备，选中了好人家，就该出嫁了。

    浅悠呆呆地望着母亲，哭不出来，也不知该如何闹，太子选妃的时候，一直没个准数，家里人还由着她，可现在父亲一句话，她从此失去了自由，父亲的话在这个家，比圣旨还管用。而今天最让她发懵的事，是齐晦身边有了女人，到底是什么样的女人会让如此冷漠的他留在身边？而“有了女人”是什么意思，是心上人吗？

    且说世峰往简家来，简府虽无高官，但作为天下之师，并享受爵位世袭罔替的尊荣，如庞峻如莫家，都对简家敬重几分。简家向来中庸，不在朝堂上支持任何一派，不问天下之事，不理朝政风云，只是一门心思做学问教弟子，近年来有高门贵府来请先生往府中设私塾，简老爷子答应了一次后，就交给儿子和弟子，不再过问。

    简家有女学生，但为数极少，大多是简家亲眷中，有慧根有灵气的孩子，才会被允许正式入门做弟子，渐渐年长后，常有贵族千金被送来教习学问，而世峰今日要请人到家中去，出门时已备下厚礼。这会儿孤坐在大厅之内，已是过了晚膳的时分，下人匆匆通报进去后，来一人道：“庞公子，老爷请您到内堂说话，老太爷已经歇下了，今日恐不能相见。”

    世峰应着，随下人往内堂走，穿过长长的走廊，忽见一排灯笼逶迤而来，五六个女孩子轻声嬉笑，乍一见廊下有男子外客，未及看清容貌，一阵嬉笑，有女子道：“糟了，我叫你们别往这边走，还不赶紧回去。”

    女孩子提着灯笼迅速离去，唯有一人，朝世峰欠身行礼，彼此离得远，且灯火昏暗，都没有看清面容，那姑娘不疾不徐地离去，边上简府的下人已经尴尬地说：“必然是小丫头们胡闹，庞公子见笑了。”

    世峰知道，简府门风严谨，家中的女儿自幼都接受严苛的教导，琴棋书画之外，待人接物的礼仪，只怕皇家公主也不及一二，且简家的女儿真真是养在深闺人不知，不到出嫁的时候，便是世交之家的男眷，也难见一面。

    此刻下人既然说是丫头，世峰只好附和称是，虽然他觉得一定是简家的千金，但身为客人，说得太明白就失礼了。

    世峰很快见到了简风的父亲，禀明来意后，很快就得到了应允，说明日就会派女先生到宰相府，请宰相府安排厢房居住，不要有外人打扰。世峰一一答应下，本想问怎么不见简风，但身为晚辈不敢造次，礼貌地退了出来。

    不想这么巧，就在离开简府的时候，简风风尘仆仆地归来，兄弟俩见了本想好好说话，可简家下人匆匆找来，说老爷要见少爷，简风无奈，只得与世峰作别。

    去往书房的路上，听下人说了庞家的请求，他笑着说：“他们家女儿可不好对付，我每次都是绕着走的。”只是嬉笑的神情一到父亲门前，就立刻收敛，一本正经地跨门而入。

    简风的爷爷迂腐顽固，很多事不开明，但父亲简开闻比爷爷好些，只是经常不能违抗爷爷的命令不得不教训他，而爷爷时常喝令父亲打他，可打不过几下就心疼，他毕竟是简府独苗，就指望简风这一代能再次开枝散叶。

    本以为父亲又要代替爷爷一番教导，没想到简开闻却问儿子：“你是不是去宫里看热闹了？”

    简风忙道：“想去来着，但皇城戒严进不去了。只是六部官员全部要到职候命，今晚才晚些归来，儿子已经派下人送话到家里，父亲可听说了？”

    简开闻颔首，却抬手示意儿子：“去把门关上。”

    简风小时候最怕这句话，大多数时候父亲这么说，就是要揍他了，不过这两年他好歹是户部郎中，纵然他做的事越来越出格，家里也很少喊打，上回爷爷寿宴上湘湘的事儿，在他看来不算数。

    战战兢兢地关上了门，简风低着头回来，偷偷看了眼父亲，没见他恼羞成怒，但父亲却问：“你是不是和冷宫里那位二皇子，往来密切？他是不是并非传说中的疯傻之人？”

    简风一时不知如何回答，而父亲好像并不打算听他说什么，反而温和又沉重地说：“近年来皇室太过奢靡，挥霍无数，朝纲大权旁落，帝国威严只是外表光鲜，内里不堪一击。”

    “父亲？”简风很惊讶，在这个家谈论朝政是禁忌，是会被关到后院闭门思过数月甚至一年半载的大罪过。

    简开闻神情严肃，叹道：“你是我的儿子，你这些年在倒腾什么，以为我真的不知道？风儿，你之所以能入户部做郎中，是爹在你爷爷面前许诺你五年后就会辞官回来，还剩下多少日子，你自己想一想。”

    简风着急地说：“父亲，我不想回来，终日与诗书为伍，改变不了什么。那些大臣们从我们家出去，也不过是赚个好听的名声，他们什么治国之道都没学会，我们家才是虚有其名，根本不配为人师表。”

    “放肆。”简开闻露出怒色，可儿子的一脸正气，让他十分佩服，他就没有这样的骨气，去对抗自己的父亲。

    “爹，我不想做个无用的读书人，正如您说的，朝廷早就国库空虚，再无人去改变，这个国家就……”

    “风儿。”简开闻严肃地问，“若是搭上整个简家，搭上我们门下所有弟子的性命，你也在所不惜？”

    简风摇头：“不会搭上家族，不会赔上那么多人的性命，父亲，您方才问的二皇子，就会是最好的君王。”他霍然单膝跪地，“求爹不要告诉爷爷，等儿子有一番作为，爷爷一定会认同。”

    