
    为了离宫的事，母子俩近来没能好好说过话，贤妃不怪儿子生自己的气，他若真不顾及母亲的感受，直接把贤妃强行带走就是了，可他没有这么做，贤妃知道，儿子比任何人都在乎自己。

    齐晦想说湘湘病了，又觉得只会让母亲徒增烦恼，便随口敷衍：“庞峻近来有些动作，娘不用担心，我能应付。”

    “可惜他们父子不同心，世峰是个好孩子。”贤妃轻叹，听见窗外有鸟雀扑腾翅膀的动静，她举目“望”向天空，却只有漆黑一片，她在这世上留下的最后一眼，是丽妃狰狞的面孔，那之后到如今，她再也没见一点光芒。

    齐晦想再劝母亲离宫，可见她神情专注地“看”着天，有类似期许的光芒时不时从她黯淡的双眸中闪过。母亲瞎了那么多年，或喜或悲眼神都没有太大的变化，此刻的不一样，让齐晦惊喜地以为母亲能看见了，可伸出手在她眼前晃了晃，母亲依旧毫无反应。

    挥手的掌风贤妃能感觉到，笑着问儿子：“做什么？”

    齐晦没说话，贤妃却问：“娘若跟你离宫，你是不是也会带着湘湘走？”

    “她和您一样，总有着不能走的道理。”齐晦无奈极了，可提起湘湘，眼中不自禁就有笑意，“但我会说服她，说服她，比说服娘容易得多。”

    贤妃笑道：“那你告诉她，若是能和她一起走，娘愿意跟你离宫。”

    齐晦的神情倏然明亮，这几乎是近几年来他听过最好的事，母亲竟然愿意跟他走了，她竟然愿意离开这皇宫了，他有难以抑制的激动，不小心就说漏嘴：“等湘湘病好了，我就告诉她。”

    贤妃讶异：“湘湘病了？”

    湘湘只是轻微的伤风，退烧后精神就好了许多，她毕竟是个宫女，不可能总偷懒躲在屋子里，芙蓉居里本就有人嫉妒她和静美人是好姐妹，什么活儿都不用干，湘湘一直很自觉，能做的该做的都不偷懒，不愿轻易落人口实。

    但眼下养病，是静姝三令五申要她好好歇着，更勒令底下的宫女伺候湘湘，湘湘哪里受得起别人的侍奉，这晚静姝又“安寝”后，她就让守着自己的小宫女回去歇着了。

    而静姝所谓的“安寝”，实则是去东宫，她连着几晚上都往东宫跑，世上没有不透风的墙，不知是谁漏出去的，还是老皇帝眼线密布，这一夜都以为皇帝仍旧在明德殿搂着丽妃新进献的美人寻欢作乐，可他偏偏闯来了芙蓉居。

    老皇帝闯进芙蓉居时，湘湘正要去小厨房取热水，她吃了药时不时就发汗，身上黏腻不舒服，不敢总麻烦小宫女为她打水，这会儿自己精神不错，扶着墙慢慢就走出来。迎面就见皇帝闯来，十几盏灯笼将芙蓉居照得亮如白昼，湘湘惊得贴着墙站，可皇帝还是发现她了。

    没有粗黑的眉毛，没有浓艳的脂粉，病怏怏柔弱的美人，月色灯火下，浑身晕着一圈朦胧的光芒，老皇帝满腹烦躁地跑进来，乍见如此绝色，他眼珠子都要落出来了。

    ...

    ...

    