
    高大的身影向自己逼来，湘湘闭上了眼睛，她知道自己不对，可她当时立刻想要返回，想起这茬，忙睁开眼为自己申辩：“我想回去来着，可他们已经往那楼里搬东西，我进不去了。”

    齐晦本憋足了气势，好歹说她一句，结果这句堵上来，无奈失笑，在湘湘额头上轻拍一巴掌：“你不是叫我骂你么？”

    “你真的都要骂我？”

    “那还有下次吗？”齐晦的担心都在言语中，“记着，不要怕给我添麻烦，任何时候保护好你自己最重要。在我这里，除了我娘，就没有比你受到伤害更大的麻烦。”

    湘湘连连点头，她知道今晚自己不对，她有明确的不再管静姝的意识，可情意还在，心里还存有几分热血，一时冲动，就什么也顾不上了。

    齐晦又道：“就算是离宫后，我们至少有一段日子要谨慎小心的过。我知道你很压抑，在这里做任何事，都必须在夜晚，阳光明媚的白天，我们只能藏起来，就算是夜里也不能点灯，永远见不得光。这样的日子过久了，谁都会受不了，你不高兴难受时，就告诉我。”

    “你说这样的话，我就只能老老实实的了。”湘湘笑着，双手环上了齐晦的腰，“你真要是骂我，我指不定不服气，你可真厉害。”

    齐晦微笑：“下次可不许了，说好等我就不能离开，我一定会来。”

    湘湘一手指天，可还没开口，就被齐晦拦下，说：“用不着发誓，你做什么我都能包容。就算你走丢了，我也一定能找到你”

    曦娘说，女人之所以会死心塌地跟着她爱的男人，因为心被男人偷走了。湘湘摸了摸自己的心门，她不知道自己的心还在不在，可跟着齐晦，很幸福，他所在意的黑暗里的压抑生活，湘湘并没有特别难受，虽然向往海阔天空，但只要能和齐晦在一起，哪里都行。

    两人一起进了贤妃的屋子，齐晦用火折子点了一盏昏暗的油灯，屋子里有些许光亮，他们看见桌上堆满了礼盒，而贤妃听见动静醒来，便问：“你们回来了？”

    湘湘忙上前来搀扶，贤妃对儿子道：“浅悠来过了，可惜她没等到你，她见我病了，明天要给我请大夫，这孩子，还是想一出是一出。”

    齐晦道：“庞峻允许她在家自由出入，唯独皇宫不行，每年都是节庆上才能偷偷来看一眼，她明天就进不来了。”

    贤妃抚着湘湘的手说：“就是这样的，他们向来见不了几次面，湘湘啊……”

    湘湘恬然笑：“娘娘，我都知道了，我不会误会。”她看向齐晦，冲他眨眼睛，齐晦微微一笑，彼此的默契都在心里。

    冷宫的夜，依然安宁，可今晚宫里是出了大事的，太子和丽妃进献给皇帝的宫女在东宫行苟且之事，被皇帝和丽妃抓个现行，丽妃毫不手软地结果了她的宫女，但坐实了太子与皇帝妃嫔私通的罪名，这宫女就算还没有名分，也早已是皇帝的女人，皇帝的怒意可想而知。而曾经就有过这样的事，彼时皇后利用外戚势力力挽狂澜，保下了太子，可这一次太子是生是死，全凭皇帝做主。

    被打晕的静姝，是在深夜里被宫女推搡着醒来，孙昭仪派人来传话，要她自知分寸，之后的日子夹紧尾巴做人，万一被卷入太子私通的事，她会毫不手软地处置静姝，而孙昭仪明天会尽量去周旋，绝不能让丽妃得逞，她要静姝时刻待命，等候皇帝宣召。

    静姝蜷缩在床角，呆滞地听宫女说这些话，那宫女还稀奇地问：“美人，您为什么会被牵扯进去，太子的事儿和咱们有什么关系？”

    “因为我得宠啊。”静姝哼笑，目光冰冷地盯着宫女道，“丽妃早就想把我除掉了，不是吗？”

    那宫女叹息着，似乎为自己的前途忧愁。她退下后，静姝卷着被子倒下，这里没有一个她可以信任的人，湘湘若还在身边该多好。回忆湘湘今晚的出现，她竟然穿着夜行衣，她现在究竟在什么地方，是一个人，还是有别的同伴？而她自己，又是如何回来的，被人打晕了吗？

    静姝摸着自己的脑袋和脖子，并没有异常，她只记得看到皇帝和丽妃出来，之后的一切都没了记忆。可她明白，就算湘湘有法子把自己弄晕，也不能一个人将她送回来，那么湘湘身边应该还有别人。

    但这样的思绪很快就被对太子的担心压下去，太子的下场会如何，她人生唯一的希望难道就此破灭了？她几时才能再走进东宫，难道等待她的，只有三尺白绫？

    夜越深，黎明就越近，隔天一早，湘湘照顾贤妃洗漱时，贤妃问她宫里是不是出事了，不论娘娘如何察觉，她和齐晦有默契，不打算告诉她那些事。可湘湘不知道该拿什么来搪塞，贤妃更从她的语气里，就能听出她在敷衍自己。不怪孩子们对自己有所隐瞒，贤妃觉得正是因为她的拖累，才会让孩子们束手束脚。

    那天正午，齐晦回到冷宫后，带了给湘湘一个重要的决定，夜里齐晦再次离开冷宫，贤妃问湘湘儿子去哪里，湘湘如实道：“他说他要去见太子。”

    一整天，莫家的人极力上书要为太子洗清冤屈，皇帝置之不理，朝廷大事爱听的听几句，不爱听的全交给庞峻。其实莫家的人若不吱声，皇帝恐怕都不记得昨晚的事，可莫家人不断来打扰，后宫又有丽妃以自己的宫女不检点为罪过，身穿素服跪在明德殿外请罪，如此，时时刻刻都有人在提醒他，儿子动了他的女人。

    皇帝想要有一个有趣的法子来惩罚他的儿子，这晚酒足饭饱后，让人把太子带来明德殿，又从妃嫔中挑出年轻美丽的来助兴，芙蓉居的静美人，“有幸”也在其中。

    当静姝和其他年轻妃嫔步入明德殿时，只见太子跪在殿中央，女人们分两处走向皇帝，走近了才赫然发现，皇帝身前的桌案上，卷着一条狰狞的长鞭。

    这些女人，都承受过一样的痛苦伺候皇帝，胆小的已经腿软，她们不希望这鞭子，会抽在她们的身上。当长鞭呼啸而出，在太子身上留下血痕，静姝想要冲上去护住太子，可她恐惧得一步也迈不出。

    一鞭一鞭抽得大殿震颤，老皇帝有些累了，随手拉过一个美人走向太子，把手里的鞭子塞给她，要她来惩罚太子苟且的罪孽，可那美人吓得双眼一翻，就厥了过去。皇帝大为扫兴，怒目转向身后其他女人，聪明的索性跟着吓晕过去，真真假假倒了一片，就静姝还傻愣在那里。

    老皇帝笑了，勾勾手道：“静姝，来，朕教你怎么用鞭子。”他话音落，反手一鞭抽在太子身上，殷红的血从衣衫下透出来，静姝失声尖叫，本能地冲了过来。

    皇帝以为静姝是扑向自己，顺势将她揪在怀里，把鞭子塞给她，把着手高高扬起，哗的一声鞭子落下，可这一鞭却没打在太子身上，静姝吓得失魂落魄，更让她意想不到的事，皇帝竟然重重地压下来，她支撑不住和皇帝一起倒下，可皇帝什么也没做，静姝才慢慢意识到，身上的人仿佛失去了知觉。

    她奋力从庞大的身躯下爬出来，身后几个装作晕过去的妃嫔见这架势，尖叫着仓皇而逃，静姝吓得浑身颤抖，却听见太子虚弱地问：“摸摸看，他还有没有气息。”

    静姝的手哆哆嗦嗦地放到皇帝的鼻息下，还有温热的气息不急不缓地流动，她立刻告诉太子：“还活着。”

    齐旭的手被反剪，静姝慌忙爬过来为他解开，此时殿门前有侍卫闯入，不知是不是刚才的妃嫔冲出去惊动了他们，侍卫个个手持长刀长剑，将大殿围得水泄不通，静姝以为她和太子没有退路，可那些侍卫竟然对太子道：“明德殿已经被围住，弓箭手随时待命，殿下，您还有什么吩咐？”

    太子扶着静姝吃力地站起来，他至少挨了十几鞭子，浑身都是血，可却镇定地面对这一切，吩咐那人：“你们退到门外，等候我的命令。”

    侍卫们迅速离开大殿，顺道将昏厥的老皇帝和几个女人都架走，他们原也要带走静姝，太子却说：“让她留下。”

    静姝迷茫地看待这一切，太子不着急向她解释，他拖着血淋淋的身子在殿内转了一圈，忽然朗声道：“为什么不出来，今天你不出来，也走不出明德殿了，二弟，既然救了我，为什么不出来相见？”

    大殿的房梁足有三层楼那么高，静姝看到身影坠落时，吓得捂住了嘴，但那身影轻盈落地丝毫没有受伤，站定于灯火下的，是比太子更年轻俊伟的男子，一身夜行衣，让静姝觉得似曾相识。

    太子每走一步，脚下就有血痕，他走向这个陌生又熟悉的人，微微一笑：“是不是没想到，会是这个结果？”

    齐晦淡然：“知道是这个结果，特来相见。”

    