
    “没想到这院子里，竟藏了如此美人，病怏怏的模样，难道不是在诱惑朕？”老皇帝舔了舔嘴唇，仿佛已经忘记他来芙蓉居做什么，一步步走向湘湘，伸出手就要捉她的下巴。

    湘湘手里的水盆掉在地上，哐当声响彻夜空，她恨不得把自己嵌到墙里，面对直逼而来的猥琐淫笑，双腿一阵阵打颤，老皇帝肮脏的手就要到眼前时，她身子一软跌倒在地上，所幸没让老东西摸到她的下巴。

    而此刻，漆黑的寝殿灯火大亮，静姝仿佛从天而降，一袭纱衣娉娉袅袅从门内出来，她似乎没有出门，她今晚是真的“安寝”了吗？

    “皇上，您做什么？”柔媚的声音，酥麻入骨，静姝翩翩而至，水蛇一般缠上了老皇帝，湘湘只看了一眼，灯火之下，她的纱衣根本衣不蔽体，不知几时做的新衣裳，只有胸前腰下稍稍遮掩，其余都在薄纱下裸露，皇帝隔着纱摸到她的肌肤，点点嫩滑在指间划过，瞬间惹起心火，好不燥热。

    而他更惊讶静姝在家，不是该捉个正着，这贱女人去勾引他的儿子吗？

    老皇帝有一念暗恨，但很快就自我安慰，宋静姝既然好端端的没给他戴绿帽子，这般绝色能被玩弄于鼓掌，他何不好好享受，管那些女人们争风吃醋的排挤言论做什么。想着想着，顿时眉开眼笑，当众在静姝的屁股上掐了一把，呵呵笑着：“朕有新的主意，今晚可要好好教你。”

    静姝的笑声谄媚娇软，她的恶心憎恶都隐藏在背过人的目光里，而不等老皇帝提起地上不停颤抖的湘湘，她竟朝湘湘肩头踹了两脚，恶狠狠地骂着：“贱货，还想勾引皇上不成？”转过脸就缠着老皇帝，捧着他的脑袋不让他再看湘湘，一面拖着往屋子里走，只有酥麻的话声声传来，逗得老畜生哈哈大笑。

    待皇帝进门，待屋子里荒唐的声音毫不顾忌地传出来，院子里的灯火终于渐渐散开，大部分人去门外等，跌在角落的湘湘，已被人遗忘。

    湘湘稍缓过神，试图从地上爬起来，可她一点力气都使不上，扒着墙半天，才艰难的刚刚坐起来，而静姝每一声说不出意味的尖叫都能把她吓得心慌。

    这一切，明明是她早就听麻木的声音，明明在静姝身上看到老皇帝无数的猥琐，今天真真冲自己来时，她才明白静姝抱着自己哭，说她不想活的心情；她才体会玉屏宁愿吊死，也不在乎年轻生命的决绝。

    方才老皇帝但凡把她怎么样，她一定当场一头碰死，可是，她不想死，她想好好地活下去。

    眼泪不停地从脸颊滑落，她不敢哭出声，可她真的害怕了。

    一直以来静姝承受着这些，湘湘从最初的震撼，到后来因为觉得静姝“心甘情愿”而开始习以为常，此刻她不知道自己是对是错，她是害怕，是真正明白了在这深宫无助的恐惧。

    那一刻，湘湘满心只有齐晦，她要去找齐晦，可本就伤风发烧尚未痊愈，再受到惊吓，在冰凉的地上呆了一个多时辰，湘湘彻底病倒了。

    