
    湘湘立时道：“我没有哭，你看没有哭。下一次会怎么样，谁也不知道，可这次不救她，就没有下一次了。我……”她轻轻扯了齐晦的衣袖，“就这一次可好，我绝不会心怀愧疚，你信我。”

    这话看似前言不搭后语，可又有她的道理，齐晦心中无奈地笑，他竟无法拒绝湘湘的请求。这一次若不救静美人，又何来的下一次，再者，他微微皱眉，太子今晚会有什么下场呢？太子若突然出了什么事，下一步，庞峻和丽妃就该对他和母亲赶尽杀绝。

    他们看似二十来年没有纠葛，实则互相牵制，齐晦和母亲的生死，一直都在别人的手里，这也是他想离宫的原因，如果不能凌驾于他们之上，他宁愿远离这一切。

    湘湘又拽了一下齐晦的衣袖：“帮帮她，好吗？”

    齐晦微笑：“我把你送到一处看灯赏烟火的地方，答应我不论发生什么事，都不可以离开，我去周全这件事，太子和她，只要阻拦其中一个就没事了。”

    湘湘忙答应：“我等你来接我，不然哪儿也不去。”

    可齐晦把湘湘送到的地方，竟然就在圣驾和妃嫔、群臣赏灯之处的高楼内，楼阁外也被花灯装点，她站在黑洞洞的屋子里，当所有人朝这里看时，只会被花灯迷了眼，绝不会发现一身夜行衣隐匿在黑暗中的她。可湘湘却能把楼下所有的动静都收入眼底，自然她眼中能看到的，只有静姝。

    这一晚的花灯，比那天齐晦带她来时更美更繁华，可她心不在焉，心中暗暗想，到底还是辜负了齐晦的一番心血。说起来，今晚楼阁上的花灯，像是用了什么机关术，这里并没有人点灯，可当楼下花灯齐亮时，点缀在楼阁上的花灯次第亮起光芒，亮灯时湘湘曾听见木轮转动的声响，微弱的火光嗖一下就窜上去，只怕在亮处的人们还未必能看得见。

    湘湘不自觉地想起了贤妃的娘家，什么原因能让整个大家族一夜之间消失，二十年过去了，生不见人死不见尸，消失的无影无踪。

    此刻天空炸响，五光十色的花火冲天而上，湘湘正抬头看，肩膀却被人轻轻一拍，她受惊朝边上躲开，可又被揽入怀，是齐晦的声音说：“我不好，吓着你了。”

    湘湘立刻松口气，隐约的火光中，可见她皱眉瞪了眼，但毫无震慑力，只有惹人怜爱的娇柔，而等她想起那件事，忙正经问：“怎么样了？”

    齐晦轻笑：“我们都想错了，那宫女口中的‘她’，并不是指静美人，是原本丽妃宫中当差，这些日子时常在明德殿侍寝的宫女，她已经被送去东宫了。”他朝楼下指，道，“你看，他们在轮番给太子灌酒，就等太子醉倒，若是不醉，就该下药了。”

    湘湘叹息：“太子躲不过今晚了吗？”

    “怎么？”齐晦问，“难道你怕太子出事，静美人会伤心，湘湘，这不该我们管了。”

    湘湘却突然来了精神，“才不是，我是想，太子若出事了，会不会影响你和娘娘。”

    齐晦颔首：“这会儿回来，就是要你再耐心等一等，兴许一会儿宴席散了我也没来接你，不能让太子死在今晚，他对我还有利用之处，只有他活着，别人才不会真正想到我。”

    湘湘嘴上没说，心里却想，她是没有亲人的孤儿，遇到齐晦前，日夜期盼的都是亲人能出现，她一直没有怪父母抛弃她，甚至自我安慰，应该是父母把她弄丢了，这十几年里，他们也一定饱受煎熬。

    亲情对于她来说，弥足珍贵，可在这皇宫里，明明血脉相连的人，却如此冷漠无情地对待手足兄弟。人世间正是如此，你所在乎的在别人眼里一文不值，你所不在乎的，可能恰恰是他人一生的追求。

    “你只要在这里，就不会有事，等我来接你。”齐晦见湘湘有些发呆，语气更温和，湘湘也不再胡思乱想，连连点头答应，要他早些来接自己。

    但湘湘以为自己是孤身在这楼阁，却不知齐晦安排了侍卫暗中保护她，当齐晦守在东宫，看到醉得不省人事的太子被送回来，正想要设法阻止丽妃的阴谋时，竟有穿着夜行衣的侍卫追随而来，紧张地告诉他，齐晦要他们守护的那个姑娘跑出去了，正好御花园里散席，人流如潮，他们一晃眼就找不到人影。

    齐晦眉头紧蹙，意识到这可能带来的后果，湘湘无论被谁发现，都不会把穿夜行衣的当好人，她会被侍卫抓起来，若闹出更大的动静，或是直接被丽妃、孙昭仪她们发现，他只有开杀戮，才能救回湘湘。

    回眸，眼见太子被架入寝宫，他根本不需要取舍，立刻就决定抛下这里的事去找湘湘，心里更是带着一团火，找到了湘湘一定要狠狠责备她。他不怕湘湘给自己带来麻烦，就怕她自己受到伤害，她腿上的伤还没完全好，遇到危险，跑也跑不快。

    可湘湘却比齐晦所想的要机灵得多，也怪齐晦和她相识以来，总是神出鬼没，且带着湘湘一起神出鬼没也好几回了，她那么聪明，有些事跟着看就能学会。她一路追着静姝来，往芙蓉居的路也相对熟悉，在暗处等了片刻，周遭越来越安静时，果然看到静姝又折出门来，而这条路，正通往东宫。

    静姝身边什么人都没带，芙蓉居里的人应该和往常一样，以为美人已经入寝，她行色匆匆疾步往前走，冷不丁从路边窜出黑影，吓得她差点尖叫，但立刻就被捂住了嘴，直接推在墙角，静姝看到来者和自己身量差不多，且分明是个女人，嘴上的手一松，她下意识地就问：“湘湘？湘湘，是你吗？”

    湘湘沉下心，“是我，静姝你要去哪里，去东宫吗？”

    静姝却突然泪如泉涌，拉着湘湘上上下下地看：“你好好的是吗？你在哪里呢，我去冷宫找你也没找到，那天烫伤你了吗，你的裙子都被烧焦了。”

    这些话，让湘湘心软，可她现在有更重要的事要说，不答反问：“你要去东宫是不是？今天晚上，你一直在看太子，我都能看到，别人也会察觉的，你怎么这么傻？”

    湘湘说的是实话，这一整晚她都看着静姝，可无论多热闹，甚至是烟火绽放时，静姝的目光始终在太子身上转悠，当酒醉的太子被人搀扶着送走，静姝险些要跟上去的冲动，让湘湘担心不已。

    她知道就算丽妃今晚是利用宫女去害太子，静姝也会自己闯去东宫，本来和她不相干，她却自己往火坑里跳。湘湘追着静姝离开楼阁时，才猛然想起齐晦的叮嘱，但已经来不及，有人搬着东西往楼阁去，即便他们不上楼，她也回不去，既然如此，她只好跟着静姝来芙蓉居。

    “太子那里今晚会出事，你别去，你会被牵扯进去。”湘湘努力想要说服静姝，告诉她丽妃的阴谋，不想静姝得知太子身陷险境，竟奋不顾身地要去找他。

    湘湘劝她一定要冷静，可静姝却凄绝地笑问：“我不知道你现在到底怎么样，可我活着就这一个念想了，如果连太子都没了，我就该和玉屏一样，在房梁上吊死，这日子太难熬了，湘湘，你知道我多难熬吗？”

    “可是……”湘湘再要开口，竟被静姝使劲往后推在地上，她转身就朝东宫奔去，而湘湘腿上的结痂裂开，撕扯到皮肉，纵然不是疼得钻心，也追不上静姝。等她踉跄着爬起来时，身后一阵风扑来，腰上被稳稳地拖住，熟悉的声音在耳后问，“能站稳吗？”

    便是到如今，湘湘依旧会对齐晦的“从天而降”充满惊喜，但此刻回眸，月色下只见一张冷峻的脸，眉宇间凝聚着怒意，她心里一哆嗦，意识到自己违背了约定，她不该跑出来。

    可是齐晦却道：“你若还能走，我们跟上她，要紧的时候我把她打晕了带走，这样你能不能安心了？”

    湘湘愧疚极了，她这就已经反悔，说好绝不心怀愧疚，可这会儿她觉得自己又给齐晦添了麻烦。由不得她做出选择，已经被齐晦带着追上静姝的脚步，但结果却连静姝都没能靠近东宫，很远就能看到那里被人围得水泄不通，灯火通明，湘湘才站稳，一声凄厉的惨叫，震得她心颤。

    静姝就在距离他们十步开外的地方，这声惨叫同样让她双腿发软，而此刻老皇帝摇摇晃晃从门前出来，丽妃傲气十足地跟在身后，但见她回身不知吩咐什么，旋即就跟着皇帝走了。

    湘湘刚觉得齐晦松开了她，就见身影往前窜，静姝大概连人影都没看清，就被打晕了。

    那之后，齐晦和湘湘一起把晕了的静姝送回芙蓉居，等他们再回冷宫，世峰已经派人在等候，告知说眼下皇帝还没有做出对太子的处决，那宫女直接在东宫被处死，尸体暂时留在东宫，等太子明日清醒后，要他亲眼看看。

    这些话，湘湘站在冷宫门后，听得清清楚楚，齐晦打发了来者后，就绕过门来找她，牵了她的手慢慢往屋子里带，感觉到她的颤抖，齐晦也没心思再责备她了，可心里仍旧存着几分火气，不知如何排解才好。

    但比起生气，他还是更心疼湘湘，怕她出事。

    “你生气了？”湘湘忽然驻足，双手拉住了齐晦的手，“你想骂我的话，就骂吧。”

    