
    见湘湘听得一脸紧张，齐晦有些不忍。他除了世峰和曦娘，不太与别人说话，甚至世峰也不完全知道他的心事，但这几天，他什么都相对湘湘说，仿佛湘湘进入了他的人生，他就该让湘湘知道自己的一切。

    “二十年了，我对慕家的人本就没有印象，我娘心里一定到现在也无法接受，但我自己没什么感觉。”齐晦如实道，“至于慕家昔日的辉煌，是听庞峻和我娘说的，我没亲眼见过，没得比。”

    湘湘点头：“我懂，就好像从前总有人问我会不会想爹娘，可我从没见过爹娘，怎么想？反是静姝，她还记得父母的模样。”

    不经意提起好姐妹，湘湘的神情稍见黯然，齐晦想说什么，话到嘴边，变成了：“你若有心愿未了，或什么事要交代，只管对我说。”

    湘湘这才嫣然一笑，安心点头。

    那之后，两人原路返回，湘湘再次惊讶于齐晦对皇宫的熟悉，他走的每一条路都没有人，复杂的路线，湘湘来回一趟，什么都没记下，难怪齐晦出入皇宫从没动静，因为根本不会有人看到他。然而静下心来想一想，这偷偷摸摸一辈子不见人的生活，是不是也太压抑了。

    离宫的事，齐晦需要和世峰商议，冷宫里的东西都收拾的差不多，实则为了留下过日子的痕迹，并没有带走太多东西，而湘湘说她的东西都在芙蓉居，本来也没什么要紧的，只怕已经被处理掉，不必在乎了。

    隔天夜里，世峰传消息进来，说庞峻找齐晦商议事情。因齐晦母子离宫，是他和世峰之间的秘密，庞峻并不知晓，为了不让庞峻疑心，齐晦如约而往，出宫门遇见世峰时，世峰还说：“都安排好了，明晚我就来接你和娘娘。”他顿了顿，皱眉道，“又多了一个人，是不是？我爹好像就要问你这件事，你自己应付吧。”

    齐晦根本不在乎，庞峻虽然给了他相对自由的人生，他也一直被庞峻“利用”在宫内做一些事，但他不是庞峻的奴才，庞峻也没把他当皇子，他们之间，是很纯粹的利益关系，有事说事，谁也不必顾忌谁。

    冷宫里，湘湘为贤妃洗漱后，正搀扶她躺下，自从湘湘来后，许多事有人伺候，贤妃的气色也好了，从前儿子虽然处处周到，可母子总有些不方便的地方，湘湘的体贴细心，让贤妃很满足。

    “娘娘，您的枕头塌了，出宫后我给您做新的，睡着舒服。”湘湘温和地说着，一面描绘未来自由的生活，可门外突然有人闯进来，吓得湘湘浑身发紧。

    贤妃亦是神情严肃，紧紧抓着湘湘的手，但门外却是她熟悉的声音，是一直暗中帮齐晦照顾自己的侍卫，那人隔着门道：“娘娘小心，丽妃带人往这边来了。”

    “丽妃？”贤妃和湘湘同时惊呼。

    京城里，齐晦刚刚从宰相府出来，为了明晚出宫的事，世峰与他又坐马车往闭月阁来，唯恐给曦娘惹麻烦，明晚之后，他们要隔一段日子才会再见面，齐晦更是交代世峰：“万一有人来查闭月阁，你一定要保护好曦娘。”

    曦娘却豪迈地说：“怕什么，那些官差哪个没在我裙子底下爬过？何况闭月阁是宰相的地盘，朝廷上哪个敢动？若是庞大人要我性命，那天王老子也救不了，你们也就别惦记了。”

    话音甫落，只听外头一阵吵闹声，仿佛是有人要往里闯，老鸨子拦不住。众人面面相觑，忽然听外头声音嚷嚷：“哥，宫里出事了，出事了。”

    