
    那两天，母子三人的气氛有些尴尬，齐晦同样不知该如何向母亲交代，他明白之所以会把湘湘带回来，湘湘的央求并不是全部，不可否认，他没能敌过自己的私心。和湘湘互相依偎坐在屋门外守着母亲时，他甚至想到，他所怀疑的母亲还对皇帝有些许留恋意味着什么，对娘来说，是爱之深恨之切，她不是还留恋着皇帝，是放不下过去。

    然而贤妃的身体，容不得他们之间继续尴尬的氛围，贤妃又一次高烧昏迷，醒来时感觉到湘湘在身边，湘湘的手很快就摸上她的额头，关切地问：“娘娘，您好受些吗？”

    贤妃微微一笑，伸手摸到湘湘的脸颊，轻声责怪：“你这孩子，怎么骗不了你呢，宫里多危险，你回来做什么？”

    湘湘却笑：“宫外也不见得好，每天惦记着您，我会吃不下睡不着，娘娘您不心疼吗？”

    “傻孩子。”

    “娘娘，让我陪在您身边，不要赶我走。那天我的害怕惊恐，请您不要放在心上。”湘湘真诚地请求，“可您说的话我会牢牢记着，我可是死过一次的人，连阎王爷都不能把我怎么样，还有什么可怕的。”

    贤妃无奈地笑着，她看不见湘湘的神情，可话语中的字字坚定，让她明白这孩子是撵不走的，小心翼翼将湘湘的手交叠在掌心捧着，感慨道：“咱们的缘分，怕长不了，是该好好珍惜眼门前的日子。湘湘，我不撵你走，以后天天陪在我身边。”

    那句缘分长不了，十分伤感，贤妃的身体每况愈下，纵然庞公子尽其所能地派来最好的太医，太医却说贤妃年事已高，是自然衰竭，他们无药可医。

    齐晦每日归来，总是默默守候在贤妃的身边，他没有流露出湘湘想象中的悲伤，仿佛很平静地对待母亲的衰老，可湘湘觉得，这世上不会有人比他更伤心难过，每次看着他无言的沉默，都心痛如绞。

    而那一晚，静姝如平常一样潜入东宫，太子身上的鞭伤已经好得差不多了，可除了之前她被赏赐允许躺在身边外，之后再没有任何进展。她始终没能成为太子的人，这个念想如魔咒般缠上了静姝，她像是在和自己打赌，无论如何都要让太子接纳她，太子的任何承诺，都抵不上一夜欢愉能让她放心。

    而静姝的执念，正好为太子所利用，她像个玩偶似的被太子玩弄在手掌间，太子足不出户，不用刻意安排什么人，就能轻而易举地从她嘴里，知道丽妃、孙昭仪那几位的动静。

    此外，他还心心念念一个人，那天传说冷宫外有太监动私刑打死了一个宫女，齐旭紧张地以为湘湘受到了伤害，幸好查到只是一个被献给内务府总管的舞娘，一时间别人的生死，就和他没关系了。

    但如太子所知，那个宫女最终被打死了，而宫女原是宫廷乐坊的舞娘，此刻静姝正在为他揉捏肩膀，太子忽然问：“你把乐坊的舞娘，送给那些太监了？”

    静姝眼中掠过冷漠的神情，淡淡地说：“是几个不怎么听话的，从前对妾身也十分排挤，见她们在宫里不能安分，就把她们安排去伺候那些老太监，那些太监一辈子做不得男人，心里早就扭曲，总有些手段收拾她们的。”

    齐旭抬手按住了右肩上静姝的手，轻轻一揉道：“你这点狠心，我很中意。”

    静姝立刻有了笑容，顺势伏在他的肩头，媚声细语道：“殿下想的，就是妾身想的，您希望妾身变成什么模样，妾身一定会尽力做到。”

    淡淡的幽香飘入鼻息，柔软的身体就伏在身上，原是最秀色可餐的美人，是齐旭遇见过最美的女人，可他始终挥不去，静姝为了讨好皇帝而不知廉耻的行为，对她终究是厌恶大过*，他不缺女人，根本不需要在静姝身上找到满足。

    “殿下……”静姝极尽可能地撩拨着太子。

    “我要你做的事，怎么样了？”可太子突然说这么一句，把她轻轻推开，带了几分认真道，“你不是说，会尽力去做？”

    静姝慌张地想着太子要她做什么，可只能想到那件她最不愿意的事，一时垂下眼帘，无言以对。

    “把那件事办好，我会好好奖赏你。”太子没有恐吓静姝，反温柔地捏着她的下巴，更叮嘱，“别伤害她，更不能让别人伤害她，静姝，我会好好宠爱你的。”

    那之后，静姝一如既往地带着冰冷的心和冰冷的身体离开东宫，沿着墙根走回芙蓉居，在岔路口，她知道那条路同往冷宫，现在闯过去，会是什么光景？彩云是在冷宫外被抓到被毒打，湘湘若是在那里，她竟然无动于衷吗？湘湘会不会，早就不在那里了？

    她苦笑着，终究转向芙蓉居的路，可就快走近时，突然有十几个人从芙蓉居里跑出来，他们打着灯笼到处在找什么，有一个人看见静姝后，立刻高喊：“静美人找到了，在这里。”

    十几个太监宫女涌向她，静姝在刺目的光亮里发现来的是孙昭仪的人，那些人不由分说上前架起她带走，静姝慌张地问：“你们要带我去哪里？”

    意想不到的是，孙昭仪的人却带着静美人去了丽妃的宫殿，大半夜的，丽妃歪在美人榻上，孙昭仪坐在一旁圆凳上，两人不知说什么话，静姝被摔在面前后，孙昭仪就道：“姐姐若是为了这小贱人误会我，那就怪没意思的了，如今把她带来，要杀要剐，还不是姐姐一句话？”

    静姝绝望地看着这两个心如蛇蝎的女人，她今晚要死在这里了吗？孙昭仪病了一场后，她是不打算再和丽妃作对，要来向丽妃示好，以求将来的活路吗？天下竟然有这么愚蠢的女人？

    “听说你为了拉拢太子，把这小贱人送到他床上去了？”丽妃不屑地打量着地上的静姝，看到她惊恐的神情，内心十分满足。

    孙昭仪忙笑道：“姐姐还不知道，这些年轻的小贱人哪个安分过，都看着太子年轻想要去勾引，静美人也不例外，怎么会是妹妹的主意？”她鄙夷地看了眼静姝，便怂恿丽妃，“娘娘，听说方才她是在芙蓉居外面被找到的，指不定就是想去东宫勾引太子，您看这种*宫闱的事，该如何处置？”

    丽妃狰狞的笑容，如恶魔般存在于静姝的眼中，她细长刻薄的眉毛轻轻一挑，问道：“听说皇上，喜欢看她跳脱.衣舞。”

    孙昭仪眼角颤了颤，略鄙夷地说：“臣妾可不想看。”

    丽妃冷幽幽道：“中秋节那天，你不是还眼巴巴地让她献舞吗？”

    孙昭仪干咳一声：“那也是皇上的意思。”

    虽然她是胡说的，却戳中了丽妃的恨处，对孙昭仪道：“你进宫晚，有些事不知道，冷宫里那老婆子，能坐上贤妃的位置，能生下儿子，凭的什么你知道吗？”

    孙昭仪道：“听说她的娘家，从前很厉害，和皇后一样。”

    丽妃呸了一声，恨道：“是那贱人也会跳舞，她最初被皇上看中，就是在花园里跳舞，后来我曾在御前献艺，可皇上竟当众对她说‘远不如你’。真可笑，那时候贤妃怀着孩子，又胖又笨重，皇上竟然把我撂在殿中央，说我远不如她。”

    孙昭仪听着心里发笑，脸上不敢表露什么，只听丽妃恶狠狠地说：“我最讨厌会跳舞的贱人。”

    “那就打断她的腿。”孙昭仪更狠，扬手喊人，“拿棍子来。”

    静姝宛若刀俎上的鱼肉，眼看着太监拿来手臂那么粗的棍子，她挣扎着想要逃跑。可几个宫女上前死死按住她，把她的腿拉直，就等着一棍子下来，废了这双美丽的腿。

    “不要过来，放过我，你们放过我……”

    尖叫声刺破黑夜，但不足以传遍整座皇城，湘湘本伏在贤妃身边睡着了，仿佛听到凄厉的惨叫，猛地从梦中惊醒，吓得一身冷汗。

    贤妃因病重，再没有平日的警醒，依旧昏昏沉沉，倒是齐晦在一旁被湘湘惊醒，上前扶着她问：“怎么了？”

    湘湘心跳得很快，尴尬地笑：“我像是做恶梦了。”

    齐晦见她伸手擦脖子里的虚汗，从边上拿了条毯子将她裹上，劝道：“你回去歇着，不然白天我也不放心了留下你们了。”

    湘湘没有固执，裹着毯子回自己的屋子去，可走了几步又折回来，重重地拥抱了一下齐晦，这才心满意足地离开，却叫齐晦之后一整夜，都能感觉到湘湘在怀里的温存。

    隔天一早，为了母亲的病，齐晦走了趟太医院，他所等的太医尚未入宫当值，要等他来后，才能询问母亲的事，便隐匿在暗处，以防被太医院其他人发现。这里人来人往，一清早就开始忙碌，宫女们叽叽喳喳地说着新鲜事，也有小太监来凑几句热闹，倒是个安逸的地方。

    此时有一队医女从齐晦身边走过，他小心着自己别被人发现，却听其中有一人说：“你们知道吗，芙蓉居静美人的脚趾头，被丽妃娘娘打断了。”

    