
    湘湘与贤妃相识那么久，没听她提过为什么会双目失明，等齐晦告诉她，她才明白，做娘的不愿提起来，是不想儿子一辈子背负愧疚。

    那一年，幼小的齐晦在宰相庞峻的安排下，开始出入皇宫，也结识了闭月阁里正学艺，等待长大后接客的曦娘。他的世界从狭窄的冷宫，突然变得那么广阔自由，他还是个孩子，好奇心重又顽皮，不甘寂寞独自去闯御花园，不想就冲撞了丽昭仪。

    彼时的丽昭仪，正渐渐被新人威胁，而她费尽心血也生不出儿子，看到贤妃有如此聪明漂亮的儿子，顿时妒火中烧，恶毒地闯来冷宫折磨贤妃，用烟火活生生熏瞎她的双眼，更让幼年的齐晦在边上看，当时若非皇后出面制止，贤妃可能就死在丽昭仪的折磨之下。

    所以齐晦说，是因为他，母亲才瞎了。

    “娘娘，好吃吗？”湘湘甜甜地笑着，她发现冷宫里有半口袋新鲜面粉，让齐晦磨光一根粗树枝，就当擀面杖用起来，给贤妃做了碗手擀面，冷宫里不能生太大的火，也不敢有油烟味儿，就只能做这清汤寡水的面条，但新鲜可口刚出锅的食物，总是香的。

    “好吃，我很久没吃刚出锅的面条，虽然晦儿总是拿好东西回来让我补身体，可宫里御膳厨房做的那些，一味刻板地追求奢华，用料虽考究，可没有心意在里头，再好的东西也吃不出味儿。”贤妃笑着，喝了几口面汤，直觉得浑身暖和，捧着碗笑得很高兴。

    而齐晦默不作声，已经埋头吃下了两碗面，倒是湘湘自己因身体才好，虽然有精神，可没胃口。等齐晦发现她自己没怎么动，吃罢了饭，就与她道：“想不想吃糖葫芦？”

    一听糖葫芦，山楂的酸就勾得湘湘咽唾沫，顿时觉得胸前也舒散些了，但她还是摇头：“不着急，等我们出去了，想吃多少都行，我不馋。”

    齐晦应了，默默站在一边看她收拾东西，虽然他并不认为女人家就该做这种琐碎的家务活，可这种事，还真是女人家做起来，才有家的味道。可他有担心湘湘的身体，时时刻刻守在身边，反而是湘湘说：“你怎么不去陪娘娘？”

    贤妃怎会要儿子陪，她一直担心儿子不信任别人，这辈子终身大事难有着落，她总要死的，可儿子若孤零零的，她不能安心。湘湘像是上天赐来的仙女，贤妃如今满心安慰，巴不得他们俩天天在一起，巴不得立刻就拜堂成亲，永不分离。

    自然，这样的好事，出了宫正正经经办一回，才不辜负两情相悦的缘分。

    如此，贤妃早早歇下，而齐晦安排好了冷宫附近保护母亲的人，就带着湘湘悄悄潜入御花园，今晚为了中秋节灯会试点灯。原本是世峰的二哥负责这些事，世峰被要求协助，结果却是齐晦为他筹划了一切，这里每一盏灯的位置，都是齐晦定下的。

    进入御花园时，还黑洞洞一片，两人站在黑暗处，双手紧握十指相扣，湘湘感觉到指间的温暖，那一天在杂物房里奄奄一息时，就曾摸到这张手，没想到不久后，可以再次，甚至永远紧紧握在手中。

    