
    世峰只顾着紧张齐晦，没多想这里头的事，冷不丁提起来，要说今晚他爹还真是没事找事，特意请齐晦去，只是说了些无关紧要的话，他们走了趟闭月阁才算是正经的。

    “我怎么知道他什么意思？”世峰一拳打在齐晦的肩头，“你在疑心我，你以为我帮我爹让丽妃去害娘娘？”

    齐晦头也不回地走了，世峰紧跟上来：“你把话说清楚。”

    “疑心你的话，我还会问你？”齐晦闷头朝前走，迅疾的身影下飘过这句话，“可你爹一定没安好心，我和他再无利益关系，你也不用传话了。”

    世峰对此却毫不在意，伸手拽住他，“你等一下，我进去看一眼，万一有埋伏怎么办？”

    齐晦对冷宫的一草一木都熟悉，门里多一个人就算是藏起来，他也能感受到，但还是应了世峰的话，默默站在了黑暗里。到这一刻，就算母亲已经死了，他早一步晚一步进去都于事无补。他每一次深夜离宫都带着负罪感，每一次都有所准备回来看到一片狼藉，可他忍不住就想出去，这里实在太压抑，就连母亲的安危，也无法阻挡他离开的冲动。

    可现在有了湘湘，心境已很不同，因为明晚就要离宫，今天才会留下他们，去交代一些事。结果却……

    世峰很快就出来，示意他可以进门，齐晦看世峰的脸色，就知道母亲没事，进门便见娘坐在地上，而湘湘横在一边已经晕过去了。

    “晦儿……”贤妃仿佛看见希望，感受到儿子到面前，立刻就说，“快看看湘湘，她怎么样了？”

    世峰主动上前搀扶了贤妃，齐晦才安心去抱起湘湘，发现她的裙摆被烧焦了，转身看院子里的狼藉，那支留有余温的铁烙还横在地上。

    其实太子到来后，贤妃和湘湘没有再受到折磨，太子劝丽妃和孙昭仪罢手，虽然丽妃反问太子怎么关心起冷宫母子的事，太子敷衍了几句应付过去，但丽妃意识到太子有所行动必然背后另有隐情，就答应了。

    而湘湘会晕厥，是那铁烙虽然被静姝松手掉落，可不只是烧了她的裙摆，她的小腿被烫伤，剧痛要她几乎失去意识，可一想到要尽可能护着贤妃，她死死支撑着精神，挡在了她的身前。待太子离去，所有人离去，当冷宫再次恢复宁静，剧痛之下，湘湘终于撑不住了。

    此刻齐晦已将湘湘放平在床上，掀起裙摆，才发现小腿烫伤了一块，幸好不是铁烙正面灼烧，是隔着灼烧的裙摆被烫伤，血泡消去后，不至于留下难以磨灭的烙印。

    世峰在边上笨拙地照顾贤妃，看到齐晦来来回回拿药找衣裳打水，每件事都做得干净利落，可每一个转身每一道目光，都让世峰觉得下一刻他就会去杀人，当年贤妃娘娘瞎了后，年幼的他看着同样年幼的齐晦哭，齐晦就说，他将来要杀了丽昭仪，为娘报仇，世峰当时还义气地说他会帮忙。

    可到如今，他们都明白，杀人是最容易的事，可有的人，偏偏不能死。而刚才齐晦没有风风火火不顾一切地冲回冷宫，避开了太子、丽妃，甚至最后一刻进门都同意让世峰先进来，就是因为贤妃年年都会叮嘱齐晦也同样告诉世峰，冲动之下无谓的牺牲只会让自己和所有人都身陷险境，莽夫之勇毫无意义。

    湘湘小腿上的伤很快被处理好，齐晦终于回到母亲面前，贤妃拉着他的手说：“娘没事，娘还有什么没经历过，等湘湘醒来你好好安抚她，她一定被吓坏了。”

    齐晦默声点头，世峰说他去找人把外面收拾一下，齐晦才冷声道：“收拾什么，明天我们就走了。”

    可他刚才忙碌的时候，世峰和贤妃已经有了商议，这冷宫一时半会儿是离不了了，今晚这一闹，连老皇帝都会留心，只少十天半个月里谁都会盯着冷宫，而丽妃口口声声要找出二皇子，一定有更多的人会想见见那个传说中疯了傻了，总是不见踪影的皇子。这段日子，冷宫都不会太平，他们若强行离开，就必然走上逃亡的路，绝不会有憧憬里的安逸生活。

    世峰甚至觉得，可能是他爹察觉到齐晦要带着贤妃离开，才怂恿丽妃闹这一出，要知道丽妃这么多年没再惦记冷宫里的母子，全因他爹压制着，今晚莫名其妙地来闹，父亲又特意调走齐晦，他们一定串通好了。

    “你爹是不想我走？”齐晦冷笑。

    “再等几天，我一定能安排好。”世峰能有如今的一切，因为他是宰相的儿子，可最最无奈，也是有这么个爹。

    “小心他恼羞成怒杀了你，你最好别坏他的事。”齐晦道，“你去问他，是不是不想我走，之后的事想要如何，给一句明白话，不然就别怪我了。”

    他们说话时，贤妃已经摸索到床边，摸到湘湘的手后小心翼翼捧在掌心，之后又抚摸到她的脸颊，一寸寸摸过那完好无所的肌肤，她已是泪如雨下。

    齐晦跟到了身边，听见母亲哽咽：“将来无论发生什么事，你要先带湘湘走，一定要保护好她。娘已经半截身子入土，什么都无所谓，什么都不值得，你要明白轻重。”

    “湘湘她，不会答应。”齐晦说，“让你们受这样的苦，全是我的错。”

    “儿子，你怎么……”

    “娘放心。”齐晦道，“错在我的轻率，可我不会消极，但有些事，是该有个了结了。”

    世峰站在母子身后，他不知贤妃娘娘能否感受到她儿子此刻周身的气息，世峰听到齐晦那句“该有个了结”时，看着他的背影，直觉已经不是杀丽妃那么简单，齐晦他这是连老皇帝都要算进去吗？

    当皇城再次宁静，老皇帝不知在明德殿搂着哪个女人醉得不省人事，没有过问任何事，而东宫里，静姝如前几日那样到来，知情的内侍把她带到太子寝殿后，就退了下去。

    静姝解开自己黑色的斗篷，里头穿着干净整齐，不露胸不露肩膀的衣衫，熟门熟路地走进去，齐旭正站在桌边背对着外头看一封信。方才内侍说静美人来了，他知道身后是静姝，当静姝走近从身后抱住自己的腰时，他只是淡淡地说了句：“很晚了，你待一会儿就要走，何必还来呢。”

    “我不想走。”静姝伏在太子的后背，柔情似水般说，“殿下不要赶我走，我怕我今晚会做噩梦。”

    背对着静姝，齐旭唇角微微一抽，眼底唯见不屑的轻蔑，一个能把自己脱光了，不顾侍卫太监赤条条走上明德殿的女人，还怕做恶梦？

    该做噩梦的，是那个不顾生死挡在贤妃身前的宫女，齐旭不由自主想起那年轻女子的模样，当时灯火在她的身上，衍射出耀眼的光芒，还有那坚毅果敢的眼神，此刻想来依旧让人心颤。

    这污浊的皇宫里，竟然还有这样的女子？

    “殿下，我害怕。”静姝柔软的声音带着几分哽咽，她伏在齐旭身后微微颤抖，“殿下您可知道，冷宫里那个老妇人身边的小宫女，是我的好姐妹，我以为她已经死了，没想到她在那里。”

    原本冷漠的太子，突然来了兴致，转过身主动将静姝抱在怀里，不想太刻意，便只顺着静姝的话问：“你认识那个宫女？”

    静姝眼中含泪，点头道：“是和我一起进宫的舞娘，我到了芙蓉居后，把她找来作伴的。前阵子她病倒了，被孙昭仪说就要死的人留着没用，扔去了乱葬岗，我以为她已经被一把火烧了。没想到……”

    太子微微皱眉，却怎么也想不起来静美人身边有这样美好的宫女。倒是他记得一件事，最初在御花园见到翩若仙子的宋静姝时，她身边有一个丑陋的宫女，那粗黑的眉毛让人发笑，最近的确没怎么见过了。

    之后听静姝哭哭啼啼地诉说，太子意外今晚在冷宫的人竟然真的就是那个丑陋的宫女，所有的事都那么不可思议，现在不仅静姝好奇湘湘为何会出现在冷宫，太子也在意了。毕竟那姑娘在冷宫，就一定会遇见齐晦，而他一直很想看看齐晦，究竟是什么样子。

    “殿下……”静姝窝在太子的怀里，一只手伸进了齐旭的衣襟，她想要把自己献给太子，并非孙昭仪的命令，她喜欢太子，她不想这辈子自己的身体上，只爬过那让人恶心的老畜生，可至今没能遂愿。

    太子则把她的手拿了出来，冷静地说：“你知道，我不喜欢这样子。”

    静姝失望极了，晶莹的双眼楚楚可怜，极力地想要挑起太子的*，明明他可以和那些试婚的宫女行*之事，为什么不想要她，是嫌她脏吗？

    但太子没有太决绝，之后又说：“再等一等，我不想害了你。”

    一夜匆匆而过，隔天清晨齐晦端着热水进门时，湘湘刚好醒来，正艰难地掀开衣裙想要看看腿上的伤，齐晦默默过来抱起她，为她掀开了裙摆。

    洁白的肌肤上，一片狰狞的血泡，湘湘咬牙抿嘴看了几眼，转头埋进了齐晦的肩窝。

    