
    世峰暗暗惊讶，不小心伸脚踢在了门槛上，里头大公子迅速到门前看，见是弟弟，便对父亲说：“世峰来了。”

    “大哥。”世峰打了声招呼，进门到了父亲跟前，庞峻含怒问，“鬼鬼祟祟，在门前想干什么？”

    “来给父亲请安，正好走到那里，并不是在门前徘徊。”世峰为自己辩解。

    庞峻则问：“听见什么了？”

    世峰不敢隐瞒，垂首道：“听见您说要让慕家人，彻底消失。

    大公子见父亲动怒，本想劝几句息事宁人，但父亲却示意他先退下，说有些事要和小儿子说，大公子叮嘱世峰：“别惹父亲生气。”便顺从地离去了。

    庞峻收起桌上的信函，半天没说话，突然想起世峰高烧，抬头看他，年轻人果然恢复得快，已经面色红润没什么病态了，但问：“那日被你妹妹打岔，没说下去，齐晦身边的女人，是怎么回事？”

    世峰早就打好了腹稿，应道：“是被宫里妃嫔遗弃的宫女，打发去了冷宫，贤妃娘娘收留了她，就算是在那里当差了。”

    庞峻怒道：“混账东西，编瞎话来骗我？当差的宫女，能和齐晦出双入对？”

    世峰却道：“我只知道这些，是齐晦告诉我的，父亲若察觉他们出双入对，那就是儿子疏忽了。儿子不敢欺骗您，既然是儿子疏忽，儿子会再去查。”

    儿子的脾气一向如此，若冤枉了他，必然以理据争，庞峻倒信了几分，骂道：“这种事你都能疏忽，我交给你的其他事，还能放心吗？学学你大哥二哥吧，稀里糊涂的，你多大了？”

    世峰心里一冷，应道：“二十二了。”

    庞峻却丝毫不为自己不知道儿子的年龄而愧疚，冷冷地说：“是该成家收收心了，你娘和我说，之后是你二嫂三十整寿，大行皇后故世不久，不宜大操大办，就在家里和亲眷小聚，到时候也发帖请各家夫人，让她们带着适龄的女孩子来，到时候你娘若有选中的，就派人提亲。太子大婚后，你就把婚礼办了，也不必太铺张了，像模像样就好。”

    “是。”庞世峰面无表情的应下，反正他的人生，注定如此了。

    离开父亲的书房，他对自己的人生大事毫不在意，反而满心想着父亲要慕家彻底消失的话，二十年前国库一夜之间被掏空，慕家也一夜之间消失，父亲力挽狂澜三日之内充盈国库，若是他的功劳，为何不表白于世，若是他盗了国库，他根本不需要这些钱，这么做图什么？

    正在沉思，听见随身的小厮在前头说：“你是哪儿的，到处乱晃，新来的？府里规矩，入夜不能随意离开住处，赶紧回去。”

    世峰循声望去，一个小丫头怀里抱着小奶猫，稍稍走近，认出是沈先生身边的侍女鹃儿，鹃儿已经说：“对不起，我不知道宰相府的规矩，我、我是出来找猫的，可是迷路了。”

    小厮见世峰过来，便禀告：“主子，是沈先生的丫头出来找猫，原来先生来咱们家，还带了猫？”

    鹃儿忙说：“这是你们大小姐的猫，从我们小姐屋子里跑了，我才来找的。”见三公子走近，丰神俊伟，痴痴看了眼，立刻害羞地低下头。

    世峰不以为然，吩咐自己的人：“送鹃儿姑娘回先生身边，不要怠慢，更不许多嘴多舌。要是吓着人家，小心你的皮？”

    小厮嘿嘿笑着带人走，鹃儿顺利回到闺阁，回到沈嫣的身边，说她遇见了庞府三公子，沈嫣没在意，鹃儿则抱怨小姐为什么帮庞小姐养这只猫，沈嫣只是道：“你不是说闷吗，正好养着它解闷。你要小心，下次再跑出去，未必找得回来了。”

    鹃儿问：“若是咱们真的弄丢了，庞大小姐会怎么样？”

    沈嫣微微笑：“还能怎么样？她也就会发脾气而已，这并不是她的长处，是她最大的弱点。庞小姐挺可怜的。”

    “可怜？”鹃儿大呼不可思议，气愤地数着庞浅悠的各种恶作剧，更对小姐说，“回去后老爷若问，奴婢可要照实说的，最好是再也不用来了。”

    沈嫣笑而不语，将小奶猫放入垫着软布的篮子里，小东西似乎也吓坏了，团缩着一动不动，沈嫣轻轻揉着它的脖子，很快就睡着了。鹃儿在边上叽叽喳喳，可不经意地回过头，却见小姐看着熟睡的小猫笑得那么高兴，虽然小姐总是礼貌而客气地与人微笑，但她真是好久没露出这样安心的笑容。

    且说皇帝和太子斋戒三日，宫里宫外一片安宁，这本该是齐晦、世峰他们做更多事的好机会，但往往这种时候，皇帝或太子会派出更多的人来做他们的眼线，他们反而不宜轻敌不宜有所行动，正好世峰病了一场，他在家中安养，齐晦也稍作休息，难得清闲的两天，都陪在湘湘和母亲身边。

    原以为母子俩能一起看湘湘起舞，偏偏一天下雨，一天贤妃又病得沉重，他们俩寸步不离地守在娘娘身边，偶尔眼神交流，唯有把绵绵情意都化在其中。

    三日后，斋戒期满，憋坏了的老皇帝，立刻大手一挥带人去打猎，自从太子在赏花宴上救驾，他就时时刻刻把儿子带在身边，太子这一次不得不随驾去行猎，他便要求齐晦同行，说是要齐晦保护他的周全。齐晦本不愿意，那么巧世峰送来封姓男子的踪迹，正好在出行顺路的地方。

    他之前对湘湘说，要等慕家的人来找母亲，可是这几天母亲的病越来越沉重，特别是知道他和湘湘有了约定后，仿佛已经了无牵挂，任由身体慢慢消失，齐晦知道不能再等，若是能确定慕家的人还活着，他想让母亲临终前能与家人团聚。且世峰说庞峻有意要灭了慕家，再三权衡后，见世峰不随驾，他就把湘湘和母亲都交付给了兄弟，决定随太子走一趟。

    这一趟出门，要数日后才能归来，湘湘很不安，可她对自己说，这就开始考验了，既然要和齐晦一同走上这条坎坷艰难的路，就要努力适应任何变化。她大方地告诉齐晦自己的忧心，可也自信地说：“我会把娘娘照顾得很好，你自己也要保重，我始终觉得太子不可靠，有什么事儿，他们那么多人，你不要硬来，能跑就跑。”

    齐晦哭笑不得，则叮嘱她们要小心，翌日清早，就秘密随太子与皇帝出行。

    而皇帝这一走，丽妃、孙昭仪等妃嫔也都跟出去，宫里又难得清净下来，连给贤妃送饭的小太监，都殷勤地问湘湘：“娘娘要不要沐浴，我可以送很多热水来。”以皇帝为首的“恶魔”都离开，所有人都自在了。

    可湘湘不敢大意，依旧小心看守门户，两天后突然有陌生宫女跑来，在外头和侍卫争执了几句，硬是闯了进来，湘湘早就躲进柜子里，她尽量不轻易让陌生人看到自己的存在，从缝隙中看到那宫女，是张从未见过的生面孔。

    贤妃虚弱地问：“是什么人来了？”

    那宫女一哆嗦，小声道：“我是芙蓉居的宫女，我们静美人说，有个宫女在这里，要我带回去和她相见。我、我到处找一找。”

    那宫女四处翻腾，可湘湘每天早晨起来，都会把自己的生活痕迹抹去，这是再如何繁琐也绝不偷懒的事，宫女连可疑的东西都没找到，自言自语着：“就说怎么可能有宫女，非要我来找。”匆匆就跑了。

    门前的侍卫赶来问候贤妃有没有事，说他们不便和宫女发生争执，唯恐成了此地无银三百两，知道湘湘姑娘听见动静会躲起来，就纠缠了会儿把人放进来了。

    贤妃谢过他们，连侍卫都好奇地看了看湘湘藏在哪儿，湘湘藏的这个柜子，带有慕家机关术的奥妙，方才那宫女都打开门了，愣是没看到湘湘。侍卫离去后，她自己跑出来，先来看过贤妃，贤妃则道：“只怕你和静美人该有个了断，不然她还会来找你。”

    湘湘闷声想了会儿，应道：“静姝那人，是断不了的，娘娘，我比您更了解她。您看，她这样派宫女大大方方地来找我，就明摆着，不会和我了断的。就当是我自私，就当是我对不起她吧。”

    贤妃无话可说，这毕竟是湘湘自己的事。

    而这一天，正是庞家二少奶奶的三十整寿，因老二不是亲生的，庞夫人为了名声，反而比对亲生的更殷勤，特地给二儿媳妇摆了小宴。同是这一天，由各家夫人领着妙龄女儿前来，好应选庞府三少奶奶。

    夫人们见宰相夫人对儿媳妇的寿辰都如此用心，更巴不得能把女儿嫁入宰相府，且三公子一表人才相貌堂堂，早就被京城贵族千金们所仰慕，甚至比起应选太子妃，还要热闹。

    可今天的宴会，却被庞浅悠搅得翻天覆地，她在三哥面前打包票，说她要为哥哥两肋插刀，一定帮他打发那些小姐，果然说到做到，仗着庞峻随驾出行不在家，庞大小姐简直翻了天。

    但这样一闹，宰相府颜面尽失，庞夫人怒火中烧，不仅要惩罚女儿，更是冲来问责沈嫣，问她这些日子，都教了女儿什么。

    