
    齐晦的衣衫，是世峰入冬新制的玄青长袍，简风个头虽不矮，但不如他们壮实，他的衣袍齐晦上不了身。世峰派亲信把自己的衣衫送来时，还问是否需要为湘湘准备，他似乎很在意湘湘今晚在晚宴上的亮相，对于新君，对于那位静太妃，对于自家妹子，都十分重要。

    “你不是说，他们随便收留了一个宫女吗？”庞峻转身看向自己的儿子，冷幽幽一句话，世峰屏息无语，只管看着走进来的齐晦夫妻俩，而他感觉到妹妹拽着自己的胳膊，就快把他的袖子扯烂了。

    湘湘从未穿过如此繁复厚重的衣衫，从前一身棉袄就能过冬，总觉得官家的夫人小姐穿得单薄，原来这层层叠叠穿上身，上好的蚕丝锦缎，往来又有车马接送，果然是不怕冷的。此刻她的脖子上多了一条雪白的狐裘，是简夫人后来派人送到沈嫣屋子里，让湘湘用来遮挡脖子上的伤痕，她之前细细打量湘湘时，看到了她脖子上的血瘀。

    这会儿简夫人随夫君和儿子坐在席中，看着光芒四射的湘湘款款步入大殿，欣慰地与夫君道：“这孩子果然不平凡，真希望我们风儿，也能遇见这样好的女子。”

    齐晦与湘湘并肩行至御座之下，他们各自都穿着从别处得来的衣裳，连一件真正属于自己的礼服都没有，可是从殿门至御前，短短十几步路，已叫在座之人看得目瞪口呆。传说中疯傻的二皇子，竟是如此样貌堂堂丰神俊伟，而他身边的妻子，不知是哪一家高门大户出来的千金小姐，举手投足贵气天成，哪里会知道，湘湘今天才刚刚学会，如何在御前行大礼。

    曳地长裙没有绊倒湘湘，她稳稳地随齐晦向新君行礼，而皇帝本打好了腹稿，要如何在群臣面前应对弟弟，此刻却被齐晦身边仿佛从天而降的湘湘所惊呆，齐晦夫妻俩已伏地行礼，他还僵在龙椅之上，边上太监不得不提醒：“皇上，朔亲王还跪着呢。”

    皇帝猛然清醒，从御座起身，亲自走下阶梯搀扶齐晦，眨眼功夫面上已是感慨万千，悲然道：“二弟，这些年，你受苦了。”

    齐晦漠然颔首，侧过身将湘湘搀扶起，而皇帝不能对突然出现的弟媳表示惊讶，他可是告知天下，说十几年来都是他暗中照顾着弟弟，那弟弟娶妻成亲，他怎么能不知道，硬是按捺住满腹疑惑和愤怒，勉强堆笑装作熟悉的模样，与湘湘颔首示意。

    湘湘从未和太子打过交道，御花园初见时，她还是顶着粗黑眉毛的丑女，再见面就是冷宫里丽妃施虐的时候，她忍着剧痛瞪着眼前所有的人，现在回想起来，太子若喜欢上那时候的她，也实在是太奇怪。她欠身行礼，什么话也没说，寸步不离地跟在齐晦身后。

    待内侍太监将他们引领入席，湘湘不经意地抬头，恰好看到坐在皇帝下手的宋静姝。她如今的穿着虽不如从前那般艳丽，可金银珠翠环绕，真真富贵逼人，湘湘进宫前已经知道静姝成了太妃，且是个将辅佐年轻皇后，手握实权的太妃。世人谣传太妃与皇帝关系暧昧，而静姝一个舞娘出身，连字都识不了几个的人，又要如何掌管皇家后宫？

    可这明摆着的事，新君似乎毫不在意，他堂堂正正地供养先帝遗孀，合情合理。这一点放纵不羁，他像极了已故的先帝。

    初夏的深夜，她们还在简陋的通铺上憧憬着将来，那时候仅仅渴望能早些离开皇宫，只是过了一个秋天，初雪后的夜晚，她们却在明德殿的大殿上遥遥相望。

    如今，一个是已然寡居的先帝太妃，而另一个，则是风华正茂的亲王王妃，静姝记得太监刚刚来禀告时，就是说的朔亲王妃。丽妃施虐后的日子里，自己过得如何，随便拉一个太监宫女就能问清楚，可静姝却完全不知道湘湘这段日子做了什么。

    坐下忽然有人问：“今日皇上登基大典，怎么不见朔亲王，缺席登基大典，实在有藐视新君的嫌疑，朔亲王多年不再朝堂皇室行走，难不成不懂朝廷的规矩？”

    发问刁难的，是皇族旧贵，到底是为了拥戴新君，还是看不惯眼前所有的事，这话终究是让齐晦难堪的，他仿佛是个被捡回来的野孩子，就算再华丽的衣衫气质，也掩盖不了他从未受过任何皇家教育的事实。

    齐晦本有话应对，不料皇帝却说：“我朝推崇孝道，百善孝为先，比起朕的登基大典，贤妃娘娘二十年含辛茹苦抚养二弟，二弟理当以贤妃身后事为重。是朕恩准朔亲王先行料理贤妃后事，并满足贤妃生前所愿，将她葬回慕家园陵，爱卿可有异议？”

    殿内一片静默，齐晦未动声色，所有的好话都让皇帝说去了，他从坐上龙椅的那一刻起，就要做个和先帝完全不同的仁君。可他又如此地自相矛盾，先帝尚未入土，就为自己举行隆重的登基大典和婚礼，他到底希望世人，如何看待他？

    皇帝更道：“朕与二弟情同手足，以后将共同撑起父皇留下的江山，朕不希望看到有人对朔亲王不敬，对朕的胞弟不敬，就是藐视君上。”

    群臣纷纷起身，表示会遵从皇命，更向朔亲王行礼祝酒，齐晦举杯起身，湘湘亦随在他身后。

    举杯敬向皇帝时，她看到同样端着酒杯的静姝，她眼中的光芒仿佛化作利刃，直直地刺入湘湘的心房，十几年形影不离的姐妹，湘湘能感受到静姝的情绪，她在恨自己，面上所有的表情都再问：“为什么？”

    湘湘淡然避开了静姝的目光，此刻既然什么都说不明白，又何必急于解释，来日方长，他们还有很长的路要走。

    君臣共饮之后，歌舞升平，大殿之内热闹起来，紧张且微妙的气氛得以舒缓，陆续有大臣到御前向帝后致贺，宰相庞峻岂能落于人后。少时有人来请，庞峻便携夫人子女前往，浅悠起身时，腿下一软几乎要跌倒，被她的二嫂搀扶住，奇怪地问：“妹妹，你这是怎么了？”

    世峰看了一眼妹妹，让二嫂先行，凑近浅悠道：“回家跟你解释，现在你若撑不住，就推病离席，千万不要给爹丢脸，我们庞家现在前途未卜，齐晦同样如此。”

    浅悠什么话也说不出，脸色涨得通红，努力镇定下来，随父母到御前致贺。

    小皇后看到浅悠，记得这个曾在御花园为她在丽妃面前解围的庞小姐，如今孤立无助的她，渴望得到他人的相助，便主动和浅悠说话，没想到反而给了皇帝话题，皇帝顺着皇后的话问起：“庞小姐尚未婚嫁？”

    浅悠心内冷笑，她可是差点成了太子妃的人，也许当初父亲一念之差，她现在就会坐在小皇后的位置上，若是坐在这个位置上看齐晦带着妻子走入大殿，不知会是什么心情。

    皇帝与庞峻寒暄了一番，他们本来就不陌生，而宰相扶持丽妃一说，丽妃不过是一枚棋子，随时可弃。眼下皇帝需要稳固江山，庞峻则要维护家族，他们完全可以重新建立默契，至于将来，就看庞峻能不能驾驭皇帝，看新君究竟有多大的魄力。

    浅悠失魂落魄地随母亲退下时，看到几位贵妇人正围在朔亲王夫妻身边，那个前些日子还为自己挨了一顿板子的湘湘，正从容大方地应对一切，言行举止无不透出高贵气质，之前种种，如今想来，仿佛像梦一场。

    而此刻，正看着歌舞发呆的静太妃，突然被轻轻推了一下，宫女示意皇帝身边的太监传话来，附耳低语，将皇帝的意思传达给了太妃，静姝听得心内阵阵擂鼓，抬眼看向皇帝，他正与大臣谈笑风生，丝毫看不出内心已经怒火丛生。

    她清了清嗓子问：“真的是皇上的意思？”

    宫女道：“奴婢也觉得好奇怪，可是皇上既然这么吩咐，您若不照着做，只怕……”

    是啊，她若不照着皇帝的意思做，就不能在这里看歌舞升平，就该去和孙昭仪丽妃作伴了。

    恰好一曲终了，御膳房呈上热气腾腾的火锅，众人正被香气吸引时，座上那个比皇帝还要年轻的太妃，忽然开口道：“哀家随侍先帝时，并未听说过为二皇子指配婚事，皇家子弟不可擅自决定终身大事，嫁娶皆由圣上指婚，先帝不曾为二皇子指婚，不知如今朔亲王身边这位，是从哪里来的？”

    众人见静太妃冷然看向皇帝，竟问道：“皇上，您为朔亲王指婚的吗？”

    皇帝眼中迅疾掠过一抹笑意，静太妃做得很好，她果然是很会讨人喜欢，他微微含笑道：“并非是朕指婚。”

    静姝心内颤抖，深吸一口气道：“那何来的朔亲王妃？这样称呼，恐怕不合规矩。”她看向小皇后，道：“皇后，你看如何是好？”

    