
    “这样也好，突然有了不得不走的理由，我们看不到前路才不敢去闯，现在不得不闯出去，也许会有另外一番世界。”齐晦捧着湘湘的脸颊，他从没有主动吻过她，有时候甚至辜负湘湘期待的眼神，但她不会失望，反而会凑上来吻她，她就是这么洒脱。

    而湘湘总想，齐晦为什么不想亲亲她，她喜欢极了，就总想在人家脸上啄一口。可是到现在，齐晦从没主动过，于是这一刻她压根儿没想会有那样的安抚，可甜蜜柔和的吻，却贴上了唇，毫无预兆地，就暖了她的心。

    “湘湘，我不会丢下你，我会带着你共同面对风雨，你安心等我。”齐晦又一吻，湘湘脸已涨得通红，原来被亲吻是这种感觉，她算是明白齐晦，为什么每次都傻傻地发呆。

    “走吧。”齐晦微微一笑，将她耳边的头发理到而后，轻声笑道，“这几天发胖没有，不知道能不能带着你跃过墙头。”

    湘湘当然不会发胖，虽然不再频繁的练功跳舞后，她和静姝都发现身体曾一度不可遏制地变得丰腴，为了苗条的身体，湘湘平时都不敢多吃东西，无论齐晦拿来多少精美漂亮的食物，她都只是浅尝一口，齐晦此刻这么问她，就是湘湘总挂在嘴边，怕太多好东西吃了会胖。

    一句玩笑话，甜美的笑容又回到脸上，湘湘心里千万分舍不得贤妃，也不敢再回头。此一时彼一时，当初坚持要跟齐晦归来时，她期待的是和齐晦将来远离皇宫，过自由的生活，对她来说，共生死同进退，才是心中大义。

    可如今她期待的人生，是和齐晦一起往更高的地方走，也许有一天，他们就会携手君临天下、指点江山，到如今心中的大义，再不是同生共死那么简单。

    由于皇宫加强了守卫，齐晦今晚带着湘湘走了和从前不一样的路，格外的小心和谨慎，让湘湘多了几分忧虑，终于走出皇宫的一刻，她忽然问齐晦：“万一太子发现我不见了，找你和娘的麻烦怎么办，他既然要找我，却一直都没有主动出面，是不是只要我还留在宫里就没事？”

    齐晦摇头：“任何情况都不允许，我绝不会让他接近你，他连想都不能想你。”

    湘湘一愣，不知为何却想笑，也想让齐晦紧绷的神经稍稍放松，恬然道：“知道了，知道了，我可是齐晦的妻子，我是有夫之妇。”

    齐晦神经一松，想到以后这般贴心的人不能时常在身边，反而更加有动力要好好去和那些人周旋，他还没来得及告诉湘湘，太子让他失望了，太子并非真正心怀天下，他的自私，是像极了皇帝，用另一面完全呈现出来。

    今晚走得突然，没有世峰派来的马车，两人谨慎地离开皇宫，渐渐走远后，就扯下夜行衣携手走在夜色中。然而看似安逸的光景，彼此心里都满是担忧，湘湘甚至不知道齐晦要送他去哪里，她只是一味地跟着他。

    “最危险的地方，才最安全，而最有能力保护你的，也只有他们家。”走到大宅附近，齐晦长长一叹，对湘湘道，“这里庞府，宰相的家，一会儿我带你去见世峰，他会安排你住下。”

    湘湘有些不安，但勇敢地答应了，同样没有隐藏自己的疑问，轻声道：“为什么不送我去曦娘那里。”

    齐晦道：“太子若发狂，庞峻还能和他做最后一争，曦娘那里都是女人，虽然在那里我才真正安心，可我们不能害了姐姐和其他姑娘。至于简府，我把简风拖下水，早已万分愧疚了。”

    “在这儿也一样安心，我不会惹麻烦，我是什么样的，你还不知道吗？”湘湘想要让齐晦放心，可她不知道，那位庞小姐正上天入地地找她，而她更忘记了，庞大小姐对二皇子多年的情深意重。

    “你要小心她们家的小姐。”果然齐晦不得不提起，“你听世峰的安排，最好别和她往来。”

    这是女人家最敏感的事，湘湘刚才忘得一干二净，现在立刻都想起来了，冲齐晦坏坏地一笑，拍拍他道：“惹风流债了是不是？你看你多麻烦？”

    齐晦挽着她的手熟门熟路地避开正门和家丁，一眨眼就翻入了庞府花园，湘湘小声问：“难道宰相府，一点防备也没有？”

    “你以为人人都能赤手空拳翻过那高墙？稍有些动静，就会被发现了。”湘湘温柔的存在，让齐晦渐渐轻松，有心玩笑道：“不是宰相府不设防，是我厉害。”

    湘湘不知是不是进入了庞大小姐的底盘，更强烈地想要证明齐晦是属于她的，竟笑说：“可不是，我相公是天下第一。”

    齐晦看她一眼，这声“相公”，一直甜到心里去。

    世峰被从梦中惊醒时，差点和齐晦打起来，发现是齐晦出现在自己身边，而且还带着一个人，更是目瞪口呆。听罢齐晦的来意，一脸困倦又不可思议地看着烛火下漂亮的湘湘，说：“你放心吗？你不怕被浅悠发现，我可不保证浅悠会对她做什么，你要湘湘以什么身份在我家呆着？放在别的地方，不说你不放心，我也不放心她这么漂亮，会不会被小厮们……咳咳。”

    湘湘朝齐晦身后躲了躲，一手拉着的他的衣袂，庞公子对她一向不大友善，她算是习惯了，反正只要和齐晦要好，不喜欢她没什么的。可庞公子却抛出一个严肃的问题。在宫里，湘湘接触的都是没根的太监，侍卫则是成群结队出现，纪律严明不会有事。相反这种深宅之中，家丁小厮若偷偷摸摸，就不可靠了。

    “呐，我有个主意，你听着先别着急。”世峰最了解自己的家，和这里的每一个人，他道，“的确是放在我家最安全，可我不能把湘湘随便丢在角落，就算藏在我这里，也不方便。最好的法子，就是让她堂堂正正地出现在我家里，而我家浅悠早晚会和湘湘见面，她是我妹子，难不成将来我们也不见面了？不如你先把湘湘送去她身边，让湘湘先了解浅悠好了。”

    齐晦当机立断：“不可以，她没必要了解浅悠。”

    世峰道：“你听我把话说完，当然不是送去给浅悠当侍女，是给沈先生。明天把简风叫上，他和他表姐说话容易，反正这世道早晚要翻了天，多一个人知道又如何？让简风探探他姐姐的心思，若行得通，就当是简府新送来的丫头伺候沈先生。反正简府和我家的人都没见过湘湘，湘湘将来也不会去简家，沈先生身边的鹃儿是和她一道从南方来的，简府那么多下人，她没见过湘湘，很正常。”

    齐晦看了眼湘湘，湘湘很镇定，只是认真地听着，而她不知对什么好奇，眼睛里还闪烁着光芒。

    世峰又道：“你舍得让湘湘姑娘，继续偷偷摸摸地过日子吗？冷宫里那么憋屈，还没过够？”

    齐晦有些动摇了，他知道庞家家宅大，纵然庞夫人持家有道，难免鱼龙混杂，而且湘湘跟着她，就没过过一天光明坦荡的日子。

    “湘湘？”他刚想问。

    “我愿意。”湘湘竟然已经答应了，她没敢在庞公子面前说话，拉着齐晦到一边，小声问他，“那位沈先生，是女的吗？是简大人的姐姐？”

    齐晦道：“是简风的表姐，嫡亲姑母的女儿，只是他姑母嫁得远，她二十岁前都在南方，才来京城不久。我听简风说过，是个很好的人。”

    湘湘却问：“我愿意去伺候沈先生，但能不能拜托简大人和先生说一下，她能不能也教我念书？我识字，教起来不费劲，娘都说我很聪明。”

    齐晦微微皱眉：“你刚才就在想这些。”

    湘湘道：“我又不是出来玩的，我都不知道自己还能不能跳舞给娘看。”她眼圈微微泛红，抓着齐晦的胳膊道，“可我答应娘，要让自己变得能配得上你，将来站在你身边，绝不给你丢脸。”

    齐晦动情地捧了她的脸：“我去跟简风说，他一定会答应你，他不是你徒弟么？”

    “咳咳……”边上的世峰咳嗽了，看到齐晦当着他的面去摸人家姑娘的脸，他这个连未来妻子在哪里都不知道的人，有些站不住了，清了清嗓子道，“赶紧决定了，咱们这样继续说话，下人就该来问我有没有事了。”

    湘湘冲齐晦点了点头，齐晦便道：“就照你说的，明日你把简风找来。今晚……”他朝外看了看月亮的位置，对世峰微笑，“给我找间屋子吧。”

    世峰皱眉：“找两间吗？”

    齐晦却搂过湘湘道：“一间就行，我还没来得及跟你说，我们已经是夫妻了。”

    世峰眼睛一亮，血气方刚的人，脱口而出说：“你们是夫妻？你们……”

    湘湘没多想，呆呆地看着兄弟俩，可齐晦知道世峰，嗔道：“瞎想什么，仅仅是夫妻而已。”这一下，她才脸红到了脖子根。

    