
    但庞夫人的问责，并非是指着沈嫣的鼻子骂，而是命人将家法请到女儿的院中，要当着沈嫣的面笞打浅悠，庞夫人身边的嬷嬷，被勒令上前将小姐按在长凳上，可浅悠拼死抵抗挣扎，哭着求母亲别打她。

    几位嬷嬷也是看着小姐长大的，哪里舍得她去挨板子，她一闹她们就松手，看起来是人仰马翻，实则是故意放小姐一码。可庞夫人不吃这一套，冷声说：“你们现在护着她，等老爷回来，你们能不能替我去受责备？现在不打她，还等老爷回来动怒吗？你们再松了手，我就喊小厮来捆了她，你们也要跟着一起受罚。”

    一位嬷嬷见沈嫣无动于衷，央求道：“先生劝劝我家夫人吧，这样动怒，伤了身子可不好。”

    庞夫人冷冷地瞥了一眼沈嫣，从进门到现在，她一句话也没说，浅悠又哭又喊，她连看都没看一眼，心中暗叹简府究竟派来了什么样的人，竟如此铁石心肠。而她一半的火气就是冲着沈嫣来的，沈嫣既然是来负责管教女儿，今天出了这种事，自然是她的责任。嬷嬷这句话，她正好顺着说：“只怕沈先生也无颜面对老爷了，老爷把掌上明珠交付给您，您就教出这样的结果？今日在众府夫人面前丢尽宰相府的颜面，我们家二少奶奶，也十分扫兴。她娘家的人特地赶来参加寿宴，却败兴而归，亲家之间恐怕也要起了嫌隙。沈先生，难道这就是简府教书育人的道理？”

    沈嫣明白，祸是浅悠闯的，可女儿是庞夫人生的，今日扫兴离去的人们，只会对外说庞夫人教女无方，她一口怨气无处排解，正好找自己这个台阶下。沈嫣本无所谓受些委屈，可自己的沉默接受，却又成了庞夫人眼中的倨傲，实在叫人无奈。

    离家时，母亲就告诫她，京城里的人情世故十分复杂，她若不想周旋于其中，就安静在简府呆着。可外祖父和舅舅都觉得她满腹才华，若关在深闺里实在可惜，舅父是好心送她出来见见世面，可一切并不那么顺利。

    “教不严师之惰。”庞夫人冷然道，“沈先生，待我家老爷回来，你是不是能解释一下今天的事？”

    此时却见世峰从门外来，正好听见母亲这句话，立刻就反驳：“怎么能怪沈先生，娘，浅悠的脾气，您不是不知道。”

    “哥！”浅悠见兄长赶来，如遇大赦，一下子窜到世峰身后躲起来，哭着说，“娘要打死我了，你快把娘带走。”

    沈嫣只觉得两耳嗡嗡作响，眼见庞夫人被儿子女儿忤逆，那张脸像绷紧的弦随时会断，她心下一沉，上前道：“夫人所言极是，教不严师之惰，小姐今日闯祸，错都在沈嫣。沈嫣之过，待庞大人归来，必然亲自去请罪。但小姐如今既然是沈嫣的学生，她做错了事，还请夫人让沈嫣来责罚，您看可好？”

    庞夫人知道自己占了下风，她本想重重罚了女儿，好让沈嫣心生愧疚，至少将来能真正教导浅悠一些事，结果闹得儿子女儿都和她作对，这会儿僵持下去，就该让儿媳妇们看笑话了，既然沈嫣把错都揽下，她唯有顺着台阶下，含怒将世峰浅悠责骂了一番，带着奴才扬长而去。

    院落里终于清静下来，沈嫣要回自己的住处，不想大小姐却跳上来，脸上还挂着泪，又耀武扬威地说：“你可别想打我，那话你敷衍我娘就行了，你真敢碰我一手指头，我就跟你拼了。”

    “庞浅悠。”世峰上前将妹妹拉开，责备道：“先生为了你在娘面前低头，你怎么不识好歹？”

    浅悠却不领情，她现在满肚子幽怨，今天捉弄那些贵妇人贵小姐，一大半是排解心中的怨气，她想知道齐晦身边的女人到底是怎么回事，都快想疯了。而沈嫣的存在，就是她失去自由的象征，沈嫣一天不走，她就一天走不出家门。此刻哥哥吼她，而她为了不让哥哥娶那些小姐差点挨母亲的毒打，一下子热血冲头，指着哥哥骂道：“不识好歹的是你吧，我为了你才捉弄她们的，好啊，下次谁又挑什么千金小姐来，我绝不管了，我才不在乎多一个什么样的嫂子，反正日子是你自己过，你就自己受着去吧。”

    “庞小姐。”不想沈嫣竟在此刻出声，她严肃地瞪着浅悠，这样的神情，几乎是她来到庞府后第一次看到的，除了微笑和面无表情外的模样，一向安静得几乎不存在的人，突然这般气势十足，浅悠也被镇住了。

    “三公子是你的兄长，往后不要再让我看到你目无尊长，有话就好好说，大吵大闹不会有结果。”沈嫣朝浅悠走近了一步，冷声道，“哪怕一日为师，我也有资格管教你，你若继续目无尊长无法无天，我肯定会责打你。既然道理讲不通，就只能用武力了。”

    庞浅悠目瞪口呆，边上奶妈丫头生怕小姐再闹，此刻见她被镇得发愣，赶紧上来七手八脚地拉回去，院子里的长凳板子也都被撤走，沈嫣忽然回过神，自觉在庞世峰面前有些失礼，微微欠身后，带着鹃儿回书房去。

    世峰一个人在院子里呆了会儿，他也被沈嫣镇住了，醒过神朝外走，门外等候随行的小厮，只见少爷一脸不可思议地喃喃自语：“这世上竟然还有爹以外的人，能降服那丫头。”他突然笑起来，很想把这个当笑话，去告诉齐晦他们。

    但齐晦此刻，正隐秘地随行在太子的身边，皇帝出来打猎，不过是个幌子，他年事已高早就不能下猎场，最喜欢做的事，就是在营账里和美人们翻云覆雨，太子反而得闲。

    齐晦则意外于，太子没有这真闲着无所事事，此刻正带着人沿着猎场的河流走，指给齐晦看，告诉他这里入夏会泛滥，京畿重地罹患水灾，朝廷每年要投入大量钱财救灾，可反反复复从未真正成功治水，太子说：“应该迁都到更好的地方，一个国家就是遍地饿殍，京都也不能乱。”

    齐晦心中暗想，皇家的四季粮草，都有全国各地供给，吃的米都有十几种，若有一日国家上下遍地饿殍，到时候地方拿什么供给皇室，京城就是占尽风水，也必然会乱？

    民为贵，社稷次之，君为轻。这样的道理，太子不懂吗？

    “二弟。”太子突然亲热地喊他，此刻只有他们俩离得近，其他侍卫都在十步外围着太子，太子含笑道，“待我继承大业，我为你和贤妃娘娘正名，你我兄弟携手，缔造繁华盛世，超越先辈们，留给皇族后代更强大的江山可好？”

    齐晦淡然：“殿下，之前就说好，我要离开京城。”

    太子仿佛才记起来，直叹可惜，负手望着湍流不息的河水，感慨：“我是真心想留你在朝堂，这样的国家，这样的朝廷，谁知的我信任？将来，唯有兄弟手足可以依靠，二弟，你能不能考虑一下？”

    他回过身，一如人前敦厚的微笑：“二弟，你信不过我吗？”

    齐晦漠然，垂首道：“殿下，我们曾有约定。”

    太子忙解释：“可别误会我要撕毁约定，我答应你的事，一定会做到。方才的话，只是我的理想，这段日子相处，难道二弟你不觉得，我们很默契吗？我从来没有遇见一个人，交代商议任何事，能如此省心。”

    齐晦淡淡一笑，不言语，他的冷漠，让太子也无计可施，两人沿途返回，齐晦渐渐隐入侍卫中，匿藏身份。

    御帐附近，有一排参天大树，他们走近时，见十来个宫女太监围着一棵树，都哀求着让树上的人赶紧下来，可树上的孩子却格外兴奋，见有小太监上去要抓他，一脚把人踢下去，霸气地威胁着：“你们再烦我，我就跳下去。”

    有侍卫向太子禀告：“是三皇子爬在树上，殿下，那棵树很高，三皇子若摔下来……”

    “不用我们操心，丽妃不会念你们好。”太子冷漠地看了眼，幼小的弟弟正兴奋地玩耍着，他站的树枝虽然有胳膊那么粗，可一个小孩子怎么能站得稳，果然每一步都摇摇晃晃，底下的人已是胆战心惊，生怕他下一步就会掉下去。

    太子又往身后侍卫中看了眼，见齐晦也刚刚收回目光，他们四目相接，太子微微一笑，齐晦冷漠地避开了。

    一行人继续往御帐走，忽然听得一声尖叫，众人停下脚步，树枝上的三皇子已经不见了，众人一窝蜂围在大树下，很快孩童尖锐的哭声传来，太子眸中露出杀气，暗想那小畜生摔死了该多好。

    而他迅速转身看齐晦，齐晦面无表情地和其他侍卫在一起，仿佛毫不在意，太子有些迷茫，齐晦难道除了冷漠，也同样冷血无情，把对丽妃的憎恨，转嫁在三皇子的身上？

    “殿下，丽妃要来了，我们还是离开吧。”有侍卫上前催促，太子立刻颔首，他不是怕丽妃，是压根儿不想和那贱妇打交道。

    