
    庞夫人长长一叹，前阵子女儿忽然变得乖巧听话，她还感慨终于不要再为这野丫头操心，谁知昨天晚宴归来就故态复萌。而她一整夜都担心自己曾让下人打了朔亲王妃，幸好小儿子为她解围，在父亲面前担下了把湘湘藏在宰相府的事。但这即便不怪庞夫人，将来若有什么往来，她自觉无法面对朔亲王妃。

    庞峻昨晚在侍妾房里歇的，似乎是怪夫人治家不严，一早冷着脸就离家去，下人又通报说小姐不大好，眼瞧着诸事不顺，庞夫人只觉得天旋地转，好容易缓过精神，便赶来看女儿，可浅悠却是一副要死不活的模样。

    “沈先生在，你上蹿下跳地闹，现在她走了，你怎么还不能老实？”庞夫人见不得女儿这模样，且整夜没睡好心火重，早晨又看了丈夫的脸色，一时气急了，竟训斥道：“别人家生闺女，都是贴心孝敬的宝贝，只有你是我前世今生的冤家，早知道当初就不该生下你，我也没那么多心烦的事。”

    这话不论是真心还是气急了胡说，都极伤人，奶妈丫鬟听不下去，想劝劝夫人，不料小姐死气沉沉地趴在床上，连眼皮子都不动一下。她从昨晚回来就这样，一整晚没睡，像中了邪似的，谁也不知道为什么。

    “夫人，不如请大师来给小姐看看吧，别是昨儿进宫撞了什么，这样痴痴呆呆的。”乳母上前劝慰，尽量想为小姐开脱，可庞夫人气急了，见女儿根本不理睬自己，更是心寒，冷声道，“她成天偷跑出去，也没见撞了什么，一晚上和我们在一起，一家老小都没事，就她娇贵吗？”

    下人们不敢再多嘴，夫人的脾气她们知道，老爷高兴了，什么事儿都好说。偏偏近来家中没有一件事顺利，老爷见天阴沉这脸，夫人自然看谁都不顺眼，少奶奶们都小心翼翼不敢招惹婆婆，果然是做女儿的，没有这些顾忌。可如今母女俩像是杠上了，这么僵持下去，谁都不会有好结果。

    庞夫人见镇不住女儿，心灰意冷，把儿媳妇们叫来，勒令她们看管好小姑子，只要别把浅悠饿死冻死，其余的事她一概不再管。二位少奶奶推脱不过，在屋子里呆了半天，和浅悠说什么她都不理会，二少奶奶机灵，便把嫂子请出去，轻声道：“大嫂您看，小姑子是不是害了相思病，她衣食无忧，还能有什么烦恼的事？”

    大少奶奶恍然大悟，忙说要去禀告婆婆，弟妹拦住道：“她可是堂堂宰相千金，若叫人知道害了相思病，还不知是哪家的男人，爹娘的脸往哪儿搁？我看这事儿，不该惊动婆婆，等下老三回来了，咱们去问他，他们兄妹成天在一起。”

    二人有了主意，转身要回屋子里去，竟猛然见小姑子站在身后，不知她几时飘出来的，盯着一对乌青的眼睛直勾勾地瞪着她们，大少奶奶吓得叫出了声。

    “你们可别乱嚼舌头，要是在家里兴风作浪，我没好日子过，你们也别想好过了。”浅悠怨气深重，警告过二位嫂嫂就转身要走，可她一整晚没睡，内心又受了极大的创伤，才迈开脚步，就轰的一下倒地。

    此时湘湘已随齐晦回到家中，不过一上午的时辰，屋子里的丫头就为湘湘改好了衣衫，她穿上合身的衣裳，就要来书房给齐晦看，可她还未好好逛过这宅子，在院落见转了几道就迷路了。

    果然是机关世家的祖宅，湘湘并没觉得有什么特别，但她就是转回了原地，不得已喊过路边的下人说：“带我去书房。”

    终于见到齐晦，湘湘抱怨自己没用，齐晦淡淡一笑，挽着她的手带她走遍这座宅子所有的院落房间，东边一套二进的小院子，采光极好又不碍着墙听不见街上的动静，齐晦笑悠悠说：“将来咱们有孩子了，把这里辟作书房，让简风送最好的老师来教她们。”

    湘湘回忆昨晚的温存，又见齐晦意味深长地笑容，两人心照不宣，她走近院子四处看了眼，自言自语道：“不如现在就作书房用，做我的书房可好？”她回身对齐晦道，“我正想跟你说这事儿，能再为我请沈先生吗？若是先生必须去庞府，而庞小姐不愿与我同席，就劳烦简大人再请别的老师来。若不然，沈先生来咱们家，或是我去庞府，都成。反正之后的日子你会很忙，我现在也没有别的事要做，不想在家虚度光阴。”

    齐晦欣然答应：“这是小事，不过沈先生哪里，可能需要等一等，毕竟庞家……”他一叹，问湘湘，“我若单独去见庞浅悠，你会不会不高兴？”

    湘湘笑：“先生说，女主人要有涵养气度，相公只管去吧。”

    齐晦知道他多问的，不会有人比湘湘更体贴自己，此刻见湘湘跑进屋子里去，他缓步跟上，忽然听湘湘的惊呼，齐晦迅速冲进来。但见屋顶上徐徐放下木梯，能通向上面的阁楼，湘湘满面好奇地说：“我也不知道碰了什么，就变成这样了。”

    “我的书房里也有这样的梯子。”齐晦带湘湘往上走，上面是空置的阁楼，并没什么特别的地方，但他说这家里会有很多暗藏机关的地方，毕竟是慕家的祖宅，湘湘紧张地问，“会不会哪天我掉进洞里了？”

    齐晦哭笑不得：“我会跳下去把你背上来，不过宅子里的机关大多为了美观和便利，不会有人什么坑让你掉的。”

    两人离开那小院子，湘湘有些动摇是不是要把这里辟为书房，而想起慕清，终于忍不住问：“你和你的表哥说什么了，见你对我和曦娘都不提起，我没敢问。”

    齐晦道：“他说既然我已经公开了身份，他就要回去集结人马随时待命了。”提起这些话，齐晦面色一沉，对湘湘道，“没想到会变成这样，所有的计划都打乱了，我现在在明处，一举一动文武百官乃至老百姓都会看着。弑君篡位是不会得到天下人认同的，即便坐上帝位，也要花费更多的时间来臣服子民。”

    湘湘听得很认真，而沈嫣给她讲过许多历朝历代颠覆朝纲的故事，她便想到：“先生说，到最后拼的就是兵权，这是一条荆棘遍布的路，走下去一定会染血。”

    “从昨晚我们站在明德殿起，我就要真正开始网罗属于我的势力。”齐晦云淡风轻地说着颠覆江山的话，“现在皇帝向天下人表白他对我的好，我就不能公然反抗，不知这虚伪的友好能撑到几时，可我要尽快培植自己的力量。花了十几年时间，来调查每一个朝廷官员，现在终于可以放开手，去拉拢愿意站在我们这一边的人。”

    “他们会不会向皇帝告发你？”湘湘问，到这里，他有些糊涂了。

    “大臣无不拉帮结派抱团生存在朝堂之中，这很正常。”齐晦道，“将来会有越来越多的人在我们家中出入，若是需要你应付的时候，只能辛苦你了。”

    湘湘并不知道自己该做什么，只是点头答应，更坚定地说：“所以我要继续跟着先生念书。”

    齐晦却笑道：“想不想去认识我的先生，我的学识和功夫，都是庞峻门下的人所教授，昨天在明德殿见过一两个，我看到他们对你很在意。”

    湘湘道：“我当然愿意去拜访，只是怕自己言行失礼，你别怪我。”

    齐晦找到机会，便道：“我希望你能继续照着自己喜欢的样子生活，你已经做得很好了，湘湘，我怕你太紧张太在意，反而钻了牛角尖。”

    湘湘嗫嚅：“我不会的。”

    齐晦道：“在他们眼里，我也是没受过任何皇家教育的人，我和你一模一样。再有住这样的宅子，饭来张口衣来伸手地被人伺候，我也是头一回，咱们俩都是重新开始，你说在一起要越来越好，可我怕你跑得太快了，反而是我跟不上你了。”

    湘湘脑筋转动着，问道：“所以你刚才，带我去逛街了？”

    齐晦拍拍她的额头：“就知道你聪明，咱们自在一些，还和从前一样，好不好？”

    “那……书我还是要念的。”湘湘坚持。

    “念，一定好好念。”齐晦笑着，两人往回走，静谧无人的地方，他忽然道，“再有件事，要改一改。”

    湘湘拉着他的手跳到跟前，促狭地说：“我知道，往后不许扑倒你。”

    齐晦伸手要抱她，可家仆突然找过来，两人赶紧分开了，家仆低垂着脑袋说：“王爷，皇上传旨，召您入宫觐见。”

    湘湘赶紧为齐晦整理衣衫，让下人准备马车，齐晦则轻轻拨开湘湘脸颊边散出的发丝，从容地说：“往后随时随地都会有这样的事，你在家……”

    “我在家会好好的，相公早些回来。”湘湘自信地一笑，催齐晦快些去，有下人来为王爷引路，夫妻俩分开，湘湘端庄地站在原地，跟在后面的侍女，便上前随在夫人身后，湘湘想起一件事，吩咐道，“为我准备马车，我要去一趟简府。”

    