
    沈嫣道：“你一直和我拧着，宰相大人、夫人和府里的下人，就必然会时刻盯着我们。浅悠，既然你向往自由，为什么不用聪明些的法子去获得？我们若好好相处，大人和夫人就会放心把你交给我，他们就不会再盯着闺阁里的事，到时候你想做什么，会比现在容易多。”

    “你在向我示好？”浅悠还是无法信任沈嫣。

    “我何须向你示好，也许离开庞府，我们一辈子不会再相见。”沈嫣垂首轻轻抚摸小猫，语气更加柔和地说，“我只是想，你心里多苦多痛，我能比旁人多几分理解，若能做什么事让你高兴，也是我身为师傅该有的责任。”

    “什么师傅，比我大不了几岁？”浅悠气势渐弱，沈嫣的话，让她在这束手束尾的生活里看到一丝希望，先生的笑容如此娴静温和，比兄嫂姨娘们不阴不阳的客气要真诚许多，她反正也无路可走了，这条路，或许可以一试。

    “你说能替我向我哥传话？那你去告诉他，我想进宫看望贤……”浅悠毫无顾忌地说出口，猛然想起冷宫里的一切是秘密，赶紧改口道，“我想进宫一趟，让他成全我，我为他赶走了那些千金小姐，他欠我的。”

    沈嫣颔首：“尽力而为。”

    那日傍晚一场雨，将深秋带到了尽头，丫头们都被冻得胡乱将棉袄穿在身上，花花绿绿不成样子。沈嫣离开简府时，其实带了几件表姐妹们没穿过的新冬衣，这会儿庞府还没来得及做出来，她穿着表妹玫红织锦的袄子，裙上两只硕大的蝴蝶栩栩如生，很活泼灵气的一件衣裳，偏偏与沈嫣的气质很不相符合，浅悠再看到她时，都忍不住说：“我有没穿过的素色袄子，你要吗？”

    浅悠让丫鬟拿出自己的衣衫给沈嫣，沈嫣则给她送来热乎乎的甜汤，两个人难得安静的相处了一下午，好几天没正经吃口饭的浅悠，将甜汤吃得干干净净，稀奇地问沈嫣：“你们家在南方也是贵族，怎么千金小姐会下厨？”

    沈嫣正将为浅悠写的一幅大字拿在炭炉旁烤干，听得大小姐问，笑道：“好吃吗？”

    浅悠点头：“甜而不腻，比我家厨子强多了，我还以为你是个书呆子。”

    沈嫣款步到书桌旁，将字幅摊平，很轻地应了句：“大抵和女为悦己者容，是一个道理。”

    浅悠没听清楚，外头雨声劈啪作响，掩盖了沈嫣的话，而此时鹃儿进门说：“小姐，他们讲庞公子来了，是您请的吗？”

    沈嫣便道：“是我请的，请公子在书房稍后。”

    京畿这一场雨，令猎场边上的河道水位上升，若是雨势不收，猎场就会被河水倒灌，皇帝不得不决定提前回京，大雨瓢泼时，营帐上下忙着准备出发，雨声脚步声喧哗声，一切都乱糟糟的。

    而自从三皇子遇刺，皇帝身边的警戒比从前更严密，太子在皇城的势力虽然可以直接将手伸进明德殿，可出门在外，群臣环绕，还是以宰相为首的势力，控制了这里的局面，丽妃和三皇子被彻底保护起来，而皇帝为防止太子有异心，也时时刻刻将他带在身边。

    如此一来，齐晦终于有了空闲，可以去查世峰给他的慕家行迹的线索，可他不会冲动地独自行动，鲁莽地把自己的行踪暴露在太子的眼线下，世峰也不可能让他一个人来随驾，早有世峰安排的人去查慕家的踪迹，此刻大营里乱成一团，齐晦正冒雨与其他侍卫共同加固马车，手里干着活，身边的人已将各种消失传到他耳朵里。自然传到太子跟前，齐晦只是平常地和侍卫们在一起。

    世峰的消息没有错，所谓的封公子的确在那个镇子里出现，可没有发现他离开，也完全查不到他住在哪里，仿佛凭空消失，和二十年前的慕家太相似。至于恒丰钱庄，也没有可疑之处，唯一值得继续探究的是，京城从前没有人见过恒丰的少东家，这一条线索，要往东北去查。

    回京的路上，看似冷漠对待周遭一切的齐晦，实则一直在思考封姓男子留下香气的目的，是简单地告诉他们慕家尚存，还是暗示齐晦主动去找，母亲曾说他有个表哥，算起来年纪和封公子相仿，若一切如他所想，这个在京城一掷千金的封公子，就该是表哥慕清。如冷宫里能匿藏湘湘的暗格，慕家的确有本事凭空消失，可要建造出足以匿藏整个家族的地方，难道从很早开始，他们就打算“离开”尘世？

    这一切，都要等齐晦找到慕家的人才能解开，但他现在还有一件可以做，庞峻这里走不通，他可以从其他老臣口中知道二十多年前的事，但做到这一切，就要靠曦娘去周旋，齐晦犹豫再三后，决定回京后与姐姐商议。

    圣驾因大雨而行走缓慢，但也比预定的日子提早归来，芙蓉居的宫女来告诉静姝皇上回銮时，静姝骤然变了脸色。她可是答应了太子，这几天把湘湘找出来，把她带到身边，可她不仅没能下狠心，更满心希望湘湘已经离开皇宫，但太子回来了，她如何交代？

    曾经，皇帝暴虐的喜好，让静姝生不如死，可渐渐的她发现，身体上的折磨根本不算什么，相反一度让她看到希望的太子，如今完全控制了她的心，静姝现在想起太子，反而会心惊胆战，她越来越看不清自己走的是一条什么路。

    此刻，太子将皇帝送到明德殿，因路上大雨，唯恐皇帝感染风寒，正请了太医来号脉，太医给皇帝把脉时，太子在一边与另一个人窃窃细语，老皇帝皱眉不满地问：“说什么话，鬼鬼祟祟的？”

    太子一脸惶恐地走上来，垂首道：“儿子在问太医，冷宫里贤妃的身体可好。”

    皇帝眼底露出嫌恶的神情：“没事你提她做什么？”

    太子胆怯道：“母后临终前说，年轻是亏待了贤妃和二皇子，希望儿臣能有所补偿，所以这些日子以来，儿臣时常派人照顾贤妃娘娘，但贤妃娘娘病入膏肓，太医说将不久于人世。”

    皇帝眉头轻挑：“她要死了？那……”

    太子明白皇帝想问二皇子，可他要装糊涂，只诺诺地回答：“贤妃娘娘，恐怕熬不过冬天。”

    皇帝不耐烦地闭上了眼睛，待太医和太子都下去后，将近侍叫到身边问：“慕家贱妇所生的孽障，多大了？还是疯疯癫癫的？”

    近侍太监早就是太子的人，太子料定皇帝事后会问，事前就已教导他们该如何回答。此刻皇帝便知道，二皇子疯不疯没几个人亲眼见过，可他总不在冷宫却是事实。

    用贤妃的话来说，疯傻的二皇子是逃出去到处乱窜，也有传说从犄角旮旯搜出邋遢恶臭的二皇子被送冷宫，可大多是传说，真正见过的人极少。老太监更幽幽对皇帝说：“听说二皇子爱躲在暗处偷偷看着别人，指不定这明德殿，他也来过。”

    皇帝直觉得背上一阵阴寒，忙命人添炭火，又狐疑地将殿阁里的角角落落看了一遍，吩咐道：“明日派人来打扫明德殿，任何一个角落都不要放过，若叫朕看见丁点灰尘，要了你的脑袋。”

    老太监领命而去，转身时听得皇帝喃喃自语：“杀了才好，统统杀了才好……”

    这一切，很快传入太子耳中，他正为宋静姝没有找到湘湘而烦恼，那是他唯一不想正面去抢夺的人，可是静姝办事不利，明明湘湘还在宫里，她怎么说冷宫没有人呢。好在皇帝的反应让他满意，对太子而言，现在要杀了皇帝轻而易举，可他想在自己做皇帝前，用别人的手，铲除一切将来可能威胁到自己的势力。他要干干净净地登上皇位，做一个旷古明君。

    此刻齐晦已离开太子，待宫内一切安顿后，去了趟太医院为母亲拿药，尚不知太子在皇帝面前故意提起了他们母子，回到冷宫时，母亲一如既往虚弱地躺在病榻上，可湘湘却不见踪影。

    贤妃说湘湘刚才就在那里，她也不知道湘湘怎么不见了，齐晦立刻转身出来找，湘湘不在她的屋子里，这里也和平日一样白天看不到过日子的痕迹。

    等他再跑回自己的屋子，看到被人整理过，一切不是平日的模样。正奇怪时，感觉到身后有人逼近，齐晦惊觉地转身擒拿，将伸手想蒙住他双眼的湘湘的胳膊捆在了背后。

    湘湘痛得直哆嗦，又不敢大声叫，等齐晦发现是她松开手，身子软软地往下倒，跌在结实的臂弯里，她脸上皱作一团，痛苦地说：“肩膀好像坏了……”

    齐晦赶紧摸了几把，发现没有脱臼，松了口气，等湘湘站稳了，忍不住训道：“下次不许开这种玩笑，我若真的下狠手，能把你的胳膊揪下来。”

    湘湘揉着自己的肩膀，却甜蜜地看着他生气的脸，他终于回来了，还有什么比得上他在自己身边更叫人安心呢？

    “我可想你了，天天盼你回来。”湘湘倒进他怀里，齐晦一手搂着她，却故意笑，“在外有太多的事，我只有闲下来，才会稍稍想一想你。”

    