
    京城中，因皇帝突然调配大批侍卫前往猎场护驾，丽妃和三皇子遇袭的事渐渐传开。皇后去世以来，谈论东宫之争早已没人再藏着掖着，突然出了这样的事，这几天世峰出入朝堂，总有人明着暗着来询问，宰相到底站在哪一边。

    而这也恰恰是世峰最困扰的事，父亲为何非要支持丽妃，这样要同时面对太子和齐晦，而若选择齐晦，丽妃不成气候不值一提，太子也注定敌不过他与齐晦联手。难道只因为三皇子年幼，就是选择丽妃的理由？父亲到底是想做君，还是做臣？他们庞家，还不够富贵荣华吗？

    深宫里，贤妃这几日已慢慢开始告诉湘湘皇家与贵族的等级之分，湘湘从前出入高门贵府献艺，倒是知道不少人，她又聪明，贤妃讲一遍，就都记住了。甚至能提起几位来，提到他们的政绩，和贤妃聊上几句。而她也毫不隐瞒地说，她不懂如何真正评价政绩的好坏，一半听师傅们平时闲聊，一半则是觉得，能为百姓谋福的，才是好官。

    贤妃知道湘湘识字，让她去齐晦屋子里找找是否有书籍，可齐晦是个“疯子”，怎么能在屋里藏书，湘湘没能找到。贤妃却说无妨，她将能背诵的诗书念给湘湘听，让湘湘跟着她一起念，告诉她其中的道理和典故，说她将来若要与贵族皇室的女眷往来，并不用在人前吟诗作对，但他人言语中若是引经据典，湘湘不能听不懂，听不懂或曲解了意思，就该闹笑话了。

    而湘湘学的东西越多，就越明白原来生在富贵也是那么不容易，她们练功献艺虽然辛苦，可活得洒脱自在，反是这些锦衣玉食的人们，原来做什么都会受到约束。

    “富贵是要付出代价的。”贤妃对湘湘说，“你在人前能跳出最美的舞蹈，可在人后付出多少辛苦，只有你自己知道，那些看似高贵繁华的背后，也一定有不为人知的辛酸。可是身在其位，就绝不能把辛酸给人看，如同你们用华丽的舞衣，遮盖练功时的伤痕，这里面的道理是一样的。湘湘，将来你若成为现在眼中所见的那些高贵的人，不要害怕自己华而不实，更不要自卑。一则你能多学多看让自己有真本事，再则，你要记着，站在高处就要高高抬起头，那是你该有的最贵。”

    “娘娘，我会很尊贵吗？”湘湘问，她现在明白了皇家贵族中等级的区别，去反而迷茫，她将来会和齐晦处在什么样的位置。

    贤妃笑道：“我曾期望他站在万万人之上，若是那样，你就该是中宫皇后。”

    湘湘面色一紧，想到丽妃苏昭仪，怯然问：“那么到时候，齐晦也会有很多后妃，他也要住进明德殿吗？”

    贤妃摇了摇头：“他父亲的一切罪孽，他都绝不会重复，这座皇城里的一切，都是他所厌恶的。”她抚摸湘湘的面颊说，“我的儿子绝不会辜负你，湘湘……”

    “娘娘，您想说什么？”

    “你叫我一声娘，好不好？”贤妃终于说出了口，更玩笑道，“你总是娘娘、娘娘地喊我，少一个字的话，难吗？”

    湘湘心里突突直跳，少一个字，意义完全不同，她的迟疑，让贤妃很不安，握着她的手说：“孩子，我吓着你了？别怕，我只是开个玩笑，湘湘啊，你知道我有多喜欢你吗？”

    “是。”湘湘伏进了贤妃的怀抱，贤妃抚摸着她的脸颊，感觉到指间有热乎乎的泪水，心疼地说，“别哭，我只是开个玩笑，你不要当真了。”

    湘湘哽咽道：“我现在叫了娘，就是您女儿了，和齐晦就是兄妹了……”

    贤妃乐坏了，“傻丫头，怎么会呢，湘湘是我的儿媳妇呀。”

    湘湘抬起头，望着贤妃黯淡的双眼，她的眼睛很浑浊，却又仿佛装着最清明的世界，想到她什么也看不见，十几年来活在黑暗之中，湘湘心疼难耐。她伸手抚过贤妃眼角的皱纹，不自禁动情地问：“娘，眼睛还会疼吗？”

    贤妃浑身一震，泪中带笑，哆嗦着将手腕上的镯子滑到湘湘手中，含泪道：“这是我唯一留下的慕家的东西，湘湘啊，若是娘等不到慕家的人来，将来你替我问问他们，为什么把我丢在这里。”

    “娘要好好活下去，亲自等他们来，我不想替您问，我不认识他们。”湘湘哽咽难语，直白的话却又逗乐贤妃，她摸着湘湘的脑袋说，“是呀，你不认识他们，怎么帮我问。”

    婆媳还是母女，似乎已不在重要，湘湘孤零零的人生里，也有了喊娘的一天，而贤妃知道，她最放不下的儿子，有了终身的依靠。彼此擦着眼泪，互相安慰，此时冷宫外一阵动静，从侍卫传来的声音所发出的提示，贤妃知道是来了不该来的人，立刻推着湘湘道：“快去柜子里藏起来，我们约定好的，绝不做无谓的牺牲。”

    湘湘没有犹豫，纵然她满心要保护贤妃，可贤妃与她与齐晦三人，早已有过约定，与其湘湘和贤妃一起面临威胁，能保一个是一个，湘湘只有保护贤妃的勇气和心意，却没有能真正周全的力量，齐晦也说，危险的时候，湘湘保护好自己最重要。

    湘湘躲起来后，贤妃擦干眼泪，躺了下去，她一个将死不死的人，本也无所畏惧了。此刻，冷宫的门被打开，两个宫女率先进来，之后四个太监抬着肩舆缓缓入内。只见宋静姝裹着御寒的斗篷端坐肩舆之上，便是随便一件斗篷，也是丝绒黑缎，金银线绣出百花图案，周身贵气。

    曾经她惶恐不安地站在墙角下，仰望着肩舆上华丽的孙昭仪，那一天湘湘被迫吃了踩在泥土里的糕点，而如今，静姝是坐在肩舆上的人，而她内心已充满了要将别人踩入泥土的怨恨。

    湘湘看到宫女闯入贤妃的屋子，不再如之前的客气，她看不到门外肩舆上神情威严的静姝，只听宫女冷声说：“芙蓉居的静美人到了，我们芙蓉居丢了一个宫女，上次来没见着，今天静美人亲自来找。你不用起来，我们自己翻翻就好。”

    病榻上的贤妃一声不响，便听见屋子里翻箱倒柜的动静，而湘湘看到又有宫女太监闯进来，全部都是从未见过的生面孔，齐晦说太子换掉了芙蓉居里所有的人，可见不假。湘湘想起了那天夜里丽妃闯来的光景，想起了静姝拿着火钳逼向贤妃的恐惧，此刻她的心紧紧揪在一起，她害怕静姝会想丽妃一样，把病弱的贤妃拖出去，用她来威胁自己现身。

    有宫女跑来打开了柜子翻找，果然是慕家机关术厉害，湘湘与他们只隔了一块木板，可愣是没发现湘湘的存在，翻了小半个时辰，只怕连齐晦的屋子也找了，湘湘听见宫女在院子里说：“您看，真的没有别人在，只有病怏怏的弃妃一个人在。”

    “胡说八道，你们再去找，那天她就在我眼前，火钳还烧坏了她的裙子。”

    静姝的声音突然传来，尖锐而刻薄，像极了丽妃和孙昭仪的气势，湘湘心头一震，难道她们的姐妹情分，真的到头了？

    “若是躲起来了。”有个宫女道，“要不把弃妃拖出来拷问，不怕那个宫女不出来。”

    这一句，惊得湘湘几乎要破门而出，可她答应过娘，更答应齐晦，绝不白白牺牲，可是……

    门外，肩舆虽然已经落地，静姝因无法下地走，还端坐在肩舆上，她仰视着破旧的殿阁，回想着那一天手中火钳的滚烫，宫女的话在耳边徘徊，她知道若是湘湘真的藏在哪个角落里，她这样一定能把湘湘逼出来。可不论湘湘在或不在，她若做出和丽妃一样的事，她们姐妹这辈子，就真的结束了。

    “你们再找一遍，找不到，我们就回去。”静姝闭上眼睛，最终做出了决定。

    她的确怨恨这宫里的所有人，可她不恨湘湘，这一刻又想起之前有过的念头，也许湘湘已经离开了，若是她真的已经离开了皇宫，一定要走得越远越好，永远都不要再回来。

    宫女太监又翻箱倒柜地找了一遍，果然还是无功而返，肩舆再次被高高抬起，一行人缓缓走出冷宫，不久后有侍卫来问候贤妃，并说芙蓉居的人已经全部离开，自然这话是说给躲在暗处的湘湘听的，他们知道湘湘姑娘一定是躲起来了。

    侍卫离去，湘湘却许久没有出来，贤妃静静地躺在榻上等待，她知道刚才的事，对湘湘的打击有多大，她曾经随口说也许有一天静美人会亲自找来，没想到那一天这么快就到了。

    贤妃方才想，静美人若和丽妃一样，用自己来逼迫湘湘现身，她们母子三人的约定，可能就没用了，湘湘一定会冲出来，不仅是为了自己，还为了昔日的姐妹。

    终于听见动静，湘湘从柜子里走了出来，贤妃没有开口，可湘湘却问：“娘，静姝现在这样，难道也是她身在其位的尊贵？”

    