
    湘湘嫣然一笑，戳了戳齐晦的左胸：“口是心非，一定想我想得不得了，你不好意思说，我自己明白就行。”

    “你啊。”齐晦捏过她的手，不经意抬头又看见屋子里的光景，问道，“你没事收拾我的东西做什么？”

    湘湘将静姝找来的事说了，说她闲着也是闲着，就把屋子重新整理了一下，而齐晦真是十分小心，这屋子里就没有一件东西值得奇怪，寻常得再寻常不过，她本抱着几分歉意，怕发现齐晦的秘密，结果什么也没找到。

    “你要知道我什么秘密？”齐晦笑问。

    “例如你从前有没有看中什么姑娘，有没有留下信物，又或是你有什么喜欢的东西，却不告诉我。”湘湘絮絮叨叨着，走去给齐晦铺床，要让他歇一歇，可腰上却被人搂住，她将身子稍稍往后倒，如此厚实温暖的依靠，过去的人生里从未有过，甚至连幻想都觉得奢侈。

    “你不怕吗？”齐晦的语气很沉重，就算只是静姝的威胁，也让他无法忍受，这一次勉强出行，因丽妃孙昭仪等同行，才觉得宫内多少消停几分，没想到宋静姝的脚伤成那样，还要来纠缠湘湘。

    “已经不怕了，当时当刻很害怕，我怕她……”湘湘晃了晃脑袋，坚定地说，“反正现在不怕了，何必再提呢？不过我挺奇怪的，你说静姝为什么总来找我，我的确和她最亲密最要好，她若是为了我好，就不该跑来乱翻乱砸。可她若要把我怎么样，她是恨我吗，可她恨我什么呢？是孙昭仪把我丢去乱葬岗，不是我先离开她的。”

    齐晦道：“曦娘说曾见过宋静姝，一早就对我说，你和她不是同一条道上的人。”他的下巴在湘湘的发髻上蹭了蹭，温和地安抚，“你曾说希望离开前，不要等到她做伤害你的事，只要我能在你身边，我会好好保护你，不让她接近你。”

    湘湘却翩然转身，一脸正经：“娘说，不要轻易许诺，踏踏实实做好眼前的事才行，往后咱们不要再说遥远的话好不好？我说的那个愿望，也忘了吧，静姝真要把我怎么样，我也会勇敢地面对她。”

    齐晦却怔怔地看着湘湘，少一个字的称呼，听起来那么不经意，甚至会被忽略，可是他捕捉到了，湘湘顺口的一声“娘”，却让他内心一阵，没顾得上记住后面的，已经问：“你喊我娘……什么？”

    湘湘顿时脸颊绯红，她喊了几天早就习惯了，可还是头一回在齐晦面前这么叫，不由得垂下眼帘，赧然轻语：“娘说，要我做她儿媳妇，我答应了。”

    齐晦笑道：“我娘就我一个儿子。”

    湘湘捅了他一拳头，急道：“你别欺负人，要不我就做女儿，和你当兄妹好了。”

    可齐晦早把她揽在怀里，欢喜异常地说：“我出门一趟，回家就有媳妇了？湘湘，我不想在这里和你拜天地，你会不会不高兴，我们可以给娘磕个头，可是拜天地的大礼，我想有曦娘和世峰他们的见证，我想你堂堂正正地嫁给我。”

    湘湘仰望着他，那份和平日冷静气质完全不同的兴奋浮在齐晦的脸上，她心里热乎乎的，问道：“这么高兴？”

    齐晦这才稍稍冷静，他同样惊讶于自己的忘形失态，轻轻一呼吸，应道：“难以言喻，湘湘，你要永远在我身边。”

    “那是当然，我还能去哪儿？”湘湘倒是没那么兴奋，她早就把自己完全交给齐晦，反而齐晦透出的些许患得患失，让她更感觉到自己在他眼里的珍贵，简风出现时从他身上透出的醋意，现在想来也依旧会心里发甜，湘湘知道，齐晦像自己爱他一样，爱着自己。

    两人依偎着温存片刻，之后才去见贤妃。湘湘大大方方，越发像贤妃的女儿似的，而母亲明明看不见，齐晦还略腼腆地站在一边，像个才上门的女婿。

    幸福自不必说，但他们依旧面临着严肃的问题，齐晦说他可能要亲自去寻找慕家，但眼下只是设想，没有安顿好母亲和湘湘之前，若非此次行猎般宫里几乎都走光了，他不会长时间地离开，把她们留在皇城。

    贤妃则稍有些激动：“湘湘不是说，你让我等他们来找我吗？”

    齐晦不敢把庞峻说要彻底灭了慕家的话告诉母亲，婉转地说：“皇城戒备比从前更加森严，庞峻、太子和皇帝三方势力互相较量，只怕他们无法轻易找来，也许这一次就是失败了，才会留下线索，提醒我们他们的存在。”末了恳求道，“娘，有了儿媳妇，您好好养身体，还有将来含饴弄孙的日子。”

    贤妃温柔地点头：“我知道，你不要忧心忡忡，安心忙你的去，我有儿媳妇呢。”

    湘湘冲齐晦扬脸道：“娘可喜欢我了，娘还教我背古书诗词，往后我会和你一样，是有学问的人。”可那之后，湘湘却背过齐晦，悄悄问贤妃含饴弄孙是什么意思，她第一次听到这个词。

    贤妃摸着她的手笑：“等你给我生了小孙儿，我再告诉你。”

    可这样说，湘湘就明白了，红着脸跑去准备食物给齐晦吃，心里热乎乎地想着，他们现在不可能在一起，才约定不再说遥远的话，但生儿育女，的确太遥远。

    当湘湘弄来食物要给齐晦送去，冷宫门外一下子涌来很多人，齐晦迅速把湘湘送入暗格中，他高高跃上房梁，躲在了暗处。少时就见四五个侍卫闯进来，进门见贤妃躺在床上，四处看了看确定没有其他人，就退出去嚷嚷着：“的确不在，你们到其他地方去找一找，这里锁上门，不许闲杂人等再出入。”走远了还在吆喝，“你们是哪里的侍卫，退回原处去，这里我们接管了。”

    锁链撞击发出清脆的声响，冷宫的门被上了锁，虽然这阻隔不了齐晦离开的路，但突生变故，他不得不警惕，新来的人显然不是庞峻或世峰手下的，是谁这就惦记起了冷宫，刚才那人的话也听出来，他们在找“二皇子”。

    湘湘被齐晦从暗格接出来，她脸上没有惊恐，只是和齐晦一样的紧张，更主动说：“你去看看怎么了，你放心，现在上了锁链那么大的动静，一旦有人要进来，我立刻就能躲起来。”

    齐晦立即就动身了，现在他必须弄清楚是谁要来控制冷宫，才能确保母亲和湘湘的安危。他离去后，湘湘回到贤妃身边，一直抓着她的手，本以为自己能安抚贤妃，可她却不知道躺在病榻上的人，每一次面对突如其来的变故，都加深一层对孩子们的愧疚，贤妃始终觉得自己是孩子们的拖累。

    冷宫被陌生人把守的时候，芙蓉居里收到了太子送来的东西，自然不会大大方方地送来，可满匣子金银珠宝摆在静姝面前时，她连多看一眼的心都没有。这是太子在向她表示不满，他在提醒自己，不要忘了眼下的一切是谁赐予的。

    “你们挑喜欢的拿去吧，我有很多了。”静姝做顺水人情，送给宫女们。

    有好东西拿，大家肯定高兴，可拿了主子的赏赐，就觉得该对静姝再好些，便有人背过其他宫女，独自在静姝身边的时候，偷偷告诉她：“就刚才，好些人闯去冷宫了，听说那里被锁得里三层外三层的，往后您大概去不得了。”

    静姝却暗喜，冷宫若是再也去不得，她是不是就不用再被逼着去找湘湘？但心中又一个激灵，想起了明德殿里那个二皇子，突然锁了冷宫并严加看守，是要出大事吗？

    此刻世峰已经赶入皇城，在老地方等到了齐晦，一见面直接就说冷宫守卫的事，世峰道：“是皇帝派的人，但皇帝手下的人大部分都被太子控制了，我也暂时不清楚，守在门外的人到底服从太子，还是听命皇帝。要紧的是，皇帝怎么突然想起你们了？上一回丽妃跑来大闹，他连眼皮子都没抬一下。”

    齐晦说他会想法子打听，皇帝若有恶意，大不了关键时刻一刀杀了他。

    世峰被齐晦眼中的杀气唬着了，他总觉得齐晦终有一天会做出这样的事，话说回来，反而是那个叫湘湘的姑娘出现后，齐晦身上的气息柔和了许多，而从前就算是在闭月阁，他也会露出骇人的杀气。

    尴尬的情绪下，世峰又不得不提起家中的麻烦，他硬着头皮道：“我知道这个节骨眼儿不该烦你，可家里实在闹得不太平，浅悠上蹿下跳地闹了很久，其实就为了一件事。”

    齐晦递过不解的眼神，世峰苦笑：“她无意中听见我爹问关于湘湘的事，虽然她现在连名字都还不知道，可她知道你身边有人了。眼下托了她的女先生向我求情，要我送她来见你。当然她没有明说，对先生只说要进宫。”

    “那你希望我见了她，说什么？”齐晦问。

    