
    “我们没摔在箱子上，实在是万幸。”湘湘想到自己是跌落在简风身上，忙问，“简大人，您没事吧，有没有被我砸伤？”

    简风笑道：“方才你喊我名字了吧，那以后也喊名字，从前若是碍着身份悬殊，如今你是亲王妃了，叫名字亲切些。你总是喊我简大人，庞世峰笑过我好几次。”

    湘湘想了想，一时改不了，只道：“等以后慢慢来，毕竟你还是先生的表弟。”

    简风听她已经你我相称，就是进了一步，也不再强求湘湘立刻改口，忽然一阵风扑面，他觉得有些冷，忙摸索着把身上的被子递给湘湘，湘湘说她穿着御寒的衣服，倒是简风一身寝衣，但简风摸了摸自己说他好像还穿着自己的衣裳，昨晚是丈夫进房间照顾俩兄弟躺下的，湘湘心想难道简风没有脱衣裳睡？还是半夜有人给他穿上了？

    被子上有浓烈的酒气，湘湘略嫌弃，但现在保命要紧，本想让简大人一起搭一角被子取暖，他那里咚咚锵锵地发出声响，半天又摸回来说：“箱子都上了锁，打不开。”

    简风不大安分，一会儿研究箱子一会儿又想朝着风来的方向试着往前走，这会儿笑嘻嘻问湘湘：“你猜箱子里装的是什么？”

    湘湘道：“多半是金银财宝，不然藏在这里做什么？”

    简风阴森森道：“也可能是骸骨呢，慕家的人说不定就被葬在这里了。”

    他是故意吓唬湘湘的，可湘湘明知道慕家的人尚在，而且简风也知道啊，她无动于衷地哦了一声：“简大人，你知道慕家的人都在吧。”

    简风顿时蔫了，又想试着往前走，湘湘却道：“你要走，我不拦着的，但是我答应过齐晦，若是遇到危险或身陷险境，我要等他来找我，我现在若跟着你乱跑，一会儿他要是把顶上打开，就找不到我了。”

    “我知道了，我们就在这里等。但坐着不动会冻死的，这里很冷。”简风蹦蹦跳跳着，但很快就老实下来，他昨夜喝了多少酒，一夜酣醉，可想而知。

    此时，宿醉得脑袋发胀的庞世峰，正紧张地瞪着齐晦，他在屋子里四处翻腾，好像在寻找什么机关。他说湘湘就在这里等他，既然没有跑别处去，那就是在这里消失的，若是她一个人，或许还能怀疑是被人掳走了，可先是简风不见了，若是皇帝来掳人，带走简风做什么？

    世峰渐渐清醒，只是头疼得发紧，揉着额头说：“不如把这间屋子拆了？”

    齐晦道：“一则动静太大，二则若是中了机关术，拆了屋子也未必找得到入口。”

    世峰指着床说：“他会不会掉到床底下去了，烂醉如泥的人，还爬的起来在屋子里到处翻腾？”

    齐晦转身看着床铺，昨晚要给简风脱衣裳时，他手脚乱蹬不让人碰，就让他穿着衣服睡了，莫不是半夜里做梦又拳打脚踢，碰到了床上的机关？齐晦小心翼翼地上床来摸索，发现里侧用以勾纱帐的铜钩有些可疑，他轻轻转了转，再用力一拽，只听得咔嚓声响，窗内墙壁一反转，露出了深不见底的洞，齐晦再一拉，墙壁恢复原状，只是在闭合的一瞬，听见底下有人叫喊。

    黑暗中的人，对光亮十分敏锐，墙壁打开的一瞬就有光亮照进来，简风大喊大叫，但光亮一瞬间又消失了，他恼怒地大喊：“齐晦是你吗？这是你家啊，你会不会弄啊？”

    湘湘却充满期待地望着“天上”，她就知道相公会找到自己。果然简风还嚷嚷时，上头再次被打开，丈夫的声音在喊：“湘湘，你在底下吗？”

    且说发现这个秘密后，庞世峰就出门让其他下人到别处去找，等人都散了，齐晦才再次打开地洞朝里喊，听见湘湘的回应后，顿时安心，而他的双眼比常人能更敏锐地看到黑暗中的事务，很快就发现简风和湘湘在底下，但这地洞还不浅。

    齐晦将床单被褥都撕扯开结成绳子放下去，刚好够到底下，简风为湘湘绑住了腰，说两个人一起上恐怕这布绳吃不住，让湘湘先上去。回到地上，湘湘激动地一头跌入齐晦的怀里，齐晦抱着她冰冷的身子，心疼地说：“吓着了吧，怎么会连你也掉下去呢？不怕了，回来了就没事。”

    底下却隐隐传来简风的喊声：“你们别把我撂下……”

    湘湘忙催丈夫把简大人提溜上来，简风吃力地爬出来后，立刻到处转悠要解手，等所有人都冷静下来，总算是虚惊一场。

    齐晦朝洞内看了看，湘湘说下面有很多箱子，但齐晦和世峰都认为此刻不宜下去查看，府里有很多庞峻的眼线，这件事还是先糊弄过下人，暗中派人看守这里，等下一次他们准备周全了，再下去一探究竟。

    简风道：“若是金银，这样匿藏就不该是怕人偷盗，而是见不得人吧。”

    世峰睨了他一眼：“什么见不得人，慕家岂会贪财？”

    的确如此，慕家百年世家，世世代代都潜心钻研机关术，家中虽富足，但人人有温饱就足以，慕家人从不贪财。但不得不承认，钻研机关术需要大量金银支持，如火器营的王将军，就是为了节约军费，才用了那么沉重的木头做弩臂，没有金银，慕家人不可能做出那么多惊世骇俗的东西。

    当他们再次深入地洞，已是两日后，湘湘和沈嫣在上面作掩护，假装是逛到这里，在屋中歇脚。齐晦、世峰和简风早就先后到来秘密隐藏，待湘湘和沈先生在窗下喝茶取暖时，他们便从床边下去，而湘湘在齐晦的教授下，收起绳索，将墙壁重新关上。

    三个男人降入地洞，简风比他们略熟悉，判断有风知道不是密室，就大胆地点燃了火把，地洞乍见光明时，三人都被深深震撼，不仅此处宽敞，更是延绵不绝地往前延伸，两边整齐地罗列着一口口上了锁的箱子，往前走了十几步依旧没有尽头。

    “这箱子锁住了，可是没挂铜锁，锁哪儿了？”有光亮的支持，简风却依旧无法打开箱子。

    齐晦将火把交给世峰，上手在箱子上下摩挲了一边，闭上眼睛，仿佛是本能地驱使，简风和世峰盯着看也没看清他到底触动了什么，但几声咔嚓声响后，箱子竟然徐徐打开，火光辉映下，登时金光刺目。

    简风惊呼一声，伸手就要上来抓金条，被世峰拦下，掏出一块帕子给他，谨慎地说：“万一有毒呢？”

    “你真是……”简风啧啧，对庞世峰的细致佩服得五体投地，可一面去抓金子一面又唠叨，“你怎么小心的人，当初怎么会丢下湘湘去太医院呢？”

    世峰一脸“上去了再收拾你”的怒意，可还是将火光凑近些，好让简风看清楚。

    简风翻转了金块，看到底下的烙印，立刻便道，“是库银，这该是收在国库的黄金。”他双眼放光，又催着齐晦再打开一口箱子看看，果然仍旧是码得整整齐齐的金条，简风掂量了几块，郑重地说：“都是黄金，可这几年国库的黄金没有谁动过，难道……”

    三人面面相觑，难道是二十年前，消失的国库？

    那么多箱子，他们无法搬上去，只能带几块回去研究，但世峰留在原地，简风和齐晦往更深处走了一遭，回来时已经过了足足半个时辰，其间湘湘两次打开洞口问他们要不要上来，世峰都说人还没回来。

    湘湘第三次再打开洞口时，总算听见丈夫的声音，一颗心落回肚子里，当兄弟三人安全回到地面时，但听齐晦道：“照方向来说，地洞一路通往供奉先祖牌位的主殿，途中还经过我和湘湘的卧房、书房，下面的规格，像是和上面一模一样。”

    世峰和他对视一眼，颇沉重地说：“堆满了箱子，底下……全是黄金。”

    谁也没想到，沉寂了二十年的慕家，祖宅的地底下竟埋了无数黄金，这么多金子要搬下去，岂是一两天的功夫，而简风带着世峰又从别处拿来的几块金子回去研究，发现这些黄金，不止是二十年前的库银，甚至还有更早的年份所铸的金条，最早的年份，连庞峻还只是十几岁的少年，难道真的是慕家的人贪污了国库，匿藏于此？

    看似有眉目的事，顿时又陷入了困局，齐晦需要找到舅父和表兄来了解这些事，甚至可能舅舅也未必知道这些黄金的来历，可以追溯到慕家创始之年，这一代一代，究竟藏了多少黄金在地底下？

    夜深人静时，湘湘带着侍女端来热水，见丈夫在桌前发呆，就让丫鬟退下，走上来问：“洗漱吧，很晚了。”

    齐晦面前是一块从地下带出来的金子，他苦涩地一笑：“地下的黄金，足以颠覆这个国家了，他们还在找什么开锁的东西？慕家到底有多少秘密，难道庞峻只是个局外人？”

    