
    湘湘皱着眉头说：“我昨天就只买了一根簪子，还是银的。”

    她意在表白自己没乱花钱，正好合上齐晦说国库空虚，虽然如今国库和他们一家子不相干，但若将来成为帝王，那就是自家的事儿。湘湘这话，既是想让齐晦心存希望，又是撒个娇胡闹，好把齐晦稍稍低落的情绪调动起来，果然齐晦含笑嗔她道：“胡闹，耍嘴皮子呕人的本事，是先生教的？”

    湘湘道：“笑起来多好，别绷着脸，将士们满腔热情来迎接咱们，你还给人脸色看？”

    此刻已到营房前，众人纷纷下马，简风从前就是个文弱书生，如今才跟着世峰齐晦骑马到处跑，他尚自顾不暇，哪里还有功夫来看表姐，他下马的功夫，世峰已经落地到了沈先生马下，伸手客气地说：“先生扶着我，慢些下来。”

    这边湘湘拽着齐晦的手跳下来，正见庞公子搀扶沈先生下马，两人都客客气气的，沈嫣本要说什么，但简大人跑上来，对世峰一通嚷嚷，两人就只笑着看他说话。

    此时王将军走上前，她长得和湘湘想象的不一样，她以为号令军队的将军，必然魁梧高大面容如神，没想到这王将军也就一般般壮汉模样，但想到丈夫说王将军精于制造武器，并非日夜马上颠簸沙场练兵的人，这般气质倒是附和了。湘湘忽然就想到慕清，她只略略见过几次，未曾正经打过交代，可三十而立的男子，风度翩翩，也难怪阅人无数的曦娘，在知道他身份之前，就多留了心。

    “湘湘。”齐晦喊她，“你和先生在这里稍后片刻，我和王将军去去就来，与将士们说几句话，我们再一道去看王将军新打造的武器。”

    湘湘答应了，跑来先生身边，正听简大人啰啰嗦嗦地说：“表姐你要记得对我娘说，是你自己要来这种地方的，和我可不相干。”

    自家表弟，沈嫣不客气地说：“你总是把‘和我不相干’挂在嘴边，叫人听见，只觉得你这个人每担当的。”

    简风一愣，问湘湘：“会吗？”

    湘湘点着头躲到沈嫣身后：“先生说什么都对。”

    简风不服气，可世峰已经吼他：“你磨磨蹭蹭的，都在等你。”他这才赶紧跑过去跟上，一会儿又被将士们气壮山河的吼声吓得发愣，瞧着简风和齐晦他们完全不同的气质，沈嫣叹道，“他颇有几分游戏人生的味道，正经的事坐起来，不用任何人操心，可游戏起来，就是外祖父也镇不住他。你瞧他和王爷、庞公子站在一起，就像个孩子似的，亏得王爷他们不嫌弃。”

    湘湘却赞道：“我觉得他们欣赏简大人并与他为友，就是因为少了大人这份洒脱。不敢议论庞公子，我家相公，一定是这么想的。”

    沈嫣被扬起的风沙迷了眼，湘湘与她站到背风的地方，轻轻吹了吹眼睛，不经意地说：“庞公子温和又细心，从前为了我的事，连细软包袱都能考虑到，这一点，简大人没有。他们三个在一起，就像是把天底下最好的都结合在了一起。”

    说话的功夫，齐晦与王将军已经来了，王将军倒不嫌弃女人来军营，用齐晦的话说，是他把湘湘也邀请上的，此刻亦恭敬地说：“王妃娘娘，请随末将来。”

    湘湘客气道：“将军不必多礼，家中上下，都称夫人。”

    王将军想起王妃身份一事，不屑地一笑：“果然有些人，尚不如夫人一介女流，心胸宽大。”说罢就朝营房里走，一家子人跟上，王将军新近钻出一种弓弩，可一发连射三箭。如今装置是成了，但整套弓弩十分沉重庞大，不易于作战，王将军亲自示范了一下，箭无虚发，射程既远又准，就是太笨重。

    湘湘轻声对沈嫣解释，说弩和普通的弓箭不同，不需要人张弓搭箭，他是利用机关弹簧将箭矢发射出去，威力巨大，沈嫣听得很仔细，师徒俩像换了个身份似的，而湘湘显摆的都是平日从齐晦那儿听来的，其实她自己也没亲眼瞧过几样。

    那边齐晦正道：“若是换一种木材做弩臂，应当能减轻重量，但是要找到能承受弩箭射出去威力且又轻便的木材不容易。“

    王将军叹息：“我这点本事，都是昔日向王爷的舅父慕先生学的皮毛，倘若慕家尚在，还需要我这劳什子做什么，我帝国大军的武器，必然更威猛。”

    齐晦道：“慕家不在，王将军就是希望，若连您都不在，国家才真正将陷入危亡。”

    此刻世峰已经试了手，亦道弩臂太过沉重，简风上去时，他直接抛给他，简风捧着往后踉跄了好几步，但等他上手时，弩箭很容易就发射出去，弓弩果然避免了弓箭必须需要技巧和力量的问题，但太过沉重不宜随身作战，所以如今大多造为弩车，布阵远距离攻击。

    齐晦不宜说慕家人尚在，但他的确能帮王将军解决这个问题，说他会再寻昔日与慕家有往来的能工巧匠来尝试解决这个问题，一行人去看火炮，填装了弹药后正要引燃时，门前侍卫急匆匆闯进来说：“将军，圣驾来了，已在半里地外。”

    众人面面相觑，王将军立刻着人卸下弹药，外面原本集结的大军已经散去，他只带着一队侍卫与齐晦诸人出迎，本打算将二位女眷藏起来，但这里是军营，出入都是男人，实在没地方可藏。且皇帝若一时半刻不走，困着王妃和沈小姐，也实在不妥。齐晦用眼神询问湘湘的意思，她大大方方地就跟在了丈夫身旁。

    他们迎出来时，銮驾已进入军营，王将军率众上前，御辇停止，一群内侍卫太监上前拥簇皇帝下车，皇帝一身玄色金龙大袍，气势昂扬地走来，朗声笑道：“听闻二弟来了火器营，朕也想来看一看，正好去宗庙为先帝上香，就顺道来了。”

    宗庙与火器营南北相隔，这顺道二字不如不说，可皇帝不在乎，大步走来，目光将众人一一扫过，见到湘湘在齐晦身边，心内虽是翻江倒海，面上不动声色，道：“既知二弟带着弟妹来，朕也请皇后同行，她们妯娌本该多多往来。”便毫不客气地对湘湘说，“皇后年幼，莫家又惨遭变故，如今在宫中十分孤单，还望弟妹时常进宫相伴。”

    湘湘欠身不言语，谦逊地低垂目光，根本不正眼看皇帝，也无所谓皇帝脸上是友好的笑容，还是猥琐的目光。可言语之中，忽然觉得有人当在了身前，那边皇帝正与王将军说话，湘湘抬起头，看到是庞公子过来与齐晦并肩，却是把沈先生完完整整挡在了身后，先生虽然身条修长，可比起男子就瘦弱许多，这样挡着，皇帝可就看不见了。

    皇帝与王将军带着众人往营房走，湘湘和沈嫣渐渐往后退，庞公子的几位亲信侍卫在她们身边，待皇帝去试手弓弩时，她们俩被侍卫挡着，只闻其声不见其人。

    之后的行程，王将军、齐晦诸人围着皇帝，湘湘和沈嫣被侍卫保护着，火炮震响时，两人捂着耳朵什么都看不见，湘湘在先生耳边说：“真是白白来了一回。”

    圣驾将要离去时，皇帝果然按捺不住，竟道：“二弟不如随朕回宫，皇后摆下素宴，你我兄弟一起祭奠父皇。”

    齐晦淡然道：“方才火炮地动山摇，内子说心口稍有不适，正要送她回府就医，请皇上恕罪，今日不能同往。”

    皇帝看了看湘湘，明明气色极好，心内不免妒火燃烧，齐晦真是把妻子保护的牢牢的，把他防在千里之外，而这湘湘似乎也知道什么，连正眼都不看他。

    气愤地坐回御辇，再回首见众人行礼相送，看到湘湘端庄稳重的模样，他心里又有了别的想法，湘湘作为齐晦的妻子，自然该恪守妇道，若是随便与其他男子言语亲近或眉目传情，和自甘下贱的静太妃有什么区别？想着想着，他竟不禁笑了，果然这才是他所钦慕的女人。

    而今日出行，虽不至于不欢而散，可皇帝的突然出现，显然十分扫兴，王将军更是毫不客气地啐骂，仿佛恨不得弓弩失灵反射，一剑刺穿新君的胸膛。齐晦几人都没接话，谢过王将军的招待，等皇帝先行走远，便返回城中。

    兄弟几人在王府小聚，湘湘和沈嫣不便作陪，两人回到书房，湘湘拿出几件小玩意给先生看，都是齐晦给她的慕家机关，吓得鹃儿一愣一愣。。

    待外头传晚饭时，湘湘说她要和先生在书房用，吩咐下人：“王爷们若饮酒，你们准备解酒汤。”

    沈嫣赞叹：“你如今很有一家主母的样子了，这些东西，怕就是生在骨子里的。”

    湘湘笑：“我必然是穷人家的孩子，不然怎么会丢了我呢，是先生好，我跟着您学的。”忽然想起今日校场的事，问道，“先生是第一次面圣吧。”

    沈嫣颔首，唏嘘道：“样貌堂堂，你们若不说那些事，也看不出来骨子里是那样的人。”

    可湘湘却说：“庞公子挡住了您，您看到吗？”

    