
    太子道：“我会为娘娘厚葬，为她修建陵墓，为……”

    齐晦淡淡地看着他，平静地说：“还请殿下恩准，让我送母亲离开。”

    太子眼神虚晃一下，又朝后退了半步，外面的侍卫太监都跟着让开道路，齐晦稳稳托着母亲的身体，天上的雪花越来越密，落在她的脸上，落在齐晦的肩上，挂满白幡白灯笼的宫道，像是为贤妃而庄重。

    齐晦第一次以皇子的身份堂堂正正走在这些路上，而他的母亲，二十年来第一次离开了冷宫。

    “我明早登基，希望你会来。”太子走出冷宫，在齐晦身后道，“朕会封你为亲王，你将是朕之下帝国最尊贵的人，朕会为你和贤妃娘娘正名。”

    可眼前的身影越走越远，仿佛没听见，又仿佛根本不在乎，贤妃的裙摆长长曳地，太子想起了昨晚皇帝的鞭子游蛇般进入屋子的光景，想起了他压在贤妃身上说的那些话，真的只有齐晦是他的骨肉吗？只有眼前这孤傲的身影，是这皇室唯一的继承人吗？

    太子深深皱眉，吩咐左右：“派人跟着他，去过任何地方见过任何人，都来向……向朕禀告。”

    齐晦抱着母亲，一步步走向宫门外，他回城之前，太子在昭告天下先帝被丽妃赐死外，当场为冷宫母子正名，且说弟弟二十年来一直在他的保护下，如今也是为他去办差，要群臣宫人和天下的百姓都尊敬二皇子。

    此刻齐晦抱着母亲往外走，一路畅通无阻，皇城大门敞开，侍卫夹道肃穆相送，可这一份究竟算本该属于他的荣耀，还是母亲迟来的哀荣？

    步出城门，世峰和简风都已一身素服等在那里，世峰为贤妃准备了棺木，他双眼猩红，熬了一夜没睡眼圈一片乌黑，整个人憔悴得仿佛随时都能倒下，在他心里，也许他不离开，就不会有之后的事，他觉得是他把贤妃和湘湘，都推入险境中。

    简风的身后，沈嫣竟也相随，她一袭白衣庄重严肃，齐晦低头看了眼怀中的母亲，那一瞬感觉到有人从沈嫣身后站出来，再抬眼，湘湘站在那里，她失魂落魄的眼中，浸满了悲伤。

    看到齐晦抱着母亲走出宫门，湘湘紧紧咬着唇才忍住没有哭泣。简大人说齐晦现在是堂堂正正的二皇子，他们可以大方地去宫门口接他，说他一定会带着贤妃娘娘离开，所以把湘湘也带上了。

    可好容易和齐晦四目相对，湘湘几乎要走上去时，齐晦却冷漠地将目光避开，仿佛没看见湘湘，又仿佛根本不认识她。

    那一瞬间心中的失落和惶恐，恐怕只有生离死别才能相比，可齐晦把冷漠的背影留给了她，什么话也没说。

    他小心翼翼将母亲奉入棺木，和世峰简单地说了几句话，便亲自赶车离开皇城。庞世峰和简风都策马跟上，这一边简府的下人则拥簇上来，劝沈嫣道：“小姐，奴才送您回宰相府，或是回咱们自己家？”

    齐晦无情的目光，沈嫣也都看在眼里，此情此景何等熟悉，湘湘眼下撕心裂肺的痛，她光是想一想，就难以承受，她曾经以为自己要死了，只有经历过，才能明白湘湘的颤抖。

    “回简府，你们去庞府把鹃儿接回家，就说我为先帝悲伤，身子不大好，回庞府的日子待定。”沈嫣这般吩咐下人，便上来拉湘湘要她跟自己上马车，湘湘石雕似的定在那里，好容易才问，“先生，他是在怪我恨我吗？”

    沈嫣也不懂，唯有安抚：“我让简风去问好不好，他为什么要恨你呢，这不是你的错。”

    湘湘点头，眼下没有人比齐晦更悲痛，她不该纠结这一个眼神，也许齐晦觉得她不合适出现在宫门前，也许齐晦怕她被太子发现踪迹。湘湘顺从地跟着沈嫣上马车，回到简府后，照旧跟在沈先生身边。简府里里外外上百个侍女，多一个人根本看不出来，彼此之间没见过的也不在少数，今天见湘湘跟着小姐和少爷进出家门，就很自然地把她当做家中侍女。

    这会儿家仆已经到庞府，庞夫人并不知世峰与二皇子的关系，对于沈嫣为先帝悲伤更是觉得奇怪，想来沈嫣是不愿意再来教女儿，她也不愿意白养一个人，但这毕竟该是老爷做决定，她客气了几句，就让人把鹃儿送出去。

    闺阁中，已知贤妃仙逝的浅悠，哭得双眼通红跑来书房，见鹃儿在收拾东西，问她先生哪儿去了，鹃儿说：“我们先生家去了，身子不大好，这几天不来了，刚派人来把奴婢接回去。庞小姐您等几天吧，可能过几天就会回来。”她狐疑地看着双目肿得核桃似的庞浅悠，死了个老皇帝，还是传说中的暴君，她有什么可悲伤的？

    鹃儿本就不乐意独自留在庞府，赶紧跟了简府下人回家去，见到自家小姐才露出笑容，可是屋子里悲戚戚的气氛，让她有些不敢开口，湘湘呆若木鸡地坐在一边，小姐则吩咐她：“湘湘这几天就在我屋子里伺候，你跟我在庞府辛苦了，先去歇几日，只是外头正乱，别到处跑。”

    鹃儿哦了一声，抱着包袱要走时，顺嘴说：“庞小姐不知又在伤心什么了，奴婢走时她哭得眼睛都肿了，总不会是为了死掉的皇帝吧。”

    沈嫣看了眼湘湘，她不知是没听见，还是根本不在意，轻轻一叹，赶走鹃儿更叮嘱：“别到处乱说话，你再不分轻重，我就把你送回家去了。”

    鹃儿吐吐舌头跑了，可是看湘湘呆呆地坐着，又觉得好奇怪，但府里上下忙忙碌碌都在准备素服，她逮着个小丫头说话，啰啰嗦嗦地就把这些事忘了。而沈嫣因称病，不希望被家人打扰，简府的人等着朝廷治丧，也无人前来探问她，表妹们过来坐一下说几句闲话，见表姐懒懒的，渐渐不再来打扰，之后一整日，沈嫣这儿都十分清净，可湘湘人前还能撑几分精神，一旦没有别人，她就坐在窗前发呆。

    沈嫣还不知道昨晚具体发生了什么，但湘湘脖子上有明显的淤痕，她像是被人掐过脖子，沈嫣不敢想象那是何等恐怖的事。

    此时，齐晦和世峰几人，已赶着马车到了昔日慕家的陵园，这里早就遭了盗墓人的贼手，成了一片废墟，齐晦找到外祖母的墓碑，将母亲停在了附近，然后开始从周边捡枯树枝，可风雪越来越大，树枝被雪水浸染，想要点燃很难，世峰则上前阻拦道：“你要将娘娘火化？”

    “我娘不会愿意留在这世上，不会愿意留在这片皇城根下的土地里。”齐晦面无表情，手里握着枯枝，目光望向风雪里的棺木，他曾经无数次想象过这个场景，他从前担心母亲若走得早，他连这样的事也做不到，可现在到底算什么，他脑中一片空白。

    “我会请法师为娘娘超度亡灵，你不要这么急躁。”世峰急红了眼，拽着齐晦道，“你若是要怪我，就在这里说清楚，难道往后我们，都要梗着这件事吗？是我不好，我若不离开，就不会有这样的事。”

    齐晦并没有看见母亲和湘湘经历了怎样的痛苦，可他抱着母亲时，母亲衣襟里露出的肌肤上，有狰狞的鞭痕，而他记得冷宫的地上有鞭子，他可以猜出发生了什么，水色缎子的碎片，让他一度绝望湘湘经受了怎样的摧残。

    方才看到她完好无损地站在宫门前，冰天雪地里，齐晦的心稍稍暖了一分，可他，不能再拖累湘湘了。

    “我娘本就病入膏肓，她甚至拒绝医药寻死，不想成为我的累赘。”齐晦折断了手里的枯枝，冷静地说，“我不怪你，根本不是你的错。至于湘湘……”

    简风走上来，他刚才和表姐站在一起，与湘湘是同样的视线，他看到了齐晦对湘湘的冷漠，一直担心到现在，此刻忍不住问：“为什么不带上湘湘来，我特地带她来等你的，难道你不想让她送娘娘一程？”

    齐晦眼神定定地看着他，道：“她跟着我，没过过一天好日子。”

    此时，风雪越来越大，整个皇城都笼罩在苍白之中，不知是为了先帝驾崩而哀恸，还是为了贤妃而悲壮，皇宫里人心惶惶，因为那些无数曾经爬上过皇帝卧榻的女人，都成了寡妇，而横行霸道的丽妃，已经成了阶下囚。听说三皇子一直在哭泣，怪不得风声里，有令人毛骨悚然的哭声。

    芙蓉居里，静姝拥着棉被坐在窗下，皇帝的噩耗让她笑了一上午，可被宫女提醒，她往后就是守寡之人，衣衫首饰都不能再华丽时，她才意识到自己前途未卜，也许她的下场，不会比丽妃好多少。

    此刻，芙蓉居门外一阵动静，有大太监带着人闯进来，一屋子宫女都惊慌失措，以为这就要把寡居的妃嫔赶走，可那大太监却道：“静美人接旨。”

    