
    “天下，竟还有我们慕家打不开的锁？”贤妃虚弱的言语中，满是从家族而来的傲气，她纵然被囚禁在冷宫，纵然双眼失明，也从未真正底下高贵的头。她是百年慕家的女儿，如今家族尚存，终有一天更将重新归来，她便是此刻咽了气去见阎王，也能挺起胸膛。

    “正因为这锁，是我们慕家自己打造的，反而困住了慕家的人，父亲二十年来，没有做别的事，都在研究如何解锁。”慕清淡淡一笑，他也是到十年前，才真正理解家国天下的意义。

    十岁时随着家族消失在这个世上，再也见不到姑母，再也见不到昔日的玩伴，像是死了，却又活着，他一直无法理解家人的安排，头几年一直沉默不语，后来爷爷逼着他学机关术，家族血脉的灵性，让他成为出色的继承人，可惜爷爷未能将一生所学教给慕清，就离开了人世。

    “爷爷临终前说，一定要回来，一定要找到姑姑。”慕清道，“姑姑，您走后，让我带您回家，我们慕家的人，不要葬在这污浊之地。”

    贤妃却笑：“傻孩子，姑姑怎么会葬入皇家园陵，姑姑死后，他们只会把我丢入乱葬岗，一把火焚烧殆尽。”

    慕清眼中含恨：“姑姑，我会来带您回家。”

    贤妃道：“姑姑有儿子了，让你的表弟送我回家吧。”她重重地呼吸着，似乎又耗尽了这一刻的元气，慕清搭在姑母的脉搏上，略懂医术的他知道，姑母已经在生死之间。

    “清儿……”贤妃又开了口，“将来好好扶持你的弟弟，不要让他被仇恨蒙蔽双眼，哪怕放弃这个天下，也要活得坦荡荡，这是姑姑最后的希望。”

    慕清连声答应，希望姑母放轻松些减轻痛苦，但贤妃却道：“能见到你，姑母此生无憾，等不到晦儿回来，不是遗憾而是我的心愿，看见他我就舍不得离开了。”

    “姑姑。”

    “清儿，谢谢你，没丢下姑姑。”贤妃轻轻抚摸侄儿的面容，这是儿子之外，也流淌着和自己一样血液的孩子，她曾经以为自己不会生养，曾把慕清当做骨肉一般看待，太子和三皇子不知从何而来，可是有着慕家的血液，儿子是这真有兄弟的。她凄美而幸福地一笑，“清儿，快回去，你要听姑姑的话。”

    慕清的确不能久留，接应他的人若等不到他，就会担心吃否出事，一环环不能接上的话，说不定为了寻找他，会生出麻烦，而慕清曾坚定地对手下说不能带走贤妃，这一刻他如何万般不舍，也不能拿其他人的性命开玩笑，而姑母同样如此坚定。

    慕清在床边向贤妃深深叩首，而后将含有凝神香的香囊留给她，希望最后的时间里，可以有家族的香气陪伴她。在贤妃的再三催促下，慕清终于离开了。

    皇宫的压抑，身在其中可能尚不能察觉，走出皇城门的一顺，慕清才发现自己忽然能顺畅喘息，可是姑母和表弟这样活了二十年，他不禁双手握拳，这二十年的代价，绝不能白白牺牲。

    而去找齐晦的人也已经归来，告诉慕清：“宰相府派出大批人马去找了，我们未必能比他们早赶到，此次人手不够，都先返回京城，保护少主。”

    慕清没有异议，但想起闭月阁，立时问：“闭月阁派人了吗？”

    而这天夜里，沈嫣却和湘湘都出现在了闭月阁，沈嫣借口要回简府一趟，留下了鹃儿，带着湘湘出门，已经告知庞府她要在家中过夜，预备等庞世峰来接走湘湘后，她再由简风接回家中，明日再与湘湘到此处汇合，然后一起回宰相府。

    沈嫣一辈子都没想过，她会有一天身在烟花之地，闭月阁里浓烈的脂粉气，还有楼下荒唐的嬉笑声，男声女声此起彼伏，光是坐着，就让她心颤不已。若是外祖父知道，只怕是要把她关去后院闭门思过，一年半载也别想出来，若是家中爹娘知道，又要叹息：“嫁不出去，嫁不出去了。”

    湘湘一身夜行衣坐在边上，曦娘依旧是平日的装扮，她正上上下下地打量沈嫣，果然与传说中的异样，天仙般的容貌，高若云端的气质，但她清澈的眼睛里，和明显的印着伤痛，曦娘素来眼睛毒，一眼就能看到人心里。

    “沈先生。”沉静了许久后，曦娘终于开口。

    “曦姑娘。”沈嫣尴尬地应着，却惹来曦娘一阵嬉笑，还从没有人喊她曦姑娘，这让沈嫣更加不安，高贵的大小姐，脸胀得通红。

    “姐姐，你别欺负先生了，先生为了我才委屈来闭月阁，姐姐不替我谢谢先生吗？”湘湘从沉默中醒过神，一手拉了拉曦娘，又对沈先生欠身道，“实在是麻烦先生了，天底下我这样的学生，恐怕没有第二个了。”

    沈嫣笑道：“不碍事的，你们能信任我，能让我也经历如此不平凡的事，我心里感激还来不及呢，我一直以为自己这辈子，就这么样了，现在虽然夜里想起来还会有些害怕，可每一次看到你们在困境中挣扎，就更多一分信心和勇气。”

    曦娘感激道：“沈先生如此豁达，湘湘是有福气了。”她颇有几分姐姐的架势，叮嘱湘湘，“以后可要好好跟先生念书啊，不要跟着浅悠闹腾，活该挨打呢。”

    三人都笑了，此时庞世峰却从门外忽然进来，一脸严肃地说：“时辰差不多，可以走了。”

    屋内的气氛顿时紧张，齐晦不在，世峰没有把握，湘湘这一去，还不知会发生什么，可是贤妃弥留之际，世峰也不愿老人家孤独而终。

    沈嫣为湘湘束紧了夜行衣的腰带，她的双手微微颤抖着，她这辈子没做过这么大的事，怪不得简风要离家去闯一番天地，相比之下，念书写字，和她昔日的儿女情长，是在不算什么。

    曦娘将窗户打开，朝外张望了几眼，皱眉道：“下去的时候小心。”

    世峰干咳一声：“你以为我是齐晦，能飞檐走壁，我自己也罢了，带着湘湘，我怕把她摔死。”

    曦娘奇怪道：“你们不从窗户走？”

    世峰觉得自己又被取笑了，没好气地瞪她一眼，将曦娘艳丽的斗篷拿来裹在湘湘的夜行衣外，一把搂过湘湘说：“当然是这样走，别人只当我带了个姑娘回去。”一面对湘湘道，“出了门就放手，搂一下而已，你别见怪。”

    曦娘竟忍不住笑了，沈嫣也不知怎么好，世峰笨拙地搂着湘湘往门外走，曦娘这才喊了声：“可要小心啊。”

    那边走得匆忙，没有回应，沈嫣则转身到窗前，想要看一看他们，却被曦娘拉回来说：“我们这样看着，别人也该好奇了，放心吧，世峰总说自己不如齐晦，可他们一起长大，学得一样的本事，只是世峰在家里做老幺，不被宰相大人看重，二十几年来都有些自卑。”

    沈嫣略惊讶，三公子身上有自卑的气息，她也有所感受，没想到一个青楼女子竟看得如此透彻，曦娘更道：“庞小姐必然也给先生添了许多麻烦，可他们兄妹自小常来闭月阁玩耍，并非看得起曦娘这般烟花女子，我才说他们好。他们兄妹，可是宰相府里唯一有血有肉的人了，齐晦也是心疼浅悠，才不给给予她满腔热情任何回应，不想辜负了浅悠的心意，先生能体谅吗？”

    沈嫣颔首道：“曦娘真真侠义心肠。”

    曦娘却叹：“若是世道安稳，何须侠义心肠？”

    这是湘湘头一回跟着齐晦以外的人进入皇宫，其实走过一两次，湘湘略记得大致的方向，但庞公子带着她走的，却是完全不同的路，一路上无数次遇到巡逻的侍卫，一次次惊险地躲过盘查，湘湘才明白，齐晦有多厉害。

    自然庞公子本就不住在宫里，没有齐晦那般熟悉每一座殿阁每一间屋子很正常，人家这样冒死来成全自己，她已经感恩戴德。

    两人在躲避一对侍卫时，靠在墙角边，湘湘忽然问：“三公子若不告诉我，我什么也不知道，您也就不用冒险了。”

    “若瞒着你，将来你伤心，齐晦就痛苦。”庞世峰见道路空出来，立刻拽着湘湘又走过一座宫殿，停下来时说，“我是为了齐晦，不是为了你。”

    湘湘知道，三公子对她还是没什么好感，可兄弟情深，齐晦的事便是他的事，她觉得前些日子挨的那顿打，实在是值得了。可眼下不是胡思乱想的时候，她的心已经飞去了娘的身边。

    就在世峰带着湘湘跃入冷宫的时候，太子刚刚从东宫走到明德殿，有一个女人被抬了出来，她身上的衣裳还完好无损，看得出来，可能是被皇帝吓晕了。

    太子舒展皱着的眉头，步入大殿内，殿内摆着各种触目惊心的东西，可皇帝却意兴阑珊，说道：“实在没意思极了，旭儿，你平日里，如何取乐的？”

    