
    太子不言语，他看着齐晦冷峻的面容，此刻在乎的不是庞峻手中有没有兵权，而是齐晦这么潇洒地来说他要离开京城，丢下奄奄一息的母亲也罢了，他怎么丢得下湘湘？难道湘湘，真的已经不在冷宫，又或者她根本不是齐晦身边的人，那传说中在冷宫照顾贤妃的宫女，是谁？

    “军队的事，我近来也开始筹划，这么些年权力所及的范围左右不出京畿，我要和庞峻这些老狐狸周旋，没有军队的支持，行不通。”太子收敛心思，与齐晦正色道：“所以他还要再活得久一些才行，等我真正羽翼丰满，再把皇位让给我。”

    相对于道貌岸然的虚伪，太子磊落地诉说*，反让齐晦可以接受，他宁愿太子把野心都摆出来，他们甚至在相认的最初就彼此言明，太子只有告诉齐晦他想要什么，齐晦才能帮他。这是他们的默契，用简风的话来说，可能是他们在不同的世界里，拥有相同的个性。

    “那就等殿下吩咐，去您希望我去的地方。”齐晦道。

    “你就不怕主动向我提出来，我会怀疑你别有用心？”太子看似强势的话，实则正掩饰他内心的不安。

    齐晦早有准备，毫不客气地说：“不论我做什么，都在殿下的掌控下，您从来没有真正信任过我，我自然不必担心自己被会被怀疑。”

    太子哼笑，冷着脸没说话。

    齐晦又道：“庞峻正在重新调配九门守军，殿下最好尽快做出决定，等下雪后，边境大雪封山，消息就无法迅速传递给您。”

    太子道：“就这两天，眼下……”他意味深长地看了眼齐晦，“我还有一件事要做。”

    两人一如往常地分开，齐晦敏捷的伸手，每每太子只是一眨眼，他就消失的无影无踪。太子派了很多人盯着齐晦的行踪，可常常还是把他跟丢了，难怪二十年来宫里没有人真正见过他，他是花了多少工夫，才练就这一身本事？太子常常会不寒而栗，其实齐晦要杀他或者皇帝，易如反掌吧。

    此时门前的太监来禀告，说孙昭仪刚刚从芙蓉居离开，好像是让静美人从舞娘中选几个出色的，要送去明德殿伺候皇帝，说皇上这几天精神不大好，总是疑神疑鬼，对喜欢的几个人也提不起精神。

    只有太子知道，皇帝为什么惊恐不安，他吩咐道：“千万别让他靠近冷宫，让他心里惦记着就好。”而此刻太子心中，最难以释怀的是，对湘湘的求而不得，她明明存在于这个世上，为什么见过一次后，就再也看不到了？是他看错了，是他的梦境？明明连宋静姝都肯定，那是她的好姐妹。更可恶的是，他现在不明白，齐晦和湘湘到底是什么关系。

    无法排解心中郁闷，太子迁怒于办事不利的宋静姝，闯入芙蓉居时，屋子里的静姝正左右搀扶着宫女想要练习走路，她的左脚踩不下去使不上劲，右脚也因休息太久虚软无力，好不容易出了一身汗走出一步路，太子霍然闯进门，吓得她直接跌了下去。

    太监宫女们，已经明白太子和静美人的关系，早已见怪不怪，眼下太子驾到，就纷纷退了出去，甚至没有人搀扶跌在地上的静姝。

    “殿下。”静姝惊恐地垂着眼帘，曾经心心念念想要见的人，如今却谈虎色变，她不知道自己怎么了，她开始害怕太子，看似温润如玉的太子，比皇帝、丽妃都更可怕。

    一袭素白的寝衣，让静姝看起来比往日纯洁几分，可太子忘不掉她在明德殿前的模样，走上前高高挑起下巴，静姝的脖子被使劲朝后抬，她觉得很辛苦。

    “你确定那天挡在贤妃身前的宫女，是你的姐妹湘湘？”太子问。

    “是、是……”静姝艰难地应答，太子霍然松开手，她脖子一松，竟有一种脑袋要掉下的恐惧。

    太子浮躁地坐到一边，恼怒地说：“一个宫女而已，怎么就不见了呢？”

    静姝怯然问：“太子也找不到吗？”

    太子嘭地一声，将桌上的茶壶摔在静姝身边，茶水把她素白的衣裳浸染成褐色，她慌张地朝后退，“殿下您不要生气。”

    门前的人进来看光景，被太子怒声骂了出去，再扭头看静姝，她可怜兮兮地瘫在那里，这张脸蛋的确是漂亮，就是这般模样，也足以叫人燃起*。许是太过愤怒，心里有着无可遏制地冲动，太子上前将静姝抱起来，高高放在了桌上，湿漉的长裙贴在腿上，太子慢慢将裙子滑开，挤压后的茶水顺着腿流下去，冰凉得叫人心颤，太子的手在她滑腻的肌肤上不停地揉搓，静姝哆嗦着身子，只觉得咽喉渐渐干燥。

    “你好好想一想，还有什么可以告诉我的？”太子哼笑一声，给了静姝粗暴的吻，又戏谑着，“若还能想起什么来，今晚我会好好奖赏你。”

    静姝已被自己耻辱的*吞噬，她内心害怕太子，却又无法自拔地想要沉湎进去，颤抖着，哭泣着，脸颊被太子捏在手中，嘴已经疼得变形，忽然心中一个激灵，口齿不清地说：“曦娘……曦娘。”

    太子松了手，皱眉问：“你说什么？”

    摆脱了束缚，静姝反而觉得心里缺了一块，她不由自主地凑上太子的胸膛，轻声道：“湘湘进宫前，常去一个叫闭月阁的地方，给那里的花魁梳头，花魁名叫曦娘。”

    “闭月阁？”太子知道这个地方，是传说中宰相扶持的烟花之地，他知道常有大臣以寻花问柳为掩护，在那里商议要紧的事，没想到湘湘会和闭月阁有瓜葛。

    “如果湘湘离宫了，她可能会去闭月阁找曦娘，殿下若是找到曦娘，大概就能问出湘湘在哪里。”静姝贪婪地缠上了太子的身体，可太子却猛地把她一推，静姝从桌上跌下去，痛得眼冒金星。

    “很好，若是找到湘湘，我一定会好好赏赐你。”太子心满意足，找到湘湘有了希望，他心情顿时就好了。

    “殿下……”静姝浑身燥热，伸手希望能留下太子。

    可太子只是哼笑一声，转身要走时，又回来道：“等我把湘湘接回来，你们继续做好姐妹。”

    静姝咽了咽唾沫，终于忍不住问：“殿下只见过她一次，就喜欢了吗？”

    太子蹲下来捏着她的下巴：“那又如何，我想她若是受到威胁，一定不会出卖你，你连她的脚趾头都及不上啊。”

    “殿下……”

    “放心，许诺你的荣华富贵，一定会有。”太子扬长而去。

    静姝被弃在满地狼藉中，冰冷的茶水让她的身子渐渐冷静，她这才意识到自己刚刚说了什么，她不是希望湘湘越走越远吗？她怎么能说出曦娘呢，太子会不会扫平闭月阁，会不会杀了曦娘？玉屏、彩云，下一个是谁……还有多少人命要死在她手里？

    “湘湘，别怪我，别怪我……“

    但闭月阁毕竟是庞峻的地盘，太子不会轻易下手，他只要先派人去打探消息，查一查有没有湘湘的踪迹就好，但若真有必要，扫平闭月阁也不是什么难事。

    而此刻，湘湘正安安稳稳地在宰相府的深闺中，她昨晚虽然轮班给沈先生值夜，可沈嫣向来不多事，没有要丫头端茶送水贴身伺候的习惯，很平静地度过了第一晚。

    可虽然简单铺就的被褥也十分暖和舒适，虽然不用再担心随时会有人冲进来，可湘湘惦记着齐晦，惦记着娘有没有人照顾，夜里终究睡不踏实。好在她辛苦惯了，不会在第二天露出十分疲倦的模样，先生和鹃儿又待她极好，一切都很安逸。

    早晨起来，洗漱等琐碎的事情之后，便见庞大小姐懒洋洋地来到书房，盘膝在案前坐下，随手翻了翻书本，意兴阑珊地打了个哈欠，问道：“我已经很饿了，不如先传早膳，我和先生吃了再上课。”

    “饱腹易犯懒，早课前不能用膳。”沈嫣微微一笑，如往日一般开始讲书，她早就放弃教化庞大小姐什么，其实浅悠什么都懂，诗书礼仪都在她心里，她只是不想和其他千金小姐一样活着，而如今心有所属，只怕庞夫人真的打死她，也无法改变。

    浅悠坐不住，扭头见湘湘跪坐一旁磨墨，忽然心头一亮，招手道：“湘湘你来。”

    湘湘不敢打扰先生讲学，没敢动，可浅悠主动挪到她面前，按住她磨墨的手，问道：“你会不会做饭？”

    湘湘无奈地点头：“会做一些简单的，但从前不是在厨房当差，所以……”

    浅悠已经很满意，拍拍湘湘道：“这样就足够了。”回身把自己的贴身丫鬟叫来，让她们去找来一身厨娘的衣衫给湘湘换上，湘湘一直向沈嫣递过眼神求助，可沈嫣漠然地看着这一切。

    一直闹腾到午膳前，浅悠回自己的屋子去吃饭，湘湘给先生布膳桌时，欲言又止，脸上的纠结全在沈嫣眼中，她笑道：“这样也不坏，至少庞小姐每天高高兴兴的，前段日子，她都快抑郁成疾了。”

    