
    贤妃却道：“我想，静美人还念着你们的姐妹情，也许有一天，她会做出和丽妃一样残忍的事，至少刚才，她还在乎你。”

    湘湘坐回贤妃身边，坚定地说：“可我们俩的路，注定越走越远了，有机会，我一定会好好和静姝做个了结，现在说什么都没有意思，她看不到她的将来，我也还没有走出去。”

    贤妃很欣慰：“你心里明白，比什么都强。”

    而湘湘想到刚才自己躲在暗格里，齐晦说这个柜子还是母亲失明前在冷宫里倒腾出来的，果然慕家机关术虽然传男不传女，但她从小耳濡目染，多少懂一些。湘湘便拿出随身携带的那把锥子，把小木条塞进贤妃手中，问道：“娘，你知道这是什么吗。”

    湘湘一手护着贤妃，怕她弄反了刺进自己的身体，可贤妃只是摸了摸，立刻就笑了，避开湘湘后手指轻轻一拨动，尖锐的锥子就出现在眼前，她手指再动一动，又立刻变成了平平无奇的小木条。

    湘湘惊讶地说：“娘娘，您会玩儿这个东西？”

    贤妃笑道：“这不是玩儿的，弄不好会伤人性命，这是我们慕家的东西，你哪里来的？”

    “是齐晦给我的，前段日子在京城出现很多这种东西。”湘湘道，她见贤妃能灵巧运用，便说，“娘娘您留在身边可好，能防身用。”

    贤妃道：“晦儿给你，就是给你防身的，我一个老婆子怕什么？”

    湘湘为方才的事心有余悸，虽然也明白，真闹到贤妃要用这种东西防身，再好的暗器机关，恐怕也来不及了，但若是遇见一个人，不就能救自己了吗？

    “我有簪子啊。”湘湘还是道，“我手笨，万一有什么事，手忙脚乱弄不好反而刺进自己的身体，从头发上拔簪子就容易多了，娘您说是不是？其实，我都不记得这个东西怎么打开了，您可别告诉您儿子啊，他都教我好几次了。”

    贤妃要湘湘伸过手：“娘来教你，其实机关术看似深奥，运用的全是自然法则，但人往往逆天而行，与其说是被机关术困扰，实则是被心魔所扰。”

    湘湘却娇然一笑，问：“娘，诗书礼仪外，难道我连机关术也要学？”

    贤妃见湘湘缓过神，自己也高兴，笑道：“难道这就要偷懒了吗，先生可不答应的。”

    湘湘开朗，不愿贤妃为静姝的事烦心，宁愿默默在心里承受与静姝的纠葛，面上也要哄得贤妃高兴，而贤妃的病体，也容不得多费心，和湘湘说笑一会儿，就累的昏睡过去。她歇下后，湘湘开始整理屋子里的东西，走到齐晦的房间，见他这里被翻得面目全非，突然悲从中来，坚强的心不管用了，此刻特别想念齐晦，特别希望他能快点回来。

    仿佛大部分看似坚强的人，都有一颗柔弱的内心，这些日子的宰相府，因庞夫人动怒上上下下都十分收敛，闺阁之中久不闻书声，从前时常有的笑声，也很久没再传出来，庞大小姐病了，父亲不在家，她连生病都肆无忌惮。

    消息传来时，世峰第一个到闺阁看望妹妹，浅悠当然没生病，她毫不客气地对哥哥说：“我是装的，你要告状就只管去，反正谁也不会在乎我。”

    妹妹的悲哀，世峰感同身受，他们是同胞兄妹，除了男女之别，在这个家的一切都是一样的，只是世峰没有妹妹那么尖锐会明着反抗，他则是表面顺从，内心向往着外面的世界，而他身为男子，又在朝堂行走，比只能被束缚在家中的妹妹，好太多了。

    兄妹俩虽没有不欢而散，但也没能消除芥蒂，浅悠想到自己为了哥哥打发那些千金小姐，最后换来哥哥为了沈嫣而吼她，真是彻底心寒了。

    那天世峰离开时，沈嫣正在书房窗前喂小猫喝水，看到庞世峰落寞的身影，这是她在宰相府时常能看到的光景。她曾以为自己是这世上最倒霉最可怜的人，没想到这繁华京城里，也有那么多人每天都不幸福。庞家兄妹也好，自己也好，明明生来富贵衣食无忧，却还总耷拉着脸，辜负老天爷的好意。

    今日一早，鹃儿回了一趟简府，沈嫣再三叮嘱鹃儿回去别说宰相府的是非，小丫头算是听话，回到家中什么话也没说，只是带回简府的是非，道：“不知道什么人，跑去老太爷跟前告了少爷的状，老太爷又生气了，差点动家法，少爷现在跑了，全家都在找他呢。”

    沈嫣只道简风和家族格格不入，但外祖父的确对表弟有些过分，人家不想做尸位素餐的贵族子弟，凭本事想有一番作为，在沈嫣看来是家门荣耀的好事，却为外祖父不齿，也不知外祖父究竟怎么想的，可怜简风多年与他老人家周旋。

    “小姐，少爷会回去吗？”鹃儿却是叹，“老太爷身体不好，少爷将来就明白了，老太爷都是为了他好。”

    沈嫣嗔道：“你又懂什么？”

    鹃儿另想起一事来，忙道：“夫人说，咱们从南方来，没有御寒的冬衣，庞夫人已经派人去府里打了招呼，说宰相府女眷也要添冬衣，把您的一道做了，所以家里就不送来了。夫人已经谢过庞夫人，让奴婢转告您，只管收下就好。”

    而这天午膳时，送饭的丫头就说，下午针线上会来人给沈先生和小姐一道量尺寸。膳后，沈嫣抱着小猫在门前散步，见抬进浅悠屋子里的食物被原原本本送了出来，这两天都是这光景，那小姑娘是要绝食抗争吗？

    此时浅悠的乳母出来，见到沈嫣，也不知说什么好，心想沈先生倒是自在得很，她们家小姐可就苦了。乳母想了想，便上前道：“先生不是说，能带着书到床前给我家小姐讲课吗？先生不如去讲课吧，小姐总那么发呆，奴婢们都要急死了。”

    沈嫣没说什么，乳母也不敢失礼，啰嗦了几句便走了，身后鹃儿正拿着篮子迎出来，笑道：“这猫儿吃饱要睡了，小姐把它放在篮子里吧。”她小心翼翼将小奶猫放入篮子里，小家伙吃得肚子圆滚滚，感觉到篮子里的舒适，打个滚就蜷缩起来睡了。沈嫣轻轻抚摸了几下，从鹃儿手里拿过篮子，道：“我去看看庞小姐。”

    “哎呀，小姐别去自讨没趣……”

    鹃儿不乐意，但沈嫣还是提着篮子，径自往浅悠的屋子来。守在门前的丫头见是沈先生，没有询问阻拦，挑起门帘就请她进去，沈嫣跨门而入，见浅悠正蜷缩在窗下的暖炕上，身上裹着厚实的绒毯，窗户大开，冷风一阵阵往里灌。

    浅悠听见动静，见是沈嫣来了，本还平静的神情顿时露出恨意，别过脸冷冷地说：“你怎么还没走，要赖在我们家到几时？”

    “这是你的猫，我养了好几天了，不见你来找。”沈嫣把篮子放到浅悠身边，“它总是往外跑，我想它是在找你。”

    浅悠看了眼，小猫胖了很多，肉呼呼毛茸茸地团在软布中，呼呼发出声响，睡得可香了。浅悠眼神中流露出的羡慕，在旁人看来一定无法理解，堂堂宰相府的千金，会羡慕一只猫？

    “我想，该是府里发生一些事后，我才被庞大人请来的。”沈嫣温和地说，“所以你讨厌的不是我，不论我家派谁来，都会被你厌恶，既然如此，我们为什么不选择，好好地相处？”

    浅悠不屑，伸手把小猫抱入怀里，沈嫣见她不言语，也不再多说什么，提起篮子便离开，可是到门前转身的一瞬，看到浅悠捂着嘴哭。

    不是她要被庞夫人责打时上蹿下跳的哭闹，也不是她冲着兄长发脾气时的委屈，浅悠哭得那么安静又那么伤心，这份伤心沈嫣似曾相识，她也曾没日没夜地把自己关在屋子里，常常捂着嘴哭，不愿让人听见。

    沈嫣又走了回来，浅悠厌恶极了，慌乱地抹去眼泪背对着她，语气焦躁地说：“你不要这么放肆，这里不是你的家，我是宰相的女儿，我的屋子不允许你随便进出。”

    “我把篮子给你。”沈嫣道，“它习惯了在篮子里睡。”

    “放下就走吧。”浅悠恨道。

    沈嫣恬然道：“你有什么心愿，我可以代你向庞公子或夫人转达。你自己或许不觉得，每次面对夫人或是公子，总是用张扬的言语来掩饰自己的怯弱，往往词不达意，闹了半天，夫人和公子也不知道你想要什么。面对我，总不至于害怕吧，你有什么心愿告诉我，我帮你去转达。”

    浅悠霍然转身，满目鄙夷地等着沈嫣：“你真把自己当先生当老师了，我的事不用你管。”

    沈嫣笑道：“我不把自己先生，那当什么？我若说做你的姐姐，你肯定更不屑。浅悠，你这样会被别人说身在福中不知福，可我知道你一定有伤心的事，既然自己没法儿排解，为何不想想其他法子？”

    浅悠冷笑：“不知道你们沈家、简家是什么样的，我们家什么样，你这么聪明，还看不出来吗？”

    