
    女人的语气，显然来者不善，而她摇曳走来，身后立时跟上一个二十多岁的男子，样貌很是不错，但此刻神情有些尴尬，拉着妻子似乎要阻止她上前。

    今天客人来自五湖四海，京城里的人简风都不见得能认齐全，更不用说远方来的，他还笑着问沈嫣：“表姐认识他们？”

    那边年轻的夫人上前，将这边的人略打量，宴席因摆得满满当当，齐晦和湘湘在内厅，外面未必见得着，兴许知道今日有皇亲贵族，但齐晦湘湘如此年轻，只当是某家少爷少奶奶，没有把他们放在眼里，径直就到沈嫣面前说：“怪不得许久不见沈姐姐，原来是来了京城，相公一直在找您。我说这一次千里迢迢地来，他怎么那么殷勤，原来是为了遇见您呐。”

    那男人走上前，要将妻子往后拉开，不想少夫人竟一甩手，厉色道：“你心心念念的人就在眼前，不打个招呼吗？回头又要念叨了，现在你把话说清楚，你倒是问问沈姐姐，肯不肯再来咱们家，我无所谓啊，我做小她做大，从今往后，我端茶送水伺候你们。”

    湘湘近来见多了彬彬有礼的人，突然来这么一个口无遮拦的，她还真不习惯，而几句话一听，就知道这两人的来路，怪不得先生气色不大好，一定是先一步发现他们了。本来湘湘就恨那男人背信弃义，没想到娶了这么一个货色，听起来似乎是对先生念念不忘，看看这位夫人的气质谈吐，也难怪会忘不掉那么完美的青梅竹马。

    “沈姐姐。”年轻的妇人径直冲到沈嫣面前，竟是咬牙切齿道，“前些日子听说你离开了，我心里真是很舍不得，相公念叨了你那么多年，你怎么还是走了呢？其实你留下也挺好的，若是不愿意嫁进门，让相公在外头置一处宅子，姐姐如此美貌，才配得上金屋藏娇。”

    女人趾高气昂，沈嫣哪里有和人争吵的本事，可已被这几句话噎得心都要碎了，以为离开家乡再也不会遇到他们，哪知道天下竟这么小，她这是要把脸，丢到外祖父和舅舅家门前么？

    可眼前突然闪过一道身影，只听得啪的一声重响，沈嫣定睛看，之间湘湘冲到了面前，扬手就是一巴掌，打得那女人往后跌下去，这一下倒是激怒了曾经的未婚夫，一面搀扶妻子，冲上来道：“动手打人，你是什么东西？”

    湘湘这一巴掌，看见的人还不少，庞峻因公务早就离席，这会子庞夫人带着儿女们出来，本是听见尖锐的声音，才看了几眼，就见朔亲王妃冲上去打人，世峰和浅悠也看在眼里，浅悠轻呵了一声，而世峰已经主动走过来问出了什么事。

    要说沈嫣青梅竹马的未婚夫，家里也是地方颇有来头的高官子弟，来了京城还是不减傲气，难怪她家少奶奶在家乡横行霸道惯了，来京城也目中无人，猛地被这么打了一巴掌，竟是个泼辣货冲上来要和湘湘撕扯，正好世峰过来，冷呵一声：“真要动手，找个宽敞的地方试试？”

    世峰走过来的时候，已经看到沈嫣在湘湘身后沉着脸色，他从未见过沈先生这般模样，眉宇间的忧愁悲伤，让他也不禁皱了眉，虽然还不知道究竟发生了什么，但不论是湘湘还是沈嫣，总不见得让她们吃亏，胳膊肘不能向外拐，帮理不帮亲那也得看是什么事。他往面前一站，简风也撸了袖子过来，齐晦则把湘湘拉下来，护着沈嫣往后退了些。

    世峰和简风都是在京城赫赫有名的公子哥儿，长身玉立英朗俊美，多少人家巴望着能攀一门姻缘，再加上齐晦此刻这么站一排，光是瞧着就唬得人够呛。

    那男人显然退缩了几分，没想到怀里的妻子不识好歹，竟尖酸刻薄地冷笑：“不怪她是在家把你勾得神魂颠倒的女人，来了京城这才多久，这么多男人上赶着护她。相公，你开开眼吧，还要惦记着吗？”

    “你就是欠揍吧。”女人这句话才落下，湘湘竟猛地从后面窜上来，抓着女人的衣领就是两巴掌，连他男人都吓得松手了，眼瞧着要滚作一团，齐晦眼明手快地把湘湘拎回来，那泼妇冲上来要拉扯，世峰稍稍一用力，那女人就往后滚开，简风惊呼：“天呐，我都不敢对女人动手。”

    男人见妻子吃了亏，上前找世峰理论，可他哪里是世峰的对手，被世峰一下就扼住了咽喉，庞夫人见儿子与人动手打架，忙让大儿子过来劝，可世峰上了火哪里听劝，可不经意的，目光掠到人后的沈嫣，她正无奈地看着这一切，与世峰四目相对后，便递过眼神，希望世峰能息事宁人。

    没有言语的交流，庞世峰却看懂了沈嫣的意思，手中一松，勒令道：“再想闹事，我能让你横着离开京城，要试试么？”

    因不断有宾客出来，简开闻也与妻子归来，瞧见这里闹作一团，赶紧分散客人，事情来得突然散得也快，其实没几个人知道到底发生了什么，连简风都还一知半解。

    人群散去，庞夫人走上前喊住世峰：“立刻回来，在简府这样胡闹，也不怕你父亲动怒？”一面去向简开闻夫妇致歉告辞，几位长辈互相寒暄着往门外去，大公子来令弟弟赶紧离开，其他人陆续走出去，浅悠跟在最后面，把这里的人都看了个遍，不屑地撇过目光，漠然而去。

    沈嫣已经被家中丫鬟簇拥着离开了，世峰望着背影，简风冷不丁窜到面前，拍着他的肩膀说：“好样的，跟女人动手，佩服佩服。”

    世峰冷声道：“有时候，只分好人和坏人，天底下毒妇泼妇多得是，对这种只能以恶制恶。”

    齐晦则示意世峰先离开，莫让庞夫人再生气，而他自己，身边还有个气得七窍生烟的湘湘，她好像还没能收住火气，连沈嫣都离开了，她还一副随时都要张牙舞爪的模样，明明这段日子以来，在人前都是高贵温柔的模样，这会儿竟是气得连这些也顾不上。也不知道刚才被多少人看见，也不知道明天会怎么传出去。

    等回家的马车一阵阵颠簸，湘湘终于在齐晦怀里冷静下来，一冷静就想打个地洞钻下去，齐晦搂着怀里躁动不安的人，故意道：“好事不出门坏事传千里，明天全京城都会知道，朔亲王妃英勇威武。”

    湘湘倏地坐起来，委屈地看着齐晦，瘪着嘴就要哭了，她辛辛苦苦为自己维护的高贵形象，就被那么一个泼妇给毁了，可她实在气不过，从知道先生的故事起，就恨不得把那坏男人揍一顿，可她没想到娶的妻子这样不堪，就算现在冷静了，还想把他们摁在地上给先生赔罪。

    “以前谁敢欺负我们姐妹，我都是拿着棍子去打的，你信不信？”湘湘问。

    “这么厉害？”齐晦一愣，做出很惊讶的神情，可是看到湘湘真着急了，又十分舍不得，赶紧哄道，“管他们传什么话呢，你说得不错，那种人就是欠揍，不知天高地厚。”

    “真的？”湘湘软乎乎地伏进丈夫怀里，她也不知道自己做得对不对。

    “但是……”齐晦此刻冷静地说，“明日若传你与人打架，我不在乎。但若是传出沈先生的过往，还不知该如何应对。湘湘啊，下一次能不动手，就不要闹得太难堪，你出手，解得终究是你的怒火，若是自己的事也罢了，若是为旁人的事，你自以为的善举，未必会给人带来好的结果。”

    湘湘很认真地听着，嗫嚅道：“万一传开了，先生会怪我吗？”

    齐晦道：“若是真的怪你了，我和你一道去道歉。”

    湘湘连连摇头，“使不得使不得，我自己去就好。”

    可沈嫣不会为此责怪湘湘，但闹了这样的事，老侯爷自然会过问，他一直心疼外孙女遇到这样悲伤无奈的事，竟把简开闻夫妇骂了一顿，问他们为什么也接待了那家人，自然是客人实在太多，底下都分不清谁是谁，能妥善把寿宴办下来，已经很不容易。

    沈嫣见舅母被责备，心中很愧疚，但回到闺房不久后，舅母却亲自来了，说老太爷和老爷说要紧的话，她不宜在跟前听，但老太爷却让她来嘱咐沈嫣，要她今晚就回朔亲王府，说是叫她交代的事别忘了。

    简夫人笑悠悠说：“遇见这种事，舅妈年轻时也不能忍，舅妈没能护着你，心里才过意不去，你爷爷也不是头一回说我们的不是，早就当老小孩儿哄了。家里一个老的一个小的，怪热闹的。”

    沈嫣知道舅母是说简风，可她不由得，却想起了简风身边的庞公子，心里有说不上来的滋味，但眼下不宜多想，她不得不早些离家往王府去，外祖父告诉她的事，急着要告诉齐晦。

    原来很多人都不记得了，慕家早在开始钻研机关术后不久，就分了家，现在所谓的慕家完全消失，但却另有一支派系可能尚存人间。

    