
    到这一刻，侍卫才堵上了丽妃的嘴，把她死死地按在刑台上，但说出口的话收不回去了，躁动的崇辉门外，仿佛还回荡着丽妃凄厉的声音，众人零碎缭乱的目光纷纷投降皇帝，还有齐晦和静太妃身边的三皇子。

    幼小的孩子似乎不懂母亲的话，只是恐惧地哭泣叫喊，而齐晦一脸冷漠，连他身边那不被承认的王妃，也面无表情毫不动摇。反倒是皇帝铁青着脸，像是被人说中了似的，但他没有狂躁发怒，到底守住了帝王的尊严，稍稍往刑部官员递过一个眼神，立刻有刑部的人上前，开始宣读丽妃种种罪孽。

    刑台上的丽妃早就无力挣扎，方才用尽了力气说出那句话，这一刻被死死地按着，唯有脑袋还能动，一声声响彻崇辉门的罪状中，她艰难地抬头看向了自己的儿子，如此免不得与静太妃四目相对。静姝见到丽妃这般下场，本是一解心头恨，自觉扬眉吐气凌驾于众人之上，但此刻与丽妃对视，丽妃满目的哀求竟让她内心震动，她几时见过这样的丽妃？

    “行刑！”一声高呼，行刑官执杖上前，胳膊粗的木棍看得人触目惊心，三皇子知道母亲要挨打了，哭喊着求太子哥哥放过他娘，他还是喊着太子哥哥，仿佛都不明白兄长如今已是帝王。

    丽妃依旧用哀求的目光看着静姝，静姝几次避开，再回过来时，丽妃还是那种眼神。她心里不知怎么越来越慌张，忽然看到底下有女眷蒙住了双眼，心头一个激灵，却是此刻，刑杖被高高举起，眼看着一棍子要打下来，静姝突然搂过三皇子，捂住了他的嘴，更捂住了他的眼睛。

    这一刻，静姝看到丽妃眼中的光芒散去了，她重重地垂下脑袋，一棍打在身上，孱弱的身体颤了颤，连发出叫喊的力气也没有，刑杖接连不断地重重打下去，丽妃很快就失去了意识。

    没有想象中的哭喊求饶，寒风飒飒的崇辉门外，零星雪花夹杂在风中扑在脸上，接连不断地捶打声中，生命渐渐逝去，所有人都以为会是一场残酷血腥的观刑，可事实却有些相反。

    一个帝王让一个女人这样死去，明明丽妃罪行累累，不论刺杀先帝是否属实，这一刻眼看着她被打死，没有想象中的恐惧，就连原本蒙着眼睛的女眷们都放下了手，萧瑟寒风里，徒生悲凉。

    刑杖嘭的一声打断了，丽妃早就咽了气，血染了囚服，嫣红刺目的鲜血，顺着刑台滴落。湘湘不经意地抬眼，看到静姝低头抱着三皇子，更捂住了孩子的眼睛，她没有看丽妃受刑，也没有让三皇子看，看到这一幕，湘湘热泪盈眶。齐晦感觉到妻子紧紧抓住了自己的手，垂首见她含泪，尚以为妻子是心善可怜丽妃。

    行刑之后，踩着满地鲜血，先帝的灵柩终于被发送出宫，之后的礼仪一切从简，观刑的皇族百官不需要浩浩荡荡地跟去送行，皇帝以国事为重不得离京为借口，指派了几位宗室子弟为皇帝发丧，堂堂先帝的身后事，竟还不如之前死去的莫皇后，而皇帝曾夸口要为贤妃举行隆重的葬礼，此刻想来，朔亲王若接受，皇帝到底预备怎么办帝妃的身后事？

    但眼下，有一个更大的笑话，随着人潮散去迅速传遍京城，只怕几日后举国上下都会听说，丽妃在崇辉门外说三位皇子都是孽种，说先帝无法生育。而这种话，不论是官员还是百姓都愿意相信，因为先帝后宫无数，可做了几十年皇帝，只统共生了三个儿子。

    回家的马车上，湘湘依偎在齐晦的胸前，齐晦才知道湘湘落泪不是因为丽妃，而是看到静姝捂住了三皇子的眼睛，让她感动了。不论如何她们是十几年的好姐妹，不论静姝对别人怎么样，她对湘湘一直都不坏，但明德殿一见，今日再一见，静姝都是投来仇恨的目光，湘湘决心不强求，也就不在乎她变成什么样。

    “若有一天，皇帝不在了，再也没有人逼迫静姝。”湘湘坐起身，真诚地说，“能不能给静姝一处安置的地方，让她衣食无忧地活下去。”

    齐晦颔首，搂过湘湘安抚她：“到时候，你来为她安排，我不会阻拦。”

    湘湘渐渐平静，丽妃的惨死，没有如担心的那般在眼前挥之不去，反而是静姝的善举，让她心生感慨，但又想到今日的躁动，她不安地问：“丽妃何至于此呢，临死之前说儿子不是先帝的孩子，难道不想三皇子再活下去了？”

    同样的话，庞府一家老小疲倦地归来时，庞夫人捂着心口不可思议地说：“丽妃实在太狠了，这是要把三皇子也往死路上推？”她虽然不知道丈夫曾派人助丽妃产下皇子，但与世人一样，都对先帝的子嗣有所怀疑，此刻更是觉得丽妃所言是真的，无法想象一个女人，会如此绝情地对待自己的儿子。

    不了庞峻却哼笑一声，当着儿子和早已吓得花容失色的儿媳妇们的面说：“亏你还是做母亲的人，你真的以为丽妃是要把三皇子往死路上推？”

    二公子上前道：“母亲有所不知，三皇子是皇帝老来得子，朝堂中对此向来有所怀疑，新君若以此做文章追究三皇子的血统，三皇子才真正没有活路。现在丽妃把皇帝和朔亲王都算上，否定所有人的皇家血脉，皇帝若再调查三皇子，就等同肯定了先帝不能生育的事实，皇帝为了自己的清白，必须把三皇子当做骨肉兄弟，好好抚养成人，做给天下人看。将来再以别的罪名诛杀，就另当别论了。”

    庞夫人听得皱起了眉头，她似乎理不清其中的关系，倒是庞峻冷笑：“这个蠢妇，临终前倒是聪明了一回。”他撂下这句话扬长而去，长子次子随行，儿媳妇们不愿被婆婆迁怒，赶紧跟着自己的丈夫走，世峰跟在人后时，果然被母亲叫住了。

    世峰说：“娘受惊了，让大夫开安神汤药，早些休息。”

    庞夫人却一脸没好气地说：“你妹子之前去了趟王府，被抬回来了，现在病症好了些，可谁知道她还会不会要死要活。我问你，她为什么跑去王府，我听见下人们议论，说她连着朔亲王？你妹妹认识朔亲王？”

    世峰苦笑：“这么多年，原来娘在父亲身边，很多事都不知道？这些说来话长，以后再向您解释，还求娘这些日子别去逼问浅悠，让她静一静，身体能好起来，比什么都强。”

    庞夫人愤愤，但不得不问：“朔亲王府那里，你可去打听过了，我曾经让人打了那个叫湘湘的丫鬟……”

    世峰皱眉：“人家现在是王妃了，母亲不要再管这些事，您就当什么都没发生过吧。”他甚至道，“您看看今天的事儿，往后朝廷还不知道会变成什么样，父亲和哥哥们都很头疼，这些日子，家里最好别再出事了。”

    庞夫人凄凉地问：“你们一个个都这样，我生儿育女，到底为了什么？”

    这会儿齐晦和湘湘已回到家中，齐晦换了衣裳，要去为王将军的事奔波，眼下他手中还没有实权和足以差遣的人手，不得不事必躬亲四处奔波，有朝一日羽翼丰满，方可运筹帷幄。

    湘湘向沈嫣讲述了刑场的悲凉，连沈先生都觉得没那么恐怖，她教湘湘默写般若心经，湘湘却搁下笔问沈嫣：“先生在南方，可有朋友或家族以外的好姐妹？”她微微垂目，低沉地说，“静太妃和我，曾经形影不离。”

    然而此刻，湘湘曾经的好姐妹，正被皇帝重重摔在地上，静姝疼得眼冒金星，皇帝却冲上来揪起她的衣襟，恶狠狠地问：“谁让你蒙住他的眼睛，朕就是要他看看，要他记住他娘是怎么惨死的，你心如蛇蝎，现在又做什么好人。”

    静姝被勒得喘不过气，她也不知道自己为什么会这么做，可现在后悔已经来不及了，气绝的痛苦中，突然想到了湘湘，像抓着救命稻草一般，突然说：“为了给湘湘看，为了做给湘湘看啊……”

    听得湘湘的名字，皇帝一怔，竟真的松开了手，静姝重新坠落在地上，剧痛中咳嗽着说：“皇上、皇上……湘湘那么善良，她看到我蒙住三皇子的眼睛，就会觉得我还是善良心软的，她就会想到从前的我，她就愿意亲近我，皇上，这样我就能让她进宫了。”

    皇帝皱眉听着这些话，想到今日崇辉门外的湘湘，白衣飘飘的她宛若九天玄女般圣洁高贵，眼底竟飘过一瞬笑意，气势也缓和了不少，踢了踢地上的静姝道：“那你就尽快召见她进宫。”但下一刻就目露凶光，“若是做不到，你就和丽妃一个下场。”

    两人背过身，静姝满目绝望，但突然喊住了皇帝，道：“皇上，妾身为您进献了美人，今晚就会送去明德殿。”

    