
    皇后一直在游神，她正企图从满堂官员中找出可以依靠的人。之前在东宫的日子，她就明白表叔没有半点要帮莫家的意思，如今他做了皇帝，头一桩事是册封了莫名其妙的弟弟，是为自己举行隆重的登基大典，而非急于为外祖家平反正名。最后一批族人行刑的日子就在眼前，小皇后觉得哪怕有一点点希望，也要为家族努力。

    可这一整晚，连一个正眼看她的人都没，所有人都在逃避她的目光，无视她的存在。此刻突然被静太妃问话，她呆滞地望过去，竟是连静太妃问什么，都没听见。

    边上有宫女提醒道：“娘娘，太妃问您，朔亲王妃未受过册封，该怎么办。”

    小皇后镇定下来，应道：“那就请皇上为她举行册……”话未完，他就听见皇帝低沉的哼笑，震得皇后心中颤抖，怯然抬眼偷偷看了皇帝，明明他面带微笑，可却笑得皇后背脊发凉。

    “本宫年轻不经事，还是太妃做主吧。”皇后改了口，对在座眼神迷离的众人凄凉地一笑，便借口饮了酒头晕，请求退席。

    众人拥簇皇后离去，湘湘看到皇后身上的礼服十分宽大，色泽也略嫌黯淡，仿佛是存放多年的旧物，若猜得不错，指不定是先帝莫皇后年轻时的衣裳，她低头看了看自己身上宛若新作的衣衫，她很满足很感激，可皇后实在是有些可怜。她的族人就要被全部问斩，她却不得不在这歌舞升平的世界里，强颜欢笑。

    齐晦正为静太妃的话不屑，转身见湘湘心无旁骛地摸了摸自己的衣衫，神情十分爱惜，满足的眼神里又有一份不知游离去哪儿的叹息。他微微皱眉，湘湘在想什么，她没听见静太妃正在为难她？

    “丽妃横行六宫，以至于先帝被蒙骗而亏待了贤妃母子。”宋静姝慢慢复述着皇帝让宫女传达给她的话，毫无感情地努力念出抑扬顿挫的味道，“先帝必然不愿二皇子的婚事草率了事，朔亲王妃的人选，当谨慎对待。这件事不急于现在有结论，自然朔亲王妃的位置，也要暂时空出来。”

    在座的人交头接耳，议论的声音渐响，皇帝终于发了话道：“静太妃久侍先帝左右，最明白先帝的意思，既然如此，朔亲王妃的位置暂且空出，改日再议。”

    湘湘感觉到所有人都在看着自己，她看向自己的丈夫，见齐晦淡淡一笑，似乎示意她别在乎这些。湘湘顿时心安，嫣然予以回应，她是不在乎，哪怕被看做是齐晦的侍妾也无所谓，身份地位是给别人看的，日子过得好不好，才是他们自己的。将来若是与齐晦携手站在最高处，今日所有笑话他们的人，都会彷徨害怕。

    并非她野心勃勃，而是她相信，只有齐晦成为帝王，才会给这个国家真正带来希望，也只有齐晦身上流淌着，这个国家的皇室血脉。

    然而夫妻间的相视一笑，和对眼前一切变故的淡漠，却更深地触怒了皇帝，他仁慈和善的面容下，熊熊燃烧着嫉妒的怒火，更在湘湘明媚的笑容里，意识到一件让他不寒而栗的事。

    齐晦知不知道，只有他一人是先帝的血脉？皇帝浑身紧绷，但很快稍稍放松，孽种还是皇嗣，到如今谁还能证明，老东西们都死绝了，谁还能证明他不是先帝的儿子？心头唯一的隐忧，就是那晚在冷宫里的倩影若真是湘湘，那她也极有可能听见皇帝和贤妃的话，知道自己不是皇家血脉，也就意味着齐晦，早晚会知道。齐晦，终究是留不得的。

    皇帝的目光继而徐徐游走在朝臣之间，看见淡定的庞峻，又看到其他几位白发苍苍的老臣，心中顿时生了杀念，这些老家伙兴许知道当年的事，他绝不能让任何人动摇自己的帝位。

    朔亲王妃一事，静太妃提得很唐突，但齐晦夫妻淡漠无视的态度，使得话题难以展开，也许齐晦和湘湘反抗或解释，都会引起议论，可他们俩完全没把太妃甚至皇帝放在眼里，彼此会心的一笑，足够向所有人证明他们的情意。

    直至宴会终了，众人眼中朔亲王身边的这个陌生女人，都宛若天仙般的存在，她娴静高贵，又极具美貌，羡煞一众人。她与样貌俊朗、谈吐高雅的二皇子并肩而坐，真真天造地设的一双，座中女眷一整晚下来无不盯着齐晦看，都不得不承认他们的般配。宴席散去后，俊美的朔亲王夫妇成了最热门的话题，明明皇帝和太妃有心拆散他们，可他们登对的相貌，默契的言行，似乎已经将世人征服。

    王府尚待筹建，齐晦暂时没有住处，皇帝本意邀请他们留宿在皇城之中，齐晦却说慕家老宅尚在，他要带妻子住回外祖家，至于王府筹建，是皇帝的心意，他也欣然接受。

    皇帝既然以仁爱的大哥自居，就不能为难齐晦，何况是合乎情理的请求，皇帝不得不答应，让他们暂时住回慕家老宅。晚宴结束时，皇帝带着笑容率先离席，所有人都觉得皇帝今晚龙心大悦十分满足，唯有被人抱着送上肩舆的静太妃，心如死灰。她知道，皇帝今晚的怒火，足以烧了整座皇城。

    位于城东的慕家祖宅，本是慕家作为家族宗祠的所在，家族越来越兴旺后，这座宅子已经住不下，就用以供奉祖宗牌位，设为祠堂，全族人迁入了如今已不复存在的慕家大宅中。但二十年前，慕家族人全部消失时，连这里的祖宗牌位和看守打扫的下人，都跟着消失了，之后被人买去一直空置着，直到三年前，庞峻私下为齐晦买回这座宅子，派人看守打理，如今也算顺理成章地还给他。

    宅子虽不大，但足够宽敞，主人正房有单独的院落，世峰更早已为他们安排了下人。湘湘随齐晦归来时，下人在门前夹道相迎，竟让在明德殿无比高贵的湘湘有些局促，她从来没有被人伺候过，从今往后，她却要开始这样的日子。

    齐晦也没有被人伺候过，可骨子里流着皇家血脉，他天生一股傲气，倒是能从容应对，自然这些下人有多少是庞峻的眼线，他心里恨清楚，日子总要慢慢过起来，他和庞峻周旋了十几年，还怕几个眼线不成。

    而他们前脚回家，后面就有人来拜访致贺，齐晦不得不去应付，果然亲王身份一公开，所有的事都不同了，他对任何官员都不陌生，在暗处观察了他们十几年，可他们却完全不认识齐晦，面对面说话时，齐晦也暗暗觉得有趣。

    夜渐深，终于打发走了所有的人，齐晦回到卧房时，侍女正捧着热水出来。转身进门，见湘湘正弯腰在床前整理东西，他解开自己的袍子，说：“往后这些事，都会有下人来做，你慢慢就能适应了。”

    湘湘却道：“我在叠简夫人的礼服，本想洗一洗再送回去，可是这面料看起来很精贵，我怕弄坏了。打算明天去简府问夫人，该如何打理，再收拾干净送回去。”

    齐晦过来看，礼服被整齐地摆在床上，此刻湘湘身上只有银绸寝衣，和这屋子里的一切一样，都是世峰准备的。他们俩双手空空地离开皇宫，新君虽然给予了很多赏赐，但齐晦还没有拿到手，若没有世峰这些兄弟扶持，他连一处可以让湘湘容身的地方也没有。

    “明日我随你一同去，好好谢过简夫人。”齐晦道。

    “那再好不过了。”湘湘小心地将衣衫捧起放到一边，一面问，“你洗漱了没有，我去烧些热水来给你。”但立刻就想起来现在身在何处，尴尬地笑道，“我忘了，刚刚也是家里的丫头给我送来的热水。”

    齐晦听见“家里”二字，心中一暖，问道：“你喜欢这里吗？”

    湘湘欣然点头：“夜里黑漆漆的，大概的样子还没看清，可这里是娘的老家呀，我住得很安心，若是别的什么地方，大概还会觉得不安。”她抬头看了看屋子里的陈设，笑道，“就是太铺张了。”

    齐晦道：“正经的王府，会比这里更豪华，往后咱们出入的地方，都是这个样子。”他闻见自己衣衫上的酒气，便道，“那就让她们送热水来，我想洗个澡。”

    湘湘已经沐浴过，笑盈盈道：“屋子里烧着炭，你就不用怕我在木桶下烧火，把你给煮了。”

    这是昔日冷宫里的趣事，如今提起来，两人都不免想起过去的日子，想起刚刚离世的母亲，湘湘转身时才露出悲伤的情绪，但努力按了下去，无止尽的悲伤只会让他们停留在过去，他们必须往前走，必须去面对更多的风浪。

    下人很快就送来热水，再也不用挂一床被单把两人隔开，但湘湘也没敢看齐晦脱衣裳，等听见他入水的动静，才拿着手巾进来想为他擦洗。

    柔软的手停在肩膀上，齐晦不自觉地握入掌心，可湘湘手腕上却有擦伤的痕迹，他眉头一紧，问：“怎么了？”

    