
    众人说得正热闹，座中一位在皇族中颇有些地位的王府老王妃突然问：“皇室香火，要繁荣鼎盛，但如今后宫只有皇后一人，皇后娘娘又如此年轻，不知太妃有没有意思为皇上安排大选，好让皇家开枝散叶？”

    静姝冷幽幽瞥了一眼，反正这些王妃和夫人们，都知道她宋静姝是什么出身，没人真正看得起她，她不用真的成为一位德高望重的后宫长辈，只要皇帝说她是太妃，就足够了，因此如皇家开枝散叶的事，本不用她操心。

    但她昨天见了几位还留在宫廷乐坊的姐妹，个个儿都和她一样年轻貌美，虽然静姝和湘湘是众姐妹中出挑的，但班主当初选人送进宫，不会差到哪儿。

    她的初衷，是希望皇帝别总拿她来泄愤，但老王妃突然提起子嗣，她意识到，这些女人可以给皇帝生孩子，倘若姐妹中有人生了一男半女，而她们和湘湘也有故交，并且不曾交恶，皇帝会不会从此不再需要她，她一旦没有里利用价值，会是什么下场？

    “太妃娘娘？”有人催促出神的静姝，她一颤，将手里的茶水晃了一裙子。

    宫女们上前为太妃收拾，她木然地任凭摆布，毫无身为帝妃该有的气质仪态，席中不少人掩嘴窃笑，小皇后冷冷地看着太妃，她最明白太妃是什么货色，此刻施施然开口道：“大选的事，且等办完了先帝丧仪，本宫和太妃自由安排。”

    说起来，皇帝过世数日，但宫里宫外忙的不是先帝的丧仪，老皇帝的灵柩还停在皇城未发丧，没有哭灵没有祭奠，据说皇帝对大臣说，先帝曾有遗命，把丧仪的金银省下用于民生，葬礼一切从简。这话真真假假，已无从考证，唯有新君说什么，便是什么。

    如今皇帝登基大婚、摆宴，有的人几乎忘记了还有先帝丧仪的事儿，但也有人一直惦记着，如简府的老侯爷，就为此气愤难当。

    宫中摆宴的时候，沈嫣已经来到王府，鹃儿依旧跟在她身边，刚见湘湘时恭敬地行了礼，这会儿渐渐重新热络起来，便对湘湘说：“奴婢早就觉得夫人与众不同，和我们不是一路的。”

    沈嫣嗔怪：“过去的事都过去了，你可别到处和人去说。”

    湘湘不以为意，带着沈嫣把王府上下走了一遍，将之前和齐晦来看过的院落整理后请先生居住并作为她念书的课堂，更告诉她这宅子里有很多机关。

    沈嫣主仆俩看到阁楼的梯子会自己放下来，都大为惊异，她只在书本中见过机关术的传说，因汉武帝罢黜百家独尊儒术，昔日辉煌的墨家一度沉寂，文字记载的惊天机关术在沈嫣看来十分夸张。听湘湘说现在朝廷军队所用云梯和弩车等等，都出自慕家，才知道传说非虚。

    湘湘吓唬鹃儿道：“你可别乱闯乱摸，指不定触动什么机关，被关进地窖里，到时候叫天天不应叫地地不灵，我们连你在哪儿都不知道，怎么救你？”

    鹃儿憨实，真是被吓着了，拉着沈嫣说：“小姐，奴婢可天天要跟着您。”

    玩笑过后，沈嫣让鹃儿把带来的书籍笔墨都摆出来，她知道湘湘是要潜心做学问的，比当初应对庞小姐更用心地做了准备。而简府最多的就是书，这次整整搬来两箱子，沈嫣挑出一本《山海经》给湘湘道：“鬼怪神话都源于此，诗词曲赋太枯燥，我会教你看更多有趣的书，会吟诗作对不稀奇，通贯古今才是本事。”

    湘湘爱不释手。沈嫣更说，她虽教湘湘在大场合下不知如何应对时，沉默是很好的掩饰，但这一招不能常常用。一两次别人觉得你高贵优雅，时间长了，就该明白你有几斤几两，说到底，自身强大，才能真正无所畏惧笑看风云。

    这样的话，贤妃也曾教导湘湘，湘湘捧着先生送给她的书，心内感慨万千，沈嫣却在她额头轻轻一敲，笑道：“师傅要考你了，之前学的是不是都忘了？”她环顾四周，玩笑，“这里什么都好，就缺一把戒尺呢。”

    鹃儿忙阻拦：“小姐，现在人家可是王妃啊，打不得的。”

    三人正笑着，湘湘的丫鬟一脸莫名地跑来，说宰相府的大小姐来了。门前下人曾请她稍候片刻，大小姐却硬要冲进来，这边的下人大多是庞峻早先安排，另一部分也是世峰送来，可谓本就是宰相府出来的人，对大小姐不敢不敬。只是和湘湘第一次来时一样，这里的路看似简单却不好找，庞浅悠还没闯到这里，丫鬟们就先得到了消息。

    湘湘奇怪：“她不是病着么，怎么有力气跑来这里？庞夫人她们，怎么会放她出来？”

    沈嫣道：“今日皇后在中宫摆宴，皇族和大臣各家女眷都应邀前往，舅母推脱身子不爽没有前去，可能庞夫人和少夫人们都去了。”

    湘湘抬手轻轻扶了发髻，又将衣衫抚平，方才和先生嬉笑撒娇的神情已从脸上散去，她平静地对丫鬟说：“我们迎出去吧，这里是书房，是先生的居所，不宜让外人来打扰。”

    这边鹃儿轻轻拉了拉小姐的衣袖，问：“咱们要去吗？”

    沈嫣摇头道：“这里是朔亲王府，咱们是客，夫人若要我们去，再去不迟。”

    而湘湘吩咐了下人后，便对沈嫣说：“先生稍等片刻，我去去就来。”想了想又道，“先生放心，我不会伤害庞小姐，现在我有家有丈夫，什么都好，她才是可怜的那一个，除了相公不能让，其他的事我都能忍。”

    沈嫣没什么不放心的，她和浅悠的缘分尽了，连舅舅都说，遇见湘湘才能让她真正体会如何为人师表，便静下心与鹃儿收拾屋子，比起在庞府闺阁中腾出一间屋子，这里整个院落作为她的住处，果然齐晦和湘湘，更有诚意。

    此时湘湘已经走远，带着侍女从容地沿着长廊向外走，远远看到前面栏杆上坐着一个人，几位王府的下人侍候在边上。湘湘走近时，只看到虚弱无力的人靠着梁柱，她脸色灰暗唇无血色，显然病得很沉重，湘湘顾不得那么多，吩咐下人：“先把小姐送去客房，去请大夫来。”

    庞浅悠一头热血冲过来，先和王府门前的下人发了脾气，闯进来兜了几圈都找不到人，把所有力气都花光了，这会儿就是有心拒绝，也无力反抗，当她昏昏沉沉一觉醒来时，已经过去了一个多时辰。

    陌生的屋子里有淡淡的香气，她忽闪着双眼，眼前晃过漂亮的脸颊，是湘湘正问她：“大小姐，醒了吗？”

    “我在哪里？”浅悠挣扎着要坐起来。

    “在朔亲王府。”湘湘搭了把手，“你在发烧，最好别再乱跑了，宰相府的人已经在外等候，现在就可以接你回家。”

    浅悠瞪着湘湘，上下打量她，湘湘没有穿艳丽的华服，不知是为了先帝大丧，还是为贤妃守孝，她穿着素白的衣袍。但今时不同往日，即便衣衫素净，也是华贵的丝绸锦缎，金银线穿着珍珠上下装点，更重要的是青丝盘发，她已嫁做人妇。

    “你几时嫁给她的，在我们家的时候，已经嫁给她了？”浅悠眼中含泪，她和湘湘说笑的光景仿佛就在昨日，湘湘还为她挨了打，可这样的人竟然早就是心上人的妻子。

    “当时事出突然，我不得不在宰相府避难，这些事说来话长，我想三公子能比我解释得更清楚。”湘湘温和从容地说，“欺瞒大小姐，实在是很抱歉。但沈先生是半途中受简大人的请求，才答应帮这个忙，小姐不原谅我们不要紧，还请不要误会沈先生。”

    “误会不误会，能改变什么吗？”浅悠不想在湘湘面前示弱，可眼泪止不住，她来做什么呢，她为什么要闯来这里，就为了让人家用一家主母的姿态来应对自己吗？她在家里，能闹得上上下下鸡犬不宁，她跑来别人家，有什么资格闹？

    湘湘见她不吵不闹，只是落眼泪，不免觉得可怜，而浅悠终于憋出一句话说：“我喜欢了他十几年，第一次见到他，我就决定要做他的妻子，为什么不是我？”

    湘湘不懂青梅竹马是怎样的情感，孩提时的她，是在挨打和练功中度过的，可她猜想青梅竹马的情感一定十分美好，她至今不觉得庞小姐恋着齐晦是错，只是她的相公，她的男人，谁也不让的。

    湘湘没有接话，吩咐下人：“让宰相府的人来接大小姐。”

    浅悠没得反抗，她不至于丢脸地在别人家里大吵大闹，莫名其妙地闯来已经十分丢脸，她明白回到家里等待她的又会是母亲的暴怒，只是被抬出去时，她仿佛含恨瞪着湘湘，道了一声：“你可一定要对他好。”

    湘湘心里一震，不知如何回应，默默跟着人出去，直到将大小姐送走。等她再回到书房时，先生和鹃儿已经将这里变得整整齐齐，沈嫣上来问她怎么样，湘湘却问：“先生，您知道青梅竹马是什么样的吗？”

    