
    白皙的手腕上，是被利器划伤的痕迹，伤口虽已结痂，但周围的肌肤还略红肿，可见就是这几天留下的伤痕，毫无疑问，该是皇帝暴毙在冷宫的那一晚。而湘湘脖子上有淤血，手腕上有伤痕，皇帝到底对她做了什么？

    齐晦轻轻抚过伤痕，他已经无法去对一个死人恼怒，唯有恨自己不在湘湘身边，可湘湘却道：“我摔在地上的时候，把娘给我的镯子摔碎了，这是被碎玉划伤的。我不疼，可是我心疼那只镯子，娘唯一留给我的东西，我没能保护好。”

    齐晦心头一松，他一直很想知道老皇帝到底对湘湘做了什么，并非是他介意某些事，而是希望在湘湘伤心难过时，自己能知道该如何安抚她。

    湘湘兀自呢喃着：“往后再好的，我也看不上眼了。”

    齐晦道：“我娘把我留给你了，你好好看着我，比看着玉镯强些。”

    湘湘本已伤心得眼眶湿润，被齐晦这句话逗得哭笑不得，在他厚实的肩膀上戳了戳，道：“你昨天还想丢下我呢，这会儿倒是会哄人了，你本是想，你这几天若依旧沉浸在悲伤里，我无论如何也要耐心陪着你，虽然我自己难过的不得了……”

    她笑着笑着，眼泪落下来，早晨才亲手将母亲的骨灰埋入泥土中，昔日朝夕在一起的人，突然完全消失在了这个世上，可他们转眼就身穿华服去赴宴，在人前强颜欢笑。

    夜里走近家门的一刻，湘湘觉得身心疲惫，那些高贵优雅还不是浸透在她骨子里的气质，她是足足演了一晚上的戏，虽然她不怨，也决心将来要把今晚表现出的一切完全融入到自己的身体里，可多少辛酸在其中，是骗不过自己的。

    “悲伤和哭泣，娘也不会回来，那个没出息的齐晦就留在昨天，你可不许再提了，我会无地自容。”齐晦伸手擦去湘湘的眼泪，可他的手是湿的，反而把湘湘糊了一脸，湘湘嫌弃地推开他，甩水泼在他的脸上，气哼哼地说，“我可才洗干净的。”

    齐晦的身体已经被热水泡得发烫，他微微一笑：“下回等等我。”

    湘湘又甩了他一脸的水，可又担心弄疼了眼睛，赶紧为他擦掉，捧着齐晦的脸颊时，看到雾气中那双漂亮的眼睛越发迷人，她笑道：“今晚那些女眷们，总是盯着你看，看着看着她们脸都红了。”

    齐晦轻哼：“那些男人的眼睛，也总在你身上飘来飘去。”

    “你知道吧？”湘湘用手捂住了齐晦半张脸，掩住了口鼻，只露出迷人的双眼，湘湘竟凑上去，轻轻吻了齐晦的眼睛，“那天在城门口，我就是觉得你漂亮，才放你走的，不然我肯定会大喊大叫。”

    甜蜜的一吻，齐晦浑身都不由自主起来，他本没打算今晚要做什么，娘才过世三天，他怎么能和妻子行*之事，可这样矛盾的念头越是挣扎，就越是叫人迷茫，偏偏湘湘还做出这样的举动，说这样的话。

    “要不是你长得好看，我才不喜欢你呢。”湘湘捧着齐晦的脸轻轻揉搓，捉弄齐晦，“要是你用这张脸，去把别的女人引回来，我会伤心死的。”

    齐晦推开她的手，反捧住了她的脸蛋，湘湘瘦得没有多少肉，他都舍不得用力，摇头道：“我哪里有时间去吸引别的女人，我要防着那些人盯上你才是，往后把你藏在家里可好？”

    湘湘双手猛地用力，把齐晦按在水里，齐晦猝不及防吃了一大口热水，起身时呛得咳嗽连连，湘湘吓坏了，在他的背上猛拍，着急地问：“好些了吗，吃了很多水吗？我不是故意的，我下次不捉弄你了……”

    背脊被热乎乎的手不停地抚摸，湘湘满心担忧齐晦呛着，完全没意识到自己正摩挲着齐晦结实的背脊，她把人家撩拨的无法自制，自己全然不知，等齐晦隔着浴桶紧紧抱住她，湘湘才感觉到男人火热的气息，她哆嗦了一下道：“今、今晚可以吗？我……我们是不是，不太合适。”

    齐晦粗粗喘息着，辛苦地说：“我也不知道……”

    湘湘被箍得不舒服，双手顺势要滑过丈夫的腰肢，可被浴水浸泡的肌肤十分滑腻，一不小心滑入腰下，她一触手就想要跳开，脸红到了脖子根，连漂亮的耳朵都红得惹人怜爱。

    而齐晦第一次被女人碰到如此私密的地方，身体再一次有了强烈的反应，他不得不稍稍朝后退半步，但没有松开湘湘的手，在她滚烫的耳边轻轻一啄，低声道：“你若不想，我不会强来的，你把我的寝衣拿来。”

    湘湘匆匆跑开，拿来寝衣扭着头递给丈夫，嘴里却嘀咕着：“我们是夫妻，既然是夫妻，有什么不可以……”她鼓起勇气一回头，齐晦正好跨出浴桶，她看到了了不得的光景，把寝衣甩给他立刻就跑了。

    湿漉漉的跌回床榻上，湘湘捧着心门口深呼吸，突然意识到被褥都是崭新的棉花缎子，舍不得被自己弄脏了，赶紧起来把嬉闹时弄湿的衣衫脱下，齐晦胡乱裹了寝衣走来时，湘湘正褪下上衣，香肩粉背在烛光下泛着莹润的光泽，他轻咳了一声。

    湘湘回头见齐晦来了，她身上还有一抹红肚兜蔽体，反而更大方地脱下衣衫，故作镇定道：“咳嗽什么呀，自家妻子不看，你还打算去别处看？”

    齐晦嗔她学得曦娘伶牙俐齿，自顾坐回床上，可身体里到处流窜的热血，怎么也压抑不下，说实在的有些难受，他甚至企图用一些烦恼的事来压抑自己，可满室馨香，还有个人故意穿着红肚兜晃来晃去，他几乎要疯了。

    湘湘终于找到干净的寝衣，略略披在身上，回来时看到齐晦涨红了脸在床上，又是心疼又是心动，为什么偏偏是这种时候呢，可他们在一起这么久，真是到今天才真正踏踏实实地度过第一晚，不用再担心母亲受到欺侮，不用再害怕被人发现身份或踪迹，他是皇子是亲王，她也堂堂正正地出现在了人前。

    而今天，也并非一切都顺利，静姝的当众刁难，若非湘湘看出她眼底的绝望和无奈，她不知要如何面对姐妹的反目成仇，她知道静姝是被皇帝逼迫的，静姝每一道目光，都写明白了。

    她和齐晦的前路，还有更多的崎岖坎坷，毫无顾忌的温存，也可能会变得更奢侈，甚至将来与整个国家朝廷对峙时，还会发生更了不得的战事。先生说，想要改朝换代，就必须踏出一条血路。

    湘湘低头看了看身上的衣裳，反手到背后解开了肚兜的系绳，她慢慢走去将蜡烛一盏一盏吹灭，只剩下门前幽暗的一盏指引方向。她和齐晦之间，已经只能看到模糊的身影，慢慢走近时，丈夫道：“早些睡吧。”

    却听见衣衫落地的声响，湘湘站在床前褪下了自己的寝衣，心跳得就要蹦出嗓子眼，她轻咬红唇猛地扑上去，齐晦竟被她摁在了床上，自然是对湘湘毫无防备，才会轻易被她撂倒，双唇被狠狠啃咬了一番，齐晦的意识，已经进入了另一个世界。

    “我们是夫妻呀……”湘湘轻吟，“不要放开我。”

    他们都不曾经历人世，甚至没有被人指教过，可齐晦在宫里二十年，从懂事开始意识到皇帝是个怎么样的人，经常不得不听到令人作呕的动静，就连现在那位静太妃，他都领教过。也许在他的意识里，*是一家残酷的事，可面对湘湘，他明白自己渴望且无法自制。

    而湘湘行走江湖，生性洒脱，在闭月阁为曦娘梳头，曦娘偶尔会逗逗她，可她明白贞洁的可贵，曦娘也时常说，要漂亮的湘湘好好保护自己。即便出入烟花之地，湘湘仍觉得那是美好的事，直到目睹静姝的惨遇，才让她明白这世界还有阴暗的一面。

    没有比齐晦和湘湘之间，更能体贴彼此的心意，他们能在乎对方任何微小的细节，情与爱的交融，爱之深情之浓，自然而然最曼妙的结合，没一个吻每一声呼吸，都是幸福的印证。

    那一晚，湘湘几乎要融化在齐晦的身下，没有恐惧，没有彷徨，更没有负罪和愧疚，*之巅后彼此依偎着慢慢坠入梦乡，湘湘从未有过如此满足的幸福。

    酣甜无梦的一夜，猛然清醒睁开眼，湘湘脑中一片空白，唯有身下隐隐的不适让她意识到昨夜的旖旎，翻身找她的丈夫，才发现自己不能动弹，齐晦正怀抱着他，他早就醒了，目不转睛地看着自己。

    “什么时辰了？”湘湘赧然，却又强撑镇定，明明双颊迅速变红，还佯装没事儿，“我饿了，你饿不饿，我去做早饭可好？啊……我们有下人了，他们会准备。”

    齐晦却忽然吻上她，轻声道：“下次，不许你再扑上来了，哪有女孩儿家是这样的？”

    