
    “那人也和别人一样对先生指指点点吗？难道说，就是他们家传出去的话，好让别人觉得，他另娶她人是合情合理的？”若说是悲伤，湘湘更多了几分怒意，更不自禁地握紧了拳头。

    见她这模样，反是沈嫣笑了，道：“已经过去那么多年，如今他都是做父亲的人了，我再纠缠，就是我的错。而那样的人，也配不上我不是？或许真和他成了亲，将来遇见什么事，他会毫不留情地抛下我，又或以诸多借口纳妾，那样我会比现在更痛苦，还无法解脱。”

    湘湘垂着眼帘：“可是耽误了先生大好年华，您……难道往后不嫁人吗？您是这么好的人。”

    沈嫣道：“若是能留在京城教书，至少我有事情可做，不用像在南方时，天天在家里无所事事胡思乱想。现在我认识了你们，将来你们的孩子自然也是我来教，总不缺学生的。嫁人的事，舅父舅母也极力为我谋好姻缘，但我只想随遇而安，十五年青梅竹马都换不到好结果，哪能人人都像你和王爷？但也因为你和王爷，我得以心存希望。”

    沈嫣拍拍湘湘的额头，笑：“可别哭呀，回头王爷以为我欺负了你。”

    湘湘没哭，就是心疼先生而湿了眼眶，两人在窗前站着冷，坐回书桌前，沈嫣指引湘湘翻开书，正经说：“念书可不能挑日子，今日既然再没别的事，咱们就开始吧。传道授业解惑，课堂上我们是师生，离了书桌，是朋友是姐妹，庞小姐那样的学生，我再也不想碰到第二个，你若不能静下心不能虔诚地学，我早晚也会离开的。不要想着自己会一夜之间脱胎换骨，便是科场上的考生，哪一个不是苦读十年呢？莫说咱们一本书可能会讲上十天半个月，四书五经至今为学者所钻研深读，所以你若要嫌反反复复念一本书枯燥，可不成。”

    先生忽然这样严肃，湘湘忙挺起腰背坐得正正的，眼珠子一动不动地看着先生，沈嫣说完心中反而笑了，彼此再起身端正地施礼后，湘湘正式开始了求学之路。

    齐晦归家前，去了一趟闭月阁，曦娘如他想象的一样，坚强又乐观，庞峻的威胁没有动摇她半分信念，反将她越挫越勇，拍着弟弟的肩膀说：“你可要好好干，早晚把那老东西拉下马，倒也不必杀了他，往后让他看着你和世峰飞黄腾达指点江山，可他只能坐吃等死，就足够了。”

    姐姐的话粗俗却善良，她顾念世峰，不愿对庞峻动杀念，姐姐如此豁达，齐晦也不必苦着脸为她谈定太多事，就是她拍着自己肩膀豪迈的样子，湘湘学得惟妙惟肖。他明明是去问要紧事，最后却变成了抱怨曦娘：“湘湘学得你许多说话的语气，在家里横行霸道。”

    曦娘大乐，更凑在齐晦身边问他闺阁之事，齐晦真是恼了，胡闹的姐姐才作罢。便提起她去了一趟张府，在几个老臣身边陪酒时，听得他们几句话，拣了要紧的说：“找他们的话来讲，二十年前若非慕家消失，庞峻就该穷途末路，可没想到是慕家一夜之间完全消失。”曦娘撑着下巴，说道，“当年有异族人在京城出现，弹劾慕家通敌叛国的幕后黑手，就是庞峻。但兴许……”

    彼时齐晦和姐姐对视一眼，曦娘轻声道：“兴许真正通敌叛国的，是庞峻呢？”

    齐晦带着这句话回到家中，今日去见王将军，王将军说那些栽赃在他身上的罪证，虽然不是他所为，但确有其事，少了的军费粮草，缺失的弩车火炮，可惜查不到究竟从哪里消失，他一门心思练兵钻研火器，这上头少关心一些，就被人钻了空子。他曾为此和庞峻发生争执，他想要换掉火器营里的部分军官，但宰相不应允，没想到那一场争执后，换来这样的下场。

    踏入家门，齐晦想把外头的事放一放，带了闭月阁的桂花糕给妻子，且今日沈先生到家，他该去问好致谢，便径直往书房来。

    在院门前让下人留步，自己撑伞进来，缓步到书房门外，但听书声琅琅，因屋内烧着炭炉，窗户开了半扇透气，他见屋子里已经点了蜡烛，此刻书堂人静雪纷纷，温暖的光晕下，湘湘正手持书卷，心无旁骛地听沈嫣讲解。

    清澈美丽的双眸，满是求知的光芒，齐晦站在屋檐下看了半天，湘湘一点儿没察觉到相公在门外，直到沈先生走到湘湘身边，指给她看书上的字句，抬眸时先于湘湘看到王爷，她含笑欠身，齐晦亦欠身致意，里头的湘湘才发现丈夫回家了。

    齐晦把桂花糕留在了门外，只身进来向沈先生致意，希望她能安心在王府住下，而家中多了一个人陪伴湘湘，齐晦也更安心，比起教书求学，齐晦更在意湘湘不用再孤孤单单等她归来。

    湘湘在先生面前，不敢与丈夫眉来眼去，但今天庞浅悠闯来的事，还有先生的遭遇，她有一车子的话想对齐晦说，先生允许她把这些事告诉齐晦，毕竟人家是夫妻，哪能要求夫妻之间互相保密。但湘湘还有书没念完，说实在的，正经头一天坐着读书，现在已经腰酸背疼，很想缠着齐晦撒会儿娇，但课堂里必须规规矩矩，这一点忍耐，她还做得到。

    问候过，齐晦便礼貌地退出了书房，方才没带进去的桂花糕，原样带出来后，吩咐下人晚膳时热了给夫人吃，又吩咐必须妥善伺候沈先生的饮食，毕竟男女有别，沈嫣即便在王府，也不与齐晦湘湘同桌用膳。

    夫妻俩直到晚膳十分才相见，而齐晦此刻已经知道庞浅悠闯来的事，他对下人晓以大义，告诫他们即便是从宰相府出来的人，一仆不侍二主，时日长了能不能继续留在王府，全在他们自己。湘湘来时，正听齐晦与几位管事的说话，她一本正经地进来，端庄地站在齐晦身边，待他们离去，才冲丈夫嫣然一笑，露出娇憨模样，虽然外头催用膳，两人还是依偎着温存了片刻，之后才到膳厅就坐。

    问过沈先生的饭菜是否妥当，便屏退下人，只夫妻俩单独用膳，湘湘拿干净的银针将饭菜汤羹都试了一遍毒，才允许齐晦动筷子，这个习惯住进王府头一天，湘湘就这样了，齐晦问她怎么想到的，湘湘反而诧异：“在冷宫里，我也这样，只是你没看到。”到如今，齐晦已经习惯了，等妻子把食物送到面前，就放心大胆地吃。

    湘湘给他添菜盛汤，慢慢说起家里一天的事，当不得不提到庞浅悠时，换了语气说：“往后我若是对你不好，庞大小姐打算把我怎么着呀？”

    齐晦皱眉头：“何必在意那些话。”

    湘湘叹：“大小姐对你，真是情真意切，我以为她会指着我的鼻子骂，打算只要她不动手，就什么都让着她的。结果她连半句刻薄的话也没有，只是哭得好可怜，我都心酸了。”

    “不要提她了。”齐晦却道，“她几时来和你喝茶说话，几时像从前那样活泼，你告诉我我才愿意听。她该好好活着，难道她悲伤一辈子，咱们陪着她闹一辈子？”

    湘湘竟摸摸丈夫的脑袋，心满意足地说：“我家相公这样明白，我就放心了，真怕她不哭不闹惹人怜，你看得多了心一软，就娶进家门来和我平起平坐，那还不如她打我骂我刻薄我，大家撕破脸皮来得好呢。”

    齐晦在她手背上轻轻拍了一巴掌，嗔道：“再学曦娘，我就去告诉沈先生。”

    “你才舍不得呢。”湘湘一笑，但提起先生来，不禁惋惜先生的遭遇，见没有下人在边上，便轻轻告诉了齐晦，齐晦听罢也是十分讶异，简风没有提过，兴许简风也不知道。

    “我嫁给你，就觉得自己是世上最幸福的人。”湘湘道，“也许先生觉得教书育人，哪怕一辈子一个人也不会孤单，可我就是俗，就想先生这么好的人，也能遇上良人，照顾呵护她。”

    齐晦笑道：“表兄三十而立，尚未娶亲，将来万事安定，你不如试试能不能凑成良缘？”

    湘湘眼睛一瞪，摆手道：“不成的不成的，你可别乱点鸳鸯。”

    齐晦见她没来由地着急，不免好奇：“难道你嫌表兄年纪太大了，配不上沈先生？”

    湘湘含糊其辞地敷衍，反正齐晦也是心血来潮，她没必要解释得那么清楚，扒拉着碗里的米饭，心想也许慕清的确和沈先生很般配，可是曦娘怎么办呢，她可不想好好的事儿变成一团乱。

    忙咽下一口饭，对齐晦霸道地说：“你关心天下大事就好，这种事，你可别乱插嘴。”

    齐晦苦笑：“是你在和我聊呢，我只是随口说说。”

    此时门前下人匆匆而来，说皇帝派人传旨意，夫妻俩都皱了眉头，整理衣衫迎到门外，谁想到皇帝不是召见他们，也没有送什么东西，竟是特地派人告知朔亲王，后日丽妃行刑时，同时为先帝发丧，提醒齐晦，记得带上家眷同往。

    