
    沈嫣原想借机夸一夸湘湘，好让外祖父对别人有所改观，想让外祖父能认同，出身并不能决定一切，没想到老侯爷却主动问起慕家祖宅的事，沈嫣不解。

    老侯爷摸一摸胡子，说：“年幼时慕家人还未从祖宅迁出，偶尔随你太爷去做客，常被长辈提醒，不要在宅子里乱跑，说那里处处都是机关。我记得慕家的井会自己打水，引出的水灌入宅子里的园林，那时候光盯着看，就能安静一两个时辰。”

    沈嫣将茶水奉给外祖父，笑道：“正是外公说的，孙儿住的屋子，往阁楼走的梯子会自己放下来，十分神奇。”她想了想，又道，“有一日王爷带孙儿和夫人一道去了趟火器营，连王妃都能说出些机关术的门道。”

    老侯爷睨了一眼，喝过茶不悦道：“女儿家家，去那种地方做什么，你娘怎么交代你的。”

    沈嫣甜甜一笑，在祖父跟前就是娇滴滴的孙女，应道：“可是孙儿大开眼界，外公，您试过弩箭吗？”

    老侯爷笑道：“老夫还有什么没见识过的，便是三军之中，也多得是徒子徒孙。嫣儿，我们简家出去的学生，比整个朝堂的官员还要多，莫说五湖四海，便是外海东洋，也有学子，所以历代帝王都不敢对我们简家如何。”

    “是。”沈嫣道，“娘时常提起，入春时家中乌泱泱的学子穿着学袍，随您去祭奠孔庙的场景。”

    老侯爷道：“几时叫你娘回来一趟，我想她得很。”

    沈嫣一怔，一向顽固的外祖父，竟说出这般暖人心又叫人难过的话，她忙应道：“孙儿这就去给母亲修书。”

    老侯爷却自顾回了正题，叮嘱沈嫣：“在王府要小心谨慎，不该你管的事，别乱搀和，再不许随他们夫妻去什么火器营，本本分分教你的书。”

    沈嫣不敢顶撞，轻轻应了声是，外祖父则语重心长地说：“慕家渊源极深，有颠覆朝纲之力，嫣儿，我们简家拼不起，就是庞峻也白白斗了几十年，他们消失二十年，却依旧影响着朝廷，你千万要小心。”

    “可是……”沈嫣希望外祖父能再多说些什么，可又怕外祖父疑心自己，还是沉默了，将茶点送到外祖父面前，轻声道，“这是王妃亲手做的糕点，清淡软糯，还不黏牙，外公您尝尝。”

    “外公老了，有些事抹不开面子。”老侯爷忽然道，“嫣儿要好好授业，也算替外公的无知赎罪。”

    沈嫣慌张道：“您千万别这么想，王妃心胸豁达，看待世事简单且透彻，孙儿时常也暗暗佩服。她心中对您十分敬仰，过去那一些小事，她根本不会放在心上。”

    她说着说着，见老人家皱起了眉头，心里一慌，忙赔罪笑道：“难道孙儿这样说，更显得外公小气不成？”

    老侯爷朗声笑，搂过外孙女，老怀安慰地说：“和你娘一样讨人喜欢，孙女们都嫁出去了，外公寂寞得很。”

    沈嫣心头一软，外祖父年事已高，一则看透了这世道，二则身体渐渐衰弱，其实很需要依靠别人，但他又强撑着骄傲不愿示弱，做儿孙的，实在该多多体谅才是。以后她也该时常回来承欢膝下，侍奉外祖父才是。

    老侯爷搂着外孙女，很轻声地说：“嫣儿，你去告诉朔亲王，慕家虽然消失了二十年，可世人似乎都忘记了一件事。”

    沈嫣只觉得心头一紧，抬眸看外公，正是一脸凝重。

    三日后，简开闻大寿，简府摆宴已得到朝廷允许，明明在先帝大丧之中，连天下之师的简家都做出这般有违君臣纲常的事，实在叫人匪夷所思，可学生必须尊师重道，大寿这一日，纷纷前来。亏得简府曾经门下弟子三千，偌大的宅子容得下乌泱泱的客人。简夫人早就根据来客名单，按照他们在朝廷的地位安排座次，那些仕途之外闲云野鹤的学士，则与老侯爷坐得最近，老侯爷是不主张仕途的，自然是这些仕途之外的徒子徒孙，最得他的心意。

    而齐晦这般不是简府学生的客人，则与简开闻在一处。所有的宾客聚在一起，从正厅一直排到外头，祝酒时杯盏碰撞的声响，亦是绵绵不绝。但人虽多，却并不喧闹，都是有身份地位的人，言行举止都在礼数之上，湘湘虽已算简府的学生，但出嫁从夫，自然随齐晦坐于席中。

    而她见这般阵仗下，简府的人都纹丝不乱，心中一面佩服，一面暗暗记着简夫人的言行，齐晦见她一股子认真劲，心里不禁发笑，忽然外头奏报，说宰相大人到。

    简开闻亲自出迎，大部分宾客都起身等候，齐晦倒是亲王之尊，还要等庞峻来行礼，湘湘从容地随在丈夫身旁，只是看到庞浅悠出现时，眼中微微一亮。

    那一日送走病怏怏的庞大小姐，她留下一句要自己对齐晦好的话，阔别数日，偶尔听庞公子提起说妹妹挺好的，没想到大小姐真的恢复如初，这会子光彩照人地进门来，将一众千金小姐都比下去。果然是一人之下万人之上的宰相府千金，浑身贵气逼人，湘湘还未见过皇家的公主，想必公主之尊，就该是这样了。

    简开闻大寿，庞府的人都穿着鲜亮，庞夫人和几位少夫人自然还要端得稳重，但庞小姐未出阁，还算是个孩子，一身绯红礼服，朵朵牡丹从裙底绽开，如烟的披帛缠在臂弯上，隐约可见青云飞鸟，她莲步款款，真有腾云驾雾般的美妙。湘湘看到一些小姐都不甘心地扯了扯自己的衣衫，不屑地转过眼去，但很快又回过来，果然还是被这华丽夺目的礼服所吸引。

    那边见过礼，庞峻朝齐晦走来，虽然宰相府权势遮天，但论地位尊贵，如今的确是齐晦在上，就连湘湘也受得起宰相一拜，但他们毕竟年轻，客气一些，自然是让庞峻免礼。但庞家子弟不可能仗着父亲的荣光不顾礼数，大公子率兄弟女眷来行礼，庞浅悠随在兄嫂身后施施然屈膝，抬眸时一张美艳的脸旁，惊得边上不远处张家的人窃窃私语说：“庞家的女儿，原来这么漂亮？”

    齐晦听得湘湘在耳边说：“这样真好。”他会心一笑，也希望庞浅悠能重新振作，好好对待她自己的人生。

    庞府的席位，距离王府不远，众人落座后，祝酒贺寿，一切都井然有序，浅悠随两位嫂嫂坐着，百无聊赖地听她们闲话，终究是忍不住会把目光转向不远处的夫妇。

    本以为她们会在人前恩恩爱爱，可齐晦忙于应付，湘湘跟在一旁，光这些事就应接不暇，夫妻俩偶尔才会对视一眼，并没有任何亲昵不雅的举动。可浅悠听说朔亲王夫妇出双入对，是如今京城数一数二恩爱情深的伉俪，心想湘湘果然出身低微，不懂得再人前收敛，没想到人家端得妥妥帖帖，比起自家几位嫂子还要稳重。

    “浅悠，这道炙松茸很鲜美，你尝尝。”庞家二少奶奶轻轻唤了声小姑子，见她眼睛时不时往别处看，她顺着瞧过去，果然是在看朔亲王府的人，不禁转身拉了拉大嫂的衣袖，大少奶奶眨了眨眼睛，示意弟妹别动声色。

    二少奶奶却轻声道：“看来，还不死心呢。”

    浅悠倏然转过身，似乎听见嫂嫂们窃窃私语，但又听得不真切，被她们糊弄过去，可她心里明白，不能再这样子了，会惹出笑话，让自己难堪，更让齐晦难堪。她是不死心，也不甘心，可她不能那么闹，那样子只会让齐晦更加讨厌她。

    这边厢，简府几位年轻的小姐，因尚未出阁且年幼，不宜出面招待客人，都随年长些的表姐沈嫣坐在一起，只是表姐今天精神不大好，妹妹们问表姐是不是不舒服，沈嫣都敷衍着：“大概是累了。”

    但劝她离席回去休息，可沈嫣似乎怕太招摇，硬是坐在席中没有动，她竟没想到，从前的未婚夫一家，也从南方赶来贺寿，真真是冤家路窄，若是一早看过舅母手中的宾客名单，她今天就不列席了。

    夜渐深，寿宴在一片喜庆中散去，席间皇帝还送来赏赐，众人齐齐朝皇宫方向叩拜，一切都很完美妥帖，宾客散去，简开闻与夫人带着儿女相送，家中女儿太年幼，便是沈嫣和简风跟在她们身后。

    简风也察觉到表姐气色不大好，这会儿爹娘单独离开去送客，他们俩在门前，简风关心地问：“表姐是不是冻着了？要不先回去吧。”

    沈嫣摇头笑了笑，正见齐晦夫妇出来，湘湘迎上来说：“先生几时回王府，我可要用功背书了，再懒下去回头考不出来，要挨戒尺的。”

    沈嫣这才展颜：“我可不会轻饶的。”

    正说话时，里头又有一批客人出来，简风认不得那么多，管他是谁就迎上去了，不想那家的少夫人，忽然笑道：“这不是沈家的姐姐么？”

    