
    众人循声看过来，沈嫣往边上让开些，便见门边繁复的裙袍先露出一角，一双染了荷色指甲的手正轻轻提着裙摆，齐晦稍稍将目光上移，便见窈窕身姿端庄稳重地出现在门前，湘湘优雅地跨过门槛，松开了手中的裙摆。

    藕色为底的冬日礼袍层层铺开，金线绣的牡丹在裙下绽放，阔袖上绣着散开的花瓣，随着她每一步行走，仿佛随风飘动栩栩如生，没有姹紫嫣红的缤纷色彩，单一的藕色在金线的闪烁下更显华贵，而藕色也很好地隐藏了金线的张扬，齐晦在宫中见过无数华美艳丽的礼服，今日才真正明白，高贵为何物。

    为了配合这身衣裳，湘湘请沈嫣拆掉了高耸的发髻，将青丝低低盘在脑后，先生的首饰多是朴素大方的式样，她只挑了一支琥珀簪子固定发髻，另在鬓边簪了一排白玉珠花，与她胸前露出的白衣襟和臂弯上雪白的烟笼纱遥相呼应。

    湘湘还没开口，简风已经跑到她身边，得意洋洋地说：“这下庞世峰还能说什么，今晚一定把他吓一跳，我要是不在这里见一次，晚宴上一定认不出来。”

    简开闻嗔怪：“不得失礼，你还不快退下。”一面说着，上前朝湘湘躬身道，“参见王妃娘娘。”

    湘湘欠身道：“简先生不必多礼，我还不是受过册封的亲王妃，且与简大人是莫逆之交，还请简先生把我当晚辈看待。”

    齐晦已经走上前，挽着她的手道：“你是我的妻子，皇帝若不予以册封，我也不会再有第二个女人。”

    湘湘淡淡一笑，简先生在这里，她不能随意表露自己的心意，沈先生说礼多人不怪，不在人前失礼，就是妥帖的高贵。

    之后简开闻为他们讲了讲皇家晚宴的礼仪，何处通报何处行礼，入席后该怎么做，开席后从哪一道菜开始动筷子，舞乐时该如何击掌赞叹，所有的事都有规矩可循，只是先帝在时一味贪图享乐，从不在乎这些礼节，再豪华的宴会都充斥着靡靡之音，让人十分反感。

    繁复的礼节，让湘湘听得有些糊涂，可她今晚一定不会让齐晦丢脸，沈先生说，尴尬的时候沉默是最强大的应对，什么也不说什么也不做，只要高高挺起胸膛，就该别人心虚胆怯了。

    此时简夫人才派人来问老爷几时进去换礼服，却有下人从老侯爷那里来，传老侯爷的话说，简府的人不参加皇帝新婚喜宴，先帝驾崩不出三日，皇宫竟操办喜宴，有违人伦礼教，简家的人不能做这样的事。

    简风张大嘴巴看了看爹，又看了看齐晦，道：“爷爷果然是爷爷，我们还是藏着掖着地想要对付皇帝，他老人家竟然公开叫板？不行，我要去给我爷爷磕个头，我这辈子都没这么佩服过他。”

    湘湘便看着简大人欢快地跑了出去，齐晦在一边习以为常，简先生也只是笑了笑，对于是否赴宴，简先生心里很明白，道：“我们简家还要世代传下去，与皇帝作对，不会有好结果。”又对湘湘道，“内子随行，礼节之上王妃若有不懂的地方，她会在旁指导。”

    沈嫣则道：“舅舅，我就不去了，我毕竟是外姓人，你们走后，我去陪外祖父说话。”一面起身，上前来搀扶湘湘，“回去歇一会儿，晚上会很辛苦的。”

    两人结伴而去，只留下简开闻和齐晦，简开闻忽然道：“王爷，我们简家能不能世代传下去，先要保住这个国家。”

    齐晦眉心一震，果然简风的风骨多少受他父亲的影响，他淡淡一笑：“定不辜负先生的期望。”

    而此刻深宫之中，静太妃被抬到了中宫，皇后今早行了大礼，就等着晚宴陪皇帝列席再次接受群臣朝拜，方才皇帝传话到长寿宫，说十一岁的小皇后一直在哭泣，静太妃不得不匆匆赶来，果然跨进中宫大门，就听见哭声，辗转到皇后的寝殿，小皇后正缩在床角，不理睬任何人的劝说，她嘴里哭着：“我要见我娘。”

    静姝被抬到床边，皇后惊恐地看着她，静姝温和一笑：“娘娘，我是长寿宫的静太妃，往后会扶持您管理整个后宫，名义上算是您的婆婆，虽然我年纪不大，可正因为年纪不大，咱们能说到一处是不是？”

    小皇后不安地摇了摇头，继续哭道：“我要我娘。”

    莫家的男人都下了大牢，已经死了一批，还有一批等着处刑，女人们大多被发配为奴，最惨的是送去军营，小皇后不该不知道这些，眼下她哭着要娘，不过是以为自己当了皇后，多少能有一些权力了。可皇帝不会给她任何权力，她若想成为她姑祖母那样的皇后，就会死的很惨。

    “皇后娘娘，您若要娘，就做不得这皇后，穿不得这凤袍。”静姝说着看似温和的话，眼中却只有冰冷的目光，“您要亲娘，现在就能让太监带您去找，外头冰天雪地，您必须不断走，找不到就要一直走，走到腿断了走到冻僵了，再也回不来。您若不找娘，这里暖暖的屋子，软和的被褥，喜宴上的美酒佳肴，一辈子享受不尽。”

    小皇后万分委屈地望着她，静姝叹了口气，皮笑肉不笑地问：“娘娘，要不要找太监来，领您去找娘？”

    年幼的皇后垂下目光，不甘心地摇了摇头，她不是傻子，她只是太弱小，也许有一天她能真正长大，做个母仪天下的皇后，可她知道自己现在，根本对抗不了皇帝，和这个莫名其妙的太妃。

    “好孩子。”静姝松了口气，若是摆不平皇后，皇帝就该给她脸色看了，而她还记得太子昔日的承诺，说他与太子妃大婚之夜，会让她来代替皇后。她不免又将小皇后打量一番，如此瘦小的身子骨，大概先帝会觉得有趣，可但凡还有人性在的男人，都不会碰吧。

    静姝扯了扯胸前的衣襟，将春光更好地隐藏起来，她光是动了动念头，身子就禁不住发热。她赶紧起身想去门前吹吹冷风，可她忘记了自己的脚不灵便，脚一踩下去就是锥心的痛，整个人狼狈地跌下去，宫女们赶紧围上来搀扶，却听见清脆的笑声传来，众人往床角看去，小皇后正看着狼狈的太妃发笑，笑声森冷，笑容狰狞，看得宫女们心慌不已。

    静姝被搀扶起来，坐回肩舆之上，远远和小皇后四目相对，十一岁的女孩子并不惧怕她，也许这一刻，家破人亡时埋在心里的种子，开始生根发芽了。

    天色渐暗，明德殿里里外外已经摆下酒席，待百官齐聚帝后入席，歌舞升平时，便是翻开一代帝王的新篇章，此刻已有官员陆续抵达，太监们有序地引领他们在各处落座。

    席间熙熙攘攘，都在议论着这几天的事，他们想象过无数皇帝驾崩后皇室朝廷可能出现的光景，却没想到，一切来得那么快那么急，一场雪而已，就真正变了天。

    此时一阵躁动，官员们纷纷起身，是宰相府的人到了，庞峻为首与夫人并肩入席，庞家子弟随行其后，大公子到三公子，还有待字闺中的庞小姐。

    庞浅悠一身华服，将她姣好的容颜衬得更加美艳，她没有像平日那般目不斜视的端庄，从进宫起就不断地四处张望，她知道齐晦被封了亲王，她知道齐晦很有可能出现在今晚的宴会上，她好久没见到心上人了。

    而她更兴奋的是，现在齐晦成了堂堂正正的王爷，她是不是就有希望，成为他的王妃？

    宰相府一行人刚刚落座，就有太监报帝后和静太妃驾到，众人纷纷起身行礼，浅悠偷偷看了眼，只见新君领着还是个孩子的皇后步入上首，而那位传说中的静太妃，则是被肩舆抬到殿前，由人抱着送入坐席，据说她的脚被丽妃打算了，果然不假。

    山呼万岁，礼毕之后，皇帝让众卿落座，浅悠被繁重的礼服和发髻压得喘不过气，吃力地坐下时，却看见对面简风正朝她挥手，当然简风不是冲她，是冲边上的庞世峰，年轻俊朗的公子哥儿不知为什么特别的兴奋，像是在期待发生什么美好的事。

    浅悠推了推哥哥，问：“简公子在叫你呢。”

    世峰垂首喝了口酒，轻声道：“大殿之上，怎么好陪他胡闹，你不要到处乱看。”

    浅悠很没趣，嘀咕道：“问你齐晦来不来，你也不说，我怎么觉得你越来越不把我当妹妹看了？”

    然而话音才落，忽然有太监走入大殿，在门前跪地道：“启禀皇上，朔亲王携王妃，请求觐见。”

    “王妃？”庞浅悠愣了愣，朔亲王是齐晦吧，她没记错，今早就听说皇帝册封他的二弟为亲王，封号为“朔”，可是哪里来的王妃？齐晦他成亲了？

    “哥，怎么回事？”浅悠一把抓了世峰的胳膊，此时皇帝已经恩准，那太监便高呼一声，“朔亲王入殿觐见。”

    众人齐刷刷将目光投向殿门前，长身玉立的男子款步而来，陌生的高贵女子随行在侧，步入大殿灯火辉映，但见这位从没有人见过的王妃身上，光芒四射。

    