
    湘湘如今念得一两本书，懂了些之乎者也的道理，可朝廷上的事，依旧不大能明白，但她知道贪污没有好下场，莫家就因此被灭了满门。倘若这地底下的黄金，是慕家贪污了几十上百年的罪证，那娘所骄傲的百年世家，还算什么呢？

    但心思简单，也有简单的好，湘湘找不到其他大道理来安抚齐晦，只能说：“如果真是来路不明的黄金，哪怕见不得人的，也是慕家的错，并不是你的错呀。将来把这些黄金全都还给国库全都用在民生上，既为慕家赎了罪，也是你的功德。有错就改，怕什么呢，怕就怕一错再错，是不是？”

    齐晦眸中一亮，是啊，他怕什么呢？何必像新君那般道貌岸然，一面想让天下人都知道他仁德勤政，另一面却做着猥琐暴虐的事。他要坦荡荡，即便这是慕家的错，将来好好承认，好好去弥补，也算功德一件。毕竟已是几十年甚至上百年积累的下的事，不用他来负责，甚至也不用慕清或是舅父来承担。而他现在忧愁，不过是怕慕家的好名声难以维持……

    “我终究不如你。”齐晦心中敞亮后，气色也好了，伸手要抱湘湘，娇妻却往后一躲，摆摆手指头道，“烦恼的时候，要冷静思考、清心寡欲，相公，今晚您一个人睡吧，我去找先生聊聊，我也有很多疑惑，想求先生解答。”

    湘湘翩然转身，衣裙如花绽开，可不及走出三两步，齐晦就迅速捉到了她，小蛮腰上被轻轻一搂，耳边嗔怪：“往哪里跑，你有什么疑惑，为夫来替你解。”

    “还不如方才长吁短叹的好。”湘湘逗得齐晦高兴了，自己也安心，却故意道，“只叹王爷未能娶得贤妻，这样的时候，妾身不能为您排忧解难。”

    一颦一笑、娇言软语，直勾得齐晦心痒痒，他是不该把这些事的幽怨转嫁给湘湘，可隐瞒对夫妻情意也毫无助益，现在这样刚刚好，不多一分不少一份，湘湘能抚平他心中的忧愁，齐晦也能给湘湘最安稳的守护，过去的二十年里，他从未想过，有一天能过上这样的日子，有一天能把一颗心放在别人的心里。

    齐晦眼中只看见世界最美好，情意浓浓道：“我来慢慢告诉你，我娶了怎样的贤妻，告诉你她有多好。”

    有湘湘在，仿佛任何事都能变好，再糟糕的事，只要还有冷静的头脑和踏实的决心，总不会错到哪儿去。湘湘有多好，也难怪有人惦记着。

    可惦记湘湘的人，进来却变了个样，且说皇帝作弄火器营的事失败后，为了避免朝廷官员认为皇帝不可信任，避免他们不务正事光算计着怎么对付皇帝，这件事后，皇帝暂时停下了位朝廷重新洗牌的步伐。

    那一日与宰相攀谈时，言语之中听得宰相的意思，似乎是认为皇帝根本不了解朝政，倒是刺激出他上进的心，那日从火器营归来后，让吏部呈上所有关于的名册，开始逐一了解他们的过往家世，倒是有三五天，都潜心在这其中。

    皇后看不懂，静太妃更看不懂，而她更无法正视的，是自己的心思。这些日子皇帝不再来找她麻烦，她竟比日日承受折磨感到更煎熬无助，她害怕自己被皇帝抛弃，可唯一证明皇帝不曾抛弃她的，就是那绵长夜晚中，求生不得求死不能的*。矛盾的心思，又加重了一重她内心的煎熬。

    然而这些日子里，湘湘潜心求学，沈嫣尽心教导，也深感湘湘天赋不浅，不论是与生俱来的聪慧，还是她踏实努力的决心，都让沈嫣感受到身为人师的满足，连带着她的生活，也变得充实而有意思，这才真正有了上京的意义。

    这一日有官员来府中议事，如今渐渐有人往家里走，齐晦出门也少了，湘湘虽然安心，但女眷不宜见外客，她连午膳也极少陪齐晦，这日在书房与先生用膳后，午休也在书房之中。沈嫣从外头进来，见湘湘坐着发呆，还以为是诗书上遇到了难题，轻轻敲了桌子道：“到我屋子里去歇一会儿，不要太拼命了。”

    湘湘却摇头，道：“是在想昨日几位夫人来访时，提起的话。”

    沈嫣知道昨日有客到访，湘湘还停了半天的课，而她也没有去作陪，并不知道说些什么，这会儿见湘湘发呆，心中猜了一些，而湘湘已经道：“听说静太妃把几位乐坊里的舞娘编入后宫，给了才人美人这般位份，轮流伺候着皇上。”

    “你在为她们担心？”沈嫣问道，“你之前说太妃心中还有善心，也许这也不是什么坏事。”

    “彩云在我眼前被活活打死。”回忆冷宫里见过的惨状，湘湘晃了晃脑袋，“还有玉屏的事……罢了，是我不好。先生说得对，也许不是什么坏事，也许是我杞人忧天，我忧愁又有什么法子，已经这样了。”

    “但愿新君私底下不要像先帝那般暴虐，你的姐妹们，至少能过上衣食无忧的日子。”沈嫣劝道，“将来，你好好安顿她们便是了。”

    湘湘点头：“这些话，劝起相公来，我也能说得头头是道，轮到自己却犯愁。”

    此时有下人来传话，说简大人到了，一会儿要到夫人的书房来，湘湘让备下茶水，果然等不多久，简风就带着一身寒气闯进来，搓着手说：“这是要下雪了，冻得骨头都脆了。”他在炭炉便取暖，喝了鹃儿送上的茶，见湘湘坐在书桌前，不禁笑道，“我还想，湘湘怎么不来迎我，一想她是我师父，哪有师父迎徒弟的道理，表姐，往后我要叫您祖师爷。”

    沈嫣道：“又胡说了，赶紧说正经事，别耽误我们授课的时辰。”

    简风一面打量着书房里的陈设，一面说起来意，原是父亲的寿辰到了，今年破天荒的，爷爷提出来要为父亲办寿宴，他来通知表姐一声，请她提前几日回家去，自然寿宴那一天，朔亲王夫妇也要去赴宴。

    简风道：“虽然朝堂中多是爷爷的学生，和父亲也算师兄弟了，再者也有不少父亲的学生，数不清会有多少人来。爷爷还说了，会向皇帝请旨，兴许皇帝也会驾临。”

    沈嫣显然看到湘湘的眼神晃了晃，湘湘必然不愿见到皇帝，因弟弟啰嗦地说着家里的事，自己一时插不上嘴，只等把简风送走，沈嫣才道：“如今你也算皇家人，与皇帝还会有无数相见的机会，何必怕他呢，你是堂堂正正朔亲王的女人，他若真敢对你怎么样，就是和这天下的伦理纲常作对。”

    湘湘面上答应，心里却总有隐忧，这种感觉不是特别明显，但若时不时飘出来，就会让她浑身都不安，可又说不上真正是为了什么。

    那之后的日子，齐晦把客房里地窖的入口封死了，他之后又与世峰下去过几次，确认了地窖的方位和地面上祖宅的房屋建筑位置相同，只是暂时未找到其他入口。想来是慕家建造的地窖独具匠心，即便没有曝露在地面的出口，也能通风，避免了地底下长年不见天日的潮湿霉变。

    转眼简开闻寿辰在即，沈嫣不得不提前离家，临走时为湘湘布置了功课，湘湘每日勤勉自学，即便先生不在，也不曾耽误课业。倒是因沈嫣不在，齐晦得闲时会来书房坐坐，湘湘本怕他玩笑没正经，可相公却很严肃地为她讲了不少学识，因不敢擅自代替沈嫣，齐晦讲的都是书上以外的事，天文地理到慕家机关，夫妻俩往往一待，就是好半天。

    外人都以为是新婚燕尔，不定在书房里倒腾什么，可他们俩却正正经经的，自然夜里回了卧房，就另当别论。

    而此时简府上下，正为了筹办简开闻的寿辰而忙碌，他们学生广布天下，才发了帖子说要为简开闻办寿，无数贺礼纷至沓来，下人们每天光接收记录贺礼，都忙得不可开交，也怪不得要让沈嫣早些回去，好多一个人为简夫人搭把手。

    沈嫣忙完舅母这边的事后，每日都到外祖父跟前请安，陪老人家说会儿话，为他讲讲南方风情，老侯爷近来脾气略好些，听简风说，爷爷开始向他打听朝廷的事，沈嫣自然不会在外祖父跟前说破，可这一天，沈嫣正为外祖父沏茶时，本眯眼打盹的老侯爷忽然醒来，问外孙女：“你在庞府里，都做些什么？”

    沈嫣道：“孙儿如今在朔亲王府，庞府是之前的事了，您是想问王府吗？”

    老侯爷摇头，就是问道：“问的就是宰相府。”

    沈嫣应：“庞小姐被心事所扰，不愿就学，那些日子孙儿只是每日和她互相敷衍，如今想来十分惭愧。”她停了停，故意提起王府里的事，“朔亲王妃启蒙晚，可有诚心肯吃苦，这些日子，孙儿每天都很充实。”

    老侯爷轻轻哼了一声，不知什么意味，但开口却问：“在慕家的祖宅？”

    