
    慕清眉头紧蹙，低声问：“怎么不乐观？”

    “娘娘已有求死之心，只怕等不到二殿下归来。”手下应道，“少主不如将娘娘接出皇宫，我们必然能保娘娘周全。”

    慕清长长一叹：“那就是公然与朝廷对抗，殿下原本还能与两派势力周旋，那样的话，他就彻底脱离出去，将成为众矢之的。入京前，父亲千叮万嘱，一切以殿下为重。”

    “可是娘娘她……”

    “我知道了。”慕清抬手，沉着地说，“你们去替我安排，让我进宫一次。”

    而手下将要领命而去，慕清又吩咐：“查一查闭月阁周围是不是有人盯着，那里是对殿下而言很重要的地方，另派一些人，保护闭月阁里上下的周全。”

    慕清说罢，回眸望去闭月阁的方向，夜色中，仿佛还有隐隐灯火传来，他淡淡一笑，不知掺杂了什么情绪，终究还是消失在了夜幕里。

    且说湘湘的伤好得差不多了，已经执意搬出去和鹃儿同榻，还把沈嫣的床里里外外收拾一番。这日阳光晴好，她站在院门下晒被褥，此刻站在被子后面，外头走过一些人，正对院门前的老妈子说：“老爷吩咐，这几天书房都有客，小姐不必晨昏定省去请安，闺阁里的人也都别到处乱跑，仔细撞着客人。”

    老妈子问：“可是给三公子提亲的？又或是小姐？”

    那人哼笑：“死了这条心吧，两次都闹得那么难看，再上赶着娶少奶奶嫁小姐，外头人还以为咱们公子小姐没人要呢。我听老爷对夫人说，正是多事之秋，再留一两年不迟。”

    湘湘站在被子后头，一面为庞公子不必忧愁婚事高兴，一面又听得“多事之秋”一词，宰相这般说，难道是预见到即将发生什么？

    等那些人散了，湘湘才抱了一床褥子回来，正跪在床上仔细地铺着，屁股上突然被人拍了一巴掌，她紧张地转身跌在床里，却见庞大小姐笑靥如花，恶作剧般的问：“还疼不疼啦？”

    如今只有些隐隐作痛，但庞小姐这一巴掌太过亲昵，湘湘尴尬地摇头说不疼了，迅速下来垂首站在一边。

    浅悠则道：“你可别怪我这几天没来看你，这院子里的丫头们，不是人人都那么心善的，我若是对你们太好，她们就该排挤你了。虽然你和鹃儿都是沈先生的人，可这段日子要在我家长住不是？不论如何这次的事，是我不好，湘湘你受委屈了。”

    湘湘呆呆的，有些看不懂这位大小姐，可湘湘并不讨厌，就算那天挨打，她也没恨庞浅悠。鹃儿是提醒过她，别跟着庞小姐闯祸，既然是自己愿意相助，至少该承担一半的后果。先生问她为何什么都没对齐晦说，湘湘就是觉得，不该全怪庞小姐。

    这会儿胡思乱想时，浅悠却走上前，抬起她的手想要塞给她什么，忽然看见湘湘手脖子上的玉镯似曾相识，可又想不起来在哪儿见过，顺嘴就问：“这镯子好眼熟，你哪儿来的？”

    这是贤妃给湘湘的镯子，是娘娘留下的唯一慕家的东西，湘湘略紧张，她不怕浅悠认出来，大不了大家讲明了，可她担心浅悠若受不了发脾气，会不会伤了她的镯子。

    “是我娘给我的。”湘湘道，“大概玉镯子，长得都差不多。”

    浅悠果然笑：“可不是嘛，玉镯子都长这样，不过你这个的确是老玉，可要好好爱惜，别碰坏了。”一面说着，往湘湘手里塞了一枚金锭，“我实在没别的东西能给你，我们家最多的就是金子银子，给你铜板银子，显得没诚意，这金锭你留着玩儿吧，将来若是困难了，而我和先生都不在你身边，就拿去换钱。”

    湘湘没有拒绝，捏着金锭谢过，浅悠也没再说什么，只是走的时候问先生去哪儿了，知道简风来探望表姐，自言自语似乎在说进宫的事没着落。湘湘一路送到门前，沈嫣正好回来，她觉得先生看自己的眼神有些怪异，但她先和庞小姐说话去了。

    等湘湘这边把床重新铺好，先生才回来，确定门外无人后，果然对湘湘道：“三公子他们找我商议，是不是把你送回宫里一趟。”

    湘湘一惊，心中很不安，才知道齐晦原来离京了，要十来天方能归来，庞公子虽然已经派人去追，但不知道能不能赶得上，贤妃娘娘的身体越来越差，几乎已在弥留之际，只怕等不到齐晦归来。

    听着这些话，湘湘已是落泪，她并不想哭的，可眼泪忍不住落下来，沈嫣看得出来，湘湘和贤妃情意很深，世峰和简风他们的担忧，的确有道理，便劝慰道：“娘娘生病已久，生死有命，你若能去送一送，是缘分，若是错过了，湘湘……殿下还需有人安慰，你只能忍着了。”

    “我知道，先生……”湘湘擦去眼泪，努力镇定可依旧字字颤抖，“我几时能进宫？您能不能求求三公子，尽量早些安排，不要、不要错过了。”

    沈嫣应道：“我们都这样想。”

    但想是一回事，做起来不容易，世峰并没有齐晦那样高超的身手，一直以来都是以权力行走在宫廷，但眼下皇帝和太子各自派人把守皇宫各道门，冷宫更是被重重包围，世峰要把湘湘送进去，并要把她顺利接回来，很不容易。一旦有闪失，他就无颜面对齐晦了。

    然而却有人，可以像齐晦一样轻松自如地出入宫廷，他幼年时常在这座皇城里玩耍，手下的人也早已深入安插在皇城之中，更有灵活的身手。此刻慕清轻盈地跃进冷宫高墙，听得门外一些动静，他隐在暗处查看，见没人怀疑，才大大方方走出来。

    举目冷宫的一切，他对皇城熟悉，可从未来过这里。

    门内有虚弱的喘息声，慕清立刻循声而去，冷宫比他想象得要好一些，他也知道这些年是宰相府在照顾着，除了姑母双目失明，其他的并不是特别担心，可纵然如此，还是让他心疼难过，慕家那么多男人，竟保护不了一个女儿，而他从小被姑姑宠爱，竟没来得及尽半分孝心？

    昏昏沉沉的贤妃，依旧对周遭的一切十分警觉，鼻息间闻到那阔别多年的气息，她浑身一紧，问：“谁？”

    慕清两步上前，单膝跪在床边，轻声道：“姑姑，是我。”

    凝神香的气息越来越浓烈，这是只有慕家的人才会有的味道，贤妃潸然泪下，哆嗦着伸出手想摸到床边的人，年轻的声音似曾相识，像极了哥哥从前，终于摸到一张男人的脸，小心翼翼地抚过眉骨鼻梁，贤妃哽咽着问：“清儿，是你吗？真的是清儿，你额头上有小时候留下的疤痕，清儿？你还活着，你是我的侄儿是不是？”

    慕清双眼通红，忍耐悲伤，应道：“慕清不孝，现在才来看您，姑姑受苦了。”

    从一脉香气推测家族尚存于世，到这一刻嫡亲的侄子就在身边，想到慕家未亡，想到她还有家可回，贤妃竟无怨无恨了。突然觉得，比起家族能生存下来，他的侄儿能好好地活着，她二十年来受的苦，实在不算什么了。

    “清儿，你来看看姑姑就好，可别把姑姑带出去。”贤妃冷静下来，虽然捧着侄儿的脸没松开，但却说，“千万别把我带走，会给你表弟添麻烦的，清儿，你见过你弟弟了吗？”

    “见过了，前几天还擦肩而过，二殿下一表人才，我们慕家的血脉，错不了。”慕清将姑母抱起来，拥在怀中，曾经他也被姑母如此呵护着，可现在姑姑已在弥留之际，他才能做这样的事，心中悲愤难以言喻。可他们慕家的人，都会以大局为重，姑姑亦如此。

    贤妃始终没有问家人为何丢下他，甚至没有问他们怎么能突然消失，似乎是觉得自己气息不多了，想要叮嘱侄儿更多的事，从齐晦开始说或，一直提到了湘湘。

    贤妃说：“那姑娘如今在宰相府，她在这里的一段时间，把你们亏欠我的都弥补了，姑姑现在心里满满的，知道你表弟此生有人相伴，我可以瞑目了。”

    慕清不言语，那一日在闭月阁外见到齐晦和湘湘，虽然匆忙，可儿女情长都在那短短的一瞬里，他们像是要分开，可一个舍不得，另一个更舍不得。

    “庞峻不可靠，太子更不可靠，晦儿需要你和哥哥。”贤妃越来越冷静，她的生命不长久了，没必要为了二十年的孤苦耿耿于怀，家人安在，儿子前途有光明，她这个影响不了任何事的病人，不该再拖累她们。要知道二十年来，若非自己的存在，儿子可能早就过上自由自在的生活。

    “姑姑，二十年来，家族中虽然牺牲无数人，但我们日益壮大，足以对抗朝廷。”慕清告诉姑母，“世道荒唐，昏君残暴，想要改朝换代的人不在少数，不是我们非要颠覆朝廷，是这世道必然走向那一天。姑姑，我和父亲和其他族人，会全力扶持表弟。等我们找到那把钥匙，就无所畏惧了。”

    