
    齐旭冷笑：“太妃曾对朕魂牵梦绕，不惜冒死也要到东宫相见，如今却要献上美人。”他走回来，捏了静姝的下巴，狐疑地望着她，“难道朕，已经让太妃失望了？”

    静姝慌张地说：“是妾身身体残破，是妾身配不上伺候皇上……”

    “你哪里弄来的美人？”皇帝甩开了她，不得不承认，宋静姝艳冠群芳，她若不是身负那些不堪回首的往事，若非太子亲眼见到她如何下贱无耻，她是足以和湘湘媲美的美人，只是如今湘湘高坐云端，她则连尘土都不如。

    “是与妾身同时进宫的舞娘，姐妹们个个貌美如花，皇上喜欢自重自爱的女子……”静姝笑容凄凉，“妾身自知不配，但那些女子纵然不及湘湘，在宫廷乐坊存活到现在，她们不谄媚不屈服，哪怕受冻挨饿也撑下来了。”

    皇帝微微皱眉，他并不希望被别人看穿自己的喜好，不，这不是一种喜好，湘湘那样的女子，再也不会有了。可若那些舞娘洁身自好，也的确算能入他的眼，可一想到老皇帝压着贤妃说出的那些话，想到今日丽妃那凄厉的呼喊，他浑身一紧，恶狠狠地对静姝道：“知会太医院，配出不能生育的药给她们服下，朕不需要这些女人来诞育子嗣。”

    静姝默默点头答应了，她想起来今天丽妃最后留下的话，她自己被老皇帝糟蹋了无数次，却没能怀上一男半女，虽说先帝老了的确不好生养，可男人只要还折腾得起，遇见年轻的女人，想生就不难。而先帝年轻时不也没生吗？做了几十年皇帝，后宫佳丽如云，就得了这么可怜兮兮的三个孩子？

    “还有你。”齐旭猛地道，“你最好有自知之明，要不要喝那种药，自己看着办吧，若出了什么差错，一尸两命就不好了。”

    静姝惊恐地连连摆手：“不会的，皇上放心……绝不会的。”

    王府里，沈嫣关于昔日朋友姐妹的事，与湘湘说了半天的话，先生对于往事的从容和豁达，倒是比抄写经文更让她静下心来，但湘湘许了愿，纵然暮色降临，还是虔心抄完了经文。

    直到夜里，齐晦归来，两人共用晚膳时，湘湘因身体不适而没什么胃口，平日里总是神采飞扬地与相公说一天的事，可今晚闷闷地坐在一旁，气色也不大好，齐晦忍不住问：“身子不舒服？”

    湘湘便也不再强撑，回房休息，齐晦在膳厅坐立不安，终是跑回来对湘湘道：“请大夫来瞧瞧么？会不会是？”

    “你这么紧张？”湘湘却恬然而笑，软绵绵地卧在床上，伸手欢喜地摸着丈夫下巴上微微扎手的胡渣，“没有呢，果然是到那些日子了，许是今天在风里站了半天着凉了，才不舒服。孩子……哪有那么容易得的。”

    齐晦心头不是滋味，初初经历人事的他们，没有了长辈教引，一些事也无处可问，他甚至担心是自己让湘湘不舒服，湘湘却推他说：“赶紧吃饭去，别以为在王府了，就好随便浪费。你一面吃，让厨房做红糖姜汤，你吃好了就端来喂我。”

    “那你……”齐晦三步一回头地，离开了卧房，吩咐下人准备姜汤，他潦草地把剩下的饭菜灌进去，就在卧房外徘徊，直等热乎乎的姜汤送来，赶紧给湘湘端来，搂着她一口一口地喂，像是湘湘生了大病似的，心疼不已。

    湘湘身子热乎了，窝在他怀里一动不动，娇然道：“将来若是成了大事，还会这样来疼我吗。”

    齐晦道：“等我有了足够的人手，就不用事必躬亲地去跑，我就能多多陪着你了。”

    湘湘笑道：“你不是说，家里会有很多人往来，就算在家，咱们也见不上面的。好在……现在有先生陪着我。”

    齐晦知道，湘湘到底是寂寞的，慕家祖宅比起那些高官贵族的宅邸，是小了些，可也非寻常人家能有的规模，越是大的宅院心越是空荡荡，纵然仆从如云，能有几个真正放心，每日盼着自己归家的妻子，实在太可怜。而世道不安稳，世间又有太多对女子的束缚，湘湘纵然现在有沈先生陪伴，将来先生若离去，她又要变得孤零零。而不论是谁陪伴她，都不及自己。

    齐晦轻轻吻了湘湘的额头：“这一生若不够对你好，下辈子我接着对你好，我……”

    “傻话。”湘湘被逗得咯咯直笑，“你想学人花言巧语地哄人么？王爷，您不是那块料呢。”

    齐晦在她腰上轻轻一挠，湘湘立刻求饶，他小心把湘湘放回床榻上，安抚道：“等你过几天好了，王将军的事也该有结果，若是这次他能全身而退，我带你去火器营看一看。”

    湘湘来了精神，道：“带先生也去。”可又觉得不方便，想了想，“不如把简大人叫上吧，先生就不会觉得尴尬了。”

    两日后，王将军一案，由皇帝在朝堂上当众压了下去。不仅没有惩罚，更褒扬火器营多年来的功勋，奖赏王将军及其属下白银千两，皇帝怎么也没想到，不单单是火器营，水路两军各营将领，竟然都力保王将军清白，求皇帝彻查此案，甚至要把诬陷之人绳之以法。

    年轻的皇帝想了两个晚上，都没想明白为什么军队会联手来对抗他，那日睁着乌黑的眼睛看阶下群臣，特别是死死盯了齐晦半天，他猜想是齐晦在背后出手保住了王将军，可他实际有没做什么。

    可就连在家养身体的湘湘都知道，之所以会演变成所有军队将领联手力保王将军，因为唇亡齿寒。今日他们不帮王将军，下一个就会轮到他们，到时候谁再来相助？军队本就生来几分傲气，对皇命不如文臣看得重，可生死依旧拽在朝廷的手上，如这一次王将军不得不面临重罚，更让他们意识到自身的身不由己。

    而这些日子里，皇帝为了丽妃在临死前的那句话，不得不接受宰相的建议，用沉默来息事宁人，只要皇帝不大动干戈地在意这句话，世人就不敢提。先帝也好，莫皇后、贤妃也罢，就连丽妃都死了，如今死无对证，一句话根本左右不了什么。自然庞峻不会那么蠢，特地告诉皇帝三皇子真的不是皇嗣，他只要照着皇帝的意思办事，让他高兴就好。

    数日后，这天众门客聚在宰相府，庞峻冷笑：“不过是换了个年轻的，脾气智慧还是从前那位的模样，诸位不用担心，一切如旧，他还翻不了天。”

    但有人提醒：“太子悄无声息在宫中网罗势力，未必不是大智若愚，大人还是要多加留心。”

    庞峻脸上一抽，显然很不高兴，但不至于为这句话而震怒，让太子控制了皇宫全局，甚至于先帝到底怎么死的他都无法插手去查，他真不如自己想象的那么厉害。

    又有人道：“新君若是翻不了天，可朔亲王一表人才颇有先祖之风，非其兄所能及，倘若兄弟反目，那一位，可未必翻不了天。”

    庞峻恶恨恨地冷笑，心中暗暗道：“老夫辛苦几十年，要把江山拱手让给这几个连亲爹都不知在哪里的小杂种？”

    而此刻，去请几位公子来与众人相见的家仆来回话，说大公子二公子马上就到，只有三公子不在家，说是去京郊遛马了，庞峻则问：“一个人去的？”

    庞世峰当然没那么好的闲情逸致一个人去京郊骑马，是齐晦邀请他同去火器营走一趟，齐晦带了湘湘，而湘湘不愿沈先生在家寂寞，可沈嫣怎好意思插在人家新婚夫妻之间，于是就喊上了简风，简风又觉得单陪着姐姐没意思，这才把庞世峰也算上，见了面简风还嚷嚷：“你们家大小姐可好些了？”

    世峰见他哪壶不开提哪壶，懒得理会，对沈嫣倒是很礼貌，见沈嫣坐下那匹马不甚妥当，便让出自己的马匹说：“先生换这匹马，跑得稳当些。”

    沈嫣是大家闺秀，出入都是轿辇代步，的确不怎么会骑马，世峰既然好意，她也欣然接受，果然世峰那匹马温顺许多，又识得主人的话，稳稳当当驮着沈嫣，一行人往火器营走。

    齐晦本只是打算带湘湘见识一下火器营的各式武器，让她在明白一些机关术的道理，没想到王将军知道他们要来，竟集结将士列阵相迎，乌泱泱的士兵手持弓弩，校场一眼望不到头，喊声更是响彻云霄地动山摇。

    湘湘从未见过如此恢弘的阵仗，她与齐晦同坐一匹马，惊得身子都僵硬了，反是齐晦笑道：“这才只是火器营一部分的人，若是将来见到三军集结，才真正是震撼，这也是我帝国威服四海的气势。”

    湘湘感慨道：“我一直听人说，当兵的气盖山河，现在才算开了眼界。”

    可丈夫却在身后轻轻一叹：“但国库空虚，军队已大不如前。”

    