
    “庞小姐的事，我很早就知道了，齐晦说他把庞小姐当妹妹看待，我自然信他。至于庞小姐喜欢谁，是小姐自己的事，现在一切好好的，我不该自寻烦恼。若是将来有什么，到时候一定会有解决的办法。”湘湘内心很平和，对于庞浅悠的存在，从最初的惊讶到如今从容相对，偶尔冲着齐晦吃醋撒娇，也都是故意为之的乐趣，她不认为这有必要不自在，今天和庞小姐相处，她没有刻意去做任何事，相反对诗书充满了新鲜好奇，只渴望有一天，能及上沈先生半分。

    更要紧是明白，她不是来和庞小姐过不去的，是来找一处容身之地，她该感激沈先生和庞小姐的收留，更感激因此多了可以念书写字的机会。

    沈嫣笑道：“他们总说，心中有诗书的人，才能虚怀若谷，我倒觉得湘湘你这般逆境中顽强不息的个性，和宽容豁达的心胸，已经足以为人师。”

    湘湘摆手道：“先生可别这样说，我只会写几个字而已。”

    沈嫣道：“今日突然知道表弟与庞公子、二殿下诸人的理想，我此刻心里还有些震颤，若非你真真实实在眼前，仿佛像梦一般。上京前，以为这里只有纨绔子弟，终日贪图享乐，没想到接连遇见如此热血正气的年轻人，越发觉得自己心胸狭隘目光短浅，是该好好看看这个世界，看看瑰丽山河。”

    湘湘痴痴地看着她，先生随便说什么，都如此高贵端庄，她像是云端上的人，圣洁高贵，湘湘甚至觉得，就该是这样气质的人，才真正配站在齐晦的身旁。

    沈嫣又道：“多大的胸怀，才能支撑如此宏伟的理想，可湘湘你一个小姑娘，却能勇敢地和他们站在一起。他们要做的，是世人眼中最离经叛道，甚至要付出性命的事，我从没想过，这辈子还会遇见这样的人。现在越发觉得，来了京城真好。”

    湘湘不自觉地，已学着沈嫣的样子站立，她虽然身姿挺拔，可高贵的气质并不是单单一个动作就能体现，她始终觉得自己差了什么，而刻意学着先生的姿势，身子很快就僵硬疲惫，果然与她平日的习惯，很不一样。

    沈嫣已察觉到湘湘在学自己，她猜想湘湘是想做一个可以与二皇子匹配的女人，可太过急躁会让她变得很辛苦，沈嫣上前挽过湘湘的手道：“你想学的，我都会教你，学成什么样，就看你是真心求学悟道，还是仅仅想让自己看起来像那么一回事。湘湘，咱们是做高兴的事，不要本末倒置。而你就算把这里的书都读懂了，也不会变成沈嫣，你永远都是你自己。”

    湘湘抿着唇，先生的手柔软又温暖，她们年纪差不了太多，先生似乎比曦娘还小些，湘湘觉得自己很幸运，她总是能遇见好人。

    “念书是要下苦功夫的，读书千遍其义自现，你既然识字，就自己把这本论语背出来，等你能倒背如流，我再给你讲解。”沈嫣如今，才真正感觉到自己在教书育人，略严肃地告诫湘湘，“若是偷懒，书房里的规矩，可是很严的，三日之内背出来。”

    湘湘慌张地看着手里的书，觉得有些为难，怯然问：“那这三天里，可以来问先生吗？我怕……有不认识的字。”

    沈嫣欣然道：“只管来问，三日后我听你背书，过不了这一关，就做不了我的学生，和鹃儿一样，只能做粗活儿了。”

    湘湘忙道：“一定背出来。”

    此时门前有脚步声，沈嫣松开了湘湘的手，是鹃儿带着庞府的下人送来食物，湘湘便把书藏入怀里，上前去帮忙。摆好膳桌后，沈嫣挑了几样她不想吃的，让鹃儿拿去和湘湘一道吃，她们俩在门外支一张小桌子，就坐在门槛上吃饭。湘湘问鹃儿：“不用去小姐跟前伺候吗？”

    鹃儿赶紧咽下嘴里的东西，说道：“小姐在家时就没有被人围着的习惯，我知道你们简府吃顿饭，里里外外十几个人伺候着，端菜的丫头一排排地往里走，我头一回到京城，看得眼睛都晕了。每天都这样，吃一餐饭，餐前洗手，饭后漱口，一个丫头捧一件东西，水盆毛巾茶杯痰盂，十几个人伺候一个人，繁琐得吓死人。也叫是我家小姐聪明，很快就习惯起来，换做别人，就该闹笑话了。”

    湘湘立刻想起来，她现在可是从简府出来的，不能对鹃儿的话表现出好奇新鲜，笑着应了应，却见鹃儿眉头皱了又皱，忽然放下碗筷，拉着她道：“我看你也是个正派的人，我们年纪差不多，可我好歹跟了小姐十几年，有些话别怪我不客气说在前头。湘湘，别看我家小姐脾气好，你将来觉得热络了就没规矩，特别是千万别多嘴多舌问她为什么来京城，为什么二十岁了不嫁人，你要是惹小姐生气，我可就不客气了。我知道，你们简家的下人，都在背后议论。”

    这些话，湘湘想都没想过，鹃儿这么一提，她才觉得有些好奇，但鹃儿既然说不能问，她绝不会多嘴。可鹃儿又捧起碗筷，叹息道：“我家小姐，是很不容易的。”

    湘湘扒拉着碗里的饭，心想，鹃儿你不是说，不能提吗？

    饭后，鹃儿去伺候小姐，湘湘收拾这些碗筷，等着庞府的下人来拿。提着食盒等在门前时，忍不住就想念贤妃，也不知这会儿娘有没有吃上饭，不知道送去冷宫的食物，是冷的还是热的，没有她的照顾，娘的身体会不会更差？

    眼泪正在眼睛里打转时，院门前灯火大亮，十几个丫头老妈子簇拥着庞小姐归来，她心情不坏，见湘湘在门口等着，便吩咐下人赶紧把东西拿走，又笑着问：“你家小姐呢？”

    之后大大方方往沈嫣的屋子来，朗声道：“后天我娘要再请那些夫人小姐来家中小聚，她请先生与我一道列席，说有您在身边，她就不怕我胡闹了。”

    沈嫣道：“列席不难，只是我不爱与人打交道。”

    浅悠不客气地坐下，直接拿沈嫣还没动的茶吃，随性地说：“有我在呢，不会让那些嘴碎的女人来烦您。可胡闹的事，还是要做的，但这次要聪明些，别让爹娘怀疑我。”

    湘湘和鹃儿站在一旁，她看到鹃儿捂嘴笑着，像是知道些什么，沈嫣则问：“为什么非要胡闹？”

    浅悠一本正经道：“我哥现在不想娶妻，他有更重要的事要做，我答应过为她两肋插刀，就要好事做到底。”

    湘湘偷眼仔细看浅悠，华丽的衣衫，娇媚的容颜，为何堂堂宰相府千金，浑身江湖气息，两肋插刀这种话，是千金大小姐该说的吗？可看在眼里，又丝毫不觉得奇怪，与她高贵的身份并不冲突，此刻和先生坐在一起，也没有孰高孰低的区别。

    “湘湘？”浅悠突然喊了她的名字，湘湘一怔，就见大小姐跑上来，欣喜地说，“你可是生面孔啊，我正想找个脸生的。后天你来帮我做件事，事成了我赏你好东西。”

    沈嫣觉得不妥，想要出言阻止，可浅悠先道：“我若不帮我哥，就没人帮他了，那些女孩子我都看不顺眼，就更别指望他能喜欢。我哥那么好的人，非得天下最好的女人才配得上。”

    沈嫣谨慎地看了眼湘湘，不料湘湘竟点头了，对她来说，能帮庞公子做点什么，她也愿意两肋插刀。

    沈嫣暗暗想，湘湘和浅悠，像是冥冥中安排会走到一起，她们俩在一起显然很合得来。

    此刻浅悠又对沈嫣道：“我今晚想出去一趟，很快就会回来，先生去我屋子里，替我做个掩护可好？这些日子我听你的话，事事都很安分，你答应过会帮我，我今晚是想去看一个朋友，很久没见面了。”

    湘湘在一旁听着，她觉得浅悠肯定是去见曦娘，她会不会提起自己？而曦娘知不知道自己现在在宰相府，会不会……

    “早去早回。”可沈先生答应了，湘湘心中一沉，也罢，说明了身份，反而更洒脱些。

    湘湘的担心，齐晦早就考虑到，而他另有一事要拜托曦娘，她希望曦娘能从那些老臣嘴里打听一些往事。但曦娘毕竟是烟花女子，要想真正接近这些元老大臣，还需从各方面打通关系，并做的不着痕迹不能让庞峻怀疑，一时之间不会有结果，曦娘要好好算计一番。

    如此一来，她无暇接待浅悠，浅悠好容易出门一趟，扑了个空。

    这一晚，是湘湘第一次真正意义上离开皇城，冷宫里又重新回到母子俩相依为命的光景，太子派了侍卫层层把手冷宫，数日来都不曾查到湘湘的踪迹，此刻他还不知道湘湘已经真的不在冷宫，而今晚齐晦突然出现在东宫，却是跟他说，他要离开京城一段日子。

    面对太子的质疑，齐晦很冷静地说：“庞峻为官几十年，军队中也满是他的势力，真有一日对峙，殿下不怕庞峻逼宫弑君？”

    