
    可这不是梦，一声心疼的“湘湘”，把她从梦境的患得患失中唤醒，她知道，真的是齐晦来了，是庞公子告诉他了吗，还是他感受到自己在承受伤痛？

    屋子里响起很轻的啜泣声，湘湘窝在齐晦胸前，微弱的颤抖着，齐晦轻轻抚摸她的背脊，轻轻掰开她的脸颊，却不忍多看一眼湘湘委屈的神情，他完全不知道该怎么办，这样的事到底该怪谁？对庞浅悠来说，牺牲一个小丫头去挨打，真的不算什么事，难道去告诉她，湘湘是自己的妻子，可谁知道她会再闹出什么事？

    “疼。”湘湘把泪水蹭在齐晦的衣襟上，娇柔地说，“给我揉揉好吗？”

    可齐晦很轻的一碰，湘湘还是禁不住颤抖，他耐心地安抚：“我小心一些，不怕。”

    那之后，湘湘没再说话，齐晦也什么都不问，一个安静地躲在怀抱里，一个小心呵护她的伤痛，其实事情很简单，何必去追究对错，没有什么比这一刻的珍惜更值得在乎。

    湘湘安稳地睡了一觉，也是她来庞府后第一次睡得那么香甜，仿佛不论在冷宫里还是在外面的世界，齐晦在身边才是真正的安逸，才能让她完全放松自己。齐晦离开时，就快要天亮，他以为湘湘熟睡了不会察觉，可温暖的怀抱一离身，湘湘就醒了。但她知道齐晦必须走，她没有睁开双眼。

    直到再也感觉不到爱人的气息，才静静从眼中滑出泪水，她要更勇敢更聪明，就算不能成为沈先生那样高贵的女子，若能保护自己的周全，将来安安稳稳地陪在齐晦身边，她会有大把的时间和空闲，一定会比现在更好。

    迷迷糊糊地睡过去，隔天依旧在鹃儿粗鲁地上药中醒来，鹃儿真是一点也不顾忌什么，起先湘湘觉得她太过热情，可相处下来，真是个实心实意热情的女孩子，其实不用相处，能被沈先生这样的人留在身边的丫头，必然是好的。这天鹃儿拖着湘湘起来，说：“你总趴着不行，要起来走动走动，又没伤筋动骨，是不是想偷懒，让我伺候你？”

    结果被进门的沈嫣听见训了几句，鹃儿嘻嘻笑着说她去准备早膳，沈嫣才有机会问：“昨晚上，你们见面了吧。”

    湘湘点头，原来先生知道，她还以为齐晦没有惊动任何人，悄悄潜入这里的，忙致歉：“给您添麻烦了。”

    “不碍事，昨晚我陪着浅悠呢。她和三公子吵翻了，好容易打起精神，如今又跌回谷底。”沈嫣搀扶湘湘走了几步，果然没有伤到筋骨，只是皮肉一片青紫，至少要有十来天的罪受，沈嫣让湘湘安心住在她的屋子里，而她更坦率地说，“也许你觉得庞小姐会来对你说声对不起，她说是说了，但因为打的是我的人，她对我说的。我想在她眼里，就算这次打了整个厨房的人，也不算什么事。她天性如此，咱们非要她认错忏悔，反而自己纠结了。不说原谅她，你就当是为三公子受了苦，一时半会儿不会再有人上门提亲了。”

    湘湘自觉何德何能，能让先生事事为她费心，且每件事每句话都解释得那么清楚，她觉得若是鹃儿被打了，先生未必如此，正因为自己和浅悠尴尬的关系，才让她特别上心。与其说先生是关心自己，不如说是保护她和齐晦的感情，并呵护受伤的庞小姐，她好像特别地在意。

    湘湘偷偷地仔细看先生，她一直以为，“窈窕淑女君子好逑”是一句风流混话，近来才知道是出自《诗经》，此刻觉得，用这句话来形容沈先生容貌再恰当不过，也因此她二十岁了不嫁人，千里迢迢来京城做女先生，的确很奇怪。

    “二殿下是不是很生气？我看三公子十分紧张，希望不要影响他们兄弟之情。”沈嫣搀扶湘湘又躺下歇着，为她盖上棉被，完全没在意自己正伺候一个侍女。

    而湘湘的回答也令她惊讶，湘湘赧然道：“我们什么话都没讲，就是依偎着，待了大半夜。”

    沈嫣如大姐姐似的摸了摸湘湘的脸颊，夸赞道：“真是个好姑娘，该是你的福气。”

    而此刻，齐晦已经身在东宫，太子与他约定了十天的出行，齐晦将代替太子去考察军队，从驻守京城和附近几个城镇开始，这一次过后，下一回可能还要去更远的地方。齐晦正认真地看着路线图，以及各处驻军的位置，太子却在一旁，盯着他的脸看。

    这几天他又明着暗着找过，宫里果然没有湘湘的踪迹，而派人去闭月阁，也没查到什么可疑之处。但的确如宋静姝所言，有个叫湘湘的姑娘常去为花魁梳头，虽然这些日子不曾去过，不久前还出现过，太子觉得，湘湘应该是肯定早就离宫了。看起来或许和齐晦没什么关系，但一个宫女能悄无声息地从宫里消失，难道不是靠齐晦相助？

    齐晦不经意地抬头，与太子四目相接，自然他低着头时也感受到太子正盯着自己，他没什么，太子却十分尴尬，干咳一声道：“早去早回，贤妃娘娘在宫里，我会派人照顾仔细，你只管放心。”

    齐晦没做声，太子又心虚地说：“贤妃若有什么事，我们之间也就完了，可我在乎你这个弟弟，二弟，我还是那句话，你若愿为我的臂膀，这江山天下，我们一同来坐。”

    “殿下，我们之间，只要有承诺就可以了。江山天下是您的，我只要一方安逸自由之地。”齐晦淡然，收好了路线图，转身离去。

    太子跟到门前，纵然大白天，齐晦依旧是神出鬼没，他觉得齐晦的身手以一敌百都不在话下，这样的人他要如何掌控，若是真的愿意离开这里，永世不再回来，也算是他的福气。

    可这样的念头只是一晃而过，太子立刻又露出阴鸷冰冷的目光，他不能心慈手软，齐晦必须要除掉。

    此时齐晦回到冷宫，母亲这几天不算太坏，可也始终不见好转，简单地说了几句话，说他要离宫去勘察军队，贤妃只让他路上小心，之后则忍不住问了句：“湘湘好吗？在外面有没有被人欺负？”

    齐晦说湘湘背出了整本论语，简风的表姐很喜欢她很耐心地教导她，湘湘现在正正经经在书房里念书，她没有提湘湘为了帮浅悠，被庞夫人毒打了一顿，贤妃乐呵呵地听着，说：“这孩子，谁都会喜欢她的。”

    可齐晦却忘不掉昨晚怀里人的委屈，贤妃察觉儿子情绪低沉，还以为是为离宫的事担心他，反而安抚齐晦不要多虑。

    同是这一天，庞峻在进宫见过皇帝，处理罢政务后，在隐秘的老地方见了丽妃，他们毕竟不是亲戚，不可能回回都正大光明地在殿阁相见，丽妃早已等得不耐烦，见庞峻悠哉悠哉地来，劈头盖脸就道：“什么时候了，现在要见你一面，还要三催四请？”

    庞峻以礼相待，问道：“三殿下的伤，可好些了？”

    丽妃冷笑：“你可算想起来了，没有大碍，可再有下一次，我也不知道能不能保住他的性命，这六七年来，我天天提心吊胆，从前怕皇后伤他性命，如今却不知从哪里又冒出来的人不肯放过他。你倒是说，我到底要等到什么时候？”

    他们最初的目的，扳倒太子后，杀了皇帝，皇后顺利地死在了他们手里，没想到却一步都无法接近太子，下毒暗杀都用过了，每一次的无功而返，都证明太子身边有人暗中保护，而之前丽妃捉奸，也证明了皇帝的心思，对他来说，他不在乎谁做皇帝，反正谁都不是他的儿子，他只在乎自己能不能多享受几年富贵，再多报复一些这个世道。

    自然这些事，庞峻不会对丽妃说明，丽妃很蠢，说了她也不会明白。

    此刻丽妃就高高扬着下巴，高傲的语调，尖锐的声音，刻薄的话语：“庞大人若有二心，我一个女人家没法儿挽回局面，那就大不了鱼死网破，我会告诉全天下皇帝不能生养，我的儿子是孽种。”

    当初丽妃生不出，又没有魄力偷种，在庞峻的怂恿下，和不相识的侍卫暗结珠胎，现在那侍卫是生是死都不知道，三皇子却长大了。眼下丽妃便以此做要挟，更扬言：“我就说，三皇子是你们庞家的种。”

    庞峻清冷地一笑：“娘娘威胁老臣，没有用，您的急躁，只会让事情越来越糟，太子一直韬光养晦，现在才让我们猝不及防。老臣劝您安心守在宫里，安心守护三殿下，眼下还有一场好戏可看，你我大可以坐收渔翁之利。”

    “渔翁之利？”丽妃不解，“太子和谁争，和皇帝吗？”

    可她心里一个激灵，心内震了震，还有冷宫里那个孽种呢，她狰狞地笑着：“难道那小畜生不是傻子？我可好多年没见过他了。”

    