
    世峰轻咳：“你听见我刚才说的了吗？”

    兄弟俩有默契，齐晦是故意那么问的，很显然庞浅悠并不是想见齐晦，她若想见齐晦，该让世峰把齐晦找出去。过去的年月里，浅悠并没怎么殷勤地惦记过贤妃，她若是想见齐晦了，就会纠缠世峰，眼巴巴地在宫外等候。

    所以，浅悠想见的人是湘湘，她只是想进宫来看看，齐晦身边的女人什么模样。

    “你明明知道她的意思，还问我做什么，她就是想看看湘湘姑娘。”世峰轻叹，“但是你放心，我不是强迫你，现在什么情形，也容不得为了她横生枝节。但这事儿我转达到了，在她跟前说话也有底气，她把沈先生也拉下水，我好歹要给沈先生一个交代。再有，我连湘湘的名字都没有说，我对我爹都装糊涂，怎么还能告诉浅悠？你若信不过我，我也没法子。”

    比起自己和母亲相依为命，如今才刚刚有了湘湘，世峰一直在一大家子中间周旋，齐晦知道他不容易，可他不能让浅悠欺负湘湘，怎么想，大小姐都不会只是看一眼那么简单。

    “你先告诉她，我知道了，之后会去见她。”齐晦平静地回答，“湘湘的事暂且不要提，就拿宫里加强了守卫，冷宫被层层包围做借口，这一点她很容易从别人口中得到证实，不会和你闹。只是她想见湘湘，我未必成全，但她这么多年的情意，我不能真的完全无视。之所以不曾给过她任何情意之上的回应，就是怕她误会什么，等到这样的一天，就说不清楚。”

    世峰连连点头：“她心里也明白，就是不甘心。就算选太子妃，她也敢寻死觅活地反抗，虽然还有很多事不能如她所愿，可那些事大多可有可无，她并不算固执，但若是她一心想办到的事，或想要的东西，我看着她长大，懂事至今十几年，从没有过一个不字。想想看，你对她而言，何其重要。我也不相信，她会轻易放弃。”

    类似的话，贤妃曾对齐晦说过。贤妃纵然已褪尽所有光芒，不再是百年世家的大小姐，也不再是风光无限的宠妃，可她骨子里还刻着这些富贵给予她的骄傲，很容易理解浅悠的傲气和固执，并非那孩子是个坏人不好对付，她未必想生得这般个性，是她生来和湘湘是不同世界的人，在她的生命里，这么做本就是对的。

    齐晦明白，非要把浅悠和湘湘相比较，对浅悠不公平，也不见得能显得湘湘有多好。他单纯的不喜欢浅悠，并一直不愿和庞家有真正意义上亲情的瓜葛，十几年来把浅悠当妹妹看待，他不会因为爱上了湘湘，就把浅悠看得一无是处。

    该说的话都说了，世峰终于松口气能回去，满心希望妹妹不要再折腾，而齐晦与他别过后，却去了一趟丽妃的殿阁。但只在屋顶上看到丽妃安静地守在摔折了腿的三皇子身边，看起来冷宫门外换侍卫的事，和她没有太多关系。

    齐晦一路回冷宫，经过无数的殿阁，每一间屋子里住着什么人他都了解，远远路过东宫，看到那里的灯火，他心中一紧，像是意识到了什么。毫无疑问，救下三皇子的事，太子就算没有证据，也必然怀疑他，他们之间的默契，的确十分微妙。

    回到冷宫时，湘湘正一动不动地守着贤妃，母亲早就睡熟了。湘湘比平日更轻声地问他：“往后我们不能再生火做饭了吧，还好前几天静姝来过后，我就把石炉拆了，不然他们就该怀疑了。”

    齐晦颔首：“门外人很多，过段日子见我们没什么特别的事，可能会有所松懈。这几天过得对付些，我娘的药也会有人煎好送来，你守在她边上就行。”

    湘湘点头，连话都不敢多说了，而齐晦又道：“外面的人若是来者不善，你要听我的话，让我先把你送出宫，我们不能都困死在这里。”

    “可是……”湘湘哪里舍得，但齐晦坚定的目光，让她明白自己不能感情用事，“我听你的。”

    但事情没有变的复杂，门前的人虽然气势汹汹，层层侍卫层层锁链，可他们从未进来打扰过冷宫母子的生活，第一天找了一圈没发现二皇子后，就继续满世界找他，没再进门确认。

    每一次有人送饭送汤药来，光开锁就要开半天，比起从前侍卫用声音言语发出的消息，开锁的大动静，能让湘湘更及时地躲进暗格里。两三天后，齐晦和湘湘都觉得，冷宫现在反而比从前更安宁。光这一层层锁链，至少丽妃她们就绝对不能再随便闯进来。

    湘湘从第一天不敢开口说话，到两三天后，又和从前没什么不同，除了不能生火做饭，她几乎忘记了冷宫被包围的事，也暗暗觉得，齐晦不会先送她走。

    而齐晦和世峰屡次碰面后，查到这一批侍卫虽然和其他人一样，都听从皇命，但不同于之前的人都在庞峻和世峰手下，他们则早就被太子所掌控。

    因此，冷宫突然被严加看管，看似皇帝一声令下的事，实则背后都是太子的用意，世峰说：“他好像在皇帝面前故意提到你和娘娘，齐晦，你还要继续为他做事吗？你一定要相信，他才是真正的虎狼，我爹这里，好歹还有我隔在中间。”

    齐晦早就怀疑太子别有用心，如今世峰查到一二，不用再进一步证实，就认定必然是太子无疑。因为还有一件事，湘湘曾问他为什么，如今若连起来想，似乎就说得通了。那晚齐晦回到冷宫，待母亲安睡后，他轻声问湘湘：“丽妃闯来的那一天，太子看见你了，是不是？”

    湘湘回忆后，点头道：“她们逼静姝用火钳烫娘的脸，我冲过来挡在娘面前，好像就是那个时候吧，太子来了。可我们没有说话，他也一直在和丽妃说话。”她奇怪地问，“怎么了？”

    齐晦道：“你说静姝没有理由一次次大动干戈地来找你，她曾经希望你在身边，是她过得不好，芙蓉居里没有可以信赖的人。但现在整个芙蓉居的奴才都在她的手里，没有人敢对她不敬，她就算想你，也不见得非要如此急切地需要你。你们还有其他姐妹，她若想身边有熟人，去乐坊找个舞娘，比找你容易多了。我猜想，她不是自己要来找你，可能被迫不得不来找你，也因为那样，让她萌生了恨意。可能在另外一个人眼中，你无法用其他舞娘来代替。”

    湘湘听得心里发紧，她好像领会到了什么，而齐晦已经道：“你有没有什么要带走的？”

    “还是要我走吗？”湘湘失望极了，没想到宫外海阔天空的世界，如今对她而言毫无吸引力，可她答应了齐晦，要听他的话。

    “湘湘，太子似乎对你别有所图，我不能把你再留在宫中，万一有什么事，杀了他也无法弥补你的伤害。”齐晦面色冷峻，生怕湘湘不肯，不再看着她，转而守护母亲。

    湘湘没敢纠缠，可心里舍不得，两人坐着都不说话，彼此的内心都十分煎熬。半夜时，母亲醒来，齐晦告诉他要把湘湘送走的事，贤妃连声道：“不要犹豫了，捡日不如撞日，今晚就走。”

    齐晦回眸看了眼湘湘，用目光问她：“走不走？”

    湘湘紧紧抿着唇，没有回应，反而走到床边，对贤妃道：“娘，我去去就回来的，您好好吃药好好吃饭，过几天我就会回来的。”

    一切来得那么突然，贤妃明白自己可能再也见不到湘湘了，她觉得她活不到离宫的那一天，而湘湘也不会再回来。不舍之心，锥心的痛，可想到孩子们就快有自由自在的生活，她又为湘湘高兴。

    “你要好好照顾自己，别惦记我这儿，从前没有你，我们也好好的。”贤妃微微颤抖，握着湘湘的手，硬是忍住了不舍的眼泪，镇定地说，“湘湘啊，你答应过娘，会永远在晦儿身边，你可不能反悔啊。”

    湘湘则已忍不住眼泪，哽咽道：“我也要永远在娘的身边，我在宫外等您，您一定要出来，好不好？”

    贤妃温柔地笑着，摸到她的脸颊，擦去温热的泪水，“好孩子，记得娘交代你的事，将来见到我的家人，千万别忘了问。”

    湘湘答应下，最后为贤妃盖上被子，放下床帏，脚下每一步都似灌了铅，一路掉着眼泪随齐晦走出门，颤抖着穿上夜行衣，齐晦从未见她哭过这么久，心都要被泪水浸软了。他轻轻把心爱的人搂在怀里说：“你们一定还会见面，娘舍不得你，你也舍不得她，是不是？”

    湘湘最后问了声：“一定要走吗？”

    齐晦坚定地点头，目光严肃得几乎盖过他对湘湘的心疼，“一定要走，我之前疏忽了，完全没意识到，太子可能有那层意思，即便是我误会，也绝不能心存侥幸。湘湘，我了解他。”

    湘湘擦掉眼泪，吸了吸鼻子道：“我听你的话。”

    