
    太子远远地站在门前，没有靠近，垂首闷声应答：“儿臣和太子妃下棋，作诗……”

    皇帝很不屑，但又狞笑：“可不是，你们尚未大婚，做不了*之事。”

    太子一阵恶心，皇帝却说：“太子妃那么小，一定别有一番风情，旭儿，等大婚之日，你可要好好跟朕说说。

    “父皇，儿臣不敢。”

    “不敢？”皇帝眯眼看着他，心想果然不是自己的种，没有半分像他的地方。冷不丁地想起那冷宫里的贱妇，他这一生唯一真正用过情的女人，却仍旧背叛了他，当时他无力杀了皇后和太子，面对大腹便便的贤妃，则是下不了杀手。既然皇后说她不祥，那就废去冷宫，也许他心里有一丝丝希望慕氏没有背叛她。

    可是后来的日子，皇帝临幸无数年轻的女人，企图让他们能够生下一男半女，若是成了，他还能信贤妃的孩子是自己的，可十几年过去没有任何结果，丽妃那个孩子怎么来的，皇帝心知肚明。慕氏，终究是背叛了他。他从未管过那个疯傻的儿子，仿佛是想让自己以为没有过这个孽种，可如今这个孽种却成了威胁，他这些日子，总觉得背后阴森森，像被人盯着似的。

    皇帝起身，从地上捡起一卷漆黑的长鞭，太子眉心一震，但皇帝不是要打他，而是说：“朕想去个地方，旭儿你陪朕一道去。”

    太子心中擂鼓，还是问了声：“父皇要往何处去？”

    皇帝笑：“冷宫，你母亲要你照顾贤妃，她何必给你这个包袱，朕去替你解决了她。”

    太子阻拦道：“父皇，贤妃已经病入膏肓，没几天时间了，您何必去……”

    皇帝却大步流星地朝前走，他的确足够硬朗，冷冷传来话说：“不去就呆在这儿，你就没一件事做得像个男人。”

    太子闷在原地，不同的结果反复交替地出现在脑中，他必须取舍其一，最终他放弃了齐晦，选择“呆在这儿”，可事实上皇帝以为他没跟上，他却在侍卫太监的安排下，从另一条路先赶到了冷宫。

    高高跃上墙头，太子本想看一眼贤妃屋内的光景，却见朦胧月色的屋子里，有婆娑倩影翩翩起舞，他看得不真切，可心中猛地激灵：“湘湘？”

    屋子里，水色长裙款款落地，阔袖生风，贤妃含笑靠在床头，湘湘的手握住了她，贤妃道：“一阵阵风扑在脸上，一定美极了，湘湘啊，将来要让晦儿看看你的舞姿，不要在乎舞娘的出身多低微，你曾经靠舞蹈养活了自己，那就是最值得骄傲的技艺。也因为这样，你才有缘分和我们母子相遇，湘湘，将来我若是有小孙女，也要教她跳舞。”

    湘湘伏在床边，从脸颊边滑落的，已不知是泪水还是汗珠，数日不见，娘娘已经瘦得变了模样。

    “好了，快走吧，世峰还没回来吗？”贤妃问道，“等世峰回来，你们立刻就走，之后你告诉晦儿，我见到慕清了。”

    此时冷宫门外，却传来开锁的动静，站在高墙上的太子，看见皇帝终于走到了这里。灯火下，他手中的长鞭泛着骇人的光芒，他毫不顾忌地指挥门前侍卫：“快开锁，朕要进去。”

    太子想到湘湘可能就在里面，想到她若被皇帝撞见会有什么样的后果，手中紧紧握了拳，这一刻的取舍竟那么果断干脆，万一有什么事，他一定要去救湘湘。

    远处，匆匆赶回来的庞世峰，惊见冷宫前灯火通明，远远看到皇帝的身影走进门内，他急得一拳捶在墙头，他不该离开的，他为什么要丢下湘湘去太医院找人。

    皇帝走进冷宫，侍卫们跟了上来，他却拿过一盏灯笼，大手一挥道：“不管有什么动静，你们都不许进来。”众侍卫领命退下，他松开了手中的鞭子，如长蛇般逶迤拖在身后，慢慢往贤妃的屋子去。

    湘湘早已经躲进暗格里，皇帝的声音传来时，她脑中一片空白，再看到他提着灯笼进门，那恐怖如恶魔的身影，让她禁不住颤抖。

    贤妃已在弥留之际，根本无所谓谁来，可她担心暗格里的湘湘，那是她儿子未来的希望，意识到是老皇帝阔别二十年踏进冷宫时，她满心祈祷就算下辈子沦为畜生道，也祈求上苍保佑，不要让湘湘落入皇帝的魔爪。

    可皇帝逼近后，他们没有任何对话，孱弱的身躯就被一把抓起来，贤妃直觉得一阵天旋地转，她被重重地摔在了地上，冰冷和疼痛让意识变得更加清醒，很快有庞大的身躯压上来，她的下巴被死死地捏住了。

    门外，太子从高墙跃下，贴在了门外，贤妃的生死他已经放弃，可他怕皇帝捉到湘湘。意外的是，除了皇帝和贤妃，并没有第三个人，难道是他眼花了？刚才明明有人在房中跳舞？

    “没想到二十年不见，你变得这么丑陋了？”皇帝拿过灯笼，仔细照着贤妃的脸旁，虽然老了，虽然病重不堪，但贤妃的眼眉还是从前的模样，她曾经美得让皇帝动情，整整十年的恩爱。

    “岁月流逝，自然法则，可惜臣妾看不见，想必皇上也老了。”贤妃凄然道，“没想到弥留之际，还能见皇上一面。”

    “你这么能说，怎么就在弥留之际了？”皇帝冷笑，“是啊，朕突然想起你了，近来很没有乐趣，就想把你接出去乐一乐。”

    他说着话，又觉得背脊森冷，好像那个疯傻的儿子正躲在角落里看着他似的，他几乎要捏碎贤妃的下巴，问道：“那个孽种呢，你生的畜生呢？”

    贤妃却冷然道：“孽种在东宫里，畜生在丽妃的宫里，我生的儿子，是堂堂正正的皇子。”

    皇帝眉头一皱，斥骂：“贱妇，死到临头你还想骗朕？朕根本就不能生，太子是孽种，丽妃生的更是孽种。”

    门外，太子浑身僵硬，这些话是什么意思？他的确不想做皇帝的儿子，可他怎么就成了孽种？

    “你既然知道太子和老三都是孽种，难道你生的就不是？”皇帝怒火攻心，心态已然扭曲，把贤妃重重摔在地上，长鞭扬起，残忍地在她身上抽出一条条血印。

    鞭笞声中，太子木然地朝外走去，走到墙边，僵硬地抬头望了一眼，翻过高墙后，竟重重地跌在了地上。他狼狈地爬起来，仓皇地想要离开这里，连心心念念的湘湘也忘记了，可他更巴不得忘记方才所有的话，原来他连皇家血脉也没有吗？那他的父亲是谁，他身上流着谁的血？

    太子已经远离，可鞭笞依旧不停，连冷宫门外的侍卫都面面相觑露出不可思议的神情，皇帝竟然在鞭打一个将死之人？

    屋子里，皇帝疯了似的，地上的人早就奄奄一息，他扬起手又要抽下一鞭时，柜子的门突然被撞开，昏暗的光线里，皇帝看到有个人朝自己扑来，抡起边上的木椅就朝他砸过来，皇帝猝不及防抬手挡了一下，剧痛之下朝后跌倒，而湘湘用力过猛，自己也没站稳，重重跌下时，手腕上的玉镯碎了。

    等她要爬起来再去攻击皇帝，皇帝竟猛地扑过来，直接掐住了她的脖子。冷宫门外，听见里头剧烈的动静，有侍卫想要进门去看看，可为首的却拦住说：“等他出来吧，我们还能怎么样？”

    “原来你这里，还藏了个这么漂亮的小姑娘？”皇帝眯着满是褶皱的眼睛，把湘湘摁在地上，仔细看着湘湘的脸蛋，问道，“这张脸很眼熟，朕是不是在哪里见过你？”

    湘湘死命挣扎，奈何皇帝身形魁梧，她根本无力反抗，这一刻她已经不再恐惧，就是抱着必死的心，也不能让娘再受鞭打。

    “你不是说，那畜生是朕的儿子？”皇帝的笑声，仿佛从幽冥地府来，一下扯开了湘湘的衣襟，对贤妃道，“朕现在就试试看，若是这小美人能为朕生个孩子，朕就信你。”

    贤妃艰难地爬起来，湘湘终究没忍住冲了出来，可她已经无力责怪湘湘，抛下方才的冷傲，哀求着皇帝：“皇上放过她，她还是个孩子，你放过她……”

    布匹撕碎的声响不断地传来，湘湘没有被恐惧吓昏，反是更用力地想要挣扎，可她的踢打勾却起了皇帝的欲火，癫狂的人放声大笑。

    看到贤妃朝这边爬过来，皇帝嗜血的眼睛忽然一亮，一手掐着湘湘的脖子，一手又拽过贤妃，恶魔般笑着：“你们一起来伺候朕，爱妃，朕很想念你的身体。”

    贤妃没有挣扎，反而双手抱住了皇帝，只是一瞬间，皇帝沉闷地哼出声，疯了般将贤妃甩开，一手捂着心门口，鲜血汨汨不断地从那里流出来，一把尖锥从背后刺穿心房。

    他哑声发出禽兽般的怒吼，庞大的身躯轰然倒地。

    湘湘没来得及看皇帝，一获得自由就爬去贤妃身边，此刻皇帝还在抽搐着，仿佛还有一口气，他抬起头目光死死地看着贤妃，沾满血的手，在地上划出狰狞的血迹。

    贤妃同样只存最后一口气了，绵软地卧在湘湘怀里，看着皇帝的面容，凄绝地笑：“他是你的儿子，他是我们十年恩爱得来的福报，我没有背叛你……”

    