
    世峰最后将自己的卧房让给了他们，自己则转去书房，平日半夜里少爷偶尔有急事要办就会这样，下人们都很自然地跟去书房伺候，这边有人来稍作整理后，就关了门不会再让人进来。

    待卧房重新安静下，齐晦和湘湘从暗处出来，齐晦去将门上了闩，就对湘湘道：“很晚了，睡吧。”

    湘湘垂首扯着衣角，嗫嚅道：“只有一张床。”

    齐晦走近笑道：“我们是夫妻，夫妻自然睡一张床。”

    湘湘看了他一眼，在床边背过齐晦，才慢慢解开衣裳。齐晦见了，便也脱下了外面的袍子，之前终于主动亲了湘湘一口后，一直不敢做过分亲昵举动的他，突然就觉得什么都可以了，刚才搂着湘湘对世峰说这是他的妻子，仿佛比得到天下，更让他感到自豪。

    “你睡里面。”齐晦到床边，抖开被子，湘湘身上只剩下薄薄的单衣，她一手捂在胸前，灵活地钻了进去。

    湘湘好久没有在这么舒适的床上躺过，而齐晦就在身边，一回头就能看到他得脸，闭上眼睛，就能听见他的呼吸声，同床共枕，湘湘懂这个词，他们真的是夫妻了吗？

    “害羞吗？”齐晦在被子下摸到了湘湘的手，问她，“你身子都紧绷着呢。”

    “有一点……”湘湘呢喃。

    “是谁总偷偷亲我一口，还强迫给我擦背？”齐晦翻过身，看着湘湘漂亮的侧脸，“我以为你都不知道害羞。”

    “可你今晚，才第一次亲我。”湘湘也侧过身，在他唇上轻轻一点，“我喜欢你才会忍不住，可你每次都发呆，也从不会亲我，洗个澡都扭扭捏捏。”

    齐晦立刻凑上来，在她唇上一啄，张开双臂，把湘湘完全拥入怀里，道：“我怕吓着你，今晚实在没忍住，你是忍不住，可我是一直在忍，今晚也要忍一忍。”

    湘湘心里一热，不安地动了动身体，不想齐晦却轻声道：“你别乱动，这是世峰的床，我可不想在他的床上做最幸福的事。”

    怀里的人被逗乐了，笑着身体越发颤动，齐晦凑到她耳畔说：“听话，别乱动了。”

    湘湘窝在他胸前，早就不敢看齐晦的脸了，小声说：“我们还没拜堂呢，你要好好忍着。”

    齐晦不屑：“你都自认是我的妻子，还在乎什么拜堂？”

    湘湘正经问：“那别人会不承认吗，我们说自己是夫妻就行？”

    “父母之命媒妁之言。”齐晦淡定地说，“你无父无母，我娘点头就行。简风是你徒弟，又是我的至交，他就算媒人。世峰今晚把卧房让给我们，就是承认了我们，都齐全了。”

    湘湘呀了一声：“原来你悄悄的，都算好了？平时安安静静的，动不动还一脸严肃不知在想什么，原来满肚子鬼点子。”

    齐晦笑：“什么叫鬼点子，不算好这些，怎么娶你？你已经那么委屈，难道我还要欺负你？”

    “那我们真的是夫妻了？”湘湘又问。

    “原来你心里不相信？”

    “那……”

    绵软的一声后，怀里的人突然腾起身子，湘湘整个儿趴在了齐晦的身上，抓着肩膀，在他唇上狠狠亲了一口，幽香温暖的气息扑在脸上，她温柔地说：“那就不要忍了，相公，湘湘是你的妻子啊。”

    齐晦哭笑不得，一翻身又把湘湘抱回去，湘湘哪里敌得过他的力气，立刻被束手束脚不能动弹，齐晦轻轻拍了她的屁股，安抚道：“听话，我不难受，安静会儿就好了。”

    “可是……”湘湘感觉到身下的异样，但是齐晦紧紧抱着她，语气温柔，可态度很坚决。她明白再如何情到深处，也不该在今晚，齐晦一定忍得很辛苦，她该体谅才是。于是舒舒服服地在爱人怀里闭上眼睛，渐渐的感觉到他也冷静，而自己因为太安逸，以及和贤妃离别时哭得伤心和赶路的疲倦，很快就睡过去。

    隔天醒来时，窗外已见晨曦，齐晦似乎醒得更早些，这会儿怕庞府的人来世峰的卧房打扫，不得不把熟睡的湘湘喊起来，若是以后在这里的生活安定，湘湘就不用再提心吊胆地睡觉。

    世峰起得也早，回到卧房来见他们俩时，不自觉地朝床上看了看，眉宇间是说不出的纠结，结果换来齐晦淡淡的一声：“什么事也没有。”

    “你真是……说你和曦娘是亲兄妹，我都信。”世峰气哼哼的，为了他们共同的理想，他都没正眼看过出现在身边的任何一个女人，齐晦倒好，这就算成家了？而他还不得不去面临，牵扯家族利益的婚姻。

    在世峰的催促下，简风以为出了什么大事，火急火燎地赶来庞府，进门就问：“怎么了？不是说那些侍卫不会为难齐晦吗？”

    话音才落，却见湘湘从屏风后走出来，简风立刻喜笑颜开，热络地上前招呼：“湘湘，你怎么在这里？”不想世峰却干咳一声，“你别那么亲热，人家是有夫之妇。”

    “有夫之妇？”简风不明白。

    “你不是媒人吗，竟然不知道？”世峰咬牙切齿，故意挖苦人似的。方才齐晦说他是见证人，还谢他好心把卧房让给他们，世峰觉得兄弟情都快要走到尽头了。

    可是简风一句话，顿时让世峰破功，简风问齐晦：“既然湘湘是我师傅，那你往后就是我师娘？不，应该是师爹。”

    终归是兄弟，齐晦能和湘湘两情相悦，世峰和简风比谁都高兴，可玩笑过后，还有正经事等着他们，世峰派人去请沈嫣，果然妹妹也要跟着来，她以为进宫的事有了眉目，在世峰的再三强调下，说是简府的人来探望沈嫣，才没让妹妹闯来。

    而沈嫣也以为表弟是来看她的，担心是不是鹃儿回家说了不该说的话，没想到还见到了丰神俊逸的齐晦，她心内暗暗感慨，上京之地，果然人杰地灵。

    再得知齐晦的身份，以及这三兄弟要做什么时，沈嫣心内有一阵慌张，世峰温和地安抚她：“沈先生若是无法相助，只管当什么都没发生，我们不会担心你会泄露出去，只管放心。”

    沈嫣颔首不语，简风则在一旁道：“表姐，我爹也知道这件事，他让我放手去做，爷爷那里他会去应付，所以表姐不用担心我会被赶出家门，爹已经和我说清楚了。”

    “舅舅也知道？”沈嫣很惊讶，看似平静的一切之下，竟暗藏汹涌，母亲说京城和家乡很不一样，她也领教了。

    “沈姑娘。”齐晦没有跟着世峰喊先生，很客气地说，“湘湘她识字，但不曾正经念过书，原在冷宫跟着我母亲背诵诗文，如今两处分开，她不想荒废了，所以你若愿意收留她，可否略教授一些诗书之道，她很聪明。”

    沈嫣看着齐晦，就算是冷宫里被废弃的皇子，也是皇家血脉，他仪表堂堂气质非凡，将来必然有一番作为，可他却能对一个舞娘出身的女子如此深情，更经历种种波折，走到今天。

    心内感慨万千，感叹这世上还有真情在，自己点滴文墨若能给予他人帮助，也不枉费读书一场，立时答应道：“就把湘湘姑娘交给我吧，在我和浅悠身边做伴读。”

    世峰道：“浅悠和二殿下之间的那些纠葛，先生暂且不要告诉她湘湘的身份。二殿下不曾辜负浅悠，只是浅悠一厢情愿，她生在我们家，本就不可能和二殿下在一起，她自己看不透。”

    沈嫣道：“看不透也是情，你不要怪她。我会照顾好湘湘，希望这段日子，她们能相处得好，若有一日不得不说明，浅悠也能明白，湘湘是什么样的人。”

    此时齐晦已把湘湘领来，让她和沈嫣相识，湘湘向沈嫣行了大礼，沈嫣本不敢受，可湘湘说她从此就是沈先生的学生，学生拜自己的师傅，天经地义。

    简风在边上说：“表姐，湘湘的字写得好极了，爷爷就因为看不惯她一个舞娘能把字写得那么好，还生气了。”

    沈嫣笑道：“外祖父的脾气就是这样。”

    世峰却拿来了一个包袱给湘湘，他虽然嫌弃齐晦不声不响把家都成了，可还是事事都为他考虑周到，湘湘总不能两手空空跟去闺阁，既然是从简府来的，总该有些衣裳细软，他给湘湘时说：“随便凑了个包袱，你先拿去应个景，你的衣衫回头我会再安排，往后就安心在府里住着。闺阁那里闲杂人等都不得靠近，不会有人来打扰你。”

    齐晦默默在一旁看着，对于兄弟之间的情意，他必然要用一生去回报，可世峰和简风并不贪图这些，这会儿该催齐晦离开了，世峰拉了简风道：“出去吧，让他们好好道个别。”

    沈嫣也跟着表弟出来，善解人意地说：“往后你来府里看我，就可以让他们相聚，我可以带着湘湘来见你。”

    世峰则再三谢道：“给先生添麻烦了。”

    反是沈嫣道：“三公子对我，一直都很客气呢。”

    