
    沈先生既知湘湘是去见浅悠，这句青梅竹马，问得就该是庞大小姐对齐晦的情感，她与湘湘在书案前坐下，让鹃儿去门外与其他丫鬟玩耍，书房里静悄悄的，书架上柜子里被书籍填满后，满室墨香。

    湘湘写下自己的名字，沈嫣见过，颇为赞叹：“简风说你字写得好，果然不假，在庞府终究没能好好教你什么，你连一张正经读书的桌子也没有。要做学问，就该规规矩矩有个样儿，这样才真正像个学生。”

    湘湘嫣然一笑，可她却又写下“青梅竹马”四个字，沈嫣这才道：“浅悠和王爷，的确曾是儿时的玩伴，但在王爷眼中，浅悠始终是个妹妹。既然从不曾有过儿女情长，那浅悠的情意，只是单相思，说是青梅竹马，略牵强些。”

    “她没有吵闹，也没有刻薄我刁难我，她只是伤心地掉眼泪，走的时候，对我说一定要对齐晦好。”湘湘神情黯然，“我是不会把相公让给任何人，可一想到有人因为我们而伤心痛苦，甚至要伤了性命，于心不忍更不安。”

    此时鹃儿突然趴在窗口，兴奋地嚷嚷着：“小姐，又下雪了，好大的雪。”

    屋子里沉重的气氛稍稍有所缓和，沈嫣没责怪鹃儿失礼，吩咐了声“玩儿去吧”，就径自走到窗前，看窗外鹅毛大雪纷纷而下，对湘湘道：“鹃儿大惊小怪的，你别笑话她，咱们在南方，从没见过下雪。之前那场雪，恰逢宫里出了事，谁也没心情欣赏。”

    湘湘道：“入冬后时常会下雪，但化雪时才是最冷的，先生要小心着凉。”

    沈嫣示意湘湘到身边，两人手挽着手互相取暖，窗前呵气成雾，十分有趣，湘湘才露出几分笑容，却听先生道：“我本是很心疼浅悠，也想帮她守护心里那份情，彼时不知是与谁有情，更不知您和王爷的故事。如今我离开浅悠，在她最需要人安慰的时候丢下她，并非我无情无义，而是这样的痛苦，谁也帮不了她，只有她自己能走出来。何况你和王爷，没有做任何伤害她的事，还竭力在乎她的感受。”

    湘湘道：“只要她不做过激的事，我可以设身处地为她想，但也是有底线的。”

    沈嫣含笑：“有这样的气魄和心胸，才真正守得住自己的感情。纵然你和王爷相识不过半年，也足以长长久久，若是缘尽无情，十几二十年的情意，也终究要走到头。”

    湘湘见沈先生眼中浮起浅浅一层泪水，却又含笑看着窗外飞雪，云淡风轻地说：“郎骑竹马来，绕床弄青梅，若真是有一段两小无猜的情意，本是再美好不过的事。”

    “先生，您哭了？”湘湘怯然。

    “是吗？”沈嫣一笑，双目晶莹，她本就生得美丽，这般模样实在动人，她道，“湘湘你这么聪明，是不是早就猜到什么了。”

    湘湘点头，又摇头，坦率地说：“我不敢乱猜，鹃儿曾叫我别打听先生过去的事儿。”

    可不知为何，在庞府沈嫣再如何同情浅悠，也没有诉说过往的*，遇到湘湘，仿佛交到知己，此刻望着漫天飞雪，竟将过往一一吐露，这是除了舅父舅母之外，她以为自己再也不会对人提起的往事，这一刻却全都告诉了湘湘。

    想她沈家在南方也是名门望族，简府的女儿虽是远嫁，嫁得也极好，简小姐性情开朗，简风就有几分像他的姑母，沈嫣的母亲到了南方不仅没有不适应，更随着夫家结交了许多朋友，而沈嫣还在母亲肚子里时，就被指腹为婚。她与未婚夫才真正算得上青梅竹马，自小就天天在一起，同吃同住同起同卧，直到十岁才碍于礼节割席分坐。但依旧天天在一起，彼此互许终生，将来要结为夫妇，永不分离。

    可天不遂愿，沈嫣十五岁及笄之前，沈家遭劫，盗匪闯入沈宅，不仅抢走了大量金银，更把妙龄的沈小姐掳走。沈嫣在恐惧中度过了足足半个月，家人才与地方官衙和军队合力剿匪，把她从山上救下来，可她在匪窝里呆了足足半个月，就连沈夫人都担心女儿是否遭遇过强暴，可做母亲的还舍不得问出口，外面的人早已传得沸沸扬扬。

    当沈嫣好容易恢复精神，却传来未婚夫娶妻成亲的消息，她站在熟悉的宅门外，亲眼看到未婚夫迎娶新人，可那凤冠霞帔喜帕盖头的新娘子，却不是她。而未婚夫在看到她时，露出了惊慌又嫌恶的神情，匆匆避开了沈嫣，立刻把新娘带进门拜堂，沈嫣知道，他是觉得自己被盗匪玷污，生怕自己赖着他，逼他娶不洁的自己。

    湘湘听到“不洁”二字时，心都要碎了，可她也不敢问，那半个月到底有没有发生过什么，反是沈嫣泰然道：“匪窝里有个老太太，那群盗匪虽然凶猛残暴，倒是很孝顺，那老太太说我太小了，叫他们别作孽留着当丫头养大了再说，所以那半个月里，谁也没碰过我。可是这种事，说了也没有人信，除了被未婚夫抛弃，我被人指指点点了多年，今年才与家人下了决心离开家乡，再也不回去了。”

    