
    宰相的行为，显然很反常，他何至于劳师动众带着人亲自到闭月阁来翻曦娘的屋子。这么做，若不是急疯了，可能就是故意闹出动静，希望有人知道曦娘受到了威胁。而能将曦娘的安危视作自己的安危的，世上没有几个人。

    庞峻轻轻拍了曦娘的脸蛋，森冷地说：“从前你一向表现极好，将来也最好明白，谁才是你的主子。不要以为和什么人称兄道弟，就真的抬高了身份，一个娼妓，还想怎么样？”

    曦娘紧紧咬着唇，一言不发，眼中晃荡的，是对于庞峻的恐惧和屈从。她在世人眼中的傲气或洒脱不羁，从不会在庞峻的面前表露，不是她不敢，而是她必须这样，为自己，为闭月阁里几十个姐妹生存下去。

    “我再问你一次。”庞峻双眸如刃，“那个信封的男人，到底是不是慕家的人，他有没有见过齐晦？”

    曦娘想，就是这会儿死了也不能说实话，竟流出眼泪来，颤巍巍道：“大人……奴家几时敢欺骗您，大人，奴家真的什么都不知道。”

    庞峻却问：“昨天你们不是一起去了慕家园陵？那个姓封的不是来找你了，难道什么都没发生，他们是不是见面了？”

    曦娘知道，她或是齐晦的一举一动，无不在宰相的监视下，但昨天慕清和齐晦相见，连老鸨都没看到，她就想赌一赌，便说是二皇子夫妻俩在这里等她，她去打发了姓封的男人。这一切都是扯谎，管他庞峻知不知道真相，她就是死，也不能说实话，就赌个万一，万一庞峻真的不知道呢？

    果然昨天的事，庞峻并不知道真相，是姓封的今天又不见了，最后的踪迹，是查到他在闭月阁出现，那么巧昨天齐晦夫妻俩来过这里，庞峻总觉得，姓封的小子就是慕家后人，怕他们已经和二皇子相认了。

    而他最最担心，就是慕家人消失二十年，可能已经解开了开锁之谜。他二十年前曾拥有开锁的关键，因百思不得其解，请来匠人钻研，谁知竟被盗走了那块木牌，连人带着木牌消失了十几年，可能眼下最糟糕的情况，就是重回慕家之手。

    “若撒谎，闭月阁所有人，都会给你陪葬。”庞峻冷然威吓，想他堂堂宰相，竟如此对待一个烟花女子，可他是企图窃国之人，还有什么事做不出来。

    此时此刻，齐晦正悄悄潜入宰相府大小姐的闺阁，庞夫人刚刚来过一回，结果女儿依旧病病殃殃不搭理人。下人们喂不进食物，汤药都是强掰开嘴灌下去，从早折腾到夜里，二位少奶奶已经撑不下去，这会儿又被婆婆一顿没道理的训斥，不禁心生怨怼，待送走庞夫人，妯娌二人竟在门前咒骂：“老不死的东西，自己有本事生没本事教，还来拿我们出气。”

    齐晦知道，庞家一向人情寡淡。

    大少奶奶身体撑不住，懒得咒骂婆婆，自己负气先走了，二少奶奶则把怒火发泄在下人身上，指桑骂槐地隔着门斥骂她们，之后也扬长而去，管她庞浅悠死活，这一下子院落里倒是清静，世峰便看准时机来了，命下人退出屋子，好让齐晦进来。

    病榻上的浅悠早已憔悴不堪，恍惚见三哥来了，眼中暗沉地划过不屑，可三哥身子一晃，身后就出现另一个人，她顿时双眼放光，奈何身体已经撑不起来，只是泪如泉涌，直勾勾地看着眼前的人。

    世峰坐到了一旁，想让他们好好说话，他不知自己该不该听，他心里何其矛盾，在湘湘出现之前，他一直觉得妹子若能和齐晦凑一双，是亲上加亲的好事。可齐晦有了湘湘，且怎么看和妹妹都配不到一起，他心里明白，就算没有湘湘，甚至没有别的女人，浅悠和齐晦也无法走到一起，可也不能眼珠子看着妹妹为情所困，闹得不死不活。

    “你来啦……”浅悠艰难地发出声音，没力气，又哭得伤心，说话很艰难，可还是激动得难以自制，伸出手朝着齐晦，“为什么要骗我呢，你们是不是太过分，还把她送到我身边来。”

    齐晦平和地说：“我和世峰在做些什么事，你多少知道一些，湘湘也被卷进来，为了保护她周全，才把她藏在你这里。那时候事出突然，没有好好向你解释给你一个交代，是我不对。但是……”话到嘴边，看着虚弱的浅悠，他才知道不容易说出口，毕竟这简单的几句话，对浅悠来说，比利刀更伤人，甚至会要了她的性命。

    浅悠凄然道：“但是什么？”她哭起来，“她是你的妻子吗？你们拜过堂了？贤妃娘娘知不知道……为什么，为什么不是我。”

    齐晦暗自叹息，他对浅悠虽无情，可是看到女人流泪，且是为了自己哭泣，总会有些不知所措。但眼下，说什么都是伤人，长痛不如短痛，他应该像从前那样干脆，不要给浅悠留下什么幻想。便冷静地说：“浅悠，我不想伤你，可现在说什么，你都会恨我。也许对你来说，恨我是一种解脱，那就好好活下去，哪怕将来永远将我视为仇人，也比现在死了强。将来会有更好的男人来珍惜你在乎你，你有亲哥哥有家人，以后的日子并不需要我，我不会向你许诺，把你当妹妹一样照顾，不会为了你的事不惜一切代价去周全，说这样的话，只会让你心存不必要也无法实现的希望，只会让你以后继续面临现在的痛。”

    “我哪里不如她……”庞浅悠也不知听进了几句，却痴痴地呢喃这句话。

    齐晦又道：“你若非要选择香消玉殒，只能换得我在你坟前上一炷香添一把土，何不好好活下去，遇到珍惜在乎你的人，再回首今天的一切，兴许就云淡风轻了。”

    浅悠闭着眼睛摇头：“早知道你来，是说这些话，我还等你做什么呢？你走……我不想再看到你，也不想再看到那个女人。”

    世峰在边上皱眉，他不觉得齐晦的话很过分，显然妹妹真是什么都听不进。可试想一下，齐晦若为了让她暂时好起来，而许诺当下许诺将来，只会继续对妹妹造成伤害，浅悠自己不放下，齐晦做什么都是错，她将来还会痛苦，难道一次次地寻死觅活？

    心里一时着急，跑到床前说：“就算他现在是堂堂正正的亲王，也不可能娶你。皇帝要利用他，就不能把他往我们家推，皇帝巴不得离间父亲和齐晦，怎么会让他们做翁婿？庞浅悠，不是齐晦无情，也不是有那个湘湘阻碍，就因为你是庞峻的女儿，注定不可能和他在一起。你真的要死，我也不拦着了。你再照镜子好好看看自己，把自己弄得人不人鬼不鬼，莫说齐晦，你谁都配不上。”

    浅悠含恨瞪着兄长，但目光渐渐就软下来，一声冷笑看得人心碎，一言不发艰难地翻过身子，把自己的身体藏在棉被之中，她知道自己多狼狈，知道自己眼下多丑陋，她真是傻了疯了，而明德殿上湘湘的高贵美丽挥之不去，相处的那些日子里所有的事都在眼前飘，湘湘真是个好女人，她真是配得上齐晦的好女人。

    “走吧，这样子咱们之间也不必有什么芥蒂了。”世峰反而松口气，他该做的都做了，这事儿非要怪齐晦，将来就难做兄弟，而他本就没觉得齐晦有什么罪过。

    齐晦颔首，又看了看浅悠，开口想说什么，犹豫了一下终是没说出口，直到他离开浅悠的屋子，浅悠也没再发声，兄弟俩都希望浅悠能想明白，哪怕她将来憎恨齐晦夫妻，若是能好好活着，也比现在死了强。

    天底下有多少人食不果腹居无定所，有多少人朝不保夕，今夜过后就再见不到明天旭日升起，可妹妹却拿自己的生命做威胁开玩笑，不值得原谅。

    齐晦和世峰离开不久，世峰的手下就找来，听说父亲去闭月阁为难曦娘，世峰顿时目光黯淡，因为是庞峻的儿子，他总觉得自己亏欠齐晦。

    可他们是胜过骨肉血亲的兄弟，齐晦怎会怪世峰，立时想到的，是要去闭月阁走一趟，但世峰拦住他，说父亲指不定亲自或是派人在那里等着齐晦，他对闭月阁淡漠，才会让父亲放松对曦娘的警惕，让他把曦娘放心交给他。

    “我爹还打算用曦娘来笼络你，若是真的伤了曦娘，凭我，他没法儿掌控你。”世峰冷笑，劝齐晦安心回府。

    齐晦担心曦娘，回到家仍旧是紧绷着脸，湘湘因知道他今晚去见庞小姐，心里多少有些说不出的滋味，好容易等到丈夫归来，却见他心事重重。

    湘湘以为是庞小姐的事不好对付，没敢多问，只管为他更衣取暖，转身去倒茶时，却听丈夫问：“湘湘，我们把曦娘接来家里可好？”

    湘湘欣然：“当然好啊，可是……”她摇头，“曦娘未必肯来呢。”

    