
    “我可不是女孩子了。”湘湘骄傲地看着齐晦，从昨晚起，她就是个真正的女人了，真正嫁为人妇，真正是齐晦的妻子，心里一高兴，紧紧贴在齐晦胸前，但又愧疚地说，“我知道，现在不该是高兴的时候，可我心里乐滋滋的。”

    齐晦在她脸颊上温柔一吻：“我也是，但娘一定希望我们过得好，既然这样，何必强迫自己悲伤？而你在我娘最后的人生里，给了她做多的照顾。”说到动情处，齐晦恨不得把湘湘放进自己的心里，他几时想过，自己会如此深爱一个女人。文人墨客笔下的生生世世，从前在他看来何等的酸涩，如今才明白，不动情，只是还没遇到那个人。

    “啊！”湘湘忽然惊呼，亏得陷在温柔乡里的她，还能想起要紧的事，挣扎着坐起来，对齐晦道，“娘说她见过慕清了，就是你的表哥。”

    “几时见的？”齐晦也坐了起来，随手拿过一件衣裳，把湘湘裹严实。

    “就是你离京的那几天吧，娘要我告诉你，说她见过了。你的表哥真厉害，竟然闯进了皇宫，难道就是那位有钱的封公子？”湘湘挪动身体，感觉到被褥上有些尴尬，便催着齐晦先下去，说她一会儿收拾的时候不许他来看。

    外头侍女早就执巾捧水地等候着，他们俩都不怎么适应被人伺候，可凡事总有第一次，过些日子会习惯。但被褥上的印迹，被湘湘藏了起来，她也不知道这种东西该怎么办，姑且先收着了。

    湘湘站在窗下，张开手臂任由侍女为她穿衣裳时，抬眼看到窗外的阳光，冬日的朝阳明媚柔和，看得人心里暖融融的，她听见侍女说：“娘娘，您的衣裳都不怎么合身，奴婢给您改一改吧。”

    一声声娘娘，一声声奴婢，昔日她也在宫里自称奴婢，被那些称为娘娘的女人欺压折磨，世易时移，她却成了别人口中的娘娘。但昨晚大殿之上，皇帝和太妃否定了她的王妃身份，她自己不在意，却不知会不会给别人添麻烦，不禁道：“往后，你们称我为夫人，我不大喜欢娘娘这个称呼。”

    侍女们面面相觑，赶紧屈膝答应，湘湘温和地让她们起来，配合她们量了下尺寸，她也不想穿着松松垮垮的衣裳出去。此时门前有人来传话，才唤了声娘娘，就有其他人上前指正，那姑娘忙改口道：“夫人，早膳摆在前厅，王爷已经过去了。”

    湘湘稍稍挺起背脊，她必须尽快适应这样的生活，微微颔首：“知道了。”

    同是早膳的时辰，皇城长寿宫里，宫女太监摆了满满一桌的吃食，可是久不见太妃娘娘移驾，负责膳食的宫女催了好几次，里头终于有人来回话，说太妃娘娘今日不用早膳，让撤了。

    有相熟的跟上来问太妃怎么了，她们都神秘地摆摆手：“别问了，知道得太多，要杀头的。”

    寝殿之中，披头散发的宋静姝，正衣衫不整地蜷缩在床角中，床帏一层层裹得密不透风，宫女都担心太妃娘娘会闷死在里头，可静姝不让她们动，她不想让任何人看见自己现在的模样。

    昨晚皇帝来了，正如他曾经许诺的那样，大婚当晚由她来代替皇后，静姝曾经魂牵梦绕的旖旎之夜，却在比先帝更残酷的折磨中度过，先帝喜欢折磨她的身体，而新君，则一次次把她的尊严和灵魂碾碎进土里。

    她轻轻扯开被子，露出残废了的脚趾，她的右脚多漂亮，纤细玲珑，可是左脚却不堪入目，越是有美丽的存在，就越让伤痛触目惊心，可昨晚皇帝却一直玩弄着她残废的脚趾，静姝此刻仍旧害怕得打哆嗦。

    可她忘不了结合的感觉，那是先帝那个老畜生不能给她的幸福，年轻男子的身体，是如此得不同，静姝的第一次，在老皇帝的摧残中度过，是她一生最不堪回首的记忆。也正因如此，她才渴望与俊美的太子在一起，可真正跟在他身边，才知道他仅仅有一张温润如玉的皮囊，内心的阴暗和狠毒，远胜于他的父亲。

    “娘娘，一会儿皇后娘娘要来请安了，您也不见吗？”宫女在外面问。

    静姝蜷缩起了腿，把伤口藏进被子里，拉起了滑落的衣衫，把凌乱的头发抚平，才终于松口：“打开吧。”

    外头的人立刻麻利地来收拾，打开帐子一见满床的狼藉，就知道昨夜发生了什么，静太妃年轻貌美，比皇帝还小几岁，小皇后如今还是个孩子，如何能满足皇帝，太妃能优于其他人继续住在这长寿宫，自然有她的过人之处，宫女们深谙宫闱之道，当然见怪不怪。

    宫女为静姝洗漱时，触碰到一些淤青的地方，在宫女们看来已经足够触目惊心，可她们是后来的，没伺候过昔日被先帝折磨的静美人，才会大惊小怪，静姝实则毫无感觉。

    换衣裳时，看着宫女谨慎地为她的左脚穿上袜子，静姝又想起昨晚的事，皇帝半醉半醒，不知哪一句真哪一句假，可是静姝听到他问，是不是湘湘早就已经跟了齐晦。静姝知道，湘湘在皇帝眼中圣洁而高贵，是能为了救他人直面生死的女人，出身地位已经微不足道，只要他喜欢，湘湘就是最好的。

    但如今最好的女人，可能早已睡在了其他男人的怀里。

    不多久，皇后驾到，宫里还没有其他妃嫔，整个皇宫现在变得空荡荡，皇后若不来和太妃说话，就只能和中宫里的奴才打发时间。而皇帝将静太妃尊为先帝遗孀之首，皇后的确该敬重静太妃，可小皇后已经和太妃结下梁子，端着礼教规矩的相见，也叫人十分尴尬。

    经历了一次次的事，十一岁的皇后心智渐开，她知道自己该怎么活下去，也明白了太妃究竟是怎样的存在，落座后屏退了宫女，娇小的皇后竟对静姝道：“昨晚辛苦太妃娘娘了，本宫尚年幼，五六年后，自然就不必再劳动您伺候皇上。”

    静姝目瞪口呆，这是能说出口的话吗，皇后分明是故意羞辱她，这小蹄子知不知道她自己朝不保夕，皇帝根本没把她当女人看待？

    “本宫来，是想问太妃。”皇后鄙夷地挪开目光，仿佛和太妃对视都是对自己的侮辱，冷冷地说，“昨晚关于朔亲王妃的事，到底要怎么做？”

    静姝慢慢呼吸，按捺心中怒火，忽然想到什么，一阵发笑，不答反问：“皇后说五六年后，是说您五六年后，就能侍寝了是吗？”

    皇后没看她：“不然呢？”

    静姝道：“指不定五六年后，中宫就要换人，你连命都未必能保得住，还惦记侍寝的事？”

    皇后这才转过来，怒目相视：“太妃娘娘，请小心您的言辞。”

    静姝冷笑：“哀家是个舞娘出身，斗大的字都不认得一筐，皇后娘娘要我如何小心言辞，言辞是什么？”

    皇后娇小的身体从凳子上站起来，正色道：“莫怪本宫没劝过太妃，皇上不过是一时贪欢，宗室皇亲、文武百官，都不会允许一个太妃祸乱宫闱，总有一天他们会对付你，你才是不知道能不能保得住性命。”

    静姝瞥了她一眼：“你连昨晚的事，都看不透，还来指教我？”

    皇后道：“本宫来问朔亲王妃的事，是太妃先挑起的矛盾，本宫没有闲工夫指教你，你也不配由我来指教。”

    话到这里，静姝却冷笑了，尖锐的笑声刺得皇后耳朵生疼，静姝问她：“你们莫家还有人吗？皇上能听你的话吗？你现在才多大，能差遣得了什么人？小皇后，你不好好依附我，是打算和你家的女人们一起去沦为军ji吗？”

    不堪入耳的字眼，听得皇后脸色大变，静姝哼笑一声：“你现在后悔还来得及，你是真的不明白在这里该怎么活下去，小姑娘，好好跟我学才是。”

    谁也不知道太妃和皇后说了什么，只看到年幼的皇后羞愤地离开长寿宫，而皇帝似乎洞悉长寿宫的一切事，分别派人传了话，静太妃不得不再亲自走一趟中宫。

    此时湘湘在家中与齐晦用过早膳，齐晦说今天会有客人来，要一起去慕家园陵给娘上香，湘湘便回屋子里去换衣裳，等侍女们簇拥着她来到前厅时，只听见熟悉的声音在说：“这宅子虽不大，可实在精致，到底是百年世家的老宅，现在那些暴发户家里弄得看似富丽堂皇，可除了金银堆的，看不出一点风雅贵气。”

    湘湘在门外听得，已是激动万分，可她现在是女主人，不能在侍女面前还像从前那样，只能走到门前，让她们留在门外，才跨进门亲热地喊了声：“曦娘。”

    一身白衣的曦娘转身见湘湘，本是十分兴奋，可乍见妇人装扮，衣着高贵的湘湘，她差点就不认得了。

    庞世峰正坐在边上，曦娘毫不客气地拽着他问：“这是湘湘？”

    世峰嫌弃地抖开，也抬眼看了湘湘，的确是今非昔比，昨晚晚宴上，他就对湘湘刮目相看。

    