
    简风捧着茶往嘴里灌，他该怎么回答，全部重复齐晦的话？那湘湘的心该伤得稀碎了。但若让他来概括出什么原因，岂不是成了他的意思，他可不想做那个恶人。早知道这么难开口，就先告诉表姐，让表姐来……他朝沈嫣递过求助的目光，他并不知道表姐身上的故事，可这样的眼神下有着怎样的无奈，沈嫣一眼就看穿了。

    湘湘很谨慎地望着简风，再次小心地问：“简大人，可以带我去见他吗？”

    简风的茶都喝完了，表姐上手接过茶杯，温和地说：“我们这些旁观者，哪知当事人的痛，他们的事就该让他们自己来解决，不论结果如何，二殿下该给湘湘一个交代。简风，二殿下在哪里？你送湘湘去吧。”

    “就是嘛，有什么话，他当面说。”简风一拍巴掌，对表姐道，“给湘湘一套雪衣，外头风雪太大了，骑马过去，棉衣都要打湿了。”

    他说着话，一阵风似的出去，让湘湘等他。

    沈嫣赶紧翻出自己穿的雪氅给湘湘，她过去的二十年里，南方从不需要冬衣，有些笨拙地为湘湘系上，这一整天没看到湘湘落泪了，这会子却见她微微颤抖，哽咽着说：“先生，谢谢您。”

    沈嫣含泪道：“谢什么呀，我就当成全自己。湘湘你听我说呀，二殿下才失去了母亲，若算上先帝，他甚至一下子失去了双亲。且不说先帝，我想对于殿下来说，娘娘就算再如何病弱，就算从未真正为殿下支撑过什么，有娘在，和没了娘，真真是不一样的。你多包容一些，就是对自己多宽恕一些，你这么好，不要亏待了自己。”

    湘湘连连点头，沈嫣温柔地拭去她的泪水，道：“不要哭，出去该把脸冻坏了。”

    这会儿简风已迅速回来，喊上湘湘跟他走，可他走出去没几步，撂下湘湘又回来，却对表姐说：“万一他们不欢而散，回头庞世峰怪我，表姐你可要帮我说话，我才不想被庞世峰说不是，要不是他昨晚糊涂，眼下一定不是这光景。”

    沈嫣早就觉得，世峰和简风像欢喜冤家似的，便是这会子，简风也不忘记排挤他，明明是义胆忠肝的好兄弟，没事儿总爱互相挤兑，沈嫣帮理不帮亲，的确是她家表弟胡闹些。

    简风不止对表姐说，一路上还对湘湘说，反正他不要把责任扛在肩上，背负别人的儿女情长算什么意思，他自己还打算能遇见像湘湘这么好的女子。

    匆匆赶到慕家陵园附近的庙宇，是一座香火并不太鼎盛的小庙，但胜在偏僻清净，似乎比京城内香火鼎盛的大庙宇，更像一个清修之地。庙里只有师徒三人，小师傅在门前迎道简风和湘湘，看了看湘湘是女子，只道了声：“女施主，乘风冒雪而来，辛苦了。”

    简风到底是书香世家，带着湘湘到大殿先拜过佛祖，才对小师傅道：“二殿下在哪里？”

    小师傅径直带着他们往禅房去，师傅和大徒弟正在为亡者超度，齐晦就在边上坐着，和湘湘今日一样，石雕似的定在那里，平日里最最警觉的他，竟完全没意识到简风的归来，甚至还带着湘湘，也许是他知道了不想被人发现，又或者如今他可以堂堂正正存在于世上，不用再担心被发现，警觉的那根弦已经松了。

    “简大人，我就在这里等，等师傅们诵完经，我再进去。”湘湘对简风道，“您回去吧，有他在，我不会有事的。”

    简风心想，他若走了，齐晦不至于丢下湘湘或撵走她，反是好事儿。便叮嘱湘湘自己小心，又给庙里捐了些香火，才匆匆而去。湘湘就这么站在窗外，齐晦明明就在眼前，可他始终没有转身看她一眼。

    一个时辰，两个时辰，湘湘已经冻得浑身发麻，师傅们才诵罢了经，齐晦合十顶礼，没有挪动，师徒二人出来，见湘湘雪人似的站在外头，老师傅微微皱眉，但又温和地一笑，合十躬身道：“女施主，小徒稍后会为您送来姜汤。”

    湘湘合十谢过，目送师傅们离去，她扶着门慢慢走进禅房，简大人说，没有将娘娘停在大殿里，是齐晦的意思，他说明日寺庙可能还会迎香客，他不能给庙里添麻烦，简风说他就是这样的人，到这一刻，也不想让别人为难。可他怎么就对湘湘，能下得了狠心，当然这话，简风没有明说。

    棺木静静地躺在屋中央，母亲安详地长眠其中，湘湘在外头时还好好的，一进门眼泪就止不住。曾以为这辈子她也有娘了，往后她也是有母亲呵护的人，可幸福消失得太快，她还没有多喊几声娘，还没有好好地孝敬她，她们已经生死相隔。

    昨晚的一幕幕浮现在眼前，她还没有对任何人说，到底发生了什么，可唯一能安慰她的人，却冷冰冰的不理睬她，甚至不要她。

    “我可以……为娘上柱香吗？”湘湘贴在门边问。

    齐晦的手藏在袖子中，紧紧握了拳头，他恼简风的不可靠，他为什么把湘湘送来，光是听见这声音，他的心都碎了。湘湘在门外站了几个时辰，他的心跟着她一起受冻，可是他没有勇气去给湘湘温暖，如今连娘都没了，他还能给湘湘什么？

    湘湘见齐晦不为所动，她心里越发倔强，挪动僵硬的身体，到灵台前上香叩拜，三叩首时，却伏在地上再也起不来，瘦弱的身子因为哭泣而抽搐着，一下下鞭打着齐晦的心。他的骨头都要被自己捏碎了，可还是不敢向前走一步，他曾经最舍不得湘湘落泪，可现在竟无动于衷地看着她嚎啕大哭。

    心中的悲伤，都化作泪水宣泄而出，湘湘终于平静时，直觉得身子也虚脱了，她跪坐在蒲团上站不起来，就索性这么歇着，自己擦掉了眼泪，自己让自己变得安静，而后看向齐晦。

    此时小师傅送来了姜汤，放在一旁桌上，便悄无声息地离去。姜汤的香味闻着就平添几分暖意，湘湘忽然道：“能帮我端过来吗？”

    齐晦被动地看了一眼，把姜汤送到了湘湘面前，湘湘伸手要接过来时，却突然又收回了手，她直接凑上嘴就着齐晦的手喝，齐晦不得不屈膝跪下来，好把碗端平一些。

    湘湘一面喝，一面悲从中来，忽然一口汤呛住，咳得搜肠刮肚，齐晦手忙脚乱地放下汤碗伸手为她顺气，可手掌触摸到湘湘冰冷的背脊，立刻就收了回来，他想起身站起来，被湘湘猛地拽住，四目相交，他从未在湘湘眼中见过如此锐利的目光，她咳嗽着问：“你……不要我了？”

    丽妃施虐时，齐晦不在她们身边，昨晚生死之间，他又不在她们身边，齐晦已经不知道自己还能给湘湘什么，他连自己的母亲和女人都无法保护，他还要什么家国天下的抱负？

    虽然过去每一次深夜离宫，每一次丢下母亲在宫里，他都担心过会不会有什么事，原来事情真的发生了，他完全无法原谅自己。他甚至怀疑自己，是不是从骨子里想要摆脱母亲，不然他怎么能丢下娘独自离去？

    到底，什么才是最重要的？他不止一次对世峰说，不止一次对曦娘说，无数次地在心里对自己说，倘若慕家没出事，倘若母亲足以对抗皇后丽妃她们，他们母子一定不至于落到这个境地。

    这是他的懦弱，是他对于现实的逃避，他远没有看起来那么坚强，他甚至还不如湘湘。

    “你若不要我了，现在就对我说清楚，只要你开口，我立刻就走。”湘湘不知哪儿来的力气，大声清楚地对齐晦道，“我不会哀求你的，我不是来纠缠你的，我只想听你自己说，只要你开口，我立刻就走，永远也不见你。”

    齐晦胸前似有热血涌动，仿佛下一刻就要从口中喷出，他无法想象湘湘从门前奔离的模样，他宁愿湘湘纠缠不休，可他又把责任推给了湘湘，又在期待湘湘对自己的呵护，这样的他，有什么资格把湘湘留在身边？

    “现在，你也是无父无母的孤儿了。”湘湘紧紧拽着齐晦的胳膊，像是砍断了她的手也绝不会松开，“齐晦，往后让我收留你好不好？我给你洗衣做饭……你给我一个家。”

    齐晦双目猩红，身子微微颤动着，湘湘哽咽道：“我没有地方可去，我没有家，你说安逸之地，就是我们的容身之处，可这天底下没有一个地方，比在你身边更安逸，你要丢下我吗？”

    齐晦干涩的咽喉里，发出嘶哑的声音：“跟着我，你永远都在受苦。”

    湘湘摇头：“可我等的，是苦尽甘来。”

    齐晦苦笑：“我不想再给你空许诺，不想让你总活在期盼和等待里。”

    湘湘却坚定地说：“那你就把我带在身边，永远别让我等你，永远都在一起。”

    