
    湘湘很勇敢，齐晦一直都知道，可她说话时扬起的脸，露出了脖子上骇人的淤青。不知发生过怎样的危险才留下这触目惊心的痕迹，他目不转睛地盯着那伤痕看，他所爱的女人内心再如何英勇无畏，柔弱的她终究会受伤，可他竟企图要抛弃她，愚蠢地以为只要他们分开，她就不会再受伤害。

    可明明每一次湘湘受伤，都因为自己不在她身旁。

    情到深处，湘湘禁不住哽咽：“你要是说不要我了，我现在就会走，我不纠缠你。”话虽如此，可她却紧紧抓住了齐晦的手。

    齐晦的咽喉，像是被什么堵住了，他绝说不出不要湘湘的话，可他现在说要留下她，岂不是等同曾经要抛弃她？

    “父母之命媒妁之言，我早就是你的妻子了。”湘湘吸了吸鼻子，镇定下来看着齐晦，“你实在要赶我走，给我一纸休书。”

    这就是湘湘吧，齐晦眼眶湿润了，终于应道：“娘尸骨未寒，我就休妻，她不会放过我的。”

    湘湘含泪睨了一眼齐晦：“难道你就只是想看看我着急的样子吗？”她猛地扑入齐晦的怀抱，风雪中冻得冰冷的身体让人心疼，齐晦张开双手，终于忍不住把她抱入怀。

    抱入怀中，齐晦才发现自己脚踏实地，才发现三魂七魄归了位，这一整天，从得知母亲去世的消息，到看见冷宫遍地狼藉，想到湘湘可能受的伤害，他竟不知道自己为了什么而活着。

    湘湘的身体终于回暖了，微凉的姜汤她不想再喝，窝在齐晦的怀里，就足以捂暖身上所有的寒冷，她从微微哆嗦到完全平静，苍白的脸颊重新现出红润，比起冷宫里的岁月，现在他们，多少是自由的。

    贤妃安详地长眠于棺木之中，两人守护着香火为母亲守灵，湘湘依偎在齐晦怀中小睡片刻，或齐晦靠在湘湘的肩头闭眼休憩，一整夜两人没再说什么话，仅仅是在一起，就足够了。

    翌日雪霁天晴，第一缕晨曦照进来，庙里的师傅带着徒弟来为贤妃诵经，这一次之后，按照二皇子的要求，就会将贤妃的灵柩葬入慕家园陵，而尊重二皇子的选择，依旧为贤妃举行火化，将骨灰散入慕家园陵的土地中，散在贤妃生母的陵墓旁。齐晦知道他自己将要面临怎样的将来，只有这样，才能让母亲真正长眠，而葬在母亲墓碑下的，仅仅是衣冠冢。

    贤妃于午前长眠地下，除了庙里的师徒三人和齐晦、湘湘，再没有别的人来参加葬礼，庞世峰和简风都不得不入朝参加新君登基大典，而曦娘、沈嫣等人，根本找不到这个地方。

    齐晦和世峰约定登基大典之后，在庙宇中相见，当他与简风赶来时，两人都已沐浴净身用过午膳，安宁地互相依靠着，在阳光下取暖，世峰走进院落时看到这一幕，他和简风还孤单影只另一半没有着落，不禁轻哼：“早知是这样，还折腾什么。”

    话虽如此，心里却为齐晦高兴，但眼下朝廷皇室有了翻天覆地的变化，还有许多正经事等着他们去做。

    “皇室今晚会举行婚宴，他显然没有一点哀悼先帝的意思。再有今早登基大典上，已和莫家女儿大婚，册封莫氏为皇后，可并没有为莫家平反。”世峰道，“没想到他登基的日子，赶在了莫家人行刑前，大臣们都议论纷纷，本以为太子会保住莫家的人。”

    而另一个消息，是齐晦被皇帝封了亲王，虽然他没参加登基大典，可圣旨已经颁布，齐晦被封为“朔亲王”，将在京城新建王府，赐予他居住。世峰道：“你若不去谢恩，就是抗旨，你若去谢恩，从此以后就要臣服于他。”

    湘湘静静地在一旁听着，男人们的对话言简意赅，她插不上嘴也不敢乱开口，听得说齐晦被封了朔亲王，想着该是哪一个朔字。她记得先生说过“晦朔之交，日月相合，始终相际”，齐晦被赋予“晦”这个不堪的名字，却也预示着他光明的未来，而一个“晦”字还能时刻警醒他的人生，并不见得是坏事。

    湘湘想，若是此“朔”，新君倒是很有诚意，新君是想告诉天下人，他希望齐晦能忘掉过去，重新开始。

    “湘湘怎么办？”那边的话题突然转到了湘湘身上，她一愣，但见简风指了自己问齐晦，“你还要不要她了，你若不要，我就领走了，我可见不得我师傅颠沛流离居无定所。”

    齐晦不言语，默默地握住了湘湘的手，简风笑道：“这才是。”他又看了眼湘湘，并无别的意思，可忍不住就说，“你也别以为湘湘离不开你，这样好的女人，你不要，天底下……”

    他没说完，被世峰推了一下，世峰不耐烦地瞪着他，而后对齐晦问：“我爹那边按兵不动，准备先看看新君如何对待这天下，如何重新梳理朝堂。你呢？现在你是堂堂正正的亲王了，不管你去不去谢恩，皇帝都很有诚意，就是虚情假意他也会漂亮地做给世人看。唯一的好处是，你不必再偷偷摸摸了。”

    齐晦看了眼湘湘，想到太子可能对湘湘有意思，更觉得昨天的自己太荒唐，他若放了手，太子岂不是趁虚而入，翻天覆地也要找出湘湘？

    “湘湘既然是你的妻子，你何不光明正大地带着她？”简风道，“难道要湘湘，继续过不见天日的生活，她不能堂堂正正跟在你身边？”

    “湘湘若随你一道去见皇帝，她就是名正言顺的王妃。”世峰打量着湘湘，她还穿着俭朴的素服，还是府里丫头的装扮，虽然有美丽的容颜，可与世人想象中的王妃模样，差得太多，他微微皱眉，“你可不能这样带着她，去见皇帝。”

    想到要见太子，湘湘心里略不安，但她不见得永远偷偷摸摸地过日子，或许正大光明地走上金銮殿，让世人都知道她从此时朔亲王的妻子，皇帝也许就不敢再动什么念头了。

    齐晦与她的心意，不谋而合，世峰则看齐晦的眼神，就猜出他的心意，便对简风道：“沈先生回简府了，你把湘湘带回去，让沈先生为她打扮一下，这样子不行。”

    湘湘低头看了看自己的衣衫，赧然站到了齐晦的身后，齐晦则轻声道：“没事，我随你一道去简府。”

    齐晦带着湘湘去见过庙里的师徒，世峰和简风将随身带的银子都添了香火，之后策马奔回京城，城门口的官兵恭敬相迎。湘湘坐在齐晦的马上，虽然没敢四处张望，她也感受到周遭异样的目光，可她不自觉地，就挺起了背脊。

    沈嫣再见湘湘时，不安了一夜的心总算落回肚子里，表弟要她为湘湘装扮一番，好参加晚上的皇家婚宴，自然是不能穿素服了，简风说表姐这边没有合适的衣裳，他去母亲姐妹那里找一找。

    沈嫣便为湘湘上妆梳头，鹃儿惊讶于湘湘身份的变化，可小姐不让她多嘴，她捧着首饰在一旁不敢乱开口。湘湘的长发被高高挽起，她终于像一个妇人了。虽然口口声声说自己是齐晦的妻子，但她一直还是女孩儿的装扮，此刻挽了发髻，才显出几分嫁做人妇的成熟。

    此时简风在门外说：“表姐，我娘来了。”

    鹃儿赶紧去开门，简夫人带着侍女进来，沈嫣道：“怎么惊动舅妈了。”

    简夫人仔细看了湘湘，欠身施礼，湘湘大方地起身还礼，方才梳头时先生就说了，她从今以后是王妃，不要再把自己当丫头，大部分的贵妇人见了她都要行礼，她必须大大方方地回应，而不是露出慌张失措的胆怯神情，那样子，是不配站在齐晦身边的。

    丫鬟奉来一套礼服，简夫人笑道：“风儿突然讨要礼服，我们上哪儿去找来，这是我年轻时的礼服，娘家的弟弟成婚时，我随老爷回家赴宴时穿过一回。风儿说您现在还没有诰命，不宜太过隆重，我想这身衣裳，应该合适。王妃娘娘，若是嫌弃，我再找女儿们没穿过的衣裳给您送来。”

    湘湘看了眼沈嫣，定下心神稳重而简单地应道：“多谢夫人，就这一身便好。”

    简夫人便吩咐外甥女：“好好为王妃装扮，你将素服为娘娘穿在礼服之内，露出白色衣襟，即便是新君喜宴，先帝驾崩贤妃仙逝，朔亲王和王妃，该有他们持孝的态度，这是你舅舅的意思。”

    沈嫣一一答应，送走了舅母，鹃儿已将礼服抖开，是一声藕色冬日礼服，金线绣的大朵牡丹徐徐绽放，稳重华丽，鹃儿放在湘湘肩膀后比了比，笑道：“差不多合适，等上了身若是富裕，奴婢再改几针就好了。”

    湘湘忍不住对鹃儿道：“谢谢你。”

    沈嫣笑道：“娘娘，往后您可不能对奴才说谢谢了。”

    简府厅堂内，齐晦正与简开闻、简风说话，沈嫣带着鹃儿出来，笑道：“王妃装扮好了。”

    