
    而湘湘见世峰在，也拘谨了不少，庞公子是最在乎她是否配得上齐晦的人，湘湘也无意识地，想要在他面前表现得更好，纵然曦娘围上来拉着她转圈儿，她也没敢像从前那般和曦娘抱作一团。

    曦娘最会察言观色，不再闹湘湘，见齐晦也出来了，便问庞世峰：“浅悠怎么样了？”

    世峰微微蹙眉，闷声道：“还能怎么样，她这点心事一向是藏在心里的，我爹就算有所察觉，也是装聋作哑。至于我娘，她现在还在震惊，我二嫂说她认出湘湘曾在我家做过侍女，还挨了打。”

    曦娘背过世峰，对湘湘挤眉弄眼的，轻声说：“这不和你相干，你守着齐晦就好。”

    曦娘仍旧连名带姓地称呼她的弟弟，没有因为齐晦成了有名分的皇子和王爷而多几分尊重，这事儿世峰来的路上就说她了，可曦娘说她认得齐晦时，他就是堂堂正正的皇子，而将来，她的弟弟还要做皇帝。

    齐晦和世峰说了会儿话，世峰还有要紧事去办，只是特地送曦娘来一趟，临走前又看了看湘湘，对齐晦道：“我妹妹的事，我们家自然会解决，你们新婚燕尔不必来搀和，本来就是她一个人的事。”

    “我会和湘湘商议。”齐晦道，他虽没夸口说要去给浅悠一个交代，可之前就想过，要好好面对庞大小姐，和她说明白些，谁知道事情一桩接着一桩，如今他和湘湘已结成连理。

    而世峰一走，他们就该赶去慕家园陵，湘湘一路和曦娘依偎着，此刻才放松些，曦娘在路上问她：“贵夫人不好当吧？”可齐晦就在边上，湘湘只是摇了摇头，什么话也没说。

    曦娘从未来过慕家园陵，而她这个烟花之地的女子，即便往日裙下无数狂蜂浪蝶，男人们不过是逢场作戏，哪能把她往宗祠家墓带，虽然这不算是什么值得去的好地方，但无疑是家人亲人，才会共同来的地方，但今日不是曦娘自己跑来，而是齐晦请她来的。

    之前诸事匆忙，没来得及带上曦娘一起，如今母亲已经入土为安，齐晦也在正式场合在人前出现过，虽然还有很多事等着他去做，抽空带姐姐来一趟母亲坟上柱香，前并不难。

    曦娘提着食盒，里头是她亲手做的素菜，三人缓缓走入荒凉的慕家园陵时，看到贤妃墓碑前点了一盏香炉，显然是有人来过了。但如今慕家园陵必然已经在某些势力的监视下，还有很多人会在乎慕家到底有没有彻底消失，庞峻更是放下狠话，要彻底灭了慕家。齐晦知道，就算是表哥来了，此刻他也绝不会露面。

    但听曦娘说：“这香气，我近来怪熟悉的。”

    如今齐晦已经认得，这是慕家特有的凝神香，而曦娘能熟悉，必然就是那封公子身上带的，当她听湘湘说封公子可能就是齐晦的表哥时，张嘴半天说不出话，如果真是齐晦的表哥，她一直那么无礼地对待人家，是不是太过分了？

    曦娘怪湘湘和齐晦不跟她说清楚，害她把人家封公子当猴耍，甚至还特地跑去告诉庞峻有这么一号人物，她跪在贤妃墓前，说她占了娘娘的便宜，硬是做了她闺女，又说她不是故意欺负娘娘的侄儿，希望娘娘能原谅她，本来是很悲伤的事，在曦娘的唠唠叨叨中，湘湘忍不住发笑了。

    可这一笑，却解下心头许多悲伤和愧疚，逝者已矣，他们沉浸在伤痛中又有什么用，皇帝的暴行也好，娘所受的苦也好，都过去了。

    而曦娘在墓前嘀咕时，齐晦将陵园上下看了一看，这里果然有被人埋伏监视的痕迹，慕清如何来的不得而知，这会儿是肯定无法寻觅他的踪迹，齐晦不动声色地回到湘湘和曦娘的身边，听姐姐说：“往后我自己来成吗？”

    齐晦含笑：“当然成，你是我姐姐。”

    曦娘心中欢喜，挽着湘湘道：“往后成了贵夫人，成了皇后，会不会嫌弃我？”

    湘湘连连摇头：“不是说，要封姐姐做长公主？”

    曦娘洋洋得意，与湘湘并肩往回走，又欢喜地勾上她弟弟的臂弯，心满意足地说：“有你们这些话，我就足够了，至于什么长公主的，我可不想做，我自己无所谓，不能以为天下人都无所谓。咱们将来只要情谊还在，身份地位不算事儿，是不是？”

    齐晦却和湘湘异口同声说：“你可是姐姐。”

    两人隔着曦娘互相看一眼，湘湘身上还带着昨夜温存的余韵，不禁赧然脸红，曦娘看在眼里，嫌弃地说，“怪不得世峰不要和你们好了，真真看得人心痒痒，就数你们亲热好吧？”

    湘湘撒了娇，曦娘却毫不顾忌地提醒齐晦：“世峰还没正经娶媳妇呢，你可别饱汉子不知饿汉子饥，在他面前好歹收敛些。”

    这话听得好亲切，湘湘这些日子，尽是和沈先生简夫人这样的人打交道，好久没听粗话俗话，见曦娘大大咧咧地指出这平常人难以启齿的事，仿佛一下子又回到了从前，而她眼中闪烁的光芒，没有逃过齐晦的眼睛。

    齐晦觉得，和曦娘在一起时的湘湘，显然更活泼欢喜些，他喜欢的湘湘本就是这个世界里的女孩子，硬要她变成沈嫣、庞浅悠那般举手投足飘在云端的人，实在太辛苦。他心疼，可湘湘那么努力，他不能视而不见。

    一家子离开墓园回城里，本打算请曦娘到家里坐坐，可曦娘说今天是张府老太爷的寿辰，为了先帝的事，已经不能铺张，但张家还是预备邀请几位贵重的客人小聚热闹一番，曦娘也在受邀之列，当然她去，完全是为了哄那些老家伙们高兴的。

    曦娘对齐晦说：“你要我打听的事，我一直在留心，今晚就是个好机会，正好先帝崩了，你又成了亲王，他们一定会聊起来，聊起来可就有话说了。”

    齐晦和湘湘要送曦娘回闭月阁，可曦娘说他们如今出入都是有身份的人，不该再光明正大地往闭月阁走，两边僵持了好一阵子，终究是曦娘拗不过齐晦，夫妻俩一道如愿将曦娘送回闭月阁。

    没想到才进门，老鸨子就迎上来说：“封公子等了好久了，女儿啊，封公子说他又要离京了。”

    老鸨子猛地看到齐晦带着湘湘，湘湘她是认得的，可齐晦一直被她当庞府的表公子，这会儿也没人跟她解释一番，曦娘迅速就冲上了楼，一反往日的倨傲无礼。

    湘湘和齐晦并肩随后，老鸨子上来搭讪道：“湘湘，你怎么……跟了表公子，你头发也盘起来了，这是、这是嫁人了？”

    湘湘笑而不语，齐晦塞了一块银锭给老鸨，挽着湘湘的手便上楼去，他们总不见得见人就解释，本就是说来话长的，往后这些传说会在百姓中传开，就不需要他们到处去跟人讲明白，自然老鸨这样的人，根本无需搭理。

    楼上雅间儿里，慕清正慢悠悠喝着茶，虽然听见门前的动静，可他没想到曦娘这么快就冲上来了，他举着茶杯怔怔地看着曦娘，曦娘气喘吁吁地望着他，然后迅速又跑出去，从门前拽进来一个男人，嚷嚷道：“封公子就是他，齐晦，你看是不是他？”

    齐晦和慕清，在小镇上层擦肩而过，彼此都看清了对方，但谁都没动声色。如今再相见，母亲已不在了，万千情绪涌上心头，他们是真真骨血相连的亲人兄弟。

    慕清走上前，含笑道：“姑母坟前的香，是我点的。”

    他们三个人进门，身上都带着凝神香，毫无疑问是去过墓园，慕清今晨天未亮时去的，躲过了监视在那里的人，但留下的香一定会引起人的注意，可他就要离京了。

    “湘湘，咱们去边上说话。”曦娘见他们对视无语，心想之后一定有更重要的话说，挽着湘湘走到屏风外，把这里留给男人们，而湘湘头一次仔仔细细地看慕清，不禁小声对曦娘说，“他长得和娘娘可像了，果真是一家人。”

    屏风后渐渐有说话的动静，曦娘舒了口气，在湘湘脸上拧了一把道：“你既然早知道，为什么不告诉我？”

    湘湘说她进宫后统共才见了曦娘几回，而且没提起来的话，根本想不到这事儿，曦娘又把她往外拽了几步，低声问：“他成亲了吗？”

    湘湘摇头：“不知道”，忽然心里一个激灵，指着曦娘贼兮兮地笑，可被曦娘掐了手指头，很严肃地说：“你若还当我是姐姐，不许胡思乱想，也不许胡说八道，最最要紧的是，不能对齐晦说，成不成？”

    湘湘如今已动儿女情长，已知动情后的酸甜苦涩，曦娘的自卑她能理解，可她心里真的一点都不嫌曦娘的出身，她自己又好到哪儿去呢。

    不正经地嬉闹几句，曦娘忽然语重心长地问：“丫头啊，做贵夫人，很辛苦吧？”

    