
    “还是不见为妙，不论是疯子或是傻子，他眼睁睁看着您熏瞎贤妃的双眼，再见您，娘娘不怕他一口咬死您？”庞峻冷然道。

    “我还怕一个孽种？”丽妃冷笑，甚至不惜把自己的儿子也算上，哼声道，“贤妃那贱妇，端得贤良淑德，可也在背地里做见不得人的勾当，还不知道那孽种是谁的孩子。”

    面对丽妃的愚蠢，庞峻无语。难道她不觉得皇帝可能已经知道，三位皇子都不是他的种？昔日贤妃被打入冷宫，虽然只是因她和腹中的胎儿不祥，并非是与人私通暗结珠胎，可皇帝在那之后，对太子的态度也截然不同。

    二十多年来，皇帝对太子或打或骂从不顾及储君的尊贵，至于丽妃的三皇子，庞峻至今还记得皇帝看到襁褓中的婴儿时，那阴鸷的一笑。丽妃却自以为是地认为，皇帝什么都不知道。

    庞峻已无心再去计较丽妃有多蠢，可丽妃此刻的一句话，也重新提起他一直以来的疑惑，贤妃的德行无可挑剔，不是皇后莫氏或丽妃、孙昭仪能相提并论的，她是真正足以母仪天下的女人，那样的女人，真的会与人私通，生下孽种吗？

    庞峻将心一沉，道：“娘娘若希望和三皇子能实现我们所希望的未来，还请一切听老臣的安排，没有和老臣商议过的情况下，请不要轻易去挑衅任何人，皇帝也好，太子也罢，冷宫更如是。”

    丽妃横眉怒目，不甘心地说：“我几时没有听你的安排？倒是你，越来越无法周全我们母子的安危，方才的话不是吓唬你，大不了鱼死网破，我若不好过，也绝不会让你好过。方才你问我怕不怕那孽种咬死我，到时候我一定会告诉他，是你让我去熏瞎她的双眼，是你叫我做的。”

    庞峻微微一笑：“娘娘尽管放心，不会有这一天。”

    他脸上始终带着微笑，可一旦与丽妃分别，便是叫人不敢直视的深沉。一步步朝宫外走，霍然回身，只见高墙耸立，阻挡了他的视线。巍峨庞大的宫殿，在一个人的眼中却只能看到一面墙，只有站在最高处，才能俯瞰整个世界，可如今他站得再高，始终在一人之下。

    齐晦离京的事，没有告诉湘湘，世峰和简风也被叮嘱不要向湘湘透露。齐晦怕湘湘担心母亲一个人在冷宫怎么办，她身在庞府哪儿也去不了，何必多添烦恼，如此待湘湘身上的伤消肿，能自由行走时，齐晦已经离京两日。

    离开京城，海阔天空，策马奔腾的畅快，对于二十年生存在压抑黑暗的冷宫里的人，是极大的诱惑，齐晦若是一去不复返，他一个人绝对有能耐躲过任何一派势力的追捕，可带着母亲，如今更多了一个湘湘，就没那么容易了。齐晦策马在平原上，看到牛羊成群，他羡慕放牧人安逸自由的生活，可内心有另一种声音，来日国将不国时，又何来这美好的风景？

    此时，静谧的小镇上，重重机关后别有洞天的世界里，慕清匆匆来到幽禁的工房，父亲正在悉心钻研新的机关术，慕清的闯入，让他手中一整，销子深了半寸，整个东西成了一块废木头。慕先生嗔道：“你小时候乱闯工房，被你爷爷打了无数次，怎么三十岁的人了，还是这样毛躁。”

    慕清笑道：“可不是爷爷不在了，没人管了吗？”但旋即正色，“爹，二皇子离京了，走得路线，像是去勘探京畿守军，虽然走不远，可也远离皇宫，儿子思量着，是个好机会。”

    慕先生轻捋白须，思虑道：“不论是为太子还是为庞峻，他的行踪都在这些人的掌控下，你贸然前去，殿下若不相认发生冲突，会给他和我们都招惹麻烦。眼下要紧的，是找到解锁的钥匙，一定要比庞峻先一步找到。”

    慕清道：“究竟是什么样的钥匙，集我们慕家所有力量都解不开？”

    慕先生叹道：“只有庞峻见过那个东西，若是我见过，必然能重置一把钥匙，可惜没有人见过。”

    慕清略有些泄气，他们家遁世二十年，有着许许多多的原因，其中寻找并重置一把足以影响国家命脉的钥匙，就是其中之一，已经有太多族人为此牺牲，那把钥匙，已经消失了二十年，真的还能找回来？

    慕先生道：“不要轻易去接近殿下，要万无一失才能和他相认，我们是他最后的依靠，保住殿下的性命，才能颠覆朝廷，守住这个国家。”

    慕清却笑道：“父亲抛下姑姑的时候，不是这么想吧？”

    慕先生满目愧疚，冲儿子骂道：“你怎么总爱揭老父亲的伤疤，逆子。”

    慕清将父亲推到阳光下，道：“明日我将再回京城，既然只有庞峻见过那把钥匙，还是要从他身上下手，父亲保重身体。”

    老先生摸了摸自己的腿脚：“我还能活一阵，却不知你姑姑……”

    “关键时刻，我会进宫去见姑姑，不让姑姑遗憾离世。”慕清忙向父亲许诺，但也难掩他心头的悲伤。

    提起遗憾离世，父亲却笑道：“你三十岁了，还不打算给我慕家传宗接代，就不怕我遗憾离世。”

    慕清笑而不语，他心中明白，若是家族依旧不得见天日，传宗接代的意义何在？有一日慕家堂堂正正重新撑起家门，再娶妻生子不迟。

    而他将要离开时，慕先生又提醒儿子：“天下之锁，千形万状，不要拘泥于传统的钥匙，我们试了那么多都没有结果，可见未必是我们所想象的那么简单。你在庞峻身边寻找蛛丝马迹时，要留心各种奇怪的东西，也许最平平无奇的一块牌子，也足以扭转乾坤。”

    当慕清再次离开小镇，那一日正是齐晦带人巡视到这里，两人当街擦肩而过，齐晦看到了慕清，慕清也看到了齐晦，可他们谁也没动声色，谁也没有回头。

    齐晦猜想“封公子”是回京城去，不知为何，莫名多了分安心。他已经默认封公子就是表兄慕清，他知道在看不见的地方，会有更强大的势力支持他。

    而封公子回到京城第一晚，就去了闭月阁，曦娘在楼上望见这个男人时，内心微弱的颤动，让她感觉到了不安，烟花女子最忌讳动情，动了情，在这一行就容不下了。

    老鸨子殷勤地要请封公子楼上坐，曦娘却凭栏而笑，纱衣落下，露出白雪般的香肩，纤长的手指，嫣红的指甲，媚然朝楼下轻轻一勾：“张大人，奴家想和您下盘棋。”

    底下那张大人，立刻推开身边的姑娘，丢了魂儿似的跑上来，老鸨子领着封公子正在楼梯口，眼见曦娘挽着张大人消失在楼上，她尴尬地朝封公子笑道：“公子下回再来吧，这张大人呐，是前几日就定了……”

    老鸨词穷，明眼人都看得出来，曦娘不待见封公子，可他淡然一笑，往老鸨手中塞了块银子，道：“改日吧，只要曦娘高兴就好。”

    收了银子，老鸨殷勤地将封公子送出闭月阁，在楼上都能听见她谄媚的声音，曦娘依在窗台往下看，心中冷笑：“不过是逢场作戏，何来真情，曦娘啊曦娘，你动得哪门子心，下一回再走，还不知能不能回来。”

    烟花女子，不能动真情，曦娘身上还背负着齐晦的托付，她前几天打听到，二十年前有异域人出现在京城，与慕家有往来，当时朝堂里有势力企图弹劾慕家通敌叛国，但没来得及递折子，整个慕家就消失了。

    “曦娘，赶紧来下棋，我摆好了。”桌前男子叫嚷着。

    “张大人。”曦娘却上前道，“把您叫上来，是想劝您赶紧回家去，昨儿夫人找来扑了个空，想必您在别处乐呵呢。夫人势必是要逮个正着的，您看今晚早些回去有个交代，后几日尽管来逍遥，不是更好？”

    张大人本是惧内，赶紧就要跑，但走前又道：“我家老太爷大寿，到时候请你来喝杯酒。”

    曦娘眉心微颤，笑问：“只怕与张府世交的大人们，嫌弃奴家身份低贱。”

    张大人笑道：“算了吧，都知道能请你，才乐得来，不然一群老家伙，谁还肯挪动。到时候，你可要给我们家长脸。”说着话，男人放下一锭金子，又唯恐被夫人逮着，立刻跑了。

    曦娘摩挲着那块金子，等老鸨进来抱怨时，丢在了她怀里，然后便道：“过几日我要去张府献艺的，这些天都不见客人，宰相大人和公子外，凭谁都不见。”

    “那封公子？”

    “是谁？我怎么不认得？”曦娘故意抢白，瞪了眼老鸨道，“为了那个人，宰相府颇有微词，你还想不想活命了？”

    老鸨吓得赶紧跑出去，却不知撵走了他后，曦娘又站到了窗前，这些日子总盼着他能回来，真的回来了，又满心想他离开，这虎狼之地，来做什么呢？

    夜幕中，慕清慢慢走入黑暗，有手下从暗处跟上，轻声道：“少主，贤妃娘娘的身体，不乐观。”

    