
    王府之中，夫妻俩归来后，湘湘先回房更衣洗漱，齐晦在书房处理几件文书，再回来时见端水出来的丫头互相掩嘴笑，一见他才正经地站定，齐晦不禁问：“怎么了。”

    俩丫头互相看了眼，笑道：“夫人不知怎么了，把自己藏在被窝里呢，也不搭理奴婢们，特别……特别逗。”

    齐晦心里已发笑，打发她们下去，进门就听见小猫儿似的呜咽，走到床边，湘湘整个儿裹在被子里，齐晦拍拍道：“赶紧出来，要闷坏了。”

    湘湘探出一个脑袋，脸蛋儿涨得通红，委屈地说：“一想到刚才的事，我就挠心挠肺的，我忍一忍该多好，这下子所有人都要说，我之前那些样子，是装出来的。”

    齐晦扯开被子，把捂得热乎乎的人抱在怀里，说：“他们有多少人不是装的？你本性是仗义是善良，他们呢，有什么资格来笑你？”

    湘湘重重地一叹：“其实我心里觉得，这么不管不顾地一闹，仿佛歇下了包袱似的，但又十分舍不得，也不知是为你还是为我自己。当然担心沈先生的事被人抖出去让她难堪也是有的，仔细想一想，还是你说得对，往后遇事该冷静些，一时爽快解恨，回过头想想……”

    “若是我的话，让你这么纠结，就忘了吧。”齐晦忍不住在她脸颊上亲了一口，“往后想打人就动手，想吵架就别忍着，你做下什么事，都有我在，就是搅翻了天，我也会替你收拾。”

    湘湘嘿嘿一笑，在丈夫胸前摸了摸，“把娘子宠坏了，将来后悔就来不及了，王爷，您要想想清楚。”

    齐晦只是笑着，眼中满满的爱意，虽然现在时局不稳，他和皇帝之间的关系还模糊不清，但这一段日子，却能让湘湘过得相对安逸些，她跟着自己总算有一两天舒坦的日子，可以这么毫无顾忌地在自己怀里撒娇，而不是在威胁和恐惧之下惶惶度日。

    “想清楚了，你呢？”齐晦目光暧昧，湘湘瞧一眼就心里发热，正伸手要去勾住相公的脖子，门外突然有下人通报，说是沈先生回来了，而且沈先生请王爷和夫人到书房相见。

    两人顿时冷静下来，湘湘找衣裳穿戴，一面担心地嘀咕着：“会不会是先生要走了，先生是不是生我的气了，怎么晚还赶过来，要把细软书本都拿走吗？”

    她嘀咕了好久，齐晦只是静静地听着，他若没看错人，沈先生绝不会为了这种事而和湘湘翻脸，待夫妻俩来书房时，果然见鹃儿一如既往笑盈盈地在门口，没大没小地说：“夫人你们可早些把话说完，奴婢困得眼皮子都抬不起来了。”

    湘湘心中一定，拉着齐晦赶紧进门，正见沈嫣站在书桌前整理书册，瞧见夫妻俩来了，温和地一笑，问道：“王爷可是已经就寝了？只因实在是要紧的事，不得不打扰你们。”

    “先生，您不怪我吧？”湘湘则跑上来，拉着沈嫣满面忧愁地问。

    反是沈嫣奇怪，待听齐晦冷静地说了那些忧虑，她笑道：“我心里也恨，可我没勇气出手，看到你们打作一团，我又解恨又担心你，你却反而担心我？傻丫……”她停了停，湘湘不是小丫头了。

    这下子湘湘脸色都亮起来，而沈嫣说眼下不是讨论那些人的时候，请齐晦和湘湘坐下后，让鹃儿守着门外，便慢慢将外祖父的话，转达给他们。

    原来慕家先祖开始钻研机关术后，那时候连慕清父子都还没影儿的时候，就分了两个派系，慕家本身传承墨子非攻精神，旨在打造运用在民生农耕上的机关，但另一派系，却主张制造凶猛而极具攻击力的武器。

    慕家老祖宗没了后，两大派系矛盾越来越大，便就此分了家，而因当时的皇帝仁德爱民，不主张战争杀戮，选择扶持了如今慕清这一派系，慕家祖宅也自然留给了这一派系，而那些人渐渐销声匿迹，如今算来也有近百年光景，人们虽然忘记了，但不代表那一派系的人没有代代相传。

    这些事，齐晦是第一次听说，他对慕家的印象全从别人口中来，上次与慕清相认，因时机和地方都不适合长谈，两人拣要紧的话说后就匆匆分别，他还一心想着有机会去见见舅父，没想到却先听到了这样的传说，似乎就连母亲都不知道，慕家在最早的时候就分了一支出去。

    齐晦心中暗暗想着，曦娘打听来，说当初有人有证据指慕家通敌叛国，若证据不是假的，难道此慕家非彼慕家？

    湘湘听了半天，则不解地问：“可是表兄弄到京城来的那些小东西，都具有杀人攻击的能力，既然娘的这一派系是不做杀人武器的，为什么会造出这些东西？”

    齐晦道：“老侯爷说是最早时候的慕家，我之前也对你提过，舅父他们为朝廷制造过一批武器，至今还在使用，当年非攻的精神，可能在很早之前就改变了，毕竟……”他声音一沉，“先帝当政几十年，这世道早就先改变了。”

    湘湘皱眉点点头，这样解释，似乎就说得通了，但一层层的关系实在太复杂，以她的能力一时半会儿还不能理解，但听沈先生道：“外祖父的意思，是请王爷留心，莫要让另一派系做出的事，却让本家承担后果。”

    齐晦感激不已，请沈嫣之后代他向老侯爷致歉，沈嫣则笑着对湘湘说：“外公他心中对你有愧疚，但他老了，抹不开面子，也请我向你致歉。”

    湘湘连连摆手：“使不得的，连委屈都算不上，老侯爷这样说，我要无地自容了。”

    夫妻俩对简家有不尽的谢意，沈嫣道：“外祖父年事已高，对这世道心有余而力不足，看得出来，他也希望能看到年轻有志向的人，来闯出一番新天地，只是门下数千弟子，他实在是赔不起。”

    那之后，湘湘留下陪沈嫣洗漱，沈嫣本不愿打搅他们夫妻，但齐晦也要回书房去好好想一想这些事，她才安心让湘湘留下。

    打发了困倦的鹃儿，湘湘让下人送来热水，亲自坐在浴桶边为沈嫣梳头，屋子里热气蒸腾，湘湘探过脑袋想和先生说话，却见她脸上有泪水，可也分不清到底是被浴水打湿了，还是落下的清泪。

    湘湘一阵心疼：“先生？”

    沈嫣尴尬地笑了笑，想要擦去眼泪，却反被湿漉漉的手糊了一脸的水，湘湘赶紧拿来干净的手巾，沈嫣捂着脸，可久久没有放下来，反而是闷闷的哭泣声透过手巾传出来，纤瘦的身子不住地打颤，水面上的花瓣荡漾起伏，看得人心碎。

    湘湘一直静静守候，沈嫣许久才冷静下来，擦干泪水的脸上双眼通红，她努力地露出笑容：“让你看笑话了？”

    “不是看笑话，是心疼。”湘湘紧绷着脸，“那对狗男女，往后我见一次打一次。”

    沈嫣噗嗤笑出声，在湘湘额头上一敲：“这么粗俗的话，你也敢说，我白白教你那么多礼仪规矩了。”

    湘湘也好久没说这种粗话，可说出口实在解气，只是她心思太简单，也未曾受过感情的伤害，无法真正体会先生的痛苦，只听沈嫣道：“我倒是很感激庞公子没有对他大打出手，湘湘你知道吗？事到如今我已经不明白，自己是哀伤没能圆满的感情，还是后悔自己曾经倾心于这样一个男人，我不希望有人知道过往，又更不希望被人认为，我有眼无珠芳心错付，他若被世人唾骂，就像是在指责我的愚蠢无知。”

    她长长一叹，这份伤痛，是湘湘无法体会的，她只在知道有庞大小姐的存在时，患得患失过一阵子，可齐晦无微不至地呵护和包容，以及对自己的一心一意，让沉浸在幸福里的她，无法想象情感的伤痛，但先生很可怜，她心疼。

    “其实我一直知道，他婚后过得不怎么样，妻子不贤不孝，是个十足泼辣刁蛮的千金小姐。”沈嫣苦笑，“今天你也看到了吧。”

    湘湘点头，虎着脸挥拳头：“不怕，下次见了她，我还要收拾她。”

    沈嫣道：“顶好这辈子都别再见了，我在家里时，甚至幻想他若受不了那个女人，会回心转意来重新对我好。可这样的念头太自甘下贱，就算是心存报复，也不能拿自己开玩笑。我才真正决心离开家乡，想让自己振作起来，完全忘掉过去。谁知道，竟在这里相遇了。”

    湘湘道：“今晚这一闹也好，咱们一点儿没损失，他们夫妻俩往后可没好日子过了，就是天天打破头也是自找的。今晚简风说庞公子敢对女人动手，庞公子说，哪里分什么男人女人，有时候就只有好人和坏人，对付恶人，就不能心慈手软。”

    一声声庞公子，听得沈嫣心内震颤，她喃喃自语：“但愿不要给他添什么麻烦。”

    