
    湘湘忽然有了敞开心扉的*，稍稍一点头，曦娘便带着她出来，关上门，回到她的屋子去。暂时和丈夫分开，湘湘有种说不出的感觉，和曦娘在一起，与沈先生的感觉完全不同，她满满地坐了一整张凳子来放松身体，而不是这些日子以来，在哪里都浅浅地只沾一条边。

    曦娘拿出几盒甜点给她，笑道：“你现在还吃吗？从前怕胖了不能跳舞，每次都只肯尝一点点。桂花糕要吃么，我让厨子去做。”

    “姐姐，我跟他说过，往后我再也不是舞娘。”湘湘说着，伸手想拿一块糖，可还是放下了，道，“但我也不能发胖呀，昨天在明德殿看到那些贵妇人，每一个都窈窕美丽。”

    曦娘倒是不在意，拿了一块酥糖吃，随意地说：“你从前又不是没见过达官贵人。”

    湘湘道：“以前觉得他们很了不起了，现在才晓得人外有人。姐姐，那些来找你诉苦的夫人们，是不是都、都不怎么样了？”她有些不好意思说出口。

    曦娘朗声笑：“是呀，好些人不是瘦得皮包骨头人老珠黄，就是圆滚滚的膀粗腰圆。”

    湘湘道：“胖瘦自然无可厚非，好些人都乐呵自在地活着，但这些夫人们，既然想要留住男人的心，想要男人一门心思在自己身上，可什么也不努力去做好，这样就不对了。她们富贵安逸，干嘛不好好倒腾自己呢。”

    曦娘撑着下巴，一手吃完了酥糖，妖娆地舔着手指，笑道：“丫头，你才嫁给她几天，这就紧张起来了？难道你怕齐晦将来见异思迁，你怕将来王府甚至是皇宫，会有其他女人存在？你怕自己变得不再美丽，不再苗条？”

    湘湘僵硬地点了点头，慢慢把这些天的事都告诉了曦娘，说她如何跟着沈先生念书学礼仪，后来娘娘病危，她进宫险遭不测，结果娘娘杀了皇帝，顿时改变了朝堂局面，一直到如今静姝成了太妃，昨晚当众说自己的王妃身份不合皇家规矩，不予以承认。

    湘湘念叨了两遍：“姐姐你还记得静姝吗，她现在成了皇太妃，可她还没满二十岁。”

    曦娘觉得，湘湘把心里憋着的事都说出来，整个人都变得明亮了。试想她足以让庞世峰闭嘴更刮目相看的优雅表现，背后承担了多少辛苦，也许湘湘还留恋着从前无拘无束，可以与她一起嬉笑怒骂的生活，只是她自己不觉得，现在的湘湘已经不是从前的湘湘。

    湘湘进门时故意一屁股坐满了整张凳子想要犯懒，可这会儿已经不知不觉挺起了腰杆，只浅浅地蹭了一条边。她说话时上半身动也没动，只有表情微微变化，双手交叠在膝上，没有趴在桌上乱翻乱动，也没有乱比划，任何不雅的小动作都没见着。

    而这些时候里，曦娘已经变换了无数姿势，又是舔手指又是跷二郎腿，这是她在人后惯有的随性生活，从前湘湘虽不至于如此夸张，可绝不是现在这样的。

    曦娘没有说穿，只微笑：“我弟弟可不是多情种，论姿色，庞浅悠也是上上乘，他从未多看一眼。论才情，齐晦不是酸涩的文人，不会没事儿对着月亮胡诌几句，他读书是为了知天下治天下。他喜欢你，因为你是湘湘啊。说实在的，我也不知道你们到底能走到哪一步，今早世峰对我说，闭月阁往后不能常来了，缘聚缘散，我很看得开。”

    湘湘道：“齐晦不会丢下姐姐的。”

    曦娘笑道：“齐晦也不会有其他女人的，其他的事儿我心里都没底，唯独这一件事，湘湘啊，你安安心心做他的妻子，王妃也好未来的皇后也好，他绝不会辜负你。”

    “姐姐……这话你别告诉他好吗，我不想他误会我疑心他。”湘湘一脸虔诚，“是我昨天在明德殿上看到那么多人那么多事，我知道咱们现在看似自由，其实进了一个更身不由己的世界。他将来要和皇上和大臣周旋，人情往来，若有什么不得已而为之的事……”

    曦娘在湘湘俩上拧了一把：“我都说了不会，你还在什么‘不得已而为之’，谁要你这么大度，你就该霸气一些，绝对容不下其他女人。你知不知道，家家都有个厉害的大姑子，你再这样疑心我弟弟，我可不饶你，天底下谁都不能说他的坏话，你也不许。”

    湘湘楚楚可怜地望着她，她只是一说，还谈不上疑心。曦娘瞧着欢喜极了，蹭到湘湘身边搂着她说：“姐姐也疼你啊，往后有你在他身边，我什么都放心了。湘湘你好好的，将来若是有小妖精敢打他的主意，放着姐姐来。”不过曦娘又问：“我还以为，你会提庞浅悠。”

    湘湘这倒是很明白，说：“齐晦说过会给她一个交代，我何必在当中搅和，我其实也很聪明的。”

    曦娘笑出声：“这就对了。”

    此刻老鸨找上来，贴着门说张家来催了，请曦娘早些过去，曦娘让老鸨子去应付，便央湘湘为她梳头。湘湘说起昨天的穿着打扮，曦娘问她：“之后的日子，你打算怎么过？我和那些贵夫人打交道，她们的生活，无不枯燥单调，偶尔几个想过得热闹些，会被人说三道四指责妇道，大多只能每天着日升日落，浪费光阴。”

    湘湘仔细地问曦娘固定发髻，她心中早就有主意，手里的活儿不停，一面道：“还是想跟着先生念书，昨晚我就有些捉襟见肘，虽然面上撑着稳重，实则心虚得不行，做戏是不长久的。”

    曦娘道：“可沈先生不是在教浅悠？”

    湘湘歪着脑袋看镜子里的曦娘，拆下了一边的翠玉，换上夸张的红花，果然更合适些，见曦娘又提起浅悠，她道：“庞小姐是个好人，我想解开这些误会后，大家能好好相处，若是要我每天去庞府和她一道念书，我也愿意。若是她不答应，也不放先生，简大人会为我再选老师，简府里随便一个书房丫头，都比我强。”

    此时门前有人进来，两人正恼谁那么随便，却见齐晦毫不顾忌地走进来，曦娘和湘湘都松口气，湘湘回身要继续为曦娘梳头，想却还看着弟弟问：“那个人呢？”

    “他赶着离京，已经走了。”齐晦眼眉间的气息，与方才分别时很不一样，湘湘只是扫了一眼，猜想他们一定说了很了不得的话。

    “这就走了，他神机妙算，知道你要来？”曦娘轻哼，她似乎是想，好歹能和封公子，不，和那慕清道个别，一想到他是齐晦的表哥，本就有几分好感，现在更是升华了，只可惜……曦娘淡淡一笑，她知道自己不该多想，转过身大大咧咧地笑，“王爷，奴家让王妃娘娘给梳头，您心疼了吧？”

    齐晦却走近看了看，自言自语地说：“还是头一回看她给你梳头。”

    曦娘把湘湘拽在身边，扬脸问道：“你媳妇儿和姐姐，哪个好看？”

    湘湘傻乎乎地笑着，红着脸挣扎开，继续为曦娘戴珠钗，却听齐晦在边上说：“自然是媳妇儿好看。”她心里一颤，手也哆嗦了。

    因张府再三来催，曦娘匆匆打扮齐整，没来得及多问慕清的事，三人就散了。烟花之地，大白天几乎没什么人出入，齐晦带着湘湘离开时，堂堂正正走在街上，府里的马车远远跟着，齐晦牵着湘湘的手，便是转入人多的街道也没松开，他们甚至一路走进了集市，在熙熙攘攘的人群里穿梭。

    湘湘好久没在大白天看到这么多人，她几乎都习惯夜行出门，这一刻看着明媚阳光，听着人声鼎沸，踩着高低不平的石板路，仿佛实实在在回到了人间。

    “往后，咱们也时常来逛逛。”齐晦停下，从路边买了冰糖葫芦给湘湘，她虽然高兴，但还是小心嘀咕，“我可不是小孩子了。”

    齐晦却笑：“谁带你来玩儿的，将来我们还要去很多地方，到时候你随我一道去体察民情。不了解老百姓怎么过的，怎么知道这个国家？”

    湘湘听得一本正经，可丈夫努了努嘴，道：“给我吃一颗。”

    “糖葫芦？”湘湘一愣，左右看了看，红着脸把糖葫芦送到齐晦嘴边，齐晦咬了半颗，湘湘跟着把半颗给吃了，齐晦被算得眉头紧皱，湘湘却吃得津津有味儿。

    “嘴边沾着糖了。”齐晦在她嘴边轻抚，若非在街上，怕就要吻上这柔嫩的红唇。

    这一刻，湘湘完全忘记了彼此的身份，只是个新婚小娇妻跟着丈夫出来逛。她追着齐晦让他再吃一颗糖葫芦，齐晦死也不肯了，两人嬉闹着融入人群里，过去的心酸苦闷，未来的困难险阻，眼下都看不见。

    而冬日最暖，就是明媚的阳光，屋子里的炭炉只会烧得人呼吸憋闷两眼发昏，此刻宰相府中，庞夫人闯入女儿的闺阁，差点一口气提不上来，呵斥奴才：“你们要闷死小姐吗？”

    下人哆哆嗦嗦地说：“小姐一直说她冷。”

    