
    虽然齐晦说要与湘湘一道去简府，向简夫人致谢，但这会儿他被皇帝召唤去，湘湘不知他几时能归来，不想失礼于人前，便带上礼物，只身带着家中仆人，坐马车来到简家。

    简府下人要通报，问如何称呼湘湘，湘湘想到自己被当庭否认了王妃身份，就不该随便以王妃自居，一时不知如何应对，倒是身边丫头机灵，替主子答道：“是朔亲王府的夫人。”

    湘湘觉得还算妥当，不多时就见沈嫣与几个年轻女孩子迎出来，女孩子都是简府的小姐，沈嫣方才正与表妹们说话，小姑娘们好奇这位传说中的年轻王妃，非要跟出来瞧瞧。自然待至简夫人跟前，小姐们都乖乖退下不敢造次，唯有沈嫣陪在侧，而简夫人听说湘湘为了那一身礼服特地前来致谢，直笑道：“我们家老太爷常说，人生来是不同的，诗书礼仪不是光教就一定会，夫人这样年轻，又是那般境遇一路走来，可言行举止根本看不出出身寒微，礼数如此周全，真真大家气质。”

    沈嫣在一旁笑道：“舅妈这话，换做旁人，怕是要误会您瞧不起人了。”

    简夫人嗔怪：“你和夫人相处有些日子，夫人可是这样的人？”

    湘湘一直微微笑着，简夫人温柔又亲切，先生说她这样跑来打搅舅舅一家，虽说是外祖父家里，可她总归是外姓人。但舅母将她视若女儿，沈嫣并不缺母爱，也与舅母亲昵得不分彼此，常说不知哪家小姐有福气，将来做得简风的妻子，遇上这样的婆婆，可是前世修来的。

    看着看着，湘湘就会想起贤妃，娘的音容笑貌都在眼前，可她再也看不到听不见，心中不免一阵悲戚。幸好简府有下人来，说老侯爷要出门，简夫人立时要去相送，这一动静，让湘湘缓过情绪，也跟着沈嫣一道出来。

    简家老侯爷有些年纪了，生性固执，说一不二，这会子突然想去拜访世交，冷不丁地就要出门。简夫人怕老爷子路上有什么闪失，要亲自相送，老爷子不耐烦，而方才听说家里来了客人，随口问了句，得知是朔亲王昨夜带去明德殿的女子，他昨天虽然称病未去赴宴，可宴席上的事无一不知，儿子和孙子更是向他交代了这位王妃的来路，他知道湘湘就是昔日在寿宴上，受到他羞辱奚落的舞娘。

    “来路不明的人，你们不要多往来，一个舞娘出身，不自量力，竟也敢擅自出入大雅之堂。”老侯爷皱着眉头，责备儿媳，“在我们简家出入的，都是贵族高门子弟，你和那个女子往来，各家该如何看待我们简府？”

    简夫人不敢顶嘴辩解，只是一味地听着，不料老人家说得兴起，转身指了她们一个个道：“你们虽是女眷，也是简府……”

    老爷子话到嘴边，突然停下了，他尚未老眼昏花，已看到外孙女身边站着陌生的年轻妇人，他早就不记得当日的舞娘长得什么模样，但眼前这一位，娴静大方，与自己目光相接，也是从容地欠身行礼，毫无怯意。老爷子心里一震，难道这就是那个舞娘？

    简夫人已经十分尴尬，湘湘两次在他们家受辱，这话传出去，简府才真正斯文扫地，便上前搀扶老爷子：“爹早些出门吧，这会子日头正浓，日落之前儿媳妇派人来接您，路上走着不冷。”

    众人拥簇上前，将老太爷请走，沈嫣则与湘湘站在原地，她尴尬地说：“家人都说，外祖父这些年脾气越发古怪，舅舅舅妈也时常无故受责备，湘湘……外祖父有年纪了，你别放在心上可好？”

    说不放在心上，那是假的，湘湘虽然应了沈先生，之后也向简夫人表示她不会在意，可她明白，并非老爷子故意羞辱她轻视她，而是这本就是看出身、看血统的世界，昨晚那些人，看她的容颜看她的言行，自然地就把她想成某家贵族的女儿。后来太妃那些话一出，席中就渐渐有质疑的目光，到今天，若有人细细查一查湘湘的来历，下一回再相遇，怕也会是老侯爷一样的态度。

    离开简府时，沈嫣亲自送湘湘上马车，提及到王府为湘湘教书，她说要先与庞府有个了结，请湘湘等几天。湘湘则说：“一日为师终生为师，论年龄，我本该随简大人叫一声姐姐，可我还想好好念书，先生不要对我这么客气，您还把我当学生看好不好？”

    沈嫣玩笑道：“既是学生，怎敢对师傅提要求？”

    两人会心一笑，湘湘一扫老侯爷给她带来的不愉快，知道过几日先生就到王府去教授她诗书礼仪，什么都无所谓了。回家的马车上，她自己想，就算是如今的贵族世家，也是从无到有，连这个国家百年前都是起于草莽，她好好学诗书礼仪，就一定配得上齐晦。虽然人言可畏，可只要自己高高抬起头，谁也不能真正轻视她。

    “人必自悔然后人悔之，家必自毁然后人毁之，国必自伐然后人伐之。”湘湘默念着这句话，这不是沈先生教的，而是娘教的，贤妃要湘湘自重自爱，将来不要在意世俗的眼光，她若自己都瞧不起自己，就别指望别人能高看她。只是想起母亲的教诲，湘湘禁不住要悲伤。

    下马车时眼圈儿红红的，身边的丫头看在眼里，都以为夫人还在为简老侯爷的话伤心，她们也是这会儿才知道，原来湘湘出身寒门。倒是这几个丫头心地善良，她们简单地认为，从前的二皇子也不怎么样，被废弃在冷宫的人，若有高门千金肯下嫁，反倒是稀奇了。

    此刻齐晦早就在皇城里，与皇帝正经说了许久的朝务，皇帝倒也有励精图治的志气，终于摆脱了先帝的束缚，很想放手大干一场，而齐晦同是刚刚才开始正式接触朝廷的事，他们之间那微妙的默契，似乎依然存在。

    君臣兄弟之间，本是十分和谐的一次相见，临了齐晦要告退时，有太监送来奏折，皇帝当着齐晦的面翻开看，默默念了几句，问道：“火器营的王将军，你认得么？”

    齐晦面上不动声色，心里已感到不安，皇帝冷冷地说：“朕新君登基，势必要先拿一些先帝旧朝的势力开刀立威，这王将军贪污军费私造火器，如今被弹劾他有谋反弑君之意，这已经数不清是第几本折子了，朕不能视而不见。”

    “是。”齐晦简单地应了一声，皇帝的行为很刻意，他的眼神和方才已经完全不同，连齐晦也不明白皇帝哪一刻才是真正的他，但眼下皇帝一定知道王将军是教授过齐晦的老师之一，才故意讲给他听，换句话说，庞峻这就开始，弃车保帅了吗？他把这些人交给皇帝，算是对皇帝表达他的忠心？

    “二弟，这个案子，你去查如何？”皇帝将折子递给齐晦。

    他接过手，静静地看了一遍，皇帝却故意在边上道：“你知道这个王将军吗？”

    齐晦合上了折子，正色道：“王将军，是臣的老师。”

    皇帝很吃惊，可笑有深意，幽幽道：“看在二弟的面子上，朕或许能网开一面，但私造军火时重罪，朕不能轻易姑息。”

    齐晦道：“正是，皇上理当依法处置。”

    皇帝微微皱眉，背过身道：“有些话，朕说在前头，不怕将来咱们兄弟间不和睦。二弟你该知道，贤妃娘娘出自机关世家，慕家生不见人死不见尸，若是有一天重新归来，朕必当给予他们昔日荣耀。可是二弟，你要警醒你的家人，绝不能……”

    “皇上。”齐晦突然打断了皇帝的话，在他身后道，“因母亲骤然去世，臣之前的任务尚未完成，这桩案子，您还是请其他大臣去督办。至于王将军是臣的恩师，即便是恩师也不能藐视国家律法，若罪证属实，王将军理当为自己的罪过付出代价。”

    皇帝转身来，微微眯眼看他，他自己不知道，这副样子像极了先帝，只是先帝更多几分猥琐气息。齐晦视而不见，将奏折放回桌上，屈膝行礼道：“皇上若没有别的事，臣告退。”

    皇帝没应答，齐晦后退几步便转身，未走出大殿的门，皇帝就在身后道：“你身边那个女人，你不打算向朕解释，她姓甚名谁，出身哪里，好歹是朕的弟妹，下次有人再问起来，朕也有话可说。”

    齐晦回过神，淡定地将湘湘的来路都告诉了皇帝，他相信皇帝是明知故问，而他没有什么不可见人之处，如今既然身在明处，就更要堂堂正正地应对皇帝所有的心思，他们越正大光明，世人才越看得清，皇帝终究只是一个人，不能与天下为敌。

    听齐晦讲述妻子的来历，皇帝心内一点点燃起怒火，他生怕在弟弟面前露出狰狞的面容，已转过身去，却道：“改日带她一道进宫，既然是你认定的妻子，也该让太妃见见，好好解释才是。”

    