
    “那也不要一个人偷偷地哭。”齐晦的下巴蹭上湘湘的额头，胡渣有些刺人，湘湘伸手推开，终于露出笑容，摸着他的下巴说，“明儿起个大早，我给你刮刮。”

    齐晦故意又在她白嫩的脸上蹭了蹭，湘湘笑着要躲开，身体交缠间都记起昨夜的温存，但湘湘此刻被人紧紧抱着，再也不能扑倒相公了，只好任由温柔的吻钻进脖子里，她禁不住出声，娇滴滴地说：“胡子……扎人。”

    新婚燕尔、如胶似漆，闺房之乐何其甜蜜，翌日湘湘又在齐晦的怀中醒来，从未想过会过上这样幸福的日子。而丈夫似乎还没习惯相对安逸的生活，依旧如从前那般警醒，她被看得脸红到脖子根，便翻身起来，要丫鬟送来热水，亲自为齐晦刮脸。

    是以，庞世峰一早来王府，下人请他稍等，说的是：“夫人在为王爷刮脸，庞大人稍候片刻。”

    待齐晦出来见到世峰，就被莫名其妙地瞪了半天，之后一齐往朝堂去，世峰才告诉他，浅悠病倒了。真真是相思成疾，连他们家大嫂二嫂都来问他是不是有什么人，他们还不敢惊动母亲。世峰道：“我爹恐怕是知道一些的，他冷着没过问，和我娘也两天没说话了，至于我把湘湘藏在家里的事，他恨不得把我的脑袋拧下来。可如今我是家里唯一能和你说得上话的人，他还用得着我。”

    齐晦道：“今晚我去见浅悠。”

    世峰皱眉，口是心非道：“还是等等吧，别让湘湘误会，没意思。”

    “湘湘心里很明白，她也不希望浅悠出事。”齐晦轻叹，“王将军的事之后，还不知道皇帝要玩什么花样，现在他是君我是臣，很多事只能见招拆招，浅悠的事不解决，我心里也不踏实。”

    提起火器营的王将军，世峰又觉得惭愧，王将军之前与父亲发生口角，算是结了怨，如今父亲就把他送去给皇帝祭刀了，新君登基，施以仁政外，总还要抖抖威风，不见血，又如何震慑满朝文武。

    齐晦和世峰，对王将军倒也不见得何等的师生情重，但毕竟有教导之恩，且王将军有勇有谋为人仗义，是朝廷的人才，并非作奸犯科贪得无厌的庸官，这样对他不公平。

    世峰说：“皇帝会不会把咱们的老师一个个揪出来，他一定想，如今你要拉拢势力，会从他们开始。而你这次若出手救王将军，也就等同和皇帝立场相对，他可以毫不顾忌地对付你了。”

    临近皇城，齐晦仰望高耸的城墙，淡淡地说：“王将军一定要救，一家老小都不能有损伤，得逞了这一个，他就更来劲了。他的性格脾气行事作风，和先帝几乎一模一样，只是他自己不那么觉得。”

    世峰轻声道：“可他不是先帝的骨血。”

    齐晦道：“他耳濡目染先帝的一言一行，越不希望自己成为他，就越来越像他。你看，这和血脉又有什么关系？”

    说话时，有大臣陆续到来，众人便一齐入朝堂。庞家大公子、二公子与其他官员拥簇着父亲，庞世峰却像个外人似的，只和齐晦走在一起，半程简风赶上来，说今天他母亲和表姐会去庞府，为是否继续为庞小姐授课，做个解释。

    世峰叹息：“为了浅悠一个人，把你们都搅得团团转。”

    这一日朝会，皇帝决定了两件事，一是明年开春后，要出巡游幸各地、体察民情，二则是对丽妃弑君的判决，为以儆效尤，将公开处以杖毙的极刑，皇族之人和文武百官届时都要前往观刑。

    皇族之人，自然也包括三皇子和各府女眷，到时候会是怎样残忍的场面，众人光想一想都皱眉头。虽然弑君之罪，的确罪无可赦，但齐晦世峰他们知道，并不是丽妃杀的先帝，皇帝对丽妃这么狠，一则泄愤，二则也是想做给他们看。

    消息传入后宫时，皇后正在长寿宫喝茶，昨天两人不欢而散，都受到了皇帝的训斥，太妃不得已亲自到中宫向皇后解释，倒也因此，两人稍稍说得上几句话，毕竟她们俩谁也不比谁好一些，都是如履薄冰地活在皇帝的阴影之下。

    听说丽妃将被当众杖毙，静姝露出阴冷的笑容，小皇后则无法想象她要去看一个人被活活打死，且她的族人，大多也都这么惨死，捧着茶碗的手，不禁哆嗦起来。

    静姝示意宫女将皇后的茶收走，便挑起裙摆道：“娘娘，您要不要看看我脚上的伤？”

    小皇后露出嫌恶的神情，别过脸摇了摇头。

    静姝道：“丽妃曾经要打断我的腿，我挣扎后，一棍子砸在了脚趾上。皇后娘娘，您知道哪有多疼吗？您有没有把脚撞在桌腿柜子上过，比那样钻心的疼，还疼上百倍千倍。而除了我，这宫里曾经有无数女人惨死在她手里，如今那位朔亲王你知道么，他的娘也是被丽妃熏瞎了双眼的，丽妃还曾逼我用烧得猩红的火钳去烫她的脸。”

    说起这些话，静姝不由自主地想到了湘湘，她从没害过湘湘，为什么湘湘却现在成了她痛苦的源头。昨晚的折磨，又充斥着湘湘的名字，她恨毒了恨透了窝囊的齐旭，有本事就去把女人抢来，在这里折磨她有什么用？

    皇后见太妃的目光越来越毒，不知在想什么出神，她只觉得如坐针毡，不想再在长寿宫待下去，便起身道：“往后每日晨昏定省，本宫都会来向太妃问安，除此之外，咱们也不必有什么往来。”

    静姝缓过神，看着娇小的皇后缓缓离去，这小皇后几时才能长大，是不是等她长大了，皇帝就不会来纠缠自己？忽然一个激灵，唤过宫女道：“去宫廷乐坊，把与我同时进宫的舞娘都找来。”

    这一天，简夫人带着外甥女到庞府探望浅悠，宰相夫人端着尊贵，彼此没有撕破脸皮，可她对沈嫣的不满是无法改变了，不等丈夫来做主，就决定不再需要沈嫣。沈嫣本想看看浅悠，陪她说几句话，也被庞夫人无情地拒绝，说是浅悠昏睡，不需要别人打扰。

    回家的路上，简夫人问外甥女：“庞小姐的脾气真的那么古怪？”

    沈嫣道：“说来话长，舅妈，浅悠挺可怜的。”

    简夫人却摸摸外甥女的脑袋：“会比你可怜吗？”

    沈嫣垂下眼帘，轻声道：“舅妈，我已经不再想了，到了京城看到那么多事，才晓得天有多高，那点往事不值一提。”

    简夫人温柔地说：“可我还是希望嫣儿能遇到良人。”

    沈嫣笑道：“舅妈还是多收留我几年，先把妹妹们嫁出去。”

    且说简夫人只是沈嫣的舅母，小姑子远嫁多年，两家几乎没有往来，可她却能把外甥女当闺女一般心疼，这样的亲情在庞府，却几乎看不见，庞夫人一心只在丈夫身上，对儿女，只希望他们能让丈夫念起她的好，所谓的宠爱疼爱，必须在一切顺意的境遇下，庞峻稍有不如意，一家子都不会好过。

    今晚宰相大人晚膳也没用，回家换了身衣裳就出门去了，庞夫人都没来得及说简家的事，把伺候在侧的侍妾叫来盘问几句，因问不出什么，几位侍妾都无辜挨了顿责备。

    实则宰相大人今晚是带人微服往烟花之地来，自然不是那么好的兴致来寻花问柳，径直就去了闭月阁，曦娘因昨天在张府累了，今天不接待客人，正在自己的屋子里歇着，老鸨乍见庞大人避开人群从后楼进来，惊得不敢上去迎接，而是跑来曦娘的门前说：“女儿啊，庞大人来了。”

    老鸨说庞大人，就不是世峰而是庞峻，庞峻有些日子没来闭月阁了，曦娘赶紧整理衣裳迎到门外，可是门一开，一个身形高大的侍从一把掐住了她的脖子，一路把曦娘顶到了墙上，门外老鸨见这光景，吓得魂不守舍，却又被威胁闭嘴别乱嚷嚷，把她撵走了。

    曦娘被死死顶在了墙上，双手根本够不到男人的身体无法挣扎，但见庞峻款步从门外进来，又跟来几个侍从，他冷冷地将屋子里扫视一番，便道：“翻一翻吧。”

    曦娘艰难地发出声音，问道：“大人，奴家做错什么了吗？”

    庞峻冷笑，坐到桌边，看着侍从将曦娘的屋子翻了个底朝天，楼下人声鼎沸根本听不见这动静，等侍从翻腾完，什么也没找出来向宰相禀告后，庞峻才示意放人。

    脖子上一松，曦娘跌了下去，捂着心口不住地咳嗽，脸涨得通红，庞峻从桌边来，挑起她的下巴道：“那个姓封的男人，就给了你千两黄金？难道没有在你这里藏什么？”

    曦娘摇了摇头，满眼惊恐，已分不清自己是故意做给庞峻看，还是真的害怕。

    庞峻又问：“他是不是慕家的人，齐晦和他见过面了是不是？”

    曦娘艰难地应道：“大人，奴家什么都不知道。”

    