
    “太妃与内子相识十几年，已经不需要再相见解释，恐怕太妃能告诉皇上的，比臣还要多。”齐晦淡淡地道，“反是臣有所冒犯，还请皇上多留心太妃的为人，明明相识十几年，昨夜却在晚宴上说不知道内子的来历，也许对皇上，还有诸多欺瞒。”

    齐晦听湘湘说，她觉得静姝是被逼才故意说那些话，那逼迫宋静姝的人，就只能是皇帝，那么他现在就把问题抛还给皇帝，并希望他明白，在这件事上，自己不会有任何让步。

    皇帝果然没料到齐晦会这么直接，齐晦明知道太妃的存在不合情理，却没有任何质疑，这份肯定反而成了羞辱。而他一定也知道，全天下人都在质疑静太妃的由来，她那么年轻就守寡在后宫独居一宫，很多事情都说不清楚，说不清楚，就只能由着各式各样的谣传满天飞。

    “朕还不知道……”皇帝只能把这笑话咽进肚子里，“原来太妃和她早就认识。”

    齐晦颔首不语，抱拳要告辞。

    皇帝却提起几分精神来，负手在背后挺起腰杆，问道：“二弟是不是希望，朕能承认她王妃的身份，你若想要，朕可以为你下一道旨意。”

    他满心以为齐晦会孤傲地拒绝，会不屑他的册封，会显摆他们的恩爱不需要别人的肯定，而他不是还暗示自己远离湘湘吗？可齐晦却躬身道：“多谢皇上恩典，臣替内子叩谢隆恩。”

    皇帝心内一震，双手在身后紧紧揪着衣袍，唯有道：“朕会禀告太妃，不日就颁下旨意，二弟先跪安吧。”

    齐晦不动声色，安静地退出了大殿，他心中没什么起伏，他和湘湘一切坦荡荡，是皇帝心怀不轨，才会处处耍心机，至于王妃的名分，既然皇帝提出来了，齐晦何不好心成全他，这是应当应分的事，他和湘湘受之无愧。

    不过这些都是小事，他会保护好湘湘，而湘湘现在明着是他齐晦的女人，多少双眼睛盯着呢，皇帝不敢公然去抢，可他能从其他方面来暗暗刺激他，王将军之后，恐怕越来越多的人都会遭殃，他师从过许多人，全都是庞峻当初安排的，他一样要为小儿子找老师，就顺带把齐晦也捎带上。可能庞峻没料到，二皇子天资聪颖，学得比他儿子更好。

    传说中猫教会了老虎十八般本领，最后留下爬树为自己保下一命，可惜庞峻不是猫，他不会爬树。如今他一定后悔给予了齐晦那么多学本事的机会，但仅为了这一件事，齐晦愿意在最后保下他的性命，至于整个庞家，他本就要为世峰一起守护。

    这次入宫，显然不怎么愉快，齐晦不打算回去告诉湘湘，他们有了安定的落脚处，算得上刚刚成家新婚燕尔，回味着昨夜的温存，和今天逛街时的自在喜悦，齐晦想哪怕就这几天，让湘湘过得高兴些。王将军的事一处，后面的路还不知要怎么走，湘湘是注定要跟着自己吃苦。

    回王府时，远远路过宰相府，齐晦稍稍看了眼，庞府一切如常。

    今天早晨与世峰别过后，兄弟俩再没有见面，那时世峰说浅悠一整夜没睡，想必是不能好了，世峰让他等一等，齐晦若突然去找浅悠，也就等于告诉所有人，浅悠恋着他。

    此刻心下一沉，想到之前隐瞒湘湘的身份，他有愧疚，可对于浅悠的单相思，他只能予以同情，若是自己曾经动过情，他还能承担一些责任，可他从没给过浅悠希望，这小姑娘是自己一个人爱那么深，以至于要寻死觅活？他很用心地想了想，还是无法理解。

    儿女情长，都说当局者痴旁观者清，可情爱的事，旁人能懂什么呢？唯有深陷其中的自己，才知其中的酸甜苦涩，痴并非是傻，迷并非是糊涂，只是爱得太深。

    马车不疾不徐地回到王府，世峰已经从他身边拨了可靠的人来跟随齐晦，好几位多年相熟值得信任，他进门前让他们走一趟火器营，先看看那里的动静，不要一时冲动，落入皇帝的圈套。

    而进门时，听得丈夫归家的动静，湘湘早已等候在门内，大冷天的，空中还零星散着雪花，齐晦摸到她冰凉的手，稍稍皱眉头，责备的话还没说出口，湘湘已娇憨地说：“等你回来心里热乎乎的，一点都不冷。”

    齐晦无奈：“冻出病，我可不饶你了。”

    湘湘笑眯眯道：“病了，你就只会心疼，顾不上骂我。”

    说话时侍女仆人都不远不近地跟着，比起早晨湘湘在哪儿都端着，她果然好好听了自己的话，做回原来的自己。治家的威严，不是靠人前人后端着才能有的，她还没学到真本事，先把自己累得半死，他实在舍不得。

    湘湘絮絮叨叨地说她去了趟简府，简夫人说那套礼服送给她了，还希望她别嫌弃是旧物，又说湘湘合适这样的装扮，回头做几身新的来再送给她。齐晦见她眉飞色舞心情极好，想必是在简府受到礼遇，心内感激简家的人，打算之后亲自登门致谢，并为湘湘决定请先生的事。

    两人安逸地用了晚膳，齐晦派出去的人有了答复，他独自到书房与他们商议，并给世峰和简风分别送了信函。忙碌间不知时辰过了多久，走出书房时，已是夜深时分，下人点了灯笼来引路，齐晦听说夫人已经安寝，就放慢了脚步，在夜色里仔细看了这座祖宅，他习惯了夜间行动，夜里的视线比常人要好很多。

    下人见王爷站着发呆，忍不住问主子看什么，反被王爷问：“你们看到什么没有？”唬得他们背脊发凉，早就听说这事慕家百年祖宅，又多年供奉祖宗牌位，也就是说祖宗们从前都“住”在这里，若是见了鬼影鬼火，也不值得奇怪，这会儿见主子定定的，都以为他是撞见了。

    齐晦见他们这样子，倒是发笑，他是在看宅子里的房屋摆列，慕清说开锁的线索可能要从慕家根源找起，他也不知道开锁后会发生什么，连父亲也所知不多，只知道会影响整个国家的命脉，慕清自行推测，若不是金银钱财，就是大量的兵器火炮。这一切，都要等找到了才能知晓，而他们一定要在庞峻找到之前，先他一步，可庞峻是唯一知道那东西长什么模样的人。

    齐晦从下人手中拿过灯笼，步入正院里，卧房门前侍女们在值夜，天寒地冻的一个个都搓手哆嗦着，齐晦便把灯笼给她们，吩咐道：“我和夫人没有这样的规矩，夏日里也罢了，冬天都免了吧。”

    侍女们面面相觑，这话夫人已经说过了，可惜她们不敢，这下男女主人都发了话，总算能安心。一人挑起门帘请王爷进去，那提着灯笼的丫头忽然道：“王爷，奴婢有件事要禀告。”

    齐晦点头，没继续往里走。

    屋子里，湘湘正盘膝坐在床上，这里门窗严实，底下又烧着炭炉，再不是冷宫那样破旧寒冷的地方，她身上只有薄薄一层绸衣，就足够御寒。这会儿正在缝一套护膝，她今天坐马车出门，看到车夫腿上扎着这东西，想到齐晦以后也会骑马出门，就让丫鬟弄来棉花锦缎，吃了饭后就摆弄这些，一面等齐晦回来休息。

    见丈夫进门，她要起身，齐晦叫她别动，三两下就脱了袍子，坐到她身边。湘湘显摆着自己的手艺，说：“你可要戴，我手指都扎破好几下了，别三两天就丢下了，风雪里骑马，老了要落下病根的。”

    齐晦却笑道：“屋子里灯火通明，我以为你在挑灯夜读呢，还想进来夸夸你，顺带教你几句。”

    湘湘觉得自己像被捉到贪玩的学生，不甘心又无力反驳，是她口口声声说，要好好念书的，手里摆弄着针线，垂着脑袋说：“那现在再念可好，你还乐意教我么？”

    齐晦将她手里的针线拿开，揉了揉微凉的手：“你受了委屈，不对我说，还打算对谁说？一个人闷着多难受，你是真的不在乎，还是怕我担心你？”

    湘湘一怔，想到今天简家老侯爷说那些话时，自家丫鬟也在边上，猜想是她们跟齐晦告了状，不禁嘀咕：“我就该嘱咐一声，别叫她们多嘴，就是觉得才来两天就摆出架势，有些太自以为是，才没多嘴的。往后，我可要好好管她们了。”

    “咱们现在说，你受委屈的事。”齐晦把她揽入怀里，“简家老侯爷，并不是恶人，他是对这个世道不满，却又无能为力，才渐渐变成这样的。简家出了简风这么一个反骨，你以为老侯爷真是怕书香门第无人继承？他是为简风担心，怕简风有一天闯了祸，整个家族会付出代价。他历经两朝，还有什么看不透的？他那样说你，并非真心冲着你来，而是先帝在位时太多荒唐事，新君登基后仍旧毫无希望，老爷子心寒了。”

    这些话听得，比任何安慰的言语都容易接受，湘湘甚至心疼起了那白发苍苍的老人家，由衷地说：“我不怪老侯爷，我是有些委屈，可这会儿早就好了。”

    齐晦欣慰，但问：“丫鬟们说，你在马车上哭得眼圈儿红了。”

    这才叫湘湘心头一酸，钻进齐晦怀里道：“我是看着简夫人，想娘了。”

    