
    宫女们手忙脚乱地来将静姝搀扶到地上，那老太监清了清嗓子，展开圣旨宣读，静姝低垂着脑袋，她第一次听见这不阴不阳的声音，还是端午前的那个夜晚，凶神恶煞的老太监把她们接进宫，从此暗无天日的日子就开始了。

    这是过去多久了？两个，三个月？静姝刚才伸手到窗外感受雪花的冰冷，酷热的夏日，她在老皇帝的淫威下做着一切难以启齿的事，到如今白雪皑皑，皇帝竟然已经死了，短短的半年，在她却是恍如隔世，好像过了一辈子这么久。

    “静太妃，请您移驾到长寿宫，皇上说了，那里不会再有别人住进去，几位贵太妃皇贵太妃已经打发回娘家，往后后宫的事儿，皇后娘娘和您说了算。”太监谄媚地笑着，弯腰将圣旨塞入静姝的手中，静姝呆呆地望着他，谁是静太妃？

    “参见太妃娘娘。”宫女太监跪了一地，静姝环顾四周，他们在拜自己？

    见静姝一脸茫然，老太监不厌其烦地解释，说是静美人在先帝临终前，侍奉周到劳苦功高，由新帝晋封为静妃，尊为太妃迁居长寿宫。皇帝明日登基大典时会同时举行大婚，太子妃做了皇后之后，这宫里就是皇后和静太妃说了算。至于那些已经白发苍苍的妃嫔们，有家的回家，没家的送入皇家福寿庵养老，年轻的则全部留在皇宫之中，待五十岁后，再送回本家。

    “娘娘，奴才带了暖轿来，这就伺候您迁居长寿宫吧。”老太监十分殷勤，想要来搀扶静姝，静姝却慌张地躲在了宫女身后，宫女们便请公公去喝茶，这边小心将主子抱回床上，静姝依旧脑袋一片空白，她现在到底，算什么？

    “主子，往后没人敢再欺负您啦，丽妃娘娘现在是弑君篡位的罪人，孙昭仪要被赶去和其他妃嫔挤在一起住，你若是乐意，把她叫来羞辱一番，想必皇上也不会说您什么。”宫女们麻利地开始收拾静姝的东西，都暗暗窃喜，跟对了人。

    “可以吗？”静姝问，昔日太子曾答应她，将来她可以把丽妃的脚趾全部打断，是不是就是宫女们现在说的话？

    “太妃娘娘。”宫女很殷勤地喊着这个称呼，对静姝来说却十分陌生，“听说冷宫空了，并没有看到什么宫女。看样子太子，哦不，皇上不会再为难您找什么宫女了，往后您在长寿宫好好享福吧。”

    静姝呆了呆，问道：“以后我想做什么都行？”

    宫女忙道：“只要皇上不在意，将来这宫里，便是皇后娘娘也要尊敬您，还有谁敢阻拦您做什么？”

    此时门外有人来催，说请静太妃尽快搬走，宫女们赶紧收拾东西，在柜子里翻出两个包袱时，一人道：“都是些旧衣服，娘娘肯定不要了。”

    静姝循声看过去，想起那是湘湘的旧物，忙道：“这包袱给我留着，你们拿过来。”

    宫女面面相觑，赶紧送到主子跟前，静姝一把抱在怀里，然后说：“其余的东西，你们看着办吧，以后记住了，这只包袱谁也不能碰，那是我……是我唯一干净的东西。”

    最后的话很轻，宫女们没听清楚，但怕又有人来催，还是各自去忙碌，攒了几大箱子的东西，用氅衣裹了静太妃，便合力将娘娘抱上暖轿。轿子摇摇晃晃离开芙蓉居时，静姝挑开窗户回头看了一眼，这一走，再也不会回来，也许湘湘将来来找她，都不知道该去哪儿，她们终究是越走越远。

    难以想象，她宋静姝竟然成了皇太妃，多可笑多荒唐的事情，原来死了一个暴君，皇家的荒唐并没有因此结束。

    轿子缓缓前行，前方有熙熙攘攘的声音传来，有人上前去斥骂，静姝的宫女在窗外阴狠地说：“娘娘，是孙昭仪呢，这会儿正停在路边，要等咱们先过去。”

    静姝挑起帘子，墙根下站了一排身穿素服的女人，白惨惨的孝服下，分不出她们昔日地位的高低。孙昭仪虽不是位份极高的妃嫔，可仗着皇帝宠爱，一向在宫里横行霸道，当初湘湘被她摁在地上吃踩脏了的点心，静姝吓得魂飞魄散，可如今她成了高坐暖轿的人，而孙昭仪落魄的，风雪里连一把伞也没有。

    如何对待先帝后宫，全看新君的心情，德高望重的几位自然要做足表面功夫，这种昔日惹人厌恶做尽坏事的，皇帝根本不用顾念先帝，孙昭仪就是其一。她惊恐万状地站在风雪中，眯着眼睛依稀看清了轿子里的人，她不敢相信，宋静姝竟然会得到新君如此厚遇。难道她当初让宋静姝勾引太子，反成就了她的今天？

    静姝的脚伤，若非被孙昭仪前些日子那一坐而伤口崩裂，可能现在已经能自己走去长寿宫了，此刻伤口依旧隐隐作痛，丽妃和孙昭仪的账，她可没打算就这么算了。这一刻她才感觉到自己做了太妃意味着什么，不自觉地说了声：“停轿。”

    宫女立刻会意，凑到窗边问：“娘娘有什么吩咐吗？”

    静姝看她一眼，又将目光投向孙昭仪，孙昭仪浑身哆嗦了一下，极力想要躲到人后去。静姝清冷地一笑，说：“我觉得轿子太晃了，坐着不舒服。”

    宫女忙问：“是不是太监们抬的不够稳当？奴婢去骂他们。”

    静姝摇头道：“他们怪辛苦的，暖轿那么沉，还要小心翼翼不敢晃着我，我想一定是雪落在地上，路太滑了。”

    “娘娘的意思是……”

    “让她去前头擦地吧，把地上的雪擦干净，她擦一段路，咱们走一段路，不着急，天色还早。”静姝朝孙昭仪指过去，“不要别人，她就行了。”

    暖轿的帘子被放下，便有人上前去拉孙昭仪，她惊恐地尖叫着，说她是先帝的昭仪，说宫女太监以下犯上，可如今谁还把先帝的昭仪当一回事，连丽妃都随时脑袋不保，一个昭仪算什么东西。

    外头一阵躁动，尖叫声哭声，其他人也被吓坏了，太监们斥骂的声音此起彼伏，静姝抱着她怀里的包袱靠在窗边，听着听着，脸上浮起阴冷的笑容，她一点也不害怕这种声音了，若是腿脚灵便，她真想走下去，把孙昭仪的脸踩在地上。

    外头猛的一阵惊叫后，忽然安静了，窗边传来宫女的声音道：“娘娘，孙昭仪撞墙了。”

    “死了吗？”

    “只是晕过去了。”

    静姝眼中的神情比风雪还冷，道：“那就把她留在这里，冻一会儿她就会清醒，我们走吧。”

    众人前呼后拥地抬着暖轿往长寿宫去，其他女人则被太监们一起赶去先帝妃嫔聚居的宫殿，两处散开，孙昭仪凄惨地倒在雪地中，风雪渐渐掩盖她的身体，还不知她几时才能醒来。

    这一天，静姝头一回真正尝到了权力的滋味，可她又要时时刻刻都明白，是谁赋予了她地位和权力，她在长寿宫未来的日子是风调雨顺，还是如履薄冰，就看皇帝高兴，或是不高兴。

    被大力的太监抱着送进陌生的长寿宫，静姝抬头看匾额，这三个字她认识，可她将来会长寿地享受富贵，还是承受折磨，今天的一切并不能决定什么，也许过些日子，她就会和孙昭仪一个下场，她恐惧年轻的帝王，胜过先帝百倍。

    被送入温暖宽敞的殿阁时，从静姝心里冒出了念头，她多希望能和湘湘共享富贵，而湘湘若在皇帝身边，皇帝必然就高兴了。皇帝一高兴，等待她的，将是无穷无尽的荣华富贵，她这一辈子都不会被人欺负，所以湘湘才是真正能成全她的人。

    静姝坐定后，抓着手里的包袱，将宫女叫到面前吩咐：“你们去打听一下，太……皇上几时能见我？”

    天色越来越暗，风雪却不见停歇，今冬第一场雪，就如此猛烈，漫长的冬天里，还会有无数冰雪肆虐的日子。

    简风回到家中时，黑夜已经降临，在他和世峰的劝说下，齐晦先将贤妃娘娘的棺木停在了慕家陵园附近的庙宇，而齐晦也会在那里守候，至于明日的新君登基大典，他是否出现尚不可知。

    此刻他满身寒气闯进表姐的屋子，沈嫣赶紧上前要他解下氅衣，氅衣几乎被雪浸湿了，湘湘看到简大人回来，石雕的人终于有了动静，若是平日，她必然会体贴的端上热茶，此刻奔到简风面前，看到他脸冻得苍白，才醒过神。

    一碗热茶送到简风手里，简风却不敢看湘湘的眼睛，他必然是特地来看湘湘的，可真的见了面，不知如何开口。齐晦那个人是不是悲伤过度傻了，他怎么会说那样无情的话，他不要湘湘再跟着他，那他要让湘湘去哪儿？

    “我娘的棺木停在哪儿了？”湘湘紧绷着神情，她已经这样一整天了，谁也不知道几时会忍不住崩溃，皇帝的暴行，贤妃的仙逝，她承受着常人难以想象的伤痛，可她最在乎的人回来了，却不在她身边。她小心翼翼地问，“简大人，他为什么不来接我？”

    