
    沈嫣眼中的女子，有着和她过去一样的悲伤，她几乎不记得自己如何走出来，可一见浅悠如此，往事纷纷浮现在眼前。她能体谅庞大小姐有多难过，原来浅悠一直以来对自己的厌恶，不过是心中太满的悲伤，无处宣泄。

    “至少三公子对你，兄妹情深。”沈嫣道。

    “兄妹情深？他只会骂我，学着爹娘的样子不许我这样那样，在他眼里我只会天天给他惹麻烦。”浅悠一通数落，可突然觉得自己不该对外人表露这么多，立时别过脸不看沈嫣，冷冷地说，“你赶紧出去，别等我赶你走。”

    “纵然三公子在你眼中诸多不好，可你眼里有三公子，三公子也时时刻刻在乎着你，就算是一见面就拌嘴争吵，也是你们相处的方式。”沈嫣淡淡而笑，“为了三公子，你不惜大闹嫂子的寿宴，而三公子时常来这里关心妹妹，我们简家沈家的公子哥儿们，可不会常常跑去妹妹们的闺房，礼教是其一，但我想也是他们并不在意自己的妹妹。”

    浅悠无语反驳，她喜欢三哥，三哥也疼她，他们是这个家最爱吵吵嚷嚷却又最在乎对方的兄妹，大哥二哥不能比，爹娘更不能比。

    这会子被沈嫣说中了，浅悠很不服气，依旧背着脸，冷冷地说：“除了念书，你来我们家这么久，说的话都不如这会儿多，怎么了？你怕我爹回来怪你，还是怕我娘又闯来指责你？所以说你赶紧走，回你自己的家去，就什么事儿都没了。”

    沈嫣的眼中掠过悲伤，但稍纵即逝，她只是想，浅悠说的家，是哪里。南方的家已经回不去了，母亲把她送来舅父膝下投靠，就没打算再让她回去，而她也绝不想再回到那里，不愿再回伤心之地。

    “你还不出去？”浅悠烦躁急了，怀里的小猫被吓着，梦里发出可怜的声响，她才缓过神，想了想将小猫放入篮子里。

    “大人和夫人若有责备，都是我该承受的。”沈嫣道，“身体发肤受之父母，岂敢损伤？你不吃不喝，根本上对他们已是不孝，又何来立场为自己争？浅悠，折腾自己，是最愚蠢的抗争方式，让人同情怜悯是不长久的，任何事任何人，都要堂堂正正为自己争取，路才能走下去。”

    浅悠眼神闪烁，像是被沈嫣的话动摇，可一想到，她连齐晦身边那个女人到底是谁都不清楚，又悲从中来，不知是太过难受，还是开始信任沈嫣，眼泪不知不觉地落下，似自言自语地说着：“其实我明白，不管那个人是谁，他也永远不会正眼看我，可我到底……哪里不好？”

    这句话，让沈嫣更明白庞大小姐为何悲伤，她想伸手轻抚她的背脊，可她们还没有那么亲昵，不适宜的举动，会让浅悠更排斥，可她很想告诉这姑娘，这样的痛苦一定会挺过去，挺过去了又是一片海阔天空。

    “我会做南方风味的点心，你要不要尝一尝？”不合时宜的话，把浅悠从悲伤的情绪里拉出来，她莫名其妙地瞪着沈嫣，“你怎么还不走？”

    