
    湘湘看见皇帝的目光变得柔和，他的手不再是挣扎着在地上划出痕迹，而是伸向了贤妃，可他什么也说不出来了，喉间发出凄惨的低吼声，旋即脑袋重重坠下，嫣红的血液不断在地上蔓延，毫无疑问，皇帝死了。

    湘湘奋力抱起贤妃，气若游丝的人却对她说：“为我换一身干净的衣衫。”

    贤妃的身上，满是鞭笞的血痕，好几处衣裳已经破了，当湘湘为她换下衣服，看见身上触目惊心的伤痕时，她明白贤妃为何有这个坚持，是怕齐晦回来看见，不愿儿子知道她受了伤害。

    重新躺平在床上，贤妃已经没有力气再睁开双眼，原本对她来说，睁眼与否并没有区别，可她总是会睁开眼，假装自己能看得见，但这一刻，眼皮都似有千斤重，她将所有的力气都用在了手上，触摸到湘湘满是泪痕的脸颊，嗔怪道：“傻孩子，你不该跑出来的。”

    湘湘哽咽地无法言语，紧紧捧着母亲的手，贤妃仔细摸过她的面容，道：“湘湘，连这一场罪孽也结束，娘真真是了无牵挂，娘等了二十年想对他说这句话，总算是说出了口。”

    “湘湘。”湘湘感觉到，她捧着的手往下一沉，但慢慢又用尽力气似的将手指触碰到她脸上的肌肤，“娘这辈子最大的遗憾，就是不能看看我的儿媳妇，有多漂亮。”

    “娘……”

    榻上的人没有了回应，手指离开了湘湘的脸颊，毫无力气地完全靠湘湘支撑，她一松开，枯瘦的手便摔在床上。湘湘脑中一片空白，跪坐在地上呆呆地看着沉睡但再也不会醒来的母亲，屋子里浓烈的血腥气，也没能刺激到她。

    不知过了多久，她终于站起来，木然地为母亲盖上被子，像往日一样在她睡前说几句话，小心地放下帐子，忽然胳膊被人一拽，身后人急促地说：“湘湘，我们马上走。”

    是世峰翻墙进了冷宫，他观察了很久，先是看到太子离去，等贴近宫墙，发现里面似乎没有动静，见门前侍卫丝毫没有要闯入的意图，便把心一横翻墙而入，乍然见皇帝倒在血魄中，世峰直觉得两眼发黑，可看到湘湘好好的，当机立断是要带她走。

    湘湘神情呆滞地问他：“带我娘一起走好吗？”

    世峰心乱如麻，伸手在娘娘的鼻息间探了探，已经没有生息，他强忍剧痛，拉着湘湘道：“我只能带你一个人走。”

    “好，我跟你走。”意外的，湘湘没有纠缠，反而比世峰还快走一步，世峰立刻从悲痛中清醒，带着湘湘翻过高墙，一条一条路摸黑前行，即将靠近宫门，即将要离开皇城时，一队侍卫从远处过来，世峰不得不带着湘湘贴在墙角暗处，。

    他想好了，若是侍卫发现他的踪迹，他就以父亲的名义，堂堂正正带一个宫女离宫。所幸，没有人前来盘问，而世峰这一刻才突然想问：“皇帝死了吗？”

    湘湘漠然地点了点头。

    世峰问：“你杀的？”

    湘湘摇头：“是娘杀的。

    世峰咽了咽唾沫，贤妃将死之人，如何杀得动魁梧的皇帝？皇帝倒在血泊中，后心像是插了什么东西，要多大的力气才能插进去？可他却不知道，齐晦从简风那里拿来的小小东西，蕴藏了慕家最凶猛的机关，尖锥弹出的力量足以贴身刺穿男人的身体，贤妃什么力气也没有用，只是在皇帝把她拽过去时，找到了皇帝的身体抱上去。

    她不会像湘湘那样，总是忘记如何打开机关，她身上流着慕家的血脉，这是他们慕家的东西。

    世峰带着湘湘逃出了皇宫，只差前后脚，皇宫上下突然戒严。他听见丧钟从宫内传出，可顾不得这么多，现在必须把湘湘远远地带走。但是皇帝的死讯肯定会往家里传，世峰现在带着湘湘回宰相府，万一被父亲或哥哥们发现，就说不清楚了。何况皇帝突然暴毙，接下来朝堂皇室会发生什么样的变化，他无法预测，他还要和父亲站在一起，一同守护庞家。

    可他已经后悔之前丢下湘湘和贤妃跑去太医院找人，现在必须把湘湘送到万无一失的安全之地，庞府不合适了，闭月阁这会儿也不宜去打扰，世峰犹豫再三后，带着湘湘潜入简府，他只认得简风的住处，而简府的人似乎也已经收到皇帝的死讯，正不断地有人起身出来，世峰好不容易把湘湘送到简风的面前，道：“我必须立刻回去，湘湘交给你了。”

    简风什么也没说，径直就带着湘湘去了表姐的住处。沈嫣听说皇帝死了，心内咚咚直跳，可湘湘呆坐着一动不动，什么话也不说，沈嫣看她衣衫褴褛，还沾了些许血迹，便找出自己的衣衫给她，温柔地说：“把衣裳换了，一会儿有人进来，瞧见就奇怪了。”

    湘湘的身子晃了晃，接过先生的衣裳，朝四处看了看，沈嫣道：“就在这里换吧，我去守着门。”

    守着门，背对着湘湘，听见她换衣衫的动静，沈嫣稍稍松了口气，门外隐隐传来下人走动的声响，看得出来，简府的人也要进宫去了。皇帝死了吗，那个残暴的君王终于死了，朝廷国家会迎来怎样的新局面？齐晦他们的理想……

    “先生。”

    湘湘突然出声，沈嫣忙转过来瞧，见她已经穿戴整齐，自己的衣裳在她身上还算合体，湘湘脸色苍白，把素白的衣袖都比了下去，她问道：“我在这里，齐晦能找到我吗？”

    沈嫣心内一沉：“一定能，简风他们会安排，等找到了二殿下……”

    “那就好。”湘湘点了点头，又坐下去，喃喃着：“我怕他找不到我。”

    沈嫣走上前，摸到湘湘冰凉的手，她关切地问：“你冷吗？我再给你拿一件衣裳。”可是滚烫的泪水落在她的手背上，沈嫣无奈地望着伤心欲绝的人，她突然想，是不是贤妃也已经？

    可湘湘突然扑在她身上，整个儿身子压下来，沈嫣惊慌失措，用尽了力气才把湘湘搬到床上去，她守在床边，她还是第一次看见有人昏厥过去后，还在不停地落眼泪。

    沈嫣此刻觉得，她过去几年里承受的痛苦，实在不算什么了。湘湘这姑娘，莫名其妙被卷入是非，经历了生生死死，可她连一处容身之地都没有，被辗转送来送去，哪里都不是她的家。

    当齐晦拼命往京城赶，一骑快马冲到城门下，已经是第二天临近正午的时分，京城各道门都加强了戒备，眼下不许任何人出入，可意外的是，几乎所有人都在等候齐晦的到来。守城将士远远看到他，就将吊桥放下，将大门打开，迎上前道：“皇上有令，迎二殿下入宫。”

    “皇上？”齐晦眉心一颤，他突然发现城门上挂了白纸灯笼，他知道，此皇帝已非彼皇帝。他一路畅通无阻地回到皇宫，太子正在冷宫门前等他，皇帝的尸体早就被挪走了，他昨晚在东宫接到消息说皇帝被杀了，立刻让所有人控制皇城，捉拿了丽妃和三皇子，今日一早传出去的消息，已是丽妃弑君篡位，被侍卫当场抓获，现打入天牢，等候朝廷的判决。

    “娘娘走得很安详。”太子道，“我来时，先帝倒在血泊中，背上插了一把利锥，娘娘安详地躺在那里，不知道究竟是谁杀了……”

    “太子殿下，能不能让我一个人和母亲待一会儿。”齐晦知道自己眼下身不由己，太子公开了他的存在，他不用再活在黑暗里，可是母亲也没了。帐子微微飘动着，像是湘湘平日里放下后的模样，他看到柜子的门开着，他猜想湘湘之前可能也在这里。

    而地上除了刺目的血迹外，还有被扯烂的衣衫，齐晦记得那水色的缎子，那是湘湘为自己做的舞衣。还有一条鞭子蔫在一旁，像是和它昔日的主人一样，失去了骇人的气势，到底发生了什么，皇帝为什么要带着鞭子来这里？湘湘被他发现了吗，他侵犯了湘湘吗？娘如此安详完好地躺在床上，有人为她事后收拾过了？

    “我没有让人动过娘娘。”太子道，“是不是你认识的人，照顾了娘娘？”

    太子的双眼，紧紧盯着齐晦眼中的变化，可他什么也没看出来，看不出一点和湘湘有关的蛛丝马迹，他之所以让人保持原样没有动，哪怕被齐晦误会，他也希望齐晦在看到这一切后，在失控的情绪下，说出点什么来。可什么都没有，齐晦只是走向他的母亲，静静地凝视着遗容。

    “那你自己待一会儿，还是早些将娘娘入殓，我已吩咐礼部为娘娘安排葬礼，会让娘娘风光大葬。”太子说着，走出了屋子，他长长地松了口气，还有很多事等着他。

    忽然，脸上被冰凉的东西触碰，太子抬头看，洁白的雪花洋洋洒洒落下，今冬第一场雪。

    门里有动静，太子回过身，看到齐晦将贤妃稳稳地抱起，他面无表情地走出来，太子不自觉地让到了一边，只听齐晦道：“我要送我娘，离开。”

    