
    湘湘知道，丽妃将被处以杖毙的极刑，眼睁睁看着活人被打死，不知是否在宫里经历太多残酷的事，夜里来向沈嫣问安时提起来，她比沈先生淡定多了。

    沈嫣则道：“皇帝特地提醒王爷，要带上你，难道是要给你王妃的名分？”

    湘湘也不明白，她只知道皇帝似乎对自己有意，但即便没有王妃的身份，她也已经是齐晦的女人，那天在明德殿上无数双眼睛看着的，皇帝还想怎么样？

    “我可是连话都没和他说过。”湘湘叹息，“皇帝那样子，真是有些奇怪。”

    “你讨人喜欢，自己也知道吧？”沈嫣却笑，悄悄道，“舅母对我说，她觉得简风似乎有些遗憾，他是最早遇见你的人，可却错过了。当然你别多想，也许简风只是觉得，希望将来也能遇见和你一样好的女子。他和王爷、庞公子兄弟情深，既然知道你是王爷的人，就不会再乱想了。”

    湘湘虽有些惊讶，可细想一下，简大人若有这心思，也不奇怪，但他的确和自己错过了，湘湘说：“就算当时简大人有意，我也不敢接受，他是世家子弟，我是低贱的舞娘，怎么可能呢？”见先生疑惑，显然是指齐晦，湘湘却笑，“那会子他可是被丢弃在冷宫的人，我觉得自己和他很般配呀，现在才稍稍有些自卑，所以我多念书就好了。”

    沈嫣哭笑不得，只叹红线若是牵了两头，注定了的事，错不了。

    话题岔到简风身上，沈嫣的惊恐也减轻不少，劝湘湘到时候尽量别盯着看，耳朵是堵不住了，那惨叫声必然会好几日都挥不去，沈嫣说她会带着湘湘诵经静心，消除罪业。

    待湘湘回到卧房，竟见齐晦在铺被褥，在冷宫时这些事都是他自己做，有了湘湘后才不用动手。不知怎么，湘湘此刻看到，竟有几分心疼，上前道：“你如今有媳妇、有仆人，往后再也不许做这种事了。”

    齐晦没多说，只顺从地答应：“知道了。”但他终究是很不放心，问湘湘，“后日你若不想去，我可以为你找理由推脱，那种事不看也罢。”

    湘湘却安然闭上眼睛要睡，正经道：“他真的来抢我，你一定不会让他得逞，那我还有什么可怕的？我就是为了能更好地站在你身后，才跟着先生念书，我可不要被你藏在家里。”

    齐晦在被子下握住了她的手，湘湘却说：“今晚可要老实点，过几日我就到日子了，万一有孩子了呢？”

    齐晦问：“你懂这些事？”

    湘湘翻身过去，留给齐晦背影：“娘教我的，娘说我们年轻血气方刚，可一定要有节制，别伤了身子。”

    齐晦闷闷地：“我娘还对你说这些了。”

    湘湘挣扎了一下，推开丈夫自己蒙头大睡，捂在被子里说：“我现在念书了，清晰寡欲，你要体谅我。”

    这一晚，齐晦没少折腾，香香软软的人儿在边上却碰不得，他们都在最好的年华里，浑身都是使不完的劲儿，翻来覆去睡不着，隔天起来心情就不大好。

    湘湘却语重心长地说：“都是大人了，不能小孩子气，要保重身体。”之后撂下丈夫就去书房，要赶着向先生道早安，虽然她和沈嫣已几乎是姐妹情谊，但尊师重道的礼教，绝不能马虎。

    齐晦本就没生气，又见湘湘那么精神且充实，心中更是安慰，便也打起精神继续去为王将军的事周旋，务必在今天之内收集所有证据和请愿书。这一次若帮下王将军，王将军和他麾下亲信，往后都会成为自己的人。至于军费粮草的贪污，有简风这边拨动算盘，什么都能查清楚。他虽然只是个小小的郎中，可整个帝国的金银都在他心里，那些自以为掩人耳目的贪赃枉法，都逃不过他的眼睛。

    又过了一天，为王将军请愿的奏章纷至沓来，火器营的军费账目清清楚楚，皇帝就算看不明白，也知道他们既然敢呈上来，就绝不会有错。他呆呆地坐在桌案前，盯着堆如山的奏折，双眼猩红手中握拳，门前的太监瞧见这架势，喘了口气，回身到门外对庞峻说：“宰相大人，皇上像是不大高兴，您看……”

    庞峻朝殿门前探了一眼，见皇帝孤零零坐在高处，他心里明白，太子二十年来在宫里学的，是如何在先帝淫威下生存的本事，他或许有理想抱负，可真的对付起国家大事，他就什么都不会了，所以他才会留下自己，暂时为他扶持朝政。但另一个人，二十年来学的，才真正是如何治天下的本事，若此刻坐在大殿里的是齐晦，庞峻绝不会站在这里。

    “先帝发丧的时辰就要到了，你们提醒一下皇上吧。等下丽妃行刑，万一拖延了时辰，错过吉时就不好。”庞峻冷冷地吩咐了内侍，便转身走了。

    太监们捧来苍白的孝服，小心翼翼送入明德殿内，还未走到桌前，但见皇帝猛地将奏折都推在地上，吓得内侍们伏地告罪，奏折噼噼啪啪落了满地，他恼怒地起身把他们踩在脚下，他根本没想到，原来会有那么多人不怕死，宁愿得罪帝王，也要保下一个将军。

    “皇、皇上，崇辉门外已经万事俱备，丽妃行刑后，就要为先帝发丧，时辰已经到了。”地上的太监高高捧起孝服，战战兢兢地说，“还请皇上移驾崇辉门外。”

    皇帝皱眉，几乎要冲这些奴才发作，可突然想起一人，忙问：“朔亲王……夫妇都来了？”

    “夫妇”二字，说得他怒火心生，可不得不这样提，总不见得直接问，那个叫湘湘的来了没，但听到满意的答案，皇帝大步流星地往外走，吓得太监们跟上要他换孝服。

    等他匆匆赶来崇辉门外，皇族百官伏地叩拜，他高高站在上首，急于在一片白花花的人群里寻找湘湘的身影。

    但所有人都穿着素净的孝服，伏地叩首，一时竟分不出来，皇帝焦躁地说了平身，偏那么巧，正好看到齐晦起身，而他伸手将身边的妻子搀扶起来，身着雪白孝服的湘湘，美貌不可方物。

    当初母亲去世，明德殿外，宋静姝穿着素服前来，可她竟然一层层脱去，最后赤身*地出现在先帝和他的眼前，以至于皇帝现在看到素服，都会有一阵淡淡的恶心，可此刻看着湘湘，却让他生出虔诚之心。

    肃穆的崇辉门外，刑具已经摆起，从没听说过皇帝在宫里行刑，可先帝被丽妃刺杀，皇帝要在为先帝发丧前给一个交代，似乎也合情合理，但队列中已有女眷承受不住，恨不得捂住耳朵蒙上眼睛。

    丽妃尚未被带来，却先有孩提的哭声，三皇子被几个太监架着来，他没有受到亏待和屈辱，依旧养尊处优地活在宫里，可皇帝却要他面对最残酷的现实，让他眼睁睁看着生母被打死。孩子的哭声尖锐地刺痛人心，丽妃尚未受刑，众人已无法直视新君的残酷。

    原来先帝死了，这荒唐的世道仍旧没有改变，新君用一切正当的理由，做着和先帝一样的事。

    “母妃……”孩子的尖叫，让人意识到丽妃被带来了，只见穿着囚服狼狈不堪的丽妃被拖上来，她在狱中受审时已经被动了刑，囚服上到处都是血痕，她无力站直身体，被扔下后，就跌在地上再也爬不起来。

    “母妃！娘！”三皇子挣扎着想要扑向母亲，太监们却把他送到了静太妃身旁，宋静姝裹着雪白的氅衣坐在落定的肩舆上还未下来，这是皇帝的特许，因她脚伤未愈，而今日受刑的人，就是昔日把她脚趾打断的人。

    丽妃听见孩子的哭声，艰难地抬头看过来，看到宋静姝掐着三皇子的后颈不让他乱跑，那狰狞的笑容，是昔日自己对待宋静姝的面容，一转眼，她们就对换了身份。

    “她杀过很多人，残酷冷血，熏瞎了娘的眼睛，还虐打我和娘。”齐晦听见湘湘很轻声地念叨这些话，他稍稍看了眼，用宽大的衣袖遮挡，暗下牵了湘湘的手。

    “我不该怜悯她，不该同情她，她是罪有应得。”湘湘继续念叨着。

    “别怕，你不要看就是了。”齐晦终于出声。

    “可孩子……三皇子才六岁。”湘湘觉得不说出来，心里涨得难受。

    “我曾经这么大时，亲眼看着娘被熏香双眼，也许他同样能和我一样挺过来。”齐晦轻声道，“不要去分辨此刻眼前的对错，将来必会有清明世界，熬过这一刻就好了。”

    “皇上……”突然听见凄厉的声音，众人都一惊，奄奄一息的丽妃似乎用尽了所有的力气，高高仰着头，看着座上的帝王，双眼瞪得铜铃似的，声声尖锐，“皇上，这不是你的弟弟啊，三皇子不是你的弟弟。”

    皇帝心头一惊，突然意识到了什么，示意侍卫去堵住丽妃的嘴，可她却越叫越大声：“你们三兄弟，都不知道从哪儿来的，先帝他根本生不出，他生不出孩子……”

    