
    沈嫣不曾留意，摇头说不知。皇帝刚到时，她一直含胸垂首跟在湘湘身边，听简风他们说过新君的德行后，沈嫣也害怕遇见这样猥琐阴毒的人。之后各处行走时，才偶尔在人丛中瞥见几眼，见皇帝面容俊美，身穿金龙大袍气宇轩昂，若非知道根底，乍一眼看，还真有几分天家气息。

    “庞公子似乎是怕皇上看见您。”湘湘陪先生吃饭，顺道学膳桌上的礼仪，一板一眼地用公筷为先生布菜，一面说道，“他真是处处细心周到。”

    回想今日的一切，沈嫣的确留下许多庞世峰的印象，比起表弟自顾自地到处晃，反是庞世峰一直留心着她。因自觉不该插在王爷和湘湘之间，沈嫣尽量都避免与他们夫妻同在，庞世峰便时不时会与她说几句话。

    她道：“三公子对我一向很客气也很周到，大概是觉得浅悠给我添了麻烦，但我们彼此大大方方，就算此刻想来，也不觉得有什么特别之处。”

    沈嫣说罢低头吃饭，与平常无异，反是湘湘偷偷瞧了几眼。心知是同情先生的遭遇，才会急于希望她能遇上好人，也许庞公子真就是随便往前站了一步，是自己多想了。

    “想什么呢？”沈嫣问，指了指湘湘的碗说，“在宴会上进食，不要把食物咬过后留在盘中，若实在是大块的食物，就用筷子夹开，不要直接把整块东西送到嘴里咬，若是能选小块的，最好不过。此外别动不动发呆，不知道谁正盯着你看呢，你若长时间的眼神凝滞，其他客人或是主人家，就该多想了。”

    湘湘一一照做，亦感慨道：“那晚在明德殿，因太紧张，且时常有人过来说话，几乎没动筷子。也留心瞧过，上好的菜肴端上来，几乎原封不动地又端下去，大家都是端着体面，把珍贵的食材都浪费了。”

    沈嫣笑道：“浪费的确不好，但皇家有皇家的体面，若有一日这个国家改朝换代，你和王爷身在高位，就会明白有些事明知道奢侈浪费，也不得不去做的无奈。”

    湘湘能懂，她指了指自己新买的发簪说：“现在不知不觉地，就想让自己看起来华贵一些，不能再像从前那样随随便便打扮，我的举止仪态一言一行，都是相公的面子，我在家里虽然不必拘束，但也不能穿着还不如一个丫鬟，先生我说的对不对？”

    沈嫣笑：“这些事，你自己若不开悟，我教再多的书也无用，王爷是有福之人，我们家简风，真真是错过了。”

    湘湘赧然红了脸，但见下人来书房，传王爷的话说，庞大人和简大人今晚留宿在王府，请夫人为二位安排住处。

    湘湘猜想是不是酒喝多了，亲自到前厅来看，果然是简风拉着世峰猛灌，两人都有些醉了。湘湘没进门，带着下人收拾了两处客房，添上厚实的被褥，用炭火把屋子里烧得温暖如春。站在一旁看着丫鬟们迅速准备好一切，任何东西只要开口就会有，她突然意识到自己仿佛已经适应了这种物资丰厚的生活。

    从前连炉灶都要自己搭，破了的窗户要自己糊，且并非在冷宫如此，未进宫之前，每个月微薄的一点零花钱，要用来置办所有的东西，那时候一个铜板想掰成两半花，现在回想，都觉得不可思议。而湘湘此刻感慨的事，仿佛注定了要脱胎换骨，她过去的东西，一丁点儿都没留下，一块帕子一件衣裳都没有。

    “夫人，醒酒汤是在这里候着，还是此刻送去膳厅？”有丫鬟上前来询问，湘湘便让她们端上醒酒汤，随自己往丈夫这边来。

    进门时，正见简风一脚踩在椅子上，搬了一坛子酒要打开，那酒坛子是用木塞箍的，一时拔不开，他本就醉酒红的脸，涨得更红且满头的汗。边上世峰看得不耐烦，上一把推开，竟轻而易举就拔出了木塞，先是自己仰头喝了几口，才撂在桌上。这会儿简风已经看到湘湘，挥手嚷嚷：“师傅，你来啦。”

    他跌跌撞撞要走来，却自己绊倒自己，一下子扑在世峰身上，两人摔倒底下滚作一团，湘湘看得目瞪口呆，匆匆跑来拉齐晦：“怎么喝成这样了，叫人看见可不好。”

    齐晦道：“他们心里都有事，难得放纵一回，如今我这个朔亲王的名头，足以让他们向家人交代，从前连痛快喝酒的地方也没有。你别怪，下不为例，今晚就让他们醉一场。”

    湘湘感慨：“世人眼里锦衣玉食的公子哥儿，哪知他们也会有忧愁心事。”一面就去张罗，问下人有没有醒酒石好给他们含在嘴里，两人已是烂醉如泥真的不能再喝了，便让人各自抬去准备好的客房，湘湘闻见齐晦也是满身酒气，颇有架势地说，“将来你若敢喝醉，就住书房，不许回卧房。”

    这自然是玩笑话，夫妻俩派人好生照顾了酩酊大醉的两个人，一夜相安无事，隔天一早又派人去他们各自家中取来朝服。可湘湘在前厅看下人准备早膳时，伺候在简大人屋子里的小厮慌慌张张跑来，话传到湘湘面前时，她才知道简风不见了。

    齐晦穿戴齐整出来，正听湘湘吩咐下人到府中各处找一找，他们俩一同往客房来，庞世峰还宿醉未醒，简风房里却不见踪影，屋子里有浓烈的酒气，简风昨晚肯定在这里。齐晦再折回去叫醒世峰，湘湘站在原地看，回想昨晚带着丫鬟来布置时的情景，不经意地数了数床上的被子，发现似乎少了一条。

    她爬上床翻了翻被褥，隐约见床缝中露出一角，湘湘伸手去拽了拽，不想床板突然震动，不等她回过神，床边的墙猛地翻转了一下，把湘湘卷了进去，她手里还拽着被子一角，身体卷入被子里往下坠，重重一下掉落在地上时，感觉到自己身体下还有个人，浓烈的酒气扑鼻而来，她立刻意识到，是简风也掉进了这里。

    上头的光亮一瞬间消失，该是床边的墙体又恢复了原状，原来湘湘吓唬鹃儿的话不是假的，可是鹃儿好好的，她却掉进地洞里了。

    “简大人，简大人。”湘湘处理地爬起来，简风在这里酣醉一夜，身子已经冰冷了，她赶紧用那床棉被把他包裹住，一面拍着脸蛋要唤醒他，最后连名带姓地叫了半天，简风梦呓几声，终于睁开了眼。

    “好冷！”有了意识后，简风立刻感觉到浑身冰冷且僵硬，相对而言湘湘身上是温暖的，他不由自主地要靠上来取暖，湘湘猛地大喊，“简风，我是湘湘。”

    简风一个激灵，这下似乎真的清醒了，可眼前一片漆黑，虽然知道身边就有人，可就跟瞎了似的什么都看不见，他紧张地问：“我们在哪里？”

    湘湘告诉他可能发生了什么，倒也不必紧张，毕竟是在王府里，而齐晦一定会察觉到什么，早晚会发现这里，可是湘湘觉得他们所在的地方很空旷，说话有回声，还有风扑面，可惜什么也看不见，她不敢乱动。

    简风拥着被子企图让身体回暖，他是怎么掉下来的，自己完全不记得了，依稀记得昨晚齐晦说，这座宅子里有很多机关，没想到他只是住一夜就碰上了，这会子还半开玩笑地抱怨湘湘：“你要是把我和庞世峰的房间换一换就好了。”

    湘湘无奈地说：“庞大人现在还不知醒没醒呢，你们喝了好多酒。”

    简风声音一沉，道：“他心里不高兴，想喝闷酒，王爷那么警惕的人，是绝不会买醉的，没人陪他我当然要陪他了。兄弟一场，他比我难多了，夹在庞峻和王爷中间，我顶多和自家老爷子周旋周旋，算得上什么难处。”

    “可你平时老挤兑庞公子。”湘湘笑道，“沈先生都看不下去了。”

    简风试着站起来活动身体，宿醉的苦头他算是尝到了，而且湘湘刚才掉下来压在他身上，这会子胸口还有隐隐作痛，他胡乱地蹦跳着，一面笑道：“日子这么辛苦，大家若还整天绷着脸，岂不是要疯了。”

    湘湘笑道：“下回我要告诉庞公子，你是故意逗他高兴的。”

    简风忙拦着：“千万别说，说了就不好玩了，往后咱们俩在边上看他发脾气，不是挺有意思的？”

    说话时，简风摸到怀里有东西，高兴地掏出来：“湘湘，我有火折子，我们把被子烧了点火，看看这里是哪里。”

    他说着就要打开火折子吹，湘湘一把按住道：“万一这里是密室，点火我们就会被闷死的，我们先等一等，实在上面没人来救我们，再试试看点火。”

    简风嘀咕着：“有风啊，你感觉到吗，有风扑在脸上，这里肯定不是密室。”他到底是男人，胆子大些，朝边上慢慢挪动，脚下突然提到木箱子一般的东西，他蹲下来摸了摸，对湘湘道：“这里像是有一口箱子。”可是他顺着往前再摸了摸，紧挨着又是一口箱子，再往前还是，他不敢走远，顺路回来根据声音找到湘湘身边，说道：“这里有很多箱子。”

    