
    当太子走远，丽妃带人风风火火地赶了过去，三皇子这一摔摔得不轻，像是折了腿，那之后很长一段时间，营帐中都回荡着孩子的哭声。入夜前，皇帝派人来找太子，前一刻还严肃冷峻地与亲信查看猎场地图的人，此刻重新拾起平日的嘴脸，唯唯诺诺地赶到大帐前，正听丽妃在里面哭诉：“皇上，太子居心叵测。”

    齐旭掀开门帘进去，见丽妃跪坐在厚实的地毯上，怀抱着嘤嘤哭泣的儿子，这是她一贯的伎俩，在齐旭看来，和先皇后没事儿跑去东宫抹眼泪寻死觅活的姿态十分相似。

    “旭儿。”皇帝喊他到跟前，自从上次为他挡了一剑，齐旭就不再是“太子”，而是“旭儿”了，父亲每一次这么喊他，他的骨头都会因为恶心而颤抖。

    丽妃指控太子明明看到弟弟身处危险，也不出手相助，身为兄长要教导弟弟才是，他那般放任三皇子在树上爬，就没安好心，必然是想三皇子摔坏了，所以才冷漠地离开。

    齐旭默默地听着，皇帝问他：“你看见你弟弟在树上了？”

    太子摇头，一脸惶恐：“儿臣没看见，请父皇恕罪。”

    丽妃尖声道：“宫女太监都看到你了，你弟弟也说看到你了，你怎么敢否认？”

    太子慌张地说：“可我的确没有看到弟弟，丽妃娘娘，我真的没有看见他。”

    皇帝见儿子这般窝囊，身为储君，被一个后宫妃嫔几句话就吓得变了脸色，重重叹气道：“就他这德行，怎么可能想害小三儿，你自己没把儿子看护好，还来这里闹。”有指着小儿子呵斥，“怎么总是哭，就会哭，整个营帐都被你吵得头疼。”

    丽妃紧紧护住了儿子，眼底的光芒渐渐变得凄冷，她再不明白可就真的晚了，她早就不是那个可以呼风唤雨的丽妃娘娘，她的淫威只在那些无助的女人面前才抖落得出来，在皇帝跟前，她说什么都不管用了。皇帝那么自私，真有一天惹急了他，他一定会像抛弃贤妃母子那样，抛弃自己。

    一场闹剧不欢而散，丽妃抱着儿子悻悻而归，太子呆呆地看着他们，父亲冷不丁喊他：“这次出宫，怎么没把太子妃带上？”

    太子忙回身应道：“还请父皇见谅，太子妃思念家人，忧郁成疾，不大方便出门。”

    皇帝长长一叹，起身来拍拍儿子的肩膀：“你不要怪朕心狠手辣，他们行刺朕你也看见了，几十年的贪污证据也摆在眼前，朕不得不办了他们。”

    “是。”

    皇帝又笑：“朕告诉你，没有外戚碍手碍脚，才真正自在。这一点，你将来做了皇帝，可就明白了。”

    太子忙跪下，颤抖着说：“儿臣不敢，父皇，儿臣不敢做皇帝。”

    “你是太子，将来你不做皇帝，谁来做？”皇帝将儿子拎起来，像是看珍宝般看着他，哪怕心中充满了鄙夷，他也希望太子能好好地跟在自己身边。太子在一日，他的龙椅就稳一天，他想贪享人间极乐到死的那一刻，他想闭眼之前，都看到世人被折磨，不论是他的女人，还是无辜的百姓。

    “朕问你，人道之事可学会了？皇后教导过你吗？”皇帝猥琐的笑容，让太子胃里翻江倒海，而那之后，无数随驾的美人被宣入大帐，而在外伺候的很多人都分明记得，太子还没出来呢。

    暗无天日的一夜，在太子心中留下了永久的阴影，当穿透黑夜的一声尖叫响起，总算把他从地狱拉出来，他衣衫不整地冲到营帐外，只见侍卫们迅速包围了丽妃的营帐，他眼角微微抽搐，等待着他想要的结果。

    可是另一种哭声传来，弟弟那熟悉的哭声不知在哪个角落响起，齐旭眼中颓然露出失望的神情，怎么他还活着，怎么那小畜生还活着？

    丽妃疯了似的跑出来，不顾身上单薄的寝衣，听见儿子的哭声就满世界的找他，终于在其他妃嫔的营帐间找到冻得瑟瑟发抖的儿子，小家伙摔坏了腿，被扔在这里后就不能动，起初半梦半醒还不会哭，现在哭得震天响，比起方才丽妃的尖叫还要刺耳，太子听见大帐里有美人吃痛求饶，而皇帝大怒：“剐了那小畜生，天天哭，天天都哭。”

    但这一次，丽妃终于有说话的立场，三皇子不知几时被人从熟睡的丽妃身边抱走，当丽妃被惊醒时，正见黑衣人用刀刺穿身边的“孩子”。刺客以为已经杀了三皇子，并没有进一步再刺杀丽妃，在丽妃的叫声中逃匿，而丽妃此刻才发现孩子已经被掉包，被刺杀的，只是一只枕头藏在被子下。紧跟着所有人都看到，三皇子被扔在了营帐外。

    *的大帐内，美人们衣不蔽体地蜷缩在一堆，丽妃进门时狠毒的目光，吓得她们魂飞魄散。可这次丽妃不再哭了，只是冷冷地问皇帝怎么办，追查利害关系，必然只有太子最有嫌疑。丽妃说大臣们早就怀疑太子的居心，莫家行刺的事未必和他没有关系，他希望皇帝彻查太子，给她和儿子一个交代。

    皇帝今天被频频打扰，方才正和美人翻云覆雨到了紧要时刻，被外头一阵吵闹，险些坏了他的事，他巴不得活剐了丽妃母子，哪里还会为他们做主追查凶手，本是恼火得要办了丽妃，可丽妃突然说：“刺客既然能闯入臣妾的营帐掳走孩子，难道皇上就不怕，下一次那刀，就插在您的床上？”

    老皇帝这才被惊醒，惊愕地瞪着丽妃，可不是吗？能自由出入，能避开侍卫太监掳走皇子，到底是什么人有这样本事？

    他慢慢将目光移在太子的身上，方才逼着太子和他的美人行苟且之事，那孩子吓得几乎要死了，这会子失魂落魄地站在一边，丽妃咄咄逼人，他半句话也不敢为自己争辩，他心里冷笑：这么窝囊的东西，怎么可能行逆天之事？

    可太子不是失魂落魄，他在深思到底发生了什么，是谁把三皇子救走了，齐晦吗？除了他还能有谁。今晚杀三皇子，完全是太子临时起意，他在被皇帝叫来大帐前，匆匆安排部署了一切。自然杀三皇子并非重头戏，而是他想看看，齐晦是不是真的如之前表现出来的那么冷漠。

    果然，即便他没有出手去救那个随时可能从树上摔下来的孩子，仿佛看起来和他毫无关系，无情的冷漠下，终究存了一颗善心，在关键时刻出手了，没有让同父异母的弟弟身首异处。

    太子意识到，眼下的默契只是暂时的，他们兄弟俩，这辈子注定合不来。

    不久后，丽妃和太子都被赶了出来，皇帝留下他的美人们，要继续寻欢作乐，丽妃的失望不言而喻，走到营帐外时，更恶狠狠地对齐旭道：“既然你把事情做到这份上，也就别怪我无情了。”

    太子无动于衷，丽妃扬长而去，他转身走向自己的营帐，太子所有的侍卫都进入营帐听命，带退出来时，旁人不宜察觉地少了一个人，少的那一个便是齐晦，他淡定地站在太子面前，正听他问：“是你去救了三皇子？”

    齐晦摇头：“我一直守在这里。”

    太子不信，狐疑地看着齐晦，他有太多理由相信是齐晦提前救走了三皇子，本以为齐晦会大方地承认，现在面对齐晦的否认，太子竟不知所措。

    “除了你，还有谁能有那样的身手？”太子眉头紧蹙，他心里还有些许希望。

    “殿下，您可以为其他人，我一直守在这里。”齐晦冷漠地回答。孩子，自然是他救的，可他觉不能对太子承认，承认了，那就是挑明了和他作对，他不承认，这件事谁也说不清楚。

    而太子真的将其他侍卫再喊进来，那些对他誓死相随的人，也都说齐晦一直在身边，太子迷茫了。

    很快，齐晦和其他侍卫一同退出了营帐，寻常地站在寒风里守护太子的安危，猎场上的夜风冰冷刺骨，让他比任何时候都清醒。

    他犹豫过要不要去救三皇子，但很快就意识到，太子和他注定不可能永远默契，即便没有三皇子，他们也终有一天会站在相悖的立场上，太子有理想抱负，但他没有一颗爱民之心。那又何必牺牲一个无辜的生命，丽妃可恶，可那六岁的孩子，什么也不懂。

    营帐内外，一个拥着暖炉，一个吹着冷风，两人都在思虑未知的将来，齐晦只想借太子的手摆脱庞峻对自己的控制，可太子却曾有几分念头，希望齐晦能跟在他身边。

    但越来越了解这个冷漠的弟弟，他越来越感受到威胁和恐惧，这是父亲母亲或丽妃他们身上从为感受到的压力。一次次的配合默契，让太子意识到，原来这世上有另一个和自己很像，却更厉害的人存在。

    齐晦曾说，摆脱了眼下的束缚，将来他要面对的就只有太子一人，这话太子当时听过且过，如今想起来，不禁打了个了冷颤。他开始后悔，后悔将虎狼圈在了身边。

    