
    湘湘将热茶端给齐晦，说她昨天就邀请过曦娘，希望她能来王府一起住，不是如今他们有了地位身份，就嫌弃她在烟花之地，而那是最最辛苦的事，她希望曦娘能和他们一道过好一些的生活，但曦娘谢绝了。

    “姐姐说我们养她一个容易。”湘湘转述着曦娘的话，“可曦娘离开闭月阁，那里就不再受人庇护，会遭同行排挤被流氓欺负，咱们总不能动不动就为了闭月阁出面，又或者花费心思去照拂。几十号人出了烟花之地，就没有别的营生，难道一辈子靠人养不成。曦娘说等有一天，闭月阁再能出几个足以独当一面的姑娘，她才会真正离开。”

    齐晦沉声道：“照顾闭月阁不难，庞峻能暗中扶持，我们也一样能做到。是姐姐明白，我们还没有这么大的能耐，她才不想给我添麻烦。”

    湘湘哦了一声，问：“你是为了姐姐的事烦恼？我还以为……是庞小姐。”

    “怪不得我进门，你一句话都不说。”齐晦稍稍松弛神情，他似乎无意中吓着湘湘了，又觉得湘湘这点小心思十分可爱，想要让她轻松些，想也不想就玩笑道，“若是我说，往后让浅悠与你共侍一夫？”

    湘湘闻言，上前猛地他肩头砸了一拳，正色道：“可不许开这种玩笑，庞小姐一片真情，岂是我们该在背后当玩笑的？”

    齐晦一怔，湘湘像是真的生气了，撂下他去将自己脱下的外套挂起来，齐晦喝了茶，她也不来拿走茶碗，自顾自地跑去铺被褥，背对着自己跪坐在床上不知在嘀咕什么，再把刚才坐这里看的书收拾起来。见她起身，齐晦赶紧殷勤地上去接，想替她放回书桌上，湘湘却躲开了，自行捧着书跑回书桌边。

    “我不是拿浅悠开玩笑，我只是想……”齐晦解释，但也自认那些话过了。浅悠一片深情他不能予以回应不怪他，可拿来当玩笑，实在不是大丈夫所为，此刻还想辩解，就更不磊落，忙道，“是我不好，下不为例，一定不会再犯这样的错，你别板着脸好不好。”

    湘湘摆弄着桌上的书册道：“先生曾对我说，希望我和你能温柔婉转一些对待庞小姐的事，设身处地想一想，都知道她有多痛苦。娘当初提起浅悠时，我心痛了一整夜睡不着，想到会失去你，就要疯了似的。”

    齐晦趁机走上来，拥着她说：“别生气，我再也不说这种话。”

    湘湘轻戳他的胸膛，扬脸道：“在家里，只许我欺负你，你不可以欺负我，听见没？”齐晦哭笑不得，湘湘又说，“别拿庞小姐当玩笑，换做别的不相干的人，倒也罢了。可是我告诉你啊，你要是带别的女人回来，姐姐会来替我清理门户，是死是活我可不管的，而且你别想得那么美了，哪怕你将来做了皇帝……”

    她本是半真半假、似嗔非嗔，结果话没收住，突然就扯到遥远的将来，自己也心头一颤，眼神一晃悠，齐晦就知道她没底气了，一下将她打横捧在臂弯里，问道：“怎么不说了？”

    湘湘稍稍挣扎了一下，扭过脸嘀咕：“就算你块头大力气大，也别想欺负我，我是不会屈服你的。”

    齐晦在她脸上蹭了蹭，湘湘身子就哆嗦了，嫌弃地推开：“进了门还没洗呢，蹭我一脸的土。”

    “我不再说那种话，欺负了你，又对不起浅悠。”齐晦倒是正经起来，“你看你多好，时时刻刻都为别人着想。”

    湘湘也不再撒娇，问起曦娘的事，知道宰相今晚去闭月阁欺负了曦娘，又心疼又无奈。夫妻俩没心思温存，唤下人打热水来，湘湘照顾丈夫洗漱，两人有一搭没一搭地说着外面的事。

    齐晦想到昨天瞒着湘湘的事，心知湘湘若毫不知情，也就不能有所防备，他不能天天守在家里，而这宅子里一定有皇帝或庞峻的眼线，便说起皇帝询问她的事，说皇帝可能会想尽办法利用太妃让她进宫去相见，齐晦道：“王妃的名分，咱们俩都不在乎，可他们会以此做借口来为难你，太妃若是身不由己，将来可能会做出更多伤害你的事。”

    湘湘为齐晦系上寝衣，神情黯淡地说：“到那时候，她是太妃，我是你的妻子，过去十几年的情分都没了，关系简单些，大家的爱恨情仇也好清算。她若伤我，你一定会尽全力保护我，是不是。”

    齐晦眼中有锐利的光芒，可没想到他思量是否该说出口的话，湘湘却道：“就算你杀了她，我也不会怪你，我不想用自己的生命和你的幸福去祭奠十几年的友情，人不犯我我不犯人。”

    齐晦一怔，湘湘努力想缓和紧张的欺负，便拍拍他的肩膀说：“姐姐我行走江湖十几年，走过的桥比你走过的路还多，小弟弟，别怕。”说完她就脸涨得通红，跌进齐晦怀中，齐晦不可思议地看着她，在腰上挠了痒痒，道，“再说一遍我听听，哪个是小弟弟？”

    夫妻俩在一起，晦暗紧张的气氛总是会被打破，湘湘体贴齐晦，齐晦疼湘湘，彼此都把对方捧在心尖儿上，珍惜能够相依相偎的日子，果然如湘湘所说，齐晦口中的安逸之地，在她而言，只要丈夫在身边，就是最最安逸。

    连着三夜*缠绵，清晨醒来时，湘湘窝在相公怀里问：“我会不会有孩子。”

    齐晦竟有些紧张，小心翼翼地问：“会有吗？”

    他们俩初经人事，从来也没人教导，血气方刚收不住，连着三天如此，也许之后的日子还是会难以把持，若是湘湘真的有了孩子，眼下连能放心照顾她的人都没有。

    “咱们随缘吧。”湘湘嘻嘻笑着，挑逗着相公，“你该不是后悔了吧。”

    齐晦别过脸，他只是还没做好准备。

    “若是真的有孩子，娘可以一个人把你生下来，而我这个被丢在湘江边也没死掉的孩子，也一定能靠自己的。”湘湘大气地说，“放心去忙你的事，女人家可比你们男人想象得还要勇敢。”

    齐晦却是心头一软，女人何须勇敢，当她们勇敢的时候，不就是男人无法周全的时候？不论是无能还是无奈，他都希望自己永远是湘湘的依靠。

    两人起身洗漱，湘湘抱来朝服，可齐晦却说今天他不上朝，他要走一趟火器营，要去周全王将军的事，有了这一次让皇帝得逞，他之后会变本加厉。王将军被弹劾的事，齐晦提过几句，湘湘不免担心：“你要正面和皇帝起冲突了？”

    齐晦笑道：“不用我出面，他做太子二十几年，虽然暗中成功建立了自己的势力，可他能在皇宫中翻云覆雨，却不知外头的世界有多大。他还不明白，军队的意义。”

    临出门时，简府来人说，沈嫣今日会过来，烦请王府准备他们家小姐的住处，湘湘心花怒放，撂下齐晦转身就带着侍女去挑屋子。齐晦含笑看着她欢喜地背影，这样活泼的湘湘，才是他的湘湘，人前人后地端着，实在太辛苦她。

    而今天，本该是中宫大婚之后，三朝回门的日子，但莫家哪里还有什么人，连宅子都已经开始动工拆除，不日将夷为平地。皇后便在中宫设宴，邀请贵族高官府中的女眷进宫，为了配合皇帝“推崇”静太妃，自然也将宋静姝奉若上宾。

    皇帝不在，这些王妃夫人和小姐们，都比大婚那一晚要自在些，且皇后是个小孩子，静太妃的出身她们都略有耳闻，从心里看不起的人，面上的尊敬不过尔尔，女人们说着说着，就提起样貌堂堂行走生风的朔亲王，几家有适龄女儿待嫁的，更是故意试探皇后和太妃的口气，问：“既然那位不是王妃，不知太妃和皇后娘娘有没有中意什么人选，好册封为王妃。”

    座下有人道：“宰相府的大小姐，最合适不过。”

    神情憔悴的庞夫人顿时精神一振，她可不能给丈夫招惹麻烦，忙道：“小女顽劣，他爹爹的意思，是要再多教养几年才敢嫁出去。”

    皇后与太妃对视一眼，两人都没说话，倒是另有人说：“只怕朔亲王没有再娶妻的意思，听说他们出双入对，王爷还带着娇妻逛京城集市，夫妻俩十分恩爱呢。”

    还有人道：“听说还到简府请女先生，在王府里为夫人设学堂，似乎正如传说的那样，这位夫人出身并不怎么好，京城世家里的小姐，哪有我们不认识的？”

    女人们熙熙攘攘地议论开，小皇后听得饶有兴趣，静姝却捧着茶碗发呆，言语之中，满是那位二皇子对湘湘的宠爱，什么请先生，什么逛集市，想到晚宴上，两人柔情蜜意地对视，恩爱都不足以形容夫妻间的好。

    静姝心内冷笑，原来她为湘湘担心的日子里，原来她受尽折磨连脚趾都被打断的日子里，她都过着被人捧在手心的日子，为什么偏偏是自己受苦，而如今为了她，自己更苦？

    