
    世峰愣了愣，他知道自己的确很客气，可他以为这是礼数，这才是对待沈嫣该有的尊重。

    简风却在旁笑道：“庞世峰你怎么脸红了？”

    世峰忙嗔：“胡说什么？”便对沈嫣道，“家父命家中上下，都要对沈先生尊敬有加，我亦如此。不知是否有失礼之处，还请先生明示。”

    简风啧啧道：“我表姐在家里，亲切温柔，爷爷和爹娘姐妹们都喜欢她，怎么跑来你们家就不同？方才她走进门，脸上冷冷的，我也好生奇怪。”他果然亲热地问沈嫣，“表姐，这里有人欺负了你？”

    沈嫣笑道：“眼下可是你在欺负庞公子，我在庞府一切都好。”她看了眼世峰，从容道，“想是我才入府时，因怕生而端得严肃谨慎些，再有与浅悠一段磨合的日子，就让别人误会了。倒也无妨，少些人情往来，落得清静，只是请三公子莫误会，沈嫣并非不可相处之人。”

    简风最明白，表姐不是什么孤傲清高的冰美人，她只是样貌端庄，严肃认真时有令人不敢靠近的十足气场，骨子里则十分温柔善解人意，来家时日不久，家中女眷都十分喜爱她。但之前听齐晦的话，她在庞家似乎不大与人合得来，今日再看世峰的客气，也算明白了。

    世峰心里却一直矛盾，他要如何与沈先生相处，才算不客气？

    而此刻屋子里，有情人正要分离，两人双手交叠，湘湘挂在胳膊上的大包袱，阻隔在了他们中间，此刻本该有一个甜蜜的拥抱，可平日里爱极了会亲一亲的人，眼下却不敢享受爱人最温暖的拥抱，她怕自己舍不得，怕自己又会追着齐晦而去。但此一时彼一时，她不能再任性，她也明白，什么叫顾全大局。

    “我会时常来看你，我从前也时常会来庞府，没什么稀奇的。”齐晦将她散在肩头的青丝捋到肩后，笑道，“将来就要盘发了，再假装做几年姑娘？”

    “我是有夫之妇。”湘湘笑，可眼泪不争气地跑出来，漂亮的眼睛通红晶莹，她忙咬住了唇，怕再说话就要哭了，她一定要留下来，不能让齐晦有后顾之忧，她就是，舍不得分开。

    “简风说沈小姐是被他家老太爷夸赞的人，老太爷曾轻视你，将来他一定会收回自己的话。”齐晦岔开了话题，不提分离，“虽然我并没想过要你学这些东西，可既然你喜欢你想学，就安心好好跟着沈小姐学。”

    “你和简大人，还有庞公子为我大费周折，我怎么好辜负你们，我也不能辜负了娘的期望。”湘湘哽咽。

    “不用顾虑我们，想想你自己就好。”隔着硕大的包袱，齐晦还是搂过她轻轻吻了额头，“恐怕我们不得不走那条路了，湘湘，你会陪着我是不是？”

    湘湘心内顿时热血澎湃，重重地点了点头，挺起胸膛道：“我该走了，不能让沈先生久等。”她主动从齐晦身前走开，提着包袱往门外走，多想回头再看一眼齐晦，可贝齿紧紧咬了唇，她不能回头，一回头就舍不得了。

    齐晦看着湘湘的身影从门前消失，走入门外一片光明里，本以为的失落并没有出现，比起暗无天日的冷宫里的日子，他们总算走出了一步。

    “湘湘，我们走吧。”沈嫣在门前见湘湘出来，便也与世峰、简风辞别，湘湘跟上来向二人欠身致意。

    简风道：“湘湘，若是有人欺负你，你只管告诉我。”

    世峰立时朝他飞过一把眼刀，简风却抓了把柄，有恃无恐：“你曾经说的话，我可都还记得呢。”

    “你！”世峰曾说过湘湘不好，他不赞同齐晦和湘湘在一起，可现在再提出来，就要伤人了。有些心虚的他，恨不得捉了简风把他的嘴缝起来。

    沈嫣见他们异姓兄弟却这般情深义重，就是吵架争执也十分有趣，与湘湘笑一笑，温和地说：“跟我走吧。”

    湘湘这会儿心里好受些了，依旧不敢回头，赶紧跟上沈小姐。她在宫里呆过一阵子，做宫女那会儿，学了不少规矩，走路要走在静姝的身后，她现在小心翼翼跟在沈嫣背后，而练舞之人，身形姿态学什么都像。渐渐远去，再从后面看她们的身影，湘湘的衣着打扮，就像是从大宅里出来的，有教养的丫头。

    世峰和简风再回来时，齐晦正站在窗前看湘湘远行，简风豪迈地说：“守得云开见月明，总有一天你们不会再分开，二殿下，可不要再犹豫了，我们放手一搏，不要让这个国家，走上不归路。”

    齐晦看了眼世峰，他闷声不响，自己便道：“莫家的人，就快行刑斩首，等莫家彻底被铲除后，太子下一步，就是你父亲。”

    世峰神情严肃，眸中尽是寒光：“他要灭我庞家杀我父亲？休想！”

    齐晦摇头：“现在还早，他还要靠宰相让自己稳稳坐上帝位，然后……”

    简风在旁幽幽插嘴：“卸磨杀驴，这话不好听，可你难道不是其中之一？”

    却听齐晦道：“我想去边陲走一趟，想去亲眼看看国防和军队。”

    这一边，湘湘跟随沈嫣到了她们的住处，浅悠的闺阁在庞府独占一个院落，比冷宫和芙蓉居都要大很多，这里从很远处起，就有中年妇人看门守护，决不许外人随便靠近。

    鹃儿随小姐住在书房，没有自己的屋子，夜里在小姐的卧房外的炕上铺个褥子就能睡，这样既能随时听吩咐，也能帮小姐守着门。

    “这下我们家的人多了，他们就不敢欺负小姐了。”鹃儿很热情，接过湘湘的包袱，为她找地方放起来，却听小姐嗔怪，“我几时被人欺负，一定是你回去多嘴了，舅父才会派湘湘来。”

    沈嫣与湘湘对视一眼，湘湘忙道：“夫人说天冷了，有个人和鹃儿轮班，才能把小姐伺候的好，娟儿一个人太辛苦。”

    鹃儿大方地说：“也好啊，往后咱们轮班，值夜的就睡外面，今晚我可算能踏实地睡个觉了。”

    说话的功夫，门外有人来，浅悠那边的侍女来请先生，沈嫣便带上湘湘去相见。方才一路上她们已经把话说清楚，沈嫣觉得浅悠虽有些可怜，但湘湘已是二皇子名正言顺的妻子，为何不能堂堂正正地面对浅悠，解铃还须系铃人，她们之间的纠葛，不该自己乱插手。

    而浅悠满心以为进宫的事有希望，结果只是简府派来个丫头，倒是见湘湘貌美，不可思议地说：“果真是书香门第，下人都如此标志，不过这丫头也太好看了些，我见过你们家的夫人小姐，可没有这般好姿色。”

    说着话，浅悠走到湘湘面前，上下打量她，忽然温和地一笑：“我这儿是没什么大规矩，可我们家里规矩大，你跟着先生，别自己乱跑出去，就没事儿了。”

    湘湘心里一松，简单的几句话，宽容大度都在里头，她明白为何曦娘那么挑剔，也待见这位庞小姐。

    沈嫣见她们初见面十分和谐，便安心了，说湘湘往后就是伴读，课上在一旁帮忙磨墨，或递送纸笔翻书等等，浅悠听得心不在焉，根本不在乎这些事，反而拉过沈嫣问：“我哥还是没松口吗？”

    “怪不得三公子，如今宫里戒备森严，你若从宫门前光明正大地走进去也罢了，非要偷偷摸摸地去，反而不容易。”浅悠并未对沈嫣提过冷宫和齐晦，但现在她什么都知道了，说话要更小心，简单地说了世峰的为难，就不再多嘴。

    浅悠失望极了，长长一叹：“若是能光明正大地去，我也不用闹了。”

    沈嫣带湘湘退出来后，回到书房去，继续安排湘湘以后的生活，因鹃儿不识字，她做不了湘湘的活儿，也没法儿把自己的分摊给湘湘，但湘湘手脚麻利又不计得失，当天就端茶送水帮她分担许多，初相识不久的人，半天下来就十分融洽。

    而跟着沈先生在书房，发现庞小姐来念书，只是应个景，偶尔才会和先生说几句，大部分时间不是发呆，就是在窗下招猫逗狗。湘湘起初还看几眼，后来只管做手上的事，且她第一次摸到书本，总惹不住看几眼，许多字都认识，可文绉绉的拼在一起，就不明白在说什么了。

    傍晚的课业结束，庞夫人让女儿到前面去用膳，浅悠这几天听沈嫣的话，学着好好和母亲相处，日子的确比之前来得自由些，这会儿便撂下沈先生，离了闺阁。

    湘湘独自收拾书本笔墨，庞小姐面前那本书连翻页的痕迹都没有，她轻轻摸了一下，小心地收起来。

    沈嫣捧着一碗茶暖手，从卧房走出来，见湘湘不像鹃儿那样粗手粗脚地对待书本笔墨，每一下都小心翼翼宛如呵护什么稀世珍宝，她笑道：“外祖父说，惜书之人，才能念得好书，不用刻意教你什么，就很像是简家的人了。”

    湘湘笑而不语，把手里的东西搬到柜子离去，沈嫣想了想，放下茶碗，回身从自己屋子里拿来一本不知被翻了多少次的论语，递给湘湘道：“这个送给你，你自己念着，不懂的就来问我。”

    湘湘很珍惜地捧在手里，而沈嫣又问她：“和浅悠相处一天，有没有觉得不自在？”

    “没有。”湘湘想问为什么要不自在，但想到庞小姐对齐晦的情愫，就明白先生的顾虑了，可她恬然一笑道，“我是他的妻子。”

    