
    “抑郁成疾？”湘湘很惊讶，小心放下菜碟，轻声道，“为了齐晦吗？”

    沈嫣颔首道：“我想二殿下应该也对你说过，浅悠的情意并非一两年，也许在她心里，是青梅竹马。我不知道你们的事之前，就觉得她是为情所困，知道之后，就更深信不疑了。”

    “先生，喜欢一个人，会喜欢得要生病吗？”湘湘有过一阵子患得患失，那会儿也很不舒服，但齐晦温柔地呵护和守候，还有贤妃娘娘的开导，让她很快就抛弃了奇怪的念头，为何要痛苦呢，好好享受眼前的幸福不好吗？可是庞小姐不一样吧，她始终没有得到过任何回应。

    “你自信已是殿下的妻子，殿下也将你捧在手心，两情相悦且有情人终成眷属，是天底下再美满不过的事。可是湘湘，浅悠曾经的心意并没有错，虽然你们没有责任非要在乎她的感受，但若是可能的话，尽量婉转地让她接受这个事实可好？”沈嫣眼中满是诚意，明明与她毫不相干的事，便是师傅心疼徒弟，也不至于如此。

    湘湘则点头道：“其实我不知道该怎么办，只是自己觉得无所谓。我不会去伤害庞小姐，这件事齐晦说过，他会给庞小姐一个交代，先生既然这么说，有机会我会和他讲一讲。我也觉得庞小姐是好人，就算不能皆大欢喜，也不要轻易伤害她。但我们能做的实在有限，事实如此，如何表达都会让她受伤，说到底还在她自身。”

    “是啊，在她自己。”沈嫣赞同，没有人比她更能感同身受，浅悠能不能跨过去，在她自身。忽然觉得自己太过分，何必对湘湘说这些话，她是真情流露，可湘湘未必觉得有意思，她忙道，“你若觉得我多事，不对二殿下提起也行，毕竟这也是你们自己的事，我只是……”她淡淡一笑，“我只是做了浅悠的师傅，有些多管闲事了。”

    湘湘摆手道：“先生如此待庞小姐，往后也会同样待我好吧？”

    沈嫣欣然：“你实在很体贴。”

    此时庞小姐的丫头送来几碗菜，说是小姐赏给湘湘吃的，她和鹃儿一道坐在门前吃，鹃儿朝门里看了看，见小姐正心无旁骛地用膳，便拉了湘湘轻声道：“你真的要帮庞小姐吗，我们家小姐答应了？我跟你说呀，这家的夫人是个母夜叉，我从没见过做娘的要拿板子轮闺女的，我们家夫人可是把小姐捧在手心含在嘴里那样宝贝的。你最好小心些，别回头事情做得半调子，惹怒了庞夫人，她会把你拖出去打板子的。”

    湘湘当时觉得鹃儿夸张，哪知道她一语成谶，她虽然学会了一句成语，可代价实在太大。

    隔天家中再次宴请各府女眷，浅悠把湘湘塞进厨房里，让她在菜肴中下手脚，一道四喜丸子，把各位夫人小姐辣得花容失色，沈嫣因不大动筷子，没有被殃及，可就连庞夫人和少奶奶们，也都辣得不得不猛灌凉水。

    让人哭笑不得的是，庞夫人为了死撑面子，说这道菜就是这么辣的，而在座的夫人小姐端得稳重，也没敢跳起来乱嚷嚷，一个个舌头嘴唇都肿了，宴会后半程，大多拿帕子捂着嘴，之后的菜品再如何美味，也几乎无人尝一口，大家强颜欢笑撑着结束了一餐饭，原本宴后还有诗词会，并请了沈嫣主持，可有一人说要回去后，一个跟着一个，全走了。

    庞夫人在俩儿媳妇的挑唆下，就知道这事儿和浅悠脱不了干系，可她不会去厨房，一定有奴才帮她，正好舍不得打女儿，打死一两个奴才严肃家风，也不算什么大事。勒令浅悠交代是谁帮她，浅悠死咬着不承认，庞夫人便把厨房里的人全拖出来，一人二十大板。

    那会儿湘湘还穿着厨娘的衣裳，她倒是想站出来，好让别人免于受难，可庞夫人雷厉风行，底下奴才下手又快又恨，等板子上身疼得钻心，湘湘才明白是怎么回事。这一闹，唯一的好处是，没人记得有个面生的厨娘，也算不到沈嫣的头上，湘湘昏昏沉沉醒来时，已经在书房的卧房里，她正趴在沈先生的卧榻上。

    “鹃儿，去告诉庞小姐，湘湘醒了。”沈嫣正在边上，吩咐道，“让小姐早些歇着，明日再来不迟，不要再有动静，庞夫人盯着呢。”

    很快有人跑出去，湘湘则被人搀扶起来，一杯温热的水喂到嘴边，先生正温和地说：“渴了吧？”

    湘湘一口气喝下整杯水，又无力地趴下去，沈嫣在边上道：“还好伤得不重，已经给你上药了，别在意，大家都是女孩子。”

    “是。”湘湘闷声答应，腰下火辣辣的疼痛让她不得不变得清醒，而越清醒疼痛就越明显，湘湘是挨着打长大的，可今晚这事儿……她吸了吸鼻子，对沈嫣道，“先生，不要让齐晦知道好吗？庞公子会难做的，今晚打了那么多人，我们不提，公子不会知道。”

    沈嫣道：“若殿下明日就来看你呢，瞒是瞒不住的。不如这样，殿下这几天若是不来，我劝劝浅悠，在三公子面前也不要嚷嚷。她不见得会故意说，可三公子若来问怎么回事，她一定会提起你。三公子若知道，殿下必然也就知道了。而若殿下来看你，你怎么忍得住伤痛，该说的，就当面说清楚吧。”

    “唔。”湘湘万分委屈，不知从何说起，唯有埋着脸承受痛苦。

    “湘湘，对不起。”沈嫣却道。

    “先生？”湘湘一下抬起头，牵扯到了伤痛，着急地说，“先生不要这么说，也是我自愿帮忙的。”

    “我总觉得，你有殿下的疼爱呵护，是幸福的人。”沈嫣小心翼翼地为湘湘盖上被子，好久不动情的她，已是眼圈泛红，“总觉得浅悠可怜，你多为她做些事理所当然，可我究竟站在什么立场呢，又有什么资格要求你为她付出。再深的情意，再大的伤痛，都是自己的事，谁也没有资格，强求别人对自己负责。”

    湘湘一时忘了身上的疼痛，先生这话，太感情用事了。她想起鹃儿说过，绝不能问她家小姐为什么二十岁了还没出嫁，湘湘本就聪明，这会儿若再看不出来，就傻了。可见沈先生是被谁伤了，才会背井离乡，来京城疗伤。但她不敢问，继续埋起脸，闷声道：“先生放心，我过两天就好了，没有伤筋动骨，我皮实着呢。”

    沈嫣自觉失态，稳定了情绪后，便道：“这几天就睡在这里，不要动了。”

    湘湘忙抬起身子问：“那先生睡哪儿？”

    沈嫣已起身：“我和鹃儿一道睡，不过是一张床。”

    “可是……”容不得湘湘劝阻，沈嫣已经走了，她不得不继续趴下，沈先生的床有淡淡的幽香，软和干净，其实静姝在芙蓉居的那张床也十分豪华，可那张床上有太多不堪入目的事，她连碰都不想碰。

    想起静姝，想起娘，又渴望齐晦能在身边，湘湘在疼痛中迷迷糊糊睡着了。

    翌日被疼痛惊醒，身下凉飕飕的，鹃儿正坐在一边，毫不客气地给她抹药膏，湘湘疼得直哆嗦，又不喊叫，直到鹃儿倒腾好了，人家笑眯眯地说：“疼坏了吧，要使劲儿揉才能散开淤血，忍几天就好了。想吃什么不，小姐说了，你想做什么都行。”

    湘湘心里一暖，鹃儿则捏捏她的鼻子说：“我说吧，别跟着庞小姐折腾，怎么死的都不知道。”

    此时外头传来说话的动静，鹃儿啧啧：“吵起来了，肯定吵起来了。”

    湘湘问怎么回事，才知道庞世峰一大早就过来了，用鹃儿的话说，在书房里和先生不知说了什么，他就一直踱来踱去满屋子徘徊，这会儿大小姐该是下楼来了，兄妹俩肯定起争执。

    鹃儿洗了手，胡乱抹在裙子上，叉着腰摇头：“这家子啊，我和小姐来了后，就没太平过，他们从前也这么过日子吗，不累得慌？”她转身，往湘湘屁股上拍了一巴掌，疼得湘湘失声叫了出来，可鹃儿却说，“记着疼吧，这里可不是你们简府，人人知书达理，这个家里的人，可奇怪了。”

    湘湘点头，她也不想再陪着庞大小姐折腾，出点小事没什么，但若让庞公子尴尬，伤了他们兄弟情分，实在没意思的。

    而这一闹，湘湘倒捞着几天清闲，和先生约定三日内背出论语，她趴着没事，就专心背诵，这样倒也忘记身上的疼痛。

    沈嫣看到时，颇为感动，本想劝湘湘不必旅行约定，又觉得那样反而辜负了湘湘，到第三天时如约来听湘湘背书，从没念过书的人，受了伤还一字不差地背下来，沈嫣内心暗暗震撼，凤凰终有一日会展翅高飞的。

    因先生说，之后就会逐字逐句告诉她书中的含义，湘湘觉得自己做了件了不起的事，本很想告诉齐晦的，但现在这样，还是不要见的好。

    那天傍晚，她迷迷糊糊地睡过一觉，梦中觉得有人把手中的书抽走了，身体被轻轻抱起来，熟悉的气息，熟悉的臂弯，她猛然睁开眼睛，齐晦正在眼前。湘湘慌张地赶紧闭上眼睛，这是场梦，让她在多呆一会儿。

    