
    一声妹妹，竟让慕茵呆住了，她不禁后退了一步，道：“我还要去杀堂叔报仇，若是爹娘的死和庞峻脱不了干系，我也要杀了他，你们不要好心收留我，将来却后悔我给你们添麻烦。”她又朝后退了几步，倒是露出几分笑意，更指了齐晦说，“不过能遇上你们，我总算没那么倒霉。你的功夫实在厉害，慕清也很厉害，不输给我哥。”

    齐晦起身走向她，慕茵立刻露出戒备的神情，齐晦却道：“你方才说，希望我让侍卫别阻拦你练功，可见你心里想留下。不如这样，你为我做一件事，也不算在这里白吃白喝。”

    慕茵略见犹豫，齐晦已道：“湘湘她浑身都是麻烦，许多人盯着她，我们并不比你好多少。她不会功夫，如今又有了身孕，我需要一个可靠的人来保护她。我的母亲是慕家嫡系女儿，那湘湘肚子里的孩子，也有几分慕家的血脉，就是你的亲人。”

    湘湘和慕茵都愣住了，但她很快就理解丈夫的用意，对慕茵笑道：“我们家的麻烦也很多，我还是你表哥从死人堆里救回来的，很多故事往后慢慢讲给你听，如今我有了孩子，更需要有人保护，你身手那么好，能不能帮帮我？”

    慕茵不可思议地看着湘湘，小声问：“你有孩子了？”

    湘湘颔首：“昨晚才发现的，还没有张扬出去，暂时也替我们保守秘密可好？”

    “以后，你就贴身保护你嫂子。等时局稳定了，慕家重修族谱，我一定会说服舅父和慕清，把两家重新合并。”齐晦示意慕茵走近一些，湘湘朝她伸出手，让她坐到了自己身边。没有比信任更能拉近距离的，慕茵觉得自己冲动之下决定来投靠齐晦，是最正确的选择。

    齐晦唤侍女来为湘湘洗漱，湘湘问慕茵昨晚睡得可好，可丈夫却正色走回来，对表妹道：“昨天在门外那个姑娘，你进门时可瞧见了？”

    “嫂子说是庞峻的女儿。”慕茵答得干脆，只是一声嫂子说出口，微微红了脸。

    湘湘也是头一次听人这样喊她，欣慰地握了慕茵的手，齐晦见慕茵认得，更加放心，便道：“她可能会一直来纠缠，对她不必客气，她所求的目的就是伤害你嫂嫂，这是我绝不容许的事。哪怕对她大打出手，捅出再大的篓子也有我来收拾，只要保护好嫂嫂，任何事都算不到你头上。记着了？”

    湘湘嗔怪：“你别说得这么吓人，没那么严重。”

    可慕茵是个顶真的孩子，昨天又亲耳听见庞浅悠刻薄湘湘，对表兄的话深信不疑，反对湘湘说：“您不要心软，庞峻能生出什么好女儿，她要再敢来刻薄您，我会给她好看。”

    待侍女来侍奉夫人洗漱，慕茵才退了出去，湘湘穿戴齐整后，要和齐晦一道去看望简夫人，两人一面将眼门前的事理顺，齐晦见湘湘提起慕茵便神采飞扬，问她喜欢慕茵什么。湘湘说性格倒是其次，她最高兴的，是慕茵说不要去打开密洞，如果他们最终绝对封了山洞永远不开启，那也就不存在齐晦冒险去解锁的事，她心中一块石头，总算是落下了。

    齐晦则告诉湘湘，这一次随皇帝出巡，他会借故要兵权，目的自然是保护皇帝周全，便是只给他一营士兵，也是聊胜于无，慢慢积累，他要将三军大权握在手中。

    湘湘怀孕的事，在简夫人的建议下，暂时不对外张扬，沈嫣诸人自然会知道，少不得为湘湘高兴。而齐晦说他之所以告诉慕茵，是因为这姑娘横冲直撞，怕她伤了湘湘，之后又派人去闭月阁给曦娘送了好消息，曦娘高兴得当天就赶来王府探望湘湘，府里上下喜气洋洋。

    而以齐晦和湘湘为中心聚在一起的兄弟姐妹们，每个人身上都有故事，每个人都在生活里面临辛苦和艰难，但坦荡荡的他们，无论多少麻烦在眼前，也能活得自在潇洒，在点点滴滴中享受生活的美好，这样的氛围，很快就影响到了慕茵，她何尝不希望自己，能代表枝叶凋零的家族顽强地活下去。

    真正在痛苦中挣扎的，却恰恰是那些作恶的人，庞浅悠今早与母亲大吵一架后甩门而去，可走出家宅，她才发现自己竟然无处可去，她堂堂宰相千金，竟没有可容身的地方。重新焕发华丽妆容的她，在风里站了片刻，下人们好心来劝小姐回去，她却吩咐道：“准备马车，我们去朝房外等。”

    下人们不敢陪着小姐胡闹，庞浅悠却呵斥：“父亲没叮嘱过你们吗，我想做什么都可以，立刻去备马车，再晚些就要散朝了。”

    可惜紧赶慢赶，还是晚了朝会一步，看到乌泱泱从皇城走出来的人，愣是不见齐晦的身影，庞峻对女儿视而不见，他的哥哥们也假装没看到妹妹似的，只有庞世峰多看了几眼。

    妹妹高高站在马车上张望这里，风吹得她衣衫乱舞，所有人都在指指点点窃窃私语，他已经无所谓妹妹丢了宰相府的脸，他是觉得妹妹这样太可怜。

    毫无疑问，父亲是在利用女儿，利用女儿把朔亲王府搅得一团乱，可是父亲也好皇帝也好，他们都太小看湘湘和齐晦的感情，就是天塌下来，他们也会互相支撑，又何惧一个胡搅蛮缠的女人？

    此时，宫里有内侍赶出来，径直奔向庞浅悠，不知说了些什么，下人上前将小姐搀扶下来，庞浅悠稍稍整理衣襟，便随内侍往内宫走。庞世峰皱了眉头，想跟上去，却被坐在马车上从身后经过的父亲喝止：“我说过，谁也别管他，你赶紧回家，我还有事吩咐你。”

    这一刻功夫的耽搁，妹妹已经走进宫门，世峰不见得这会儿再冲过去把妹妹带回来，唯有派人通知宫内的眼线，留心妹妹在宫里做什么。

    且说浅悠被径直带到长寿宫，但太妃尚未起身，宫女示意庞小姐在门外等候，她百无聊赖地站在窗下，闻见屋子里浓烈的香气，好奇心作祟从缝隙往殿内看了眼，但见罗衫满地。这情景她见过，从前跑去闭月阁玩耍，就见过那里的姑娘伺候恩客时，屋子里这般狼藉。

    浅悠心里一咯噔，寡居的太妃寝殿中这般模样，毫无疑问，是和皇帝行苟且之事。

    “庞小姐……”有宫女出来传话，但门前突然有人闯进来，几个太监叠声喊着皇帝驾到，那宫女也赶忙迎出去，浅悠正想着自己要不要也迎到门前，皇帝已经大步流星冲进来，猩红的眸子里全是怒意，浑身蒸腾着杀气。

    他一面闯进来，一面喝令宫女太监全部退下，一阵风似的冲进内殿，愣是没看到站在一旁的浅悠。

    浅悠见其他人都退下去，自己也想跟着走，忽然听见里头一声惨叫，浅悠吓得腿软，可不由自主地又往里看了眼，竟看到皇帝把太妃摁在地上，撕开了她胸前的衣裳。

    “啊……”突然看到这光景，浅悠失声一喊，等她意识到自己可能惊扰到里头的人，皇帝已经冲了出来。

    齐旭认识庞浅悠，可这会儿他杀红了眼，哪里还管庞浅悠是什么人，一把拎起她的衣襟，浅悠想到刚才太妃的衣衫被撕扯开，自己可能也会面临同样的遭遇，吓得尖声大叫，这一下更触怒了皇帝，狠狠一巴掌扇在她脸上，庞浅悠被甩了出去，当场就晕了。

    殿内的静姝亦是惊魂未定，昨晚皇帝和她缠绵*时还好好的，怎么上了个早朝就翻脸，好在庞浅悠的出现，打断了皇帝的怒火，等他再回来时，气势已经弱了几分。

    静姝紧紧捂着胸口，壮着胆问皇帝：“是不是妾身做错了什么，皇上为何如此恼怒，皇上要保重身体。”

    齐旭一阵怒火攻心，自知伤了身子，也觉得头上晕眩，坐下慢慢喘息后，才冷声道：“齐旭今早问朕要兵权了，这个人实在太可恶，看起来无欲无求，可他每一次都名正言顺地问朕要这个要那个，每一次都逼得朕哑口无言，不给他，反像是欠了他的。”

    静姝松了口气，幸好不是为了湘湘，她知道若是有什么事和湘湘牵扯上，自己就完了。趁着皇帝平息怒意，她小心翼翼到门外看了眼，看到庞浅悠昏厥在地上，嘴角还挂着血迹。想来方才的一幕她看见了，虽然皇室里早就传闻她和皇帝苟且，但真的被人看到，静姝心里也不自在。

    “皇上，庞浅悠怎么办？”静姝小声问，“刚才的事，她可能看到了。”

    皇帝冷然道：“若是嘴不严，就杀了她。”他又眯眼问静姝，“你怕被人看见？怕被人指指点点？”

    静姝柔柔一笑，把被撕开的衣襟裹住了胸前春光，淡定地说：“只要皇上高兴，旁人和我什么相干。”她瞟了一眼外头的庞浅悠，又道，“这个人，皇上先留给妾身，她还有用呢。”

    