
    静姝没有求饶，也没有挣扎，和往常很不一样，反而让齐旭觉得奇怪。他半醉半醒，正是头疼的时候，见到静姝如此凄楚，本该怜香惜玉的心，终究是很不耐烦，甩开她道：“你又想玩什么花样？”

    “我就是想活着，我就是想活下去。”静姝闭上了眼睛，随时准备赴死一般，她好像真的承受不住这样暗无天日的生活，绝望地说着，“我知道你恶心我，明德殿前你看着我的眼神，我一辈子也不会忘记，可是我也不会忘记御花园里你看我的样子，皇上你还记得吗？你还记不记得我那时的模样吗？”

    齐旭当然记得那翩若仙子的宋静姝，他此生第一次见到如此绝色佳人，可是……他眉头紧蹙，冷笑：“你觉得这些话，朕就能忘记你无耻的行为？”

    静姝却抬起手，摸到了发髻上的一根簪子，紧紧握在指间，悲愤地说：“我那样做，只是为了活下去，你要是没见到那天的我，也就不会有现在的我，我早就死在丽妃的魔爪下，早就被孙昭仪生吞活剥了，我只是想活下去，我错了吗？”

    皇帝根本不为所动，瞪着静姝刚要说出刻薄的话，竟见她拔下发髻上的簪子，猛地往咽喉刺过去，皇帝下意识地就扑上来抓住了她的手，静姝手一松簪子落地，脸颊上便是重重的一巴掌，疼得她眼冒金星，皇帝怒骂着：“想寻死？”

    “我喜欢你，从御花园见到就喜欢你，明德殿前看到你的那一刻，我就想死了，活到现在，实在是不值得。除了让你羞辱我讨厌我，还能有什么？”静姝痛苦地闭着眼睛，眼泪不住地从两边滑落，她哭着说，“你喜欢的那个女人，她也早就是别人的了，你就看不到身边的我，全心全意对你吗？”

    纤细的脖子被恨恨掐住，透不过气的静姝本能地睁开了双眼，皇帝凶狠的目光近在眼前，他嗤笑着：“你是真的不想活了？”

    静姝点头，露出凄凉的笑容：“能死在你身边，也算如愿了。”

    皇帝的目光却渐渐黯淡，他的手轻轻拂过静姝的面颊，抹过她的眼泪，道：“看到你，就像看到我自己，宋静姝你可知道，我和你一样，为了活下去挣扎了二十多年，那天先帝的鞭子抽在我身上，你也看见了吧，那样的事在过去发生过无数次，我现在才知道，因为我是孽种，他才恨不得把我碎尸万段。”

    静姝颤抖着，不敢想象，皇帝竟然对她说这些。

    皇帝又松开了手，翻身和静姝一样躺在了地上，厚实软和的地毯，地砖底下烧着地龙，他四仰八叉地躺着，仿佛说出这些话，整个人都敞亮了，朗声笑着：“我有什么资格羞辱你，我连自己是谁的儿子，都不知道。”

    静姝越来越害怕，她今日抱着赴死的心说出那些话，那皇帝是抱着什么心态？难道说完这些，就真的要她去死？可是谁不怕死呢，方才悲愤交加真的活不下去了，才不顾一切地想结果了自己，可那种冲动的念头一瞬而过，她很快又开始恐惧死亡。正如她说的，当初在明德殿前看到太子，就已经想死了，可她终究没敢寻死啊，甚至为了能活着，做出了更多更多不堪回首的事。

    “我以为做了皇帝，就能摆脱从前所有的阴影，我以为让莫家全部滚蛋，就能不被人束缚，到头来，原来皇帝不好做，不是想砍谁的头就能看谁的头。”皇帝越笑越狰狞，大声喘气着，“只有折磨你的时候，才能随心所欲。”

    静姝慢慢爬了起来，早就被扯烂的衣衫从肩头滑落，她拾起来尽可能地遮蔽自己的身体，垂首道：“皇上说了这么多，妾身是不是该死了。”

    齐旭疲倦地转过来，看着衣不蔽体的宋静姝，白皙窈窕的身体，随便摆出姿势都美得不可方物，她有天下男人都会垂涎的美色，纵然受尽折磨，纵然连脚趾头都断了一根，她还是一朵足以傲视群芳的花朵，死了多可惜，就算留在身边当玩物也好。但今天，听到宋静姝那番肺腑之言，皇帝又毫不顾忌地说出自己最憋屈的话，不知怎么的，他不再那么恶心静姝了。

    “过来。”他勾了勾手指。

    “皇上？”静姝颤抖了一下，但立刻又把心沉下，一次次的羞辱和被羞辱，她却越来越了解皇帝，看得出来此刻齐旭眼中的神情很不一样，他应该不是要弄死自己。

    静姝慢慢爬近她身边，皇帝轻轻摸了被他扇了一巴掌的那边脸颊，轻哼道：“全心全意对朕，你能做到什么，朕就是喜欢湘湘，可你却想否定她是宰相的女儿。”

    “可是妾身觉得……”静姝想为自己开脱，她感觉到皇帝对自己和从前不同了，这一次抱着必死的心说出真心话，却换来了意想不到的结果，她要好好维持这稍稍缓和一些的关系，小心翼翼地说，“妾身觉得，湘湘不是宰相大人的女儿，她和庞小姐年纪相仿，而她是在湘江边被捡到的。若是庞大人和府中侍女私通，庞夫人怎会让侍女流落出去，要么收做妾室要么就……就弄死了。再想想，如果是他们都不知道，那侍女或是外头什么女人带着孩子跑，庞大人又怎么会知道呢。他膝下有儿有女，他如何去相信其他女人生的孩子，就是他的种。皇上您看，宰相大人会不会是另有目的，却骗您说是找女儿？”

    皇帝眯着眼睛，怕拍静姝的脸颊：“你怎么又变聪明了，既然如此，为什么还要弄巧成拙，你就不该拿假的给朕，应该先说这些话。”

    静姝颤道：“妾身也是现在才想起来，至于假的信物，只是、只是妾身太害怕了。”

    皇帝狐疑地说：“那个东西，到底做什么用的，是湘湘带在襁褓里的？”

    静姝点头，又摇头说她从来没发现一块普通的牌子有什么稀奇的，便提醒皇帝：“皇上何不从宰相大人身上查？”

    皇帝揉着发胀的脑袋说：“刚才朕不是说了吗，朕做不到，这个皇帝，当得很窝囊，我明白先帝为什么贪图享乐了，反正励精图治也没意思。”

    静姝把自己衣衫拉扯好，盖住胸前的春光，坐到皇帝身边把他的头枕在自己的腿上，轻柔地舒缓脑袋的胀痛，轻声道：“宰相势力大，可树敌也一定多，莫家……”她顿了顿，见皇帝没有异色，道，“莫家不就是树敌太多，丽妃当日横行霸道，可落难时也无人相助，皇上何不慢慢来，早晚让庞家也步莫家后尘。”

    齐旭冷笑：“想得容易，妇人之见。”

    静姝却鼓起勇气说：“您所喜欢的湘湘，总对臣妾说，任何事光靠想是没用的，虽然的确做了未必会有结果，可不去做，绝对不会有结果。怕输不敢做，那就想也别想，也没资格抱怨了。”

    皇帝猛然坐起来，静姝吓得脸色煞白，俯首道：“皇上恕罪，妾身只是、只是……”

    可意外的，皇帝没有怪罪她，反而道：“可不是，朕什么都不做，就沦到和先帝一样，也注定得不到她。”

    静姝心里是失望的，但强迫自己说：“妾身一定为皇上周全，让湘湘死心塌地地跟着您。”

    皇帝冷笑，问：“你不想死了？”

    静姝泫然泪下，颔首道：“妾身，舍不得皇上。”

    那一日之后，宋静姝在皇帝跟前的境遇，竟有了天差地别的不同，莫说她越来越能有恃无恐地欺负小皇后，在皇族女眷面前，也不由自主地挺起了腰杆子。她现在是被皇帝分享过心中苦闷的女人，比起眠床上翻云覆雨的酣畅，原来心灵的沟通才真正能拉近距离。

    她是爱着皇帝的，那天若算得置之死地而后生，那么重生的她，要更好地活下去。

    至于信物一事，皇帝给庞峻的交代，是说逼问了静太妃，太妃承认是因为丢了原先的东西，惶恐之下，才随便找了个物件来代替，但原先的东西，她不记得丢哪儿了。皇帝隐瞒了可能已经回到湘湘手中的事，他也想去探究一下，庞峻找这个东西想做什么。

    皇帝的话一半真一半假，庞峻无法再为难他，而长寿宫的太监宫女全部被杖毙的事也传出来，他知道皇帝的确是逼问过了。好在线索虽然断了，但庞峻至多是没有完全准备就去朔亲王府找，其实他早就想动朔亲王府的念头，为了地底下那富可敌国的黄金。

    转眼，元宵节也过了，曦娘要重新回闭月阁，湘湘有些失落，不是因为曦娘要走，而是这么久慕清竟然也没能赶回来，她总希望曦娘能再好好考虑一下这件事。现在唯有等慕清归来后，让齐晦去问问他的意思。

    送曦娘走得那天，湘湘说再过几天是齐晦的生辰，若是庆贺，必然想起已故的母亲，湘湘不知如何度过才好。

    ...

    ...

    