
    到底是从小一起长大姐弟，曦娘就能对齐晦说得这些话，大男人憨憨一笑红了脸，应道：“若这都不懂，也不配当爹，不念别的，等她肚子大起来，看着就很辛苦。”

    曦娘笑道：“我知道你疼她，可是她更疼你，你们啊……”她笑眯眯没把话说完，到底男女有别要。之后反是想起自己的事来，挽起披帛转过身道，“我打算从闭月阁退出来了，这些日子在挑新的姑娘，你知道一个花魁就是一家青楼的顶梁柱，等选出可以接替我的人，我就要离了。我一个人走容易，把那儿散了，几十口人没了营生，往后的日子怎么办。”

    齐晦当然高兴，忙就说：“姐姐离了闭月阁，就来家里住。”

    曦娘却摆手：“我自有我的去处，王府里的日子那么枯燥无聊，过年那会儿我已经领教了。湘湘能坐得住念书，我可坐不住，往后她带孩子，我隔三差五来玩一玩还成，天天看着我就该头疼了。就算是你们的孩子，也一样会吵闹。”

    “若是姐姐自己的孩子呢？”齐晦问。

    “我的，我跟哪个去生？傻小子。”曦娘觉得有些冷，更紧地裹了披帛，似自言自语般说，“年年喝那么多寒凉避孕的药，我肯定是不能再生了。”

    “姐姐……”

    “慕清的事儿，你们以后也不必顾忌我，日子久了他淡了我也放下了，只要你们不嫌弃我，我不会和你们断了往来，往后抬头不见低头见，难道一辈子彼此躲着不成？”曦娘苦涩地一笑，“等他成家立室，也就不会纠缠，这事儿最好就此算了，别弄得人尽皆知，往后你有了新嫂子，该记恨我。”

    “姐姐，我让人准备了火锅是你爱吃的，他们已经不说表哥了，回来坐吧，外头怪冷的。”此时湘湘款款从门内出来，似乎是知道自己有了身孕，如今行动比以往小心些，曦娘也忙迎上去，笑道，“知道冷你还出来，别冻着我的小外甥。”

    湘湘笑道：“连影儿都还没有呢，哪里冻得了。”她一面回头对丈夫说，“也赶紧来吧，杵在那儿做什么？”

    可话音才落，下人匆匆跑来，立在院子里对齐晦道：“王爷，宫中急招，请您立刻入朝。”

    湘湘停下了脚步，微微蹙眉，齐晦则喊过近身侍卫在说什么，曦娘在她耳边说：“那个皇帝可真麻烦。”

    但这一回，并非皇帝故意找茬儿喊齐晦进宫，齐晦还没换好衣裳，庞府的人也来找庞世峰，再后来户部的人寻到简府，简府又找来王府，兄弟三人都被叫走了，直到送王爷入朝的家丁赶回来禀告消息，众人才晓得是边境有敌寇侵扰，守军已受重创，八百里加急军情送入朝中，皇帝才紧急召见所有臣工。

    一时面对桌上热腾腾的饭菜，女人们都没了胃口，湘湘担心丈夫，沈嫣担心世峰，简夫人派人来问出了什么事，她们便索性都聚拢在简夫人身边。

    朝廷上，皇帝一脸冷漠地望着底下乌泱泱的文武百官，他登基以来处处行事都受到这些顽固大臣们的暗中抵抗，人说一朝天子一朝臣，可他始终没能颠覆先帝在位时的光景，这些大臣们依旧把持着朝廷大权，而他这个皇帝在几次看似张扬却收效甚微的大动作后，越来越不被重视。他从各方面开始像先帝，性格、脾气，以及在这朝堂之上的待遇。

    如今好了，敌人打进来了。

    “边防守军一直享受朝廷最优厚的军饷，配备最精良的武器，每年都有新兵壮丁送去补充人手，到底为什么一下子就被击溃，如今守军后退十里地重新设防，难道击溃一次就退十里地，一直退到这金銮殿上？”皇帝冷幽幽地说，“绵延数百里的山脉，一直是我们的天然屏障，他们从没有一次真正打进来过，谁来告诉我，到底是那一座山头被人挖空了？”

    皇帝的声音，在明德殿上回响，这些话都是齐晦曾对皇帝说的，他在报告三军驻防的事情中，曾提到过这些。皇帝能记住本是好事，此刻说出来，也让守军溃退显得疑云重重。齐晦查探过边境军队的实力，要打翻山越岭精疲力竭的敌寇，简直易如反掌，且一直以来都不允许他们翻过山脉，每一次都把他们阻截在上山的路上，这一次到底哪里出了问题，会让敌寇长驱直入？

    “皇上，臣打探到，有一支十来个人的敌国兵力潜入京城，前几日曾在朔亲王府门前徘徊，不知是否与朔亲王有往来。”庞峻忽然冷幽幽出声，“那十几个人能潜入京城，可见早就顺利翻过山脉并突破防守，也许今日侵入我朝的不对，就是沿着他们的路线偷偷潜入，给我军一个措手不及。”

    底下便有人道：“想来若非内外接应，如何能直到打起来了才发现敌寇踪迹，宰相大人的话若属实，还请朔亲王给一个解释。”

    这是皇帝也没料到的事，庞峻竟然突然就将矛头指向齐晦，这会儿他呆呆地听着，脑中迅速翻转着其中的利弊，他这一次站队若站错了，之后的日子可不好过，是联合庞峻灭了齐晦，还是联合齐晦先灭了庞峻？

    可没想到，齐晦却淡淡一笑，从容应对道：“那十几个人根本不是什么敌国兵力，为首的还是个女人，她是本王母妃娘家流落在外的子孙，慕家的故事想必各位都听说过，母妃遗愿是找回慕家子孙，如今正是叶落归根。庞大人，要不要随本王走一趟，去看看那个表妹？”

    庞峻有些意外，齐晦竟然直接公布了慕家的存在。

    齐晦朝上抱拳道：“敌寇来犯，虽远必诛，过失定要追究，但驱逐入侵才是当务之急。还请皇上派精锐之师前往边境支援，刻不容缓。”

    皇帝微微松了口气，问道：“各位爱卿，举荐哪一位将军前往？”

    齐晦率先道：“先帝在位数十年，宰相辅佐先帝文功武治，保我江山长治久安，自然是宰相大人最清楚三军实力，若有庞大人派兵遣将，皇上当高枕无忧。”

    皇帝听这些话，竟有些高兴，暗喜到底是自己的手足兄弟，可转念一想，不免在心里啐了一口，什么手足兄弟，他们都是不知从哪儿来的野种。

    但此刻齐晦把庞峻将得死死的，他就高兴，立刻应道：“这件事就交付宰相，日落之前给朕一个答复，支援的军队天黑之前集结出发，一天也不能耽误。这一次让他们尝到甜头，下一次就不是后退十里能解决的问题。”

    庞峻未言语，他身后的人以及他的儿子们，都没有一个人出来和朔亲王争辩。其实他们都了解，朔亲王入朝以来，总是这样威风堂堂地向皇帝索要和提出建议，不论面对谁的刁难和刻薄，他都能对答如流，他靠一身浑然正气压倒一切，让所有想要和他悖逆的人，都自觉是大逆不道会遭世人唾弃。

    这是他身上无比强大的气势，若是换一个位置坐上那龙椅，这世道必将改天换日。所有人心中惴惴的同时，也为龙椅上的皇帝捏一把汗，也许有一天，朔亲王就正义凛然地问皇帝索要皇位。

    朝臣散去，庞峻既然身负责任，不得不匆匆而去部署之后的事，他做宰相这么多年，便是皇族亲贵也无人敢这样挑衅他。他习惯了所有人的顺从，却被无心培养但成就救世之才的齐晦，逼得哑口无言。

    简风被户部尚书带走了，军队一要钱，尚书大人就恨不得上吊，简风能为他算清那些帐，这会儿怎么也不能放过他。而世峰不得不随父亲兄长离去，匆匆而过时朝他看了一眼，那淡淡的笑容里，有着手足间的默契。

    齐晦亦赶回家中，庞峻的话提醒了她，慕茵自称爬山涉水来到这里，他们都忽略了一件事，她既然是境外之人，如何潜入京城，也就是说真的很有可能，那些来犯的敌寇，是沿着慕茵来的路翻过山脉。

    他赶回家，往简夫人所在的院落来时，正听见鹃儿的尖叫声，他心头一紧立刻闯入，却见慕茵挥舞着长剑，一刀刺向卫猛，那高大的男人却一动不动任凭她刺杀，齐晦刚要出手，却见慕茵将长剑一挑，一条长蛇被甩在地上抽搐了几下，慕茵冲上前利落地砍成几段，而那边鹃儿则嚷嚷着：“你没事吧，有没有中毒啊？”

    齐晦再看，湘湘几人都在屋檐下好好地站着，曦娘拦在门前没让她们出来，该是不知从哪里冒出来的蛇，卫猛去捉时被咬伤了，慕茵挥剑来救，却被齐晦误会是慕茵反目伤人，他心中未免有些愧疚，忙先上前撕开卫猛的衣衫。但慕茵已经说：“这蛇没有毒，你们都没见过吗？”

    鹃儿吓得瘫软在地上，哇哇大哭，卫猛见自己没中毒，就敢动弹了，上前把她拎起来说：“别哭了，蛇已经死了。”

    