
    简风塞了满嘴的食物，眼睛睁得溜圆，口齿不清地问：“表姐，我现在学功夫还来得及么？”

    沈嫣被逗乐，赶紧给他盛一碗汤送到面前怕他噎着，笑道：“你也有别人没有的本事，不然王爷和世峰他们，怎么会和你成为莫逆之交。”

    简风看了眼表姐，故意一本正经说：“我和齐晦虽是不打不相识，但那次我完全是挨打，到现在还会被世峰嘲笑。”

    “世峰才不是嘲笑你，他是怕你一个人胡闹没劲，陪你玩儿呢。”沈嫣说着话，夹了一筷子鱼肉细细挑着鱼刺，忽然觉得有*辣的目光看着自己，一抬头，表弟正满脸坏心思地看着她，沈嫣回想自己说的那些话，忙把鱼肉送进表弟的碗里，嗔怪道，“你便是嘲笑我，我也不在乎，你只会欺负我，你敢不敢也这样捉弄他？”

    简风愤愤嘀咕：“我可是舅老爷，他若不讨好我，休想娶表姐过门。”

    姐弟俩说着话，湘湘带着慕茵又回来了，正好看到沈嫣又给弟弟挑鱼刺，慕茵哼笑了一声：“听说京城里的公子哥儿都没个男人的样子，果然连鱼刺都要别人来挑？”

    简风已经吃饱了，等侍女送茶来漱口后，才对慕茵道：“难道你会挑鱼刺，就不是女人是男人了？我不会是因为我从来没挑过，京城里的公子哥儿是不一样，家里什么事都有奴才来做，世家贵族就是这些规矩，你不是慕家的人吗？那你也该学起来，我也没见过那个女人吃饭狼吞虎咽用手抓的。”

    湘湘和沈嫣对视一眼，简大人这火气可不小，平日里他们开开玩笑，简风心甘情愿被欺负，突然来了个陌生女子，还这么不客气，他果然也是有脾气的。

    慕茵竟说不上话来，照她的脾气，立刻就要动手的，可这里毕竟不是她的地盘，而简风已经被劝走了。

    湘湘送到门前来，对简风道：“她才失去亲人，又被堂叔背叛，眼下看谁都不顺眼，过阵子会好些的。就当是和咱们开了个玩笑，别放在心上。”

    简风理了理衣冠，觉得自己占了上风好不得意，他哪里会真的和一个女人计较，骄傲地挺着背脊往门外走。

    沈嫣回身看见一脸不服气的慕茵，又见湘湘桌前的碗筷不曾动过，再想到那个纠缠不休的庞浅悠，心疼地说：“外祖父非要把舅妈送来，虽是有心对你示好，可也太给你添麻烦，现在又多了这么一个人。湘湘，你若是觉得不自在，一定要告诉我，舅妈一定也不愿你忙得团团转。”

    有这么体贴的话，湘湘累也值得了，为了让先生放心，一道回来又吃了些东西，只是用餐时慕茵时时刻刻都盯着她们看，看得两人都有些不好意思了，慕茵才红着眼睛说：“我是饿了才吃得快，我爹娘也教过我规矩，我不是野人。”

    见风风火火的姑娘竟然红着眼睛要哭了，沈嫣忙道：“我弟弟就是这脾气，说过的话转身就忘了，你放在心上可就不值得。慕姑娘你累了吧，我带你去休息。”

    湘湘半口饭还在嘴里嚼，看着先生把慕茵带走，才发现这姑娘坚强果敢的外表下，有一颗柔弱而敏感的心。她慢慢咽下口中的食物，心里一沉，感慨还不知之后的日子，会发生什么。

    这天直到深夜，齐晦才从外面归来，他是去派人赶往边境山脉，一则查探敌情，二则继续严守密洞，慕茵所言若属实，自然是不用开锁，反而要封了那山洞，永世不再让人发现。但国家若不强大，即便有天然屏障保护，也总有一天会被入侵，这么多年时不时发生冲突，国家再弱几分，就该被打进来。可看看如今龙椅上坐着的人，朝廷前途堪忧。

    他心情沉重又疲倦地回到家中，家里虽多了几个人，可一切都被安排得井井有条，齐晦未觉什么不合适的地方，一路回卧房，下人告诉他简夫人在何处，那位新来的姑娘又在何处，等他进门时，卧房里的丫头都在门外守候。

    屋子里只有湘湘一人在，妻子之前似乎在整理他的衣衫，竟蜷缩着身体在床上倒下睡了。

    齐晦轻手轻脚走来，可才靠近床榻，湘湘就警觉地醒了过来，见是丈夫旋即就露出笑容，立刻要从床上站起来，可脚下软绵绵的险些跌倒，齐晦一把上前抱住，问道：“不舒服么，我派人去请大夫。”

    湘湘晃了晃脑袋：“腿麻了，一会儿就好。”可她顺势就把自己全扑在了齐晦身上，齐晦本也有些疲倦，只得抱着湘湘坐下，听她在耳畔说，“这几天太多的事情，家里家外都乱糟糟的，刚才发呆想着那些事，竟理不出个头绪，也不知道自己该做些什么，就只是围着团团转，不得章法。”

    “辛苦你。”

    “哪里有你辛苦。”温存了片刻，湘湘就离了相公的怀抱，催他去换衣裳，自己把铺了一床的衣衫整理好，这些事本来下人做就可以，可都是丈夫贴身的衣物，原本湘湘是闲来无事，现在丢不开手，才仿佛略有些嫌烦。

    好在手脚麻利，很快就抱着衣衫放进柜子里去，忽然想起什么来，撂下丈夫到门前，吩咐下人：“慕姑娘的衣裳，明儿一早就给她送去，进门前一定要得到她的允许，千万别闯进去。”

    齐晦在里头听着，自己绞了帕子要擦脸，湘湘回来也懒得动手帮他，斜靠在一旁说：“我大概是在外面玩得太疯，心还没收回来，以后可别带我出门那么久，你看回到家，总觉得什么都不顺眼。”

    齐晦笑而不语，湘湘拿来干净的衣衫给他穿上，知道丈夫还要去书房呆上半天，只叮嘱了一声早些休息，齐晦倒是哄了她几句才离开。但屋子里突然又剩下自己，湘湘将本该早就熟悉的屋子看了又看，这两天的事一幕幕在眼前轮番上演，一直对眼前和将来都充满信心的她，竟莫名觉得彷徨，脑袋发胀，身子也沉重，好像自己一夜之间变了一个人。

    齐晦到书房不久，侍卫就来通报，说夫人在外面等，他微微皱眉，吩咐了一句：“往后夫人来书房，不必通报。”就亲自出来迎接，只见妻子匆匆进门，竟顾不得周遭有人，径直就扑入他怀里，一直进了书房的门也未松手。

    “是不是身体不舒服？”齐晦知道湘湘的脾气，撒娇时的确很缠人，但都是闺房之乐，她很少会跑来书房痴缠，更何况前头才刚刚温存过一刻，他略紧张地问，“出什么事了？难道慕茵为难你了，她说什么不好听的话了，还是……你讨厌庞浅悠纠缠不休？”

    “讨厌庞浅悠。”湘湘立刻回答，但这不是她来找齐晦纠缠的原因，其实家里井井有条，她白天把一切都打点得很好，可仍旧浑身不舒服。若说是庞浅悠让她心烦，的确是厌恶，但不至于如此，她实在没话说，才把庞浅悠推了出来。

    “明日她若再来纠缠，我会派人把她遣送走，即便没近身伤你，我也不允许她再这样膈应着你。”齐晦尽力安抚妻子，但他能做的实在有限，皇帝和太妃的目的达到了，庞浅悠这阵子会阴魂不散。

    “我今晚就是不太高兴。”湘湘忽然呜咽了，没道理地红了眼圈，黏着齐晦不肯松手，这样下去齐晦什么事也做不了。

    妻子蜷缩在怀里，柔弱得叫人舍不得松开，齐晦下意识地摸了摸湘湘的额头，果然比平日略烫手一些，又怕说找大夫让妻子烦躁，便借口他要去解手，总算脱身出来吩咐下人去请大夫。再折回来时，耐心地安抚着情绪不安的湘湘，而湘湘也终于渐渐平静，在丈夫怀中合眼睡过去。

    她才睡着不多久，侍卫就带着大夫到了，正好因简夫人来王府养病，家里请了大夫随时待命，齐晦示意他们小声些，可还是惊动了湘湘。

    她睁开眼突然看到有人在面前，惊慌地要坐起来，却被齐晦搂着轻声叫她别动，一只手则被送出去，大夫小心翼翼隔着一块丝帕，为夫人诊脉。

    “我病了？”湘湘呜咽了一声，无力地埋脸在丈夫的肩窝里，“我没有病，我好好的，我就是想你陪陪我。”

    明明他们出门那么久，天天都在一起，没道理湘湘回家来突然变得这么黏人，齐晦担心湘湘的身体，也顾不得她撒娇说什么话，见那大夫皱了皱眉眉头，希望能让夫人躺平。齐晦配合地将湘湘放下来，湘湘不安地看着他们，眼泪竟不受控制地落下。

    大夫两次诊脉后，终于得出了结论，但见夫人情绪不佳，便请王爷借一步说话，到门前时已是笑容灿烂，躬身抱拳道：“恭喜王爷，小人若诊断无误，夫人是有喜了。为确保周全，明日天明，还请王爷再请其他大夫来确诊。”

    