
    简风早就提醒过齐晦，要留心卫猛看湘湘时的眼神，可收下卫猛至今，他何等忠肝义胆，夫妻俩都看在眼里，齐晦对他更是毫无半分怀疑。但突然问起这种事，他不禁就笑了，事关湘湘，他可不打算做什么大度的人。

    “王爷恕罪。”卫猛说出口就后悔了，单膝跪地请罪道，“小人没有别的意思，恳请王爷不要误会。”

    齐晦纵然有些小气，也不会反问卫猛是否对夫人有意，这种话不说穿才是最好的解决之道，他只是上前命卫猛起身，拍拍他厚实的肩膀说：“王府只有一个女主人，只要你认清楚谁才是你的主子就好。”

    卫猛脑筋简单，想事情不会拐弯，不禁皱眉努力理解齐晦的话，反是王爷对他说：“你曾说征战沙场才能让你有用武之地，眼下看来不知哪一天才能让你实现抱负，在我身边，无非是守护我和夫人安危这点事。你也一定希望得到我的重用，能有一番作为，你可知道，对我来说什么才最重要？”

    “王爷最重要的事？”卫猛睁大了眼睛努力想，眼珠一转似有了主意，忙应道，“夫人？对王爷来说，夫人最重要？”

    齐晦含笑，微微颔首，“去吧，我早已把最重的差事交给你了。”

    卫猛意识到，保护好夫人，就是这朔亲王府最重的差事，也许旁人不能理解，可对夫人暗暗有着倾慕之情的他，却完全能理解王爷心中的轻重，一个连心爱的女人都无法保护的男人，还能成什么事？

    他风风火火又赶回沈先生和夫人的书房，迎面撞见鹃儿端着茶盘出来，幸好他及时收住了脚步，否则鹃儿可能会被他撞飞出去。鹃儿站在原地惊魂未定，卫猛兴许地问了声有没有事，结果被醒过神的鹃儿一通责骂，惊得湘湘和沈嫣都出来问怎么了，鹃儿才收起脾气唠唠叨叨地走开。卫猛一脸无辜又无奈，沈嫣近来也习惯了书房门外站着卫猛，反倒安抚他：“这丫头不记仇，一会儿回来她就忘了。”

    卫猛连声称是，不经意看了眼夫人，见湘湘面色红润毫无异样，心中一定。方才跟在身后听到说皇后下旨将庞府千金指婚于朔亲王，他都惊得皱眉头，没想到这会儿见到夫人，她笑意盈盈，根本没受到什么影响。

    而湘湘怎知卫猛的心思，见这边无事，又与沈嫣回屋子继续方才姐妹俩正说的话，她们正说到庞浅悠若是强行来挑衅，沈嫣问湘湘将如何应对。

    虽然齐晦说大不了他们走，可祖宅地底下那么多黄金，不能轻易拱手让人，湘湘还算计着将来世道清明时，好好把这些黄金用来强国防、济民生，搬走不现实，走了庞浅悠也有法子再来追，他们理不亏心不虚凭什么躲着过？

    “她若要来做小，我倒不在意，往后端茶送水伺候我，做的不好或打或骂我也不会客气。”湘湘半真半假地说着，“她放着千金大小姐不做，非要来做妾为奴，我会好好成全她。”

    沈嫣嗔怪：“这是气话，总要有个应对的法子，若是皇帝下了旨意，你们亏待她，就是抗旨不尊。”

    湘湘把桌上她随齐晦外出游玩时，带回来的各色毛笔一支支收起来，慢条斯理地说：“他们就想看我们着急，看我们争执，我就是关起门来和齐晦打破头，在外头也不会露出半点不高兴。庞浅悠好歹是个大家千金，她若不要脸，我会好好和旁人一道旁观，今天我本要继续看好戏的，谁晓得相公要我回家了。”

    沈嫣听得出来，湘湘满肚子的火气，她对着丈夫舍不得发脾气，冲着自己不知说什么才好，指不定自诩江湖人的湘湘，恨不得拿脏话招呼那位庞大小姐，可如今她是齐晦的妻子，有些事想做也不能真的去做。就说方才出去看动静，光是对着府里下人，她都好好收敛起了此刻在自己面前毫不掩饰的满脸不悦。

    “你若想骂人，骂吧。”沈嫣轻声道。

    “骂什么？骂了那几位也听不见啊，有机会指着他们的鼻子骂，倒也豁出去了。”湘湘苦笑，叹了声，“我越是着急，越着了他们的道，先生放心，我会和齐晦好好商量，我也不信庞大小姐，真会跑来耀武扬威。指婚的旨意罢了，便是成了亲也能休妻，怕她不成。”

    可湘湘磊落，在她心里那些不可能发生的事，在有些人身上根本就不算什么，湘湘虽有市井气息，比大多数千金小姐们放得开且热情，可她只做正义而有道理的事，当庞浅悠隔天带着圣旨闯来朔亲王府时，她才认识到自己道行太浅。

    可惜庞浅悠没能如愿，圣旨一早送到宰相府，庞峻还没来得及从朝堂上下来，她拿着圣旨在家里畅行无阻，老爷还没发话，没人敢阻拦她，她一头冲到王府，要一雪昨日在寿宴上的屈辱，谁晓得连朔亲王府的门都没踏进。王府外层层侍卫把守，没人在乎她庞府千金的身份，更扬言警告她若再硬闯，缺胳膊断腿可就怨不得人了。

    卫猛没在外头见着这光景，可在府里跟随湘湘时，就已经摩拳擦掌很不耐烦，他虽是个汉子不会轻易对女人动手，可若有人上门来欺负夫人，管她是女人还是老人或孩子，都休想。他浑身蒸腾的杀气，沈嫣和鹃儿也都有所察觉，鹃儿憋不住，嘴巴又厉害，忍不住上前说他：“你这是要去打群架不成，这里是王府，又不是兵营，凡事先讲道理，别动不动就打打杀杀，你可别吓着我们家小姐。”

    这一场闹剧，庞浅悠没占到任何便宜，可宰相府千金如此出格甚至不要脸的举动，已经在京城传得沸沸扬扬，庞夫人几乎要自尽向夫君谢罪，自然她不会真的去死，可庞峻意外的没有迁怒她。

    这日在朝堂上，皇帝再三言明是太妃的意思，他也不好违逆，庞峻本就没理由强硬地反对赐婚，不得已只能暂时妥协，等他离宫回到家中，女儿闹出的丑事也就全知道了。若是平日，家宅必然不宁，很多人都会跟着遭殃。

    可宰相大人今日却特别平静，先把小儿子叫来，问他最近为何不再管妹妹的事，庞世峰言明他无能为力，做父亲的则叮嘱：“既然不管，就再也不要管，你就当没有这个妹妹。”

    之后把浅悠叫到跟前，女儿的眼神已经变了，这孩子仿佛着了魔一般，庞峻仔细看了她许久，看到她紧紧握着圣旨，像是预备随时和自己理论，苍老的面容竟是一笑，道：“你若有本事把自己闹到朔亲王府女主人的位置，爹会为你准备丰厚的嫁妆，既然事情已经这样了，又何必粉饰太平，你且自己去周旋，成或不成全在你自己。但我和你的兄长们，谁也不会出手相助，我们只等一个结果。”

    浅悠很意外，可心里也失落极了，她不知道自己究竟想听父亲说什么，也许爹爹若说他出面去周旋，她才真正心满意足，可她之所以会自己厚着脸皮跑去，就是明白在这个家里，没有一个人会帮她。

    这会儿功夫，世峰已匆匆赶来王府，他本该告诉齐晦调查那群黑衣人的事，可不由自主地就先来了沈嫣的书房，彼时湘湘正在默书，沈嫣手里卷着一册书在边上看，抬头见庞世峰在窗下站着，登时面颊一红。

    湘湘心无旁骛，不曾察觉，沈嫣便悄悄退了出来，和世峰站在屋檐下说话，二月天，阳光下的风已不再冰冷，可两人心情都不算好，世峰忧心地问：“我妹妹来，有没有吓着你？现在事情变得更麻烦，我爹不再管她，勒令全家人都不许管她，可能过些日子，她还会来。你千万别与她发生冲突，她……她现在不太正常。”

    沈嫣只道：“有没有想过，为她请大夫瞧一瞧，可是得了癔症？”

    世峰无奈地摇头：“那她更要发作，以为我们都把她当疯子。其实每次质问她什么，她都条理清晰能明明白白地应对，总觉得她心里什么都清楚，就是故意发疯胡闹。正道走不通，就想试试这旁门左道。”

    沈嫣一个外人，能说什么呢，连齐晦和湘湘都说庞浅悠终归是世峰的亲妹妹，她唯有默默听着，此时齐晦却知道世峰来了这里而赶过来，比起庞浅悠的事，他更在乎那些黑衣人的来路。

    二人离开去说正经的事，沈嫣站在原地瞧，忽然身后传来笑声，湘湘说：“先生是不是在愁，有这么一个难缠的小姑子，将来怎么办？”

    沈嫣回身见湘湘一脸坏笑，不禁脸上发烫，赧然急道：“书可默写完了，你要不要再看一遍，错一个字就是十下手心，我可不轻饶。”

    湘湘笑着招手：“快来看，一个字都不错。”

    这边笑着把不悦的事冲淡，而齐晦和世峰往书房走时，正深沉地说着：“若是你和慕清推测的不错，那个女人很可能就是慕家另一派系的传人。”

    