
    大夫说得极小心，甚至没敢为自己的话拍胸脯，可眼前年轻的王爷还是呆住了，他慌忙再解释：“孕妇极容易疲倦焦躁，夫人情绪突然不稳定，也有这方面的缘故，王爷您若不放心，请一定再找几位大夫来，或许是小人看错了，也有可能……”

    “会错吗？”齐晦终于开口了。

    “不会错、不会错。”其实大夫对自己有信心，只是伺候惯了这些达官贵人，知道他们脾气都不大好，每一次解释病症，哪怕是好事，也要小心翼翼。

    “孩子要多久生出来，是男孩儿还是女孩儿，湘湘她会有危险吗？我该怎么做才能让她顺利生下孩子，还有……”

    “王、王爷。”大夫神情痛苦，他的手腕快被拧断了，激动的就要初为人父的男人终于意识到自己的失态，松开了他的手。大夫之后一一作了解释，说到生男生女且看天意，齐晦则自言自语，“我都喜欢。”

    “齐晦，你在哪儿……”里头传来懒洋洋软绵绵的声音，还带着几分哭腔，齐晦应声就进来，但大夫才要走，又被王爷迅速窜回来拉住道，“此事不宜张扬，还请大夫心中有数。”

    那大夫忙道：“王爷放心，我们这行饭，一张嘴也极重要，乱说话说错话，也就混不下去了。”

    齐晦唤来手下，让领大夫去重金酬谢，里头湘湘时不时喊他一声，他紧赶慢赶地回来，娇妻已是泪流满面，柔弱无力地跌进他怀里，哭着说：“我是不是得了大病，我知道你很累很辛苦，可今晚就想缠着你，实在管不住自己，我是不是明天就要死了。”

    湘湘说了一通莫名其妙的话，果然和平日的她完全不同，齐晦哭笑不得，耐心安抚她要平静一些，湘湘则继续追问：“我是不是生病了？”

    “没有生病。”齐晦心跳得快要蹦出嗓子眼，一字字颤抖着，眼睛也跟着红了，“湘湘，你是要生娃娃了。”

    湘湘嗯了一声，软趴趴地要继续听，但这句话在她耳朵里晃了一圈出去又杀了个回马枪，“你是要生娃娃了……”丈夫的声音仿佛重新响了一边，湘湘噌地一下坐起来，紧绷着神情直直地看着齐晦。

    丈夫已然眼眶湿润，齐晦显然很努力地让自己平静一些，他伸出手想找一个最好的姿势来怀抱湘湘，可湘湘却推他道：“你赶紧去把大夫找回来，我有好些话要问他，还有，再找两个大夫吧，万一错了呢。”

    可她说着说着就哭了，但不再是方才磨人的痴缠撒娇，最美丽的笑容在泪水中绽放，她低头轻轻捧着自己的小腹，不敢相信那里已经有一个小生命存在，回想回京前日夜马车颠簸，他们真是太大意了。

    最初在一起后，湘湘还曾经计算着日子小心过一阵子，但时间一长、琐事一多，不自觉地就忘记了。在外头那些天闲云野鹤，两人一动情就惹不住，湘湘同样贪恋缠绵的美好，就懒得去算什么日子，不舍得强迫丈夫节制，他们都在血气方刚的年纪，根本克制不了。孩子，突然就来了。

    “我们都很健康，又……”齐晦伸手抹去湘湘的眼泪，笑着，“我又老爱欺负你，没有孩子才奇怪呢，是不是？”

    湘湘在他肚子上打了一拳，又哭又笑地说：“你们男人最狡猾了，得了便宜，到头来还辛苦我们给你们生孩子。”

    齐晦顺势把娇妻揽入怀，这一下是抱着两个，也不晓得是女儿还是儿子，齐晦都不敢想象将来的日子会多美好，纵然有未知的艰难辛苦，可小生命到来给予他的希望和信心，难以言喻。

    “听说女人生了孩子，会变丑的。”湘湘双手掐着齐晦的脖子，自然没用半分力道，只是威胁，“将来你若敢嫌我丑，要娶小老婆，要纳妾，我就杀了你。”

    “你别张牙舞爪的，孩子会学会。”嘴上嗔怪，可齐晦低头就在她脸上亲一口，越亲越喜欢，但猛然想起大夫说头几个月绝对不能动情同房，赶紧停下了。

    湘湘揉了揉自己的脸，又摸摸肚子，懒洋洋地在齐晦怀里翻了个身，之前那难受又磨人的情绪神奇地完全消失了，红润的脸颊上，气色明朗双眼有神，她柔柔地说了声：“你高兴么，我可高兴了，咱们明天去告诉娘好吗？”

    齐晦说让她休息几天再出门，便索性拿过一床毯子将湘湘裹住，怀抱着她一路从书房回卧房去，平日里王爷和夫人也这般相亲相爱，府里的人倒也不觉怪，因请了大夫，只当是夫人身体不适，还没多想夫人是有喜了。而夫妻俩也商议着这件事要怎么对待，若是不让别人知道，只怕会无意中伤了湘湘。

    两人合计后，决定明日去问过简夫人，他们对产育一窍不通，如今也没有长辈可以依靠，简夫人来得倒是很及时。

    而湘湘见齐晦那么紧张那么珍惜，越发对着相公作威作福，她怎么折腾，齐晦都不会说一个不字，骄傲的小妇人更故作大方地说：“往后一年要辛苦你了，实在忍不住了，去闭月阁找姐姐吧，让她给你安排妥帖的姑娘伺候一回，千万千万不能带回家，外头的我只当不知道了。”

    齐晦被她闹了大半夜，心里虽然喜欢，早就累了，合着眼睛不理会她，结果湘湘竟使坏在他身下磨蹭，他一翻身就把湘湘按下去，捉了手脚说：“十个月后，你可就没有护身符了，咱们是不是要一笔一笔记下来。”

    湘湘笑靥如花，脸上写满了幸福，撅起嘴娇滴滴地说：“你亲亲我，我就不闹了。”

    齐晦无奈：“就一下。”

    “两下……”

    轻微的嬉笑声，时不时从卧房传出，湘湘直到闹得累了才终于安静地睡过去，但隔天一早却被外头的丫鬟吵醒，齐晦披了衣裳匆匆出来问什么事，才晓得慕茵一大早起来找她的侍从练功，被王府里的侍卫阻拦，结果她的随从为了保护她，两边差点打起来。

    慕茵很快就被人拥簇着来，她一脸杀气腾腾的模样，齐晦不禁微微蹙眉，真担心这个横冲直撞的表妹，回头伤了湘湘肚子里的孩子，但慕茵并非真的胡闹，吵起来她没拦住是她的错，但这会儿却能好好对齐晦说：“我不知道王府里不可以耍兵器，我没有恶意，也不会吵着你们休息，但练功我一定不能荒废，你能不能和他们说一下，往后不要拦着我？今天的事，是我们不好，这么早，是不是吵着你休息了？”

    湘湘说慕茵不是看起来那么“麻烦”的人，说她懂事守礼，虽然齐晦在刚才还皱着眉头质疑妻子的话，这会儿倒是信了。他微微一笑：“你还有没有别的需要，箭靶或是木桩？后院的空地本打算重新栽种花草，不如给你腾出来练功。”

    慕茵目光一亮，欣喜全露在脸上，但脑中掠过一个念头，立刻又暗沉下来，严肃地说：“既然这样说，你是不是信了我昨天的话？你若是信了，我也该走了，庞峻和堂叔都以为第二道门的钥匙在我身上，堂叔把我骗到京城来找庞峻，庞峻却告诉我堂叔杀了父亲和哥哥的真相，可见我现在若投靠你，他们很快就会来追杀我的。庞峻也说了，他不怕我把钥匙交给你们，等慕清他们造出第一把钥匙，他们一起来抢。”

    这番话，让齐晦从笑什么的欣喜中抽回神思，莫说未来的辛苦，眼门前还有许许多多棘手的事等待他解决。慕茵知道慕清的存在，且追踪到他们的行迹，显然这姑娘有些本事。

    此时慕茵又突然说：“你等等我。”她一眨眼就跑了，齐晦便回房安抚湘湘说没什么事，可没多久外头就说慕姑娘来了，湘湘说慕茵是女孩子不要紧，让她进房来说话。

    见慕茵跑进来，似乎进了别人的卧房有些尴尬，小心翼翼地把两本册子递给齐晦，说：“你能帮我一个忙吗，我不能在这里久留，不能给你们添麻烦，这一本是我从庞峻手里拿来的慕家族谱，这一本是我们那边的族谱，你们能不能把两本族谱修到一起去？这是我父亲的遗愿。反正我们这里到我这儿，不会再有后人。”

    湘湘没敢插嘴，看到齐晦翻了翻两本册子，虽然本家停在了二十年前，还是比那一支派系要人丁兴旺，慕茵道：“我虽然知道的也少，但父亲曾说，分出去之后并不太平，零零散散地又失散了好些人，我不是要为祖父他们狡辩，也许他们不做在你们看来背叛故国的事，就维持不下去了。现在好了，枝叶凋零，怎么也传不下去了。庞峻说本家不会承认我们，我也觉得难，你能帮我吗？”

    齐晦合上了两册族谱，道：“下一回见了慕清，你自己对他说，他是慕家下一代继承人。”

    湘湘见丈夫看了自己一眼，便心领意会，温柔地说：“妹妹留下吧，大风大浪有家人一起面对，就不算事儿了。”

    