
    湘湘听见这句，伸手朝沈嫣面上轻轻洒了水，沈嫣迷了眼睛，嗔道：“这会儿不把我当先生了，顽皮。”

    “先生，庞公子……”湘湘却神秘兮兮地笑着，“庞公子不错吧。”

    沈嫣双颊一热，比热腾腾的浴水还要烫，可却朝下沉了身子，只探出一个脑袋，轻声道：“湘湘你别胡说，这不能玩笑的。”

    湘湘看得出来，一次次的事情后，沈先生到底有所察觉了。齐晦总说世峰对女人没辙，在闭月阁总是被曦娘欺负，看到曦娘就跟耗子见了猫似的，就算是自家妹妹，他也相处不来，兄妹俩总是吵架。可是对着沈先生，却是百般呵护和关心，一举一动都仿佛由心而发，也许他未必已经察觉自己对别人有了情意，可这一次又一次的，他自己就不奇怪吗？

    “湘湘，这是咱们的秘密，谁也不能说，连王爷也不说好不好？”沈嫣抓了湘湘的胳膊，全无平日为师时的威严，央求道，“庞公子是好人，只怕他无心，却被你们起哄了觉得不能不负责，这样可就没意思了。咱们随缘，若是我命中注定有人相依，我会比从前更在乎。”

    湘湘贼兮兮地笑着：“先生已经心动了吗？”

    沈嫣赧然，轻声道：“我第一次见到他时，心里就震了震，他站在廊下，灯火映了半张脸，后来也没想到，再一次见面，他竟然醉在我的窗下，那时候自然不会多想什么，只是相处久了，回想那些事，才知道怦然心动。”

    湘湘笑得花儿似的，沈嫣都急了，她才缓过气来，说：“他们都是要有一番大作为的人，先生，若是要等一等呢？”

    沈嫣摇头：“不强求，或是错过或是等待，都无所谓了，我倒是比旁人都超脱些，来京城最大的安慰，是遇见你们。知道这天底下还有百折不挠的真情在，知道这世上，还有热血男儿在。儿女情长摆在家国天下之前，实在微不足道，我愿旁观他们成就一番大事业。”

    湘湘正经了脸色，答应道：“我一定不多嘴，先生放心。我知道，现在看似风平浪静，其实他们很辛苦，我平日没心没肺地缠着相公，也是想哄他高兴，他见我好了，自然省心些。一定还会有风浪波折，可我不怕。”

    沈嫣道：“我们湘湘心中有大智慧。”

    湘湘一呆：“什么叫心中有大智慧，我看起来很聪明吗？”

    沈嫣却道：“还是先拉我起来吧，泡得太久，有些晕乎乎了。”

    那一晚，下人传话到王爷的书房，说夫人要陪沈先生过一夜，齐晦便也在书房过了一整夜，这些日子他得到了一些记载慕家机关术的书籍，今晚听沈嫣说慕家竟然很早就分了派系，才明白为什么他在研读这些书时会有迷惑，这里头必然有一两本书所记载的，并非本家传承的机关术，也就是说那一支派系，的确存在着。

    想要解开这些谜题，最好的办法就是见到舅舅和慕清，上一次实在太匆忙。可他一举一动都在监控之下，只能做一些即便皇帝和庞峻知道了也没什么大不了的事。然而去寻找慕家，不知道会给舅舅带去什么麻烦，他眼下不知道慕家还有多少人，也不清楚慕清说去集结的人有多少，并来自何处，唯有等待慕清的再次出现。

    桌案下，铺着他自己绘制的疆域图，边关山脉上用朱砂勾了一条线，那是国家国防的要害之地。越过那一条山脉，有着最凶猛的异族人，帝国威服四海，只有那一处，靠着天然山脉做屏障，异族人攻不进来，却也从不可和睦相处，更谈不上臣服。

    先帝在位时，在庞峻的左右下，多年来采取保守的战略，来犯则守，不来犯则两不相干，几十年来，曾经受重创的异族人必然已经养精蓄锐，不知他们的首领传承到这一代，又是怎样的野心。

    齐晦趴在桌上睡了过去，幸好屋子里够暖和，他没有受冻着凉，且从前在冷宫时常守着母亲坐一夜，倒也不辛苦。可今时不同往日，有安逸的眠床不好好睡，当家女主人怎么肯答应，湘湘早晨来叫醒他，忍不住责备了他几句，一早上都不理睬，直到齐晦要出门去朝堂，她送到门前时才说：“下回再这样子，一两个月都别进卧房睡了，反正你喜欢趴在桌上。”

    齐晦则道：“你若不去陪先生，我也不至于，往后别去打扰先生了，我离不开你的。”

    湘湘面上一红，嗔道：“说什么呢，在大门口这样说，你也越来越胡闹了。”一面就催促夫君早些上朝，而她要回书房去找沈嫣时，总觉得下人们看自己的眼光有些不一样，她回到书房和先生一合计，估摸着她在简府和人大打出手的事，已经传扬开了。

    深宫里，明德殿一清早就有太监来叫起，皇帝慵懒地应了几声，身边的美人便先起了身，她是太妃挑选的几位舞娘里最得皇帝喜欢的一个，自然这份喜欢里包含了什么，外人不得而知。美人捂住胸前衣不蔽体地钻出床帐，匆忙找到几件衣裳穿戴好，便捧来皇帝的衣衫，等待他坐起来。有太监宫女端茶捧水鱼贯而入，一切都是平日的规矩，并无异样。

    美人屈膝为皇帝穿靴子时，皇帝不耐烦地推开她，自己伸手来穿，此时听得太监禀告，说昨晚简府的寿宴很圆满，皇帝送去的赏赐，简开闻朝皇城三拜谢恩，只是宴会散去时，闹出一些笑话，朔亲王府的人和别人大打出手。

    “朔亲王府的人？”皇帝眼中一亮，撒手示意美人继续为他穿靴子，饶有兴趣的问，“细说来听听。”

    太监不知该如何称呼湘湘，是说王妃还是夫人，只知道王妃是万万说不得的，便以王爷身边的人代替，说她似乎是见不得自己的先生受辱，与失礼冒犯的人大打出手，闹得动静不小，全因那位受屈辱的小姐，是朔亲王如今为她请的先生。

    皇帝知道，齐晦请了简家的小姐教湘湘念书，在王府里煞有其事地开了课堂，他一直很想去看看是什么光景，可他根本没这个机会。这会儿听说湘湘为了自己的先生不顾礼节尊贵和人扭打在一起，心中热血沸腾，称赞道：“果然是她才做得出来，能为了贤妃不惜性命保护，自然也能为了自己的师傅豁出去了。换做别家的小姐，早就花容失色躲到一边去了吧，庞峻那女儿，不就是把人家闹得天翻地覆，莫说尊师重道，光是这脾气，就不讨人喜欢。”

    他穿戴好龙袍，起身要去上朝，转身见美人安静地整理着东西，她是所有女人中，最不会对自己谄媚的人，也才最入得皇帝的眼，他淡淡一笑：“回去歇着吧，夜里不要等朕宣召，你自己来便好。”

    送走了皇帝，宫女们来伺候美人洗漱，她很快就离开了明德殿，径直到长寿宫向太妃请安。而她一见到静太妃，就歇下了娴静安宁的模样，其他姐妹已经等候着，宋静姝见了她便对众人道：“你们看见了，花心思讨好皇帝没用的，他不吃这一套，想要让皇帝喜欢你们，就要学会有胆魄冷着他，不要对他投怀送抱，越清纯越高贵，他才会心动。下一回皇帝再见你们，可别再傻乎乎的，吃了苦头，别来我这里哭。”

    姐妹们围上去，问皇帝的事，等她们热闹过了，太妃留下她一个人，单独问一些细致的事，本来皇帝就防着太妃和这些女人们私下窜通算计，所以除了求欢之外，不会对她们说什么要紧私密的话，但偶尔有人来禀告，总能听得一两句，今早这关于湘湘的事，便完完整整地传到静姝的耳朵里。

    彼时静姝正修着纤长的指甲，等着染成艳丽的红色，听完这些话，冷笑一声：“她多好呀，飞上枝头成了凤凰，如今再念几本书，将来再见了我们，连正眼都不会看了吧。”

    美人轻声道：“姐姐如今，可是贵为太妃了呀，湘湘她不过是个没名分的王爷的女人，只要您不点头，她算哪门子的王妃，顶多是个侍妾而已。”

    静姝瞪了她一眼，似乎嘲笑她什么都不懂，可这些话她懒得说了，反正这些女人翻不了天，上回她给她们吃了不能生育的药，一个个都当宝贝似的喝下去，面对荣华富贵的生活，都是迷了心的。

    此时有中宫的人来，长寿宫的宫女将他们引到太妃跟前，皇后派来的人说道：“腊月将至，宫里有许多节庆之事，皇后问太妃可有什么特别的吩咐，娘娘必然为太后周全。”

    “我没什么吩咐的。”静姝懒懒地应，但心头一个激灵，忽问道，“宴请的人，是否由皇后下传旨？”

    来者很机灵，忙问：“太妃娘娘若有想见的人，奴才这就去回禀。”

    静姝冷然一笑：“朔亲王府里那一位，请进宫来瞧一瞧，配不配得上王妃的尊荣，我和皇后要仔细看看才是。”

    