
    湘湘被唬着了，她单单以为只是开锁比较难，没想到打不开锁还要送命，脸上顿时绷紧了，小声问齐晦：“将来你会不会去开锁，会有危险吗？”

    齐晦摇头：“若是找到钥匙，我和慕清会有一人去开，但开了锁之后会面对什么，谁也不知道。也许会有危险，但我们会做好一切准备，才进入山洞。”

    湘湘深情地看着齐晦，她不愿阻拦齐晦，已经牺牲了那么多的人，不管慕家是怎么想的，齐晦断不愿让别人付出生命，自己唯有支持他。但她舍不得，也不放心，严肃地说：“到时候带上我，让我和你一起去，我在外头等你回来，要紧时刻，我、我冲进去救你。”

    “你怎么救我？”齐晦笑了，“不会有事的，可你到时候若要跟我一起去，我能带着你。只是……”

    “只是什么？”湘湘皱眉问。

    “真的发生什么意外，你不可以冲进来。”齐晦略严肃，“现在说这些话，为时尚早，也未必会遇见这样的事，但咱们先有个约定。湘湘，不论是将来去开锁，或是遇见别的危险，你要记着，你保护好自己，才是对我最大的帮助。你想救我的心，我明白，可你贸贸然出手，万一你也受了创，我也许本来能自救，可搭上你就难说了。”

    湘湘垂下了眼帘，齐晦轻轻捧起她的脸颊，道：“我知道你想什么，你怕我若死了，留下你一个人孤孤单单。”

    “不许说。”湘湘眼眶湿润，把脸埋在丈夫的胸前，不想给他看到自己哭的样子。生离死别？光是想一想，她都无法承受。

    “不说不说。”齐晦顺着她的背脊，“可咱们也别杞人忧天了，如今好好的不是吗？”

    湘湘连连点头，胡乱揉了揉眼睛，粉红粉红的惹人怜爱，齐晦禁不住亲了几口，湘湘嫌弃他的胡渣刺痛自己，嬉闹一会儿，将那份隐忧收了起来，毕竟是还未发生在眼前的事。

    几日后，曦娘被接来王府，她低低挽了发髻，拆掉了满头的珠钗玉环，只用一支银簪，衣衫周正，衣襟严严实实地裹着胸前，不妖艳不柔媚，仿佛平常百姓家的朴素小妇人，湘湘到门前迎到时，愣了一愣，她几乎以为曦娘要从良，不再回闭月阁了。心里本是满心欢喜，可曦娘却笑：“那些衣服穿得厌了，在王府里也不合适，这些衣衫轻巧舒服，不是接我来歇歇的吗？那就怎么自在怎么好。”

    湘湘送她到客房安顿，摆放东西时，见丫鬟们退下了，便道：“姐姐若是想离开闭月阁，就常住在我们家，你是齐晦的姐姐，姐姐住在弟弟家里，合情合理呀。不要回闭月阁了，好不好？”

    曦娘却一语点中湘湘的心思，歪在美人榻上烤炭炉，慵懒地说：“你以为我从良，过去的事就一笔勾销，就能什么也不想地，跟着他了？”

    湘湘摆弄着几件脂粉盒，很不甘心地说：“怎么就不成呢？”她壮了胆子问曦娘，“那天表哥去闭月阁，都说了些什么？”

    曦娘幽幽一笑，慢慢把经过都说了，慕清要曦娘跟他走后，曦娘刻薄地把他赶走了，可这会儿却道：“那样的话，何尝没有别的男人对我说过，可我从来都当他们放屁，根本不会有人是真心的。可正因为动了心，才觉得他真诚，觉得他真诚，就更不想伤他。”

    湘湘皱着眉头看她，很不认同曦娘似的，嘴里嘀咕着什么，小声又含糊，曦娘听不见，她则继续说着：“即便这二十年他也经历了辛苦，可终究是世家子弟，有那么多金银，过日子是不愁的。所以也摆脱不了世家子弟的毛病，见惯了千金小姐，碰见从未看到过的，就新鲜了。新鲜是一阵子的，到闭月阁寻欢作乐就好，可娶妻成家是一辈子的，新鲜劲儿一过，就该后悔了。这样的事儿，烟花之地见得多了，男人也好女人也好，没几个是好下场的，我既然在乎他，就更不能害他。”

    这些话，听着是有道理，可无法说服湘湘，她跑到曦娘面前说：“那你怎么肯让齐晦做你的弟弟呢，那你怎么还说将来要他封你做长公主呢？明明是差不多的事，而照姐姐这么说，我也配不上齐晦了，他看我一定也是很新鲜，就像……就像皇帝看上我，就是图新鲜。”

    曦娘嗔道：“皇帝是什么东西，怎么配和你相公比？这不是一回事儿。”她不耐烦地推推湘湘，翻个身背过去，疲倦地说，“我可要趁过年好好歇歇，你若天天拿这事儿烦我，我明天就走啦。”

    湘湘硬是挤过去，和曦娘塞在一张美人榻上，曦娘笑骂了几句，可撵不走湘湘，两人只能依偎着。可曦娘坏，转过身往湘湘身上乱摸，湘湘吓得哇哇乱叫，曦娘在耳畔轻声问：“你叫什么呀，齐晦碰你时，你也乱叫？”

    湘湘脸红得像熟透的柿子，舌头都打结说不清楚话，之后呜咽了一声：“姐姐别欺负人，咱们好好躺会儿。”

    “这么挤，怎么好好躺。”曦娘笑着，可还是好奇小夫妻的日子，太露骨的话是问不出口的，就想知道他们好不好，半天才逼得湘湘羞答答地说，“他对我可好了，可有时候也挺坏的，看着正经的人，肚子里也有花花肠子。”

    曦娘大笑，啧啧道：“也不看看是谁的弟弟。”

    湘湘又来劲儿想提起慕清的事，她眼神一忽闪，曦娘就立刻喝止住：“不想我走的，可不许再提那两个字，相关的话也不许提，你和齐晦都不行。就当心疼我，让我这些日子，好好歇一歇。”

    湘湘一时偃旗息鼓，的确怕曦娘真生气会走人。不过之后的日子，湘湘并非天天都在家，她要去简府拜年，也要进宫去赴宴，反而时不时要把曦娘留在家里。夜里等齐晦归来，一家子坐着用膳，说起之后几天的安排，齐晦道：“宫里只有除夕你需要随我去应个景，之后的日子都不必出门，简府门下的人拜年络绎不绝，是简先生和夫人最最忙碌的时刻，你也不用赶着去，就是不去也不打紧，和姐姐在家或出门闲逛，都成。”

    湘湘眼睛一亮，她知道自己出入不受限制，可她怕给齐晦添麻烦，尽量不出门，好让家里的人守着自己，没想到齐晦主动叫她出去逛逛，齐晦很淡定地说：“会有人保护你，我不担心。元宵时，我和你们一道去逛灯会。”

    小两口眉来眼去，心灵相通，言行举止里无时无刻不透着恩爱，曦娘看在眼里，为他们高兴之余，也感慨自己的人生。她是决定无论如何都不能接受慕清，她在这一行看得太多悲剧，哪一段开始时不是美好的海誓山盟缘定今生，可到后来都是悲剧收场，就从未见过有哪个正经嫁去做老婆的是好下场，那些做妾做小的自然不一样，情爱与求欢，终究是两回事。

    这天夜里，齐晦因要等世峰一个消息，独自去书房，湘湘猜想他很晚才能歇下，就来陪曦娘，曦娘第一晚来王府，未必住得惯，有湘湘陪着，果然更自在一些。姐妹俩一道沐浴后，窝在床上说悄悄话，湘湘几次企图把话题引到慕清身上，都被曦娘岔开了，更被警告再说，她就要不客气。

    而那晚世峰久久没有到王府，齐晦知道事情不好办，又担心世峰会不会遇见麻烦，只是他是在自己家中，真的遇见麻烦，最糟糕的便是父子反目。

    原是这一晚，世峰要去父亲的书房偷账本，好查一查他究竟敛了多少财，来确定慕家祖宅地底下的黄金从何而来，因庞峻今晚去别处赴宴，他才有机会悄悄潜入，可没想到找了许久都没找到，一面留意东西摆放的位置不能让父亲看出被翻过，一面要小心外头有人来，忙活到很晚都无果，竟然听见父亲的脚步声。他万般无奈，只有跳上房梁躲藏。

    父亲带了陌生人进门，他勒令手下看紧门户，就是夫人少爷也不许放进来，那陌生人不过一般个头，年纪在四五十岁模样，门关上后，父亲便道：“确定那婴儿，是被这舞班里的人捡走的？”

    那人应道：“我们查了十几年，一直不敢放松任何线索，哪怕不是这舞班里的人，也绝不能放过。可惜没有找到想要的东西，我们抓走了几个被捡来的舞娘，盘问过她们也没有结果。”

    “人呢？”

    “都杀了。”

    庞世峰躲在房梁之上，听得目瞪口呆，简简单单几句话，几条人命就没了？

    庞峻沉声道：“继续去找，慕家那边现在越来越张扬，上一次开锁的人全身而退，只怕再过些日子，他们就能重新打出真正的钥匙。”

    那陌生人道：“我们也在尝试制造新的钥匙，但密洞周围被严密看守，我们始终进不去。宰相大人，这就需要您想法儿赶走他们。”那人想了想，又道，“那舞班里还有一个舞娘也是被捡来的，其他人说，她现在在皇宫里。大人，您看要不要去查？”

    ...

    ...

    