
    姐妹之间是捡来的还是买来的，在她们本不是什么要紧的事，大家都是一样苦命的人，但如今宋静姝学会事事留个心眼儿，更特别是皇帝的事，突然跑来问这个，必然背后另有什么目的，见皇帝眼神中浮起几分不耐烦，更加觉得，他是在问什么重要的事。

    皇帝也算聪明，道：“你叫宋静姝，有名有姓，家里是姓宋的？”

    静姝不得不点了点头，脑中飞速想着这其中的差别能带来什么不一样的结果，刚想撒谎试探皇帝，可其他舞娘们如今也伺候着皇帝，万一大家说的话对不上，真真假假的，皇帝就该收拾她了。唯有应道：“妾身是被买来的，来时有名有姓，湘湘她是捡来的，不过大部分人都是买来的，皇上问这个……做什么？”

    皇帝竟是眼前一亮，问静姝：“湘湘真的是捡来的，那她身上有没有什么信物？你们不是从小形影不离，你有没有见过她拿什么东西？”皇帝脑中迅速出现了湘湘的身形，一时脸上竟带了微笑，忽然想起那天湘湘说静姝给了她一个包袱，忙问，“你不是把湘湘的东西还给她了，那里头都有些什么？”

    静姝应道：“就是些衣裳，我们进宫前很穷，根本没有值钱的东西。”可是说着话，她已经想到了那块木牌，不知道皇帝说的信物是做什么用的，可湘湘那个东西，好像就是襁褓里带着的。但都是很久远的记忆，而对静姝来说，那一直只是她们姐妹情谊的象征，所以她才会带进宫里。

    “实在可惜了，倘若庞峻要找的东西在她身上就好了。”皇帝搓着手，不知是冷还是激动，喃喃自语着。

    “皇上是替宰相大人问的？”静姝没忍住，开口问了。若是平日她多嘴，会被皇帝狠狠瞪一眼，甚至捏着下巴斥骂，她这会儿心里正慌，没想到皇帝却说，“庞峻来找朕，说他年轻时风流惹下的债，落了一个女儿在民间，十几年查下来，据说是做了舞娘，他就差挨个儿去找了。湘湘既然是被捡来的，指不定就有希望，你看她那么高贵端庄，兴许就是骨子里流着宰相府的血脉。哪里像你，扶不上墙的。”

    皇帝说着，又鄙夷地打量了静姝，已经不是进门时的温和，烦躁地说：“赶紧把衣裳穿好，该去大殿了。”

    静姝答应着，等皇帝到外头去等，宫女们涌来为她穿上层层叠叠的礼服，她天生丽质，白皙的肌肤能驾驭一切眼色，便是黯淡老沉的褐红，也能穿出一番韵味。施施然被簇拥着走出殿阁，皇帝回眸看一眼，眼中的光亮稍纵即逝，他总是为宋静姝的美丽惊艳，可也总是在下一瞬，就想到她肮脏的身体。

    而静姝此刻却无心去看皇帝用什么样的目光看她，甚至无心去在乎自己穿戴了什么，她满心都在想那块木牌，她记得是收在自己包袱里了，若那个东西就是宰相在找的信物，湘湘就要变成宰相的女儿吗？变成了宰相的女儿，将来会怎么样？

    轿子一路往明德殿来，皇后早就等候了，待三人一同入席，娇小的皇后看着就像是他们的孩子一般，不知为何，所有人都觉得，皇帝和静太妃看起来，才真正像一对，虽然谁都知道皇帝把年轻貌美的太妃养在后宫是为了什么，可没想到，太妃能行走后跟在皇帝身边，竟会如此般配。

    这一幕湘湘也看在眼里，静姝还是那么美艳，她从小眉宇间就有傲气，此刻款款走上凤座，举手投足又何尝不如自己，她们本来就是一样的，学舞之人，想要仪态周正，最最容易。

    宴席不外乎歌舞升平，并没有什么稀奇之处，只是今日是除夕，有一些额外的礼仪，酒席过半夜渐深，太监来奏请吉时，便有皇后和太妃领着一众皇族女眷退席，去供奉列祖列宗的殿阁拈香行礼。

    湘湘算是朔亲王府的人，纵然不被承认王妃的身份，也被邀请同往，她从容地跟在其他王妃郡主的身后，因是庄重肃穆的事，谁也没开口说什么，几十号人乌泱泱地来，一路上静寂无声。

    皇后与太妃先进殿去，众人侍立在门外等候，此时却见宰相带人前来，年长的几位问他做什么来，庞峻说今年选了他来主持礼仪，一面就要进门去，但转身时，将目光落在了湘湘的身上，湘湘落落大方地看着他，而庞峻已经从皇帝口中知道湘湘的来历。

    他当然不是寻找什么沧海遗珠，可皇帝似乎很乐于帮他做些什么，毕竟眼下若非庞峻为皇帝把持住一切，靠他那点点本事，朝堂早就乱了。而皇帝最大的威胁是齐晦，只要一念之差，兄弟之间就能从盟友变成死敌，皇帝现在是多方拉拢关系，任何时候，都能联合一方全力对付另一方，难得求皇帝办一件事，他竟那么快就给了结果。

    原来这位朔亲王妃，是被捡来的孤儿，他要再想法子，套出湘湘身上有没有信物的事。

    湘湘则是第一次这么近地看宰相，不知为什么，她不觉得庞峻面目可憎，相反觉得他很老，眼神面容还有双鬓的白发，无一不显示着他的衰老，就是这样一个人，还在企图颠覆朝纲吗？为什么他不能一起把这个世道往好处去改变，就他这把年纪，即便坐上了皇帝，又能享受几年的荣耀？

    这些疑惑，湘湘一直带回了家，离宫回王府时，她说今天宰相大人刻意看她了，湘湘说这么老的人了，还能折腾什么。可她没想到，齐晦却说：“世峰告诉我，庞峻让皇帝问了宋静姝你们的来历，说他找流落民间的私生女，要找一个信物。”

    湘湘眼珠子都要瞪出来了，着急地拽着齐晦说：“不会是我吧，我不要做他的女儿，回去就把那个东西烧了，赶紧烧了，我绝不要做他的女儿。”

    齐晦见湘湘当真了，忍不住发笑，而湘湘见他这模样，立刻掐着脸问：“你胡说的是不是，你又欺负我，欺负我没爹没娘吗？”

    “我怎么敢欺负你。”齐晦赶紧把他搂过来，他们可是在说很要紧的事，齐晦道，“果然如我所料，他们找进宫了，你记着，太妃若是问你，你一定要说没见过那东西，不知怎么，我越来越觉得那块木牌是有用的，等慕清回来，我立刻和他带着这东西去找舅舅。”

    湘湘还是不放心，紧绷着脸嘀嘀咕咕说：“我绝不是他的女儿，肯定不是。”

    齐晦虽然一再强调，那只是庞峻的借口，可湘湘好像特别在乎，他才意识到自己不该拿湘湘的出身来开玩笑，对一个连自己从哪儿来都不知道的人而言，这样的玩笑太过分，一路道歉赔不是，见妻子又窝在怀里撒娇，才稍稍放心些。

    而皇宫的宴会一散，宋静姝就赶回寝殿，让宫女把她的包袱找出来，万没想到的事，她满心以为就收在包袱里的木牌，竟然不见了。

    她里里外外翻了个遍，发现几件昔日湘湘的衣衫时，心里就明白，肯定是有宫女动过了这些东西，她们分不清谁是谁的，就胡乱收了起来，那块木牌要么掉了，要么就是被湘湘拿走了。

    她本可以审问宫女，问她们是不是动过，可那样有了动静，皇帝就会来问她为什么。她来不及拆下发髻，来不及脱掉衣裳，守着满桌凌乱的东西发呆，心里有个念头翻江倒海。

    她不想看到湘湘，越来越比她好。真的成了宰相的女儿，哪怕是私生女，也比她这个被爹娘卖了的平民女子强。

    凭什么，凭什么总是她比自己好？

    初一的早晨，庞府里老老少少在宗祠上香行礼，庞峻礼毕后，与妻子在一旁，看着儿子女儿带着孙子孙女行礼，心腹匆匆而来，庞峻瞥见一眼，便撂下一家子出去。世峰的目光随着父亲转了转，心里生疑，可一时半会儿又走不开。

    庞峻退到宗祠外，心腹送上一只荷包，说是皇帝派人送出来，静太妃呈送的，说是朔亲王府的夫人，小时候给她的东西，可能是她随身带着的信物。

    荷包里是一块宫闱行走的令牌，庞峻在看到的一瞬，就笑了。这不是他要找的东西，可毫无疑问只有他见过的那块木牌，若不是在静太妃手里，就可能在湘湘手里。

    静太妃应该是见过木牌，才会下意识地找来一个和原先的东西长得差不多的来当信物，若不然哪怕想假冒，正常人都会想到玉佩手镯之类的东西，怎么好端端地会翻出一块牌子。

    她应该只有一个目的，就是排除湘湘作为自己“沧海遗珠”的可能，自然这是她们女人之间的计算，庞峻不需要去干涉，但静太妃这里，一定能从她口中撬出些什么来，天底下竟还有，比丽妃还愚蠢的女人。

    