
    “传话回去，告诉皇……”庞峻开口，可觉得自己似乎被什么人盯着，猛地一抬头，发现小儿子不知几时出来的，也不知他听见什么看见什么。可那一天，庞峻早就发现书房房梁上有人，就算屋子再如何日夜有人打扫一尘不染，房梁之上总是死角，儿子的确很好地隐藏了他的存在，但悉悉索索落下的尘埃，就连那边的人，也察觉到了。若非庞峻眼神示意不要动声色，可能直接就会在书房打起来。

    此刻庞峻心内冷笑，依旧不动声色地继续道：“告诉皇帝，我要的东西一定在静太妃手上，或是她必定见过，你们就说，宰相大人寻女心切，求皇上成全，不要开玩笑。”

    他再抬头时，小儿子的身影已经不见了，他才又叮嘱了一句：“看紧三公子，兴许他比静太妃还明白，我们要找的东西在哪里。”

    但庞峻精明，他生的儿子岂能傻，就算父亲没看到他，母亲兄长、浅悠还有一屋子下人，都看到他跟着老爷出去，哪怕只是在门前逗留了一小会儿，传到父亲耳朵里，他也一定会警觉，之后的日子自己就很有可能被盯上。他不能此地无银三百两，引着父亲找到王府去，哪怕多拖一日，齐晦和慕清也多一些机会先解出开锁的谜题。

    于是父子俩互相比谁更有耐心，庞峻至今没有拆穿儿子那天在书房里的事，而庞世峰也不派任何人去王府传话。在这之前，他与齐晦几乎保持着每日都会互通消息，可大年初一随皇帝祭天朝拜之后，就再也没了世峰的消息，齐晦很自然地就能想到他现在身不由己，而他若是身不由己，必然是被庞峻发现他撞见了什么秘密，世峰既然刻意避开自己，那事情一定是围着王府来了。

    这日下午，简风逃过家里络绎不绝登门拜访的客人，来清静又喜庆的朔亲王府歇息，一见曦娘就惊为天人，终于见到这位传说中的女子，连表姐都比她先一步和曦娘见过面，抱怨齐晦和世峰的话他就不说了，那之后一直和曦娘天南地北的胡侃，连湘湘都好奇，简风是不是见着漂亮的，就都能搭上话。而丈夫应付了几句后，就撂下他一直在书房里，湘湘陪坐许久不见相公出来，就亲自找来了。

    书房有侍卫层层把手，堂堂夫人又是等了片刻，才被允许进入，她已经见怪不怪，进了门也不会再抱怨，但见齐晦伏案专心致志地在写什么，走近了看清楚，不是写什么，而是画什么。

    “你还在研究吗，能不能画下来？”湘湘撑在桌上伸长脖子看，丈夫又在试图把木牌上奇怪的花纹画下来，但那花纹实在太复杂，简单的临摹根本不得其法，齐晦已经废了好几张纸，显然一直都画不好。

    “就没有别的法子了？”湘湘嘀咕着，一手绕着手里的丝帕，随口问，“为什么不用纸覆在上头描下来？”

    齐晦摇头：“没有那么透的纸，稍稍移动，后面就全偏了。”

    湘湘哦了一声，去为丈夫斟茶，不小心把茶水洒在手上，去处丝帕擦拭时，忽然灵机一动，齐晦只见她匆匆跑了，他以为湘湘觉得这里太闷又去找曦娘和简风，不想没多久侍卫又来通报，说夫人回来了。

    湘湘再进门时，直接走到丈夫身边，挤了挤他说：“我来试试看？”

    齐晦已经很累了，索性起身动动筋骨，见湘湘坐下后，变戏法似的拿出一块细纱，展开后在他眼前晃了晃，随即将木牌包起来固定好，取来笔沿着从纱布下透出的花纹来描绘，不多久复杂的花纹就被转移到了纱布之上，但湘湘似乎怕污染了那块木牌，立刻又拆下纱布，用镇纸压住四角，再迅速用笔勾勒了一遍后，趁着墨汁尚未干涸，迅速用纸拓上去，不深浓但清晰的纹路就留在了纸上。

    湘湘举起来说：“这是反的，你照着反的再画得仔细一些，就算将来被人发现，反的也起不了作用吧。”她一面说着，拿起绢纱用力撕扯了几下，纱变了形，那花纹也就走样了。

    齐晦欣然将纸上淡淡的印迹加深后，反复又看了几遍，而湘湘正在把弄那木牌，果然怎么折腾，也不过是一块普通的牌子，若是真有什么奥妙，应该就是这上头奇怪的花纹。

    “要赌一把么？”齐晦道，“我们把这块牌子烧了。”

    湘湘嘟囔：“烧了的话，我就不是庞峻的女儿了，是吧？”

    齐晦哭笑不得，再三道：“他哪里来的私生女，只是借口让皇帝为他在后宫向静姝他们打听罢了。你再纠缠，我可要生气了。”

    湘湘却立刻纠缠上来，揉着他的脸说：“你倒是生气一个我瞧瞧？”

    玩笑归玩笑，正经的事要有个决断，这是湘湘的木牌，到底要不要毁了，齐晦想她来做个决定，湘湘果然是有些舍不得的，摩挲着一直没开口。还是丈夫体贴她，忽然道：“不如把这东西送去庞府，庞峻应该怎么也想不到，东西会回到庞府去，我们好好找一个地方藏起来，将来你还想要回来的话，我们再去取。”

    湘湘又摸了摸，她心里终究还有那个念头，有希望总是好事，兴许一切真的会好起来，静姝也终有一天会脱离苦海，她忙交还给相公，说：“要好好藏，将来我们再去找，我还有用的。”

    齐晦故意笑：“等着用来和庞大人父女相认？”话音才落，妻子就冲上来拧他的脸，湘湘发急的样子十分娇憨可爱，两人痴缠在一起嬉闹，门外忽有侍卫传话，湘湘忙跳开了站好，齐晦起身到门前问何时，湘湘整理着衣衫在身后听，似乎是一个叫威猛什么的人，找上门来了。

    此时此刻，深宫之中，宋静姝正百无聊赖地跟着皇后接受皇家女眷的拜贺，其实做太妃这么久了，她至今没真正记住几张皇室女眷的脸，每一次正襟危坐地在这里装高贵，都让她回去后浑身都酸痛，今天更是越坐越不耐烦。不知是后悔自己送了块假的牌子出去，还是担心这事儿会如何发展，在听见一阵笑声时突然发脾气呵斥：“有什么可笑的？”

    殿内顿时尴尬而紧张，皇后唯唯诺诺地看着她，半晌静姝才冷静，起身撂下一众人道：“我累了。”她扬长而去，已经不在乎那些女人们鄙夷的目光，而她走后有人上前问皇后好不好，多多少少有风声透出去，说皇后在后宫被太妃虐待，小皇后竟是惶恐得热泪盈眶，连连摆手：“没事的、没事的……”

    静姝匆匆回到长寿宫，仿佛是不死心，想要再找一找会不会有那木牌的踪影，可一进寝殿就被吓得不轻，她的屋子被翻了个底朝天，宫女太监们都不知去了什么地方，而跟她回来的宫女们也很快被侍卫带走，她迈着沉重的步子走进门，果然见皇帝正歪在美人榻上。

    静姝的心砰砰直跳，靠在门前不敢再挪步子，皇帝冷幽幽地一声：“过来。”吓得她浑身颤抖。

    可皇帝久不见静姝走来，登时恼怒，一下站起来冲到静姝跟前，掐着她的脖子往里拖，静姝闻到浓重的酒气，皇帝像是有些醉了，她被摁在衣柜旁，皇帝踹了一脚衣柜道：“把东西交出来，宋静姝你知不知道自己有多蠢啊？朕这辈子就没见过比你还蠢的女人，你先来告诉我，你为什么要作假，你图什么？你当庞峻那老狐狸和你一样蠢，也是我糊涂，竟然会轻易相信你。”

    长寿宫内这一闹，还不知如何收场，朔亲王府里，也有个麻烦。上一次在校场和齐晦切磋武艺的那个叫卫猛的家伙，竟然找上门来，求王爷收留他。齐晦倒是不太介意，给他点差事就能留在身边，可偏偏夫人不答应，湘湘对于一切主动或被动送上门的人，都心存怀疑。

    齐晦是知道的，湘湘至今还每天在他的饭菜里试读，反而齐晦出门不在家时，吃东西没那么紧张，她见湘湘乐此不疲并没有抱怨辛苦，也就由着她去。是以连简风都觉得挺好的一件事，湘湘愣是不答应，她很有道理地说：“你们又不缺这么一个人，要来做什么，当心养虎为患，知人知面不知心，往往这种看着忠厚老实的，反咬一口时特别得狠。”

    这会子，卫猛在王府门前坐着，天寒地冻的，再壮的汉子也经不起几个时辰不动弹，门前的侍卫给他送吃的喝的，他却自带了干粮和水，说王爷若不收下他，他是不会要王府的东西的。

    家里头一屋子人正准备用晚膳，简风见侍卫进来和齐晦说话，乐呵地问：“那人还没走？”

    曦娘幽幽道：“这是怎么了，竟敢赖在堂堂王府门前？如今的人胆子可越来越大。”

    湘湘正带着下人端菜进来，听见这些话，见那侍卫看到自己尴尬地笑了笑，她见齐晦不言语，知道他们都在笑话自己，便对侍卫道：“走，带我去见他。”

    