
    庞世峰抬起头，目色凄然，道：“贤妃临终那一晚，我把她和湘湘丢下跑去太医院，才因为湘湘差点被先帝轻薄而被贤妃所杀，一切突然发生了变故，可齐晦没有怪我。现在妹妹的事随时可能给他们带去麻烦，我想把浅悠的心思拉回正途，可却又把她逼上了绝路。我想有一番作为向父亲证明他是错的，但现在一事无成，在他眼里，依旧是年轻气盛的胡闹，是笑话。”

    沈嫣宁静地听着，知道世峰不再开口，她才道：“贤妃娘娘临终那晚的事，我也帮了忙不是吗？怎么是你一个人的责任。而冷宫里发生了什么，湘湘也告诉我了，那一晚你若在冷宫，你会眼睁睁看着贤妃被皇帝鞭打吗？一切的确太突然，但肯定不是最坏的结果，贤妃娘娘病入膏肓已在弥留之际，可她到底保全了湘湘。我想齐晦一定不会看到，他的母亲被活活打死，你说呢？”

    世峰微微颔首，将茶又喝了几口，愧疚道：“好端端的，对先生说这些话，实在是叨扰了。还不如简风说些有趣的事，来得高兴。”

    沈嫣垂下长长的睫毛，掩盖住眼中的羞涩，口中道：“我已不是庞小姐的先生，也不曾是公子的先生，湘湘非要尊师重道，才喊我一声先生，公子……就不必了。”

    世峰心里一阵热，想应下，又不知如何接话，忽然想到一事，便说：“湘湘似乎对我有些芥蒂，早些时候我质疑她的为人，态度不甚友善，她到如今，还是很客气，倘若先、咳，倘若你们都能随意一些，像与简风那般才好。”

    沈嫣脸颊微红，道：“等湘湘回来，我会与她说说。家里人，都喊我嫣儿。”

    世峰竟倏地从椅子上站起来，他从未如此不安过，就是面对盛怒的父亲，背脊也挺得笔直，可是这一刻，他却胆怯于迈出那一步。

    沈嫣曾对湘湘说了很多顾虑的话，可那天洒了茶水被庞世峰紧张地握着手，那一份从掌心传出的温暖和包容，几乎治愈了她长达五年的伤痛。她自己也没想到，心动之后竟会变得如此勇敢，她比庞世峰更先跨出了一步，曾经“遍体鳞伤”的她，在湘湘的一次次影响下，在乎庞世峰的温柔细致下，终于走出了过去的阴影。

    “我只怕自己，辜负你。”庞世峰终于站定了，道，“齐晦怕辜负湘湘，我亦如是。我和他本没什么差别，我和他走的是同一条路，而我更多了一重家族背负在身，我和我的家人……都配不上你。”

    沈嫣恬然一笑，纤柔的眼眉如此娴静温和，缓缓道：“湘湘愿随王爷共度风雨，作为她的师傅，又岂能输给徒弟？”

    世峰的心突突直跳，自言自语似的说：“简风若听见我喊你嫣儿，他要跳出十丈远了，那个家伙……”他一怔，不知不觉一声嫣儿已在口中，他不安地看向沈嫣，“我，可以这样叫你么。”

    沈嫣赧然垂下眼帘，轻轻点头：“这样才好听。”

    ...

    ...

    