
    彼时齐晦若有所思，慕清也有自知之明，他和齐晦虽是亲人，毕竟相处的时日不长，他不该随意插手表弟个人的事，亦道：“你心里明白就好。”

    齐晦却是想通了，说：“该说的话，早就对庞浅悠说明白，我之后若再亲自去面对她，只会让她觉得纠缠是有希望的。朔亲王府不会再有第二个女人，即便是皇帝指婚，我也不会点头。庞浅悠对湘湘说过，她还没有争就输了，所以她不甘心。真有什么事，湘湘身为王府女主人，她会妥善处理，但若她敢伤害湘湘，即便庞世峰拦在跟前，我也会要她付出代价。”

    夜里回到家中，齐晦便告诉了湘湘他在庞夫人卧房听见的话，湘湘在宫里就领教过浅悠的刻薄，虽然她也相信曾经的浅悠是个好姑娘，也许她只是在这件事上钻牛角尖，可若一再地给人带来困扰，好人坏人，也就没什么差别。

    至于庞浅悠说湘湘身上有风流债，多半是听说了皇帝的心意，湘湘毫不在意，反而逗着齐晦说：“这下我们也算两清了，你被庞大小姐缠着不放，我嘴上不说，心里也是酸的。”她笑眯眯地整理着丈夫脱下的衣裳，没心没肺地说，“所以你要对我好，指不定哪天我恼了不要你了，我就去找……”

    可相公突然就窜到眼门前，齐晦身手之迅速，若不及时收住，很有可能将湘湘撞出去。但他已一手揽在湘湘腰下，另一手在湘湘额头上重重弹了一指头，湘湘疼得直叫唤，他却怒色道：“还要说下去吗？”

    湘湘抿着唇，似乎被吓着了，额头上火辣辣的疼，眼圈一红就委屈地呜咽起来，可身子被齐晦紧紧箍着，哪里动弹得了，可齐晦却依旧问：“还要说下去？”

    “放开我。”湘湘挣扎，可是没用，齐晦是真较上劲儿了，她内心矛盾了好一阵，壮着胆和满目怒意的人对视，可终究敌不过丈夫的怒色，万般委屈道，“我就是开个玩笑，我再也不说了，你别生气……”

    可说着，她先委屈了，伏在齐晦肩头要哭，被相公轻轻拍了屁股说：“你还有脸哭，那种玩笑不许开，我就是太惯着你了，你现在可越来越霸道不讲理。”

    湘湘也知道那玩笑开不得，可她又没说出口，硬是不觉得自己有错，平白吃了那一下疼痛，仗着齐晦宠她，这一夜作威作福地缠着丈夫，揉搓得齐晦浑身是火，把她压在榻上好好一番*后，娇妻才老老实实，夜深后温柔地一吻后说一声“早些睡吧”，就窝在怀里不动了。

    美好的时光，谁都会贪恋，齐晦也希望日子永远那么简单而幸福，但成就一个美满的小家，需要一个安定的大国来支撑，这是扛在齐晦和湘湘身上共同的责任。

    隔天早晨，湘湘听到最高兴的事，是齐晦说慕清给了闭月阁很多黄金，之后的日子不会让别人再去打扰曦娘，湘湘乐呵呵地为他穿戴朝服，想到慕清对应自己时十分冷漠，不服气地说：“你们家的人，都是这样子，面上看着正正经经，一肚子的鬼主意。”

    齐晦嗔了一眼，夫妻俩暧昧地互相笑着，而他很快便匆匆离家，眼下有一桩要紧事。且说皇帝催了好几次说要出巡，但大臣们反应寥寥，如今国库空虚外强中干，大臣们心里都有数，而以庞峻为首，他可是希望留在京城尽快解决解锁一事，并要想法儿把王府底下的黄金拿出来，谁有耐心陪皇帝到处跑。可皇帝显然不死心。

    丈夫离家后，湘湘就来书房向沈嫣行礼，并上早课，念书的时候心无旁骛，直到中间休息，下人预备早膳时，她才和先生烤着火说几句闲话。说到庞浅悠很有可能四处散播谣言，诋毁她的名节，湘湘一脸怒意地说：“她若真把我惹急了，我可是会动手的，我处处让着她，她就真以为我怕她不成？可上次在简府的事，事后相公和我说了很多话，我也明白，拳脚只能解一时的恨，想要真正解决问题，拳头未必管用。打伤她，庞公子也会尴尬的。”

    沈嫣免不了也替庞世峰考虑，可她不能让湘湘白白受委屈，湘湘问道：“若是那些人听了闲言碎语，对我指指点点，甚至出言羞辱，我该怎么做才能证明自己的清白？总觉得一张嘴，说不过那么多人。”

    沈嫣托腮想了想，笑道：“你若与王爷恩爱，谣言就不用自破，浅悠若生事端，就是想你们自乱阵脚，她好乘虚而入。这种时候你们王爷相信相爱，就该她乱了。我也不想算计她，可咱们不能光挨打呀。”

    湘湘恍然大悟，一拍巴掌道：“那往后我也不用藏着掖着，我在人前，还是很克制的，端着礼数不与齐晦太近亲。”

    沈嫣提醒：“就怕皇帝看了，更加要恼火。浅悠恼了只会折腾自己，皇帝若恼……”

    湘湘自信地说：“他早就看我们不顺眼，怎么都不会好，也就不在乎这些了。”

    而这件事，齐晦没有在世峰面前提起，他觉得和世峰说，就像是在告状，不磊落不是大丈夫所谓，也不愿事情还没发生，搅得别人家里翻天覆地。

    这天散了朝，当着庞峻的面，世峰大大方方来找齐晦，他们俩这些日子，只在朝堂上见，庞峻什么都能看在眼里，反而捉不到儿子的短处。此刻世峰说：“皇帝执意要出巡，这事再拖下去，他就该找你的麻烦，不如遂了他的愿，不过是银子的事。”

    齐晦奇怪地看着世峰，世峰眼神一闪烁，轻声道：“你就请旨，为皇帝去打前站，找机会去……”他后面的话没说，齐晦却懂了，而世峰再开口则道，“王府里，我会替你照应，地底下那些东西，放下去容易拿出来难，你且安心一时半会儿，没人动得了。”

    如此，那一日散了超，齐晦又再次求见皇帝，二弟很少这么殷勤，让皇帝有些意外，听说他要去为皇帝打前站，正中了皇帝的心意，连连应允后，齐晦一走，他就传话到长寿宫，让静太妃预备，把湘湘请到宫里来。

    可一切发生得太仓促，等皇帝知道二弟离京时，才发现他把妻子也带上了，齐晦根本没提什么带不带妻子同往，就连湘湘也被丈夫吓了一跳，好端端地回家就让她整理行装，午膳都没来得及用上，夫妻俩就带着卫猛等亲兵，迅速离京。

    庞世峰下午才来王府，沈嫣因不堪简府门客往来的叨扰，决定独自在王府等湘湘归来，舅父家里虽好，姐妹们整天聚在一起，实在无法清净，仗着湘湘对她放心，就大方地留下了。

    世峰进门时，沈嫣正在屋檐下修剪花枝，鹃儿喜滋滋地喊了声：“小姐，庞公子来了。”沈嫣却是一慌张，剪坏了花枝，她可惜地捧在手里，世峰走近看见，道：“先生若是喜欢，我让人再送一些来。”

    沈嫣欠身问好，且道：“只是闲来打发时间。湘湘归来后，每日课业繁重，也无心打理，若是送来，反而糟蹋了。”

    世峰静静地望着她，沈嫣匆匆一眼后就侧过头，恨不得躲起来掩饰双颊的绯红，她知道自己一定脸红了，连着脖子都热乎乎的发烫呢。

    “我会时常来照应，若有什么事，先生只管对我说。”庞世峰微微笑着，可他不由得朝后退了半步，他知道自己身在什么样的家庭，真正配不上沈嫣这样美好的女子。

    两人竟一时对立无言，鹃儿在边上一脸坏笑的看着，可小丫头机灵，绝不会上前去打搅，偏偏突然有人嚷嚷起来，简风不知几时闯来，撞见这相顾无语的景象，竟跑来拦在表姐跟前，冲世峰张牙舞爪地说：“庞世峰，你想干什么？”

    浅悠无奈地一笑，吩咐鹃儿上茶，一面请二位屋子里坐，反嗔怪表弟：“难得我能清静，你又来了，你喝了茶就回去，湘湘过两天就回来，叫我也歇一歇。”

    她把茶端到庞世峰面前，世峰伸手来接，眼瞧着两人的手要碰在一起，沈嫣竟是一慌，把茶碗给打翻了。

    庞世峰则紧张地问：“有没有烫着哪里，这水滚烫得很。”不由自主地就捉了沈嫣的手来看，柔软冰凉的手一入掌心，庞世峰竟心内乱跳，不安地想要松开，却又分明拽着不放手。

    简风捧着茶碗半掩着脸，看到表姐脸红，看到庞世峰眼神虚晃，小丫头鹃儿又在一边贼兮兮地笑，他没顾上把茶水吹凉，就猛地喝了一口，烫得直吐舌头，这一下才把那边的人给惊了。

    世峰匆匆松开了沈嫣的手，沈嫣已经连话都说不出，只见简风起身来，瘦瘦的身板煞有其事地来拽庞世峰，冷冷地说：“到外头去，我和你谈谈。”

    若是平日，他哪里拽得动世峰，更不敢对世峰动手，可今天世峰竟然跟着他走了，到了门前，简风指指里头说：“叫声舅爷我听听？”

    