
    曦娘摆手：“我这样的人，会糟蹋了简府的门庭。”她颇强势地说，“你要说什么道理，咱们彼此都明白，就别费唇舌了。你们待我好，我自然要好好受用别辜负，但那到底是别人的家，你们不能把自己的意志，也强加给别人。”

    这里头一层层为人处世的道理，是书本上所学不到的，可曦娘就是有分寸，她可以和齐晦称兄道弟，可以欺负人似的闹一闹庞世峰，但不能做的事，她绝不会企图尝试。她明白自己的身份，又如对慕清，纵然情意深深，她也不得不为彼此考虑几十年后的人生。

    “你早去早回，可别把我撂在家里。”曦娘见湘湘绷着脸，不得不哄她。好在湘湘只是想到曦娘如此进退得宜，感慨她远胜过那些贵族里的女人，并非真的生了什么气，姐妹俩一会儿又闹到了一起。

    这边厢书房中，齐晦终于等来了庞世峰，他们如往常那般，似乎并没什么奇怪的地方，齐晦在书桌前回着书信，他在旁坐着等他空下来说事。但世峰坐在暗处里，脸上有着不愿示人的表情，齐晦正写着书信时，他低沉地说：“你要多派人保护湘湘，我爹那边，之后也许就会对湘湘出手，千万千万，别让他伤了湘湘。”

    齐晦提着手中的笔，差点晕了一滩墨在纸上，倒也不是慌张，而是突然意识到，世峰该和他家老爷子，彻底决裂了，他是考虑了一天一夜，到底要站在哪一边吗？

    齐晦从不怀疑世峰会背叛他，但他若有一日回去宰相府，和亲兄长们一道站在父亲的身后，他也相信世峰绝不会把这边的事，告诉庞峻。而真有那一天，他也一定会理解世峰，但将来若兵刃相见，即便是昔日的兄弟，齐晦也不会感情用事。

    “咱们调查的方向，要改一改了，庞峻通敌叛国。”庞世峰的声音，坚硬如铁，沉重如铅，“我非皇族，说这样的话毫无立场，你呢？你愿不愿意老祖宗创下的江山，让给别人？”

    齐晦在明处，世峰在暗处，他可以想象此刻兄弟脸上的神情是多么得悲怆，这一天终于还是来了，他从未强迫过世峰与他的父亲对立，是他天生在骨子里的浩然正气，容不得这样的事。他不是和父亲对抗，而是要和出卖江山国土之人周旋。可齐晦心里明白，过去的十几年里，世峰一直阻止着自己弑君的冲动，同样的，将来他也不能让世峰去面对庞峻的生死。

    “和慕清一样，他们也在找那把钥匙，像是那把钥匙能起到入侵的关键作用，我爹和他们可能有了什么约定，他们会扶持我爹登上皇位。”世峰的语气越说越冷，而齐晦只是静静地听着。

    “我也不知道这钥匙为什么会落到小小一个舞班里。”世峰此刻已经走出黑暗，站在书案前，灯火将他俊朗正气的脸照得透亮，“你去问湘湘，看能不能想起来什么，这种时候千万保护好自己。”

    齐晦郑重地点了头，可世峰立刻又想起来说：“对了，他们要找的，是被捡回去的婴儿，那钥匙可能是当年带在婴儿的身上。湘湘是捡回去的吗？”

    只是前后一句话的差别，齐晦已经变了脸色，前几天湘湘才数给他听，班子里有多少姑娘是被捡去的，那念珍就是买的，已经送往家乡去寻找家人，而宫里的宋静姝也是买来的，那一批人里头，只有湘湘是被捡来的。

    世峰见齐晦这神情，猜了*分，慌忙问：“难道湘湘是捡来的？”

    夜渐深，湘湘已经在曦娘怀里犯迷糊，两人依偎着正要睡过去，门外头有丫鬟的喊声响起，惊醒过来应了声问做什么，丫鬟道：“王爷回房了，请夫人回去歇息，您这会儿起了吗，奴婢要进来伺候您了。”

    曦娘噗嗤笑出声，推了推湘湘道：“赶紧回去吧，这才是正经的。”

    湘湘从梦中被吵醒，浑身困倦，被丫鬟们裹得严严实实送回去，一路上还有些脾气，她如今并非已有了做主子的架势，这股子脾气自然是冲丈夫来的。一进门就想找齐晦要撒娇，可人家却拉过自己正经问：“你的包袱呢？”

    丈夫的语气有些异常，湘湘忽然就清醒了，来不及问为什么，把自己的包袱翻出来，齐晦找到那木牌问：“你说这是你带在襁褓里的东西？”

    “班主说的，其实我也不大记得了。”湘湘仔细回想，“小时候看静姝刚被买来时，天天挨打天天哭，想哄她高兴，就送给她了。而班主当初给我时，我都觉得他只是随便找个东西打发我的，那么久的事……”

    可齐晦却拿着木牌，在灯火下仔仔细细地翻看，湘湘凑上来，小心翼翼地问：“怎么了？这东西有古怪吗？难道……我真是有什么来头的？”

    除了那模样奇怪的花纹，齐晦实在想象不出，这么一块牌子，能开锁？他也算略通一些机关术，这种随时可以被做出一模一样的东西，怎么可能困扰慕家二十年？

    “我是坏人的孩子吗？”湘湘急了。

    “我也不确定。”齐晦应道，“也有可能，你是慕家的血脉，又或者只是普通匠人的孩子，这要再从庞峻口中知道一些什么，才能确定。”

    湘湘脑筋微微一转，她有一瞬觉得自己可能是慕家的人而自豪，但立刻又吓得不轻，颤巍巍问相公：“我们是表兄妹？虽然我知道，表兄妹也是可以那个，可、可……。”

    齐晦笑道：“若是，也是那百年前就分出去的一脉，代代相传，早就不知道传在哪一支，还是不是慕家血脉都未必，咱们倒不必担心这个。”

    湘湘顿时泄气：“原来我还是坏人的孩子？”

    齐晦摇头：“他们并不是纯粹的坏人，何况你未必是他们的孩子，等我们从庞峻口中知道更多当年的事，就能大概确定你从哪儿来的，你可不是石头里蹦出来的。”

    可湘湘神情紧绷，煞有其事地思考着自己的人生，说道：“万一我爹娘还活着，万一他们真的是坏人，将来要是有一天你们要打起来，我肯定帮你。”她一下子扑进齐晦怀里，坚定地说，“你不要去给我找什么根源了，你们钻研出了开锁的钥匙就好，别去打听我从哪儿来的，我现在就是你的妻子，别的什么都不是了。”

    齐晦有些心疼了，轻轻在她背脊上顺着气，“不找了，听你的。我家湘湘，就是从石头里蹦出来的。”

    湘湘还真是应了，她宁愿自己是石头变的，也不要做什么乱七八糟人的孩子。夜深且困倦，缠在齐晦身上就舍不得放开，最后两人依偎着躺下，她还躲在相公怀里不肯挪开，傻乎乎地问着：“咱们会是亲兄妹吗？”

    这是绝不可能的事，直逗得齐晦哭笑不得，可原有些严肃紧张的氛围完全被打破，亲亲抱抱才哄着她睡过去，待他再起身去吹灭几盏蜡烛，又站在烛火下仔细看了看那块平平无奇的牌子。最终决定把这个交给舅父，指不定真是钥匙，又或者仅仅是一块没用的牌子。

    但隔天早晨，齐晦叮嘱湘湘：“既然是你早年就给了宋静姝的东西，而她没有言明是否还给你，不论是她故意还给你，还是无意中放错了，往后她若问你，你一概装不知道。你不是之前都不记得有这个东西么，就继续装不记得，而宋静姝若是想起来问你，眼下这情形，多半是已经有人逼问过她。”

    湘湘严肃地答应了，而她知道眼下可能会有人寻上自己，连去简府的念头也放下了，不论是这件事，还是别的什么，她知道自己没法儿给齐晦帮大忙，就尽量不给他添麻烦，保护好自己，就是对他最大的帮助，宁愿在家里寂寞一些，也不能到外头去乱晃。

    这份默契，齐晦都看在眼里，唯有憧憬将来海阔天空，好满足湘湘一切愿望。

    而齐晦如今出门，除了朝廷的事，和每日与皇帝相见，彼此“点个卯”外，就是直奔京郊护城守军的军营，与将士们一道操练。他虽不至于真的从烧火养马的做起，但连伙夫马夫要做些什么并怎么做，都了解得很详细。且他自幼习武，身手早就足以以一敌十，但也一招一式，扛着沉重的木刀与其他将士从头开始。

    今日军队里，练的是近身搏斗，齐晦的身手远在普通士兵之上，怕伤着他们，所以在营房里和参将问一些防备战术上的事，等他们出来时，校场里正打得酣畅。

    忽然有人起哄，吹着口哨招呼齐晦下场，他们已经比出了一个身手最好的兄弟，听说齐晦武艺非凡，想开开眼界。参将在一旁道：“王爷不必较真，他们热血过了头，待末将呵斥几声便好。”

    齐晦倒是淡淡一笑：“切磋切磋，不妨事的。”他心里明白，自己一直被这些凭真本事在沙土里摸爬滚打的士兵们看不起，觉得他这个皇家子弟，配不上他们的一腔热血。

    