
    静姝的嘴角勾起不屑又满足的笑容，很难想象，这个国家最尊贵的女人，竟然对自己卑躬屈膝。从最初时刻牢记着自己的一切是如何得来的，到如今越来越享受这一人之下万人之上的尊贵，而皇帝比从前多出的那一丝温和，更让她得意忘形，以至于常常不记得自己是谁。但眼下这些亦不重要，重要的是她似乎找到了足以让皇帝高兴的好主意。

    然而隔日早朝上，有人禀告朔亲王为出巡打前站的境况，所有人都听说朔亲王带着夫人出双入对，每一个城镇乡村，每一条路上都有他们的身影。

    传言那位渐渐被人称作湘夫人的女子，从容大方地应对各地官衙的女眷，甚至随丈夫穿梭在田地间探访当地的农民，陪同朔亲王了解各地风情和农耕经济，俨然一副帝王出巡的架势。有人认为朔亲王失了分寸，要皇帝降罪于他。

    皇帝当然不能这么小气，二弟既然是为自己去打前站，就是要把他将做的事先做一遍，才能确保皇帝的行程周全。如今他不过是带着妻子四处走一走，没有任何隆重张扬的排场，据说连穿戴都十分朴素，与其说他们煞有其事如帝王出巡一般到处查访，不如说是传达这些话的人，故意夸大了事实。

    但不论真假，齐晦带着湘湘出去，皇帝心内就容不得，可他不能在人前发作，他也会怕一旦真正与齐晦撕破脸皮，齐晦就无所顾忌地对付自己，可他至今不知道齐晦的实力有多深，近来又听说慕家似乎重新崛起，那一刻皇帝才意识到，他把自己的外祖父一家灭了，是多么愚蠢的事。

    事实上，京城盛传朔亲王带着夫人大张旗鼓地各地游走，半真半假，齐晦的确带着湘湘去了很多地方，但他们轻车简行，名义上是为皇帝打前站，实际是齐晦借着这次机会，带湘湘四处游玩。湘湘自诩是走南闯北的江湖人，可她一个舞娘不过是到处献艺，跳完了舞就转下一个地方，时常连觉都是在马车上睡，最最怕就是去京城以外的地方跳舞，日夜连番的奔波，好些姑娘回来就会累得病一场，根本不可能好好停下来看一看各地风光。

    是以如今齐晦带着她到处走，湘湘到哪儿都十足新鲜，有些地方她明明来过，却从未领略过任何风土人情，于是两人回程的日子一推再推，但齐晦每日都会派人将周详的出巡计划呈报于皇帝，终于踏上归程时，已在二月上旬。

    回程途中，慕清再一次来相见，这回没有带着父亲同行，他悄无声息地出现时，又把湘湘吓了一跳，她已经不再花心思比较齐晦和慕清哪一个更有神出鬼没的本领，只想着他们这样子不会被人抓到，倒也不错。而眼下要紧事她只关心两件，一则是钥匙造出来了没有，再有便是曦娘。

    前者让她无比忐忑，担心相公这就要去用生命来冒险，弄得她也不知算不算好事，听闻现在钥匙还未打造出来，私心地松了口气。听闻慕先生精益求精，容不得花纹图案有一丝偏差，终究觉得拓印的图纸不够精确，所以慕清来传达父亲的话，他要回京再把木牌从宰相府取出来，父亲要亲眼见过木牌，才肯安心。兄弟俩都自嘲，之前非要送去宰相府藏匿，真真多此一举。

    而曦娘的事，湘湘因每次自己发问，都被慕清冷淡相对，在她的央求下，齐晦不得不代妻子问了一声。不料表兄竟对京城的一切了如指掌，这些日子曦娘如何，他什么都知道，淡淡地一句：“她很好。”湘湘就无话可说，至少她除了知道沈先生在王府好不好，竟无法关心到闭月阁。

    表兄二人匆匆见了一面，就分开了，因慕清知道木牌藏在何处，不用齐晦为他带路，他迅速取回后还要送回去给父亲打造钥匙，说定了下一次相见，他会带着钥匙来。听这样的话，湘湘心内虽然五味杂陈，可想一想这段日子跟着丈夫四处游玩的惬意，那一日她说他们夫妻俩也算是酸甜苦辣都享受过承受过，这一辈子姑且算圆满，如今能留下更多的回忆，将来回首今日，唯有幸福和甜蜜。

    就在与慕清作别后一日的路上，日落黄昏时，队伍正疾行要赶往下一个落脚点，以便明日能不做停歇地直接回京城，马车里湘湘窝在齐晦怀中忍受着车马剧烈的颠簸，突然马匹受惊嘶鸣，马车骤然停下，夫妻俩都被猛地震了一震，若非齐晦紧紧抱着湘湘，只怕她就要滚出去。

    “王爷，有刺客。”随着兵刃相接的声响，卫猛急促的声音在窗外响起，齐晦一手揽着湘湘，一手挑起帘子张望，但见随行的亲兵侍卫正与黑衣人厮杀，他带的人并不多，而来者武艺不凡招招致命，已经有亲兵重伤倒地，昏黄暮色下，黑衣人中一个身材略瘦小的人功夫了得，已经连续撂倒两个比他高大威猛的侍卫。

    “卫猛，保护好王妃。”齐晦意识到，他再不出手，自己的亲兵会陆续受伤，好容易才得了这么些忠诚可靠的人，他不能轻易失去，待卫猛保护了湘湘后，他便纵身而出，从倒地的侍卫手中捡起长剑，冲入敌阵。

    齐晦的身手远在刺客之上，足以以一敌十的他，很快撂倒一批刺客，震得他们不敢再上前，可那身材娇小的黑衣人，却只身冲上来，齐晦见她来势汹汹，一两招之内无法克敌，只得陷入缠斗。看得出这人是刺客的首领，齐晦因想生擒，下手略留三分力道，但纵是如此，那黑衣人也被杀得节节败退，可仿佛一股子气性顶着，不肯认输也不逃跑。

    “卫猛。”湘湘从马车上探出脑袋，从最初的惊慌，到此刻相信齐晦和自己以及所有侍卫都能全身而退，她没有问丈夫战况如何，但问，“咱们随行带药了吗，受伤的兄弟们怎么办？”

    卫猛说就快到下一个城镇，去当地找大夫，而他更饶有意思地指着缠斗中的二人说：“夫人您看，那正和王爷打斗的，是个女人。”

    湘湘一愣，往暮色中缠斗的二人看去，显然齐晦占上风，那身材略娇小的人已经很吃力，又听卫猛说：“那女人比男人是娇小些，但若和夫人比，显然要高大许多。”卫猛说着忙致歉，“小人失礼了，请夫人包涵。”

    湘湘且笑：“哪里的话。”

    却是此刻，听见重重摔倒的声响，她扭头一看，只见数个黑衣人上前把那卫猛所谓的女子团团围住，持剑指向齐晦，而后护着她迅速后退。这边的亲兵要追上去，齐晦却喝令：“小心埋伏，我们现在尽快赶到下一个地方落脚。”

    等他跑回来时，见湘湘探出脑袋，便指示卫猛将负伤的侍卫送去后面的马车，待安顿后，他才坐回湘湘身边。

    一行人很快就重新启程，他微微喘息着嗔怪妻子：“我一面杀敌，一面听见你和卫猛在说话，你心可真大，一点都不担心我？”

    “我瞧见那个人已经挡不住几招，就不担心了。”湘湘倒是老实得很，她怎么会不担心，可伸出头看到丈夫胜券在握，她实在是装不出大惊小怪的样子了，但这会儿却十足好奇地问相公，“那是个女人，你发现了吗？”

    齐晦颔首：“的确是个女人，你也看出来了？”

    湘湘摇头道：“卫猛告诉我的，看样子个头比我高好些，是异族人？”

    齐晦却不似玩笑，沉色回忆着方才的一招一式，女子蒙着脸，只能看到一双眼睛，暮色幽暗看得并不真切，但他回忆起来，总觉得那双眼睛似曾相识，至少可以确定绝不是异族人。

    “我从未认识过会功夫的女人，但觉得那个女人，像是在哪里见到过。”齐晦整理着身上的衣衫，似自言自语，“若是异族女人，我更未仔细见过。”

    湘湘道：“回去查一查，近来是否有异族人靠近京畿，或许就明白了。再有，你不曾结交什么仇家，无外乎皇帝和宰相大人，排开了他们还会有谁要来攻击你？”

    齐晦皱眉思量，他上车前照顾受伤的侍卫到后面的马车，那些侍卫虽然受伤不轻，但都不害性命，看似招招逼人，实则都留了分寸，并不像是真正的刺客，仿佛是来探一探虚实，过一过招。

    越这么想，越辨不清来者何人，正如湘湘所说，要杀齐晦的人，无外乎皇帝和庞峻，若是他们派来的，到底是找了什么样的杀手，其中竟然以女子为首？

    这一件事，随着齐晦和湘湘临近京城，渐渐在皇城内外传开，皇帝才不在乎谁去刺杀齐晦，齐晦死了才好，可他担心湘湘，当听说湘夫人安然无恙，那松了口气的神情，全在静姝的眼睛里。

    她带着宫女在一旁奉茶，按捺住心中的酸涩，深深呼吸后，亲自端茶走到圣驾跟前，她不能提湘湘未受伤的事，要装作自己没有竖起耳朵打听皇帝的事，纵然在边上，也要假装不在意，此刻却道：“明日皇上的堂叔大寿，皇上若不亲临，可否让臣妾前往？”

    皇帝正不耐烦，蹙眉问她去做什么，静姝悠悠一笑道：“有件事，臣妾查清楚了，正要禀告皇上。”

    