
    只是这悲伤的眼神转瞬即逝，她扬起灿烂的笑容，将包袱搁在一旁，端正了身子坐好，看着门前闪烁淡雅光芒的杏色身影款款而来。

    湘湘也好，静姝也好，四目相接时，都不敢相信，她们会有一天以这样的姿态互相见面。昔日只比烟花女子好那么一些些的舞娘们，今日竟成了皇家的女人，而一个是寡居的太妃，另一个则是风华正茂的亲王妃。老天爷仿佛和她们开了一场玩笑，就是儿时办家家，也玩不到这模样。

    “妾身拜见静太妃。”湘湘徐徐叩拜，繁复厚重的礼服没有让她行动笨拙，那衣裙不多一分不少一分，不会让她看起来单薄，也不会厚重得把她的身子掩埋。

    这是静姝第二次看见湘湘穿戴华服，上一次是在帝后大婚的晚宴上，而丽妃行刑的那一天，所有人都是缟素裹身，不过她知道，那天的湘湘在皇帝眼中，一定又圣洁如云端的仙子。

    湘湘伏在地上，等待着静姝的命令，可静姝不知是尚不习惯其中的礼节，忘记了让湘湘起身，又或是故意刁难她，她怔怔地望着地上的人，仿佛也在等她自行起来。

    “娘娘。”底下宫女朝静姝示意，指了指地上的朔亲王夫人。

    “咳……平身吧。”静姝才醒过神来，生硬地说着这些话，而又一扬手，让宫女内侍全部退下。

    湘湘起身时，身边的人都走光了，殿门在背后合上，照进殿堂的阳光也徐徐消失，她本被拉得长长的身影不见了，而静姝能更好地看清本背着光的湘湘，看清她脸上的容颜和神情。

    “衣衫是华丽了，发髻也高高地梳起来，可你的模样一点都没有变。”静姝开了口，想要站起来走近湘湘，但脚一落地才记起她的伤还未完全好，坐着尚有几分端庄，站起来就该狼狈了。还好，她高高坐在上面，即便不站起来，也不会比湘湘矮一截。

    湘湘的确要抬头才能看着静姝，犹记得第一天到芙蓉居，静姝飞奔出来迎接自己，却因为那样，让静姝被恶毒的老嬷嬷责罚自己掌嘴。此一时彼一时，据说丽妃宫里的奴才都跟着主子被杖毙了，那个老嬷嬷也一定想不到会有一天，被她折磨过的静姝和湘湘，会成为人上人。

    而今天，静姝坐在那里一动不动，湘湘也没有勇气跑上去坐到她身边，亲热地喊一声“静姝”，不止是静姝不一样了，湘湘知道自己也早就变了。

    “倘若那会儿我不把你从乐坊调来芙蓉居，现在又会是什么样儿的？”静姝凄凉地笑着，晃了晃脑袋，“还是说你的命足够好，哪怕没走这条路，也会遇到朔亲王？我都不知道你究竟发生了些什么事，可我听说朔亲王对你极好，把你捧在手心里，是不是？”

    这么多的问题，静姝一股脑儿地抛出来，湘湘不知该从哪一句回答，静姝似乎急切地想知道关于自己的一切，可回头想一想，她与齐晦最初的相遇，曾完全对静姝隐瞒，那时候的愧疚，如今竟淡忘了。

    她到底，也是对不起静姝的。

    “怎么不说话呢？”静姝稍稍有些焦躁，手不自禁地抓紧了边上的包袱，这是湘湘的东西，是如今在静姝眼睛里，身边唯一干净的东西，她紧紧抓着，想到这半年来的种种，心火焚烧，眼底只有恨了。

    “妾身……”可才开口，一只包袱被猛地朝她扔过来，重重地砸在了湘湘的脸上，她朝后踉跄了半步，险些被曳地的裙摆绊倒。

    “为什么不来找我，为什么丢下我不管？亏我还一直留着你的东西。”静姝一连串地质问，“我找不到你，可你总能找到我啊，我就在芙蓉居，哪儿也去不了。”

    湘湘重新站稳，看到了底下的包袱，果然是她留在芙蓉居的东西，静姝居然还带在身边。

    