
    “怎么开锁也好，不愿牺牲无辜的人也好。”湘湘吸了吸鼻子，“道理我都是懂的，你知道，我就是舍不得你。”

    “总要有那一天，难道你时不时想起来，是不是就痛苦一下子哭一下子？”齐晦无奈地问。

    “我忍不住。”湘湘坦率地说，“明明是你们每天都围着这件事转，我怎么忘得了呢。”

    齐晦皱眉看着她，真是见不得泪珠在她眼睛里打转，心疼多过无奈，最终只能道：“那件事我和表哥总要有一个人牺牲，究竟会怎么样，现在说什么都不算，但我必须去面对，这无法改变。可我也答应你，你难受了想哭了，我都耐心哄着你，哪怕你天天闹一次两次，我也不烦你，这样可好？”

    “我也不会天天闹的。”可湘湘还没说完话，就忍不住要哭了，这是可以预见的生离死别，也许明年今日，她已经和齐晦阴阳相隔。如果舅舅尽快把锁造出来，可能过不了春天，他们就要去解锁了，难道她和齐晦在一起的日子，就要倒着数了？

    “你看你，还说不会天天闹。”齐晦轻轻擦去她的泪水，“你一掉眼泪，我心都要碎了，难道你就爱听我说这种腻歪的话不成？”

    湘湘点头，她当然爱听，撒过娇冷静下来，和丈夫相互依偎，她也懂得自我安慰：“也许上苍保佑，第一次就成功了呢。”她还自言自语地嘀咕着，“到底藏了什么东西，为什么非要挖出来。”

    “若是没有别人打主意，慕家人就不会费尽心思去找，现在必须抢在敌国和庞峻之前才好。”齐晦道，“说不定解了锁，也就定了乾坤，总要走那一步。”

    湘湘听着他胸膛里的心跳，却道：“到时候，你先进山洞吧。”齐晦怔了，湘湘继续说，“咱们俩在一起，时日是短了些，可酸甜苦辣都尝过了，再差个孩子，也算圆满了。可是曦娘一辈子没幸福过，如果表哥能让她幸福，就把表哥留给她吧。我和曦娘虽然只相识了两年多，你可是和姐姐一道长大的，她是你在那些日子里唯一安心的地方，是不是？姐姐待我也极好极好，咱们要知恩图报啊。”

    齐晦稍稍用力抱紧了妻子，湘湘又极轻声地啜泣了几下，平静后再道：“这些日子，我们天天在一起，多一天是一天，到时候，我也要在洞外等你。”

    “你不高兴了，就发发脾气。”齐晦温和地说，“不论如何，我都会让着你哄着你，这辈子虽短，可我欠你太多了。”

    “傻子。”湘湘抬起头，哭过的脸颊绯红一片，更显得肌肤娇嫩惹人怜爱，齐晦禁不住亲了一口，眼泪咸咸涩涩的，湘湘看到他皱眉，一面胡乱抹着眼泪，一面嗔怪：“你嫌弃我呀？”

    齐晦只是笑着，把她放到床上去，凑在唇前啄了两下，湘湘禁不住就凑上来要继续，他道：“今日是我生辰，你两手空空什么也没有，怎么好？”

    湘湘哼了声，别过脸去，豪迈地说：“就只有这个人了，随便拿去吧，我眉头都不会皱一下的。”

    夫妻之间甜蜜而美好的**情，是世人都憧憬而向往的境界，但当人性的**面临粗暴的对待，瞬间就成了万劫不复的地狱。皇帝这一夜的暴怒，让年轻的女人们成了仿佛被暴风雨肆虐的花朵，静太妃在长寿宫里，时不时听到宫女说，又有一位美人被抬出明德殿并宣了太医。新来的宫女们，略略知道些长寿宫里的秘密，似乎也担心皇帝下一刻就会冲过来，好在一直等到天明，厄运也没有降临。

    静姝今晚，本是做好了准备要承受皇帝的暴虐，可他没有来，反让她心里空落落的，她不知道是对皇帝而言对自己已经提不起兴趣，还是那一日的交心后，让皇帝多多少少也珍惜她。于是即便一夜未眠神情恍惚，静姝还是整理仪容，强打起精神，带着宫女送来滋补的汤药，趁着早朝前的时分，瞧瞧进了皇帝的寝殿。

    皇帝刚刚被太监叫醒，一夜**的发泄，让他疲惫不堪，还贪恋着床榻的温暖，宫女太监凭谁伺候他都不顺心，打打骂骂吓坏不少人，见到静姝来时，他也深深皱眉，骂了声：“你是什么身份，堂而皇之跑来明德殿，混账。”

    静姝却道：“妾身身为长辈，关心皇上的龙体，本就应当应分。”若是从前，她断不敢说这样的话，说了也会受到斥骂甚至虐打，可如今她一次次尝试着把真心话对皇帝说，一次次皇帝令人意外的反应，都让她意识到，皇帝也渴望得到别人的真心相待。她走上前亲手为皇帝穿衣系带，捧着龙靴跪坐在地上时，皇帝竟伸手扶住了她的肩膀，很配合地穿戴好了一切。

    “朕今天，要把他们找回来。”皇帝愤愤然，“齐晦太狡猾，说不定就此远走高飞。休想！”

    静姝温柔地一笑：“他们走不了的。皇上，湘湘是个念旧的人，听说她离宫后结交了不少朋友，还有一位教书的女先生，有这些人在京城，她绝对放不下。皇上大可以放心，妾身担保，她一定还会回来。”

    皇帝狐疑地看着她，近来越发觉得宋静姝不同了，那个唯唯诺诺只会对自己奉承讨好的女人，总让他忍不住恶心，但她不知不觉变了，用簪子企图自尽之后的宋静姝，完全变了。

    “皇上，把滋补的汤喝了，您在朝堂上神采奕奕威严庄重，那些老家伙，才不敢小看您。”静姝到门前去端来滋补汤，当着皇帝的面喝了一口，安然无恙后，递给了他。

    齐旭怔了一怔，终究是伸手接过来一口气饮尽，再还给静姝时，她脸上欢喜甜美的笑容，竟让他有些许恍惚。但皇帝很快晃了晃脑袋，静姝怎么能和湘湘比呢，她从骨子里就不如人，即便是现在变了，也还是为了讨好他。

    皇帝离去，他这几句心里话静姝听不见，但一夜暴风雨后，皇帝给了她这样美好的早晨，让她对未来更有了几分希望。欣然离开明德殿，回到长寿宫后，静姝心情甚好地赏赐了宫人东西，还让太医好生照顾几位昨夜被摧残的姐妹们。再等皇后来请安，听她说了几句话，时间一晃都到了正午。

    宫人来问午膳摆在哪里时，另有人从门前来，竟是道：“太妃娘娘，宰相府的大小姐进宫求见。”

    静姝眉心一挑，她和宰相的女儿可没有什么往来，生怕庞峻耍什么花招，怕自己算计不过这些聪明读过书的千金小姐，便让等一等，迅速派人去知会皇帝。皇帝传回来的话，让她好生对应，不该说的不要说，而庞小姐若说什么，回头都要转告给皇帝。

    可是庞浅悠并没有如愿见到静太妃，就是静太妃等待皇帝示下的功夫里，她在宫门外被宰相府的人截回去了。

    庞世峰一直觉得妹妹不知在算计什么，行踪更有些古怪，当他从母亲口中得知说父亲有意要把她许配给朔亲王，才知道妹妹捏造了谎话，母亲因不敢惹忙碌的父亲，一直未去求证，而浅悠则是反过来，先从母亲下手，然后也说服了大哥为她求情，打算把一家子都给拉拢后，再与父亲摊牌。

    今天他在路上看到宰相府的马车飞驰而过，回家后听说是大小姐出门烧香，可明明她是往皇宫的方向走，这是烧得哪门子的香，世峰无奈只有派人先把妹妹捉回来，而他已经无力和浅悠周旋，直接告诉了父亲，妹妹的企图。

    庞峻绝对不会和皇帝或齐晦联姻，不禁勃然大怒，喝令下人里三层外三层地看守闺阁，绝对不许庞浅悠再跑出去，他没有责骂女儿，也没有对她晓之以理，只是冷冰冰地撂下一句：“你若要寻死，记得在白绫上打个死结。”

    这一句话，父女情也算是到了尽头，庞浅悠被牢牢看守在了家中，连母亲都不得探视她，那之后的日子如何，唯有她自己知道。世峰到底会心疼，他甚至担心妹妹真的会寻死，可是父亲已经下了严令，她若寻死就让她去死，谁也不许插手。世峰唯有在院门外远远看一眼，问下人几句话，才能知道妹妹还活着。

    这一天轮到他来王府探视，没有简风在边上叽叽喳喳，他见到沈嫣时，格外的安静，鹃儿识趣地退下去，而沈嫣看到世峰第一眼，就感觉到他的笑容很勉强。

    一杯清香的热茶被送到面前，沈嫣温和地说：“若是家中有事，庞公子早些回去吧，这里一切都好，听说过几天，王爷就要回来了。”

    世峰淡淡一笑，捧起茶碗，慢慢体会沈嫣手中的茶香。沈嫣这才敢大胆地看着他，眼前人眉宇间有散不开的忧愁，背负着家族，他果然少了几分齐晦的洒脱，而亲情的寡淡，又让他少了简风的乐观。

    “我妹妹，被关起来了。”世峰道，“都怪我。”

    ...

    ...

    