
    慕清见父亲松口，便对自己之于曦娘的感情有了更大的信心，提起慕茵，则是说：“万没想到，与我们联络的并非嫡系，这姑娘才是那一支嫡系的传人。本来嫡庶没有差别，都是慕家的人，可那边如今违背承诺终于动手入侵，当初父亲觉得他们不可靠，当真是先见之明。”

    慕先生面色稍稍凝重，缓缓道：“万物皆有利弊，慕家机关书能造福民生增强国力，也能掀起血腥的杀戮，是以机关术代代相传都十分谨慎，比起聪明能干却心怀鬼胎的传人，每一代都更看重踏实和善良。”

    慕清将父亲的轮椅推出工房，晒在温暖的阳光下，慕先生仰望晴空，轻声叹：“二十年前，为了避免灭族之灾，我们选择了遁世，如今是该重见天日。”

    “父亲，这一次走，我可能很久之后才会回来，您千万保重身体。”慕清走到父亲面前，单膝跪地，郑重地说，“希望我们父子再相见时，已有清明世道，儿子能带着慕茵来见您，更能带着您的儿媳妇。”

    慕先生眯着双眼道：“去吧，我在这里等你们回来。”他伸出手拍拍儿子的肩膀，“好小子若是有本事，早日叫我抱上孙子。三十岁了，别扯那些扭捏婆妈的事，要有个男人的样子。”

    慕清笑过后，收敛玩笑的心思，正色庄重地向父亲叩首告辞，他这一走，不仅带走开锁的密钥，更会在沿途留下记号，二十年来慕家招募的勇士们，会逐渐向京城聚拢，是逼宫还是让皇帝禅位，眼下尚不可知，但除掉庞峻及其党羽，势在必行。

    深宫之中，皇帝和几位不受制于庞峻的心腹大臣，渐渐将眼下的局势理清，几位大臣再三向皇帝谏言，说庞峻一直野心勃勃要推翻皇室自立为帝。如今庞峻华发已生，没有多少年月能等，他们一致认为皇帝与其与朔亲王相对，不如先除掉庞峻。

    有大臣说：“朔亲王羽翼未丰，虽然在朝堂之上张扬骄纵，可若要改天换日，远远不足。不如先除掉宰相，皇上日后有大把的时间再来对付朔亲王。”

    可皇帝顾虑重重，忧心道：“势力尚弱的二弟我都除不掉，又如何对付庞峻？”他踱来踱去，指着众人道，“有没有办法让他们起争执，鹬蚌相争渔翁得利，朕要做那个渔翁。”

    几位大臣面面相觑，有一人道：“皇上，眼下朔亲王和宰相府的婚事迟迟没有下文，两边态度都十分冷漠，可臣听说庞府小姐对朔亲王十分倾慕，这段日子闹出不少笑话，皇上何不在这件事上做文章。庞大人和朔亲王在朝堂之上虽然时常意见相左，但彼此都十分克制隐忍不发，若有一件事能让他们借故发难，王府和宰相府的矛盾，或许一触即发。”

    皇帝微微皱眉，想起一个人来，大手一挥往外走，只撂下一句：“再议。”

    他出了殿门，径直往后宫来，圣驾到临的消息传入长寿宫时，静太妃正与一众美人喝茶吃点心，她们昔日同为舞娘的时候，何来如此惬意的生活，好些人都禁不住美食糕点的诱惑比昔日丰满许多，此刻美人们都慌忙抹赶紧嘴上的点心屑，匆匆敛衣迎到门前。静姝却不疾不徐地走出来，不等皇帝到跟前，已吩咐：“皇上不喜欢人多，等下子行了礼，你们就退下。”

    果然皇帝步入长寿宫，见那么多女人在，立时就皱眉，好在她们识趣，不等皇帝下令就纷纷退出门外，纵然如此，静姝到跟前时，还是听见抱怨：“你们倒是惬意，敌寇都打进国门了，还有心思喝茶吃点心，一群无知的女人。”

    静姝一味地听着，里头的桌椅早就被麻利的宫人撤去，不至于再触怒皇帝，但空气里的香甜散不去，他皱着眉头说：“下次再遇见这种事，就把她们都发配去军营，正好是要用人的时候。”

    原本伺候过帝王的女人，比常人要尊贵一些，即便被帝王遗弃，也绝不可能再让别人触碰，可皇帝却说要把那些人送去慰劳将士，静姝心里不禁颤了颤。好在皇帝有事而来，很快就问她：“庞浅悠的事，怎么样了？”

    静姝见他不再发脾气，忙打起精神诉说她如何引导庞浅悠重新做人，好骗过所有人，并最终得到齐晦的另眼相看，她道：“庞小姐的心思全在朔亲王身上，只要能得到朔亲王，让她做什么都不难。”

    皇帝皱眉道：“朕希望庞峻和齐晦发生冲突，如今可以利用的，只有这个女人，不论是伤性命还是缺胳膊断腿，你为朕想一个周全计划，让他们斗起来才好。”

    静姝不懂那些复杂的朝政，想法子她可以尽力，但她不明白有些简单的事，为什么要弄得那么复杂，她小声嘀咕：“皇上既然痛恨宰相，为何不杀了他，他屡屡单独进宫，皇上有的是机会下手，他死了，不就一了百了？”

    皇帝冷笑：“想得容易，他一旦死了，朝廷就会变成一盘散沙，到时候齐晦也好，或是其他皇室子弟趁乱逼宫怎么办？你以为先帝怎么浑浑噩噩做了几十年皇帝，还不是因为有庞峻掌控一切？你以为别人不想他死，要么是办不到，要么就是知道他不能死。”

    静姝还是听不懂，虽然她不觉得皇帝有多英明神武，不然也不会被一班大臣牵着鼻子走，她不敢再多嘴，见皇帝心情不好，忙想哄他高兴，说道：“皇上虽然想利用庞小姐，可妾身看来，庞小姐在家中的地位，并不如外人看来那么重要。即便伤了庞小姐的性命，宰相大人若为了大局着想，也未必会对朔亲王府发难。不如反一反……”

    皇帝蹙眉：“什么意思？”

    静姝道：“朔亲王像是个性情中人，若是宰相府的人伤了他王府的人，朔亲王发起冲突得可能，比刺激宰相来得大。自然不能伤了湘湘，可听说王府如今人越来越多，咱们随便挑一个，把庞小姐当枪使，可就容易多了。”

    这些话，竟说得皇帝心内渐渐明朗，他在静姝脸上揉了一把道：“就依你的，朕给你人手，去查一查王府里现在都有些什么人，挑一个足以刺激到齐晦的人，你来引导让庞浅悠下手。”

    静姝俯首称是，又谨慎地提醒：“只是他们若内斗，边陲战事皇上打算交给谁？”

    皇帝轻哼：“你倒还有几分聪明，不过这种事不需要你来操心。”他把手滑入静姝的衣襟，在她柔嫩滑腻的肌肤上粗暴地揉捏着，看着静姝脸颊越来越红，他轻骂一声贱人，却又道，“庞峻想做皇帝，他就不会让敌国打到京城，顶多是让出一些土地罢了，有他活着，朕可高枕无忧，所以庞峻更不能死。”

    静姝已经被撩拨得迷了心，忍不住缠上皇帝的身子，齐旭见她这副模样，难得没有厌恶，只是戏谑几句：“夜里等朕来，朕会好好收拾你，只怕你还消受不起。”

    静姝眼神迷离，柔媚地应了声是，深深伏地时，帝王已经远去。

    两三日后，远征的支援军队早就离开京城，军队集结时，庞大的声势吓得百姓人心惶惶，老百姓最怕便是战争，可战争才能让一个国家真正强大，再如何矛盾，敌寇来犯时，谁也不能退缩。

    齐晦送军数里路后才返回京城，也在京城外与赶回来的慕清会和，但盯着他行踪的人，只看到朔亲王只身归来，可等他回到王府时，慕清已经在等候了。

    两把形状相反的钥匙掂在手中，齐晦将慕茵说的那些话告诉了表兄，如果开启山洞里的机关，最终是祸国殃民为敌国打通来犯的道路，还不如永世封存的好。

    虽然也有可能反过来，让他们打出去拓宽疆土，可山外有山，再往外还会有其他国家觊觎敌国丰饶肥沃的土地。绵延的山脉是这国家最大的保障，一旦打开缺口，往后百年千年，都会罹患战祸。

    慕清苦笑：“我们千辛万苦找来的东西，最终要销毁？”

    齐晦道：“找到真的之前，的确辛苦，可这些得来却很容易，怎么能想到，竟是湘湘带在身上的东西，而静太妃又因阴差阳错地还给了她。”

    等待齐晦派人去找来慕茵的功夫，慕清问道：“说起来，湘湘的身世究竟如何，你们没再追究？”

    齐晦颔首：“她怕自己是庞峻的女儿，再也不肯去查，也不让我查，说就当自己是石头里蹦出来的，再也不要找什么爹娘。”

    慕清颔首道：“也许不知道，也不是什么坏事。”

    此时门外有人风风火火地跑进来，惊扰了侍卫想要阻拦，齐晦到门前拦下侍卫，让慕茵径直进门，她兴奋地跑到慕清跟前，毫不陌生地问：“你还记得我吗？”

    慕清细细看她，果然如齐晦所说，长得和姑母很像，可这姑娘却说：“你和我哥哥，长得好像。”

    