
    湘湘却赖在他身上说：“汤婆子半夜冷了，踢到时凉得能冻醒，总不如你好，一直热乎乎的又软和，全身都能捂。”她稍稍挪动着，想调整最舒服的姿势，却蹭得齐晦很不耐烦，终忍不住说，“你再乱动，我可不管你要不要去见什么皇后，你总是欺负人这毛病，可得治治了。”

    可怀里的人儿依旧不安分地动着，齐晦又警告了两次，实在忍无可忍时，湘湘却呼啦一下扯开了棉被，滚到里头去把她冰凉的被子换到齐晦身上，她裹着被相公捂暖的被子安逸地睡下去。齐晦身上一凉，倒是冷静了几分，但心头的火浇不灭，他可是堂堂大丈夫，怎么好总有着湘湘胡闹，平日里让着她哄着她什么都可以答应，床帏之中可不许她说了算。

    “你过来。”他霸道地将被子扯开，湘湘蜷缩成一团不动，可怜兮兮地说，“好冷好冷，我家相公要冻死我了。”

    齐晦扑上前，用热乎乎的身子暖着他，恼道：“这样不冷了吧？白天跟先生学诗书礼仪，夜里就该为夫教教你规矩了，是不是？”

    湘湘憨然笑着，已经撑不住了，伸手拍拍丈夫微微恼怒的脸颊，看到他眼中的色气，娇媚地说：“小师傅，您要教些什么呀？”

    齐晦的大手在她腰上轻轻游走，呵着暖暖的气息道：“好好教教你，床帏之中，什么叫妻为夫纲。”

    那一晚湘湘是吃了“苦头”的，她哪知道齐晦竟还有这么多花花肠子，但夫妻之间相爱之人，*中一切都为了对方幸福和舒适，虽然湘湘一晚上不断地求饶，可实在意犹未尽，隔日醒来与齐晦对视时，双颊绯红比头一晚还来得娇羞，却服服帖帖地对齐晦言听计从，言行之中忍不住流露出几分女人的柔媚。

    沈嫣与湘湘言语时，并不觉得奇怪，但外头庞世峰几人看到齐晦神采奕奕，简风傻猜不出什么，可世峰知道，近来没什么值得高兴的好事，能让齐晦如此精神喜悦的，必然只有家中娇妻。

    眼下，随着冬日渐深，北方一些地方因大雪封山封路而与京城断了往来，一些消息不能及时传到京城，农贸商贩也都断了往来，一则冬日行径困难，二则年关将至人人都守家过年，辛苦一年，总盼个团聚，就连朝廷也渐渐懒怠了。

    偏偏这个时候，慕清悄无声息地回到了京城，而他有本事隐匿踪迹，躲过庞峻、皇帝甚至所有人的耳目，连齐晦都不曾察觉表兄归来，第一个发现慕清回来的，还是闭月阁里的曦娘。

    那一日她弹了首曲子，就撂下一众嘴馋猥琐的男人回房，近来除了不得不应付的高官之外，她越来越少接客，老鸨颇有微词，但闭月阁里生意还不差，曦娘落得心安理得。而她也开始培养年轻的女孩子，希望她们能独当一面，既然进了青楼，要么从良，要么就在这里混出头脸，女孩子们倒也配合，这花魁是靠捧的，未必真正要美若天仙多才多艺，只要有人吹捧有人宣扬，随时都能挤掉曦娘的位置。

    这会儿小丫头捧水来，她胡乱洗了洗手，转身说她要歇着了，让她们别进门打扰，关上门时，没关严实用来透气的窗下飘过一阵寒风，她冷得打了个哆嗦，却又立刻被风中的香味所吸引。曦娘心头一阵热，在屋子里四处瞧，没察觉什么动静。

    待到窗前张望，暗夜中，白雪飞扬一片迷蒙世界，外头的街巷行人都看不清，她微微失落，但一低头，窗台积雪上卧了一只陌生的香囊，她拿在手里，那齐晦所谓凝神香的气息越来越重。

    打开香囊，里面只有一小块香片，曦娘想把它放进香炉里，一想又舍不得，鲜亮的指甲轻轻一掰，将碎了的一些洒进香炉里，自己把较好的一块收藏起来，捧着香囊窝在美人榻上享受着凝神香的气息，她猜想是慕清回来了，没想到他竟会特地跑来闭月阁告诉自己。

    幽静安宁的香气中，曦娘一点点幻想着美好的梦境，可突然心中一个激灵，也许慕清只是在她这里留下讯息，好让自己转告齐晦他回来了，也许只是，不，肯定是这么简单。她猛地翻身坐起来，自嘲着：“胡思乱想什么，你是什么东西。”

    可心头砰砰直跳，眼圈儿也湿润了，曦娘走到窗前推开窗吹冷风，冰冷刺骨的风吹在她滚烫的脸上还嫌温和，深深吸了口气，胸前一片沁凉，才感到寒意哆嗦了一下身子。不经意地低下头，鹅毛大雪的间隙中，路边一片光亮处，有长身玉立的男子巍然不动，像是正抬着头朝自己看，曦娘慌张不已，天知道是慕清，还是什么其他男人。

    她缩回了身子，又不甘心，再次探出脑袋，底下更亮了一些，像是故意让她看清似的，她终于亲眼看到，慕清在风雪中微微含笑，两人仿佛有四目相对的时刻，虽然曦娘根本不确定，可心里的暖意，让她站在窗前半天也不惧风寒，但地下的光亮很快就散去，之后有路人和马车往来，方才的身影，再也看不见了。

    她转回身，双颊热得烫手，恨不得来一杯凉茶才舒坦，蜷缩在窗下，想着方才的一幕，手里捏着不知怎么留在窗台上的香囊，屋子里还飘散着属于慕家的气息。她呆呆地傻了好久，等窗外的寒意敌过屋内的暖炉，她忍不住打哆嗦，才起身去关窗，这一刻已觉得鼻息沉重，可一到窗前就怦然心动的慌乱，才更让她受不了。

    可曦娘猛地回来，把香囊里剩下的香片全燃了，又把香囊扔进炭炉焚烧干净，她深深呼吸着平复心情，她该明白自己的身份，该正视自己是什么样的人，哪怕慕清有情，她也不能有意，更何况如今八字还没一撇，她若冷冷的，慕清纵然有心思，也该退下了吧。她一个娼妓，如何能配得上百年世家的后人。

    这些心思，湘湘不知道，齐晦也不知道，只是世峰从曦娘那儿得到消息，说慕清回到京城了。而这几天，湘湘向沈嫣学习了更多的宫廷礼仪，沈嫣虽然没有进过宫，也才来京城不久，但她的母亲是简府的千金，深谙一切宫廷贵族礼仪，在南方时闲来无事都教导给女儿，但沈嫣也说，家乡的规矩远不如京城，那里的人似乎比这里活得更自在些。

    湘湘不以为然，却是说：“这都是做给人看的，关起门来过日子时，可就不必端着了呀。除非一家子没什么感情，家里人还跟外人似的互相对待，不然再大的规矩礼仪，只要在外头做好了，在家怎么都行。”说这些话时，不经意就回到红烛帐暖的光景里，忙暗暗掐自己一把，不许胡思乱想，这是绝不能在课堂上提的，倘若先生将来也成了亲，姐妹来窝在一起说悄悄话时，倒也罢了。

    而这么想着，湘湘自然要记起从前和静姝无话不谈的岁月，男女之事她们早就懂了，最先被教授这些事，是怕她们这些女孩子不懂，在外被人欺负了也不知道，后来或多或少撞见过几次，女孩子们都疯笑着闹腾半夜，那时候的日子虽然辛苦，但哪儿有这么多的近忧远虑，但是……

    湘湘晃了晃脑袋，她不愿再回到从前，从前的湘湘，绝配不上齐晦，她何必怀念过去的岁月，她要堂堂正正地为自己谋求更美好的将来。

    临近入宫觐见皇后的日子，简夫人派人送来一套礼服，说是为了感谢湘湘维护沈嫣，特地新作的衣衫，而夫人见湘湘次数多了，她的身量能看在眼里，衣衫上身十分合体，就像事前仔细量过一般。

    简夫人平素穿着并不奢华，喜好也非大红大紫的妖娆，以她的眼光为湘湘选了杏色的锦缎，用了上千颗细小均匀的珍珠一颗颗订出花纹。珍珠不难得，难在这么多均匀大小的细珠，既不张扬又极其华丽，伸手摸上去，平滑的凹凸里透着十足的贵重。

    湘湘穿着这样一身，闯进相公书房，直叫齐晦看得眼前一亮，她在底下团团转，衣衫如莲瓣绽开，脚下忽然一软要跌倒，其实湘湘练舞出身，纵然被绊倒也能重新站稳，可齐晦已迅疾冲上来抱住她，嗔怪道：“你看你，得意忘形。”

    而湘湘自己明白，她太久没跳舞没练功，记忆中自己能做到的动作，如今身体已经有了很大的违和，方才这样团团转，从前她转上几百圈也不会累的。

    “明日，我送你进宫。”齐晦道。

    “不要了，皇帝若看到你这么舍不得，反而会刺激他。”湘湘毫不惧怕，“朗朗乾坤，他能怎么样，还要不要做这个皇帝了。”

    话虽如此，齐晦依旧十分担心，他派了手下潜入皇城随行保护湘湘，而庞世峰也为他安排了人手，只是湘湘出发进宫时，世峰正好回家，恰好在门前遇见下人牵着马车，不多时丫头老妈子拥簇一声华服的浅悠款款而出，兄妹俩对视一眼，浅悠什么话也没说就上车了。

    下人则上前说：“三少爷，大小姐进宫见皇后娘娘去了。”

    