
    沈嫣自己满腹心思，又怎看得出曦娘有所顾忌，她既不是主人家，也不好热情地挽留客人，但湘湘才走曦娘就离开，也实在有些说不过去，简单说了几句客套的话，希望曦娘能留下，可她还是走了。来去匆匆，和那个人一样，沈嫣暗暗想，不知庞世峰在那树后站了多久，他在看自己吗？

    “小姐，刚才那位，看着比您年长些吧。”鹃儿还是不大服气，“她是什么来头的人，就没见哪家小姐夫人，遇到男人又搂又抱的。”

    沈嫣觉得齐晦和湘湘都是坦荡荡与曦娘往来，庞世峰亦如此，不用太避讳曦娘的身份，便直说曦娘是青楼之人，让鹃儿小心自己的言行，曦娘是王府贵客中的贵客，不是她能在背后乱说的。

    鹃儿听得一愣愣，直呼这王府里太多稀奇的事儿，但最欢喜地莫过于：“那她不会缠着庞公子不放了对吧，只是闹着玩儿的？那奴婢就安心了。”

    知道小丫头是为自己着想，沈嫣也不便总责备她，正好湘湘从书房回来，她本想姐妹三人好好说会儿话，可不见了曦娘，难免十分失落。问底下的人，说曦娘真的走了，她坐回书桌前道：“我还真心想偷懒一会儿的，罢了，下回我去请她来。”

    湘湘将书册翻到之前讲的地方，念念有词地温习着早晨学的书，遇见一句话忘记了什么意思，忙抬头想问沈嫣，却见先生手持书卷，目光凝滞在白玉瓷瓶里鲜嫩的黄梅上，偶尔掠过一丝眼波，竟是几分淡淡的感伤。

    湘湘想起她和曦娘走来书房时，老远就瞧见庞世峰在廊下发呆，等走近了，曦娘跑上去与他嬉闹，湘湘却看见庞世峰是正对着沈先生发呆。此刻再见先生痴痴的神情，她心里千万种情绪交织在一起，真想喜滋滋地做一回媒人，成一桩姻缘，可她少了几分胆魄，全因知道这儿女情长的珍贵与不易。

    又想到曦娘匆匆而去，想到自己与世峰离开时曦娘不怎么好的脸色，难道是提起了慕清，连游戏于红尘中的曦娘，都因为心动而胆怯了。

    试想齐晦若一直是堂堂正正的皇子，哪怕给他们再多的机会，湘湘也会怕自己配不上他，而不敢跨出那一步。那会子在压抑的冷宫中，他从乱葬岗里把自己救回来，嘘寒问暖给予内心深处的呵护，湘湘怎能不心动。但在那样的环境下，她即便担心自己将来可能会配不上齐晦，也没有觉得在他们之间有难以跨越的鸿沟，再看看沈先生和庞公子，看看曦娘对慕清表兄，原来她和齐晦所吃的苦，都不算苦。

    此时此刻，书房里三个男人正围着疆域图，慕清说他和父亲手下有一万左右的人马，虽然不多，但若逼宫入京，已经足以。且他们都平日都是正经的普通百姓，可以到了京城就地集结，杀皇帝措手不及。慕清在地图上画了一个圈，道：“一万多人，在这附近的村落小镇散居，只要看到我们在各处留下的暗号，三日之内，就能到这里……”

    他指着另一处道：“慕家大部分的人，其实在这里，二十年来，我们囤造了无数兵器。”

    庞世峰在旁听得心潮澎湃，父亲若是知道这些，不知要气成什么样子，而齐晦和慕清对他毫不隐瞒，更让他感觉到被信任的郑重，他近来渐渐找准了自己的立场，不再觉得自己是夹在中间两处为难的人，此刻便毫不顾忌地袒露他的好奇，问道：“二十年，你们怎么活下来的，又何来的钱财打造武器？更重要的是，还能掩人耳目，连我爹都不知道。”

    “恒丰钱庄养活了所有人。”慕清笑道，“这里头说来话长，但我们一直为封家做着正经买卖，自然就没人奇怪了。最最难的，是打造兵器所需要的铜铁木材和火药，往山里送，颇费了一番功夫。”

    “火药？”齐晦和世峰都愣了愣。

    “我们有足以炸毁城墙的火炮。”慕清轻描淡写地说。

    齐晦和世峰互相看了眼，他们那一日去参观火器营，听王将军说了不少打造兵器的事，他几乎把军费全耗费在钻研武器之上，他还想贪污呢，可是一个铜板都多不出来，难以想象慕家到底哪里来那么多金银。

    齐晦沉色道：“慕家为朝廷打造武器，也有些年份了，但何以要躲起来私下打造这么多的武器。近日才知，慕家在先祖时期已分了派系，舅父和你所继承的，原是非攻精神，只将机关术用于民生的。”

    慕清颔首，“父亲说朝中有些年老的官员，该知道这一个传说，没想到你们已经打听到了。慕家的确分了两个派系，本家得到朝廷的扶持，拥有无限的金银用以钻研机关术，好用于民生为百姓造福。而另一支并没有因为无人扶持而消亡，他们不仅在血脉上后继有人，甚至连机关术也得到支持，他们始终没有抛弃慕家的姓，在别国悄无声息传承至今。本家之所以放弃非攻的精神，钻研武器，就是想为了国家而与他们抵抗。”

    齐晦和世峰脸上的神情越来越凝重，他们有一腔济世救民的热血，但几个人几双手，是翻不了天的，理想有多远大，责任就有多沉重，一旦发生内乱，若有外寇来袭，到时候内乱外侵，他们能不能承担起这个国家的存亡。

    齐晦尚未告知表兄，在慕家地底下藏了无数本该属于国库的黄金，但慕清却道：“我们走时，带走了最后一批为朝廷铸造的库银黄金，也是后来能与封家接上的本钱，通过封家的钱庄，将黄金兑换成白银铜币，不然那些金子，可不能随便花的。”

    世峰惊异地问：“慕家为朝廷铸金？”

    慕清道：“自然在当时是秘密，并且不止我们一家为朝廷炼金铸金，我离开京城时只有十岁，但后来听父亲说，慕家从百年前，就开始为国家铸金。我们家则直接从铸成的金子里匀出一部分作为钻研武器的经费，其余部分上缴国库，换言之只要每一次足够上缴国库，剩下或多或少，都是我们家的。”

    齐晦道：“表哥也知道，在慕家地底下，藏了无数黄金。”

    慕清颔首：“机关术并非无穷无尽地耗费，父亲可以将一块普通的木柴削成足以吊起城门的轴承，机关术门道越深后，耗费的金银反而越少。父亲说每一年多下来的黄金，都留在了祖宅的地窖中，只有我们离开京城的那一年，带走了所有铸成的黄金。”

    齐晦从柜子中拿出一块金条，递给表兄道：“这个年份，就是外祖父舅父离京的年份，在下面至少有两箱这样的黄金，你不是说，都带走了吗？”

    慕清拿到手，只是略看了一眼，就道：“这不是我们家铸造的。”他问齐晦有没有其他年份的，齐晦拿出来，慕清将两块金条对比给他们看，乍一眼的确没有什么区别，连年份刻字都一模一样，可是再仔细看一看，慕家所铸的金条底下，光线不同时，可隐约看到一个慕字。

    慕清又掂了掂分量，道，“只要有简单的工具，就能证明这两块金子的分量有明显的差别，含金量完全不同。一两块看不出什么，多了就明显了，这应该是其他家族秘密为朝廷打造的黄金，工艺上略有欠缺。”

    世峰脑筋转得快，忙道：“那就是另外有人，打开过了慕家的地窖，把他手里的黄金，和慕家存余的黄金放在了一起？可是下面的箱子，都是用机关锁上的锁，天下哪来的人，可以做出一模一样的锁？”

    齐晦已有所顿悟：“那还是慕家的人。”

    慕清道：“正是慕家的人，我们寻找解锁的钥匙，打造那把锁的，就是另一支派系的先祖，他们究竟是埋藏了足以毁灭国家的武器，还是大量的金银，就不得而知。或许帮助那个把金子藏入地窖里的人，正与另一派系的慕家人有联系，这一模一样的机关锁木箱，也是他们模仿打造的。”

    世峰唏嘘不已：“难道慕家二十年前消失，最大的原因，是来自自己家族另一支派系的威胁？”

    慕清点头，但又摇头，他看着世峰道：“慕家大宅毁于一旦，却留下这座祖宅，虽说宰相大人是这些年才买下这座宅子，可在那之前，到底是谁暗中看管，只怕也只有庞大人知道。慕家的威胁的确有一部分来自自己的族人，但在背后推手，促成这一切的，也是庞大人。”

    庞世峰脸色煞白，刚才的话他都听明白的，慕家另一支派系，是在别国扎根滋长，如果是父亲和他们联手，那是不是意味着，父亲才是通敌叛国的那一个人？

    慕清知道这样的话很残忍，可不得不说：“庞大人的野心，似乎是要整个天下，三公子，将来若有一日对峙，你该如何自处？”

    