
    齐晦脱下了外衣，将长袍一角挂在腰上，校场周围的士兵们慢慢散开，露出了那个方才打过所有兄弟，寒冬腊月里大汗淋漓的年轻汉子。

    男子瞧着十*岁模样，面容端正，但晒得黝黑，扯着笑容露出两排白森森的牙齿，一双眼珠子清澈透亮，杀便是杀，打便是打，一眼望过去，像是个干净磊落的好汉。

    齐晦道：“你打了这么多场，怕是累了，我该让你一让。”

    那人啐了口唾沫，松了松筋骨，高声笑道：“王爷不必担心，我们天天在泥土里滚，打几架花的力气，不过半个馒头，我一顿可要吃十个馒头才管饱。”

    齐晦笑：“让你招数，还是一只手？你自己选。”

    那人有些不耐烦了，边上兄弟们也开始起哄，要说万一王爷让了招数和一只手，还把他打趴下，那方才打败所有兄弟的风光，也不会有人再叫好，他心里一急，竟立刻冲上来，壮实的身体意外地能轻盈跃起，虎虎生风的一拳朝就齐晦头上在招呼。

    齐晦侧身一闪，将右手负于身后，左手迎敌拆招。几招下来，校场已扬起漫天尘土，齐晦发现这男子果然是个练家子，后悔有些自负了，不该让出一只手，倒也不是怕输，而是觉得不尊重，但事已至此，只能见招拆招。

    齐晦一身武艺，师从多人，要说学功夫的徒弟，从来都是被师傅打着骂着，唯怕偷懒，可齐晦从来都是被师傅劝，不要太拼命。多年下来，他和庞世峰跟一样的老师，两人功夫却差了不少，然世峰已算是个中好手，齐晦之深，更难以揣测，想他能在深宫大院行走无踪，至今叫皇帝想来都毛骨悚然。

    过了七八十招，齐晦感觉到男子很能打，可他的呼吸越来越急越来越乱，毕竟已经和十几个兄弟打下来，岂是如他所说的半个馒头，齐晦心想，若打到后面，他会越来越狼狈，这样就难看了，不如一招制胜，让他输也输得漂亮些。于是在男子再一次挥拳进攻时，齐晦一掌捏过他的拳头，猛地将人拽近身，膝盖直抵他的腰间，把人摔入半空后，腾身单足一扫，将壮士的男子直接踢了出去。

    电光火石间，周遭的气氛都凝滞了，齐晦甫立定收势，猛然见向外摔出去的男人身后，正中他的后脑勺有一块拳头大的石块，尖锐的一角在阳光下闪着精光，他心头一紧，登时飞身出去。周围的人压根儿没看清朔亲王的姿势，齐晦已扑过去，紧紧拽住了男子的一条腿，两人都立定，沙尘渐渐沉下，都看到了那男人脑袋后头，一块尖锐的石头正虎视眈眈，这一撞，怕是命也不保。

    拳脚无眼，王爷有没有人追究且不说，好好一条人命，还不曾保家卫国，死在这里太不值。本来周围的人，都想看一场好戏，这会儿却被震撼，一时爆发雷鸣的掌声叫好声，参将也是看得目瞪口呆，忙迎上来问齐晦如何，把他送出校场。

    而那男人摔在地上后，回头看到了就差一点点要戳进他后脑勺的石头，心里腾腾直跳，气息又乱，几个兄弟上来给他送水，他一把推开，冲出人群跟上了齐晦。

    “多谢王爷不杀之恩。”男人冲到齐晦面前，单膝跪地。

    “我们是切磋而已，救你是我的本分。”齐晦道，又对参将说，“是个好手，若非他今日已与其他将士打过几个回合，我自负地让一手，只怕会输给他。”

    这种话，外行人是会听得一惊一乍，可大家都是学武的，参将早就看出来，王爷根本没花十足力气，他笑着没说什么。齐晦则问地下的人：“叫什么名字？”

    “卫猛。”那汉子应道。

    “威猛？”齐晦含笑，伸手搀扶他起身，“是个好名字，来日有机会，咱们再好好切磋。”

    他说罢，与参将往外走，后头士兵们涌上来起哄，众人都戏谑看似文弱的朔亲王竟然如此厉害，然后有几个消息灵通的，开始传说这位王爷过去的事，说他是一直在冷宫里长大的可怜人。只有卫猛闷闷不语，众人都以为他不甘心输了，都笑着说，是王爷太强，不是他太弱。

    然而齐晦一身尘土，怎好去办正经的事，势必先赶回家去，湘湘本和曦娘挑着裙摆在太阳底下踢毽子，见丈夫闯进院子来，不知哪儿滚得一身尘土，袍子底下还被扯破了，湘湘撂下毽子跑上前看，压着火气轻声嘀咕：“我说过多少回了，你要和人切磋武艺，把这衣裳换了，你光脱了外衣有什么用，从里到外哪一件不是好的，多糟蹋呀，下回就不能穿了。我不是给你准备了衣裳，你倒是换了再打呀。”

    可嘴里这么唠叨着，也不顾脏，就伸手来摸摸丈夫，忧虑地问：“你伤着没有，有没有破皮的地方。”便拽了胳膊说，“快进去让我瞧瞧。”

    夫妻俩这么从眼前走过，曦娘捡了简直刚过来，湘湘已经把姐姐给忘了，一门心思要去给丈夫换衣裳，齐晦冲曦娘无奈的一笑，可曦娘却看到他眼底下满溢出来的幸福，她曾经想过无数回，将来什么样的女人能让她的弟弟幸福，怎么也没想到，会是这两年来给自己梳头的湘湘，缘分实在是妙不可言。

    进屋子，齐晦浑身都被妻子摸了一遍，左手手臂上有两处乌青，都是和卫猛直接对抗时留下的伤痕，他力大无穷，有几下齐晦几乎要扛不住，但他用力气的方式不够聪明，才能让齐晦看出破绽。

    湘湘一面给丈夫涂药膏，一面听他说在校场切磋武艺的事，听齐晦再三夸卫猛是个好汉，湘湘却道：“小心一些，谁晓得下一个来找你切磋武艺的人，会不会招招致命？你想练武，找庞公子去呀，陌生人上来就打，我真是不放心。”

    可齐晦却有些心疼，从舞娘到念珍，湘湘处处小心得让齐晦都觉得不可思议，世峰知道她的一些决定后，也直言湘湘心思细腻，可齐晦却发现湘湘如今草木皆兵，对什么都敏感而小心，他怕她太辛苦。

    好在该撒娇时撒娇，发脾气时也很能折腾，才让他稍稍安心些，而这会子刚说完严肃的话，立刻就凶巴巴地说：“下次打架，记得换衣裳，不是我小气，是来不及给你做新的，你见那些官员大臣们，难道传得破破烂烂去？府里那些针线上的丫鬟，很辛苦了。”

    齐晦笑悠悠地张开怀抱，想要湘湘过来抱一抱，湘湘明明满面笑容，却故意做得不耐烦似的，刚扭扭捏捏走过来，外头曦娘在问：“你们俩啊，就把我撂在外头了吗？”

    湘湘赶紧跑出来，见姐姐拿古怪的眼神打量她，更凑上来轻声问：“坏了好事了？你们也忒热烈了，大白天也要亲热亲热吗？”

    “哪儿有的事。”湘湘羞得脸红，而齐晦跟出来，毫不顾忌地在曦娘面前系着衣带，一副事后穿衣裳的架势，曦娘捂嘴大笑，齐晦还不知是为什么，湘湘气得踹了他一脚，“赶紧出门去吧。”

    曦娘则嚷嚷着，她做大姑子的要收拾弟妹了，不许湘湘虐待齐晦，一家子乐乐呵呵的，有她在时时刻刻都有笑声。

    日子过得飞快，转眼已经是除夕，这一日湘湘不得不穿戴华丽的衣衫，随齐晦进宫赴宴，曦娘为她梳头涂胭脂，比平日要浓艳一些，湘湘觉得这样子眼眉之间果然更有几分气势，便欣然接受了。

    可怜曦娘一个人在府里等他们，湘湘说交子前他们一定回来陪姐姐守岁，便坐上华丽的马车，往皇宫而去。

    深宫之中，宋静姝亦在镜子前梳头上妆，身后一排排华丽的礼服罗列着，宫女们请她选一件喜欢的，此刻外头有人来，以为又是来催时辰的，静姝正不耐烦，却是听见说：“皇上来了，圣驾就快到长寿宫门前。”

    静姝一怔，从椅子上站了起来，如今她已经能稳稳当当地走路，只有宫女们知道，她没日没夜地练习，似乎久违了除夕夜宴上，能端庄地走进大殿。

    众人到门前，皇帝已换了吉服来，只是这个时辰来，谁也没想到为什么，皇帝到门前却说：“朕来迎太妃，共同赴宴。”

    静姝有些受宠若惊，但转念一想，必然也是宫廷礼仪，又不觉得什么了。而皇帝则吩咐左右，你们退下，朕有几句话要对太妃娘娘说。

    宫女太监陆续离开，静姝身上还只是单单一身常衣，皇帝见屋子里架了那么多礼服，知道她还没挑选，便选了一身褐红的说：“这件好。”

    “是。”静姝已无方才人前的模样，瞬间在皇帝面前变得谨小慎微。

    “对了，朕是来问你。”皇帝看样子，不像是来折腾宋静姝的，正经问，“你们舞娘之中，哪些人是被买来的？哪些人是捡来的，你自己还有湘湘，都是怎么来的？”

    静姝不知道问这个做什么，只是奇怪地看着皇帝。

    