
    马车已经离去，世峰听得这话，不由自主就跟上前。下人见三少爷追来，赶紧停下，世峰到窗边喊了妹妹一声，浅悠冷冷地挑开帘子，道：“做什么？耽误了时辰，让皇后娘娘久候，就是咱们家失礼了。”

    世峰欲言又止，竟不知说什么好，浅悠别过脸不屑地笑：“我知道，她也是今天进宫嘛，你放心，我可不吃人的。你们若是怕我欺负她，就一道进宫去坐坐，他做弟弟地去拜见嫂嫂，也应当应分，还能顺带着保护自己的女人，别叫人欺负。”

    “你何必说这样刻薄的话，浅悠？”世峰皱了眉，心痛妹妹非要摆出这样的嘴脸来和所有人敌对。

    “那你又何必追上来呢？”浅悠冷然，“是你先放心不下我吧，你们一个个都是这么看待我的。”

    帘子被甩下，兄妹来分开了，里头丫鬟似乎得了命令，在车门探出脑袋吩咐：“小姐说赶紧走，时辰到了。”

    马车夫愣了愣，向世峰求助，世峰终是一点头，无奈地朝后退开。马车重新前行，一阵寒风扑面，世峰想了想，把近侍叫到身边吩咐：“告诉宫里的人，也盯紧大小姐的行踪。”

    而一切就是那么巧合，皇城门下，朔亲王府的马车与宰相府的马车同时到达，年轻的妇人和未出阁的大小姐，湘湘一身黑金貂绒大氅，庞浅悠则是醒目的玫红氅衣围着雪白的狐裘，两人各站一处不远不近地相望，迎出门的太监见到这般绝美的景色，都愣了愣，忙分散两拨来相迎。

    按规矩，庞浅悠见了亲王妃该上前行礼，偏偏湘湘没有名分，就连宫里的人也用夫人相称，她之前在简府赴宴，湘湘在齐晦身边，她随家人屈膝也罢了，此时此刻断不肯向湘湘低头。

    可只有一扇门一条路，哪怕进宫后各自分开取道，最终还是要在中宫相会，还不如现在分出先后来，免得之后一路尴尬。内侍们觉得朔亲王的女人不能怠慢，可宰相府的千金如同公主般金贵，两边都很为难时，湘湘先道：“请庞小姐先行吧。”她看向浅悠，客气地微微一笑。

    浅悠漠视她的友好，见内侍请她先走，却道：“路这么宽敞，我和夫人同行就好，何必分什么先后呢。夫人虽没有名分，也是朔亲王府的人，我走在前面，岂不成了宰相府不把王府放在眼里？”

    她施施然走到门前，对湘湘不冷不热地说：“夫人，难道浅悠不配与您并肩同行？”

    湘湘含笑：“哪里，如此才好。”她轻轻提起大氅，缓步行至浅悠面前，可稍作停留时，浅悠竟扬长而去，丝毫没有等待的意思，湘湘一愣，但旋即就不紧不慢地跟上来。

    两人并肩往深宫走，绝美的容颜，窈窕的身姿，浑然天成的高贵气息，不论是正面瞧见，还是从背后看华丽端庄的身影，这样两个人走在一起，真真是宫里好些年没见过的光景。沿着她们走入深宫的路，宰相府千金和朔亲王府夫人入宫的消息，已传遍皇城。

    明德殿中，皇帝在门前来回徘徊，终于得知湘湘单独入宫，便让内侍安排，他要和湘湘来一场偶遇。

    而此刻，湘湘和浅悠正安静地走向中宫，走了半程也无人说话，可忽然挂起一阵大风，卷着雪粒子扑面而来，内侍们打着伞来为二人遮挡。湘湘竖着高高的发髻纹丝不乱，但浅悠长发披肩，难免有些尴尬，她背过身去将青丝捋顺，回眸见湘湘安静地等待她，不知为何就是不高兴，冷然道：“夫人何不先行？”

    湘湘道：“不急几步路，反正皇后殿，就在眼前了。”

    二人重新上路，浅悠示意随从离远些，他们走开后，方道：“夫人对这宫廷，倒是很熟悉，果然是从宫里出来的人。说起来，我竟还从不知道，宫廷乐坊在什么地方，每次进宫看艺人献艺，只图热闹，没想过这些舞娘乐师们，在宫里如何过活。”

    湘湘不言语，安静地听着。

    浅悠斜眼看她面上温和淡定的模样，更是沉不住气，幽幽道：“早晚会有人知道，你和静太妃是一路人，静太妃如此不堪，你又能好到哪里去。就不怕世人对齐晦指指点点，他那样的人，你怎么会好意思跟在他身边。”

    湘湘朝她笑了笑，依旧没说什么。

    浅悠恨道：“你是无话可说，还是故意装清高，从前也不见你是个闷葫芦。”

    湘湘这才开了口：“庞小姐说的，都是我与夫君之间的事，我们夫妻间的事不需外人操心，也不必向外人告知，我的确无话可说。不如我们说些别的话，小姐见闻广博，一定有许多新鲜有趣的事。”

    “你装什么？”浅悠忍不住，霍然转身，鲜艳的氅衣扬起，她挡在了湘湘的面前，后面的人想要跟上来，被庞府的人阻拦了，她恼怒地瞪着湘湘，恨道，“你有没有自知之明，你凭什么做他的妻子，你知不知道他是什么身份？现在皇家不承认你，你就什么都不是，天下人为此在背后说他的风凉话，这就是你能给他的？”

    湘湘淡漠地听着、看着，她并不恼庞浅悠无礼，她是多么想端着那份骄傲啊，可是她到底没忍住，这份不甘心的焦躁里，满满是她对齐晦的情意，湘湘不明白单相思有多苦，但眼前的人很可怜。

    浅悠道：“你既然没有名分，朔亲王府就没有女主人，我不会来跟你抢，不屑与你争，可若有一日我成了名正言顺的朔亲王妃，我一定会把你扫地出门。”

    湘湘丝毫没有动摇，神情郑重地说：“庞小姐，这世道究竟是什么模样，你可知？”浅悠蹙眉，可湘湘却只有这一句话，竟绕开浅悠再也不等她，径直向前走去。

    她不想和庞浅悠争吵，身为齐晦的妻子，她不需要在乎任何人的言语和目光，若有一日齐晦不要她了，她会坦荡荡地离开，除此之外，谁也别想拆散他们夫妻。她的男人，她的丈夫，她会用自己的方式好好去爱，地位出身的般配，能证明什么呢？龙椅上的皇帝，还不是一样荒唐。

    浅悠定在原地，她想了那么久的刻薄的话，甚至拿捏二嫂平日里说话的语气，为什么湘湘一点也不动摇，哪怕露出一点点怯弱的神情，她也会觉得自己赢了几分，可如今她挖空心思，只换来人家淡淡的几句话，一声声“夫妻”，她竟无言以对。

    随行的人见庞小姐不走了，虽不知道她们之间说了什么，但不敢让皇后久等，忙上前来催促，浅悠醒过神，半推半就地往中宫走来，湘湘早就走远了。

    空荡荡的中宫大殿内，年轻的皇后一直百无聊赖地应付着世家女眷们说闲话，她一心等着庞浅悠到来，可传话的人来了，却只见朔亲王妃先进门，湘湘在门前脱下黑金貂绒的氅衣，露出一身素雅的裙袍，上千颗珍珠隐秘地绣出花纹，珠子的光泽非金银可比，且乍一眼却又看不出来是用珍珠盘成的花纹，而一颗红宝石镶嵌的腰带束着如柳细腰，淡雅的杏色里，不会让湘湘看起来太过素净。

    她款步端庄地走到座前，边上的女眷三三两两起了身，如今湘湘的身份暧昧不明，好些人不知道该如何应对，礼数周全的，总想着礼多不怪，愿意敬湘湘几分，其余的人则宁愿冷眼相看，对于出身血统高贵的她们而言，是看不起湘湘这般麻雀变凤凰的人。

    湘湘行礼后，本等待皇后的发话，不想皇后并不期待见到她，她只满心等着浅悠出现，便直接说出太妃的意思，吩咐湘湘：“太妃有旨意，想单独见一见你，会有内侍领你去长寿宫，本宫与其他王妃、夫人稍后也会前往长寿宫向太妃请安，你先走吧。”

    湘湘早就料到，必然是静姝想见她，恭敬地应从下，随着引路的内侍离去，步出殿门外，侍女奉上氅衣为她披在身上，而此刻浅悠刚刚到门前，两人互相看了一眼，里面久候庞小姐的奴才等不及，就把她拥簇进门了。

    湘湘暗暗吸了口气，将心一定，走出中宫，往长寿宫而去。

    娘说，她和静姝总要有个了结，今天的相见，是结束还是重新开始？谁也想不到，她们竟有一天成为了名义上的婆媳，太妃？王妃？回首她们年幼时坐在台下看台上大花脸的戏文里，那凤冠霞帔的娘娘咿咿呀呀着听不清的唱词，何曾想过有一天，她们身上，会冠上如此高贵的名号。

    长寿宫里，静姝端坐在凤榻之上，穿着依旧是平日里华丽的裙袍，此刻她手里一只简陋的包袱皮打的包袱，与周身的华贵格格不入，她拆开包袱又重新系上，如此反反复复，里面的东西她这辈子也不会再碰了，可对曾经的她们来说，是全部的东西。

    “娘娘，朔亲王府的夫人，到了。”

    静姝抬眸，美艳的眼中，闪过深沉的悲伤。

    