
    两人相顾而笑，也不急于这一刻就牵手甚至拥抱，都是在礼法礼教下长大的孩子，比不得湘湘那般热情洒脱，沈嫣好半天才说：“坐下吧。”

    书房门外，鹃儿躲在窗下听了半天，生怕被发现，捂嘴偷笑着跑开了，小姐若能觅得良人，也算老天开眼，鹃儿更急着等夫人回来，好给她赏钱。原是湘湘早就嘱咐，倘若这几天庞公子来府里，要鹃儿一定别在跟前晃悠，没想到竟是如此好的展开。

    这边月老做媒促成良缘，纵然前路坎坷，只要有人携手共面风雨，就不会孤单彷徨。可另一边，却有人心心念念为了一己私欲而拆散鸳鸯，那庞小姐莫名其妙来求见太妃，却被家人半路截回去，不论是静姝还是皇帝，都觉得古怪。还是静姝聪明，说皇后前阵子和庞浅悠有所往来，把皇后叫来问一问，多少能打听一些事。

    而小皇后突然被太妃宣召，战战兢兢赶来时，连御寒的氅衣都没有穿，静姝煞有其事地将底下奴才训斥了一顿，说他们这样做是虐待皇后，等宫女们退下去，她又对花容失色的小姑娘说：“别害怕，我不会没事儿就打你，是你从前不听话，你年纪小还是个孩子，我这个做长辈的不得不管教你。只要你往后乖乖听皇上和我的话，就不会有皮肉之苦，你是帝国最尊贵的女人啊。”

    皇后的泪珠已在眼中打转，她是真的怕了，求死没有勇气，活着又饱受折磨。皇帝似乎等她及笄之后，就要与她同房，每每听说侍寝的美人不堪恩宠被抬出明德殿，她就怕的睡不着。除此之外，太妃阴魂不散地盯着她，即便她只是动了不该有的念头，也会棍棒相加，现在看到太妃，已是服服帖帖。

    静姝问道：“之前你和宰相大人的千金关起门来说悄悄话，说了些什么？”

    “没有。”皇后竟腿一软跪坐下去，瑟瑟发抖地说，“那一次后再也没有过了，太妃娘娘，您要相信臣妾。”

    静姝皮笑肉不笑地凑近她，把娇小的孩子从地上拉起来，理一理她的衣袂说：“我知道没有了，我就是问你那一天，你们说了些什么。”

    皇后哪儿敢坦白说她曾希望能得到宰相帮助，给予自己在后宫真正的权利，甚至要驱逐宋静姝。只能避重就轻，把事情都推在庞浅悠的身上，说道她提起皇上可能对朔亲王府的夫人有意思。

    不想话音未落，竟迎面被静姝扇了一巴掌，痛得小姑娘只发呆，静姝冷声道：“这种话，再不许提起来了，有也罢没有也罢，轮不到你来多嘴，就连我也没资格，那是皇上的事。”

    “是……”小姑娘惊恐地答应着。

    “真是的。”静姝很失望，但脑筋一转，又问皇后，“你对那位庞小姐，了解多少，从前时常往来。”

    皇后摇了摇头，捂着半边脸想了想说：“只是听传闻，说庞小姐对朔亲王有意，且相识多年，好像为了这事儿，和家里也闹得不愉快。”

    静姝不禁皱眉，心里将几人的关系理了理，一个个主意就冒出来。可她这副模样，吓得皇后节节后退，她见到了，才冷笑一声：“别害怕，没事了，退下吧。”

    但皇后才转身，静姝又喊住她，问道：“今日我们说些什么了？”小姑娘怔怔的，好容易机灵起来，忙应答：“什么也没说，臣妾和太妃娘娘什么也没说。”

    