
    齐晦忙转身看，果然见一个喝醉了的男人掐着曦娘的脖子，掀翻面前的桌子后，把曦娘抵在另一张桌子上。似乎捡了地下的碎瓷片在曦娘脸前比划着，骂骂咧咧道：“你还当自己是贞洁烈妇？给你银子就好好伺候大爷，真他妈是惯的毛病，哪里轮到你们挑客人？你再敢瞪着老子，老子废了你这双眼珠子。”

    姑娘们被吓得花容失色，老鸨想上劝说，却被斥骂得连连后退，其他男人或有曾受曦娘冷遇甚至羞辱的，这会子竟都坐下来看好戏，想等着看那男人，在这里把曦娘剥个精光。

    齐晦已要出手时，忽然见门前进来慕清的身影，也不知他几时在门外的，齐晦只是一眨眼，慕清身后又跟上一个人，已经迅速到了男人的身后，只听得一声惨叫，那随从似的人，单手抓住了那男人拿着碎瓷片的手腕，硬生生逆着方向掰过去。

    男人吃痛立刻松了曦娘，一心只想护住自己的手腕，奈何他五大三粗的，竟半分力气也使不上去，腿下一软就单膝跪地了。

    曦娘跌在地上后，已迅速爬了起来，她有四五分醉意，不知究竟怎么看待眼前事，见那男人被制服后跪在地上，她嘴边扬起不屑的笑。摇摇晃晃地四处张望，便冲到一边的桌子上，抄起两壶酒，在众目睽睽之下，砰得两声，全砸在那男人头上。瓷片四溅，嫣红的血从男人脑袋上流下来，周遭人吓得惊叫不已，可曦娘再寻来一壶酒要往那畜生抡过去，被人扼住了手腕。

    曦娘似乎这会儿才反应过来，是有人帮她，她半醉半醒，只当眼前的事真真假假，只怕还以为自己是在梦境里。可是一见慕清的脸，就算是做梦，也要吓醒了。

    “封公子！”老鸨见到慕清，如遇大赦，赶紧迎上前，一面示意其他人来善后，让姑娘们拥簇湘湘和封公子上楼去。她欢喜地说着，“您终于回京城了，曦娘日夜思念您呢，赶紧楼上坐，那屋子如今只备着您来，干干净净。”

    烟花之地，本来做皮肉生意，谁有钱谁就是大爷，但若有仗势欺人，也会闹得人心惶惶。可打狗还要看主人，这里是宰相府罩着的地盘，凭那男人什么来头，这会子被人扔出去，也不怕他改日来寻仇，闭月阁这些年来，除了喝醉撒疯的，没见过有谁敢真正上门来挑衅。

    此刻慕清那随从般的高手，已经消失得无影无踪，只见众人簇拥他们要上来，本是去楼下雅间儿，可上了楼梯后，慕清一个打横将醉得走路摇摆的曦娘抱起来，径直往楼上她自己的屋子走，更让姑娘们别再跟着了，楼底下老鸨见状，忙喊：“你们回来，别给封公子添乱。”

    慕清抱着曦娘一路上来，曦娘闷声不语，上楼见齐晦的身影闪出，曦娘眼底有了光芒，稍稍挣扎硬是要下来，而后就飘到齐晦身后，疲倦地依靠在她身上，像是对自家弟弟，什么都不必在乎。

    “方才那样，会不会太大动静？”齐晦问，“你身边出现武林高手，一定会惹人怀疑。”

    慕清淡然笑：“你已经是正名的皇子亲王，我早晚也会暴露身份，从我一掷千金起，就没打算再隐藏，慕家屈辱了二十年，也该正名了。可宵小之辈偷偷摸摸，他们只会暗中查我是什么来头，反而会是他们不愿暴露我的身份。”

    可曦娘根本没理会，推了齐晦道：“我站不稳了，抱我进去。”

    刚才慕清抱着好好的，她非要下来，这会儿又说走不了，齐晦觉得曦娘是故意的，从前对慕清若是提防，如今似乎已经变了味道。他和慕清对望一眼，略犹豫，但见慕清已上前，竟不由分说把曦娘抱起来，齐晦没有阻拦更没有出声，他虽然被湘湘暗中抱怨许久，可到了眼门前的事，儿女情长的事，齐晦还是看得明白的。

    一个是自己义结金兰的姐姐，一个是嫡亲的表兄，若非曦娘身在烟花之地，谁都会觉得他们般配，当然齐晦从没觉得自家姐姐，配不上什么人。只是他想不到，曦娘竟然会真的动心，此刻种种异于寻常的表现，不正说明一切？他便安心地把曦娘留给慕清，原路离去，还想急着去告诉湘湘这件事儿。

    屋子里，曦娘被放在了床榻上，慕清转身去为她倒茶，背后却听曦娘冷冷地说：“公子这就请吧，奴家要歇着了，往后公子也不用再来闭月阁，奴家这边，不再接待您。公子该明白，这里是宰相府的地盘，就算是公子为奴家着想，不要让奴家在宰相大人面前不好交代，往后您不要再来了。”

    “那就不必给他什么交代，跟我走就是。”慕清走上前，递给她茶杯，微微笑道，“难道你觉得，我每一次来，都仅仅是为了让齐晦察觉我的踪迹，又或是别的什么目的，仅此而已？”

    曦娘望着他，一言不发，慕清示意她喝茶解解酒，刚想要在榻边坐下，曦娘竟猛地推手把茶杯摔了出去，碎裂声只怕又要惊动楼下的人，可曦娘只冷冷地说：“我不想接的客人，便是拿刀架在我脖子上，我也不会眨眼睛。管你姓甚名谁，不要等我翻脸了，才肯走。”

    慕清微微皱眉，转过身去，又斟来一杯茶水，继续递给曦娘道：“喝了吧，喝了会舒服一些。”

    曦娘再扬手，但这一次她挥了空。

    慕清迅疾地避开，这样反让曦娘觉得羞辱，她猛然挺起身子，可那只手已经被慕清捉住了，道：“若是我一人之意，你断不会如此，你何必去在乎一个不在乎的人？”

    “狂妄自大，这里来来往往的男人，无不如此。”曦娘冷笑，挣扎着要抽回自己的手，可愣是没法儿逃脱慕清的束缚，她终于有些着急了，嚷嚷道，“你不要异想天开了，你是什么人，我是什么人，大家逢场作戏欢笑一场便罢了，你还想能怎么样？若是觉得花了一千两黄金，不玩儿够本不甘心，随便你怎么来。可这种假惺惺的话，还是免开尊口，若非你是齐晦的表兄，我早就翻脸了。”

    慕清却道：“我从未和女人打过交道，也不懂怎么哄你喜欢，你要我怎么做？”

    曦娘啧啧，不可思议地哼笑：“瞧瞧，还不是公子哥儿的做派。”她把心一横，爬起来跪坐在榻上，一只手因还被慕清控制着，便只用另一只手开始胡乱地宽衣解带。本就大胆敞开衣襟的衣衫，眼看着要无法蔽体，她把热乎乎白嫩嫩的身子往慕清身上贴，哼笑着，“若要求欢，只管往我身上来，可你要想清楚，我也这样伺候过别的男人。”

    曦娘冲上来，要和他接吻缠绵，本想用着*的姿态让慕清知难而退，可慕清竟然完完全全地接受，甚至一只手揽上了曦娘的腰，仿佛再等候片刻，就真的要翻云覆雨，而嘴唇相触的一瞬，曦娘已经浑身紧绷。

    她根本不敢贪恋那温存，只怕自己稍稍放松，就会深陷其中。忙得一把撑开慕清的双肩，斥骂道：“滚，老娘不做你的生意，滚出去。”

    慕清淡定地望着她，从容地说了声：“跟我走。”

    此时外头似乎起风了，齐晦离开后窗户没能从里头上销子，大风一吹，猛地震开了窗户，冷风灌进来，利刀一般刮在身上，两个人都赫然清醒，但慕清却又上前，扯过榻边的棉被，将衣不蔽体的曦娘裹住了。

    寒风肆虐，很快就有鹅毛大雪跟着飞舞，深宫之中，皇帝顶着风雪来到长寿宫，听见里面有隐约有笑声，他略嫌恶地皱了眉，等不及内侍为他脱下白雪落满肩的氅衣，就一路往内殿来。

    内殿之中，几个宫女搀扶着静太妃，她摇摇晃晃能走几步路了，如此笨拙的姿态，完全想象不出她曾经能立于掌心如飞燕起舞，那可媲美传说中赵飞燕般的身姿舞艺，不知将来几时才能重现。

    “娘娘，您能下地走了呢，正好正好，再过几天，就不用奴婢们搀扶了。”宫女欢喜地笑着，想要哄主子高兴。

    而静姝是真的高兴，好久没这样笑了，应着说：“等我的腿脚好了，可要把那些功夫都拾回来。”

    皇帝微微皱眉，什么功夫，那些狐媚男人的功夫，那些曾经勾引先帝的功夫？他咳嗽了一声，那边的人回头来，乍见皇帝在身后，宫女们吓得屈膝伏地，而宋静姝稳稳当当地站着了，她都不记得多久没这样脚踏实地地站着，不禁欣喜地对皇帝道：“皇上，妾身的脚可以下地了。”

    她是那么高兴，想向齐旭分享自己的喜悦，可是皇帝一身寒气浓重，满面的阴鸷嫌恶，一步步走来，踢了宫女们一脚让她们下去，自己竟伸手把静姝一推，看着她重重跌在地上，他冷声问：“那宫女呢，她送走了你知不知道？现在好了，湘湘她一定察觉，你要监视她了。”

    