
    被初次见面的人这样问，庞世峰是气不过的。父亲终归是父亲，他有责任守住父亲最后的尊严，若是父亲真的通敌叛国，他必要亲手把父亲拉回正途，但要他大义灭亲甚至手刃生父，他做不到。对峙，也只是立场上的对峙，绝不会是父子之间的兵刃相见。

    “到那一日，自有论断。”世峰沉重地说，避开了慕清的目光。

    齐晦见气氛略有些尴尬，其实他们谁也没错，可慕清说得太直接，他与庞世峰也不过初次见面，世峰的性子他了解，便出言缓和了一下气氛。之后三人把方才说的是重新理顺，慕清又告诉齐晦，他下一次离开，会去取来最后一把曾试图用于解锁的钥匙，而不知究竟埋藏了什么东西的地点，就在这疆域图上，齐晦用朱砂描了一遍又一遍的山脉之中。

    “难道另一支派系就在……”齐晦眉头紧蹙，世峰也跟着紧绷了脸。

    慕清沉重地说：“没错，就在山脉之后，近二三十年来，已经以重臣的身份在那里扎根了。”

    世峰没吱声，如果一切真是这样，那正好与父亲开始在朝堂上大展拳脚的年份完全相符，一晃这么多年过去，父亲他的野心，只怕也膨胀到了极点。

    齐晦沉下心道：“内乱大于外患，颠覆皇权之前，我必须确保边关不受任何威胁，不然我们还没坐住这江山，百姓就要罹受战火之苦。”他紧紧握了拳，“只可惜这些忧患，和皇帝半句都说不上来。”

    慕清建议道：“何不试着，正大光明地向皇帝讨要兵权？我们虽有一万人的力量，也不足以和朝廷军队抵抗，能直抵京城也罢，若在那之前就被发现，朝廷派兵来围剿，只怕我们还没到京城，就散尽了。”

    齐晦目光如炬，周身杀气腾腾，世峰是见过他这架势的，从前恨不得杀了先帝丽妃之类，湘湘出现后，他的气息才变得柔和，如今许是想到天下危亡，又燃起了愤怒之火。

    世峰冷不丁插嘴道：“曦娘来了，方才曦娘和湘湘在一起。”

    听见妻子和姐姐的名字，齐晦终于稍稍缓和了情绪，而世峰在意着他，他想着家国天下，都没注意到，世峰在提到曦娘时，慕清面上的变化，倒是齐晦说慕清和曦娘也算相熟，问他要不要见一面，慕清没有推辞，但之后传来的话，却说曦娘早就离开了。

    齐晦没特别在意，说下一回相见也好，便要送慕清离开，他和世峰旁若无事地走出去，等送走了世峰再回来，表兄已经不见了。齐晦唤来下人问夫人在做什么，得知和沈先生在念书，便换了衣裳出门，去见几位重要的人。

    傍晚湘湘结束了课业，与先生辞过回前头来，却发现丈夫不见了，她一个人闷闷地在卧房中等待，侍女们送来后几日要进宫赴宴的礼服，她笑道：“这是不是往后出门做客赴宴，都要换新的，一年一年下来，该攒下多少衣裳，就不能穿重样的吗？”

    丫鬟们笑道：“您见其他夫人，有没有穿过重样的呀，不然简夫人之前给您的衣裳，怎么说就穿了一次呢。您若穿重样的衣裳去赴宴，人家还当咱们王府连夫人的衣裳都做不起呢。”

    湘湘无奈地笑：“都是人心作祟，就算家里做不起衣裳，难道就见不得人了？”可到底起身试了试，无功无过，她本来也不挑剔，人长得好穿什么都好看，就是觉得不论好的坏的，这么一趟趟地折腾，实在太奢侈。

    摆晚饭时，门前总算传话说王爷回府，湘湘立刻迎出去，却见齐晦带了食盒归来，说他去了一趟闭月阁，新作的桂花糕，曦娘让他带回来给湘湘。两人先回房换衣裳，湘湘把他风雪里骑马吹得冰冷的衣衫一层层脱下来，可里头却又因奔跑颠簸而出了汗，忙叫下人送来热水，亲手给他擦身子。

    齐晦心情不坏，似乎下午出去办的事很顺利，笑悠悠地说着暧昧的话：“你可好好擦，我还没吃饭，这会子没力气。”

    湘湘在他胳膊上拧了一下，嗔道：“夜里吃了饭有力气，也休想。”不过玩笑之后，想起白天的事来，说到班主竟然被人杀了，尸体送去衙门后没了下文，留下几个老师傅和舞娘在原处，之后还不知道怎么好，钱财不算，舞娘们营生的行头首饰甚至是脂粉盒子都被抢得干干净净，现在靠曦娘一点救济度日。

    湘湘用滚烫的毛巾擦干齐晦脖子和胸前的汗水，赶紧拿干净暖和的衣裳给他穿上，自己洗着手说：“怎么这么倒霉呢，一个舞班子，不劫色，却劫财？真闻所未闻，是贼太笨，还是另有所图？”

    齐晦热乎乎的衣衫上身，疲倦一扫而空，心情本也不坏，但听说这事儿，唯一稀奇的事：“我去见曦娘，她怎么没对我说。”

    湘湘上前来替丈夫系上衣带，随口问：“姐姐今日来过了，你又去找姐姐做什么？”

    齐晦道：“告诉她今天慕清来过了，上次她发现的香囊，应该不是别人的试探，让她安心。”

    湘湘叹道：“我已经跟姐姐说了，怎么不先问问我。”而她忍不住露出半句道，“可是我说了后就带庞公子过来书房，再转身回去，姐姐就走了。”

    齐晦没在意，也许他根本没想到那些事，只是颇担心地说：“姐姐精神不怎么好，大概是不舒服，她留在闭月阁，我到底不放心。”

    湘湘想说又不敢说，她答应了曦娘，不告诉齐晦的，而相公竟如此木讷，难道完全没察觉吗？再有庞世峰和沈嫣，先生也不让她说，要是齐晦先察觉提起来，就不怪她了，偏偏齐晦满脑子家国天下，除了自己老婆，别人家的事他完全不上心。

    “真烦人，烦死了。”湘湘不耐烦地把齐晦的衣带胡乱打了个结，又在齐晦肚子上捅了一拳，齐晦当然不会疼，可见妻子没来由地发脾气，才担心起来，忙问道，“怎么了，是我下午出门没告诉你？”

    湘湘不知从哪儿说起好，但略略发了脾气，也散了一半，见齐晦一脸倦容十分心疼，软下脸来：“赶紧吃饭去，你奔波了一天了。”

    那之后，等问过沈先生那边的晚膳已经妥帖，湘湘才坐回膳桌前，悉心为齐晦盛汤夹菜，叮嘱一贯狼吞虎咽迅速解决用餐的丈夫细嚼慢咽些，还对饮了一杯酒暖身，两人心情都渐渐平和后，湘湘又提起了舞班的事。

    她说她想送些银子去，以曦娘的名义，齐晦倒是说：“你用自己的名义去送也不要紧，若是无处安顿她们，把她们接到王府来也行。”

    湘湘摆手：“分开那么久，再见面地位悬殊那么大，换做我也会拘束的。人是不能往家里带的，倒是可以出面想法子为她们找落脚之处。都是孤儿，无家可归，又是女儿身，没有落脚的地方，实在太可怜了。”

    齐晦道：“都是孤儿？你不是说静太妃是被卖到舞班的，我以为只有你是孤儿。”

    湘湘掰着手指头算算，道：“买卖来的的确多一些，但孤儿也不少，买的话，四五岁能看姿色天赋，不会有错。但我这种捡来的，若是不够姿色和学舞蹈的天赋，五六岁就会再被卖出去，直到十三四岁时，身边的姐妹才真正固定下来。除了我之外，还有五六个也是各种地方捡来的。但就算是静姝这样被买来的，也不知道家人在哪儿了。”

    齐晦觉得有些沉重，他虽然童年辛苦，到底还有母亲在身边，湘湘这般连自己的根在哪里都不知道，在这世道上该多彷徨，竟不禁伸出手，可被湘湘打开说：“老实吃饭，我现在心情可不大好的，别惹我。”

    齐晦则略略说了些今天书房里的事，但没有全都告诉湘湘，毕竟太沉重，怕湘湘回头连饭都吃不下。

    见湘湘还惦记着从前的姐妹们，齐晦便说明日就去打听这件案子，曦娘的话零零碎碎，从芳雨那儿传过来，未必都是事实。

    湘湘叹息：“你说班主知不知道我现在是朔亲王的女人呀，静姝的事她一定知道，我就未必了。他一定不敢想，他养大的女孩子，会有这样的命运转折。”

    二人才吃完饭，要去散步消消食，外头下人传话来，说简府夫人送来东西给沈先生，且捎带了一句话，说后几日宫廷赴宴，简夫人也会前往，问湘湘是否同行，既然都是女眷的聚会，若是沈先生想去，也可同往。

    齐晦忙劝湘湘：“你跟着简夫人，我多少放心些，若不然就别去了，上一回的事，哪怕皇帝不敢把你怎么样，何必去见庞浅悠，让她刻薄你。即便你不在意，听见了心里也不舒服。”

    湘湘便说去问问先生是否要同往，想必那种地方，先生是不想去的，毕竟她到京城后所知的皇宫，阴森而恐惧。

    