
    湘湘循声看过来，见是慕清的身影，不禁道：“表哥是自家人，怎么算客人。”

    慕清微微一笑，“那再一位，更算是自家人。”他转过身，从门外推进一架轮椅，轮椅上坐着白发老人，虽然看起来行动不便，但目光有神气色极好，湘湘略一想就明白，定是慕清的父亲，忙上前来，齐晦便向她介绍：“我的舅父。”

    “舅舅。”湘湘立时喊了一声，真是不可思议，出身孤儿的她，如今也有舅舅。

    甜柔的一声舅舅，听得慕先生呆了呆，眼角微微有些湿润，年纪大了容易动情，儿子早就告诉她，妹妹临终前最后的日子里，是这个叫湘湘的孩子照顾在她身边，心中对她十分感恩，此刻再见着孩子花容月貌，更感慨上天总算赐福给了妹妹母子俩。

    湘湘挪开桌边的椅子，好把慕先生推到桌边，又问店家拿来两副碗筷，仔仔细细自己洗了一遍又查了查是否有毒，慕先生都看在眼里，连齐晦都不好意思地说：“她一直这样，怕有人会给我下毒，在宫里紧张惯了。”

    慕先生颔首道：“是好事，就是辛苦些，难为这孩子如此耐心。”

    桌上的饭菜很简单，不过客栈里随意做的，但一家子终于能团聚，吃什么都会香，湘湘为每人斟一杯酒，慕先生举杯时，已然热泪盈眶，含泪饮下酒，湘湘三人随之举杯，*辣的酒进了肚子，颠簸一天的疲倦，似也在亲情中化开了。慕先生问了很多贤妃生前的事，当面感激了湘湘细心妥帖的照顾，得知齐晦将母亲的骨灰撒入泥土，只是埋了衣冠冢，亦道：“她必然也想干干净净离开这尘世，下一辈子重新开始。”

    湘湘记得先帝临终前温柔下来的眼神，和伸向母亲的手，母亲那一句十年恩爱的福报，也刻在他心里，那一刻他们的确不再相爱，但逝去在岁月里的爱情，当真曾经美好过。湘湘相信，娘一定不后悔来这世间一遭，也不后悔那十年的恩爱。

    “丽妃当众说先帝无法生养，甚至否定了三皇子皇嗣的血统。”慕清道，“姑姑必然不会做出这般违背人伦的事，若推翻皇帝指他非皇嗣容易，但要证明表弟是皇族血脉，就有些难了，这种事说不清楚。”

    湘湘给几人盛汤，心里也听得一颤一颤，娘曾就说过，这种事说不清楚的，齐晦固然不在乎，可将来总要给天下人一个交代。

    慕先生却道：“这一点，皇帝很聪明，丽妃也很聪明，你们兄弟三人若互相否定，当真就说不清楚，皇帝眼下承认你和三皇子，就是为了保住他自己。同样的道理，将来你们颠覆朝纲时，只要指他暴政无道即可，你们是替天行道为民求生。至于血统，让他做先帝的儿子，又如何，你们三人只要都是，也就不用彼此证明自己。”

    慕清问齐晦：“你是否在意？”

    齐晦淡淡一笑：“我想他和我，都不是特别想做先帝的儿子，血统到底如何，根本不重要。”

    湘湘轻声道：“饭菜要凉了，先吃几口填填肚子，一会儿我沏茶，再和舅舅好好一聊聊。”她把汤送到慕先生面前，温和地说，“舅舅尝一尝，这汤是我借客栈的厨房做的，齐晦累了胃口就不好，喝这碗汤他能多吃几口饭。”

    慕先生笑得眯起了眼睛，夸赞外甥好福气，齐晦淡悠悠地笑着，而慕先生又念叨儿子：“你啊，三十出头了……”

    慕清忙道：“本就不打算带您见见外甥媳妇，果然如此。”

    一餐饭和和乐乐用罢，席间谁也没再提那些正经事，只怕是吃了也不消化，饭后烤着火围坐，卫猛等人守护在门外，湘湘亲自沏茶来，见他们站着忙问：“冷不冷？”

    卫猛立时就脸红，匆匆低头道：“不冷，多谢夫人关心。”

    湘湘也就是随口一说，便端茶进门去，走到屋子最里边，才听见三人说话。慕先生举着木牌拓下的图纸对着灯火看，轻声道：“你们想过没有，即便是留在木牌上的花纹，也未必就知正反，依照最后那把钥匙，我可以用这张图纸打造出两幅完全相反的钥匙，到时候哪一把才是真的，就要靠运气了。”

    湘湘心里一震，只听慕先生继续道：“钥匙哪一把是真哪一把是假，并不是难处，难在谁先拿其中一把去开锁，若是失败了，那剩下的必然就是真的，若是成了，也就不必再尝试。可上一次能全身而退，下一次未必如此幸运，倘或第一次失败，不知会是什么后果。”

    慕清道：“不能再让别人牺牲了，即便是大牢里的死囚，也太残忍。”

    齐晦则道：“两把钥匙，我和表兄一人一次机会？”

    慕先生沉沉一叹：“清儿，到时候，你们把我送进去吧，我一把骨头了，便是死在里头也不要紧，这件事就这么定下了。”

    慕清摇头：“山洞里崎岖坎坷，且每次只能容纳一个人通过，父亲这样子是进不去的，还是我来去。”

    湘湘奉茶的功夫里，就听爷儿仨再商议谁先去开锁的事，湘湘私下觉得，若是让死囚去尝试，为何不可呢。慕家都牺牲了那么多人了，总要留下些血脉吧，而齐晦肩负着天下，这个国家会不会就此衰败全看他能否翻天，给死囚一个赎罪的机会，有什么不好的。自然这话，她没有当着三人的面说。

    夜渐深，慕清便要带着父亲离去，确定他们安全走远后，齐晦才折返来休息，疲惫的湘湘已经蜷缩在床上歇着了，门外头卫猛眼睛也不眨地守护着，只等齐晦命他去休息，卫猛才勉强离去。

    男人心中微微有些酸意，但也知道这醋吃得没来由，只因湘湘是自己的妻子，是他齐晦的女人。床上的人儿睡得香甜，脸颊粉嘟嘟地鼓起来，齐晦俯身吻了一下，湘湘嘟哝了几下，继续睡着了。他为湘湘盖上被子，便起身自己来穿戴，却是此刻，外头交子的打更声响起，已经过了子夜。

    齐晦脱下衣衫，忽然听见身后有动静，猛地一下被湘湘从背后抱住了腰，他笑道：“没睡着？”

    湘湘说：“刚刚才醒，听见更鼓了。”

    齐晦嗯了声：“子夜已过，很晚了，赶紧回被窝去，我脱了衣裳就来，别着凉。”

    “可是……”湘湘道，“可今天是你的生辰。”

    齐晦一愣，掐指算了算，近来日子过得匆忙，他都不记得已经是正月二十五了。

    “我不知道怎么为你庆贺，但昨天能和舅父团聚，我想你肯定很高兴了。”湘湘慢慢转过来，和齐晦面对面。

    齐晦舍不得她单薄的衣裳这么凉着，赶紧抱起来一起坐回床榻，用棉被把她裹得严严实实，看湘湘偏要往他怀里钻，便只好两人依偎着，一同裹一床棉被取暖。

    “娘是自己一个人把你生下来的，我光想一想，都想掉眼泪。”湘湘呜咽了一声，可齐晦却安抚她，“正因如此，我才要感激娘的坚强，感激她给予我的生命，如此艰难她都把我养大了，我又何必在这一天悲悲戚戚？我知道你顾虑我的感受，可往后所有的生辰，我都要和你开开心心地过，你连自己的生辰都不知道，从今往后，和我算在一起好不好？”

    湘湘点头，齐晦笑悠悠捧着她的脸颊说：“咱们过得好，娘才会安心，不是你说的吗？你知不知道，舅舅很喜欢你。”

    “真的吗？”

    “当然真的，谁都会喜欢你，我每天都觉得危机重重。”齐晦玩笑。

    湘湘拍了他一下，想起那两把钥匙来，她却是问：“表兄对曦娘，是真心的吗？曦娘说公子哥儿新鲜过后就始乱终弃的事，她见得多了。”

    齐晦道：“表兄他的心思，看来的确是在曦娘身上，他三十年没有和不相干的女人有过任何往来，也无所谓新鲜不新鲜，咱们要信他。可舅舅能否接受曦娘，不见得那么容易，毕竟他们骨子里都留着百年世家的血液，慕家重新光复门楣时，女主人却是烟花之地出生，舅父未必能答应。”

    “舅舅若喜欢我，我会好好替他们说话。”湘湘忙请功，“曦娘只是出身不好，她一点儿不比沈先生差，和沈先生一样，是最好的女人。”

    齐晦见她神情有些激动，劝她安心，可湘湘却渐渐红了眼睛，抿着唇深深地看着自己的丈夫。

    “怎么了？”齐晦微微皱眉，无奈地笑着，“怎么像是要哭了？”

    “你会先拿着钥匙去开锁的，是不是？”湘湘道，“为什么不用死囚呢，也给他们一次重新开始的机会呀，他们本来十恶不赦就要死的，谈不上什么牺牲。”

    齐晦摇头：“为什么慕家的人前赴后继地牺牲？因为那不是简简单单开一把锁那么简单，什么也不懂的死囚进去后，万一摸不清门道，胡乱一气，既开不了锁又白白牺牲，我们在外头，可什么都不知道。所以二十年来，都是慕家的人亲身犯险，不假手他人。”

    