
    “她还有什么用？”皇帝长长舒了口气，勃然大怒让他心门口有撕裂般的疼痛，又或者是在朝堂上憋得太难受，他起身来门前看了眼昏厥的庞浅悠，冷笑道，“听说她没脸没皮地纠缠着朔亲王府。”

    “正如皇上所言，庞小姐是个痴人。”静姝道。

    “痴人？”皇帝冷笑，回身看着静姝说，“叫朕看，是个寡廉鲜耻的贱人，和你从前一样。”

    静姝抿着嘴，心里一阵乱跳，皇帝却上手将他撕开的衣衫重新为静姝拉扯好，含笑道：“但现在的宋静姝，朕喜欢，好好做朕的女人，为朕分忧，更别忘了你的许诺，替朕把湘湘带来身边。”

    “妾身绝不会忘记自己的承诺，留着庞浅悠，也是为了皇上能得到湘湘。皇上，静姝一心一意都为了您。”静姝淡淡笑着，朝后退开几步，福了福身道，“皇上日理万机，您去忙吧，把庞浅悠交给妾身。”

    皇帝不屑，转身离去。他冲来长寿宫发泄了被齐晦堵在心里的怒火，就该去好好想想如何应对之后的事，近来他得到很多消息，关于庞峻的，关于齐晦的，甚至是慕家和山脉那一边的敌国。只是所有的消息都零碎复杂，一时理不出头绪，但齐旭还有一丝希望想做个能真正驾驭朝廷的帝王，理清这些头绪，他就该好好选择，先灭了哪一方势力。

    宫女内侍纷纷归来，见到庞小姐昏倒在地上，脸上还带着伤痕，不知发生了什么，但太妃吩咐她们把庞小姐搬到榻上去，并请来太医。

    太医不知拿了什么东西在庞小姐鼻子下晃了晃，刺激的气味将昏厥的人惊醒，庞浅悠满目迷茫，只见太妃一挥手，所有人都迅速退下，妖娆的女人慢步走向自己，在榻边浅浅地坐下，伸手为她拂开面上的碎发，柔声道：“醒啦，是不是做了场噩梦。”

    太妃的手冰凉，轻轻拂过碎发后，却故意在她脸颊上揉了一把，那里还有皇帝一巴掌打下来的伤痛，浅悠吃痛猛然一惊，昏厥前的事都想起来了，静太妃此刻衣衫整齐，可她先前明明看到皇帝粗暴地撕扯她，连最隐秘的春色都露在人前。

    她慌张地蜷缩起了身子，拼命把自己往床角里藏，她早就知道先帝暴虐，传闻新君也继承了先帝的脾气，如今眼见为实，她的魂魄都要吓散了。倘若皇帝不是打了她一巴掌，而是撕开她的衣裳，她可怎么办？

    “你若不好奇，和宫女们一道退出去，不就没事了，好奇心可要不得，特别是在这深宫大院里。”庞浅悠越往里缩，静姝就越凑近她，故意在她挨打的那半边脸上又揉了一把，疼得庞浅悠哆嗦了一下子，她笑道，“听说庞大小姐霸道骄纵，就是这模样，啧啧，这样子可争不过湘湘的，叫朔亲王如何能多看你一眼。”

    提起湘湘，浅悠的眼睛竟亮了几分，静姝都看在眼里，她多少明白这种感觉。

    她对皇帝的感情就十分纠结，渴望不再受辱受欺，可皇帝几天不来找她麻烦，她浑身都不自在。皇帝对湘湘求而不得，明明连话都没怎么说过的人，可他就是喜欢。这个庞大小姐恋着齐晦，一定也是如此，旁人眼中一文不值的感情，对她来说，就是世间一切。

    他们究竟是痴人？还是皇帝口中的贱人？

    “太妃娘娘……齐晦他抗旨不尊，皇上为什么不追究呢。”浅悠眼中含泪，被皇帝那一巴掌吓得，平日的骄傲荡然无存，她也知道这是什么地方，用她在家中或湘湘齐晦面前的嘴脸，是不会有好果子吃的。

    “怎么办呢？”静姝一脸愁容地看着她，无奈地笑着，“哀家也不知道该怎么办，不过哀家知道，庞小姐你走上这条路，可就回不了头了。今天你看到了不该看的事，照理这双眼睛或这条命是保不住的，哀家苦求皇上才留下你的性命。”

    她爬到浅悠面前，捧着她漂亮的脸蛋说：“这么漂亮的眼睛，若是被挖出来，该多可惜。”

    浅悠瑟瑟发抖，呜咽着：“娘娘，我什么、什么都没看到……”

    “看到了就是看到了。”静姝倒是坦然，盘腿坐下，一手托着脑袋，眼神中媚态尽现，“我这么年轻寡居深宫，还能为了什么。其实你也早就听说过了吧，现在看到了不是更踏实？”

    浅悠捂紧了胸口，怯然道：“太妃娘娘，您放我出去吧，我再也不来了。”

    静姝眯眼看着她，才想着若是湘湘在这样的境遇里，会做出什么反应，她那么让皇帝神魂颠倒，若是收到威胁一定会迎难而上毫不畏惧，绝不会是庞浅悠此刻这副模样，心内不屑地嘲讽了一番，口中道：“我能把你怎么样，我是一心想帮你，成为朔亲王府的女主人啊。”

    浅悠一怔，她不敢信，更不甘心。

    静姝笑道：“我没念过书，没你们这些世家小姐那么聪明，可我实打实地与人相处，倒是学会不少本事。我比谁都了解湘湘，我知道她为什么讨朔亲王喜欢，也为什么讨皇上喜欢。你得到朔亲王，我为皇上得到湘湘，可是互赢的。浅悠，你愿不愿意跟我学？”

    这一天，皇后如常来长寿宫请安，却被告知太妃不见，她从宫女口中得知原是庞府千金进了宫，心中暗暗一叹，原本希望庞小姐能帮她，现在却让她走上了另一条路。回中宫的路上，看到一群美人花枝招展地走来，她们只是敷衍着朝皇后行礼，皇后也懒得计较，两边错开时，听见她们在嬉笑。一人道：“皇后还长个儿么，这么小，也不知道以后怎么伺候皇上。”

    小姑娘一哆嗦，回眸看着摇曳而去的女人们，迎面而来的风，吹落她含在眼中的泪水。

    正午的阳光暖融融地洒在人间，朔亲王府的午膳摆了满满一桌，湘湘被慕茵搀扶着来到膳厅，沈嫣从舅母的房中来，再有曦娘坐着和赶来探望母亲的简风说话，一家子其乐融融。

    只是简风和慕茵相见，一时针尖对麦芒，两人互相白了一眼，远远地坐下，曦娘不禁笑道：“真是稀奇了，这么漂亮的女孩子，简大人您怎么凶巴巴的？”

    沈嫣冲曦娘摆了摆手，两人相视而笑，湘湘则问下人王爷几时归来，听说就在路上了，她想等一等再动筷子，慕茵看见桌上的鱼，说道：“正好再等一等表哥，让人来剔了遇刺，省得有些人不会吃。”

    简风有的是鬼主意让慕茵难堪，可张嘴要说，又觉得自己和一个女人计较太没风度，回想昨日也是自己先让慕茵尴尬问人家多久没吃过饭，硬是看在湘湘的面子上，把这口气咽下了。

    湘湘见简风大度，瞧瞧与表妹说：“他是个十足的好男人，等是日长了你就明白，大家兄弟姐妹般亲昵，昨天的事就算了吧。”

    慕茵点点头，没言语，抬头见简风正看着自己，还是没好气地瞪了一眼。

    齐晦匆匆归来，没想到庞世峰随他一起来，世峰也不曾料到王府里这么热闹，再查一个慕清，就该到齐了。沈嫣见他来了就起身，世峰毫不客气地就坐去她身边，如此登对的人，连慕茵都看出来他们是一对，但听说世峰是庞家三公子，眼神之中还是带了几分防备。

    世峰见到沈嫣心情就好，且她的故事都已经在齐晦那里听说，并不计较一个女孩子对自己的敌视。他落落大方地说着话，看到众人济济一堂，不禁道：“若是慕清在这里，就齐全了，下一次他再来，我们可要在聚一聚才好。”

    不想他提起慕清，惹了曦娘的神伤，又勾起慕茵的好奇，本来湘湘可以想法儿岔开话题，不再让世峰提起慕清，可慕茵却好奇地一个劲儿地问关于她堂兄的事，她几乎把对已故哥哥的思念全寄托在了堂兄的身上。

    世峰尚不知曦娘的事，也有心与慕茵拉近距离，两人一问一答说了半天，曦娘终于忍不住，撂下筷子说：“我胸口闷，出去透透气。”

    湘湘和齐晦对视了一眼，齐晦不动声色地出去了，曦娘正站在屋檐下吹风，他走上前说：“天还很冷，姐姐别着凉了。”

    曦娘见他跟出来，笑道：“家里人越来越多，湘湘又有了孩子，真是兴旺起来了。倘若日子就这么样，该多好，可你们偏偏还要去冒险。听说庞浅悠来纠缠了几次，你要小心啊，那孩子怎么就变成这样了，从前可是个好姑娘。”

    齐晦道：“不必提她，慕清的事，姐姐若有什么需要，尽管对我说。”

    曦娘摇头，不肯提起来，眼神悠悠望着远方，自言自语了什么很轻的话，而后则咯咯一笑，拉着齐晦道：“别怪做姐姐的没提醒你，再如何血气方刚，这些日子也要好好忍耐，千万别伤着湘湘，伤了身子可不是闹着玩的。”

    