
    心软的一瞬，湘湘暗暗咬唇让自己清醒，她不是不相信静姝对自己的情意，而是过去的一桩桩现实，让她不得不警醒自己。

    玉屏的死，彩云的死，还有现在那些陪伴在皇帝身边的姐妹们的境遇，她若是在静姝的位置，一定会放她们走。也许静姝觉得，在宫里衣食无忧的生活才是好的，可她自己明明那么痛苦，明明饱受煎熬，又何来的立场，让姐妹们留下过好日子？

    “明着告诉你，朔亲王妃的名分，绝不会给你。”静姝道，“你最好有所准备，指不定哪一天，就有个女人堂而皇之地嫁入王府，她做大你做小，从此你沦为妾。”

    湘湘道：“王妃的名分，我与夫君都不在乎。”她终于放下了谦称和敬语，仿佛回到和静姝姐妹，“比起这些来，我更希望你能在宫里过得好些，我不知道自己能为你做什么，可若是不违背道义的事，我一定会帮你，齐晦他也绝不会拒绝。”

    “我身为太妃，整个后宫都在我的脚下，我还用你帮什么忙？”静姝目光锐利，努力掩饰着心内的不安，她不是怕湘湘，而是想到她如此对待湘湘，湘湘但凡走出去露出半点不悦的神情，皇帝都会让她生不如死的。

    可她忍不住，忍不住就说刻薄的话，来舔舐自己过得不如人的伤痛。

    “只要你能过得好，你觉得这样高兴，那就好了。”湘湘弯腰捡起自己的包袱，欠身谢道，“我时常想，过去的东西一件都没留下，如今有个念想也好，静、静姝，谢谢你。”

    好一声久违的静姝，多久没有人这么叫她了，皇帝总是连名带姓地喊她，每次喊她都透满了嫌弃和鄙夷，可是他每一次念叨着湘湘的名字时，眼中都闪烁光芒。

    “皇后她们过会儿会来请安，你是希望我继续留下，还是现在离开？”湘湘道，“若没有别的什么事，我可以立刻走，皇后好像也并没有什么话要对我说，我在或不在都一样。”

    静姝冷然道：“我已经派人叫皇后别过来了，你也不必回中宫，带着这个东西，别人就该问长问短。”她不甘心地打量着湘湘，恨道，“我们是一样的人，穿上华贵的衣裳也改变不了出身，听说你还在家里念书了，可你念再多的书，你也还是个舞娘。这里所有的人，都看不起你，也看不起我。”

    “齐氏皇朝的先祖，根本上是个我们现在说来的山贼，可子子孙孙也做了皇帝，拥有富饶的江山。”湘湘从容地说，“静姝，你若在乎这太妃的位置，就挺起胸膛堂堂正正地坐下去，她们出身高贵，却做低贱的事说低贱的话，何必去在乎呢？我正过着自己想要过的日子，旁人的眼光不算什么，你若也认为这样的日子过下去有意思，就不要从心里觉得自己矮人一截。不然坐得再高，你也永远抬不起头。”

    静姝无言以对，她觉得湘湘不一样了，可却又说不上哪儿不同，她好像真的像皇帝说的那样，连她的脚趾头都……

    “那天晚宴上你说的话，我并没有放在心上，我们虽然回不到从前那样，也不该是敌对的。”湘湘坦率地说，“可我没法儿再亲近你，不光是你变了，是咱们都变了。静姝，我若对不起你的地方，这辈子我会尽力来弥补，不论如何，我希望你能过得好。”

    静姝笑得很凄凉，她不知道湘湘过得是怎样天堂一般的日子，可光是听那些传闻，就足以想象和嫉妒，而她呢，仍旧每一天都在恐惧中。再抬眼看湘湘，端庄稳重，明明是十足讨人喜欢的模样，可她却由心的不自在，不禁恨道：“你真是念了书的，说起话来一套一套的。”

    湘湘沉了沉心，她明白，无论是对着静姝还是对着庞浅悠，不同的事不同的境遇，她做为一个算得上半个赢家的人，不管说什么做什么，都显得矫情而自负，即便是最心底的话说出来，也那么高高在上不可一世。她到底该怎么办？

    “不要太得意了。”静姝眼中露出寒森森的目光，“兴许有一天，你不得不在这宫里，和我天天抬头不见低头见。”

    湘湘微微蹙眉，意识到了静姝想说什么。

    “你怎么不问我，为什么不给你朔亲王妃的名分？那不是我故意刻薄你，是我受制于人。”静姝哼笑一声，避开了湘湘的眼眸，继续道，“你最好有所准备，皇帝他看上了你，心心念念了你许久许久，老皇帝还活着那会儿起，就想得到你。我是不知道你到底在冷宫，还是在其他什么地方呆着，对那一段时间里的你，我一无所知。可现在，别怪姐妹一场的我不提醒你，若不想落到他手里，就让你的男人好好看住你。”

    湘湘却道：“那天你捂住了三皇子的眼睛，三皇子将来若长大成人，我想他会感激你。现在你来告诉我这些话，我也同样感激你。”

    静姝冷笑：“感激我什么，你就不怕转过身，我就要害你？”

    湘湘道：“所以我才说，我再也无法亲近你，但我仍旧感激你。皇帝的事，我略有耳闻，即便你不说，我也会小心，我不想做他的女人，也绝不会做他的女人。”

    静姝猛然一慌，目光朝外头看去，生怕皇帝在门外偷听，若是叫皇帝或皇帝的人听见，自己就不得好死了。好在湘湘说得很轻，即便门外有人，也一定听不见。她捂着心口冷静了一会儿，终是摆手道：“走吧，我不想看到你。”

    湘湘欠身，带着她的包袱要离开，可静姝又在身后说：“今天只是来见一面，之后的宴席你还是要来参加的，咱们见了面，该怎么样就怎么帮吧。”

    湘湘回身答应，静姝看了她一眼，又徒生恨意道：“你最好别这副表情走出去，你知不知道你露出半分不高兴，他就会全算在我头上？你高高兴兴地出去，就当是为我做件事。”

    “这……不难。”湘湘唯有答应，齐晦说新君其实像足了先帝，只是他自己不承认而已，那么也许私下里也暴虐残酷，静姝眼中一直隐约带着几分恐惧，看得出来，她在新君身边过得并不好。

    她扬起笑容，无奈地问：“这样可以了吧？”

    静姝不耐烦地别过脸：“你走吧。”

    这边湘湘离开长寿宫时，庞浅悠正意兴阑珊地被皇后纠缠着，皇后明着暗着希望浅悠能帮一帮她，希望宰相府能做她的依靠，看不出来小小的年纪，竟有如此城府，可浅悠不能答应什么，一则为了家族，二则她也根本没这个心思。

    “庞姐姐。”小皇后亲热地称呼着浅悠，左右看了看后，轻声道，“如今皇上扶持了朔亲王，但我知道他心里是防备朔亲王的。宰相大人一定也盯着他们的关系呢，我知道一件事，姐姐不如回去告诉宰相大人，好让大人从中做文章。”

    浅悠看着娇小的皇后，凤袍凤冠在她的身上是那么不相称，一张明明还没张开的脸，却说着世间大人们最深沉的话语，浅悠有些规避这种话，她怎么可能让父亲去盯着齐晦。

    可正要推脱时，皇后已先道：“朔亲王那个带在身边自称是妻子的女人，从前也是宫里的舞娘，和静太妃是姐妹。我听说皇上很中意这个叫湘湘的女人，皇帝竟然看上自己兄弟的老婆，你说，多有意思的事？”

    浅悠浑身一紧，难以置信地看着皇后，方才到现在，皇后啰啰嗦嗦说了好多话，她半句都没听进去，可这句话，恐怕要刻到心骨里去了。

    小皇后略带惶恐地说：“听说皇上逼太妃把那个湘湘弄进宫里来，两人时常在长寿宫里发生争执，静太妃和皇上什么关系，也不必我说了吧。反正是见不得人的，可皇上若抢了兄弟的女人，更见不得人。他怎么样我是无所谓了，可我不想活得朝不保夕，希望宰相大人，能伸出援手。”

    浅悠沉下心思，道：“这种事，臣女是不懂的，皇后娘娘的话，出了宫门臣女未必记得一二，皇后娘娘不如将来见了家父，亲自对他说。”

    皇后失望地说：“我哪儿有什么机会单独见宰相大人？庞姐姐，你帮帮我。”

    此时门前有太监来回话，吓得皇后直哆嗦，问了声：“什么事？”

    门外的人说：“朔亲王府的夫人离宫了，像是太妃的意思，夫人打发一个小太监来向娘娘告罪，说未能亲自过来告辞，请娘娘恕罪。”

    皇后冷冷道：“没什么大不了的。”

    可浅悠已经如坐针毡，怎么会有这种事呢，皇帝竟然看上湘湘了？什么时候的事，是她还在宫里做舞娘时的事？是她勾引了当时的太子，还是……她几乎就要认定，湘湘是个为了富贵，挖空心思攀高枝儿的女人，不然宫里那么多人，太子为什么偏偏喜欢她？

    这会儿功夫，湘湘已经跟着引路的太监往宫外走，她亲自提着静姝还给她的包袱，好在裹在大氅里也看不见，一阵阵风过，零星有雪花飘舞，点滴冰凉融化在脸上，倒是觉得冷静清透了。

    可忽然前头的太监着急赶回来，对湘湘道：“圣驾过来了，夫人请在路边稍候。”

    湘湘心头一紧，手里紧紧拽了包袱，退到一旁含胸垂首地等候，不知道这一次单独见到新君，会发生些什么。

    