
    “我记得你叫慕茵，难道你以为把你的名字写上族谱，就算被承认了？”庞峻毫不畏惧剑锋所指，此刻若一剑封喉，慕茵杀他的确容易，可外头重重侍卫，她休想全身而退。

    慕茵果然利落地收了长剑，拿起族谱道：“这是我们慕家的事，无需宰相大人费心。”

    “族谱你拿到了，还要什么只管开口，只要你早些把我们要的东西交出来。”慕茵已经转身，他看着这足以做她女儿的年轻孩子的背影道，“你的父亲和兄长，都是死在你堂叔手里，你最好别打算能说服他，说服他还不如杀了他。”

    慕茵愕然，转身震惊地看着庞峻，庞峻却幽幽然：“你以为呢？你堂叔想要继承整个慕家，当然要杀了你父亲和兄长，只是没想到最要紧的东西，竟然在你身上。”

    盛怒之下的慕茵，几乎失去理智，一手紧紧握着剑柄，恨不得立刻结果了这老头儿，可她还要活着出去呢，她没有哥哥那样好的身手，杀了庞峻她就走不出这道门。可纵然哥哥那样的高手，也会死在堂叔的手里，技艺再高也怕人心险恶，杀庞峻前，她一定要先去给父兄报仇。

    “第二道门的钥匙，尽快送来给我。”庞峻道，“拖下去对你我都没有好处。”

    慕茵胸前热血翻腾，什么话也说不出，转身便往门前去，只听得庞峻在身后说：“你若要交给他们也成，到时候第一道门和第二道门的钥匙，我会一起夺回来。”

    她头也不回地朝前走，庞府那些姬妾之所以能看到她，就因她是堂堂正正从宰相府正门进来的，此刻原路返回，照旧有无数人能看到她，似乎确定了她不是老爷的新欢，有小丫头们跑开回去禀告，而慕茵也看到庞府的家丁匆匆忙忙奔回来，互相说着：“快去禀告，大小姐又去朔亲王府闹了。”

    慕茵微微皱眉，一路往外走，一路想着庞峻的话，看样子她能活到现在，就因为第二道门的钥匙下落只有她知道，不知道这里的人如何传说另一派系的慕家，其实传到父亲和她们兄妹这里。早就是一盘散沙，机关术传男不传女，她对机关术几乎一无所知，可突然之间整个家都背负在她身上，若庞峻所言非虚，她的堂叔就是杀人凶手？

    门外，慕家最后留存的侍从一直跟随慕茵左右，见到大小姐出来，纷纷涌上来，有人告诉小姐已经找到落脚点，他们都是第一次来京城，连说话都带着异域口音。

    可慕茵却问：“去朔亲王府的路，找到了吗？”见侍从点头，她道，“那里是慕家祖宅，我们既然回来了，就该住回老家去，何必在外面流落，流落了一百年，还不够？”

    众人面面相觑，却见小姐大步流星地走开，一个人不得不跟上前提醒她：“大小姐，您走错方向了。”

    这一边，宰相府的马车正横在王府门前，侍卫们层层叠叠守在门口，这般阵仗不为了抵御强敌入侵，而只是防备一个手无缚鸡之力的女人乱闯，说来也十分可笑。

    庞浅悠灰头土脸地站在马车下，一直望着王府的匾额，不知已经过了多少时辰，宰相府的人如何相劝，她也不肯挪开一步。忽然有马车声传来，她扭头看过去，却又是方才在路上遇见的马车，而非齐晦归来，她不耐烦地皱了皱眉眉头，冷冷转过目光。

    马车在不远处就停下了，但见简风跳下车，他稍稍走近庞浅悠，干咳了一声说：“能不能让开一些，好让我们的马车过来？”

    此时此刻，简夫人正在马车上，简风是奉爷爷的命令，把他母亲送来王府养病。说是简夫人在家眼睛里总有事，处处不安心，不能老老实实躺下休养，老侯爷本要把儿媳妇送去别处养病，正好沈嫣和湘湘归来，说有外甥女照顾比下人强，竟然让简夫人随沈嫣来王府。

    虽然湘湘从进门到离开，仅仅向老侯爷道安和告辞，未多说半句话，可她知道老人家这样安排，全是想要补偿昔日的无礼，想要让湘湘明白她已经得到尊重。如此，湘湘怎能让简夫人受怠慢，马车到了自家门前不能靠近，若非沈嫣劝阻，她才说要好好忍耐要憋死那些人，这会子就险些忍不住。

    可是这一边，庞浅悠还没搭理简风，另一处有七八个人扬尘带风地走来，那架势就跟要来打群架似的，简风咽了咽唾沫问庞浅悠：“你找来的打手？还有个女的？”

    庞浅悠也莫名其妙，她根本不认识这些人，而那女子领头带着人，只是轻轻扫了一眼简风和浅悠，就径直往王府门内闯，侍卫们纷纷亮剑，两边立时对峙，那女人朗声道：“让你们王爷，出来见我。”

    半路杀出这么一伙人，简风傻眼了，庞浅悠也呆了，这女子身量高挑她从未见过，难道也是齐晦惹下的风流债？

    此刻湘湘已从马车上下来，马车则调转方向，将从王府的后门进入，而这边若是浅悠一人，她断不会下车，是突然又跑来一些人，身为女主人的湘湘，不得不出面。

    简风一溜烟跑回湘湘这边，仗着卫猛人高马大，他觉得安心，啰嗦地问湘湘：“我认识齐晦这些年，没听说他风流啊，怎么又跑来一个女人，湘湘你实在太不容易了。你认不认得他们？我看那女的，像是会点拳脚功夫。”

    “夫人。”却听卫猛道，“小人若没看错，这女子，是那天袭击王爷的人，您看她的身量，普通女子没这么高的个儿。”

    湘湘心头一紧，齐晦提过那些人可能是慕家另一派系的传人，这么说来，岂不是齐晦的表姐妹，丈夫如今有越来越多的亲人围在身边，不知是好事还是坏事。

    “王爷公务在身，日落后方能归来，这位姑娘如何称呼？”湘湘走上前，对一旁的浅悠视而不见，而庞浅悠冲过来要与她说话，竟被慕茵带着人生生给阻拦了，慕茵也根本没在意她的存在，她认得湘湘，笑道：“是你？我记得那天，你就坐在马车上。”

    卫猛上前道：“来者何人还请报上姓名，不得对夫人无礼。”

    慕茵对京城的事，略有耳闻，知道这位皇子表兄已经娶妻，且见她从容不迫地从高大的侍卫身后绕出来，含笑问：“请问，是不是慕姑娘？”

    “你知道我？”慕茵一愣，她还以为没人知道自己的存在。

    “那一日黄昏遇袭，王爷和你交过手，之后听王爷提起一两句。”湘湘很客气，示意侍卫们让开，大方地伸手邀请，“慕姑娘请，这里是慕家祖宅，我也不当你是客了。看年纪你在王爷之下，若不嫌弃，可称我一声嫂嫂。”

    慕茵眼中一热，她的嫂嫂早就随兄长殉情了，可突然听人尖锐地说：“你也配叫人称你为嫂嫂，你怎么不去皇宫里待着，做了皇帝的女人，连齐晦也该喊你嫂嫂了。”

    “什么意思？”慕茵听得糊涂，可湘湘却充耳不闻，已转身朝门内走去，而从那高大的侍卫身后闪出方才站在门前的男子，笑眯眯地对她介绍，“我叫简风，是户部郎中，我和齐晦是……”

    一阵风过，简风的长袍被吹起，那位漂亮高挑的女子眼皮都未抬一下便进门了，他的随侍涌上来把简风推搡开，不过他们却被侍卫拦下，那女子吩咐了几句他们就原地待命，等庞浅悠要冲上来时，王府的侍卫就不客气了。简风觉得这里乱糟糟的，猛然想起母亲和表姐正从后门进府，赶紧跟了进去。

    因湘湘要安顿简夫人，不能立时陪慕茵说话，原是请慕茵在前厅等候，本以为这一身侠气的女孩子会到处乱走，等湘湘找回来时，慕茵却安分地坐在厅堂里，湘湘看了看天色，吩咐下人给外头慕茵的随从送去食物，便进门问道：“慕姑娘饿不饿？”

    慕茵起身，略防备地看着湘湘，反问她：“你就这么确定我是慕家的人，不怕我是强盗匪徒？”

    湘湘含笑：“王爷与你初见，就说似曾相识，那一天我未能看清你的模样，现在看便信了王爷的话，慕姑娘自己可能不知道，你与王爷的生母长得很像。”

    慕茵也相信长相的说法，她那日偷袭慕清时，就发现慕清这个堂兄和亲哥哥长得很像，她当时就想认亲，可是慕清走得太快，她没能追上。

    湘湘再问：“慕姑娘想在这里吃，还是挪去别处，你之后有什么打算，若是要在京城落脚，不如住在王府。”

    慕茵翻山越岭来到这里，可不是来吃饭的，她竟问湘湘：“你们是不是找到第一把钥匙，立刻交出来给我？那是要祸国殃民的东西，你们想要来做什么？”

    湘湘一愣，回眸见门外只有卫猛守护，她松口气，转而对慕茵道：“慕姑娘说的事情，我并不太清楚，我已经派人去找王爷，有什么话等他回来再说不迟。”

    慕茵一怔，察觉自己太心急，她被庞峻那几句话刺激得有些乱，忙坐下来静一静心，想起门外那些事，冷不丁问湘湘：“门外有个女人，做什么的？”忽然一个激灵，她在宰相府听下人提起他们小姐来了朔亲王府，问道，“是庞峻的女儿？他们一家人，还真是像。”

    