
    世峰瞪着眼珠子，脸上凶神恶煞的，如平日一般似要教训简风，可心里却又紧张又热乎，他怎不知道喊了一声舅爷，意味着什么，而简风贼兮兮凑上来说：“你讨好我，我给你好些好处，你和表姐那么眉来眼去，还打算瞒哪一个？”

    他到底是只给了简风一拳头，骂道：“混账，你拿我开涮，还是拿沈先生开玩笑。”

    简风捂着心门口，其实根本不疼，可他最会装死，呲牙咧嘴地说：“你会后悔的。”

    世峰凑上来要揪他的衣襟，自然也是闹着玩的，可简风怕挨揍，竟马上说：“你讨好我些，我在我家给你说说好话啊。腊月里亲戚们聚在一起，也不知我娘说了些什么，姑姑们众口一词，表姐这个宝贝疙瘩，是断不能许给你家的。你别看我表姐年纪稍大些，可是我们简家的掌上明珠，姑姑们说不给，你就别想了。”

    世峰忽然愣住，揪着简风的手也松开了，黯淡的眼神里，满是对简风这些话的肯定，可不是嘛，那些贪慕富贵的家族，才会上赶着把女儿往宰相府送，却不知他们庞家，一点点人情味也没有，送闺女来，他固然能好好疼，可他不在家时，还不由着母亲兄嫂搓扁揉圆？

    想到沈嫣那般品格，想到为了妹妹的事母亲对她颇有微词，竟是冷冷一笑：“我讨好你做什么，叫你一声舅爷，让她来我家吃苦不成？”

    简风整理着衣襟，自言自语似的：“你家三个儿子，你离了不就成了，还非得一家人窝在一起？”

    世峰眼睛一亮，世家贵族，不到关键时刻不分家，讲究的就是一大家子几世同堂的繁华，除非有天当家的死了，兄弟们才会选出一个继承人，可多半余下的兄弟也不分家，真分了家，已是很不和睦也也不在乎世人的眼光。且混在一起过，好的不好的，都能吃一口老祖宗的饭，大家族往往越往后，越多尸位素餐不求上进的纨绔子弟，离了家，就要饿死了。

    简风见世峰发呆，且问：“我表姐在家乡的事，你可知道了？”

    世峰点头：“略知一些。”

    简风问：“想清楚了吗？别将来再怀疑她……”他往里头看了看，见姐姐和鹃儿都听不见，便说，“我姐姐是清白的，只怕你们家的人要疑神疑鬼，这种事说不清楚，就看人心怎么想了。”

    世峰目色凌然：“我当然信她。”但这一句后，又黯淡了，到底很不自信，“我们家，你知道。简风，只怕我没有那个勇气。”

    两人在外头嘀咕半日，庞世峰最终先走了，沈嫣见简风一个人回屋子里来，虽然失落，但也觉得自在几分。方才世峰抓着她的手，她心里竟不舍得让他放开，她从没想过自己还会对什么男人动心，是世峰太好让她无法移开目光，还是对那个男人已经死了心，遇见对自己稍好些的，就想也不想地接受？

    “鹃儿，来。”简风示意小丫头到跟前，沈嫣狐疑地看着他们俩，脸微微泛红，想开口说什么又觉得尴尬，只是时不时看一眼，欲言又止。

    小丫头却听着表少爷的话，一脸笑容连连地点头，简风说罢后，就向姐姐告辞要走，说王府里外都有人看护，他和世峰会轮流来照顾。听说他们轮流来，沈嫣心里一热，可又想到全为了自己，不禁说：“不如我还是跟你回家去，你也罢了，何必还麻烦别人。”

    简风却轻轻踩了两脚，示意表姐他们来可不单单为了她，还有这地底下富可敌国的黄金，他又跑上来，对表姐说：“我若是做了庞世峰的舅爷，往后他就该看我脸色了，表姐，我被他欺负好些年，您也帮帮我啊。”

    沈嫣双颊绯红，又羞又急，嗔一声：“越发胡闹。”忙喊了鹃儿，“还不快送表少爷出门？”

    简风笑嘻嘻地走了，一路和鹃儿有商有量，鹃儿一心也盼着小姐好，当然肯听简风的话，等她送出去又回来，倒是嚷嚷：“那个大块头不在了，门前好像突然空了一块地，往日他跟一堵墙似的杵在那儿。”

    沈嫣想起出了门的湘湘和齐晦，不免又担心：“走得那么急，不知要去哪里。”

    这一边，湘湘跟着齐晦同坐一匹马，策马疾行，已经颠簸得她骨头都要散了，好在是练舞出身的人，极擅于掌握平衡，还不至于颠得受不了，等他们奔出京城老远才停下来歇息，湘湘回眸看跟随的几个亲兵，一个个连气都不喘，她就不敢道辛苦。

    还是齐晦体贴，问她难不难受，她晃着脑袋，却是终于找着机会问：“咱们去哪儿。”

    齐晦说是给皇帝出巡打前站，到处都会去看一看，自然他的目的，是要去见一见舅父。

    湘湘不禁问：“你知道在哪里？”

    齐晦笑道：“我们一出京城，就必然有消息送过去，表哥会来接我们。”

    可湘湘紧绷着脸无法放松，小声说：“皇帝和宰相一定会盯着咱们，你去见舅父，等我们走了，他们会不会对舅父和慕家的人动手。”

    齐晦安抚她：“他们必然会在别处与我们相见，他们能躲过朝廷二十年，还躲不过皇帝和庞峻，庞峻也找了他们二十年，却没找到。而我们走得突然，他们只怕这会儿才缓过神，特别是……皇帝。”

    湘湘不屑地一笑，还是觉得不可思议，她可真是连话都没怎么正经和皇帝说过，就这样，皇帝还那么喜欢她？

    果然如齐晦所料，皇帝在宫内因为他们夫妻的突然离京而大发雷霆，幸好这一次没有殃及宋静姝受难，从那一次“交心”之后，静姝的境遇好了很多，她自己小心翼翼地呵护着，也越来越会揣摩皇帝的心思。这会儿便是有主意，也别乱开口，且等皇帝冷静才好，不然一张嘴，就该遭殃了。可她心里却想着，难道湘湘和朔亲王还有着更大的野心不成？不然明知道京城险恶，为何还要迎难而上地留下来，若是她，早就走得越远越好。

    但盛怒之下，皇帝还是派人去追，庞峻这一边也未松懈，他甚至打主意要趁机从王府地底下把贮藏的黄金取出来，但发现儿子派人守护，且王府的守备未曾松懈，若是强行夺取，会闹出很大的动静。那么多黄金，并非几个人可以取完，牵扯的人越多，就越容易节外生枝，而庞峻生性多疑，连自己的儿女妻子，都不曾完全信任。

    而这天世峰从王府归来，到母亲跟前请安时，见长兄和浅悠站在门外说话，妹妹神采飞扬，大哥若有所思，见到他来了，浅悠冷冷丢过一眼，便转身往里走。待兄弟俩见了，大哥没说什么，世峰问候了几句便分开。而世峰往门内走，不想妹妹却等在门边上，冷不丁地喊了他一声，笑着上来问：“三哥从哪儿回来的？”

    世峰见不得浅悠这阴不阴阳不阳的笑容，他宁愿妹子还是从前张扬活泼的骄纵，至少那样的庞浅悠坦率真诚、善恶分明，可如今他都看不透妹妹在想什么，他几时见过自己开朗的妹妹眼睛里有这样阴冷的神情，他很想对浅悠说，她变成这样的人，就算没有湘湘的存在，齐晦也不会多看她一眼。

    “三哥，我的婚事，你还会关心吗？”不等哥哥应她，浅悠便出言问，“把我这个麻烦赶紧嫁出去，对你也有好处吧。”

    庞世峰微微蹙眉，没有应声，想到方才她与大哥说话，猜想多半还是这事儿，可妹妹已经说：“把我嫁去王府，你就能娶沈嫣，你帮我，我自然也帮你，若不然就沈嫣做的那些事，娘这里根本容不下她，哥哥你也会需要我的，是不是？”

    “我不需要你。”世峰冷冷地摇头，“莫说这个家容不下她，是这个家根本配不上她。庞浅悠你醒醒，再这么下去，你就成魔疯狂了。”

    他转身往母亲的屋子去，妹妹却在身后说：“你是他最好的兄弟，你就愿意他身边有一个人尽可夫的女人？今日他是朔亲王，可明日他若什么都不是了，难道那个女人就转身投去别人的怀抱。到时候皇帝若已经不要她了，是你来收留她，还是别的人？”

    庞世峰不可思议地瞪着妹妹：“你在说什么？”

    浅悠凑上来问：“难道湘湘她没有勾引过皇帝？”

    而离开京城，颠簸了一天的路后，湘湘已经十分疲倦，他们在一家客栈落了脚，齐晦既然是来给皇帝打前站，本该由地方官府安排行程住处，但他们另有目的，且皇帝的旨意还没传下来，不宜惊扰官府。

    但湘湘没想到的是，他们才第一晚落脚，慕清竟然已经迅速找到了他们，她才洗漱好，店家送来吃的，她正在一一试毒时，丈夫从门前进来，笑道：“多准备两双筷子，有客人到了。”

    