
    齐晦还未点头答应，简风已经跳过来说：“我也去瞧瞧。”

    若是世峰在这里，一定会飞过把眼刀责怪简风多事，虽然他不在少了一些吵架斗嘴的乐子，可简风想做什么，还真没人会阻拦，齐晦默默坐回了桌边，只说了声说：“小心些。”

    湘湘忙道：“我会保护简风的。”

    简风愣了愣，可湘湘已经走了，这一边曦娘瞧着他们离开，不禁道：“这位简大人，可一点不像简家的人，年纪也不小，怎么总蹦来蹦去像个孩子似的。”

    齐晦把湘湘面前的汤重新盖上怕凉了，含笑道：“他说怎么活都是一天，乐呵些，大家都高兴。”

    门外头，几个侍卫领着夫人和简大人前来，卫猛正冻得哆嗦着啃手里的馒头，他倒也知分寸，没有当街坐着，只是躲在墙角里，可这样也够碍事的。看到有人来了，他忙把馒头藏起来，抹了抹嘴站起身，大概是冻久了腿发麻，站起来有些晃悠。

    看到卫猛站起来，简风低呼了一声：“这么高大，不是说才十八岁。”

    湘湘也被吓了一跳，卫猛的个头和丈夫差不多了，但块头大了好多，像一堵墙似的杵在那儿，若是个好人，放哪儿都是最可靠的，她心里莫名多了分好感，赶紧摇摇头，走上前道：“这位壮士，你快回去吧，王府门前不宜逗留，眼下王爷与我尚客气，等下子侍卫们不耐烦，打起来就不好看了。何况你是护城守军的人，又岂能随便跑出来。便是王爷收留了你，你回去也要先挨了军棍，能不能挺过那一顿也不知道，何必给自己，也给王府寻麻烦？”

    卫猛呆呆地望着湘湘，他学了十几年功夫下山，想着保家卫国，师傅跟他说，千万别上女人的当，他这个年纪也不愁娶媳妇，只想等闯出一番天地后，回家让娘给娶个漂亮媳妇，可这下子他觉得，往后看谁也看不上眼了，世上竟还有这样美丽的女子，听她这些话，想必就是朔亲王的王妃，果然是王爷那么强大的人，才能娶到如此美丽的妻子。

    “你听见我说话了吗？”湘湘再三道，“你在这里等下去，除了冻死，不会有别的结果。你一个当兵的，死在沙场才是归宿，冻死在这里，最辜负你自己。”

    简风见湘湘把话说得这么直，在边上干咳了一声，卫猛看着面目清秀的他，若是搁在军营里，就是个小白脸儿要遭人欺负的，他不屑地瞥过目光，又定定地看着湘湘。

    简风感觉到自己被轻视了，小气地在湘湘耳边煽风点火：“他在藐视我，湘湘，赶他走。”

    湘湘无奈地看了简风一眼，这家伙就是来捣乱的么，没想到卫猛竟然开口，声如洪钟般：“你一个男人，怎么能凑在夫人身边？”

    简风这下脾气上来了，一把勾住湘湘的肩膀，显摆这：“她是我师傅，师徒之间莫说凑在一起，这样勾肩搭背也不算事，你到底来干什么的，这该你管吗？”

    卫猛愣了愣，可一只手已经握了拳头，简风可一点功夫都不会，蹭的一下躲在湘湘身后，指着卫猛说：“赶他走。”

    湘湘实在哭笑不得，可不知怎么，卫猛这几句话，让她心里有所改观，若是什么奸细眼线，才不会管这种事，汉子脱口几句话，确是真性情。她微微一笑道：“简大人开朗洒脱，壮士可不要介意他的话，我与他也的确是师徒，自然不用对你详说。”

    卫猛看到王妃的微笑，什么戾气都化开了，竟有些腼腆地低下头，开始说道：“我一心为国征战沙场，才上山学艺离家从军，可如今却被留在京城守军中，每天就摔跤混日子，全是假把式。”

    简风嚷嚷：“你跟着王爷也没仗可打，盼着打仗做什么，天下太平才是国家的福气。”

    卫猛抬头看他，简风先是一唬，但汉子的眼眸温和了许多，更有几分叫人心软的无奈，他道：“就算不打仗，也想跟一个有真本事的人，我知道这么跑出来，倘或王爷不要我，回去就是死罪，娘娘说的不错，一顿军棍还未必挨得过来。可若冒这个险，能跟一个有真本事的人，哪怕一辈子做个侍卫，我也认了。”

    湘湘轻声问简风：“若是我们不要他，回去真的会被打死么？”

    简风点头：“打不打死，就看那边的心情，看样子他会跑，可见过得不怎么样，有些悬。”他嘿嘿笑着问，“你心软了？我还以为你会很霸气。”

    湘湘真是心软了，她觉得善良可以装，可腼腆却装不来。见到漂亮女人就脸红的男人，但眼眸里没有色气，只是纯纯的憧憬，这些小细节，都让湘湘感觉到卫猛不是个坏人。

    “不必叫我娘娘，府里的人都称呼夫人。”湘湘沉了沉心，又开了口，并吩咐侍卫，“让厨房熬姜汤，送来给他去寒气。”

    侍卫道：“夫人，我们已经送了好几次，他不肯要，说王爷不收下他，就不要王府的东西。”

    湘湘笑而不语，转身就要走，侍卫不知怎么做好，卫猛也满脸的失望，却见简风跑上前，小心翼翼地拍了拍卫猛的胳膊说：“傻，王爷不收你，你就不要王府的东西，你就不会反过来想一想，要了王府的东西，你就是王爷的人了？白长那么大个儿了。”

    简风说完就跳开了，怕卫猛揍他，看这块头，一拳能打断他的肋骨，他追着湘湘跑去说：“你要好好跟他说，回头人家真跑了呢？你以为天底下的人，都像我这么聪明？”

    湘湘却笑眯眯说：“我倒是觉得，往后哪怕庞公子不在，你也别想再能胡闹了，卫猛往那儿一站，够吓唬你的了。”

    屋子里，齐晦和曦娘赌了一锭金子，看结果是什么，果然齐晦赢了那锭金子，塞给湘湘攒私房钱，他就知道湘湘会把卫猛留下，他是和卫猛过过招的人，卫猛的光明磊落，全在他的拳脚里。而妻子的眼光，一定不会差。

    不多久，这边吃了一半的饭，下人带着卫猛进来了，他在门前行了大礼，齐晦道：“我身边的人不必拘泥这些礼节，忠心当差就好，眼下我还没有什么差事给你，暂且留在府中保护夫人周全，你若觉得更加不能施展拳脚，我也能再送你回去。这会儿先和其他人去用饭，吃过饭，我带你走一趟，这么好的身子骨，何必挨一顿军棍。”

    卫猛谢过王爷夫人，便随旁人下去。饭桌上却听简风说：“你还把他留在湘湘身边？你是没看到他刚才见到湘湘时，眼珠子都亮了。”

    湘湘瞪了他一眼，曦娘则在边上笑：“湘湘这般模样，天底下有几个男人见了不会眼前一亮，叫我瞧着，他是条好汉，几时简大人随奴家去闭月阁坐坐，你才知道猥琐二字怎么写。”

    齐晦朝自家娘子看了眼，真正在一起后，过了这么些日子，其实齐晦已经不再觉得湘湘是美若天仙的女人。妻子固然漂亮，可在他眼里，湘湘是自己生命的另一半，无论湘湘变成什么模样，都是他一生要用性命去守护的女人。

    湘湘倒是在自家相公眼里看到几分色气，不禁在饭桌下踢了丈夫一脚，曦娘多会察言观色，这种把戏她十年前就会玩儿了，故意捉弄小两口说：“打情骂俏可别在饭桌上，你们踢到我了。”

    简风一愣，见到湘湘脸红，就知道曦娘没胡说，把酒猛灌，嚷嚷：“赶紧把世峰找来。”

    这边说说笑笑吃罢了饭，天色已暗，齐晦带卫猛走一趟护城守军，他出面，卫猛应该能躲过杖责的刑罚，军棍可比一般衙门宫廷的板子更吓人，一仗下去，无不伤筋动骨，卫猛这么好的身子骨，能免则免，齐晦亦是惜才。

    而深宫之中，长寿宫的宫女太监因全都被皇帝派人带去审问关于木牌的踪迹，几乎是不会有活口回来，宫里不缺奴才，随时都能调遣新人，可寝殿之内，静姝已被折磨得奄奄一息，她死了，可就再没有静太妃了。

    静姝把能说的都说了，可她死咬着不承认还给了湘湘，一则她自己也没把握是否混在了湘湘的包袱里，二则她不希望湘湘拿回那块木牌。她不愿湘湘从骨子里也变成凤凰，哪怕湘湘再如何幸福，过得再怎么好，只要不能摆脱孤儿舞娘的出身，永远和她是一样的。

    皇帝酣醉一场，又在静姝身上行*之事耗费了力气，歪在一边呼呼大睡，静姝慢慢爬过来，端详着皇帝年轻俊美的面容，御花园惊鸿一瞥至今难忘，可眼前的人，却是比他父亲更凶狠的恶魔。

    却是此刻，皇帝猛然睁开了眼睛，看到静姝凑在身边，心以为她要对自己下手做什么，一巴掌把静姝打开，扑上来骑在她身上。

    “贱妇，你想做什么？”皇帝大怒，几乎要捏碎了静姝的下巴。

    静姝仿佛在等死了，竟含泪微笑道：“我就想，再看看你的模样。”

    