
    静姝还不知道，湘湘已经把念珍送走了，她还等着念珍将养几日身子，之后再与她互通消息，此刻皇帝却告诉她，念珍在王府不过是住了一晚上，第二天就被湘湘打发走了。其实被发现是眼线不打紧，齐晦本来就知道自己在监视他，可这下子放个眼线在湘湘身边，她该怎么想？

    “那个宫女，一定会告诉湘湘你现在的嘴脸。”皇帝竟揪着衣领单手把静姝拎了起来，疼痛和恐惧，让静姝面无血色，皇帝恶狠狠地说，“她若是因此迁怒朕，往后再不能和和气气说话，朕就把你剩下的脚趾头，通通打断，让你一辈子都站不起来。”

    “皇上……”静姝绝望地喊着，被男人重重地扔出去，滚在地上，幸好冬日里地上垫厚厚的绒毯，不然这一下摔，必然伤筋动骨。

    静姝伏在地上，重重地喘息着，他知道皇帝最近在朝政之上处处碰壁，近来那些伺候他的舞娘们也说，皇帝夜里十分暴戾，他总是嫌静姝无能，嫌静姝做不好，嫌弃的其实是他自己。

    “开春朕要出巡，到时候会把齐晦带走，他必然是要有去无回的，留下湘湘在京城里，你要把她看守好了，到时候朕归来，她就必须永远留在宫里。”皇帝道，“朕没有耐心再等了。”

    静姝彷徨地看着皇帝，这意思是要在外面杀了齐晦，像先皇后一样，莫名其妙地死在外头。说起来，皇帝现在知不知道，究竟是谁害了他的母亲？怎么从没听他提起过呢？忽而一个激灵，静姝想起了那天丽妃受刑时的事，这些日子虽然淡了，可她没有忘记，丽妃说……先帝不能生。

    皇帝发完脾气便走，静姝痛苦地伏在地上，宫女们进来，想要搀扶起她，可她疯了似的怒骂着把宫女推开，硬是靠着自己的一双腿颤颤巍巍站起来，直直的目光里充斥着仇恨和痛苦，她一步一步自己往床榻走去，哪怕跌倒了，也要再爬起来，宫女们隐约听见太妃说：“我的路，我要自己走，都是你的错，都是你的错，你的路，别想走得舒坦。”

    而那一晚，静姝只是偶尔想起了这个念头，没料到第二天，朝堂之上，大臣们竟然大肆议论了这件事，皇帝几乎要在大臣面前崩溃发作，好在还剩最后一点理智，让他克制了自己。

    而事情的起源，是齐晦当堂向皇帝请命，希望皇帝给他机会，让他入军营历练，不说什么当大将军的话，就是从养马烧火的做起，他也希望皇帝能应允他去从军。

    皇帝当然不肯答应的，没想到竟然有大臣指责朔亲王居心不轨。自古以来兵权是国家的命脉，皇帝手握大权，极少有亲王或贵族会得到兵权，朝廷近几十年里，部队里的将军也很少再启用武将世家，就是为了削弱这些将军们的实力，好为帝王所控制。先帝在位时，自然都是顺着庞峻的意思，但新君显然会继续沿用，不能轻易让手持兵权藐视朝廷。

    那位指责朔亲王居心不轨的大臣，毫不顾忌地说，已故的贤妃生前被打入冷宫，不祥之外必然还有别的缘故，指不定朔亲王不是皇家血脉，就更要提防这样的人有颠覆朝廷的野心，狼子野心要扼杀在萌芽之中，绝不能让他去军队里滋长。

    齐晦当时一言不发，而这话原本是冲着他和母亲去的，谁晓得底下人议论开后，忽然飘出一句说丽妃临终前高喊先帝不能生，这一下子整个朝堂都炸开了，谁知道坐在龙椅上的新君，是不是先帝血脉呢？

    后来在几位重臣的喝止下，朝堂才重新安静下来，皇帝冷着脸，仿佛被钉在了龙椅上，齐晦立在中间，安静后的一瞬，他重申了自己从军的决心。皇帝终是颔首：“朕准了。”他这么说，便是反驳所有关于血统的质疑，要证明齐晦是他亲弟弟，他不怀疑他有野心。

    皇帝虽然没有当庭追究那几位提出血脉一说的大臣的责任，可散朝后不久，他们就接连接到圣旨，被朝廷罢免沦为庶民，这事儿皇帝做得果断干脆，根本没寻求任何一个大臣的意见，等官员们察觉到这件事，好些人家带着老婆孩子都被赶出了宅邸，皇帝连一个铜板都不留给他们，把一个个家都给抄了。

    藐视君王，是可以论生死的大罪，皇帝这样做似乎也无可厚非，但一向希望自己显得仁德的皇帝竟做出如此大的动作，他便是在警告文武百官，再也不许提起血脉一事。

    宰相府中，门客们谈起今日朝会上的闹剧，众说纷纭，庞峻坐在桌案前冷笑，今日出言指责齐晦居心不良的大臣，在朝十几年，除了本分的事外，几乎从不多说半句话，这样的人突然站出来指责和他毫无关系的朔亲王，本就没有立场。皇帝心虚，被怒火蒙蔽了双眼，可是庞峻看得明白，这不过是朔亲王联合愿意站在他那一边的大臣，唱得一出苦肉计。

    丽妃那一句话，足以影响很多事，她为了保住儿子，把他和皇帝捆绑在了一起，皇帝只有好好疼爱弟弟，世人才知道他们手足情深，哪怕弟弟是不小心病死的，也会有人认为是他容不得手足。虽然丽妃这个法子，未必真的奏效，可是她赌赢了，并无意之中，将影响更多的事。

    庞峻简单地以为，皇帝只是在乎言论的风向，却不知道他自己早就在冷宫里听先帝亲口说他是个孽种，所以每每提起这种事，都戳着他的脊梁骨，根本分辨不出眼前的是不是苦肉计，很容易地就被齐晦和大臣牵着鼻子走。

    众人议论纷纷，都说朔亲王心思比海深，请宰相大人小心。也有人说，朔亲王才有帝王之资，为何不转而扶持朔亲王，有明君他们才能大展拳脚，当时庞峻只是冷笑，自然说这句话的人，再也不会出现在宰相府和朝堂了。

    庞峻谁也不相扶持，他需要一个昏庸的君王，好让自己来颠覆。他虽还不是白发苍苍的老家伙，可岁月不饶人，等了十几年、几十年，他不能再等了。

    而王府之中，湘湘准备了干净的客房，再过几天曦娘就要来住，预备过了元宵，等沈先生能来继续授课，曦娘才走。这日齐晦归来时，湘湘还在客房里为姐姐铺被褥，本来这种事下人可以做，但湘湘想要姐姐睡得舒坦，且闭月阁里她的屋子奢华精致，只怕王府里未必能赶上她平日的规格，反叫她不习惯，自然处处都要费心。

    齐晦来时，径直在凳子上坐了，却被湘湘责备上手赶他起来，拿起垫子拍了拍说：“你这衣裳尘里来土里去的，骑马还溅得泥水，就这么往干净的垫子上坐？我辛辛苦苦打理了一整天呢，你到外头站着去，或是回房去，我一会儿再来给你收拾。”

    齐晦转身跑出去，站在门口露出半个身子，就这么可怜地看着湘湘，湘湘不经意转身看见，之后时不时回眸看一眼，丈夫还是那么半掩在门外，她实在哭笑不得，撂下手里的活儿跑出来，无可奈何地拽起相公的衣袖：“好了好了，我带你去换衣裳，你是小孩子吗？真是的，也不看看我那么忙。”

    两人回房，齐晦已经完全习惯自己的一切由湘湘来打理，虽然身负着保护湘湘守护他们未来的责任，可自己也不知怎么了，在妻子面前，已经生出了依赖。连衣带都是湘湘系的才舒坦熨帖，就那么看着她给自己穿戴衣衫，也足够乐上半天。

    便是此刻，湘湘知道丈夫要从军去了，虽然不会去很远的地方，但是齐晦要正式去军营里摸爬滚打。他是不会立刻露出什么野心的，可将来若想能指挥大军与朝廷对抗，他必须了解军队的一切。

    “那以后每天都要滚一身泥回来吗？”湘湘皱着眉头，她自然不嫌这麻烦，如今连一块手帕都不用她洗，可是她怕丈夫会吃苦，心疼道，“从军可是很苦的，你能承受的了吗。都说军令如山，你这样跑去做个小兵小卒，会不会承受不住？”

    “我从前，可什么都不是，这个王爷的头衔，我也没稀罕过。”齐晦道，“每日在家等我，看到你，一高兴，什么疲惫都散了。”

    丈夫把自己抱满怀，他渐渐也学得湘湘，毫不顾忌地袒露自己的心情，湘湘是欢喜了就会亲他一口的人，他如今想和湘湘亲近了，也会立刻就把她抱在怀中。

    “你啊，和从前真是不一样了。”湘湘明明贪恋丈夫的胸怀，却口是心非地说，“之后去了军营，多了阳刚之气，可不能这么腻歪了。再说姐姐过几日来住了，我们这样亲昵，她会笑话我们的。更何况……”

    想起那天丈夫兴奋地跑回来，告诉她慕清和曦娘的事，湘湘笑话他后知后觉，但两人合计半天，反观曦娘的态度，这事儿真的难。

    齐晦却忽然道：“慕清走了，他要去取回最后一把失败的钥匙，那一把最接近真正的钥匙，因为尝试开锁的人，活着出来了。而之前所有人，都被暗器杀死在密洞之中。”

    