
    世峰的身手，虽不及齐晦慕清之辈，可也非常人能伤他的，脸上这么突兀的伤痕，不用问也晓得是哪个下的手。沈嫣想摸一摸伤痕，可他们俩如今连手都不曾好好牵过几回，突然要做如此亲密的举动，她还是在最后一刻冷静下来，只道：“你坐下，我让下人去取药来，我们家那边常用热鸡蛋敷。”

    她转回身，胳膊却被拽住，身后的人没有用力，只是这样轻轻地，仿佛想要挽留她又怕自己太过失礼，她停下了脚步，轻声问：“还有别的事要叮嘱吗？”

    “不需要什么药，也不用热敷，不过是一个巴掌，伤痕明早就会消退。”世峰说着，手指间稍稍用了几分力气，更实在地握住了沈嫣衣衫下的胳膊，“别走了，坐下陪我一会儿可好？”

    沈嫣没有言语，见世峰松手后，就转身慢慢挪到桌边，桌上一支白烛摇曳，火光辉映在她的脸颊上，已分不清是自然红了脸，还是被烛火染红。她看了一眼世峰，四目相对的炽热叫她不敢承受，不由得垂下脑袋，缠绕腰下玉佩的流苏，一圈圈绕在指上，又层层松开，忽然一只大手伸到眼前，蓦地握住了她。

    “那个家，我一时半会儿回不去了，可我不是要抛弃那个家，我走这条路，也是希望在最后的时刻能保护家人全身而退，父亲负罪累累杀不可赦，我知道，但我娘他们是无辜的。”庞世峰道，“我不敢说离了家，往后再没有负担，就能毫不顾忌地娶了你。嫣儿，你若愿意嫁给我，将来还会面对他们。即便不在同一屋檐下，我也不会轻易背弃家族，你可想好了？”

    方才一路过来，被慕茵热乎乎的手牵着，但到底是女孩子的手，又软又小，男人的手才真正能感受到什么是厚实有力。可沈嫣看着看着，却反过来双手包裹住世峰的手，抬眸冲他温柔地一笑：“你为了天下百姓都不愿真正抛弃家族，若是为了我一个女人而背弃家人，那我又一次所托非人，将来的日子不知还要经历什么辛苦和悲伤。我想嫁一个真正顶天立地的男人，让他护着我一辈子，而我也会给他最温暖的家。世峰，你会娶我，是不是？”

    庞世峰热泪盈眶，他随时大宅公子哥，世人眼中本该最最骄傲得意的人，可偌大的家族，人人自私，他所有的荣耀，都来自父亲的罪恶。倘若他也生一颗麻木不仁的心倒也罢了，偏偏老天在他胸膛里，放下一颗热血之心。

    沈嫣定了定心，抽出一只手，灯火下仿佛透明的手指轻轻抚过他的伤痕，肌肉微微的抽搐，必然是疼痛所致，她心疼地摸了又摸，微笑着说：“将来一家重新团聚，我会孝敬父母，你做儿子的抹不开脸面，做儿媳妇可就容易多了。总要有人先跨出一步，没有人不渴望温暖的家，是不是？”

    庞世峰垂首不言语，沈嫣将桌上的蜡烛拉进一些，又仔细看他脸上的指印，有几道淡淡的划痕破了皮，该是一巴掌闪过去时被指甲勾到的，她道：“你坐着，我去弄水来洗一洗，就是不上药，也该清理一下。”

    世峰却不肯放开她的手，沈嫣笑道：“你难道一晚上，都要这么拽着我？”

    两人凑得很近，灯火更亮后，彼此的眼眉都清晰地刻入眼睛，柔光下的沈嫣那样美丽，微微一笑，仿佛能融化冰雪，世峰突然觉得，他曾经随口许的愿，竟然千百倍完美地实现了，老天让他遇见了沈嫣，已经把这世上最美好的给了他。

    “嫣儿。”他轻轻喊了声。

    “做什么？”沈嫣嗔怪，“没事叫人家名字，怪不好意思的，我就在这儿呢，你……”

    略干的双唇猛地冲上来，堵住了沈嫣的话语，她柔软的红唇被人用力吸吮着，礼教的约束和羞耻只在脑中闪过一瞬，立时就被钻入心里的甜蜜和幸福压下去，她不由自主地也吸吮滋润那干燥的双唇，世峰的手一下搂过她的腰肢，两个人紧紧贴在了一起。

    沈嫣渐渐觉得呼吸有些困难，她不安地呜咽出声，世峰立刻就松开了，可是还保持着鼻尖几乎相触的距离，很近很近的时候，只能从对方的眼珠子里看到自己的脸，沈嫣看到了自己红得熟透般的脸颊，可想要推开世峰的手，竟抬起直接勾上了世峰的脖子，柔美的双眼有泪花闪烁，她轻声呢喃：“这下子你不娶我，我也嫁不出去了。”

    “嫣儿。”世峰却觉得，光喊她的名字心里也会温暖，紧紧抱住了沈嫣，她柔软纤瘦的身体，她身上淡淡的香气，还有那温柔的话语，他笑着说，“总要有人先跨出一步，是不是？”

    沈嫣笑了，幸福地窝在世峰的肩头，曾经深陷被悔婚和羞辱的痛苦中的她，终于找到此生值得依靠的男人。曾经可以躲在家族的羽翼中度过余生，却因为看不到未来而彷徨不安不愿前行，如今明知前路坎坷，她却愿意披荆斩棘地勇敢面对，因为身边有了可以相互依偎的人，世间情爱，实在妙不可言。

    这晚沈嫣要离开时，慕茵已经在慕清的屋子里睡着了，庞世峰亲自把她送回自己的卧房，那会儿湘湘早就离了简夫人的屋子，而简夫人隔天一早就以身体康复为由要离开王府，沈嫣才知道湘湘昨晚和舅母谈了她与世峰的事。

    虽然舅母把她当女儿一样疼爱，可她不能得寸进尺不为家族考虑，世峰这样委屈都不愿抛弃家族，她怎能随意私定终身。于是毅然决定随舅母回家，向外祖父禀告自己的决心，待外祖父点头后，再接世峰到家中去相见。是以世峰和齐晦散朝归来时，沈嫣已经回家去，他难免有些失落，但还有很多事摆在眼前，他不能耽于儿女情长。

    皇帝今日早朝，说边关捷报，不等支援部队到达前线，已经把入侵的敌寇都赶过山头，龙心大悦，宣布出巡的事不作更改，可似乎除了他之外，并没有人对此表示乐观。庞峻那边打什么主意，齐晦几人且要揣摩，但边关的战火燃得突然，灭得蹊跷，其中一定有文章可做，而世峰昨晚送回去的一双钥匙，也一定对此有所影响。毕竟皇帝所谓的“捷报”，皆是宰相一手炮制，送到御前，真假难辨。

    深宫里，静太妃在长寿宫屋檐下喂着金丝雀，这是皇帝前些日子送给她的，是赏赐还是羞辱，对静姝来说无所谓，她很满足现在的日子，前天在御花园赏花时，让孙昭仪给她当凳子坐了半个时辰，看着她们生不如死，又不敢真的求死的下贱模样，她此刻想起来还会发笑。

    宫女匆匆从门前来，说庞小姐到了，静姝撂下鸟食，待宫女捧水来洗过手，便让人把庞浅悠带来，如今她和皇帝同一条心，也就不在乎长寿宫里有没有眼线耳目，大大方方地站在屋檐下，看着庞浅悠款款而来，她朗声笑道：“几日不见，你的精神可好多了。”

    庞浅悠曾经最最看不起的人，如今却心甘情愿地对她卑躬屈膝，太妃让她起身后，就开门见山地说：“让你来，是有一些事要问。”

    而此时王府里，慕清过了晌午就不见踪影，齐晦也和世峰出门去办事，原本热闹的家宅突然安静下来。慕茵练功后，在家里转了一圈又一圈，回到嫂嫂的书房见她还在看书，忍不住站在窗前说：“嫂嫂，你不闷吗？”

    湘湘合起书卷，揉了揉眼睛，笑道：“看书多有意思，你要不要一起看？”

    慕茵摇头：“我静不下来，从前也念过几本书，实在不成样子，我爹也不逼着我了。反正那里也比不得京城，那里连识字的人也很少，他们大多是靠狩猎为生的。”

    湘湘招手让她坐进来，慕茵坐在了沈嫣的位置上，脸上突然有坏笑，轻声道：“嫂嫂，昨晚我看到沈姐姐和庞大哥亲嘴了呢，我吓得跑回我哥屋子里了，后来等啊等地就睡着了。”

    “亲嘴了？”湘湘简直不可思议，笑得眯起了眼睛，拉着慕茵道，“沈姐姐容易害羞，你可千万不能告诉别人。”

    可冷不丁听见窗外男人的声音，简风正气呼呼地说：“庞世峰那个混蛋，竟然敢轻薄我堂姐？我要去找他算账。”

    慕茵急了，忙跑出来冲着他说：“两情相悦的事，怎么叫轻薄呢，你听见了？既然听见了，我嫂嫂说什么你也听见了吧，别到处去嚷嚷，那是你堂姐，你想见她在人前难为情？”

    这两个人也不知怎么的，每次一见面就针锋相对，简风恼慕茵太顶真，他显然就是一句玩笑话，若是湘湘一定不会跳起来，他懒得和慕茵理论，进门对湘湘说：“我爷爷传话到户部找我，让我来跟你说，要谢你照顾我娘的事，请你过几天去家里做客。”

    湘湘当然乐意，瞧见慕茵站在门口，不禁道：“能不能也带上我家妹妹同去？”

    却是此刻，卫猛带着简府的人跑进来，那人从家里一路找来的，气喘吁吁地说：“少爷快回去，家里出事了。”

    