
    虚惊一场，曦娘和沈嫣拥簇着湘湘出来，曦娘嚷嚷道：“你媳妇儿可了不得，看到蛇还要去抓，要不是我们拦着，她就伸手了，往后你可要好好管一管。”

    湘湘冲相公憨憨一笑，她如今才刚刚有身孕，身子都没显，她自己虽小心，可没觉得自己行动不便到处要人搀扶，她也不怕蛇，其他人都避之不及，她却走上前看慕茵脚下被砍成几段的蛇，笑着说：“这有什么可怕的，我从前就徒手抓过。”

    慕茵亦道：“我也不怕，不久前还在山里抓了烤过吃呢，肚子饿的时候，看到这些就是宝贝了。这没有毒，只是普通的蛇，不过王府里这么干净，从哪儿跑出来的。”

    大部分人都怕蛇，府里的侍卫和下人也多如是，这会子才有人来清理，湘湘也吩咐请大夫给卫猛看看伤口，鹃儿脸上还挂着泪珠，就咧开嘴冲卫猛笑：“谢谢你来救我，大难不死必有后福。”

    这一闹，齐晦回家时沉重的心缓和一些，他又仔细看了看慕茵，那姑娘抓了一把花草把剑上的蛇血擦干净，又不满意似的，就自顾提着剑跑去洗了。沈嫣喊鹃儿回舅母房里，曦娘要离府回闭月阁，众人便要散开。

    夫妻俩送曦娘出门再回房时，齐晦尚未开口，湘湘却先问：“方才你冲进来，看慕茵的眼神可凶了，你在想什么？我觉得若不是她挑了蛇甩出来，你是不是一掌要打上去了？”

    “你瞧见了？”齐晦此刻依旧有些愧疚。

    “看得真真儿的，你一出现，我就只看得见你了呀。”湘湘拉着丈夫的手往门里去，齐晦一直说着要她慢些走，湘湘反说今日小心翼翼半天，结果弄得她她腰酸背疼，还不如平日自在，又说简夫人也叫她别紧张，越紧张越容易出事。

    齐晦见她轻松，自己也轻松，湘湘问起边境战乱的事，齐晦才说他方才为何疑慕茵，那些人能去翻过山脉潜入境内，就一定有人接应，慕茵说是自己闯进来，谁晓得有没有人暗中为她大开方便之门。齐晦道：“方才那情景，我乍一眼看，就误会了。”

    湘湘道：“是我把她带进家门，若真有什么事，也是我自己的责任。可是慕茵长得太像娘了，就算她做错什么，我也愿意原谅她。你不要胡思乱想，她若是坏人，你回来就不是看到一条蛇被砍成几段。”说着话，湘湘猛然想起，窜到相公面前问，“那你是不是要带兵去打仗了？”

    齐晦忙道：“边防守军不至于一击即溃，他们本身能够应付，派兵支援也是想给敌国压力。我虽然有心带兵，但我毫无征战经验，所以轮不到我。眼下要先实现我和慕清的计划，将他们聚拢的一万多勇士，编入朝廷的军队。皇帝已经答应给我一营的兵力，我要把他变成精锐之师。”

    “听不懂。”湘湘毫无耐性地哼了一声，去给齐晦取家里穿的衣裳，一面回头看看他，说道，“反正你有天真的要带兵打仗，也会有一堆道理，我讲也讲不过你的。”

    简夫人说女人有了孩子性格会变，齐晦虽不觉得湘湘变了什么，但的确更黏人了，她转回身上手扒下丈夫的衣衫，自顾自说得很乐呵，说她一定会支持齐晦做任何事，但涉及生命危险的，她心里一定不乐意，若不乐意她就会说出来，要齐晦必须包容她。

    齐晦张开双臂，任凭湘湘为他穿戴衣裳，她站到面前为他系衣带时，见娇妻虽然说着任性的话，可她脸上喜滋滋满是笑容，更抬眸温柔地说：“我要给你生儿子，将来上阵父子兵，所向无敌，有儿子在你身边，我也安心些。”

    齐晦笑道：“我喜欢女儿，和你一样才好。”

    湘湘系上衣带，拍拍丈夫的腰肢道：“若生女儿，以后你要分一半疼姑娘，我可不做赔本的买卖。有了儿子，将来多一个人疼我。”

    齐晦大笑，禁不住搂过湘湘在她脸颊上亲了一口，湘湘顿时柔情似水，体贴地说：“你忙去吧，家里现在有那么多人陪我，我不闷也不会有危险，不要惦记着我。你要小心皇帝小心庞峻，别太得意了啊。”她揉了揉相公的脸颊，深情款款地说，“嫁给你，我上辈子一定做了很多很多好事。”

    如今朝廷上下，正为了边境的事紧张，也许只有朔亲王回到家，才有如此温柔甜蜜的呵护，且说庞世峰随父兄归来后，就一头扎进书房开始商议大事，下人送来饭菜，更有人想禀告夫人的病情，可庞峻一概不闻不问，只管召集门下之人工商大事。庞世峰在父亲面前能分得的事极少，很快他就被请出书房，倒也落得自在。

    往前院走时，闻见浓烈的汤药气息，想起母亲缠绵病榻，便前来探望，进门时有小丫头迎上来大声说：“三少爷您回来了，夫人正念叨呢。”世峰微微皱眉，步入母亲的卧房，见妹妹在榻边坐着，似乎没意识到自己进门，正与母亲说：“女儿痰迷心窍，做出那么多让您伤心的事，娘，悠儿答应您，再也不胡闹了。您可千万把身子养好，为女儿选好人家，送我出嫁。朔亲王府的事儿，随缘吧，齐晦若是不点头，皇上早晚会收回成命。我不再闹不再争，从今天起，我天天陪在您身边。”

    病榻上的庞夫人，实则昏睡之中，并没有给女儿回应，可浅悠越说越伤心，竟伏在床上哭，到底是自己的亲妹妹，世峰听得心内动容，上前安抚道：“别哭了，娘不是大病，休养一阵子就好。”

    “哥……”浅悠泪眼凄楚，哭着喊了一声，世峰稍稍走上前，她便保住了哥哥，“对不起，我知道都是我不好，是我把娘气成这样的。”

    世峰拂过她的秀发，安抚道：“没事了，往后你好好的，你若能醒悟，全家都会高兴。浅悠，哥哥说过会护着你，只要不是你做错事，我不会让别人伤害你。”

    埋脸在兄长衣袍中的浅悠，泪容中露出笑容，静太妃的话和当初沈先生教导的一样，家人也好，齐晦湘湘也好，都端着“好人”而活，她做个好人才能得到他们的信任和喜欢，她明着去抢，谁都会把她看成异类。

    “浅悠，你好好照顾娘，这阵子朝廷有些乱，爹那里忙不过来，大哥和二哥也分身无暇。”世峰离了妹妹，让她擦干眼泪，吩咐道，“等过了这阵子，你和齐晦的指婚，皇帝也必然会有个交代，只要不是你的错，哥不会让任何人欺负你，齐晦也不成。”

    “唔。”浅悠抹掉眼泪，柔顺地说，“我知道，他只喜欢湘湘，哥，我都想明白了。”

    世峰也不知真真假假，可这是他的妹妹，总要把人往好处想，又叮嘱了几句后，见母亲尚未苏醒，便先去忙自己的事。他走远后，方才在外头迎接的小丫头忙跑进来，告诉小姐道：“三少爷走远了。”

    庞浅悠长舒一口气，回身看着熟睡的母亲，自言自语道：“娘受委屈了，那药不害人，睡上半天就好，好好睡一觉，对身体也有好处，女儿没想害您。”

    与此同时，远离京城的小镇上，别有洞天的隐秘之处，慕先生已经顺利打造出了两把形状相反的钥匙，但眼下时局又有了不同，边境已经被入侵，那些人没有信守承诺。

    慕先生将钥匙交给儿子，让他带去给齐晦，之后如何抉择，他就不管了，这个天下早就该是年轻人的，只可惜慕家的机关术还没能更多地传承下来，就连流落在外的另一支血脉，也已经枝叶凋零。

    慕清道：“齐晦送来的消息，说那个姑娘和姑姑长得很像，我只见过她的眼睛，这样一说，倒是合上了。”

    慕先生道：“若是个好孩子，你们要好生照顾她，既然他们想认祖归宗，我们也要有诚意，这是天大的好事，将来她若能找得入赘的女婿，慕家又能开枝散叶。只是你……”

    慕清不等父亲说完，已经笑了，定了定心，将曦娘的事向父亲提起，慕先生听说儿子恋上一个烟花女子，神情多少有些尴尬，干咳了几声说：“没想到你，竟是这般心思？”

    慕清道：“可人家不肯答应，儿子如今还是单相思，将来如何不知道，也许就随便娶一个姑娘，为家族开枝散叶。”

    他一面说着，偷瞄了父亲一眼，不想慕先生却道：“家族传承百年，总不能把担子都放在你一人身上，过去的错已经由你承担并弥补，这个家欠你们太多了。你既然喜欢人家，就好好的，别始乱终弃，烟花女子也是有骨气的。”

    慕清心中暗喜，但没露在脸上，一本正经地说：“父亲这么说，就是答应了？”

    慕先生摸了摸胡子道：“我不答应，你还会让齐晦他们一起来说服我，是不是？我如今倒想见见慕茵那孩子。”

    