
    齐旭心情不好，见不得静姝卖关子，眼中那神情，只怕听不见有意思的话，静姝今天就不会有好果子吃。静姝心里也颤，可她渐渐摸出对付皇帝的套路，便沉下心，慢声将宰相府千金那点事儿说来，提到庞浅悠对朔亲王有意，她道：“为此庞小姐几乎与家人决裂，虽然宰相府门禁森严，那些消息没透出来，可皇亲贵族的女眷们，都有一双顺风耳和千里眼，各家关起门来有什么事，总有法子打听得清清楚楚。”

    不料皇帝竟是轻哼一声：“听你这些话，是打算让朕把庞浅悠送去给齐晦，好挑唆他与湘湘之间的关系？”

    静姝的确是这么想的，但皇帝的语气听起来，似乎很不屑，她怯然点了点头，没敢再开口。

    皇帝虽然不屑，但没有怪她，毕竟他也这么想，可他有一个最大的顾虑，便是怕齐晦真的和庞峻联姻后，会联手对付他，现在所有人之间暧昧不清，才是他想要的，而他必须在他们联手之前，联手一方灭掉另一方，庞峻也好，齐晦也好，不能共同存在着并威胁他。

    “他们若成了亲家，就该对付朕，使不得。”皇帝叹了声，挥手示意宋静姝退下。

    静姝知道，皇帝已经没什么耐心了，但这事儿她可花了不少功夫才从哪些女人嘴里打听出各种是非，就这么撂下她也不甘心。脑筋极快地转着，忽然一个激灵，上前跪坐在脚踏之上，华丽的裙摆徐徐铺开，锦缎上的百花刺绣，宛若满园春色。

    她柔声道：“皇上，未必要他们真的成了亲家，你想一想，朔亲王肯定也不会要娶庞浅悠。但若有这么一件事，膈应着他们，他和湘湘之间一定会产生矛盾。一旦您下旨赐婚，庞浅悠就能名正言顺地接近朔亲王，宰相大人也不能再阻拦，有这样一个骄傲的千金大小姐纠缠不休，湘湘会心平气和吗？”

    皇帝眼神微微一闪，像是动摇了，但他很快就想到：“湘湘若是反感，也就该恨上朕了。”

    静姝笑道：“就当是妾身和皇后的主意，和皇上不相干，后日堂叔寿宴上，妾身与皇后同往，臣妾会看着办。”

    皇帝紧紧皱着眉，他最不愿，是被湘湘厌恶，湘湘怎么就会想不到，是他指派太妃这么做呢，万一没挑唆他们的关系，反让湘湘更憎恶自己，如何是好？

    “庞小姐纠缠不休，湘湘只会厌恶庞小姐。”静姝看出皇帝的心思，进一步道，“回头有机会皇上和湘湘独处时，您大可以做好人说好话，误会也就解除了。”

    主意不见得多高明，但眼下没有一件事能打击到他们，皇帝显然摇摆不定，那之后虽没有当场就对静姝点头，可静姝离去后，他在繁杂的朝务中周旋了半天，终于一怒之下派人告知宋静姝，就照她说的办。但要她在那之前，给予庞浅悠一定的诱导，好顺利把庞浅悠往他们想要的路上引。

    静姝则立刻唤来小皇后，一句句话交代她该如何说，若见皇后神情僵硬言语结巴，也会大声斥骂，警告皇后若是办不成这件事，后面可就没有好日子过。小姑娘吓得泪眼汪汪，总算是把太妃的话记下来，又像模像样演示了几遍，就等后日去王府赴宴。

    齐晦和湘湘在寿宴之前赶回京城，皇帝体恤二弟路途奔波，准许他隔天再入宫复命。夫妻俩双双回到王府，鹃儿那小姑娘早就在正院门外探头探脑，一见湘湘就跑上来，闹得湘湘还以为沈先生出了什么事，忙要往书房赶。

    可被鹃儿耳语了几句，脸上顿时阳光灿烂，跑回去告诉相公，齐晦笑道：“怪不得这几日接到简风的书信，他总是问咱们为什么还不回来，这下世峰和沈先生若能在一起，就剩他还是一个人。”

    湘湘却笑：“他能做了庞公子的舅老爷，我看他嘚瑟还来不及，催着咱们回来，就是想来显摆显摆才是。”

    果然湘湘更了解她的“徒弟”，等她简单洗漱跑来找先生，沈嫣就晓得鹃儿一眨眼不见踪影，是去前头等湘湘回来了，小丫头晃着两只大银元宝对主子说：“夫人说，等小姐和公子真正结为连理，再赏奴婢两锭金元宝。”

    沈嫣要责备她，小丫头早就跑没影了，她再看湘湘时，不禁双颊一红，赧然道：“看在我是先生的份上，可不要笑话我，我也不知怎么了，与你说的那些重重顾虑，在那天被全抛在了脑后。”她轻轻推了湘湘，神情憨然，皆是姐妹之间才有的亲昵，她轻声说，“都是你的错，我还没把你教得满腹诗书，却先把你身上的好，都学会了。若说教学相长，我这先生反不称职。”

    湘湘眉开眼笑，高兴得只会傻乐，而沈嫣又说：“他原来一直后悔当初对你太多疑心，以至于态度冷漠，叫你对他心生芥蒂，他很在意到如今你还庞公子庞公子地称呼他，明明和简风已经能很随意地相处。湘湘，往后你也改一改吧。”

    “他是谁？哪个庞公子，庞家可有三位公子，先生说的是哪一个？”湘湘凑上来，贼兮兮地笑着，沈嫣已经羞红了脸，在她嘴上轻轻拧了一把，嗔怪道，“尊师重道呢？你就不怕惹恼了师父，打你板子。”

    二人正亲热地玩笑，鹃儿探进来半个身子说：“夫人，像是前头有谁送话来，王爷迎出去了，您要不要去瞧一瞧。”

    湘湘说既然齐晦不找她，她不必前往，但没多久就有侍女来传话，说王爷请夫人准备贺寿之礼，明日王爷进宫复命后，回来就接她一道赴宴。好在湘湘此前已将皇族之人的生辰忌日等等重要日子都记下来，虽然没记得就是明日，但早就有所准备，派侍女取来给沈嫣过问后，在沈嫣的指导下亲手写了礼单和笺子。不经意提到明日庞府也必然赴宴，湘湘问先生是否愿意同往，好让她与世峰相见。

    沈嫣却柔静地摇头说：“那种场合不适宜，我与他背后都有家族，如今算是私定终身，本违背了礼教礼法，我们说好了要慢慢来，互相得到家族的允许，正式提亲求婚，那样才能心安才能长久。他随时都能来王府与我相见，我何必在那种场合与他眉来眼去，惹人怀疑呢？他在宰相府也不容易，我帮不上忙，就更不该添麻烦。”

    湘湘感慨道：“那会子宰相府急着为他安排婚事，齐晦就对我说，他只盼能娶一个温柔体贴的女子为妻，如今不仅遇上了先生，还是先两情相悦，可见老天爷冥冥之中都安排好了，您千里迢迢来京城，可不就是来结缘的？唯可惜世道昏暗，咱们势必要走一段荆棘之路，才能云开月明。”

    沈嫣笑道：“你近来说话，越发豪气干云，青史之上必然要为你留下一笔。”

    湘湘却一个激灵，与先生道：“这次回家的路上遇见刺客，您知道么，天下竟然还有女人能学得功夫，和我家相公过招。”

    她们姐妹俩谈论起这件事，不想远离京城的地方，匆匆往宰相府取回木牌并要赶回去送给父亲的慕清，正遭遇同一拨人的袭击，他其实在去往京城的路上就感觉到自己被跟踪，这么多年来，能跟踪他慕清的人，屈指可数，他很小心地避开了一次又一次，并且得知那群人因追不上他，转而袭击了同样回京的齐晦夫妇。

    此刻两方对峙，慕清虽然看起来形单影只，但身边一直都有高手隐秘相随，比起齐晦身边的亲兵武艺更强，此刻不仅无人受伤，对方的势力显然有了退缩之意，而慕清还没出过手。

    随从问慕清，要不要他们合力上前把对方为首的那个人抓过来，慕清略思量，借着昏黄目色，隔开很远与那人对视，他似乎感觉到那是个女人，但因为近身相交，暂时也不敢断定。一想到身负的责任，只道：“你们留守，但不要缠斗，等我远离后，迅速撤离。回过头再弄清楚，他们什么来路。”

    终于摆脱了这群人的纠缠后，慕清又派人往京城送信，要告诉齐晦他也被同一拨人袭击，这群人绝不是皇帝或庞峻的手下，他怀疑的来路，不知齐晦如何想。

    但消息再传到京城时，齐晦已经带着湘湘到王府赴宴，今日是堂叔下帖邀请他们夫妻同往，齐晦若是皇族血脉，这倒也是他正经的叔叔。

    湘湘落落大方，将准备的贺礼献上，那老王爷眯眼瞧着这堆人，之后不知对身边的姬妾说了些什么，那美人细细将湘湘打量了一番，含笑回应了几句，老人家摸着胡子似乎很满意。湘湘本以为他们会有话说，但已有旁人来请夫妻俩入席，彼此没有再多说什么。

    入席之后，陆续有宾客到临，宰相夫人刚刚带着儿女进门，身后突然涌进来更多的人，大声说着：“王爷，皇后娘娘和静太妃驾到。”

    