
    胆敢直呼宰相的名讳，且如此不屑，湘湘更确定这姑娘有些来头，若真是慕家那一支派系的传人，没想到她竟然会主动找上门来。

    而慕茵又急切地说：“庞峻在找那把钥匙，我堂叔也在找，不知道你们是不是已经到手了，若是到手，可一定要……”

    “慕姑娘。”湘湘打断了急躁的慕茵，正色道，“这些话，可否等见了王爷再谈论，我想这些事还是谨慎小心些为好。”

    慕茵却道：“你若是和我一样家破人亡，还会在乎什么秘密不秘密？你们这种京城里养尊处优的人，怎么知道沦落天涯的辛苦？”

    湘湘心内一震，但言：“我曾是孤儿，养尊处优，也是如今才刚开始的生活。”

    慕茵没想到湘湘会这么应答，她想当然地以为，王爷的女人出身应该不赖，她曾经是个无忧无虑的大小姐，可突然有一天双亲离去，父亲临终前，她和哥哥都在身边，父亲的遗愿是希望家族能认祖归宗，并告诫哥哥一定要找出那把钥匙销毁，绝对不能打开埋藏在山脉间的密洞。可是赖以依靠的哥哥，如今也没了，她对叔父本就有些忌惮，如今又听了庞峻的话，她真正成了无依无靠的人。

    “慕姑娘。”湘湘见她发呆，好心提议，“这里是慕家祖宅，你想不想走一走看一看。”

    慕茵皱眉：“你不怕我是坏人？”

    湘湘点头，笑道：“虽然担心，可你和母亲太像，看着就觉得亲切。祖宅的构造很有意思，第一次来可能会迷路。”她说着话，已经往外走，慕茵忍不住跟了上来，终于自报家门道：“我叫慕茵。”

    湘湘也告知她自己的名讳，但她无姓，至于自己和木牌的渊源，且等丈夫归来再做论断，慕茵看起来风风火火，似乎骨子里流着慕家的血液，静时颇有几分贤妃平日的气质。她跟随湘湘穿梭了整座宅子，见到一些建造在房屋里的机关术，她能熟稔地操作这些东西，并告诉湘湘她以前住的地方，也是这样。

    “可我只会当玩具，完全不懂机关术，总觉得慕家到我这里，就要绝后了。只有认祖归宗，才不会让慕家绝后。哥哥告诉我，京城本家传到我们这一代，还有一个堂兄。”一路转回厅堂，慕茵渐渐说了更多的事，湘湘能理解一个家破人亡后的人对于亲人的渴望，她从来都没有家人，所以才比谁都珍惜身边的人。

    她们回到厅堂时，下人禀告说王爷就要归来，顺带了一句话，说庞小姐还在门前。

    慕茵问湘湘：“那个女人方才似乎在刻薄你，我虽然听不懂，可她那样子，不像是有好事。要不要我去打发她，反正庞峻的女儿，不会是什么好东西。”

    湘湘忙道：“宰相的三公子和王爷是莫逆之交，庞府并非人人都不好，有些事你慢慢会了解，至于那位庞小姐，她在外头日晒风吹，折磨的是她自己，我们又何必不自在。”

    而齐晦知道庞浅悠守在宅门外，径直从后门回家，前头下人等半天没见王爷的踪影，齐晦已经到厅堂了。昔日黄昏时交过手的两个人，再次相见果然少了几分陌生感，而见到全貌的慕茵，齐晦也惊异于她与母亲的相像，而慕茵实在太急性子，一见面就问：“你们是不是找到钥匙了，要立刻销毁，绝对不能去打开密洞。庞峻他们都以为第二把钥匙在我手里，原本是在我手中，可我已经销毁了。”

    半句寒暄也没有，慕茵的单刀直入让齐晦有些无法适应，他看向湘湘，湘湘恬然笑着，眼神忽闪示意丈夫不要见怪，显然相处了半天，湘湘已经习惯。她去准备了一些吃的，回来时丈夫正在听慕茵说往事。

    原来慕茵这一派的先祖，在山脉之间制造了足以震塌一处山头的机关，也就意味着朝廷对抗外敌的天然屏障会荡然无存，强大的蛮族将长驱直入挺进中原，当初因为先祖兄弟之间起了争执，有人不愿故国遭铁蹄践踏，先后连续铸造了两道机关锁，阻止了敌国最强大的时候对朝廷的侵犯。但那些机关埋在山里，只要有人开启，就会震出一条两国相通的路，随时都是威胁。

    山的那一头土地贫瘠粮食匮乏，一直以来靠四处掠夺代代传承，倘若山脉屏障消失，能有机会侵入这片富饶的国土，战争一触即发。

    “不是听说……”湘湘在边上出声，“你们在那里，不是已经做官封了贵族？”

    慕茵点头：“现在是堂叔，父亲死后，哥哥不愿继续为官，他就顶替了我们。还和庞峻勾结，哥哥是被人毒死的，堂叔说是京城的本家，对我们赶尽杀绝，可是庞峻告诉我，是堂叔杀了他们。”

    湘湘和齐晦面面相觑，这一切，比那一日皇后宣布赐婚还要突然，可又似乎顺理成章。

    “我能说的都说了，我不是要你们交出钥匙，是要你们销毁。”慕茵冲动地站起来，着急地说，“你们可以不信我，反正那山洞里不论是金银财宝还是机关武器都不重要，它存在了百年，百年内从未打开，就有天下太平，所以何必再去打开？”

    齐晦镇静地看着这个突然出现的所谓的表妹，她说的道理齐晦也懂，其实不去触发机关，永久封了那山洞，可保永世太平，但这里头一定有什么地方误会了，他也好，慕清和舅父也好，甚至这个表妹，所有人都在团团转，唯一明白其中到底是怎么回事的，似乎只有庞峻。

    “既然你已经无处可去，就在王府逗留，你的侍从王府会给他们安排住处。”齐晦沉下心来，他有很多头绪要整理，慕茵太过风风火火，她笃定自己销毁了第二把钥匙，那个山洞无法再打开，所以不认为那是秘密，但她这样张扬，并不是好事。

    “湘湘，你照顾一下慕茵。”齐晦朝湘湘使了眼色，希望她能控制好慕茵别再到处乱闯，若没猜错，她之所以会攻击自己和慕清，的确是为了试探一下他们有没有真本事。

    而齐晦急着出门，一时忘记了庞浅悠就在门外，他们迎面遇见时，庞浅悠被唬了一跳，她明明听说齐晦不在家，可他怎么从家门里出来，心里顿时更恨湘湘撒谎。

    “齐晦，皇帝的旨意，你准备抗旨不尊吗？”浅悠冲上来想要拦住齐晦的路。

    可他已翻身上马，勒紧缰绳，仿佛根本不在意马蹄会从庞浅悠的身上踏过去，自然他不会真的伤了浅悠，只是道：“你若觉得这样下去会有结果，你可以继续尝试，你最好看清楚，是在为自己争取将来，还是成了别人的棋子。”

    侍卫冲上来，硬是把挡着去路的庞小姐推开，齐晦策马而去，只留下漫天的尘土，她失魂落魄的站尘土之中，周身的华丽都被蒙蔽在一片晦暗之下。

    可尘土散去，大小姐的嘴角却扯起一抹笑意，这不是说上话了吗？原本连一个字都不愿多给她的男人，这不是说上话了吗？果然她该努力去争取，静太妃说得不错，纠缠或许还会有结果，她若什么都不做，就完全把齐晦拱手让给湘湘。

    “回府，我们明日再来。”庞浅悠震了震衣袂，抖落一身的尘土，旁人眼中狼狈不堪的人，却骄傲得挺起了背脊，没有人能理解她，可她却沉浸在自己的世界里，乐此不疲。

    相反王府之中，简风正站在表姐身后，稀奇地看着桌前狼吞虎咽的女孩子，湘湘在边上给她盛汤，劝她慢些吃，沈嫣走上前，在自己的座位上坐下，见慕茵正看着她眼前的食物，便忙推过去说：“尝尝这个。”

    简风也跟着坐过来，他本打算蹭顿饭后直接去户部，没想到这慕姑娘也一同用餐，他多久没见过人狼吞虎咽的吃东西，小心翼翼坐下来，忍不住就漏出一句话：“你多久没吃饭了？”

    锐利的目光倏地瞪向她，简风立刻露出笑容，很客气地说：“我随便问问。”

    慕茵咽下了口中的食物道：“为了赶路，我吃了两个多月的干粮，我的兄弟们也是。”

    “兄弟们？”

    “他们是我的侍从，不过现在是兄弟，你有没有人能和你一样，翻山越岭走几千里路？”慕茵不屑地看了简风，鄙夷地说，“腿下无力，走路飘乎乎，你不会功夫吧。”

    简风干咳了一声，拿起碗筷要吃饭，塞了满嘴口齿不清地说：“我会算账啊。”

    慕茵没听清楚，也懒得理会她，又灌下一碗汤，起身就说：“我要去看看我的兄弟，他们住在哪里。”

    湘湘忙起身带她走，留下简风和沈嫣，等她们走远了，沈嫣才道：“你最好别惹她，我听湘湘说她今天把剑架在宰相的脖子上，是她自己说的，这个姑娘特别冲动。你又打不过人家，别惹急了，回头拔剑冲向你。”

    