
    无论是与齐晦交手，还是袭击慕清，二人都表示来者没有杀意，她仿佛只是来试探一下齐晦和慕清的本事。若真如世峰所言，那女人是慕家传人，虽然从老祖宗那里就已经分了家，可也是慕家的血脉，和他们俩沾亲带故。

    齐晦回忆着那天见到的模样，自言自语着，世峰听得不真切，问他说什么，齐晦道：“不知是你这般说了，我才觉得像，还是本来就像，且要等再见面才能下定论。我一直觉得那个人似曾相识，但那一日明明只看了见她的眼睛，现在却觉得，她的眼睛像极了我娘。若真是慕家的人，倒也说得通，只是隔开那么远了，还能长得像？”

    世峰笑：“听说祖上两位是一母同胞的亲兄弟，传下来的血脉长得像并不奇怪，终归是一家人。你等我再查一查，近来我不便在我爹书房偷听，消息总要慢一些，我都从我哥那里打听。”

    “他们不怀疑你？”齐晦问。

    “家里现在一团乱，只有我爹气定神闲。”世峰冷笑，回眸朝沈嫣住的地方远远看了一眼，“便是有这样好的儿媳妇，他也不会多看一眼，幸好皇帝没有添乱，再给我指什么婚，浅悠……”

    提起那不成器的妹妹，世峰无奈极了，终于对齐晦说出狠话：“她有些魔怔了，道理已经说不通，她若来府里欺负湘湘，你不用顾忌我的面子客气，我只是……没舍得打她而已。”

    齐晦道：“他终归是你的妹子，我和湘湘都明白，沈先生也明白。我这边守卫森严，比刚来那会儿更可靠，她连第一道门都进不了，湘湘也不会主动去见她，除非避无可避。”

    避无可避，本是齐晦随口的一句话，不想一语成谶，两日后庞浅悠就在半道上截住了湘湘和沈嫣一行。她们俩本就没做什么不能见人的事，无事不出门，有事自然大大方方地上街，今日是听说简夫人身体不适，湘湘和沈嫣结伴去探望。

    家门口上马车时，侍卫层层保护，这已经是王府的常态，连沈嫣都习惯，但进入市井街巷，总不能再大张旗鼓地招摇过市，不料行至半路，庞浅悠竟当街站着，拦住了行进中的马车。

    马车骤然停下，鹃儿探出脑袋看，缩回来皱眉啧啧：“要死了，那个庞小姐竟然站在路上，也不怕被我们的马撞死，夫人，她正朝咱们走过来呢。”

    可庞浅悠根本近不得湘湘的身，她才稍稍靠近马车，随行的侍卫就已经上前将马车围住，单单卫猛一个人，就跟一堵墙似的挡在那儿，庞浅悠着实被唬了一跳，狰狞着脸呵斥道：“哪里来的狗奴才，你也不问问本小姐是谁？”

    卫猛一言不发，眼珠子铜铃似的瞪着庞浅悠，看得她有些害怕，把心一横想要冲过去，面前几个侍卫竟然噌噌亮出佩刀，庞府的侍从跟上来要保护小姐，但显然不是王府的对手，庞浅悠若要硬来，这一架会输得很难看。

    鹃儿趴在车门前，从缝隙里看外头的光景，自言自语着：“哪里像宰相府的千金，这就是个泼妇吧，从前在他们家住着，就觉得她会闹腾，可也没这样子。这当街多少人看着，宰相府里的人，现在都不管她了吗？”

    湘湘道：“她那点点情愫，如何会被皇帝和静姝知道，现在看来，便是她这么一次又一次地闹，终于闹得人尽皆知，才为自己争取来这一道圣旨，也算是她的本事。”

    沈嫣示意鹃儿别探头探脑，一边应着湘湘的话：“这件事不会有结果，现在闹得人尽皆知，将来谁还敢要她？我那会子眼睁睁看着那人娶妻，连一句话也没上去问，可纵是如此，也成了别人眼中最大的笑话，鲜有人同情我。难道将来她醒悟了，也离开京城，重新开始？”

    湘湘歪着脑袋，听外头庞浅悠的声音隐隐约约传来，瞥见鹃儿腰间鼓鼓的，问道：“你腰里头装了什么？”

    鹃儿捂着腰得意地说：“夫人赏我的银元宝呀。”

    湘湘失笑，但眼神一转，伸手道：“鹃儿你借给我，回家我双倍还给你。”

    鹃儿见有这样好的买卖，忙掏出两锭热乎乎的银元宝，一面听了夫人的吩咐，伸出脑袋冲卫猛嚷嚷：“还走不走了，你和谁闹着玩呢。”

    卫猛一愣，便回身指挥其他人去把前面拦路的庞府马车挪开，那边不过是随行的家丁，比不得孔武有力的侍卫，僵持不下只能让道，庞浅悠被拦在底下根本无法靠近马车，而王府的马车重新前行时，鹃儿又从窗前探出脸，手一扬将两锭银元宝扔在庞浅悠的脚下，大声道：“夫人赏你的，站了半天，去买口茶润润嗓子吧。”

    那银锭子滚在庞浅悠眼前，周遭无数的眼睛随着这道银光落在她身上，拦着她的侍卫渐渐散开，王府的马车越行越远，宰相府的人都傻了眼。边上悉悉索索的声音越来越响，他们也顾不得小姐发脾气，赶紧上前来把她架走，而他们一走开，后头围观的百姓就去哄抢那锭银子，闹得尘土飞扬，不断地有人推搡拥挤，庞浅悠几乎被人流推出来，脚下一个趔趄，扑倒在了地上。

    尘土弄脏了她华丽的裙衫，将她的脸也蒙得黯淡无光，侍从们七手八脚的把小姐抱上马车，正要离开时，小姐却道：“去朔亲王府。”

    这一幕幕都被鹃儿看在眼里，一五一十地告诉夫人和小姐，沈嫣轻叹：“别人所在乎的，她都已经不在乎，她如今只在乎能不能嫁入王府，能不能把你踩在脚下，所有人都明白不可能，她却一意孤行。”

    湘湘目光冰冷，回想齐晦说的话，说世峰曾见到静太妃和他妹妹寿宴那日在王府后园说话，彼时湘湘夫妻俩正受世子邀请离席，他们归来时，太妃和浅悠已经回席中。而之前就传闻浅悠要进宫求见太妃，这下子两人终于见面说上话，现在庞浅悠能做出当街阻拦如此匪夷所思颜面扫地的事，静姝一定对她说了什么。

    “只怕庞浅悠是一颗棋子，有一日闹得天翻地覆，她随时会被抛弃，静姝也好皇帝也好，甚至是如今纵容着她的宰相，没有人在乎她的颜面和生死，都在利用她企图达到自己的目的。”湘湘皱着眉头，忽然后悔，“我何必羞辱她，真不该扔出银锭子，虽然解气但一定更刺激她，我该忍耐下的。如今是她在纠缠不休，可真正等着捡便宜的并不是她，我何必针对她。”

    沈嫣心里沉重，湘湘却信心十足地说：“先生下一回可要拦着我些，不理不睬憋死他们。”

    且说庞浅悠被送回宰相府，庞夫人心力交瘁已经不想再理睬这个女儿，可不多久几位侍妾却紧张兮兮地跑来，庞夫人心中恼怒，厉声斥骂了几句，可几位姨太太却委屈地说：“夫人，老爷像是又得了什么新欢，妾身的丫鬟瞧见书房里闪进去一个女人，身量高挑，脸蛋俊俏，十分年轻。”

    庞夫人胸口堵住了，他们家一贯是不管外头拈花惹草，府里若纳新，必然要她来做主，丈夫虽然姬妾无数，可都由她一手管教，从没有姬妾敢争宠上位，如今这是怎么了，难道丈夫对她已完全不再信任，连新带回来的女人，也不让她看看？

    这一气，真真是病倒了，两个儿媳妇赶来时，二少奶奶竟在院门外说：“她索性气死得了，这个家真是过不下去了，就没一天消停。”

    可是仿佛天下大乱时，庞峻的书房里却一派宁和，年轻的女子二十来岁光景，身量比普通女子高挑一些，一身干净利落的衣衫，正英姿飒爽地站在宰相的书案前。

    庞峻慢慢从一排排书架中走出，将手中一卷书递给女子，说道：“这是你要的，慕家族谱，停在了二十年前。”

    女子翻开一页页看，最后一个名字便是慕清，到他们这一辈男丁，果然单名从水部，她的哥哥慕渊亦是如此。可惜哥哥已经不在了，慕家他们这一脉嫡系，就剩下她一个女孩儿，堂叔无后，却对他们家虎视眈眈。

    “听说堂叔在为宰相大人做事？”女子合上了族谱，镇定地看着庞峻，“慕家不做祸国殃民的事，还请宰相大人就此收手，我会回去劝阻堂叔，往后宰相大人和我慕家，还是不要再往来的好。”

    庞峻笑悠悠看着这个小姑娘，道：“看来慕小姐万千宠爱长大，对世事所知甚少，慕家这么多年做些什么，难道你不知道，从你的祖父起，就已经走上这条路。只有你和你的兄长，是异类。”

    女子哼笑一声，竟从腰际抽出佩剑，直逼庞峻咽喉，冷声道：“任何事都可以改变，祖父的错，到我们这里改了便是。庞大人，不要再打着我慕家的旗号，招摇撞骗了。”

    庞峻冷笑：“慕家？本家可曾承认你们？”

    