
    乍听简府出事，湘湘还以为是老侯爷反对沈嫣和世峰的婚事，不想是朝廷怀疑简府结党营私有谋朝篡位之嫌，刑部奉旨带着人将简府上下查封，就简风和湘湘玩笑这会儿功夫，他已经被朝廷罢免了户部郎中的职位。

    几个家丁能来找他，也是出门办事，回家突然发现简府被重兵把守，想到少爷可能还没回家，分别各处来找，竟真的在王府找到了。

    简风策马赶回家中，简府外已被重兵层层把守，他此刻若硬闯，也就是被一起关起来的命，对家族和自己都毫无助益，但他若不现身，难免又落得戴罪潜逃的口舌。身为简家子孙，祖父爹娘都身处困境，他自然是一头热血要去硬闯，但还没冲到家门前，已经被人从后头拽走。

    闻讯而来的庞世峰把他拖到了拐角处，齐晦亦在此处，齐晦道：“你这一去，只怕出不来，朝廷眼下仅是罢免你的官职，并没有给你定罪，你暂时不必露面。我们要先搞清楚到底出了什么事，才能为老侯爷和先生挽回名声。”

    简风一双眼睛血红，玩世不恭的他，几时面对过这么大的困难，而天下之师的简府，向来不参与政治，纵然门下学生在朝堂中各有立场，简府也从不插手一二，直到出了他这个子孙，才出了一个户部小郎中，难道是他之过？

    “都是我父亲手下的人，我出面让他们不要问难老侯爷和先生夫人。”世峰神情紧绷，他的嫣儿也在简府，还不知有没有受到惊吓，简府都是文弱书生，真有什么事，连一个可以对抗的人都没有。他推了一把简风说，“我们的事，你从来都两肋插刀，你家的事自然也是我们的事，不要冲动，你现在冲过去立刻就被他们撂在地上，有意思吗？”

    简风咬着牙，每日笑呵呵又温和善良的眼睛里，竟蒸腾起慑人的杀意，可他终究是听了兄弟的话，没有硬闯回家中，庞世峰去与看守的人打交道，勒令他们不能伤害简府家人，虽然他已经离家出走，可父子并没有明着决裂，众人还敬他是庞府三公子，再则也说他们收到的命令，绝不可以伤害府里的家眷。世峰带着这个消息回来，湘湘说齐晦进宫去了，而简风一个人在后花园发呆。

    这边本是空了一块地方给慕茵练功用，已经搬来了箭靶和木桩，简风坐在边上呆呆地看着这一切，慕茵在不远处徘徊不前，出事后湘湘告诉她很多关于简风的事，她突然觉得自己单单看一个男人会不会功夫来评价他的强弱，的确太过分，本有心想道歉，可简风浑身不可靠近的气势，她徘徊了好久，转身却看到世峰归来。

    “庞大哥，他一个人在那里坐好久了。”慕茵上前来说，“你们说话吧，我这就走了。”

    世峰也知道这两个人一见面就吵架，便提醒道：“这几天他心情一定不好，有什么事你让一让他，眼下他的家人都被困在家中不得相见，之后还不知道会发生什么，你心胸大度，就不要和他计较了。”

    慕茵严肃地点了点头，回眸望了一眼便跑开了，世峰走过来，这边地势空旷不免风大，他道：“再做下去，该吹风着凉了，湘湘已经让下人准备了饭菜，去吃一些。”

    简风看着他不言语，世峰道：“他们不会伤害你的家人，若是从前也罢了，如今我和沈嫣互定终生，我便是为了她，也要帮你到底。你是个男人，遇事要挺起胸膛，在这里吹风悲春伤秋，像什么样子？”

    “是不是我翻了太多人的家底，被记仇了？”简风怔怔地说着，这是他的本事，旁人看着游手好闲的简大公子，算起账来脑筋转得比谁都快，他不仅把这个国家国库里的钱算得分毫不差，就连那些大官家里能贪多少钱，他也有本事去查去估算。常常在别人家中逛一圈，那些家底就基本在脑袋里，而那些挂在书房或厅堂里的古字画，从前是摆在哪一家的，只要他曾看过一眼，就绝不会忘记。

    先帝在位时，庞峻曾有木有用地肃贪过几次，庞世峰责无旁贷要为父亲办差，他往往是兄弟三人中做得最好的，就是因为有简风相助，简风也因此得罪过不少人，甚至有爷爷和父亲的学生上门来暗示希望简风要识时务，但他既然和齐晦他们走上了这条路，又怎么肯轻易罢手。

    “既然是我父亲的人守在门外，肯定是他发了难，昨晚我与他一番争执不欢而散，他心里就该忌惮了。”世峰冷笑，“若说是你的错，不如说是我的错，是我触怒了他。”

    “他想怎么样？”简风心里矛盾极了，若是他的家人受了伤害，就算拼死他也不会放过庞峻，但庞峻却偏偏是他最好的兄弟的爹。

    “你们家的学生遍布天下，真有什么事，简府其实很难对付，从祖上到老侯爷和简先生都在朝廷中立，我想并不是真的不愿参与朝政，而是自知家族对天下和朝廷的影响，不愿轻易出手。”世峰拉着简风起身，冷静地说，“我爹现在要大张旗鼓地动手了，自然要先稳住你们家，只是太突然了。”

    “有些话我还是说了的好，若是我的家人出了什么事，我不会顾忌你，谁的罪孽，就要谁来报偿。”

    简风的脸被吹得惨白，眼底透出的恨意，让世峰很无奈，他的心上人也被卷入风波里，而始作俑者的父亲，即便知道沈嫣的存在，也绝不会姑息。

    深宫里，齐晦匆匆而来的兴师问罪，让皇帝十分恼怒，齐晦身上再也看不到昔日自己还是太子时，他对自己的尊重。但这份不尊重，不会表现在言辞和行为上，是在齐晦恪守礼仪尊卑的前提下，让皇帝由心感觉到自己被鄙夷蔑视，每一次和齐晦对话之后，他都觉得浑身无力，内心怒火燃烧。

    皇帝回到明德殿时，宋静姝早早就已等候，她为了庞浅悠的事，有要紧的话要向皇帝禀告，可皇帝那儿见了宰相又见朔亲王，一直不得闲，这会子退入内殿，只见浑身的戾气。静姝暗暗道了声糟了，可皇帝却不似平日那般暴戾，只是无力地问了声：“什么事？”

    静姝定了定心，忙道：“之前与皇上说，要让宰相大人刺激朔亲王的事，妾身从庞浅悠口中打听到一些事，觉得十分有用处，正要向皇上禀告。”

    皇帝冷笑：“眼下庞峻先一步，把简家封了，齐晦立刻就来兴师问罪，他怎么不去找庞峻算账，要来让朕难堪？”他突然暴怒，冲着静姝吼了两声，静姝花容失色，颤巍巍地闭了嘴。

    但皇帝今天似乎比往日冷静些，一阵暴怒后，又道：“打听了什么，拣要紧的说。”

    静姝去边上端来热茶递给皇帝，在他背后温柔地顺气，慢慢道：“妾身和湘湘在宫外时，曾与青楼闭月阁里的花魁曦娘，有过一些缘分。而曦娘和湘湘往来密切，湘湘进宫前常去闭月阁给曦娘梳头。”

    “一个妓女？”皇帝觉得不可思议。

    “是，本来妾身觉得这种事不提也罢，但今天却从庞浅悠口里打听到另外的事，天下竟有那么多巧合。”静姝慢慢将曦娘和齐晦、庞浅悠以及庞峻的关系告诉了皇帝，抑扬顿挫字字句句都勾着皇帝心头的好奇。

    静姝道：“朔亲王在外头和一个妓女拜把子的事儿，您不知道吧。”

    皇帝端着一碗茶，听得愣住了，齐晦这个人，到底怎么回事？

    静姝则道：“他们都是重情重义的人，朔亲王是，湘湘更是。而这闭月阁又是受宰相大人照顾而存在，倘若曦娘有个三长两短，只要做得嫁祸在宰相身上，朔亲王就不会再来找您的麻烦，而是去向宰相发难了。”

    皇帝听得眼睛发亮，没想到他们之间还为了一个妓女有纠葛，果然齐晦的日子比他想象得还要多姿多彩。但立刻又沉下脸色道：“这个曦娘朕记着了，派人暗中盯着，将来必然会有用，眼下为了简家，他们还有一场博弈，朕就在边上看好戏。”

    他的心情突然好了，搂过静姝在她腰下捏了一把，说道：“你越来越聪明了，就这样，为朕打探他们私下更多的消息，朕要知道得越多越好。”

    王府之中，齐晦弄清楚了事情的起源不在皇帝身上，他亲自去见皇帝，就是想看看他说话时的神情，他暗中盯着太子十几年，了解他所有的言行和脾气，一句话里真真假假，齐晦看一眼就能明白。

    这次的事排出了皇帝的险恶用心，那就全在庞峻一人身上，看样子宰相大人是等不及，真的要有大动作。

    厅堂里摆了丰盛的饭菜，纵然大家都没什么胃口，但湘湘只能做这些事，看到丈夫归来才安心些，而简风仍旧神情凝滞，齐晦拍了他的肩头说：“吃过饭，我带你回一趟简府，你知道，我们有本事出入自由。”

    