
    世峰说着话，将一双钥匙搁在桌上，庞峻的脸色显然滞了滞，那钥匙头上的花纹，正是他曾经日夜看过无数遍的木牌上所绘的模样，纵然心里十分怀疑真伪，且不能完全回忆起花纹最细致的形状，可这是他近年来见过最最相像的钥匙。若非在儿子面前绷着做父亲的架子，他几乎要伸手去拿来仔细地看。

    “父亲担心别人先找到解锁的钥匙，究竟是怕他们先打开山洞，还是怕他们毁了钥匙？”世峰忽然问。

    “什么意思？”庞峻皱眉。

    这个问题，世峰和齐晦他们今日商讨过，若是如慕茵所言，那里是足以震塌山脉的机关所在，父亲不应该怕别人先去打开，打通山路不正是他们所求的结果，不论是谁去启动了机关，结果都是一样的。他紧张，是那山洞里另有秘密，还是怕别人会销毁？

    “儿子很好奇那山洞里究竟藏了什么，也许此生无缘看到。”世峰镇定地看着父亲，心里为彼此所剩无几的父子情而悲哀，他唯一能守住的底线，就是不亲手弑父，可将来究竟会演变成什么样子，他也不知道。也许齐晦会顾忌他的感受，留他父亲一条性命，但成王败寇，父亲未必愿意活着接受失败的现实。

    “想知道那里有什么，不如自己去看？”庞峻冷冷一笑，指了指桌上的钥匙，“我们父子早就无信任可言，你觉得你送来这两把钥匙，为父会相信你？今生最后悔的事，是让齐晦随你一同长大，养了一只白眼狼，连同你。”

    这些话，世峰在回家的路上，早就在心内想了无数遍，他平静地回答：“父亲知道那个叫慕茵的姑娘，她是慕家在山那边的嫡系传人，她知道山洞里的秘密，也认得出钥匙的真伪。她说山下埋藏了足以震塌山脉的机关，父亲是希望打通山路，好让敌国长驱直入，践踏我富饶国土？”

    庞峻没有吭声，世峰便问他：“既是如此，父亲为何担心别人先得到钥匙，先打开锁，明明那就是您要的结果。”

    “蠢材。”庞峻终于道，“任何事都要掌控在自己手中，随便什么人把山路打通，他们真的打进来，江山都保不住，我还求什么将来？先帝突然死了，你我有没有料到，既然随时都可能发生意料之外的事，那自己所能掌控的，就必须握在手中。你爹做了皇帝，传下皇位给你们兄弟，不好吗？若不是我一手扶持，这个国家早就毁在那老东西的手里，新君庸碌你也看到了，谁做皇帝都一样，只要天下太平。这难道不是你们所追求的？”

    到头来，他们所疑惑的，仅仅是父亲无穷无尽的权欲？他明明早就是万人之上，到底还有什么不满足，明明两个皇帝在他手中都那么悲哀可怜，做皇帝真的有意思吗？

    “你是不是觉得，我做了皇帝，会传位给你的哥哥而不是你？”庞峻冷然道，“好啊，老夫现在允诺你，只要你别再跟着齐晦来算计你爹，我将来可以把皇位床给你，大不了……”

    “父亲。”世峰出声，打断了父亲越来越扭曲的言语，他凄凉地说，“浅悠开始学好了，这几天好好陪着娘，还为她诵经祈福，我看了真高兴。但在这之前，每次看到她痴痴颠颠的模样，我就觉得她特别像一个人。”

    屋子里静默无声，庞世峰抬起头，冷漠地看着自己的父亲：“浅悠那个样子，特别像您，为求目的不择手……”

    话未完，重重一巴掌响起，世峰的脸上赫然留下五指印，面前的老父亲盛怒得脸色通红，咬牙切齿地说或：“你是不是觉得，我不敢杀你。”

    世峰摇头，扯动了一下被打得麻木的脸颊，应道：“父亲若不杀我，也不用担心有一天我会拿剑指着您，弑君杀父的事，我做不出来，但这天下，我必须还给原就拥有他的人。您若让儿子走出这道门，那之后的事，就不要怪儿子。”

    庞峻哼笑：“老夫一生没遇到什么敌手，朝堂之上都是庸碌之才，养了儿子如今却要来反老子。我放你走出这道门，我也等你有一天拿着剑来指向我。”

    父子俩不欢而散，那一双钥匙还搁在桌上，这一次摊牌，父子关系也算是决裂了，庞世峰回去收拾了一些东西后，便要离开家，这个家他再留下去也没有意思。可他这一走，庞浅悠还做戏给谁看，听闻三哥要离家，她急匆匆就从佛堂赶来了，并闹得全家皆知。

    如此大公子和二公子也前来阻止弟弟离家，庞夫人缠绵病榻赶不过来，派来丫鬟让儿子到跟前说话，没想到在这一刻，一家子人竟都想挽留他。可难得一丝亲情的温暖，仍旧无法挽回他决绝的心，他早就和父亲走上了不同的路，他只有把那条路走下去并走好，才能保住这个家。若不然有一天，母亲兄长和妹妹，都会成为父亲的陪葬。

    “三哥……”浅悠伤心地喊着，可世峰头也不回地走，她哀求大哥和二哥阻拦，他们俩只是摇头，只因父亲已经传话过来，说谁也别拦着他，浅悠四处哀求无果，背过人去后，唯留一脸恨意，之后她的“好”，要如何传去朔亲王府？

    而王府内，齐晦也没料到世峰竟然“离家出走”了，他脸上有伤痕，显然是被父亲扇了巴掌。夫妻俩见了齐晦什么话也没多问，湘湘立时派人张罗出一间卧房，好让世峰住在那里，更重要的是，传话到简夫人那里告诉沈嫣，世峰来了。

    那会儿沈嫣正在伺候舅母喝药，娘儿俩有说有笑的，下人来说庞公子住到王府来，估摸着这几天都不会走，简夫人随意听着，但看到外甥女脸上的神情有了变化，她是过来人，又知这些年轻人感情极好，少不得往那方面去想，心里既是为外甥女高兴，又担心庞家的门不好进，且老侯爷也未必肯答应外孙女嫁入恶贯满盈的宰相府。

    她暗暗一叹，主动把药都喝了，道一声乏，劝嫣儿早些休息去，就不再理会。

    沈嫣耐心地伺候舅母歇下，等见舅母熟睡几分，才小心离去，到院门外时，鹃儿已经搓着手在那儿跺脚活动身子，一见小姐出来，忙迎上来说：“小姐，庞公子被赶出来了，现在在西边的院子住着呢，您过去瞧瞧吧，还不知道宰相府发生了什么事呢。”

    天色已晚，孤月高照，一阵阵凉风往身子里灌，沈嫣哆嗦了一下，舅母就在这里，家里还住着慕茵慕清许多人，她怎么好僭越礼教，大半夜地去男人的屋子？心里十万分地渴望去看一眼庞世峰，想他一定是遇见难过的事，可她实在没有勇气，在别人家里就这么跑去与心上人相会。

    “沈姐姐。”忽然听见清脆的声音，慕茵打着灯笼找来，像是从正房那边来，走到跟前就笑，“嫂嫂让我来接您，说天黑路不好走，怕您胆子小，让我送送您。”

    沈嫣双颊绯红，尴尬地问：“送我去哪儿？”

    慕茵道：“庞大哥来了，在西边和我哥住在一起，嫂嫂怕您觉得尴尬，我跟着去就没事啦。来，沈姐姐我牵着你。”

    “可是……”沈嫣还没缓过神，慕茵热乎乎的手就伸过来，一把牵了她的手往前，一面说，“鹃儿你先回去吧，等下子我把沈姐姐再给你送回来。”

    鹃儿兴高采烈，她真怕自己劝不动小姐，应声就跑开了，这边慕茵带着沈嫣一路往西边走，小姑娘竟大方地问：“沈姐姐，您和庞大哥是一对儿吧，我早就瞧出来了。”

    然而慕茵才带着沈嫣走开，湘湘就在侍女的拥簇下裹着氅衣来简夫人的屋子，简夫人骗走了外甥女后，才吃了药根本睡不着，正歪在床头靠着，由小丫鬟捶着腿。

    见湘湘深夜前来，猜想是有什么事，便见小妇人笑悠悠挨着她坐下，说：“夫人，您让湘湘做一回媒可好？”

    这边厢，慕茵大大咧咧地把沈嫣塞进庞世峰的屋子，同一座院落回廊对面，才是慕清的房间，她径自跑去慕清的屋子，和堂兄有说不完的话，慕清也对山那边的慕家这百年来发生过什么，十分感兴趣。兄妹俩一见面就滔滔不绝，可回廊这边的屋子里，却悄无声息。

    庞世峰站在暗处没来迎接沈嫣，沈嫣站在门前也未敢踏入，深更半夜孤男寡女，都是大家族出身的公子小姐，礼数还是刻在骨子里的。

    突然那边传来笑声，沈嫣惊了惊，回眸看出去时，身后庞世峰却问：“你们简家沈家，兄弟姐妹也是这样的吧。”

    沈嫣应了一声，门前一阵寒风过，倩影随之打了哆嗦，庞世峰这才醒过神，赶紧上前道：“快进来坐，仔细吹着风。”

    他走进亮出，脸上的伤痕显露无余，沈嫣一眼就看到了，着急地走上前问：“这是怎么了？”

    