
    提起齐晦的生辰，曦娘说往年他会白天陪在贤妃身边，夜里就去闭月阁，她和世峰一道小小地为他庆贺，偶尔还会带上庞浅悠。齐晦会喝酒之后，每年只有那一天会微醺，当然他不会让自己喝醉，只是每一次微醺，眼底都透着悲伤哀愁，一年年每到那天，都是他最脆弱的时候。

    曦娘说：“谁生来愿意受苦，如你会想，父母为何抛弃你或是弄丢了你。他也会想，先帝若是仁君，慕家若没有消失，贤妃若能坚强不受欺侮，他何尝不想过太太平平的日子，做个堂堂正正的皇子？可惜天不遂愿，他不得不辛辛苦苦地度过每一天，生辰对他来说，就像是判定了这暗无天日的人生。”

    湘湘明白，连连点头，但曦娘也道：“如今又不同了，老天爷把最好的赐给了他。湘湘啊，你照着心意来吧，你知不知道对他来说，你做什么都会让他高兴。贤妃已经不在了，如何缅怀也回不到从前，他是个务实的人，他会更珍惜和你的将来。”

    送别姐姐，湘湘就算计着正月二十五，不知道那天相公会不会又要出门很晚归来，且不知沈先生和简风、庞公子他们得不得空前来相聚，要说这过年前后聚了不少，聚一聚还真是不稀奇。可这是湘湘头一次给齐晦过生辰，她想着这样的记忆会留存一辈子，却不知道怎么做，才能在几十年后回味时，依旧幸福地会心一笑。

    好在隔了一天，沈嫣就从简府归来，回到王府只说耳根子清净，简府门生遍布天下，逢年过节那前来拜贺的人从腊月到这会儿都还没走完，沈嫣每日随舅母应付一些女眷，说话微笑，腮帮子都酸了。

    他们在书房安顿下来，鹃儿咋咋呼呼进来说：“夫人，院门外怎么站了一个大块头，他刚刚瞪了奴婢一眼，吓死人了。”

    湘湘正为先生整理行李，听说是卫猛吓着鹃儿，笑道：“他是王爷新收的侍卫，这会儿还没有正经差事给他，暂时留在府里保护我，结果是个顶真的人，还真就寸步不离地跟在我后头。我便是去王爷的书房，他也一道守在外面，是有些傻气，但忠厚。”

    鹃儿笑眯眯说：“虽然黑了一些，长得还不错。”

    沈嫣嗔怪：“小丫头，人家可是有真功夫的好汉，你别胡闹去招惹，回头把你的胳膊拧下来，疼死你。”

    二人静下来时，沈嫣想起一件事，与湘湘道：“我在家里听一些客人彼此说闲话，听说皇帝把长寿宫里的太监宫女都杖毙，换了一拨新的人去。看着像是和太妃之间出了大事，但也有传闻说，皇帝对太妃比从前更好些。最最可怜是小皇后，被太妃捏的死死的，不论皇帝和太妃如何，太妃如今在宫里更是横着走。前些日子传说宫里开年要选秀，夫人们都议论着，舍不得把女儿送进宫去叫她欺负。”

    湘湘手里翻着新得的书，一时停下手呆呆地看着先生，沈嫣道：“我不想挑唆你们昔日姐妹情，也非多事。而是舅妈对我说，太妃既是曾经最了解你的人，就怕她为了拉拢皇帝，利用昔日情和对你的了解，来对付你。湘湘，你要小心。”

    “简夫人真是待我极好，从前有娘疼我，现在有简夫人关心，好些人有爹娘还未必如我。”湘湘恬然笑道，“至于静姝怎么样，都是她自己的事儿了，若是真来犯我，我也不会客气光被欺负。但若犯不着咱们，她想在宫里横着走还是倒着走，我也不该管。”

    此刻鹃儿忽然在窗外嚷嚷：“夫人，大块头进来了。”

    沈嫣责备：“不得无礼。”

    而卫猛似乎并不在意，只到了门前说：“夫人，王爷派人请您去一趟书房。”

    平日里湘湘若要念书，齐晦绝不会打扰，此刻必然是有要紧的事，她便辞过先生走一趟，而卫猛果真是跟在湘湘身后，可他十分有分寸，保持着十步开外的距离，绝不敢靠近夫人。

    湘湘到书房时，见慕清正在桌边冲自己微笑，她上前喊了声表兄，可禁不住嘀咕：“怎么这会儿才来呢，人都回去了……”

    慕清眼神微微一晃，别过脸只当做没听见，齐晦虽看在眼里，但眼下不是说这些的时候，他前几天已经把木牌送去了庞府，藏在了庞夫人的卧房里，连世峰都没察觉，事后告诉他，世峰简直觉得不可思议，齐晦这样来无影去无踪，竟连他都瞒过了。这会儿留下的，只有一张图纸，而图纸边上，是慕清带来的，目前最后一把险些成功的钥匙。

    但慕清说：“这一次只是没有触动足以致命的机关，但我们也想，二十年来不断地有人前去试图打开，不论是我们这边，还是另一派势力，死伤那么多人，即便是暗器机关，也终有殆尽的一日。是以并不十分确定，究竟是暗器用尽了，还是这把钥匙成功了一半。”

    湘湘如今才算真正看到一把钥匙，这才是像要开锁的架势，自己那块木牌，实在是看不出来要如何打开一把锁。在慕清和齐晦的允许下，她拿起那把钥匙端详了半天，想了想，郑重地问慕清：“只要不能真正打开门锁，就无法确定做出来的钥匙是不是真的，也就是说每一次去开锁，都很危险对不对？”

    慕清颔首，看了眼齐晦，他没说什么，毕竟有些话不该由他来说，他自然要比齐晦先去尝试，但若他死在里头，也许终有一天会轮到表弟，到时候，就是他们夫妻之间的事了。

    湘湘眼神稍稍暗沉了，可事已至此，她还能说什么呢。便仔仔细细地看着那把钥匙，齐晦也正在看自己之前拓下的花纹，湘湘来来回回扫了几眼，忽然一个激灵，把钥匙举在阳光之下，轻声道：“相公你看，这钥匙头上的花纹，和木牌上的花纹像不像。”

    齐晦同样把图纸举起来透在阳光之下，慕清绕到身后来看，见湘湘伸出手挡住了花纹的一半，果然图纸上那凹凸曲折的纹路，与手中这把钥匙十分相像。他们三人都是心头一惊，若是这般解，也实在太容易，但没有最正确的图样，的确做不出一把一模一样的锁，纵然这一把钥匙已经十分相似，可只要差了毫厘，就绝对无法开锁。湘湘小声道：“这样就好了吗？”

    慕清摇头，将图纸收好，准备带回去给父亲研究，一面道：“还要确定，纹路是照着图纸来做，还是需要重新组合，钥匙要做多大多厚。”他想起来问道，“那木牌原先有多厚？”

    湘湘和齐晦面面相觑，果然把木牌藏起来，有些多此一举，齐晦唯有道：“我再走一趟宰相府，拿回来给你带回去。”

    慕清却道：“不如我和你一道走一趟，我摸一摸就能记住厚度和材质，这东西还是放在庞府最安全。但……”他看着湘湘，欣喜于这人世间的缘分，兜兜转转的，湘湘竟然带着木牌来到他们身边，但他不得不顾虑，“庞峻既然盯上了湘湘，之后一定会有所行动，你们要小心。”

    湘湘却跑去丈夫身边，欣然道：“有齐晦在，我什么也不怕，将来还有表兄一起，你们一定能成就一番大事业。”

    兄弟两人相视而笑，可冷不丁的，湘湘竟大声问：“表哥，曦娘那边，你真的不管了吗？”

    齐晦轻轻拍了湘湘，示意她别多事，可湘湘却觉得，这两个人都是要靠人推一把的，也许慕清表哥还好些，但曦娘实在是。

    不想慕清却道：“我该尊重她，把她强带在身边，她若痛苦，岂不是违背了初衷？”

    湘湘一呆，这叫什么话，她想再和慕清说说，被相公拽住了，齐晦轻声道：“回头和你讲，别着急。”

    湘湘很不服气，可齐晦赶她回去了，她略带几分怒意离开丈夫的书房，卫猛见夫人脸上不高兴，他也跟着紧张。一路小心翼翼地又跟回书房来，正好鹃儿刚送点心来，小姐吩咐她送一些给门外的卫猛，她跑出来见卫猛耷拉着脸，“喂”了一声后把点心塞给他说：“你吃吧，我们就爱小姐给的。”

    卫猛瞥了她一眼，没有收下，似乎只有王爷和夫人给的东西，他才会收下，上次那个简大人说，拿了王府的东西，就是王府的人，所以别人给的，他不敢要。真真是个直肠子，脑筋又简单的人。

    鹃儿很不高兴，跑回书房去，不乐意地跟自家小姐抱怨道：“那个大块头莫名其妙，他又瞪我了，小姐，反正又饿不着他，您可别再叫奴婢去送什么东西了。”

    沈嫣皱了眉头，上前来低声责备了鹃儿几句，转过身见湘湘发呆，沈嫣坐到桌前看着她，湘湘总算回过神，也仔仔细细看沈嫣，托腮道：“若是两情相悦，为何不在一起呢，现在想来我和齐晦，真是比你们都勇敢得多。”

    