
    湘湘道：“相识一场，她那样喊我救她，我若视而不见，她有个三长两短，我将来一定会不安。”这般说着，神态也跟着情绪起伏，简夫人觉得湘湘有些古怪，但这里是中宫，不宜详细询问，这件事既然定下了，简夫人也不好再说什么。

    庞家女眷这一边，宫女也摆上了新的茶点，浅悠听见二嫂对母亲说：“朔亲王府这位，实在是不怕被人指指点点，这么堂而皇之地说自己曾经在宫中为奴，也不怕被人取笑和轻贱。”

    浅悠冷幽幽道：“二嫂这么说，是提醒母亲，曾经责打过她？”

    庞夫人果然脸色不大好，二少奶奶无言以对，被婆婆冷冷看了眼后，立刻谨小慎微地低下头，再不敢多嘴。庞浅悠再看向湘湘，她正与简夫人含笑言语什么，两人宛若母女一般亲昵，可这一边一大家子人，冷冷冰冰。总觉得，湘湘有的她都没有，明明庞浅悠十几年的人生里，从没有过别人有的东西她没有。

    然而宴席到一半时，皇帝因在座都是女眷而未亲临，只派人送来各色珍馐佳肴，皇后与太妃率众谢恩时，浅悠抬眸看到对面湘湘搀扶了一把简夫人，忽然想起皇后曾对她说，皇帝中意湘湘，一时觉得湘湘有的那些幸福和美好，也实在不算什么了。她若是个水性杨花贪图富贵的女人，这张伪善的面具，迟早会被扯下来。

    席中皇后退下休息，浅悠记着上回的事，要去给个交代，并再问一问皇帝的事。可尾随而来，却被宫女拦在外头，浅悠说她有事禀告皇后，不想宫女却道：“奴婢是传皇后娘娘的旨意，庞小姐请勿怪，娘娘说从今往后再不见庞小姐，大家场面上客气客气便是了。”

    “再不见我？”浅悠愣住，怎么好端端地，皇后说翻脸就翻脸？果然是小孩子心性没个定数么，好在她并不曾许诺皇后什么，也没有告诉皇后什么私密之事，但是皇帝中意湘湘这件事儿，难道就此断了，她往后向谁去打听？

    庞浅悠闷闷不乐地回到席中，庞夫人问她怎么了，她敷衍了几句，又见其他女眷去与湘湘说话，她大方从容地应对，又因简夫人与她友好，许多人看在简家的面子上，都高看她一眼。庞浅悠沉沉叹了口气，皇帝的事儿，她非要弄清楚才好。

    皇后归来时，没敢往庞浅悠这边看，想必方才庞小姐追随自己而去，太妃也看在眼里，太妃已经警告过她了，若再有这样的事，就不是一顿责打能了结的。说出去只怕也没人信，堂堂一国之母的皇后，竟在后宫活生生受笞打，此刻她身上还有伤隐隐作痛，多少次想要一头撞死算了，可她没勇气去死。

    湘湘应付前来寒暄的夫人们，不经意朝上首看了看，恰好看到了皇后与太妃的对视，静姝眼中那锐利的目光，像极了昔日丽妃的神态，可怜小皇后眼圈都红了，一言不发地坐回去，湘湘记得那一日静姝说，如今整个后宫都在她的脚下，难道她连皇后，也攥在手里了？是皇帝的意思？

    宴席散去时，缠绵了一天的雨雪停了，空气晴朗干净，满天繁星闪烁，湘湘因要接念珍一道走，她要比旁人晚些离去，简夫人不大放心，陪湘湘等了等，待两人一起离宫时，不知皇帝是碍于湘湘身边有人，还是没打算来相见，今天竟没见着他。

    王府的人已在宫门前等，湘湘便要与简夫人在此作别。家里的人没想到夫人还带了一个宫女出来，只好把奄奄一息遍体鳞伤的念珍和夫人一道用马车送回去，分开时简夫人忍不住说：“还是要小心。”湘湘只是淡淡一笑，她心里明白呢。

    那一日齐晦说，让湘湘把无家可归的舞娘们接到家里暂时安顿，湘湘一口回绝了。这些留在外头的人她尚且不放心带在身边，更何况念珍这样从宫里出来的。她的确多心揣测了静姝是不是算计自己，甚至让简夫人觉得她奇怪的言行，也是做给静姝看的，不论是不是做戏，反正她不会着了道。

    至于把念珍带出来，湘湘只是希望念珍能离开这人吃人的皇城，不管念珍是否愿意，她都必须离开王府，可她若再想回皇城，湘湘也不会拦着。

    回到王府后，家里连夜请了大夫给念珍疗伤，湘湘更亲自在客房守了她一晚上，齐晦那边知道这件事，半句话也没说，全由着湘湘自己做主。翌日早晨醒来时，妻子已经在卧房里，她选了几件衣裳打了个包袱，又包了铜钱碎银子，抬头见齐晦醒了，立时跑来扑进怀里，齐晦笑道：“我还以为你板着脸，没心思撒娇呢。”

    湘湘道：“陪了一晚上，累了。”

    齐晦指了桌上的东西问：“做什么？”

    湘湘在丈夫怀里伸了个懒腰，猫儿似的蹭了蹭，便又站起来，检查了包袱道：“我要送念珍回家乡去，不是跟你说过，有些姑娘是被买来的吗？我问过她了，她愿意回家乡找找，你能不能给我一个可靠的下人，一路送她？她一个女孩子家的，上路不安全，但也一定要是可靠的人，别回头半路上把人给……”

    那些话她没说出口，齐晦已掀开被子起身，湘湘拿衣裳来给他穿上，他到门前叫过人吩咐了几句，一切就都安排妥帖，只要湘湘之后放人就好。

    “她身上伤得挺重的，这就送出去了？”齐晦问。

    “差不多了，去客栈养几天也好，反正……”湘湘很坚定，“我不会把从前的姐妹带在身边，与其日夜怀疑她们是否别有用心，还不如早早打发了的好。若是这府里的丫鬟小厮被捉出来是谁的眼线监视我们，你怎么处置我也不会难受。可从前的故人，我不敢想有一天要去决定他们的生死，能免则免吧。”

    昨晚简风连夜派人来转达她母亲的意思，简夫人觉得那宫女出现得很不自然，皇后和太妃的神情也有些做作，她希望儿子能提醒一下齐晦，但齐晦还是决定等湘湘作出选择。

    念珍本是被静姝选去伺候皇帝的舞娘中的一个，可是她一直不被皇帝喜欢，静姝威胁她做眼线，她也是被逼无奈，都不敢想往后要如何盯着湘湘，万万没想到，湘湘要放她走。

    那一晚上，念珍醒来后，和湘湘说了很多话，说了宫里的事，更说了静姝如今多凶残。她把先帝的孙昭仪带到长寿宫羞辱，还让她们一起隔着门听皇后挨打，念珍哭着说：“她连皇后都敢打，我们根本不敢反抗她。”

    湘湘什么也说不出来，念珍还说：“她教我们要在皇帝面前装得清高孤傲，不要向皇帝谄媚，也不要刻意去讨他喜欢，她说这样才会让皇帝喜欢，她现在完全变了，我们在她面前，头也不敢抬。”

    这些话，湘湘直到把念珍送走，才慢慢告诉了齐晦，静姝那些残暴的面目，完完全全都是昔日先帝、丽妃和孙昭仪的脸孔，她当初看在眼里，如今全都用在别人的身上。

    “她那天那么坦率地对我，还问我怕不怕被她算计，没想到她还是出手了。”湘湘说这些话时，将自己那只包袱从上了锁的柜子里拿出来，把静姝的衣衫理了出来，不论是谁弄乱的，想必她有些衣衫也在静姝那里。

    她收好自己的东西，又看了看那块小时候送给静姝的木牌，之前想着有一天重新再送给静姝，可如今觉得，物归原主，她们的友情也真就断了。

    齐晦帮湘湘处理掉了宋静姝的衣物，回房时看到湘湘摸着那块木牌发呆，他想说些有意思的话哄她高兴，随口道：“不如把这块木牌给我，我替你去查一查，是不是有什么来历？”

    湘湘才淡淡有笑容，说怕齐晦给她弄丢了，让他学着木牌上的花纹画下来，可花纹扭曲复杂不易临摹，湘湘在旁边指手画脚地添几笔，齐晦嫌她碍手碍脚，两人说着玩笑，心情便好了。

    如此，身世的事儿也就不在意，湘湘自己收好了木牌，压根儿没多想，自己是不是有什么来历。

    渐渐就到年末，街面上越来越浓烈的过节气氛，而沈嫣也要提前回简府去与家人团聚，湘湘最后一次上课后，亲自把沈嫣送回了简家，这样一来，她觉得家里实在是冷清的很，齐晦心疼她孤单，说闭月阁过年不做生意，不如接曦娘来家小住。

    这一晚，齐晦只身来接曦娘时，从后门跃上她的屋子，却不见曦娘在房中，楼下一阵阵的哄笑声，他走出门外看，正见曦娘醉得满面通红，在男人堆里穿梭，香肩外露酥胸隐约，虽然齐晦也见得多了，可觉得今晚曦娘有些奇怪。

    他刚转身要回房去等曦娘，只听楼下桌子被掀翻的声音，一个男人大声骂着：“贱娘们儿，别给脸不要脸。”

    