
    湘湘的神情渐渐软下来，微微撅了嘴，往齐晦胸前一钻，这是她的丈夫她的男人，她可以毫不顾忌在他面前展露一切情绪的人，躲进他的怀里，任何麻烦和委屈都不算什么了，只要她愿意，这个人就会为自己挡风遮雨一辈子。

    “受委屈了？”齐晦轻抚她的背脊，“下回不去了，不去又如何，并不求他们施舍什么。”

    “我才不怕呢。”湘湘慢吞吞地说了宫里的事，说她回来的路上遇见了皇帝，皇帝很礼貌地客气了几句，又给她送伞，没有什么过分的言行，自然这不意味着皇帝就此改了，湘湘只是道，“我想他是在乎我，所以不会做过激的事，至少这些日子，我进宫也不会有什么事。”

    抬眸见齐晦一脸杀气，她嘿嘿笑着，揉揉相公的脸颊：“他更怕你提剑闯入宫闱，砍下他的脑袋不是？”

    齐晦沉声道：“我宁愿他的脑袋好好地安在脖子上，也不要你面对任何危险。以后还是不要去了，要去，我也陪着你。”

    “是是是，王爷说什么都是，下回妾身不单独进宫，咱们一起去可好？”湘湘笑着，反过来要她安抚丈夫，不过夫人她心里也有火气，在齐晦肩头上轻轻一捶，煞有其事地说，“那些麻烦，好歹有我一半的缘故在里头，可有些事儿，就是你招惹来的。我就不明白，那庞大小姐凭什么对我颐指气使的，对我这个看不上眼，那个看不惯的，我都不想再同情她可怜她了，都怪你，惹得风流帐。”

    齐晦皱紧的眉头就没舒展开过，“庞浅悠为难你了？”

    湘湘点头，也许她应该大度温柔地不提起这些事，自己把委屈吞下，可这样是不长久的。她一次次咽下委屈，心里就会堆积越来越多的怨气，若因此影响了夫妻感情，她明明是牺牲和付出的那一个，到头来还落得不好，多没意思。不如有什么说什么，说出来了，这事儿就算翻篇了，谁也不必惦记。

    “反正她也不能把我怎么样，就是说些刻薄的话，想让我知难而退似的。”湘湘挥着拳头说，“我退哪儿去呀，我堂堂王府女主人，不在自己家待着，还去哪儿？她可真别再而三的挑衅我，下次要是动了手，他哥哥的脸面，我也顾不上了。我又不欠她的，凭什么。”

    湘湘嘀咕着，就跑去整理包袱，把那块木牌收了起来，齐晦看着她碎碎念地说着这个那个，时不时还张牙舞爪的，自己唠叨着就把怨气给排解了。他紧绷的神情松了下来，脸上渐渐就有了笑容，这样乐观坚强的女人陪在身边，给他天下他都不换。

    “要不你纳几个小妾吧，回头我在外面受了气，到家就冲她们撒气，天天揪头发扯耳朵的，一定特别解恨。”湘湘抱着包袱跑回来，冲齐晦一笑，自然被丈夫斜了一眼，她坏笑着跑去把包袱收起来，真是要当珍宝一般收藏好。关起柜门前，又解开包袱看了看那块木牌，再小心翼翼放回去，关上柜门落了锁，自言自语地说，“若有一日云开雾散世道清明，我还想把你送还给静姝。”

    齐晦没听见她在说什么，问了一声，但湘湘却道：“静姝明着对我讲，皇帝不会给我王妃的名分，他不会承认我们夫妻之实，就是想着有一天，能把我留在身边。他好像胁迫静姝做不少的事，譬如我今日若是苦着脸出来，静姝就会遭殃。正如你说的，皇帝私下里的模样，完全传承了先帝的暴戾，明明他都不是他的儿子。”

    湘湘到底是惆怅的，又跑回齐晦的怀里，深沉地说：“你们可要加把劲儿，我信你，一定有一天，我去哪儿都不用提心吊胆。你看我们从前总偷偷摸摸在黑夜里行动，现在好歹能光明正大走在街上了，一定有一天，你就算满世界找不到我了，也不会担心。”

    齐晦不敢再轻易许诺，许诺还不如脚踏实地地去做，只是叮嘱了句：“真有那一天，也不许你乱跑得我找不见你。”

    紧张而不安的一天总算圆满的过去，因为湘湘的笑容，让皇帝心情极好，连带着静姝也受到了不错的待遇。

    那一晚颠鸾倒凤的缠绵，虽然依旧粗暴了些，可皇帝只是心满意足地享受着，没有对她任何言语和举止上的羞辱，有一瞬间，静姝觉得自己感受到了被疼爱的幸福。

    可大汗淋漓之后，看到皇帝含笑的目光里不知在憧憬着什么时，她才知道，今晚自己不过是替代了湘湘的身体，怪不得皇帝用纱蒙着她的脸，她起初还以为那是情.趣。

    第二天天未亮，皇帝便起身穿戴，他近来的确花了些心思在朝政上，每日的早朝也比刚开始更殷勤，此刻几个心腹内侍在边上，他毫不顾忌地说：“昨天你做得很好，之后有机会，再时常请她进宫来，千万别吓着她。”

    静姝扯起散落的寝衣遮盖身体，坐在榻上点头称是。

    皇帝转身看了她几眼，宋静姝的确美艳，便是这样披散头发随便坐着，也足以勾魂摄魄，*之间，她亦比其他女人更能让他满足，可一想到她曾爬在先帝的身体下，心头就涌出一股子嫌恶来，匆匆回过身，不去想她的脸，但却问：“你的脚，还没好？”

    静姝应道：“太医说，这几天可以试着下地了。”

    皇帝嗯了一声，展开手由内侍穿上了金灿灿的龙袍，他道：“皇后昨天和庞家的女儿关起门来说了悄悄话，看样子小姑娘是不安分了，你腿脚灵便了，替朕好好教导教导她，她若实在是不想乖乖做这个皇后……”

    他转过身，阴鸷的目光叫静姝一震，可皇帝又说：“随便你怎么教，或打或骂，让她服帖就好。朕本打算你们两不相干的，上一回的事还偏帮了她，可现在看来，你才是比她听话的多。朕把皇后交给你，若是她真和外头什么人勾搭上，并要来算计朕，朕就连你一道算账。”

    小皇后一直不尊敬静姝，明着也说过刻薄的话，静姝本就不喜欢那小姑娘，也觉得她早晚会惹事，此刻皇帝这么说，她冷冷道：“真的可以打骂？妾身怕教训的太狠了，您会心疼。”

    皇帝冷然，回来捏起了静姝的下巴，狠狠道：“朕不爱听你说这种话，下不为例。你怎么教她，朕不会管，从前丽妃他们怎么调教你的，你照样来一遍就是。朕只要她听话，像个泥娃娃似的供在中宫就可以，所以也别弄死了，朕不想再为了娶谁做皇后，和满朝文武周旋。”

    静姝阴冷地一笑：“皇上放心，妾身腿脚灵便后，一定好好为您调教皇后。”

    皇帝离去后，宫女们鱼贯而入要来伺候太妃洗漱，静姝坐在床榻上，从被子里伸出了左脚，伤口已经愈合了，可脚趾头变了形，软趴趴地吊在那里，使劲碰一下还是会牵扯出疼痛，她捂起了嘴想哭，竟又哭不出来。

    边上宫女战战兢兢地问太妃怎么了，她沉下心，却问：“先帝的昭仪孙氏，还活着么？”

    而这一日，湘湘本一清早就来书房，要把昨天停下的课补齐全，沈嫣本劝她不必太紧张，慢慢来就好，做师傅本事心疼学生，谁想学生却道：“明日复明日，明日何其多，读书求学，可不能偷懒。”

    沈嫣自然乐意教，两人在书房一呆就是大半天，午歇时听说王爷书房里没有人在，湘湘征得沈嫣同意，便要来与相公一道用午膳。她亲自跑了趟厨房，提了一盒饭菜，知道齐晦必然又在研究她看也看不懂的疆域图，本想闯进书房吓他一跳。

    不料却被守候的侍卫给吓得半死，那些侍卫也不是不认得湘湘，但王爷下令谁也不得靠近书房，所以把湘湘也拦下了，不过动静传进去，齐晦亲自出来接妻子，湘湘捧着食盒，惊魂未定地说：“怎么连我也防，他们差点把我的胳膊拧下来，饭菜肯定都洒了，真是的……”

    她嘀咕个没完，跑进书房就打开食盒，好在只翻了一些汤汁，她又怕弄脏了齐晦的书桌，四处找有没有可以垫着的东西，猛然看到书柜前站了个男人，吃了一惊，连身子都僵住了。

    齐晦干咳了一声，略不好意思地上来挽过湘湘，对男子道：“上回见过了，我的妻子。湘湘，这是慕清表哥，你不记得了。”

    湘湘这会儿是认出来了，可是这个人神出鬼没，以前她觉得齐晦行踪神秘，如今又来一个慕清，心里嘀咕着慕家血脉的人是不是都天生有这个本事。她傻了会儿，不知如何开口，看到手下的食物，便问：“表兄，吃过午饭了吗？”

    慕清笑了笑，点头示意他不需要进餐，齐晦则道：“东西留下，我一会儿吃，你先回去，我和表哥有话说。”

    湘湘答应着，反正她也插不上嘴的，朝慕清笑了笑，赶紧离了书房，一路擦着手里黏糊糊的汤汁，门前的奴才却跑来说，上回来过的曦娘，这会儿来了。

    