
    湘湘闻言，与齐晦对视一眼，老王爷已经带着家眷迎出去。老王爷们虽是长辈，可论地位仍在皇后之下，他们可以看不起静太妃，但不能无视一国之母，即便她堪堪十一二岁还是个孩子，可尊卑有别，便是皇家之道，对待静太妃亦如是。

    众人皆起身出迎，齐晦也不得不带着湘湘同往，乌泱泱的人迎到厅门外，但见静太妃与皇后并肩而来。皇后是正红色绣绘龙凤的裙衫，寡居的太妃则是端庄的黛蓝，今日的妆容也不如她平时在皇帝面前的娇媚妖娆，倒是有宫人好好为她拾掇，硬是撑起了一身的高贵。

    而皇后却谨小慎微地跟在一旁，这孩子不仅没见长成，反而越发变得娇弱难当大任，皇族中早就传说皇后受到虐待，如今看她在太妃身旁的模样，显然传言非虚，可谁也不敢伸出援手，唯有暗暗在心内唏嘘。

    静姝款款走过人群时，看到了随齐晦站在一侧的湘湘，她含胸垂首十分恭敬，她不抬头也就不知道静姝仔细地看过她，等到所有人重新入席，她都没往上瞧一眼。但时不时觉得底下有人正盯着自己，借举杯喝茶时用阔袖掩面，才发现，果然是宰相府那一边，许久不见的庞大小姐，动不动就用锐利的目光瞪着自己。

    湘湘放下茶杯时，心中暗叹，庞小姐她也不怕被别人看到自己如此失态地瞪着某个人？齐晦见湘湘神情微微有变化，四处扫一眼，果然看到庞浅悠虎视眈眈。她从前是个清清爽爽的女孩子，即便不得不随双亲兄长赴宴，华丽的衣衫外，妆容也是清淡宜人透着活泼。不知如今是为了掩饰面容的憔悴，还是她开始喜欢浓艳的妆容，那眼睛画得和从前很不一样，总觉得她眼中透出咄咄逼人的气势，像是这全天下，都欠着她。

    “没事吧？”齐晦挽过湘湘的手，口中轻声问这句，做的却是当众为妻子将层层衣袖抚平，她们的礼服一层一层叠穿，臂弯上的袖子又重又繁复，他耐心地为她将不同的花纹和颜色整理熨帖，一面已经听湘湘说，“她瞪得眼珠子都要掉出来，累的是她自己，我何必不自在呢，不看她就是了。”

    而在旁人看来，朔亲王夫妻俩言行亲昵，果然是年轻小两口才会有的举动，虽说不大合乎宫廷礼仪，但在座的女人们，哪一个不愿被自己的丈夫细心呵护，对她们来说，端着礼法之外，也都在内心憧憬和向往着这样的体贴。大部分人都用温柔地目光看待这一幕，可庞浅悠的眼睛里，却要沁出血来。

    上首宋静姝陪着老王妃意兴阑珊地聊了几句，不经意见到座下这异样的气氛，便回身朝小皇后看了一眼，她轻轻一咳嗽，皇后就哆嗦，静姝似不经意地说：“还记着，该怎么说吗？”

    然而皇帝曾要求静姝先对庞浅悠说几句足以刺激到她的话，且庞浅悠本就要进宫找她，可惜她还没想好怎么做，才能让自己见庞浅悠看起来比较自然，湘湘那么聪明，或是说齐晦那么聪明，能避开他们才好些。

    不想那么巧，王府年轻的世子和世子妃来邀请齐晦夫妇去别处看什么新鲜物件，他们俩辞过老王爷和上首的太妃、皇后，便离开了寿宴。

    可他们这一走，庞浅悠的眼睛恨不得飞出去盯着看，果然不多久她就借口离席，背过母亲和兄长，匆匆找过去了。她如今被父亲关在深宅大院里，难得这样一个机会，重重打击和束缚下心灵已无可遏制扭曲，好些事已经不再受理智的左右。

    然而王府庞大，庞浅悠最初没有跟上，再找出来时根本辨不清方向，问下人大多词不达意，她胡乱地闯，却不知身后已经有人盯着。等她站在园子里彷徨无措时，四五个宫女拥簇着太妃款款而来，浅悠本是看不起这舞娘出身的静太妃，可她如今有求于宋静姝，竟不等静姝找她，已经主动迎上来，直叫静姝意外，更暗喜这一步棋像是走对了。

    一切来得很突然，湘湘饶有兴趣地随齐晦去开了眼界回来后，难得有一个性格合得来的皇族女眷，才与世子妃相约之后到朔亲王府小聚，谁知回来坐下不久，下一曲舞乐响起前，皇后突然宣布那件让人瞠目结舌的事。庞夫人当时失态地从席间站起了来，可她身边的女儿，却温婉端庄地走出坐席，在皇后与太妃面前徐徐拜倒，纵然齐晦尚无反应，她已经伏地谢恩了。

    庞大小姐俯首谢恩时，众人齐刷刷地看向朔亲王，湘湘内心早已翻江倒海，可她绝不会让人看笑话，从容应对着各色各样的目光，而身边的丈夫，却忽然挽起他的手，齐齐朝上首欠身施一礼，不等老王爷开口，更不等皇后和太妃发话，他便轻声对湘湘道：“我们走吧。”

    庞浅悠还在地上跪着，齐晦带着妻子大大方方背身而去，夫妻俩不疾不徐的身影，是对皇后懿旨最郑重的对抗，小皇后根本没有魄力喝止她们，而此刻宋静姝想要张嘴说什么，望着那远去的背影，竟什么也没说出来。

    庞家这一边，二少奶奶正轻声嘀咕：“赶紧让浅悠回来，实在太丢人了。”

    庞世峰冷眼看着这一切，他方才不放心去找妹妹，却发现太妃和妹妹在后园说话，说什么他不知道，但回想之前妹妹冲进宫要找太妃，再看此刻的一切，就什么都明白了，不论将宰相千金赐婚于朔亲王为王妃是谁的意思，她们一个个都没安好心。今日父亲未来赴宴，明日朝堂之上，还不知会传出什么笑话，父亲必然勃然大怒，可他若去找皇帝的麻烦，皇帝必然会全推在皇后和太妃身上，而父亲现在还没找到最要紧的东西，不会轻易向皇帝发难。

    算起来，这婚事成还是不成，竟全在齐晦一人身上，也因此，断然是不能成的。

    席间渐渐有窃窃私语，甚至嗤笑的声音，庞浅悠这脸丢得，换做别人怕是连死的心都有了，可她却施施然起身，再向皇后和太妃谢恩，皇后在太妃的示意下，继续道：“明日待本宫奏请皇上，颁下旨意送到宰相府，这件事就这么定了，选定吉日，就把婚事办了吧。”

    这般一意孤行，完全不在乎朔亲王强硬的反对，这件事注定是杠上了，却不知最最难堪的只有庞浅悠，令人匪夷所思的是，庞大小姐根本不在乎，她如今什么都不求，哪怕只是搅得齐晦和湘湘不太平，她也知足了，就算有名无实的婚姻，她若能堂堂正正嫁入王府，她也愿意守着这没有感情的婚姻过一辈子。

    回程的马车上，夫妻俩没有说话，湘湘静静地依偎着丈夫，她心里有怨气更有恨意，可这一切都不是齐晦的错，她不能冲着丈夫发泄，在车轮滚滚中慢慢消化殆尽，将到家门口时，齐晦在她耳畔说：“这个家，不会再有其他女人，庞浅悠若是一意孤行要住进来，咱们就换别处去。我永远不会和她或其他女人同一屋檐下。”

    湘湘见丈夫眼中满满都是对自己的爱意和愧疚，不禁心疼了，最难的并不是自己，是他呀。

    “你就是有女人缘，还好我下手快。”湘湘恬然一笑，在下人打开车帘前，抱上来狠狠在齐晦唇上啄了一口，笑着说，“我可留下印迹了，谁也别想打你的主意。”

    但车下有人催请王爷和夫人下车，齐晦下来后亲手抱着湘湘下来，二人才落定，卫猛上前说，有人送迷信来，湘湘识趣地先进门去，齐晦带着迷信回到书房才拆看，方知道那一日偷袭自己的人马，竟然也盯上了慕清。

    要知道如今是连庞峻都还没准确查到慕清的踪迹，那批人究竟什么来路，竟然能盯上表兄？

    齐晦烧了迷信后，走出书房让人把跟随保护湘湘的卫猛找来，卫猛到跟前时，便问他：“那日你和夫人在旁观战，你一眼就看出和我缠斗的是个女人，那你是否看得出她的一招一式，是师从哪里？”

    天下武学博大精深，齐晦师从多人，学得杂且精，却也未能迅速辨别出那个女人师从哪一派，把身边功夫最好的卫猛找来，若是他也不得解，别人也就不必问了。

    卫猛显然是个武痴，才会对齐晦崇拜得五体投地，此刻听王爷问他，仔细回忆那天的光景，却也哭闹地摇头道：“那女人看着唬人，但仔细看，招式很乱，总觉得不成一派，有或者是自成一派，王爷您说呢？”

    齐晦颔首道：“你果然灵气，只是在边上看也察觉到了，毕竟天下收女弟子的武学世家极少极少，她这些功夫若不是正经跟师傅学的，也可能是偷学成才，所以才乱。”

    这件事没有结果，也不必深谈下去，可卫猛却没告退，欲言又止，齐晦见他这模样，问他有什么事，卫猛抿了抿干燥的嘴唇，道：“王爷，小人方才不慎听见夫人与沈先生对话，难道……您要另娶王妃了吗？”

    