
    传话的内侍退下去，静姝看了看自己光亮的指甲，方才在身边的美人则凑上来轻声道：“怎么觉得，皇上她好像对湘湘特别在意，是不是喜欢她？”

    静姝转过锐利的目光，厉色道：“胡说八道可是要掉脑袋的，皇上的事，轮不到你乱猜测。我教过你了，想要他喜欢你，想要让你能在皇后面前也抬得起头，就要学出一身不食人间烟火的气息，再多嘴多舌，要么回乐坊去，要么就去给老太监洗脚。”

    “是是是……”座下的人吓得面如菜色，立刻屈膝告辞。

    静姝斜眼看她离去的背影，昔日在台上共舞的姐妹，如今却在自己膝下一副奴才相，她心里竟生出几分痛快来。这样的日子，过一天是一天，哪怕明日就死了，她今天也要好好享受这高高在上的位置。只是她不知道，曾经把她折磨得生不如死的老皇帝，也是这么想的。可老皇帝临终前还听得一句真心话，却不知宋静姝的将来，会是什么模样。

    那之后，静姝反复想着皇帝早晨在寝殿说的话，他似乎早就过了那个湘湘已经是别人的女人的坎儿，仿佛能接受她已经睡在他人身侧的事实，但他对湘湘的渴望有增无减，这些日子虽然正经办着国家大事，有个做皇帝的模样，可从那些伺候他的姐妹们嘴里可知，皇帝还是老样子。

    静姝很久没在皇帝身下睡过，深宫的孤独如蚂蚁蚀骨般煎熬，可她又不愿去求皇帝，她知道去求，只会让皇帝觉得她低贱。可今日有一件事，却让皇帝主动来长寿宫看她，下了朝听说皇后宣旨要朔亲王妃腊月里进宫过节，内侍们说原是太妃的意思，齐旭心里一高兴，就往长寿宫来了。

    静姝依旧无法直立行走，只能在榻上等皇帝驾到，原本若是正经皇家人，太妃的确不需要起身相迎，可他们之间什么关系，明眼人都看得明白，皇帝在太妃面前，也根本没一个晚辈模样。这会儿太监宫女都退下来，皇帝已在静姝身边坐下，闻了闻她身上淡雅的香气，轻轻挑了下巴道：“这些日子，打扮得越发素净了？”

    静姝素手微抬，嫣红的指甲在一身朴素的衣裳里十分耀眼，勾得人心魂一颤，柔媚之态全在一双手中，皇帝将酥手捏入掌心，轻哼道：“几日不见，你又比从前更好看。”他仰头想了想，却又道，“朕很久没见到她了，听说昨晚和人打架，实在新鲜的很。”

    静姝不经意似地说：“从前妾身被人欺负时，湘湘也会替妾身出头，咱们俩把其他舞班里舞娘的脸撕破了，人家班主找上门来讨公道，我们俩差点被师傅打死。”

    皇帝满脸不可思议地听着，静姝是合着他的喜好瞎编的，又或真曾经有过这些事，皇帝不会去分辨真伪，只要是湘湘的事，他都有兴趣。

    静姝没有看皇帝，但余光瞥见他一脸渴求的笑容，但静姝却不再说了，反而道：“妾身有一个主意，本是为皇上考量的，不知皇上意下如何。”

    她微微一笑，说起那些留在宫里的舞娘，有几个犯了错被罚做宫女的，静姝想设计让湘湘把她们带走，自然是作为静姝和皇帝的眼线，往后王府里有什么事，能随时传到宫里来。

    静姝道：“湘湘心善，若是见昔日姐妹受苦，一定会想法儿带她们走，皇上您看呢？”

    皇帝倒是说：“庞峻在王府安排了眼线，可他说几乎打探不到他们私下做些什么，他们身边仅有几个人都是从别处找来，很忠心。他们难道不会怀疑，从宫里带出去的人，别有用心？”

    静姝笑道：“再警惕，也抵不过善心，皇上，她可是湘湘啊。”

    皇帝捏起她的下巴，冷笑道：“朕说过，只要湘湘能留在朕的身边，往后你的荣华富贵享用不尽。之后见了她，要小心你的言辞，若是让她因为你而远离朕……”

    皇帝用力捏了下巴，静姝疼得眼泪打转，可还是强撑着笑容说：“皇上放心，没有人比妾身更了解她。”

    “那就好。”皇帝说着话，手忽然滑入静姝的衣襟，隔着小衣在一片温柔乡里揉捏，宋静姝浑身颤抖着，终究忍不住伸出手去勾皇帝的脖子。

    可皇帝只是冷笑，猛地撒开了手把静姝往后一推，幽幽撂下一声“贱人”，便扬长而去。

    骤然起火的身子，又迅速跌入冰谷，静姝伏在坐榻上，慢慢把撤开的衣襟收拢，另一手摸过自己被捏得发红的下巴，顺势捂住了嘴，她不能哭。同样的美貌，同样的舞姿，同样低入尘埃的出身，她到底哪里比不过湘湘？

    显然这一切，并不是相比的资本，庞浅悠同样不明白自己哪里比不过那个湘湘，她虽然振作了起来，重新变回高贵华丽的宰相府千金，也不足以让她挽回齐晦的心。她曾对沈嫣说过，齐晦从未对她有过心意，到如今也谈不上挽回齐晦，可她还没有好好争取过，凭什么认输？

    沈先生来家日子不长，浅悠又不用心学，可她学会一桩待人处事的本事，这个家既然母亲和父亲说了算，她想要争取什么，就要让她们先认同自己，身体康复后的日子以来，她每天都陪在母亲身边。庞夫人最近被丈夫和儿子们寒了心，突然有了女儿的嘘寒问暖，母女之间的关系好过从前任何时候，连家中两位儿媳妇也看不懂了。

    是日午间，浅悠如常来陪母亲用膳，两位嫂嫂同在侧，母女婆媳说说闲话，倒也很自在。饭吃了一半，庞世峰下朝归来，到正院向母亲请安，二位嫂嫂听说丈夫也归来了正在书房与老爷说话，便辞过婆婆，要各自回院落里为丈夫准备午膳。

    屋子里一时只剩下一双儿女，庞夫人叹道：“你们俩年纪也不小了，这婚事总一拖再拖，我也不好催促老爷，老爷总有他的考量，可你们的年纪经不起等。”

    兄妹俩互相看一眼，浅悠闷头吃饭，庞夫人对世峰道：“你两个哥哥，十五六岁就成了家，如今你大侄女再过两年都能选人家了，你这小叔叔还不娶妻，别人要看笑话的。之前选人的事儿，两次都叫你妹妹搅黄了，等你父亲几时空下来，我会跟他说，挑来挑去眼花，遇见好的就定下吧。”

    世峰如今一心要与齐晦干一番大事业，想为天下百姓谋福，想向父亲证明自己的抱负和理想，更希望父亲能承认他所犯下的罪过，一个家族的荣耀，不该由践踏别人的前程乃至生命来成就，他希望庞家再往后传承的，是济世为民的忠君之道，而不是父亲想要凌驾于万人之上的野心。

    浅悠抬眸见哥哥低沉着脸，想到昨晚的事，沈嫣的脸上也曾是这副模样，不禁轻笑：“哥哥如今心里，像是有个心上人了？那会子就总往我屋子里跑，处处帮着别人，昨晚还几乎大打出手。”

    庞世峰眉头紧锁，妹妹这些话，句句冲着沈先生去，可他没有什么非分之想，只是觉得沈嫣是值得敬重的人，被妹妹这么一挑拨，他反而觉得自己奇怪了。

    而庞夫人更是大惊小怪，着急地问儿子：“难不成你看上简家那个老姑娘了？二十岁不嫁人，千里迢迢从南方来，谁知道她身上有什么事？昨晚被人说那种话，可见里头有文章，庞世峰，婚姻大事轮不到你自己做主，戏文里那些郎才女貌花前月下的相会，最最下作，我不许你胡来。”

    世峰不想和母亲争辩，不愿为此吵得家里鸡犬不宁，只是瞪了妹妹一眼，而庞浅悠却道：“你们合起来一道骗我，你是我哥哥，我也不说什么了，沈先生呢？口口声声理解我体谅我，还要帮我，就是这么个结果？你想我说她一句好话，怕是难的。”

    “你心里的话，敢不敢对母亲说？”世峰冷颜相待，下人本奉上了新的碗筷，可他终究没动，起身向母亲告辞。

    见儿子拂袖而去，庞夫人就怕自己是说中了儿子的心思，可儿子走前又撂下话指向女儿，府里早就有传闻说女儿恋着朔亲王，她刚开口要问，浅悠却冲母亲明媚地笑着：“娘放心，女儿什么都听您的，嫁人的事儿，爹娘做主就是了。”

    庞夫人顿时松口气：“你若也不听话，娘可怎么办。”

    庞浅悠往嘴里塞了一口菜，味同嚼蜡地吞咽着，眼前掠过一张张齐晦的脸，湘湘的脸，还有沈嫣的脸，怎么她就被驱逐出来了，怎么他们就成了好友了，听说之前还一同到郊外骑马，去火器营见识火炮兵器，一起玩耍长大的人，就这么把她丢下了？

    “浅悠。”庞夫人忽然道。

    “是。”她用力咽下口中的食物，喉咙和心门口被撑得生疼。

    庞夫人则道：“皇后娘娘和你有什么往来吗，我听你爹也提过，听别人也提过，她似乎一直在打听你的事，很想你进宫去坐坐。皇后到底是莫家的人，若是能不往来，就别有什么瓜葛。不如问问老爷，若是不妥，咱们就别往来，但总归要有个交代，皇后毕竟是皇后。”

    