
    沈嫣笑道：“莫怪我直言，那时候你和王爷什么都没有，能活下去已是不易，你也说若不是当时，你是不敢和王爷在一起的。天时地利人和，才能成就一段段美好姻缘，诚然披荆斩棘能挺过各种困难，可不是人人都那么勇敢。纵然勇敢，又凭什么强迫别人和自己一起冒险？所以你和王爷更要好好的，给咱们看到更多的希望。”

    湘湘听得头头是道，类似的话，曦娘也说过，只是曦娘似嗔似笑，而先生说起来，就文绉绉的多，湘湘答应不再多嘴多舌，可她心里的期盼可不会减少，盼着曦娘好，盼着沈先生好，不能光是她和齐晦幸福。

    而齐晦和慕清为了能确认木牌，要再走一次宰相府，齐晦已经见识过表兄的身手，若非如今大事当前，他很想与表兄切磋切磋，一直以为慕家的人只会摆弄机关术和木头铜铁为伍，没想到也除了表兄这般能文能武之人。

    约了夜里去宰相府，天黑前慕清说他还有一件事要做，齐晦任由他离开王府，没想到表兄在湘湘面前淡漠的态度，其实什么都在心里想好了。他没有露面，手下却抬着一箱箱金灿灿的黄金来到闭月阁，彼时老鸨正在楼下教训姑娘还未开门做生意，手下撂下黄金说：“曦娘之后的日子，我们家少爷都包下了，不许别的客人打扰。”

    老鸨呆了，为首的人笑眯眯地说：“这些黄金，都是给妈妈您买酒吃的，这事不需要曦娘点头，您拦着不叫客人走上去就成。若是曦娘执意要下来陪酒，也请您拦下，我们少爷过些日子回来，要是您信守承诺，还有数倍的黄金，都送给您。”

    “这些都是给奴家的，不是给曦娘的？”老鸨要乐疯了，上回那些黄金，她都没在手心捂热，就被曦娘给送去了宰相府。

    “都是给您的，至于曦娘的，日后少爷会亲自带来。”来的人说得很清楚，就是花钱让老鸨看着曦娘，这么多黄金，她十辈子也攒不起来，当时当刻便连连点头答应，之后也顾不得教训姑娘，赶紧想法儿把她这些黄金找地方收起来。思来想去还是钱庄最合适，那一天闭月阁索性不开门，光顾着找地方存黄金。

    且说那些人闯入闭月阁时，曦娘在楼上就听见动静，她听了会儿话，心里气不过，在人群里扫了扫没有慕清的身影，便转身回到窗前。果然那个熟悉的位置上站了个熟悉的人，正冲自己挥挥手，但不等曦娘拿厌烦的神情瞪着他，慕清就走了。行动之迅疾，曦娘几乎以为自己眼花了。她好容易平静的心又荡起层层涟漪，可是曦娘明白，越是这样花钱挥霍的，到头来越是守不住，更何况她一个烟花之地的女子，何必贪恋一时的美好，等着将来的悲剧。

    而慕清这件事，实在是很招摇，齐晦已经正名，他也就不在乎自己的行踪，慕家早晚要和另一派系的慕家人有一场对决，父亲和他重新归来，指日可待。

    这一天闭月阁的动静，宰相很快就知道，上一回曦娘把黄金送来，他就觉得不可思议，这次听说又是大批的黄金流入京城，因市面上并不流通黄金，朝廷对黄金的买卖多少有些控制，慕清这般招摇，宰相于公于私都要插一手，老鸨那些黄金还没在钱庄里放安稳，就已经被盯上了。

    但那天夜里，庞峻却被齐晦和慕清悄无声息地潜入宰相府，齐晦发现慕清对宰相府很熟悉，慕清说他年幼时来过，再加上之前派人跟着曦娘重新查探过宰相府如今的一切，两人很顺利地进入正院庞夫人的卧房，在庞夫人的床后墙缝里，拿出那块木牌。慕清虽还未有登峰造极的机关术，可天赋聪明又学了二十年，十指就能丈量万物，木牌在他手中翻了几番，就全记在他心里，而又对比了图纸，花纹除了正反的差别，果然一模一样。

    齐晦不禁笑道：“是湘湘想办法拓下来，纹路太曲折细致，我失败了好几次。”

    慕清也夸赞：“父亲一定会很喜欢这个外甥媳妇，若是见到湘湘，又该念叨我了。”

    齐晦欲言又止，曦娘的事，他相信慕清会有分寸。

    但今晚不巧，两人要离开时，庞夫人竟突然回房来，且庞浅悠跟在身后，两人似乎是去看望了大房生病的孩子，庞夫人正说：“前几天有人来给你侄女儿提亲了，早是早了些，可一想到你还耽误着，都怪从前挑花了眼又处处顺着你，我就有些动心。你大嫂说全凭我做主，过几日我和你父亲说说，把孩子的婚事定了吧。”

    浅悠无奈地笑：“那孩子还没及笄，还……”

    庞夫人叹道：“好些人十三四岁就出嫁了，你这个年纪孩子都能下地跑了。是咱们家挑挑拣拣，把你和世峰都耽误了。孙子孙女的婚事，可不能学你们的样儿。”

    齐晦知道浅悠的脾气，从前的她是绝不可能和庞夫人继续这番对话，可如今不知是她另有所图，还是真的变了个人，竟又陪着母亲坐下，乖顺地说：“都是女儿不孝，让娘这么操心，可惜如今也没有人来提亲，若不然女儿明日就嫁了。”

    庞夫人最近被女儿哄得十分欢喜，心疼地摸着浅悠的脸颊说：“那也不能太胡来，必需要门当户对，配得上你配得上咱们家才好。”

    浅悠笑道：“都说嫁女嫁高门，可咱们家已经是最最顶上的了，难不成？”她软乎乎地依偎着母亲，“娘，哪怕女儿剃了头发做尼姑，一辈子为您诵经祈福，也求不要把女儿送进宫去。您听说没有，皇后天天被太妃虐待，皇帝他……”

    庞夫人也知道宫里有多惨，忙道：“那里是万万去不得的，可若说高门，还有王公贵族，咱们庞家至今还没有和皇家结亲呢。”

    齐晦四处张望，想法子能和表兄先离开，而慕清却听得清清楚楚，只见那位小姐对母亲撒娇道：“我听大哥说，爹爹要求皇上指婚，把我嫁给朔亲王府，我知道娘是不答应的，娘若不答应，女儿也不答应。”

    庞浅悠这番话，比从前聪明太多，不管庞峻有没有这个念头，她先把父亲和兄长抛出来，庞夫人立刻就改变立场，她才不管女儿幸福与否，要紧的是庞府门楣，是丈夫的喜怒。

    只因丈夫也无意把女儿嫁给皇帝，她才会说皇宫万万去不得的话，这会子听说丈夫要和朔亲王府结亲，原本极力反对的人，立刻道：“真是你爹说的，我怎么没听他提起来。”

    浅悠眼珠子一转，见母亲松动了，便道：“我也不晓得，是大哥告诉我的，大哥还说，那个湘湘没有名分，我去了就是正室王妃，不会亏待我。”

    庞夫人模棱两可，不似从前那么激烈地反对，却也道：“等我问过你父亲。”不过话说回来，又笑问，“你和那个朔亲王，真是从小玩到大的，娘怎么什么都不知道。”

    浅悠嫣然一笑，细数年幼时美好的岁月，其实直到去年夏天之前还是好好的，可湘湘突然出现，什么都变了。她自然避开了湘湘没有提起，从她那一番言论来听，齐晦和她真正是青梅竹马两小无猜，是天造地设的一双。

    浅悠甚至道：“那个湘湘，在宫里还有一笔风流债呢，我可不想让这么不堪的人，陪在齐晦身边。”

    庞夫人微微皱着眉头，因可能是丈夫的意思，她没有特别强烈地反对，但她自己也有眼睛能看，朔亲王与那位湘湘夫人之间那么恩爱，和女儿说得好像完全不同。

    浅悠却撒娇撒痴地缠着母亲，庞夫人被她哄得团团转，唯有道：“只要你父亲点头，娘什么都好说。”

    那一晚离开宰相府时，慕清见齐晦云淡风轻，不禁道：“庞小姐的是，略有耳闻，那些话真真假假我不太清楚，但看你此刻的神情，多半是假的了。曦娘之外，我没有和其他女人有过交到，就是怕女人麻烦，这话是不太可气，但这位庞小姐，的确很麻烦是不是？你要小心些，女人发起狠来，比男人更狠。”

    齐晦则对表兄说：“这件事，不要在湘湘面前提起，顶好也别告诉曦娘。现在庞浅悠是被情感冲昏了头，她总有一天会清醒，无论如何，也要看在世峰的面上。”

    慕清不屑地说：“不要过分仁慈，等有天受到伤害，就来不及了。既然是冲昏了头，只怕什么事都做得出来。”

    齐晦谢过表兄的提醒，他何尝没见过女人的狠，可浅悠终归是世峰的亲妹妹，他把浅悠教给世峰，才是最好的选择。

    但今晚有件事让他梗在心里，浅悠说湘湘在宫里还有风流债，他不是怀疑湘湘，而是怕庞浅悠下一次又对别的什么人说，待这些话越穿越离谱，湘湘就会受到伤害。

    兄弟二人分开时，慕清还提醒他：“不要以为是女人，就值得怜悯。”

    