
    湘湘猜想家里的下人未必都知道曦娘什么来头，曦娘虽说在烟花之地赫赫有名，毕竟是特殊的地方，正经人家不去那种地方打听事儿。而这些仿佛知道曦娘来路的，大多该是从宰相府出来的了。她心里一叹，府里这么多下人，门外伺候的小厮，屋子里侍奉的丫鬟，老的少的各色各样的人，一时半会儿都分不出哪儿是哪儿的，且要些时日的。

    不过她在考虑这些事时，已经让下人把姐姐迎进来，曦娘拢着一身翠玉色的风毛大氅，倒在这冰天雪地里添出一抹春意，见了面即说她有话要私下与湘湘说，湘湘便把姐姐往卧房带，一面派人到书房去，说下午课要迟一些。

    这边沈嫣午后消食，正在柜子前整理书籍，鹃儿从外面来说：“夫人有客人到了，要迟些过来书房，是一个叫曦娘的什么人，是个女客人。”

    沈嫣应了一声，但又笑鹃儿：“你打听那么清楚做什么？”

    鹃儿竟道：“奴婢想着，要是庞公子来了就好了，您也到前头去见见。”

    小丫头口无遮拦，沈嫣不禁责备：“可不许你胡说八道了，你要是胡来，咱们在这儿也呆不下去，外祖父就知道我不是教书育人的料，咱们就该回南方去了。你想回家去？”

    鹃儿却捧了书过来道：“想家是想家的，难道小姐不想？”

    沈嫣拿过书放回书架上，正经回答：“我可一点都不想，这里比家里有意思多了，爹娘也希望我在这儿好好的，长长久久。”

    鹃儿嬉笑：“小姐有了好人家，才真正长长久久呢。”但被小姐瞪了眼，知道主子要生气了，不等挨罚一溜烟儿的就要跑，倒是跑到外头，听小姐喊她，“去找两把剪子来，一会儿陪我折梅去。”

    此时卧房里，脱了翠玉大氅的曦娘，一身大红袄子，红的绿的，都是醒目的色彩，最亮眼也最容易俗气，就是曦娘，才能怎么穿戴都好看。湘湘让丫头端茶送点心，忙活好半天，曦娘等不及道：“不把我当自家人了吗，我又不稀罕一口点心，赶紧坐下。”

    湘湘喜滋滋地回来，见了曦娘怎么都高兴，可曦娘却严肃了神情，等王府的婢女们都退下，才轻声道：“芳雨来找我，自然我没跟她说你的事，她离宫后我为她寻了一户没儿没女的人家做闺女，日子过得很不错。近日招了个女婿，开春就要成亲了，昨日来给我送喜帖，请我去喝酒。”

    这本是高兴的事，可姐姐却紧绷着脸，之后更道：“可芳雨告诉我，你们的舞班叫人给劫了，如今一些姑娘们虽然还留在那里，可班主已经死了，是教打劫的人给杀了的，整个舞班被翻了个底朝天，就女孩子们留下几个活口，跑的跑散的散，没剩下几个。虽然已经报了官，衙门说是劫匪，也没有下文，那些留下的女孩子们也不知该怎么办。”

    湘湘听得呆呆的，怎么天子脚下京城之中，会出这么大的案子，他们一个穷舞班，女孩子们连身像样的常衫都没有，既不是劫色，怎么会惦记那几个银子？

    “班主大概是反抗时叫人给杀了。”曦娘轻叹，“也算是我相识的人，这么样说没就没了。”

    “他好歹，把我养大了。”湘湘多少有些悲伤，且不说那些挨打挨骂的岁月，可她至少学会了一门本事，还健全地长大了，虽然偶尔会逼迫她们陪酒甚至卖笑，但若抵死不从，班主也不会真把她们怎么样，湘湘很早就觉得，比起宫里那些可怕的人们，从前的日子还算是人过的。

    她又苦笑：“要不是他，我也不会和齐晦遇上。”

    曦娘倒是不屑：“你们俩还有我这儿一头关系呢，虽然日夜分开来的，可都是我在乎的人，早晚会碰面，碰了面一定就会好上了。所以说啊，缘分这东西，注定了的，就没跑了。”

    湘湘也不知该喜该忧，曾玩笑说等班主死了要去给他立碑，现在却不知合适不合适去给添一把土，人送去衙门里了，葬哪儿都不知道。

    曦娘嘀咕着，说那些留下的女孩子，她暂时让芳雨送去银子维持她们的口粮，但这不是长久之计，舞娘们很难吃两家饭，去了别家舞坊，必然受排挤欺负，还不如许配人家的好，可是那么多人，曦娘也有些力不从心。

    湘湘竟是心头一紧，忙对曦娘说：“我手上也有些银子了，齐晦是随便我花的，可我没什么地方花钱，姐姐拿去给那些姐妹们，想法儿给她们找个好去处，不如早些散了吧，千万别……”她满眼忧虑，“千万别让宫里那位知道，我真怕她又从里头挑什么人，强行带进宫里去。”

    “这样啊？”曦娘倒是没想到，但她来，就是想问湘湘要不要管，既然湘湘求托了她，曦娘也好有信心去做。只是笑道，“银子不稀罕，我不缺那玩意儿。只是哪能有那么多没儿没女的人家，她们大多只能做丫头去了，若是不怕被欺负，去别处继续做舞娘，我也不拦着，你看好不好？”

    湘湘觉得，只要不是进宫去，和那些姐妹们一样被静姝利用去献给皇帝，怎么都是好的，果然嘴上也说：“怎么都强过被她弄进宫里去。”

    曦娘唏嘘道：“宋静姝现在，已经这么厉害了？”

    湘湘摇头：“我也讲不清楚，她走她的路，我既然先离她而去了，就没资格说她什么，但其他人的悲剧，能免则免吧。”她不想为这些事不高兴，说要带姐姐逛一逛宅子，去她的书房瞧瞧。

    却不知此刻，庞世峰被齐晦请来，他只身进门往书房走，但慕家的宅子有些古怪，湘湘第一次来迷了路，庞浅悠那天也是团团转，世峰来了几回，都是有人带路的，今天因齐晦那里见着重要的人，不宜让下人靠近，他便一个人进来。不想转了几圈不知转去了什么地方，正要找个下人问问，听见清脆的笑声，他稍稍探头看了眼，但见墙后一排腊梅树下，笑声和香气一道飘来。

    白雪黄梅，沈嫣拥着香色的氅衣。似乎是为她准备衣裳的人怕香色太老气，竟在这大同小异的氅衣上，绣出了百花穿蝶的图案，举手投足间，蝴蝶似翩翩起舞，果然就添了几分灵气。

    而此刻沈嫣和鹃儿说笑，满面欣然地望着一簇簇清幽的腊梅花，手里已经剪了一束捧着，鹃儿顺手捻了一朵给她带上，惹得小姐嗔怪，可言语温柔，叫人看着心里就莫名地赶到安逸宁静。

    沈嫣捧着一束梅，本只是要带回书房插瓶与湘湘咏梅赏花，难得王府里有这么好的黄梅花，偏鹃儿来了兴致，瞧见好的就想折下来。这会儿又吊上一支树杈，盛开的花朵禁不住这样折腾，花瓣纷纷如雨下。沈嫣虽看得痴了，可还是责怪：“你别胡闹。”

    说这句话，目光不经意落在树后男子的身上，她先是一惊，待看清是庞世峰站在那里，一面镇定，一面不知怎么红了脸，冰天雪地里双颊微微发烫，见鹃儿还没察觉，竟索性当做没看到，喊了鹃儿就要回去。

    鹃儿的确没瞧见庞公子，气喘吁吁地跟上小姐，可主仆俩还没走远，就听见柔媚的声音喊着庞世峰的名字，不由自主都回身看一眼。只见一抹嫣红迅速缠上了长身玉立的男人，嬉笑声叫这安静的冰雪世界里添了几分喜庆，那一声声庞公子酥麻入骨，鹃儿气呼呼地说：“哪里来的女人，这么不要……”

    “住嘴，人家是多年故交，情同姐弟的。”沈嫣责怪了鹃儿的口无遮拦，见曦娘和湘湘出现，她再不能假装没看见，捧着梅花上前，也轻松地说，“我才想偷几枝腊梅，就叫你们碰上了。”

    说话时朝庞世峰欠身，微微一笑，都是礼数。

    世峰本来看着沈嫣发呆，可曦娘突然窜出来，缠着他搂搂抱抱的，虽然是姐弟一样的人，平日里也由着曦娘胡闹，可当着沈嫣的面，他很不自在，竟不由自主地推开了曦娘。

    曦娘一愣，湘湘已经上前拽住她，轻轻咳嗽了一声，而后便与沈嫣道：“我和姐姐，正想去书房。”一面则问世峰，“怎么走到这里来了？”

    世峰尴尬地说他迷了路，又被曦娘嘲笑，湘湘本要让下人领路，冷不丁想起来慕清表哥在书房，便说亲自带世峰去，走之前在姐姐耳边说：“是齐晦的表哥在书房里呢，他们在说要紧的事。”

    可这一下，刚刚还嬉笑着的曦娘，顿时变了脸色，湘湘没来得及察觉，先带着世峰走了，留下她和沈嫣在这里，沈嫣客气地说：“外面冷，到屋子里去坐坐吧。”

    曦娘愣了愣，却连连摇头：“不坐了，该耽误沈先生讲课，我只是来探望一下夫人，这就……回去了。”

    