
    浅悠一时也想不起来自己与皇后有过什么交往，若说从前的莫家，至多是与少夫人们偶尔见一面寒暄几句，莫家本就没几个小姐，大多是从旁系过继而来，极少出席大场面，浅悠又不爱与世家小姐结交，她使劲儿想了想，似乎是莫家行刺皇帝那一天，她们见过面。浅悠若没记错，她是不是替昔日还未入宫的太子妃解围了？

    庞夫人见女儿想得出神，又提醒道：“若是真的进宫去相见，可一定要谨言慎行，如今时局不稳，新君继位后发生那么多奇怪的事儿，还不知道将来会怎么样呢。”

    浅悠应道：“娘放心，我少说话就是了，皇后既然找我，必然是她有话对我说，我听得什么都会来告诉爹爹，爹爹自然会有主意。”

    庞夫人欣慰道：“悠儿真是长大了。”

    浅悠乖巧地一笑，又问母亲：“娘希望我嫁给什么样的男人？”

    庞夫人捧起汤碗，喝了一勺热乎乎的汤，悠哉悠哉地说：“自然是世家子弟，或皇亲贵族，要出身名门样貌堂堂，才配得上我的女儿。我们庞家好容易有一位小姐出嫁，必然要风风光光。”

    浅悠心间微微寒，说到底，母亲嫁女儿，是要给别人看，而是要彰显家族荣耀，她一生的幸福如何，未来夫婿堂堂样貌下能不能有一颗良善温柔的心，都不重要，重要的是这个家的面子。

    “你且要等一等，哪有哥哥未娶先嫁妹子的道理。你也别总和世峰吵，帮着娘好好劝劝你哥，让他把婚事定了。”庞夫人说着，心头又一紧张，“你哥该不会真和那沈嫣有什么吧？”

    浅悠捧起汤碗来吹了吹，玉勺轻轻搅动，冷冷道：“哪儿有的事，人家还未必看得上您儿子呢。”

    庞夫人冷笑：“她还配看不上我的儿子，还不知道在南方做了什么见不得人的事，才躲到京城来。初初瞧见时觉得是个好姑娘，果然知人知面不知心。”

    浅悠看着母亲，心里越发低沉，她无心和哥哥作对，只是面子上咽不下那口气，她大概是唯一希望哥哥幸福的人，若是真和沈嫣两情相悦，倒也是好事。可是这个家，这样的娘亲，怎么容得下呢？

    母女俩散了午膳，浅悠伺候母亲午休后，才离了往自己的闺阁走。可如今自己院子里冷冷清清，她也并不想回去。沈先生不在了，湘湘和鹃儿也不在了，虽说只是少了三个人，可从前先生能和她说说话，鹃儿那小丫头嘴又甜，比起家里这些迫于母亲威严而跟木头似的讨人喜欢得多，再有……就是湘湘。

    她一路走，一路将树杈上的积雪打在地上，扬起的雪落在她身上，可冷不丁地，看到哥哥在院门外等她。她转身要走，并不想和哥哥说话，哥哥却在身后命令：“庞浅悠，你回来。”

    浅悠回眸瞪着他，硬是没肯挪动步子靠近兄长，世峰便走上前，一面屏退了随行的丫鬟，一面伸出手，浅悠身子一颤还以为哥哥要打她，但世峰掸落她肩膀和发髻上的白雪，温和地说：“你是大姑娘了，别总像个孩子似的疯玩，一会儿进屋子雪一化，湿了衣衫就该着凉了。”

    “你这是怎么了？”浅悠往后退了一步，嫌弃地避开了哥哥的手。

    “你是我妹妹，你说我怎么了？”庞世峰微微皱了眉头，但他不是没耐心，仅是想镇住妹妹。

    浅悠本就心中委屈，哪里还能看人脸色，不禁冷笑：“你是来哄我高兴，好骗我在娘面前，为你的心上人说几句好话？我劝你省了这条心，我也不过是哄得娘给我好脸色看，你以为我能劝得动她什么？”

    世峰却道：“我的事不必你操心，不要说这些莫名其妙的话，坏了沈先生的名声，我是什么人，还配喜欢她？”这些话虽有几分言不由衷，此刻倒也是真心的，他语重心长地对浅悠说，“你是我嫡亲的妹妹，骨子里流一样的血，哥哥比谁都了解你。浅悠，你委屈也好胡闹也好，就算是撒泼耍赖，哥哥也会原谅你护着你，为你周全。可你千万不要因为这些经历，去做违背良心的事，若有一天你成了别人眼中的坏人、恶人，真正去伤了什么人，哥哥能替你去领罪受罚，可你自己一辈子会被良心谴责。千万千万，不要走错路。”

    浅悠心里一阵热一阵寒，热的是哥哥终究是疼爱她，怕她误入歧途，可寒得则是，哥哥话虽说得好听，可他终究不能周全自己的感情，说这番话，不过是想让自己放手，真正成全了齐晦和湘湘。她连争都没有争呢，凭什么就放手？

    “你自己，才该好自为之，你在做什么，只怕爹和大哥他们都知道的，别怪我说无情的话。”浅悠挽起滑落的披帛，轻纱在手中紧紧缠绕勒得臂弯生疼，她狠心道，“关键时刻，他们只怕连亲骨肉都能舍弃。他又不缺儿子，更不在乎女儿，我们俩在这个家，本就是可有可无的。你有闲工夫来跟我废话这些，还是管好你自己吧。”

    说罢这些话，浅悠绕开哥哥径直往闺阁去，可兄妹俩一分离，她才背过哥哥，泪水就止不住落下，怎么就成了这样呢？

    而此刻，皇帝、太妃以及浅悠为之困扰的人，却心无旁骛地专心在书本之上，若说最初是为了能让自己应付得了大场面，湘湘如今已真正为书本中的世界所折服。千百年来停留在历史中的传奇，被文字记载，才得以传承，能让她坐在书房里就领略数百年前的人间风光，能让她不出家门就知晓天下之大，她自诩在江湖走南闯北，所见的也不过是一方天地。

    沈嫣曾对湘湘说，念书并不仅仅是为了成为学者或是高贵有修为的人，知道天下之大，知道人外有人，才会对这个世道心存敬畏，才会用本来之心，脚踏实地地做人。

    “诸子之学，皆起于诸侯纷争、天下大乱之时，为求去乱治归、平定天下，各路学着提出了各自的观点和主张。儒家是以仁为本、复礼为标的圣人之道、先王之教；法家则提倡奖励耕战、法术势三结合的法治思想；而墨家主张尚贤尚同，以贤能为本，任用贤能之士，治理国家平定天下……”

    这一日，齐晦归来时，简风本有东西托他送给沈嫣，他到书房时，竟听见沈嫣在对湘湘说儒家、法家、墨家思想的区别，暗暗叹服简风说沈嫣一肚子的学问。他本以为女人家念书，不过是吟诗作对有几分文墨好在人前展示，哪知道像沈嫣这般，真正钻研天下学问，怪不得连简家老侯爷也称赞外孙女有经世之学。此刻竟生出几分惭愧，也更加尊重湘湘的求学心意。

    果然这天夜里，妻子就向他显摆，问他：“你知不知道，什么是民有三患？”

    两人都穿着寝衣，屋子里香气缭绕，本该*为乐的时候，突然正经说起学问来，齐晦倒是一愣，不想妻子就钻了空子，得意洋洋道：“你不知道吧？我今天才学的呢，先生说，‘饥者不得食，寒者不得衣，劳者不得息。’，无论是自然灾害，还是战火硝烟，任何地方任何国家，受害的终究是老百姓，国泰民安自立富强，才是安民之道。倘若战争所追求的，不是为民造福，即便夺得天下，也早晚会被颠覆。”

    湘湘一面说着，抬手解开床帐的束绳，寝衣悠悠滑落，但见香肩半露肤白如雪，可她却一本正经说着天下之道，齐晦直愣愣地看着，这样的光景，直叫他觉得不可思议。湘湘解下绳子，便扯起了自己的衣襟，正色道：“将来你可要做个好皇帝，我若成了皇后，也要在史上几下贤明爱民的一笔。”

    她微微扬着下巴，满目庄重的憧憬，齐晦走上前坐下，将她搂入怀里，亦是郑重道：“若这条路我们走不到底，成王败寇，你会不会恨我辜负了你？”

    湘湘双眸明亮清澈，淡然道：“大不了同生共死，我能和你一道享受荣华富贵，也就能一起面对任何困苦。死何足惧，就怕活得浑浑噩噩，白来这世上走一遭。你身上既是流了皇家血脉，就没得选择，必要为这天下百姓搏一场。千年修得共枕眠，我既是你的妻子，就承担得起一起后果。”

    齐晦笑道：“如今说话越发文绉绉，又是慷慨激昂豪情飞扬，你若再习得几般武艺，是不是能带兵上战场，做一个叱咤风云的大将军？”

    湘湘嫣然一笑，却立刻化作娇妻，在他胸前轻轻一戳：“相公今晚，可也想叱咤风云一回？”

    齐晦眸中有暧昧笑意，可湘湘立刻变了脸色，转身翻入床内，把自己裹得严严实实，阖目就要入睡，冷静地说：“后几日，我要入宫去见皇后，这几天要跟着先生好好学本事，辛苦你体谅我一些。”

    齐晦被噎得无话说，一面躺下，也担心起湘湘入宫的事，皇后传旨请她入宫小聚，名分上妯娌相聚是最寻常不过的事，湘湘若总是推脱，反显得王府与皇宫对立，她也是为了自己着想。

    心中正烦恼，身边的人却动了动，热乎乎的身子突然钻进他的被窝，呜咽着：“太冷了，捂不暖。”

    齐晦艰难地吭了一声：“你这样，要我怎么办？”

    