
    脚步声越来越近，湘湘揪紧的心反松下来，光天化日的，多少宫女太监在这里，皇帝他能怎么样？

    而此刻高高坐在肩舆上的齐旭，胸膛里一颗心正重重地跳跃着，这么冷的天，他特地选了肩舆来坐，就是想堂堂正正地仔细看一眼湘湘，等待长寿宫传话说湘湘出来，等得他心急如焚。

    匆匆绕路赶来，老远就见她从对面走来，而后站在路旁，娴静温柔的举止，雪花纷纷下，更添几分朦胧。可越是走近了，反而越觉得看不清，皇帝紧紧握着扶手，他要冷静些，今天算得上是真正意义上的初次会面，他太唐突的言行，会吓着湘湘的。

    肩舆果不其然地在湘湘面前停下，湘湘不得不伏地行礼，可她才要屈膝，肩舆上的皇帝已朗声温和地说：“不必多礼，天寒，地上太冷了。”

    湘湘欠身谢恩，皇帝见她沉默不语，也不知如何打开话匣子，一声“弟妹”固然亲切，可那样不就承认她和齐晦的关系？可直接喊名讳，湘湘一定会觉得惊讶，他可不想头一回单独相见，就留下失礼的印象。再三取舍，索性避开了称谓，问：“这是要往哪里去，中宫已经散了？朕才派人送了南方的瓜果供皇后和女眷们品尝，你怕是错过了。”

    “多谢皇上。”湘湘客气了一句，也不说什么。

    皇帝见她如此，不知怎么才能展开彼此的对话，哪怕多听听湘湘的声音，他也觉得惬意，可是说什么都有些唐突，略有些烦躁时，看到湘湘身后长寿宫的人，立时自然地主动提起宋静姝，笑问：“你身后是太妃宫里的人，这是从长寿宫来的？”

    湘湘礼貌地说明她从中宫去长寿宫请安的事，皇帝笑着问她和太妃说些什么，更道：“如今宫内人少，太妃和皇后难免寂寥，你多多进宫来，一家子人团聚才热闹些。”

    湘湘称是，想起静姝的话，生怕自己太过冷漠，会让皇帝迁怒静姝，努力挤出几分笑容，如刚才在长寿宫展示给静姝看的一样，又从氅衣中露出包袱说：“太妃留存了一些妾身的旧物，妾身今日到长寿宫取回，一并谢恩。”

    在湘湘看来，明明大部分人都已经知道她的来历，此刻这样说并没什么不妥，可皇帝似乎并不想承认这一点，仔细问着每句话的人，这件事却含糊过去了，他是不愿静姝和湘湘相提并论，还是不想正视湘湘微寒的出身，只有他自己才明白。

    不过皇帝看到湘湘有笑容，已是心花怒放，几乎要得寸进尺地再说些什么，心中猛然掠过冷静的念头，不能太过了，他要细水长流。现在，是怎么也得不到湘湘的，何必让她害怕甚至厌恶自己，而将来只有两条路走，湘湘若不能心甘情愿到他身边来，就只能强抢，可眼下他还需要齐晦。

    他明白，只有坐稳龙椅，才能有天下有女人，先帝不正是如此？但想到先帝，皇帝心中又一阵恶心，赶紧挥去这些念头，他怎么能和先帝一样呢。

    气氛正有些微妙时，边上一个小宫女被风雪吹得忍不住打了个喷嚏，御前失仪可是杀头的事，那宫女伏在地上直哆嗦。皇帝看到湘湘眼中露出怜悯的神情，忙阻止几个要去带走那宫女的太监道：“天冷，不必计较了，赏她一件棉袄。”又吩咐左右，“把伞给……”他终究不想称呼湘湘为夫人或是王妃，竟生硬地说，“把伞送过去，出宫还有很长的路，别打湿了衣衫。”

    便有太监捧着油纸伞上前来，湘湘福了福身子谢恩，能不开口就尽量不开口，皇帝看得出来今天不会有什么大收获，可眼下还算不错，至少湘湘是面带微笑，对自己很和善。他已经满足了，前倾的身子往后靠去，终于挥手示意摆驾前行。

    圣驾逶迤而去，几十个太监宫女前呼后拥，走了半天才真正从湘湘面前离去，湘湘终于松了口气。其实进宫前就想过，皇帝指不定会想法子来接近她，走去中宫的路有庞浅悠相伴，她面上不说，心里是暗暗感激的，若不是浅悠咄咄逼人说出那些话让她也忍无可忍，自己不会轻易撂下她先走。而后从中宫去长寿宫的路，她也一路小心别碰上皇帝，本以为皇帝今天不会出现，此刻到底是遇上了。

    再往宫外走，湘湘的步伐不自觉地轻盈起来，虽然明白这一次相安无事，不代表之后都没事，可总算能平平安安地离开皇宫，她就该感恩。进宫时她嘴上不说，心里可是想好了的，皇帝真敢把她怎么样的话，拼死也不能让他得逞，但结果比自己想象得好百倍。

    明明从庞浅悠的刻薄，到静姝的恨意，再有皇帝看似礼貌却暗藏猥琐心思的相遇，并没有值得高兴的事，可湘湘想到自己能全须全尾地回家去见相公，心情忍不住地好。再往后的路上，面上自然而然地带着笑容，这份笑意会被随行的太监记着，之后必然会告诉皇帝或太妃，而她这份浑身洋溢的轻松喜悦，又恰恰全入了庞浅悠的眼睛。

    庞浅悠在得知皇帝喜欢湘湘后，终于答应皇后会帮她传话给父亲，并以此求得从中宫脱身的机会，听闻朔亲王府的夫人还未离宫，她匆匆赶来等在宫门前，果然湘湘因路遇皇帝耽搁了一些时辰，比浅悠还晚些。

    浅悠见到她这副模样时，心里好一阵嘀咕，她不明白湘湘有什么可高兴的，难不成是私会了皇帝？

    而湘湘没料到浅悠会等在这里，庞府的马车就在边上，她该不是等下人备车，匆匆几眼的相交，湘湘打定主意不上前去打招呼，见王府的人迎上来，就往自家马车走去。没想到庞浅悠竟跟了上来，喊她道：“湘湘，你等下。”

    此刻王府里随行湘湘的人，并非那些从宰相府挑出来的，见庞小姐这般态度，都紧紧皱了眉头，他们一面随行伺候，另一方面是要为王爷保护夫人，便不顾庞小姐前来，直接搬了脚踏请夫人上车。

    湘湘提起裙摆要上车，想了想还是退了下来，转回身冷静地看着她，等庞浅悠走上前。

    “借一步说话吧，那么多奴才在边上，我也不想说出不好听的。”浅悠冷然，往城墙根下指了指。

    湘湘示意随从停留，跟了过来，却见庞浅悠上上下下地打量她，那从眼底透出的毫不避讳的鄙夷目光，看得湘湘心寒，可她忍耐住了，直等看浅悠要说什么。

    可浅悠只是满面冷笑，并没有提起来皇帝喜欢湘湘的事，但此刻的态度和进宫时截然不同，似乎那时候湘湘是站在她高不可攀的地方，而这一刻却低到尘埃里去了。

    “你最好记着我说过的话，好好对待他，别做出对不起他的事，若不然我不会放过你的。”庞浅悠特地喊住湘湘，竟只是为了这一句话，她才不想说明皇帝的事，她觉得湘湘若真是人品不端正，那也不是她的错，一旦湘湘成了人尽可夫的贱妇，也就绝对配不上齐晦了。

    若真是如此，也不算是她害湘湘堕落，她不过是旁观了一场笑话。但她也不希望齐晦丢脸，才在无话可说的情况下，丢出了这么一句。

    湘湘觉得她简直莫名其妙，她做什么要白白受屈辱，礼貌够了就不必再客气，话也不说转身就走，不论庞浅悠在身后是什么表情，她都不想管了。

    回去的路上，湘湘解开了自己的包袱，里面是她昔日的旧衣衫，洗得发白的布料，难得一件看着新一些的，也是如今摸在手上粗糙的料子。而现在连小衣都是上上等丝缎的她，都快不记得从前粗布衣衫裹着肌肤的感觉，这半年，实在是发生了太多太多的事。

    略略扫了一眼后，湘湘重新扎起了包袱，之后一路闭目养神，脑中整理着进宫一趟的事，回去该向齐晦交代的，还有该冲他发脾气排解内心委屈的，统统都想好了。但想着能见到丈夫，再憋屈也能露出笑容，等她下了马车，看到风雪里齐晦负手站在门前等她，真是什么都无所谓了。

    齐晦见到湘湘带着笑容下车，心中一定，湘湘进宫这些时辰里，没有任何消息从宫内传来，没有消息大概就是最好的消息，但湘湘走后不久，世峰就派人告知他今天庞浅悠也入宫。齐晦知道湘湘不会随便让浅悠欺负了，可世峰说浅悠如今变得刻薄又偏执，让他略有些不安。

    并肩回卧房，齐晦派人去告知沈嫣，并说今日的课业免了，湘湘也没阻拦，先脱了厚重的衣裳，齐晦等在外间，好半天侍女们出来了，再进门时，一袭常衫的湘湘，看起来自在多了。

    她正在桌上铺开一只普普通通的旧包袱，知道相公进来了，乐滋滋地说着：“我终于也有些从前的东西了，万没想到，静姝竟然还留着我的细软。你看，这是我从前穿的裙子。”

    湘湘抖开裙子，一只荷包从里头落出来，落在地毯上发出闷响，里头似乎有什么硬物，她捡起来打开看，端详半天忽然想起童年旧事，笑着塞给齐晦道：“娘从前问我，身上有没有什么信物，我记得像是有的，可就是想不起来。原来就是这个，这是我被班主捡回来时，塞在襁褓里的东西。”

    她说着说着，不禁又皱起了眉头，转身翻了翻包袱里其他衣衫，叹道：“果然，这里还有静姝的衣裳，大概是谁动过包袱搞错了吧。”她指着齐晦正在看的木牌说，“这个我在小时候就送给静姝了，我还以为她真和我断绝往来，特意来还给我。”

    齐晦仔细翻看了木牌，木牌上没有刻字，但是有奇怪的花纹，他说不上来这画的是什么，很是新奇。

    湘湘凑上来直接钻进他怀里，摸了摸木牌憨笑道：“你瞧瞧是什么，说不定我也是个有来历的孩子。”

    可齐晦却问：“在宫里有没有受委屈？”

    