
    慕茵一语说罢，已是热泪盈眶，哽咽道：“可他已经死了，是被堂叔和庞峻害死的。”

    慕清看了看齐晦，齐晦点头表示这姑娘就是这么冲动，在她看来似乎一切都不是秘密，所以什么都能说出口，她会冲动地跑来袭击他们以求试探是不是值得托付的人，这会儿知道等她相见的是堂兄，直接说正题。

    “我不是来找你们去报仇，我就是。”慕茵抹了一把眼泪，无助地看向齐晦，齐晦便替她解释道，“就是我方才说的那些话，再者，慕茵希望能让分出去的慕家子孙认祖归宗，修入慕家族谱，世代相传。”

    慕茵满目渴求，似乎觉得齐晦提得太早了，也许过些日子慕清能觉得她是个好人，更容易答应些。不料慕清微微一笑：“父亲要我带一句话，说他很想见见你。其实本家到我们这一代，也是枝叶凋零，就剩我一个独生子，如今他多了一个侄女十分高兴。出门前还与我说，将来为你招婿入赘，慕家又能开枝散叶。”

    “招婿入赘？”慕茵呆呆的，完全没抓着堂兄这番话的重点。

    齐晦道：“慕清的意思是说，待时局稳定，慕家重新正名，就会将两本族谱合并，让你们认祖归宗。”

    慕茵一怔，猛地冲向慕清，拉着他的手不停地晃：“是真的吗，你们答应我了。”又团团转地说，“我的族谱放哪儿了，我放哪儿去了。”

    齐晦从抽屉中拿出来，说庞峻那一本他已经扔了，只要留他们自己家的就好，慕茵接过翻到最后自己和哥哥的名字，一时泣不成声。到底是个女孩子，这般伤心十分可怜，慕清想了想便走上前，将她搂入怀中，安抚道：“逝者已矣，你的父兄若知道你现在有所依靠，一定会安心，往后我和齐晦会保护你。”

    慕茵抽噎了一阵子，渐渐平静，把他们家的族谱小心翼翼递给堂兄，胡乱揉了揉脸颊，便说：“哥哥们继续谈要紧事吧，我要去陪着嫂嫂了，我也会好好保护嫂嫂，不让别人伤害她。”

    小姑娘一溜烟就跑了，依旧还是之前的个性，齐晦重新将族谱收好，笑道：“遇袭之后，我对湘湘提过这孩子，她那日闯到门前，湘湘一见她长得像母亲，就立刻带回家了。我们没有去查证她说的真假甚至没去细查她的来历，她说什么就是什么，全凭一张脸长得像慕家的人。其实冷静下来想一想，还是有些后怕担心，我们竟也会做如此冲动的事。”

    慕清这才冷不丁想起一事，忙让齐晦把风风火火的小姑娘找回来，给她看了父亲打造的两把钥匙，慕茵惊异地看着其中一把说：“你们怎么会有，我可是已经把它毁了。”

    慕茵口口声声说毁了的第二把钥匙，竟然再次出现在慕清手里，慕清暗叹父亲忧虑是否有正反的差别，竟是成全了两道门。齐晦再三问：“你确定这是第二道门的钥匙？”

    慕茵用力点头，道：“父亲临终前这样交代我们，我记得清清楚楚。之后是哥哥说放在我这里别人想不到，可堂叔和庞峻现在都咬定在我身上，他们一定是害了哥哥后，却没找到，才会想到我。”

    可慕清变戏法似的，又拿出两把钥匙，那两把和真的长得很像，慕清交给齐晦说：“用这个去骗庞峻，就算心知我们骗他，他也会派人去试一试，他等待结果的时间里，我们可以做很多事。”

    慕茵在边上道：“庞峻曾要我把第二把钥匙交给他。”一面死死盯着慕清手上那两把真的说，“你们能不能毁了呢，如果开启了山洞里的机关，那座山就会被震塌，第二道门的人无法活着出来，而震出的山道会直通两个国家。父亲还说过，若是塌了一座山，强行改变地貌，气候也会随之变化。山那边是荒凉贫瘠的沙土地，若是往境内蔓延，就不单单是铁蹄入侵的灾祸。哥哥，你们把钥匙毁了吧。”

    传说中慕家另一派系之所以和本家分家，是无法认同慕家墨守成规的非攻精神，慕清和父亲这两年与他们有所往来，原本也是商议让他们认祖归宗的事，以及慕家机关术的传承。但屡次接触下来，父亲都觉得他们非善类，一直拒之千里。如今他们窜通庞峻和敌国，在边境发动战争，野心更是完全暴露，父亲本十分失望，但没想到，那一边真正嫡系的传承，却重新延续了老祖宗的精神，愿以一族之力，为国为民奉献所有。

    只听得断裂声响，那两把真正的钥匙在慕清手中被折断，他和齐晦分别又用掌力将钥匙头上的花纹碾碎，原先那块木牌更是不堪一击，折腾了所有人很长一段日子的源头，从这个世上消失了。

    慕清见慕茵眼中光芒绽放，道不尽的喜悦露在脸上，认祖归宗并彻底消除震塌山脉的危险，父亲的遗愿、哥哥未完成的事、她所肩负的责任都完成了。

    看到一个小姑娘为了这种事而由衷地露出欢喜神情，齐晦和慕清竟觉得心疼，齐晦则对慕茵道：“我们还要骗庞峻，这件事千万不能张扬，不过你可以去告诉一个人，她会和你一样高兴。”

    “是嫂嫂吗？”慕茵不等表兄点头，转身就跑了。

    留下兄弟二人，看着那把假的钥匙，慕清道：“我们不求庞峻相信，只要他等待结果的时间，随便什么人把这两把钥匙送到他手里，我们的目的都达成了，但慕茵不宜去冒险。”

    齐晦微微颔首：“我知道，本就约了世峰，黄昏时相见。”

    且不说湘湘得知丈夫再也不用跑去开那索人性命的锁有多高兴，齐晦和慕清决定放弃，不单单是信任慕茵。回首百年，先帝虽然昏庸，但再往前追溯并延续至今，没人触动那机关却是天下太平，既然如此，他们可以寻找更多其他的力量和人来一同完成江山大业，何必去冒这祸国殃民的险。相反一心一意要开启机关的庞峻，求得不过是一时一世的贪欲。

    面对家国天下，庞世峰从不会动摇，他一直否认父亲所有的行为和决定，除了不愿亲手弑父，任何事都不在话下。慕清和齐晦希望他能把这两把钥匙交到庞峻手中，以庞峻多疑的个性，纵然绝对不会相信这是真的的，他也会派人去试一试，试一试的日子里，齐晦和慕清能有时间，将那万人勇士编入军队，真正开始他们的征途。

    是日夜里，世峰带着两把钥匙回府，一路往书房走时，看到丫鬟端着原封不动的食物走来，经过他面前时侍立一侧等少爷先行，世峰走了两步，不禁问：“是要送去给谁，还是？”

    边上一个丫鬟道：“是大小姐没有用晚膳，奴婢们送回厨房去。”

    世峰皱眉：“她又不吃不喝了？”

    那小丫鬟忙摆手：“不是的，是大小姐今天为夫人诵经祈福，说念罢了千遍经文才能进食，奴婢们心疼小姐才送去膳食，小姐当然是不肯吃的，为了夫人的病，小姐都饿了一整天了。”

    世峰难得会在家中觉得有值得暖心的好事，便先往佛堂来，果然见浅悠跪于蒲团之上，双手合十念念有词，十分虔诚地为母亲祝祷，他不禁露出欣慰的笑容，转身吩咐丫鬟：“为小姐填一个炭盆，别让她着凉了。等她念罢了经文，呈上米粥即可，一整天没吃东西，不要暴饮暴食。”

    丫鬟仔细听着世峰的吩咐，站在佛堂外目送他远去，而世峰走远后，小丫鬟立刻就跑回来提醒浅悠：“小姐，三少爷走了，您起来吧。”

    庞浅悠豁然从跪着的姿势瘫坐下来，揉着膝盖皱眉喃喃自语，丫鬟殷勤地上来为主子揉膝盖，庞浅悠却道：“明天就说我今天累着了，卧床不起，不要轻易让人靠近我的床榻。”她眼底露出不耐烦的神情说，“明日太妃要见我呢，我要进宫一趟，但不能让家里人发现，特别是三哥。”

    这会儿功夫，庞世峰已经到了父亲的书房外，四五个门客正在里头和庞峻议事，听说三公子到了，他们忙迎出来见礼。其中有朝廷官员，也有隐于市的学士，世峰每每见到他们都会在心内腹诽，大好的学问，为何不能真正为民为国做些好事。

    庞峻听说儿子要单独见自己，沉吟了片刻，才让众人散去。儿子进门时，他正望着屋子顶上的横梁，世峰顺着看过来，不禁心头一紧。

    庞峻则道：“你的功夫，倒是越来越到家，那些年见你偷懒不长进，也曾忧心过，渐渐懒得再管后，你倒是学成些真本事。”

    世峰紧绷着脸，可父亲旋即就冷笑：“可惜尘土出卖了你，那天你躲在上头，若非灰尘落在我脸上，我还真就没发现你的存在。”

    “原来父亲已经发现了。”捅破了这层纸，世峰反而安心了。

    