
    “在皇宫里？为什么在皇宫里？”庞峻忽然意识到了什么，蹙眉问，“你们找的是哪一家舞班？”

    就连庞世峰也已经意识到该是哪一家，之前齐晦对他提过，湘湘过去所在的舞班被人扫荡一空，班主更是当场被杀，舞娘们散得没剩下几个，原来还有人被抓走甚至已经杀害。他此刻都不知该如何去对齐晦提起，湘湘会怎么看待他们父子？再有……这个陌生男人，是谁？

    果然那人所说的，就是湘湘曾经所在的舞班，更提到他们要找的那个婴儿，就在之前被送进宫的一批人之中，但他们不便把手伸进皇宫，需要庞峻去做这件事。

    庞峻却是冷笑：“不会那么巧？”

    那人似乎没懂，庞峻道：“那二十几个舞娘中，有两个人，一个如今是皇太妃，一个如今是亲王妃。而据我所知，有几个人已经离开皇宫，甚至死了，若是那么巧，是已经死了的或离宫的，天大地大，你们要再找十几年？”

    那人倒是很沉着，应道：“所以我们也在不断尝试制造新的钥匙，并要请庞大人出力，将守在山洞周围的人驱逐，我们暂时不宜和贵*队发生冲突。此外还有一个办法，就是等慕家的人打造出钥匙，或是找到后，我们去抢。”

    庞峻冷然：“果然还是去抢，最省些力气，你们再找十几年，我都未必能活着。”他停了停，语带深意地说，“年轻人都已长成，你我再慢一些，就追不上了。”

    世峰神情凝重，显然福气所谓的年轻人，是指他和齐晦这些人，除了他们兄弟几个，天下多得是有志之士热血男儿，若不然慕家何以能着急近万人为他们效力，和朝廷对抗，那可是从动了这个念头起，就把脑袋从肩膀上拿下来拽在手里去面对的事。

    他最寒心，是父亲明知道自己是错的，还要一意孤行；最寒心，是这个陌生人一句“贵国”，把他留存的最后一点希望掐灭了。父亲终究做了最不该做的事，通敌叛国。

    那一晚，齐晦在书房彻夜等候，也没能见到世峰前来，他不放心隔天一早就派人去查看，但世峰却一再一贯等待他的地方，等着一同去早朝。齐晦等了他一夜，精神欠佳，而庞世峰更是两眼乌黑，像是苦熬了一整晚，齐晦见他闷闷不语，心知不要急着询问，世峰想说的时候，自然就会说的。

    而这天简风从外头回家，到母亲跟前请安，见表姐和妹妹们正与母亲一道整理正月要送出去的年节贺礼，正准备宰相府的，简风嘴里塞着点心，油乎乎的手就伸过来，说：“让我拿去给庞世峰就好了。”

    却被自家妹妹打开手，小姑娘娇嗔：“哥哥你赶紧走，每年都来捣蛋，又不帮忙做事。”

    边上有嫁在京城的年长姑母说：“过几年姑娘们都嫁出去，更加没人帮手，风儿还不赶紧娶妻纳妾，好让夫人省些心。”

    简夫人笑道：“他还小，不着急。”

    简风就怕长辈提起婚事，赶紧躲到了表姐身边，对沈嫣道：“齐晦叫我告诉你，曦娘已经去府里陪着湘湘了，说起来我还没见过曦娘呢，总是听她们提，可齐晦说你见过。”

    沈嫣赶紧按下弟弟的手，轻声道：“那是什么地方，你怎么赶在家里说，咱们是不在意的，可……”

    简风也意识道，赶紧嘿嘿一笑不再提，那边姑母则问：“说什么悄悄话儿呢，说来也叫我们乐一乐。”

    “没什么。”简风胡乱敷衍，想起什么就说什么，“今天上朝，庞世峰两只眼睛像被人打了两拳，不知昨晚干什么去了，散了朝往外走，我看他摇摇晃晃的，都不知会不会倒下去。”

    那姑母手里写着礼单，想了想说：“怕是年轻人苦读书，庞家的子弟都一表人才。”说着目光瞟在外甥女脸上，便对简夫人说，“那家三公子，年纪和我们嫣儿一般大，嫂子您看，我去给嫣儿提个亲如何？他们家前阵子，就在物色人呢。”

    沈嫣本就被弟弟说世峰精神不好而弄得忧心忡忡，还没来得及冷静，姨母竟说出这话来，虽然没逆她的心意，可现在这光景下，只怕没有好结果，益发连可能的希望也没有了。

    简夫人头也不抬地说：“他们家三公子，的确一表人才，可叹……”她似乎不愿让孩子们听见，在小姑耳边低语道，“庞夫人难缠，怕我们嫣儿受委屈，为了她女儿的事，对嫣儿也有所迁怒，这家人许不得。”

    姑母立刻变了脸色，不屑道：“自己的闺女养不好，迁怒我们家孩子？”

    简风见长辈们东拉西扯的，他不想再陪着，就借口去爷爷和父亲跟前，跑出去转了一圈，回来见表姐带着鹃儿从母亲院子里出来，瞧着气色不大好，赶紧上前问：“这就要传晚饭，表姐怎么回去了？”

    鹃儿道：“小姐说心口闷，夫人让回去歇着，一会儿厨房送汤来吃。”

    简风关心地问：“要不要请大夫。”

    鹃儿又道：“小姐不让请呢。”

    沈嫣终是皱眉瞪了鹃儿，示意她安静，告知简风自己没事，就带着鹃儿匆匆回去了。

    而王府中，昨晚曦娘和湘湘睡了一夜，今天怎么也不好再打搅小两口，谁知齐晦说他今晚还要等庞世峰来，曦娘都忍不住嗔怪：“你可别为了让湘湘陪我，故意找借口，若是妨碍你们，我再也不来了。”

    齐晦才说庞世峰今日失魂落魄，昨晚也不知道做什么去了，没有守约前来，世峰的个性他去追问也没用，只能等他自己来。

    曦娘这才不纠缠，与湘湘回去后，湘湘告诉她上次他们宿醉的事儿，担心地说：“齐晦说他是最最不容易的那一个，便是简风，好歹家门是正的。可宰相大人就……”

    曦娘想到庞峻掐着她的脖子说的那些话，冷笑道：“庞峻是有福气的，他这样的人，还能生出这么好的儿子。”

    可湘湘突然想起先生来，对曦娘道：“明天一早我问过齐晦，他若是应允了，咱们去一趟简府好不好。”

    