
    “你做什么？”湘湘见齐晦这么做，忙上前看皇后，发现她睡得更沉了。

    “只是让她暂时不会醒来，不会伤害身体，若是醒着的，本也打算这么做，没想到已经睡着了。”齐晦道，“皇后很信任你。”

    “她吃尽了苦头，其实谁对她好，她就会信任谁，可是静姝她们都逆着来，打她折磨她，怎么得到她的心呢。”湘湘叹了一声，确认皇后没事，便将帐子放了下来。

    齐晦站在一边，看她如此关心一个本没什么关系的姑娘，对自己反而不那么热情，略略有些醋意，而湘湘放下帐子后，竟招呼相公跟她去书桌边看那些皇宫里各色各样的账目，等她到桌边了，才见齐晦没挪动步子，不禁跑上来问：“是不是行动还不方便，来，我搀着你。”

    齐晦却轻悠悠道：“你看起来，并不想我。”

    湘湘一愣，旋即乐开了花，伸手揉了揉齐晦的脸颊，笑着：“原来是吃醋了，那你要我怎么做才算想你？”说着，却踮起脚尖往相公唇上一啄，笑着问满意不满意，又连续亲了好几下，一下没站稳，跌在他怀里了。

    齐晦却心疼极了，问道：“身子没事吗？湘湘，你真的不害怕了？”

    湘湘摇头：“不是不怕了，是不让自己害怕，怕又怎么样，什么也改变不了。我不能总对着你掉眼泪，重新回到这里后，我想到临别时对着你哭说不想来的话，就很担心你放心不下我。”

    齐晦却在她额头亲了亲，道：“你在这里再好，我也放心不下，见到我就不用撑着，想哭的话不要强忍。”

    湘湘被胡渣刺得痒痒，揉着额头笑道：“真是不想哭，这两天和皇后待在一起，有个伴儿好很多。再者我开始接触宫里的事了，你来，你来看嘛。”

    她撒娇似的把丈夫拽到桌边，桌上铺满了宫内各部各司递交上来的账目，湘湘随手翻了几项给齐晦看，啧啧不已：“这可比不得咱们王府呢，将来我们也要管这么大的家是不是？你放心，我现在学起来，到时候不会抓瞎叫人看笑话。娘和先生都对我说过，皇家气派不单单是奢侈浪费，也有他必须气派豪华的道理在。”

    齐晦亦知这里头的门道很深，唯担心湘湘辛苦，道了声：“你先保重身子。”

    湘湘摸了摸自己的肚子笑道：“进宫后害喜的症状也好些了，起初心情不好，真是生不如死，这两天看开些，反而好了。”她抬头看了眼相公，轻声问，“你怎么不问我，皇帝来不来找我麻烦？”

    齐晦的确没问，也根本不打算问，他觉得那是会让湘湘尴尬的事，湘湘若不想说，他也绝口不提。见妻子提起来了，才道：“我信你能保护好自己。”

    湘湘反蹭上了，促狭地在丈夫胸口摸了摸，捏着嗓子酸溜溜地说：“倒是想呀，王爷在外头会不会重新找相好的，听说明日就要和宰相千金成亲了。”

    “胡闹。”齐晦哭笑不得，想伸手抱湘湘，但怕自己现在力气不够，怕摔着她，遂一道依偎着坐下，大手掌暖着湘湘柔软的手，一面轻声责备，“别乱动，我只是功力没恢复。你怀着孩子，总还不老实。”

    亏得面对那么多问题，湘湘还能有这样灿烂的笑容，不知道的人只怕要觉得这个女人缺心眼儿，可湘湘本就是个不愿沉浸在悲伤痛苦里的人，她会哭会难受，但那一阵过去了，她每一次都会坚强地重新面对生活。如今他们夫妻还能相见，齐晦好好地活着，实现抱负理想的道路还在前进，只是中间遇到了曲折坎坷而已。她当然要让丈夫看见自己的笑容，给他最大的鼓励和支持。

    “有没有觉得，这样偷偷摸摸的，很有意思？”湘湘轻声问，却被相公在额头弹了一指，齐晦正经道，“明日王府少不得一闹，庞浅悠必然会颜面尽失，不是我非要让她难堪，是她自己看不清。我无所谓，就怕她之后会来宫里与你纠缠，世峰说她如今有些痴痴颠颠，不是正常人了。”

    湘湘淡然：“我不怕她，从来也没怕过她。”她心里还想，虽然皇帝不是好人，但他是真的在乎自己，莫说庞浅悠要来找她麻烦，她但凡有胆子这么冲进来，皇帝就不会让她活着进洛神殿的门。

    不过这种话，就不必对丈夫说了，本来也不值得炫耀，也是一种悲哀。

    之后齐晦将一些计划告诉了湘湘，告诉她之后可能会发生的变故，到时候湘湘的去留要就当时的情况而定，他只要湘湘保重自己。而湘湘听说齐晦和慕清已经商议好，待有一日成势，他们会迁都另建皇宫，湘湘反复问了两遍，齐晦都笃定这件事势在必行，他正色道：“我知道你不愿在这座皇城继续我们以后的人生，不只是你，我也不愿意。这个国家既然要有一个新的开始，那就全部重头来。”

    “建造宫殿，会不会劳财伤命。”湘湘问。

    齐晦应道：“只要督造合理，不强取百姓的财力人力，一座宫殿建造下来，金银木材人力的流转，反而能给百姓带去府里。”齐晦道，“我们家地底下那么多黄金，足够建造十座宫殿了。”

    湘湘忙指着桌上的账目道：“可不是吗，这里头漏洞百出，好些人中饱私囊，本该百姓得利的，全到中间人的口袋里去了。”

    正说着，外头有开门的声音，湘湘迅速把齐晦藏到了屏风后，她坐回书桌前，果然是一个宫女怯怯跑来，问娘娘怎么还没有安寝，湘湘敷衍几句把她打发了，她贴着门听见外头果然没什么动静，才再来屏风后见齐晦。

    该说的都说了，知道湘湘好好的，齐晦也安心。他不能久留，还有明日的事要去应付，只能和湘湘依依不舍地分别，齐晦翻过窗外后，两人的手还交叠在一起，齐晦道：“还不松开？”

    湘湘却说：“你怎么不松开？”

    齐晦哭笑不得，明明是湘湘拽着他的手，终是慕清手下的人来到身边，湘湘才匆匆放手，见那人带着齐晦迅速离去，她心里唯盼丈夫的身体能早些康复，等他再能来去如影时，一定能带她离开。

    一夜相安，湘湘睡得晚些，倒也好梦，反是小皇后因为被齐晦扎了一针，睡得太沉，隔天醒来头昏脑涨。湘湘心里愧疚，给她做了好吃的东西，小姑娘乐呵呵的，对昨晚的事一无所知。

    因周遭无人提起，湘湘一时忘记了今天要发生什么，还是皇后轻声说：“姐姐，今天朔亲王要娶庞小姐了，不知道会怎样呢？”

    湘湘正往嘴里送了一口菜，说实在的，她很想去看看会发生什么。

    而此刻，庞浅悠已经凤冠霞帔穿戴整齐，一切都太仓促，她的嫁衣都只是用二少奶奶的改了改。但浅悠天生丽质，纵然如今憔悴瘦弱一些，在华丽衣衫、喜庆妆容的衬托下，倒也真是有嫁人的模样。

    几位从小伺候的奶妈们，都忍不住抹眼泪，她们大小姐终于要出嫁了。

    照规矩，新娘在喜娘的引路下，要去拜别双亲，而后等夫家来迎亲，再一同拜父母，最后离去。可一清早就有消息传来，说朔亲王府毫无办喜事的动静，王府大门紧闭，一排排侍卫守卫着，那阵势，怕是送亲到门前，也不会让他们进去。

    而此刻庞浅悠一身喜服站在书房门外，庞夫人被下人簇拥而来，有人上前对夫人到：“老爷正在商量重要的事，一时半会儿不能见，夫人您看，不如先把小姐带去前厅等候。”

    庞夫人应景穿了一身喜庆的衣衫，可她真是没有半点儿要嫁女儿的心情，见这架势，老爷多半是不会再见了，心中一叹，上来对女儿说：“罢了，你爹忙碌，你二哥成亲那天，他都半当中跑去办公务，喜酒都没喝一杯，如今正是多事的时候，他未必是故意不见你。你和娘到前厅去，把礼行了，就让你哥哥送你去王府吧。”

    庞浅悠强撑笑容朝母亲点点头，而后朝书房门前深深叩拜，便随母亲往前厅来，却正听下人在说：“又去打听了，王府一点动静都没有，有人和侍卫搭讪，还被打伤了。”

    庞夫人眉头紧蹙，可女儿却对她说：“娘不必担心，那些侍卫有本事，就把我也打伤了，我还怕他们不敢动手呢。”

    “浅悠……”庞夫人无话可说，几乎被女儿催促强迫着接受了她的大礼，她只能派人匆匆布置了一顶喜轿，让次子即将浅悠送去王府。

    因宰相府有所准备，一路吹吹打打倒也颇具排场，二公子高头大马走在前头，送亲的舅老爷本该受尽礼遇，可到了朔亲王府门前，只见门庭清冷毫无声息。

    “小姐，小姐您不能下来……”听见后面的动静，二公子回头，竟见妹妹掀开喜帕，强行从轿子上下来了。

    