
    曦娘见沈嫣还在门内，想必看到了方才的一切，便又折回来，叮嘱她：“世峰从小就顾家，虽然他是小儿子在家里说话没分量，可总是把爹娘兄长和妹妹的事放在心里，昨天他会带浅悠进门大概就是庞峻老儿算好的，又一次算计了他。”

    沈嫣颔首：“他追悔莫及，我不知如何劝说才好，只能陪在她身边。”

    曦娘道：“世峰是聪明人，齐晦更在乎兄弟情，他们之间会说清楚，你不用担心。眼下你能陪在他身边就已足够，只可惜湘湘……”她面色一沉，眼底满是担忧，“我再如何不怕死，也闯不进深宫，皇帝只要不让我们见她，谁也没法子。齐晦这身体，三五天里不可能再像从前那样飞檐走壁，真怕湘湘误会什么，有个人去告诉她也好。”

    “世峰兴许还能进宫。”沈嫣道，“我去说，让他想法子。”

    曦娘叹：“尽量试试吧，最怕湘湘在里头叫天天不应叫地地不灵，若是误会我们抛弃了他，或是以为齐晦已经没了，她要怎么活下去。”

    二人又商议了几句话，沈嫣劝曦娘留下，可她执意要走，说她在闭月阁还能打听一些朝廷的事，多帮一些是一些。沈嫣留不住，只好看着曦娘远去，待转身进家门，赫然见慕清撑着拐杖站在庭院里，她上前道：“慕大哥，你怎么出来了，快回去歇着才是。”

    慕清眉头紧锁，沉声问：“她到底还是走了？”

    沈嫣颔首，想伸手去搀扶慕清，唯恐男女之间不方便，正真尴尬时瞧见世峰从里头出来，似乎本要离开去做什么，沈嫣忙招手喊他：“快来把慕大哥送回去。”

    慕清拄着拐杖，行动缓慢地走了几步，神情落寞地说：“我自己可以走，世峰还有要紧的事去办。”

    世峰没有强求，看着慕清摇摇晃晃离去，心中叹了声，想起一事来，问：“庞浅悠又来了？”

    沈嫣见他突然就激动了，忙道：“曦娘已经打发她走了，她不会再来，你放心，咱们不是有人守着门嘛，他们绝不会再放庞家……”沈嫣闭了嘴，涨红了脸改口道，“不会再放闲杂人等进来。”

    世峰知道心上人为他着想，沈嫣如是，齐晦亦如是，他的兄弟朋友处处考虑他的感受，可他的亲爹亲妹妹，却一次次坑他利用他，他再放不下那一点点可怜的骨肉亲情，实在辜负这些用生命为代价的情意。他轻轻扶了沈嫣的肩膀说：“我再优柔寡断，下一次他们害的人兴许就是你，嫣儿……”

    沈嫣却恬然而笑，学着湘湘平日的样子，拍拍世峰的胸脯说：“还没发生的事，可别瞎担心，你办事去吧，家里有我和简风在。”她想起曦娘的话，忙转述给世峰听，不想世峰却道，“我就是去打听湘湘在宫里的事，若能见他，我会亲口告诉她家里的情况。”

    沈嫣便推他出门，温柔地说：“早些回家，我等你。”

    尚未走远的慕清回首看到了这一幕，虽然离得有些距离，听不见二人说什么，可沈嫣温柔体贴的神态，都印在他眼睛里，想到曦娘的决绝，来了这边都不看他一眼，慕清心里凉了半截。

    但他又苦笑自责，眼下是什么时候，还有心思儿女情长，他现在连身体能不能恢复如初也不知道，之后的事能不能稳步做下去也不知道，他有什么资格让一个女人对自己付出芳心。

    可慕清还能拄着拐杖走出来，还能坐在桌前写书信，齐晦此刻仍在床上不能动弹，他依旧无法握紧湘湘给他的五个字，想到心爱的妻子在宫里不知会面临什么，他内心的折磨胜过眼下任何一个人，但简风那几句话他记下了，自暴自弃不会有好结果，有本事就站起来，去把自己的女人救回来。

    然而照庞峻的计划，慕清和齐晦中了这些毒后，即便救活也无法恢复如初，以后一辈子会形同废人，慕清能恢复行动已经是预料之外，此刻庞峻正在问宫中和王府中的事，提到齐晦和慕清的毒，属下回禀道：“王府中毒的下人，此刻都已经死了，用毒的量不会有变差，但慕清和齐晦体质优于常人，可能有偏差。即便有偏差，他们想要恢复昔日的身手，至少也要一年半载。”

    庞峻幽幽道：“一年半载足以，再有几天，边境的消息就该传来，就让他们再多活几天。”

    门外头，庞浅悠瘫坐在地上，她刚才被马车颠簸着惊魂不定地回到家，便径直来找父亲说话，意外的没有遭到阻拦，让她一路到了书房门外等候，庞浅悠精疲力竭连站也站不动，顺着墙根就坐了下去。

    此刻听得里头谈论说齐晦很有可能成为废人，且父亲成事之后根本不会让他活下去，地上的冰冷也不及她心里的寒凉，原来这样，原来父亲压根儿没打算让她成为齐晦的妻子，她有的，不过是一张可能也在父亲算计内的圣旨，骗她哄她去做下那些无法挽回的事。

    “大小姐……”门里有人出来，乍然见浅悠狼狈地坐在门口，十足吓了一跳，可庞峻在里头出声，“别管她。”

    庞浅悠却凄楚地看着那人问：“齐晦会变成废人吗？”

    那人往门里看了看，又看大小姐这副模样，微微皱眉，轻声道：“可能会。”他说完就跑了，果然没多久庞峻已走出来，垂目看见女儿蜷缩在地上，发髻散乱衣衫不整，听说是马车一路发疯着回来，大概是被颠簸成这样，可便是如此，她身为女儿来见父亲，是不是也该整理衣容？庞峻冷声道：“你打算这副样子，去做王府的女主人？”

    浅悠眼神死寂，字字如铅重，问道：“爹爹，我若做了王府的女主人，等你杀齐晦时，我怎么办？”

    庞峻举目苍穹，他渴望的世界，可不仅在这方寸之间，听得女儿的话，冷冷一笑：“你若活着，自然有父兄抚养，倘若你殉情，呵……女儿总是外姓人。”他皱眉看了看女儿，唤了下人去把妻子找来，庞夫人被侍女和儿媳妇簇拥而来，见浅悠蜷缩在这里，气得无话可说。

    庞峻责备道：“这就是你教的女儿，还打算许配什么人家，还不快领走，你最好看住她。”

    庞夫人气得浑身颤抖，喝令下人把女儿带走，庞浅悠起初还任人摆布，可经过二嫂身边时，听她轻声嘀咕说朔亲王府太倒霉，顿时刺激了她的神经，浅悠疯了似的扑过去抓花了二少奶奶的脸，二少奶奶尖叫出声，浅悠疯了似的把她按在地上，众人七手八脚地拉扯，可大小姐却疯了似的，终于又是被人打晕后，才得以制服。

    这里乱成一团糟时，庞峻早就冷漠地回书房去，连看都不看一眼，庞夫人依靠着搀扶她的侍女，唯有把眼泪往肚子里吞。

    深宫里，洛神殿因皇帝特别关照，里头的人出不来，外面的人也轻易进不去，庞世峰如今又被亲爹剥夺了许多权力，不再像从前那样，可以在皇城出入自由。

    他唯一能打听到湘湘现在在哪里，也略知皇帝的态度，至少这几天，湘湘应该不会有事。可他更希望能把王府的情况告诉湘湘，让她能有所希望的等待，可惜世峰尽力了，始终无法把手伸进洛神殿。

    而湘湘因心情压抑，导致害喜的症状更加严重，她几乎吃不进什么东西，也没有胃口进食，侍奉她的宫女渐渐觉得湘夫人不是很难对付，她身体这样子，反而有些可怜。

    对湘湘来说唯一不必顾忌的，是要藏着掖着怀孕的事，果然大大方方告诉皇帝是正确的决定，那一刻她就想好了，大不了和孩子一起死去，她也要让自己的骨肉正大光明存于世。

    不知不觉，随着骄阳西移，一天的辰光又过去。日暮时分，宫女送来白粥请湘湘多少吃一些，可湘湘却怕她们会在粥饭里下堕胎的药，不是自己做的，坚决不肯入口。

    宫女们指天发誓说她们绝不会害夫人，两边僵持着时，外头通报说静太妃到了。

    一阵喧嚣的脚步声，静姝如今出入也是那么大的排场了，但最终进门的只有她一个人，她提着食盒，慢慢走到光亮处，湘湘抬头看了一眼，静姝脑袋上竟捆着白纱，一抹嫣红从白纱里透出来，她好像摔着脑袋了。

    “你怎么了？”湘湘问。

    “不小心碰了一下。”静姝把食盒打开，将一碟碟她亲手做的小菜摆在桌上，笑着说，“这宫里都是山珍海味，要找这些东西还真不容易。快过来吃吧，都是我亲手做的，你从前最爱吃的我的几样拿手小菜。”

    湘湘摇头：“我不饿。”

    静姝坐下摆筷子，道：“不饿就来陪我吃一点，折腾一整天，我很饿了。你放心，我不会下堕胎的药，伤了你，皇帝就该掐死我了。”

    湘湘又看了看静姝，除了额头上的伤外，她脖子里还有红印，脸颊似乎也微微浮肿，一时皱眉，问道：“皇帝……虐待你了？”

    