
    齐晦应了一声，并将一些行礼拿到桌上来收拾，慕茵进门见他在做这些，要上手来帮忙，女孩子到底细致一些，齐晦便撂开手在边上看着她做。

    慕茵做得像模像样，但还是谦虚：“我没有嫂嫂那么周到，表哥若缺什么，之后沿途再买来补吧。”

    齐晦说已足够，但问：“来找我有事？”

    慕茵将包袱皮打了结，垂着眼帘说：“表哥几时才能让我跟上你们，半个月？一个月？”

    齐晦道：“总要这些时间，我们三人还要汇合，除掉庞峻后，要由世峰来代他父亲，还有很多的事，皇帝这边，也要先想法子安抚。你安心在家里等，我答应让你上战场，一定会来接你。慕家在那边不是还有些族人吗，到时候接回来，你和慕清商量如何安排。”

    慕茵一一听着，却陷入自己的沉思，还是齐晦问她：“你在担心什么，担心你嫂嫂？”

    “嫂嫂那儿一直担心着。”慕茵道，又抿了抿唇说，“表哥，简风要一直在这里呆着，直到你来接我？”

    齐晦听起来，慕茵来找他好像这会儿才说到了重点，见慕茵的脸微微泛红，他似乎明白了什么，不愿去点破姑娘的心事让她尴尬，只简单地应：“他偶尔也会回简府，来去自由，你没来之前就是这样，有什么事吗？”

    慕茵想了想，轻声道：“没什么事，你要走了，我就问问家里之后怎么办，再有我和哥哥已经商量好，等世道安定了，我就带着从山那边接回来的慕家人，离开京城回慕家的发源地。不过这都是后话，就先告诉表哥一声，到时候您不用为我的事担心。”

    齐晦知道慕茵一向有主见，可忽然听说她将来要离开京城，难免有些惊讶，但他笑道：“将来会另改帝都，现在说什么都太早，到时候再说，你安心在家里等我，可万一我们回不来……”

    慕茵心头一紧，却见表兄镇定地说：“家里留了足以出入皇宫的高手，万一我们回不来，简风会跟他们一起把湘湘从宫里救出来，简府则会走二十年前慕家的路，从这里消失。慕茵，到时候替我照顾湘湘。”

    “简府也要消失，那慕家？”

    “这是最坏的打算，到时候皇帝也保不住，也就不会因为湘湘而为难简府，等庞峻再赶回京城，简府的人也走得差不多了。”齐晦将收拾好的东西堆在一起，对慕茵微笑，“别害怕，你嫂嫂也知道这些事，走了这条路，我们只能无所畏惧地走下去。”

    慕茵微微蹙眉，她在想什么呢，所有人都在为天下而奔命，就连被软禁深宫的嫂嫂也在默默地努力，她却为了些些儿女情长困扰难安。

    齐晦见她神情越发纠结，更不愿点破，便劝慕茵回去：“早些去休息，养精蓄锐，还有更多的事等着你我。”

    慕茵点头，像是定了心，便退出表兄的卧房，谁知才走出去，竟见简风提着灯笼晃过来，老远看到他，就招手问：“你哥睡了没有，我找他说话呢。”

    “还没有。”慕茵才定下的心，因为心中那个人的突然出现而又动摇起来，她简单撂下三个字，匆匆就跑了，简风提着灯笼看她一阵风似的从身边过，轻轻摇头，“这人还是觉得怪啊。”

    隔天一早，齐晦得到消息，皇帝已经临近帝都，庞峻没有对皇帝动手，放他平安归来了。可走这一趟，皇帝亲眼见到浩荡大军的声势，他明白庞峻几乎抽走了国家全部的兵力，他回到京城，实则与坐以待毙没什么区别。如今他最后的希望，就在那些反对庞峻的大臣身上，毕竟除了齐晦几人，朝廷里还有很多人想要灭了庞峻，如果他们之中能有一个人做到，那他座下的龙椅还能保住。

    皇帝做太子，压抑了二十多年，想尽一切办法为自己网罗了足以弑君的势力，可他登基之后，没能好好地迅速发展自己的力量，甚至灭了自己的外祖家，如今后悔，已经来不及了。

    圣驾于傍晚回到皇城，马蹄声车轮声在空旷的宫廷内回响，他下车换轿子时，有亲信赶来禀告近日的事，皇帝自然也知道了昨天皇后差点溺毙，坐上轿子，便命人直接往洛神殿去。

    这一处，湘湘知道皇帝进宫，已经收起了她缝制的衣衫，搬来小炕桌与病榻上的皇后对弈，她不会去迎接皇帝进门，听见外头的动静时，握住了皇后的手，示意她不要慌张。

    皇帝风尘仆仆闯进门，才刚刚见湘湘起身，她就站在床边，绝不会上前来相迎，不由得，皇帝的脚步也定住了。

    “朕回来了。”皇帝说。

    “是。”湘湘含胸欠身，仅仅这一个字。

    皇帝眼神一颤，又问：“皇后怎么会溺水，要不要紧？”

    “臣妾没事了，让皇上担心，罪该万死。”小皇后哆嗦着说这句话，就在床上叩首把脸埋在了被子里。

    “没事就好。”皇帝冷冷的，目光则留在湘湘身上。屋子里已点了灯，四面而来的光线，让她脸上的轮廓越发明显，可那明明柔媚的线条，因冷漠而显得僵硬，特别是那天在湖边摸了她的手后，湘湘身边不可交近的地界，越来越大。

    “你们早些休息，下棋的话，多点几支蜡烛。”皇帝最终只说了这么一句，竟不曾走近她们，直接在门前转身离开。

    湘湘心间一松，对瑟瑟发抖的皇后道：“别怕，皇上走了。”

    这一边，皇帝大步直冲长寿宫而来，天色越来越暗，长寿宫内外却灯火通明，静姝一袭妖娆华丽的裙衫等在门前，一见皇帝便笑靥如花。

    进门，皇帝才稍稍展开双臂，静姝便上前为他宽衣解带，舒适干净的衣衫已经放在了一旁，就等皇帝来替换。等他坐下来，已不再带着路上的风尘，热茶送到面前，淡雅的茶香清心凝神，可他正觉得舒适，静姝靠近过来，一阵脂粉香气，搅乱了茶香的清幽。

    “滚开些。”皇帝突然怒，让端着点心的静姝吓了一跳，连连往后退。

    可是弥散在空气里的脂粉气怎么也散不去，茶香也再回不到刚才的韵味，皇帝想起湘湘那淡定安宁，可骨子里是鄙夷自己的神情，一时勃然大怒，挥手把桌上的茶盏推在了地上。

    碎裂声震得静姝心碎，她已经做好了准备，皇帝会为了皇后为了湘湘而折磨她，可这份折磨迟迟不来，她迟迟不得安心，现在皇帝的无名火，她又不知从何解。

    好半天，皇帝才沉声说：“待有一日庞峻逼宫，朕何去何从，你又要往哪儿去？”

    静姝垂目，嘴上说：“生或死，且听皇上安排。”可她心里，真的不知道。

    一转眼，圣驾回宫已有两日，这两天皇城上下，却如同圣驾不在时一样安宁，早朝虽然如旧，可宰相大人不在了，更带走了许多文武大臣，朝会冷冷清清，要紧的事他们办不了，不要紧的事令人发困，皇帝应付了两天后，终于厌了。

    第三天，他拥着美人在榻上，外头内侍到时间来请皇帝起床。皇帝实则早就清醒了，他今天笃定不上朝，要取消朝会，却醒得比任何时候都早。可仿佛是预见到了要发生大事，当内侍领命离开不久，他来了兴致翻身把身边的女人压在身下，门外又传来急躁的声响。

    “朕不是说……”

    “皇上，八百里军情急报，边境连失两座城池。”

    皇帝正骑在美人的身上，听见这句话，不禁重重地跌坐在床榻上。身下的美人吓得魂飞魄散，悄悄爬下床，可一直等她裹了衣裳逃出寝殿，皇帝也没动静。

    而这一天，齐晦已经日夜兼程，几乎要赶上前方的队伍，却收到庞世峰送来的消息，他的父亲，正在他跟踪的那一路人马中。自然慕清也得到了消息，齐晦调转方向往世峰那里去的路上，恰巧与慕清汇合，慕清见了他不免笑：“本想比你早些到，直接取了庞峻的人头，看样子，我们要打个商量了。”

    庞峻是直接害慕家消失二十年的仇人，慕清杀红眼齐晦并不意外，对齐晦来说，庞峻亦是害了他们母子的凶手，庞峻的确死不足惜。可他们还要和世峰一辈子，他到这一刻，仍旧希望把庞峻的生死交给世峰。

    齐晦笑着，与远在京城深宫里的湘湘几乎同样的口吻说：“先靠近庞峻再说。”

    两人带着人马疾行去与世峰汇合，赶路的那几天，京城是万里无云的大晴天，连一丝丝风都没有，可本该春暖大地万物复苏的季节，阳光之下的皇城却更透着几分凄凉，所有人都觉得不安，到底什么不安，又不单单是为了边境失去两座城池。

    洛神殿里，湘湘的嫁衣做成了，她站在镜子前，将衣衫穿上，小皇后推开窗户，窗外和煦的阳光洒进来，落在那金线绣的祥云之上。

    