
    他们说罢便去外头等候，皇后悄悄在门前张望了几眼，果然是等在那里不走，回来对湘湘说：“看样子等下姐姐不出去，他们还会来催。”

    湘湘也明白，皇帝这是故意的，对他来说，哪怕在齐晦面前有一点点的得意和骄傲，也值得他耀武扬威，他就是故意要齐晦难堪，也要自己认清楚，此时此刻去明德殿，她是皇帝的湘妃。

    喊来宫女灭了炉灶上的火，这些食物她一会儿回来就不要了，让宫女们若愿意吃的，就去分了吃，自己和皇后走出来，那些太监见了，忙又说：“皇上只请湘妃娘娘一人，皇后娘娘就不必前往。”

    皇后煞有其事地说：“本宫送姐姐到门前，这也不成，只怕皇上也没管得这么宽。”

    毕竟是皇后，那些人不敢顶嘴，扯了扯嘴角算是笑，一见湘湘身上的围裙，忙又道：“娘娘这身打扮，只怕不合适，这是去明德殿觐见皇上，湘妃娘娘是不是换一换衣裳？”

    皇后帮着湘湘解下围裙，二人不知互相说了什么，湘湘依旧这身衣裳便朝门前走，太监也无话可说，反正这位湘妃娘娘长得仙女儿似的，荆钗布裙也漂亮，希望解掉围裙，不过是怕对皇上不尊重，迁怒他们。

    湘湘一身天青色的裙袍，过于深沉的颜色，让她看起来格外庄重，衣衫上没有多余的花纹，连腰带都是低调的香色，比起宫里女人姹紫嫣红的妖娆，她简直素净如礼佛之人。而宫里的人都知道这位湘妃娘娘的来历，今日朔亲王归来，正要进宫的时候，皇帝把湘妃娘娘叫过去，这么有意思的事，湘湘一路往明德殿来，一路被好事的宫女内侍围观。

    她远远走近明德殿时，见到前头一行人迎面而来，那边已经要拐进宫门，不可能再朝他走来，可是隔得再远，她也能一眼就找到自己的丈夫。而齐晦也看到正缓缓走来的湘湘，互相在看不清对方脸的距离，可纵然如此，也能感受到彼此的心情，齐晦一转身，昂首走入明德殿。

    湘湘不自觉地将背脊挺得更直，等她走进明德殿，见皇帝正站在殿门前，高高的台阶之下，是齐晦负手而立，长身玉立英姿挺拔，湘湘的眼里只有自己的丈夫，哪儿有心情去看皇帝。

    “爱妃，你到朕身边来。”可皇帝突然出声，齐晦微微蹙眉，湘湘亦是一怔，这声爱妃，几乎要勾起她害喜的恶心来。可皇帝依旧笑悠悠朝她伸出手，“来，到朕身边来。”

    湘湘的手在宽阔的袖子下紧紧攒成了拳头，她不愿当着齐晦的面走去皇帝身边，不愿应他这一声“爱妃”，她能拒绝皇帝的邀请，可她不知道这样做会有什么后果。

    此刻，身后传来脚步声，仿佛有很多人走来，脚步声凌乱急促，湘湘没有回身看，但很快用余光瞥见两册走来大臣模样的人，待听得他们山呼万岁叩拜行礼，她知道，皇帝把大臣们也找来了。

    “你们没看到朕的爱妃？”群臣起身时，皇帝笑着说这一句，示意众人湘妃娘娘正在殿中，容不得湘湘拒绝，群臣朝她叩拜，一声声湘妃娘娘，只让湘湘怒火翻腾，此时她多想去看一眼齐晦，从他身上找寻安慰，可她知道皇帝正死死地盯着自己，她和丈夫任何目光相接都会被认作是眉来眼去，都会激怒皇帝。

    但见皇帝身边的太监，匆匆下了台阶，躬身邀请湘湘：“娘娘，您慢些走。”

    湘湘胸前堵得慌，可她绝不会在这里倒下，双手轻轻提起裙摆，一步一步拾级而上。皇帝站在高处看，所在的位置也是当初他看着宋静姝走来时站的地方，那时候父亲猥琐的笑声此刻仿佛还能回忆起来。

    湘湘一步步走来，如降临人间的仙子，她美貌庄重，她眼角眉梢，都透着让皇帝不敢靠近亵渎的气质。而通往明德殿的阶梯，同样的这条路上，曾经也走来另一个女人，那天她将最素白凝重的丧服穿出了妖娆的风尘气，那长长的裙摆在阶梯上铺成一条惨白的银河，而银河的尽头，是一副玲珑剔透的身体。

    彼时的太子不是第一次看见女人的身体，可却因为那一眼，在心中种下了恶。而此刻，湘湘终于走到面前，她眼中依旧是对这里一切的不屑和鄙夷，她不畏惧帝王，甚至不畏惧生死，她活着要有意义，死了也要有尊严。

    皇帝突然想起那天静姝在面前失声痛哭，说她只是想活下去，卑微也好恶毒也好，都只是为了能活下去，可这一刻看来，他对静姝那一点点的怜悯同情，不啻是他自身最大的笑话，因为他在宋静姝身上看到的，完全就是他自己。

    湘湘朝皇帝欠身后，一言不发，缓缓站到了一旁，不近也不远，可以看做是帝王的女人，也可以当做什么都不是，而湘湘看似意兴阑珊的表情下，眼中只装得下齐晦一人，站在这里也好，她可以自然地看着自己的丈夫了。

    齐晦心内一阵阵震怒后，已渐渐归于平静，湘湘如此沉稳和勇敢，他怎能让妻子为自己担心，见湘湘站定了，见群臣也到了，便昂起头说边境的事。

    他说几句，底下就议论一番，明德殿内一时有些嘈杂，那些话湘湘都听不见，她只听见皇帝突然说：“朕知道你们为国为民的心，但如今国库空虚，无法支撑你们长久作战，既然他们有和谈之意，朕必须为百姓和将士着想。这几日，二弟就好生歇息，一路风尘实在辛苦，朕会继续下旨让庞世峰撤军，这些事就不用你再操心。”

    皇帝这般说，底下群臣纷纷响应，齐晦微微皱眉，扫了一眼这群乌合之众，不得不说庞峻抽走了大批朝廷栋梁，而留下的一些有傲骨的，果然也不在列。他心内哼笑，面上不动声色，而皇帝又道：“为安抚民心，朝廷要有些喜事才好，朕要册封湘妃为皇贵妃，正着人挑选吉日，到时候朕要在宫里大摆筵席，一并庆祝硝烟散去，边境重归安宁。”

    湘湘朝皇帝看了眼，嘴唇微微张合，想要说什么，却最终没说出口，眼见着皇帝走向她，一副要来挽手的架势，他一定觉得当众拉自己的手，会大大地刺激到齐晦，他在等着看齐晦怒火中烧，倘或齐晦做什么或说什么，必然也窜通了底下这些人让齐晦难堪。

    湘湘不等皇帝走到面前，直接沿着台阶走下去，站在台阶之上向皇帝欠身行礼，算是谢恩了，而后抬眸看着尴尬又愤怒的皇帝，从容大方地说：“皇上既然还有国事与众大臣商量，我先退下了。”

    皇帝伸出的手停在半空，尴尬得双眸冒火，慢慢慢慢地收回来，硬扯出几分笑容道：“慢些走，路上小心。”他心中又恨，看着湘湘转身而去，竟是一咬牙，朗声道，“爱妃腹中已有了朕的孩儿，朕正要告诉众爱卿，湘妃若生下皇子，朕就要册封皇子为太子。”

    湘湘定住了，目光正落在齐晦的脸上，如此屈辱而恶心的事，她恨不得冲回去把皇帝从台阶上退下来，可是丈夫站在底下，只是温和地看着自己，双唇微动湘湘似乎读出几个字——“看着台阶，小心走。”她心中一热，感受到眼睛里湿乎乎的，把目光从齐晦身上收回，小心看着脚下的台阶，一步一步走下来，与齐晦擦肩而过，径直往门外去了。

    湘湘身上的香气，随风淡淡地飘到齐晦面前，让他更加冷静下来，他们的无动于衷，是对皇帝挑衅的最有利反抗，看不到他们的痛苦，皇帝会很失落不是吗？

    走出明德殿，湘湘觉得脚下发软，可哪怕走得慢一些，她也要把路走稳了，迎面见皇后急匆匆来，见她出来了，分外欣喜，赶紧上前来搀扶，湘湘有了依靠，心里也踏实很多。

    皇后说：“我实在是不放心，骗他们说我要去看望太妃，就跑来了。姐姐，你没事吧？”

    湘湘很安慰，摇头说没事，两人缓缓往回走，半道上却见长寿宫的宫女找来，本是在远处张望的，一见湘湘和皇后归来，便窜了出来。

    “鬼鬼祟祟的做什么？”皇后颇有架势，也是含了几分对太妃的恨，那宫女不敢顶嘴，唯唯诺诺地说明来意，却是太妃请湘妃娘娘到长寿宫一见。

    皇后道：“皇上才请姐姐过去相见，姐姐这会儿累了，长寿宫几时去都成，不急着这一会儿，你赶紧让开。”

    那宫女跪在道路中间，实在是不肯让，要是带不回湘妃，她们就惨了，一时竟央求湘湘可怜可怜她，而湘湘想起昨晚齐晦对自己说，痴痴傻傻又熬夜不睡的静姝像是在等什么人，此刻想来，难道是在等自己？

    可是她不想去，她不想去见静姝，湘湘不禁握了握皇后的手，摇头示意她不愿意。

    