
    这是静姝心里想的话，等她意识到自己竟然说出了口，皇帝那阴鸷的双眸，已经叫她吓得魂飞魄散。不等皇帝出声，她就往后退开跪伏在了地上，而宫女内侍见这情景，一个个能溜赶紧溜，谁也不想在这里惹祸上身。

    他们仓皇地逃出寝殿，只听得里头悲凉彷徨的哭声响起，之后摔摔打打吓得人心惊肉跳，不知皇帝只是在砸东西，还是连着静太妃一起砸。

    宫女们捂着耳朵依偎在一起，里头偶尔一阵停歇时，她们彼此都喘一口气，有人悄声说：“听着像是朔亲王掌了兵权，如今京城和皇宫都空荡荡的，朔亲王随时带兵打回来，皇上抢了他的女人，他还不得把皇上的龙椅抢走？”

    这话是要杀头的，那宫女立刻被人拉着走远些，互相劝说不要乱讲，但也有人忍不住道：“都说朔亲王温文儒雅玉树临风，和贤妃娘娘从前一样对人宽和，若是真能换一换，阿弥陀佛，我们也算熬出头了。”

    “皇上……”她们正说得起劲，里头静太妃凄厉的一声呼喊，震得整座明德殿静了下来。

    皇帝的近侍犹豫再三，鼓起勇气探头探脑往里看，瓷器花瓶碎了一地，柜子屏风也都倒了，像是暴风残卷后，已然满地狼藉。静太妃跌坐在床榻之前，她除了衣衫有些凌乱，看起来并没有挨打。而最最让内侍触目惊心的，竟是皇帝伏在太妃的怀里。他微微颤抖着，像是在哭泣，可到底怎么了，他们谁也不知道。

    退出来的人，都互相摆着手，示意不要进去打扰，老老实实等太妃或皇帝喊人再说，几个宫女站在屋檐下，有人窃窃私语：“没想到这种时候，陪在皇上身边的，竟然是太妃。”

    这样的事，多多少少从明德殿传出去，纵然洛神殿门前里三层外三层地围着侍卫，也没法儿阻挡闲言碎语传进来。湘湘和皇后略听得几句，听说皇帝几乎砸了明德殿，而静太妃却寸步不离地陪在他身边，小皇后唏嘘道：“我被他们虐待后，看见了就怕，夜里做梦也怕，可是静太妃倒稀奇，皇上一次次地折磨她，眼下宫里没有人不知道他们俩那点事，可她还是不怕皇帝，有事儿没事儿就在他身边，她果然与众不同。”

    湘湘嘴上没说，心里却知皇后没想明白的，正是她对齐晦说过，也暗示了静姝的话。皇帝喜欢的女人是静姝，而静姝从一开始就被太子夺走了心，只是他们的情爱太残酷，仿佛彼此都畸形了的心，恰好能重合在一起，别人插不进去，他们也锁在一起，再也无法分离。

    “姐姐，他们这样，有意思吗？”皇后怯然，小心地说，“其实我觉得，太妃她很喜欢皇上，可是皇上不喜欢她。”

    湘湘道：“你还小呢，不懂。便是懂了，这也不该咱们来管。”

    可皇后说：“宫里人都指指点点呢，皇上要了先帝的女人，还、还抢了弟弟的妻子。”

    皇帝的确荒唐，但若这些荒唐是有真情真意在里头，但凡不碍着谁，湘湘觉得至少她自己，是不会多管闲事也不会轻易去鄙视什么人。可偏偏皇帝和静姝碍着太多人，他们不仅荒唐，一个用家国天下来开玩笑，一个用无辜性命来做赌注，走到今天这一步，从一开始就已注定。

    湘湘本想就此说些什么，可到嘴边还是变成了：“哪个说他抢了弟弟的妻子，我可没被他抢走。”

    小皇后立时来了精神，连连点头：“是是是，没被抢走，将来见了朔亲王，我还要跟他邀功，这些日子都是我陪着他的妻子呢。”

    湘湘温柔含笑，可目光避开皇后，她还是会禁不住去想明德殿里的事。但她不是担心静姝会被皇帝怎么样，而是怕他们被逼急了，会不会想出什么恶毒的事，来对付留在京城里的人。

    果然湘湘只是一个念头，在皇帝和静姝这里，却成了实在的话，因明德殿一片狼藉，皇帝移驾到长寿宫休养，这里香气缭绕、安逸宁谧，皇帝浮躁暴戾的心也渐渐平静。他累了，累得在静姝的安抚下昏昏沉沉睡去，可静姝才缓口气想去歇一歇，他又从噩梦里惊醒。

    “皇上，你想要什么？”静姝问。

    “真要怎么做，才能让齐晦屈服，才能让他不敢胡来？”皇帝紧紧拽着静姝的手，恨道，“都怪庞峻，当时在王府下毒，为什么不直接杀了齐晦。”

    静姝不懂如何掌控朝政，可她知道湘湘是怎么第二次又乖乖回到皇宫的，此刻眼珠子转着，幽幽对皇帝道：“当初湘湘因为庞峻威胁简府，才又回到宫里，可见简府对他们很重要，皇上何不把简府当做手里的筹码。”

    皇帝皱眉：“不成，把他们逼急了怎么办？”

    静姝道：“妾身却觉得，朔亲王是心怀天下的人，如今敌军都要打到家门前来了，他一定是对外的。但您这里给他扼在命门上，他心里就不敢有非分之想，您是堂堂正正继承先帝皇位的皇帝，他算什么呢？”

    皇帝撑着脑袋，使劲揉了又揉，静姝的话虽未完全点中他所想要的，却给了他思考的方向。反正他现在守着一座空城什么也做不了，可他还是皇帝啊，不论如何他是皇帝，齐晦若是一心要去打仗，为了稳定军心，他一定不会公然违背皇命，不然庞峻现在一命呜呼，他该先杀回来把自己赶下龙椅才是。宋静姝说得不错，齐晦他，心怀天下。

    皇帝心中有了主意，霍然起身走到门前，比起方才有了十足的精神，朗声喊来人吩咐：“京城里还留下多少兵马，朕要立刻知道，半个时辰内来回禀。”

    那之后，皇帝以多事之秋，重臣老臣需得到朝廷的保护为由，派兵将简府团团围住，不是囚禁也不是软禁，就是看住他们。府中进进出出，上至老侯爷简开闻这些主子，下到鹃儿这般小婢女，任何人的行踪都要在“保护”之下。

    如此，简风虽然可以冲回家去看个究竟，可等他再回来王府，那些士兵阴魂不散地跟他一路到朔亲王府门前，虽然没有进门，可简风也气极了。但王府眼下除了还留一个慕茵，他连个商量的人都没有，而他这些日子要多顾着自己家，不得不来知会慕茵一声，心想着又要被这小姑娘奚落，心里更烦躁。

    但简风没头没脑闯进慕茵的屋子时，面前一道银光闪过让他晃了眼，他定神仔细看，但见一身铠甲的慕茵正拔剑出鞘，怎一个英姿飒爽。慕茵清明的眼眸中露出锐利的光芒，她匆匆看了眼简风，收剑入鞘，干脆地问：“你怎么回来了，你该回去陪着老侯爷和沈姐姐他们。”

    简风嘀嘀咕咕将家里的事说了一通，时不时偷偷瞄一眼精神抖擞的慕茵，不知怎么的，他今天都不敢正视眼前的人，身为男子在英雄气概上被一个女人比得一无是处，简风他还是很在乎的。不过这话打死也不能说出口，他东拉西扯地，冷不丁问：“你这是真要去打仗？”

    慕茵点头：“庞峻已死，表哥说过庞峻的事一旦解决，就会派人来接我，我当然要随时做好准备。”

    简风皱着眉，心中一个激灵，问道：“可是我们都走了，谁来看着王府，这地底下的黄金被人挖走了怎么办？”

    慕茵笑：“天底下有几个人知道地底下有黄金，庞峻都一命呜呼了，他才不会那么傻到处跟人说，庞峻肯定是等着将来做了皇帝，才拿出来花。再说，你以为我们慕家打造的地道，随便谁都能进去？”

    简风抿了抿唇，他绝对不说，自己喝醉了误碰机关滚下去，还在底下躺了一晚上，还、还解了手的事。但越想心里越不得劲，和男人比他不如人也不觉得多丢脸，可是和女人比……

    “小姐，小人准备好了。”门外，传来卫猛的声音，简风看过去，他果然也换了出门的装束，手里握着两束马鞭，见到简风躬身行礼，之后继续对慕茵道，“马匹已经备好，小姐，我们可以出发了。”

    慕茵脱下了铠甲，毕竟那样出门太扎眼，她摘下头盔，泻下盘在头顶的青丝，率性一扬散在背后，便步伐轻盈地走出门，从卫猛手中拿过鞭子在空中嚯嚯抽了两下，赞道：“这个好，咱们之后可要走很长的路。”

    他们说着话，就往外走，简风跟了出来，慕茵听见动静才想起他，忙回过身。可她却不知简风看着自己回眸时，侧颜入目的一瞬，竟呆了。

    慕茵说着：“你回去吧，王府里的事不用操心，等表哥派人来接我，自然也会有安排的，你回去顾着你的家人才是。这几天，还有我在呢。”

    简风不知说什么好，他下意识地想留下慕茵再和她说几句话，竟胡乱道：“那湘湘怎么办，湘湘还在宫里。”

    可这一句话，却勾得湘湘心里一颤，大好的心情散了一半，没来由得难受起来，礼貌地应了声：“嫂嫂的事，我当然也放在心上，可表哥嘱咐过，不许我轻举妄动。”

    