
    湘湘感恩上苍，但她更明白齐晦、慕清，以及世峰为此付出的努力和牺牲，对世峰而言，这是何其沉重的负担，将来他还要面对家人面对母亲，家国当前，大义灭亲是世间正道，可仍不能否认它泯灭人性的一面，而此刻湘湘还不知，庞峻到底是怎么死的。

    礼毕，皇后搀扶湘湘起身，她小声问：“皇上方才语无伦次神神叨叨，姐姐，他被吓傻了吗，他疯了吗？”

    湘湘摇头：“许是一时魔怔，他从前被先帝那般折磨都挺下来，何至于现在疯魔。只是从前受欺压，他还能和先帝比谁活得长，如今他可能很快就失去一切，一无所有。”

    皇后见湘湘脸色不好，担心的问：“姐姐可是觉得不舒服，要不让太医瞧瞧，我看他们挺好的，不会坑害你。”

    湘湘摇头：“身子没有不适，我和宰相府的三公子是好友，不论如何那是他的父亲，现在宰相突然死了，我担心他而已。”

    皇后已经能安抚湘湘了，微微笑着：“朔亲王那么厉害的人，一定会照顾好庞公子的，姐姐要保重身体。”

    湘湘很欣慰，握着皇后柔软温暖的小手，想到自己当初付出的善意和信任，才换得现在身边有一个人能说暖心的话，她摸着还未隆起的小腹，便道：“那就请为你疗伤的太医来，为我瞧一瞧。”

    皇后忙答应，出门去吩咐，不多久太医来了，本是一直照顾皇后的那一位，虽然说不上值得信任，但长久以来他只是以老者长辈的目光可怜同情着皇后，才让皇后每一次被虐待后，都能慢慢康复。

    太医要在湘妃娘娘手腕上盖一层丝帕，湘湘却笑：“我没这么多顾忌的，隔着丝帕只怕还不牢靠。”

    老太医忙应诺，垂首上前搭了湘湘的脉搏。自从家中看过大夫后，进宫以来湘湘一直拒绝让太医看她，就算皇帝真诚地关心她，在她看来也不值得信任，还是皇后的好，让她动摇了。

    “娘娘，您胎像稳固，气息平和，不需要什么安胎凝神的汤药，您身体很好。”老太医满足地捋了捋胡子道，“据说娘娘平日饮食简单，这样好，太过精致的食物，不过是吃个模样，对身体毫无助益。”

    湘湘和皇后欣喜地对视一眼，她又问了自己早些时候害喜的事，说她近来几乎没有那些症状，太医劝她宽心，怀胎十月任何事都会发生，每一个人都不同，心情愉悦是最好的安胎良药。

    自然湘湘的心情，不可能真正愉悦，她只是对未来有所希望有所期盼，她比任何人都坚强并努力想要活下去。

    明德殿中，静姝守在皇帝床边，宫女来禀告说洛神殿请太医，她们说着话，惊扰了皇帝，他愠怒地问：“又是什么事？”

    静姝不得已道：“湘湘请了太医看胎像，据说母子平安，十分健康。”她心内五味杂陈，说不出的难受，竟含恨把心里话露出来，“这下她心满意足，等着她男人回来夺走一切，然后为他生下龙种吗？”

    