
    湘湘再也吐不出什么东西了，虚弱地跌在皇后怀里，有好心的宫女打来热水送来帕子，皇后为湘湘拭净脸上的污物，可看到湘湘嘴唇裂开的伤痕，看到刺目狰狞的鲜血，小皇后还是抑制不住地抱着她哭起来。反是几位宫女劝她：“娘娘，先把夫人送到床上去躺下，奴婢请太医去。”

    这一闹，湘湘不敢再逞强，事到如今她已无力再去怀疑身边的人，不再拒绝她们送来的热水和食物。至于汤药，老太医来瞧过后，认为湘湘喝下的并不多，而如今怀孕已有些日子，这些日子里胎儿是物竞天择，倘或母体留不住，便是喝再多安胎药强行留下也不会长久，若是留得住，这么丁点虎狼药下去，伤不着孩子。

    老太医更道：“比起药物的伤害，娘娘挣扎时才更伤身子，但您那样激动地挣扎反抗都没伤着孩子，老臣断言这孩子会安安稳稳在娘娘腹中长大。还是那句话，没有比心情愉悦更好的安胎药，这事儿过去后，您为了孩子，也把它忘了吧。”

    湘湘因面上有伤痕，模样狼狈，今日不得不隔了一层纱帘，伸出手请太医号的脉。此刻听太医这样说，已是泪流满面，她知道这孩子争气，这孩子比她娘更坚强勇敢。皇后在外头又问了好些话，半晌才把太医送走，明德殿来了人问出了什么事，意思是皇帝正在京郊检阅军队，傍晚才回城，一时半刻不能来洛神殿，请湘妃娘娘自己保重。

    皇后却觉得他们是来看看湘湘和孩子怎么样，巴不得湘湘失去孩子，她到底没敢撂下狠话，敷衍了几句把他们打发了，回来湘湘身边时，嘀咕着皇帝没安好心，湘湘则已换过一些精神，因嘴角生疼，让皇后拿镜子给她瞧。

    镜子里的人，果然嘴角红肿，那嬷嬷强行往湘湘嘴里塞勺子，几乎要撕开她的嘴，皇后捧着镜子小心地说：“太医说这几天别讲话，让伤口好好愈合，最怕伤口反反复复撕裂，会留下疤痕，姐姐，这几天我不和你说话了。”她一面说，就捂住了自己的嘴。

    到这一刻身边还有人能依靠，甚至想法儿逗她高兴，湘湘竟因为感动而又流泪，吓得小皇后不知所措，手忙脚乱地上来抱着她，本是安慰人的，自己却先哭了，搂着湘湘说：“姐姐你别哭，都怪我没本事，我要去问门前的侍卫要一把剑，下次他们再来，我就杀了他们。”

    她们互相擦拭泪水，彼此渐渐平静，湘湘回忆方才的事，轻轻一叹：“没想到最后时刻，是静姝出手，她今天从进门起就和往日不一样，我正觉得奇怪，事情就发生了，没有功夫再多看她一眼。”

    皇后皱着眉头说：“姐姐，那会儿我哭着求太妃放过您，可她一直是呆滞的，不知道被什么唤醒了，缓过神看到你被灌药，像突然醒悟了一般，就抡起凳子砸了那老嬷嬷。”

    湘湘心头发紧，问：“你都看见了？”

    皇后点头：“我一直求她放过你，可她好像根本没听见，不是从前疯了似的要虐待我的样子，是呆的。”

    “是呆的？”湘湘想起那晚齐晦带她去看静姝，屋子里抱着枕头最后疲倦至极倒下去的人，也是呆的。今日她在为什么而发呆，既然来了，既然毫不犹豫地让那老嬷嬷上来灌药，她又怎么突然良心发现？

    “明德殿的人，假模假样地来问姐姐好不好，呸！”皇后啐道，“太妃敢这么做，皇上肯定知道些什么，我就没信过他说要让姐姐平安把孩子生下来。”

    湘湘目光冰冷，眼中有恨意：“他如今说这孩子是他的，也就能名正言顺做这些事了。”

    皇后呀了声，急忙问：“被他这么一说，将来姐姐如何让天下人信这孩子是你和朔亲王的，将来孩子长大会不会也叫人指指点点？”

    湘湘轻轻覆盖小腹，淡然道：“也要天下人先信皇帝说的话才行，昨日在明德殿里，我就没见有谁脸上是信的。而宫外的人，王府简府先后遭难，我被迫无奈进宫的事，也早就传开了。而我们夫妻从前出双入对，无人不知朔亲王府伉俪情深。况且我的身孕，早在进宫前那些女眷之间就已经传开，连静姝都是比我进宫前更早知道我有身孕的事，你说天下人会不会信他随意的一句话？”

    皇后连连点头，为湘湘抽出垫子，好让她躺下去，可湘湘言及静姝，又想起她拎着凳子时失魂落魄的惊恐，像是她最珍爱的东西要被人毁了似的，她们有短暂一瞬的目光相接，此刻想来依旧叫湘湘心中揪着疼。一切发生得太突然太快，她到现在也不敢去想，静姝是真的救她，还是不惜牺牲一个老奴才而演的戏。

    “姐姐，你睡吧，我去熬粥，我知道你还是不放心的，我不让那些宫女碰，反正她们也习惯了，乐得清闲。”皇后要为湘湘掖被子，可湘湘突然捉了她的手问：“皇帝今天几时归来？”

    皇后应道：“说是傍晚。”

    湘湘想了想，对皇后说：“我睡一会儿养养神，等下醒来，你陪我去一趟长寿宫。”

    皇后连连摆手，着急地说：“那种地方，躲还来不及呢，不要去不要去，就是她死了也不可惜，她那么坏。”

    湘湘却神情凝重，似自言自语般说：“我想，她是在等我。”

    这话皇后听不懂，但若换做齐晦，一定明白湘湘的意思，那晚齐晦没说出口，他就觉得静太妃不像是在等皇帝，但这事儿谁也说不准，指不定今天是一场戏呢，宋静姝还有什么没做过，还有什么做不出来，皇帝只要动动嘴皮子，她可以不惜一切代价。

    而今天的代价，宋静姝可能要为此付出性命，皇帝交代她的事，其实一直以来她都没做好，当初把念珍放出去想安插在湘湘身边做眼线，结果被湘湘劝服把人家送回家乡，还因此惊动了湘湘让她明白宫里盯上她了，那会儿皇帝可就没少动怒折腾自己，这一次没杀成湘湘腹中的孩子，皇帝又该疯了。

    可即便没有杀成，湘湘受了那样的折磨，太监宫女全都在自己的指挥下行恶，她的良心发现，又能抵消多少罪恶，她是个恶人吧。

    长寿宫里，太监宫女都被赶出了寝殿，看到皇后和湘妃娘娘携手而来，一个个都惊愕不已，伏在门前说：“娘娘休息不让人打搅，奴才们都等在门外呢。”

    皇后勒令他们不必进去伺候，她为湘湘守在门前，湘湘缓步走近们，她的嘴角还很疼，她的胳膊也抬不起来，走路一步一步极缓慢，纵然如此，看到门里静姝站在凳子上，几条鲜艳的披帛缠在一起吊在房梁上，没有白绫那么凄凉恐怖，反而添了几分荒唐，可是静姝站在那里，双手吊在环中，神情呆滞，不知这么站了多久了。

    乍见这样的光景，湘湘心头扑扑直跳，但很快就让自己冷静下来，冷声问道：“你做什么？”

    静姝听见熟悉的声音，醒过神看到湘湘站在底下，她的眼中充满了怒意和恨，漂亮的眸子里，映着正要赴黄泉的自己，她冷笑：“你怎么跑来了，你做什么这会儿来呢，再晚半个时辰多好。”

    湘湘走近她，没说别的，知道：“你下来。”

    静姝摇了摇头：“你现在来了，我断死不了了，真可笑，你一定又在心里想，我做戏给你看。你走吧，过半个时辰再来，哪怕抱着我的尸身哭一哭，我这辈子也算没白活一场。快走吧。”

    湘湘道：“半个时辰后，你真的会死吗，我看不见得？”

    静姝眼神一晃，说不出话。

    湘湘走到凳子下方，昂首说：“不如你把脑袋伸进去，我立刻把凳子踢开，不用等半个时辰，你当着我的面死，不是更能证明自己没有做戏？”

    静姝紧紧咬着唇，浑身瑟瑟发抖，她才小产，身体很弱，这些日子没有一天真正好好休息过，可能湘湘此刻还比她强一些。

    她在凳子上站了很久很久，已是精疲力竭，可她没有勇气把脑袋伸进去，她要有勇气去死，也就不会有芙蓉居的静美人，更不会有长寿宫的静太妃。

    “若是我现在死了，我们还是姐妹吗？”静姝憋了半天，却憋出这句话。

    “是，但活着恐怕做不成。”湘湘应道，“你现在死了，我会为你安葬，会为你哭一场，你这辈子不会白活。可你继续活着，我们还会继续对立，你跟着皇帝，我跟着我的丈夫，永远是两条道上的人。而你做下的恶，终有一日会有报应，你不得不活着承受痛苦。死了多好，快啊，把脖子伸进去，我送你一程。”

    静姝被逼的脸色扭曲，绝望地哭道：“我不想死……湘湘，我的孩子没有了……”

    湘湘并不怀疑静姝失去孩子的痛苦，将心比心，她若今日失去孩子，还不知会变成什么样子，静姝也有资格做一个母亲，至于她是好人还是恶人，是另一回事。

    湘湘沉声道：“你先下来，慢慢说。”

    