
    皇后的脑袋摇得拨浪鼓似的，连声带着哭腔说：“我不会害你，我真的不会害你，我想活下去，不然我早就自尽了。我怕死我不敢死，我也不想被他们打死……”

    小姑娘又哭了，湘湘对她而言，是深陷泥潭的一线生机，她放弃湘湘也就是放弃自己。而湘湘也想过，她救下皇后，皇帝和静姝会不会推来更多的人在面前唱苦肉计，但那些美人们和皇后不一样，她们完全可以选择自己的人生如何活下去，可皇后还是个孩子。

    “不要哭了，我也不知道将来会怎么样，你的父母亲人都没了，我也是不知从哪儿来的孤儿，咱们倒是很有缘。”湘湘擦去皇后的眼泪，温和地说，“我现在也给不了你什么许诺，只是你若在我身边，能少吃些苦头，往后的日子，咱们过一天是一天。”

    皇后点头，抽抽搭搭地问：“那、那我能为你做什么吗？”

    湘湘笑：“说来不好听，只要你没有害我的心思就好了，至于做什么，我怀了身孕，所以才不吃宫女们做的膳食，我自己能照顾好自己，你若不嫌弃，跟着我吃一口也成。”

    皇后忙愧疚地说：“下次太妃再来找我麻烦，我不躲在你身后了，刚才我不是故意的，对不起。”

    湘湘带着皇后到妆台前坐下，要为她挽一挽被静姝弄乱的发髻，想到方才静姝突然收手，那从她脸上一瞬而过的紧张和担心，竟让湘湘有热泪盈眶的冲动。丽妃被杖毙的那一天，她看着静姝捂住三皇子的眼睛而落泪，今天又为静姝没粗暴地拉扯自己而难过。

    明明都是好事，她却每一次都想哭，是为了什么哭？为了静姝尚存的善意，还是十几年的姐妹情？

    “我可以叫你姐姐吗？”皇后看着镜子里的湘湘，湘湘在为她盘发髻，小小的身子顶着高耸的发髻，实在很不相宜。简府的小妹妹和皇后差不多大，无忧无虑受尽宠爱，原本皇后也这般幸福过，可惜命运弄人。

    “没人的时候，你喜欢怎么叫都好。”湘湘为她簪好发髻，看到镜中的小人儿变得精神起来，微微一笑，“除了湘妃，怎么叫都行。”

    小皇后道：“姐姐知道湘妃的故事吗？”

    湘湘摇头，道：“但知洛神甄宓，曹丕曹植兄弟相煎，那日我看见洛神殿的匾额，心里就发笑。”

    她说着话，去绞一把帕子给皇后擦去泪痕，皇后自行接过，说道：“莫家女儿少，难得远房出了我这一个，本家的叔伯们很费心地教导我，娥皇女英亦是从小就听的故事。咱们说的斑竹，也叫湘妃竹，但湘妃并不是一个人，而是传说中舜帝的两个爱妃，名作娥皇和女英。她们是尧帝的女儿，一起嫁给舜帝后，助他摆脱弟弟象的迫害，并登上王位。后来舜帝晚年出巡，在途中病故，娥皇和女英闻讯前往，一路失声痛哭，泪水洒在山上的竹林里，在竹子上留下斑痕，而后飞身跃入湘江，为夫殉情。”

    湘湘听着，笑道：“你怎么想起这个典故来？”

    皇后道：“故事里的湘妃，帮舜帝摆脱弟弟的迫害，可咱们这儿，却是做哥哥的迫害弟弟，我当时就想，皇上封你做湘妃，也不觉得膈应。”小皇后目光发沉，忽而抓紧湘湘的手说，“姐姐，我听见过皇上和太妃曾说，出巡后让太妃把你接进宫，他带着朔亲王离京，就要在京外杀了朔亲王。虽然现在你已经在宫里，可皇上一定还想杀朔亲王。是不是朔亲王死了，我们就没希望了？”

    湘湘安抚她激动的情绪，淡定地说：“我家王爷会保护好自己，我在这里操碎了心也帮不了他。我们好好活着就是了，别的事不要管，我曾与我的丈夫约定，不论何时都要先保住自己，那才是对他最大的帮助，现在你也是。”

    皇后连连点头，她虽每日在绝望中挣扎，却连自己的未来都想好了，对湘湘说：“将来我们自由了，姐姐就把我送去可靠的尼姑庵，我要和青灯古佛相伴一辈子，为莫家的亡灵超度，我带着这样的回忆，只有佛祖能让我摆脱痛苦。”

    湘湘心内感慨，这孩子原来除了哭，还是明白自己想要什么，但她在泥沼里挣扎，连性命都难以维持，根本无法去追求精神的向往。而她这个要出家的念头，却和曦娘异曲同工，曦娘也是觉得自己过去二十几年的人生无法抹去，她没有勇气带着这样的回忆嫁给任何人。

    王府里，慕清冷静地和齐晦商议着之后的事，两人一心一意在如何伺机而动，对抗庞峻并挟制皇帝，如今他们在暗处，皇帝和庞峻在明处，塞翁失马焉知非福，这一次的转折，反而令他们的计划突飞猛进。虽然王府死了不少下人，简府也白白死了两个，逝者已矣，他们将来会尽量妥善安排他们的家人，如今眼门前最让人放心不下的，还是湘湘。

    慕清偶尔会提起湘湘，齐晦总是淡淡的，而齐晦同样担心曦娘，则轮到慕清淡漠，两人渐渐不再提起对方的心事，但齐晦会听到慕清的手下向表兄禀告，说曦娘在闭月阁尚好，他知道慕清还担心在乎着曦娘。

    这日从宫里传来的消息，说湘湘收留了皇后住在洛神殿，世峰很担心湘湘会中了太妃和皇帝的苦肉计，可齐晦了解湘湘，他知道湘湘会做这个决定，一定有她的用意和考量，现在他们被一道宫墙分开，本就无法顾及对方的事，如今唯一能做的，就是完全相信彼此。

    且说世峰从宫里带来这个消息，正说道着，慕清的手下匆匆归来，竟是比宰相府的人更快地送来了边境的消息，一则那两把钥匙失败了，似乎第一把未打开就有人被暗器所杀没能全身而退，二则一个让齐晦和世峰都打起万分精神的事，山脉的那一边，正在集结部队，比起上一次入侵更多更强更精锐的兵马，似乎随时会越过山脉，发动战争。

    齐晦神情凝肃，含怒道：“边境守军经过上一次，元气大损，而之前派去支援的部队却已经撤回，如果现在攻入边境，他们不需要震塌山脉，只要能翻过山，从守军的防线上打开一个缺口，就能长驱直入。”

    慕清问：“谁把援军撤回来的？”

    世峰冷幽幽地开口：“我爹。”

    慕清道：“我们初见面时，我说了一些让你不愉快的话，事到如今我还是那个意思，世峰，你想好了吗？”

    庞世峰冷然一笑：“发生这么多事，你觉得我想好了吗？”

    慕清道：“也许有一天，我或者齐晦，会亲手杀了你爹。”

    世峰颔首：“他死在你们手里，已经是造化了。”

    齐晦示意慕清不要再提，他们分开后，齐晦和世峰单独在一起，世峰以为齐晦想安慰他，可还未开口，齐晦却道：“你现在可以去为家人做一些安排，庞夫人，你的兄嫂，给他们一条退路。慕清和你相识不久，他不为你考虑我能理解，也希望你理解。但我们二十年的情分，你的事从来就是我的事。为这个国家付出代价，你父亲一人足矣，我更觉得让他死去，还不如让他活着看这个国家如何变得更强大更富饶。但这都是后话，到时候也会乱，会有人向你们家泄愤，你的母亲是无辜的，不能让她受屈辱。这几天我这里没什么事，宫里的事你派个人来告诉我就好，去安排一个地方，将来给他们一条退路。”

    世峰闷声不语，齐晦轻轻一叹，也不催促他，半晌却听世峰说：“从小我爹就说我不如你，我心里也恨过，为什么我就不如你，可越长大就越心平气和，到如今更是觉得，就算你永远恢复不了功夫，甚至成了个废人，我也不会比你强。”

    齐晦笑道：“你在说什么，怎么开始学简风，婆婆妈妈？”

    世峰却红着眼睛，朝齐晦伸出拳头：“这辈子，我值了。”

    齐晦亦伸出拳头，笑着说：“轻一点，我现在可没力气。”

    双拳相抵，触碰的是默契、信任，还有情意，常说乱世造英雄，而乱世中的兄弟情谊，也弥足珍贵。

    这日世峰离开时，对齐晦道：“等你行动自如了，进宫去看看湘湘吧，有那个小皇后在，反而多了一个掩护，慕清手下的人不必你差，你不要把湘湘丢在那里不管不问，哪怕让她看你一眼，也好。”

    齐晦却道：“除此之外，我也会光明正大地去见他，明日就有一事要奏报朝廷，你早晨替我把奏折交上去。”

    世峰不解，齐晦指了指抽屉，让他拿出奏章，世峰匆匆看了几眼，惊讶道：“要为慕家正名？”

    齐晦道：“现在这个时候最好，让慕清以慕家的身份挡在我的身前，我只要做个行动不便的‘废人’就好。”

    