
    卫猛不是纠缠的人，王爷既然这样说，他对将来的事心中有了数，也就心安许多。他是这些日子看着家里人进进出出，却极少有人提到夫人，才多担心了一些。明知道自己是多虑的，明知道王爷不可能抛弃夫人，可心里在乎一个人，总会不由自主地为她着想。

    等他离去后，简风叉腰站在门前说：“把这么一个人留在湘湘身边，你就一点都不担心，我看他恨不得能为湘湘去死呢。”

    齐晦从床上站了起来，道：“是你太小心眼，人家正经当差，你才是没事瞎掺和。”

    简风回头看了眼，嗯了一声，心里一惊以为自己眼花，再回头看，见齐晦行动自如地去书桌边写回信，他蹿到书桌边问：“你好了？你几时好的，刚才突然好起来的吗？”

    齐晦坦率说瞒了简风好一阵子了，惹得他大呼小叫，可这都是玩笑，他能理解齐晦的谨慎，而那之后，齐晦亦郑重神情地对他说：“这些日子，你就留在王府吧，你在这里，他们会以为我也在。再有……等我离京后，这个家也好，还有湘湘，可真就交给你了。”

    简风爱玩笑，是为了让大家开心，这么多事无不每一天都压在他心里，但他实在不习惯板着脸一本正经，还是笑着说：“将来论功，你记得把我的名字写在庞世峰的前面，你说他那个妹妹，给我们添了多少麻烦，他好意思觉得比我厉害么？”

    冷不丁提起庞浅悠，齐晦也想起她来，世峰这一去不知几时能归来，私宅里的事也要有人照应才好，他便带着简风照着世峰留下的地址，秘密离开去了一趟世峰的私宅，也好让简风认得路，之后来照应一番。而他们在暗处观察庞浅悠，痴痴呆呆的人被下人搀扶着在屋檐下晒太阳，不言不语目光呆滞，真的和世峰说得没差别。

    简风嘀咕：“她会不会是装的？她不是从前骗过世峰么？”

    但齐晦觉得，庞浅悠应该是醒不了了，只淡淡地道了声：“不论是不是装的，活着才能慢慢好起来。”

    简风叹气道：“挺好的一个人，可我也实在同情不起来，她若是好起来，你担保她能不再找湘湘和你的麻烦，不如就让她一辈子这么活着。”

    不过将来的事，谁也不知道，湘湘就只明白，如今先踏踏实实把眼前的日子过好，她才有机会去见到齐晦。她若在宫里要死不活地和皇帝和静姝纠缠，不仅对自己毫无助益，到头来吃亏的也还是自己。她一直觉得那些为了达到什么目的而翻来覆去折腾的人，都是折腾自己，譬如庞浅悠，千金小姐落得如今的地步，可对湘湘却没有任何实质的影响。何必呢？

    转眼第一天已经过去，皇帝离宫的第二天，就会在京外和庞峻分别，而后返回京城。洛神殿里大家安安静静地缝制新衣裳，并不在意皇帝几时归来，可对静姝来说，能下手挑唆湘湘和皇帝关系的机会和时间，越来越紧迫。这天早晨她曾亲自来洛神殿，还没进门就听见里头的笑声，彼时动摇的心终于定下来，没有踏进洛神殿，径直就回去了。

    凭什么湘湘在哪里都能过得好，凭什么任何是都不能把她击垮，为什么受苦受虐待的永远是她宋静姝，她多久没这么笑过了，她每一次扯起笑容，都只是为了取悦皇帝，她到底做错了什么？

    然而洛神殿里，湘湘和皇后都没察觉到，阵阵杀气正逼向这里，皇后不擅长针线，实在是很坐不住，湘湘看她几次都打呵欠十分疲倦，终于笑道：“不如出去玩一会儿，等下我去做饭，你闻见香味就来吃。”

    这里的生活，简直和普通百姓家没有差别，皇后进宫以来，真正觉得自己活得像一个人，甚至比起她在莫家时，还要舒心自在，更湘湘撒娇几句后，便领着宫女去院子里玩耍，湘湘见她欢欢喜喜地出去，便继续安心为她的嫁衣用金线缝上祥云。

    两位针线房的宫女陪坐着，她们做惯了这样的活，并不觉得累，倒是见到湘妃娘娘和皇后这样亲密，都觉得不可思议，那些话昨天就憋了没敢讲，这会儿皇后走了，她们忍不住道：“娘娘您这样好的人，若是早些进宫该多好，太妃娘娘在宫里横行霸道，奴婢们都很害怕。”

    湘湘不语，她不喜欢被称作娘娘，至少现在这几声娘娘，只会让她恶心，但宫女们没有恶意，宫里人都知道她是湘妃，多余的话不说也罢，垂首继续专注着手里的针线，宫女见她不言语，也就不说了。

    这是为自己缝制嫁衣，虽然不知几时有机会穿，可湘湘想好了离开皇宫时要带走，所以很用心很专心，本说等一会儿就去做饭，可一坐就是好半天，又和宫女商议如何剪裁缝制，不知不觉已经过了大正午。

    湘湘是感到腹中饥饿才意识到时辰晚了，两个宫女必然也饿坏了，她一面打发她们去吃东西，自己走到门外来，想找皇后，却不见小姑娘的踪影。

    “夫人，皇后娘娘到洛神殿外面去玩耍了。”被唤到跟前的内侍，低垂着脑袋回答，“皇后娘娘出来没多久，嫌院子里地方太小，就说要去外面玩耍，去了好些时候了。”

    湘湘觉得古怪，问道：“皇上不是有旨意，我和皇后不能随便出入？”

    内侍身子一颤，含糊其辞地解释：“娘娘想出去玩儿，奴才们一时也忘记了，大概那些侍卫们觉得娘娘不会走远，所以就没拦着。要不奴才们这就去找，夫人您稍等一下。”

    湘湘觉得自己可能多虑，但她进宫后对什么事都万分小心和敏感，皇后近来虽然变得活泼，可她是个懂事的孩子，皇后自己说要时时刻刻和湘湘在一起，又怎么会跑出洛神殿，也不来和她讲一声？

    湘湘在屋檐下站着等，她这么杵着，底下宫女太监也不得不出去找，找到也罢了，偏偏找不到就更惹人怀疑，湘湘径直朝门前走，这一下那些侍卫却拦住了她的去路，道：“皇上有旨，湘妃娘娘不得擅自出入洛神殿。”

    湘湘冷然一笑，拔下发髻上的簪子抵在咽喉间，以死相逼是最最无奈的法子，可在这里，也是她屡试不爽的法子，这些侍卫太监和宫女，没有一个人敢让她受到伤害。

    果然那些侍卫犹豫了，湘湘趁他们一晃神，就走出了洛神殿，他们追上来要阻拦，湘湘冷声道：“我可怀着孩子，你们激了我伤了我的身体，有几个脑袋向皇上交代？”

    湘湘强行走出洛神殿，可是皇宫那么大，她上哪儿去找皇后？焦急间，湘湘看到飘在地上的一缕雀羽，那鲜艳明亮的色彩十分惹眼，湘湘心头一惊，朝着那方向走去，再往前走，又看到些许雀羽，像是皇后故意留下来等湘湘找她，而今天像是上苍保佑，是个晴空万里无风的好天气。

    一直往前走，已经进了御花园，湘湘的心越来越紧，地上也没有雀羽再为她之路，唯一的线索断了，她只能漫无目的地看着整座园子，却是此刻，湖边有人尖叫。湘湘下意识地跑去，身后的侍卫也跟了十几人，赶到河边时，见到两个来采花的宫女哆哆嗦嗦跌在地上，不等她们说什么，湘湘便往湖中探，看到一个女孩子的身体浮在那里，而身上的衣衫，就是湘湘今早为皇后穿戴的。。

    “快救她，快把她救上来。”湘湘回身抓着侍卫，可那几个人却犹豫着，反而是后面几个人有血性，不等湘湘哀求就跳进湖里，小皇后的腰上绑了大石块，是想把她沉到湖底去的，可是这孩子下水后紧紧抓住了岸边的水草，这一刻侍卫想让她松手也掰不开，只能把水草斩断，才把皇后从水里托了起来。

    “湘妃娘娘，皇后怕是救不活了。”众人见小皇后这么惨，都劝湘湘不要上前，可湘湘却扑上来，连扯带咬的拉开了皇后的衣衫，把她抱起来使劲地勒了几下肚子，边上的侍卫瞧见，知道湘妃娘娘力气小，便上手抱过皇后，照着样儿想法儿逼出皇后胸口的水，都不知道皇后究竟被淹了多久，他们试了几次都没什么反应。

    正要放弃时，湘湘上前使劲拍了皇后的脸颊，是侍卫们力气够大，真的让皇后猛地吐出几口水，这一下缓过气，死气沉沉的脸也登时有了血色。

    已经有太医赶来，继续指挥侍卫们帮助皇后把水吐出来，皇后终于苏醒过来，虚弱地和湘湘对视一眼后，湘湘几乎要无力地瘫坐下去，可她猛然意识到自己腹中的孩子，不能让自己轻易跌倒。

    却是此刻，她看到长寿宫平日跟着静姝的宫女，在人群后探头探脑，湘湘心里猛然一股火，径直冲上来逼向她们，那几个宫女吓得不轻，结结巴巴地说太妃娘娘让她们来看看出了什么事，湘湘却道：“带路，我去见太妃。”

    