
    静姝摇头：“我不下来，你一定觉得我又在做戏，我自己都不信，怎么叫你信我？你等着，我现在就死，死了就不会再欺负你，就不会再对不起你。”她说完，竟真的踮起脚尖，把脖子往用披帛缠成的绳圈里套。

    湘湘眼睁睁看着她挂上去，松开了双手，脚离开了凳子，她脑袋轰得一下，冲上来抱住静姝的腿脚往上抬。湘湘虽没什么大力气，可静姝实在纤瘦，脖子被勒住后，那一瞬间冲脑的窒息也让她有了求生的*，身子一轻就本能地重新拽住绳子把脑袋缩了回来，双脚往下一沉，重新站在了凳子上。

    湘湘顺势将她一推，静姝整个人摔了下去，疼得爬不起来。

    门外听见重响声，宫女们闯进来看究竟，见太妃瘫倒在地上，而房梁上挂着那上吊用的，一个个都吓得不知所措，湘湘吩咐她们：“你们过来把太妃搀扶到床上去，然后出去，出去不要到处乱说，太妃娘娘没事了。”

    宫女们听命，赶紧上前将虚弱的太妃送到床上，湘湘今日糟了难，嘴角还红肿着，额头上也有被那老婆子揪头发时用指甲留下的伤痕，本是十分狼狈落魄，可如今看来，胜过静姝十倍，她这副尊容，简直跟要死了似的。

    “咳咳……”静姝捂着脖子，那里还剧痛着，让她感受到了死的恐怖，从前受到先帝和皇帝的虐待，到后来她往往是意识模糊的，清醒后，他们又派人“关怀备至”地照顾着，她只有寻死的念头，却没有勇气。可是今天，她第一次站了上去，她等了湘湘那么多天，她竟在这一刻来了。

    “要喝水吗？”湘湘问，转身取来茶碗，一如从前照顾生病的静姝，小心翼翼将茶水送入她口中。

    喝了水的人稍稍恢复一些气色，她蜷缩着身子用棉被裹住自己，双眼直直地盯着湘湘的腰腹看，嗫嚅着问：“孩子有事吗，你喝下那些药了？”她一下子崩溃，哭着说，“湘湘，你可以不信我所有的事，可是这件、这件事不是我，是皇帝逼我的，是他逼我的……”

    “你别哭了，我们不是小孩子了，你哭我不会再无条件地哄你，现在的我们，要为自己的眼泪负责。”湘湘站在床边，看似冷漠地观望着静姝，见她抽抽噎噎着，湘湘继续道，“绝情的话无情的话，我们彼此说了太多，和小时候吵架拌嘴是两码事，小时候就算打破头，夜里也能滚一条被子互相取暖，可现在，我做不到。”

    “湘湘……”

    “我是觉得不安，才来看你一眼，也谢谢你救下我和我的孩子，没想到你真的要寻死。”湘湘道，“我救你，不是想要挽回什么，你在皇帝身边一天，我救不可能信任你。静姝，当初说要走一起走，我没有做到。但现在，倘若有一天我来接你走，你走不走？那天是气话，今天我再问你一次。”

    静姝怔怔地看着湘湘：“你要送我去哪里？”

    湘湘道：“你想去的地方，但绝不是皇帝的身边，除非他死了而你要为他守灵。”她很坚定，已不再给皇帝任何转圜的余地，她为了天下可以忍耐，可她的孩子，这天下尚不曾给予他任何东西，他没有责任承担天下。今天这件事，皇帝践踏了她最后的底线。

    “他说真的出了事，会治我的罪，把责任都推在我身上。”静姝痴痴地道，“他现在越来越不正常，自以为是地觉得事情可以那么简单，回想起来，他的一路就是这么走过来的。总是想当然，等到结果无法遂愿，就折磨女人泄愤……我一直以为，他多多少少是喜欢我的，可是我的孩子没了，他半个字也不提，就当什么都没发生过。那是他的骨肉，是他的孩子啊……”

    静姝很伤心，湘湘心里虽然保持着警惕，但依旧同情她，她不会为了一件事就把静姝重新当姐妹，可她知道，和静姝十几年的姐妹情，一直维系在她们之间。自己的一些苦难因为她，但每每关键时刻，宋静姝都下不了手。

    “好好休息吧，你自己不保重，谁也没法儿让你好起来。”湘湘不想听她忆苦思甜，不想听她哭泣，她并不是来认姐妹的。

    “你要走了？湘湘，我等了你好几天，我想见你。”静姝悲凉地说，“可是昨天你不来，皇帝却来了。”

    “等离开这里，曾经的一切就不值得再提，但我们若能清茶一壶说说闲话，我愿意重新听你讲。”湘湘道，“可是在这里，只要皇帝还活着，只要你还是他身边的人，这些话不必对我说。我不愿你死，仍旧期待有一天能带你离开，和这些毫无关系，只因为我们过去的十几年就足够了值得了。静姝，你现在也想一想，将来要怎么做，之后的路你还可以自己选，就算摆脱不了他，你也能走得和现在不一样。只要活着，没什么不能改变的不是吗，要不然，你就去死啊。”

    静姝哭着：“你就不能，说些哄哄我的话……”

    湘湘神情一恍惚，这么熟悉的话语，几乎把她拉回到童年的岁月。静姝一向娇滴滴，都是小孩子，姐妹俩再要好也偶尔会发生争执，每次静姝都忍不住，会跑来拉着湘湘求和好，但每次都只会可怜兮兮地撒娇说：“你哄哄我吧，我可难受了。”

    湘湘眼眶微微湿润，咽下悲伤，道：“你在这里活下去，我才能来接你，不然，我也会为你安葬。”她说完转身便走，再不留情，身处困境同样无法预知明天的自己，连腹中胎儿都险些保护不了的自己，要如何去拯救别人灵魂，她可没有这么多的心。

    皇后等在门外，见湘湘出来时眼圈微红，里头只隐隐有哭泣声，她赶紧上来搀扶，不便在这里多嘴问什么，安静地离了长寿宫。但是皇后察觉得到，来时姐姐的步伐很沉重，脸上有散不开的阴霾，但这一刻她虽然看起来很悲伤，整个人却松快了，皇后心想，这总是好事。

    然而卸下坚强，湘湘也不过是个柔弱的女人，那一天剩下的时间里，她盼着齐晦赶紧回城，这件事不用她费心思，就一定会传出去，不用她多说什么，齐晦也不会放过皇帝。

    而此刻皇帝正检阅了军队，一副浩然正气的模样，说了好些慷慨激昂的话，看着是振奋了军心，卫猛跟在齐晦身后，却忍不住嘀咕了一声：“放屁！在这里屁话有什么用。”

    齐晦彼时回身看了他一眼，卫猛还是气呼呼的，齐晦也没有阻拦，当随驾返程时，他再看到卫猛，那壮汉浑身蒸腾着杀气，仿佛下一刻就会冲入有侍卫层层把手的銮驾，把皇帝大卸八块。而齐晦在听到他字字沉重地说宫里传来消息，太妃险些喂湘湘喝下堕胎药时，他眼中的凶光也射向了銮驾。

    但他不能在大庭广众下动手，没必要让那些侍卫做无谓的牺牲，皇帝既然那么喜欢龙椅宝座，那就让他死在那上面。

    銮驾回宫时，日近黄昏，皇帝进门就听说宋静姝失手了，后怕总算没在路上传来这消息，而齐晦看起来好像还不知道，他现在要放着齐晦发疯，命侍卫把手明德殿，先躲在明德殿里看看究竟。

    时间待得久了，黑夜已降临，皇帝颇有些不耐烦，听侍卫禀告说朔亲王回到王府后再没有出来，他自言自语地嘀咕：“他出来了，你们也看不到。”那之后又招来内侍，询问洛神殿和长寿宫的情况。

    听说宋静姝上吊未遂，且是湘湘赶去救了她，皇帝的脸绷得紧紧的，怎么这些事的发展与他所想的背道而驰，而他一门心思得到了湘湘，现在和她的距离反而越来越远。

    “派人严加看守宫门，绝不可以……”皇帝话未完，忽然一阵风过，明德殿所有烛火都熄灭了，黑暗中有强大的气势慢慢逼近，皇帝刚要张口喊护驾，方才还站在跟前的太监发出一声闷响后，他听见了人摔倒的声音。

    连脚步声也没有听见，只感觉到面前一阵风时，皇帝伸出手乱挥，可不知怎么后背却被人挟持住，脖子上冰凉尖锐的东西刺痛了他，他不敢再乱动，只怕那东西再深几寸，他就没命了。

    “谁？是谁？”皇帝惊恐地问着，但很快就自己有了答案，身形上来看，背后的人无疑是齐晦，他一字一颤地问，“二、二弟，是你，你做什么，你想做什么？”

    “杀你。”齐晦出声，他在黑暗中摸索了二十年，可以看到常人无法看清的东西，明德殿里一片漆黑，皇帝永远也看不见他，可他却能找到皇帝的命门。

    “二弟，出什么事了，为什么、为什么……”皇帝话未完，后背心被重重踢了一脚，他超前摔出去趴在地上，求生的本能让他立刻想要跑，他以为齐晦找不到他，可下一刻又被扼住了命脉。

    