
    且说登门的客人，不论是为了夫家来与王府拉拢关系，还是之前在各色宴会上打过照面，仗着一句客套话就不客气地前来，湘湘都能应付自如。只是她如今有了身孕，就算自己没有刻意地小心翼翼，身体时不时毫无预兆的不适感，终究难以掩饰。

    面对夫人们浓烈的脂粉香气，或是送来的糕点食物，湘湘难免有无法承受的时候，糟糕的气色浮在脸上，落在过来人的女眷们眼中，少不得就要好奇，渐渐有话语传出，朔亲王府的湘夫人，似乎有身孕了。

    转眼，简府被查封已有三四天，请愿书依旧从全国各地送入京城，但皇帝硬是顶下来，咬定了朝廷正在查之外，不再予以任何回应。而慕清和齐晦也逐渐将一营士兵渐渐扩大，庞峻对此已有所察觉。

    这一日湘湘本派人请曦娘来府里小聚，但曦娘却回话说，闭月阁里正挑选新的姑娘去选花魁。曦娘这个花魁的名头，不仅仅是闭月阁里，而是从烟花之地各家姑娘里选出来的头一名，当年自然也有宰相诸多扶持，且从那以后，再没有选过新人。

    如今曦娘虽在最好的年华，可在这一行里，已算是“老人”，新鲜的姑娘们花朵似的，不过十五六岁，曦娘看着她们，想起的都是自己过往的一生。她至今记得第一次躺在男人身下时的痛，记得每一次甘愿或不甘愿的*之后，她灌下一碗又一碗寒凉的汤药，她如何能带着这样的记忆，去面对百年世家出身的慕清？

    今日闭月阁里先选漂亮姑娘，七八个十五六岁的女孩子，或自小养在闭月阁，或老鸨新近买来的，这里是虎穴狼窝是万劫不复的火坑，被买来的孩子难免会哭闹反抗，这会儿又有一个要逃跑，被老鸨抓回来正摁在楼底下毒打。

    曦娘冷漠地和其他人等在楼上，有个姑娘禁不住求曦娘去救救那姐妹，她冷然道：“有本事就跑得远远的，不要被抓回来。若是逃不掉，要么天天挨打直到被打死，要么就好好做，给自己混出点脸面。我也是这样过来，也曾经被打得奄奄一息，这里是ji院，不是善堂，我救得了她这一次，下一次呢？你们每一个人，都要想清楚，想跑就别怕被抓回来挨打，若要留下，也别混得半死不活。”

    楼下鞭打声不断，女孩子的哭声已经停了，想必是昏厥过去，这一闹，弄得曦娘没有心思再选人，扬手道：“都回去吧，练琴练舞自己玩儿去，眼下还不着急。”

    姑娘们依次退下，曦娘直觉得浑身不耐烦，开了窗还觉得不通透，转身来推开门，却听见下楼的姑娘里，一人哼笑着：“都是个老女人了，天天摆出花魁的架子，现下那些大人们都不爱找她了，仗着老脸在我们面前颐指气使。我可听说，宰相大人已经撂下这边不管了，她现在没有人在背后撑腰，还把自己当回事，真不要脸。等我们成了气候，就把她赶出去，千人骑万人跨的东西，还当自己是公主娘娘不成？”

    曦娘本就很不耐烦，听得这些话，顿时怒火心生，她是为了这楼里上上下下的人，才屡次拒绝弟弟夫妇俩的邀请，她自觉配不上慕清，却并不是轻贱自己，又岂容的一个小丫头这样辱骂。若是从前她听过也罢了，最多让老鸨去教训几句，可今天却忍不住，冲上前排开其他人，一把揪住那嘴碎的姑娘，扬手两巴掌打得她直接滚下楼。

    底下老鸨正拿着鞭子气喘吁吁，冷不丁见楼上滚下个姑娘，又见众姑娘都吓得退了下来，但见曦娘立在高处，将落下的披帛挽在臂弯，冷声道：“把这丫头卖去巷子里，让她知道什么才是千人骑万人跨。”

    曦娘一向和蔼，姑娘们若受了欺负，她是喊打喊杀也要为她们讨公道，闭月楼里从来都是老鸨下手恶毒，她从不轻易脸红，今天发这么大的脾气，直把所有人都吓坏了。

    “女儿啊，你这是怎么了……”老鸨哎哟一声，扔了手里的鞭子刚要上楼，却猛然见门口站了个男人，她惊道，“封公子，您几时来的？”忙骂骂咧咧怪底下的人，“没眼睛的东西，让封公子在这里站了那么久，还不赶紧往楼上请。”

    曦娘早就看到慕清了，那姑娘从楼上滚下去时，她就看到慕清站在了门前。昔日初见，曦娘把跟随慕清的壮汉踢下楼，那几个人只怕早就被他处理掉，而当时曦娘就站在楼梯上，掀起裙子露出白花花的长腿穿鞋，不经意地与慕清四目相对，那时候曦娘连多看一眼的心思也没有。

    方才那句千人骑万人跨，是曦娘故意说出来，给楼底下这个男人听，她不会真的把那姑娘卖去巷子里做不见天日的生意，她只是希望这句话，能让慕清转身就走人。

    可是慕清却掏出一锭银子给老鸨，吩咐道：“怕是摔得不轻，赶紧找大夫。”说罢就朝楼上来，直看得曦娘目瞪口呆，她赶紧跑回去要关上房门，可她那里快得过慕清，男人一只手就足以抵抗她全部的力气，房门终究是被推开了。

    “你怎么这么不要脸呢？”曦娘大怒。

    “你下次发脾气前，千万别先看到我。”慕清微微笑着站在门前，“你明明先看到我，才说那么恶毒的话。”

    曦娘冷笑：“恶毒？什么叫恶毒，难道你不知道，这也是我自己经历过的事，这里每一个女人都是这么过来的，怎么就恶毒了？你到底明不明白我是什么人，我是可以在楼底下脱光了衣服让男人们取乐的娼妓，我是……”

    慕清迅速到了她眼前，逼得曦娘往后退了一步，可他已伸手揽住了她的腰肢，说道：“我爹答应了，他要我下一次回家，把儿媳妇带给他看。”

    曦娘挣扎了一下，慕清却搂得越紧，正色道：“那些事都过去了，我若是在意，又岂会来纠缠你。”

    “你若不放手，我就咬舌自尽。”曦娘死死地等着慕清，分毫不肯退让。

    “你……”慕清不得已松开手，他知道曦娘言出必行。

    “除了不能做你的妻子，我还是齐晦的姐姐，是湘湘的姐姐，咱们将来有的是机会见面，待你娶了好女人，我也会跟着齐晦喊一声嫂子。”曦娘急促地喘息着，背过慕清站到窗前，似乎怕看着他，让他看到自己的眼泪。

    “就当我求你，不要再来纠缠，我就是死，也不会答应你。”她决绝地撂下这句话，心里还有没说出口的一句：我不能拿你的人生开玩笑，若干年后旁人指指点点说你的妻子是娼妓，到时候再来后悔和痛苦，今日的一切是错的吗？

    屋子里静悄悄的，曦娘觉得背后似乎没有人了，她转身看，慕清果然不见了，虽然心内剧痛，可她到底松了口气，正要自己倒茶吃，却听外头老鸨啰啰嗦嗦地说：“大小姐，曦娘真的有客人啊，是我们闭月阁的贵客，大小姐……”

    房门被粗暴地推开，庞浅悠很不耐烦地冲进来，见只有曦娘一个人坐在桌前，竟反手就赏了老鸨一巴掌，骂道：“老东西，哪个客人，哪里来的客人？”

    曦娘吃了一惊，之前只听齐晦和湘湘，或是其他人口中传说庞浅悠的事，这还是她第一次亲眼看到庞浅悠的变化，昔日那个活泼可爱的大小姐完全不见了，庞浅悠变成了那些高门贵府的女眷中最常见的刻薄嘴脸。这样的人往往自己不如意，就觉得全世界都欠着她。

    曦娘示意老鸨下去，老鸨捂着脸眼珠子到处转，还真是奇怪封公子去哪儿了，又白了浅悠一眼，才愤愤然退下。

    浅悠对着曦娘，倒是有几分好脸色，但开门见山地就说：“曦娘，我来是想求你帮个忙。”

    尚不知浅悠求曦娘什么事，而悄无声息离开闭月阁的慕清，却是径直回王府来，湘湘正和慕茵在书房里下棋，慕茵见到堂兄就高兴，可哥哥却说：“我和湘湘有要紧事说。”

    慕茵立刻便让出位置，跑出门时，正见简风朝后院走，她想了想，便跟了过去。

    这边慕清行色匆匆，湘湘手里的棋子还没落下，慕清已坐在对面，正色道：“湘湘，我怎么才能让曦娘答应我？”

    湘湘一呆，笑问：“表哥真的要娶曦娘？”

    慕清郑重地点头，恼怒道：“她现在以死相逼，不肯让我带她走，她今天就要咬舌自尽来威胁我。”

    湘湘把棋子收进盒子里，心里虽然很高兴，但曦娘那些话她也不曾忘记，本是和齐晦约定不胡乱插手，让他们自行解决，可现在表哥求上门了，她还是不管吗？她觉得曦娘的担忧有道理，可慕清真不是那始乱终弃的坏男人。

    湘湘道：“不如先把曦娘送到安全的地方，让她先开始过平淡的生活，也许她……”一语未完，湘湘一阵恶心，又害喜了。

    