
    湘湘被吓着了，她没敢再细看皇后身上的伤痕，伸手将她重新轻轻按入水中，可震惊过后冷静下来，她不得不怀疑皇后的用意。湘湘眼下草木皆兵，这皇城里她什么人什么话都不敢信，可她若与皇后亲近，皇帝和静姝能得到什么？

    “你泡在水里，会疼吗？”湘湘问。

    “不疼。”皇后晃了晃脑袋，轻声说，“那些都是旧伤痕，已经不疼了。”

    “是淤血散不去，时日长了会淡去，不会留在身上一辈子。”湘湘用木勺掬水浇在皇后单薄的肩膀上，她想了想，终是问，“我要怎么做，你明日才会逃过责罚？”

    可小皇后却倏然转身，不可思议地看着湘湘道：“为什么要管我呢，你和我好了，就上他们的当了。”

    湘湘摇头：“没什么可上当，我除了离开这里，不求他们任何事。就算离开，也不是求他们，我早晚会走。”

    皇后轻声嗫嚅：“你的这些话，我必须要转达给太妃，才能不让她虐待我。”

    湘湘笑：“你不会随便编瞎话，敷衍她？”

    皇后更加慌张：“她好像能看透我的心，我若说谎话，她一眼就能看穿，然后会更重地……”

    看到皇后眼眶湿润，湘湘不忍心继续问她，微微笑道：“娘娘先告诉我，我要怎么做才能让您免受责难。”

    “不知道。”皇后应，生怕湘湘不信她似的，把大眼睛睁得更大，仿佛要让湘湘看清她的心，“太妃只是让我半夜来你的宫门外，她说不等你开门接我进来，不能回去。她没有让我问你什么，也没有让我问你什么，若是你和我说话，说了什么明天劝告诉她就好。”

    湘湘道：“那现在这些话，你也会告诉太妃？”

    皇后一怔，她似乎没想到，眼中露出更多的恐惧，自言自语地说：“要不要说，说了她会不会杀了我。”

    湘湘心内揪着，忽然道：“往后娘娘若天天和我在一起，太妃就不能为难您，听说皇上要等您满十五岁才与您圆房，也不会耽误您伺候皇上是不是？”

    小皇后的神情突然变得不一样，她难以置信地看着湘湘，可一想到可能发生的事，连连摆手：“我会害了你的。”

    水花挥在了湘湘脸上，迷了她的眼睛，她低头轻轻抹去，故意从指缝中看了眼皇后，小姑娘露出欢喜的神情，那么纯粹，面上有着就算下一刻便要被太妃责罚，她也甘愿的安心，似乎是这宫里，终于有一个人在乎她。

    但欢喜的神情渐渐淡了，皇后自言自语地说：“我曾经想向宰相府的大小姐求助，就是从那会儿起被皇上和太妃发现我有不该有的念头，太妃把我打得半死，说是身为长辈替皇上教训妻子。”

    湘湘眉心微蹙，垂首问皇后：“娘娘曾和庞府小姐有往来？”

    皇后深深愧疚道：“她做了什么我知道，宫里有传言，而且她好像和太妃有往来，是不是我的错，让她来纠缠你了？因为是我告诉她皇上喜欢你的，对不起，那时候我想让她帮我，才说她喜欢听的事，我听说她喜欢你的丈夫。”

    此刻再追究，已毫无意义，她知道庞浅悠本就帮不了皇后什么，若是帮得了，庞大小姐也不会是现在的惨景，那她自己呢，她能不能帮皇后？

    “留在洛神殿吧。”湘湘做出了决定，“往后每天和我在一起，明日太妃或是皇上问起来，我有话说，只要你在这里，就不会有人再打你，至于将来的事，将来再说。现在我自己都保不住，除了能让你不被虐打，其他的我也应诺不了你。”

    小皇后怔怔地看着湘湘，问：“不怕我害你吗？”

    湘湘苦笑：“我有什么可害的，我不向他们索取，也不向你索取什么，不就好了。”

    皇后被热水泡得又软又烫的手，猛地抓住了湘湘，含泪道：“谢谢你，谢谢你，没有一个人帮我，这里没有一个人肯帮我。”小姑娘突然嚎啕大哭起来，她先头还好好的，只是掉几滴眼泪不敢哭出声，这会子却像瓦解了心里的什么，一下子崩溃，哭得浑身颤抖抽搐才渐渐停下来。湘湘本想劝她，但一想到这孩子可能真的连哭都不敢哭，就默默地守在了一旁。

    那一晚，她们俩同床共枕，直到躺下来时，湘湘都不敢相信她竟然出手救皇后，但小皇后在她身边躺下没多久，就微微发出鼾声，如此迅速且安稳地睡着，这孩子是真的安心了吗？

    皇后的鼾声微微在耳边起伏，疲倦的湘湘想起齐晦睡梦中有节奏的鼾声，那熟悉的夜夜都在耳畔的声音不知几时才能再听到。心头一酸，小腹忽然觉得不舒服，忙命令自己早些睡，她什么都能不管，自己的身体一定要保重。

    隔天一早，湘湘醒来时，小皇后还在边上呼呼大睡，那睡相完全就是个孩子，毫无戒备之心。湘湘起身坐在一旁看着她，即便为她裸露在外的肩膀盖上被子，这孩子都没醒。

    可门外头忽然有宫女轻声问：“夫人，您醒了吗？”皇后却像被人扎了一针似的，咕噜一下从床上翻起来，跌跌撞撞爬下床，屈膝伏在了地上，睡眼尚未睁开，嘴里就道：“恭迎太妃娘娘。”

    湘湘被惊得浑身起了鸡皮疙瘩，她轻声道：“皇后娘娘，你在洛神殿。”

    地上的冰冷，和有没烧炭的屋子里空气的寒凉，让小姑娘渐渐清醒，她揉了揉眼睛看清这里是什么地方，又呆呆地望着湘湘，这一觉睡得太长太香，她已经不记得自己多久没这么睡过，仿佛睡了很久很久，都快不记得之前的事了。

    昨夜的记忆慢慢复苏，皇后安安静静地回到湘湘身边，湘湘索性让宫女来侍奉皇后穿戴，原本请皇后直接用宫女们预备的早膳，可皇后却跟着她到了厨房，站在一边看湘湘做出早饭，然后跟着湘湘一起坐在灶台边吃了。

    二人同起同卧，形影不离，这样的光景很快就传到长寿宫和明德殿，皇帝忙于应付朝会，尚不知对此作何感想，长寿宫里静太妃已经风风火火赶来。昨晚她听说皇后被接入洛神殿后，就睡了，谁晓得一觉醒来，竟说皇后将一直住在洛神殿，这算什么意思？

    太妃到来时，皇后躲在了湘湘身后，静姝皮笑肉不笑地请皇后跟她走，湘湘却说她要和皇后作伴，既然皇帝没有不答应，那就表示默许了，湘湘直言对静姝道：“不要在我面前摆太妃的谱了，就算你拿皇帝的旨意来，我都不会让你带走皇后。连宫外的人，都知道你虐打这孩子，莫家多少冤魂，你就不怕他们来向你索命？”

    静姝横眉竖目，怒道：“你一定要在这小贱人面前说这些话？你在乎她，怎么不来在乎我，我被他们虐待时，你在哪里，你又在我面前装什么好人？”

    湘湘冷然道：“我送走了芳雨，送走了念珍，我能为姐妹做的，都尽力去做。可是谁让玉屏上吊，又是谁让彩云被毒打致死，你把念珍打得半死送到我身边时，你可有脸说这番话？当初说要走一起走的，的确是我，就算是我之前没兑现承诺，那我现在带你走，你走不走？”

    静姝疯了似的，扑上来要抓小皇后，小姑娘吓得拽着湘湘不放，连声惊叫，可她们这样推搡，很可能会伤了湘湘腹中的孩子，静姝就在要碰到湘湘的一瞬，突然收了手。

    她这一下迟疑，让湘湘心内震了震，但静姝真的停了下来，挽起散落的披帛，扶一扶高耸的发鬓，狰狞地笑着：“我不上你的当，你是不是想让我伤了你和你肚子里的孩子，好让皇帝找我算账？是那小贱人教你的么，她倒是学聪明了。”

    子虚乌有的事，全凭静姝一张嘴，可是湘湘心里却觉得，这番话是静姝后来才想的，那一瞬她收了手，仿佛真的是怕撞倒自己，这一瞬的善意，她记下了。

    而皇后听见太妃提起湘湘的孩子，也慌忙松开了湘湘的衣袂，她毕竟小，有些事想不到那么仔细，满脸愧疚地站在一旁。

    但湘湘主动把她挡在了身后，对静姝道：“皇后暂时留在洛神殿，有什么话我会对皇帝说，你回去吧，我们这样闹，对你也没有好处。”

    静姝冷笑：“我就不信你对她没有半点防备之心，你就不怕她是我安插在你身边的人？湘湘啊，我们谁会笑到最后？”

    湘湘不为所动，泰然道：“那你先把路走下去，不要等我走远了，再也追不上。”

    静姝怒目相视，终究说不出能镇住湘湘的狠话，湘湘心内无所畏惧，自然什么都不怕，她撂下几句威胁的言语给皇后，方拂袖而去。

    小皇后站在一旁直哆嗦，自言自语着：“我是不是把她惹怒了。”

    湘湘则冷静地说：“皇后娘娘，我不求你任何事，只求你不要害我。你不害我，我就能保护你，直到离开这里的一天，您若非要害我，也就失去了我对你的保护。我死了也就死了，难道你要活着继续面对这一切？”

    