
    “嫂嫂，家里怎么那么安静，人呢？”慕茵在一旁，同样感觉到了奇怪，而外头轰隆隆的脚步声骤然停下，周遭一下子变得更安静。

    卫猛退到了湘湘身前，警惕地护着她，并道：“夫人，外面像是被人包围了，方才进门时，小人就觉得门前的家丁很眼生，您有没有察觉？”

    “齐晦。”湘湘却念着丈夫的名字，转身就往书房跑，慕茵和卫猛跟上来，一路上整座宅子半个人也没有，昔日在书房外层层把守的侍卫也不见了踪影，他们本觉得不可能再找到齐晦或是慕清，可是闯进书房，惊见两个男人倒在地上。

    “齐晦！”

    “哥！”

    湘湘和慕茵同时扑了上去，齐晦已经没了知觉，印堂一片青黛，而另一边慕茵抱起堂哥，慕清亦是这般症状，但他竟还有些意识，很艰难地吐出一个字“走……”

    “嫂嫂，我哥要我们走。”慕茵眼睛通红，哭道，“我亲哥哥就是这么死的，他们中毒了。”

    湘湘摸到齐晦还有脉搏，脖子上的脉搏还凌乱地跳动着，淡淡的气息在他鼻尖徘徊，丈夫还活着，他还没有死。

    “夫人，要小心中毒。”卫猛赶上来，生怕王爷所中的毒，会染在湘湘身上。

    可湘湘哪里舍得放开齐晦，又是掐人中，又是拍脸颊，渴望把丈夫从昏迷中叫醒，但折腾了半天只是徒劳，卫猛在一旁说：“夫人，王爷还有气息，我们现在最好是能把王爷和慕公子送出去。”

    “送出去，立刻送出。”湘湘来不及悲伤，来不及痛苦，来不及追究到底发生了什么事，丈夫还没有死，她要想尽一切办法救他。

    “慕小姐，您一个人能扛起慕公子吗？”卫猛说着话，已经把齐晦从地上扛起来，慕茵答应着，努力了几次，总是差一口气，她毕竟是个姑娘家，不能和卫猛相比。而她和卫猛都不让湘湘动手，她怀着孩子，力气勇猛了只怕要伤了胎儿。

    “我去把那几个丫鬟叫来。”湘湘转身出门，她们回家时，本还有几个丫鬟跟在身后，她匆匆跑来，却被眼前的惨状惊得节节后退，那几个年轻的孩子口吐鲜血歪在地上，大概已经没了气息。而宅门大大方方地打开，门前站了一个凶神恶煞的男人，挎着明晃晃的大刀。

    卫猛因不放心，已经先放下王爷，跟了出来，乍见这情景，立刻把夫人护在了身后，那门前见还有卫猛这个壮汉在，只是冷冷一笑，竟从门两边走出一排弓箭手，张弓搭箭对准了湘湘和卫猛。

    “夫人小心！”卫猛张开双臂，将湘湘完全挡在了背后，并往后退。

    “不必伤及要害，让他不能行动就好。”门前的人冷然下令，“放箭。”

    十几支箭嗖嗖穿过暮色，卫猛转身护住了夫人，利箭在湘湘身边纷纷落地，她还不知道卫猛的肩膀和腿上已经中了数箭，门前停止了攻击，弓箭手们退了下去，湘湘才缓过一口气，高大的卫猛却支撑不住，倒了下去。

    “卫猛，卫猛？”湘湘终于看到他腿上的箭，他伏在地上大口喘息着，已经无法再动弹。

    “湘夫人。”外头那凶神恶煞的男人，突然高声道，“末将奉命前来，请湘夫人出府，王爷和他身边的人所中的毒，眼下还不致命，但再过几个时辰毒血攻心，就回天无力。”

    “夫人……”卫猛低吼了一声。

    湘湘起身，满目杀气恨意，果然他们是有来头，果然他们有着什么目的，不然这么好的机会为什么不直接杀了齐晦和慕清，是要留着他们的性命和自己作交换吗？可请她出府是什么意思，要她去哪里？

    “这些丫鬟，中了和王爷一样的毒，毒量增倍，所以当场就死了。”那人冷血地说着，“末将若猜得不错，王爷当还有气息，还能救得过来。”

    可这些话，没有吓到湘湘，门外的人只见她转身回厅堂去，片刻后拖着沉重的太师椅出来，把太师椅挡在了受伤的卫猛身前，至少外头再放箭，能为他抵挡一些。

    门前的人像是受到侮辱似的，恨道：“夫人太天真，我们再要动杀手，还用得着放箭？夫人，你有没有听到末将的话。”

    湘湘猛然抬头，目光反如利箭钻入那人的眼中，叫他心内一震，面前的女子朗声道：“要我怎么做只管说，说那么多废话有什么用？”

    那人神情一晃，似是头一次见到如此勇敢而冷静的女人，难道真要所有人都死了，才能吓到她？他立刻说明来意，说府里其他的人，侍卫家丁丫鬟所有的人都和王爷中了一样的毒，已经全部被他们拖出王府，故意留下慕清和齐晦，则是要和湘湘做交换。眼下有两件事，一则是湘湘落书休夫，二则是要湘湘即刻进宫。

    那人说这些话时，久不见人回来的慕茵找了出来，湘湘眼看她也要进入弓箭手射箭的范围，厉声喝止慕茵不许上前，可门前人像是找到机会证明湘湘的天真，竟直接派杀手进来捉拿慕茵。

    慕茵好歹有一身功夫，周旋了片刻未能将她拿下，那人见再三受阻，一气之下又派进来十几个人，他们谁也不对湘湘动手，甚至刻意避开她。但慕茵难以以一敌十，手臂上被砍了很长一道口子后，鲜血把她的衣裳染红了一大半。

    那些人攻击了慕茵后，迅速撤离，已经不动湘湘半根毫毛，外头的人重复了那番话，要湘湘落书休夫，并跟他们走。

    湘湘已分不清自己是镇静，还是惊吓过了头，她对那些话置若罔闻，冷静地走到慕茵身旁，慕茵痛苦的皱着眉头，见嫂嫂到眼前，竟扯出笑容说：“是我没用，嫂嫂别管我，我还死不了。”

    湘湘紧紧咬了唇，慕茵现在是死不了，可她一直在流血，卫猛的伤也不容乐观，拖下去，齐晦和慕清会中毒身亡，慕茵和卫猛也会失血过多而死去，所有人的性命，都在她手里。

    门前的人走进院门，正要靠近湘湘，却听她呵斥：“出去，若不想我死，立刻出去。”她直起身子，拔下发髻上尖锐的金簪抵在咽喉，一步步逼向那些人，“大不了一起死，我不怕死，可我死了，你们就不好交差了。”

    那些人面色大惧，为首的立刻带着他们退出了门外，他恼怒地重申：“夫人，时辰可不多了，王爷会毒血攻心，这两个人也会流血而亡。”

    “闭嘴！”湘湘厉声道，“现在我问你什么，你就回答我什么，眼神若有半点晃动，我就死在你面前。”

    那人万没想到，这位湘夫人如此刚烈，咽了咽唾沫，点头答应下，便听湘湘问：“是谁派你们来的？”

    “宰相大人。”

    “为什么要我进宫？”

    “末将不知。”

    “庞世峰在哪里？”

    “公子已经被带回宰相府。”

    “立刻让他来，让他带着解药来，他进门，我跟你们走。”湘湘看似凶戾地瞪着那些人，可她眼前只能看到齐晦的身影。

    那人被湘湘的气势所震慑，好容易缓过神，想起一事，再道：“夫人，休书？”

    “我这就去写，你们去找庞世峰来。”湘湘道，“你们若敢玩儿花样，大不了我和他们一起死。”

    门内外达成了交易，湘湘转身往书房去，卫猛和慕茵身负重伤，只能眼睁睁看着湘湘妥协，她走回书房，方才卫猛把齐晦留在了门边靠着，一见到丈夫，湘湘再也抑制不住泪水，扑上前抱住齐晦，可是怀里的人，却无法醒过来抱住她。

    齐晦的脖子上依旧有脉搏，湘湘还能感觉到他虚弱的气息，从前最见不得她哭的人，只要她稍稍又不高兴就想尽办法哄她高兴的人，现在湘湘哭得泪眼迷蒙，却也一动不动，最爱她的人，难道就要这样去了？

    “为什么？为什么会这样……”湘湘不明白究竟发生了什么，她以为是皇帝要她，可来的人却说是宰相。

    湘湘含泪把齐晦的手抵在自己的肚子上，说：“我们还有孩子，你一定要活下去，我也会好好活下去，把我们的孩子生下来。齐晦你答应我，你一定要活下去。”

    湘湘抱着齐晦的身体，想要能捂热他，但目光掠到倒在一旁的慕清，心里忽然一紧，这里不止有他们夫妻，还有慕清兄妹，还有为了保护她几乎丧命的卫猛，她不能让大家死。

    当一脸铁青的世峰带着解药出现在王府门前，湘湘也带着一纸休书站在了庭院里。她要求外面的人带回来一个已经被拖走的半死不活的丫鬟，让世峰喂他们吃下解药，果然解药一下去，那孩子就缓过一口气，湘湘才信。

    世峰走近门，湘湘带着休书出来，两人面对面擦肩而过，世峰听见湘湘对他说：“世峰，一定要救活他们，我把齐晦交给你了。”

    庞世峰直觉得万箭穿心，事到如今，他还有什么资格，让湘湘如此信任他。他也不知道为何王府里的人会在瞬间全部中毒，可今天他带浅悠进门了，他唯一能想到的异于平日的事，就是他带浅悠进了门，而这些人，口口声声说是宰相派来的。

    又是他的错，为什么每一次都是他的错？可湘湘，还那么信任他。

    此时湘湘已经走到门前，将休书交给了那为首的人，那人很恭敬，虽然恼怒湘湘让他办事不顺利，但他们的目的达成了，也没什么好计较，便立刻拉来华丽的马车，搬好脚踏请夫人上马车。

    湘湘踩上脚踏，捧起长长的裙摆，回首望了一眼王府宅门，此去不知前路有什么在等她，可是她一定会等齐晦来接自己，至死不渝。

    