
    庞世峰把简风往外推，应道：“没有鄙视你，鄙视你做什么，我们压根儿没看见你。”

    简风气哼哼道：“你们用得上我的时候，可不是这态度……”可他哪里比得过世峰的力气，很快被赶出了屋子，沈嫣正在门外，简风一见她就大呼小叫，“表姐，庞世峰要打我。”

    世峰都懒得理会，只对沈嫣说：“派人送他回简府，总是蹦来蹦去，晃得我们眼晕。他身上有伤，眼下也没有他的事，先把伤养好。”

    沈嫣含笑答应了，世峰便转身进去继续和慕清、齐晦商议之后的事，简风拍门吵着也要跟进去听，但很快被表姐拉下来，沈嫣道：“他们用得上你的时候，自然找你，你现在别跟着添乱。你啊，就是办正经事也一身孩子气，该长大些了。”

    简风搂过姐姐说：“前几天你们在家里，可不是这么说我的，不是都使劲儿夸我厉害么。表姐，你不能有了相公就忘记弟弟，庞世峰再好，我可是你的亲表弟。”

    “你啊。”沈嫣在弟弟胳膊上轻拍，她晓得简风是为了让大家高兴，才总是活蹦乱跳，其实什么时候该怎么做，他心里都明白呢。但忽然想到方才愤愤离去的慕茵，心内几转，又是一沉，倘或湘湘在，她可以多个人商量多个人说话，如今湘湘却在深宫里，不知何时才能再见。便只道，“别总欺负人家慕姑娘，孤零零的小姑娘，怪可怜的，在我们家那几天，她看着咱们一家子人，脸上的羡慕叫人看着心疼。”

    “她怎么了？”简风浑然不觉自己对别人有什么影响，还嘀咕着，“她脾气一向很怪，又老看我不顺眼，姐姐你别当真，我又没欺负她。”

    屋子里，世峰见外头动静渐渐远了，知道简风走了，齐晦从床上坐起来，道：“圣驾明日离宫，我今晚进宫一趟，等皇帝离开后再去，如你们所说，怕有埋伏。”

    慕清则清咳了一声，看了眼世峰后，说：“若是到时候世峰你先找到你爹，你是等我们前去汇合，还是？”

    庞世峰早已有打算，道：“自然等你们前来汇合，何况我们原就要等各路兵马汇合后才动手，我能盯着他，可我不敢保证能不能杀了他，若因下手迟疑而平添事端，咱们就没有下一次机会了。”他郑重地看着兄弟们说，“最好是你们两路人马，先找到他。”

    这些话，齐晦在夜里见到湘湘时，除了庞浅悠的事外，同样也告诉了湘湘，他说他没有和慕清说明的是，倘若可以，他并不想真正杀了庞峻，毕竟那是世峰的父亲，如今一头热血可以为国为天下为百姓舍弃骨肉亲情，来日冷静时，终究是遗憾。

    湘湘劝齐晦要早日和慕清说明白，到时候若有分歧，世峰反而不好做。

    齐晦说因为庞峻狡猾，不可能简单地跟着主力部队前行，各营各地的军队从不同的地方出发，光京城就能走出四五路兵马，等皇帝送行返回后，他们就要分头跟踪庞峻的行迹。那之后还要互通消息再于一处会和，且必须等到三军在半途集结，故而皇帝送行不过两三日，可他们恐怕十天半个月还未必能成事，也就意味着湘湘和齐晦，要分开那么久。

    湘湘本想向齐晦告状，说皇帝摸了她的手，但一想现在大事当前，这点小事来日再算也不迟，话到嘴边又咽下了，只贴在齐晦胸前，笑道：“我算不算是个人质，是不是也给你们帮大忙了？”

    齐晦却心疼地搂着她：“我宁愿你天天在身边麻烦我，帮什么大忙。”

    湘湘笑：“谁叫你家娘子讨人喜欢，连皇帝都放不下。”她长长一叹，“齐晦你知道吗，这些日子和皇帝偶尔说几句话，又听皇后说些宫里的事，我反而越来越觉得，皇帝他不是喜欢我这个人，若说他到底喜欢哪个女人，我觉得是静姝。”

    “宋静姝？”

    “只有对最亲密信任的人，才会露出最本性的一面不是吗？”湘湘道，“若说他单单是想利用静姝来得到我，可舞娘里头和我相熟的，并非静姝一人，我们曾经的确是最要好的，但不是唯一，可皇帝却缠着静姝不放。”

    本来齐晦对皇帝喜欢谁，完全不感兴趣，他只要湘湘不被欺侮，但湘湘这么一说，他也觉得是好事，而湘湘更道：“你放心，我不会被皇帝欺负，他并不希望看到我像其他女人一样对他逆来顺受，我只要还是我自己，他就满足了。”

    “还是你自己？”齐晦对于皇帝独特的喜好，世峰不理解。

    “其实我也说不清楚。”湘湘苦笑，“但我感觉不到自己被他喜欢着，我只感觉自己像菩萨似的，被他崇拜尊敬着。”

    “管他呢，总之我会尽快回来，为了防止皇帝突然要闯入朔亲王府，我们的计划随时会改变，我也很可能留在京城不走，等他们的消息。”齐晦捧起湘湘的脸颊，吻了又吻，“好好的，等我来接你。”

    湘湘笑：“让我在你背后刺字可好？”

    齐晦笑问：“刺什么？”

    “快来接我。”湘湘一笑，但眼圈跟着就红了，抑制不住眼泪冒出来，她一拳打在齐晦肩头说，“你看你，非要招惹我，我可不想哭的。”

    “再一拳头，等我来接你时，你再问我，怎么来得那么迟。”齐晦说着，情不自禁吻上了湘湘的唇，一番缠绵后，湘湘推开他道，“我怀着孩子呢，别胡闹。”

    齐晦不想再自责为什么要把湘湘留在这里，有这些功夫，不如去打下江山来赠与湘湘，他固然不是为了一个女人而要改变天下，可得了江山，他也只想赠给湘湘一人。

    两人依依不舍地分别，湘湘却一次比一次更勇敢，如今箭在弦上，一切都有了目标和方向，再一次大动荡，这个世道就要改头换面。湘湘望着齐晦离去的身影时，竟生出几分哪怕为天下牺牲也在所不惜的豪迈，自然她要好好活着，为了她和齐晦所向往的，清明世道。

    回身时，瞧见桌上桌下铺满的锦缎丝绸，是皇后入睡前捣腾的，说要为湘湘选一块料子做春衫，可是小姑娘翻来翻去也看不中，结果堆得到处都是。湘湘上前来略做整理，看见从几匹布下露出的一块红锦，她下意识地拿在手上，冰凉柔滑的锦缎，是她从未触碰过的上好料子，不知怎么，竟想起静姝说庞浅悠穿着嫁衣进了王府大门的事。

    虽然齐晦已经解释，庞浅悠为什么会进门，湘湘也晓得如今庞浅悠痴痴呆呆，莫说做王府女主人，连正常的人都不是了，可她心里还是有些膈应，她从未穿过嫁衣，她好像还没真正做过齐晦的新娘子。

    湘湘知道庞浅悠很美，她穿嫁衣一定更美，湘湘轻轻触摸手中的料子，等她意识到时，已经将整块料子抽出来，她慢慢走到镜子前，将料子搭在身上比了比，不服气地轻声念叨：“只有我才能做他的新娘子，只有我可以为他穿嫁衣。”

    热泪从眼中涌出，湘湘生怕沾污了上好的锦缎，慌忙把泪水抹在身上，深深呼吸后平复心情，她一个弱女子，面对硝烟战火、天下兵马，本就什么也做不了的，就是嘴上逞能也没有底气。

    她既然还能做个人质，给皇帝吃一剂定心丸，那她就好好活着，等着相公来接她，总有一天，要为心爱的人穿上嫁衣。

    隔天一早，皇帝亲自为宰相送行，浩浩荡荡的队伍离开京城，轰隆隆的马蹄声震了半天后，才终于安静下来，而这一静，莫说宫里的人隐隐觉得不安，就连老百姓都觉得整个帝都被抽空了似的。

    随着圣驾和庞峻所率兵马的离去，世人没有他们前去安邦定国的豪气，反生出一种微妙的不安气氛，渐渐在人们之间蔓延开。

    皇宫之中，洛神殿外再次加派了看护的人手，湘湘虽然被予以一切尊贵和优待在这深宫里，可洛神殿不啻是一座牢笼。便是这几天，皇帝也吩咐了不让她随便出入，即便是去御花园走一走，也不能够。

    虽然只是出行三日，可三日后究竟会发生什么谁也不知道，连小皇后都会拉着湘湘的手轻声说：“他们都说宰相想做皇帝，他会不会在路上把皇上杀了？”

    湘湘虽然安抚她不要胡思乱想，自己却也想到，就连齐晦昨晚来，也提起庞峻可能在途中弑君，倘若真的发生了，留在宫里的他们该何去何从？

    齐晦说，万一庞峻弑君，他们会最快赶回来带走湘湘一干人，湘湘必然是跟随自己的丈夫，多带皇后一人也不要紧，但静姝呢？静姝会跟她走吗？

    “姐姐，你发什么呆？”这会儿，湘湘正和皇后继续挑选做衣裳的料子，皇后举着一块红纱，比在湘湘身上说，“姐姐穿红色，一定好看。”

    