
    齐晦很想对表妹说，能否带回湘湘并非他一人能做决定，他和湘湘一同走到这条路，将来会怎么样，湘湘亦有所期待。她若是彷徨害怕，若是抗拒眼下的一切，只要她开口，哪怕牺牲全天下，他也会带湘湘走。

    可湘湘不是那样的人，经历了那么多，他们早已心灵相通，湘湘不是单单为了他而承受辛苦，她的心中早已有天下，她的肩上也背负起了这个国家。

    熟悉的皇城，熟悉的黑夜，熟悉的每一条路每一扇门，说来也可笑，这个即将被齐晦和湘湘所抛弃的地方，却是齐晦在这世上最熟悉的所在，他闭着眼睛都能走到所要去的地方，到达洛神殿，门外层层包围的侍卫果然形同虚设，他们不得不当这个差，却无人真心向着皇帝。

    静谧的殿阁中，檀香幽幽，齐晦进入寝殿时，湘湘正跪坐在蒲团之上，于佛龛前默默祝祷。齐晦知道，当人们对眼前的一切力不从心甚至无能为力时，往往就会寄望于神佛。而神佛是否真的存在，终究还看各人的内心是否能真正强大，与其说神佛庇佑着弱者，不如说神佛真正庇佑的，是内心强大而努力的人。

    齐晦慢慢走近湘湘，她的身体依旧瘦弱，那背影看一眼就叫人心疼，可是齐晦知道妻子是被神佛庇佑的人，因为她比任何人都坚强。

    湘湘本虔心于经文，忽觉身后有人靠近，本能地以为皇帝半夜深更跑来为难她，但再仔细听一听脚步声，那是刻在她心灵深处的声响，这一刻却是热泪奔涌，见到心里的人，什么坚强什么勇敢都不再需要，这世上有一个人，会用生命来呵护她。

    “我扶你起来。”齐晦走近湘湘，双手扶着她的臂膀，感觉到身体在颤抖，烛光里有泪水在面颊上泛着光芒，齐晦轻轻将湘湘搂入怀中，轻微的哭泣声传入耳中，湘湘渐渐把脸埋在了他的胸前。

    他们分开了那么久，却又像从未离开过，齐晦之前每一次顺利潜入敌营归来的路上，都会惦记着湘湘，此番归程也是想念着她，才能心平气和地回到这里。湘湘哭了一阵子平静下来，双手勾起齐晦的脖子，一如从前在家里撒娇的模样，齐晦把她打横抱起来，禁不住在湿漉漉的脸上亲了一口。

    “我想你了。”湘湘说，脸贴在丈夫的心门口，那有力的心跳是生命的象征，她要她的男人健康地活着。

    “我该早些回来。”齐晦道，抱着湘湘在榻上坐下，湘湘便整个儿钻在他怀里，没有一丝隔阂没有一分陌生，这样的信任和依赖，叫齐晦十分暖心，又十分心疼，他笑着，“你再钻，就要钻进我衣裳里去了。”

    湘湘呜咽了一声，不再动，可却道：“你不该回来，他疯了，可能要杀你，他但凡手下还有可用之人，你就不可能这么顺利地来见我。”

    齐晦不屑：“既然我来了，可见他无人可用，不过是仗着自己还是皇帝虚张声势，他所谓的放手一搏，在我看来不过是垂死挣扎。”

    湘湘正经脸色问：“你会杀了他？”

    齐晦摇头：“战争尚未结束，我不能动摇军心，他还有存在的价值。这一次就是他疯了一般的诏书，激发了军内冲突，不得已之下我才和世峰兵分两路，这根本是多出来的事，除了能见到你，这一次回来再无其他意义了。”

    湘湘担心：“他既然主张和谈，还是会继续阻挠你们。”

    齐晦眸中有犀利之色，道：“若是说不通，大不了杀了他，只要外头的人知道他还活着就好。若非怕我们都离京，这里纸包不住火，他早就活不下去了。”

    湘湘轻轻抚摸他的胸膛，希望丈夫冷静一些，她知道若是杀人能解决，齐晦根本不会犹豫，此刻这番话是一时气愤了。可丈夫却忽然捉了他的手，将手放在嘴边轻轻一吻，她嫣然而笑，小声问：“你饿了，我的手可不能吃的。”

    彼此深情款款地相望，湘湘渐渐脸红，竟也会被丈夫看得不好意思，为解尴尬，伸手捏了捏齐晦的脸，笑道：“将来天下太平，你日理万机，可就不会这样深情地看着我了。”

    “我会的。”

    “会什么？男人都是嘴上最会说的。”湘湘笑，挪动身体要自己坐起来，齐晦小心翼翼将她放下，感觉到丈夫的手摸过腰间，湘湘赧然问，“我胖了没有？”

    齐晦摇头，湘湘也叹：“我还以为自己天天看着不觉得胖，难道你也不觉得？怎么还没有显出来，太医说我和孩子都很好，可他怎么不长大。”

    齐晦也不懂，胡乱说：“可能时间还短。”但却看到湘湘的脸色变了，他想起来回京后听说静太妃小产的事，不管湘湘是念着那个无辜的孩子，还是念着宋静姝，他知道这事儿对湘湘自己，一定也有打击。

    “你们要打仗到几时，你可要早些来接我。”湘湘轻轻咬着唇，慢慢站了起来，很冷静地说，“你回去吧，等之后见了皇帝，该怎么样便怎么样，他不会伤害我更不会杀我，你不要为我担心。”

    “我知道。”

    “我……”湘湘嗫嚅了一声。

    “怎么了？”

    “我想去看看静姝。”湘湘垂首拉着齐晦的衣袖，脸上又纠结又虔诚，“我知道我不该再关心她，她那样对我她变得那么狠毒，可我忍不住，我狠不下心，我也不知道自己究竟想看见什么或知道什么。你不要怪我，我始终觉得她走到今天的路，我多少也有些责任，但这样的话，我绝对不会对她说。如果当初有我的错，后来的路，可不是我强迫她走的。”

    齐晦晓得，那时候湘湘还在芙蓉居，他们还没有在一起，每一次谈论道是否离宫，湘湘都很坚定地要和宋静姝一起走，甚至因为不能和静姝一起走，而婉拒了齐晦的好意，也许那时候湘湘走了，他们后来也不会在一起。

    很多事说不清楚，如先帝的死，庞峻的死都不在他们的计划之中，人生无时无刻不在发生着出人意料的事，可向善还是从恶，还是可以做出选择的。

    “我现在带你去，你是想远远地看她一眼，还是走进去和她说话？”齐晦问。

    “就远远地看一眼。”湘湘擦掉脸上的泪痕，像个孩子似的拽着丈夫的胳膊，叫齐晦哭笑不得。

    当湘湘又一次跟着齐晦的步伐穿梭在这皇宫里，她仿佛回到了端午后的那些岁月，那时候虽然充满了不安和辛苦，如今回忆起来，最初的一切同样甜蜜得值得人由心一笑，而齐晦恢复如初的身手，也让湘湘很安心。

    潜入长寿宫，比进洛神殿更容易，这里没有密密匝匝的侍卫，只是一座普通的宫殿，宫女内侍大部分都歇着去了，留下值夜的人，也多半在打瞌睡。寝殿里有昏暗的灯火，齐晦在值夜宫女脖子上扎了一针，一时半会儿他们醒不过来，他带着湘湘直接从门前进去，而后隔着一道窗，可以看到里面的身影。

    摇曳烛火下，静姝正抱着枕头斜靠在床头坐着，那模样，仿佛是抱着一个孩子。

    “皇后听宫女们说，她这几天都这样，像痴呆了一样。”湘湘眉头紧锁，“她真的会傻吗？”

    “庞浅悠闹到那个地步才引致痴傻，她应当不至于。”齐晦道，果然话音一落，里头的静姝像是累了，抱着枕头躺了下去，齐晦道，“你不觉得，她是在等什么人？”

    “等皇帝来看她？”湘湘目不转睛地看着静姝的声音。

    齐晦却看向妻子，有些话到嘴边没说出口，默默陪湘湘看了一会儿，他们又原路返回了。等湘湘安稳回到洛神殿，也到了他们该分别的时候，齐晦说等他见了皇帝，就不方便再进宫，但他会想法子找任何机会，常常来看湘湘。两人又温存了片刻，谁也没有提走不走的事，他们早就有了约定，又何必此刻再反复纠结。

    而第二天中午，湘湘正在厨房为自己和皇后做饭时，便见小皇后急急忙忙跑来，轻声对她说：“姐姐，朔亲王进宫了，就要去明德殿了，宫里的太监宫女都去看热闹了，都觉得会发生大事情。”

    湘湘毫不惊讶，反是小皇后摆弄着手里的花朵，嘀咕道：“跟我的那几个人都说，朔亲王做皇帝就好了，好些人都这么想，所以才到前头去看热闹。”她见湘湘几乎没反应，着急地问，“姐姐怎么不太高兴，你是生气朔亲王把你扔在这里？”

    话音才落，洛神殿门前有人来，似乎在外头问湘妃娘娘何在，之后便闯入厨房，看似恭敬却很不客气地说：“皇上有旨，宣湘妃娘娘到明德殿觐见。”

    湘湘放下手里的汤勺，用围裙擦了擦手，那太监又道：“娘娘，奴才在门外等您，请您尽快随奴才去明德殿。”

    