
    因宰相对下毒的事很有信心，齐晦要装“废人”并不难，如今湘湘也在皇帝手里，有了对简府的一次警告，皇帝和庞峻都不担心齐晦会轻举妄动。但若要为慕家正名，一则皇帝忌惮齐晦从此有外戚做后盾，二则势必要翻出二十年前国库失盗一案，牵扯极大，这件事办起来就不那么容易了。

    齐晦曾向皇帝许诺会帮他扳倒宰相的势力，然此一时彼一时，现在湘湘在宫里，宰相垮台也就意味着齐晦雄起，皇帝夺了弟弟的妻子，若再顺从弟弟灭了庞峻，岂不是自掘坟墓，坐等着齐晦来逼宫？可见为慕家正名的事，万万使不得。

    但隔天早上，齐晦的奏章还是送了上去，世峰代表他向皇帝阐述了齐晦的心愿，并大概解释了慕家消失的原因，他们巧妙地避开了国库失盗以及与宰相府一干人的关联，齐晦说牵扯的人越少，反对的人也会越少。一旦没有对立的立场，于公于私大部分人会选择不掺和麻烦事，如今正是多事之秋，朝廷官员表面看起来风平浪静，实则心底下都在观望事态和权势的发展。

    可事实上，山脉那边敌寇逼近，庞峻虽和他们有契约，也许是让出多少土地，也许是将来供给粮米的供给，但齐晦相信，他们一旦踏入中原，势必野心膨胀，之后攻城掠池烧杀屠戮，后果不堪设想。在他看来，一旦让山脉那边的人攻入边境，这个国家便到了存亡之际，可皇帝没有警觉，庞峻做着帝王梦，一班大臣们，还在为了仕途作壁上观。

    眼下，本该是众人看朔亲王府笑话的时候。朔亲王被女人休夫，且投入皇帝怀抱，这是何等的耻辱，可皇帝与他都伺都只字不提，传言朔亲王被下毒致残，但现在庞世峰代表他来上奏，只是说抱病家中，将养时日便会回来。到底发生了什么，亲眼见到宰相派人毒杀王府和威胁简府的人极少，朔亲王又突然提起朝野上下都讳莫如深的慕家，越发将朝廷局势搅得扑朔迷离。

    皇帝为了这件事，在后宫大发雷霆，他本以为齐晦至少能老实一段时间，能让他有时间去俘获湘湘的心，可齐晦又来了，就算瘫在床上了，还这么理直气壮地来问他要这个要那个，他以为见不到齐晦就没事了，结果看着庞世峰站在那里代替齐晦口述，他竟然仍旧会心慌。他指着亲信怒声道：“告诉庞峻，既然弄残了他，为什么不杀了他，快让他杀了齐晦，他要什么朕都给他。”

    这样的话，传到了长寿宫，而伴随的消息更让静姝咋舌，皇帝竟然怒气冲冲地去了洛神殿，她立刻让宫人去守着洛神殿，看看皇帝会在那里做什么。

    而此刻洛神殿里，湘湘正在为自己做早饭，皇后一如昨日陪在她身边，对于皇后留在洛神殿的事，皇帝昨天没有过问，湘湘仗着静姝不敢把她怎么样，硬是逼退了她，但湘湘也觉得，若能得到皇帝应许，皇后才能更安心留下。

    早饭很简单，湘湘做了饼就着粥，但既然厨房里什么都有，她把一条鱼来来回回洗了无数遍，上锅蒸了给自己补身体。两人坐在灶台边吃饭，热乎乎地出锅就吃下，比煞有其事地端去寝殿有意思，湘湘正问皇后会不会挑鱼刺，不知皇帝已经到了门口。

    齐旭一肚子怒火往洛神殿来，他心想湘湘今日若再无视他甚至出言不逊，他也不想再客气了，可才踏进门气势就弱了一半，再等内侍把他引到小厨房门前，听见里头湘湘温柔地问皇后要不要帮她挑鱼刺，看着安宁美好的情景，闻着米粥温暖的香气，皇帝浮躁的心顿时变得平静。他出声问：“你们怎么在这里吃饭？”

    皇后只是听见皇帝的声音，就哆嗦了一下，差点摔了手里捧的粥碗，她慌慌张张站起来，下意识地躲在了湘湘身后，湘湘则从容地轻拭嘴角，款款起身，恭敬相迎：“皇上。”

    皇帝面带微笑，走近几步道：“什么东西这么香，湘湘，是你做的？我听他们说你都自己做饭，还以为是胡说的，湘湘，你不怕累着吗？”

    湘湘不言语，这种没意思的话，说不说都一样，反正皇帝就是想搭讪，她拿捏分寸应付就好。但湘湘看到皇帝的眼睛停留在了灶台的饭菜上，她和皇后对视了一眼，皇后怯然开口问：“皇上，您是不是还没用过早膳。”

    皇帝一怔，他本有些反感皇后在这里，但这句话倒中了他的心思，又往前走了几步说：“早朝时没胃口，现在散了朝，倒是有几分饥肠辘辘，朕就是闻着香味儿来的。”

    但见湘湘走上前，从桌上取了干净碗筷，亲手盛了一碗粥，将几样小菜摆好，又用筷子夹了一段没动过的鱼肉，整整齐齐摆在食盘中，对皇帝道：“厨房狭窄，请皇上回正殿享用。”

    皇帝抿了抿唇，道：“朕在这里和你们一同吃。”

    湘湘客气地说：“我吃好了。”她看向皇后，皇后忙也说，“皇上，臣妾也吃好了。”

    于是有内侍来端食物，一行人回到殿中，皇帝一人坐在桌前，湘湘和皇后站在一旁，看到有内侍要来尝膳试毒，皇帝呵斥道：“混账东西，也不看是谁做的食物，用不着你们瞎操心。”

    湘湘不以为意，皇后则经不起皇帝呵斥又哆嗦了一下，却是她这一哆嗦，提醒过了齐旭，皇帝忙温和下来，拿起筷子大口地吃湘湘亲手做的食物。他是被山珍海味的御膳养大的，几时吃过这么简单粗糙的饭菜，可因为是湘湘做的，因为食物最最原始的滋味，竟让他食指大动。本是想让湘湘看起来他吃得很香，之后竟不知不觉吃光了面前所有的东西，还意犹未尽。

    皇后轻轻扯了湘湘的袖子，湘湘明白她的意思，方才埋头专心吃饭的皇帝，看起来那么正常甚至虔诚，也许他渴望简单平凡的生活，偏偏身在帝王家。

    “朕从未吃过如此美味的东西。”比起刚进门时，皇帝容光焕发，能吃到湘湘亲手做的食物，他可从没想过，此刻亦仿佛在梦中一般，将湘湘仔细看了看，又将皇后看了看，一脸和善的笑意，连对着皇后，也没有了那不耐烦的情绪。

    “皇后住在洛神殿的事，还想请皇上示下。”湘湘没有找任何借口，不说寂寞也不说洛神殿太大太空旷，她很坦率地对皇帝说，“皇后离开洛神殿会受到虐打，在这里对她好些。”

    皇帝心花怒放的神情顿时有些尴尬，他皱起眉头看皇后，可皇后根本不敢直视自己，他只能明知故问：“皇后被人虐打了吗？”

    湘湘竟撩起皇后的衣袖，露出纵横交错的伤痕，她那么细的胳膊，仿佛多用一份力气就会折断，竟然还有人能下这种毒手，不知用什么抽出一道道血痕，如今留下狰狞的伤痕，且要一段时间才能消退。湘湘道：“皇上若是应允，就不会有人再来为难皇后了。”

    湘湘言下之意，是指宋静姝，皇帝也明白，可皇后受虐的事，他脱不了干系，若非他点头，太妃哪里来的胆子对皇后动手，如今被湘湘逮个正着，那触目惊心的伤痕赖也赖不掉了，湘湘不问他为什么已经是给他台阶下。皇帝唯有点头：“就让皇后留在这里，正好，你们一后一妃连心，为朕管理好后宫和皇族之事。”

    湘湘没应答，她可不是什么湘妃，皇后不得已应了几声，皇帝本来大好的心情损了一半，但今天无论如何都好过之前，皇帝看了一眼空了的碗筷，心中暗暗想也许下一次，他就能和湘湘促膝长谈，既然越来越好，就不要太急躁，便定下心，有说笑了几句，便离了洛神殿。

    湘湘没有相送，皇后唯唯诺诺送到宫门口，生怕皇帝问她什么似的，等皇帝一走就转身跑回来，正有宫人收拾碗筷，湘湘问皇后有没有吃饱，皇后却道：“皇上看起来终归不大高兴，现在我躲在姐姐这里没事了，这下子静太妃就该遭殃了。”

    湘湘问：“她那么对你，你还为她担心？”

    皇后摇头：“不是担心她，就是觉得一定会这样。”

    湘湘往门外望，早就看不到皇帝的身影，静姝接下去会遇到什么，她也不晓得，上一次摔破头，这一次要摔坏哪里？但她相信，皇帝真的会把对自己的不悦，劝发泄在静姝的身上。

    “她虐打你的时候，忘记了自己的痛吗？”湘湘无奈极了，她不想坑害静姝，可这一报还一报，她无可奈何。

    “姐姐你要小心，皇上会有一天没耐心的。”皇后此刻说了和静姝之前差不多的话，但小姑娘却握着拳头说，“我也不能总是害怕，皇上若敢对姐姐用强，拼死我也会保护你，反正我不知死去活来多少次，可你是唯一对我好的人。”

    湘湘摸摸她的脑袋，她不需要谁来为自己拼死拼活，但想起皇帝走时留下的一句话，她彼时就稍稍有些兴致，此刻便问：“宫里的事是谁在打理，我想太妃她，应该不懂是不是？”

    皇后道：“我也不懂，是各部的人自己在打理，但太妃做主，他们偶尔去问几声。”

    湘湘知道齐晦在为了什么努力，也知道自己可能有的将来，反正现在在这里每天盼着日升日落没有任何事可以做，湘湘一时有了主意，对皇后道：“不如把权力拿回来，我来帮皇后娘娘一道管理后宫。”

    皇后不解：“那姐姐岂不是承认自己后宫的身份？”

    