
    湘湘当然不会承认自己什么后宫的身份，虽然有利用皇后的嫌疑，但她好好和皇后打了商量，这事儿终究还是皇后出面，她只是在背后帮着皇后一同打理。皇后起初不想管闲事，但她进宫以来，的确没有什么正经的事做，从前迫于太妃淫威，她怎么说便是什么，如今想，自己是名正言顺的皇后，比那太妃强百倍，她凭什么不能抬起头。

    湘湘说她不会利用皇后去谋求什么，只是两人一道熟悉熟悉这宫里各种规矩，而皇后虽然不懂怎么做，因自小就跟着家里学怎么做一个太子妃怎么做未来的皇后，比湘湘念得书多，知道的事也多，两人当天把各部各司的人叫来一一询问。

    那些人没料到皇后和湘妃会突然来这一招，无人管束地自在惯了，一时都手忙脚乱，生怕是上头要追查他们平日里偷偷摸摸的事，自从莫皇后去世，宫里就成了一盘散沙，丽妃是不管底下怎么贪，只要把她伺候好就成，虽然不足一年光景，皇城几乎蛀空了，也没有一个人正经来整肃过。如此，倒也是有人欢喜有人愁的事。

    且说皇帝离了洛神殿，就回明德殿办那些已经叫他厌烦的政务，因在湘湘这里吃了一餐饭，纵然之后因为皇后被虐打的事尴尬，也抵消不了一餐饭的愉悦，静姝奉命前来伺候笔墨时，就觉得皇帝心情极好，再后来听说皇后和湘妃联手整肃六宫事务，他更是欣然一笑：“湘妃也参与其中了？”

    静姝在边上半句话也不敢说，她但凡是个宠妃，还能撒娇说一声：皇上，她们莫不是要夺臣妾的权？

    可她什么也不是，挂名的太妃，皇帝的奴才，皇帝让她做主，她可以把所有人踩在脚下，皇帝一旦抛弃她，她随时会被人践踏。

    “说起来，你做太妃这么久，可曾想过为朕整肃后宫？”待内侍退下，皇帝不屑地看了眼静姝，哼笑，“你这些日子，都做了些什么事？”

    静姝轻声道：“妾身无能。”

    听得出来，皇帝不过是随口一句话，并非真在问责，他心情多好啊，在洛神殿喝了一碗粥吃了一块饼，整个人红光满面，他在憧憬湘湘与他琴瑟和鸣的未来吗？怎么那么傻，那么蠢，湘湘是什么人，她宁愿死也绝不会向皇帝妥协。

    “你说，朕是不是该为湘湘举行册封大典，该算个好日子。”皇帝自顾自地说着，果然并没有苛责静姝的意思，他继续嘀咕，“妃位还是委屈了湘湘，直接册封皇贵妃吧。”

    静姝看了皇帝一眼，垂首道：“妾身以为，湘湘的册封典礼不急，反正她如今在洛神殿，暂时不会离开，皇上不如先做另一件事，也不必湘湘点头，只要您一道圣旨，自然有人会去办。”

    “什么？”皇帝皱眉，他觉得静姝在嫉妒湘湘。

    “赐婚的事。”静姝依旧低着头，细细研磨手下漆黑的墨汁，那莹润的漆黑里朦胧倒映出自己的脸，她连自己都看不清自己，口中缓缓道，“皇上先为朔亲王和庞小姐把婚礼办了，朔亲王如今形同废人，也正好无力反抗。您让庞小姐嫁入王府，湘湘也就没有退路，该彻底死心了。”

    皇帝眉头不散，道：“朔亲王与庞峻联姻，朕怎么办？”

    静姝道：“他们联不起来，若能成势，何必要等皇上来赐婚，听说庞小姐从小就认识朔亲王，都还没能走到一起。妾身看来，庞小姐嫁入王府后，只会把王府搅得天翻地覆，正中皇上的心意。”

    皇帝稍稍犹豫：“湘湘会怨恨朕。”

    静姝才抬起头看他，皇帝对湘湘的态度，卑微的如同自己对待皇帝一般，她将耻笑和不屑藏在心里，面上冷静地说：“皇上，事到如今，湘湘该做的就是死心塌地跟着您。”她徐徐屈膝，卑微地让自己低人一等，说道，“妾身的话皇上未必爱听，但女人都是渴望被征服被宠爱，您对湘湘的态度，也要强硬些才是。”

    皇帝微恼，呵斥一声：“多嘴。”

    静姝伏地：“妾身一心一意，为皇上着想。”

    “朕知道了，滚吧。”皇帝很不耐烦，显然静姝说中了他的心事，他何尝不想对湘湘强硬些，可只有他自己知道，走近洛神殿的门，气势就弱下来，再看到湘湘……他想象着湘湘的面容神情，回忆着她的言行举止，竟不经意在脸上露出笑容。

    静姝看着这一切离开明德殿，皇帝那愉悦的笑容让她真正感到恶心，她付出那么多，什么都换不来，可湘湘只需要在那里活着，就有一拨又一波的人围着她转，她稍稍举目看向阳光晃眼的苍穹，心中暗暗恨，老天爷太不公平。

    不过这一次，她的话在皇帝心中产生了分量，皇帝不论是渴望之后的人生里都能吃到如此香甜可口的饭菜，还是想把齐晦的人生变得一团糟，眼下庞峻不肯杀齐晦，他无可奈何，可让庞浅悠去毁了齐晦的人生，他可以说了算。静姝说得不错，他们联姻，根本上联不起来。

    是日傍晚，湘湘在和皇后看繁复的宫廷每日花销的账目时，从明德殿传来的消息，说皇帝刚刚下旨，拟定三月初二为朔亲王和宰相府千金婚礼的日子，皇室将为朔亲王举办隆重的婚礼，皇帝要弥补弟弟过去二十年所受的委屈，让他风风光光成家，这会儿功夫，连赏赐都已经送到宰相府和王府。

    皇后见湘湘没有反应，难受地说：“皇上他果然，还是不放过你的，这下子，是要断了姐姐的后路吗？”

    湘湘徐徐翻过账本的纸页，毫不动摇地说：“也要人家肯点头，才行。”

    她这一句人家，自然是指齐晦，齐晦会点头，太阳得从西边儿出。可圣旨传入宰相府时，庞峻固然恼怒皇帝率性而为，但接旨的女儿却不胜欣喜。王府上下中毒后至今数日，她最初闹了一阵后，就躲在闺阁里不见人，今日接旨时也是衣衫散乱神情狼狈，可太监宣读旨意，一字一字点亮她的目光，待最后双手接过圣旨时，庞浅悠已经喜极而泣。

    庞夫人被下人拥簇来闺阁时，女儿已经焕然一新，几乎在旁人看来不吃不喝疯疯傻傻的人，仿佛突然活了过来，她换上了漂亮的衣衫，让下人们开始倒腾她的东西物件，见母亲来，甜甜一笑道：“娘，三月初二就在眼前，女儿要嫁人了，这些东西我要带去王府，不过也不着急，往后我随时能回来拿。这屋子您可给我留着，别叫人家霸占了去。”

    两位少奶奶跟在婆婆身后，心中不屑，她们可不稀罕这院子，反是互相看一眼，心里都觉得这事儿不可靠，皇帝的旨意若有用，何至于拖延到今日，何至于把小姑子折磨得不人不鬼，她这一腔热情，等朔亲王那里一桶冷水浇下来，还不得疯了。

    退出闺阁时，听见大少奶奶叹息，二少奶奶拉着她轻声道：“听说朔亲王现在瘫痪在床形同废人，只怕这一次不能抗旨，所以她才高兴，可是跑去嫁给一个废人，到底有什么可高兴的？”

    可谁说行动无法自理的人就不能抗旨，当天世峰就带着齐晦的意思走了一趟禁宫，皇帝虽然强硬地回绝了，可朔亲王府的态度世人已知，他断不会娶庞浅悠。然而很快就要到三月初二，所有人都等着看一场好戏，但一时也不知，该是看朔亲王府，还是宰相府。

    之后几日，王府和宰相府两处相安，王府对婚事毫无准备毫无动静，而宰相府里，也就庞浅悠自己缠着母亲仓促地做了一些出嫁的准备，她的凤冠霞帔也来不及做，直接拿来嫂嫂的改了改，二少奶奶心中千万个不情愿，也掌不住婆婆一句话。

    转眼，已是三月初一，天气乍暖还寒，不烧炭的宫室还是有些阴冷，小皇后早早就窝在床上，她喊了几声湘湘早些休息，很快自己就进入梦乡，她微弱的鼾声响起时，湘湘还在灯下算账目。

    她起身来床边，为皇后盖好被子，皇后来身边不过几日，脸蛋都圆润了，她正是长身体的时候，本就该这样才对。

    起身时，忽然觉得身后有风，湘湘回头，猛然见颀长的身影站在那里，但若是别人他还会惊讶，这一道身影，早早刻在她骨子里，湘湘连想都没多想，就扑了上去。

    齐晦本在暗处站着，怕惊动小皇后，他连脸都没露出来，湘湘竟然就扑上来，又是数日不见，又仿佛隔了几世，当他实在地搂过妻子的腰肢，以为要听见湘湘的哭泣，娇妻却只在耳畔柔声说：“我想你。”

    齐晦心中一定：“我也想，等不及要来看你了。”

    湘湘忽然意识到什么，忙摸了摸丈夫的身体：“你好了吗，恢复从前那样了？”

    齐晦摇头，示意湘湘小声些，他走到床边，在皇后脖子上轻轻扎了一针。

    