
    “宋静姝，你折腾一个孩子，算什么能耐？”湘湘痛心疾首，不仅仅是担心小皇后，她更悲哀心底对静姝哪怕还有一点点好的幻想也破灭了。

    “能让你不高兴，就是我的能耐，不像某些人，有能耐身边那么多朋友那么多姐姐妹妹，我一个人还求什么呢？”静姝眯着眼睛，仍挡不住她眼底的寒光，“你知道该怎么做吧，想救皇后吗？来求我，来求皇上啊。湘湘，你最好弄明白是谁让你和你肚子里的孽种活到现在，别以为念了几本书，有人疼你有人捧着你，你就真的高贵了，我们都一样，不过是曾经献艺卖笑的下贱舞娘。收起你那副嘴脸，我看着就恶心。”

    湘湘给自己找了个地方坐下，她不能激怒，不能伤了自己和孩子，总会有办法把皇后带回来，大不了她去求皇帝。她何必和宋静姝费唇舌非精神，她不过是屈服在皇帝身下悲哀又可怜的人。

    “我等着你，你去长寿宫的路认得吗？若不认得，我留个宫女给你带路。”静姝大笑，扬长而去，尖锐的笑声在洛神殿里久久回荡，宫女内侍都惊得不敢出声，好好的日子又起波澜，那太妃就是见不得这边一些些好。

    小皇后被带来长寿宫，她曾在这里受尽折磨，香艳的宫阁对她来说不啻阴曹地府，可这一次她不怕了。人活着总要为了些什么，绝望的小姑娘在逆境中感受到湘湘的真诚相待，她这辈子也不算太糟糕，大不了一死，死了太妃也消停了，休想再用她来威胁湘湘什么。

    静姝见往日一来就抖如筛糠的小东西今天一脸傲气，那份气息像极了湘湘的神情，她心中一怒，扬手就是一巴掌，皇后却不再惊慌失措地哭泣，竟扭回脸来，朝静姝轻蔑的一笑，毫不畏惧静姝可能再打她另半边脸。

    皇后的气势，让静姝愣住了，这个任凭揉圆搓扁的小姑娘，短短一阵子不见，竟完全变了个人似的，她身子也长高，面容也长开了，那双眼睛瞪得溜圆，漆黑的眼珠子，深得看不见她心里在想什么。静姝不禁往后退了一步，恨得咬牙切齿。

    皇后没有故意挑衅静姝，一句话都不说，静姝愣了一会儿神，才又扬起气势，伸手在皇后挨了巴掌的脸上拧了一把，看到小姑娘疼得泪水打转，才心满意足地说：“放心，我不杀你也不打你，今天你那好姐姐若来求我，你就不用受苦。她今天若不来呢，我就打断你一根脚趾头，她明天若不来呢，我再打断你一根脚趾头，我会把你带去洛神殿门前打，让她看看，别人为了她生不如死。”

    静姝说完这些，喝令宫人：“把她看好了，若是死了或跑了，你们也别想活。”

    可她话音才落，宫人还不及带皇后下去，就有内侍跑来门前说：“娘娘，湘妃娘娘来了，求见您。”

    静姝扬眉，冷笑道：“她来得可真早。”一面示意把皇后带走，一面到正殿宝座上居高临下，等待湘湘来见她。

    湘湘入殿时，已换了一身衣衫，颇有前来拜见太妃的诚意，可她挺直脊梁进门，不躬身更不屈膝，不等静姝皱眉，已道：“我腹中有孩子，皇上早就免了我一切跪拜之礼，还请太妃娘娘见谅。”

    静姝不能冲着皇帝发作，一手撑着脸面，道：“那你就先站着吧，哀家这会子不想说话，头疼得很。”

    可湘湘根本没理会她，自顾道：“太妃想让我求你什么，还请直言，皇后年纪小经不起惊吓，请让她回洛神殿。”

    静姝大怒：“你这是来求我的态度，我叫你收起这副嘴脸，你聋了吗？”她竟从走下台阶，冲到湘湘面前，恶狠狠地说，“要不要我让人教教你，怎么才算求人？”

    湘湘冷漠地说：“现在究竟是该我求你，还是你求我？”

    静姝眼神晃动，不安地朝后退了一步。

    湘湘依旧冷漠：“有什么事就说吧，你虚张声势拿一个孩子来折腾来威胁我，有意思吗？想求我，就照实说。”她总算看了眼静姝，问道，“是你想求我，还是皇帝？”

    “你、你闭嘴，你闭嘴！”静姝眼珠子都要瞪出来了，腿一软往后踉跄，反是被湘湘伸手拽了一把才没跌下去，可她挥手推开湘湘的搀扶，慌乱地拉起滑落的披帛，可她侧过脸去，更能看清她颤抖的红唇。

    此刻，门前有内侍探头探脑地张望，静姝看见厉声问做什么，那人吓得伏在门前道：“皇上派人来问出了什么事，问湘妃娘娘可安好。”

    “滚出去，一会儿我会亲自去告诉皇上。”静姝满面的不安，仿佛在做偷偷摸摸的事被人逮个正着。

    “你说吧，有什么事求我。”湘湘再开口，她不是聪明得能一眼看透静姝，而是静姝做得太奇怪，突然又向皇后发难，很显然是想要逼迫她做什么。而眼下的局势，湘湘虽然被软禁，可皇帝和静姝随时都可能被扫地出门，他们才是真正的弱势。

    静姝紧绷着脸，门前的人早就退下，她低头看着脚下华丽的绒毯，绣鞋重重地摩擦而过，她终于道：“我放你走，也放皇后走，那你能不能答应我，不要让你的丈夫抢走皇上的一切，你能左右他的对不对，你能劝服他不要抢走皇位是不是？湘湘，这皇宫你喜欢吗，既然你是讨厌的，何必将来再日日夜夜住在这里。你已经够幸福了，你什么都有了，把这里让给我们，好不好？”

    殿门外，实则与那内侍一道来的，另有一个人，齐旭站在门边上，把里面的话听得一清二楚，他还是在乎湘湘的，他不希望宋静姝发疯做出什么伤害湘湘的事，这会子赶过来，本是想阻拦静姝，可走近殿门，听到湘湘问静姝有什么事求他，他忽然就好奇了。

    “湘湘，皇上他很可怜，他……”

    皇帝霍然转身进门，静姝吓得花容失色，湘湘也没料到皇帝会来，小小震惊之后，定下心朝皇帝欠了欠身，而后让开一步，他可不希望皇帝突然发疯对静姝做什么，牵连到她和孩子。

    “皇上，妾、妾身。”静姝语无伦次，甚至觉得自己快死了。

    “皇后在哪里？”皇帝开口问。

    静姝一怔，忙到门前吆喝宫人将皇后带来，她回身，看到皇帝的目光停在湘湘身上，湘湘不卑不亢没什么多余的表情，也没开口说话，而皇帝的气势，则越来越弱，她心里恨，恨皇帝没出息，更恨湘湘。

    皇后被带来后，立刻跑到了湘湘身边，湘湘看见她红肿的半边脸颊，已经怒也怒不起来，护着皇后站在她身前，朝皇帝欠身道：“皇上若无其他吩咐，我和皇后娘娘告退了。”

    皇帝冷冰冰地说：“走吧。”

    静姝心里着急，不禁上前喊了声：“皇上，湘湘她……”

    “闭嘴。”皇帝怒斥，更恼怒地对湘湘道，“还不快走？”

    湘湘从容地带着皇后出来，她心里也怕也慌，可怎么也要撑一口气，到了门外才捧着噗噗乱跳的喘气。小皇后泪眼楚楚，一路闷声不说话，惊魂未定地回到洛神殿后，才抱着湘湘哭了一回，湘湘为她脸上的伤痕擦药，叹息着：“她下手太狠了，一巴掌就能打成这样，她心里的戾气该多重。”

    皇后已经不哭了，乖乖地让湘湘为她擦药，等湘湘停下手，她才好奇地说：“太妃到底做什么，皇上看起来好像很生气。姐姐，皇上会打她吗？”

    “你关心她呀？”

    “不是关心她，是怕她发了疯，又来欺负我们。”

    湘湘收拾着东西，垂首不语，心里默默念着，她已经疯了吧，静姝她早就疯了。

    自从庞峻死后，齐晦掌控三军大权，皇帝就再也没对静姝动过粗，甚至是夜里*时，也变得正常而温情，他们如同正常夫妻般度过了这些日子，才让静姝害怕有一天会失去。她恨皇帝无法从湘湘身上挪开目光，也就更渴望得到皇帝的全部。

    此刻静姝正瘫坐在长寿宫寝殿里，厚实绵软的地毯上，再过些日子天气回暖，这样的毯子就该撤下了，而皇帝刚才对她说，倘若她再多嘴多舌，她也要从这长寿宫里撤下，皇帝说她不缺女人，多一个宋静姝少一个宋静姝，无关紧要。

    皇帝撂下这些话走的，可是走出长寿宫，他就派人去请湘湘，说皇帝在御花园中等她。而湘湘为皇后擦了药后，本想给她做些吃的，皇帝身边的人却突然跑来，要带她去御花园。

    小皇后抓着湘湘的手，要陪她一同前往，可湘湘觉得今天实在是不适合带着皇后，她看见身上的围裙，想了想，将鬓发夹在耳后，便这般装束随宫人往御花园来。

    皇帝等得有些不耐烦，正恼怒为何人还不来时，乍见湘湘从花丛后走出来，她身上围着围裙，勒出如柳的细腰，皇帝甚至要不记得，湘湘她是有身孕的人。

    