
    “宁死不从，多么高贵圣洁，皇帝眼中的你便是如此。可难道我就错了？我为了活下去，我只是想活下去。”静姝走上前，一把扯下衣襟，露出华丽衣衫下狰狞的伤痕，她恨道，“你知道我吃了多少苦，你不是没见过我受的伤，你以为我现在很好过吗？”

    湘湘只瞥了一眼，转过身道：“你从了先帝也好，从了新君也罢，你不论为谁脱下衣裳，我都没资格怪你。我说我宁死不从，只是想让你明白，我不会抢夺你任何东西或是人，更不是在指责你曾经脱下的衣裳。你不要歪曲我的意思，若非要这样，咱们也没什么好说的，我不会故意害你，可若就事论事你得到报应，也是你自己造成的。这一次，我可以请皇后说是失足落水，再有下一次，你要么直接冲我来，让我永远也开不了口，若不然我不会让你得逞，皇帝问起来，我也会照实说。”

    静姝慢慢拉起衣襟，看见湘湘绝情的目光，可她转向小皇后时，又变得那么温柔，她明白自己是走不进湘湘身边了，正如她所说的，要不就直接冲她去，大家拼个你死我活。

    “你上次逃跑，见到你丈夫了吗？朔亲王现在还是不是瘫在床上？”宋静姝穿戴整齐，已经要走，可最后又问了这么一句湘湘根本不会给她答案的话，并道，“你突然开始好奇六宫的事，不要以为我不知道你在想什么，皇帝他也一定会想到，只是现在什么都没发生，他可以不跟你计较，真到了那一天，他不会对你客气，也许你的男人成就了天下，到时候却要失去你。”

    湘湘却说：“先活到那一天吧。”

    静姝以为湘湘会雄心壮志，满是对将来的理想，可她却说这么一句。离开时看到桌上的碗筷和剩余的食物，想到湘湘方才安静地吃东西，静姝才发现自己一早起来什么都没吃，一整天了，她光顾着算计这些事，她口口声声说为了活下去，事实上她连活下去最基本的事，都从没好好去对待。

    屋子里终于安静，湘湘捧着心门舒了口气，她也不过是在静姝面前强撑着坚强。

    “姐姐……”小皇后早就醒了，在静太妃的厉声下醒来，发现两人在吵架争执，胆小的她不敢睁开眼，身上本也没有力气，这会儿知道太妃走了，才终于出声。

    湘湘大喜，搀扶皇后坐起来，连声问：“难受吗？肚子疼不疼，你吃了好多脏水下去呢，有任何不舒服都告诉我，让太医帮你，吃了药就会好的，不怕。”

    “姐姐。”小皇后却哭了起来，扑在湘湘的怀里，湘湘见她如此，反而安心，同样伸手抱住了她。

    夜色降临，这一天又将过去。朔亲王府中，齐晦正为自己准备出行所需的东西，柜子里他和湘湘的衣衫摆在一起，他一手摸在柔软的衣衫上，沉思了许久，最终松开了手，走到这一步，他不能再动摇。

    门外有人敲门，慕茵的声音在问：“表哥，我能进来吗？”

    