
    湘湘是一肚子无名怒火，可尚存一线理智，听见小皇后呜咽了声，立刻冷静，现在去追究谁的责任，还不如先照顾好皇后，她呛了那么多水，今天还不定熬不熬得过去。

    那两个宫女被湘湘吓得不敢抬头，但听她冷然道：“回去告诉太妃，有本事就直接冲我来，她若不敢冲我来，那做什么我都不会让她如愿，让她死了这条心。”

    湘湘转回身，她并不自认是这宫里的主子，气势上却远胜过皇后乃至静太妃，众人在她的指挥下将皇后送回洛神殿，太医一路相随，又想法儿让皇后吐出更多的污水，那之后他们也没什么法子，只能看皇后自己能不能熬得过去。而明天傍晚，圣驾就要归来。

    长寿宫里，静姝听说皇后被救过来，惊得在屋子里来回徘徊，她已无力去斥骂那些人办事不利，眼下要先撇清关系才好。可等那俩宫女战战兢兢把湘妃娘娘的话传到耳边，直叫她胸前堵了一块石头似的，吐不出咽不下，一阵阵牵扯着痛。

    一个宫女胆怯地说：“只盼着皇后活不过来，也就说不清楚了。”

    静姝含恨看着她，此刻什么震怒的话也说不出，只道：“盯紧了，随时来告诉我那边怎么样。”

    洛神殿里，湘湘换了干净衣裳后，一直守在皇后身边，小姑娘从落水后抓着水草到此刻顽强地喘息着，她有很强的求生欲，正如她曾对湘湘说，她怕死才不敢寻死，不然这宫里的日子，断过不下去。

    洛神殿的宫女送来汤药，湘湘亲手一口一口喂皇后饮下，皇后偶尔有意识，会对湘湘微微一笑，但大多时候在昏睡，湘湘生怕有人再对她图谋不轨，命令当值的宫女太监通通守在殿门外，皇后若再有个好歹，大家一起偿命。

    宫里人都把湘湘当正经娘娘看待，她说的话就是金口玉言，是以待日落黄昏时，静姝踏入洛神殿，被这架势唬了一跳。

    而湘湘正从厨房出来，中午闹腾了那一下，她这会儿觉得饿了，不能亏待了自己和孩子，又不敢吃宫人做的膳食，便照旧为自己做了一口饭菜，但今日要守着皇后，便要端去寝殿，可出门就见静姝带人站在了庭院中。

    “娘娘，让奴婢来拿吧。”洛神殿的宫女迎上来，湘湘示意她们退下，自行端着食物往寝殿去，不管静姝站在那儿脸上什么表情，她眼下要先喂饱自己和孩子。

    是以当静姝气势汹汹硬闯进寝殿时，湘湘正坐在桌边安安静静地吃东西，皇后安宁地躺在床上，静姝走到跟前看了眼，小姑娘气色缓过来了，看这样子是死不了。

    “你现在想掐死她，还是闷死她？”背后突然传来这句话，静姝惊得一震，慢慢转过头，湘湘却还在桌边吃东西。

    “这叫什么话？我来看看皇后好不好。”事到如今，静姝也只憋得出这么一句话，又嗤笑，“倒是你，还有胃口吃东西。”

    湘湘吃罢了，轻拭唇角，淡然看着她，问：“你吃不下东西，是怕皇后一命呜呼，怕她夜里来找你索命？”

    静姝脸色大变，怒道：“你胡说八道什么？”

    湘湘走到床边坐下，摸了摸皇后的脸颊额头，确定她没有发烧，背对着静姝道：“你走吧，皇后便是醒过来，告诉我她遇到了什么，她也不会知道究竟是谁想害她，若是醒不过来，自然也就遂你的愿了。”

    “什么叫……遂我的愿？”静姝看着湘湘的背影，这一刻竟生出上前勒死她的念头，可光想一想，她就浑身颤抖。

    “静姝，你到底想要什么？”湘湘道，“从前若是为了皇帝把我弄进宫，现在呢？想让我心甘情愿地为他上床？”

    “放屁！”静姝一时激动，将昔日嬉笑怒骂的粗话说了出来。

    湘湘倒是久违了，竟转回身道：“我上一回听你这样骂人，是几时了？可算算日子，从我们踏进宫门起到如今，尚不足一年，可你有没有觉得，我们好像已经过了一辈子？”

    静姝冷笑：“你如今养尊处优，身边多了这么些姐姐妹妹，还有男人宠着你疼着你，你怎么会觉得日子漫长？”

    湘湘道：“所以说，你的日子不好过，在这宫里度日如年？”

    静姝憋得脸颊通红，不知该说什么来应对湘湘，她不算笨的，可是心虚，就会觉得自己矮人一截。此刻正满脑子盘算着，如何让湘湘不要在皇帝面前说多余的话，甚至帮她说几句好话，现在皇后死不了，皇帝又怎么肯信皇后自尽的说法，什么账都会算在她头上，万一……

    可湘湘竟猛地冲了上来，静姝醒过神时，已经被她紧紧拽了衣襟，也不知她哪儿来那么大力气，推着静姝往后走了几步，停下后又几乎把她拎起来，静姝本能地双手乱挥想要摆脱束缚，湘湘便猛地一松手，她重心一歪，就朝后倒下了。

    “如今你连站都站不稳了，师傅说练到任何时候都不会摔跤，才算把下盘功夫练到家，你脚上的功夫呢，全丢了吗？”湘湘问。

    “你不知道我断了脚趾吗，你不知道我养了多久不能下地走路吗，说得容易说得轻巧，你去问问那几个，谁还捡得起来从前的功夫。”静姝大怒，狼狈地从地上爬起来，指着湘湘骂道，“你不要得寸进尺，你不要以为我真的不敢对你动手，大不了鱼死网破，我们谁也别活了。”

    湘湘逼近她，直盯着她的双眼问：“你有这个胆子吗，你若敢和我鱼死网破，还会闹出这种事，你不过是欺软怕硬，你从前就是这样。可从前的宋静姝向善，不会主动去欺负别人，现在呢，你比当初的丽妃孙昭仪更可恶。”

    静姝怔了怔，仿佛说不出话来反驳湘湘，她明明攒了一肚子话要说的，可现在乱糟糟地在脑袋里翻来覆去，竟抽不出一句最要紧的，不料湘湘却直击她的心房，一声：“你喜欢皇帝，他还是太子的时候就对他死心塌地，所以你才恨我，因为皇帝他喜欢我。”

    静姝被这话一激，立时有了气势，怒视着湘湘道：“亏你说得出这样的话，既然你什么都知道，为什么还要来插一脚，你不是有那么多人对你好了吗，为什么还要抢我的男人。我巴不得你死了，巴不得你永远不要出现在这里。”

    “皇帝真的喜欢我吗？”面对静姝的激怒，湘湘只淡淡一句，“在你看来，皇帝真的喜欢我？”

    宋静姝愣了，不然呢？难道皇帝做那么多事，还不是因为喜欢湘湘？

    “他不喜欢我。”湘湘道，“不知道他喜欢什么人，可绝不是我。”

    “你以为你说了，我就信？”静姝冷笑。

    “他那样对你，纠缠着你，只是为了折磨你欺负你吗？”湘湘身上的戾气散了，重新做回皇后床边，看着可怜的小姑娘，回忆她和静姝的从前，“我们在御花园第一次遇见太子时，我不过是个不起眼的小宫女，被你画了粗黑的眉毛，丑陋得绝不会让人多看一眼。你想想，我和皇帝说的话加起来，都为未必及你一日与他说的话多，连话都没怎么说过的人，他到底喜欢我什么？大概就跟不经意看上了一只花瓶，看中了一幅字画没差别。”

    静姝的气势越来越弱，仿佛将凶戾的爪子收了起来，她呆呆地看着坐在床榻上的湘湘，看她安抚皇后的模样，昔日在宫外，湘湘也会这样照顾生病或受伤的自己，现在呢，现在算什么？

    湘湘本想说，皇帝喜欢的是静姝，可就那么说出口，大概连静姝都会觉得是笑话，毕竟那是皇帝和她之间的事，湘湘一个旁观者，有什么资格插手。

    可是湘湘希望静姝能好好想一想，她和皇帝到底是怎样的感情，至少在这不长不短的时间里，湘湘只是一个存在于他们口中的名字，湘湘一直和齐晦在一起，而静姝一直和皇帝在一起。芙蓉居一别后，他们各自过着自己的日子，湘湘怎么就突然成了抢走静姝一切的人？

    “我不会抢你的东西，更不会抢你的男人，正如你说，我现在有更多的姐妹和朋友，更重要的是，我有自己的丈夫，我有自己的家。”湘湘转回身，对静姝道，“是你为了讨好皇帝，想尽办法帮她得到我，虽然最后是宰相推波助澜，可你也没少折腾不是吗？静姝，我们早就是不同世界里的人了，也正因如此，我怎么可能来抢走你的一切？”

    宋静姝神情紧绷，憋出一句：“你现在念了书，说的话我就听不懂了。”

    湘湘道：“听不懂不要紧，可你别看不清自己，你且记着，我绝不会从了皇帝，也绝不会来抢你的男人，哪怕他真的要逼死皇后，甚至把刀架在谁的脖子上，我也绝不会为他脱下衣衫。我，宁死不从。”

    