
    二公子不得不翻身下马，浅悠终归是妹妹，万一被那些侍卫伤了，他脸上也挂不住。而庞浅悠果然疯了似的直往前冲，王府门前街面上的这一边和那一头，都已经聚集了看热闹的百姓，可吹吹打打的喜乐已经停了，围观的百姓也都没出声，一时更显得凄凉。

    “浅悠，你冷静一些。”二公子想要阻拦，但他知道自己拦不住，妹妹会挣扎反抗，拉拉扯扯会闹得更难看。

    却是此刻，从人群后跑来几个人，火急火燎地冲到二公子面前，紧张地说：“二少爷，朝廷出事了，老爷命您立刻回府。”

    二公子一愣，那边被侍卫拦住的庞浅悠也听见，她转回身，见来者依旧催促着二哥，说什么：“八百里加急军情刚刚送到，皇帝急招文武百官，二少爷，老爷要您立刻回去。”那人往浅悠这里看了一眼，见大小姐目光如刃，立刻避开，轻声对二公子说，“老爷说婚礼就这样吧，后面的事，让大小姐自己应付。”

    二公子惧父，从来对父亲的话言听计从，他匆匆看了眼浅悠，也顾不上来向妹妹解释，竟即刻翻身上马，带着一干人匆匆而去。周遭的人看着都稀奇，交头接耳的动静越来越大，渐渐变得嘈杂不堪，于是王府的侍卫上来驱逐围观百姓，一并连送亲的队伍也往后撵。

    如此，庞家二公子走了，看热闹的百姓走了，甚至宰相府跟来吹奏鼓乐、抬轿子的人也都走了，一时间街面上就稀稀落落剩下新娘子和几个贴身的侍女，那几个小丫头忍不住上前劝：“小姐，咱们回吧，王府的门是进不去了，您看二公子都走了，我们……”

    小丫头的话没说完，就被浅悠扇了一巴掌，小姑娘哭着跑开，又有别的去追她，浅悠身边的人越来越少。留下的也不敢再劝，不远不近地守在一旁，无奈地看着她家小姐穿着一身喜服，孤零零地站在风里。

    此时也有人往王府送信，想必也是边境的事，王府大门开了一道缝，那人一闪而过，听见动静庞浅悠冲了上去，可侍卫们毫不留情地拦住了她。他们不曾推搡庞小姐，但浅悠自己用力太猛，把自己弹了出来，狼狈不堪地滚下台阶，凤冠落在地上，叮叮咚咚的声响里，她的喜服被滚了一身土，发髻也被掉落的珠钗勾得凌乱，连门前侍卫都不忍相看，纷纷将目光转开。

    边上的侍女怕挨巴掌，犹犹豫豫不敢上前来劝，散开的百姓又渐渐聚拢，对着瘫坐在地上的庞浅悠指指点点，连那几个丫头都不堪被人围观，越退越往后，可她家小姐却痴傻了似的定在那里，一动也不动。

    不知过了多久，王府的门开了，听见动静的庞浅悠眼神一晃，却是见哥哥庞世峰从门内进来，可是他仿佛没看见门前这个活生生的人，有侍卫从侧门牵来马匹，他径直就要上马，庞浅悠心里一抽，跌跌撞撞地爬起来跑来拦在马身前，厉声道：“庞世峰，你还知不知道我是你妹妹？”

    昔日的妹妹，活泼可爱，即便有着大小姐脾气，可心底善良，而眼前这个，只是个形同疯子一般的女人，她为达目的不择手段，明知道的错的事，却为自己找各种借口，而后不惜一切代价去做。世峰因为血脉相连，包容她原谅她，事到如今，才明白他的善意也多少纵容了妹妹走到今天。

    这恶果，没有人强迫她来尝，是她硬要往自己嘴里塞。

    世峰一句话也不说，给边上的侍卫递过眼神，那几人上前将庞小姐架开，世峰策马扬鞭，调转马头就飞奔而去，随行的人亦策马跟随，王府门前扬起尘土，侍卫们都捂嘴避开，只有庞浅悠站在尘土中，尘土砂砾侵入她的眼睛，将漂亮的眸子变得猩红，泪水不知为何而落，但怎么也停不下来了。

    “齐晦，我生是你的人，死是你的鬼，你休想摆脱我。”庞浅悠凄声高喊，言罢竟一头往门前石墩上撞，幸好侍卫眼明手快挡在了她身前，但浅悠一头撞在侍卫的铠甲上，也是天旋地转额头流血，眼前被血色模糊，她看见朔亲王府的匾额在翻转，转啊转的，便是两眼一黑，什么也不知道了。

    深宫之中，小皇后从外头跑来，手里还拿着毽子，她现在完全不像一个皇后，只像躲在姐姐羽翼之下的小妹妹，但她来，却是说很要紧的事，惶恐不安地说：“姐姐，要打仗了，听说边境又被入侵了。”

    湘湘微微皱眉，没想到这么快，昨晚齐晦说，若是打仗，就真的要变天，湘湘以为且要一些时日，没想到就在眼前。

    “姐姐，你怕吗？”小皇后惴惴不安，这些日子过得安逸后，她甚至希望如果每天都这样就好了，她害怕变故，也看不到自己的未来。此刻坐下来一把一把捋着简直上的雀羽，紧张地说，“如果这个国家没了，我会去哪里呢？如果一直打仗，皇上会不会变得更暴躁……”

    忽然温暖柔软的手覆了上来，小姑娘不安地抬起头，却看到湘湘温柔的笑脸，湘湘道：“乱世造英雄，安心跟我在一起，待世道清明时，由你选择自己想要过下去的人生。”

    皇后一时安心，脸上又有了笑容，挥一挥手里的毽子说：“那我继续去玩儿了。”本就该是最活泼的年纪，如今渐渐将天性放开，她蹦蹦跳跳地就往外跑，不想迎面撞见一个人正走进来。

    只听得哎哟一声，然后她就被揪住衣领，脸上狠狠挨了一巴掌后，被摔在了地上。

    湘湘听见动静，也听见皇后惊恐的哭声，走出来看，见静姝正在门前捂着肚子，她像是被撞疼了，凶神恶煞地骂着地上的皇后：“小贱人，走路不长眼睛吗，横冲直撞的，急着投胎去吗？”

    皇后吓得蜷缩成了一团，而静姝骂着人，才看到湘湘从里头走出来，只怕世人不敢相信，堂堂皇后在深宫里是如此待遇，一个名不正言不顺的挂名太妃，能对她大呼小叫动辄打骂。

    “没事吧？”湘湘上前搀扶皇后起来，拉开她捂着脸的手，这一巴掌下了死劲，指甲划出长长的血痕，湘湘回身问静姝，“你的手疼不疼？”

    静姝的手当然疼了，打人的力道向来是相互的，她多狠毒地打皇后，力气就会一分不少地震回她的掌心，此刻除了肚子被撞疼，手指也发麻发胀，可她硬着脸冷笑：“就是觉得还不够疼，下一回，该用鞭子藤条来抽她才好。”

    湘湘冷然：“你疯了。”

    她护着皇后要往殿内走，静姝却一把揪住皇后的衣领，把她朝后拽，小姑娘失声一叫重重摔了下去，这一下摔得不轻，皇后都蒙了。

    湘湘肚子里有孩子，她不可能对静姝动手，再一次把皇后搀扶起来护在身后，怒然警告静姝：“你再动手，别怪我不客气了。”

    静姝指一指她的肚子：“你想怎么不客气法，你又不敢跟我动手，难不成你要去跟皇帝告状？你不是打定了主意不会求他也不会求我，你去告状，让他来责罚我，不就是求他了。”

    湘湘道：“需要我去告状吗？这里无数双眼睛看着，若能在皇帝面前自圆其说，那是你的本事，若没有本事，别等皇帝来找你的麻烦。我们现在两处相安，各过各的日子，宋静姝，你别把后路走绝了。”

    “你为了一个不相干的小丫头，对我说这么一车子的话？我被人欺负虐待的时候，你在哪里，你觉得你有资格说这些吗？”静姝满目恨意，而不等湘湘反驳，她就道，“我本是来告诉你，庞浅悠穿着嫁衣进了王府的门了，从此以后她就是朔亲王府的王妃，我可不是来跟你吵架的，该是我来提醒你，别把自己的路走绝了。”

    这句话，委实震惊了湘湘，庞浅悠进门了，齐晦怎么会让她进门？是齐晦把家宅让出来了，还是庞浅悠以死相逼？她到底怎么进得门，她还穿着嫁衣？

    “傻了吧？”静姝明知道究竟是怎么回事，却故意歪曲事实，笑容扭曲地说，“男人啊，还能怎么样，听说他现在是个连解手都要靠人扶持的废人，有个宰相千金上赶着嫁过去，谁会不要呢？人都是很现实的，你最好也早些清醒，皇帝看中你，是你的福气。”

    湘湘无语，她现在就想知道，庞浅悠到底是不是真的进了王府的门，她不是不信任齐晦，而是庞浅悠会为了达到目的，做出任何疯狂的事情。

    “皇后娘娘。”静姝突然道。

    “是、是……”小姑娘躲在湘湘身后，她摔得身子疼，脸上也疼，见太妃把湘湘镇住了，心里就更加恐慌，太妃这一叫她，她的魂都要散了。

    静姝却突然笑，伸手理一理湘湘臂弯上的披帛，道：“别到头来，你连自己都护不住，更别想护着这小贱人了。”

    