
    庞浅悠只觉得脑中轰然，二少奶奶见她如此，心中有些得意，刚才被浅悠白了一眼的不悦也都散了，她刻薄地笑着说：“皇上也真是的，这指婚也不定个日子，再往后拖些时日，她肚子大起来，到时候妹妹你就算以正室之尊进门，她仗着肚子里有种，不对你卑躬屈膝，你也不能拿她怎么样，真是怪膈应人的。”

    “你怎么知道，她怀孕了？”庞浅悠一把抓住了嫂嫂的胳膊，二少奶奶疼得眉头皱在一起，浅悠却凶神恶煞地问着，“从哪儿听来的消息？”

    二少奶奶使劲挣扎，好容易把自己的胳膊抽出来，撩起袖子一排手指印，她恼怒地说：“妹妹你怎么力气那么大？”

    “我问你，从哪儿听来的消息？”浅悠逼在了嫂嫂面前，二少奶奶吓得腿一软竟跌下去，远处的侍女们瞧见，纷纷跑来要搀扶。

    “和其他府里的少奶奶们吃茶看戏时，听她们提到的，有几家去王府拜访过，说那一位有害喜的症状，可能是怀孕了。”二少奶奶战战兢兢地说着，她真是被小姑子凶戾的目光吓着了，撂下这句话，赶紧就跑开，生怕小姑子再揉搓她。

    见大小姐发脾气，都不敢上前，果然见小姐疯了似的拉扯一旁的花草，那压抑的尖叫比喊出声更吓人，她暴躁地蹂躏着枝叶，满地残枝、尘土飞扬，吓得丫鬟们更加不敢上去阻拦。

    此时庞峻从书房里出来，远远看到这一幕，立刻吩咐身边的下人过来，而浅悠见有人上前要动手，一时更加暴躁，纤长地指甲抓花了他们的脸，浅悠过分激动，神智渐渐不清醒，身子也开始抽搐，庞峻走近后便道：“打晕她。”

    浅悠被手刀劈了后劲，登时昏厥过去，周遭安静下来，尘土枝叶落地，众人都舒了一口气。庞峻冷冷地看着女儿，看样子不用找大夫确诊，这孩子也是得了癔症了，他心头一沉，那件事不宜拖延，要尽快办成，往后女儿或疯或傻，他养她一辈子就是。

    王府之中，齐晦将从地底下拿来的黄金转入普通的箱子，一块块金条发出悦耳的声音，晃得湘湘满目金光，她躲在床榻上用帐子遮了半边脸，一动不动地盯着看齐晦整理那些金块，齐晦不经意抬头看到，见湘湘一脸不舍，不禁笑：“这本来就不是我们的金子，不要眼馋。”

    湘湘立时用床帐遮住了脸，没应相公的话，齐晦匆匆洗了手过来把她从床榻里捉出来，说道：“我这么说，你生气了？”

    “不是说好留着这些金子，将来用在军队和百姓身上？”湘湘一面说着，还拿眼睛瞟，心口不一地说，“被皇帝花天酒地地花了，怪可惜的。”

    “他出巡要用钱，若是国库供不上，就要抽重税，受苦的还是老百姓，你说呢？何况这只是冰山一角，底下还有很多很多。”

    湘湘这下再不能反驳，嘀咕了一声：“这倒也是。”

    齐晦见她言不由衷的模样惹人怜爱，一时想起什么来，松开湘湘跑去书桌前，他虽然不大在卧房里处理公务，但这里摆的东西，湘湘从不会自说自话去动，他打开抽屉发现之前拿出来的金条果然在这里没被湘湘收走，便拿来递给妻子，笑道：“那些不是慕家打造的，要了也没意思，这个给你玩。”

    湘湘推手道：“你胡闹了，我们阔气到可以拿金子当玩物？”可明明是推着手的，却不由自主地从相公手里抽出了金条，等她两只手捧着，才赧然脸红，假装要还给齐晦，“你拿回去收好。”

    齐晦道：“你替我收着，你看我随手一放，回头还给弄丢了，总不能为了一块金子，再开一次地窖。”

    湘湘摩挲着冰凉的金块，知道是丈夫疼她，就算是这样的事，也会尽量来哄着她高兴，心里头真是没什么不满足的了，终于高高兴兴地窝在齐晦臂弯里说：“等我给你收着，将来办大事用。”

    两人温存片刻，齐晦哄得妻子高兴了，便继续将黄金转移至普通的木箱中，而看起来一人能抬起的箱子，实则至少四五个人才能搬得动，齐晦说起慕清昔日一掷千金就为了看一眼曦娘，湘湘便提出她想带慕茵去闭月阁逛一逛。

    “虽然那里不合适带慕茵去，但她在家里实在憋得可怜，这姑娘太懂事，很叫我心疼。而我也想念姐姐，我们会早去早回，你让卫猛和其他侍卫跟着我好了，我不嫌烦的。”湘湘笑着央求丈夫，她终究怕自己给齐晦带去麻烦。

    对齐晦来说，很难得才会听湘湘提一个要求，这么简单的小事，他怎能不答应。可才说定时，门外有人传话，说简府送来消息，三日后简家要祭祖摆宴，请王爷和夫人同往。

    夫妻俩欣然派人回话，说届时一定早些到，湘湘再问去闭月阁的事，齐晦说后日他可能也得闲，可以陪湘湘和慕茵一道去，湘湘见定下了，便跑去找慕茵，说能带她出门。

    然而两日后，齐晦终究还是被琐事缠身，不能亲自陪妻子和表妹去闭月阁，湘湘本也没打算有他作陪，大方地“原谅”了丈夫的爽约，带着慕茵，以及卫猛等四五个侍卫坐马车离去。

    不想车子走得很慢很慢，她还是不舒服，到达闭月阁后就因害喜而蔫了，原本高高兴兴带慕茵出门一趟，结果是换了个地方继续歇着，反是曦娘派了几个可靠的姑娘，领着慕茵去街上晃了一圈，也算是个乐子。

    王府中，世峰匆匆出门办事，正好见宰相府的马车前来，他微微皱眉，心里觉得不自在，等马车停下，果然见妹妹施施然下车。数日不见，浅悠瘦了很多，神情也有些憔悴，倒是这一憔悴，让她看起来柔和了不少。

    终究是妹妹，世峰不可能视而不见，走上前想劝妹妹回去别纠缠，浅悠却是说：“天气渐暖，哥哥出门走得急，没带春日的衣衫，娘一直很惦记你，让我给送来。王府必然是不缺几件衣裳的，可立时做也需要时日，你又穿惯了家里针线上的活计。”

    她说着，让身后的侍女将衣衫的包袱递给世峰，世峰从未见过妹妹身边有这么一个三四十岁模样的女人，不禁顺口问：“跟你的人，换了新的了？”

    浅悠颔首道：“爹说我从前胡闹，也是身边的小丫头不懂事，老嬷嬷太溺爱，所以换了几个稳重的，就这些日子的事，哥哥的确没见过。”

    “你好好的，别折腾自己的身体。”世峰把衣衫的包裹交给了身后的随侍。

    浅悠又道：“可以让我进去看一眼吗？”

    世峰皱眉，摇头：“你知道，王府里没有人欢迎你，浅悠，你何必作践自己？”

    浅悠淡淡一笑：“我不是要找齐晦，也不是找湘湘麻烦，是去看一眼哥哥的住处，你若实在不答应，我也不强求，但娘很惦记你，一定要我亲眼看过回去告诉她。娘的身子一直没什么起色，都是为了我们操心的。”

    世峰微微皱眉，他有些心动，可这里毕竟不是他的家，他不能擅自做主。但庞浅悠到门前的事，已经被下人传进去，齐晦一向不会让世峰难堪，便让人传话出来，让世峰不要太拘谨。

    “你看，齐晦到底是大度的。”兄妹俩僵持时，听得下人这些话，浅悠却反而不再坚持，转身作势要走，“我回去了，我随便编些话哄哄娘就是了。”

    “今天湘湘不在家。”世峰道，“齐晦不是大度，是知道湘湘不在，你伤不聊她。”

    浅悠冷笑：“我又不是虎狼。”

    世峰道：“随我进去看一眼吧，看一眼你就走，回去告诉母亲，我很好，不用她担心。”

    世峰转身，浅悠便跟上，其实她今天真没打算进王府，甚至没打算来这里，是父亲让她来，这些话也是爹爹教她说的，没想到竟然真的让她进了门，她不明白父亲这么做的目的，但只要能得到齐晦，她什么都愿意尝试。

    兄妹俩到了世峰的住处，庞浅悠真是看了一眼就要走，连世峰都觉得很稀奇，但世峰若知道妹妹这一眼会改变很多事，只怕死也不会让她进门。

    且说湘湘在闭月阁睡了大半天，总算缓过些精神，软乎乎地由曦娘喂着吃了半碗粥，慕茵也从大街上逛回来，欢喜地给嫂嫂看她买的东西。

    见天色不早，闭月阁还要开门做生意，湘湘便要和慕茵回去，来时坐马车颠簸得难受了，曦娘安排了两乘软轿送她们，她站在门前看着湘湘远去时，心里说不出的不安，与身边的姑娘道：“一会儿派人等消息，夫人安全回府后，立刻来告诉我。”

    两乘轿子缓缓到家门，门前家丁开了大门恭迎夫人，湘湘和慕茵一如往日进了家宅，卫猛在后面吩咐了一些事，便也跟了进来，可一进门他就觉得宅子里气氛不对，刚要追上夫人，身后大门豁然关上，连湘湘也听见外头重重落锁的声响，紧跟着仿佛有无数人涌向门前。

    “怎么了……”湘湘浑身不安。

    