
    “虐待还是爱抚，我自己也分不清了，反正他喜欢这样子，和他死了的畜生爹一样，看到我被揉搓得不成人形，他们就高兴。”静姝扶一扶额头上的纱布，夹了一筷子菜送进嘴里，竟是眉开眼笑，“还是这些好吃，天天山珍海味，我已经看着就腻歪。”

    湘湘依旧在榻上坐着，菜肴的香气阵阵飘过来，的确是曾经最熟悉的气息，那时候两人攒下一些零钱，偷偷炒两碟菜烫一壶酒，就能开心好半天，可香气如旧，人早就变了。

    “你不吃啊？”静姝道，指了指空着的碗筷和位子，“我不会害你，可你不怕饿着自己，也会伤了肚子里的孩子？”

    “我饿了会自己去做。”湘湘道，对于昔日最喜爱的食物，毫不动心。

    静姝塞了一嘴，鼓着腮帮子咀嚼，艳丽的红唇涂了一层油光，十分醒目，可渐渐被她眼中锐利如刃的凶光所覆盖，她一口一口粗暴地咽下食物，说道：“我早些时候就知道你怀孕了，当时若告诉皇帝，还真不知道会发生什么，为了你我什么都没说，你倒好，今天一见他就劝说出来。”

    湘湘避开了静姝的目光，默然不语。

    静姝又道：“你就不怕他杀了你，你到底知不知道自己什么处境。”

    湘湘总算看了她一眼，淡悠悠地说：“从去年端午我们踏进皇城起，所有的事一件比一件来得突然，你一夜之间就成了先帝的女人，我死了一回被扔去乱葬岗，然后你变成了太妃，我变成了王妃，到今天我被软禁在这里。齐晦做事向来有条理有计划，可一步步走来，没有一件事在他的计划之中，现在你问我知不知道自己的处境，知道了又如何？”

    静姝耻笑：“果然是念过书了，说起话来一套一套，听的人脑袋发胀。”

    湘湘道：“既然你不想听，我不再多说。”

    静姝呵笑，把筷子拍在了桌上，起身来一步步走近湘湘，她身上的衣衫厚重华丽，时常让人觉得她瘦弱的身躯根本支撑不起来，湘湘直视着她逼近的目光，而静姝问：“皇帝默认了你怀孕的事，他说他会让你把孩子生下来，你不要再疑神疑鬼，你这么折腾，只会害了我。”

    “害你？”

    “你以为我为什么挨打受虐？”静姝猛地逼近了湘湘，疯了似的掐住了她的脖子，湘湘顺势倒下被摁在榻上，她没有挣扎，她怕自己太激烈的动作，会伤了腹中的孩子，她更明白静姝不可能杀她。

    “都是你，什么都是你，如果没有你，他会好好珍惜我。”静姝只是稍稍用力，几乎不影响湘湘的呼吸，她一面想要发泄满腔怒意，一面又极力克制，只见狰狞的面容在湘湘面前叫嚣着，“他每天都盼着你进宫，每天爬到我身上时都惦记着你，现在你终于来了，可为什么他还是那么对我？”

    湘湘抓上了静姝的胳膊：“我不会反抗，你若想掐死我，就快些下手。”

    静姝却反而松开了手，但扬手就在湘湘面上挥了一巴掌，指印赫然在她脸上肿起来，甚至指甲在她白嫩的肌肤上划下血痕，湘湘舔了舔唇角，不为所动。

    静姝趴在她身上，捏住了她的脸颊，却是含泪道：“你知道这一巴掌会带来什么代价，皇帝会为了你断了我的手，让我生不如死。可我痛快极了，抽你这一巴掌，我心里的怨气也终于有地方可以发泄了。湘湘啊，你告诉我为什么，为什么你在宫外过得那么好，我在这里却暗无天日。你还记不记得你说过的话，你要走一起走，你说过要带我一起走。”

    身上的人忽然软下来，静姝倒在了湘湘身边，竟是嚎啕大哭，厚重的华服不相宜地裹着她的身躯，锦缎丝绸之下，是蜷缩抽搐的身体。湘湘爬起来，往后退到床角，冷漠地看着痛哭的静姝。昨天她扇了静姝一巴掌，静姝今天就立刻还给她，也好，她们两不相欠了。

    十几年的姐妹情，那一句“要走一起走”，至今还会让湘湘心里隐隐作痛，可不是她不带静姝走，是她根本带不走。她曾对齐晦说，自己的人生很简单，只要活着就成了，可现在已经不那么简单，她不止为自己活着，还有丈夫还有孩子，连他们都顾不上，她实在无心去顾忌别的人，更何况是静姝。

    “我知道你可怜，也知道你不容易。”湘湘道，“可我过得好，是我的人生；你过得不好，是你自己选的路。我不知道自己还会在这里呆多久，但我必须告诉你，你也罢皇帝也罢，说任何话做任何事，都不会打动我。只有我的丈夫可以带我走，只有我的孩子可以让我为他拼上性命。”

    静姝停止了哭泣，冷冷地望着湘湘，眼泪将她浓艳的脂粉化开，没有了戾气的脸颊，狼狈中透着让人心疼的可怜。

    两人相顾无语，湘湘更很快就移开了目光，从边上拿来枕头垫着自己的腰背，为自己找一个舒服的姿势坐着。她这般旁若无人的冷漠，面对十几年姐妹痛苦的冷漠，静姝又无声地落下眼泪，道：“湘湘，我从没有害过你，就是到这一刻，我也没有害过你。我只是……想在皇帝脚下，活下去。”

    湘湘颔首道：“我知道，这样的话我也曾对齐晦讲过，但这不是我该报答你的条件，谁也不该去害任何人不是吗？静姝，事到如今，换做你是我，你还会相信这皇城里的人吗？就算我想多了，就算是我小人之心，你的眼泪在我看来，都不过是苦肉计的戏码。我们回不去了，不要再用从前的感情来要挟彼此，如果你还看重那些感情，就让她们安安分分地待在过去的岁月里。”

    静姝坐了起来，她折腾了湘湘一番，自己却反而更狼狈，额头上渗出了更多刺目的鲜红，疼痛让她更加清醒，心里五味杂陈，其实连她自己也不知道这么一通折腾是为了什么，她最后问了湘湘一句：“我们还是不是姐妹？”

    湘湘冷静地应她：“也许将来，还能重新做姐妹。”

    “重新？”静姝轻轻要了唇，眼泪不停地落下来，她不知道自己在为什么哭泣，慢慢趴下了床榻，胡乱地理好了自己的衣衫，什么话也没有再说，一步步摇摇晃晃地走了出去。

    外头的门一道道打开一道道关上，有宫女进来探头望了几眼，又胆怯地退下去，湘湘忽然心头大痛，热泪夺眶而出，她一手捂着嘴一手护着小腹，指缝之间漏出几个字：“齐晦……我害怕。”

    夜深沉，齐晦从噩梦中惊醒，厚重的被子压在身上，闷得他一身是汗，下意识地抬手推开被子，空气的清凉让身体一紧，他彻底清醒了，也意识到自己的手竟然能动了。

    那一瞬，齐晦的另一只手握紧了拳头，终于真实地感受到了指间的棉布，感受到了湘湘留给她的那几个字的力量，齐晦慢慢挪动身体，中毒后第一次自己坐了起来。

    屋内只点了一盏蜡烛引路，烛光昏暗摇曳，他双手展开那块撕下来的棉布，上头字迹仓促的五个字模糊的呈现在眼前，他想要再看清楚一些，身体不由自主地朝光源靠近。

    可他的身体还没有完全恢复，失去平衡的人一下子从床上滚了下来，外头的人听见动静闯进来。蜡烛一盏一盏被点亮，看到齐晦摔在地上，众人七手八脚把王爷抬回床上，亦有人去通知庞公子和简公子，当他们赶来时，只见齐晦脸色铁青地坐在床上发呆。

    简风喉间咕噜了一下，不知说什么好，昔日飞檐走壁无所不能的人，此刻如同废人一般，连解手的事都要靠人相助，他早晨冲齐晦吼了那一句后，就再也说不出类似的话，甚至不敢直视齐晦的目光，谁知道他会不会一辈子都这样，无情的话他实在是说不出口了。

    “交给你，我走了。”简风立时就想逃避，留下世峰一个人，其他侍从也跟了出去，世峰从桌上倒了一碗温茶，送到齐晦面前，本想直接凑到他嘴边，可齐晦却自己伸出手拿下来，一面喝茶一面说，“我的手可以动了。”

    世峰眼睛一亮，禁不住露出笑容：“真的？”

    齐晦喝了茶，把茶碗还给他，沉声道：“看样子还要几天才能恢复，我没有慕清那样的内家功护体，伤得很重，可还死不了，也废不了。”

    世峰眼睛里噙着泪光，转过身去放茶杯，他多害怕看到颓废厌世的齐晦，这会儿兄弟这样的反应，他几乎忍不住要哭了。

    “但慕清一个人恢复就好，不要让别人发现我开始恢复，简风也不要说。”齐晦冷静地说，“从前我们在暗处，才可以事事顺利，自从到了这王府，我们就在明处，才处处被动。吃过一次亏，就不能再犯同样的错误，我要尽快振作，接湘湘回家。”

    