
    皇后立时会意，傲然对那宫女道：“太妃有什么话要吩咐，你且去听了来回禀，这会子本宫要和姐姐回洛神殿歇息，你多跑几趟，有什么事也说清楚了，何必劳动主子们跑来跑去，还不快让开？”

    “可是，娘娘……”

    “真是刁奴。”皇后便吩咐身边的人，“把她架开，这宫里的规矩，可越来越不成样子了。”

    身后的太监们赶紧上前把那宫女拉开，让出道路好让湘湘和皇后走过去，两人走得远一些了，皇后捂着胸口说：“这样大呼小叫很累，太妃她天天都这样，想想也怪辛苦的。”

    “怪我不好，要你做这种事。”湘湘道。

    “不算什么，姐姐，其实我心里挺得意的，也算正儿八经做过皇后了是不是？”小姑娘笑得那么明媚，湘湘真希望她将来的人生不再有阴霾，而自己这一身天青色的衣裳，若能盼来一场大雨将整座皇城涤荡干净，该多好。

    待回到洛神殿，湘湘对皇后道：“方才皇帝说，要册立我为皇贵妃，这不稀奇，咱们都已经听说了。可我没想到他会这么无耻，他竟当众说我有了身孕，若是生下皇子，就册立为皇太子。”

    小皇后正喝茶，捧着碗张着嘴，好半天才合上，而后说：“皇上这是在想什么，太妃知道了不得疯了，他亲生的骨肉才没了，却要人家的儿子来继承自己？对了，我想起来丽妃曾说，先帝生不出来。姐姐，皇上他自己大概也……”她惊恐地晃了晃脑袋，不敢再多说。

    “静姝她不知为何找我，倘或再听见这件事。”湘湘则叹息，但一想到齐晦的目光和叮嘱，立时又打起精神，拿起围裙来拉了皇后说，“日子咱们照旧过，不吃饱饭怎么应对。”

    而长寿宫里，湘湘的拒绝前来，果然让静姝大怒，可当她听说皇帝当众宣布湘妃有了身孕，且若生下皇子就要立为太子，她那直勾勾瞪着宫女的目光，直把她们都吓得跑了出去，但她们跑出来后，并未听见里头有什么动静，等了许久有人忍不住，偷偷过来打一眼，却见太妃抱着枕头倒了下去，双目呆呆的，不知在想什么。

    那宫女跑回来，喘口气道：“娘娘这是要傻了吧，抱着个枕头当孩子。”

    却有人道：“真傻了才好，少折腾咱们。她也正够有脸的，她若真生下孩子来，是给皇上当儿子呢，还是当兄弟，不要脸。”

    “小点声。”有人推着她们走开，但继续道，“皇上说湘妃娘娘的孩子是他的，可宫里人都知道，他连手都没能碰一下，皇上和太妃，还真是绝配。”

    他们悉悉索索讲个不停，忽然门前闯来明德殿的太监，凶巴巴地叫她们准备着，皇上要驾临长寿宫，宫女们这才散了去做正经事。而里头静姝听见皇帝要来，总算有些些精神，让宫女为她抿了抿头发，又擦了一些香粉，想让自己看起来精神些。

    皇帝等了半个时辰才到，说不出喜怒，要说如今稍稍压制了齐晦一些，本该是高兴的，可原打算在明德殿让齐晦和湘湘都难堪，结果却是他不明所以地遭到湘湘无言的对抗，好在最后他扳回一城，当众说湘湘腹中的孩子是自己的骨肉，一想到齐晦和湘湘心里该多呕，他又有些高兴。

    情绪反反复复，脸上阴阳不定，闯进长寿宫时见静姝在病榻上，竟一时忘记静姝为何生病，猛地想起她失去了一个他们的孩子，皇帝心里咚咚直跳。他不想承认这件事，他想把这件事抹掉当什么都没发生过，他不要孩子，不要这些低贱的人为他生孩子，可是看到静姝憔悴却又努力露出笑意的面容，他却没来由得觉得很不安。

    “妾身身体虚弱，无法下床请安，还请皇上见谅。”静姝柔媚地一笑，她现在已是看到皇帝就会露出笑容，可这又似乎仅仅是个习惯，并非由心而发的喜悦，甚至被他虐待时，她也会被要求扯出笑容，对她来说，笑容亦是生存下去的本事。

    “身体有多不好？朕可有件事要交代给你。”皇帝就是不问静姝为何不舒服，只字不提他们曾经有过的血脉。

    “皇上只管吩咐，妾身必然竭尽所能。”静姝欠身，“妾身的身体，静养几日就好。”

    皇帝避开了静姝的脸，自顾自说道：“你是不是听说了，朕当众将湘湘腹中的孩子是龙种？”见静姝没应声，皇帝也不忍看她，继续道，“朕那些话，不过是故意恶心他们的，但话既然说出口，万一湘湘真的生了孩子，难道册立野种做太子？”

    他心内一震，硬生生不去想自己的事，继续道：“既然朕说了那是朕的孩子，要不要生下来，就该朕说了算。你去吧，现在没有人比你更合适，去给湘湘灌下堕胎的药，朕可不能让她生下野种。”

    静姝浑身发冷，仿佛大病一场的虚弱无力，她轻声问：“皇上不怕触怒了朔亲王，他可是……”

    “所以说，要你去做，那不就是你的罪过？嫉妒成恨的女人，多可怕。”皇帝自鸣得意，“朕到时候会治你的罪，自然你放心，都是做给别人看的，你还会继续享受荣华富贵，朕答应你。”

    静姝很轻很轻地说：“皇上，那我们的孩子呢？”

    她声如蚊吟，皇帝根本听不见，皱眉朝她看了几眼，也不想再问，下令道：“就明天，你今天好好歇息，养足精神。可别再做砸了，你就没几件事做好过。”

    皇帝撂下这句话，扬长而去，有宫女进来看了几眼，见殿内无事，就又退了出去。静姝知道，这几天宫女们都当她疯子一般，可这会儿她却觉得，皇帝才是那个疯子。

    静姝蜷缩起来，捂着已经没了孩子的肚子，倘若她早些察觉自己有了身孕，倘若她那天不和皇后起争执，要是孩子还在该多好，她也终于得到过湘湘所拥有的了，可是逝去的太快，难道是老天注定，她一辈子也比不过湘湘？

    这一天很快过去，第二天皇帝借故要齐晦陪他去郊外检阅回京的将士，要重重犒赏他们，也好做给依旧滞留在边境的将士们看，顺从皇命是会有好结果，他们若执迷不悟跟着庞世峰几人，会有什么样的下场，可就难料了。

    这一去，要傍晚才能归来，中午湘湘和皇后在厨房里吃了饭，站在屋檐底下修剪花枝，顺道好消消食，太阳晒得有些渴，便煮水回寝殿烹茶，两人亲自采了晒干的花骨朵泡茶，正合适春天的季节，安逸地说着闲话时，门口黑压压地闯来人，脸如菜色硬是敷了一层层脂粉掩盖憔悴的静姝，看起来连路都走不稳，却张扬气势跨入殿门，一挥手便道：“拿下。”

    湘湘和皇后不知她们要做什么，皇后拳打脚踢地推开那些要来抓她和湘湘的人，和湘湘退到了角落里，她随手拿过一只花瓶，湘湘一手护着自己的肚子，本想质问静姝要做什么，却看到从她们身后走进来一个老嬷嬷，手里端着一碗看似汤药的东西，湘湘浑身战栗，死死咬着唇。

    而静姝已经不耐烦，她连多废话的力气也没有，不似平日进来总要先羞辱嘲讽几句，今日来到这里除了命令宫女们动手，其他的话一句也不说。

    几个宫女上前来捉人，皇后拿花瓶砸她们，有一人被花瓶溅开的碎片伤了脚背，一时气恼，冲上来一把揪住皇后的衣领，小皇后毕竟弱小，挣扎不过这几个人，等她尖叫着被拖开，又有人上来捉了湘湘的手脚，而那端着汤药的嬷嬷走上前，询问太妃的意思。

    静姝稍稍一点头，那老嬷嬷就放下茶盘，一手端着药碗，一手拿了把勺子，冲上来吆喝：“把腿脚都按住了。”说罢逼向湘湘，要用勺子撬开她的嘴，奈何湘湘牙关紧咬，嬷嬷单手竟还探不进去，便把药碗放到一边，双手来撕湘湘的嘴。

    突如其来的磨难，湘湘哪里抵挡得住，牙齿间终于被勺子架开一道缝，那嬷嬷赶紧拿药碗往湘湘嘴里灌，她死命地摇着头，把灌进来的汤药吐出去，求生的*让几个按住她的宫女都几乎控制不住。

    那老嬷嬷发了狠，上首揪起湘湘的头发就往要往下灌，突然一声重响，这嬷嬷两眼一直身体发僵，就在湘湘绝望的一刻，顺着湘湘的身体轰然倒下。

    湘湘努力吐出了嘴里的勺子，把余留在口中的药汁吐出来，一抬头，却看到静姝手里拎着一只凳子，凳脚上挂着血，而那倒下的老嬷嬷的脑袋也开花了。

    屋子里一下静了，大家都松手了，只有小皇后惊恐的啜泣声，她终于挣脱了束缚爬到湘湘身边搀扶她，湘湘顾不得丑态，伸手扣着喉咙，即便她努力挣扎，也还是有一些药灌了下去，她顾不得那么多，一定要搜肠刮肚吐得干干净净。

    而静姝扔掉了手里的凳子，转身朝门外走去，跟随而来的宫女太监醒过神，一个个狼狈地跟着她走开，连那昏厥的嬷嬷，也被人拖走了。

    