
    屋檐下，铺着柔软褥子的躺椅上，庞浅悠正坐在那里，背后用几个垫子高高撑起她的身体，她呆呆的面无表情，边上一个中年女人正在喂她吃饭，哄一句吃一口，像个孩子又像个傻子，从她到这里开始，每一天都是这么过的。

    真疯还是装傻，世峰怀疑过，齐晦也怀疑过，毕竟庞浅悠之前什么都做得出来，这一次指不定也是她装疯卖傻，想骗过所有人，又想折腾什么事。但一天天过去，如今世峰齐晦都远离京城，不论是谁陪在她身边，庞大小姐都是呆滞的，对任何事任何人都没有反应，每天除了还能睁开眼，还能喘息着，和死了也没什么区别。

    侍女们倒也省心，真伺候一个疯疯癫癫的人，她们的日子就难过了，反而这样不声不响，虽然闷，但少操很多心。

    如今庞夫人刚刚丧夫，甚至连丈夫的尸身都还没见到，家中虽已缟素，可无人来主持丧仪，她每天以泪洗面，想不通怎么好端端的，这天就变了。

    “娘，我们过去吧。”大少奶奶搀扶着婆婆。而她的弟妹已经带着孩子回娘家去，自从公公被杀、世峰替代父亲掌权的消息传来，二少奶奶就带着孩子走了。庞夫人拦不住也无心去拦，她心里也一直都明白，这个家从未真正凝聚过。

    简风示意侍女们下去，为庞夫人、少夫人搬来椅子，少夫人凑到浅悠面前喊了声：“妹妹？”可庞浅悠目光呆滞，眼珠子连动也不动。

    “她听不见了吗，看不见了吗？”少夫人问。

    “据说听见鸟鸣猫叫还会有些反应。”简风应道，“但是不论谁喊她，都不理睬，听应该是听得见。”

    “好端端的人，怎么就……”少夫人哽咽了声，坐回婆婆身边。

    庞夫人只是看着女儿，汨汨不断地落泪，悲伤地说：“悠儿，他们都说是你三哥杀了你爹，娘真是死的心都有了，昨天你大哥写信来，说是被外族人杀的，娘这口气才算缓过来。可悠儿，你怎么成了这样，娘叫你别嫁去王府你不听，你傻不傻啊孩子……咱们这个家，是怎么了？”

    她说着说着，掩面大哭，儿媳妇抚着背脊为她顺气，老太太一时喘不过来，咳得几乎去了半条命，软绵绵地躺在儿媳妇怀中，那模样让简风都不敢上前道一声慰问。昔日风光无限高高在上的宰相夫人，落到这般地步，简风想，他今天幸好没多事喊上姐姐过来，哪个做婆婆的愿意被没过门的儿媳妇看到自己这副模样？

    他正想着表姐将来如何应对这样的婆婆时，忽然看到庞浅悠挪动了身子，她凑向自己的母亲，伸出手，微微含笑摸了摸她的脸颊，似乎是要她别再哭了，可她没张嘴也不说话，突然这样子，反而让庞夫人婆媳俩吓了一跳，不由自主的往后退开，庞浅悠的手，就只好那么停在半空。

    简风默默看着，只见庞浅悠慢慢收回了手，脸上淡淡的微笑不见了，她很快又变回刚才的模样，静静地坐在那里一动不动。

    “娘，妹妹刚才是不是认出您了，您若应她就好了。”大少奶奶又伸手去浅悠眼前晃了晃，她却像瞎了似的，毫无反应。

    庞夫人一脸惊愕尚未淡去，彷徨不安地看着女儿，缩着身子小声嘀咕：“可她这个样子，怪吓人的，那手冰冷得瘆人。”

    听见这句话，简风心里那一点点热情瞬间就凉了，他本以为可以看到母女相认的感人场景，这会儿却觉得，这些都是注定的。同样是做母亲，同样是做女儿，他家妹妹上次被刀架在脖子上吓坏后，时常哭闹噩梦，母亲日日夜夜守在身边寸步不离，可轮到庞夫人和庞浅悠这一对母女，却成了冤孽。

    大少奶奶则上下打量着这座宅子，轻声道：“往后，咱们就住这里，这里有几个院子几间屋子，难道，我们要住在一个院子里？家里的奴才怎么办，不够塞的啊。”

    简风心内苦笑，但道：“世峰的意思，本是想万一庞府遇到什么麻烦，您和老夫人及其他家眷先暂时在此安顿，他总要带兵回来，到时候会重新安顿。”

    少奶奶偷偷瞧了眼婆婆，似乎希望她说什么，自己则嘀咕着：“这院子也忒小了，我们家孩子也都大了，不方便。”

    庞夫人只唉声叹息不说话，她如今没了丈夫，儿子们又靠不住，沦落到要一个外人来安排她们的生活，她还能说什么？

    简风平日里大大咧咧，正经起来做事一丝不挂，更何况对着两个柔弱妇人，很耐心地说：“眼下还没什么事，宰相府还可以继续住下去，但留在京城的人手不够，还希望少奶奶和家中世侄们，不要随意出门。”

    大少奶奶问：“我们二少爷家的，就回娘家去了，你们还管不管？”

    不想庞夫人却骂：“那狼心狗肺的贱妇，提她做什么，死在外头才好。”

    简风正尴尬，大少奶奶也不敢多嘴，却是此刻，听见凄凉的笑声，庞浅悠坐在一旁，歪着嘴一声声地笑，那笑声叫人心里发麻毛骨悚然，庞夫人越听越魔怔，拽着儿媳妇的手说：“走，我们回家去，她在这里挺好的挺好的。”

    庞家婆媳几乎是落荒而逃，在庞浅悠狰狞的笑声里逃离了这里，简风觉得很奇怪，庞浅悠这到底算什么呢。于是同样的，他离开后又瞧瞧潜回来躲在暗处观察，庞浅悠不再那么吓人的笑了，又变回那个呆滞的模样，侍女们和她说话毫无反应，哄着她起身回房，也是僵硬地任人摆布。简风心里一沉，听见马车声渐行渐远，反正庞家的事，他是管不了，回去要好好劝说表姐，将来少和这个婆婆往来。

    然而同是这一天，皇帝又收到了和谈的文书，敌国表示只要皇帝答应每年一定数额的粮草供给，他们可以连攻下的城池也不要，退回山脉，不打仗多好，皇帝对静姝说：“若是不打仗，齐晦也就谈不上什么功勋，他抗旨不遵，朕还能治他的罪。”

    静姝随口说：“那皇上就把他招回来，就说为了百姓们不受战争危害，让他回来呗。反正庞世峰不能反了您，他不过是个大臣，朔亲王就不同了。”

    这话却叫齐旭听进去，他发了圣旨让三军停止前行，可齐晦还是带兵打了上去，虽然口口声声会拥戴君主，可连君主的话都不停，何来得拥戴，等他安邦定国地回来，说话该更大声，腰板要挺得更直了。

    皇帝在明德殿里踱来踱去，静姝在一旁小心翼翼的陪伴，好半天他终于想定了心思，招来大臣口述拟旨，要为济天下苍生，不能让战火蔓延荼毒，要求三军立刻停止战争，庞世峰留守善后，齐晦立刻回京，且不得带兵。

    旨意从明德殿传出去，传得天下皆知，湘湘在洛神殿里计算整座皇宫十年开支的时候，知道皇帝又朝令夕改，逼迫齐晦休战回京，她冷漠地说：“穷途末路，他还存什么侥幸之心，明知道怎么也保不住了，何不体面一些让自己全身而退，挣扎下去，只会让他跌的更重，死得更惨。”

    皇后却担心：“皇上万一被逼急了，拿姐姐开刀怎么办，现下简家不就是被皇上监管起来，万一他杀红了眼，学宰相从前的做法逼迫朔亲王，姐姐，你能逃出去吗？前天半夜来给你送话的人，能不能带你出去呢。”

    湘湘淡定地说：“会有人来接我，可不是现在。至于皇帝，哪怕事情到了最糟糕的一步，我和简府的人都付出性命，也改变不了帝位颠覆的事实。”

    “可若是都死了，太不值得。”小皇后瘪着嘴几乎要哭了。

    “放心，我们是他足以交换所求的最后的筹码，他不会轻易放弃的。”湘湘搂过皇后安抚，“我命大福大死不了的，说不定我腹中的孩儿是有些来历的，凡夫俗子岂能动得了他，他会保护我们。”

    皇后嘀咕着：“皇上他好傻，连我都知道，他现在怎么做最好，他还能做几天皇帝呢，他有什么可挣扎的。”

    “亏你还是皇后，小贱人，你在诅咒你的丈夫，你的皇帝？”忽然间，静姝从门前闯进来，她正好听见皇后这一句，气得脸色发紫，恨不得冲上来揪住皇后一顿虐打，可是湘湘已经起身，把皇后护在了身后，冷冷地怒视着她。

    “谁赢谁输还没有定论呢，你们就在这里做青天白日梦？”静姝咬牙切齿，她不敢对湘湘厉害，指着皇后的一顿怒骂，之后还是不解气，非要把皇后带走，竟顾不得湘湘拦在那里，直接让宫女上手去抢。

    小皇后惊恐万状，可挣扎时却松开了湘湘，还声声提醒她千万小心肚子里的孩子，娇小的人最终被拖走了，而湘湘也被几个宫女拦住不能动。

    静姝冷笑：“你看，嘴硬有什么用，我看现在，谁能救她。”

    