
    “父亲。”庞浅悠上前福一福，厚重的裙摆拂过满地嫩芽，初春的鲜嫩尚未绽放已碾入尘土，她垂首不语，安静地站在那里。

    庞峻将目光扫过枝叶狼藉，轻哼：“既是你嫌这些柳条扰人，不如都移了，开春柳絮飞扬，你母亲也嫌弃。”

    浅悠依旧不言语，想着敷衍过这会儿便是，不料父亲却问她：“听说你去找过曦娘，找她做什么？”

    “只是……叙旧。”浅悠没有明言，她怎么说得出口，说自己去求曦娘，却被一口回绝。折腾了这么久，那边夫妻俩越发恩爱没有受半分影响，可她却已经精疲力竭，满身疮痍。

    “叙旧？”庞峻轻轻捋过几条柳枝，显然不信，但也无心细问，便道，“你与齐晦的婚事，我本也不赞同，真的成了翁婿，还多些麻烦。你娘更为此要死要活，家里一团乱。明日我就去回了皇上，退了这门婚事。”

    庞浅悠神情一凛，几步走近父亲，焦急地问：“不是爹爹说，让我自己想办法坐上朔亲王府女主人的位置？为什么又要我放弃，爹爹，女儿还没有放弃，您不要替我做决定。”

    庞峻冷笑：“你站在这里扯柳条，会有什么结果？”

    浅悠眼中含泪，哽咽道：“女儿只是心中憋闷，无处排解。爹爹，我想嫁给齐晦，我会让他好好做您的女婿，绝不给你添麻烦。”

    “天方夜谭。”庞峻心里什么都明白。

    “可是皇帝一心想得到湘湘，我正和太妃想办法，只要皇帝得到湘湘，我就能名正言顺做他的妻子。”浅悠不禁抓住了父亲的胳膊，哀求道，“爹爹你帮我，帮我好不好？”

    庞峻曾有耳闻，说皇帝中意那个叫湘湘的女人，此刻听女儿说，她正与太妃想法子促成皇帝的心愿，直觉得不可思议。他本以为不过是皇帝一时色心，很随意的一个念头，没想到痴念竟然如此之深？他到底想做个什么样的皇帝，连弟弟的女人都要抢？

    “你们准备什么法子？”庞峻但问。

    “没、还没想好。”浅悠顿时神情颓然，她和静太妃至今没想出好的法子，说到底，齐晦和湘湘情比金坚，任何事都无法让他们动摇。想到情比金坚四个字，浅悠一脸鄙夷，原本这该是属于她和齐晦才对。

    庞峻心里却已经有了主意，冰冷的目光掠过女儿娇媚的脸，轻轻道一声：“好好想法子吧，要花银子还是要用人，只管和爹爹说，爹爹若不支持你，你还靠哪个去？”

    “真的？”浅悠双眼放光，再次得到父亲的肯定，她比从前更有信心，信誓旦旦地说，“爹爹相信我，我一定会把脸面挣回来。”

    庞峻笑而不语，留下女儿继续往书房走，走远后忽然把侍从叫到身边吩咐：“大小姐不论做什么，派人看紧她。过几日为夫人小姐请平安脉时，让大夫看一看，浅悠是不是得了癔症。”

    庞浅悠是否得了癔症，庞峻并非第一个怀疑的人，早些时候沈嫣就曾让庞世峰找大夫为她瞧一瞧，拖到现在，只怕是有药也难治。而她所纠结的，永远都是自己一人之事，昔日湘湘曾问她，到底知不知道这个世界是什么样子，也许庞大小姐永远也看不清。

    眼下简府的事迫在眉睫，朝廷一旦定罪，简老侯爷被夺去爵位家财还是小事，极有可能一家老小要面临牢狱之灾，而齐晦与简风屡次见过老侯爷，老爷子表示不要他的徒子徒孙们上京请命，他一身正气无愧于天地，若闹出这么大的动静，连累无数其他人，反成了他的罪过。

    老侯爷说，只要保住家中女眷不受侮辱，他这把年纪就是上断头台也无所谓，齐晦简风该有更大的事业去做，庞峻就是想分散他们的精神，才突然出手对付简家，他们若是乱了阵脚，因小失大。

    偌大一个家族，在老侯爷眼中只是“小”，湘湘听得这些话时，已是热泪盈眶。如今想来，当初老侯爷让湘湘难堪，真不是冲着她一人来，当时也好现在也好，老爷子都心系天下，盼望着世道清明。

    湘湘问齐晦：“真的没有法子转圜？”

    齐晦沉沉地说：“要么硬来与朝廷对抗，要不就向庞峻示弱，满足他的要求。”

    “他想要什么？”湘湘问。

    “无穷无尽。”齐晦目光深邃，“绝不会因小失大，慕家二十年前选择遁世，不能让简家悲剧重演，我若保不住简风的家宅，又如何保住这天下。该低头的时候，就好好看着脚下的路，低下的头终究能再抬起来。”

    湘湘以为丈夫要去找庞峻谈判，可齐晦却说他要给皇帝施压，纵然庞峻大权在握，皇帝还是能凭一句话扭转乾坤，只要能保住简府，任何事都要尽力斡旋。

    隔天一早，齐晦比平日更早起身准备出门上朝，世峰慕清那边尚无动静，湘湘已经为丈夫穿戴整齐，默默送到门前，齐晦见她今日精神尚佳，还是担心地叮嘱：“要小心，别去碰那些让你不舒服的东西。”

    湘湘含笑答应，催促他赶紧上马，马蹄声渐渐远去，丈夫的身影从眼中消失，湘湘仍在原地站着没动，还是卫猛来提醒她，才回过神，笑道：“对了，王爷说要请你的母亲来照顾我？”

    卫猛乐呵呵的答应，说已经往家里送信，回头就派人去接。

    湘湘一手护着小腹，颔首笑道：“那实在好，这家里就没几个人懂。”

    深宫之中，朔亲王的突然到来，内侍们不得不把酣眠在温柔乡的皇帝叫醒，战战兢兢为他穿戴龙袍，齐旭睡眼惺忪地出门来，见齐晦一身白袍立在阶下，正望着墙外天空，清风扬起他的衣衫，真真器宇轩昂。皇帝咽了咽唾沫，匆匆转回身，在穿衣镜前摆弄了半天，重新换了金灿灿的龙袍，才又出门。

    齐晦躬身行礼，他热络地说：“二弟这么早就进宫，可曾用过早膳，不如我们同去用膳，有什么事就在膳桌上说。”

    “膳桌上不宜谈正事。”齐晦恭敬地说，“臣有重要的事和皇上商议，叨扰皇上好眠，还请皇上恕罪。”

    皇帝笑叹：“朕猜想，还是为了简家的事？是啊，庞峻说这两天就要定罪了，今日早朝也会与众爱卿再商议一番。”他眼中掠过几分得意，知道齐晦为了这件事束手无策，他心中难免很得意。

    可他怎么也没想到，齐晦竟是来和自己摊牌，说只要皇帝一句话保住简府，他可以拿出大量证据，一举扳倒庞峻，哪怕他的势力在朝中盘根错节，他也有本事让他的党羽在关键时刻背弃庞峻。齐晦说，正如这一次简府的事，想要证明无罪，比举证有罪难得多，但简府是被愿望，庞峻却是下一步就要祸国殃民改天换日。

    皇帝听得定住了心，庞峻有野心，也非今日头一回听说，只是他追逐眼前短小的利益，不愿去想长远的事，现在齐晦言明要扶持自己打击权臣，皇帝意识到齐晦暂时不会反了自己，自然会对此动心。而齐晦一向是浑身正气，纵然是来请求皇帝相助，纵然言语恳切字字恭敬，皇帝还是感受到不能直视他的压力。

    而这一天，像是说好了似的，所有的事接连来，他在早朝前单独见过齐晦，朝会散了不多久，宰相又来求见。皇帝将早晨的事憋在心里，本只打算像往常一样敷衍几句打发庞峻，谁晓得宰相大人一语戳中他的心事，叫他险些就把齐晦早晨那些话都说出来。

    庞峻彼时笑悠悠对皇帝说：“老臣愚笨，竟不知皇上时常愁眉不展究竟为了什么，这几日受人点拨，才悟出来。不知现在为皇上分忧，是否还来得及。”

    皇帝本只是敷衍：“朕有爱卿辅佐，事事无忧，何来的忧愁？”

    可庞峻却道：“臣有一个主意，可为皇上得到朔亲王府那位湘夫人，想来湘夫人谈吐优雅气质高贵，真正国母之相，这样的女人本就该在皇上身边。”

    当时皇帝差点从龙椅上跌下来，这事儿从宰相口中说出，他还真是觉得很羞耻，堂堂帝王眷恋着有夫之妇，且还是弟弟的女人，若非看到宰相一脸谦和，真以为是他胆大包天，还耻笑帝王。

    皇帝镇静下来后，默默不语，只听庞峻慢慢将主意说出来，他心里一阵阵波澜，之后道：“如此一来，湘湘必然将朕恨之入骨，爱卿这个主意，似乎欠妥当。”

    庞峻笑道：“罪过且让老臣一力承担，皇上到时候做好人，湘夫人只会恨老臣，而不是皇上。”

    湘湘一事，至今没有任何进展，皇帝实则早已按耐不住心性，只是没有勇气跨出那一步，如今庞峻把事情挑明，并打算一力承担，这一刻什么家国天下，他眼里只有湘湘那高贵圣洁的身影。

    庞峻再一次道：“老臣担保，湘夫人一定不会怨皇上。”

    ...

    ...

    