
    静姝心里一凉，可皇帝的话也没有错，她如今不过是靠着淫威在人前高一头，实则时常听不懂那些文绉绉深奥的话语，而她屡屡不耐烦，贵夫人们也不敢在她跟前多言语，近来不过寒暄几句，只能打听一些家常琐事，不能做到皇帝要求的事，她也很着急。心中暗暗想，怪不得湘湘要跟着先生念书写字，她们本是一样的人。

    而皇帝果然就忍不住要夸赞湘湘，说宗室里越来越多的人说她好，言行举止待人接物，皆是大家风范，甚至被简府那顽固的老东西奉若上宾，几乎快没人信她昔日是个舞娘。

    从前静姝觉得湘湘在皇帝口中的好，不过是他一厢情愿看待喜欢的人什么都好，时日渐长，湘湘越来越多实实在在优于她的地方，她们共同进入这个新的世界，湘湘已经找到生存的法则，而她则靠着怜悯和施舍维持日子，湘湘的骄傲与荣光是靠自身得到他人赞赏倾慕，而她宋静姝，不过是仗着太妃的地位徒有其表。

    “听说湘湘前日亲手写了一幅字送给……”

    “她到底有什么好？她现在……”皇帝喋喋不休地臆想里，静姝忍不住爆发了，但下一刻她就意识到自己犯了死罪，不等皇帝降罪就伏在地上，可皇帝却只是哼笑，用脚踢了踢她的肩膀，“光会发脾气有什么用？有本事，把自己扶上墙，你们不是一样的吗？可你有这个本事吗？”

    静姝到底没说出口，她没敢提起湘湘怀孕的事，反正湘湘肚子大起来后，皇帝早晚会知道，到时候最多怪她消息不灵通，哪怕之后要持续折磨她，也好过从现在开始就受折腾，她害怕皇帝骑在她身上要撕碎她的身体，且万一那位夫人是瞎猜的，她不是自找苦吃？

    “你起来，朕有事要吩咐你。”皇帝道，“朕必须要出巡，要把齐晦也带出去，到时候你把湘湘接进宫，若是顺利的话，我可以让齐晦永远不回来。”

    静姝轻声问：“皇上不是要渔翁得利，让宰相大人和朔亲王相斗？”

    皇帝皱眉道：“庞峻封了简府，他除了来找朕问话，没有和庞峻正面交过手，真不知道还有什么事能刺激他，朕各种法子都要用，这天下不是一两天就能治好，可朕想要湘湘，刻不容缓。他们夫妻……”皇帝脸色一沉，“万一湘湘有了身孕，怎么办，朕做不出让她堕胎的事，朕不愿她受到任何伤害，难道眼睁睁看着她生下孽种？朕想一想，就恨不得把齐晦挫骨扬灰。”

    静姝的心噗噗乱跳，不禁浮躁得双颊泛红，皇帝瞥了一眼，恶毒地说：“贱妇，就这么听朕说着话，竟然也惹得满面潮红，难道你满脑子都在想那些龌龊的事？”他不耐烦地揪过静姝，暴躁地扯开她的衣衫，静姝半个身体都露在外头，只留香艳的小衣蔽体，皇帝把她推在地上，骂道，“既是如此，你也不必穿衣服了，往后天天就光着吧。”

    静姝屈辱地伏在地上，没有讨好没有求饶，也没再敢发脾气，她盘算着湘湘肚子大起来怎么办，湘湘真是怀孕了，皇帝就该疯了吧。

    “你今天，实在有些奇怪。”皇帝蹲下来，捏过静姝的脸，心中暗叹这张脸实在美艳，倘若她也有一副高贵圣洁的心智该多好。偏偏那样的女人，他求而不得。

    而被他们念叨了无数次的湘湘，此刻正在忍受害喜的痛苦，她身子尚未显出来，大夫说且要等两个月，可是她害喜的症状却日益严重，湘湘从前走过一次鬼门关，都坚强地活了下来，不论是受鞭笞还是被烫伤，都没能撂倒她，忍受着疼痛照旧能开朗活泼地面对齐晦，现在却被腹中的孩儿，折磨得无力招架。

    齐晦总是问大夫，为什么湘湘会这样，大夫见得多了根本不稀奇，只能说很多孕妇都是如此，可齐晦却觉得自己被敷衍，若非怕请太多大夫会将此事张扬出去，他恨不得多找几位来为湘湘介绍痛苦。

    湘湘和他一样，完全不懂产育之事，简夫人虽说大部分人都会害喜，湘湘怎想到会是如此痛苦的事，起初只是有些恶心，这几天浑身不得劲，软绵绵地在床上起不来，就像是染了重病。好在还有慕茵陪在身边，说些有趣的事分散她的心思，可湘湘每一阵难受时，都含着泪默默希望丈夫能早些归来。

    今日她昏昏沉沉睡了半天，感觉到被人挪动身子，睁开眼见到齐晦的面容，竟是心里一酸，无声落了眼泪。绵软地窝在丈夫的臂弯里，呜咽一声：“你好歹等我睡着了，再走开，你抱一会儿就走，我大概要哭了。”

    齐晦拂过她的脸颊说：“不是已经哭了？”

    湘湘委屈极了说：“我很不舒服，不是装出来讨你哄我的。”

    “脸色这么差，怎么装？”齐晦心疼不已，轻轻抚摸她的背脊，略浮躁地说，“原来生孩子这么辛苦，我以为只要在肚子里慢慢长大就好。”

    湘湘笑道：“傻子，说出去要叫人笑话的。”

    齐晦在她额头面颊上轻轻吻了几下，发丝和肌肤上淡淡的香气让他稍稍安静一些，他知道湘湘可怜就是缺一个长辈来照顾，简夫人再好，终究是别人的娘，他们不能得寸进尺，更何况简府现在还有大麻烦没解决。想到将来湘湘可能还会这样承受痛苦，他舍不得再让湘湘生养孩子，但不要孩子那种话，湘湘若不开口，他有什么资格说。

    “你就这么抱着我，今天哪儿也别去了，我天天都盼着你回来。”湘湘呜呜咽咽，说着十分任性的话，但这些话不说，她觉得自己也快承受不住了。

    门外头，慕茵本端来汤药要送给嫂嫂，经过窗下时，因孕妇怕热这边窗门大开，便听见嫂嫂在说话。

    她探头瞧了一眼，嫂嫂正蜷缩在表哥的怀里，表哥轻轻抚摸着她的身体，时不时在她脸上唇上亲一口，哄得嫂嫂露出几分笑意，二人卿卿我我毫不腻歪，可是却看得人心里热乎乎的发甜。慕茵转身走了，不知怎么的，她心里浮起奇怪的东西，她最近一直觉得自己，怪怪的。

    端着汤药出院门，慕茵才意识到自己该把药给嫂嫂送去，犹豫的功夫门前闪过一道身影，她心头一慌，竟失手滑落药碗，虽然眼明手快重新再接住，可滚烫的药洒出来扑在她的手上，白皙的肌肤立刻一片血红，再抬头看时，简风正皱眉看着她。

    院门前侍立的卫猛上前来问简大人何事，简风便说慕清回来了，要找齐晦去书房，卫猛喊过一个小丫头进去通报，这边则要结果慕小姐手里的碗，慕茵没理会，也没有出声说什么，拿着空碗往厨房的方向走，忽然听简风在身后说：“用凉水冲烫伤的地方，下次小心些。”

    慕茵猛地回身瞪着简风，这男人实在是……难道不是他突然跑过来撞到人？可是慕大小姐忍了，现在简风有些可怜，就当是怜悯他，他忍了。

    简风见她神情古怪，想起之前的事，觉得慕茵一定在腹诽他无能，悻悻转过了脸，见齐晦从里头出来，也不等他，自己先跑开了。

    齐晦出门见到地上还未打扫的汤药，听卫猛说了几句，叹了声道：“夫人的药不能耽误，她身子一直都不怎么好。”

    卫猛答应着，似乎另有话想说，欲言又止，倒是叫齐晦看出来，反问他是否有事，卫猛犹豫了一下，正经道：“王爷何不寻一位有年纪的嬷嬷来，好照顾一下夫人，府里的丫鬟都年纪小，本身就不懂事，夫人实在太辛苦。”

    齐晦叹：“没有合适可靠的人，万一找错了人，反而害了她，我也一直在物色中。”

    卫猛竟道：“王爷若信得过，让小人把家中老娘接来照顾夫人可好，我娘生了兄妹好几个，她很懂的。”

    齐晦觉得有趣，知道卫猛没有非分之想，只是笑：“等我与夫人商议，她若觉得成，就把你母亲接来，叨扰她一阵子。”

    这件事，算是有了解决的方向，可简府的事，却越来越恶化，庞峻死咬着不放，已经举证出许多简府有心谋权篡位的证据，自然都是那些背叛师门的人，在这个时候落井下石。相反，齐晦他们想要为简府洗清罪名，除了来自五湖四海的请愿书，却很难有实际的证据来证明“无罪”，也许最后，不得不与庞峻来一次正面谈判。

    庞峻第一次挑衅齐晦，就走得十分顺利，心中得意的同时，也略感悲哀，没想到那些老臣都斗不过他，却被几个毛头小子弄得心力交瘁。但如今看齐晦他们束手无策，他终究是高兴的，这一日回府时，脸上也有久违的笑容。

    反是往宅子深处走，却见女儿在园子里胡乱扯着才抽芽的柳条，他想了想，走上前问：“这又是谁给你气受了？”

    