
    湘湘却赧然，被人捉着把柄似的，脸红道：“怎么那么巧呢。”她起身，去拿出那一块昨晚被她藏起来的正红锦缎，笑道，“昨夜你睡着了，我瞧见这块缎子很喜欢，就偷偷藏了起来。”

    小皇后伸手摸了摸，嘿嘿笑着：“姐姐果然想穿红色的衣裳？”

    白天光线足，湘湘看到这锦缎上，原就有用红色纹了祥云，她展开一大片，也是如此，自言自语道：“用金线重新绣一遍，到时候用红纱罩在外头，金灿灿的祥云若隐若现，会不会好看。”

    皇后以为是问她，忙说好看，湘湘这才想起来回答皇后的话，微红的脸颊像是被锦缎衬得更红，道：“我还未穿过嫁衣，本想留着给自己将来做身嫁衣，把成亲的仪式给补了。”

    “到时候会请我来喝酒吗？”皇后竟十分憧憬，更仿佛认定了朔亲王能成事，好奇地说，“我本以为，姐姐嫌弃这些宫里的料子，不愿要的。”

    湘湘摇头道：“都是匠人们辛苦织造出来的东西，不过是在宫里放了放，我可没那么计较。我讨厌的是人，并不是这里的东西，不过这座皇宫……”她收住了声音，在心里说，若有一日离开，她真的不想再回来。

    “姐姐，我们开始做吧，等朔亲王来接你时，你就穿大红的，叫他看得弹眼落睛。”小皇后欢喜极了，跑去门前吩咐宫女，“问针线房要金线来，要金灿灿的那种，可别拿银线忽悠我。”

    湘湘笑道：“如今你倒是有几分皇后的架势了。”

    皇后愣一愣，她自己也没发现，不过当初刚到中宫，被太妃名正言顺的虐待之前，她也是个有模有样的皇后，纵然年纪小，气势不输人，可后来被打怕了，那些撕心裂肺的疼，求生不得求死不能的痛苦，让她此刻想起来，还能一哆嗦。她晃了晃脑袋，跑回湘湘身边说：“姐姐，我不会做针线，给你打下手。”

    原是说给皇后做新衫，却变成为湘湘自己，她量了尺寸，用大剪子熟稔地裁开料子，那锦缎撕裂的声响，实在悦耳得很，这是要给她做嫁衣呢，听着就欢喜。

    可不禁想到上一回动手做了那件水色舞衣，本说要跳舞给齐晦和娘看的，最后虽然穿上为娘匆匆一舞，可齐晦没能真正见到，还被先帝撕得粉碎。此刻布匹撕开的声音，也勾起她那一晚衣衫被扯烂时的回忆，差不多的声响，心情如此不同。也许唯一相似的是，她如今仍旧被困在宫里。

    不多久，针线房送来金线，湘湘瞧见那几位针线上的宫女都面目和善，她若想将整条裙衫上绣满祥云，是要熬得眼睛血红的，且她近来极少碰女红，手脚也不如从前利索，便道：“你们可愿意留下，一道做这件衣裳？”

    不料皇后却不答应，她怕宫女是太妃派来的人，湘湘笑说这宫里都是皇帝和太妃的人，她本就谁都不信任，不过是一起做针线，她们不说要紧的话便是，最终留下两位一起为湘湘绣衣裳，之后随意说说闲话，倒也合得来，那两个宫女手脚麻利功夫又好，且爱说玩笑话，一搭一唱的，常把湘湘和皇后逗笑。

    这样美好的光景，被其他宫女太监扒在门边上瞧见，少不得要穿到长寿宫，皇帝离开三日，太妃这边主子奴才都能歇口气，几位美人过来请安，正听见说洛神殿里做新衫，有说有笑，知道静姝不会高兴，便巴结着啐了一口道：“她倒是乐呵了，是不是赶着这三天做了新衣裳，等皇上回来好勾引皇上？娘娘，您可要小心湘湘，她从前就聪明，明明不肯和我们一道去陪酒，却能哄得班主不责罚她，还不知道对班主做过什么勾当呢。”

    能有心情做新衣裳，若不是想勾引皇帝，就是笃定她的男人能有一番作为，两者对静姝来说都不是好事，她既不想湘湘在皇帝身边，也不愿齐晦毁了皇帝的一切。但后者她没那么大的本事阻拦，可不把湘湘留在皇帝身边，她有的是法子，只是无论哪一个办法都冒险，皇帝一旦把账算在她头上，她也活不了了。

    底下几位窃窃私语，隐约传到静姝耳朵里，说是皇后如今变得活泼又开朗，完全变了个人似的，个子也见长，莫皇后年轻时容貌就不差，这小丫头片子看着将来也是个大美人，等她到了十五岁侍奉了皇上，也许皇帝会真的喜欢上她，加上皇帝喜欢湘湘，湘湘培养出来的人，皇帝自然另眼看待。

    静姝恨得紧要内唇，见她们越说越离谱，呵斥道：“闭嘴，不要再在我面前提起湘湘和皇后，都滚出去。”

    几位美人战战兢兢捂着嘴不敢说，纷纷行礼退下，可几人走到门前，却有一人折回来，屈膝跪在座下，神神秘秘地对湘湘说：“娘娘想过没有，皇上往后做更多讨好湘湘的事，人心都是肉长的，湘湘岂能一辈子不动情呢？不如在那之前，就先断了这条路，皇上这三天不在宫里，咱们照样能挑唆他们的关系。”

    静姝凶戾的目光逼向她，只听得轻幽幽的一句：“现在湘湘在宫里，唯一在乎的人就是皇后了，可皇上却不在乎皇后，甚至觉得皇后碍眼吧。只要皇后出了什么事，让湘湘误会是皇上下手要除掉皇后，那她这辈子都不会对皇上笑了。至于皇上若来长寿宫问责，咱们只要做得看起来像是皇后自寻短见，也就赖不到您身上，皇上到时候还要靠您来重新拉拢湘湘呢。”

    静姝心动了，皇帝喜欢湘湘，她已经无法容忍，若是将来皇后长大，也开始讨得皇帝欢心，她是不是会像孙昭仪那样悲惨，而她虐待过皇后，皇后一旦翅膀硬了，能不反扑来报复她么？

    “娘娘，事不宜迟，皇上可三天就要回来的。”

    “你退下，我……知道了。”静姝心里本就堵得慌，可做了这个决定，没有变得松快，反而越发透不过气。

    王府之中，慕清和世峰已经秘密跟随皇帝和庞峻的队伍离开了京城，家里暂时剩下齐晦、沈嫣和慕茵，慕茵也不知道表兄的身体已经复原，还很殷勤地来照顾他。但慕茵这般殷勤，实则另有一个目的，这天终于找到单独说话的机会，把自己的心愿告诉了表兄，本以为会不容易实现，没想到齐晦竟一口答应了。

    同是这一天，简风又跑来王府，他这样来回倒也有一个好处，世人会明白朔亲王还在王府里待着。而目前齐晦的确还未离开，他要等皇帝三日归来后，确定皇帝不会突然闯来王府看他，他就会沿着之前决定的路线潜入行进中的队伍捉拿庞峻。

    但简风来时，一路往齐晦的屋子走，却看到慕茵坐在庭院的溪流边，用冷冽的水浇灌她的长剑，仔仔细细地擦拭着，那剑鞘也是闪闪发光，更让简风不可思议的事，慕茵那一双眼睛里透出的杀气，比长剑反射的阳光还要刺眼。

    简风赶紧跑去慕清的屋子，差点和送药来的表姐撞满怀，见齐晦依靠在床上看信，他神神秘秘地说：“你那表妹这是怎么了，一脸杀气，她不会是要对你做什么吧，她的脾气一直都很古怪。”

    齐晦不言语，不多久，外头有人求见，简风替他应了一声，便见高大健壮如一堵墙似的卫猛走了进来，他的腿脚还没完全恢复，但已经可以不用拐杖，简风一直也不喜欢他，因为他知道卫猛喜欢湘湘。但是他打不过人家，也就只好乖乖让到一边了。

    “你的腿上，还要养多久？”齐晦问。

    “王爷放心，小人皮实的很，过两天就好。王爷可是有什么吩咐？”卫猛磨拳霍霍，这些日子养伤，可把他憋坏了。

    齐晦道：“待解决了庞峻之后，我们不急于回京和皇帝摊牌，我们要先往关外打，先把入侵的敌寇打出去。慕姑娘说她要和我们一道上战场，守护慕家在那里埋下的机关。所以你的伤若能来得及养好，到时候就跟着慕姑娘，替我保护她。而你一直以来的夙愿，也是能征战沙场，如今敌寇入侵，该是你一展拳脚的时候。”

    简风轻声嘀咕：“他伤成这样，还能打么？”

    却被卫猛看了一眼，他立刻噤声了，可卫猛却没有激情豪迈地接下这道命令，一直以来他的职责，是保护夫人，可如今夫人身陷皇宫，在卫猛看来，似乎这里的人都忘记她了。

    他忍不住说：“王爷，小人保护慕姑娘不难，可是夫人怎么办，夫人的安危往后谁来守护。”

    简风在边上咋呼了一句：“不是还有我？”

    齐晦自然是无视他的，正色对卫猛道：“我的妻子，自然是我来守护，但卫猛你保护夫人的职责仍在，将来夫人归来后，战争结束后，你依旧是他的侍卫。”

    