
    路上遇见沈嫣，沈姐姐问她怎么这么快就走，问她可见到湘湘了。慕茵借口不想打扰表兄和嫂嫂，沈嫣笑道：“嫂嫂必然也很担心你，让她见过了，你就歇着去。这才退烧呢，要好好调养一下，如今你堂兄和王爷都没了功夫，你可是要有大用场的。你嫂嫂她不会在王府久留，我们很快要把她藏起来。”

    慕茵苦笑：“我那点花拳绣腿，沈姐姐不提也罢。”

    二人结伴而来，因湘湘从洛神殿消失，世峰必须留心皇宫里的动静，此刻他已经不在家中。沈嫣再见湘湘，也觉得恍如隔世，湘湘见慕茵的伤没有大碍，心里松口气，但不得不想起卫猛来，和齐晦说过后，就和沈嫣一道往后院去探望卫猛。

    慕茵因有伤，被要求继续回房休息，她出门时，见简风蹦蹦跳跳地跟着沈姐姐和嫂嫂去，她抿了抿唇很不屑。但简风似乎在那里被嫌弃了，闷闷不乐地转身回来，见慕茵还没走，许是觉得最近两人关系变得和睦些，便笑眯眯上来问：“你身体好些了吧，真的退烧了？”

    那一瞬，慕茵竟有些期待简风再一次伸手来摸她的额头，可简风在那儿负手站着，身子晃来晃去，时不时又望一眼远去的表姐和湘湘，慕茵心里顿时一阵道不明的酸涩，转身就跑了。

    简风回身见她不声不响地走开，嘀咕了一声这姑娘脾气真古怪，便又回去陪着齐晦。

    后院里，湘湘和沈嫣过来时，正听见鹃儿再嚷嚷：“你好了没？怎么这么磨蹭，要不要我进来帮你？”二人到跟前，鹃儿说卫猛在穿衣裳，她是来给卫猛送早饭的，正好听见卫猛说：“你进来吧。”

    鹃儿便把放在一边的早饭端起来，推进门说：“你瞧，谁来了。”

    卫猛乍然见夫人出现，下意识地要起身，可他的腿被箭射伤，虽不至于废了，且要些时日调养，如今自己站不起来，还牵扯了伤口，他顾不上疼痛，惊喜万分地问：“夫人回来了？”

    湘湘颔首，上前看了看卫猛的伤，吩咐道：“你要好好养着，往后继续保护我，我还等着你家老太太来照顾我和孩子呢。”

    卫猛那么壮的汉子，竟眼圈一红，猛地点头答应了。湘湘不宜在这里久留，见鹃儿照顾着卫猛，再叮嘱了卫猛一些话，就和沈嫣离开了。

    鹃儿弄好了早饭，搬着小炕桌端过来，见卫猛呆呆地冲着门外看，一副依依不舍的模样，小姑娘心思活络，且他们家公子可是嚷嚷过卫猛的心思，她霸道地把炕桌往床上一摆，压着些许卫猛的伤，他吃痛回了神，又不好发作。

    鹃儿呀了声：“我还以为你傻了呢，眼珠子往哪儿看，别说是王爷的妻子，就是普通人家的女人，你也不该看。再看，把你眼珠子挖出来。”

    卫猛没得反驳，这几天鹃儿一直在照顾他，让他都觉得不好意思了，反正从前这丫头就喜欢欺负他，他早已经习惯，嘿嘿一笑开始吃早饭，鹃儿又在边上啰嗦：“吃慢一点，噎不死你啊。”

    而湘湘和沈嫣又来看望了慕清，慕清恢复得比齐晦好很多，也让湘湘看到了希望，知道齐晦总有一日会好起来。二人离开时，沈嫣扶着湘湘道：“曦娘来过，可是一眼没来瞧慕大哥，我送曦娘走时，慕大哥站在门里看着呢，曦娘也是怪狠心的，这种时候也不肯多关心一些。”

    湘湘道：“他们姐弟俩都是有主意的人，浅悠从前无论怎么对齐晦，齐晦也没给过她任何希望，曦娘大概就是怕，现在多几分关心，两个人跨出一步就收不回去了，这事儿咱们就旁观吧。”

    沈嫣见湘湘提起庞浅悠，她想说什么，又怕自己多嘴，私心而言她不愿世峰因为家人所累，而失去这些好弟兄好朋友，但她太过在乎世峰的立场，本身也会讨人厌，一时没有言语，倒是湘湘提起来说：“我知道他们最初没打算直接来救我，一则是表哥和齐晦都受了伤，再则我一走，皇帝必然暴怒，他真是很奇怪，对我求而不得，就虐待静姝。”

    “静太妃吗？”

    “我也分不清，静姝是在我面前唱苦肉计，还是真的可怜。”湘湘紧紧拽着沈嫣的手，红唇微微颤抖着，“姐姐，我知道我这一走，很多人都会跟着倒霉，可我真的呆不下去，我在那儿连一口水都不敢喝。皇帝怎么容得下我和齐晦的孩子呢，他一定会杀了孩子的。”

    沈嫣忙拥住了湘湘，她必然是不愿齐晦太担心，不敢在丈夫面前说这些话，沈嫣昔日被山贼掳去匪窝里，每天都担心会被山贼强暴，那生不如死的压抑和恐惧她明白。轻轻抚摸着湘湘的背脊，让她慢慢平静下来，沈嫣说等下世峰回来，就会把她送去安全的地方，皇帝很可能立刻来搜朔亲王府，现在齐晦形如废人，皇帝一定无所顾忌。

    沈嫣更道：“世峰说他父亲不杀齐晦和慕清，是给皇帝留个警醒，皇帝身上麻烦越多，对他父亲来说就越轻松，夺妻之恨足以让齐晦杀了皇帝，皇帝只有每日恐惧着，才会全心全意依靠宰相。眼下我们只能希望他们兄弟来尽快恢复，能赶在宰相对朝廷发难之前。”

    湘湘见沈嫣眼中光芒闪烁，毫无惧意，心中也不禁燃起了希望，大家都越挫越勇，努力地面对困难，她们这样一群人能相聚在一起，仿佛也是老天冥冥中的安排，不禁收了眼泪，泪中带笑地说：“先生如今，真是很不同了呢。”

    “一下子叫我姐姐，一会儿就叫先生，先生如今可没心思教你念书的。”沈嫣笑着，温柔地擦掉湘湘的眼泪，挽着她往回走。说到他和世峰，面颊不禁微微泛红：“外祖父已经答应了呢，说不论庞府什么态度，等这一阵风波过去了，就要为我主持婚礼，还要把我爹娘从南边接过来。”

    湘湘摸摸肚子说：“若是我生个儿子，姐姐生个闺女给我做儿媳妇吧。”

    沈嫣毕竟还未嫁人，不禁羞赧，玩笑着说：“你这恶婆婆，我是舍不得的。”

    可是两人的笑容没有持续很久，回到齐晦的屋子时，世峰已经归来，一脸的铁青，简风不知去了什么地方，齐晦靠在床榻上，他身下的被褥已几乎被抓破了。

    二人顿时觉得心慌，沈嫣上前世峰问：“怎么了？”

    世峰深深看他一眼，眸中满是杀气恨意，他几乎说不出话来，沈嫣心里越来越慌：“难道，是我家出事了？”

    原来皇帝在发现湘湘不见了之后，一怒之下要斩杀洛神殿所有宫人，在向静太妃问责的时候，太妃反道皇帝若是如此暴虐，会引起湘湘的反感。皇帝当时本已是冷静下来，便派人向庞峻要人，没想到宰相大人可管不了这么多，他甚至不屑来王府搜查，直接派重兵围住了简府。

    宰相派去的人，声称是简府掳走湘妃娘娘，此刻已经将几个家仆活活鞭打致死，更扬言简家若不交出湘妃，一个时辰杀一个，从最小的女儿，也便是简风的妹妹开始杀，留下老侯爷，眼睁睁看着儿孙被虐杀。

    沈嫣听完便腿软跌在了地上，想到家中正罹难，她捂着嘴不敢让自己哭出声。她想回去和外祖父和舅舅舅母同在，可她去了有什么用，不过是多死一个人。

    世峰抱着沈嫣出去，湘湘坐在一旁闷声不响，距离杀简府最小的女儿，还有半个时辰，从王府赶去简府，马车跑得最快也要一刻钟，湘湘没有更多的时间犹豫，洛神殿那些宫女的命她顾不过来，可她能眼睁睁看着简府的人为她丧命吗？简府的小妹妹她见过，那么甜美可爱的孩子，现在正面对明晃晃刀剑，感受生死的折磨？

    “湘湘。”齐晦出声，一个连床都下不了的人，他没有资格为湘湘做出决定。之所以没有一开始就计划把湘湘直接从宫里救出来，他和慕清就是考虑到他们现在还没有能力抵抗庞峻做出任何残忍疯狂的事。

    湘湘紧紧咬着唇，眼泪扑簌簌从面颊滑落，她真的不想回那个皇宫，可她不能在这里等简家的人一个个为她丧命。她到底有什么好，皇帝到底喜欢她什么，这样沉重扭曲恐怖的喜欢，她承受不了。

    “我真的不想去皇宫……”湘湘哭着说，可她却站了起来，走到床边，俯身捧着齐晦的脸颊，深深亲吻后，眼泪迷蒙地说，“你要快些好起来，早点来接我，不要把我丢在那里。”

    齐晦眼睛里要沁出血，不等他开口，湘湘决然转身冲到门外，听见她喊着：“世峰，送我走。”

    简府中，比不得上一次重兵把守但府内风平浪静，今日已有两个下人被打死，而此刻简家小姐正被刀架在脖子上，小姑娘浑身颤抖哭得可怜。但她眼前，哥哥简风正伏在地上，哥哥想要救她，可那些坏人却说还没轮到哥哥，就把冲上来的哥哥打趴在了地上。

    屋檐下，老侯爷简开闻和几乎崩溃的简夫人也被刀剑所威胁，眼睁睁地看着两个孩子在眼前受折磨。

    “时辰差不多了呢。”为首的一人走上前，在地上吐了口唾沫踩在脚下，举目看看日头，哼笑着，“小姐的命，怕是保不住了，我说你们老实点把湘妃娘娘交出来，不就……”

    却是此刻，门外马蹄匆匆，一声嘶鸣后车轮声戛然而止，众人但见湘湘走近门前，她毫不畏惧地走向那拿刀架在简家妹妹脖子上的男人，一脚踹在他的膝盖上，呵斥了声：“滚开！”

    