
    那一夜，齐晦在苏醒后再次陷入昏迷，简府门下不乏奇人异士，简开闻迅速找来故交名医为齐晦和慕清解毒。可老大夫第二天清晨才到达王府，一进门就为齐晦把脉，再看过慕清后，摇头说：“二位公子中毒虽不深，但未能及时解毒，毒血已侵入五脏六腑，且要时日才能排清毒素。两位都是练家子，昔日的功夫拳脚，也要等毒素排清后才能恢复，切忌急躁练功，不然会加速毒血攻心，适得其反。”

    齐晦此刻已经清醒，听得这些话，只是沉声不语，大夫到来前，简风已将发生的事告诉了他，是庞峻派人在王府下毒，不知是什么毒弥散在空气里，所有人都未能幸免，但撂倒了齐晦和慕清后，立刻又化解了毒气，不至于蔓延到京城里。简风叹庞峻手下什么人都有，他真是不轻易动手，一动手就绝不让人有转圜之力。

    此刻齐晦手里握着从换下的内衫上扯下的一块布，那上面是湘湘急促写下的“等你来接我”，齐晦知道湘湘被逼写下休夫之书，已经随她一起带入皇宫，可湘湘留下这五个字，哪怕天涯海角，他也一定会把妻子追回来。但现在他连握紧这块布的力气都没有，只是象征性地蜷曲着手指，护着湘湘留给他的念想。

    简风让下人送大夫去休息，回来见齐晦发怔，他笑着说：“身体恢复后，你那些功夫就能捡回来了，不如这些日子，我教你算账？我又新学了一种算法，妙得很。”

    齐晦看向他，简风的目光顿时弱下来，起初没敢直视他，可是一想到湘湘为了救下他们而只身进宫，不知道在那里会受到怎么样的对待，顿时硬气起来，瞪着齐晦说：“你可别要死不活的自暴自弃，那没用，有本事就赶紧好起来，把湘湘带回来。我……我跟你说，要不是你下手快，湘湘早就是我的人了，你要是一蹶不振，我就自己想法子去救她。”

    他嚷嚷得很大声，给自己壮胆，也是想刺激齐晦，却叫门外吊着一只手臂，想来看看表兄的慕茵听得清清楚楚，听到简风口口声声提到嫂嫂，原来简风心里一直有嫂嫂，她不自觉地心一沉，心内苦笑道：可不是，嫂嫂那么好的女人，谁都会喜欢她。

    但立刻又晃晃脑袋，她在想什么呢，简风喜欢什么女人，和她什么相干。

    刚要走，简风慌张地从屋子里跑了出来，大概是对齐晦嚷嚷了一通觉得不好意思，脸涨得通红，而慕茵听见动静转过身，掐与他四目相对，两人都是一怔，简风先缓过神说：“你怎么跑出来了，大夫说你在发烧，现在家里很乱，你别添乱了。”

    他说着话，很自然地上手去摸了慕茵的额头，她因大量失血而引起发热，这会子还十分烫手，简风皱眉责怪道：“你看你，现在府里下人也少，你昏倒在半路上也没人知道。”他说着，竟然一把抱起慕茵，虽说是个文弱书生，总算还有几分力气，但慕茵个头儿较高，不比湘湘那般瘦弱，姑且需一些力气抱着，这一路回去，简风到后来已经气喘吁吁，可还是咬牙把慕茵送回屋子。

    慕茵被放在了床上，不可思议地看着撑着桌子大口喘气的男人，简风累得几乎要厥过去了，他抱怨自己没用，心想齐晦抱湘湘的时候多轻松啊，怎么轮到他就累得要死了。

    “你、你喝点水吧。”慕茵忍不住道。

    “你赶紧躺下，别再乱跑了啊。”简风咽了咽唾沫滋润干涩的咽喉，说罢就转身去桌上找茶水喝，背对着慕茵坐了好一会儿，才像是缓过气了。

    而缓过气，简风也知道自己有多狼狈，他刚才一定被什么鬼神附体了，他到底在干什么？是想向慕茵证明自己也是个孔武有力的男人，可是这下子，是不是更丢脸？

    他稍稍转身往后看，慕茵已经躺下，闭着眼睛像是在睡觉，没再往他这里看一眼。简风舒口气，又张望了几下，便匆匆出了房门，屋外是他从家里带来的丫鬟，小心吩咐了几句才离去。

    听动静知道简风走远，慕茵缓缓睁开眼睛，她的心还在砰砰乱跳，简风的手触摸她额头的一瞬，她的心差点就跳出胸膛，一路被他笨拙地抱回来，听着急死人的喘息声，那一刻慕茵竟希望永远不要走到自己的屋子，希望能和简风多呆一会儿。

    这一刻，不知是担心入宫的嫂嫂，还是担心中毒的齐晦慕清，又或者……她吸了吸鼻子，用没受伤的手抹掉不知为何跑出来的眼泪，旋即就那被子把自己蒙住了。

    简风这会儿脚步轻盈多了，正想再回去看看齐晦，远远看到曦娘的身影往齐晦的卧房去，他便不打算去打搅他们姐弟，转来慕清的屋子时，庞世峰和沈嫣都不在，他本是凑热闹的，一进门就说：“表姐，曦娘来了。”结果只有慕清一个人在，他没有躺在桌上，而是在桌前写信。

    慕清恢复得显然比齐晦要好很多，只是听得“曦娘”二字，笔下不自禁晕出一滩浓黑的墨汁。

    深宫之中，皇帝的早朝一如平日，只是今天朔亲王未上朝，世峰也没有出现，朝臣之间已经听说了昨天的事，心不在焉地商议了一些大小事后，朝会就散了。众人离宫时三五成群地议论着传言，见宰相大人带着两个儿子和几位大臣傲然走过，有人不禁道：“听说三公子已经和宰相大人决裂，早就住进了朔亲王府，这里头的事，实在是说不清楚。”

    而另有人道：“那位湘妃到底是怎么回事，皇帝是抢了自己弟弟的女人？”

    忙有人拦着说：“提不得，这有什么了不起，皇帝想要的女人，还有要不到的吗？”

    好一句“皇帝想要的女人，还有要不到的吗”，可这世上就是有他要不到的女人，昨天一整晚，宫女们不敢进门照顾湘湘，也不敢去禀告皇帝怕被问罪，结果一整夜下来，有宫女胆子大些进来瞧，发现湘妃娘娘竟然蜷缩在地上过了一夜，明明有香软的卧榻，明明屋子里什么都有，二月的天气这么睡一夜，只是要闹病的。

    幸好屋子里一盆盆炭炉烧得暖入阳春，湘湘被惊醒时除了觉得身体僵硬，没有别的区别，而那个宫女见自己被发现了，索性大着胆子跑进来，伏在地上说：“娘娘您开恩吧，若是您有什么闪失，太妃娘娘会要了奴婢们的命，奴婢们的脑袋，都系在您身上呢。”

    她这一哭，外头的宫女内侍都跑了进来，乌泱泱的人跪了一地，湘湘吃力地爬起来，摇摇晃晃地站着，她觉得很不舒服，胃里一阵翻腾，扑到一边就开始干呕，有宫女上前来搀扶她，被湘湘一把推开。但这一下，她反而也冷静了，她不能折腾自己的身体，她要先活下去才能等齐晦来接她。

    “给我热水，粥。把那张床搬走，换新的来，换新的被褥。”湘湘提出了要求，连床都要换走，本以为宫女内侍会觉得她麻烦，可他们巴不得湘妃娘娘提要求，立刻着人去办。

    热茶米粥也很快被送来，可湘湘却又突然不吃了，让宫女带她去厨房，她拖着疲倦饥饿的身体，亲手重新煮了一壶水，熬了一锅粥，在厨房里直接进食，折腾半天，天色已大亮，明晃晃的阳光照进了宫殿。

    湘湘再走出来时，刺目的晨曦让她有几分晕眩，有宫女上前来搀扶她，她看了两眼，客气地推开道：“我不需要你们照顾，要什么我会说。还有……别再叫我湘妃娘娘，你们实在没得称呼，就叫我湘夫人。”

    她回过身，看到了寝殿门上的匾额，金灿灿的三个大字“洛神殿”。

    湘湘心中满是鄙夷，但她不得不往那里走。她现在还弄不清状况，不该往外跑给自己惹麻烦，昨晚静姝的话在她脑中反反复复，不论皇帝将来做出什么事，她一定要保住孩子，一定要保住自己。

    因为，齐晦一定回来接她。

    然尚未走回洛神殿，门外忽然有许多人走来的脚步声，那声音和昨晚进家门后听见的有些许相似，湘湘心中骤然不安，仿佛回到了昨晚的恐惧中。但很快，来的人就出现在眼前，皇帝一身玄青龙袍阔步而入，那眼中急切的目光，像是来见什么稀世珍宝。

    皇帝进门时，湘湘正站在洛神殿的匾额下，她穿着昨天从家里来的衣裳，裙摆衣袂上还沾染着血迹，皇帝心头一抽，以为湘湘受了伤，但想到可能是王府里发生了打斗，不然宋静姝该告诉他，湘湘身上有伤。

    风过，湘湘的裙衫飘起，她的发髻也有些凌乱，散发拂在脸上，合着那衣衫上褐红的血迹，道不尽的凄绝壮美，皇帝只是一眼，就痴了。

    湘湘看着皇帝发怔，看着宫女太监下去跪了一地，她漠然转身从洛神殿的门前消失，却不知进了门的湘湘，已经严阵以待，她要为自己为齐晦，为腹中的孩子，活下去。

    