
    “湘湘姐，他们要杀我……”小姑娘脸色煞白地哭泣着，颤抖的身子叫人看着心疼，湘湘把她被反剪的手解开，搀扶着站起来，而那拿刀的人本是被湘湘的气势吓着了，可他们并不认得湘妃，半信半疑地威吓了一声，“你是什么人？”

    “你们不是在找我吗？”湘湘怒叱，目光冷冷地扫过那些人，“我不过是出来走走，你们就这样喊打喊杀，也不看看这里是什么地方，立刻滚出去。”

    门外头，世峰随之而来，那些人不认得湘湘，但认得庞大人，世峰亦呵斥他们滚出去，但那些人还是担心地说：“末将奉命请湘妃娘娘回宫，这是宰相大人的命令，还请大人体谅，不要为难我们。”

    “自然有你们复命的时候，滚出去。”世峰说着，跑来将简风从地上扶起来，他被打得不轻，左肩都脱臼了。

    简夫人跌跌撞撞扑来把女儿搂在怀里，母女俩哭成一团，府里的士兵渐渐撤去，下人们前去拥簇老侯爷，但这会儿湘湘该走了，她冲简风笑了笑，说他是条汉子，又来摸了摸简家小妹妹的脑袋，哄她说：“湘湘姐下回带你去王府玩儿，不哭了啊。”

    简夫人拉着湘湘的手说：“湘湘，你自己要保重，保重肚子里的孩子。”

    湘湘含泪点头：“夫人放心，这孩子很结实。”

    她没有再迟疑，她不想被那些人催促，和世峰对视一眼，示意让世峰继续送她进宫，两人往外走时，突然听见苍老的一声“孩子”。

    湘湘回过身，果然是简老侯爷在喊他，老爷子颤巍巍朝前走了几步，就要下台阶来，苍老的眼眉纠结着，朝湘湘伸出了手。湘湘却端正身子，含泪微笑着，恭恭敬敬地朝老侯爷鞠了一躬，而后毅然转身走出简府的大门，再没有回头。

    简家一片寂静，也许他们想过，为了一个本和家里毫无关系的女人赔上整个家族的性命，不值得，可是看着湘湘赶来救他们，好不容易逃出牢笼又只身回去，这一家子的人才明白，湘湘怎是和家里毫无关系，她就是这个家里的孩子。

    回皇宫的马车走得很慢，世峰陪湘湘坐在车里，他一直问湘湘会不会难受，湘湘苦笑：“太多事分心，都要把这孩子忘记了，忘记了也好，说明他很结实地在我身体里。世峰，你回去告诉齐晦，我很好。”

    世峰忧心忡忡：“皇帝会怎么对你？”

    湘湘摇头：“我也不知道，可我不会屈服他，他是孬种，他连杀我的本事都没有。”

    世峰突然听湘湘说这样不堪的字眼，不仅没觉得反感，更为当初自己质疑湘湘的存在而愧疚，世上女人千千万万，可配得上齐晦的，就只有眼前这一个。

    洛神殿里，神情憔悴的静姝等候在此，湘湘被前呼后拥地送回来时，她颓然起身，满目的杀气。

    宫女内侍纷纷退下，静姝冲向湘湘，可湘湘却先冷声道：“你又想打我一巴掌？宋静姝，你再碰我，我就告诉皇帝，他是杀你还是剐你，我就管不着了。我不是造成你痛苦的根源，你别想赖在我身上，你再碰我，就算皇帝不杀你，齐晦将来也会把你千刀万剐。”

    静姝扬起的手停在半空，她如今暴戾惯了，在长寿宫里，稍不顺意就又打又骂，惹急了还会把人不像人鬼不像鬼的孙昭仪拖来凌辱一番，面对湘湘也没抑制住自己的冲动，因为湘湘的逃跑，她差点被皇帝杀了。

    “我也警告你，皇帝不是善种，你惹怒他一次他能忍，再有一次，他可未必能忍了。”静姝咬牙切齿，“你若再害我，我就跟你同归于尽。”

    “同归于尽？”湘湘冷漠地说，“你要有这番气势对着先帝对着新君，你也不会落得这个下场。”

    “你现在又好多少？”静姝狰狞地笑着，“我会好好活着看你，看你被皇帝骑在身下，让你也尝一尝被折磨的滋味。你也经历人事了，肚子里都怀上了，可你被千万宠万般爱的时候，你知不知道那也可以很痛苦，痛得你生不如死。”

    湘湘摇头：“不会有那一刻，我不是宋静姝。”

    静姝正要发作，外头说皇帝驾到，静姝立刻变了脸，方才的凶神恶煞没有了，整个人的气势柔软下来，湘湘仿佛看到了另一个人，直觉得不可思议，而皇帝一进门，她就迎了上去。

    但皇帝无视了静姝，径直朝湘湘走来，面上的神情很纠结，想要责备湘湘却又开不了口，纠结半日他笑着问：“听说你只是出去走了走，下一次要出门，告诉朕，朕带着你大大方方地出去。”

    湘湘朝后退了一步，微微欠身，之后昂首正色道：“我不是出去走走，是逃出去了。皇上，下一次我可能还会逃出去，可我不会躲在简家，请您不要再为难简府的人。简府是天下之师，皇上如此残暴地对待他们，会让天下人寒心，会损害您的威严。”

    皇帝被噎着，而他的身后，静姝正在冷笑。

    “那不是朕的意思，是宰相，你不要误会朕。可你为什么要逃跑，朕待你不好吗？”缓过一口气，皇帝压抑着怒火，僵硬地笑道，“湘湘你不要再跑了，你想去哪里，朕都能带你去，总是这么劳师动众，才会让天下人惶恐。你为朕着想，朕心领了，只要你不再逃跑就好。”

    静姝冷静地看着两个人，湘湘不卑不亢，口中称呼皇帝，却压根儿没把眼前的男人当帝王，而皇帝也毫无平日的气势，若是对着自己，早就一巴掌扇过来，扯烂她的衣裳。天壤之别的待遇，到底是皇帝扭曲，还是她宋静姝不如人？

    “你累了吧，好生歇着，朕会宣太医来照顾你和你的孩子。”皇帝心内是杀人的恨意，可终究舍不得对湘湘说一个重字，他自己也不明白，但面对湘湘，总觉得高贵圣洁的她，是唯一能填补自己心内最大空缺的人。

    皇帝要走了，顺带着对静姝说：“太妃也回去吧，朕会派人照顾湘妃，无需太妃挂心。”

    静姝下意识地福了福身子，她终究不懂一个太妃该如何和帝王说话，皇帝嫌弃地瞥了一眼，又不愿在湘湘面前多表露，匆匆离了洛神殿，而一脚踏出门，就立刻吩咐近侍，让他警告洛神殿上下所有人，再让湘妃逃走，全部杀无赦。

    此时静姝从后头跟了上来，皇帝听见身后的人问太妃要去何处，忽然心中恼怒，竟顾不得周遭都是奴才，一把将静姝揪到面前，恶狠狠地说：“她再跑走，朕就剐了你。”

    静姝凄冷地笑，抬手指向殿内：“皇上，湘湘看着呢。”

    皇帝心内一震，松开手，静姝跌落在地上。龙袍从她眼前拖地而过，皇帝愤怒的背影越走越远，静姝坐在冰冷的地上，忽然觉得有谁正看着她，转过头，湘湘竟然真的站在殿门前，可她冷漠的目光像利锥般刺入静姝的心，只见湘湘一手扶着殿门，轰然一声，她的身影消失在了殿门之后。

    “太妃娘娘……”宫人们唯唯诺诺地上前来，静姝在她们的搀扶下站起身，她冷冷地吩咐，“派人在这里盯着，湘妃每天吃什么做什么我都要知道。”

    此刻，世峰送湘湘进宫后，半路上被庞府的拦住，说宰相要三公子回家，庞世峰直接无视了他们，强行走开了。他回到王府告知齐晦湘湘的境况，齐晦面无表情地应了一声，没再说什么。

    世峰不会怪他，现在这情形，齐晦还能冷静已非常人能做到，他们不好再给他什么压力，事情到了眼门前，只有慢慢去解决。

    沈嫣急切地想回家看望家人，但世峰一时走不开，慕茵自告奋勇来送沈姐姐，虽然她的手臂还吊着，真有什么事不顶用，可有人作陪世峰多少放心，便派了侍卫一路护送，把沈嫣送回简府。

    外祖父的房中，大夫已经来了两拨人，老爷子受到惊吓引发旧疾，简开闻守在身边。见外甥女回来，说起不久前的些事，说女儿被吓坏了一时一刻都离不开母亲，说简风脱臼的肩膀已经接回去，正在屋子里疗伤，说起湘湘，简先生目光深沉，问外甥女：“他们怎么说？湘湘会有事吗？”

    “他们也不知道，只能等待日子了。”沈嫣应着，此时老侯爷醒了过来，见外孙女在跟前，沙哑地说，“你怎么回来了？”

    这一边，慕茵到处乱逛，不知走到了什么地方，她在这个家是生面孔，下人们见了都满脸质疑，她壮起胆子说自己的来历，说她要去见简风，下人们这才将信将疑地把她带到少爷的屋子，见少爷果然认识这姑娘，才放心的离开了。

    简风呲牙咧嘴，因为浑身都疼，见是慕茵来了，知道表姐回家来，忙正经说：“你们还是回王府去，这里不太平，他们知道我们家全是读书人，连刀剑都提不动，所以柿子挑软的捏。”

    