
    车轮滚滚，不绝于耳，这样的声音让湘湘想起了初到皇宫的那个夜晚，可是再进宫门，不会有漂亮的眼睛从高处看着她，直到离别的那一刻，齐晦也没能睁开眼看她。

    湘湘抹掉悲伤的泪水，她不能哭。她相信齐晦一定会找她，一定会接她走，他可以自由出入皇宫，这高高的宫墙难不倒她家无所不能的相公，她只是暂且在宫里待一段时间，她一定会离开那里，永远永远的离开。可这些话语，只能安慰自己不要落泪，想要等齐晦来接她，她先要坚强的活下去。

    兜兜转转，她的人生又变成了只要活着就行，这样简单也好，她的命本就比谁都来的坚韧。但她如今再去皇宫，面对的不再是那猥琐的老皇帝，不再是丽妃孙昭仪，她最好的姐妹，成了那个世界里最尊贵的女人，可她的尊贵完全被践踏在皇帝的脚底下，如今的皇城，比去年端午踏足的那个世界，更扭曲。

    而她，再也不是那个舞娘。

    王府之中，世峰带着解药来书房，慕清因师承一门，有独道的内家功夫护体，他受的毒害比齐晦浅，服用解药后苏醒得也早，那时候简风已经闻讯而来，瞧见王府的惨状，立刻找大夫为卫猛和慕茵疗伤。但那些中了毒被拖走的家丁丫鬟再也找不回来，而现在最让人揪心的是，服用解药后的齐晦，始终未苏醒。

    简风从简家调来侍女仆人，沈嫣亦前来照顾慕茵，湘湘的事她已经听说了，朔亲王府湘夫人休夫入宫，眼下传遍了整个京城，可谁也不知道在王府里发生了如此惨烈的事，都以为湘夫人是恋着皇帝。反正这都是后话，随外人怎么传，他们几个绝不会信，更何况还有庞世峰，他几乎亲身经历了整件事。

    世峰和简风把慕清和齐晦各自安顿在卧房后，简风为齐晦脱下外衣，一层层扯下，赫然见内衫腰上写着几个字，那是湘湘的笔迹简风认得，只是字迹仓促，有些地方墨汁还晕开了，但仔细看能看清她写了什么，他凑近了默默念：等你来接我。

    简风心头一紧，手中紧紧握了拳，沈嫣端着热水从外头进来，见弟弟坐在床上发呆，忙上前推他：“做什么呢，快给王爷盖上被子。”

    “表姐你看，湘湘留下的。”简风指了齐晦内衫的字迹，沈嫣比他更熟悉湘湘的笔迹，一时泪如雨下，捂着嘴跑开了。

    简风为齐晦盖好被子，绞了热毛巾给他擦脸，回身见姐姐站在门前没动，便上前来安慰：“齐晦功夫了得，死不了的，湘湘还等他呢。”

    沈嫣摇了摇头，垂首道：“方才我送热水去慕公子那里，我听见他对慕公子说，好像是他一时心软放庞浅悠进门，才造成了惨祸。那毒是弥散在空气里，全家上下都没能幸免，宰相是有备而来，就等着湘湘单独出门。”

    简风眉头紧蹙，低声念着：“世峰就是放不下他那个疯子妹妹。”

    沈嫣忧虑地说：“是世峰的错吗？你们是不是都会怪他，他肯定很自责了，简风，你们能不能……”

    “表姐，就算是湘湘和齐晦，也不会怪他，我有什么资格？”简风道，“何况不是他的错，你担心我们是否会怪他，不如劝劝他，不要太自责。”

    说话时，听得身后微弱的声音，似乎是齐晦醒了，简风迅速跑了回去。

    此时深宫里，湘湘早就到了，她被送到了华丽但陌生的殿阁，进门时都不曾抬头看一眼门前的匾额，殿门外宫女如云，每一个人都对她毕恭毕敬，显然她们知道湘湘今天会来，显然这里一切都有所准备，整件事里，皇帝跑不了。

    她在桌前坐着，那看起来就很舒适的床榻，湘湘没敢去碰，不知道皇帝曾在这里和哪个女人翻云覆雨，新君也好先帝也罢，她想起芙蓉居里的光景，就一阵阵恶心。而车马颠簸也让她害喜的症状重新出现，湘湘想要强打起精神面对之后的事和人，可身体却让她看起来憔悴虚弱。

    她捂着嘴一阵干呕时，门前晃进衣着华丽的女人，她从暗处渐渐走出来，面上的轮廓也清晰了，宋静姝傲然看着伏在洗手盆边干呕的湘湘，冷声道：“你真的怀孕了？”

    湘湘抬眸看到静姝，此一时彼一时，如今的宋静姝在她眼里，就是从前的丽妃孙昭仪，难道她也知道自己今天会进宫？

    “听说朔亲王还没完全恢复意识。”静姝在桌边桌下，层层叠叠金线绣花的裙摆在地上铺开，金银翠玉之下的宋静姝，不得不画上浓艳的妆容来与之相配，那眼睛，那嘴巴，那神态和目光，都早已不是湘湘昔日的好姐妹。

    “皇帝让我来看看你，他说他愧对你，他会好好派人去照顾朔亲王。没法子，这皇家虽然姓齐，可掌权的姓庞，皇上奈何不了他。”静姝冷幽幽地说着，轻轻一叹，指了指湘湘的肚子，“休书你是写了，皇上也颁布了诏书，册封你为湘妃，可你的肚子怎么办？皇上他还不知道，你有了齐晦的孽种。”

    只是一个词，静姝就看到湘湘猛地冲向了她，清脆的一巴掌，打得静姝发懵，如今除了皇帝，可没有人敢再动她一手指头，她捂着脸怔怔地看着湘湘，湘湘眼中溢出杀气，恨道：“什么孽种？你再敢胡说，就不是一巴掌，我会杀了你。”

    十几年的姐妹，同床共枕，一起吃苦一起献艺，一起在浴盆里翻腾互相嬉闹，儿时的光阴全都在记忆里，可湘湘一见面，就先给了她一巴掌。

    静姝起身，放下了捂着脸的手，一步步逼近湘湘，可湘湘没有后退，静姝狰狞地笑着：“但愿你面对之后的事，面对皇帝，也有这份气势。你知不知道一碗药就能让你肚子里的孩子见不到天日，你知不知道他多恨齐晦拥有了你，好啊，有本事把这巴掌，也打在别人的脸上。”

    湘湘冷然道：“不劳你操心，我的孩子我自己会守护。”

    静姝却冷不丁猛地把湘湘往后一推，湘湘踉跄的时候努力保持了平衡没让自己摔下去，她不能轻易跌倒不能轻易认输，她要守护腹中那弱小的生命。

    “没想到还有几分功底在。”静姝啧啧，“我的脚废了，养了那么久的日子，腰都硬了。那些女人好不容易过上好日子，胡吃海喝的，如今都胖得快被皇帝嫌弃了，倒是你，还那么苗条那么灵活。湘湘啊，倘若那天你和我一起献艺，老皇帝是不是就该看中你，咱们俩的命运，又会是什么样的？”

    湘湘站直了身子，朝后退开不想让静姝再碰到她，可她应了静姝的话：“若是我，不等皇帝近身，我就会咬舌自尽。从来没有人糟蹋你，是你糟蹋了你自己。”

    静姝眸色一沉，但立刻又扬起脸，不屑地说：“你现在还会咬舌自尽吗？皇上若是打掉你的孩子，大概你是不想活的，可他若留着你的孩子，听说过几个月肚子大了就可以行房，那时候他若碰你，你也以死相逼？孩子不要了？”

    这些话，竟能从静姝口中说出，这是湘湘连想都没想过的事，什么大着肚子能行房，她在想什么？

    静姝揉了揉自己被扇了一巴掌的半边脸，转身要走，冷幽幽地撂下一句话：“好自为之吧，我可还没有告诉皇上你有身孕了，也许他很就会发现，也许明天就会有别人告诉他，你且保重。”

    殿门被关上，屋子里重新恢复了宁静，湘湘慢慢坐了下来，一手护着肚子，她很不舒服，她明白自己需要得到照顾，可是这里，她能相信谁？那脆弱的小生命还没成型，就如静姝说的，一碗药就能让他永远见不到天日。

    “娘娘。”

    门外的声音，让湘湘一震，什么娘娘？她不想听。

    “湘妃娘娘，您要安寝吗？奴婢为您送热水寝衣进来。”

    “你们若敢进来，就等着为我收尸。”湘湘一声威胁，外头好一阵慌乱，显然从今天那凶神恶煞的男人，到这里所有的宫女，以及静姝，她们都怕湘湘死，可见他死了，皇帝或是庞峻，也不会让他们好活。

    长寿宫里，皇帝正搓着手来回徘徊，终于听到门前的动静，他奔跑出来站在屋檐下等待静姝，静姝一脸谄媚的笑容，柔柔地福了福，道：“皇上，妾身见到湘湘了，她还算冷静，只是出了这么大的事，她需要一些时间来想明白。皇上，您若是要见湘湘，今晚恐怕太着急了。”

    皇帝连声道：“我知道，所以才让你去看看她，朕不着急，好容易把她迎入宫，朕怎么能吓着她。”

    静姝眼底掠过不屑的目光，不知为何，湘湘那一巴掌，让她有种心如死灰的落寞，原本最担心湘湘怀孕的事，现在也变得无所谓了，她反而很期待，皇帝知道后，会是什么光景。

    