
    这一下，直叫湘湘浑身恶心，什么君主帝王，在她眼里，皇帝和从前她跳舞献艺后，那些企图调戏舞娘的猥琐男人毫无差别。纵然眼前的人眉宇间是一往情深，也毫无动人之处，只会让人唾弃嫌恶。

    但湘湘没有激烈地反抗，一如她从前应对这样的事，不经意地将手抽回来，大方地说些别的话，这种事自己反应却强烈，男人会越兴奋，她既不想惹怒皇帝，也不愿让他满足，无视和冷漠，是做合适的态度。她不疾不徐地说：“战火重燃，实在叫人揪心，但愿天佑国土，宰相大人率领精锐之师，早日将敌寇赶出国邦。”

    她朝后退了一步，自然地转过身避开皇帝的目光，为皇后拢了拢风衣，问道：“娘娘冷吗？”

    皇后摇头，不敢说话。刚才皇帝摸了湘湘的手，她看得真真儿的，心都提到嗓子眼了，生怕湘湘会和皇帝起冲突，好在湘湘太聪明，她也一定明白，皇帝再庸碌，也终究是皇帝。

    湘湘的手微凉柔软，肌肤如丝，此刻指间还留存那一瞬的触感，皇帝心中砰砰直跳，却再不敢造次，甚至不敢接近湘湘，他们沿着湖边又走了一段路，皇帝有一搭没一搭地说着朝政的事，反正湘湘一知半解，听不听都无所谓，直到皇帝说：“走得很远天色夜晚，朕怕你们累着，早些回去吧。”

    湘湘和皇后欠身称是，又一同走出来，在园子外分开，皇帝另有去处，湘湘巴不得他别跟在身边，带着皇后迅速回洛神殿，一面将皇宫各条路上的戒备看了眼，果然发现到处都重兵把守，比她重回洛神殿时所见的要严密得多。

    待她们回到寝宫，天色已暗，湘湘自己烧水准备洗漱，皇后则由其他宫女伺候，等她回来时，小皇后穿着寝衣站在边上，仔细地盯着湘湘的手看了看，她本以为姐姐回来会像洗鱼虾那样，反反复复地洗手，还怕她洗秃噜了肌肤，没想到湘湘和平日没什么两样。

    “怎么啦？”湘湘笑问，往皇后脸上弹了一指水。

    “我是担心你。”皇后抹着脸，躲开不让湘湘洒水，一面道，“我怕你恶心。”

    湘湘脸上的笑容果然冷了几分，走到妆台前，将长发散下细细梳理，道：“是挺恶心的，但过去就过去了，耿耿于怀我只会自己痛苦，是不是？别再提了，下一次我会小心些。”见皇后光着脚丫子，忙道，“快钻被窝，小心冻着。”

    皇后躲上床，探出一个脑袋，轻声道：“咱们不要分开，时时刻刻都在一起，有我在，皇上他不敢对你用强的，我也能保护你。”

    这样的话，湘湘之前对皇后笑过，说不会有那样的事，可皇帝今天突然摸她的手，让她意识到男人都会冲动，更何况是私下那般暴虐荒淫的人。这一次是摸手，下一次可能就会摸脸，虽然她们从前走南闯北献艺，偶尔也会被调戏，摸手是家常便饭，但眼前完全是两码事，她还要和皇帝周旋很久。

    齐晦若是知道，会不会剁了皇帝的手？

    小皇后又道：“姐姐，你别怕。”

    湘湘心里一软，收拾干净回来和她一起躺下，互相安慰着说：“不怕，这世上没有比死更可怕的事，只要我们好好活下去。”

    那一晚，洛神殿风平浪静，长寿宫里却很不消停，宋静姝永远也不会对人启齿她是如何伺候帝王，可翌日早晨，宫女们伺候太妃洗漱时，却在她的手上看到了狰狞的抓痕咬痕，太妃身上的伤每一次都很新鲜稀奇，长寿宫寝殿里的香艳，无人可以描述，但太妃身上的伤，便是最好的证明。

    静姝一早晨都是呆滞的，时不时双手交叠互相触摸自己的手，她伺候了皇帝那么久，已经深入骨髓地了解他，毫无疑问，皇帝昨天一定碰到了湘湘的手。

    她觉得不可思议，她不敢信，湘湘竟然会让皇帝碰她的手，她不是以死相逼决不让皇帝碰一下的吗，她变了？她动心了？因为齐晦废了，她再没有希望，就顺从了？

    “傻子……”静姝凄凉地一笑，眼底露出的痛苦竟叫人觉得狰狞可怖，热泪在眼眶中摇摇欲坠，她咬碎了牙齿似的说，“你傻不傻，你顺从了他，他可就不会喜欢你了，他就是喜欢你高高在云端，你真的不懂吗？”

    此时宫人上前禀告，说朝堂上出了消息，宰相大人明日就会带兵出发，皇上将亲自送行，恐怕要送一段路，出宫后两三天才能回来。静姝这才稍稍有了精神，她才明白为什么宫里突然多了那么多侍卫，皇帝出去两三天，他一定会怕湘湘被人带走，而庞峻带兵离开后，也就意味着就算出了事，也没有人再有魄力去威胁简府。

    她不禁呢喃着：“上次她走得悄无声息，只怕你派再多的侍卫，也拦不住。”

    而随着宰相明日领军出发的消息传出，朝堂上下一片震荡，宰相这次带走的文武官员，皆是他手下股肱之臣，也差不多是整个朝廷最大的势力。宰相这么做很惹人怀疑，他竟然抽走自己全部势力，京城几乎不留下什么，所有人都会自然地想到，也许有一天，他就带着离开的部队，重新打回来。到时候，皇帝毫无还手之力，只能束手就擒。

    世峰理清了此次跟随宰相走以及留下的人后，匆匆赶回王府，才进门就见一抹倩影站在门内，他不自禁地就笑了。而沈嫣乍然见他，亦是笑靥如花，走上前时，世峰主动握了她的手。

    她回简家好几天了，原只说住一晚，后来一些事离不开她，加上皇帝折腾出庞朔联姻的事，世峰便劝沈嫣事情过后再来王府，今日他离开去朝堂时还没见到沈嫣，这会子她却已经在身边。

    “简风也来了，我把慕茵妹妹也带了回来，她手臂上的伤好多了，倒是我家简风，动不动就喊疼，让一家子围着他转。”沈嫣说着家里的事，时不时看一眼世峰，到底心疼地说，“你瘦了些，这些天的事我都听说了，你妹妹……在哪儿？”

    “她好像痴呆了，什么人都不认得。”世峰简单地告诉了沈嫣这几日的事，反正说来话长，他们往后也有的是时间，而去到齐晦的屋子时，齐晦竟还躺在床上，依旧没有告诉简风，他已经康复的事。

    简风在边上絮絮叨叨说个不停，还时不时给齐晦看伤口，说他如何和那些人动手，明明当时很狼狈，言辞间却显得他很英勇，沈嫣好脾气，世峰习惯了，慕清不以为意，他们本都没什么，可慕茵实在听不下去，起身道：“你有完没完，换药的时候痛得嗷嗷叫，现在逞什么英雄。我哥哥们还有正经的事要商量，你闭嘴安静会儿。”

    简风抿着嘴，一脸不服气地瞪着慕茵，而慕茵莫名其妙觉得脸红，转身就跑了，简风这才轻声嘀咕：“这个人真是火爆脾气，我又没招惹她。”

    兄弟们都不会在乎，世峰上前说明如今朝堂的局势，明天他父亲一走，京城就空了，皇帝有魄力为三军送行，留个空了的京城在这里，未必不是陷阱，世峰觉得他们要动手不难，就怕他父亲和皇帝联手做戏，到时候反扑回来，将他们一网打尽。这种时候，按兵不动最好。

    慕清赞成世峰的主意，他们的目的是等庞峻走远后，赶去潜入军队取他项上首级，不是现在急于一时的得到皇权，且得到一座空城一座皇宫，根本改变不了什么。但慕清则道：“倒是将湘湘接回的好机会，现在不把湘湘接出来，之后我们都离开了，谁来保护湘湘？”

    竟是齐晦道：“我和湘湘说好了，她会继续留在宫里，形同人质，让皇帝对我们有恃无恐，他会觉得手里有最后一张王牌，可以利用我。”

    简风冲到齐晦面前，大声说：“你有没有问题，把湘湘留在那里？你几时和湘湘商量的，我怎么不知道？”

    齐晦不能说他已经恢复，且进宫见过湘湘，不是他不信任简风，而是简家人太多，来来往往万一露出风声就不好，这会儿见自己说漏嘴，忙道：“她离开前，我们彼此做了约定。”

    简风直呼不可思议，叹气跺脚地说：“湘湘跟着你，可就光吃苦了。”

    这话兄弟之间，说说并没什么，反正齐晦也不在意，倒是门前还没走远的慕茵，听见简风为了嫂嫂又大呼小叫，心里实在堵得慌，撤了一把花坛里的花枝就跑了，而沈嫣出门来，正好看到这一幕，觉得有些奇怪。

    屋子里，说到湘湘的事，简风豪迈地说：“你们放心去追庞峻吧，我在这里，我会保护湘湘，觉不让皇帝小子动她一手指头。

    三人的目光齐刷刷将他打量了一番，都微微摇头，很不信任地否决了这件事。

    简风眼巴巴地凑上来问：“等等，你们是在鄙视我吗？”

    