
    皇帝在桌前随手批阅奏章，他几乎不看里头的内容，反正能送到他面前的，庞峻都看过，他就是不再理朝政，这个国家也毁不了。倒是宋静姝的话让他来了兴致，低头看，她正蜷缩在自己的脚下，从外头看过来，看不出这宽阔的书案后，跪了一个女人。

    “抬起头。”皇帝道，见静姝一脸惊恐，皇帝带了几分笑意，掠过目光说，“起来吧，朕低着头和你说话怪累的。你继续说，湘湘今天做了些什么？”

    静姝吃力地爬起来，现在每天穿着这厚重的华服，对她也是一种负担，她站在皇帝视线之后整理狼狈的自己，一面问：“皇上今天，会去看湘湘吗？”

    “早晨见过了，再见面她该烦朕。”皇帝合上了奏折，起身舒展筋骨，一把搂过静姝的脖子，吩咐，“那之后，你就多欺负皇后，别把她打死就好。你来做恶人，朕来做好人。”

    “是。”

    “你还要端起自己身为太妃的尊贵，在湘湘面前别和朕那么亲热，今早那副嘴脸好好收起来。”皇帝有几分恼怒，撒手推开静姝，厌恶的说，“你是太妃，是朕的长辈庶母，你懂不懂？”

    静姝心中抑制不住地冷笑，她怎么不懂，可皇帝你真的懂吗？

    “别再让那些女人去打扰湘湘，她们若敢对湘湘不敬，朕扒了她们的皮。”皇帝吩咐道，“同样的计谋不能用两遍，你说湘湘聪明，朕也知道，那就别小看她。”

    皇帝舒展着双臂，大步走到殿门前，阔袖长袍扬尘带风，他望着殿外被宫墙围出界限的天空，笑道：“也好，她逃跑了这一次就知道不能再跑，往后日子还长着，朕会好好用诚意打动她，若是立刻就屈服于朕，像你一样下贱，那就不是朕喜欢的湘湘。”

    静姝看着他的背影，其实皇帝在她眼里，从不曾快活过，就算在床榻上倾尽*，他也未曾真正舒心过一回，但此刻的背影，他憧憬着将来能和湘湘长相厮守的心情，竟那么轻快开朗，仿佛变了一个人。

    静姝心内一阵阵地揪起，忍不住把心里话露在嘴边，好在很轻很轻，她咬牙切齿地说着：“湘湘就那么好，她究竟哪里好？”

    皇帝没听见，转身问她嘀咕什么，静姝忙换了脸色，道：“妾身会竭尽所能，促成皇上和湘湘大好姻缘。”

    “是吗？”皇帝不屑地瞥过一眼，将衣袖卷了一圈负手在身后，脸上带着莫名的淡淡欣喜道，“朕要去歇着了，你也退下，这几日不必来朕跟前伺候，朕要清心寡欲，朕要让湘湘明白朕的心意。”

    皇帝离去，静姝站在空荡荡的明德殿里，却不知自己该去向何处。不禁想起那一日皇帝还是太子，他跪在那里被先帝一鞭子一鞭子抽出血痕，鲜血从他的头上流下来。静姝以为太子就要那样被打死，可他突然逆转了局势，原来先帝才是最没用的那一个，那时候的太子，掌控了宫内的一切，为自己的将来步步为营，可现在他做了皇帝，昔日的城府心机哪儿去了？现在的齐旭，根本就是个贪恋美色，不求上进的昏君。

    “是我跟错人了？”静姝走下台阶，忽然一软跌坐下来，华丽的裙摆如莲瓣层层绽开，这样的衣衫在她身上才是相得益彰。宋静姝的容颜倾国倾城，可国在哪儿城在哪儿，她不过是在一个男人膝下苟延残喘。

    她想到了齐晦，想到了那玉树临风的朔亲王，她隐约知道一些朝廷的事，皇帝和庞峻都防备着齐晦谋反篡位，果然那才是要有一番大作为的男人，湘湘便是跟了他。

    是她们跟了不同的男人，才走上这不同的路？

    这样的话，若是对湘湘说，她一定会摇头否认。如曦娘，活得自在潇洒，齐晦虽是她的弟弟，可她从没指望依靠齐晦什么。沈嫣在遇到世峰之前，也努力摆脱了悔婚的阴影，也许旁人看来二十岁的姑娘不嫁人，活得不幸福，可她自有一番人生乐趣，遇到世峰，也是她自身足够好，才能遇上更好的人。

    而齐晦所爱的，亦是有着坚强内心的湘湘，做娇妻，她会撒娇发脾气，可作为一家女主热，作为她自己，能直面任何困难艰辛。

    夜色渐深，跌宕起伏的一天终于过去，齐晦站在窗下望着月色，王府没有高墙，他眼中的天空无边无际。忽而听见门外有人来，齐晦立刻躺回床上，他是傍晚才感觉到双腿有了力气，但这件事暂时不宜让更多的人知道，此刻是下人送来汤药给他，纵然这些都是简府来的可靠之人，齐晦也有他自己的计划。

    深宫之中，湘湘自己烧水洗漱，宫女太监虽然多得一件事可以四五个人来做，可湘妃娘娘不要他们服侍，他们唯一的任务便是看紧娘娘。

    而看着湘湘手脚麻利地做这些琐碎的事，宫女们闲来开始议论湘湘的出身，这里甚至有人曾经在芙蓉居见到过她，那些憎恨湘湘不顾她们死活的宫女，咒骂湘湘不过是低贱舞娘出身，还不如她们这些宫女。

    但都不得不承认，若不是见湘妃能娴熟地做这些粗活，谁都觉得她是出身高贵的千金小姐，有些气质是从骨子里透出来的，湘湘便拥有他们，而那些在皇帝身边莺莺燕燕的美人们，却怎么也装不出这份高贵。

    初春的夜晚，还冷得刺骨，湘湘怕屋子里烧炭把自己闷坏，没让寝殿里烧火，好在床上铺了软和的褥子，厚实的被子也足以御寒，她对自己说要好好保重身体，再像前几晚那般彻夜不眠，她的身子早晚会垮了。

    此刻已经将被子捂热，要安安稳稳进入梦乡，突然听见门外有人来，她猛地惊醒，抓起枕头边的发簪。待来者点着蜡烛走近床边，看到娘娘手握尖锐的发簪，不禁吓了一跳，但忙道：“夫人恕罪，奴婢不是故意来打扰您，是、是皇后娘娘她突然来了，娘娘她光着脚就穿着寝衣，已经快冻僵。奴婢们劝娘娘回中宫，可是娘娘说她想见您。”

    湘湘眉头紧蹙，小皇后缠上自己了？为什么，是静姝的逼迫，还是皇帝的命令，这么冷的天，那孩子不要命了？

    “夫人，您……”那宫女把心一横，道，“您若让奴婢们去给娘娘取暖，劝娘娘回去，倒也不是不成，可有这一次，还有下一次，您但凡不接受不亲近，他们还会想尽办法来不是吗？”

    湘湘见这宫女是个明白人，反而安心些，可不是吗，静姝也好皇帝也好，他们一定会想尽办法让自己“动情”，只要她开始接纳这后宫的生活，也就意味着皇帝有希望打动她的心，她若不“顺从”，就会有各种各样的把戏，不说被虐待的人可怜，就是湘湘自己，也会不胜其烦。

    “夫人，皇后娘娘真是很可怜的。”那宫女捧着蜡烛，朝后退了几步，也不敢逼迫湘湘，只是道，“今日若见不到您，娘娘又会被太妃虐打，这些事宫里人都知道。”

    “你们烧点热水，给皇后娘娘泡热水浴，我一会儿就过去。”湘湘终于松口，那宫女欣喜异常，竟转身就跑了，显然原本也担心自己会受到牵连。湘湘叹了一声，她早就明白逃避不是办法，可这一切来得太快，他们也太心急。

    皇后很快被送去泡热水浴，湘湘吩咐宫女们在热水里放了姜块，她来到时，听见皇后轻微的呻吟，有宫女怯然问：“娘娘，是不是弄疼您了？”

    而见湘湘到来，她们立刻便撂下手里的活儿要退下，湘湘也不阻拦，只身到了浴桶边，皇后娇小的身子藏在水里，淡淡的姜香驱散寒意，她只露出一张惊恐的脸，消瘦让她的眼睛显得特别大，看得人心里发颤。

    这是皇后？这是一国之母？皇帝和静姝，到底对这孩子做了什么？

    “好些了吗？身子回暖后，就回去吧。”湘湘一时只把她当孩子，不自禁地用了对待孩子的口吻，下一刻意识到自己失礼，忙改口，“娘娘，出浴后，我会让宫女送您回东宫，若是不嫌弃，就拿这里的衣衫裹身。”

    “明天。”皇后突然开口，把身子尽量往水里藏，嘴浮在水面上还能说话，语气之中没有情绪起伏，好像已经麻木地等待可能面临的一切折磨，“明天太妃就会因为我深夜来打扰你，而责罚我，我多希望你今晚别管我，就把我留在宫门外冻死。”

    湘湘心头一惊，她不知自己该如何去分辨这个孩子的话，是横下心去相信，还是冷血地视若无睹？

    皇后道：“那样我就不会再被她们折磨，我很想死呢，可是我没胆子，她们又从来不会真的把我打死。”

    小姑娘突然从水里站了起来，半截身子全在露在湘湘眼前，她惊愕地往后退了几步，这孩子干瘦的身体上，伤痕遍布，竟无一处好的。

    皇后道：“千万千万，别被他们控制，你别上他们的当。”

    