
    大公子见父亲这般态度，与二弟对视一眼，便带着其他人先走开。世峰虽被奚落，还是上前向父亲行礼，亦喊了一声二哥，二公子忙问：“浅悠怎么样了？”

    庞峻冷笑：“老夫此生最大的失败，就是生了你们这对不孝不义的儿女，你还回来做什么，不要等我清理门户。你也去告诉庞浅悠，既然嫁出去了，不管有没有夫家要她，再也别踏足宰相府。”

    世峰垂首听着，什么也没有回答，庞峻拂袖而去，二公子毕竟是送亲的人，生怕母亲之后纠缠他，不得不继续上前问：“浅悠如何了？”

    “她有人照顾，不会有事。”世峰道，反而看着父亲远去的背影，似随口问，“二哥和大哥都要跟父亲上战场去？”

    二公子叹息：“我不懂什么打仗，可不能不跟着爹，世峰啊，你回来吧，父亲虽然嘴上厉害，心里还是惦记你的。”

    世峰淡淡一笑：“待风波过去，再看爹认不认我这个儿子。”

    “齐晦已经是个废人，你何必还跟着他？”二公子不甘心，依旧道，“来日爹爹成就事业，我是庶出子，好事轮不到我，老大没有你聪明能干，父亲现在打拼的一切，将来还不都是你的？”

    “因为废了，才需要人照顾，朋友不就该这个时候陪在身边？二哥，我和齐晦也是兄弟。”世峰淡淡地应了一声，不愿再听兄长纠缠，二哥如今说得好听，真有那一天，他和老大必然打破头，现在不过是希望多一个人回来为父亲所用，也好削弱齐晦的势力，他心里明白得很。

    世峰离家后，先走了一趟皇宫，发现皇宫守卫的人手徒然翻了倍，知道今夜不宜贸然闯入，之后又悄悄回到私宅之中，在暗处观察妹妹的情况，发现她是真的痴痴呆呆，世峰松了口气，可等意识到自己竟然是松了口气，又觉十分悲哀。

    日落黄昏时，洛神殿外的侍卫和太监，比平日翻了一倍，小皇后带着宫女在门前张望了几眼，匆匆跑来厨房，对正在做饭的湘湘说：“皇上是怕姐姐跑了吗，外头的人越来越多了。”

    湘湘将一碗洗干净的虾放入蒸锅，说等吃了饭就去外头看一看，做饭的时候她不会离开厨房，生怕走后有人下手，这些事她晓得自己过分紧张，可是王府里她紧张了那么久，结果还是被人下毒，这事儿近几年恐怕都会梗在她心里，容不得一点疏忽。

    皇后便坐下等开饭，一面嘀嘀咕咕告诉湘湘从宫人口中听来的事，只有一件事，她欲言又止，等湘湘把饭菜准备好，她还紧绷着脸，湘湘笑道：“别害怕，反正门外守十个人和二十人没差别，有什么要紧的。”

    小皇后捧起筷子，轻声道：“我刚刚听见他们说，庞小姐好像真的进了王府后没出来。”

    湘湘正给她盛饭，手中停了一停，努力定下心道：“一定是她又耍什么花招，不过是进了道门，不算事。”

    “姐姐，朔亲王瘫在床上，她会不会欺负朔亲王？”小皇后一本正经地问。

    这倒把湘湘逗乐了，齐晦都能在高手的帮助下潜入宫里，怎么会叫庞浅悠欺负，她剥了一只大虾放在皇后碗里，说：“没有的事，咱们操心也没用不是？快吃吧，你在长身体呢，过阵子一定像春笋一样窜起来，明日让针线房送些布料针线，我给你做衣裳可好？”

    皇后很欢喜：“他们送来的衣服，不是太大就是太小，没有一件合身的。”她看着湘湘说，“姐姐自己也做把，你长得这么好看，就该穿最美的衣裳。”

    两人自在地用罢饭菜，一道走回寝殿时，看到皇帝从门前进来，皇后立时变了脸色，皇帝看在眼里，竟恼怒地上前说：“朕是老虎猛兽，要吃了你吗，你为何总在湘妃面前露出这种神情，让她误会朕？”

    湘湘挡在了皇后身前，淡定地解释：“皇后受欺凌后胆子特别小，不只是对着皇上如此胆怯，任何人突然来洛神殿，皇后都会害怕，还请皇上恕罪。皇上，娘娘她还是个孩子。”

    皇帝本是心情不好，见皇后那副模样，一时没藏住脾气。此刻虽后悔在湘湘面前暴怒，但见她这般维护皇后，且主动和自己说上了话，不免又觉得几分高兴。他沉下心，缓和了面上的神情，道：“朕心里憋闷得很，语气难免重些，你们不要在意。”

    湘湘欠身，皇后诺诺地称了声是，皇帝抿了抿唇，深情款款地看着湘湘道：“朕想去园子里散散，你随朕同行可好？”

    皇帝没有自信，说完就后悔了，生怕自己和湘湘好不容易走近的一步，又会被自己推开，忙补充：“你们才用了膳，就坐下对身子不好，皇后也可同往，咱们一起去走一走。”

    皇后垂首躲在湘湘身边，什么话也没说，她觉得湘湘一定不会去的，看样子皇帝又要发脾气，没料到身边的人竟然从容大方地答应：“皇上稍等片刻，外头还有些寒凉，待我去为娘娘披一件风衣。”

    皇帝双眸骤然一亮，欣喜万分：“好好，你们去，别着凉。”

    宫里很少能见到如此安宁美好的景象，皇帝带着皇后和湘妃去园中散步，不记得从什么时候开始，这宫廷每一个角落都充斥着暴虐，先帝和皇帝虐待他们的妃嫔女人，而这些妃嫔再虐待她们之下的人，每天都是哭声喊声鞭笞声，叫人始终生存在压抑和恐惧中。

    帝后几人一路走过，竟引得不少人偷偷摸摸来看热闹新鲜，口口相传，传到长寿宫时，太妃正与几位美人、才人用晚膳，一桌子美味佳肴，美人们欢欢喜喜地吃着，静姝坐在上首，却毫无胃口。

    此时，瞧见底下几位窃窃私语，她没好气地说：“吃饭就闭嘴，什么事非要现在说。”

    一位美人慌忙眼下口中的食物，怯然道：“娘娘，臣妾听说皇上去逛园子了。”

    静姝嗯了一声，起初没觉得稀奇，但不等她们再解释，静姝就一个激灵，皇帝普普通通逛园子，她们才不会那么在意，一定是，一定是和湘湘一起喽？

    果然听惴惴不安的声音说：“是和皇后娘娘，还有湘、湘妃。”

    “什么狗屁湘妃？”静姝勃然大怒，将面前的碗筷都拂在地上，吓得那些女人纷纷跪拜在地，她们早就忘记了昔日姐妹的情分，如今都心甘情愿为了享受富贵荣华，而活在静姝的淫威之下。

    “滚。”静姝大怒，焦躁地在屋子里来回徘徊，事到如今，她已经不明白自己究竟在为了什么而难受。

    女人们花容失色地跑出来，殿门外清冷的空气让她们心头一松，作堆要走，有胆大一些的，轻声道：“倘若湘湘真的得了皇上的宠爱，往后就没有她什么事了吧，一旦没有皇上撑腰，她这个太妃什么都不是，也就现在对我们耀武扬威，等湘湘在宫里站稳脚跟，我们的日子就更好过了，湘湘可不像她这么暴虐。”

    她说这些话，被仓促地拉了出去，都生怕叫静姝听见，那就一定会被他折磨得生不如死，更有人道：“我瞧着，静姝是真心喜欢皇上的，她这么烦躁，还不是怕心上人变心？”

    这一边，湘湘带着皇后随皇帝走入御花园，齐旭刻意和湘湘在同一边，皇后胆子小不敢插在其中，湘湘也不愿为难她。

    好在皇帝还算有分寸，彼此保持着不用大声说话的合适距离，皇帝指着满园春色对湘湘道：“等天气再暖和一些，湖边的花都开了，朕带着你、你和皇后泛舟赏花，别有一番风情。”

    湘湘颔首不言语，笑容只会在转回身时安抚胆怯的皇后，却见皇帝上前折下两枝梨花，走回来递给湘湘：“再过阵子就该谢了，如今正美。”

    他眼含深情地看着湘湘，想等她接过花时，可以触摸到湘湘的手，没想到湘湘伸手来，直接从花枝上摘下两朵花，转身戴在皇后的发鬓上，皇后也拿过一朵为湘湘戴上，湘湘朝皇帝淡淡一笑表示感谢，只是这一抹笑容，看得皇帝如痴如醉。

    湘湘却不在停留，与皇后手挽着手往深处走，皇帝甩掉了花枝，赶上前来。不由自主地说：“你戴这花，才给花添了色。”

    湘湘只佯装没听见，和皇后有说有笑，直到皇帝突然说：“这样好的园子，若是叫蛮子侵入糟蹋了，就太可惜。”

    湘湘和皇后对视一眼，不再说笑，皇帝见她们如此，便像模像样地说起朝政来，原本一个是皇后，一个是爱妃，皇帝像他们倾诉苦闷是再寻常不过的事，但这边人与人的关系本是扭曲的，而湘湘仔细听皇帝说时，心全在齐晦的身上，想着齐晦之后会如何行事。

    皇帝见湘湘神情专注，不自觉地停了下来，暮色下湘湘的容颜朦胧如画中仙子，他竟不由自主凑上前，一把握住了湘湘的手。

    