
    皇帝不是不会还手，他做太子那会儿也学过功夫，可他知道齐晦有多厉害，且黑暗之中他什么也看不见，根本不是齐晦的对手。此刻他被反剪了胳膊，疼得头上直冒汗，可他曾经是面对先帝的鞭子也能承受的人，这点痛苦相比之下并不算什么。可是面对的人不同，先帝岂能与齐晦同日而语，皇帝明白，他在先帝面前那一套，齐晦可是看了二十年的，他在齐晦面前，没有任何可以隐藏的秘密。

    “你不会杀我……”皇帝气喘吁吁地说，“你要杀我，早就杀我了，连庞峻都不杀我，因为我这个窝囊的皇帝，多少还有些用处，是不是？二弟，你一直在忍耐，那就再为天下子民想一想，让朕继续活下去，难道你不想看见天下太平？”

    “我忍，不是为了天下百姓，我是为湘湘而忍。”齐晦奋力揪紧了皇帝的胳膊，几乎能听见骨骼断裂的声音，“你根本不配谈家国天下，和你多说一句话，都是浪费。”

    皇帝觉得他的臂膀要断了，已经疼得没有了知觉，他艰难地发着声音，仿佛临死一刻也有了几分硬气：“那就痛、痛快一些……”

    却是此刻，门外传来匆匆脚步声，有人火急火燎地拍着们，大声喊着：“皇上，八百里加急奏折递进来了。”

    齐晦蹙眉，为何皇帝会比他先得到消息，他今天并没有收到世峰传来的讯息，怀疑且担心之下，他松开了皇帝的手，用刀尖住了他的后腰，喝令道：“去拿来看，别想耍花招，不会有人来救你。”

    皇帝感觉到腰后的威胁不在了，门外的灯笼亮起微弱的光芒，他摸黑朝着光亮走去，未到门前还被横在地上的太监绊倒了，终于狼狈地到了门前，霍然打开门，扑面的清冷空气，让他感觉到生的气息，他不想死！不想死！

    可是没有办法，齐晦的威胁随时存在，他一心想扳倒齐晦，简直痴人做梦，那些应付他的大臣只怕也是贪图一时的利益，自己想利用他们，而他们只是想哄他开心，皇帝从没有胜算，任何事任何人之上都没有，宋静姝活在他的施舍中，而他，活在齐晦、庞峻，甚至更多的人的施舍中。先帝就是放弃了做“皇帝”，一味贪图享乐游戏人生，而他，毫不犹豫地就走上了同一条路。

    皇帝拿回来八百里加急文书，跌跌撞撞跑回来，而齐晦却点燃一支蜡烛放在桌上，让他走过来，皇帝才交出文书，就被齐晦一脚踢开滚了下去，狼狈的人挣扎着看向亮光里的齐晦，烛光下他的眉目越来越纠结，而烛光里他周身的气质，亦像极了一个人，他们夫妻……真是天造地设的一对。

    文书的内容，让齐晦明白了为何世峰和慕清都没有传递消息，但事情的真假还有待考据，他这一次归来，竟是躲过了一场大灾难，送来加急文书的并不是随军之人，而是战地附近城镇的地方官。

    就在昨天早晨，山脉之下发生了地震，不知什么原因引起的地震，开裂的地面将一个山头震塌，在强大的地震之后，下陷的山头，被夷为平地。彼时大军正在山下作战，地震引发的山崩滚下的石头几乎将全军淹没，敌我都受到重创。

    而附近城池受到地震波及，房屋倒塌人畜伤亡，而那条开辟出的道路上，已经出现了长驱直入的敌军，他们似乎没有受到影响，不知是山那边没有发生震动，还是他们有所准备，铁蹄正不断踏入中原土地。

    “你知道发生了什么吗？”齐晦眼中有血，要赈灾，要抗敌，稍有迟疑，敌寇就将攻入京城，而眼下，世峰慕清生死不明。

    皇帝狼狈地从地上爬起来，刚觉得自己在暗处齐晦在明处，他有了优势，齐晦竟立时就把蜡烛吹灭了，皇帝两眼一抹黑，又分不清东南西北，而身边一道风过，齐晦什么也没告诉他，他感觉到胳膊被人揪起，只听得骨头断裂的咔嚓声，皇帝一阵剧痛几乎要晕厥，紧跟着膝盖被重创，他立刻跪了下去，膝盖碎了，可能再也站不起来了。

    “我的确不能杀你，断了你的胳膊和腿，接下来的日子，老老实实做个废人。”齐晦的声音，深沉冰冷，仿佛宣判生死的神明，他没有半分迟疑，最快速度地废了皇帝一只手和一条腿，他至少一年半载无法走出着明德殿，齐晦要留着这个废物，让这个国家还有一个稳定民心的“君主”。

    齐晦又如风一般消失，皇帝在剧痛中渐渐逝去知觉，黑漆漆的大殿犹如灵堂般森冷。这个世上没有一个人站在他的身后，他灭了自己的外祖家，虐待自己结发的皇后，把死心塌地对待自己的宋静姝逼入绝境，他是真正的孤家寡人，连他那挂名的父亲，临终前还有一个人对他说，孩子是他们十年恩爱的福报，可他，一无所有。

    洛神殿里，湘湘在睡梦中感觉到有人在亲吻，可她没有慌张，更毫无戒备之心，这样温柔的双唇，这样的爱抚，只有她的丈夫。而她一睁眼，便止不住泪水，她在齐晦面前，不需要半分坚强。

    “都怪我，都是我的错，都是我……”齐晦陷入自责，湘湘嘴角的伤痕几乎撕裂他的心，恨不得再回到明德殿折断皇帝另一只手另一条腿，而湘湘正哽咽着问他，“你杀了他没有，杀了他吗？”

    齐晦摇头，湘湘捶在他胸前，恼怒地命令：“那你来做什么，快去杀了他，他要杀我们的孩子，你快去杀了他。”

    “冷静一些，激动对身体不好。”齐晦抱着湘湘，他知道妻子不是意气用事，他何尝不想杀皇帝，眼下任何道理都没有力量，他只到了一声，“世峰失踪了，慕清也不知道怎么样，湘湘，山那边发生地震，地裂塌陷，敌军已长驱直入。”

    愤怒的湘湘立刻静下来，惊愕地看着丈夫，难以置信地问：“怎么可能，世峰去哪儿了，他……”

    齐晦已是血眼猩红，道：“如果消息切实，哪怕不顾罹难的百姓，不顾敌军的入侵，我也要去找世峰和慕清，湘湘，我要把世峰找回来。”

    “是，一定要找回来。”一时间，个人恩怨全抛在了脑后，他们的兄弟亲人正不知所踪，没有比世峰和慕清，还有将士们的安危更重要的事，齐晦是命大吗，倘或他没有被皇帝拼命召回，难道也会消失在山崩之下？

    “湘湘，我打断了皇帝的手脚，他连爬到你跟前的力气都没有，暂时先让他活着。”齐晦道，“我会把明德殿所有侍卫都换掉，把宫里全换成我们的人，再也不会发生之前的事，我把京城交给你了。”

    “把京城交给我？”湘湘一脸紧张，“我该做什么？”

    “控制好皇帝。”齐晦道，替我看住他，会有人来帮你，不要让朝廷乱了，不要让百姓乱了，还要以皇帝的名义往边境下发赈灾粮款，这些事都由你来做，简风会帮你。

    湘湘点头，本是依偎着丈夫的人，坐直了身体，和齐晦正色相对，齐晦心疼地在她的伤口轻轻一吻，温柔地捧着她的脸颊，红着眼睛道：“这一刻后悔吗，觉不觉得农耕牧羊的日子更好些？”

    “不后悔。”湘湘含笑，“没有你们，国将不国，哪儿来的土地给我们种菜放羊？这辈子最对的事，就是跟你走上这条路。但是你要记着，我会害怕，我会想你，我一个人不成的，你要早些回来，带着万丈光芒来接我。”

    情至深处，热吻缠绵，一次又一次的磨难，长久的别离，不仅没有损伤半点感情，更让皇帝刚才在齐晦的身上看到湘湘的气息，他们俩仿佛早已彼此相容，又岂是一句心灵相通可以形容。

    “走吧，还有很多事要安排吧，早些让简风进宫来见我，我会好好的。”湘湘拉过齐晦的手，覆在自己的小腹上，“这个孩子，将来会比爹爹还要强大。”

    齐晦眼中的戾气几乎散尽了，他迟疑一刻，就是推延他和湘湘安逸的将来到来的日子，眼下更可能是牺牲着世峰的性命，他必须去找回兄弟。

    边境地震山崩的消息，很快就在京城流传，庞世峰和慕清是否真的都不见了，真真假假难以分辨，可是谣言越穿越离谱，说什么他们被压得血肉模糊也有，说什么他们被活埋断水断粮也有。

    而京城之中也有在边境有亲人，或是家中子孙在参军的人，一时人心惶惶，大街上到处可见抢买米粮的人，所有人都觉得，这个国家要亡了。

    此刻沈嫣在简府里，这几天外祖父身子不好，她被叫回来伺候在身边，本是一心照顾外公不问世事的，但这个消息传得神乎其神，终究还是钻进她的耳朵，就连简开闻和简风都不得不来向老侯爷禀告。

    沈嫣每一次在边上听见，都如石刻的一般，一动不动。

    