
    本来谁也没有胃口，可不吃饭身子很快就会扛不住，他们之中总有冷静的人在，简风听说齐晦能带自己回家一趟，立时振作精神，把面前的饭菜往嘴里送。大口饭菜和肉塞得鼓鼓囊囊，只是手边那一碟鱼肉他始终没有碰，这会儿自然什么容易吃什么，别人还没放下筷子，他就起身了。

    但见齐晦世峰他们还没吃罢，他便又坐下来，两眼直直地盯着他们，慢慢咀嚼口中的食物，若是平日一定要互相玩笑一番，可今天没人有心思开玩笑，齐晦便也不吃了，留下慕清和世峰守在家里，带上简风很快就消失在家中。

    慕茵见表兄行动如风，很是羡慕，盼着自己有一天能练成这功夫，回来与湘湘说，湘湘笑道：“你哥哥们曾说你的功夫很零散，像是偷学的，往后让他们给你找正经的师傅，好好学一身武艺。”

    有人疼爱便是如此，慕茵笑眯眯心满意足地陪嫂嫂继续用膳，抬眼瞧见简风空着的位置上，边上一碟鱼肉不曾动过，脸上的笑容稍稍淡去些，不动声色地继续低头吃饭。湘湘看在眼里，她知道刚才慕茵在厨房里，央求厨子把鱼刺挑干净，整整齐齐一块鱼摆在碟中，厨子手艺好，看着就像没动过似的，可简风大概怕鱼刺，便没有动筷子。

    见慕茵神情平淡，湘湘微微一笑，她果然没有看错，慕茵是个善良的好姑娘，纵然平日两人一见面就互相看不顺眼，关键的时候，慕茵却能默默地关心别人。

    这一边，齐晦领着简风翻过简府墙头，悄无声息地就进了内院，府中的情形比他们想象得好些，把守的重兵仅仅围在宅门外，家里一切如旧。简风一进家门就熟门熟路，反是齐晦跟着他，径直往简老侯爷这处来。

    可两人还未进门，就听见祖父的笑声，简风微微皱了眉，立刻跑进门。只见一张矮几摆在榻上，爷爷盘腿靠着软和的大枕，边上父亲正举杯，父子俩不知说什么，脸上都挂着笑容。

    “爷爷，爹。”简风走上前，父子俩瞧见他回来了，身后并闪出齐晦的身影，都眯眼笑了笑，老侯爷有几分醉意，竟拍拍坐榻说，“来，坐下一道吃酒，这坛子酒我一直没舍得拿出来喝，你们也尝一尝。”

    齐晦还要带着简风离开，自然不能饮酒，简风则已经热泪盈眶，傻站着动也不动，老侯爷拍了腿责备道：“一个大男人，你哭什么，赶紧过来坐下，给我和你父亲斟酒。”

    简开闻已起身向齐晦施礼，齐晦为了不让他们拘谨，便也一道坐下，老侯爷年纪大了不胜酒力，懒懒歪在一头，看着仪表堂堂的两个年轻人，他悠悠一笑：“这一天迟早会来，本以为我这辈子是见不着了，如今遇见了也好，能和儿孙们一道跨过去，我不算白活一遭，也不必遗憾留下你们去面对困难。”

    简风跟着齐晦他们虽然经历了不少事，但毕竟都不是他自己的事，这会儿灾祸轮到他身上，看到家宅好像牢笼一般被人团团包围，那彷徨无助的感觉，才明白自以为是地要去出仕做官，在爷爷和父亲眼中天真率性的抱负，一切正如他们所想的毫无价值，就说这会儿，若非齐晦，他进家门容易，再要出去就难了。

    可简风又怎会想到，祖父曾经责备他的话，并非真心，而他更早就算计着一切，旧年突然提出为儿子办寿，他便在暗中企图为孙儿聚拢势力。要说这一次庞峻发难，也是师出有名，必然是门生之中有人背叛师门，让庞峻捉了简府的把柄。

    “反正这个家到了你小东西手里，简家天下之师的名头也传不下去，从你宁愿被打断腿也一定要去户部上任起，我就知道这个家，是该改一番面貌。”老侯爷拿过酒杯，美滋滋地饮下几口，*的酒水让他显得更加兴奋，对孙子说：“你这点出息，怎么扛下整个家族？你爷爷我，还有你爹都还活着呢，这个家还轮不到你来负担。傻小子，好好跟着王爷去干一番事业，国都要灭了，还谈什么教书育人？”他转身笑问儿子，“是不是？”

    简开闻默默点头，将酒壶挪开些，从边上捧过一床毯子为父亲盖上，老侯爷是真的醉了，众人静静守候，果然没多久老爷子便睡了过去。简开闻示意齐晦和简风到外头说话，走出门一阵冷风将他们都吹得精神一振，简风则忙脱下自己的衣裳披在父亲身上。

    简开闻平静地说：“封家的时候，你爷爷很镇定，好像早就预料到这一切，没有丝毫慌乱。他更不会怪你，家族会有这一天，和你做不做官毫无关系，我们家门生遍布天下，早就是权势者的眼中钉。如今才出了事，京城内外五湖四海还不曾得到消息，待都缓过神，等江南江北的学者官员纷纷上书为我们开脱罪名，也就坐实了我们简家有谋权篡位的实力。庞峻这一步是要走到底的，若遇上明君，一切皆可解释，但明德殿那一位，你们也明白。”

    二人皆面色严肃，简开闻则从袖中拿出薄薄一本名册，上面记录了昔日在简府求学，今日官居何职又或在何处有一番作为的人。旧年简府办寿，他们都亲自到访并与老侯爷和简开闻深谈，简开闻将名册递给齐晦道：“这些人，王爷若有所需，让简风出面即可，都是可以为了国家和百姓，肝脑涂地之士。”

    齐晦胸中有热血奔腾，郑重地接过名册，可简风竟在一旁抹眼泪，简开闻觉得很丢脸，忍不住往他腿上踹了一脚，笑骂：“你就这点出息？等下见了你娘，你再掉眼泪，让她搂着你哄哄罢。”

    齐晦含笑拍了拍简风的肩膀，兄弟俩相视一笑，便再往简夫人那处去。眼下简夫人尚在休养中，不曾到公公面前伺候，而是女儿和外甥女围着她照顾。这会儿已经睡下了，留沈嫣在身边作陪，鹃儿悄悄进来说少爷回来了，沈嫣心里一热，跑出来看，看到跟着简风回来的是齐晦，不免有些许失望。

    这点细微的情绪，齐晦看在眼里，但简风已经闯进门去看望母亲，做儿子的不管不顾地把娘亲从梦中惊醒，简夫人渐渐恢复精神，明白自己看到儿子不是做梦，到底是女人家，红着眼圈抚摸儿子的面颊，慈爱又心疼地说：“我们家竟也有这样的事，傻儿子，无论发生什么，你要保护好自己。关键的时候，带表姐和妹妹们走，你已出嫁的姐姐们，自然会有夫家保护她们，就不用你费心。”

    父亲和母亲，果然很不一样，因夫人是女眷，齐晦不便闯入卧房，等在门外时，沈嫣为他送来一杯热茶，齐晦稍稍犹豫后，主动道：“先生可有什么话，要我带给世峰？”

    沈嫣面颊微红，心中万千情绪，此刻却只化作一句：“请他保重。”

    齐晦饮下热茶，颔首道：“我记下了。”

    他们不能在简府久留，简风哄得母亲再次睡下后，他们没有再折回老侯爷那里，便径直离家而去。

    回去的路上，简风对齐晦道：“我太自以为是，执意要入户部时，志在把简家的未来担负在自己肩上，天下太平就轻飘飘地以为自己可以行，如今才明白，在爷爷和父亲跟前，我什么都不是，连一件正经事都做不成。”

    齐晦却道：“可他们已经把这个家的将来，放在你肩上。你才二十岁，凭什么和先生、老侯爷相比，等你到了父亲和祖父的年纪，若仍旧一事无成，那才真正是你无能。”

    简风精神一凛，像是顿悟了什么，而齐晦捂了胸口，那里藏了简开闻给他的名册，欣喜地说：“有了这些人，我们如虎添翼，今晚便好好研究，如何调动更多势力，既然庞峻发了难先动手，我们就迎难而上。”

    兄弟俩回到王府时，慕茵正在卧房陪伴嫂嫂，见表兄归来，立刻识趣地走开。而湘湘方才正有一阵害喜，这会儿精神不算太好，齐晦心疼地坐到她身边，但妻子却恬静地笑着，摸摸他下巴上的胡渣说：“明儿一早我给你刮脸，这是要去呼风唤雨了，可要仪容端正，你不要担心我，回家时多多陪我哄我就好。”

    说话时，有一阵恶心在胃里翻腾，湘湘痛苦地闭上了眼睛别过脸去，齐晦手忙脚乱不知怎么才好，而一阵过去，湘湘就松快了，眼里还有难受时憋出的泪花，忽闪忽闪地笑着：“傻子，生孩子都是这样，你别心疼我这些小事，若换得天下太平，十个月后我能安心分娩，才最最重要。”

    齐晦点头，可依旧眉头紧蹙，湘湘则想起一事来，说道：“我听世峰讲，他妹妹这些日子，似乎改好了。我没别的意思，就想她若是真的好了，往后咱们见了面，也多几分客气吧。”

    