
    “要我做什么，你只管说。”世峰走到床边，双目如炬，“不要再为我顾忌那些人，比起他们，我更怕失去你们。齐晦，我已经放下了。”

    齐晦淡然：“将来的事，将来再说，湘湘她最在乎骨肉亲情，她不会逼我或是你，放弃家人。”

    “可他们早就抛弃了我。”世峰含恨，紧紧握了拳。

    齐晦见他如是，明白眼下说什么都没用，还不如让他实际去做一点事，才能抵消他心里的愧疚，便道：“慕清和我暂时不能行动，但他手下有高手可以来去无踪。单单派他们去，湘湘必然不信，你熟悉宫里的路，若能通往湘湘才会信。”

    世峰立刻点头：“你让慕清安排，我随时可进宫。皇帝新修了一座旧宫殿，改为洛神殿，湘湘就住在那里。”

    “洛神殿？”

    “湘湘暂时没有什么危险，反听说那位静太妃，被皇帝虐打得受了重伤。”世峰语气沉甸甸的，“既然他这么残暴，难保不……”

    齐晦冷静地摸了摸自己的腿脚，道：“不论那里什么光景，都要把湘湘救出来。”他心中猛然想起一件事，掐指计算着日子，在腿上轻轻一拍，“但愿我能快些恢复，在庞峻发难之前。”

    世峰目光冰冷，应道：“那两把假的钥匙？”

    边境山脉，距离京城十分遥远，一来一回且费时日，本来齐晦和慕清计划在这些日子里安顿好一万多勇士，现在收编军队的事比之前计划得要提早完成，但他们俩却暂时成了“废人”无法进一步做什么，可正如齐晦所说，这样一来，他们反在暗处，而齐晦在黑暗中摸索了二十年，现下比起朔亲王府刚建立那会儿，反而更施展得开拳脚。

    在慕清的安排下，他手下可来去无踪的高手带着世峰闯入深宫，世峰熟悉皇宫每一条道路，只是功夫尚不到家，从是凭着权力自由出入，如今便难了，但慕清手下的高手，功夫不在齐晦之下，当他们摸到洛神殿时，湘湘却不在寝殿之中。

    他与那人在屋顶上张望许久，才发现湘湘是自己去厨房做饭吃，在那里吃好了才回来，宫女们都不敢近身伺候，但湘湘去哪儿她们就跟到那里，湘湘已经换了干净的衣裳，看起来气色还不错。但湘湘回寝殿后，宫女们都等在了门前没有跟随，世峰与身边人对视一眼，两人迅速挪到了寝殿上方。

    世峰从后窗翻入，看见湘湘正在屋子里一圈圈绕着走路，他迅速窜到了湘湘身后捂住了她的嘴，湘湘本能地挣扎了一下后，就听见耳边熟悉的声音：“湘湘是我，世峰。”

    世峰松开了手，搀扶湘湘站稳，他怕自己突然出现会吓到湘湘惊叫，而湘湘的确被吓到了，可是明白是世峰后，她却下意识地找另一个人，光线昏暗的屋子里，却没见到齐晦的身影，兴许是对着世峰不用装得很坚强，她登时就落泪了。

    “齐晦还活着，已经慢慢开始复原，但他现在没有飞檐走壁的本事，连走路都不行，所以无法进宫来看你。”世峰迅速把他觉得湘湘应该最在乎的事说了，“等他恢复得好一些，会立刻来看你。”

    湘湘渐渐平静，垂首抹掉了眼泪，她问世峰是怎么进来的，听说有高手带着他，湘湘竟立刻道：“那你们也这样把我带出去好吗？”

    世峰一怔，他们确实傻，既然有能力在宫里行走，为什么不把湘湘带出去？但毫无疑问，湘湘一旦消失，皇帝必然对朔亲王府发难，虽然他没有立场丢了人该自己去找，但他们若会讲道理，也就不会发生眼前这些事，弟弟的女人都能抢得，还有什么做不出来。

    “能不能让我和齐晦商量一下，湘湘你再忍耐一天好不好？”世峰终究没有齐晦的果敢，优柔寡断，是他一时无法改变的性格。

    “商量好了，今晚就走成不成？我一天也不想忍耐。”湘湘却肯定自己想要做什么，“到时候你们把我藏起来，皇帝自己把我弄丢的，只要王府里找不到，他也没法子不是？”

    世峰眉头紧蹙，紧紧咬着内唇，终是心一横道：“你等下，我去和外头那位商量后，看我们怎么走，不和齐晦商量了，我直接带你出去。”

    湘湘一激动，竟抓着世峰的胳膊说：“谢谢你谢谢你，我会一辈子报答你的。”

    世峰苦笑：“这、这用不着吧，本就是我害了你。”

    他们没有再多说什么，世峰立刻出去商量主意，高手做事就是干脆利落，表示多带一个人没有问题，他来时就觉得奇怪，既然能来，为何不把湘夫人带出去。

    之后世峰便让湘湘入寝，宫女们见她睡了，渐渐都放松了警惕的心，待世峰带湘湘走时，说了句那些宫女可能会为此丧命，湘湘无奈地说：“我实在顾及不了她们，唯有对不起了。我连肚子里的孩子都无法周全，她们的命我负担不起。”

    顾及太多的事，就会畏首畏尾，这是世峰行事的毛病，他总是喜欢把一些明明不该他承担的责任扛在肩上，然而对别人好三分，该先对自己好五分，想要对别人负责，该先对自己负责。自然这世上人与人之间看待世事的价值不尽相同，但本质上人都是贪享安逸，谁能在无止尽付出的时候不存半分抱怨之心？他庞世峰为了那个家，为了父母兄妹，心里又存了多少怨怼？

    就在他思考这些人生道理的时候，他们已经轻而易举地离开了皇城。皇城的戒备世峰很熟悉，哪一条路上会经过哪些侍卫，都在他心里，自然这一切本是庞峻所掌控，而他让皇城守备出现漏洞，也是昔日为了方便自己行事。

    因湘湘有身孕，马车不宜飞驰，这一路不快不慢的颠簸，让湘湘冷静下来，她幻想着再见到丈夫该如何面对他，可眼前挥不去齐晦中毒黑青的脸色，只是两三天不见，仿佛隔了一世。

    王府卧房中，齐晦虽然担心世峰去见湘湘的事，可他的身体很虚弱，加上药物的作用，此刻已经在睡梦中。梦中有湘湘的身影，可他意识里明白这是梦，不能自欺欺人，但梦里湘湘抚摸他的脸颊，那冰凉柔软的手如此真实，胸前忽然一沉呼吸有些困难，他倏地从梦中惊醒了。

    微弱的啜泣声在耳边时起时伏，齐晦睁开眼，赫然看到湘湘伏在自己的身上，他下意识觉得这是梦魇，缓缓闭上了眼睛调整呼吸，可禁不住说了声：“别哭了。”

    这一句话，微弱的啜泣声戛然而止，湘湘抬眼见齐晦，他淡淡地笑着，可没有露出一点看到自己的欣喜，许是对丈夫太了解了，湘湘竟一巴掌拍在齐晦脸上，脸上还挂着泪珠子，霸气地说：“你醒醒呀，不是做梦，我回来了，是我回来了。”

    齐晦心头一惊，他真的以为自己在做梦，可那一巴掌带来的隐隐痛楚，和湘湘拽着他要他坐起来的力气，他胸中一口闷气舒然吐出，艰难地说：“别拽我，我还没完全恢复，你不怕让我毒血攻心。”

    湘湘被吓得立刻撒手，齐晦的身子一轻，心里头的空洞感让他渴望把湘湘抱在怀里，自己努力用双手支撑整个身体坐了起来，迅速张开怀抱，湘湘呆了一瞬扑了过来，方才还是轻微的啜泣，这一下放声大哭，轻轻捶打在齐晦的肩头，哭着说：“你再把我弄丢，我就不要你了……”

    “都是我不好。”齐晦紧紧搂着湘湘的身体，他害怕自己没有从前的力气会让湘湘赶到不安，用尽了力气搂着她，反是湘湘挣扎了一下，说疼。

    齐晦没有问湘湘怎么跑来了，湘湘也没心思知道究竟发生了什么，两人互相依偎着，互相支撑着，到后来累了便躺下，湘湘摸着丈夫的脸颊，已经几夜没有安睡的人，终于疲倦不堪地进入了梦乡。

    隔天醒来时，是下人要给王爷送解毒的药，这汤药不能耽搁，湘湘不好痴缠着，便起身亲自照顾她，齐晦担心她腹中的胎儿，湘湘反摸着肚子说：“这孩子和我们同生共死，比咱们俩还可靠呢。”

    齐晦笑而不语，此刻简风已经在外头徘徊，听说湘湘回来了，他巴不得立刻能相见，扒在窗口问：“湘湘，你穿衣裳了吗，我可以进来吗？”

    湘湘捂着嘴笑，齐晦则虎着脸，果然简风一跳进来，就抱住湘湘说：“我以为再也看不到你了。”

    因齐晦手脚开始恢复的事，没有告诉简风，他躺在床上一动不动，眼睁睁看着简风对自己的娇妻拉拉扯扯，虽然他知道简风一向如此且没有非分之想，可心里还是有些酸溜溜的，目光一转，却看到慕茵站在门外。

    慕茵也是赶来看嫂嫂的，可却撞见简风拥抱湘湘，男女之间如此亲昵，更何况湘湘还是他好兄弟的妻子，简风的行为实在不像书香门第出来的公子哥儿，虽不是讨人厌，可慕茵心里不是滋味，她想了想，还是转身走了。

    