
    简风不懂女儿心事，觉得慕茵有些冷漠，至少不像她平日和慕清齐晦说话那般，可若说是之前对待自己的态度，又有些许不一样，他不知道自己哪里做得不对惹大小姐生气，但慕茵方才的英姿飒爽，叫他惊为天人，此刻他心内仍在震撼，原来女子还可以这般美丽。

    慕茵淡淡的，她不愿嫉妒嫂嫂，可她真的很羡慕，羡慕那么多人都夸湘湘好，羡慕卫猛简风毫不掩饰的对她的爱慕，她并不是要成为嫂嫂那样处处招人喜欢的女子，她只怕一辈子也做不到，她就盼着能成为自己所爱的男人眼中胜过世间千万，最最美好的那一个，可以给她一个坚实的依靠。

    可是提起依靠，简风这般文弱无力的读书人，何来足以保护她一生的臂弯？

    “我们走吧。”慕茵喊上卫猛，他们这就外出骑马去。而他们的行踪，也同样被皇帝正大光明地“保护”着，但慕茵和卫猛行动敏捷，转几条街就把人甩了，等他们到郊外时，那些人还不知在城内何处转悠，聪明些的直接到郊外来找，一时也辨不清慕茵和卫猛在哪一道门外。

    而慕茵扬鞭尽情奔驰时，也想到简风生气的模样，说那些随影随行的人阴魂不散，她不禁心内苦笑，暗暗道一声：“还不是因为你没用。”

    远离京城，正如常行进的军队中，齐晦慕清几人，已和各军各营的将军周旋多日。他们都是有年资有地位的大将军，虽从火器营王将军一事对齐晦少几分敌意，可如今时局那么乱，他们也不得不为自己考虑。何况上战场，拼的是经验和实力，即便慕清已三十而立，到底不曾经历过战火，权势可以夺，打仗还要靠各位将士拿真本事去拼。

    但眼下最大的问题，是谁都想说了算，齐晦他们也的确要找出一个可以统帅三军，让众将士心悦诚服之人，他们竭尽全力让队伍继续向前线推进，不然这样拖下去，罹难的百姓会越来越多，滞留的队伍里矛盾也会逐渐激化，避免内乱最好的法子，便是让他们同仇敌忾一致对付敌人。

    至于庞世峰取代了他父亲，底下的人不服也不行，从来都是儿子继承老子，总不见得庞峻找个外人来代替他自己，但庞世峰年轻，在很多人眼中不值得信任，这样的问题齐晦和慕清早有所料到，他们能和世峰一道去努力克服，可架不住有人在这个时候落井下石。

    因队伍离京越来越远，两处来往的信息都十分滞后，皇帝每天在明德殿里晃来晃去等待军情来报，可每一天都只送来零星一点不痛不痒的消息，若非他也安插了些许眼线，若非朝中还有其他大臣盯着那里，从庞世峰和齐晦口中传回来的话里，他根本不可能知道前方到底发生了什么，根本想象不出三军如今是何种气势。

    到这一刻，皇帝担心的不是他们能不能夺回城池赶走敌寇，担心的只是他身下的龙椅能坐多久。亦是在这一刻，传来了所料不及的事。

    且说刺杀庞峻，本是敌军诛心之术，庞峻一旦死了，群龙无首，三军势必一盘散沙，可他们没想到齐晦世峰这几人会突然出现，他们的行为不仅省去了他们的麻烦，几个年轻人更是努力聚拢军心，队伍依旧气势磅礴地朝边境逼来。那晚那人说他们饿死几座城里的百姓就足以军队的粮草，实则不然，那几个城镇比起京畿江南等地，可算得上贫困清苦，本来人也少城也小，就是杀光全城百姓，也攒不下多少粮草，所以他们才停不下铁蹄的步伐。

    他们并没有真正打算和三军正面对战，现在却越往里打，就越快要和大军相遇，为了不走到这一步，或是说为了继续搅乱军心，他们忽然停下了侵略的步伐，派出一支精锐人马，将求和书送入京城。

    就在庞峻死后十天，皇帝突然下旨，八百里加急的圣旨追入军营，要三军停止前行，之后两国将商议和谈之事，避免战火。

    慕清看到圣旨时，一声冷笑甩手而去，世峰坐在大案前，看着地上的圣旨发呆，齐晦沉浸须臾后，俯身捡起来，道：“不要放送圣旨的人回去，权当我们没收到，皇帝若有耐心一道道发，且看他的耐心长久，还是我们走得快。再有三天的路就能遇上他们的先锋部队，世峰，我们继续往前走。”

    世峰却沉沉地说：“京城里的人怎么办，湘湘、嫣儿、曦娘，我家的女人们，还有简风和一家老小，他们怎么办？”

    齐晦心底颤动着，可两军交锋在即，真的打起来了，也就是另一番局面，皇帝会有庞峻那样的魄力，用他们的生命来威胁吗？

    世峰道：“我们可以赌一赌，可他们若没了，就真的没了。”

    齐晦何尝不知，但众志成城走到这里，好不容易稳定军心，现在说不打就不打？他心中有热血奔涌，道：“他们求和，就是怕了，就是知道自己无力与我们对抗，那就是我们的胜算。”

    “可是……”

    “皇帝求的是龙椅，我们给他便是。”齐晦道，“可我们要保的是江山。”

    “难道给皇帝回信，让他安心？”世峰问。

    “已是下下策，希望他多少还能有一些，为国为民的心。”齐晦说着，便铺开纸磨墨，派人快马加鞭送回京城。

    本来两处相隔，即便皇帝八百里加急跑死多少马，也不可能赶得上三军与敌国先锋部队正面遇上的速度，当他收到齐晦回信，表示三军不能撤，战火不能停，他会打退敌军来拥戴帝王，这个时候，那边早就打起来了。

    看着齐晦的亲笔信，皇帝动摇了，自然有个家国，才有他身下这张龙椅，可是仗打完了怎么办，齐晦战功赫赫凯旋归来了怎么办，他不是一样要等死？

    皇帝很犹豫，他甚至没有人可以商议，在他看来，不论是皇室贵族，还是那些还留在京城的官员，没有一个人看他顺眼，巴不得他被赶出明德殿，这里没有人值得他信任，他谁的话也不想听。

    而这段日子里，静姝每天陪在皇帝身边，皇帝发现自己越来越离不开她，他不再暴虐地对待静姝，也不再把她看得一无是处，他也没想到，走到这一步，留在身边的竟会是这个女人。

    他仍旧时常会想起洛神殿里的湘湘，可他连去看一眼的勇气也没有，他不想看到湘湘眼中的鄙夷轻视，湘湘那高贵圣洁的姿态，现在越来越让他感到喘不过气。

    可他也不想杀了湘湘，湘湘终究是云端上那个女人，是他一直以来所追求向往的存在，这是宋静姝不能比，是她永远也比不上的。

    可静姝虽然越来越得到皇帝的信赖，可她也越来越清醒地意识到，皇帝这边江河日下的气势，他只不过是孤零零坐在龙椅上的一个人罢了，他现在是个连昔日暴虐率性的事都不敢做的皇帝，他对自己越好越信赖，就意味着他手中可掌控的越少越单薄。

    静姝时常看着呆呆发怔的皇帝想，到了最后，她是不是会跟皇帝一起灰飞烟灭，当她所期盼的安逸平和的日子到来时，她的人生也走到尽头了。

    她不懂打仗，不懂国事，更不知天下的轻重，她只想和皇帝好好地活下去，她只想守住已有的荣华富贵，只想能继续过把所有人都踩在脚下的生活。她回不到过去了，那天她在长寿宫里偷偷穿上了昔日的裙衫，才发现镜子里的人和身上的衣裳多么格格不入，即便华服厚重即便发髻压得她直不起脖子，可她宁愿这样死去，也不能再回到从前。

    所以她从皇帝嘴里知道，不能继续打仗，不能让齐晦立战功，不能让朔亲王凯旋归来，不能让湘湘，有所期盼。

    而战争阴云的笼罩，不仅是罹难的城镇百姓受到荼毒，即便仍旧身在安逸的京城百姓，也因此惶惶不可终日，天灾*都不及战争可怕，光是比起眼睛想一想血腥屠戮的场景，都足以叫人心惊胆战。

    京城之中，没有人昔日的喧嚣繁华，便是花街柳巷也冷清了许多。这日一驾马车慢悠悠来到静谧的长街前，因街道太窄马车无法进入，简风跳下车，将庞夫人和大少奶奶搀扶下来，庞夫人一脸憔悴，几日不见竟已白发苍苍，她虚弱地问着：“就是这里？”

    简风道：“还要往里走一些，夫人随我来，不是很远，倘或您实在走不动，让晚辈来背您。”

    庞夫人摆手，和大儿媳妇互相扶持，一步步往深处走，走到一坐静谧的宅子门前，那里的人和简风说了几句话，便迎庞夫人婆媳进门。不过是一座二进的小院子，才跨进门，就听见里头有中年妇人的声音在哄着：“来，张嘴，再吃一口，再吃一口就不迟了，大小姐最乖了。”

    