
    话虽如此，湘湘却满脸淡漠，她觉得静姝在骗她，宋静姝现在还有什么话说不出来，何况这会儿齐晦回来做什么，难道边境的仗打完了？

    毕竟是十几年的姐妹，静姝猜得出湘湘不信她，哼笑一步朝她走来，道：“你不信我，那我们一道去明德殿，给你看看齐晦送回来的折子，你问问皇上，我到底有没有骗你。要说我根本就不想来告诉你，是皇上非让我来。”

    “你别走过来。”可小皇后突然喝止静姝，脆生生的声音里，充满了勇气，大眼睛瞪着静姝说，“离我们远一点，有什么话不能站那边说？你凑过来想做什么？”上一次太妃带走皇后，根本没顾忌湘湘有身孕，直接让宫女上来拉扯，这个仇小姑娘记下了，这会儿见太妃一步步靠近，就觉得她没安好心，她一定要保护姐姐，一定要变得更勇敢。

    “小贱人，你皮痒了是不是？”静姝如今哪里容得别人对她不敬，她就算在皇帝身下多卑微，也是可以在这后宫里横着走的人，小皇后昔日言听计从，一见她就哆哆嗦嗦，现在却像小老虎似的张牙舞爪。谁知道她哪里来的胆子，谁知道湘湘究竟给她吃了什么*药，但想在她宋静姝面前横，可休想。

    “我来做什么，就是来教训你啊。”静姝气极了，冲上来要揪皇后，谁晓得小姑娘竟主动扑向她，似乎怕在湘湘身边纠缠会伤到她，皇后一面往静姝身上撞，一面喊着，“姐姐你别过来，这个疯子会伤了你。”

    两人扭打在一起，湘湘看得目瞪口呆，喊了几声都不放手，她只能自己上前来劝阻，谁晓得这一刻，皇后竟抓着静姝的胳膊下狠劲咬了一口，疼得静姝失声尖叫，一巴掌打在皇后脑袋上。皇后吃痛跌落下去，而静姝也疼得往后退，可退得太急，被曳地裙摆绊倒，往后仰面重重一跌，外头宫女内侍冲进来时，皇后和太妃都各自倒在地上了。

    “没事吧，怎么样了？”没等湘湘动手，两人已经分开，可静姝一巴掌打在皇后的脑袋上，玉指环磕破了皇后的额头，湘湘用帕子捂着伤口流出的血，着急地问，“头晕不晕，有没有眼花。”

    皇后眨了眨眼睛，头疼是必然的，倒也没觉得晕，还有力气含恨瞪着那边爬不起来的太妃，忽然听上前搀扶的宫女惊叫：“血，娘娘流血了……”湘湘正给皇后查看伤口，以为宫女们是说皇后脑袋上的血，皇后却抓了她的胳膊说：“姐姐你看，太妃流血了。”

    湘湘转过头，见宫女们七手八脚把静姝搀扶起来，可她身下的裙子被染红了，像是来了月信，又像是……那里的人，慌慌张张地把太妃抬走，大部分的血迹在静姝的裙子上，地上只稍稍染了一片，可是湘湘和皇后互相搀扶站起来时，看着那片血迹，湘湘莫名觉得小腹微微寒凉，她似乎意识到了什么。

    “姐姐，太妃怎么了？”

    “小声些。”湘湘示意皇后别声张，见她站稳了，自己便往门外来看，静姝被径直抬了出去，她意识似乎有些模糊，若只是摔了一跤若只是来了月信，不至于如此，她难道是，有身孕了？

    长寿宫里，太医匆匆而来，因太妃身下的血一时止不住，他们不得不怀疑一些事情，战战兢兢询问了太妃这些日子的月信，而后再搭了太妃的脉搏，此时静姝已经略清醒，见宫女们面色紧张，而太医们在屏风外窃窃私语，她一时没有耐心，恼怒道：“到底怎么回事，我得了什么病，这是要死了？你们有什么不敢说的？”

    从屏风外绕进来两位太医，已是脸色苍白，伏地哆嗦着说：“太妃娘娘……娘娘是小产了。”

    静姝听着闭上眼睛，心一沉，心想小产是什么病，等她下一瞬明白过来，整颗心抽搐起来，她腾起身子想质问太医，只觉得头上一阵晕眩，身子一软重重倒下去，边上宫女焦急地问娘娘怎么了，太医则说：“娘娘气大伤肝，引致宫不固血，现在胎儿没有了，也是一大伤身，娘娘往后一两个月，可要卧床静……”

    “闭嘴！”静姝尖叫着，锐利刺目的红指甲指向地上的太医，“再敢胡说八道，我杀了你们，我一个寡居的太妃，怎么可能怀孕？”

    地上的太医面面相觑，似乎明白了，其实他们本来也纠结，这话到底能不能说，此刻见太妃这般态度，连连磕头赔罪，不等太妃再发话，就先逃了出去。

    但这事儿已经来不及隐瞒，或许宫里暂时不会传开，可明德殿里盯着宫里所有的事，长寿宫里任何事都要去禀告，从静姝被抬回来起皇帝就知道了，这会儿则传来消息，说宋静姝小产了。

    皇帝听见这话时，呆呆地看着来禀告的太监，半晌才问：“什么意思？”

    那太监不知该说什么好，就算全天下人知道皇帝和太妃暧昧不清，也不能真的说出口，可老皇帝都死了那么久了，难不成说太妃坏了先帝的种？那太监只好埋首伏在地上一言不发，反正皇帝自己肯定明白，到底是什么意思。

    “摆驾长寿宫。”皇帝起身往外走，但还未至门前，就停了下来，改主意道，“让太医照顾她。”

    那之后，皇帝什么也没说，如今他正专心致志对付齐晦，正想着如何将余留在京城的一些官员聚拢到自己身边，他现在可没有心思去追究……可心终究是乱的，他回到桌前重新坐下后，怎么也看不进一封信函，不由自主地将信纸在手里捏成了团，他有孩子了？不……孩子已经没了。

    他曾警告过宋静姝，她不可以有自己的孩子，其他女人也不可以怀孕，他不要这些低贱的女人为自己传承血脉，可这一刻心里却那么沉重甚至喘不过气，他这是什么情绪，伤心？还是遗憾？太可笑了。

    洛神殿中，湘湘因略觉得有些不适，早早躺下休息，皇后经太医诊治伤口，那老太医悄悄把太妃的事告诉了她，她等人都走了才跑来湘湘身边，紧张地说：“姐姐，太妃她是怀孕了，现在孩子没有了。姐姐，我算不算是杀人了，可我不知道她有孩子了。”

    湘湘并不惊讶，她早就猜到了，安抚皇后不要害怕，更劝她不要再正面和静姝对抗，静姝不敢动自己，皇后只要躲在自己身后，就不会有事。可小姑娘却紧张地说：“原来怀孕真的这么脆弱，姐姐，我会拼死保护你的，一定要保护你。”

    湘湘无力含笑，她现在心里很乱，不知道齐晦是不是真的回来了，也不知道静姝那边究竟怎么样，静姝的小产给她带来些许打击，不论那个孩子怎么来的，不论那个孩子是谁的，她现在用生命保护着腹中的生命，对她来说，每一个孩子都值得呵护，孩子是无辜的。

    却是这一晚，慕茵派人给湘湘送来消息，湘湘因卧床休息，这一次是皇后去替湘湘相见，她兴高采烈地跑回来告诉湘湘，朔亲王真的回来了。可湘湘一点儿也高兴不起来，齐晦会回来，必定是皇帝那催命符一般的诏书动摇了军心，而皇帝现在不知布下什么天罗地网，他不是一心要和齐晦斗吗，他会不会杀了自己的丈夫？

    皇后还等着湘湘带一句话出去，湘湘想了半天说：“让他保重、小心，不要惦记我，我在宫里很好，他周全了，才能带我走。”

    “姐姐……”小皇后鼻尖一酸，但不敢耽误，立刻跑回去告诉来者，那人便匆匆消失在了黑夜里。

    这一晚，整座皇宫沉浸在道不明的情绪之中，许是从明德殿皇帝身上传出的，也可能是被长寿宫呆滞的太妃感染，又或者洛神殿里湘湘忧心忡忡，所有人都提不起精神，夜很深很深时，皇帝带着一些人往长寿宫来，可他只是站在门外看着抱着枕头发呆的宋静姝，最终是漠然离开，没有踏进门与她说话。而他途径洛神殿，又在夜风里站了很久，身边的灯笼都换了一盏，才重新回明德殿。

    这两个女人，现在都是他的，又都不是他的，皇帝突然发现自己，真的是孤家寡人。

    齐晦回京的消息传到京城后五日，他终于也快马加鞭赶了回来，传入宫的消息，说朔亲王还有一日路程才能进京，那些回驻地的军队已经另外去道离开，回京的兵马则在他身后一日一夜路程相隔，朔亲王真是单枪匹马回来，身边仅仅两个侍卫。

    皇帝听得消息，严阵以待，而这五天里，他不断地接见留在京城的官员，是登基以来最忙最勤政的一段日子，换言之后宫的事，丝毫没有过问，太妃在病中，湘湘本就安分守己，五天一晃而过，好像什么都没发生。

    然而皇帝还在等齐晦入城时，他早就先行潜入京城，先回到王府安顿，从慕茵口中听一些事，听得湘湘要他保重要他周全自己，当着表妹的面系上夜行衣的衣带，转身就往门外走：“我去见湘湘。”

    慕茵急道：“带嫂嫂回来吧。”

    