
    此刻简开闻正与父亲说话，简风在一旁没能听进几句，目光一直逗留在表姐的身上，见祖父和父亲所谈的事他插不上嘴，索性到边上茶炉旁，轻声对沈嫣说：“表姐，我们出去说话。”

    石雕似的沈嫣稍稍回过神，轻轻点头，放下茶具跟着简风出来。

    正是阳春时节，可春日的暖只会在阳光里，屋檐下背阴处，只有叫人背上发寒的凉意，简风咕哝了一下，想拉着姐姐到太阳底下去站着，可却发现表姐一离开祖父的屋子，眼圈儿便红了。可见她在外祖父跟前是一直忍耐着，一个未出嫁的女孩儿，怎能为了一个外人伤心欲绝，而耽误了照顾长辈。

    “表姐，现在生死不明，你不要哭，流着眼泪让世峰为你擦。”简风温柔地说，“齐晦一定会把他找回来，庞世峰他重情重义，他绝不会抛下你的。”

    可这样的话，却愈发勾得沈嫣伤心，倘若世峰回不来，她往后的日子怎么过，她已经没法儿回到过去的五年里，她再也不能独自一个人坚强，爹娘还盼着来京城，为她操办婚礼。可现在……

    “表姐。”简风试图伸手给姐姐依靠，可沈嫣泪水决堤，虚弱地伏在弟弟的胸膛前，她哭着问简风，“他是不是丢下我了，我想去找他，我能去哪儿找他。”

    “恐怕不成，姐姐你要去哪儿找呢，现在你闯出去，只会给齐晦添麻烦。”简风安抚道，“姐姐，你在家好好地等他回来，你知道吗，齐晦和湘湘有过约定，不论发生任何事，湘湘都要在原地等他，因为湘湘保重好自己，就是对齐晦最大的帮助。姐姐，你也在这里等世峰归来，他一定会回来。”

    沈嫣泪眼迷蒙，她好像做不到，她几乎已经信了，世峰死了，不是她诅咒自己的爱人，而是那样的灾难之下，世峰怎么可能全身而退，她心里一几乎笃定，要去找他，倘或不能活着相见，她也要和世峰死在一起。抛弃亲人的不孝，唯有下辈子来偿，她很清楚自己已经失去了理智。

    简风看到父亲从门前出来，无奈地望着他们姐弟俩，沈嫣见舅父出来，稍稍收敛了悲容，简开闻走来说：“孩子，世峰答应我们会照顾好你，他就一定会兑现承诺。不要怕，过几日舅舅打听清楚了消息，不要被那些传言蒙蔽。”

    沈嫣颔首：“我知道了，可是……”

    “外公找你呢，进去吧。”简开闻没有听外甥女的解释，朝儿子使了个眼色，让简风跟他走，父子俩走远后，简风忍不住问父亲，“表姐若要去找庞世峰，爹爹和爷爷会答应吗？”

    简开闻没说什么，老爷子会开导那孩子，外甥女的心情她能理解，可现在千万不能添乱。

    而沈嫣回到外祖父跟前，将方才烹好的茶送到外公面前，老侯爷这几天精神好多了，其实他特意要把沈嫣从王府找回来，就是觉得现在世道乱，他担心外甥女在外头会被人欺负，自然年纪大了身体弱，也不是装出来的。

    “你哭过了，简风欺负你了？”老侯爷温和地问，苍老的手握紧了沈嫣的手，“告诉外公，外公替你教训他。”

    沈嫣凄楚地望着外祖父，终于忍不住道：“外公，我想去找世峰，你让我去好不好？”

    老侯爷微微皱眉，但问：“出了京城往那条路走，你知道吗？京城四方各道门，从哪道门走出去，你知道吗？”

    沈嫣摇头，她一个千金小姐，从不需要自己来认路，明知各种难处，一时更加伤心，楚楚可怜地伏在外祖父膝头哭道：“可我还是要去找他，外公，嫣儿不能没有他。”

    老侯爷抚摸着外孙女的发丝，眯眼笑着：“女孩子家家说这样的话不害臊？我们简家的女孩，可不许这般样子。”

    沈嫣抬起泪容，竟是说：“外公，我姓沈，我是沈家的女孩。”

    老侯爷大笑，搂过心肝宝贝的外孙女，安抚她：“傻孩子，外公现在让你去，只会害了你。你一定要恨我，那就恨吧，外公老了没用了，世道上的事只能冷眼旁观发发脾气，就剩这么一点儿能耐保护你，嫣儿，你要听话，哪里也别去。你看湘湘她，现在她可比起强得多了。嫣儿啊，你可不能丢下外公。”

    老人家肺腑之言，勾得沈嫣伤心欲绝，她何曾真的放得下亲人呢，可是她的世峰在哪里呢？这一刻终于放声嚎啕大哭，她曾以为自己的眼泪在那五年里流干了，她不希望在今天，把下一辈子的眼泪也流干。

    简府因为小姐的哭声而陷入悲伤，所有人都祈祷庞公子能保存性命，哪怕缺胳膊断腿也能给他们家小姐一个念想，他们是可以共甘苦的，死了终究是什么都没了。

    不止是简家如此，京中若有子孙、亲人随军征战的，都因消息滞后混乱而陷入惶恐，两处相隔太远，当地很多地方因罹难，连自己都保不住，根本无法深入到山脉下打探那里的消息。且敌军新锐部队已经踏入，边境的百姓随时都面临着屠戮，他们忙着逃亡，忙着远离故乡，谁还能牺牲自己去打探消息，打探到了，也不知道该送去哪儿。

    而齐晦在安顿京中之事的几天里，同样彻底失去了和世峰慕清的联系，如今真正是生死不明，这么大的事，他们竟然连一个人都派不出来。

    这日已是齐晦在京中最后一天，他明日就要离京，匆匆返回家中，想换一身干净衣裳进宫去见湘湘，到家门时见一辆马车停在那里，他老远就认出来，是曦娘的马车。

    齐晦到门前来，问姐姐怎么不进门，才知道家里一个人也没有，慕茵已经去军营了，她明日要跟着自己一同出征，沈嫣回简府了，朔亲王府空了。曦娘坐在马车上，半掩着脸颊，沉着冷静地对齐晦说：“你把守在闭月阁外的人都撤了吧，现在那么乱，我那里不需要什么人保护了，庞峻也死了，他不会再来威胁我，你们正是要用人的时候，我不会有事。”

    齐晦微微皱眉，最后还是道：“至少留下一两个人，我和姐姐都能安心。”

    曦娘也不勉强，想了半天，不愿乱说什么话给齐晦添乱，终究是要匆匆作别，离开前才说出口：“倘若有什么消息，派人来告诉我一声。”

    齐晦知道，姐姐是在等慕清的消息，真可惜慕清若真的遭遇不测，他们这一段，还未真正开始就结束了，或许姐姐当初死活不肯迈出那一步，是对的，可是她即便没有迈出那一步，也早就深陷其中了不是吗？

    “我知道，姐姐保重。”齐晦应了一声，为曦娘放下帘子，而曦娘看到他伸手来，立刻把身体往暗处藏了藏，之后马车安稳地离去，滚滚车轮声中，曦娘明白她现在唯一能做的，就是等待。

    马车回到闭月阁，曦娘下车来，因天色已晚，已有姑娘在门前招揽生意，一个个都毕恭毕敬地喊着姐姐，忽然一阵风过，吹走了曦娘的纱帽，她脸上露出伤痕，眼角下嘴角便，发紫的淤青触目惊心。

    曦娘匆匆遮掩退回楼里去，门前几个瞧见的姑娘窃窃私语，其实她们都知道，曦娘这阵子早就不接客了，而宰相死后，朔亲王又远在便将无力照拂，就在朔亲王回京前一天，以为大臣非要曦娘接客，在闭月阁大闹了一场，曦娘为了大家而出面，结果却被拳脚相向。

    庞峻虽然可恶，可从前碍着他的面子，并无人敢惹闭月阁，朔亲王府的庇护不如昔日庞府那么张扬，很多人并不知道，若是从前，曦娘必然闹得天翻地覆让人付出沉重的代价，可这一次她却忍了，姑娘们都不明白为什么。

    深宫之中，齐晦再也不是穿着夜行衣飞檐走壁地来见湘湘，皇帝瘫痪在床，他的人控制了皇城，他大大方方从正门前来见自己的妻子，而湘湘已经搬离洛神殿，陪皇后住在中宫，她们姐妹俩开始打理起了宫里的事。

    皇后见朔亲王来，主动让出位置，好让他们说话，她走到门前时，正有人来传话，皇后便回身道：“姐姐，长寿宫来人问，皇上要见太妃，太妃能不能去。”

    湘湘摇了摇头，只是拉着齐晦的手，皇后却已经会意，到门前吩咐宫人：“太妃娘娘的事，自己做主就好了，朔亲王妃只是陪伴本宫整理宫闱之事，怎么敢干预太妃娘娘的事？你们就这么去回话。”

    这样的话传回去，静姝便被众人拥簇着来到明德殿，她知道皇帝被拧断了手脚，她曾经断了一根脚趾，疼得生不如死，难以想象此刻瘫在床上的皇帝，正承受着怎样的剧痛，听说是被活生生折断的，可是刺客至今没抓到。

    哪里来的什么刺客，静姝不用猜都知道，一定是齐晦动的手，湘湘实在是命好，有这样的男人爱着她。

    