
    齐晦却轻然一笑，摇头道：“世峰还不知道，庞浅悠今天秘密入宫去见了静太妃，说什么我暂且不知，不是我非要诋毁宋静姝，她们说不出什么好事。”

    齐晦沉声道：“但那是他妹妹，他盼自己妹妹好无可厚非，就算他面对丑恶的现实仍旧要维护妹妹，我也不会怪他。但咱们不能随便心善心软，对她客气是情意，无视她也是我们的权利，她伤害你我时，何曾想过我们的好？湘湘，别再提起庞浅悠，我们早已仁至义尽，她没有资格把她的人生，捆绑在我们身上。她对我的情意，我尊重，可我从未曾暗示和许诺，所以我不需要负担任何责任。”

    起先见丈夫神情严肃，湘湘听得还有些紧张，但渐渐就明白，齐晦如此决绝全是为了自己，便也放松下来，软乎乎地一笑：“知道了，真啰嗦，我才一句话，你这一大车子的话。”

    齐晦在她额头上轻轻一吻，说他要去和世峰慕清一道商讨简先生提供的名册，今晚要晚些回房，湘湘便催他赶紧走，这一走果然整夜都没回来，湘湘倒也睡得踏实，隔天一早安排下人准备好早膳，男人们过来时，湘湘正和慕茵一起，在每一只碗里试毒。

    四个玉树临风的男人进门，清晨的阳光也变得更耀眼，湘湘让他们入座用了早膳赶紧去忙正事，慕茵跟在嫂嫂身边打下手，不经意地看向简风，只见他闷闷地坐到一旁，明明从前在任何地方出现都最活泼吵闹，被嫌啰嗦的人，现在却一句话也不说。

    慕茵将嫂嫂试过毒的小菜送到简风面前，可简风眼皮子也没抬一下，也不是无视慕茵，是满脑子想着正经事，只管往嘴里送食物，大概连自己吃了什么都不知道。慕茵也没有生气，坐回嫂嫂身边，听表兄和嫂嫂两人说几句家常话，男人们风残云卷地填饱肚子，立时便要离去。今天会再有一批慕家勇士进入京城，他们一面要为简家的事奔波，更要及时给他们安身之处。

    京城每天都有很多人进出，皇帝和庞峻纵然一时半会儿不会察觉，但前后一万多个人来到京畿，不出四五天，就要惹人瞩目，齐晦和慕清都希望那时候，已经将他们编入军队。

    他们离去，桌前就剩下湘湘和慕茵，慕茵悄声问：“嫂嫂，若是我不在，你一个人在家怕不怕？”

    湘湘点头：“当然怕的，可这里是自己家，我跟着你表哥的时候，就知道会有这样的日子，熬过去就好了。你也辛苦了，困在家里不得出门，可眼下咱们不能给他们添麻烦，是不是？”

    “嫂嫂你真好。”慕茵道。

    “好什么？”湘湘不禁笑了。

    慕茵歪着脑袋说：“说不上来，就是觉得好，我若是表哥，有这样的家会每天都想早些回来，因为惦记着家里的妻子。”

    湘湘笑眯眯看着慕茵道：“也是我先嫁了个好男人呐，咱们妹妹，将来会嫁给什么样的人？”

    慕茵脸一红，晃了晃脑袋说：“我现在不想嫁人，等慕家宅子重新建起来，老祖宗们的牌位重新放到一起，看到我哥我爹的名字修入族谱，我再考虑嫁人，嫁人也要嫁个大英雄。”

    湘湘却记得方才慕茵看简风的眼神，简风肯定不是大英雄，可若是恋上了，简风一定会是个好丈夫。她晃了晃脑袋，笑自己实在是想得太远。

    再叹如今外头的世界乱糟糟，她怀着孩子什么也做不了，让男人们回家有一餐热饭热菜，已经是她能做的全部的事，湘湘也曾迷茫过，但又觉得如慕茵所说，这才是家，总要有一个人守候在那里，等家人归来。

    而这一天，果然如简开闻所料，事情传出去后，昔日简府门下的学子，已纷纷从各种途径企图向朝廷施压，要为简府正名，甚至要诬陷简府的人承担罪责，奏章纷至沓来，明德殿里皇帝孤坐龙椅之上，看着庞峻一步步走进，他将面前的奏折轻轻一推，噼噼啪啪全落在地上，顺着台阶滚下来几本，庞峻弯腰拾起来，翻开看了几眼，冷笑道：“皇上，是不是如臣所言？您也看到了，如今尚未动简家人一根毫毛，这些酸涩文人就开始向朝廷施压，您可不要小看他们的笔杆子，他们能有本事扇动老百姓来对抗朝廷。”

    齐旭满面冷漠，只道：“昨天齐晦来向朕兴师问罪，他真是越来越不把朕放在眼里。”

    庞峻问：“朔亲王得罪皇上了？可是言语之上有冒犯，皇上为何不降罪于他？”

    皇帝摇头叹道：“他言辞恭敬，神态谦卑，从未在朕面前不敬，可朕就是讨厌他清明的眼睛，总觉得他能看到我心里最深处所想的事。”他一拍桌案，指着庞峻笑道，“朕想起来了，是宰相大人一手培养了他，是你让他盯着朕十几年，真可惜，你是养虎为患。”

    庞峻幽幽一笑：“皇上亦不啻引狼入室，当日先帝暴毙，您顺理成章登基时，何苦将他立为亲王？”

    “放肆！”皇帝大怒，可他也就只有这么吼一声的胆魄，庞峻手握天下大权，可比他这个皇帝实在多了，而他之所以立齐晦为王，还不是想遏制庞峻？

    “皇上恕罪。”庞峻轻飘飘地一句，而后便道，“皇上如今必然想废黜朔亲王的王位，但朔亲王行事谨慎言语小心，您登基以来，他从未有叫人捉把柄的事，那么这一次就是最好的机会，不论天下多少声音要求朝廷为简家正名，还请皇上充耳不闻，时日一久朔亲王一定按捺不住，到时候他若反，我们便能镇压。”

    皇帝皱眉看着庞峻，冷冷道：“宰相大人，是不是还有什么事瞒着朕？”

    庞峻眼神虚晃，道了声：“不知皇上所言，指向何事？”

    皇帝问：“你到底是找沧海遗珠的私生女，还是另有所图，这阵子怎么没动静了？”

    庞峻在明德殿敷衍了皇帝，可离宫回家的路上，却想了很多很多。回到宰相府，正见女儿从妻子房中出来，女儿脸上不耐烦的神情，让他想起了那天儿子对自己说的话，他皱眉想了想，停下脚步，把浅悠叫到了跟前。

    浅悠本是烦躁母亲喋喋不休的话语，好容易借口离开了，正想去清净一番，却偏偏遇上父亲，只能收敛神情低眉顺眼地来到跟前，庞峻索性把女儿带去书房，进门后便问：“这阵子，你怎么不去朔亲王府了？”

    浅悠垂首道：“女儿另有了主意，可惜您把三哥赶走了，不得不再改主意。”

    庞峻摸了一把胡须，本想问女儿什么主意，但他的目的仅仅是让女儿去搅乱王府里的生活，倒也不是什么大事，反而见不得她这么“按兵不动”，便道：“时日一长，婚约可就要再议，你别自己拖了最好的时候。”

    “爹爹。”浅悠却突然道，“女儿能问您几件事吗？”

    庞峻未言语，庞浅悠便问：“那什么钥匙木牌的，女儿不明白，是太妃娘娘问的，她很想知道湘湘到底是什么来头。再有就是，闭月阁那个曦娘，您还管不管了？”

    “曦娘？”庞峻冷笑，竟忘记了这号人物，摆手道，“一个娼妓，从前不过是见她与齐晦相处得好，让他们多多往来，好让齐晦为我所控制，如今早已不需要，她的心也根本不可能忠于我。”

    庞浅悠冷冷道：“那女儿就不客气了，曦娘对女儿，还很有用处。”她再次重复问道，“湘湘她，到底什么来路？”

    庞峻想了想，说道：“你所不了解的木牌和钥匙，当初是被我找来的匠人偷偷带走，他在路上捡到了湘湘，当时大批兵马追捕他，他就把东西放在了那个孩子的身上，之后继续逃亡。但最终还是被我们抓到，严刑拷打下得知这一线索，但在回去找时，孩子早就不知去向。但机缘巧合，十几年后大家都在京城重逢了。”

    浅悠冷笑：“还以为她有什么来头，太妃一脸紧张，弄得我也紧张了。”她像是松了口气般，很是不屑，自言自语，“太妃这下可以安心了。”

    可是庞峻却道：“来头大小，都是过去的事，现在呢？将来呢？你所在乎的朔亲王女主人的位置，她正稳稳当当地坐着，而你呢，堂堂宰相我的女儿，什么也没有。”

    庞浅悠目露凶光，粉拳紧握，咬牙切齿地说：“父亲不要看不起女儿，那个湘湘，我早晚会把她赶出王府。”

    她拂袖而去，在父亲跟前毫无理解，她曾是湘湘所仰望的贵族小姐，可越来越不在乎高贵端庄的仪态，早已变成了一个张牙舞爪的人，但如今的湘湘，却在不知不觉中，蜕变成了她昔日所仰望的人。

    简府出了事，可王府并没有事，难免有人来登门拜访，不论有无目的，湘湘都要接待，慕茵跟在嫂嫂边上，看着她从容大方地待人接物，不敢相信嫂嫂是个舞娘出身的人。

    