
    慕茵本想问一声简风好不好，可话到口中，却接着他的话道：“读书人也可以文武兼修，我哥哥们那样的人，到底算文人还是武者。”

    简风讪讪别过脸，嘴里发出不屑的轻声，但又未真正出言反驳，也许他自己也有一二分这样的念头。慕茵见他如此，心里叹了一声，他们终究是话说不到一起去的人。

    来时还担心简风好奇她为什么来探望，怕自己嘴笨不会应对，这会子瞧着，人家脑袋里少根弦，或是说那根弦不在自己身上，她做什么奇怪的事都不奇怪，她又在期盼什么呢。便道：“我走了，你好生休养。”

    此时沈嫣却正过来，瞧见慕茵在门前徘徊，笑道：“我正说你去哪儿了，也好，舅母说难得来家一趟，要留你用了晚饭再走，我说夜里不安全，不如在这里住一晚。”

    慕茵连连摆手：“王府里离不开人呢。”

    沈嫣道：“想必你的哥哥们现在都憋闷得很，这些事并非你我能够劝解得通，不如让他们静一静也好，但你若是想回家，我立时送你回去，只是这边也要人守着，我今晚不能在王府住了。”

    慕茵想如此往返，实在给沈姐姐添麻烦，放她一个人回去沈姐姐必然又不放心，她一个微不足道的人，何必叫人如此费心，反正她是不会和简风说什么话的，终是点头：“那今晚就叨扰夫人和沈姐姐了。”

    里头简风听得几句，他并非厌恶慕茵，就是觉得这姑娘脾气怪，自己伺候不来，此刻正在门里嚷嚷：“姐，庞世峰回来了？他说湘湘进宫怎么样？”

    慕茵听得简风如此关心嫂嫂，心里头又是一沉，他晓得简风没有非分之想，但简风连在哥哥面前都敢毫不顾忌地说他对嫂嫂的心意，可见是真真儿的了，她又胡思乱想什么呢。

    那之后，慕茵跟着沈嫣，他们姐弟说什么她都没听见，一直魂不守舍的模样，沈嫣看在眼里，离开弟弟卧房时，善解人意地说：“我知道你不安心，明日我就随你回王府去。我那妹妹被吓坏了，一步也离不开我舅母，可舅母有些年纪禁不起折腾，我先替过她，之后家里其他女眷到了，我也就能退下了。”

    慕茵想到那小妹妹被刀架在脖子上，一个小姑娘没被吓死已是万幸，可又想到嫂嫂毅然决然的牺牲，不禁眼圈一红，呜咽了声：“大家都是好人，为何偏偏这么不顺。”

    深宫之中，洛神殿里静悄悄宛若无人之地，宫女内侍一列列站立在寝殿之外，他们或有竖起耳朵听门内动静的，或是一脸呆滞心如死灰，他们每一个人的性命都拴在屋子里那个女人身上，大部分的人记恨湘妃娘娘不顾他们的死活，零星有几个明事理的，觉得湘妃娘娘实则更可怜。然而他们的生死，湘湘还真是没有大包大揽地扛在自己肩上。

    湘湘知道她自私了，可她在乎宫女们的性命是道义，她不管难道就错了吗？简府老少，是她的朋友甚至亲人，已经是属于人生中不可或缺的一部分，那宫女太监们呢，为他们付出和牺牲，只不过是世间大部分人眼中的道义，一定不是正义。

    折腾了半天，到这会儿湘湘有些饿了，走到殿门前，想自己去厨房做一口吃的，忽然想到方才在这里看到静姝被皇帝仍在地上的一幕，她是听见动静才跟出来，那一刻不知自己在想什么，如果静姝被继续虐待，她会不会冲出去？

    晃了晃脑袋，不去想这些事，湘湘推开门，才露出半个身影，门外宫女太监就一圈圈围上来，生怕她要逃跑似的。湘湘微微皱眉，道了声：“我要去厨房。”

    众人称是，看似为娘娘领路，实则还是怕她跑了，到了厨房也是里三层外三层的围观着，亏得湘湘能气定神闲地为自己炒了一个鸡蛋一碟青菜，熬了半锅粥，安安静静地坐在灶台边就吃了。

    举目看，厨房里堆满了山珍海味，可做那些东西太麻烦，湘湘也没有那么好的胃口，她相信只要别饿着自己，肚子里的孩子一定会很结实。但在那些宫女太监看来，湘湘这样子委实有些可怜，就是他们吃得也比湘湘好，可是娘娘不肯吃别人做的饭菜，连洗漱的水都是自己烧，她始终不信任这边任何一个人。

    湘湘吃过东西，比来时更有些精神，漠然回到寝殿，实在没有打发时间的事，就坐在窗下看天，默默背诵先生教她的诗文，想着等熬到天黑睡觉，一天又过去了。而她相信她望天发呆的这些时辰里，齐晦和慕清的抱负，一定在慢慢实现中。

    她才坐了半刻，有宫女在门前小心翼翼探出身子，怯然道：“夫人，皇后娘娘来了，还带了其他美人们。是太妃娘娘的意思，让其他美人向您行礼，再者请您和皇后娘娘见见面。”

    湘湘头也不回：“我不想见，请她们回去吧。”

    那宫女怯生生道：“美人们也就罢了，夫人，皇后娘娘可是六宫之主，您看……”

    湘湘依旧道：“我不想见，皇后若是怪罪，也和你们不相干，你出去吧。”

    宫女叹了一声，可外头脚步声却临近，显然皇后和美人们没打算得到湘湘的应允，不论是皇后想摆气势，还是那些美人们受太妃指使要挟皇后而来，她们这样唐突地闯进门，在湘湘看来就无任何好意可言了。

    湘湘不得已起身，看到皇后与众美人进门，那些美人才人中，并非全都是昔日的舞娘，不乏被临幸的宫女得了位份，但几位熟面孔还是很出挑。只是湘湘惊讶于她们的变化，几乎再看不到从前的模样，好几位变得珠圆玉润，曾经可以翩翩起舞的杨柳腰不见了，想必是宫里油水丰足，又不再每日辛苦练功，舞班里上了年纪嫁人的前辈回来探望时，也大多如此。

    倒是六宫之主的小皇后，湘湘只与她见过几次，但从未见皇后有什么变化，照例说正在长身体的年纪，可不论个头身量，这孩子还是从前的模样。唯一不同的，大概就是双眼中的光芒，越来越沉寂黯淡，皇后木讷地重复着似乎是谁教过她的话，根本没有正视一眼湘湘。

    “湘湘，我们姐妹又在一起了。”众人行叩拜之礼后，一位美人扭动圆润的腰肢迎上来，想要和湘湘热络。

    可湘湘却反朝后退了一步，冷声道：“行过礼，你们就退下，往后不要再来洛神殿，我并不想见你们。”更毫不客气地对皇后说，“娘娘凤体金贵，为维护六宫正统，也请您不要再纡尊降贵来这个地方。”

    皇后黯然看了她一眼，眼底是说不清的情绪，口吻淡淡地说：“湘妃的意思，本宫回向太妃娘娘转达，但本宫身为六宫之主，总要关心宫中姐妹是否安好，这里本宫还是会来，也请湘妃好生保重。”

    女人之中有人嘀咕：“听说湘妃娘娘，有身孕了。”一时引得众人议论纷纷，可小皇后没有半分喝止的意思，听说皇后连这些美人都压不住还时常被欺负，今日亲眼看到，湘湘也算信了。而那一声声“湘妃”，直叫她心口犯恶心，目光冷冷地扫过那一张张顶浓厚脂粉的脸，她道：“我不太舒服了，你们退下。”

    女人们有些不服气，特别是昔日共舞的舞娘，但皇帝淫威不可侵犯，她们也知道，湘湘在皇帝心中是不可玷污欺侮、不可撼动的存在，太妃都惹不起，她们更惹不起。

    “臣妾告退。”众人不情愿地施一礼，三三两两往门外走，忽然有人回眸喊了声，“皇后娘娘，您不走吗？”

    那语气那态度，哪里是对至高无上的皇后说话，而湘湘亲眼看到小皇后的身子一哆嗦，眼中露出的恐惧，叫人心碎。好端端的一个孩子，被折磨成了这样。

    而皇后跑得急，竟被自己的裙摆绊倒，眼瞧着她重重跌下去，湘湘下意识地朝前挪了一步想伸手拉一把，但很快就有宫女围上来搀扶，她站定原地看着，看到皇后的衣袂被不经意撸上去，露出一截纤细的胳膊，那白嫩的肌肤上，竟赫然有鞭痕。

    湘湘小时候常挨打，身上的伤痕她一眼就认得出，那纵横交错的印迹绝不是碰伤磕伤，她心里一颤，难道皇帝连皇后也虐待，还是传说中的，静姝虐待她？

    人群熙熙攘攘地散了，湘湘心中又是一沉，这里还有比她更可怜的人，可也有被污了心，把自己也变成妖魔鬼怪的人。她坐回窗下，蜷缩起了身子，微微晃脑袋让自己慢慢忘掉那些嘴脸，她现在可管不了那么多。她更要打起精神，她多在意一分，皇帝和静姝也就多得逞一分。

    果然皇后和众美人来这一趟，并非单纯地和湘湘打招呼，湘湘对皇后流露出的一分怜悯，很快就转了几道口，从静姝嘴里告诉皇帝。

    明德殿里，静姝跪在坐榻之下，渺小得几乎被华丽的裙衫淹没，她正垂首道：“看见湘湘并非冷血无情，皇上且慢慢来，湘湘是太聪明，咱们不好对付。”

    