
    一路回到洛神殿，湘湘才走进门，身后密密匝匝的侍卫又聚拢把守住了宫门，回眸看了一眼，煞有其事的阵仗，实则一点都不顶用，她不明白皇帝还有什么能耐。就连慕清的手下都还能继续出入宫闱为湘湘传递消息，这些侍卫根本不正经当差，不过是个摆设，他还有什么能力收回兵权？

    “姐姐。”皇后听说湘湘回来，立刻跑了出来，将她上上下下打量后问，“皇上没有为难你吧。”

    “他来我身上找勇气呢，好刺激他去放手一搏。”湘湘苦笑，解下了围裙，对皇后说，“我有些累，咱们晚些吃饭可好？”

    皇后自然点头，小心翼翼搀扶她，进了门后又说：“姐姐，下次那些人再来，让他们带你走吧，留在这里谁知道皇上和太妃明天又发什么疯。我真的不要紧的，他们不会杀了我，我会等朔亲王和姐姐来救我。”

    湘湘笑着搂过她，皇后温暖的身子是如今唯一的慰藉，但她自言自语道：“我是盼着他们来了，可不是带我走。”

    这一晚虽没有人来，但之后慕茵派人进宫去探望嫂嫂时，手下的人却带回消息，让他们迅速递交给齐晦。皇帝不知耍得什么阴谋诡计，如今这局势下，他不仅没有死心，更激发出更大的野心，而湘湘的话却和皇帝的圣旨一起到达齐晦手中，一边是湘湘的提醒，另一边是皇帝再次催促齐晦带兵回京。

    而这一次，皇帝不单单是给齐晦一人下旨，各军各营的将军都收到了皇帝的旨意，皇帝严令他们停止战火撤回驻地，而此刻他们刚刚挺入一坐收回的城池，正计划着下一步的作战计划，好容易稳定的军心，又开始涣散。

    不是所有人都想打仗，也不是所有人都纯粹的为了打仗而打仗，底下的士兵们或还有一腔热血，越是上面的人，却越看重的是战后的利益，一样带兵杀敌，凭什么他们屈居人下，将来论功行赏，他们是不是也要少喝一杯庆功酒。皇帝看准的，便是人心，齐晦和庞世峰最难收服的，也是人心。

    慕清是凭空冒出来的人，世峰不过是宰相府世人眼里游手好闲的三公子，而齐晦更是从前二十年不知在哪儿猫着，现在突然出现做皇子做亲王，一副要夺取天下姿态的人，他们不被信任，在情在理。

    将士们愿意一路打过来的，为的是国家和百姓，但现在朝廷动荡，敌方求和，皇帝一道道圣旨催三军撤退，那一点点信任和热血，就有些撑不住了。

    皇帝不知找了多少人手抄圣旨，一模一样的旨意每隔半个时辰送来军营，两天后世峰的桌上就堆满了没有打开看过的圣旨，起先他们还会想皇帝是不是改主意，到后来就知道，是他恶意制造恐慌，动摇军心。

    各军各营的将领时不时来找世峰和齐晦商谈，火器营的王将军自然站在齐晦世峰这一边，难免和几位同僚言语不和，都是热血粗莽之人，几乎拳脚相向，而他们一打，麾下士兵就彼此对峙。

    齐晦和世峰几次出面平息矛盾，他们深深感觉到力不从心，而这样的内讧很快会被敌军察觉，军心一乱，再多兵马再强大的武器，也抵不过敌方众志成城。

    那一晚齐晦带了一队兵马深入敌营，查探得一些消息后连夜赶回来，可一入大营就听见斥骂声，果然又有人在这里发生争执，乍见一袭黑衣的齐晦归来，两位将军一时停了下来，朔亲王有勇有谋他们这些日子也看到了，这座城池也是他亲自带兵潜入，摧毁了墙头的弓弩布阵才得以让大军攻入，他们服气齐晦，可圣旨不停地送来，一直在动摇他们的决心。

    “各位将军早些回去休息，明日一早会有新的安排。”齐晦平静地对二人说，“本王与世峰皆没有作战经验，各位才是大胜仗的关键。”

    慕清站在远处看，冷着脸回身进去了，齐晦说罢也进门去，世峰将他们劝走后才跟上来，对齐晦道：“你别生气，反正也不是一天两天了，都是浑身有力气没出使的人，打起仗来，就好了。”

    慕清冷冷道：“这样子，还怎么打？”他毕竟年长与齐晦和世峰，行事更老道一些，再次道，“你们不拿出威严来，他们不会怕，再有这样的事，就该杀一儆百，行军打仗，又不是儿戏。”

    齐晦默默将一些今晚打探回来的线索给了世峰，而后道：“皇帝既然要我回去，那我就回去，明早派人告知各营，到时候，我和世峰各站一头城门，要撤军回驻地或回京的，跟我走，要继续去杀敌的，跟世峰走，这里之后的事，就交给表哥和世峰，皇帝他一天不看到我，他一天不会死心。”

    世峰抿着唇没言语，慕清冷然道：“既然回去，就杀了他。”

    齐晦则干脆地说：“你们大胜仗，我就杀了他，你们还在作战，京城就不能乱。”

    “也好，我爹本是要抽走兵权，才带出来这么多人，其实也用不上。”世峰道，“你回去，让我大哥二哥跟你走，把我爹的灵柩也送回去。”

    三人做出了决定，这个消息便从半夜就开始传出去，也好给将士们考虑的时间，翌日一清早，齐晦就已整装待发，站在朝向京都方向的城门前，而世峰则对着地方，最先出来的是王将军，他没有带手下士兵，独自一人往世峰那里走，他说他在哪里，手下将士就在哪里，腾出地方来给其他营的兄弟。

    人越来越多，齐晦平静地看着走向他的将领，既然是说好的事，他就不能怪别人要走，毕竟他还不是皇帝，而那个皇帝，要他们回去。

    “各位若回驻地，还请给往京城递交折子，若是回京，恐皇帝怀疑我带兵逼宫，你们迟我一日路程再出发，我入京后，你们再由皇帝安排。”待所有人都决定了去留后，齐晦简单说明之后的安排，再不多一句话，从属下手中牵过骏马翻身而上，马鞭在空中抽出骇人的声响，他如离弦之箭飞驰而去，奔向帝都。

    这一去，却又有将士动摇，改变主意往另一端城门跑，世峰那里则已迅速重新排兵布阵，昨晚齐晦收集来的消息要尽快用上，他们今天下午就要再次出兵。

    消息可以由地方派人接连不断地往京城送，齐晦单枪匹马不可能日夜兼程，是以朔亲王只身回京的消息比齐晦早很多日子传入京城，皇帝在明德殿听说齐晦回来了，竟高兴地拉过一旁宋静姝，在她脸上亲了一口。

    亲吻对静姝来说，早已不是什么新鲜事，可这种情形下，皇帝自然流露的喜悦却与她分享，她捂着脸呆了很久，刻薄的眼眉也变得柔和，皇帝踱步将信函看了又看，不经意看到发呆的静姝，想起那天在湖边湘湘对自己说的话，她说的那个女人，就是宋静姝吧，可是宋静姝……

    皇帝深深皱眉，他刚才拉着静姝亲了一口的事，现在想来也不可思议，而他近来对静姝的依赖，过去也完全没想过会这样，一直以来，他只是把宋静姝当玩物。

    “去告诉湘湘，齐晦回来了。”皇帝突然出声。

    “告诉湘湘？”静姝回过神，匆忙起身到了皇帝跟前。

    “告诉她，齐晦回来投降了，朕说过，朕一定会赢。”皇帝眼中露出几分得意，“告诉她，朕要为她举行册封典礼。”

    听说册封典礼，静姝心中一片落寞，她做得再多，也不如湘湘站在那里摆出一份清高孤傲的姿态，皇帝喜欢就是喜欢，湘湘还胡说八道什么皇帝喜欢她宋静姝，简直是胡扯。

    “快去。”皇帝推了静姝一把，又道，“去后回长寿宫吧，朕还有很多事要做，今晚谁也不用来。”

    静姝答应着，晦暗的心情影响了周遭的人，一路往长寿宫来，身后的宫女太监都不敢发出声响，她仿佛是一个人走在路上。等步入洛神殿，却见小皇后如一抹阳光般从屋子里跑出来，她穿着鲜亮的衣衫，手里拿着一束不知从哪儿来的鲜花，可一见静姝，阳光登时黯淡，鲜花散落在地上，小姑娘一溜烟地跑了。

    静姝挥手示意宫女不必跟随，踩着掉落在地上的鲜花走进殿门，却见湘湘徐徐从佛龛前起身，皇后站在她身边，她们俩现在，真是越来越像亲姐妹。

    “求神拜佛，还不如来求我。”静姝冷笑，但目光落在观音像上，内心还是动摇的，匆匆移开目光，道，“你求什么呢，求老天保佑你那男人能早些回来？”

    湘湘摇头：“我在求菩萨，消除你的恶业，减免你的罪过。”

    “放屁！”静姝厉声骂，却见一向看到她就哆嗦的皇后跑来挡在湘湘跟前，她现在竟然，也有勇气站出来保护湘湘。

    “嘴硬有什么用？”静姝哼笑，“我是来告诉你，菩萨显灵了，你的男人就快回来了。”

    