
    除掉齐晦，还是扳倒庞峻，皇帝一直犹豫不决，他一度想要渔翁得利，一度又催着宋静姝为她得到湘湘。今早齐晦跑来向他挑明能除去宰相只手遮天的势力，可庞峻转身就告诉他能为他得到湘湘，一个又一个诱惑摆在眼前，之前做什么都不成事的皇帝，如今竟因为什么都探手可得而无从抉择。

    这一切都是他想要的，他贪心地想若是都能得到该多好，一上午心内翻腾，正午内侍们摆了满满一桌子御膳，他怔怔地不曾瞧一眼。

    午膳后的时光，静姝百无聊赖地看着宫女们为她挑选开春做新衣衫的布料，各种丝绸锦缎铺满了一屋子，看着就热闹。

    想她曾经做舞娘时，只有上台献艺才能穿好衣衫，平日里若能得一块好料子，都会珍藏起来，权当给自己攒嫁妆。湘湘自从认识了曦娘后，时常会从闭月阁拿回些好东西，她得了好的，必然会分给自己，可时常她们还没在手里捂热，就被班主或师傅师姐抢走，好容易攒下些什么，湘湘都会留给她。

    竟胡思乱想起这些往事，静姝苦笑，又想到了她们带进宫的包袱，那是她眼里唯一干净的东西，可湘湘的她还掉了，自己的之前为了找木牌而弄得七零八落，举目看长寿宫里繁华的一切，除了她自己这副身体，再没有任何过去值得怀念的东西。

    “娘娘。”此时一位宫女进门来，绕过挑选衣料的人，屈膝在脚踏上，轻声道，“明德殿传来的话，说皇上今日心情不大好，午膳一口都没有动，眼下在书房里发呆。”

    静姝本慵懒地歪着身子，听得这些话，忙起身坐好，将微微袒开的衣领归置整齐，那宫女继续道：“看样子，皇上不会来长寿宫，不知娘娘的意思？”

    “今日一清早，朔亲王见过皇上？”静姝问。

    “是呢，散朝后，宰相大人也单独见了一回。”宫女道。

    那边有宫女抱着几匹鲜亮的绸子过来，问娘娘是否做春衫，静姝不耐烦地摆了摆手，看着那宫女道：“你们做好准备，随时预备迎驾，他心情不好，就不会有什么好事。”

    可是这一整天，直到深夜，皇帝仍旧一个人在明德殿安静地待着，他像是在做什么人生重大的抉择，竟不浮躁不暴怒更没有拿静姝来出气，他一个人在明德殿沉思了一整天，当子夜的更鼓把半梦半醒的静姝震醒时，皇帝那里也有了主意。

    两日后的早朝，简府结党营私企图谋权篡位一案，最终有了结果。皇帝以先帝先祖对简府的信任，以及天下无数学子送来的请愿书，不仅没有追究简府的罪责，更因此赞扬简府高风亮节，能得到天下那么多人的敬仰，教书育人，是朝廷国家之福。

    皇帝当庭要求撤去软禁简府的重兵，并为简老侯爷再次进爵，可惜圣旨传出去，简老侯爷推病不得来谢恩领旨，亦没有让儿子简开闻前来代为谢恩，面对如此显然负气且不敬的态度，皇帝不仅不追究，还客气地对朔亲王道：“二弟替朕去简府，探望老侯爷。”

    但这件事虽得以善终，简风户部郎中的官职却没能恢复，皇帝甚至言明，希望简风能传承简府世代教书育人的风骨，简府既然只有他一个独生子，就不必再入朝为官。如此云云，殊不知是庞峻守住了底线，不允许简风再窥探他们家财的底细。

    而皇帝既然满足了齐晦，齐晦也要履行承诺，举证庞峻的罪过，为皇帝扳倒这权倾朝野的势力。那一日齐晦归来，便将埋藏在祖宅底下的一箱二十年前并非由慕家打造的黄金取出。

    而这时候，慕清却得到消息，匆匆来告诉齐晦，庞峻果然还是派人去尝试了那两把钥匙，派去的人就快抵达山脉附近，一来一回消息传来，还有十来天的时间。

    齐晦看着满满一箱金灿灿的黄金，颔首道：“活捉那些人，留下活口。”

    慕清笑问：“听说简风没能官复原职？”

    齐晦亦笑：“可惜他们现在才把简风驱逐出户部，已经晚了，庞峻若没动简府，简风还不至于如此仇恨他，庞峻这一步虽把我们逼到绝处，可却惹急了简风，他不把他祖上的账都算清楚，已经是客气的。”他踢了踢一箱黄金道，“足够皇帝出巡的了，先给他一些甜头。”

    简府得以证明，家宅周围撤去重兵，湘湘觉得连王府的天色都变得更加明朗，早晨简风兴奋地跑来与他作别，说他要回家去了，湘湘一路送到门前，回身却见慕茵面上有淡淡的失落。但湘湘一喊她，姑娘立刻就神采飞扬，湘湘说：“上回说带你去闭月阁玩耍的事儿，这下子你表哥更容易松口了，等简府安顿下，我再带你去简府玩一趟。”

    慕茵听说要去简府，眼中微微有光芒，但还是反过来关心湘湘：“嫂嫂的身体可能出门，不过这几天精神的确好些了。”

    同是这一天，庞峻退朝后，在书房等下人带来一个三四十岁年纪的妇人，本是他手下下手的妻子，夫妻俩都是刀刃上走的人，不曾开口，气质神情就已异于常人。

    庞峻问道：“做什么，你可知道？”

    妇人躬身应道：“家中夫君已吩咐小人，还请大人放心。”

    庞峻道：“之前王府还留有我的眼线时，就曾传回来消息，湘夫人处处小心，王府里的膳食都要经过她试毒后，才会让人进食，特别是朔亲王的膳食茶水，无一不小心。你若想要下手，恐怕很难。”

    妇人不屑地说：“天下之毒，并非都要从口中入，宰相大人只要想办法让小人混入王府，小人便有办法下毒。”

    庞峻道：“无所谓伤及无辜，但切记不能伤害湘夫人，所以这件事最好要等她出门，你且在府中候命，到时候，我会让你跟大小姐走一趟。”

    “大小姐？”

    “她不知道这些事，但你跟着她一定能进入王府。”庞峻冷幽幽一笑，挥手道，“下去吧，好生准备，必须一击即中，更要小心你用毒的量，不要把人毒死，但救过来后也要半死不活，让他成一个废人。”

    这边阴沉沉的计谋说定了，妇人暂时留在府中候命，而她走出书房时，因下人看到老爷带女人回来，庞浅悠和她的二嫂，正无可奈何地被母亲催促来看个究竟。

    此时，远远看到一脸杀气的妇人从书房出来，二少奶奶吓得转过身，扯着湘湘问：“看清楚了吗，是什么模样的？我说娘也真是的，老爷那么多侍妾，如今多一两个有什么呢。”

    浅悠冷冷地说：“大概是新来的下人，这种姿色，爹爹怎么会看得上。”

    二少奶奶回身望了几眼，可那妇人早就不见了踪影，她叹气道：“姿色什么的，男人的心思可猜不透，喜欢就是喜欢了，就像妹妹你……”

    她一激动，差点说小姑子恋着朔亲王的事，果然被浅悠白了一眼，二少奶奶心中不屑，忽然想起一件事，故意跟上来说：“浅悠你听说了吗，湘夫人好像有身孕了。”

    