
    皇帝的手脚，分别断了一左一右，他除了仰面躺着，不能朝任何一处翻身来减轻痛苦，咽喉间发出低沉的呻吟，双目眍?面无血色，谁能想一位君主一位帝王，会落魄至此。

    宋静姝的身体也不好，小产后不安分坐月子，一次又一次地折腾，太医已经劝诫她这样可能会留下一辈子的病根，可是这么多事摆在面前，要她如何能老实待在长寿宫里，她心里多少还在乎这个人，怕他要死了，想着无论如何，也要来看一眼。

    皇帝睁开眼睛，看到静姝，狰狞冷酷地发出笑声，让静姝不禁朝后退了几步。然而皇帝一笑震动了身体，那撕心裂肺的疼痛，直叫他喘不过气，看到他这么辛苦，静姝有些不忍心，上前拿过一个枕头，想让皇帝垫高一些好大口喘气，可她没意识到自己触碰了皇帝的伤，一阵剧痛攻心，皇帝大怒嘶吼：“贱人，你要杀了朕吗？”

    静姝慌张地松了手，皇帝重重跌下去，发出沉闷嘶哑的声音，豆大的汗珠从额头淌下来，他几乎要疼得晕厥过去。然而静姝那胆怯的心，在面对皇帝的狼狈中渐渐散去，她明白眼前这个男人，真的无法再像从前那样对待她，他连没牙齿的老虎都算不上，他如今就是个废人了。

    “往后的日子，我来照顾你。”静姝不再自称妾身，也不再尊称皇帝，如同平常人一般说着，“我会好好照顾你，让你活下去。”

    皇帝再次睁开眼睛，却道：“你心里想什么，朕知道，不要痴心妄想，只要朕还有一口气，朕依旧是至高无上的皇帝。”

    静姝面无表情，冷漠地说：“那又如何，你连坐都坐不起来了，不要再逞强，不要再折腾，你已经输了呀。”

    皇帝怒目相视，额头上青筋突起，咬牙切齿地说：“朕没有输，朕还是皇帝，朕没有输，你还想不想过荣华富贵的日子，想的话，就照朕的吩咐去做。”

    静姝仿佛什么都没听见，自言自语地说：“我们的孩子没有了，你知道吗？我只想问问你，你有没有过一点点的遗憾和伤心，那是你的骨肉。”

    皇帝冷笑：“朕若是说没有，你打算做什么，砍断朕的另一只手另一条腿？”

    静姝却摇头，说道：“我没有那个力气，我只是想问问你。我跟着你……”她眼神越来越暗沉，如死了一般，“我跟着你不只是为了荣华富贵，荣华富贵我要，可我跟着你，还因为我喜欢你。湘湘说，你真正喜欢的女人，不是她而是我，我不敢信，我真的不敢奢求。”

    皇帝吃力地呼吸着，嘲讽着在他看来宋静姝故作忧伤的丑态，嗤笑着：“朕怎么会喜欢你这样低贱的女人，不，你不是低贱，是下贱，你可以为了任何男人脱下衣裳。”

    “不要再说，不要再说了！”静姝疯了一般，扑向皇帝，双手掐在他的脖子上，皇帝另一只手还能动，可被剧痛折磨得毫无力气的他，根本不足以抵抗静姝，但他抓着静姝的手，看着她猩红的双眼说，“就这样，就这样去掐死他们才是，宋静姝，这世上除了朕，还有哪个男人要你。”

    静姝的身子颤抖着，她就是明白，走出长寿宫走出皇城，她根本无处可去，湘湘说会接她走，带她去想去的地方，可是她还能去哪儿，谁都会唾弃她轻贱她，难道往后一辈子，都要活在过去的阴影里？

    “照朕说的去做，朕还是皇帝，你，还是太妃。”皇帝惨白的脸笑得拧作一团，“咱们不好过了，也不能让他们好过，湘湘她心里只有齐晦和孩子，你宋静姝算什么，是谁一直在你身边？”

    静姝松开了手，软软地跌坐在脚踏上，目光死沉地说：“你要我做什么？我们还能做什么……”

    离开明德殿时，静姝正面遇上了从中宫出来的齐晦，他步履生风气质高贵，曾经御花园里所见的太子，多少也有几分这般模样，可现在他是个废人，而眼前这丰神俊伟的男人，是湘湘名正言顺的丈夫，可她在皇帝身边，连最卑微的名分也没有。

    齐晦见到宋静姝时，立定下来想等她先走，他无意与宋静姝有什么瓜葛，在他看来这个女人丝毫不值得怜悯，是因为湘湘，他才客气几分，他亦是曾经亲眼见到宋静姝在明德殿脱下衣衫的人，曦娘说她和湘湘不是一条道上的，齐晦一直都记着。而这次堕胎药的事，就算是宋静姝最后关头救下了湘湘，可她若真的向善，根本不用去洛神殿做那些事。

    齐晦知道自己这样的态度很无情，可他若心软，难保湘湘将来不会再受到伤害，他只要在乎并保护自己的女人就好。

    中宫寝殿里，皇后正笨拙地拆着发髻，湘湘送走丈夫，回来见到她这样子，便上手来帮忙，小皇后嘿嘿笑着，问镜子里的湘湘：“姐姐为何不留朔亲王住一晚，你放心，我什么都不会说的。”

    湘湘一怔，在皇后肩头轻拍：“胡说，我怀着孩子呢。”她轻轻为皇后理顺长发，夸赞着，“果然身体好些，发质也好了。你第一天去洛神殿，泡在浴桶里时，我瞧见你的头发都是干枯的，那么小的年纪，实在很可怜。”

    “你瞧，我的脸都圆了。”皇后很得意地扯着自己的腮帮子，转身冲湘湘做鬼脸，可是看到湘湘微红的双眼，不禁担心，“姐姐，你哭过了，是不是舍不得朔亲王？”

    湘湘点头：“他是去打仗，我当然担心。”

    皇后抿了抿唇，轻声道：“姐姐，他们说朔亲王此去很危险，若是找不到庞大人他们。”她不由自主抓着湘湘的手，忧心忡忡道，“姐姐你别怪我，万一朔亲王遭到什么不测，我们怎么办？”

    湘湘很冷静，心中早有算计：“就杀了皇帝，离开这里，我要平安生下他的孩子。”

    “姐姐……”

    “我也知道，这一去前途未卜，可是我们俩若抛弃一切，眼睁睁看着铁蹄践踏国土屠杀百姓，就算在天涯海角找到一处容身之地，他也会一辈子抱着遗憾。他不好，我又怎么能好？”湘湘反握着皇后的手，含笑道，“我喜欢上他，决定嫁给他的那一刻起，就知道这一切是必经之路，倘若遭遇不测，我会悲伤难过，可我不会后悔。”

    皇后连连点头：“我也不后悔，到时候杀皇帝，我也要为枉死的家人捅他一刀。”

    这本不是什么值得玩笑的高兴事，湘湘安抚了皇后，自己心里却未轻松半分。之后的日子，她要控制皇帝把持朝政，她不敢想象那样的担子有多重，也不知道该如何去面对那些大臣，虽然简风会帮她，可她心里最期盼的，依旧是丈夫能早日归来。

    那一晚，宋静姝在遇到齐晦时，本有些话想对他说，可齐晦拒人于千里之外的态度，让她不敢靠近，她回到长寿宫不久，宫人就来禀告，说皇帝召见的那些大臣都进宫了，虽然皇宫现在被朔亲王控制着，可他们也不能阻拦皇帝见什么人，毕竟朝廷还要维持下去。静姝应了一声，面无表情地吩咐：“让宫廷乐坊的人来见我。”

    “娘娘，这么晚了……”

    “就现在。”静姝略有些不耐烦，底下的人见她气势又上来了，也不敢怠慢，如今谁也看不清宫里到底是怎么一回事，也不明白大权究竟在谁的手上，他们匆匆而去，没多久就找来宫廷乐坊的人，那几张熟悉的面孔，让静姝想起来初进宫的那一晚，真正不足一年光景，她却好像度过了几十年几百年那么漫长。

    隔天一早，齐晦已整装待发，要奔赴大营带兵离京，可他才到家门前，就有圣旨从宫里传来，说皇帝要在明日于明德殿上检阅三军，并亲自为朔亲王授佩刀践行，以此振作军心。

    齐晦见不得这虚伪的一套，可他万没想到，瘫痪在床的皇帝，竟还有本事让那些乌合之众的大臣为他出谋献策，齐晦厉声让太监回去告诉皇帝他现在就要走，可家门外，竟聚拢了越来越多的百姓，他们都是家中亲人在边境罹难的人，每一个人都焦躁急切。

    细问之下才明白，竟是一早就有传言在京城散播，说朔亲王要为百姓们找回亲人，让他们到朔亲王府来找齐晦说明家人的姓名样貌。

    眼下京城正是动荡的时候，安抚百姓的情绪本就不易，齐晦此刻若强硬地驱散他们，指不定会引起他们抵触朝廷的情绪，他还没走这就乱起来，湘湘之后要如何应付？难道真的要拖延一天离京，皇帝究竟耍什么花招？

    深宫里，湘湘和皇后也获悉这一消息，并知道太妃昨晚连夜召见了宫廷乐坊的人，皇后派人去乐坊问做什么，送回来的消息却是说，明日皇帝要为朔亲王践行，要宫里的舞娘们为三军将士献艺，振奋军心。

    