
    见世峰如此命令，齐晦向慕清递过眼神，慕清心领意会，示意身后两个人跟随世峰进门。

    营帐外，越来越多听见动静的随行大臣朝这里聚拢，渐渐有人认得齐晦，说着朔亲王怎么在这里。而大公子二公子从睡梦中被惊醒，他们本不是行军之人，奔波的疲惫让他们夜里很贪睡，出门时还是睡眼惺忪，此刻赶来，见十来个异族人被绑在地上，才惊得清醒，他们本是知道这些人的，现在看来，父亲很可能出了事。

    再往里闯，见齐晦和慕清，慕清他们尚不认得，可对齐晦无不知道，但他不是还瘫在床上吗？他们离京时还赶去朔亲王府确认过，齐晦真的是瘫在床上，就连安插在简家的眼线，也听见简公子在家里和家人嚷嚷，说齐晦连吃饭都要人喂。怎么一眨眼，他就玉树临风地站在了这里，身上……还染了血。

    “爹！”二公子一吼，往营帐里冲，大公子也跟了进来，可两人一进门，就被人拿下反剪了手，想要大声嚷嚷时，立刻被布条勒住了嘴。他们眼前，庞峻浑身是血躺在三弟的怀里，他心门口被插了银针粗细的暗箭，这种东西他们见过，父亲曾演示给他们看，是那一支慕家派系所打造的暗器。那阵子京城突然冒出很多机关器，他们收缴一些后拿给父亲看，父亲却一眼认出，说那是慕家本家的东西，当时就做了比较。

    “爹，你流了很多血，我让军医来，您别乱动。”世峰搀扶着父亲，一面对二位兄长说，“对不住了，这个大营我要拿下，大哥二哥你们本就没打算要去打仗，做弟弟的替你们去。”

    兄弟俩挣扎了一下，可根本无法挣脱，被勒住嘴只能发出呜呜的声音，眼神里满是惊愕，也不知他们到底要表达什么。

    “滚开，谁是你爹？”庞峻却仿佛用尽所有力气推开儿子的手，他这一动，暗箭又将伤口裂开几分，血流如注，苍老的身体开始抽搐，气也缓不过来，可他们父子还没有最后诀别，世峰不知怎么才好，冲口而出说，“爹，我会把他们赶走，保疆土太平，你放心，我不会让他们再打进来。”

    可是庞峻笑得狰狞，眼中满满是对儿子的鄙夷和不屑，用尽最后一分力气，却仍是低吼了一声：“滚……”

    世峰怔然，而眼前的父亲一口气没缓过来，张着嘴便过去了。他临终最后的面容，依旧是狰狞、依旧写满了*、依旧没有半分慈父之爱。

    这样也好，也好。

    世峰木然地站了起来，染了一身血，纵然那是父亲的血，父亲最终不是因他而死，父亲也最终扼断他们父子情分，正如慕清所说，他解脱了。

    “唔……”大公子二公子死命挣扎，世峰听见，先上手为父亲合上眼睛，而后到他们面前，冷声道，“父亲的大权，我不会交给你们，我要带着兵马去抗敌，也要让庞家为过去的所作所为向世人谢罪，我给哥哥们留了宅子金银，大战之中靠这些金银你们足以生活，大战之后，庞家何去何从，再行定夺。倘若我死在战场上，还请你们奉养母亲。”

    一切来得太快，兄弟来都懵了。可生死本就一线之间，哪怕做再多的准备刺杀，哪怕设下重重防守保护自己安危，一旦危险到了眼前，就是这样的结果。

    而庞峻躲不过自己的贪欲，躲不过自己的愚蠢，最终是死在了他自己的手里。看似大智慧能在朝堂翻云覆雨的人，事实上一旦踏上*的歧途，智慧的心也开始被蒙蔽。有*并非坏事，但不择手段达到目的，势必不得善终。

    大公子安静了，二公子又挣扎了几下，也不再徒劳，只是看着惨死的父亲呜呜流泪。而此刻他们被松了绑，嘴上的布条也被扯开，两人刚要上前找弟弟理论，后腰立刻被抵了短刀，尖锐的刀尖仿佛随时刺穿他们的身体。

    世峰道：“我需要大哥和二哥去做个旁证，等下我会宣布父亲的死因和遗嘱，庞家家业由我来继承，父亲的大权也不能分给你们。你们想要钱财还是地位，来日国泰民安时不会少了你们，现在战火就要烧到眼前，你们若非要闹，别怪我无情。父亲孤零零地下去了，最好也有个人去陪他。”

    大公子二公子不敢相信，这些话竟从他们那个从来不被父亲正视的三弟口中说出，他们一直觉得三弟的责任就是陪二皇子玩，从孩提玩到弱冠之龄，如今依旧在玩，可他们没想到，现在他们玩的，是整个天下。

    两人什么话也说不出，也害怕说错了话抵在后腰的短刀就会刺入身体，大公子先点了头，二公子也无奈。世峰当先走出营帐，外头一阵躁动，紧跟着他们也出来了，二位高手动作很隐蔽，看似搀扶的动作，就扼住了他们的命门，但此刻哪怕被旁人看出来，也无人会轻易指出。

    世峰朝齐晦和慕清看了一眼，两人默默走向他，而后齐晦与世峰并立，慕清退在了他们之后。

    营中篝火熊熊燃烧，张牙舞爪的火舌似有攀天的*，柴火炸裂的声响中，一次次挣扎一次次失败，仿佛畏惧苍穹的浩瀚，可明明控制着他们攀天之路的，是底下的薪柴。正如父亲的*，他一旦抛弃了薪柴一般存在的百姓和朝廷，等待他的便是灰飞烟灭。

    庞世峰曾经甚至想，若父亲仅仅是想要皇位，既然昏君无道，推翻了也就推翻罢，可事实不如他所愿，父亲最终背叛了这个国家和万千百姓，那三座城池的百姓，或被屠戮或将面临饿死，这都是父亲的罪恶，一死何以谢罪，他作为儿子，要代替父亲去补偿罹难的百姓。

    宰相虽暴毙，三军没有乱，原本数万大军光传达消息就要耗费一番功夫，而各军各营的将军都有自己的治军之道，当几位将军聚拢，看到庞峻的尸身时，很多事不言而喻。火器营的王将军顾不得世峰在，便已冷笑：“如今才觉得雄心壮志要去杀灭敌寇，不然跟在他屁股头后，总觉得自己是要去通敌卖国。”

    又因朝廷另有其他人暗中盯着庞峻，企图取宰相项上首级，突然发生这样的事，消息迅速传入京城，而齐晦和慕清料到会这样，早就派人返回京城，他们现在并不急着要什么皇位，反而要安抚皇帝，好让他们带兵杀敌。

    可是齐晦慕清一种说法，其他人又是另一种说法，连皇帝自己都尽可能地在大军中安插了眼线，关于庞峻的死因，在三日后相继而来，皇帝不曾亲眼目睹，面对各种各样的解释，他被绕晕了。

    静姝被迅速请到明德殿，皇帝方才竟然晕厥了，她小心翼翼在身边照顾，可清醒的人突然从床上窜起来，嘴里嚷嚷着：“他们要杀回来了，他们要杀来了。”

    “皇上醒一醒，什么事都没有呢。”静姝苦劝着，皇帝的手冷如寒冰。

    皇帝稍稍安静，看到宋静姝，竟禁不住流泪，痛苦地说着：“齐晦又骗了我，他根本没有瘫，到底是庞峻骗了我，还是他骗了我。啊，庞峻已经死了，他死了……”

    静姝发现皇帝语无伦次，也不知该从何说起，心里害怕，有些话就冲口而出，她竟是道：“我们有湘湘啊，皇上，有湘湘在，齐晦不会乱来的，我们有湘湘在。”

    皇帝猛地一惊，仓皇地起床要出门，仿佛要去看迷藏的珍宝是不是被人偷走了，跌跌撞撞往洛神殿奔，静姝一路相随，但这一刻她却后悔了，万一皇帝待会儿冷静了，回想自己挑唆这样的话，是不是又该恨她了？

    “湘湘，湘湘……”皇帝喊着她的名字，闯进了洛神殿。

    寝殿内，檀香清幽，不知几时请来的观音像正供在中央，书桌上铺着长长的纸卷，上面有娟秀清丽的字迹，小皇后和湘湘各执一笔，正在抄写经文。

    而她们还不知道，庞峻已然暴毙。

    在皇帝语无伦次的话语中，湘湘知道庞峻已经死了，而齐晦“神奇”地出现在了那里，皇帝有些不太正常，湘湘和皇后都没靠近，她抬眼看到紧随而来的静姝，静姝进门时还是一脸慌张，但一见湘湘就硬气起来，含恨上前搀扶皇帝，叠声请他回去休息。

    湘湘和皇后站在桌后未上前，总觉得皇帝会做出什么过分的事，但显然他是受惊过度有些不正常，终于在静姝的安抚下渐渐平静，答应回明德殿休养。

    静姝搀扶皇帝出去，小皇后装着胆子扒在窗前看，看到太妃离开时对宫人不知耳语了什么，而他们一走，更多的人围住了洛神殿，小皇后叹了声，回来对湘湘说：“再围下去，外头可要站不住了，他们是不是把守皇城的人都调来了，那谁来守着皇宫。”

    却见湘湘放下笔，缓步走到佛龛前，双手合十虔诚叩拜，小皇后上来搀扶一把，也跟着她拜了下去，她知道，姐姐真是在还愿，庞峻终于死了。

    