
    面对湘湘的不适，无所不能的慕清显然露出和齐晦一样手足无措的神情，湘湘看见他的目光里，有着男人对于小生命的好奇和向往。不禁想到慕先生对于慕家后人的期待，而丈夫那日说曦娘担心自己不能生养，湘湘此刻承受着害喜的难受，更为曦娘心疼。

    曦娘是该多在乎慕清，才会把所有的事都想周到。舞娘和烟花女子到底还是不同的，湘湘自身没有任何问题，至多是出身低微叫人背后指指点点。可曦娘除此之外，还要面对自己过去二十多年的回忆，无数男人爬在她的裙底过，为了避孕在最年轻娇弱的时候就开始灌药，将来当她的出身被人质疑，再加上没有孩子时曦娘深深的自责，夫妻之间的问题，就不单单是从别处而来。

    “倘若表兄将来为了子嗣纳妾。”湘湘缓过一口气，说道，“任何女人都会比烟花女子好，曦娘即便是正室夫人，也会感受到压力，我随便想一想，也觉得问题重重，更何况曦娘呢。”

    湘湘一句话，又把问题绕回来了，她也知道慕清不是始乱终弃的人，可这些问题，热情如火时会觉得无所谓，只要有海誓山盟，就能相守一辈子。但热情总会褪去，湘湘自己和齐晦也渐渐开始进入安稳的感情，但他们彼此契合般配，柴米油盐也好天下大事也罢，当初没有顾虑，如今也不会有问题。

    可曦娘和慕清，尚未开始已是顾虑重重，彼此一旦跨出那一步，也就意味着这些顾虑将被抛在脑后。爱恋之中天下无敌，可婚后开始过日子，一年两年，曾经的顾虑一定会重新浮现，那时候没有了昔日的激情和勇气，只有日复一日的面对问题，倘或能妥善解决，是自身努力亦是老天赐福，可若挺不过去呢？不就又兜回了曦娘所说的，她看得太多的悲剧？

    “湘湘。”慕清见她神情呆呆的，还以为身体不好，问道，“你若很难受，我就先走了，之后再来问你。至于纳妾的事，我知道现在说什么，你们都觉得过于美好，但决心和信念都在我自己这，我只知道，我会一生一世对她好，偏偏她就是不信。”

    湘湘说自己缓过劲儿了，摇头道：“表哥还是不了解曦娘，她不是不信你，她是不信自己，她不是怕自己将来痛苦，她是怕给不了你幸福的日子。这件事我和齐晦是说定了，不轻易插手，曦娘做不成嫂子不要紧，我们可丢不下这个姐姐。”

    慕清无奈地一叹：“是啊，莫要再毁了你们的情意，这竟是我遇到过最棘手的事。”

    湘湘笑：“这是一辈子的事，谁都不容易啊。”

    慕清释怀几分，似乎知道自己该朝哪个方向去努力，与其现在看不到将来，就逼着曦娘跟自己，不如先和齐晦创下一番事业，他现在都不能给自己安定的生活，又如何去许诺曦娘。本以为湘湘会一头热情地问自己出谋划策，可湘湘却只给了冷静的分析，他走时不禁笑赞：“齐晦是有福之人。”

    湘湘莞尔，只道：“表哥若见到慕茵，喊她回来和我下完这盘棋。”

    然而此刻，慕茵正潜入后花园，在那块表兄为她辟出的练功场边上偷偷看。简风在那儿拍了几下木桩，疼得直甩手，像是生气了用脚踹，结果疼得抱着脚直跳。慕茵捂着嘴没敢笑出声，这个男人空有大高个儿，却是个小白脸儿似的人。

    不过她立时晃了晃脑袋，怎么好说是小白脸儿，人家自立自强，只是不会功夫罢了，天底下不会功夫的男人更多些，她不能老觉得不会拳脚功夫的男人就没用。

    想这些事的功夫，再一抬头，乍见简风发现了自己，正站在那儿瞪着她，那眼神带着几分怒意，似乎觉得被慕茵耻笑很不服气，慕茵想要开口说什么，简风则收敛了含怒的目光，只是神情黯然地走开了，慕茵追上几步，简风头也不回地往前走。

    简风心里烦闷，才来这边，想着自己现在学功夫还来不来得及，自然这是很可笑的念头，就算被慕茵耻笑，也没什么可奇怪的。眼下一家老小都被困在家中软禁，他这个自以为是的子孙，却什么都做不了，不用慕茵笑话他，他自己就看不起自己。

    慕茵闷闷地回到嫂嫂的书房，湘湘正摆弄着棋盘等她，见她这般模样回来，笑问：“像打了霜的茄子，这是怎么了？”

    “嫂嫂，我是无心的。”慕茵坐回湘湘身边，可她只说了这么一句，之后湘湘怎么问她，她也不说为什么，更是无心再下棋。湘湘可怜她被困在家中生活枯燥，而慕清方才提起曦娘让她很惦记，便对慕茵说：“等我和你表哥商量后，他若允许，我带你去一处好玩的地方，虽然不是什么好地方，可你表哥过去二十年里，在那里的时候最快活。”

    湘湘是要带慕茵去闭月阁玩耍，烟花之地在世人眼中污浊不堪，但也往往都十分好奇那里究竟是什么光景，湘湘猜想慕茵会觉得有意思，而她也是很想念曦娘，想去看看她。却不知今日除了慕清去找曦娘外，另有一人不请而来，便是此刻，庞大小姐满腹怒意地离去，临走时还撂下一句话：“那我们的情意也就断了，将来有什么事，曦娘也不必指望我了。”

    曦娘心中只是冷笑，她连齐晦世峰都不曾指望过，只自己好好地活着，几时又要指望这个大小姐，叹她从前还未浅悠在湘湘面前说过好话，不论那会子眼瞎眼明，现在的庞浅悠，简直是恶魔。

    且说庞大小姐来，无非还是为了她和齐晦的婚事，她希望曦娘能出面游说齐晦，甚至愿意和湘湘在家中平起平坐，曦娘断然拒绝，庞大小姐央求无果后，当场就翻脸了。她就不明白自己哪里不如湘湘好，完全无视感情这回事，曦娘对她说强扭的瓜不甜，庞大小姐却说，瓜还没结出来，你怎么知道甜不甜？

    几番回合，说得嘴皮子干，曦娘终于放弃解释，正色严词地回绝：“我劝大小姐，还是死了这条心。”不免惹得浅悠勃然大怒，摔门而去。

    这一下子，闹得曦娘身心疲惫，越发闭门不见客，而庞浅悠来过的事，很快会通过慕清和齐晦安排在闭月阁附近保护曦娘的人传回王府，得知庞浅悠这般嘴脸，在边上听的庞世峰笑得凄凉，自嘲道：“敢情她在家里那些样子，是故意做给我看的？”

    齐晦和慕清都没多说什么，事实摆在眼前，兄妹情该何去何从，不用他们再多言挑唆。眼下还有很多正经事，简府尚未洗清罪名，而皇帝却催促着，立刻启程出巡。

    这一日，后宫又摆赏花宴，静太妃和皇后邀请宗室女眷和大臣府中的夫人小姐赴宴。湘湘自正月后就很少参加这些活动，也无人在乎她到底来不来，至于宋静姝频繁在宫里办这些宴会，也是皇帝授意，要她从女人嘴里，打听男人们的事。

    众人见过礼后，便各自散入园中游玩，御花园之大，半天也逛不完，而太妃和皇后则随便走走，遇见谁就说几句客套话。静姝嘴皮子利索，三两句就能套出些家里的事，她心里拣有用的记下，之后好回禀给皇帝。

    众人走过一丛桃树，树上才簇新吐芽，本也没什么看头，却是见几位夫人在树下围成一圈，见太妃和皇后过来，忙散开行礼，静姝客气地上前问：“这是怎么了？”

    才知道是一家少夫人突然不舒服，扶着树干呕，众人围着问她怎么了，还以为是害喜有身孕，结果少夫人害羞地说身上正不自在，不可能是害喜，可能是之前贪吃了几块点心噎着了。

    本不过是小事，静姝客气几句便带着皇后散了，可才走出几步远，却听身后女人们互相玩笑，有一人道：“上回去朔亲王府拜访，那位湘夫人也是这样子，我瞧着她的模样，就像是有身孕害喜了，好心问了几句，她也说是点心吃噎着了。可咱们都是过来人，光看她脸色我就知道，一定是有身孕了。这位湘夫人出身虽不好，福气倒是很盛。”

    小皇后走着走着，见太妃不见了，回身看她定在那里，忙不迭赶回来侍立在边上，太妃却冷冷地念：“她们说什么，你可听见了？”

    小皇后心中惴惴，她是真的没听见，生怕太妃要刁难她，没想到静姝自言自语：“她怀孕了？她有孩子了？”

    无法想象皇帝若知道湘湘有了身孕，会是何等恼怒，倘或现在他得到了湘湘，他会让湘湘堕了腹中的孩子吗，若是得不到湘湘，他会不会盛怒之下做出冲动的事？他是要杀了齐晦，还是杀了湘湘？

    结果赏花会，在静姝沉重的心情下结束，傍晚皇帝来长寿宫时，一眼就看出她有心事，皇帝根本没往湘湘身上想，只是嗤笑：“怎么，那些夫人又让你难堪了，朕说叫你多学点本事，你就是不听。不过你是扶不上墙的东西，学了也没用。”

    