
    撂下这一句，静姝直往门里冲，湘湘不愿与她身体上正面冲突，护着小皇后便让开了。静姝一路往门里走，果然见铺满了一桌的皇家账目，从妃嫔的用度到太监宫女的人手数目，静姝也只在这些日子与各处磨合下才稍稍能看懂一些，要是复杂一些的字眼，她也不识了。想到湘湘可能比她懂得很多，心里不由得一阵恼火，转身问：“你看这些做什么？”

    湘湘带着皇后走回来，将被静姝翻乱的册子整理好，静姝不耐烦地再问，甚至要逼迫小皇后，湘湘才不疾不徐地说：“皇后是六宫之主，这些事本就该由她来做，太妃是长辈，当在后宫颐养天年。”

    静姝毫不客气地啐了一口，她年轻轻的还颐养天年？她道：“你不必和我咬文嚼字说话，我又不是不知你的根底，你装给别人看也罢了。”

    湘湘不以为意，耐心等待静姝发完脾气离去，她心里则反反复复宋静姝那些话，她不信庞浅悠真的能进王府的门，静姝为什么刻意强调她穿着嫁衣，这是什么意思？

    “难道你？”然而湘湘冷漠相对，心内翻腾的功夫里，静姝却也悟出了什么，她神情惊恐且不可思议，话到嘴边没说出口，可能觉得那种话说出来，仿佛就一定会实现。

    静姝走了，没有人赶她走，她仿佛是被她自己吓跑的，皇后都躲在湘湘身后问：“姐姐，太妃她怎么了，突然眼珠子瞪那么大。”

    湘湘淡定地说：“可能是意识到，我为什么要和你做这些事。”

    皇后略有些慌张，声音越来越小：“她会去告诉皇上吗？”

    湘湘摇头：“不怕，哪怕皇上自己来兴师问罪，我拒不承认就是了。这是提不得的事，只要我们不说，他们自己也不会说出口，哪有人会盼着自己被人……”

    皇后忙比了个嘘声，她已被湘湘的乐观感染，笑着说：“姐姐，咱们不说。”

    多好的一个孩子，湘湘心内感慨，她那一晚若不接受皇后，她是不是真的会在宫门外被冻死？又或者她不接纳皇后，为她取暖后照旧把她送出去，可能这世上会再多一个扭曲的人。但湘湘也明白，不是所有的善意都能换回一颗善心，眼门前活生生的例子，比比皆是。

    与此同时，朝堂之上，皇帝正不安地看着文武大臣，边境战火重燃，把他吓得不轻，可宰相带人上朝，却气定神闲地说他早有准备，只要皇帝点头，立刻带兵出发。

    可皇帝虽然无用，他不傻，也曾励精图治想要有一番作为，他曾在齐晦的帮助下，清楚这个国家的兵力有多少，这会子宰相说要亲自带兵出去，几乎拉走了全国的兵力，到时候皇帝一个孤家寡人守着这座皇城，万一庞峻叛逆？

    他晃了晃脑袋，不敢想那样的事。但放眼朝堂，眼下竟无人能站出来襄助他，他突然意识到昔日齐晦威风堂堂地立在朝堂之上，对庞峻的牵制何止是言语之上，他想到齐晦对自己的承诺，想到他要为自己扳倒庞峻，他才明白，自己究竟败给了谁。

    他以为让齐晦庞峻互相挟制就能坐享其成，他以为鹬蚌相争就一定能渔翁得利，错了，完全错了，把自己的一切寄托在别人的身上，绝不会有好结果。

    “皇上，军情紧急刻不容缓，还请皇上下旨发兵，将来犯之人打出边境。”庞峻朝上抱拳，他这一下，一呼百应，大臣纷纷请求皇帝下旨发兵，皇帝只觉得两耳嗡嗡作响，视线也越来越模糊……

    皇帝不记得自己最后说了什么，当他听到震耳欲聋的脚步声马蹄声，吓得猛然睁开眼睛，却发现自己在床塌边，宋静姝的脸凑过来，惊喜地说：“皇上，您醒了？”

    皇帝一骨碌爬起来，发现身在寝殿，看了看静姝，又看了看周遭的人，忽然抓着她的肩膀问：“怎么了，发生什么事了？”

    但见皇帝的近侍上前来，屈膝禀告，说皇帝在朝堂上晕厥，太医看过，说是内里虚耗太过劳累，身子已被掏空，且要静养些时日。

    可皇帝并不在乎这些，他一面抓着宋静姝不撒手，一面追问地上的人：“边境打仗的事，怎么样了？”

    内侍脸色一紧，怯然道：“皇上昏倒之前，已经下旨让宰相大人，带兵离京。”

    皇帝怒吼了一声，把静姝也推在了地上，他光着脚下床来，来来回回地走，急得如热锅上的蚂蚁，怒叱道：“他一个宰相，带什么兵，你们知不知道，他要抽走所有的兵力，回头强盗土匪都能闯进宫门来。”

    可惜在这里吼是没用的，他急着道：“去把朔亲王请进来。”

    殿内一阵寂静，静姝跌在地上不敢言语，内侍也张口说不出话，皇帝含怒看着他们，半晌却自言自语：“他来有什么用，一个废人……”

    齐晦自然不是废人，此刻他正在王府和慕清行军布阵，猜测庞峻会怎么走，又会跟那一支军队走，他们推测动手的日子，齐晦和慕清也能恢复得差不多，简先生请来的大夫已经确定他们体内的毒素都已经排清，再恢复一些元气，昔日飞檐走壁的功夫，能捡回一大半来，而即便只能恢复五成，也足够对付庞峻了。

    “他身边必然侍卫重重，我们且要小心。”慕清和齐晦已经互相选好到时候追踪哪一条路线，庞峻狡猾，狡兔三窟，他们必须分头行事，用最快地速度取他项上首级，而他们等到今天，也是想借庞峻之力集结三军，到时候直接拿下兵权。如今他们在暗处，庞峻反而把他自己暴露在明处了。

    不过设想很周全，实际做起来，不会那么容易，每天都有突发的事阻挠他们的计划，今天就突然急报军情，把他们的计划都提前，更想不到庞浅悠的事，会是这么一个结果。

    这会儿，有下人从外面回来，齐晦避开继续装“废人”，听得他们在门外对慕清说：“庞公子已经为庞小姐安排妥当，庞小姐苏醒了，有些痴傻，对谁都没有反应，对庞公子亦如此。”

    原来静姝所谓的庞浅悠进了王府的门，从话语上来说，并没有撒谎，但不是她所夸张的想要刺激湘湘的那回事，是庞浅悠寻死不果，一头撞在侍卫铠甲上昏厥过去后，为了救治昏厥的人，且免去被百姓围观，才把昏厥的庞浅悠抬进门。而真正只是进了一道门，裹了床被子，就安置在门前简单止血包扎，直到庞世峰从朝堂归来，才把他的妹妹接走了。

    前日里齐晦让世峰去为母亲兄嫂准备退路，他已秘密安置了一座宅子，此刻也是将妹妹送到这里，但他没想到庞浅悠会痴傻，苏醒过来的人对谁都没有反应，让她喝水便喝水，让她吃药便吃药，不言语也不抵抗，任人摆布。世峰觉得妹妹是装的，假装离开后又偷偷潜回来观察，可浅悠真的傻了似的，呆在床上一动不动，下人若把她按着躺下，她才会躺下。

    齐晦和慕清，自然信世峰所言，反是世峰细致，道了声：“最好能向湘湘解释一番，如今世人都看到庞浅悠进了门，却不知后面的事。”

    慕清问齐晦：“湘湘会不会多想？”

    齐晦却笑：“她不会多想，但是表哥，女人的心思，要更细致地呵护才好。”

    慕清一愣，想到曦娘对他的冷漠，自嘲：“我哪里来什么女人去呵护。”

    儿女情长，三人各有心思，世峰道他要回一趟宰相府，他们方散了。

    而此刻，庞峻正与众人在书房议事，一面家里已经开始为他们父子打点行装，有密信匆匆送到庞峻面前，他没顾忌太多，直接在人前展开看。书房内本是一片寂静，忽然听宰相大人一声震怒，那一巴掌几乎把书桌拍穿，苍老的脸气得通红。

    “父亲？”大公子和二公子十分担忧，只听父亲含怒念着：“假的，果然是假的。”

    而那之后的消息，都让庞峻肝火旺盛，因他未能在约定的时日内将山洞打开，山那边已经等不及，如今的入侵并非真正意义上与他约定的戏码，庞峻也不保证，之后的事会如何发展。

    庞世峰回到家中，只见了母亲，庞夫人也以为女儿进了王府，世峰眼下暂时不细说缘故，反而听庞夫人说：“你爹要带兵打仗去了，真是天方夜谭，他一把年纪怎么打仗去了，他可从来没带过兵。这一走，不知几时能回来，你哥哥也会跟着去，世峰啊，你回家来好不好，既然你父亲离家了，你回来守着我们娘儿几个可好？”

    世峰劝母亲不要太多虑，等他离开时，正见众门客与两位哥哥拥簇着父亲从书房那边过来，他们似乎有什么事要去做，两处正面相迎，庞峻冷声道：“门前的人是怎么了，把闲杂人都放进家门？”

    