
    眼前不见了湘湘，皇帝立刻回过神，赶紧跟进洛神殿，宫女内侍们都识趣地退了下去，可他一走进门，便见湘湘欠身行礼。皇帝心里有几分高兴，毕竟湘湘本该行叩拜大礼，但她只是微微一欠身，只有亲昵的人之间，才会免去那繁复的礼节。

    “湘湘。”皇帝终于如愿喊出这个名字，直觉得通体舒畅。

    “请皇上恕我无礼之罪，我怀有身孕不宜叩拜。”湘湘却道。

    眨眼功夫，皇帝美好愉悦的心情被一句话彻底击碎，他曾对宋静姝说，他如何能看着湘湘把孽种生下来，彼时不过一句牢骚抱怨的话，竟一语成谶。

    湘湘昂首，仪态周正地看着皇帝，不卑不亢地说：“静太妃说，皇上不得已才将我软禁在这里，皇上是为国为民之心，我一介女流不懂经世治国的大道理，只知道夫为妻纲，还请皇上待事情过去，尽早放我离宫回家。我的夫君，我孩儿的父亲还在家中等待。”

    玄青龙袍宽阔的袖子，用黑金滚了一层层祥云，这一刻祥云之下，却是皇帝一双紧攒的拳头。他压抑了心中的冲动，他怎么舍得对湘湘发怒，努力做出冷静的模样，道：“湘湘，你已经写下休书，皇城之外再无你的家。朕虽迫不得已将你迎入皇宫，但朕会全心全意待你，你已经是洛神殿的主人，是朕的湘妃，昨日圣旨已经颁布天下，从今往后你的夫君，是朕。”

    湘湘淡漠地看着皇帝，不激怒也不彷徨，镇定地说：“妻子休夫，当亲赴衙门递送休书，如今不过一纸休书，尚未成事。湘湘无意做贞洁烈女名垂青史，但也不能一女二嫁。我如今，依旧是朔亲王齐晦之妻，纵然再无夫妻之名，我的孩儿也是朔亲王府的血脉。”

    皇帝闷闷地说：“诏书已经颁布天下，你既然要遵从礼法，那一纸休书朕派人为你送去衙门便是。但你和齐晦本来就无婚约，衙门里不见得受理。湘湘，眼下宫外时局不定，朕放你出去会害了你。皇城之内，天家庇佑，你……你和你的孩子，才能周全。”

    他是多包容多忍耐，才能说出孩子二字，在他眼里明明就是孽种，可再想一想，湘湘在踏进洛神殿之前，是齐晦的妻，她有自己丈夫的孩子，天经地义。而这一刻，湘湘虽口口声声说无意做贞洁烈妇，可她即便知道前途未卜，依旧能昂首挺胸地面对，只为守住她的尊严，有纵然飞蛾扑火，也在所不惜的豪迈。

    皇帝从不愿承认自己的渺小无用，可是面对湘湘，他心内再多不甘心，也愿意听她说完每一个字。湘湘的存在，填补了他心里很大一块空缺，宫里那些女人，不论穿戴如何高贵的衣衫，在他眼里都只有在脚下谄媚求欢的丑态。可是湘湘，即便一身沾染血污的衣衫，即便发髻散乱，依旧高贵圣洁，冷宫相遇之后，皇帝便一直在心中暗暗仰望着她。

    “湘湘，朕待你是真心真意。”皇帝道，“你在这里不用担惊受怕，不会受到伤害，朕不会让任何人欺侮你，再过些日子，朕就册封你为皇后可好？”

    湘湘垂下眼帘，冷漠地说：“齐晦待我亦是真心真意，我的对他则至死不渝，今日起了这般祸事，湘湘一个弱女子腹中怀着胎儿，难以力挽狂澜、扭转乾坤，唯一能做的，是为自己为丈夫也为孩子守住最后的尊严。皇上可强行软禁我在这里，但永远关不住也管不住我的心。”

    皇帝已是怒火攻心，可他实在不忍对湘湘恶语，耐着性子道：“你就如此从了他，他究竟有什么好？”

    湘湘从容应道：“我是从我自己的心，并非从齐晦这个人，且不说他有什么好，纵然万般不好，也是我一心一意要跟随的夫君。”

    皇帝目色幽沉，稍稍朝湘湘走近了几步，恨不得掏心挖肺地说：“朕对你亦是如此，你和齐晦不可能继续了，湘湘你要清醒。朕不求你立时立刻就改变心意，朕可以等你，但朕希望你能看清眼前的现实，朕不会伤你也绝不会伤你的孩子，当将来，朕希望你的心能留在洛神殿，能落在朕的心上。”

    湘湘默然不语，皇帝得不到回应，却安慰自己总比强硬的回绝来得好，得不到回应说不定是湘湘在心里矛盾，他爱的不就是圣洁高贵的湘湘吗，若是立刻委曲求全地对自己予取予求，和宋静姝之流又有什么差别？

    “朕走了，洛神殿里你做主，想要什么只管吩咐那些奴才，你是朕的湘妃，即便你自己不愿承认，世人都知道，朕如今有一位湘妃。”皇帝微微笑着，比起从前不得不臣服在先帝的淫威下，不得不顺从动不动就哭闹甚至以死相逼的母亲，比起现在和庞峻的周旋，他还是第一次，心甘情愿地讨好一个人。

    湘湘稍稍欠身，算是恭送帝王，皇帝三步一回首，依依不舍地离开，外头熙熙攘攘的脚步声渐渐静止，有两个宫女探头探脑进来，怯然紧张地说：“夫、夫人……您要不要把衣裳换了，这身衣裳上都是血。”

    湘湘低头看了看，这是卫猛和慕茵的血，也不知道他们现在怎么样了，更不晓得齐晦有没有顺利解毒，但她转念一想，若是王府真的出了大事，若是齐晦已死，皇帝一定会来告诉自己，好让自己彻底死心。

    宫女更上前道：“您在厨房忙活那会儿，床榻已经换了新的，也铺了新的床褥，夫人您往后别在地上蜷着了，对身体不好。”

    湘湘冷漠地往屋子里瞥了一眼，想到皇帝刚才站在这里，想到他企图将来能和自己在这张床上翻云覆雨，满腹恶心涌来，一时又干呕，那两个宫女忙上前搀扶，小心地问：“夫人，您是不是有身孕了？”

    此时朔亲王府中，曦娘探望过齐晦后，又去看了看慕茵，并答应将昨日陪她逛街的两个姑娘接来王府照顾她，在曦娘的安排下，府里乱糟糟的事暂且有了条理，可她却不愿留在王府，那两个姑娘来陪伴慕茵后，曦娘便要离开了。

    她见过这家里所有的人，连世峰和沈嫣都说上了话，偏偏没有踏足慕清的屋子，莫说一句话，连个照面都不愿打，旁人有心也不敢多事，更何况眼下这光景，大部分人都没往那上头想。

    曦娘离开王府时，沈嫣相伴送到门前，曦娘说她送来的两个姑娘很可靠，正说话时，本是等闭月阁的马车牵来门前，却见挂着宰相府名牌的马车从远处来，沈嫣脸色沉了，曦娘更是毫不顾忌地说：“她还有脸来？”

    沈嫣碍着世峰，面对浅悠难免尴尬，曦娘最善解人意，自然就让她先回去，她迎上宰相府的马车，果然见庞浅悠探出身子，但曦娘却是先唬了一跳。庞浅悠一双眼睛哭得红肿，不知是哭了多久，眼睛下已经发紫发青，这下子若是淤血不散去，就要可惜了一张漂亮脸蛋。

    “齐晦活过来了吗？”庞浅悠虚弱无力地靠在车上，似乎没有力气下来。

    “他死不了，可也防不住有人一次次想害她。”曦娘冷声道，“小姐回去吧，这家里如今每一个人都有杀人的心，不会有人给你好脸色看，至于你哥哥，走到这一步，还有什么父子情兄妹情？”

    “这是我们家的事。”浅悠含恨白了一眼，别过脸道，“曦娘你也最好弄清自己的身份，你又能真正为他们做什么？”

    到这一刻了，这姑娘还是这样子，曦娘心底一片寒凉，道：“到底发生了什么，你心里一定很清楚，不然你哭什么怕什么？浅悠，从前大家让着你哄着你，念你大小姐不懂事心智简单，可你知不知道，时间长了，就是不要脸，是下贱。”

    浅悠身体一抽搐，眼珠子要瞪出来似的，她原本就红肿了双眼，这样子更难看，曦娘毫不畏惧，冷然道：“你若非要来纠缠，别怪我不客气，我一个娼妓活着多穿一口气，死了也不足惜，我怕什么？”

    “欺人太甚。”浅悠冷幽幽念出几个字，滚下泪道，“我怎么知道会出这样的事，我真的不知道……你凭什么怪我，殊不知我也受了伤害？”

    曦娘满面轻蔑之态，昔日她真是瞎了眼，还曾为这样的人在湘湘面前说好话，耳听得马蹄在地上摩擦。她撇过锐利的目光，竟倏地从头上拔下发簪，恨恨一下扎进那马屁股，马匹吃痛受惊，撒蹄狂奔，庞浅悠被颠着滚进马车里，只听得她和婢女连胜尖叫，却止不住马儿狂奔，马车在滚滚烟尘里越行越远。

    门里头沈嫣尚未离开，瞧见这光景，曦娘的举动让她不自禁地挺起了腰背，她现在也要坚强才好，要好好帮世峰摆脱愧疚，好好帮齐晦把湘湘找回来，一切都会好起来。

    