
    阳光充满了整间屋子，镜中的人亮了起来，从曳地裙摆层层而上的金色祥云，大气磅礴，红纱盖着锦缎，朦胧了金线闪烁的光芒，小皇后站在窗下看，痴痴地说：“姐姐，好看。”

    这嫁衣，每一针每一线，都是湘湘亲自带着针线房的宫女共同制作，可惜皇帝归来后宫女们便离去，不然很想让她们也看一看衣衫做成的模样。腰带上精致的菱花纹，是宫女们熬夜为她所绣，臂上长帛若隐若现的花瓣，是皇后落水前去采来各色花朵，用真正的花瓣一片一片染的。

    “姐姐像脚踏祥云，穿过百花来到人间的仙子。”皇后跑上来，绕着湘湘转了又转，羡慕地说，“将来我去了尼姑庵，就不能穿这样好看的衣裳，可我也想穿一次，就是……穿给谁看呢。”

    湘湘笑道：“瞧瞧，既然心不诚，就不要勉强，至于穿给谁看，谁知道来日会不会遇到好的人呢？”

    “姐姐胡说什么呐？”皇后不好意思地笑了，上前来扶着湘湘的腰问，“会紧吗，勒着肚子里的孩子没有？”

    湘湘摸着尚未有变化的腰说：“太医说两三个月后才渐渐看得出来，我自己倒还不觉得，不过这身衣裳做得刚刚好，再过些日子肚子显出来，就穿不了了。大概要等一年后，我才能重新穿上她。”她笑着摸了摸袖子上的花纹说，“不过平日里没事儿穿着，也实在太张扬，王府里的人，都看管我穿得简单……”

    可是笑容渐渐散去，湘湘想起了那一天空荡荡的家宅，日渐熟悉的婢女家丁都不见了，他们最终没能被救回来，那些看惯了她简单模样的人，都再也看不到了。

    “姐姐怎么了，好像突然不高兴？”皇后为湘湘松开腰带，将裙衫层层褪下，这衣裳虽用上好轻盈的料子来做，也架不住一层一层地穿戴，起初湘湘只想做一件裙袍，可针线房的宫女们却说，最隆重的华服可不止有外头单单一层，既然是嫁衣，就要正正经经穿戴。

    湘湘没有说那些残酷的事，慢慢将衣衫褪尽。只留贴身的绸衣，身子亦变得轻松，而镜子里的人整整小了一圈，看起来单薄又柔弱，果然刚才被华服支撑起的不仅仅是身体，更是那仿佛万丈光芒的气势。

    “姐姐，将来你可每天都要穿那么隆重的衣裳，就像我，就像太妃娘娘。”皇后小心翼翼收起湘湘的嫁衣，说道，“可惜我的衣裳总不大合身，太妃的又过于妖娆，哪有寡居的人像她这样的，就算是丽妃那会儿，也个个打扮的妖里妖气毫无尊贵可言，反正我进宫以来，就没见过有人是真正撑得起皇家贵气的。”

    湘湘笑：“你这么使劲儿地夸我，不知道的人，还当你有求于我。”

    皇后将衣衫收入柜子中，用上好的香囊放入其中，怕衣衫潮了蛀了，小姑娘欢欢喜喜地说：“好便是好，不好便不好，我在家时见莫家那些夫人少奶奶们算计着过日子，每天都说着违心的话，很没意思。我记得一位婶母曾念叨，如今这世道，人活得太累，明明讨厌憎恶，却还要假装喜欢和热络，这比起憎恶本身更累心。”

    湘湘专心地听，小皇后则晃晃脑袋自嘲：“我在讲什么呢？”

    “说得很好啊，你念的书本就比我多，见识也比我广，年纪虽小，可若皇帝是个好皇帝，你也一定会是个好皇后。”湘湘道，“再者，皇室不仅仅只有皇帝，宗亲贵族那么多人，将来总还要往来。”

    皇后嘀咕：“最烦这些事了。”

    湘湘重新将平日穿的裙衫穿戴整齐，站在镜子摸了摸自己的肩膀说：“再烦也要扛在肩上，他替换的只是一个人，不是整个朝廷也不是整个皇室。”

    皇后为湘湘披上罩衣，问道：“朔亲王几时能归来，听说敌军攻城略池，又占了一座城。”

    湘湘微微蹙眉，他知道齐晦除去庞峻后，要面临的是真正的战争，虽然百姓受难，可错本不在他，而他若能真正去打下江山，将来也比明德殿那一位硬气些。

    “娘娘，你知道宫里的佛堂在哪里吗？”湘湘忽然问，她如今，也只有寄托神佛保佑，为齐晦做最绵薄的事。

    “何必去佛堂呢，我们请一尊菩萨来洛神殿就好，这事儿，我还是做得成的。”小皇后眼神明亮，把这件事揽下了。

    在湘湘的祝祷下，齐晦和慕清已顺利与庞世峰汇合，走到这一步，世峰心中只有浩然正气，商议起由谁最终向他爹动手，世峰面色深沉地说：“你们带人进去，我在外面接应，怎么做不用我教了，都是男人不要婆婆妈妈，想想边境罹难战火的百姓，还等着大军前去营救，被夺取的城池，要一座一座夺回来，若不能赶尽杀绝，也要把他们赶回山那边。”

    既是如此，齐晦和慕清也不必矫情多虑，行进中不宜下手且亦生乱，他们便选定了军队下一个安营扎寨的日子，要在那一天让庞峻为自己一生的所作所为付出代价。

    但庞峻身边并不是没有防备，他防备的也不仅仅是慕清之流，如皇帝所期盼的，朝中想要取庞峻性命的不止齐晦和慕清，随时随地都可能有杀手前来，齐晦他们也要赶在这些人之前，好率先让世峰替下庞峻，掌控三军大权。

    而庞峻大营层层守备并不易突破，这一日安营扎寨，齐晦三人带人而来，便发现若要不引起骚乱，只能潜入三四人，而世峰要想在那一刻越过他的兄长迅速接手父亲的一切权利，不得不改变计划，让他跟随在一旁，至少也要在营帐外等候。

    开弓没有回头箭，世峰毫不犹豫地便与他们同往，是以夜色深沉时，在巡逻侍卫铠甲碰击的声响中，他们带了两个身手最好的手下，仅五人潜入庞峻营帐之外，可就要进入营帐见庞峻时，营帐外忽然灯火亮起，有十来个人骑马而来，之后为首那一人单独由侍卫用灯笼引路送入大帐，世峰借着灯笼的光线，轻声对齐晦慕清道：“这个男人我见过，在我爹的书房，他曾和我爹说起开锁找钥匙的事，若不是慕家人，也该是那边的人。”

    慕清冷声道：“那就一起结果了。”

    可营帐中却传出庞峻的怒叱：“你们混账，约定好的事出尔反尔，难道真的要我用数万大军把你们扫荡出去？再不往后退，别怪我杀到你们的王庭。”

    那人阴冷地笑着：“宰相大人，不是说好，割让一半江山给我们，既然如此，早一些晚一些也不要紧。”

    庞峻再怒：“你们何止要一半江山，你们这是准备一路打到京城吧？我最后警告你们，再不往后退，别怪我不客气。你们连粮草都没有，你们能坚持多久？还不速速退出去。”

    那人寒森森地笑着：“庞大人，我得了三座城池，饿死那里的百姓，就足够铁骑壮士们维持一年半载，这一年半载，我们也足以踏遍帝国每一寸土地。”

    “混账……你们！”庞峻激怒，而营帐外的人也明白了，庞峻为什么没有弑君把齐旭放了回去，他也意识到如今的战祸，和他所设想的结果有了很大出入。

    “宰相大人，既然无法打开山脉里的密洞，无法为我们踏平一条道路，您也就……”里头冰冷的话语传来，紧跟着书桌翻到的声响，仿佛是发生了打斗。

    世峰愣了愣，可身前的齐晦已经迅速冲了进去，而慕清与他的手下也紧跟其上，他才猛地回过神，意识到发生了什么，纵身到了营帐门外，看到外头听见动静而涌来的将士，他指着跟随那男人而来的十来个人，喝令：“把那些人抓起来。”

    能近身在庞峻身边的，必然是长年熟悉的人，他们都认得三公子，乍一见虽然奇怪，但没有比深夜来造访的异族人更奇怪，且世峰一声令下，那些人不等动手就拔刀要反抗。但寡不敌众，一阵刀光剑影的喧嚣后，终于被制服了。

    世峰本要上前审问那些人什么来路，肩膀突然被人搭住，他心头一紧反手就对抗，见是齐晦在身后，猛地收势，而齐晦也已经眼明手快地抓住了他的手，但是这一握，世峰感觉到齐晦手心微热发粘的东西。

    “你爹受了重伤，那人身上有机关器。”齐晦沉着地说，而此时慕清亦走出大帐，他的手下则拖着一具尸体出来，自然不是庞峻，可慕清一脸凝重，看着世峰道：“进去吧，有什么话现在说，还来得及，虽然觉得不解恨，这样的结果，对你我，对他，是不是都解脱了？”

    世峰胸前一阵阵热血奔涌，直觉得身负千斤重，走进营帐的一瞬，他转身喝令：“燃起所有篝火，把大营点亮，请大公子二公子迅速前来。”

    