
    湘湘越往前走，身后的宫女内侍就越来越少，很快就剩下她独自一人，而原本侍立在皇帝身边的人，也渐渐退下了。

    “在做饭？”皇帝指了指湘湘腰下的围裙，笑道，“朕真是很少在宫里看到你这样子的人。”

    “皇后受到惊吓，想做点好吃的哄哄她，她还是个孩子。”湘湘说完，又觉得后悔，她答应一声便是，说那么多干嘛。

    皇帝却道：“一会儿你回去再给她做吧，现在陪朕走一走，咱们绕着湖畔走一圈，回到这里就散了。”

    湘湘望了一眼波光粼粼的湖水，她第一次随静姝来时，觉得湖大得跟海似的，现在却不再觉得他浩淼无垠，要说湖水不曾变少，这园子还是那会儿的园子，怎么就不一样了。

    皇帝没等湘湘答应，已径直朝前走，他走得并不快，似乎是顾及湘湘有身孕。湘湘略想一想，轻轻提起裙摆缓步跟上，皇帝听见脚步声，更是停下来等湘湘走到身边，两人并肩往园子深处去。

    湘湘没有听见脚步声，知道宫女太监都没跟上，她心里是忐忑的，可皇帝真要做什么，闯入洛神殿就是了，何必大费周折来这里，他就不怕自己失手把他推到湖里去？

    “你知道庞峻为什么没杀我，让我回来继续做皇帝？”皇帝问。

    而湘湘正好在想，若是把皇帝推下去，他死了怎么办，被突然这么问，不免以为自己被看穿了，稍稍冷静后应道：“皇上一旦有什么事，不等庞峻赶回京畿，皇室之中一定会迅速另立新君，皇家血脉要代代相传，一个外姓人颠覆皇室，是要付出代价的。再者若皇室也打起来一盘散沙，边境有敌寇，朝廷有内乱，国家百姓，才真正到了存亡之际。”

    皇帝轻轻一叹，无限憧憬地看着湘湘：“宋静姝她，就说不出这样的话。”他又道，“这是你自己想出来的？”

    湘湘很坦率地说：“是齐晦说，皇上不会有事，这是他告诉我的道理。”

    皇帝面色微微一沉，别过脸道：“所以他才不派人来暗杀朕，反而把你留在这里做人质，与其说是安抚朕，不如说是为了安抚朝廷和皇室，就算朕再不好也还是个皇帝，只要朕还活着，京城就不会乱。”

    湘湘不语，皇帝既然什么都明白，他为何还要强迫齐晦挺火撤兵，与敌国求和，就该一鼓作气把他们打回老家去。

    皇帝长长一叹，问：“将来，他打算给朕什么退路？给我一个闲散的亲王做做，还是杀了我，又或将我流放？”

    湘湘不知道，她是真的不知道，齐晦还没和他商议过将来要如何安排皇帝的去留，而湘湘并不在乎皇帝的生死，她总是不争气地，还会惦记静姝。便是这一刻皇帝问他自己的结果，湘湘也只会想到静姝。

    皇帝又：“先帝暴毙的那天晚上，冷宫里他压在贤妃身上，对她说的话，你也听见了吧？”

    湘湘从世峰口中听说过，那晚昔日的太子也来了冷宫，果然是听见那句话的，她颔首：“我听见了。”

    皇帝本以为湘湘会口述重复一番，本以为要直面湘湘给他的屈辱，但湘湘没有提，他等待着被指责是野种，结果却没有。湘湘应了他后，只静静地垂首走在身边。

    皇帝不得不自己提起来说：“所以在你心里也觉得，朕不配继承皇位，可先帝不能生，齐晦也是……”他心中一紧，含恨道，“他也是野种。”

    湘湘本想观赏湖面风光，可担心湖面的光亮会让她晕眩，所以只低头看着前方的路。皇帝说什么，她都没怎么入心，甚至还思考着自己的事，忽然听见野种二字，她才下意识地抬头看了眼皇帝。

    皇帝眼中有大仇恨，恨太多太多的人，他道：“朕和他没什么两样，朕不配，他同样也不配。”

    湘湘想为齐晦的血统正名，可话到嘴边还是咽下了，他们夫妻俩早就达成共识，血脉一说根本不值一提，齐晦是也好，皇帝不是也罢，都没差别，关键是谁能做个好皇帝，传承这个国家，为天下百姓谋福。至少眼前这一位，做不到。

    皇帝以为湘湘闷了，他怎能想到，贤妃是真的为先帝生了个儿子呢。他嗤笑着，就算庞峻曾提过一两句，他也宁愿相信丽妃临终前喊的那句话，不能生就是不能生。

    湘湘心里一叹，见皇帝不停下脚步，她也不停下，已经绕着湖畔走了一小半路程，盼着回到原点，他们便好散了。

    “朕要为你举行册封典礼。”皇帝忽然说。

    “该说的话，我已经说过，我给齐晦的休书，还没有生效。”湘湘道。

    “朕也要继续做皇帝。”齐旭终于停下了脚步，言语间挺直了腰杆，目光也随之亮了几分，他道，“你们一定觉得，朕已经穷途末路，是啊，既然如此，朕为何不能放手一搏，是先帝册封朕为太子，朕此时最名正言顺的皇帝。而朕更明白，只有继续做皇帝，才能继续拥有你，湘湘，朕对你的情意，不曾变过。”

    湘湘漠然地看着她，此刻她该说什么，怪不得刚才问他的下场会如何，他不是在怯弱，而是在算计着，将来给齐晦什么下场是不是？

    皇帝稍稍俯身，凑在湘湘的面前说：“朕会保住自己的皇位，你放心，朕不会杀了齐晦，等你腹中的孩子生下来，朕让他带着孩子离开这里，他喜欢保家卫国，那就去守着边疆。”

    湘湘直直地看着他，皇帝突然冷笑：“你是不是觉得，朕痴人说梦？你是不是仍旧盼着他，能来带你走？不会的，朕要你，要你一辈子陪在朕身边。”

    “皇上，我不会陪在你身边，若真是到了那一天，若齐晦无力带我和孩子走，拼了一死，我也不会留在你身边。”湘湘平静地说，就在皇帝眼中聚集怒意的时候，她又道，“但天下究竟是谁来做皇帝，并不重要，要紧的是做皇帝的那个人，能不能为国家和百姓谋福。皇上，倘或你胜过了齐晦，但若还是从前那个皇帝，即便齐晦一辈子戍守边疆甚至被你杀了，将来还会有其他人想要来推翻你。”

    皇帝满腔人情，被浇灭了一大半，可湘湘的话字字在理，其实他也懂。他闷声道：“朕何曾不想做个好皇帝，是庞峻只手遮天，你也是看到的。”

    无能的帝王，才会有嚣张霸道的大臣，一个朝廷要威服天下，总要有一个人去做那些事，先帝无能，新君也无能，庞峻不做，天下岂不是要乱。他谋反叛国之心当诛，但他为天下做的一些事，也不能抹杀。

    他们继续朝前走着，不疾不徐，湘湘知道皇帝是跟着她的步伐，她努力让自己走得平稳，她心内何曾不是翻江倒海，可她绝不要露在皇帝面前。

    “刚才的话，你可听见了？”面对湘湘的冷漠寡言，皇帝渐渐没有耐心。

    “我也说明白了，难道皇上没听见？”湘湘应答，纵然她为了活下去而一直努力着，可她也始终抱着大不了一死的心，她有什么可怕的。说实话，才是湘湘，说假话曲意奉承，她就是第二个宋静姝。

    皇帝不得不亮出最后的王牌，道：“成王败寇，若是朕赢了，齐晦就有谋朝篡位之罪，但你若能死心塌地跟着朕，朕就不会为难他。他是生是死，全在你，朕已经让步，一定会让你把孩子生下来。”

    湘湘道：“我若陪在皇上身边，是为了保全齐晦的生命，皇上觉得这样的女人在身边，她心里想着什么？你身边有人全心全意地待你，不惜把自己变成妖魔鬼怪，就算被讨厌被侮辱，也每日笑脸相迎。这样的人，皇上不珍惜，却要把一个有异心的女人拴在身边？皇上，你真的喜欢湘湘？”

    湘湘突然说这么多话，皇帝竟有些不适应，他皱眉慢慢理顺湘湘的话，意识到湘湘在说什么时，猛地看向了她。

    “皇上不要在纠结我的心，纠结我是去是留，我肚子里的孩子能不能活，且看老天爷安排。”湘湘道：“既然想赢过齐晦，那就去做吧，至于将来的事，一个湘湘不足以和天下相比，我自己的去路，我自己会选择。倘若皇上真的赢过齐晦，我也祝福皇上从今往后能做个好君主，能得到万民拥戴，能威服四海。”

    皇帝怔然，嗫嚅了一声：“湘湘。”

    湘湘轻叹，道：“我累了，实在是走不了了，皇上，我们原路返回。”她言罢，转身就往后走，她害怕皇帝会突然伸出手来拽她的胳膊，她害怕自己会挣扎，每一步都走得比之前更快，当意识到身后没有人跟着，她也不敢回头去确认。多希望这样一直走，能走去齐晦身边，能走离这座皇宫。

    皇帝要和齐晦一搏输赢？湘湘这一刻，脑袋才有些乱了，他要放下国家安危，去和齐晦一人斗吗？

    