
    皇后见太妃说这种话，心中有些不忍，可一想到曾被她虐待，又觉得自己莫名其妙，索性转身走远些不再听。可才到门前，却见她的宫女进来，悄声说：“娘娘，明德殿的人在外头鬼鬼祟祟的，像是皇上又来打探什么消息。”

    皇后沉沉一叹：“还有什么可打探的，人都要留不住了。”她回身看，见湘湘又坐到了太妃身边。

    “你是想见了我的孩子再走？”湘湘问，伸手将静姝凌乱的头发捋顺，她还那么年轻，可面上却有了苍老的痕迹，而一次又一次留下的伤痕，原来平日里都是用脂粉掩盖，如今她不施粉黛，全暴露在眼前了。

    “从前说，将来彼此成亲有了孩子，要做孩子的干妈，男孩子做兄弟，女孩子做姐妹，若是男孩儿女孩儿都有，那就做夫妻。”静姝慢悠悠地说着，虽然湘湘在为她整理发丝，可她没有看着湘湘，那目光像是去了很远很远的地方，仿佛要在那里，寻找一处安心之地。

    “可是我没有孩子了。”静姝脸上像是带着笑容，可凄凉得叫人心寒，她渐渐把目光转到湘湘的肚子上，轻声道，“好歹这辈子，能看一眼你的孩子。可我知道，你根本不在乎了，我们早就不是姐妹，曾经的许诺也不存在。可是不论如何，让我最后看一眼你的孩子可好？”

    湘湘的心沉到深渊里，她为齐晦不安着，心中正是没有依靠的时候，静姝却又说这生离死别的话。的确，经历了那么多的事，她不止一次恨静姝，不止一次要斩断姐妹情，可是如今当一切即将归于平静，当所期盼的事都要成了真，她不由自主地觉得，过去的那些，要不就过去了吧。

    湘湘无法判断自己这种反反复复的情绪是怎么一回事，若静姝现在身体康健，依旧张牙舞爪，她当然不会这么想，可静姝已在生死之间，十几年的情分，再硬的心肠也会生出悲悯，可是这样的悲悯对静姝来说，还有意思吗？对她自己来说，又是不是懦弱的表现？

    她希望自己成为内心坚强的人，可是情感之上，除了对齐晦至死不渝的爱，对于静姝，甚至对于庞浅悠和皇帝，她一直在道义和情意之间徘徊。皇后说全力的滋味真不赖，湘湘亦有所感受，她已经习惯了俯视所有的人，也就开始看不清，自己心里到底想什么。而看不清自己，心中就会不安，可是现在她没有人能够依靠，她的丈夫还没有归来。

    离开长寿宫的路上，湘湘和皇后并肩走着，天气渐热，皇后手里有一把精巧的折扇，热心地为湘湘也扇风，湘湘摇头推却，说道：“我是不是现在变得特别矫情。”

    “怎么这么说？”皇后不明白，但一想方才的事，猜湘湘是为了静太妃烦恼，笑道，“其实刚才我跑开，就是因为看到她那么惨，心里有些不忍心，可我不想原谅她，永远都不想，那就眼不见为净。可我也能原谅她呀，要怎么做全看自己，姐姐若要和她好，我会不在意，反正她再也不能欺负我。”

    “也是看到她可怜，才想要把过去都算了，可因她而死的人，我们所受的辛苦，难道也算了。”湘湘苦笑，“我特别地烦恼，越想越觉得自己矫情。”

    “那姐姐就放开怀抱和她好，真正地重新做姐妹。”皇后洒脱地说，“大不了她又故态复萌时，一脚把她踹开。”

    湘湘笑了，甩了甩皇后的手说：“我们的小皇后，也开始能开解人了，我想找人说说，却不晓得从何说起。”

    皇后笑：“我觉得，我还是很有悟性，也许青灯古佛，会成为一代宗师。”

    这些都是玩笑话，不过为了让湘湘解颐，而湘湘不敢说出口的，便是她等不到齐晦的信，所有人都在为了大战得胜而高兴庆祝着，只有她因为被齐晦的“忽视”，而担心丈夫的安危，那么古怪的事，连沈嫣都不曾收到世峰的信函，只有简风那里不断地传出消息，她想问简风，可怕简风万一背负了什么，又何必让她尴尬。

    一晃又过了两天，湘湘每天会来长寿宫看望静姝半个时辰，有人说说话，静姝的身体似乎也有些好转，那一天湘湘冒雨而来，她歪在床头说：“何必冒雨来，万一摔一跤怎么办。”

    “两处离得并不远，看你一眼我就走。”湘湘由宫女换了干净的衣裳，说道，“针线房的人来制夏衫了，也给你做吧。”

    静姝摇头：“我穿漂亮的衣裳，给谁看。”

    湘湘道：“给你自己看，我不是也看着？”

    静姝疲倦地合起眼睛喘口气，待湘湘走近，她忽然睁开眼说：“我想见见皇帝，你会答应吗？”

    湘湘果然皱眉，一时没言语。

    “我就想再看他一眼，问他几句话。”静姝摸了摸自己瘦削的脸颊，那尖尖的下巴摸起来就下人，她很久没照镜子了，也不知道看起来会不会很可怕。深深呼吸着，缓过一口气，说道，“不知道几时就要走了，想做个了结吧。”

    湘湘道：“你身体不好，等身体好了再说，见了他又有什么意思，将来的日子难道要继续跟他过，若不是，就别再见了。”

    静姝苦笑着：“最后一次，就最后一次，当我求你。”

    湘湘不理解，追问静姝：“见了他，你要说什么？”

    静姝吃力地扯着笑容说：“我也不晓得，就是想见见，总觉得我这辈子，没做什么正经事啊。”

    这话前言不搭后语，湘湘听不明白了，她一则不愿静姝去见皇帝，二则静姝病成这样，根本没力气走出长寿宫，她一直坚定地拒绝着，可日子一天天过，静姝每天求她，而边境每天传来各色各样的消息，就是不提那几个男人，湘湘在宫里都能感受到沈嫣的不安。但这一次，她这份不安纯粹是将对齐晦的强加给了沈嫣，沈嫣什么都知道，但被叮嘱暂时不要告诉湘湘。

    已不记得过去了多少天，湘湘每天忙完正经事，就为孩子缝制小衣裳，外头传说迎接大军凯旋的事都准备好了，大部队已经再慢慢靠近，可他们回家的日子越近，湘湘就越不安，渐渐无法耐心缝制衣衫，都托付给了针线房的宫女。

    这天来长寿宫看静姝，她正斜靠着缝荷包，手中无力，荷包的针脚凌乱粗糙，她举给湘湘看，说道：“你会嫌弃吧，我还有些金银，等孩子生下来了，就拿这只荷包包了送给她，若是女孩子，将来放进嫁妆里，若是男孩子，回头给小媳妇。”

    她像是在幻想自己的孩子的将来，说着说着就笑了，湘湘见她精神略好些，心里是真的会感到高兴，可她一面又被自己过去的情绪左右着，终究无法释怀。

    而此刻，静姝再一次恳求她：“让我去看一眼皇帝吧，湘湘，答应我好吗，我总觉得自己，是活不过明天的。”

    湘湘手里翻转着那只粗陋的荷包，内心越来越动摇。

    “湘湘，我求你，让我再去看他一眼。”静姝伸出枯槁般的手，“就这一次，最后一次。”

    “是因为还喜欢他，还恋着他？”湘湘问。

    “也许吧。”静姝苦笑，晃了晃脑袋说，“又或者，我想去看看他有多惨，我想打扮得漂亮些去，你为我梳头可好？”

    如此执着的纠缠，但不吵不闹只是平静地央求，说她反常，可重病以来，她已经变了一个人，太医每天都说太妃不乐观，因为这个人本身没有求生的意念，她消极抑郁，吃再多的药也没用。

    “那就只能看一眼。”湘湘终于松口了，静姝瘦得连皮肤都皱起来的手，看得她十分心痛，算了，将死之人，就当是最后了却她一个心愿，若是因此能把她从生死边缘拉回来，但愿像当初信任了皇后让她脱胎换骨般，宋静姝也能重新开始。她答应过静姝，以后的路她可以自己选择。

    “我来为你梳头。”湘湘起身，示意宫女们搀扶太妃坐到镜台前。

    花汁熬的胭脂，清晨采的露水，东海的珍珠磨成粉，西域的翠玉做手势，昔日为了一口饭而没日没夜献艺，忍气吞声承受辛苦的姐妹俩，如今用上了世间最最好的东西，身边仆从如云，饭来张口衣来伸手，梦境中的日子如今每一天都在眼前，可他们却将要生死分离。

    仿佛注定了能同辛苦，不能共富贵。

    静姝是美丽的，湘湘搀扶着她的手，走上长长的明德殿阶梯，她们俩曾先后以不同的姿态走过这里，同一条路，却通往完全不同的世界，乃至生与死。

    “我一会儿救出来。”静姝扶着门框，长长的阶梯让她几乎喘不过气来，她大口呼吸着说，“湘湘你别进去了，我一会儿就出来。”

    湘湘松开了手，道：“我在门前等你，小心一些，别说什么多余的话，他是个疯子。”

    