
    也许五六岁的孩子也会发呆想心事，可他们有多少会在被发现后立刻扬起笑容来掩饰，庞浅悠脸上那突兀的笑容，在曦娘看来实在太刻意也太可疑，既然她是来探虚实的，就不要转弯抹角，指了指楼下道：“丫鬟老妈子都退下了，这里就我们两人。”

    曦娘一步步走向浅悠，神情越来越凝重，紧紧盯着她的双眸，想从这对还没来得及放空的眼珠子里，找出最原本的庞浅悠，她开门见山地问：“浅悠，老实告诉我，你没有傻也没有疯，是不是？”

    庞浅悠眼中划过一瞬短暂的慌张，可依旧维持着那天真无邪似的笑容，歪着脑袋问：“姐姐，你说什么？”

    曦娘不会轻言放弃，自然若真的问不出什么，那就当她一辈子都是傻的，可她这辈子都在和人打交道，从前为庞峻，后来为齐晦，从哪些朝廷大员口中套出虚实，盘问人的计较，她或许比衙门里的老爷还厉害，莫不要说对付一个庞浅悠了。

    此刻，晨间一丝丝凉意早已被烈日晒得退散，才堪堪五月，已闷热得让人透不过气，小皇后一大早借口去采花，留下湘湘在寝殿中休息，可她晃悠着就跑来前朝，在那里等候朝会散了。

    隔着宫墙听里头的声儿，真真与自己垂帘听政那会儿完全不同，光是听着就能感受到其中的热情，她身边的老宫女说：“听说皇上那会儿上朝，总是懒懒的，宰相大人说几句，然后便散了。先帝爷更不堪，也算有福气，生了朔亲王这么好的儿子。”

    皇后嗯了几声，赞道：“朔亲王是一等一的好，这皇室若都落魄了，也留下他这唯一一个希望。”

    老宫女有些非分之想，拉着皇后道：“娘娘既然和王妃情同姐妹，而朔亲王是如此好的男人，何不与王妃共侍一夫，只怕皇上命不久矣，弟弟娶了寡嫂，在民间也常有这样的事。”

    小皇后吓得脸色都变了，她想呵斥这老宫女，可一直以来她总算是精心伺候，自己落难那会儿也在身边，便没拉下脸来，但不得不严肃地说：“这种话你们胡说，传出去就糟了。我难得有一个人真心相待，怎么能去伤害她，你们不要再胡说这种话，我才多大，若不是被迫嫁给皇上，我现在还是在家玩儿的孩子呢。”

    老宫女见她认真起来，知道是说错了话，连连赔不是，此时那边有太监出来，殷勤地上前问：“皇后娘娘缘何久久在此，王爷听说了，让奴才来请安。”

    皇后便道：“我想见王爷有话说，可不着急，等他们散了朝不迟，国家大事要紧。”

    她一面说着，带着宫人去不远处的凉亭歇息，走远了还忍不住叮嘱，再不许她们胡说八道。可皇后自己也突然意识到，她毕竟不是真正的妹妹，就算是真正的妹妹也该避嫌，现在还能假装是个小孩子，四五年后呢？别人瞧着自己一个大姑娘在他们夫妻身边转悠，能不说闲话吗？

    但没多久齐晦就闻讯而来，到了跟前，皇后担心地问：“可有打扰王爷的正事？”

    齐晦很温和：“娘娘有话只管吩咐。”

    皇后尴尬地一笑：“这样倒有些生分，我心里……”她慌乱地摇头，怎么就被宫女勾引着说这种暧昧不清的言辞，忙清了清嗓子，正色道，“我是想告诉你，这两天明明大家都很高兴，但姐姐她总有心事，或者说不仅是这两天，之前就开始忧心忡忡了。而从之前来算，并不是单单为王爷担心，我和姐姐在一起的日子虽不算长，朝夕相处，我多少也看得出一些。王爷若是得空，多多关心姐姐，要说现在一切太平还能有什么烦心事儿，可她藏在心里总不大好。”

    齐晦很是受用，认真地询问：“娘娘可知道发生了什么事？”

    皇后仰着脸掰着手指计算之前的事，忽然想起来，道：“我们去探望老太妃们和三皇子回来的路上，姐姐她做了个噩梦，我要是记得不错，就是从那会儿起，看起来和她做的梦多少有关联。当然，也可能是我多想了。”

    齐晦感激不尽，连声向皇后道谢，而皇后为了避嫌，立刻就跑了。回到中宫湘湘问她去了哪儿这么久，皇后随便敷衍着，湘湘也没多想，而今天，她正等着曦娘归来，告诉她庞浅悠的结果。可没多久后，一直发呆的湘湘，突然唤来宫女，说她想见自己的丈夫。

    皇后在边上偷眼一瞧，湘湘这张脸，可不就是写满了心事吗？

    宰相府中，曦娘还在闺阁未走，庞夫人不屑见她这种低贱的人，大少奶奶还算客气，派人送来果盘茶点，都摆在了矮几上。可茶点果子分毫未动，庞浅悠站在窗前很久没说话了，就在侍女送东西来之前，她已经向曦娘坦白了，自己装疯卖傻的事。

    但她刚刚从王府被送去哥哥的私宅时，真的有一度痴傻，是简风带来母亲和嫂嫂，把她唤醒了。

    结果看到母亲依旧自私的一面，她选择了继续痴痴呆呆的样子，她不想跟母亲回去，不想回到这个家，而在那私宅里，她才有机会去做一些自己想做的事。可没等到她有勇气跑出去，湘湘就被册封了朔亲王妃，那天一早听妇人们闲聊着说起，她几乎要疯了。

    后来的事，曦娘和浅悠一同经历了，但在路上因受惊过度，她的确又一次变得不正常，直到在山脚下，浑身是血的齐晦倒在身上，她才终于又醒过来。

    然而至今，手上还留存着热血黏腻的感觉，不论怎么洗手，不论怎么浸泡在冰水里，也挥不掉那种感觉，像浸透在肌肤里，像刻在了骨头上，时时刻刻提醒着她曾经犯下的错、造下的孽，这一路又装疯卖傻，她就是不想再去面对任何人，包括自己。

    “你这样不累吗？”曦娘道，徐徐为自己斟了一杯茶，“你还能撑多久，打算一辈子这样过，还是你又算计着，能让齐晦为你做什么？浅悠，不可能了。”

    浅悠转身，曦娘抬眸看她，那笑容是对人世的蔑视，清高得让人生厌，她冷冷地说：“装疯卖傻虽然很累，总好过让别人看到我，明明白白地去面对齐晦和湘湘的幸福。我宁愿做个傻子，也要让他们，让所有人都觉得，我根本体会不到那些幸福。他们再好，我也感受不到，永远感受不到。”

    面对浅悠的自欺欺人，曦娘已经不想再多说什么，有谁活着，是为人幸福给别人看的，若真有这样的人，和庞浅悠倒是一路了。她淡淡一笑，再问：“往后的日子，你打算怎么过？”

    “这是我家的事，就不用你们操心了。”浅悠带着敌意，“不管你怎么去告诉她，我不会再搀和他们任何事，齐晦和我再无瓜葛，那个女人也从来不配和我相提并论。往后我怎么样，不用你们操心，更犯不着像看管犯人似的盯着我。”

    曦娘起身，将衣裙理一理，神情郑重地说：“我不会告诉太多人你是装疯卖傻，包括你哥哥，但你最好记着自己的话。可惜不能如你所愿，我会时时刻刻派人盯着你，反正有下人去做，不用我费心。但无论何时，他们若告诉我你又想折腾什么，庞浅悠，我一定会杀了你。你知不知道，若不是你还有一个哥哥，对我们所有人来说，你死了才是最好的结果，阴魂不散的你，比你的父亲更可恶。”

    浅悠脸色涨得通红，几乎要勾起她的仇恨来，可曦娘明知道可能会有这样的结果，依旧不退让，明明白白地告诉她：“不用摆出这副脸色，你若是现在就怒了，就去动手，我也好早结果了你。你也不必熬着时日等待机会，现在我可是慕家的少奶奶了，有的是法子和人来对付你，你不信可以试试看，你会死的很难看。”

    曦娘扬长而去，浅悠大口大口地呼吸着，忽然身子一软跌了下去，狰狞的脸色渐渐变得平和，渐渐又回到那天真无邪的模样，继续装下去，装下去，她不能让任何人知道自己在承受看着别人幸福的痛苦，绝不能，哪怕做个傻子，她也要笑到最后。

    曦娘离开闺阁时，心中已笃定，除了湘湘之外，她不会告诉任何人，自然庞浅悠也不会露出马脚，世峰说没别的事不会放她出去，剩下的人生，她应该是要在这个家这个院子里，孤独终老。

    深宫里，湘湘正在阴凉的窗下缝制孩子的衣衫，皇后又不知跑哪儿去了，但如今天下天平，湘湘也不怕她会出去收到欺负，等着日落后凉爽一些，便要去看望静姝。至于齐晦，她派人去找，可那边太忙，说是等一等等一等，等到这会儿，也没见相公的声音。

    湘湘体谅丈夫，可心里并不高兴，这会儿看似专心缝制衣衫，心里却很沉重。一不小心，针尖扎入手指，她慌张地看着血珠子冒出来，忽然一只手抓过来，把她的伤口含在了嘴里。

    