
    皇后很不耐烦，小声抱怨：“他这又是唱哪一出。”

    湘湘却淡定地问回话的宫人：“哪个上去跳舞，太妃娘娘自己去跳？”

    那宫人摇头说：“奴才也不知道，不过太妃娘娘曾经受了伤，只怕不能再跳了，就是明日一早要办的事，今天乐坊里吹吹打打，舞娘乐师们都在拼命呢。”

    皇后在湘湘身边轻声道：“姐姐你看，太妃终究还是心在皇上那边，她真把自己当皇上的女人呢，明明现在这情形，她来和你好好的才是。”

    湘湘笑：“我也以为，她会转而来投靠我，示弱或是念旧情，那天我也对她说，将来能带她离开这里。没想到她还是去了皇帝那一边，我心里竟有几分佩服了，也许她对皇帝，是真的情深意重。”

    皇后不屑：“怪恶心的。”

    湘湘也不勉强，庶母与嫡子的结合，天底下有几个人能点头，国家之外，或有民族父死兄死后，收留寡母寡嫂妻妾的传统，可他们所在的国度，并不接纳这样的人伦，且不去评判这一事的好坏，静姝和皇帝在一起就没干好事，谁也容不下。

    “姐姐，咱们怎么做？”皇后颇有架势，磨拳霍霍要保护湘湘，说道，“去乐坊也不过是一句话，我如今既还是皇后，那就像模像样地做着，做到他归西那天。对付这些奴才，我也学会不少了。”

    湘湘见她这般，心中亦有所想，正如方才说的，也许和齐晦这一别，最糟糕的结果会生死相隔。想到这样的可能，便心如刀绞，听说沈姐姐这几日为了世峰悲痛欲绝，她为沈姐姐心疼，更明白或许有一天，她会承受一样的痛苦。

    “我们去乐坊走走，从那儿出来后，我真是很久没去看过了。”湘湘对皇后道，“陪我一道去可好。”

    “去那里做什么？”皇后不大理解，可她愿意为湘湘做任何事，忙唤人准备轿子，和湘湘换了件衣裳，便往乐坊去。

    两乘轿子停在乐坊门外，如今皇后的地位与从前可是云泥之别，乐坊里的管事迎到门外很远处，一路伺候着过来，此刻更是伏在地上道：“皇后娘娘、湘妃娘娘有什么事，派人让奴才去就是了。”

    湘湘不言语，皇后则骂：“宫里几时有什么湘妃娘娘，本宫与朔亲王妃妯娌二人在这里，你眼瞎了？”

    那太监蒙了，可皇后搀扶着湘湘径直往门里去，那太监醒过神赶紧跟上来伺候，方才皇后先派人来传话的，说让这边一切自如，舞娘乐师们不必停下来向湘湘行礼。

    乐坊宽阔的庭院里，莺莺燕燕的舞娘们正彩衣飘飘地排练着明日献艺的舞蹈，如今都是生面孔了，当初与湘湘一同进来的那批人，或死了或走了，又或成了皇帝的美人才人，如今宫里又来了一批新人，倒是没听说她们有什么节外生枝的事。静姝和湘湘，真是注定要撞上这些事。

    舞娘们见皇后和湘妃来，终究是胆怯的，纷纷停下来俯身行礼，湘湘如今已经不会看到有人向她跪拜就大惊小怪，且有皇后在这里，她只要在一旁看就好。皇后则轻声问：“姐姐，要她们做什么？”

    湘湘温和地说：“让她们跳给我看看，明天跳什么舞，我都快忘记自己曾经是个舞娘，那些基本功啊，那些辛苦几年才练成的高难动作，都忘了。”

    皇后见湘湘如此坦然，根本不在乎自己的过去，心中很是感触，她就是怕忘不掉过往，将来的人生无法重新开始，才想要青灯古佛逃避世事，可是湘湘从来不避讳过去，哪怕过去曾经痛苦辛苦过，她也丝毫不在乎。

    皇后忙吩咐管事的说：“快把明日献艺的舞献上来，本宫和王妃娘娘要看一看。朔亲王带军出征，你们可别闹笑话，有半点差错，砍了你们的脑袋。”

    湘湘被皇后逗笑了，这唬人的话真是不用学，在宫里听几句就会，乐坊的人搬来椅子铺上软和的垫子，请二位娘娘入座关上，湘湘记得舞娘们所站的地方，她那天也站在那里，而坐在这椅子上隔着屏风看她们的，是已惨死的丽妃。

    世易时移，她和皇后义结金兰，她这一生实在是稀奇得很，大概从襁褓里被抛弃或遗落的一刻起，就注定好了。

    丝竹管乐悠悠而起，湘湘仿佛回到了从前，仿佛回到了江南江北没日没夜献艺的日子，那时候什么都不敢想，一切都只为了一口饭，活得实在简单。如今她有了丈夫，有了朋友兄弟，更自以为是地把家国天下扛在了肩上。

    眼前衣袂飘飘，看着舞娘们轻盈玲珑的体态，湘湘竟是欣慰的笑了，她愿用二十年的辛苦坎坷，换与齐晦平平淡淡一生，她真是要去班主坟头撒一把土、立一块碑，谢谢他把自己送进皇宫。

    静姝得知湘湘去宫廷乐坊时，已过了一个时辰，而等她再知道湘湘离开，天色都要晚了，湘湘和皇后在那里足足待了一天，静姝问他们做什么，宫人们说不上，怯然道：“娘娘您知道，如今皇后娘娘和湘妃娘娘把持一切，她们堵着乐坊的门不让人瞧，奴才们打探不出来。只是听说，湘妃娘娘好像在给舞娘们排舞，说什么明日是为朔亲王践行，所以要亲力亲为。”

    “笑话。”静姝嗤笑，可掩藏不住满脸的心虚，她也不知道自己在做什么，她想和湘湘和好，可她有觉得湘湘已经不可能真正对她好，矛盾又彷徨的心，不知不觉又走到皇帝身边去了。

    她痴痴呢喃着：“还好只是献艺，我没做什么对不起她的事。”

    这一边，湘湘从乐坊归来，面色红润神采飞扬，皇后也仿佛开了眼界似的，两人弃了轿子缓步走回中宫，路上远远路过明德殿时，见到有大臣往明德殿里走，皇帝这几天没消停过，据说看着好像随时会死的人，可还那么能折腾。皇后咒念：“他早就疯了，早就疯了。”

    可湘湘却问皇后：“你看那人手里，是不是捧着圣旨一样的东西？”

    皇后看过去，那大臣手里捧着写圣旨用的黄绸卷轴，正在门前不安地晃动，不多久里头的人来接应，侍卫放行，他便一头钻了进去。

    皇后对湘湘说：“是中书省拟旨的人，专门负责为皇帝起草圣旨，有时候直接写了，皇帝玉玺盖一下就好。”

    湘湘奇道：“皇帝的玉玺，不是在我们这里吗？”那天齐晦打断了皇帝的手脚，也从明德殿拿走了玉玺，之后要湘湘以皇帝的名义下发赈灾粮款控制京城，玉玺少不得要派上用场。

    皇后点头，但又摇头：“玉玺大宝之外，皇帝的随身印也等同玉玺，也是用效用的，那块印章我们可没拿到。”

    湘湘明白了，与皇后继续往中宫走，心里想着什么，抬头望天色，心中有了主意，既然明日她要为自己的丈夫一舞，就绝不能让任何人坏了他们彼此的好心情。

    皇城之外，京城之郊，简风风尘仆仆赶来军营，这边的将士们已经得到告知，明日要先入城见过皇帝才能出发，一个个都骂君主昏庸荒唐。简风便是来解释，耐心地告诉众人齐晦的身不由己，毕竟他们一走了之，留下乱糟糟的京城，是个后患。

    而简风最灵光的便是那张嘴皮子，一时就说得大家情绪安稳，反而更为朔亲王不值得，等他们散了去好生歇息，简风才乐呵呵往慕茵的帐子来。这小姑娘已经在军营里待了好些日子，这里到处都是糙汉子，她还真是不怕。

    “这些衣裳，我娘和表姐叫我带给你，往后天气越来越热了，女孩子嘛，总是用得上的。”简风笑着放下包袱，看着一身铠甲神情严肃的慕茵，觉得自己气势弱了好几分，尴尬地笑着，“你、你记得带上。”

    慕茵点了点头，她一身戎装气势逼人，高高的头盔，快把她衬得和简风一样高了，简风嘀咕了一声：“这么重的东西压在脑袋上，你不累得慌？”

    慕茵冷然道：“敌人的箭矢射过来，扎在脑袋上，你就知道累不累得慌了。”

    简风无话可说，想着不如走了吧，可是忍不住又看了慕茵几眼，由心而道：“你可要平安回来，你到底是个女人，别自以为是冲在前头，我是不敢跟你比的，可这里最弱的男人，也比你强吧。”

    慕茵霍然瞪着他，怒道：“行军在即，你说什么丧气话，女人怎么了，你怎么不穿上铠甲，为国为民去征战，还轮得到你来说我？”

    简风一时来了脾气，挺起腰杆说：“术业有专攻，我是客气才说不如你，我哪里不如你，边境数万灾民，你们此去行军的粮草装备，不要有人在后方支援吗？国家那么大，那些账，你算得清吗？任何事都要有人去做不是吗，你……”

    他说到后来，却觉得自己不应该，他干嘛和一个女孩子那么较真，而人家正为了这个国家，扛着脑袋去上战场了。

    “对不起，是我不好。”简风咕哝了一声，转身一面说，“一路平安。”

    