
    “宽恕？”齐晦没想到军医会这么说，他们在乎庞浅悠到底真的傻还是假的疯，却没想过对他们而言，也可以是一种解脱。

    庞浅悠若死了也罢，可她只要还活着，他们就不得不面临一些选择。将来的日子，是无视庞浅悠，还是原谅她，而原谅，真的能从心底宽恕吗？如今面对一个痴傻的人，纵然达不到军医所谓的宽恕，一份怜悯也足够了，他们不需要对庞浅悠如何，给自己心里一个交代即可。

    “庞小姐若是装疯卖傻。”军医提着药箱要出门，恭恭敬敬地对齐晦说，“这样的人，王爷将来都无须再多看一眼，真疯还是假傻，都是庞小姐自己选的路。”

    齐晦很受益，起身送军医，道：“这些话，我同样会对王妃说，比起我，她才是受到更多困扰的人。”

    军医作揖退了出去，庞大小姐正在不远处玩耍，她欢喜地采着泥土里冒出的小野花，时不时拿给跟在她身后的人瞧瞧，军医也看不出来庞大小姐的真真假假，但方才那番话，却是医者之心。

    大部队继续向京城进发，那些被软禁在半途中的大臣也被一一释放，齐晦和世峰并未言明回京后要易主的心，但他们都是绝顶聪明的人，不需多言也能预想到京城之后会发生什么，几乎没有人急着先赶回京城，如今大势所趋，他们想要保家门平安，跟对主子才是正道。

    京城这边，简风多次派人来打探消息，本只想知道兄弟们是否都安好，可一次次派人来一次次失望而归，军中竟是层层防守，外人根本无法打听到主将们的消息，不论是齐晦世峰，还是各营的将军，即便是简风打着兄弟的旗号，甚至以慕先生的名义，都无法深入军中。

    他想不通，回家问父亲和爷爷，老侯爷道：“他们太过张扬，会让人不安，百姓比官员还聪明，他们明白变天可能付出的代价，不到最后一步谁也无法预料会发生什么，低调且隐藏实力，方能成大事。”说罢更叮嘱孙子，“在湘湘面前不要胡言乱语，会给她添困扰。”

    简风则担忧：“低调还是张扬，我和湘湘并不在乎，我看得出来，湘湘是怕齐晦是否出了什么事。爷爷说的虽然有道理，可万一真是齐晦出了事，怎么办？”

    老侯爷与简开闻都无话可说，这不是没有可能的事，他们隐约听说最后攻城那一日，发生了大事，庞家女儿浑身是血地被带回去，兴许就是齐晦为她受了伤。

    然而老侯爷却道：“我和你父亲商议了一件事，且要你去问问湘湘的意思。”

    简风见爷爷答非所问，只要先应着：“爷爷且说。”

    简开闻替父亲道：“湘湘她没有姓，不知从何而来，将来名留青史，总要有个出身才好。自然他们未必在乎，但若在乎，你爷爷希望我和你母亲能收养湘湘，让湘湘做我们简家的义女。”

    “那湘湘，就是我妹妹？”简风问。

    “怎么，做不得你妹妹？”老侯爷问，昔日看不起湘湘，更让湘湘受到屈辱的老爷子，如今却愿意敞开怀抱，让湘湘做自家的女儿，他并不是见齐晦要做皇帝了，才上赶着包揽这么一件好事，而是真正想着，湘湘将来留名史册，能有一个来处。他嘱咐孙子，“你好好与湘湘说，等大军归来，再好好与王爷说，他们有意才好，万不能强迫了。”

    简风在祖父和父亲面前没有表露，回过头告诉表姐，却得意洋洋地说：“这下子我不仅做了庞世峰的小舅子，更是齐晦的大舅子，叫他们总不带我玩儿，要不要娶老婆，还得我说了算。”

    然而沈嫣也在担心着世峰，虽然之前已传来消息说他好好地活着，但那之后又过了很久，谁知道这段日子会发生什么，一天不见到人就一天不得心安，简风向她显摆这些时，她也无心玩笑，反是道：“湘湘都要生孩子了，谁还要你点头？”

    结果一家子人觉得简风不靠谱，想要让湘湘成为简家义女的事，由简夫人带着沈嫣进宫与湘湘商议，湘湘自然是感激不尽，但她现在满心盼着齐晦归来，只有沈嫣能懂她的心情，姐妹俩互相开解，而成为简家义女的事，也定下了，只待大军归来，简府会正式收养湘湘。

    那之后的日子，湘湘每日到长寿宫陪伴静姝，静姝起先以为湘湘只是敷衍她，不会真的这么用心地照顾，到后来每天盼着湘湘能来，成了她一天最重要的事，但就算湘湘不厌其烦地照顾着，宋静姝的身体依旧每况愈下。

    扎眼已是五月，又一年端午节在眼前，旧年端午节，丽妃一个念头弄来的舞娘，却改变了所有人的命运。

    湘湘在端午节那一日，与皇后去尼姑庵探望了先帝的老太妃们，以及被她们照顾着的三皇子，老太妃们都很善良，没有将昔日丽妃作的恶迁怒在孩子的身上，她们在这里，倒是一处安宁。

    湘湘与皇后下令改善尼姑庵里的待遇，她们没有逗留太久，启程回宫时，三皇子却跑了出来喊住她们。

    这孩子只认得皇后，对湘湘很陌生，但他知道现在是这两个人说了算，他站在门前胆怯地问：“皇嫂，我是父皇的儿子吗？庵里的尼姑们，说我是野种。”

    皇后与湘湘对视一眼，心领神会，她上前摸摸小叔子的脑袋说：“当然是父皇的儿子，和大皇兄二皇兄一样，都是先皇的儿子，不要胡思乱想，哪个小尼姑敢胡说八道，嫂嫂替你教训她。你在这里再住一阵子，你二哥回来后，就要给你安排上学堂，给你封王，你可是将来的亲王呀。三弟，你想不想做个顶天立地的男人？”

    三皇子连连点头，拉着皇后的手说：“皇嫂早些来接我，这里太闷太闷了。”

    安抚罢了孩子，湘湘才与皇后上马车回宫，然而半途中却被人拦下，来者自称是朔亲王府的人，慕先生有事，希望朔亲王妃能回府一趟，出于警惕之心，湘湘没有立刻就随他走，派人去找来简风，让他去问清楚状况，得知果然是慕先生找她，这才丢下皇后往家里来。可是到家下了马车，却见门前挂着大红灯笼，门上贴着大红喜字，她呆了呆，看向简风，可简风也不知道发生了什么。

    一路进门，家中并没有多出什么人来，但长长的红毯一直绵延到前厅，跨进厅堂，慕先生满面笑容，慈祥地高坐上首，却从门后走出来庞世峰和慕清，简风大惊，冲上去和他们说话，卫猛不知从哪儿冒出来的，对简风说：“简大人，您去外面等一等。”

    简风张牙舞爪地被拖了出去，湘湘回眸看，却见他出去的地方有女人进来，那是穿着凤冠霞帔的女人，喜帕盖着头看不见脸，怪不得门前贴了大红喜字挂了大红灯笼，然此刻，齐晦却从湘湘身边走过，径直走向那女人，有妇人送上红绸，将二人结成连理，可他们所有人都无视湘湘，齐晦当着湘湘的面，要娶另一个女人。

    “一拜天地、二拜高堂，夫妻对……”

    “不行！”

    湘湘一声尖叫，倏然睁开眼睛，感觉到马车还在颠簸，皇后凑到她面前，担心地问：“姐姐你怎么了，做恶梦了吗？”

    湘湘额头上全是汗，吃力地说：“梦见齐晦娶妻，可我不知道那个女人是谁，大概是庞浅悠吧，她不是为齐晦穿过凤冠霞帔吗？”

    “没有的事儿，一场梦而已，王爷怎么会娶庞浅悠呢，朝廷可不容许一个疯子做皇后。”皇后为湘湘擦去汗水，而马车也停下了。

    他们要换轿子入宫，才下车来，湘湘站定了缓一口气，忽然宫人匆匆而来，满脸喜色地说：“启禀皇后娘娘、王妃娘娘，朔亲王带领大军已靠近京城，若是早些，明日一早即可入城。”

    皇后大喜，忙让他们再去确认具体的时间，挽着湘湘说：“可叫姐姐梦见了，昨儿还说不知在什么地方呢，今天就在不远处。”

    可是湘湘高兴不起来，为什么都那么近了，还是没有齐晦的消息，他难道不怕自己会担心？是不是出了什么事，是不是有什么要瞒着她的，齐晦到底怎么了，难道说真的被她梦见了，齐晦另娶了别的女人？

    怀孕之人的胡思乱想，不可小觑，明明那么让人高兴的消息，湘湘却半点都提不起精神。回到中宫后，连一些正经事都不愿过问，她的耐心已经到了崩溃的边缘，她现在什么都不要，只要自己的丈夫。

    京城之外，尚有一日路程的距离，最后扎营检阅三军，到京后他们就要分散去各营，庞世峰和慕清忙完回来，却见一直没露面的齐晦穿戴齐整正在等侍卫牵马来，他们两互看一眼，都不问他要去哪里，猜也猜得出来，齐晦要自己先走了。

    