
    静姝那看破红尘似的一笑，叫人看着凄凉，她幽幽道：“我知道，我比谁都知道，他是个疯子。”

    湘湘不再提皇帝，只说在门前等她，要静姝早些回来，她点头答应了，扶着门慢慢走进去。曾经体态轻盈能在掌上起舞的美人儿，如今却连平地上的路都走不稳，厚重的曳地裙摆挂在门槛之上，她很艰难地要拖进去，湘湘忍不住弯腰为她捧起来，门内的人显然轻松了很多。

    “王妃娘娘，奴婢为您搬张凳子来可好？”明德殿门外的宫女，很殷勤地上来问湘湘，她摆手婉拒，只道，“我们等等就走。”

    门里，静姝一路上扶着一切可以搀扶的东西，摇摇晃晃的花盆架，几乎被撤下来的纱帘，好容易走到皇帝身边，已是闹出不小的动静，床榻上的人很不耐烦地问着：“是不是有畜生跑进来了，快赶出去，吵得朕心烦。”

    “皇上，是我啊……”静姝一语，床上的人抬起头看，见到她这副模样，一时皱眉不语。而静姝再走进一些，一屁股坐在了床上，大口喘息着，“我来看你了，皇上，我来看你了。”

    殿门外，听见各种声音的湘湘本是很不安，但那些想进来看光景的宫女太监，都被她拦了下来，静姝想单独和皇帝待一会儿，既然都来了，这个愿望好歹满足她。

    目光之下，是通往大殿的层层台阶，她没有亲眼见到静姝在这条路上褪下所有衣衫，可那天是她送静姝来的，也是她在那之前为静姝穿上的白衣，她为什么不阻拦呢，当初再苦再难，也一定会有法子过下去，她为什么不阻拦？

    湘湘，忽然明白了她一直纠结的究竟是什么情绪。

    虽然对齐晦也好对沈嫣也好，湘湘总是说静姝咎由自取，哪怕湘湘违背了要走一起走的承诺，也是宋静姝自己走上了这条路，可在她的意识里其实一直都在自责，当初没有强势地阻止静姝走上弯路。她知道，谁也不能把自己的人生寄托在别人身上，谁也没资格做错了走歪了就怪身边的人最初不拉一把，可她们是十几年的姐妹呀，是从小一起长大，经历了那么多事的姐妹。

    湘湘有静姝，齐晦有世峰。然而前者已经越走越远，后者这兄弟俩即便面临弑君杀父的困难选择，也互相扶持，用最大的包容来体谅彼此，可湘湘一直在责怪静姝自己糊涂，她明明在乎十几的情意，却从未真正体谅包容过她。

    “滚……”里头突然传来怒吼，湘湘心头一震，满腔对皇帝的恨意，倏地握紧拳头，就是这个人就是他们父子毁了静姝。

    可大殿内，静姝却依旧安然坐在床榻上，皇帝现在无力对她动粗，自然无法赶她走，吼了一声见静姝不动，外面也无人来，便咬牙切齿地咒骂着，各种难听的字眼飞入耳朵，可静姝仿佛什么也没听见，她仿佛自言自语着：“如果那个孩子生下来，你希望是个公主，还是皇子。我希望是个公主呢，若是女儿，大概就不会被你嫌弃了，可是女儿也可怜，将来出嫁，别人会嫌弃她来路不正，嫌弃她有个低贱的生母。”

    “知道自己低贱，就滚出去，朕不想再看见你。”皇帝恼怒着。

    “你喜欢过我吗？哪怕一点点，哪怕一瞬间？”静姝转过身看着皇帝。

    皇帝没有立刻作答，当初湘湘提起这一问时，他反思过，可对静姝复杂的情绪，让他觉得自己的感情太廉价，而在静姝身上放不下的鄙视和轻蔑，更让他无法直视自己，也许喜欢不喜欢都不重要了，他现在自身难保了，还去管什么喜欢不喜欢，爱不爱……

    “我一直都不知道自己要什么。”静姝道，“做你爹的女人也好，做你的女人也好，我一直都不知道自己要什么。”

    皇帝烦躁地发出哼哧声，一则是不耐烦，再则也是他累了，他现在这个样子，还能发几次火，长时间的卧床，哪怕好的身体也要睡坏了，体力越来越差，多说几句话发几次脾气，就能耗尽一天的力气。

    “想要活下去，想要荣华富贵，想要喜欢你，还想要姐妹、朋友。”静姝道，“可我这样的人，我这种人，哪里有能耐都得到，我就选了最容易的，选了只要出卖皮肉就能得到的一切。因为从前的日子太苦，我曾羡慕闭月阁里富裕的生活，我可是曾经连娼妓都想做的人。结果我还是做了，来你们身边做了。”

    “废话那么多，你到底想说什么？”皇帝还能动的那只手，抓起了身边的枕头扔向静姝，驱逐她，“滚出去。”

    静姝却冷静地说：“我就想告诉你，我喜欢你，我喜欢湖边玉树临风的你。”

    皇帝滚动了喉结，眯着眼看宋静姝，她虽然言语清楚，可目光是呆滞的，他就从未在这个女人身上发现什么值得欣赏的地方，为什么湘湘还要说自己喜欢的人是她？而在他眼里，宋静姝难道不是另一个自己？

    “想要我喜欢你，想要我说喜欢你？”皇帝哼笑，粗粗喘息后道，“那就照我说的去做。”

    静姝冷冷地：“又想册封湘湘做皇贵妃？皇后？”

    皇帝哼笑：“她配吗？去杀了她，杀了她。”

    静姝道：“我没有力气，我现在没有杀人的力气。”

    “去告诉皇后，她现在做得很好，有母仪天下的风范，比母后还更像个国母，她跟着朕就能继续做皇后，跟着湘湘，将来什么都是不是。”皇帝吃力地推了一把静姝，“让皇后去杀了她，让皇后去杀她。”

    “你是傻子，还是疯子？”静姝说着，手里紧紧捏起了皇帝刚才扔在她身上的枕头，冷幽幽地转过来，目光空洞得骇人，她问皇帝，“你以为还会有别人像我一样喜欢你，为你做这么多的事？”

    皇帝哼哧着，他还有什么盼头呢，等死的日子太煎熬，结果他的人生依旧在等死，从小害怕哪一天父亲就会打死他，到如今害怕哪一天齐晦就冲进宫来杀了他。

    “你知道我最喜欢你什么时候吗？”静姝笑着，慢慢地靠近了皇帝，“我最喜欢你在这里被先帝鞭打之后的样子，虽然只看到了短短一瞬我就是去了知觉，可满身是血的你那么骄傲地站起来，好像全天下都掌控在你手中，那一刻我觉得自己跟对人了，我觉得你是个可以依靠的人呀。为什么那样你的，再也没出现过呢？”

    皇帝紧紧蹙眉，他感觉到了不安，而宋静姝双手捧着他刚才扔出去的枕头凑近他，他想要伸手阻拦，她已经用膝盖压住了他的胳膊，他唯一剩下一只手还能动，这一下全无反抗的能力。

    “别再害湘湘了，我不会让你再害湘湘，是我帮你害了她那么多次，我赎罪了，她才会原谅我。”静姝冷幽幽地说着，眼中只看得见死亡，忽然双手用力，将枕头压在了皇帝的脸上，枕头下传来呜呜的声响，皇帝的身体抽搐起来，但是断手断腿的他根本没有任何挣扎的力气，身体扑腾着，想要寻求最后一丝生机，可渐渐的，连抽搐都不再有。

    静姝用尽了所有的力气，几乎要把皇帝的脑袋摁穿床榻，可突然有人抓住了她的胳膊，用力往回拉，她回眸，看到湘湘在身后，双手一下就软了。

    “松手，跟我回去。”湘湘心内有万千情绪交杂，可她明白自己要什么，哪怕是人生的最后一刻，她还来得及拉住静姝。

    “让我杀了他。”静姝不愿撒手。

    “他不配。”湘湘也没有松开手，她的力气肯定比静姝大，皇帝那里渐渐有透气的空隙，他拼命摇着头，大口大口地呼吸着。

    “他还想要害你，湘湘……”静姝忽然哭了起来，“他现在还想要害你，他不喜欢你，他根本就不喜欢你。”

    感觉到静姝手上失去了力气，湘湘知道她不会抵抗自己的搀扶，果然稍稍用力就把静姝从皇帝身边拉开，枕头被皇帝用脑袋甩开，捡回这一条命，他竟笑起来，笑声狰狞扭曲，让人作呕。

    眼看静姝眼中又燃起恨意，湘湘捂着肚子蹲下来，静姝见她不舒服，信以为真，立刻慌乱地喊宫人来，再也顾不得皇帝如何，终于跟着湘湘离开了这里，但一出明德殿，湘湘就没事了。

    静姝被宫人搀扶着坐上肩舆，湘湘指了明德殿的门，与她道：“再也不要来了，再也不要踏进这道门，不管你还有多少日子，我会陪着你，咱们好好的。”

    静姝虚弱无力地伸出手，湘湘含笑摸了摸她，安抚道：“先回去，我等下就来看你。”

    肩舆缓缓而过，湘湘命人关上明德殿的大门，落锁的声响后，有宫人上前来对湘湘道：“王妃娘娘，简大人进宫了，您要在哪儿见他？”

    湘湘道：“我要去长寿宫，让他路上来追我，我有话要问。”

    