
    久违的明德殿，湘湘站在门前，略觉恍惚，但有齐晦握着她的手并肩而行，之后的每一步路都走得很踏实。如今朝会早已不在这里举行，明德殿的大门几乎不会打开，不知是宫人偷懒，还是太过冷清，昔日繁华富贵的殿堂，落得几分凄凉。

    寝殿门前，几个太监伏地相迎，主动说起皇帝的近况，而此刻他才吃了药，正靠在躺椅上乘凉。天热了，卧床太久捂得一身痱子，所以早早就在屋子里放了冬日贮藏在地窖下的冰块，现在宫里的人越来越少，昔年藏下的冰，今年怕是怎么用也用不完。

    他们絮絮叨叨地说很多话，齐晦已不耐烦听，吩咐他们搬来一张椅子让湘湘坐在窗下，湘湘固执地摇头：“我站着就好。”

    齐晦颔首，留下他的人守在湘湘身旁，便阔步进门去。那殿门半开，能闻到呛人的气息，各种草药的气息混合着，或吃的或抹的，湘湘想起内侍们方才的话，知道皇帝虽然病入膏肓，可十分顾惜性命，到最后的时候，反而比从前都更努力地想要活下去。

    齐晦很快习惯了这种气味，这几个月下来，军营里也到处如此，只是将士们是为了国家百姓抛洒热血，而躺椅上那个人，不过是白白断了手脚。他走近皇帝，微微欠身：“参见皇上。”

    齐旭本在闭目养神，听见脚步声也以为是太监，这明德殿早就没有人来了，纵然他心里有等待的人，也不敢想，齐晦真的会来。毕竟大军回京数日之久，他本该在第一时到明德殿来，但他没有来。

    “朕以为，你不会再来。”皇帝缓缓睁开双眼，吃力地扭过头，道，“能不能站过来一些，朕扭着脖子很辛苦。”

    齐晦往窗下一站，阳光照在他的侧面，一半身子和脸都在阴影中，反而显得阳光下那另一半，分外清明。齐晦虽然中了弓弩一路养伤归来，可也比从前显得壮实，二十郎当的人，再一次长高了一些，越发颀长威武，略嫌粗粝的肌肤被风沙烈日染成麦色，是沙场留下的印迹，那炯炯有神的双眸，仿佛能看透整个天下。

    反观躺椅上的男人，面色苍白皮肤细腻，双眼迷茫空洞，身体如棉帛般瘫软，这样的人，纵然拥有天下，也注定扛不起天下的重担。可造成这一切，并非齐晦故意弄伤他的错，他四肢健全的时候，与现在也并无太大差别。

    “皇上既然想见臣弟，为何不派人宣旨？”齐晦问。

    “朕宣你，你会来吗？”皇帝冷笑，可目光直直地盯着齐晦，说道，“你变了，我听说你受了重伤，还以为会见到瘦弱不堪的你。如今看着，却是真正能顶天立地的男子汉。”

    齐晦道：“回京数日，已养足精神，多谢皇上挂念。”

    皇帝长长地喘一口气，吃力地说：“何必拖下去，这个皇位你拿去，反正朕这样的皇帝做着也没有意思，只求你让我死得有些尊严。”

    “皇上是天子，怎能毫无尊严地死去？”齐晦面无表情，“皇上留名青史，臣弟也会让史官写下，为国为民鞠躬尽瘁，耗尽心血。”

    皇帝不可思议地看着齐晦，齐晦淡然道：“和庞峻一样，想要得到天下，要先得到民心，可惜庞峻算计了一辈子，空有野心没有魄力，还妄想借外敌之势，臣弟一直以为庞峻坚不可摧，如阴影一般笼罩着朝堂和皇室，现在才明白，他太窝囊。若臣弟是庞峻，早二十年，就颠覆朝纲了。”

    “可到头来，你赢过了他。”皇帝喘息着，吃力地说，“也许，你本来就比他更狠毒。”

    窗外，湘湘听见这一句，心中一紧。她记得齐晦数次提过，昔日他有弑君杀父的心，但世峰一直阻拦他，希望他不要走那一步路。皇帝这一句话，似乎也非随口胡言，而此刻，窗内又传来齐晦的声音。

    “不公平的境遇，压抑的日子，终日面对双眼失明无法保护自己的母亲，生出几分凶戾的心，也不过是为了让自己看起来不那么柔弱。”

    屋子里，齐晦走上前，往皇帝背后塞了一个薄薄的垫子。只是这一下，皇帝就觉得舒坦多了，而高大的人逼在眼前，却有让他整颗心压抑起来。而齐晦继续道：“如此压抑的人生里，我曾数次迷失自己，可我比你幸运，二十年来不断结交志同道合的兄弟，没有血缘却肝胆相照。他们是我最大的财富和运气，论学识，你不比我差，论武功，我只是比你更能吃苦，原本我们并没有什么差别，可以在不同的路上都走得很远。可你一个人走，而我是和他们一起走。就算是庞峻，他也生了庞世峰这样的儿子，足以在最后的时候挽救支撑整个家族，也在过去的二十年里，屡屡把我从歧路上拉回来。若不然，你早就死了，先帝早就死了，你的母亲和丽妃，也不会活那么久。但走了那条路，也就没有现在的我。”

    皇帝幽幽道：“我们才是手足，可你并没有像他们对待你一样，来对待我。”

    齐晦摇头：“你是皇后和庞家侍卫所生，我和你没有半分血缘，就算是做朋友，不同道上的人，连碰都碰不上，还怎么做朋友？”

    提到自己的身世，皇帝空洞的双眼突然生出戾气，恶狠狠地等着齐晦道：“你何不告诉天下人，让全天下人都知道，我是个野种？”

    齐晦浅笑：“如皇上一样，纠结这样的事，就等于给自己找麻烦，你会‘堂堂正正’继续做先帝的儿子，我也会培养三皇子成为有用之才。我本不在乎血脉，可皇室在乎，天下人在乎，那就没必要搅得一团乱，让自己也陷入麻烦。这是你做过最聪明的事，我也学到很多，受益匪浅。做皇帝，要学会骗人，只要为了天下安定，骗人撒谎都不是错。只不过你的聪明，都在自己身上，从未为这天下百姓想一想。”

    皇帝的戾气不见散去，反而越来越深重，他咬牙切齿地问：“你今日来，就是为了羞辱朕？”

    齐晦摇头：“是警告自己，觉不能重蹈覆辙。你还记不记得，昔日随皇帝狩猎，巡视河工，你说此处长年泛滥，对京畿皇城是威胁，要迁都。纵然天下百姓都饿死了，京城也不能乱，皇室也不能损失半分体面。也许我曾经想过要辅佐你，但从那一天起，再也不会有那样的念头。”

    门外的湘湘，听得心情沉重，他们才从御花园来，去年也是在这个时候，在那里遇见太子，阳光下那般丰神俊伟的男子，今日却瘫在床上，而这一年里，他做下多少孽，不惜为了一己私欲，把整个国家拱手给庞峻。

    皇帝冷幽幽的声音再传来：“你不屑和我走一样的路，可我们其实一直在走同样的路，血脉之说，凭你一句话就能否定？可不论如何，我们都是那畜生的儿子，我们在不同的地方压抑地度过二十年，我们的母亲都饱受他的摧残，我们都不得不与庞峻周旋，甚至我们，还拥有同样的女人。”

    湘湘眉头紧蹙，皇帝是疯了吗，什么叫同样的女人，他就不怕齐晦杀了他？

    可屋子里，面对冷漠的齐晦，皇帝倒是很从容，戏谑着解释：“宋静姝和湘湘，一样美若天仙，一样孤苦无依，她们走着一样的路到了这座皇宫，宋静姝跟了我，而湘湘跟了你。”

    齐晦意识到湘湘在门外，他本就想试探皇帝提及宋静姝，好让湘湘抉择是否要把一些话传达给静姝，他已经不计较宋静姝昔日的作为，既然湘湘把她当姐妹要守护她最后的日子，齐晦必然让妻子如愿。没想到皇帝，竟自己提起了静姝。

    皇帝冷笑着，有几分狰狞又特别得凄凉，他问齐晦：“可她们怎么就又成了不同的女人，你说若是换一换，湘湘跟了我，而宋静姝跟了你，会是什么样子？会不会现在躺在这里的人，是你？”

    齐晦记得曦娘曾说，湘湘和静姝本就不是一条道上的人，而齐晦和皇帝也从来不可能一样。

    但不可否认，他也好，湘湘也好，都与自己的兄弟和姐妹经历了几乎相同的人生。一样的路一样的境遇，却走出完全不同的世界，不见得他们多了不起，不见得他们多伟大，可事实就是天差地别的残酷。

    昔日看似风光的太子和宋静姝，每一天都活在暗无天日的残暴虐待中，而真正暗无天日的齐晦和湘湘，却在黑暗中用星点光芒照亮前路、互相取暖。一边是觉得将自己变成施暴者，就能摆脱厄运，而另一边则明白，真正闯出这个昏暗无道的世界，才能得以解脱。

    “那天宋静姝想闷死我。”皇帝哼笑一声，却不知笑哪一个，继续道，“就要闷死的那一瞬，朕突然觉得，终于能解脱了……”

    