
    慕茵本已觉得自己说话太过分，没想到简风先道歉，这一下她的心更软。她怎会厌恶简风，可这样的别离实在伤感，此战不论胜败，她都决定要远离京城，往后他们可再也不会相见，难道最后一次，也要不欢而散吗？

    “老侯爷年事已高，请替我问候一声，望老人家保重，老侯爷一呼百应，将来可以为表哥建立更好朝廷。”慕茵垂首说，她以为简风已经走了，也不抱什么希望，没想到简风却还在，更对她说，“我爷爷还等着看世道清明，他说他不能死。等你们凯旋归来，我家要给爷爷办大寿，你也要来。”

    慕茵总算是温和地一笑，点了点头，简风也笑了，至少这最后一别，还算美好。

    慕茵道：“天色不早，你回城吧，明日我不随军进宫，你替我向表哥说，别和那个皇帝磨叽了，再耍什么花招，就杀了他。”

    简风嘿嘿笑：“这个我爱听，这种畜生早就该咔嚓了。”他手舞足蹈地比划着，看到慕茵笑了，却是心头一软，站定了说，“你也要保重。”

    慕茵脑袋上戴着沉重的头盔，遮盖了她的双颊，只有她自己知道脸红了脖子发烫了，她不敢再多看简风一眼，这是什么节骨眼儿，儿女情长统统靠边站，而她决定的事也不能改变，简风只是友好而已，他们没有两情相悦，他心里只有嫂嫂那样美好的女人。是以慕茵本想让简风向嫂嫂带一句话，可终究没说出口，毕竟她还是会嫉妒的。

    这一整天，齐晦应付了各色各样的人，开始恼怒，到后来反而平静了，只要军队能顺利出发，他什么都能忍，明日是最后的底线，大不了真的杀了那个畜生。

    一夜相安无事，如今皇城上下都是齐晦的人，就算不是他的人，也明白危难之际该顺从何人，湘湘和皇后再也不担心皇帝或静姝会来发疯，这几天睡得比从前更安稳。而湘湘好久不跳舞，今晚又做了很多事，再加上肚子里有着孩子，累了就睡得更香。

    翌日清晨，湘湘醒来时，皇后已经不在身边，她起身看到皇后在桌前整理衣裙，正是她之前为自己绣的嫁衣，皇后听见动静回身来，面上的笑容比窗外的阳光还美，欢喜地说：“姐姐，朔亲王一定要看晕眼了，惦记着姐姐，就会所向无敌。”

    湘湘赧然：“指不定还嫌我烦，嫌我多事，耽误他发兵的时辰。”

    皇后拿起裙衫，在湘湘身边比划着：“不会不会，今天是个好日子，无论如何都要让朔亲王看到姐姐为他穿上嫁衣。”

    而此刻，门外宫人恭恭敬敬地说：“皇后娘娘，明德殿那里，已经开始准备了，舞娘乐师也已经过去了。”

    湘湘和皇后彼此递过眼色，她回眸看了遗憾书桌上庄重的玉玺，对皇后道：“咱们准备一下，走吧。”

    皇后特别得兴奋，像是要发生什么大事情，一路说不听，说她下辈子做了男人，也要娶一个像湘湘这样的女人。说着玩笑话，已是到了明德殿，听说宫门外有几千将士等候，将军副将参将等等有军衔的则入宫觐见皇帝，这样子乌泱泱地也来了几十号人，再加上留在京城的官员，明德殿如同往日上朝一般，到处都是人。

    “我走了。”湘湘对皇后道。

    “姐姐小心，别太勉强。”皇后关心一句后，整理了仪容，将她的凤冠扶周正，带着宫女太监款款进入明德殿，凤袍曳地，明晃晃的透着贵气。皇后还是第一次如此高傲地走进明德殿、走向皇帝，她不觉得做皇帝的妻子有什么好，可今日她能身为皇后为湘湘做些什么，也算值得了。

    群臣见皇后如此，不得不伏地叩拜，病怏怏地皇帝瘫坐在龙椅上，剧痛几乎让人晕厥，可也叫人神志清醒，他分明看到了皇后浑然天成的贵气，她是莫家的女儿，是外祖家的后人，她有名有姓，出身贵重，比他这个根本不知道从哪里来的野种高贵得多了。

    宋静姝来得早些，已经在一旁落座，她是被皇帝要挟来的，她本来都不想再面对湘湘，而皇后再也不会来向她行礼问安，娇小的人顶着一身荣光从身前走过，静姝却垂着脸，根本不敢抬头看。

    皇帝没有与皇后废话，他不见湘湘，本觉得奇怪，但今天的事湘湘不在也无所谓，只要让齐晦颜面扫地，只要让他在军中被人耻笑怀疑，他不好过，天下人都别想好。

    皇帝阴鸷的眼眸里，带着对人世的戏谑和暴虐，他自己尚不知道，底下的文武官员却看得清清楚楚，皇帝简直就是先帝在世。

    “皇上，可以了吗？”有内侍上前询问，“朔亲王和文武百官都到齐了，连皇后娘娘都到了，就只有湘妃娘娘……”

    “可以了。”皇帝弹了弹手指，他没有力气向群臣吆喝，更不可能站起来挥斥方遒，可是能在一旁看，他也满足了。

    内侍走上前，朗声说皇上为振奋军心，特备下歌舞美酒，为将士壮行，歌舞之后会宣旨为朔亲王亲授佩剑，之后便一声高呼，门前涌入宫女内侍，在明德殿前铺下红毯。

    舞乐渐渐响起，如云美眷鱼贯而入，可围观的大臣们都意兴阑珊，将军们更是紧紧蹙眉，这种时候，谁要看人歌舞，恨不得上前驱散舞娘们，赶紧走人。

    但此刻，浮躁的鼓乐调声一转，变得悠扬婉转，声声带着浩然正气，看似柔弱的舞娘们迎到殿门前，摇身一变软甲上身，一个个佩剑握在手，银光闪闪中。

    便见领舞之人从门前来，众人高高抬起打鼓，舞者翩然其上，她一身飒爽白衣英气逼人，一招一式柔中带刚，悠扬乐声变得铿锵有力，刀剑划过长空，激发着每一个人的热血。

    座上皇帝呆了，静姝呆了，立在台阶下的齐晦，更是目不转睛，这是湘湘，这是他第一次看到湘湘起舞，他一激动，忘记了湘湘有着身孕，回过神时恨不得立刻飞身而上，把湘湘从高台接下来。他以为这是皇帝的安排，心中本有几分怨，可看到湘湘掠过自己脸上时那骄傲的目光，他忽然又觉得，湘湘似乎不是被迫的。

    舞乐渐止，大鼓稳稳落地，舞娘们簇拥而上，湘湘被挡在了中间，谁也没看清到底怎么回事，只见到一抹鲜红闪过，当舞娘们散开时，方才一袭白衣的舞者，已然换了金灿灿的红袍。

    庄重的正红裙袍上，祥云璀璨夺目，仿佛不是阳光落在她的身上，一步步走来，竟是自身带着光芒。

    “这不是湘妃娘娘吗……”

    底下有人出声，这才看清了起舞的美人，竟是湘妃，一时有些躁动，将士们也尴尬地看着齐晦，齐晦眉头紧锁，只见湘湘径直走向皇帝，但止于台阶之下，没再往前走。

    座上皇帝一面承受着伤痛的折磨，一面被湘湘撩拨得热血沸腾，这就是他想要的女人，这次是他想要的女人，而今天这个女人会属于他，他要让全天下都知道，这个女人是他齐旭的。

    方才那内侍见这光景，不得已朝皇帝看了眼，皇帝冷笑着：“爱妃来了才好，快快宣旨，快快宣旨。”

    内侍忙喊上礼官，敦促他宣读圣旨，礼官还沉浸在湘妃的舞姿中，一时慌慌张张，颤抖着双手展开圣旨。可看了几行眼珠子一瞪，有些不知所措，身后的内侍却催促：“赶紧的，皇上等不及了。”

    礼官不得已，清了清嗓子，朗声道：“朕嗣服丕构，君临万邦，失守宗祧，越在草莽。今国家存亡之际，天灾*，群僚所言，皆朕之过。朕继位以来，人冤不能理，吏黠不能禁；轻用人力，缮修宫宇，出入无节，喜怒过差……”

    复杂的词眼，一声声都是皇帝的自责，宋静姝是听不大懂的，皇帝却都明白，他双眼如铜铃一般要瞪出眼眶，未受伤的手挣扎着伸向那礼官，可是他知道自己再多挣扎一分，就会从这龙椅上滑下去，滑下去了他可就没本事再爬上来了。

    礼官诵读的，正是帝王罪己诏，谁也没想到，皇帝竟然会下诏承认他的过失，但再看皇帝那狰狞的神情，这里头似乎有什么地方弄错了，他刚才还那么得意，他刚才看着翩翩起舞的湘妃，还一脸憧憬痴笑，这样的情形下，如何会颁罪己诏？

    湘湘昂首恭听，字字句句都是她仿制史上帝王罪己诏所书，她自己写不来，拼拼凑凑模仿，再加上皇后的帮助，也算是成了。

    “朕德不类，夺胞弟之妻，触犯天怒，降灾于民。朕罪己思过，邦之杌陧，皆由一人。湘妃一事，有辱宗庙、荒唐之极，当存于青史，永览前戒、以警后人。今正朔亲王王妃之名，颁诏天下。钦此……”

    礼官抑扬顿挫的诵读声中，穿着自己缝制的嫁衣，湘湘终于是名正言顺的朔亲王妃，其实她不需要皇帝来证明什么，可是皇帝下旨要在今日册封她为皇贵妃，那就不如将计就计，给自己一个堂堂正正的名分。

    “谢主隆恩。”湘湘欠身答谢，回眸看向她的丈夫，那一笑，倾国倾城。

    齐晦笑了，摇着头无奈地笑了，他可不能当众上前去搂过他的新娘深深一吻，可他现在恨不得把湘湘高高举起来，若这一生的磨难能换湘湘一人，他心甘情愿。

    