
    男人热乎乎的气息扑在脸上脖子上，曦娘本以为肌肤相亲，会勾起她十数年不堪回首的记忆，可慕清的气息，却让她觉得很安心。

    她怎能不安心呢，最危难的时刻他出现了，若只是庞浅悠，他绝不会抛下军队来，他会单枪匹马地来找她，就因为自己是他最在乎的人。慕先生说曦娘是慕家未来的女主人，是他的儿媳妇，湘湘也好齐晦也好，他们没有一个人在乎自己娼妓的出身。最最重要的是，身边这个男人，从头至尾都对自己和普通的女人一样看待。

    曦娘什么都明白，什么都看在眼里，此刻齐晦紧紧握着她的手，虽然手腕会疼，可比起一路过来的绝望和恐惧，这一点点疼，却是提醒着她现在被人守护着呵护着，她再也不用害怕了。

    拒绝、冷漠、抵触，她尝试了很多法子来让自己冷静，可越往后却越觉得自己矫情。那些人要强暴浅悠，她冲上去相救，说让她来伺候，可她已经做好了一死的准备，救浅悠是冲动，但若自己真的被强暴，她绝对会咬舌自尽，那之后浅悠如何，她也管不着了。

    被沈嫣从闭月阁带走之前，她无中生有地闹了许许多多的事，看似堕落的人，却没有让任何人再碰过她，她心里明白，不洁的十几年过去了，哪怕将来不能和慕清在一起，她也不会再让任何人碰自己。什么也不为，就因为她爱上了那个叫慕清的男人。

    说来也可笑，击溃她内心防线的，不是慕清从天而降的营救，也不是他细心温柔的呵护，竟是方才大娘那一声“相公”，她知道，慕清对人称自己是他的妻子了。

    “喜欢我什么呢？我这样的人？”曦娘问，但在黑暗中侧过了身，纵然黑得谁也看不见谁的脸，可心里是满满的。

    “不知道，这种事是可以条条框框说出来的，我不懂，遇见过的女人无数，可我只想和你一辈子。”慕清有些兴奋，更有些紧张，感觉到曦娘面对着自己了，他超前一凑，径直撞在曦娘脸上，吓得他忙问，“撞疼了没有？疼吗？”

    黑暗中，他的手终于摸到了曦娘的脸颊，曾经也触摸过曦娘的肌肤，柔嫩光滑像丝缎一般，可经历了那么多辛苦，此刻干涩粗糙地滑过掌心，好像擦过心房般会隐隐作痛，他下意识地就要吻上去，可嘴唇还没碰到曦娘，就听见曦娘说，“黑咕隆咚的，你别亲错地方了。”

    “那、我……”慕清有些不安，他多想大气地翻身压上去，那才是男人该有的气魄不是吗，可他知人事却未经历过人事，堂堂大男人，竟有些不自信。

    就在他犹豫的时刻，曦娘猛地撞进怀里，慕清不禁低吟了一声，曦娘环住了他的身体，道：“别胡思乱想了，今晚可不行，我浑身都疼，累得要死过去了。”

    “我没想什么，你别误会。”慕清慌忙为自己解释。

    “我们做个约定可好？”曦娘道。

    “什么约定。”

    “三年内我不能怀孕生子，你就纳妾。”曦娘窝在慕清的怀中，很冷静地说，“若是我们无法像现在这样看待对方，若是你将来无法承受流言蜚语，我们就好聚好散，谁也不要束缚谁。”

    “不会的，我……”

    “你若不答应，那就算了。”曦娘很坚定地说，“我不是不信你，我是不信自己，也许将来第一个无法承受流言蜚语的人，是我。可是现在，我忘不掉你，我想和你在一起，每天说服自己忘掉，每天强迫自己不要想你，我快疯了。我真羡慕庞浅悠，她可以把什么都忘了，简单地活下去。”

    “你别哭。”听到抽噎声，慕清的心彻底软了，这一步他们终究是跨出来了，没有想象中翻云覆雨的激烈，却是冷静地思考着将来，慕清突然觉得，这一场感情里，他像个幼稚的孩子，而曦娘却顾虑着每一个人。

    “我答应你。”他应道，“真有那一天，我们谁也不要束缚谁。”

    “纳妾的事？”曦娘再问。

    “我们会有孩子的，一定会有。”慕清反复地念叨着，纳妾对他来说，就有些遥远了，他略有些激动，而曦娘的身体紧紧贴在身上，三十岁的男人，坐怀不乱太难，他下意识地，往后挪了一挪。

    曦娘本想让慕清答应，可突然感觉到身下被硬物顶着，但瞬间就离开了，一时有些哭笑不得。慕清往后退，她就往前蹭，慕清忍不住说：“我要掉下去了。”

    “那你打算怎么办？”曦娘问。

    慕清还以为仍旧在说纳妾的事，不得不道：“我答应你，什么都听你的。”

    曦娘却突然碰到他的身下，慕清倒抽一口气，可怀里是柔软的声音，问他：“我教你好不好？你不会吧。”

    “谁说我不……”

    然黑暗中，曦娘准确地找到了他双唇的位置，如火的热情驱散了肢体的疼痛，她也想要他，想要一场真正幸福的结合，甚至她在躺上慕清的床时都是想，一夜温存后，各奔东西，让慕清给她这一生，留下一次完美的情爱。

    炙热的吻，勾起男人的雄心，他终于鼓起勇气翻身把曦娘压在了身下，他也终于再次听见了曦娘的笑声。

    “什么都看不见，你可别伤了我。”曦娘放下包袱，没有可以隐藏她的经验老道，轻轻一推慕清的肩膀，示意他躺下，柔软的身躯伏上来，轻柔地说，“别怕，我来教你，下一次，你什么都会了。”

    慕清咽喉干涩，什么都说不出来，可是曦娘却伏在他身上，一声声温柔的指引和安抚，慕清渐渐感觉到身上的不同，像是被唤醒了什么，到后来与其说是曦娘教她，他已经能自然地和最心爱的人结合在一起。

    如此美好的一夜，竟然慕清这样的人，以为是在梦境中，也是这一夜，曦娘在真正的情爱中陷入无法自拔的*，即便身上的人生涩温柔得让人担心，可曦娘第一次知道，人间事，可以如此美好。

    翌日醒来，两人无语相对，屋子被晨曦照亮，店主一家很早就出门去，开门关门的动静，和外面街道上百姓们早早起来重建家园的动静，注定了无法有一个安宁的早晨，可彼此的心，都安定了。

    曦娘粗糙的肌肤微微有了光泽，慕清在她面颊上轻轻一吻道：“回程时，我给你买最好的胭脂水粉。”

    曦娘莞尔一笑，她害怕跨出的一步真正走出来后，反而释怀了，幸福地窝进慕清的怀里，应道：“你懂什么，我自己会打理。”

    慕清脸上是散不去的笑容，想任何事都觉得高兴，但他们很快就被隔壁的吵闹声惊动，不得不离开温暖的床榻，庞浅悠醒了，正大哭大闹地找人，见到曦娘尚可，一见到慕清，就吓得钻到桌子底下去，她现在似乎是看见高大的男人，就会害怕。

    好容易才安抚了庞浅悠，曦娘照大娘说的话，去灶间找食物，大娘熬了棒子面蒸了窝窝，她回来喂庞浅悠吃，慕清简单对付了一些，而不久后，庞世峰派的人就到了。但庞浅悠看到男人就哭闹喊叫，这几个侍卫根本无法带她走，不得已，只能慕清和曦娘一起跟着回去，而慕清既然得到了曦娘，他也没什么顾虑了。

    等店主一家归来，慕清道了谢，便要告辞，一家子人见这么多官兵侍卫，才晓得慕清是了不得的人，而见到慕清和曦娘都面色红润眉目传情，大娘送曦娘上车时笑眯眯地说：“往后可要好好的，这么好的男人，上哪儿找去。”

    慕清春风得意，亲自驾马车接他们回大营，这一边正在前营商议后日攻城的事，待齐晦世峰归来，见到曦娘安然无恙，对于明日一战便更有了信心。

    可是庞浅悠的情况很糟糕，她谁也不认识，甚至心心念念的齐晦在眼前，她也尖叫哭闹，求不要打她，到底是真的傻了，还是如信中所说装疯卖傻，他们都看不出来，只能找来女人和曦娘一起守护庞浅悠。

    这一晚，因大战在即，军中气氛十分紧张，慕清离开了几天，对城中情况不清楚，他明日会在这里守着大营，随时提供援助。夜里他去了齐晦的营帐，商议了一些事后出来，正见庞世峰从女人那边的帐子过来，那边似乎鸡飞狗跳的又一阵闹腾，庞世峰紧绷着脸，神情严肃。

    慕清走上前道：“回京后为她找大夫医治，或许能好起来。”

    世峰摇头：“真真假假，我自己也不信了，她若不闯去王府偷湘湘的衣衫，何至于此，可真的怪她，我又于心不忍，我这个哥哥，终归是对不起她了。”

    这样的事，慕清不知如何安抚，但他很想谢谢世峰，轻拍了肩膀说：“那件事，我听了你的。”

    世峰一愣，没明白怎么回事，但回忆今日曦娘和他站在一起的光景，脸上终于有了笑意，也重重拍了慕清的肩膀，他们之间的隔阂仿佛彻底消失了，他乐道：“齐晦和湘湘，都会高兴的。”

    