
    身后的人舔着舌头，仿佛压抑了许久，亦是笑容猥琐地说：“成啊，虽然邋遢了些，模样都是上上乘，不玩儿可惜了。”更是指着庞浅悠说，“这可是宰相的千金，咱们就从大小姐玩起，虽然傻了可清清白白还是雏儿。那一个据说是娼妓，一定也够意思，咱们先留着，”

    他兴奋着，还跑去招呼外面的人一道来，曦娘明白，该是这几日来发生争执的两派人，终于在今夜动手，而想要背叛主子就地散了的，真是眼前这几个人。

    她听见浅悠的尖叫，循声看过去，刚才那男人已经开始对她动手动脚。庞浅悠不论是清醒还是痴傻，对于粗暴的行为总还有着本能地反抗，她痛苦地哭着，仿佛不明白发生了什么，嘴里念叨的是这一路常有的话：“别打我，我听话，你别打我……”

    衣衫撕裂声让曦娘的心一下下抽搐着，这是她在闭月阁里最熟悉的声音，也有数不过来的男人曾撕开她的衣衫，那是她的人生、她的命，是她抹不掉的过去，是她必然留存一生的回忆。曦娘一晃神，等她意识到自己在做什么时，已经扑了上来，抓着那男人的手说：“放过她，她什么都不懂，她一点也不好玩，让我来伺候你们。”

    而浅悠抓着机会，往那男人手腕上死命一咬，男人吃痛大吼，把浅悠甩开，又恼曦娘坏事儿，一巴掌把她扇在地上，啐了一口怒骂：“贱货，你这就等不及了？”一面回首喊同伴，“你们等什么，快进来，这娘们儿……”

    可外头静悄悄的，方才出去招呼其他人进来一道玩女人的男子也没见回来，忽听得一声重响，像是有人倒下，这男人觉得有些蹊跷，骂骂咧咧捡起地点上的灯笼要出去看动静，可才弯腰，一道黑影闪过，结实粗壮的汉子竟被踢飞了出去。他痛苦地吼了一声，是个练家子很快就想要爬起来反抗，但不及黑影迅疾，才扑腾身子就被一脚踩在了胸门口死死按在地上。

    庞浅悠捂着衣不蔽体的衣衫躲进角落里，曦娘则已经挡在了她的身前，那灯笼歪在地上，将颀伟的黑影投射在墙上，她看到黑影扬起巴掌不断地挥舞着，劈啪声不绝于耳，刚才那人打了自己一巴掌，这一刻雨点般地巴掌，像是要数百倍地报复在那汉子的脸上。

    “好汉饶命……”求饶声传来，但紧跟着一声闷响，整个屋子安静了。

    曦娘看到从天而降的黑影，拧断了那汉子的脖子。

    “杀人了，杀人了。”角落里的庞浅悠惊恐地叫着，她似乎害怕这个人还会来拉扯她的衣裳，拼命推着曦娘的背脊，想要让她挡在自己身前。

    曦娘却呆呆的，任凭庞浅悠推搡着她，庞浅悠猛地一用力，她毫无防备地冲出来。

    可只感觉到一阵风扑面，她已经稳稳地跌在男人的胸怀里。她不再是闭月阁里那个倾国倾城的花魁，仿佛一笑都带着迷人的香气，现在的她一路风尘中赶路、草堆里睡觉，那么多天没洗澡换衣裳，身上溃烂的伤口还散发着呕人的气息，可是抱着她的人，却比从前任何一次都更用力。

    “你是来找我的？”慕清出声，丝毫不介意怀中的女人多狼狈，仿佛卸下心中所有的沉重，“这下好了，你找到我了。”

    