
    慕茵点头：“他何止笨，可是……”

    皇后笑盈盈接道：“可慕姐姐就是喜欢上简大人了。”说完就咯咯笑着躲到湘湘身后，湘湘搂着她道，“越来越会欺负人，你这样说，慕姐姐要羞死了。”

    慕茵抿着唇，满头细密的汗水，又是委屈又是欢喜，湘湘拉了她说：“去洗把脸。”

    待宫女前来伺候慕茵洗脸，皇后看着鱼贯而入的宫女，不禁对湘湘道：“既然咱们要离宫，宫里的人也该有安顿的地方，这些日子就安排起来可好。姐姐，等安排好了，我就跟简夫人走了，简夫人说家里有好些女孩子能跟我玩。”

    这事儿湘湘也有所考虑，但如今禅位迁都都还没有定数，那么多宫人，不知该往何处安顿，既然提起这件事了，湘湘便要齐晦到后宫来商议，可皇后和慕茵，竟然说着闲话摇着扇子，安逸地睡了过去。湘湘不愿扰她们好梦，便往园子里去散步，派人请王爷到御花园中说话。

    天气渐渐炎热，身上衣衫多是丝绸细纱，轻盈飘逸，湘湘站在湖边凉亭里喂鱼，齐晦从外头走进来，远远看着如此安宁美好的景象，竟驻足不前，仿佛仅是这样看着，就足够了。

    还是湘湘不经意抬头，看到定在远处的相公，欣喜地挥了挥手，齐晦才匆匆走来。然而到了跟前，湘湘却指着波光粼粼的湖水说：“也许很快就要离开这里，我想坐小船到湖中心去看看是什么样子的。”但又没信心地说，“你很忙是不是，要不改日吧。”

    齐晦摇头，转身吩咐了几句，之后挽着湘湘的手沿着湖边往停泊小舟的地方走，怕太阳太晒，用衣袖为湘湘遮阳，惹得湘湘嗔怪：“宫人们都看着呢。”

    上船前，齐晦亲自检查了几遍，然后才搀扶湘湘登舟，他撑船划桨，一叶小舟悠悠荡荡往湖中心去，侍卫太监和宫女们，另坐几只小船，停在岸边随时候着，既不影响王爷和王妃欣赏美景，万一有什么事，也好赶上来。

    湘湘撑着伞遮阳，和齐晦对面而坐，看到他暴晒在阳光下，想伸手为他遮一遮，可她才一动，小船剧烈的摇晃，吓得她身子都僵硬了，若是平日也没什么，可她现在肚子里有孩子呢。

    齐晦笑道：“老实一些，可别再乱动了。”

    湘湘撅了嘴，轻哼一声，举目看四周光景，他们已经快到湖中心了，她还是第一次从这个地方看这座院子，看周遭的宫殿，想到曾和皇帝沿着湖畔走，如今再看那沿岸的路，却连当时说过什么，都要不记得。

    “我第一次和静姝来这园子，也是这样好的日头，园子里花香四溢，欣欣向荣。”湘湘道，“可那时候我怎么会想到，如此华丽的宫殿之下，所有人都活在暗无天日的世界里。”

    齐晦放下船桨，仍由小船随波飘荡，用手搭了凉棚，远眺湖边的风光，说道：“我也没想过会有一日如此惬意地泛舟赏玩，说起来，我虽熟悉宫里每一个角落，可从没有静下心来仔细欣赏过，所谓的一些美，也是过眼不过心。”他轻轻一叹，忽然想起湘湘找他，便问，“是什么事找我？”

    湘湘将想要安顿宫人的事说了，问迁都和搭建皇城的事是否有了决定，两人便在大好的风光之下，正儿八经谈起这几件事。迁都涉及到整个皇室和朝廷重臣家宅的迁徙，还要考虑地势气候，再加上新建皇城，绝非一两年能完成的事。也就意味着，在这段日子里，可能齐晦已经成为帝王，或是他们继续保持这样的状态。

    齐晦道：“待慕家呈上新的皇城建造草图，新的皇宫有多少宫殿多少间屋子，需要多少宫女内侍，就会有具体的数目，你再行减少这里的人手，慢慢来便是。”

    此时小船已随波悠悠飘回岸边，说完那么多的事，湘湘叹了一声：“从前在冷宫，每天给你做热饭热菜，日子就过下去了，在王府也不外乎如此，可是进了皇宫……”湘湘朝齐晦伸出手，“咱们在一起的时间，越来越少。”

    上岸后，湘湘觉得身子还在晃悠，但齐晦心里已在想另一件事，认真地说：“捡日不如撞日，我们走一趟明德殿。”

    “去见皇帝？”

    “他可能会熬不过夏天，回来后我一直没去见过他。”

    湘湘摇头：“你自己去吧，我不想见他，之前你们在边境，我若见他也隔着屏风，可其实和他说话，我都觉得恶心。”

    齐晦道：“我是想，有些话要不要听他说后，转告给静姝？这应该是我最后一次见他，我们已经决定等他死后直接继位，放弃禅位一说，皇室的人不足畏惧。所以这之后他不论生死，都和我们不相干了。你若愿意，只在门外等着，不必进去。”

    