
    “解脱？”湘湘听得，发现自己似乎忽略了什么，静姝要杀皇帝，真的只是想让他死？

    门里是齐晦的声音，说着：“我并不急于做皇帝，现在只想让国家重新恢复安定，你活着一天，我不会让人亏待你，你死了亦会享受哀荣。但你若觉得死了才是解脱，我也不会阻拦。”

    “你们……”皇帝的声音那么虚弱，仿佛是最后的挣扎，湘湘以为他要说出什么难听的话来，可皇帝却道，“你们会怎么对宋静姝？”

    齐晦应道：“她是先帝的美人，你既然封了太妃，往后的日子，她也会平静地度过。”他顿了顿，道，“湘湘会守着她。”

    屋子里静了很久，湘湘看不见便猜不到是什么状况，齐晦则看得清清楚楚，皇帝艰难地喘息后，露出淡淡的笑容，而此刻湘湘也因为实在好奇而出现在门前，他看到了皇帝脸上和先帝临终时一模一样的笑容，他蠕动着嘴唇说：“我对不起她。”

    这一句话后，皇帝便厥了过去，齐晦转身要找太医时，见到了门前的湘湘。他先召来太医，确定皇帝只是昏厥尚未身亡，太医说：“皇上每日精神越来越短，与其说昏厥，不如说他累极了睡着了，王爷不必担心。”

    齐晦问了一声：“太妃和皇上，哪一个更严重些？”

    太医却道：“这还真不能比，到这一步，就看谁更想活下去了。”

    众人退散后，齐晦来接湘湘，一直不肯在明德殿落座的她，为了腹中的孩子，还是坐下了，这一折腾已有大半个时辰，她这个孕妇可受不了，齐晦搀扶她起身时，湘湘让守在一旁的宫女退下，没有急着站起来，而是问：“没有告诉他我们要成婚了？”

    齐晦笑道：“他会知道的，何必呢，我们在一起，我们将来过得好，又不是为了像他炫耀。”

    湘湘微微点头，但忧虑地说：“我怕他在我们成亲的那一天，突然死了，我……”

    齐晦小心翼翼将湘湘搀扶起来，心中要有准备：“便是那一天，也不会妨碍我们的婚礼，除非敌军打进来，除非大水冲了京城……”

    湘湘慌忙捂住了他的嘴，嗔怪道：“怎么胡说呢，跟简风似的不靠谱。”

    齐晦笑：“我只想告诉你，婚礼一定会如期举行，过几日你就去简府，慕清和世峰要为我来送聘礼了。”

    湘湘的神情这才松下来：“记得多放一些金银珠宝，简风那个人，你知道的。”

    两人往门外走，齐晦笑着：“明明你自己要，还赖在简风身上，简风再难缠，庞世峰一人就能摆平他。”

    湘湘大笑，震动到了肚子才赶紧收敛些，不知不觉已走出明德殿，回回都说不会再来，不知怎么，这一次她却不这么固执了。看到明德殿的大门合上，湘湘轻声对齐晦道：“你知道吗，我刚才看到皇帝的笑容，和先帝临终时一模一样，他真的是皇后和别人生的孩子？怎么会那么像呢。但也好，事到如今，他什么下场已经不重要，这人世还能让他留一份善念，也不算白活一场。静姝的付出，总算有价值了。”

    齐晦问：“要不要去长寿宫告诉静姝，皇帝希望她得到善待？说对不起她。”

    湘湘摇头：“静姝已经放下了，我不想再提起，现在提出来，只会让她更伤心难过，她现在看着好，但太医很不乐观，不要再让她情绪激动了，到最后的时候，我会告诉她。现在告诉她，反而是折磨”

    “你自己决定。”齐晦说着，将湘湘送回中宫，慕茵和皇后早已醒了午觉，见他们双双对对地回来，小皇后在慕茵身边感慨，“多登对的人，注定在一起的人，谁也分不开。慕姐姐你知道吗，湘湘姐说，当初是她先亲的王爷，实在是太厉害了。”

    二人进门，见慕茵脸红，而小皇后乐开花儿似的，也不知说什么，只等齐晦离开，皇后才说她们在讲什么，湘湘本有几分羞涩，可见慕茵若有所思地站在一旁，便道，“算起来，也不分谁先谁后，可遇上木讷的，没法子，我只能自己上了。”

    慕茵听得怔怔的，脑筋飞转，想着许许多多的事，离宫前，小皇后还冲她吆喝：“慕姐姐，简大人笨，可是笨的人好对付呀。”

    湘湘与皇后归来整理东西，她们这就要离宫了，宫里的事会交付给可靠的人来掌管，皇后的身份虽在，但她再也不会踏足这座皇城，小皇后要拿的东西也极少，对她来说，这个皇城给予她美好的回忆的湘湘，是要一起走的，那么除了湘湘之外，本就没什么值得留恋。

    她碎碎念着慕茵和简风的事，说将来要去简府，若是简风去了慕茵这样的妻子，她就不怕被未来的少夫人嫌弃了，她毕竟是外姓人，简府哪能白养那么多人。

    湘湘听着，没动声色，她知道对皇后来说，不论是在自己身边，还是去简府，纵然大家都会对她好，也摆脱不了寄人篱下的命运，终究哪儿都不是自己的家，这孩子如今和她从前并没差别，她是没有家的人。

    湘湘心里有算计，也许让皇后自立门户也不是不可能，她这些日子管理六宫，也很有架势，那么大的皇宫都能管下来，何况一个小家。她道：“将来给我讨妹夫，可要求一个上门女婿。”

    小皇后手里捧着一叠衣衫，不解地问：“做什么？”

    湘湘莞尔：“好让莫家从你这里开始，重新开始。”

    皇后一怔，不知怎么眼圈泛红，用力点了点头，背过了身去。

    湘湘和皇后离宫的那一天，皇后先行去了简府，而湘湘则把奄奄一息的静姝接到了世峰的私宅，庞浅悠回自己家去了，那座宅子暂时空了出来，而照顾人的妇人们犹在，她们之前烦庞浅悠难伺候，现在来了个病入膏肓的人，倒是不烦了，可忍不住对湘湘说：“这位夫人这模样，若是哪天突然咽气了，王妃娘娘可不能怪奴婢们。”

    只因自己大婚在即，静姝怎么都不肯住去简府或者慕家祖宅，她说她万一突然死了，岂不是给湘湘添晦气，要么就留在宫里不走，要么就在别处另住，两人再三僵持，湘湘退了一步，让她住进了这座私宅。

    此刻听妇人们这样问，湘湘只觉得心痛，可还是道：“你们好好伺候就是了，生死有命。除了成亲那一日，我每天都会来。”

    静姝路上吃了药，可免受颠簸之苦，醒来时湘湘就在身边，陌生的屋子，比起长寿宫的殿阁狭小许多，可没有长寿宫终日熏蒸汤药的味道，屋子里有栀子花的香气，湘湘说窗下就开了栀子花。

    “我不想再吃药了。”静姝道。

    “那就不吃了。”湘湘为她垫起身子，轻轻拢好散开的发髻，笑道，“若是那一天你精神好，要不要来喝一杯喜酒？”

    静姝摇头：“我这样子，会把人吓跑的。等你成亲后，穿着嫁衣来让我瞧一眼，我还没见过正经的凤冠霞帔，你之后好好收着，等有一天我出嫁，留给我穿。我们俩的尺寸一直都一样，脚也一样大小。”

    湘湘含笑点头，走到妆台前拿过胭脂，在静姝的红唇上轻点，晦暗的脸色顿时有了些许光芒，静姝却说：“我现在都不敢照镜子了，每天看着你的样子，就想，我还是和你一样好看。”

    湘湘笑道：“你不记得了，从前姐妹们都说，你是最最好看的。”

    静姝问：“现在呢？”

    湘湘用手指比了比：“比我强那么一点点。”

    静姝短暂的力气用完了，疲倦地慢慢呼吸着，嗔怪她：“让让我吧。”

    此时有妇人进门，说有位姑娘找湘湘，湘湘奇怪什么人会找到这里来，可她还没来得及去想可能是庞浅悠，慕茵就闪进来了。

    湘湘略作介绍，静姝就继续闭目养神，而慕茵见到这位传说中的静太妃，心内暗暗唏嘘竟是落得这般地步，但她很快与嫂嫂说正题，红着脸问湘湘：“嫂嫂，我想学着，像沈姐姐和你这样穿着打扮，可我……不太会。”

    湘湘将慕茵浑身看了几眼，小姑娘的打扮的确多几分阳刚之气，她笑道：“这么着急，都找到这里来了，你怎么不直接去找沈姐姐？”

    但问过就知道不合适，沈嫣和曦娘如今都在简府，她跑去找她们，势必会见到简风，而慕茵也答道：“明日就送聘礼了，伯伯说让我和哥哥一道来简府，明、明天就要来。”

    “那就在这里吧，嫂嫂一会儿也要回简府去了。”湘湘笑着，将门外的妇人喊来，告诉她们自己要些什么东西，妇人们都知道街面上哪里能买到胭脂水粉和漂亮的成衣，领了赏钱就殷勤地去办差。

    慕茵这才欢喜起来，安静地等在一旁，见静太妃时不时醒来，而嫂嫂像照顾孩子似的照顾着她，她听说过这二位的姐妹情，经历了那么多事，嫂嫂还能如此对待静太妃，她心里明白，自己是永远成不了湘湘这样的人。

    