
    妇人们买来胭脂水粉和成衣，虽然成衣的款式各有不同，因湘湘事先叮嘱不能太过艳丽，总算还挑得出好的来。将衣衫重新搭配，照着慕茵的身量改一改，一群人围着慕茵转悠半天，总算归置出千金小姐的模样。

    可是曳地的长裙、宽阔的衣袂都让慕茵很不习惯，走几步就差点被绊倒，在袖子里笨拙地找不到手在什么地方，站在镜子前，几乎就不认得自己了。

    湘湘为她描眉涂唇，将发髻梳起，妇人们从首饰铺子买来的东西虽比不得宫内的精致，但几件式样简单的，反而和慕茵的气质很般配，待一切收拾齐整，湘湘再扶着她到镜子前，慕茵发现自己真的和沈嫣曦娘她们一样了。

    慕家的孩子模样天生就好，这样一打扮，直叫人眼前一亮。可她看到镜子里，站在自己身旁的嫂嫂，她正温柔地为自己抚平缠在臂弯上的披帛，柔静的神态，温和的举止，不经意地对镜中的自己一笑，恬美得能融化人心。慕茵禁不住问：“嫂嫂，我也会有一天，变成你这样吗？”

    湘湘问：“我是什么模样？”

    慕茵摇头：“说不清楚，可是嫂嫂这样，全天下的男人都会喜欢。”

    湘湘笑悠悠道：“我可不稀罕。”

    慕茵嗫嚅：“可简风就喜欢。”

    湘湘搂过妹妹的腰肢，要她将背脊挺起来，郑重地说：“可你是慕茵，你要让简风喜欢的，是慕茵。”

    慕茵怔怔地看着镜子里的自己，眼中渐渐有了勇气，一点头发髻上的流苏猛烈晃动，她慌忙扶整齐，道：“嫂嫂，我明白了。”

    不多久，静姝醒来，湘湘带着打扮一新的慕茵给她看，静姝含笑夸赞，但之后慕茵先离开，静姝却对将要走的湘湘说：“好看是好看，可我觉得，刚进门那会儿的慕姑娘，更有精神，那些东西把她的精气神都给压下去了。”

    果然姐妹连心，湘湘颔首笑道：“等她自己明白过来，就好了。”

    日落之前，简府派人来接湘湘回去，湘湘说明日聘礼一早就送来了，她用过午饭就来陪静姝。姐妹俩分别后，待马车回到简府，湘湘下车便见简府的宅子一派喜气洋洋，侍婢们都穿着喜庆的衣衫，迎接湘湘时不是喊的王妃，而是小姐。

    湘湘被拥簇着进了门，老侯爷带着家人在前厅相迎，皇后已经脱下宫里的衣衫，与简家女孩儿一样的打扮，站在人群里湘湘几乎没认出来，而老侯爷带着众人要向湘湘行礼，慌得湘湘上前搀扶住，道：“湘湘有身孕，也不宜向祖父行礼，咱们互相都免了吧，湘湘既是由祖父父亲收养了，就是一家人了。”

    他们互相客气一番，总算免去了繁琐的礼节，简夫人说湘湘不宜劳累，有什么话日后还能说，要家人准备明日接王府的聘礼，自己带着沈嫣几人，将湘湘送去卧房。

    湘湘住在简家已出嫁的大小姐房中，一切都归置一新，湘湘要在这里住几天，下过聘礼后，婚礼就在眼前，虽然一切都齐备，日子终究有些仓促，好在大家都不在意，只盼着乐呵呵地准备一场婚礼。

    简夫人离去后，沈嫣和曦娘在湘湘屋子里说话，湘湘告诉她们慕茵今日去过私宅，让她们明日留心一些，说道：“她穿上漂亮的裙子，连路都不太会走，万一明天闹出什么洋相，你们要帮着她一些。”

    湘湘是待嫁的新娘，不用去见亲家来的人，沈嫣和曦娘虽也待嫁，但明日的聘礼不是送给她们的，早就打算好好为难慕清和世峰一番，这会儿听说慕茵也来，且要打扮得漂漂亮亮让简风眼前一亮，一时把捉弄人的心思按下了，想着如何才能好好促成这一双人。

    但曦娘道：“简风若不开窍，强迫他也没意思，将来他们迟早还会因为脾气性子不和而闹翻的，咱们最好还是在边上看着，做多余的事情，只会让慕茵尴尬。”

    姐妹几人有了商议，只等明日王府的人来送聘礼，简府门外一早就忙碌起来，竟是比从前简家自家小姐出嫁还热闹，到吉时，慕清世峰穿戴礼服前来，下人们将一口口箱子送到门前，简风煞有其事地站在门前问：“来做什么？”

    简府本家的小姐不轻易在人前露脸，曦娘和沈嫣倒不必在乎，跟着出来看热闹，世峰朝沈嫣温柔地一笑，但随后就勾过简风的脖子说：“来，我有事儿和你商量。”

    见门前的道路让开，聘礼要直接往门里送，简风竟反手勾搭住世峰的肩膀问：“我家表姐的事儿，还没定下呢，今天又不是送你们的聘礼，你给我面子，下回我也给你面子，怎么样？”

    世峰笑眯眯地，却立刻摇头了，简风哪里是他的对手，被一抓就往边上提溜，但见王府的人将聘礼抬入大门，慕家的女眷跟随而来，其中最年轻的一位，让简风眼前一亮，她莲步款款往门内走，简风不禁自言自语：“这是慕茵？”

    世峰瞧了一眼，应道：“不认识了？就是慕茵。”

    简风呵呵笑着：“真是不认识了，怎么突然变了一个人。”

    世峰问：“不好看？”

    简风连连摇头：“好看好看，就是太好看了，我都不好上去搭讪了。”

    世峰把他往前一推，道：“照平常一样就是了，别婆婆妈妈的。”

    简风一逃脱束缚，又想去行使大舅子的威严，一下子冲到慕家人的身边，几位夫人都彬彬有礼，他却很热乎地上前对慕茵说：“今天可真好看，我都认不出是你了。”

    几位妇人因见男眷靠近，都让开一些，简风径直走到了慕茵身边，慕茵因戴着叮当作响的珠钗，只是稍稍点了点头，又急于摆脱简风，猛地往前走一步，不了简风竟无意中踩住了她的裙摆，一个踉跄，慕茵径直往前摔下去，她本能地去拉身边的人想要稳住自己。偏偏简风脚下没力气，反被慕茵跨出去一步的力气绊倒，加上慕茵又拽住了他的胳膊，原本慕茵还不至于真的摔倒，加上简风这个大男人压下来，轰得一下，两个人当众摔在了一起。

    曦娘和沈嫣惊得不知所措，他们想过一起可能发生的尴尬，也想不到会是这清净，热闹的庭院也瞬间安静下来，简府上下的人，眼睁睁看着大少爷把人家小姐压在身下。

    慕清跟上来见这一幕，立刻把简风拎起来，众人这才回过神，七手八脚去搀扶慕茵，沈嫣和曦娘带着慕茵便往后院走，回过神的简家人，立刻继续办喜事。

    简风总算站定了，慕清在他耳边，带了几分威胁的口吻问：“我们家妹妹，很好欺负吗？”

    “不是……”简风紧张地说，“哪有这种事，我刚才是不小心啊。”

    世峰赶紧跟上来，提醒慕清先把正经事办了，回头再收拾这小子，两人往门内去见过老侯爷与简先生，留下简风呆在原地。只有几位亲戚上前来围着他说：“可不是月老绊了红线，才让你们摔倒了，风儿啊，那位小姐是慕家的人？真是长得天仙一样。”

    沈嫣和曦娘将慕茵送到湘湘的屋子，便要去前头招待客人，慕茵呆呆地坐着一动不动，半天后，笨拙地想要摘去头上的首饰，湘湘便上前帮她一件件拆下来，今天慕茵的装扮比昨日还好好看，可见慕家的长辈为她又归置过一些，那么精心的准备，湘湘都不敢想象刚才那一摔，有多尴尬。

    夏日衣衫薄，慕茵的手臂擦伤了，湘湘为她清晰伤口，她也木木地仿佛不会疼，好半天全部收拾妥当，连漂亮的裙子都换下来，慕茵突然觉得松了口气，整个人都轻快了。

    站在镜子前，看到原原本本的自己，她忽然有了笑容，像是明白过什么似的，对湘湘道：“嫂嫂，我还是这样好看，对不对？”

    湘湘颔首，捧着慕茵脱下的衣衫，对她道：“有一天你也会穿上华服，但那时候一定不是为了刻意穿给别人看，而是这些衣衫，真正会属于你的。”

    慕茵伸手摸了摸，释怀了心中的纠结：“家人团聚才是我之前最大的理想，现在实现了，还未好好享受天伦之乐，我着急什么呢。”

    门前有人喜滋滋地来说：“小姐，聘礼要抬进屋子里来了，您可准备好了？”

    湘湘应道：“这就来吧，人家大小姐都在我这儿了。”

    此时王府之中，一派喜气的妆点下，倒是意外得很安静，许是家人都跑去简府了，这边人少热闹不起来，齐晦从最初的紧张不安到此刻变得平静，正推着舅父在祠堂上香，礼毕往门外走时，舅父道：“若是迁都，地底下的黄金怎么办？”

    齐晦道：“打算全部取出来，充入国库。”

    慕先生道：“不如留下一半，国库丰盈，那些大臣们又该好逸恶劳，要让他们时刻有危机意识才好。”

    