
    “恭喜朔亲王，恭喜朔亲王妃。”不知谁高声一呼，熙熙攘攘的贺喜声便纷纷响应，明德殿内越来越热闹，这一刻帝王早已不被人在乎，而宋静姝更是不会让人意识到她的存在。

    她从前的光芒，一直以来都是皇帝所给，皇帝如今自身难保，她自然就一无所有。

    心情几番起伏，本就虚弱的宋静姝觉得更加疲惫，无力地回身看皇帝，他瘫坐在龙椅上，眼睛正直直地望着台阶下。此刻湘湘慢慢走近齐晦，齐晦牵起了湘湘的手，他们果然是天造地设的一双，谁也分不开。皇帝急躁地喘息着，没喘一口气都牵扯到伤痛，惨白的脸上汗如雨下，脖子下的衣襟早就被湿透，那绣绘的金龙变得黯淡，如同他自身一般。

    静姝长舒一口气，那晚她遇见离宫的朔亲王，本想告诉齐晦，皇帝要在今天册封湘湘为皇贵妃，可是齐晦周身的气场太强大，她根本不敢靠近。而她也仍旧心存侥幸，仍旧会想，也许皇帝能扳回一城，也许她还能像从前那样风光。自然这一切，眼下都成了笑话。

    此时齐晦浑身正气直面帝王，不提什么授佩剑，不提什么振作军心，三军气势不用他来振奋，所有人都比他更在乎这个国家和百姓。

    齐晦要走了，即便想多一刻与他的新娘在一起，但家国当前，儿女私情必须放一放。他知道他的湘湘坚强且能干，他可以安心去找世峰慕清，他可以放心把这里交给她。

    齐晦与众将军，直接从明德殿走，带着守候在宫门外的士兵，尘土飞扬地奔向京城外，那里还有数万大军在等待，半道上还有地方驻军恭候，众志成城誓扫敌寇，安定国邦。

    简风紧赶慢赶地跟上了他们，一路送到京城外，慕茵一身戎装十分扎眼，前来围观并为将士送行的百姓们，都十分好奇这位女英雄从哪里来。慕茵座下是一匹毛发如雪的骏马，此刻马蹄飞扬，慕茵稳稳勒住了缰绳，不输男儿的豪迈，引得百姓们阵阵叫好。

    然而军前号角鸣响，他们要出发了。

    只见马蹄声震天响，三军气势如虹，扬起的尘土是将士们满腔的恨意，坚实的马蹄这就要去踏平敌寇，把他们侵略的野心死死猜在泥土里。

    慕茵回眸扬鞭，恰见城门下简风骑着他的马团团转。并不是简风骑马不精，而是这振聋发聩的巨响和震颤的大地，让他坐下的马匹受到了惊吓，要么撒开蹄子一阵狂奔，要么下马把它牵去别处。可是简风不能跟上来，也不能下马，下了马，他就看不到远去的慕茵，慕茵也看不到他了。

    不知为何，慕茵一直压抑的情绪突然消失了，不再害羞也不再胆怯，明媚的笑容洋溢在脸上，不论简风能不能看到，慕茵自己已经释怀，马鞭凌空挥舞，脆响声中，雪白的骏马飞驰而去，她要去为自己这一脉的慕家族人正名，她要堂堂正正带着族人认祖归宗。

    烟尘散去，队伍越走越远，大地却仿佛还在颤动，老百姓们有些激动得俯首叩拜，谁都不愿战火烧到眼前来，谁都渴望国泰民安。简风心中一定，眼下他可没心思去琢磨自己到底怎么了，他还要帮着湘湘，从京城、从全国各地，输送粮草军火，支援前线。

    简风回城途中，感觉到躁动的民心已渐渐安稳，老百姓们又恢复了正常的生活，果然知道事态时局如何发展，才会让人心中有期盼和安定，所以齐晦迟迟不杀皇帝，就是为了让老百姓知道，天下还没乱。而齐晦虽要推翻皇帝取而代之，可他并不单单是只要皇位这么肤浅的野心，他真正为国为民，为他身上所流淌的皇家血脉，守护他的子民。

    简风先回家中，将今日明德殿的事神采飞扬地告诉了家人，老侯爷听得发怔，越发惭愧他从前对湘湘所做的事，连声对儿子简开闻道：“快快选出合适的人去辅佐湘湘，这天底下的事，还乱着呢。”

    沈嫣固然心情激动，但她心里念着世峰，高兴也只是一阵子，冷静下来就难以心安，简风见表姐如此，想起庞浅悠来，道：“姐姐要不要去看看浅悠，世峰虽然恼他的妹妹，可我们都知道他在乎浅悠，浅悠是真的疯了，姐姐偶尔去看看她，将来也有话对世峰说。”

    “我本来还想去看看庞夫人，可是舅妈不答应，我也不勉强了，大家也为我操了不少心，我不该添麻烦的。”沈嫣神情犹豫，她的心上人生死不明，叫她如何释怀，如今不再心心念念着要去找庞世峰，已经是想通了很多事。

    “不如进宫去陪湘湘，湘湘身边正需要人呢。”简风想让表姐高兴，也许忙起来了，她就不会胡思乱想。

    “去不得。”沈嫣还是冷静的，说道，“皇后如今视湘湘为依靠，我去了湘湘和我亲近，难免冷落皇后，我知道是我多想了，可我也是为她们好，多一事不如少一事。更何况皇帝还在宫里，湘湘如今是名正言顺的朔亲王妃，妯娌间互相扶持，都是皇家的人，我有什么资格留在宫里。就权当我私心，那种地方，我真不想去，湘湘若有什么事，你只管来找我，我能在宫外帮她的，一定尽我所能。”

    简风见姐姐心里什么都明白，知道他不用太过关心，这个话题暂且搁下，反正现在找不回庞世峰，说什么都没用。但去探望庞浅悠的事，倒是有了定数，沈嫣约了简风后日一同去私宅。

    此时皇宫之中，舞乐停了大臣散了，将士们也气壮山河地离去，湘湘和皇后离开明德殿时，皇帝还孤零零一个人坐在龙椅之上，他自己是动不了的，要等太监们抬来春凳，才能把他送回寝宫。

    皇后彼时看到宋静姝还在下手待着，这个曾经鞭打她羞辱她的女人，皇后曾经恨不得杀了她的女人，现在落魄地呆在那里，再也横不起来，再也无法张牙舞爪，皇后随时可以把她曾经对待皇后的一切在她身上重新来一遍。

    可皇后知道，正因为宋静姝对此不陌生，所以她才知道怎么折磨人最痛苦，自己若再这样对待别人，她就变成第二个宋静姝了。

    离开明德殿时，皇后对湘湘说：“静太妃，就让她自生自灭好了，姐姐不要再可怜她，若非我们机敏查到那道封妃的圣旨，今天就不是这个光景了。姐姐，不要再可怜她了。”

    湘湘颔首道：“我对她说过，往后的路她还可以选择，既然她选择这么走下去，我也不必阻拦，那是她的人生，只要她别碍着我，也别去残害别人，她有资格照她想要的人生活下去。”

    她们离开了明德殿，并令人封锁整座宫殿，再不允许任何大臣出入，静姝也会被送回长寿宫，她将在那里被软禁着，直到三军凯旋归来。湘湘已经让人偷走了皇帝的随身印章，他再也没有号令天下的能耐，玉玺国宝都在湘湘和皇后的手中，她们要为将士们守住朝纲。

    但是湘湘一个弱女子，当初管好王府已费了很多心血，一下子扛起这么重的担子，心里多少会慌乱，她现在没工夫去和皇帝、静姝解释今天的一切，也不需要向他们解释，她随皇后回到中宫后不久，就以皇后的名义，宣召贵族女眷入宫。

    国家现在需要钱，而埋在朔亲王府底下的黄金即便被取出来，不流通的黄金暂时不能换回大量的粮草，费那些功夫，不如直接从贵族高官府中拿到他们所要的东西。

    湘湘一面等着众人进宫，一面派人问简风何时再进宫，而简风却是被家人催促着来见湘湘，她才念叨，简风就来了。

    简风第一次见到内廷中宫的模样，小皇后见面生的男人，多少有些羞怯，她便让出地方让湘湘和简大人说话，自己去应付那些陆续前来的贵族夫人。简风把沈嫣的想法说了，希望湘湘不要介意，不了湘湘却说：“这种地方，我和皇后是暂时离不开，不然谁愿意留在这里。”

    简风也笑：“将来你们废弃这座皇宫，可别一把火烧了，太浪费了，好些东西拆下来能卖钱，这件事到时候交给我。”

    湘湘笑道：“你也不是买卖人，这也要计算？”但忽然就想起了曦娘，齐晦与她每次见面都匆匆忙忙，想好的话往往说不全，这会儿想起来了，忙就问，“曦娘怎么样了，你们有没有派人去接她，现在她不用再留在闭月阁了吧。”

    简风略愧疚地说：“我没怎么在意曦娘的事，那边没什么动静，我就想是太平的。”他忙安抚湘湘，“今日我就去闭月阁瞧瞧，你别担心。”

    湘湘担忧：“表哥也失踪了，曦娘一定很忧心。”

    简风却念叨：“可惜慕清和曦娘，都没真正说清楚过，倘或真的死了……”他心里一沉，似乎想到了自己的事，“他们慕家兄妹，还真是很相像。”

    