
    这些日子军中所有可用之物，世峰都做了细致的分配，不浪费一粒米一口水，只为了能尽量延长他们等待齐晦率军而来的日子。他们这一场赌打得很险，然而在正面迎击敌军几乎没有胜算的前提下，慕清也认可世峰的安排，愿意与他一起“销声匿迹”后，隐藏在这里。

    “齐晦的人马，明后日能到，我们也快熬出头，最后一天，让将士们把食物都吃了，去打来野味燃火烹烤，之后放手一搏，不要再留退路。”慕清说着，把酒壶递给了从山石上走下来的庞世峰，“我们两人喝一壶酒，醉不了。”

    世峰微微一笑，仰脖子灌下一口，递还给慕清笑道：“太甜。”

    慕清接过来也饮一口，抹嘴皱眉：“这是女人喝的东西？”

    世峰大笑，指引慕清往上走，可看到更远更广阔的风景，两人在山石上坐下，虽然嫌浊酒太甜，还是一人一口慢慢地喝着，长久地一阵寂静后，不记得是谁先开口，此刻慕清说：“你失踪，沈小姐该多伤心，等你凯旋回京，她一定会等在城门口迎你。”

    世峰颔首不语，望着京城的方向，千里之遥什么都看不见，却仿佛能看见沈嫣的眼泪，听见她的哭泣，心里无数遍地念着，希望嫣儿不要伤心，希望嫣儿能坚强，他唯一能信的，便是简家家人和湘湘她们，会照顾她、开导她。

    “家中有人盼着回去，实在好。”慕清的笑容有些苦涩，语气中满是失落，自然也有人盼着他回去，可缠绕在行头的那份情始终不明朗，这一刻他都没有自信，想会不会在盼着他。

    慕清已是三十而立的男人，比起世峰他们，本是少了几分热血冲动，慕清自认为已经做得很积极，但终究闯不禁曦娘的心，他甚至想过要不要和曦娘一夜生情，生米煮成熟饭，可偏偏是曦娘的出身，让他不能做这种事。

    “曦娘的过往，你真的能不介意？”世峰冷不丁地直接提起曦娘，反正慕清也想不了别的女人。

    “你还真不客气。”慕清苦笑，但摇头道，“不介意，我若介意，又何必缠着她不放？来京之前，我已向我爹求得应允，要正正经经娶她进门。”

    庞世峰抿了抿唇，他和慕清的关系，还没到了与齐晦简风那样可以无所顾忌的地步，有些话说出来，只怕自己也会觉得尴尬。

    慕清把酒壶喝得见底了，念叨一句：“打完仗，要一醉方休，喝最最好的酒。”

    世峰忽道：“不如醉后和曦娘缠绵一晚，她成了你的女人，再强硬的心也该软了。”

    慕清微微摇头，轻声道：“她若不愿而我用强，岂不是和那些去闭月阁寻欢的男人无异，她必定会觉得自己被轻贱。”

    世峰冷静地说：“所以你还是顾忌着她的出身和过往，若你真将她当自己想要的女人，肌肤之亲后你必须对她负责，而你只是想到她会觉得自己被轻贱，不就证明你在乎着过去，你心里是不愿去想，可下意识的，就是想着曦娘是个烟花女子。”

    慕清一时无语，世峰竟是句句戳中他的心，他当然是不介意也不在乎曦娘的过往，可他这样的念头，想偏了一夜情可能带来的结果，难道不正是因为他在乎？想的和做的，做的和想的，竟无意识地背道而驰，难怪他一直走不进曦娘的心。他自以为在乎曦娘的感受，其实是他自己的感受吗？

    “嫣儿若是如此，我一定先把她得到手。”世峰喝酒没脸红，说这句话却脸红了，憧憬着与沈嫣长相厮守的人生，他庞世峰也要有自己的家了。

    而慕清也不肯轻易认输，故意说：“看样子拉手亲嘴，还不够啊。”

    两人互相看一眼，庞世峰大笑，竟道：“曦娘阅人无数，你连个暖床的丫头都不曾有，不如想齐晦讨教讨教，别叫曦娘看笑话。”

    可以开这样的玩笑，两人的距离更拉近了一步，庞峻死在敌人手里，让世峰解脱，也让慕清齐晦可以无所顾忌。他是有血有肉的人，丧父之痛固然还在心里，但大敌当前，且他本就不知道该如何安顿父亲的将来，也不知如何面对慕清或齐晦手刃他的父亲，现在这样的结果，让他很安心。父亲死了，比活着面临惩罚，付出罪恶的代价要好很多，他往后的日子，也不用再为了亲情纠结。

    笑声在林间回响，两个男人在困境中彼此交了心，等待他们的将是一场恶战，而齐晦若不能在他们粮绝之前赶来，他们也要正面去对抗敌人，不能仍由铁蹄继续长驱直入地践踏国土。而这几日慕清和世峰勘察地形，设计出了将通路重新封堵的法子，且等战后要重新在这里建立起无法逾越的屏障来守卫疆土。

    两人在回去的时候，说起齐晦及时能到，慕清感慨他和父亲这二十年里，屡屡暗中来查探二皇子的事，以为二皇子跟着庞峻会失去该有的正义，万没想到能走到今天这一步，在和齐晦正式往来之前，他们还是抱着忐忑之心的。

    世峰却意味深长地笑着说：“他和湘湘初遇的那晚，他上了马车，我和他二十年，第一次见他对一个不相干的人如此在意。当时我没见过湘湘，也想不到他是一见钟情，可那天晚上，我就觉得一切似乎要有所变化了，齐晦他变得不一样了，到今天我们在这里说话，我竟觉得，冥冥中早有安排。”

    慕清道：“湘湘配得上他，也只有他才配得上湘湘。”

    千里之隔的京城，湘湘正与皇后同床而眠，只是两人之间放了一只枕头相隔，皇后说她怕自己夜里拳打脚踢，伤了湘湘肚子里的孩子，可是她现在又没法儿一个人睡，湘湘只好由着她，在这深宫里身边有一个人相陪，自己也多几分安心。

    今晚说起了她与齐晦的初识，说起了他们那一点点往事，皇后抱着枕头唏嘘：“不足一年的时间，发生了这么多事，搁在普通人身上，就是一辈子了吧。”

    湘湘看着小皇后，她真希望这孩子能永远这样简单而快乐，忘记莫家曾经的悲剧，忘记这一年里她家破人亡，忘记这一年里她自己饱受虐待欺凌，她伸手捏了捏皇后的脸颊，道：“你这么顽皮，怎么侍奉佛祖呢，离宫后不要出家可好，红尘里有痛苦，但之所以还有那么多人在红尘里，不正是因为大家同样也享受着幸福？咱们好好的，让姐姐给你选个好妹夫，重新开始。”

    小皇后嘀咕了一声，满目憧憬：“可以吗，会有一个人，像朔亲王喜欢姐姐那样，来喜欢我？”

    “一定会。”湘湘道。

    “那我……”小皇后竟然害羞了，把脸躲在枕头后头，好半天说不出什么来，似乎是想着齐晦和湘湘的经历，想起那庞大小姐，她也算曾经打过交道，甚至说了些不该说的而让湘湘陷入麻烦，但此刻那些都过去了，她担心的是往后庞浅悠会不会再纠缠。

    皇后便问：“姐姐，你之后回王府，会顺道去看望庞浅悠吗？”

    湘湘翻身换了舒服自在的姿势，淡然又肯定地回答：“不会去。”伸手摸摸皇后的脑袋道，“睡吧，夜深了。”

    夜深了，京城一隅静谧的小宅院里，今日值夜的是个最贪睡的小丫头，春夜尚冷，她裹着厚厚的棉衣蜷缩在门角，不多久就睡得鼾声连天。

    屋子里一盏蜡烛摇曳着微弱的火光，听见鼾声，庞浅悠噌地一下从床上坐起来，目光直直地盯着门外的动静，身子慢慢挪动下了床，小心翼翼摸黑穿上衣衫，从她白天已经藏好的地方摸出一包银子铜钱。

    银子都是简风偶尔来时留给她的，只要不被那几个妇人看见的，她都自己悄悄藏了起来。虽然不多，也足够一阵子的花销，本想多攒一些，可到今天，她是一定要走了。

    这一晚像是什么都没发生，隔天一早几个妇人来伺候浅悠洗漱用早膳，瞧见那小丫头睡得昏天黑地，一脚把她踹醒骂道：“赶紧起来，小姐指不定喊过你了，你这么睡也不怕冻死。”

    那小丫头睡眼惺忪地爬起来，揉着脸嘀咕：“小姐醒了也不会喊人，就从没见她说过话。”

    忽听得里头铜盆落地的声响，都惊得一醒神，以为庞浅悠又发脾气摔东西，纷纷跑进来看，可屋子里空荡荡，那端水进来的嬷嬷正冲着空荡荡的床发呆，嘴里念念有词：“小姐去哪儿了，大小姐去哪儿？”

    “快找一找。”众人惊慌失措，赶紧分头去找，柜子里床底下，把不大的宅院翻来覆去好几遍，就差撬开地砖了，愣是不见庞浅悠一点踪影，她的衣裳细软一件不少，这是什么也不带地跑了？是痴痴傻傻地跑出去，还是有计划的跑出去？

    “快往简府送话，现在去找还来得及。”

    