
    “我很脏……”曦娘咬牙让自己从想要陷入温暖怀抱的*中清醒过来，稍稍挣扎着推开慕清，“我会弄脏你的衣裳，我很脏很臭，不要抱着我。”

    慕清却一下子把曦娘托起来，曦娘无力挣扎，这样的力道，即便是从前的她也未必能挣脱开，更何况现在满身是伤。

    慕清说：“我带你去洗澡，我知道你们被困了那么久一定很狼狈，白天我找到这里后，因为人多就计划夜里来，来之前我在客栈都已准备好，现在回去就会有热水。但我已经后悔，我应该白天就把你们带走。”

    曦娘怕说得越多，她越迷茫，此时此刻她有着愿意为慕清付出生命的冲动，她明白错过这个男人，一辈子也不会有第二个，可是她没有勇气，她的脏哪里是褴褛的衣衫和呕人的气味，她说的脏是十几年不堪回首的记忆。于是回避慕清的话，指着地上说：“还有浅悠。”

    慕清冷静地说：“他们有马车，我先把你送上去，再来接她。”

    曦娘没有拒绝，她和慕清在不在一起那是后话，在这里纠缠只怕节外生枝，她顺从了慕清的安排，被小心翼翼抱上了马车，出来的路上闻见浓重的血腥气，而慕清告诉她：“他们内讧互相厮杀，恶人都不会有好下场，根本不用老天费劲收拾他们。”

    慕清再折返去找庞浅悠时，却传来惊悚的尖叫声，庞浅悠大喊大叫地哭着，说什么：“不要打我，不要打我，我听话……”

    但很快就静下来，慕清打晕了庞浅悠，把她扛了出来。马车离开了这座阴森的房子，越过断壁残垣，穿梭在房屋倾颓的镇子里，城头唯一一家没倒塌还开门的客栈，被慕清包下了。

    发生了天灾，也不会有外乡人来投宿，店家巴不得有生意，且慕清给银子很爽快，今晚听说要准备热水，锅炉上一直咕咚咕咚的烧着，待看到慕清扛着两个奄奄一息的女人回来，都以为慕清是来找亲人，从倒塌的房屋下把她们救出来的，便更加殷勤地位慕清准备热水。

    送进屋子，店家喊来自家老娘和女人为曦娘和浅悠洗漱，慕清一个人守在楼底下喝着一壶酒，忽然有人闯进来，却是齐晦派来秘密跟在他身后的人，他们是看到慕清扛了两个女人回来，才忍不住现身，想问问慕公子是否需要帮助。

    慕清便吩咐：“这边自相残杀已经无人剩下，对我军没有威胁。你们回军营取创伤药来，再让庞世峰派人来接他妹妹，不论大军何时发兵，如今我众敌寡有没有我已经不重要，但告诉慕茵，让她小心。”

    那几人领命，迅速消失在了夜色中，而此时楼上有动静，忙得气喘吁吁的大娘在楼上喊：“都洗干净啦，白白净净的，这俩小娘子可真漂亮。”

    慕清上楼来，掏出银子递给她们致谢，婆媳俩倒是推了，说他给的住店银子已经够多了，媳妇好奇问了声：“这位大哥和小娘子们是什么关系？”

    慕清一愣，忙道：“一位是我的妻子，年纪小的是妹子。”

    那媳妇笑道：“哎哟，既然是自家娘子，大哥怎么不自己帮她洗，您家娘子挺好，就那妹子一惊一乍的，真难伺候。”

    她婆婆在旁边示意她别多嘴，可她忍不住小声说：“我瞧着那丫头，有点不正常呢，是不是压在地底下吓傻了？”

    慕清没再多说什么，大娘说去熬一锅粥送来，就带着儿媳妇走了，慕清等她们离去才进门，看到曦娘正在喂苏醒了的庞浅悠喝水，她抱着枕头蜷缩在角落里，一见慕清来了，倏地把水杯推开埋起了脸，险些洒了一床的水。而曦娘看到慕清，就垂下眼帘没敢正视他。

    “庞浅悠怎么了？”慕清问。

    “我遇见浅悠的时候，她身上穿着大红的礼服，那些人觉得太扎眼就给她脱了换布衫，浅悠以为自己要被强暴，大喊大叫又挨了打，事后就不太正常，时好时坏。我们俩是这些天才松了绑，之前堵着嘴，被喂饭吃的时候也有人看着，根本说不了话。”曦娘已经很清醒，前前后后的事都能理顺，慢慢说了些路上的遭遇，她摸了摸浅悠安抚她，说道，“我是和伯父湘湘他们一道遇袭的，可我不知道她为什么会被抓来。”

    但曦娘不知道的事，慕清知道，父亲送来的信函写得清清楚楚，他也把自己所知的告诉曦娘，说到大家怀疑庞浅悠之前是装疯卖傻，说她那身红衣是闯入王府偷湘湘的衣衫，曦娘皱眉看着浅悠，紧紧盯着她空洞的眼珠子，摇头道：“可我觉得她现在真的是傻了，那些人要强暴她，她也以为是要挨打，好像连强暴是什么都不懂了。”

    “让庞世峰去解决吧，明天他就会派人来接妹妹。”慕清道，“我们留在这里，你身上都是伤，你在这里养好伤，那边的仗也该有个了结。”

    曦娘这才抬起眼看他，原来慕清也好不到哪里去，眍?的不知几天没睡的双眼，俊朗的脸上蒙了一层胡渣，他应该是没日没夜地在寻找自己，也根本没顾得上收拾。

    慕清则走上前，抓过曦娘的手腕，她吃痛哆嗦了一下，果然掀起衣袖，满眼是深深的勒痕。皮肉已经破了，像手镯似的磨了狰狞的伤痕，可能一辈子都会留下印迹，刚才那婆媳俩离开时互相嘀咕，说不像是压在房屋下，像被人捆绑，可不是吗，这样的伤痕谁都看得出来，她们身上发生过什么。

    曦娘见慕清眼中杀气腾腾，她苦笑：“他们都死了。”

    慕清沉沉地舒口气：“你受苦了。我爹说，你是为了救他。”

    曦娘浅笑：“没有这么伟大，那会儿只有我在伯父身边，若是湘湘或沈姑娘在，可能我们都会被抓来，那你们才真正要疯了，谢天谢地。”

    “这样了，你还在为她们考虑。”慕清心疼地看着曦娘，想伸手去触摸她的脸，但曦娘眸中的淡漠，让他不敢伸出手。庞世峰的话却在耳边回旋，世峰说正是因为他的多虑，才会让曦娘多虑，曦娘恐怕是看不透他的真心。

    “我很累，让我们睡吧。”曦娘想逃避，但也实在是累了。

    慕清最终没有伸出手去触摸她的脸颊，甚至放开了曦娘的手，庞世峰的话一直缠绕在耳边，可他却道：“我不会再强迫你，也不再纠缠你，让你留在这里养伤，没有别的意思，伤好了，战争也该结束了，到时候带你回京。将来你要何去何从，随心愿就好。”

    曦娘望着慕清，微笑着：“早些睡。”

    两人再无言语，慕清退出了屋子，靠在门上神情发闷，听见屋子里曦娘哄着庞浅悠睡觉，庞浅悠还哭闹着：“他们要打我。”

    渐渐没了动静，他觉得曦娘一定是睡了，刚要走开时，房门霍然打开，曦娘乍见慕清也愣了愣，慕清以为她要走，但见曦娘两手空空，曦娘也忙解释：“被子全被浅悠卷在身上，我想找大娘再要一床。”

    “我屋子里有两床被子，我去给你拿。”慕清忙往自己的屋子走，不过是几步开外的地方，他跑到床前捧起被子，转身见曦娘已经在门前等候了。

    递过被子，两人的手互相触摸到，慕清竟觉心痛得无法呼吸，曦娘抱着被子道了声谢，慢慢转过身。她脚下一高一低地走着路，不经意从裙底露出的脚踝上，也是被绳索捆绑留下的伤痕。

    而背对着慕清，曦娘已是泪如雨下，很快就到自己的门前，她忍不住往慕清那里看了一眼，慕清猩红着双眼站在原地，目光从未曾从自己身上挪开。

    慕清看到了曦娘的泪水，双手紧紧握了拳，他朝曦娘走了一步，看到她眼神晃动，但没有流露出厌恶和抵触，慕清又走了一步，曦娘终于开口：“早些睡吧。”

    楼梯口，端着一锅粥来的大娘看到这一幕，歪着脑袋寻思半天，见他们越来越尴尬，笑呵呵走来说：“饿了吧，一起吃点，这可是我省下来给孙子吃的大米，小娘子你身子太弱了，赶紧补一补。”

    曦娘局促地答应下，匆匆进了房间，可大娘却在身后说：“那姑娘睡了，别朝着他，去你相公的屋子吃罢。”

    “相公？”曦娘愣住，看到站在门前的慕清一脸尴尬，她也不好说什么了。

    床上的庞浅悠睡得很香，鼾声里全是这一路的疲惫，而千里之外的人还在担心着她们，湘湘为了曦娘的安危日夜难安，这一晚好容易早些睡下，却被门外的人吵醒，皇后起身请了几句，回来没好气地说：“那些男人真是要死了，挑着大半夜来闹，姐姐，那几位亲王闹着要探望皇上，带人在宫门口闹呢，这姓齐的每一个好东西。”

    但皇后很快就捂了嘴，嘿嘿笑道：“朔亲王可不算。”

    湘湘也起身了，冷静地说：“那就去见他们。”

    