
﻿    慕茵浑身都透着洒脱，湘湘知道两三年后大家又能团聚，实在想念了也可以往来相见，所以明日的分别并没有带来什么感伤，可慕茵这样潇潇洒洒地去了，却是真的将简风忘得一干二净？

    沈嫣不得不为自家弟弟着急，和曦娘使了眼色，便要告辞回简府，还不知简风有没有得到这个消息，做姐姐的不能真不管他。

    二人带着小皇后匆匆而去，慕茵嘀咕着：“怎么我才来，她们就跑了，我还想多和你们说会儿话呢。明日一早表哥在朝堂登基后，直接授命我们慕家督造皇宫，我可直接就要走的，不再来与你们道别。”

    湘湘道：“我已经两天没和你表哥正经说上话了，他连这么大的事都不告诉我，显然暂时还不想要我这个皇后。”

    慕茵不明白，以为湘湘误会表哥，湘湘却不以为然，既然迁都另建皇城，他们夫妻就不会再住进皇宫。国不可一日无君，先帝病故后拖了近两个月，实在不能再拖下去，但后位可以暂缺，现在就将湘湘册封皇后，接踵而至的责任和麻烦，她就不得不去应付。可她再有几个月就要分娩，齐晦断然舍不得她辛苦。

    “不论嫂嫂几时受封皇后，我和我们家人，都会把皇城建得富丽堂皇，到时候您要穿着凤袍登上高楼，与表哥一起指点江山。”慕茵憧憬着，见时辰不早，知道嫂嫂这几天都住在这里，也就不催她，略说几句话便要走。

    湘湘送她到门前，看着轻盈的身姿往门外走，忍不住喊住了她，等慕茵回过身，湘湘又不知该说什么。她很想问慕茵是不是真的不在乎简风，但话到嘴边还是说不出来，仿佛是他们上赶着撮合这一对人，却不考虑他们真正的感受。

    慕茵则猜到湘湘要说什么，大大方方地主动应道：“嫂嫂放心，我心里很明白，随缘才好。”

    人都走了，婢女们欲将庭院里的东西收拾好，湘湘这才发现静姝的笺子还没写，忙将她的心愿写下，高高挂起，让下人们不要急着收拾，明日不迟。而底下的人都听见慕茵说的那几句话，殷勤地来问湘湘是否要做皇后了，湘湘知道她们的心意，便许诺：“将来你们若是愿意，就到宫里当差吧。”

    婢女们是高兴了，可是湘湘知道，即便换了新的帝都与皇宫，即便由她来做女主人，皇宫终究是皇宫，天家终究是天家，里面的人早晚会身不由己，而她现在还不是皇后，丈夫就忙得几乎顾不上他。

    静姝已经睡着，等第二天她们再相见，朝堂之上已经翻开新的篇章。有礼官在内侍与侍卫的护送下，浩浩荡荡来到这里，宣旨册封湘湘为皇后，但不要她行礼也暂不举行册封典礼，说是皇上请皇后继续眼下的生活即可。

    他们离开时，湘湘有话要问，但开口就是“王爷”，自己察觉到没改过习惯，才忙道一声“皇上”。本以为会是很变扭的称呼，毕竟这一年这个称呼背后都是一个扭曲的人，不论是老皇帝还是齐旭，都让她对这个称呼发憷。但现在是她的丈夫，是她眼中天底下最好的男人，再喊出口，果然就不一样了。

    “替我向皇上禀告，请皇上几时有空，来此处相见。”湘湘吩咐罢，便要他们离去，可皇后终究是皇后，这里比昨天一下子多出了许多人手，但湘湘早已习惯前呼后拥的架势，返身回静姝的屋子。

    正喂静姝吃药的妇人，见湘湘进门，喜滋滋地伏在地上行礼向新皇后道贺，湘湘淡漠地让她下去，拿过药碗继续喂静姝。

    静姝很顺从地吃罢了药，湘湘为她拭去唇边的药汁时，她才道：“小时候扮公主娘娘玩，你总是做我的婢女，现在你虽然伺候我，可你却是真正的皇后。你说班主怎么就死了呢，不过要是还活着，看到你成为真正的皇后，还是要吓死的。还有那些曾经打过你的师傅师姐们，只怕要自己断了手来求你饶恕。”

    湘湘笑道：“你做太妃时，也没见他们这么害怕，现在怕我做什么。”

    静姝咳嗽了几声，闷闷地说：“你非要提什么太妃，我算得上什么东西。”

    湘湘便道：“既然如此，咱们都不要再提了，在这屋子里，我们只是姐妹。”

    静姝笑得很甜，可脸上的幸福越浓，身体却越差，她自己也明白，这会儿就问湘湘：“你现在都不走了，是不是怕我突然死了，来不及看我最后一眼？你回去吧，这里地方太小，你挺着肚子走来走去，我看着心慌。”

    湘湘没说话，用热手巾为静姝擦拭胳膊，静姝又问她：“我能熬过你生下孩子吗？”

    “别胡思乱想。”湘湘不愿回答生死，反问静姝，“在这里闷吧，天气凉快了，咱们出去走走可好？”

    静姝闭上眼睛，吃力地说：“我还能去哪里，实在要说……”她闭着眼睛也能露出笑容，回想起从前，练舞献艺的辛苦都不算什么，她和湘湘的点点滴滴，却都是心头最甜蜜的记忆，她道，“还记得吗，咱们说将来攒了钱，要去京城最贵的馆子大吃一顿。”

    “那就去呗，咱们现在吃得起。”可是湘湘才说这句话，静姝却已昏昏沉沉睡过去，正如太医所说，她现在醒着的时间，会越来越短。

    而这天，湘湘没有等到齐晦来见她，她体谅新皇帝的忙碌，但齐晦也为她送来一样东西。当她把和慕先生平日坐的一样的轮椅推到静姝眼前，静姝惊讶地问：“这是做什么用的？”

    湘湘笑道：“是慕家打造的轮椅，慕家老先生因旧疾腿脚不灵便，常年都靠这个代步，你坐在上面，我可以推你去任何地方。”

    静姝摇头：“我还能去什么地方，我不想出门。”

    湘湘轻轻抚摸自己的肚子说：“太医嘱咐我要多走一走，才好生养，就当是陪陪我？你坐在上头，想睡了随时可以睡，醒着的时候，我带你到处看看。”

    听说能为湘湘助产，静姝竟立刻就点头：“我去。”至于去什么地方，全凭湘湘做主。

    如此，当新君即位，朝廷正迅速建立新的皇权，所有人都忙得不可开交的时候，皇后却依旧在民间，她什么正经的事也没做，一面等待分娩，一面则陪伴她多年的姐妹。

    昔日静太妃那般张扬，宋静姝的身份，大多数人都知道，如今她落到这个地步，很多人都觉得，皇后是故意做出宽容大度的姿态，想要将来以德服人。可湘湘并不在乎她们怎么看，最后的日子里，她只想好好陪着静姝。

    她们走过很多街巷，也去了传说中最贵的酒馆，因慕家的人全部迁徙去新都，慕家祖宅重新变得清静，湘湘更把静姝接入王府，也好方便她和齐晦相见。至于如何照顾静姝，只要湘湘身体好，齐晦没多嘴一句话，但他每一次见到宋静姝，都意识到生命正在消逝。

    待得七月下旬，慕家人已全部抵达新都。那晚沈嫣光顾着简风，忘记了曦娘的未婚夫如今正是慕家的当家人，等她意识到时，隔天一早慕清就来接走了曦娘，眼下他们已双双到达新都。

    那之后，沈嫣带着皇后偶尔来王府做客，说起慕清与曦娘，嗔他们尚未行礼已是新婚之态，如胶似漆，连个信儿都不知道捎回来。至于简风……

    皇帝迁都，并非单单厌恶这座皇城存留的痛苦回忆，回忆是在心里，去到哪儿都不会消失，真正影响到要迁都的原因，自然是牵涉地势地貌的变化，以及对外敌的防御，而非一己私欲。

    但京城突然失去了皇城根下的庇护，成为与其他城镇一样的地位，商贸必然受到影响。皇族高官的迁徙，新都土地宅邸的分配和建造，数年之内，国家大笔金银不断流转，要稳住局面更要从中获利，对简风是一大挑战，他如今一心一意谋大事，那些日子的唉声叹气早已不见。

    男儿有大志向，家人朋友又怎好用儿女情长牵绊他，好在慕茵在新都正努力学慕家机关术，慕先生决定打破家族传男不传女的旧俗，渴望慕清和慕茵这一代能继续传承发扬，她也无心儿女之事，两边都耽搁着，反也成了好事。

    九月时，沈家父母到京，与老侯爷及世峰商议后，低调简单地为世峰和沈嫣办了婚事，将私宅重新装点当做新房，反正两年后就要搬去新都，在这里怎么都能凑活。

    只有庞夫人认为婚礼如此低调，配不上庞府的门第，不仅不参加婚礼，之后不愿见儿媳妇，他们婚后许久，沈嫣还没有向庞夫人敬过媳妇茶。这件事，却成了这段日子以来，他们这群兄弟姐妹里，唯一一桩不顺意的事。

    到十月，湘湘在王府顺利产下一子，孩子出世已在凌晨，湘湘阵痛一整夜，齐晦在产房外寸步不离，当啼哭声响起，当襁褓里的婴儿送入他怀中，齐晦却只匆匆看了几眼，便问：“朕现在能不能进去看皇后？” 2k阅读网

    