
    齐晦道：“舅父的意思我懂，只是将黄金藏于此，日后还要派人督守，多有不便。新都距此尚有些距离，若为歹人所察觉，只怕往来不能及时。才打算全部起出，移至帝都贮藏，是否全部充入国库，且待商议，这上面，简风比我们懂得多了。”

    慕先生便道：“既然如此，不如直接隐入新的皇城，留在民间终究是祸害。当年庞峻欲陷害我们，罗列累累罪状，我们连如何自证这些黄金来历清白都做不到，为了机关术不被断送在你外祖父和我的手里，我们才甘愿隐匿，现在想来，当初走得太懦弱，为何不与庞峻一搏。”

    齐晦却安慰舅父：“当年舅父的决定未尝是错，而庞峻更懦弱，他若不瞻前顾后，早已成势。”

    慕先生摇头笑道：“成不得成不得，你不要忘记了，至少二十年前，皇帝若睡狮觉醒，也能震天一吼，庞峻不反，自有他不反的道理。他二十年前就想震塌山脉迎敌入侵，可惜为能如愿。”

    两人出得祠堂，家中下人喜滋滋来禀告，说聘礼顺利送入简府，之后便是请期，要请慕先生准备庚帖，与简府老侯爷商议婚娶之日。慕先生不禁与齐晦道了声：“恭喜。”更又道，“一切都是注定，湘湘带着庞峻二十年前丢失的东西重回京城，最终交付在了你的手上。”

    齐晦正回身关上祠堂大门，最后一缕光落在母亲的牌位上，他突然怔住了，若是母亲还活着该多好，他曾经一度想要摆脱的母亲，弥留之际得到湘湘不离不弃的照顾，这个亏欠了她半辈子，乃至自己都曾经想要放弃的世界，总算有一个人给予她最美好的念想，在她最后的时刻里，周全人世的天伦之乐。

    慕先生见外甥不出声，回过头来看，却见他紧紧扶着祠堂的门，颀伟的背影微微颤抖着，慕先生慢慢滚动车轮到他身边，轻轻搭了背脊道：“你娘会很高兴很高兴，你登基即位后，要追封她为皇后，到时候将她的衣冠冢与先帝合葬吧。”

    齐晦转过身，双眼赤红眉心紧锁，这是他想也没想过的事，他认为母亲绝不愿与先帝同穴，可慕先生却道：“湘湘曾说，最后的一刻，皇帝与你娘彼此释怀，也许到了我这把年纪才会有感慨，纵然是孽缘，曾经的美好也必然真正存在过。至少我曾在那十年里，看到先帝与你娘恩爱有加，上天才因此赐下了你，不是吗？你的存在，就是无论如何也不能改变的曾经。”

    “这件事，我会再行考虑，毕竟先帝有原配，纵然不将母亲升入帝陵也无可厚非，我还是觉得，娘宁愿与家人在一起。”齐晦自然不可能一时间就放下。

    “你照着心愿来，便是。”慕先生也不勉强，与他去商议请期之事，再不提及先帝。

    而此次婚礼虽然仓促，但“纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎”六礼无一不缺，齐晦照着民间习俗将婚礼每一件事都顾全到，至于湘湘的名姓早已有了决定，自此唤作齐湘，既免去简府被世人诟病攀附皇亲的嫌疑，而流于史册，也不单单是从夫姓那简单的意义，湘湘从今往后是真正有名有姓。至于她究竟从何而来，当初襁褓中就颠沛辗转，根本无处查询，而湘湘至今觉得，只要她不是庞峻的孩子，就算石头里蹦出来的，她也愿意。

    且说那一日，简府中热闹散去，慕茵离开时已是步履轻松，如静姝所说，被压住的精气神全回到了身上，这样的慕茵才真正耀眼夺目。比起华丽的衣衫繁复的首饰，自身绽放的光芒，已将她的美丽展现得淋漓尽致。可她再也没正眼看简风，她何必着急表白自己的心意，或许过阵子也就淡了，或许她会遇到更好的人，反正这一个又笨又傻又木讷的人，她不要了。

    如此一来，简风成了众矢之的，一切都有条不紊地进行着时，他忽然发现自己被兄弟们孤立了，就算在家里，爷爷和母亲看到他就摇头。

    纳征之礼后，湘湘依旧每日来私宅探望照顾静姝，这天却见简风气呼呼地跑来，见宋静姝昏睡，便拉着湘湘到门外说话。

    如今也只有多湘湘，他敢这么说：“慕茵是不是到处说我坏话了，你知不知道，现在谁都不理我，连我表姐都懒得搭理我，难不成要我去三媒六聘的哄慕茵高兴，他们才会高兴？凭什么呀，凭什么非要逼我和慕茵好？”

    湘湘也明白，强扭的瓜不甜，可一时半会儿都认定了慕茵最合适，要大家不在乎也难，湘湘想了想，反问简风：“你这样子着急，是为了什么？我若是你，反正不愿勉强，别人说什么便说什么，过阵子总是要好的。你先问问自己，现在最担心爷爷母亲他们伤心，还是怕慕茵委屈，又或是不愿辜负了兄弟情。不论哪一桩事，都有说道理的地方，有什么可着急的？你自己不去面对，在这儿对着我着急，我能给你想什么法子？简风啊，难不成你心里有不敢面对的事？”

    简风一怔，深浓的眉都要纠缠在一起，一手拍着脑袋，慢吞吞地说：“我也没说我讨厌慕茵，他们做什么一个个都仇视我。”

    “因为人家姑娘，为你掉眼泪了。”湘湘笑着，轻拍简风肩膀说，“爷爷母亲那儿，自己好好去说，至于慕茵那里，你哪一天想明白了再去面对，千万别冒冒失失跑去，回头自己根本没拿定主意，却像那次跑去城门口送行一样，给人家留了念想，回头又不在乎了，伤了人心。”

    说话的功夫，沈嫣和曦娘从门外进来，鹃儿在身后托着硕大的一只包袱，可是沈嫣上前搀扶湘湘，径直就往门里去，根本没多看简风一眼，急得简风在后面嚷嚷：“湘湘你看，就是这样，现在他们都这样对我……”

    “大人，您小点儿声，宋姑娘在睡觉呢。”一个妇人笑呵呵上来劝，说罢赶紧去准备茶水，留下简风一个人在那儿，烈日下的风，也吹得他心里发凉。

    门里头，沈嫣靠在窗下看了半日，见表弟悻悻然离去，回身对湘湘说：“你也别理他，舅母气坏了，让我们都别理睬他。”

    湘湘无奈地笑着，此时静姝苏醒了，曦娘到她身边说：“我们带了湘湘的嫁衣来，你不是说想看她穿吗，正要最后试一试，就带来这里了。”

    鹃儿在桌上展开包袱，红艳艳一片格外喜庆，静姝欣喜地期待着，待曦娘和沈嫣一件一件为湘湘穿戴上，拥簇新人款款而来，直叫静姝眼前一亮。

    虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。缨络垂旒，玉带蟒袍，百花裥裙，大红绣鞋，帔上蹙金绣云霞翟纹，一缕一寸皆富贵至极。

    果然简夫人更懂婚嫁礼仪，更懂什么样的着装才合适湘湘，册封王妃那一日，湘湘为自己所绣的祥云嫁衣，纵然光彩夺目，此刻比起来，就显然朴素简单得多了。

    静姝满眼的渴望和憧憬，再不是从前夹杂着嫉妒不甘和扭曲恨意，她由衷地祝福湘湘，为湘湘高兴。可目光很快就变得暗淡，曾经不愿再活下去的人，如今却盼着能有一天，看到湘湘凤袍加身，成为这世上最尊贵的女人，但她知道自己的身体，未必等得到那时候。

    当一切妥帖，决定嫁衣不需要再改，湘湘被沈嫣曦娘拥簇着去褪下，转身时看到静姝落寞的眼神，她心里很难受，仿佛是姐妹连心，她明白静姝在惆怅什么，待换回平日的装束，曦娘和沈嫣在桌前小心翼翼将衣衫叠好，湘湘已在榻边坐着，挽着静姝的手说：“不怕，不论到哪一刻，我都会陪着你，再也不会丢下你。我什么都让着你，好不好？”

    静姝的笑容绵软无力，却浸透了幸福，像孩提时那般无条件地信任着自己的姐妹，轻声呢喃着：“我要你的嫁衣，你也给？”

    湘湘笑道：“我先给你找个好相公？”

    静姝却晃了晃脑袋，假装闭上眼睛，要休息了。

    数日后，便是迎亲吉日。骄阳当空炎炎夏日，大多数人嫌热不在这时节办婚礼，可湘湘的肚子不等人，不论如何，现在她嫁衣在身，还看不出来大腹便便，还能做最最美的新娘子，只可惜新郎官不能享受洞房之乐。

    六礼到了最后，湘湘终于有了一场属于自己的婚礼，拜别老侯爷简先生与夫人，一路吹吹打打喜轿往朔亲王府来，百姓知道今日朔亲王娶亲，虽好奇他不是早就有了王妃，但还是夹道欢呼庆祝，不啻帝后大婚般轰动。轿子不得不走得慢一些，好容易到达王府，这里已是等候多时。

    简风身着吉服下马站在轿子前，威风凛凛，却一眼看到人群中的慕茵，今日穿着珊瑚红的裙衫，十分亮眼，可是人家盯着即将下轿的新娘，根本没看他。

    