
    还以为简风会咋呼，问慕茵哪里好，没想到他却慢悠悠吃着瓜，说起慕茵英姿飒爽的模样，说她那一日在城门口，骑着雪一般的白马飞驰出去，边上百姓都拍手叫好，他毫不吝啬夸赞的词汇，更对姐姐说：“你看我们家的女儿，都太柔弱，既然那么多女孩子，做什么不拿几个当男子来养，像慕茵那样能上阵杀敌。”

    沈嫣觉得哪儿不对，难道不该是身为男儿的他去上阵杀敌，心里哭笑不得，不禁道：“许是舅舅舅妈觉得儿子没养好，更不敢把女儿那样养了。”

    简风竟点头，认真地说：“这么讲也有道理。”

    沈嫣呆呆地看着他，这小子是真没明白自己在揶揄他？还是脑筋转得太慢没缓过来，可他算账的时候，那杀气都赶得上上阵杀敌了。要说外祖父舅父只教了他之乎者也，他是怎么学会拨的算盘，难道真是天赋异禀，那儿女情长的事，要一辈子这么不开窍？

    “表姐，湘湘从我们家嫁出去，是不是和其他姐妹一样，我来送亲？”简风已经在憧憬婚礼那一天了，摩拳擦掌的，禁不住偷乐，“湘湘之后还有你，他们一个个要恭敬地来请我下马，帮我牵马，还是多姐姐妹妹好。”

    沈嫣无语地摇着头，想到湘湘，突然一个激灵，又问弟弟：“你喜欢湘湘什么，喜欢她哪里好？”

    这么一问，简风倒愣住了，非要举例子，却说不上来，他只想到当初湘湘在简府宴会上艳惊四座的舞姿，可她出身低微却能写出让书道大家都摸胡子的好字，再往后……他干咳了一声道：“表姐，其实我第二次见湘湘的时候，她已经是齐晦的女人了。”

    沈嫣眨了眨眼睛，简风继续说：“齐晦那么喜欢她，我觉得那湘湘也就是我该喜欢的女人，毕竟和我齐晦一样优秀。”

    “你慢慢吃吧。”沈嫣放下瓜果，擦了手匆匆要离去，简风奇怪姐姐怎么话说一半，嘀咕几句也没追出来。

    沈嫣离了弟弟的屋子，就往正院去找舅妈，简夫人等候半天了，见外甥女皱着眉头回来，便把心提了起来，拉了她问：“他怎么说？”

    “舅妈，我看他真是少一根筋呢。”沈嫣把姐弟俩的对话都告诉了舅妈，简夫人叹自己竟养了个傻儿子，可是言谈之中提到的那位慕姑娘，简夫人也是见过几次的，如今想起来，眉清目秀开朗大气，这样的孩子将来一定也能培养出像她一样的儿子。忍不住擅自做主，对沈嫣道，“有机会，让我见见慕姑娘吧。嫣儿，等你们都嫁出去，舅妈后半辈子就跟你弟媳妇过了，我不求高门大户公主千金，我就想要个善良贴心的好孩子。”

    “慕茵是个好孩子。”沈嫣道，可她也冷静地对姑母说，“但咱们不能强求是不是，简风这样子，指不定人家姑娘已经伤心了。”

    说起慕茵伤心，并不假，但她不是怨简风对嫂嫂亲昵，她很明白那不是男女之情，要怨，也是怨自己和简风大概有缘无分。她对简风是单相思，如同庞浅悠单恋着表哥，看到那一位如今的下场，她不断地跟自己说，一定要摆正心态。

    慕家祖宅里，亦在紧张地筹备婚礼，好在不论是本家还是慕茵那边的人，都带了女眷来，家里也有婶娘伯母做主了，慕茵只是帮着打打下手，但亲戚们聚在一起，少不得讨论起慕茵来，慕家枝叶凋零，两边加起来都没剩下几个孩子。慕清要娶曦娘，身为族长的慕先生都不反对，她们无话可说，可慕茵的婚事，似乎就有得盼，盼着小姑娘能嫁入高门，为振兴慕家添一份力。

    这些日子聚在一起准备用具时，你一言我一语地问过慕茵，她敷衍着熬过热心的盘问，那之后就再也不见家中女眷了。这一日家里有一些事，需要去询问简府和湘湘，简府她才不会去，便抢了活儿，往宫里来。

    那么巧，简夫人正带着下人来为湘湘量体裁衣，选做嫁衣的料子。湘湘自己缝的那一身虽美，可她腰腹渐宽已经塞不进去，针线上的人都有经验，他们能算着日子，为湘湘做出到婚礼那一天穿还能合身的嫁衣。

    慕茵一直安静地坐在一边，简夫人总算忙活完时，湘湘有一阵害喜不大舒服，简夫人心知是好机会，见慕茵要去搀扶，她柔声说：“有宫女就足够了，孕妇最怕闷热，屋子里一两个人足够了。”

    慕茵当真了，没再往里跟去，这边的活儿也不用她来做，便站到门前去吹风，冷不丁的身后跟上来一个人，淡淡的幽香传过来，她回头看，简夫人正轻摇檀香扇，温柔地说：“年轻人都怕热，这门前的风是热的，吹得身上腻歪，到屋子里坐下，喝一杯温茶，摇几下扇子就清凉了。”

    “是。”慕茵答应着，可她觉得简夫人看自己的眼神，有些奇怪。

    “慕姑娘。”简夫人果然开口了，生了没用的儿子，只能做娘的来弥补，她慈祥地问着慕茵，“我们家简风，是不是欺负你了。”

    本来慕茵并不是特别热，可这一问，从脸上一路红到脖子根，舌头也打结似的不好说话，半天才道：“没、没有的事。”她心里突突直跳，可是简夫人的眼神那么温柔，她一点也不反感。

    “来，我们坐着说。”简夫人握起慕茵的手，夏日里恰到好处的微凉，握着就让人心安，一老一少到边上坐下，看宫女们将料子一匹一匹收起来，她笑着说，“嫣儿和曦娘的料子都选定了，已经有针线上的人在家里赶制，湘湘这边选好了，我刚才也挑了一块，想留给将来的儿媳妇，自然啦，嫁衣必定是家里人操办，我就想留着，婚后给她做一身礼服也好。”

    慕茵半句都没听进去，低垂着眼帘，想到这几日家中女眷围着她转，盼着慕茵能嫁得好，她不禁道：“家里几位婶娘，都很操心我的婚事。”

    简夫人眼前一亮，问道：“说起来，还没登门拜访过，本是想你们家才团聚，一定很多事，这一拖，咱们自己家也忙起来了。不成，过几日我要登门拜访才是，恭喜一家团圆。”

    慕茵点了点头，可简夫人立刻转了话题，再问道：“慕姑娘，简风是不是欺负你了？”

    “没有。”慕茵勉强摇头，可她的心都要跳出嗓子眼了，当初在城门前，看到简风骑马来相送，那团团转的身影至今还在眼前，当时她是放下了释怀了，怎么一回来，两人又都回到从前去了，她小心眼，而简风缺心眼。

    “简夫人。”慕茵倏然站了起来，“如果、我是说如果……我念书不多，还命硬，若是这样的儿媳妇，您会喜欢吗？”

    简夫人眼眉弯弯地笑着，点头道：“喜欢，怎么不喜欢，我连简风那样的儿子都喜欢，天下谁都比他好吧。”

    慕茵被逗笑了，简夫人却拉着她的手说：“过几日，我来登门。”

    “我……我是开个玩笑。”慕茵慌了。

    此时湘湘从里头出来，缓过一阵辛苦，精神又好起来，看到一老一少握着手，不禁眼前一亮，笑容灿烂地走来说：“将来我们俩，到底哪个是嫂嫂？”

    慕茵说不出话，简夫人朝湘湘递过眼色，便要带着下人告辞，小皇后从里头跟出来，顺道就和简夫人往外走了，留下湘湘和慕茵，她挽过小妹妹的手道：“跟我说说？”

    “嫂嫂……”面对更亲近的人，慕茵忽然热泪盈眶，哽咽起来，“我喜欢简风了，可是简风喜欢你，他不止亲口说过，还总是围着你转悠，那天他来送我，我以为他终于明白了，结果一回来，又和从前没两样。我、我刚才没忍住，直接问简夫人，肯不肯要我这样的儿媳妇。”

    湘湘擦去她的眼泪，心疼地说：“不怕，有你哥哥们在，还有世峰在，你知道吧，简风最怕世峰了。”

    慕茵泪中带笑：“他最没出息了，整天就只咋呼。”

    湘湘笑问：“那你喜欢他什么。”

    慕茵晃了晃脑袋，道：“不知道，照理说，他这样的人，我该讨厌才是。可我发现自己满脑子都想着他的时候，就……”小姑娘依偎着湘湘，把她受伤时简风来摸她脑袋，还把她抱回去的事说了，从那时候起，慕茵就意识到自己不对劲，她每一天脑子里想的，竟然都是简风。

    湘湘连连点头，笑着说：“我有一天发现自己满脑子都是你表哥的时候，就知道自己不对了，现在回想起来，那时候真是很勇敢也很傻，想起来会有些心痛，小时候以为儿女情长是世间最美好的事儿，可经历过了才明白，最最初的时候，除了心痛还是心痛。”

    慕茵如遇知己，眼中泪光闪烁，她一想到简风就伤心，为何明明喜欢人家，但只能感受到痛苦。

    皇后蹦蹦跳跳从门外进来，见慕茵含泪，紧张地问：“慕姐姐怎么了？”然而想起那天为慕茵脱铠甲时，她一直盯着简大人看，不禁捂着嘴笑，轻声问：“是为了简大人，慕姐姐你别难过，简大人他有点笨。”

    