
    军中无异常，且战况依旧是一边倒的局势，剿灭敌寇指日可待，现在连山间通道也封了出口，明明一切都好，可他们一个个都那么严肃，慕清当时以为是他父亲遭遇不测，怎么也没想到，会是曦娘和庞浅悠被挟持为人质。

    庞浅悠他不管，可是曦娘！

    “强攻势必引起伤亡，那一派慕家打造的弓弩不可小觑，既然可以把他们活活困死，各营将军都不愿出兵，说是再等上几天，饿疯了的敌军连发射弓弩的力气也没了，是攻城的最佳时机。”退回营帐内，慕清在水盆里洗脸，他满身都是尘土，脱下已经发硬的衣裳，听庞世峰忧心忡忡地说，“我和齐晦不希望城中百姓被饿死，才和他们商议了这一个折中的法子，现在突然出了这种事，他们不肯让步。伯父送来的信函说，他们本是去找黄金，因为寡不敌众，才拉了曦娘做人质逃跑。”

    慕清听着，简单地问：“你们什么意思，不救？”

    齐晦道：“当然要救。”

    慕清已是一脸杀气，问：“现在人在哪里，在城里？”

    世峰摇头：“就是不在城中，将军们认为我们若抽离兵马去营救人质，会给他们突破重围的机会。”

    慕清冷笑：“山路已经封了，他们往哪里跑，走山道，他们还有力气爬山吗？”

    “慕清……”世峰见慕清转身就走，以为他冲动地要去救人，追上来想要阻拦，却听慕清说，“我去沐浴更衣，我身上能洗出泥浆水来。”

    世峰没再阻拦，待慕清走后，齐晦上前拍拍世峰的肩膀说：“交给他吧。”

    慕清真是回去洗澡了，他在山里待了那么久，每日沙石飞扬，散开头发都能抖落出沙土，一盆一盆水浇下来，折腾了许久才终于神清气爽，有几位将军来恭喜他封锁了山路，可齐晦一言不发，径直回营帐更换衣裳。

    帐子里，慕清嘴里叼着一只馒头吞咽着，手中紧紧绑上衣带，回身用热茶将馒头送下去，却见慕茵在门前探出半个身子，小姑娘笑眯眯地说：“哥，你要去救曦娘了？”

    慕清塞下剩余的馒头，问：“不成么？”

    慕茵身上穿着铠甲，每走一步都铿锵有声，她跑来说：“这么等下去，我还不如回京呢，这叫什么打仗。”

    慕清道：“打仗有什么可玩儿的，将军们没有错，能不伤一兵一卒能不节外生枝就取得胜利，是最好的事。他们把自己的士兵视作兄弟，在乎他们的性命而不肯发兵去救人，就算曦娘死了，我也不会怪他们，这本是两码事。”

    “我也要去，哥，你带上我吧，这不还有庞浅悠，你可以照顾曦娘，庞浅悠怎么办，把她交给我。”慕茵笑着，扯着自己都觉得不值得信服的理由，她其实是在这军营里呆不下去了，天天等，她连想要手刃叔父的豪情壮志也淡了。

    “老实呆着。”慕清却一脸严肃，根本没得商量，“别给齐晦和世峰添麻烦，他们和我们不同，不是庞世峰冷血不救妹妹，也不是齐晦能冷静看着曦娘罹难，他们俩走到这一步，往后还要和这些人周旋一辈子，我们慕家却可以和他们永不相干。”

    “既然不相干……”

    “慕茵，我还要留着你照顾我爹。”慕清拍了拍堂妹的脑袋说，“谁知道我这一去，能不能回来？”

    “哥哥？”慕茵紧紧抓着他的胳膊。

    此时门前有人来，高大魁梧的身姿一看就知道是卫猛，他贴着门说：“小姐，马匹备好了。”

    慕茵闻言忙对慕清说：“我让卫猛备了马，哥你骑马走吧，你要不就让卫猛跟着，我不去了，我听你的。”

    慕清将腰带束紧，摇头道：“谁也不用跟着，我现在还不知道他们在哪里，你和齐晦守在这里，你的叔父就在城中，记得去替你父兄报仇。”

    他撂下这句话，一阵风似的出了门，卫猛一脸严肃地为慕公子领路，到了营地后方，已有几匹骏马等候。慕清挑了最相合的一匹马，什么话也没说，扬鞭就走。他的近身侍卫听得动静要追来，被慕茵拦下说，“人多容易暴露行迹，他不要你们任何人跟随。”

    消息传到营前，几位将军都闷声不语，反正是慕清一个人走，并没有影响他们的计划，不救人总是说不过去，可要他们发兵去救人，他们也做不到。齐晦和世峰在人前没表露什么，但私下里还是秘密派人尾随慕清，想他一个人行动的确灵活，可要真正对付一群人，便不容易。

    这一边，曦娘和浅悠被一路折腾送到了这里，正藏在距离敌军被困不远的城镇中，这里的百姓才罹患地震，幸而无敌军威胁，且前方大局已定，都忙着震后重建家园，城里虽不是乱成一团，但每日尘土飞扬，人来人往看起来杂乱无章。

    曦娘和浅悠因长时间被捆绑手脚，已经出现淤血不畅的症状，再这样下去，可能会伤了性命，所以被关在这里后，她们的手脚被除去了捆绑，嘴上也不再堵得严严实实。

    然而彼此都不知道身在何处，一路上不见天日，偶尔停下来也只有几口水几口干粮送进来，就算庞浅悠纠缠着问怎么回事，也不会有人应答，惹恼了送饭的人，还会被拳打脚踢，一两次后，庞浅悠也不敢再折腾。

    到今日，已数不清是被挟持的第几天，浅悠身上本穿着湘湘的红衣，但被嫌弃太过扎眼，半道上就给脱了，那些男人脱她衣衫时，庞浅悠以为自己会被强暴，虽然最终只是换了一身不显眼的布衣，可从那天起，庞浅悠就有些不正常了。

    她时而清醒时而迷糊，曦娘冷眼看了好几天，也分不清她到底是怎么回事，她本希望浅悠能和她一起想法子逃出这里，可是庞浅悠清醒的时候，她们被捆着被堵着嘴，两人除了眼神交流，连半句话都说不上，现在虽然手脚自由了，可她时好时坏的痴傻，曦娘知道她靠不住。

    且说慕清顺着齐晦提供的线索找到这里，整座城里的百姓都忙着灾后重建，朝廷赈灾粮款虽及时送到，但倒塌的房屋不可能一天就建起来，齐晦一条条街走过，每家每户都在做同样的事，不过这样一来，那些没有任何动静的地方，反而不正常。

    这一天，似乎是前方送回来消息，要这边的人把曦娘和浅悠送出去，围困他们的军队丝毫没有退让的意思，他们甚至杀城中百姓相威胁，结果却被送来几口棺木停在城外，丝毫不为所动，所以要立刻把曦娘几人送过去，他们知道这两个女人中，有一个是庞世峰的亲妹妹。

    但这边的人之间，却发生了矛盾，毫无疑问现在没有一点胜算，单单靠这两个女人，也不见得能改变什么，这边无形中分成了两派，一边希望放了曦娘和浅悠，他们就地解散，混入灾民里，好求一条活路，自然另一边是要送曦娘二人去做人质，绝不背叛主子。

    曦娘在窗下时不时会听见他们发生争执，在她看来这本是逃离的希望，可每每回过头看到呆在一旁的庞浅悠，她不知道自己是一个人走，还是带上她。道义上她不能丢下浅悠，可庞浅悠万一半途中糊涂了大喊大叫，她们岂不是逃不掉了？

    曦娘甚至不敢试图和浅悠沟通，她时不时就变得不正常，甚至会抱着来送饭的人哭，曦娘怕她一时胡言乱语，就把自己的话说出来。眼看着在这里呆的日子越来越多，希望也就越渺茫。

    那天屋外的人发生了激烈的争执，庞浅悠吓得钻在桌子底下，曦娘却希望他们能打破头好给自己逃生的机会，可外头的争执最终停了下来。曦娘失望地看着缝隙里透进来的光芒越来越暗，知道又是一天过去了。

    半夜里，裹着破烂的棉絮睡得迷迷糊糊时，曦娘被重响声惊醒，本以为是庞浅悠又发作了，可她在一边睡得很香，那么吵闹的声音都没把她震醒。

    外头像是打斗的声响，她趴在窗下仔细听，不久后动静停了，有脚步声传来，紧锁的门突然打开，一个高大的汉子闯进来，带着浓重的血腥气，嘴里念着：“送你们上路了。”

    后面另有人进来，点着灯笼照亮了屋子，那男人挥着带血的刀，先看到了被照亮的庞浅悠，一把将她从地上拽起来，从梦中惊醒的浅悠根本不知道发生了什么，但她被抓疼了，本能地大喊大叫双手乱挥，指甲划破了男人的脸，她被重重仍在地上，那男人揉着脸颊骂了一声娘，挥刀就砍来。

    曦娘想就浅悠，可她哪儿来的力气和他们对峙，眼看着他一刀砍下，顺手抓了身边的破椅子摔过去，那男人彻底被热闹了，骂着粗鄙不堪的字眼，忽然狰狞地笑，与同伴说：“不如先睡了这两个女人，玩够了咱们再走。”

    