
    虽是好心安抚人的话，但尸首二字过于沉重，沈嫣笑不出来。可又不愿辜负皇后，直觉得心里越发沉重，在家中，外祖父舅舅他们疼惜她，是提也不提的。她知道自己不好，不再像从前那个沈嫣，现在的她，早已没资格再教书育人。

    小皇后并未看出沈嫣的心思，只是自觉该让二位姐姐好好说话，她说要去园子里采花来染布，这是她在洛神殿跟针线房的宫女学的手艺，近来正在兴头上，不顾沈嫣挽留，兴高采烈地便走了。

    沈嫣恭敬地送到殿门前，皇后乐呵呵地说：“沈姐姐不用真把我当皇后，我再当一阵子，就不当啦。”

    湘湘见沈嫣神情动作都僵硬，方才也是一进门就束手束尾，便慢慢将自己与皇后的事告诉她，也对沈嫣说：“姐姐若不自在，早些回去吧，我本也不打算让你进宫陪我，就算如今没人再能威胁我和皇后，这也不是什么有意思的地方。过几日粮草的事安定下来，我还想回家一趟，我们到时候在王府说话。”

    “回了王府，就不来了吗？”沈嫣问，她显然如此期盼着。

    “还是要回来，皇后一个人她会害怕，不管怎样，现在她还是皇后。”湘湘握起沈嫣的手，温柔地说，“姐姐若觉得在家里不自在，就搬去王府吧，现下京城也算太平了，多派一些人守护你，老侯爷他们应该能答应。”

    沈嫣盈盈含泪，全然不像昔日教导湘湘念书的人，千疮百孔的心好容易愈合，却又霍然裂开一个大口子，而这个伤口能不能愈合，是生与死的差别，每一天在期盼消息中度日如年，盼着有消息又害怕传来坏消息，又不能让外祖父舅父太过担忧，她快承受不住了。

    “姐姐。”湘湘心疼极了，这份担忧她何尝没有，从齐晦踏上征程，她的心同样是交给了老天爷。

    “湘湘，我很没用，让家人担忧，也帮不了你什么，我现在……”方才在皇后面前小心端着的稳重不见了，沈嫣垂着脸，泪水若断线的珍珠往下落，好一阵才平静些，她抽噎着说，“他若不在了，我也活不下去，五年十年，能忘得了吗？就算忘得了，以后的日子又会什么样，为什么我总是这么倒霉……”

    湘湘什么也没说，她想沈姐姐在家顾及着家人的忧心，这些话是说不出口的，现在没有比世峰还活着更能安慰她的事，说什么也没意思，就让她哭一哭说一说，自己只要和其他人一起，好好守护着沈姐姐便是。

    而面对沈嫣，湘湘不得不惦记起曦娘，曦娘固执地留在闭月阁中，简风去探望过说一切如旧，但他并没有亲眼见到曦娘，这让湘湘心里悬着一桩心事。曦娘那么热情的人，为何不见简风呢，若是不见慕清也罢了，明知简风是替她去探望姐姐，曦娘却不见，岂不是很奇怪。

    “姐姐说自己没用，却为我留心了庞浅悠的事，这是简风见天往那边跑也没察觉出来的事儿，你看看。”湘湘轻柔地擦去沈嫣面上的泪水，又道，“我有一件事悬在心里，简风大大咧咧不够细致，和世峰比起来真是差得太多，他把心思全用在算盘上了，算账不会偏差一分，除此之外就不怎么可靠了。”

    沈嫣泪中带笑：“这话可别叫他听见，他现在觉得自己上天入地无所不能。”

    湘湘亦笑了，忙接着说：“姐姐帮我去照顾一下曦娘可好，你再劝劝她，让她离开闭月阁，反正早晚要走的。自然若劝不动也不要勉强，等我过几日离宫回王府，再顺道去看看她。”

    沈嫣哭过一场，已觉得神清气爽，那些话说出来，心里也舒坦多了，应了湘湘说：“我闲着只会胡思乱想，让我去烦曦娘吧，我会好好劝她的。”

    这事儿交给沈姐姐，比托付简风可靠得多，简风甚至没多想为什么突然让表姐出面，想当然地觉得女人和女人更容易说得上话，第二天还殷勤地亲自把表姐送去闭月阁。

    烟花之地，曾经对沈嫣来说一辈子也不可能踏足的地方，这已经是第二次来了，她带着鹃儿进门，执意要见曦娘，老鸨子说了好些话，沈嫣硬是不退让，最后老鸨不得已对沈嫣说了实话：“曦娘昨晚接客，和客人打起来，额头上被酒杯磕破了，没法儿见人呢。”

    听得这句话，沈嫣心一抽，径直就往楼上闯，老鸨要来阻拦，鹃儿霸气地拦着，问她们谁敢动简家的千金，硬是让小姐闯到了楼上去。

    曦娘正卧床休养，头上缠着纱布遮盖伤口，她已经听见楼下的动静，见沈嫣真的进来，苦笑一声：“沈先生这是做什么，冰清玉洁的人，岂能来这污浊之地。”

    “这里可是齐晦和湘湘最在乎的地方，还有他们最在乎的人。”沈嫣往前走一步，看到曦娘垂下的胳膊上有淤青，她不禁眉头一紧。

    而曦娘察觉到，立刻把手收进被子里，慵懒地说：“他们如今忙得团团转，有些话沈先生就不必传回去了，别叫他们添堵。湘湘不容易，我在这儿好好的，别再让她为我操心。这几日听那些来喝酒的官员们说，真是很佩服湘湘，不声不响地就把朝廷京城的事儿给撑起来了。虽然一切都是皇帝的意思，可他们都知道，这意思的背后，是湘湘和皇后在支撑。我听着心里就高兴，果然是配得上我……”

    到如今，曦娘竟不愿轻易说出“弟弟”二字，从未有过的在齐晦面前的自卑，眼下无比强烈，几乎压得她无法喘息。

    见曦娘说这么多，最后又眼带忧愁的停下不再继续，沈嫣便知道她有多在乎齐晦和湘湘，沈嫣道：“湘湘希望你去王府住，永远离开闭月阁，宰相府早就不再扶持闭月阁，不是也好好的？没有谁是离不开谁的，你不在，她们一样会好好的。”

    曦娘看向了沈嫣，而沈嫣自己也怔住了，果然劝人的道理，谁都会说，轮到自己身上，就怎么也无法释怀，她沈嫣若离了庞世峰，只怕活不了。

    两人有共同的心事，只是沈嫣不用遮掩，而曦娘从未在人前承认。

    曦娘的目光渐渐暗淡，阖目养神，轻声道：“先生回去吧，我是青楼娼妓，玩笑间和你们做了朋友，可不能当真啊。”

    沈嫣却坚定地说：“今日来，不是和你商量的。”她回身喊，“鹃儿。”

    小丫头应声跑进来，挽起袖子说：“小姐，收拾什么东西？”

    沈嫣道：“几件贴身的衣物、金银首饰，胭脂水粉都不要。”她一面吩咐，又转身问曦娘，“姐姐可在什么隐秘之处藏了钱财珠宝，赶紧告诉我，若是不说，就留在这里给其他人，反正王府也不缺钱财。”

    “沈先生，你？”曦娘腾起身子，但略有些晕眩。

    “你身上都是伤。”沈嫣坐上来，抓出曦娘的胳膊，掀起袖子道，“老鸨说你见天和人吵架，逼得人对你动手，像是巴不得他们杀了你似的，何必呢。就不怕齐晦为你去杀人，不怕湘湘伤心，不怕……慕公子归来，拆了这闭月阁？”

    曦娘冷笑：“什么慕公子？”

    沈嫣却含泪，道：“反正我们什么也做不了，不如做个伴，天天为他们祈福祝祷，让老天爷来决定一切。”

    曦娘一见沈嫣眼睛湿润，自己也把持不住，可她死死咬唇忍耐下来，依旧强硬地说：“我没什么可祝祷的。”

    沈嫣道：“那就陪着我，看着我，王府空着无人打理可不成，湘湘说，曦娘可是将来要做长公主的人。”

    而一旁鹃儿正热火朝天地收拾东西，她第一次看到青楼女子的贴身衣衫，花花绿绿无不香艳妖娆，有些就只是几块料子系着几条带子，连怎么穿都不知道，她不得不红着脸问：“曦娘，这些贴身衣衫，你都要吗？”

    她一面说着，抖落出来给二位看，沈嫣一见便红了脸，曦娘苦笑：“都不要了，什么都不要了，我跟你家小姐走便是。”

    那之后沈嫣派人传进宫里的话，仅仅是告知湘湘说曦娘很好，已经搬去朔亲王府，至于她受伤且故意挑衅客人的事，都没急着说。而曦娘亦不曾对沈嫣吐露心事解释为何要这样折腾自己，即便默认了对慕清的担忧，始终不肯挂在嘴边。

    日子一天天过去，齐晦率领大军，也走远了。

    这一日传回来消息，说齐晦在半路上遇见有人拦截，光听这句话，叫人唬了一跳，等简风继续说，是遇上慕先生，为齐晦送了一批机关武器，且慕先生正往京城来，不日就要抵达，湘湘才舒口气。

    皇后在一旁听着说：“简大人，你说话可别大喘气，姐姐肚子里的孩子，都要被你吓着了。”

    简风不好意思对皇后嘀咕什么，只是笑着，但看着湘湘，忽然说：“我觉得你好像胖了，是不是？”

    