
    简夫人忧心忡忡地看着简风，问道：“儿子，湘湘之后，你有没有喜欢上别的姑娘？”

    简风晃了晃脑袋：“我去哪里喜欢什么人，湘湘是喜欢不得了，我早就没那份心思，和她像兄弟一般。”

    简夫人语重心长地说：“儿子，你若有喜欢的姑娘，可一定要告诉娘，娘对你实在是不放心，天知道你又要做出什么傻乎乎的事儿来，你说你好端端的，给庞浅悠银子做什么？你回头喜欢上人家姑娘，却把人吓跑了，娘几时才能抱孙子？”

    简风着急道：“娘，您小点儿声，别叫爹听见。”

    此刻简开闻却从门里出来，喊了声儿子，他吓得一哆嗦，但简开闻没听见这些话，反是吩咐：“慕家要祭扫园陵，你准备一些香火，让简风送去。”

    简风忙道：“湘湘也要离宫回王府住两天，可能一道去，那几天我就不回来了，王府里没个男人照应可不行。”

    此时晴朗的天空忽然乌云密布，天边冷不丁炸响春雷，简夫人母子俩匆匆进了屋子，转身一场春雨便纷纷扬扬而下，简夫人站在门前看雨水砸地，自言自语道：“这天说变，可就变了。”

    父子俩在身后互视一眼，彼此心领神会，算算日子，齐晦应该到边境了。

    果然在这一声春雷中，边境战火重燃，齐晦率军马不停蹄直击敌寇，让他们猝不及防，本以为齐晦压阵前来，势必要根据地势战况做些许调整，有了周密的作战计划才会进攻，没想到大军没有丝毫停留，飓风一般席卷而来，让得意忘形的敌军受到重创。敌军不得不往山下撤退时，慕清庞世峰犹如从天而降，与各军将士从两路夹击，血染成河，尸横遍野，敌我皆是杀红了眼，逼得敌军前有阻拦后无退路，不得不躲回已被他屠空的小城，占着几块薄城墙，用弓弩对抗袭击，竟也撑了下来。

    而那两天，齐晦与慕清世峰汇合，得知他们故意放出假消息让敌军轻敌，虽恼他们连自己都瞒过，可也喜自己没有辜负世峰的期待，毕竟齐晦若不率军前来，他们用残余的兵力对抗，只会白白牺牲，而现在局势有了翻天覆地的变化，酣战三日，大军已胜利在望。

    他们幸存的消息往京城送后，慕清将军队交付给齐晦和世峰，与王将军带人运走数门火炮往山脚下去，他们要去炸山头封锁通路，永绝后患。齐晦则亲自率领精兵潜入城中，发现城中尚有百姓，且敌军人数众多，城中存粮尚可维持半个月，带齐晦归来，与世峰和诸将军商议，是等待半个月他们弹尽粮绝，还是强行攻入，逼他们投降，毕竟半个月后，留存在城中的百姓，也会活活饿死。

    死守这座城，登上十天半个月，大军可不战而胜，但城中饿殍必然疯狂，等他们再入城收押降兵，可能连自己国家的百姓都会憎恶他们，憎恶尚可不在乎，但若发生暴乱敌我不分，很可能给敌军趁乱逃走的机会。而齐晦也发现，敌军收集了城中所有粮草，精心饲养了十几匹战马，很可能几位首领会在最后关头骑马逃跑，人可以饿，马不可以饿。

    随着日子一天天推移，世峰和慕清还活着且率军与齐晦汇合共同夹击逼退敌人的事，传入京城，那一日沈嫣还在王府中与曦娘虔心准备着祭祀之物，听得急匆匆的脚步声，这些日子草木皆兵的她们俩都面色一紧，但见弟弟如一阵风似的跑进来，沈嫣的心都要跳出嗓子眼儿。

    简风冲到姐姐面前，塞给她一封信说：“庞世峰的信，姐姐，庞世峰给你的信。”

    沈嫣呆了，日夜期盼的事到了眼门前，却不敢信了。

    简风气喘吁吁地说：“今早收到捷报，咱们不仅打了胜仗，世峰和慕大哥都没事，他们是故意躲起来让敌军掉以轻心的，藏在随时可能崩塌的山林里，一直等齐晦率军去汇合。”

    沈嫣终于从他手里接过信，尚未展开，已是泪如雨下，简风傻乎乎地笑着，劝姐姐该高兴，不经意看到边上的曦娘，慕清没事对她来说，亦是天大的喜事，但曦娘的喜悦那么压抑，她低头准备着祭祀之物，渐红的双眼出卖了她看似平静的情绪。

    世峰的信很简单，要沈嫣珍重，等他归来，寥寥几行字，沈嫣反反复复看了无数遍，信纸都要被揉烂了，忽地想起来，问简风：“庞府那边，可有人去知会了？”

    简风道：“消息已经在京城传遍了，我们打了胜仗啊，估摸着庞夫人应该知道，不过我没派人特地去告知。姐姐不用担心，他们家老大还在呢，家里不缺人。”

    沈嫣颔首，但不得不忧心：“浅悠还是没找到，她去哪儿了呢，京城再大也有限，难道被人藏起来了。”

    这姐弟俩说着话，曦娘却因为想着慕清，而渐渐无法控制情绪，便借口要出去透透气，自己先走了，果然一离开屋子，眼泪就滑下来，只是她脸上有笑容，知道慕清还好端端地活着，她比谁都高兴。但自己将来的人生该怎么继续，曦娘却是一片迷茫。慕先生的慈爱，让她仿佛有了家的依靠，可她不能害了这么好的人家，往后传承，传奇的家族里夹杂了她这么一个不堪的女人，只怕子子孙孙都会憎恶她这个祖母。

    曦娘垂首看了看自己的肚子，又苦笑：“能不能生还不知道，哪里来的子子孙孙。”大家年纪都不小了，慕清三十而立，总不能与她结合后一年一年等待，到看不到希望时才考虑纳妾娶小传承子嗣，那时候，就痛苦了。

    曦娘晃了晃脑袋，她要坚定，知道慕清好好的便足够了，其他的事儿，她别多操心。

    此时有下人带着外人进来，是送来慕家定制的祭祀之物，慕先生此番去祭扫慕家园陵，势要重振慕家门庭，所以即便不接受外客同往，但也会办得十分隆重，曦娘说先把东西放好，她会和沈小姐一道去检查，便看着那些人搬着大大小小的祭祀品走过去，曦娘转身时，觉得那些人之中有谁十分眼熟，但等她在回身看，又没什么特别的。

    正好简风跑出来，笑嘻嘻地对她说：“曦娘要不要给齐晦捎个信，告诉她你在照顾慕世伯。”

    沈嫣跟出来，温柔地笑着：“姐姐有什么想说的，我来写。”

    他们的好意，自然是希望曦娘能对慕清说些什么，曦娘却始终不提及慕清，简单地嘱咐齐晦要保重，说湘湘也好之类的话，等她走后，简风撺掇表姐说：“你给改两句，我就没见过什么人像他们俩这么别扭的，急死我了。”

    那之后，捷报频传，京城上下一派喜庆，皇后和朔亲王妃也越来越受到追捧。她们在慕先生的建议下，与各方都保持着距离，不想让任何一派势力在这一刻凝聚而起，她们还要稳住朝纲等齐晦过来。

    但这些日子来，京城的氛围几乎已恢复从前太平岁月里的热闹，不再是风声鹤唳草木皆兵，街上越来越热闹，京城各道门的守卫，也不像之前那般严苛恐怖。

    湘湘从宫里出来回王府，一路所见光景，都让她觉得安心。即便他们将来要迁都另建皇宫，她也希望齐晦归来时，能看到繁茂安宁的景象。

    湘湘到时，一家子人在王府门前等候，一度空无一人的宅子，如今又重新生机勃勃，湘湘的肚子大起来了，但藏在衣裙里根本看不见，可沈嫣曦娘都把她当佛爷似的，一左一右小心搀扶，鹃儿则在边上一个劲儿地提醒夫人要小心台阶小心地下的石子。

    湘湘哭笑不得：“我在宫里，都没这样被人伺候呢，你们也太小心，这个孩子牢靠得很。”

    那天简开闻夫妇带着小女儿也同来相聚，其乐融融地吃了一餐饭，夜里沈嫣和曦娘寸步不离地和湘湘在一起，看阔的床榻上三人同枕共眠，姐妹几人有说不完的话，而明日一清早，他们就要离开王府去慕家园陵。

    一夜相安，隔天早早起来洗漱准备，湘湘褪去了王妃的华服，穿了朴素庄重的衣衫，曦娘和沈嫣皆如此打扮，天蒙蒙亮时，府里的人都悉数离去，簇拥着慕先生为首的一家子人，出城前往慕家园陵。

    门前车轮声马蹄声渐渐隐入清晨薄雾里，府里留下的零星几个下人将各处查看了一番后，便都歇着打算去睡个回笼觉，正院湘湘和齐晦的屋子里，却冷幽幽闪过一个人影，她瞧瞧走进了湘湘的屋子，将房门反锁后，先走到了床边，将床上的被褥都拖在了地上，用带着泥印的脚踩上去，双目狰狞阴鸷，恨不得踩的是曾拥被而眠的人。

    忽然目光一闪，她走向存放湘湘衣衫的柜子，把各色礼服裙袍都拉了出来铺了满满一地，挑了一身大红的衣衫，穿在了身上。

    