
    “兄妹？”湘湘听得这个词，不禁笑眯眯看着简风，“怎么扯上兄妹了？”

    “慕清脾气古怪，慕茵也好不到哪里去，两家虽然分开了百年，骨子里果然流的都是慕家血。你看连那么小心谨慎的庞世峰都敢对我姐姐许下终生，慕清却不敢对曦娘再多做些什么，现在好了。”简风愤愤不平，可他说的，又不单单像是别人的事，渐渐有些弱气，不大愿意提了，就拿正经事来说，一时避开了这个话题。

    湘湘见他认真做事，自己也不再揪着儿女情长的事反复问，两人严肃地商议了一些事后，湘湘更加明白她不可能一个人包揽下整个京城和朝廷。她要认清自己的位置，“躲”在皇帝的背后，她不必为齐晦去拉拢什么宗亲贵族文武官员，眼下要紧的事，是调配粮草救济边境支援军队，其他的事儿等齐晦将来归来，总有法子解决。她不能忘了分寸，把自己太当一回事儿。

    此时贵族高官各家女眷已陆续进宫，简风辞了湘湘离开中宫，湘湘则到前殿来陪伴皇后，这边几位宗室里的伯母婶婶在说话，湘湘陪着听几句，恰见外头又有人来，却是宰相府庞夫人。

    许久不见，夫人越发见老，身边只有大儿媳妇作陪，昔日前呼后拥，如今却被人远远地躲开，许多人窃窃私语指指点点，庞峻被刺杀，庞世峰行踪不明，次子回京后就闹着分家，大儿子也不顶事，堂堂宰相府，已是大厦倾倒。

    婆媳二人上前行礼，庞夫人脚步颤颤的，大少奶奶小心翼翼搀扶着，可却被嫌多事，似乎显得老妇人多无能，儿媳妇好心却被瞪了一眼，皇后和湘湘都看在眼里，湘湘低头喝茶不言语，皇后客气了几句，请庞夫人落座。

    可宫女引导庞夫人前去落座，却有礼部尚书家的夫人一跃而前将她们婆媳挤兑开，刻薄地笑着：“几日不见，庞夫人的腿脚怎么不灵便了，您可要小心些，那么大的家，还要您一个人撑不是？”她一面说着，在本该给庞夫人坐的地方坐下，趾高气昂地说，“这个位置通风好，我今日不大舒服呢，您让让我呗。”

    庞夫人气得脸色发青，可她忍耐住了，边上的宫女也很尴尬，赶紧再给庞家婆媳安排了坐席。

    这一切，皇后和湘湘都看在眼里，皇后轻声道：“人情冷暖世态炎凉，莫家倒台，也从没有人把我放在眼里过。”

    湘湘轻轻握了皇后的手，微微含笑：“这种人的尊敬，又值什么钱呢，她们也绝不会从骨子里尊敬什么人，既然如此，让她们畏惧就足够了。你一天是皇后，就一天高高抬起头，自尊者人恒尊之。”

    皇后眼神忽闪，坚定地点了点头，见座下已坐得差不多了，该办的事可不能耽误，便笑悠悠道：“今日请各位前来，本是有要事相商。”

    且说庞峻昔日抽走了大部分朝廷势力，不论是兵权还是左右朝纲的政要，但他们几乎没有带家眷离开，妻儿老小都在京城，这些贵妇人们，已经很久没见到家中的男人。

    但这一次边境地震，他们的夫君并没有罹难，这些大臣不会打仗，不需要冲到前线去，而庞峻暴毙后，齐晦和世峰也没有放他们回来，原因只有一个，这些手握大权，足以左右朝廷局势的人若回到京城，齐晦他们就不能安心在外头打仗了，所以把这些文官都软禁在了行军途中，倒也让他们捡回一条命。

    如今，齐晦把京城交给湘湘和简风，固然简家一呼百应有许多人相助扶持朝纲，但若那些重臣归来，湘湘和简风就无法施展拳脚，现在少了他们碍手碍脚，一切就容易多了。

    而在座的夫人们，无不担心家中夫君的安危，她们也知道如今男人的生死握在谁的手里，对皇后尚不算在乎，对她身边那位光芒万丈的朔亲王王妃，个个儿都很在意，这个女人，现在不啻掌控着她们所有人的将来。

    而湘湘就是知道自己现在有这个权利和魄力，才会想尽快为齐晦筹集赈灾粮款和军费，他们有黄金，总有法子将来还给这些人，但眼下若直接拿黄金去换什么来，太浪费时间。

    自然一切都是皇后出面，湘湘只是在一旁作陪，可她这么坐在边上，谁都知道是怎么回事，纵然女人们都小气都守着家里那些钱财不肯轻易拿出来，但想若是连家都没了，这些东西早晚还是要被朝廷抄了去，如今皇后是问她们借的，她们不信皇后，也信朔亲王夫妻俩的人品。

    以宗亲女眷为首，引得大臣夫人们纷纷响应，这一次下来筹得不少钱款，皇后和湘湘更是立即派人随去府中取回，以免她们转过身后悔又出尔反尔，叫人唏嘘的是，庞夫人一声不吭，半个铜板都不肯拿出来，哪怕别人讽刺挖苦她也不为所动。

    众人散了后，皇后与湘湘在后殿喝茶，说道庞夫人，皇后唏嘘：“谁不知道宰相府家大业大，她这样子，也不怪别人排挤了，哪怕随众出一份子也好，我们是借的又不是问她要。”

    湘湘却从简风口中听过，他曾计算庞家的财产，庞家这一次离京，也带走了悉数金银，本是让世峰接管去了，现在世峰下落不明，那些钱财自然也不知所踪，而庞峻最大一笔财富，就是藏在慕家祖宅也就是如今朔亲王府地底下的黄金。至于宰相府里有多少，那都是庞夫人的私房钱，可能现在庞家外强中干，实在没剩下什么，庞夫人不得不守着她自己那点钱，为儿孙也为自己的将来考虑。

    但皇后满腔热情，且今日的事办得漂亮，湘湘也不便说这么多话，好像故意为庞家开脱，反正说给谁听都不会信，庞家的宅子都快比得上皇宫了，会拿不出这一点点钱？

    筹集的钱款很快都到位，简风再次带人进宫来为湘湘清算，之后将用这些钱直接沿途筹买粮食药材，火速送往被灾之地。

    湘湘和皇后一心一意办事，雷厉风行倒也做出一番成绩，对那些女人们恩威并施，求得一时太平。至于京中百姓，皇后决定后日去宗庙祈福，邀请家中有子孙在战场的百姓家，无论贫富，一同前往，但求安抚民心。

    这个主意，是皇后自己想出来的，她自幼学着如何做一个太子妃如何当一个皇后，娇小的身子里本有大气度，奈何家门不幸族人罹难，嫁了杀人凶手，还被虐待欺压，如今压在她身上的一切都消失，大族千金的气质便显出来了。

    而同样是高门贵府的小姐，庞家千金就没有这样的命，是她自己不争还是世道家庭带来的悲剧，可能只有她自己最明白，这几日人们看着朔亲王妃风风光光与皇后同进同出，不由得提起那位穿着嫁衣进了朔亲王府门的庞大小姐，才纷纷想起来，这个人哪儿去了？“

    这一天，湘湘随皇后同往宗庙祭祀，数以百计的百姓在侍卫太监的指引下，有次序地随皇后一同祭告天地，皇后母仪天下气度非凡，引得一片赞誉，民心大定，京城比之前更安稳不少。

    回宫之时，简风来与湘湘说他不能相送，约了要送表姐去探望庞浅悠，他不跟随湘湘回宫，听闻是去见浅悠，湘湘也不知自己什么心情，她是不愿再和庞浅悠有任何瓜葛，但沈姐姐将来若嫁世峰，总免不了和庞家的人往来，她太过冷漠，沈姐姐也会难做，何况齐晦和世峰不分彼此。

    “暂时别让沈姐姐见庞夫人，庞夫人情绪不稳定，说出伤人的话，没得叫姐姐伤心。”湘湘叮嘱简风，简风也很受用，他领教过庞夫人了，那根本不是配做母亲的女人。

    他们分别后，简风就来家中接沈嫣，沈嫣并没有十分期待去见浅悠，只是为了世峰去照应一番，连简夫人都再三叮嘱，让沈嫣看看就好。

    姐弟俩坐马车来，巷子太窄不得不走过去，沈嫣出身高贵，自小高宅大院的住着，徒然见到这简单朴素的小院落，也是有些讶异，简风笑道：“那天庞家婆媳来看到，也是这样子，庞家大少奶奶还总是问我，是不是往后一家子要挤在一起。”

    “若是相亲相爱，茅屋草舍也能过得幸福，奈何他们这个家……”沈嫣心中生痛，世峰没感受过家人亲情，沈嫣本想与他成亲后，好好给他一个家，用简家沈家的温馨来填补他心里的空缺，可是，现在连人都不知道在哪里。

    “姐姐。”简风见沈嫣思绪飘了出去，上前劝道，“先进去看一眼，反正她痴痴呆呆不会说话，也不会认得你，你就知道这里怎么回事，以后也好和世峰有个交代。”

    沈嫣颔首：“我听你的。”

    简风宽了心，与姐姐进门来，可才夸过门槛，突然听见里头瓷器碎裂的声响，一个女人大呼小叫：“这又是怎么了，发什么脾气，昨儿还不是好好的？大小姐，你今天到底怎么了，你倒是说话呀。”

    