
    激动的皇帝没有被允许进入产房，他现在要做的，是去祭告列祖列宗，好让他们知道皇室又将得以传承。同样是做皇帝，到了齐晦这里，才登基几个月，就连皇嗣都有了，仿佛在他身上，什么都顺风顺水，真正是天之骄子。

    “湘湘，朕去去就来。”隔着房门，齐晦唤了一声便匆匆离去，屋子里湘湘缓缓睁开眼睛，见侍女们拥簇着沈嫣将孩子抱了回来，沈嫣小心翼翼放到湘湘身边，对她说，“皇上去祭告宗庙，这可是大皇子，湘湘你真能干。”

    姐妹之间，依旧如从前那般彼此称呼，但这三个月来，她和齐晦努力适应了异于从前的礼节。湘湘说，既然做了皇帝，就要有周正的模样，夫妻的感情不会因称呼而变化，但帝王却时时刻刻要警醒自己的责任。但湘湘第一次喊齐晦皇上时，笑得齐晦都跟着脸红，好在慢慢的都习惯了。

    “这孩子像谁呢？额头这么高……”湘湘侧身看着孩子，似乎还不敢信这就是她的骨肉，沈嫣则欢喜地说，“等我将来生了闺女，给你做儿媳妇可好？”

    这话似曾相识，湘湘自然想起了静姝，她们姐妹曾经约定，生了孩子做亲家，她一面点头答应沈姐姐，抿了抿唇问：“静姝怎么样了？”

    湘湘是在静姝房里忽然出现分娩迹象，两人分开时静姝拉着她的手要她保重，那一别那一眼，仿佛就是生离死别，此刻她心里亦扑扑直跳，毕竟折腾了一天一夜，她担心静姝可能太激动，已经过去了。

    沈嫣道：“还是和从前一样，时醒时睡，但那边的丫鬟过来问过好几次，看样子她醒来，就是在问你。”

    话音才落，门前有丫鬟进来，说宋姑娘来了，想看看大皇子，湘湘很讶异，忙让请进来，便见侍女推着轮椅来，而湘湘带着静姝归来后，就把几间常去的屋子和花园的各道门的门槛拆了，好方便静姝进出，但静姝来了王府后，已经没力气像之前那样坐着随湘湘到处走，逛过一次后，这才是第二次来湘湘的卧房。

    沈嫣抱起小婴儿，来到静姝身边，枯瘦的人眼中露出光芒，小心翼翼将一直荷包塞入孩子的襁褓，沈嫣笑道：“到底是干娘不一样，我们都是空手来的。”

    静姝眯眼笑着，她很想抱一抱这孩子，可她抱不动，只能轻轻地摸一摸，而后示意丫鬟将她送到床塌边，湘湘轻声道：“等我出了月子，再抱去给你看。”

    静姝只是笑只是点头，仿佛没有说话的力气，与湘湘双手交叠，许久之后她又有昏睡的迹象，才被下人送回去。沈嫣将孩子交付给乳母，亲自送静姝，回来时简夫人到了，她一时说不上话，再之后皇帝匆匆赶来，说既然已经祭告天地，他不需要再顾忌什么，硬是闯进了产房。皇帝守着皇后，旁人自然都不得再进入。

    待齐晦离开，已是当日傍晚，简夫人在前面应付着前来贺喜送礼的人，这边是沈嫣陪着湘湘，见湘湘精神好些了，便劝道：“倘或她这些日子去了，你可不要太悲伤，对身体不好，你要为孩子和皇上想一想。”

    湘湘自知必须坚强冷静地面对静姝的生死，可真到了那一刻，她不知道自己会怎么样，静姝则仿佛也担心湘湘会在月子里伤心而伤了身体，她竟然一直挺到了十一月。

    那日京城初雪，是湘湘出月子头一天，偏偏皇帝去巡视冬日防灾，三天后才能回来。湘湘不乐意，齐晦也愧疚，但他出门前已经抽出一切时间来陪伴母子俩，而他送给湘湘产子后的礼物，是昭告天下，有了大皇子传承皇室，在他这一代将废除后宫妃嫔制度，只与皇后相伴终生。齐晦如此情深意重，湘湘嘴上埋怨丈夫忙碌，心里却什么都体谅他。

    庞世峰跟着皇帝没日没夜的忙，沈嫣一个人在家无聊，自然常到王府来，湘湘出月子在儿子满月之后，热闹已经过去，今日清清静静的，他们裹了雪衣，湘湘亲自怀抱着儿子，便往静姝的屋子来。

    这里静悄悄的，侍女们打起帘子将湘湘和沈嫣送入屋内，这几天因无法送药，屋子里的药味淡了，换成了静姝喜欢的香气，湘湘坐到她床边时，静姝还在昏睡中，却是襁褓里的孩子先醒了，似乎这陌生的香气让他不安，哇哇大哭着，这哭声，倒是把昏睡的静姝唤醒。

    “我抱孩子来给你看。”湘湘笑着，将哇哇大哭的婴儿送到静姝面前，小家伙撕心裂肺地哭着，正是生命的象征，静姝竟开了口道，“声音真亮，真好听。”

    屋子里的侍女们都很惊讶，宋姑娘已经很久很久没开口了，那天从产房归来她几乎就背过气去，可是一天天撑到现在，没想到见到皇后，又开口了。

    沈嫣听见几个丫鬟窃窃私语，说什么回光返照，她心里一沉，上前从湘湘怀中抱过孩子，道：“和静姝说说话吧，孩子大概是饿了，我抱她去找乳母。”

    看着沈嫣抱走孩子，静姝的目光里满是不舍，湘湘喊住了沈姐姐，让她再给静姝看一眼，看过这一眼，屋子里的人都随着沈嫣退下，而湘湘为静姝掖被子，她却道：“湘湘，我真的撑不住了……身上太疼了，实在太疼了。”

    湘湘咽喉被什么堵住了，她不知道静姝是病入膏肓而浑身疼痛，还是回忆着昔日被屡屡折磨后的痛苦，她下意识地将静姝抱起来，可是抱着她的身体，才惊得心碎，静姝已经是耗尽一切，在支撑这短短的一个月。

    静姝躺进了湘湘的怀里，脸上突然有了笑容，湘湘揉着她的胳膊说：“我给你揉揉就不疼了，哪里疼，告诉我。”

    “哪儿都疼呢。”静姝却笑着，还能开玩笑，“你揉轻一点，别把我的胳膊拧下来。”

    “谁叫你不好好吃饭，那么瘦。”

    “不要说我，别说我……”静姝吃力的哼着，“你说的，什么都让着我。”

    湘湘将她散乱的头发抿起，拔下自己的发簪为她簪上，静姝意识到她在做什么，笑问：“好看吗？”

    “好看。”湘湘应着，见自己无法起身去妆台上拿胭脂来，便从自己嘴上沾下一点，轻轻涂在静姝的唇上，静姝很高兴，闭着眼睛也能透出幸福，可下一刻她却说，“我走了，你可别哭，要好好的啊。”

    湘湘嗯了一声，可是眼泪已经决堤，热滚滚地落在静姝脸上，她又提起一口气嗔道：“你看你，不要哭，别哭。”

    “我不哭。”湘湘抬手擦去眼泪，可却又顺势捂住了嘴。

    “湘湘，最后的日子在你身边，我已经满足，我最怕你对我说，我们再也不是姐妹，你每次说那句话，我都心疼的要死了。”静姝很疲倦，一字一顿地说，“但是我真的要死了，我们又做好姐妹了。”

    湘湘搂着她，不愿生命从手中消失，哭着说：“我们一直都是好姐妹，这辈子下辈子，都是。”看到静姝的目光，漫无目的地飘向远处，湘湘忽然想起一件事，着急地对静姝说，“皇帝临终前，要我和齐晦一定善待你，他说他这辈子唯一对不起的人，就是你。静姝……”

    静姝却摇了摇头，枯竭的身体里流下眼泪，最后一丝气息说：“他若真的喜欢我，就应该对我好，像你这样对我，他不对我好，那样的喜欢，要来做什么？我不……”

    湘湘感觉到怀里的身子一沉，静姝最后的话没有说完，湘湘喊她的名字，再也没有回复，一声一声，当屋外的人也被惊动闯进来时，皇后已经抱着逝去的人失声痛哭。

    沈嫣进门，想要劝湘湘节哀，却只听见她一遍遍对怀里的人说着：“对不起。”

    圣驾三日后归来，齐晦入城后径直来见湘湘，妻子看起来很憔悴，劝说的话都一样，齐晦便只问她：“想做什么，我陪着你。”

    躲在丈夫的怀里，湘湘静默许久，才想起她要做什么，风雪飒飒席卷大地，銮驾从朔亲王府移至皇城，齐晦挽着湘湘的手，从他们初遇的那道门开始走，一路走过湘湘进宫的路，到宫廷乐坊、到芙蓉居，到冷宫，到长寿的，他们走过湘湘的足迹，也走过静姝在这宫里呆过的一切地方。

    待从皇城正门离开，风雪越来越大，几乎挡住视线，齐晦将自己的雪衣裹在湘湘身上，示意宫人将城门关起，轰隆隆的声响里，之前的一切都重新出现在眼前。

    “走吧。”齐晦道，“明日，朕就命人开始拆除皇城，再也不会回来了。”

    湘湘把丈夫的手藏进怀里暖着，悲伤数日的她终于露出淡淡的笑容，“我不再哭了，以后你也不能招我哭，静姝要我好好的。”

    齐晦淡淡一笑，銮驾已靠近，他将湘湘搀扶上车，回过身，立于风雪之中，最后望一眼皇城，吩咐身边人：“下旨，明日拆除明德殿。”

    —正文完结，后续番外，请关注微信平台asuo_1013

    