
    既然彼此消除了所有隔阂，真真正正做起兄弟，慕清也不再顾忌什么，对世峰道：“振作一些，沈姑娘还在京中等你，我们总要图一些自己的事。你家的人，你妹妹，从未为你着想过什么，你也该放下了。”

    庞世峰点头道：“我不会为了他们，让嫣儿变成我娘那样的怨妇，而这天下我要的，我更想要属于自己的家。”

    此时齐晦从营帐里出来，原打算去看一眼曦娘，自然也是要去庞浅悠的帐子，但见这边两人气氛和谐地说话，倒有些惊讶。走过来，世峰笑道：“可惜大战在即，等打了胜仗回京，一切都尘埃落定时，咱们要好好喝一场，一醉方休。”

    而齐晦要去见曦娘，世峰叹了声：“你把曦娘叫出来说话吧，浅悠她看见男人就发疯，刚才我去，她死活认不出来我。”

    提起庞浅悠，三人都皱眉，方才鸡飞狗跳的营帐，好容易安静下来，几个被调来伺候浅悠的女人才半天就很不耐烦，见庞小姐睡了便借口要离去，曦娘不愿为难人家，就让人走了。

    她拉了一床被子在浅悠身边躺下，见她还算睡得香，不禁松口气，而想起昨夜的温存，面上泛起娇羞而幸福的红晕，慕清的气息仿佛还在耳畔，她憧憬着将来的生活，伸手轻轻覆在小腹上，渴望着自己能为慕清生儿育女。但她也下了决心，倘或不能，而她与慕清感情依旧，她会好好为了丈夫未来的子嗣，做出选择，和湘湘一样，选了这条路，就要勇敢地走下去。

    想着想着，不禁睡过去，曦娘本就疲惫，在这到处都有自己人保护的大营里，更是睡得香甜，酣畅的一觉醒来，反身下意识地要摸一摸身旁的庞浅悠，却扑了个空只摸到冰凉的被褥，她心头一颤，猛地惊醒，但此刻营外号角齐鸣，马蹄声震天响，大军攻城了。

    曦娘匆忙穿戴衣裳，冲出营帐来，只见漫天沙尘飞舞，大军出发进攻，震得地动天摇，好半天才安静下来，那轰隆隆的声响仍旧隐隐从远方传来，曦娘呆了片刻，醒过神该干什么，昨晚伺候她们的两个妇人捧着水来，见到曦娘便笑：“姑娘还没洗吧，我们送回来了，你起得好早。”

    “你们在这里守着，浅悠不见了，倘若她跑回来，你们抓住她别再让她跑了，我去找人帮忙找。”曦娘哪里顾得上洗漱，简单交代了几句话，便往前头跑，今日慕清留守军营，她也算说得上话。

    可眼下是严阵以待，慕清和其他将士也随时面临战火，岂能分散人心去找庞浅悠，慕清听说她不见了，也只能狠下心暂时不管，他知道曦娘善良会不忍心，为了避免节外生枝，他只能派侍卫把曦娘也软禁起来，现在是与敌军对抗的时候，他不能心软。他明白因为丢的是庞浅悠不是曦娘他才能冷静，可正因为是庞浅悠才会给人添麻烦，曦娘又怎么会无缘无故失踪。便是无法面对庞世峰，他也认了。

    时间一点一滴过去，大军压境攻城，而弹尽粮绝的敌军早就饿得毫无战斗力，正如之前所说，连扣动弓弩的力气都不再有，大军轻而易举拿下城头，从城门下长驱直入，城内已是一片荒瘠，大部分敌军战士虚弱地横在地上，体弱一些的，已经被饿死了。

    将士们迅速将俘虏收编看管，给他们食物和水，收缴所有武器，战马已经悉数被他们杀了吃光，虽然齐晦诸人不敢掉以轻心，是以大战之姿前来，可几乎未动一兵一卒，轻而易举获得了最终的胜利。

    然而城中马蹄声匆匆，银灿灿的铠甲下是娇弱的女子，她身后跟着魁梧高大的侍从，两人来来回回在城中跑了不下十数次，终于跑回齐晦面前，与众将道：“我叔叔不见了，他若跑了，不会是一个人跑，这不是他们的将军。”

    她抽出长剑，指向被俘的将领，逼问道：“他们是不是跑了？”

    那人目光如鹰，说着只有慕茵能听懂的异族话，之后竟是冷冷一笑，一口鲜血喷出来，咬舌自尽了。

    几位将军急躁地责备慕茵：“你怎么逼死他了？真真是女人家……”

    慕茵却冷然道：“这根本不是他们的首将，人早跑了，可能就要越过山脉去了，你们打算放他们跑？别的人我可以不管，我必须找到我的堂叔，他是杀我父兄的仇人。”

    齐晦和世峰都紧绷着脸没言语，其他几位将军也无话可说，只见慕茵翻身上马，扬鞭往城外追去，虽不知该往什么方向追，他们要翻过山逃回那一边是必然的。而她身后除了卫猛相随，很快又有人跟上来，竟是齐晦跟在身后，慕茵勒马停足，道：“表哥，您不该跟来，大军还要您指挥，我叔父不会武功，我和卫猛足够对付他。”

    齐晦却跟上来道：“世峰才是真正的大将军，有他在就好。”

    慕茵知道无法拒绝，只能和表兄一起策马追赶，自然齐晦也带了十数人，一行马蹄匆匆，而逃匿者为掩人耳目没有骑马，走得自然慢些，追到山脚下时，他们真要准备上山，见有十几人冲过来，起初还有侥幸之心希望是自己人，可等看清蒸腾而来的杀气，忙就要钻入山林。

    可冷箭嗖嗖而来，那些人骑在马上张弓搭箭，一下就射杀了一个侍卫，惊得为首的几人目瞪口呆，只听得洪亮的吼声，说他们再走一步，就统统射杀。却是此刻，从山石后头闪出一道娇小的身影，不知从哪儿冒出来的姑娘，慌慌张张地看着外头的动静，眼睛里空洞得，仿佛从未在这世上存在过。

    “是庞峻的女儿。”忽然有人大叫，竟然认出了庞浅悠，冲过来就要捉她。而浅悠看到男人就害怕，转身要往山上跑，追他的人被骑马而来的人误以为是要逃跑，冷箭如雨而来，但所幸他们终于抓到了庞浅悠，把这女人一路拖下来，用短刀抵在她的咽喉间，高声喊：“庞峻的女儿在我们手里。”

    这一边，马蹄踏尘而来，众人也看清了他们手中有一个女人，齐晦一眼就认出是庞浅悠，而慕茵则厉声对他说：“表哥，那就是我堂叔。”

    几个异族人之间，站了一个干瘦的男子，齐晦眉心一锁，冷声道：“我认得他，在庞府见过，早几年他就已经在两国之间流窜了。”

    慕茵血眼猩红，已是满身的杀气，一字一字咬牙切齿地说：“表哥，让我取他的项上人头，我要给我爹我哥报仇。”

    “慕茵，我是你亲叔叔，大哥把你托付给我，你却要杀亲叔叔吗？”那边的人高声嚷嚷着，语气中充满了挑衅，似乎也是最后一搏，并不抱什么希望了。

    慕茵被挑衅起了性子，从身后箭筒抽搐箭矢，张弓搭箭，冷箭嗖嗖而来，但并未射杀她的叔叔，而是刺中了他边上人的腿，可尖叫的却是庞浅悠，她拼死挣扎着，拉着她的人索性解下她的腰带把她捆绑起来，他们只剩下这最后的筹码，勒令慕茵几人：“立刻后退，不然就等着为庞峻的女儿收尸。”

    齐晦几人都翻身下马，慕茵捏着长剑，剑鞘咯咯作响，若非庞浅悠，她早就冲上去杀了叔叔，在这里熬了那么久，被磨光了耐心也激发了异样的怒火，她势必要杀了这个家族的害群之马。

    “慕茵，你随叔叔回去，你就是慕家嫡系的女儿，你非要去那边，做旁支远亲？我们一样能传承慕家机……”

    “闭嘴！”慕茵高声呵斥，“什么慕家机关术，什么旁系嫡系，我是来讨父亲和哥哥的命，是来报仇的，就是给我天王老子做，我也要杀了你。”

    “救命，不要杀我……”两处对峙时，庞浅悠突然尖叫起来，像是猛地清醒了，明白自己什么处境了，更让人惊讶地是，她喊起了齐晦的名字，不知是明白齐晦就在眼前，还是下意识地只会向这个人求助，她不断扭动着被捆绑的身子，喊着，“救我，齐晦，救救我，救救我。”

    那边的人反而兴奋了，把庞浅悠推在地上踩在脚下，用刀剑逼着她继续喊，若是不喊就刮花她的脸。

    庞浅悠果然不断地喊叫着，已经分不清她是清醒了还是就剩下这一点意识，可是那催人肝肠听得心颤的叫声，让这边的人渐渐烦躁，卫猛忍不住啐了一口：“难道就这么放他们跑了？庞小姐真他娘添乱。”

    “我去跟他们交换人质，你们乘机动手。”齐晦把手中的长剑交给了手下，卸下了所有武器，慕茵见状急道，“表哥，我去，让我去交换，我也好乘机杀了那畜生。”

    齐晦神情严肃，做出了决定根本不容回绝，他不能真的不顾庞浅悠的生命，也不能让慕茵去冒险，冷声道：“留在原地，换下庞浅悠后，你们再动手，不是要杀你叔叔吗，不要手软。”

    