
    消息传到简府，再传到庞府，等简风告诉湘湘时，整个京城他都翻过了。偌大的京城，要藏起一个弱女子说难不难，说不难也难，只因如今多事之秋，简风不宜派人大肆搜索，也不宜再闹出庞家女儿失踪的笑话，难免有一些疏漏之处。

    庞夫人听说女儿不见了，最先关心的是外面的人是否知道，因是简风在照顾，这下没了人，自然算是他的责任，为此简夫人亲自登门拜访，想要安抚庞夫人的焦虑。

    没想到她诚心诚意来，却被庞夫人抢白：“你非要弄得大张旗鼓，巴不得天下人都知道，我们庞家又闹出笑话？庞家如今落魄，高攀不起简家，还请不要纡尊降贵来我们这落魄门庭。”

    简夫人有涵养，可并非白叫人欺负，她亦心疼自己的孩子，简风为他们家照顾女儿这么久不算，她更在乎将来嫣儿嫁入庞家，还不知要怎么伺候这样的婆婆，一时心中生恼，离开时冷言道：“看来儿女婚事，也不必我们来操心，将来就不再叨扰庞夫人，我们家的孩子笨拙，我且要好好调教，就不必您费心任何事了。庞府有大公子大少奶奶当家做主，我们家的孩子，就别瞎操心，安生过他们的小日子便是。”

    庞夫人知道这说的，怕是老三和沈嫣的事，看简府这态度，女婿他们是吃定了，自己生了儿子送出去做半子，还要遭人脸色，庞夫人哪里咽得下这口气，起身要相送，一面想要让简夫人把这些话吞下去。

    可简夫人却笑悠悠看着她说：“儿子都不中用，我们家那小子，处处不如人，您先什么我都明白呢。咱们到这把年纪，别和他们计较了，养身子要紧，养身子要紧。”

    撂下这一句，简夫人便离了庞府，这个家宅，她一辈子都不会再登门，她心里明白自己再客气几分，就只会换得嫣儿将来被婆婆欺侮。回家时见儿子风风火火从老侯爷屋子里跑出来，简夫人喊住他，没好气地将这些事说了，简风劝母亲：“您这样气呼呼的，表姐就该难做了，您对着那边爱说什么说什么，回家来笑一笑，别叫姐妹们害怕。”

    他说着话，竟伸手去揉扯母亲的脸颊，想要她笑一笑，他们母子向来是这般亲昵，可今天简夫人不大高兴，一时打开儿子的手骂道：“我的儿媳妇在哪儿呢，你表姐不容易，只要她高兴，娘也就算了，更何况我也不是正经亲家，你姑姑姑父才是。但将来我儿媳妇的亲家，可不许是庞府这样的，你……你不会整天管庞浅悠的事儿，对人家有意思吧？”

    简风大声嚷嚷：“怎么可能？”

    吓得家中下人都纷纷往这里看，他赶紧拉着母亲到一边说：“娘，我好不容易做了庞世峰的小舅子，我怎么好让他再做我的大舅子，庞浅悠就是仙女下凡，我也不会动心，更何况她这样的人。”

    简夫人叹了一声，儿子却又道：“爷爷和爹担心庞浅悠在外面会饿死，或是被人拐了，我封锁了京城各个出口，进出都要检查，她混不出去。她也不会被饿死，娘您别告诉爹，我偷偷给过庞浅悠钱。”

    简夫人讶异：“你给她钱做什么？”

    简风一本正经说：“我想试试看她是不是真的傻了，你看，她既然带着钱走，肯定没傻。”

    