
    那一日后，湘湘阔别许久的害喜症状又卷土重来，每日寝食难安，听不得声音闻不得气味，除了还能强打精神为皇后操心一些事，其余时间都蔫了似的卧床静养。三两天依旧不见好，皇后觉得她心事重，却说不上来是有什么事，而他们都不知道，此刻前线战胜的消息正在往京城赶路。

    但消息虽往京城送，大军尚不打算归来，当地罹难百姓无数，附近城镇都受到波及，世峰抽回部分兵力送回各方驻地继续守卫国土，这里也布下防线不敢掉以轻心，其他将士则就地赈灾，为百姓修葺房屋，传回京城的消息也是说，大部队且要十天半个月后才能回京。

    转眼已经过去四天，这一日慕茵策马往山下来，这里遍地还有没收拾的敌军尸首，经历了围城的日子经历了这几天太平，天气越来越热，尸首腐烂秃鹰残食，难闻的气味里，道不尽的荒凉。

    卫猛跟在慕茵身后，两人在一棵大树下停马，卫猛上手牵过小姐的马匹栓在一旁，从自己的坐骑上拿下酒壶和香，点燃香束后插在了一个土包上，慕茵在地上洒了一些酒，神情凝重地思考了很久，闷声不语。

    “小姐，我们走吧，正午太阳就烈了。”卫猛提醒了一声。

    “我没等到头七来，你说他收的到香火吗？”慕茵沉沉地说，“不过他下了地狱，大概也不配收香火了。”

    “小人明白，毕竟是您的叔父，您手刃亲人，心里一定难受。可您想一想您的父亲和兄长，他们在九泉之下会瞑目的。”卫猛劝着，一面去将马匹牵来，慕茵心里平复了一些，两人往回走时，途径那一日庞浅悠被挟持的地方，地上一滩风干的血迹吸引了无数虫蚁，叫人作呕。

    “为什么会这样？”慕茵含泪，含恨翻身上马，扬鞭而去。

    他们不再住在大营里，而是入了城，城中都是欣欣向荣的复兴场景，逃离的百姓知道战胜了归来，而那些被困城中的百姓，也有幸运没有饿死的，庞世峰和慕清终日忙着重新部署边境防线和救济灾民，慕茵看不到他们，曦娘也看不到他们，所有人都疯了似的，都已经四天没怎么好好说话了。

    慕茵回来时，正见曦娘端着药，她沉沉地问：“是要给庞浅悠？”

    曦娘点头：“大夫说要按时吃药，才会有可能康复，毕竟是个大活人，总是希望她好的。”

    慕茵冷哼，满是恨意：“这种人死了才好，到处惹麻烦，她就没做过一件好事。”

    曦娘劝慰道：“妹妹算了，她现在是个傻子，就当是个孩子，宽容一些。”

    慕茵却咬牙切齿地说：“那她能偿命吗，能吗？”

    “妹妹……”曦娘看到慕茵跑开，心情沉重地对卫猛说，“跟着她，不知怎么她看起来比谁都浮躁，我还不大了解这孩子，总之千万别让她出事。”

    卫猛领命跟随而去，曦娘端着药进了房间，衣着干净的庞浅悠正盘腿坐在窗下，看到曦娘就咧开嘴笑：“她跑了，那个人跑了。”

    曦娘温柔地说：“该吃药了，来。”

    大概是怕汤药太苦，浅悠蜷缩起身子捂着脸说：“不吃不吃，我不吃药。”

    曦娘拿起边上的拨浪鼓，咚咚敲出声响，递给浅悠：“你乖乖吃药，吃了药我们去外面扑蝴蝶，好多好多蝴蝶在飞呢。”

    浅悠像个孩子似的欢喜地摇起拨浪鼓，皱着眉头一口一口跟着曦娘吃药，吃罢了擦擦嘴，就缠着要到门外去，可她不会自己穿鞋，等曦娘穿好了，才蹦蹦跳跳往外跑，在外面看见侍卫走过也不会害怕，笑眯眯地对人说：“我去扑蝴蝶，去扑蝴蝶，你们去不去？”

    一个成年人模样的女子，却做出五六岁孩童的举止，一般人看了都会觉得瘆人，但庞大小姐被浑身是血的救回来，第二天苏醒后，就变成这个样子了。

    对于照顾她的人来说，不再像从前那样看到男人就大喊大叫地发疯，这样傻乎乎像个孩子似的，倒也挺好的，她每天都会笑，被哄了就会高兴，但可能一辈子这样，永远不会“长大”。

    这一边，慕茵一路奔到了表哥的房间，屋子里浓烈的药味呛得人咳嗽，军医一直在这里不曾离开，见到慕茵推门而入，忙挥手示意：“慕姑娘，您洗过手了吗，这身衣服从哪里来？”

    屋子里冷如冰窖，也的确是放了许许多多的冰，军医说天气越来越热，伤口容易感染，世峰派人到附近各个城镇去问去找，果然有官衙和私人在地窖中贮冰预备度夏，他们尽可能地运来冰块，好让齐晦的屋子清爽干净，军医不允许任何人随便进入，慕茵只能退了出去，隔着窗户看榻上的齐晦。

    “小姐，军医说王爷身体正在康复，您不要太担心。”卫猛劝道。

    “可他还没醒过来，四天了，就算身体完全好了，如果一辈子不醒过来成了个活死人，嫂嫂怎么办？”慕茵眼中含着泪，自责不已，“我为什么没看到他受伤了，如果早一些救他，就不会流那么多血，就不会流那么多血……”

    卫猛也自责，他们光顾着杀敌，没意识到王爷到底是中了弓弩，那弓弩射中了王爷左肩，看似不害性命，可军医说伤在大血脉上，所以血流如注，能捡回一条命坚持到现在已经是奇迹，能不能醒来，就看天意了。

    “他若醒不过来，嫂嫂怎么办？”慕茵紧紧咬着唇，她知道简风也会伤心，倘或简风知道是她没能及时去救表哥，他就算不恨自己，也一定无法原谅她。

    京城之中，湘湘下午和皇后见了几位外邦使臣，那些使臣听说是皇后和亲王妃接见他们，本是觉得被怠慢甚至不屑，但与皇后和湘湘相谈之后，却都满意而归，他们也是知道如今帝国皇室发生了什么，想要来探一探情况，没想到皇后和亲王妃气度非凡，没有让他们感觉到一丝可以乘机对朝廷落井下石的可能。

    见过那些人后，湘湘就累了，回到中宫吐了好几次，早膳午膳都吐得干干净净，疲惫之极的人，不得不卧床躺下。迷迷糊糊睡了一觉，梦里梦见她的丈夫，可她怎么叫齐晦的名字，齐晦都不理睬她，湘湘哭了，从梦中哭醒过来，皇后听见动静跑来担心地问她怎么了，湘湘擦去眼泪，让自己平静一些，摇了摇头说：“做了个噩梦。”

    而此刻，前线战胜的消息刚刚传入宫门，整个皇宫都热闹起来，中宫也很快得到消息，皇后恨不得拉着湘湘转圈庆祝，但湘湘却意识到，既然是前方送来的消息，齐晦为何不捎带一封信给她，这些日子若从边境传消息来，他都会让简风送一封信，哪怕只是珍重二字。可是看到皇后那么高兴，看到宫人们舒口气笑容飞扬，她没有说出口，那个噩梦不会预示什么，她的丈夫一定会归来。

    战报传遍整座宫宇，明德殿里皇帝也听说了，他冷笑着对内侍说：“就快了，咱们的日子就快到头了。”

    内侍劝道：“皇上不要太悲观，也许一切还会有转机。”

    皇帝没言语，半天后突然问：“宋静姝怎么样了？”

    内侍摇头道：“奴才不知，不如奴才去为您打听？”

    而他们前往长寿宫去打听太妃境况时，中宫的软轿却停在那里，明德殿的人不宜靠近，就想法儿问了门前的宫人，才知道静太妃重病了，刚刚一阵厥了过去，太医觉得回天无力，就奏请皇后和王妃。

    长寿宫寝殿内，静姝缓过一口气，她瘦得皮包骨头，再也没有了那倾国倾城的容颜，像是一个等待死亡的人，连神情都是安静的。

    湘湘在床边看着她，伸手暖着静姝冰凉的手，静姝感觉到，稍稍抬起来看了眼，冷笑道：“你在施舍我吗？你觉得现在对我关心之至，我还会信是因为我们还是姐妹？”

    湘湘没说什么，直接把太医叫来看她，而宫女端来要给太妃喝的药，那气味勾得湘湘一阵恶心，忍不住在边上干呕起来，几个宫女围着她，想劝她去处透透气，可湘湘还是留下了。

    静姝任人摆布着灌下一碗药，可她的眼睛却一直盯着湘湘，即便被宫女挡住了也没有挪开，直到吃罢了药，湘湘重新回到面前，她才忽然问：“难受吗？干呕是不是很难受？”

    “难受，快要疯了。”湘湘应道，“肚子也打起来了，腰粗了脸圆了，我好容易保持着苗条，全没了。”

    “还要多久能生？”静姝问。

    湘湘低头看了看肚子，道：“太医说大概在十月，怎么了？”

    宋静姝长长喘一口气，盯着湘湘的肚子看着，说道：“太久了，要十月才生，能不能快一些，再快一些。”

    湘湘微微蹙眉，却听静姝说：“我怕我活不到十月呢。”

    