
    简风今天很兴奋，也顾不得那些事，见慕茵如此漂亮，不禁对她嘿嘿一笑。可慕茵既然没看他，如何能给予回应，反是边上的家人以为简风冲他们笑，一个个热情地凑上来，把送亲有功但现在有些碍事儿的舅老爷请到一边去。

    鼓乐爆竹齐鸣，齐晦被拥簇着出来迎亲，众人都是头一回见他穿大红的喜服，真正龙马精神春风得意，阔步昂首地到了花轿前，可待迎下新娘，却只小心翼翼，每一步都提醒她注意脚下，惹得喜娘在旁说：“王爷，进了洞房再说话不迟，这会子新娘可不说话。”

    喜帕之下，湘湘又紧张又好笑，齐晦本该以红绸迎她，可他一上来就直接用手搀扶，喜娘咯咯的笑声不断，她都跟着脸红，照理说规矩这边肯定有人来教过，可他一看到自己，什么都忘记了。

    高堂之上，慕先生端坐上首，湘湘从喜帕之后隐隐可见一些身影，族人之外，世峰、沈嫣与曦娘都在，甚至连芳雨都被曦娘找来参加婚礼，此情此景，与她之前那场梦几乎无异，不知怎么，本还高高兴兴的她，突然紧张不安，随着礼官唱礼，因身怀六甲不便叩拜，都是由喜娘搀扶欠身，而齐晦则端端正正向慕先生行大礼，透过喜帕之下，能看到一身红衫的丈夫。

    明明就在眼前，可湘湘忽然就分不清，是现实还是梦境，一直一直，到她被缓缓引入洞房，房门合上，鼓乐喧嚣都挡在门外，依稀听得有人喊着，“各位贵客到前厅喝喜酒，新娘子身体欠佳，不宜闹洞房……”如此云云。她撤下了自己的红盖头，抬头看被装点一新的卧房，这真的是她的婚房？她的婚礼顺顺利利地举行，没有一点波折，没有任何人来阻挠？

    湘湘慢慢走到镜子前，看到了真实的自己。凤冠上有金龙，翊以翠凤一对，双凤皆口衔珠滴，一并满头珠花翠叶好不繁华，这些都是简夫人所准备，湘湘自己根本不知道，她要穿戴如此隆重的礼服举行婚礼。简夫人说这是王妃该有的规格，但已经委屈了她，倘或真正以皇后规格来装点，还要再多数倍华丽。

    湘湘看着镜子里的自己，有些恍惚，之前总是正经或玩笑间说她要做皇后了，到这一刻，她才意识到皇后意味着什么，她往后的人生里，为了维护皇室与朝廷的体面，每一天都要与金银珠宝为伍，可她和齐晦单独在一起的时间，会越来越少。

    婚房的门忽然开了，齐晦从门前进来，前厅的热闹声响了一阵，随着门合上又静下，屋子里贮了寒冰，关起门来反而凉快，湘湘是惧热的孕妇，连这一点齐晦都考虑齐全。

    他站在门前，细细打量着华美至极的娇妻，温和地说：“原本该闹洞房，该饮合卺酒，该有许多热闹的事，我都让他们免了，本想给你一个最完整的婚礼，可考虑到你的身子，已经折腾了半天，还是身子要紧。”

    湘湘微微一笑，抬手想摘下沉重的凤冠，齐晦却上前，带了几分嗔意：“喜帕你已经揭下，凤冠留着给我来摘。”

    “那你把喜帕再给我盖上，反正也没外人瞧见。”湘湘努嘴指了指喜床上的喜帕，“我也想等你来揭，可我……”

    齐晦跑去，竟真的重新给她盖上喜帕，搀扶着湘湘坐回榻上，而后从桌边取来称心如意，笨手笨脚地去挑湘湘的红盖头，湘湘笑着：“你可别戳到我了，小心点儿。”

    虽然浮于形式，可两人乐在其中，当红盖头揭开，看见娇柔甜美的新娘，齐晦竟忽然单膝跪地，伏在湘湘的膝头，双手抓着他的手，仔仔细细地看她，湘湘被看得不好意思了，抽出手一面推开丈夫，又摸摸自己圆润了的下巴说：“别这样看我，显得胖，我这身衣裳，差点又穿不上，天天都在长胖，我都愁死了。”

    齐晦根本不在意，面上唯有幸福的笑容，起身后小心翼翼为她摘下凤冠，湘湘觉得头上一松，不禁舒口气：“还是这样舒服，我的脖子快要断了。”

    齐晦上前来为她揉揉肩膀，湘湘甜甜地笑着，指了窗户道：“要是有人扒在那里偷看，往后传出去就是朔亲王惧内，又是跪地又是给揉肩膀，你就没面子了。指不定做了皇帝，还会让人笑话。”

    “自己的妻子，怎么跪不得怎么伺候不得，我还想把你捧上天。”齐晦不屑，反而上手脱湘湘的衣衫，湘湘一紧张，打开他的手说，“胡闹，大白天的，你可没吃醉呢，就算是吃醉了也不成，小东西在肚子里，你好意思吗？”

    齐晦睨她一眼：“是哪个胡思乱想，我是怕你这身衣裳太沉重，快，脱下来，你的气息都重了。”他顾不得那么多，小心翼翼为湘湘将一层层衣衫褪下，埋怨着既然只看外面一层，里头这层层叠叠地穿戴算什么名堂，那么热的天，也不怕把人闷坏了。

    而湘湘什么也不用做，只觉得越来越轻松，齐晦跑去衣柜翻出几身她之前留在这里的衣衫，湘湘挑选了几样穿上，结果隆起的肚子紧紧地束缚着，那还是她杨柳细腰时的衣衫，当然不合适了，连齐晦都惊讶一声：“不这样比较，我真没觉得你胖多少。”

    湘湘撅着嘴，憨憨地捧着肚皮说：“你非要在这么好的日子里，说自己的娘子胖吗？”

    齐晦一本正经道：“是你从前太瘦……”可他急了，想不出什么好听的话哄湘湘，贴在耳边道，“别为难我，你知道我没那些意思，我已经……”

    湘湘坏笑，故意在齐晦身上蹭了蹭，惹得他皱眉头轻声嗔怪，可湘湘却站着整个儿懒洋洋躺在他胸前，看着镜子里紧紧依靠的两个人，丈夫胸膛的温暖，让她明白这不是梦。他促狭地说着：“谁叫你儿子这么心急，那么早就来碍事儿，往后你狠狠教训他便是了。”

    齐晦笑悠悠：“有时间教训他，还不如和你在一起。”

    湘湘道：“你知道吗，你回京前我做了一场梦，和今天几乎一模一样，可是我看不到新娘是谁，我在梦里怎么喊你，你都不理睬我，我以为你另有新欢，要抛弃我了。”

    “胡说。”

    “梦是真的。”

    “新娘不就是你？”齐晦有些惊喜，在她颈间一吻，道，“皇后与我说，你做了噩梦后心情一直不好，我实在想不出你做了什么梦，就想若能尽快圆你的心愿，也能减少你的忧愁。没想到，猜中了你的梦。我本来只是想让你高兴。”

    湘湘没想到，竟然是皇后提醒丈夫，自己有心事压着，而他们夫妻心有灵犀，任何时候都能理解彼此的心意，才圆圆满满地一直走到今天。

    “那天你在明德殿对皇帝说的话，也是我心里的话。”湘湘感慨不已，“我们虽然经历了无数辛苦，可身边一直都不缺相助的人，我们遇到了天底下最不公平的事，也遇到了那么多天下最好的人。”

    湘湘站直了身子，转过身来郑重地对齐晦说：“对他们最好的回报，是给他们最清明安定的世道，做最好的君主，建立最强大的帝国，我会一直陪在你身边。”她拉着齐晦的手，一同轻轻捧了肚子，许下心愿，“我会好好教育他们，做善良的人，知道感恩。”

    齐晦微微俯身，在湘湘唇上啄了一口，正经的话一辈子也说不完，玩笑胡闹的话则几辈子说不尽，他笑着道：“不用生好多，我在乎你的身子，生一个咱们就要分开一年，太漫长了。”

    “你啊……”湘湘嘴上嗔怪，却也忍不住要亲亲她的相公。

    两人才黏糊在一起，忽然听得外头有人喊：“简大人，您来这里做什么，奴才带您往前头走……”

    湘湘一惊，心想他们亲昵的动作是不是让简风看到了，齐晦更是又好气又好笑，恨道：“该让世峰给他收收骨头了，最近越来越胡闹。”

    可门外，简风正和下人商榷着能否让他见一面新娘，说他有要紧事商议，几位慕家的下人无可奈何地说：“简大人，将来您成亲，半当中有男眷要见新娘，您能答应吗？”

    简风心想他们都老夫老妻，孩子都有了，还能折腾什么事嘛，他现在有很重要的事找湘湘商议呀，但是纠缠了半天也没有结果，不得不退回前厅，这里喜气洋洋角角落落都充斥着欢声笑语，可只有他一个人不高兴。

    不远处，几位样貌堂堂的公子哥儿，在自家姐妹的引领下，正在与慕茵搭讪，慕茵彬彬有礼美目盼兮，一派大家闺秀的风范，不知怎么的，简风看得很不顺眼，觉得那些人都没安好心。

    本想找湘湘商议，因为现在没人搭理他，连表姐都不愿和他说话，结果却碰了壁，眼瞧着几位夫人也眼馋地走去和慕茵说话，一副要将她娶回家做儿媳妇的模样，他终于站不住了，阔步朝慕茵走去。

    