
    沈嫣和简风面面相觑，简风让表姐在门前等一等，他先进来看。果然见洒了一地的饭菜，碗筷碟子摔得稀碎，庞浅悠绷着脸坐在桌前，一见简风来了，慌张地往后缩了缩。

    “简大人，您可别误会奴婢虐待庞小姐，昨儿还好好的呢，今天突然就不高兴了，早饭也不好好吃，一样是这么洒了一地。”那中年妇人絮絮叨叨为自己解释，“奴婢们瞧见她这会儿冷静了，怕饿着小姐，又给热了饭菜来喂，还是不肯吃。问她是不是有什么不喜欢吃的，还是哪里不舒服，就发脾气把东西都摔了。您、您是不是听见奴婢大嗓门儿了，简大人啊……”

    “没事，你们一向照顾得很好，费心了。”简风很客气，随手掏了一块碎银子给她们说，“去买新的碗筷来，多下来的你们自己买点心吃，天天在这里陪着她怪闷的，你们互相安排时间，都出去逛逛散散心。”

    那几人连忙谢恩，匆匆把东西收拾了，出门见沈嫣在屋檐下站着，这么漂亮的姑娘，妇人们都是眼前一亮，但见简大人出来喊了声表姐，知道是简府的千金，就不敢造次多嘴，纷纷让道请沈嫣先走。

    沈嫣进门来，见这里屋子小，吃饭和睡觉在一处，只用纱屏隔开，庞浅悠正蜷缩在椅子上，眼神怔怔地带着几分惧怕，看起来实在是有些可怜。沈嫣喊了一声：“浅悠。”

    庞浅悠没有任何回应，依旧呆滞着目光，不看简风也不看沈嫣。

    “她好像什么也不记得了，自己是谁我们是谁都不知道，那些嬷嬷照顾了她这么久，她也没半点反应。”简风苦笑，“她们是辛苦，换做我也不能有好脾气。幸好她不是一直这么闹，今天还是头一遭吧，她若一直这么闹，回头真叫那些嬷嬷虐待捆起来喂饭，我们也管不着，总不见得由着她饿死。”

    沈嫣本有怜悯之心，想上前再和庞浅悠说说话，可是简风在说嬷嬷虐待的时候，她看到庞浅悠的眼神晃了晃，露出了更惊恐的神情，她似乎是听得懂人话，哪怕不记得谁了，她好像并没有真正痴傻。

    “姐姐，你若是来照顾，和那些嬷嬷没什么差别，不过做那些事而已，你还是回去伺候爷爷吧。”简风说，“我只是带你来看一眼，将来对世峰也有个交代。”

    沈嫣一面和弟弟说着话，会看似不经意地瞥一眼庞浅悠，她看起来毫无表情，却仿佛时时刻刻在听他们说什么。想到那些嬷嬷说庞小姐前阵子好好的，今天突然发脾气，而今天是皇后和朔亲王妃带着百姓去宗庙祈福的日子，整个京城都传遍了，说两位娘娘像天上来的女神般温柔慈祥。

    避开庞浅悠的目光，沈嫣轻轻拉了弟弟的袖子，朝庞浅悠那里递了个眼色，简风还不明白，忽然听姐姐说：“湘湘今日和皇后同辇，像极了亲姐妹，鹃儿那丫头跑去街上看热闹，回来跟我说，湘湘穿上王妃的服色，真是美极了，可惜我还没见着，一会子你带我进宫吧。”

    简风没明白怎么回事，反问表姐：“不是说不想进宫？”

    可他话音才落，忽然听得一声响，二人循声望过去，竟见庞浅悠掰断了椅子上的木扶手，看到自己被人盯着，把木条抱在怀里，避开了简风和沈嫣的目光。

    “你的手没事吧。”简风上来问，拉起浅悠的手看了看，见没什么伤痕，可是拿木扶手还真要一些力气才行，他以为是傻了的人力气特别大，也没深想什么，再喊来下人把她送回床上，看到她安安分分地歇着了，便让表姐别呆着了，跟他回去。

    姐弟俩到门前，妇人们来相送，沈嫣对简风说：“你去外头等我，女人家一些事，我交代嬷嬷们，一会儿就出来。”

    简风应了，没多想什么便走开，沈嫣请管事的那位跟自己走到另一处屋檐下，她也给了一块碎银子说：“辛苦了。”

    那中年妇人喜笑颜开，才见面头一次，沈嫣就这么客气，没想到沈嫣竟自称：“我是庞小姐没过门的嫂嫂，是庞家三公子的未婚妻。”听得那妇人连忙要请安，沈嫣却温和地拦下：“你们照顾妹妹，辛苦了。他哥哥很在乎妹妹，可我尚未过门，家里还有老人要伺候，不能时常过来，所以有些事儿，想问问你们。”

    妇人殷勤地说：“小姐只管问，这些日子奴婢们见天陪着庞小姐呢。”

    简风在门外等了不少时间，有些不耐烦了来找姐姐，却见沈嫣已经出来了，他抱怨：“说什么这么久？”

    沈嫣笑道：“女人家的事，当然麻烦，你懂什么？”

    简风想想也是，自顾自地说：“我虽然照看着这里，但也不懂该怎么照顾她，还是姐姐细心。”

    然而上了马车，正要往家里赶时，沈嫣忽然说：“我想进宫去见湘湘。”

    “不是说好不去吗？”简风本不在乎，但怕姐姐为了世峰的事，也胡思乱想做出些傻事，仔细盘问了几遍，问姐姐见湘湘做什么。

    沈嫣哭笑不得，她想既然简风一点都没察觉，或许也是好事，至少庞浅悠还会继续这样下去，谁也不知道庞浅悠究竟怎么了，可防人之心不可无，现在庞家前途未卜，连世峰都不知道能不能回来，庞浅悠若是清醒的，为自己的将来做考虑并没有错，但她还有母亲还有长兄，为什么要缠着不相干的人。

    简风把沈嫣送进宫，不等湘湘和沈嫣阔别许久彼此感慨，他先冲着湘湘说：“姐姐她一心要去找庞世峰，我们家没有人答应，湘湘你可不能给她撑腰，这一去出了什么事，世峰回来就要翻天了。”

    湘湘没回过神，沈嫣已经催促弟弟退下，故作生气：“难道在你们眼里，我也疯了不成？”

    简风很不放心地走了，皇后亲自送茶点瓜果来，让沈嫣有些惶恐。

    但皇后却亲昵地依偎着湘湘说：“是不是我又能多一个姐姐了？”对沈嫣则笑，“常听姐姐提起沈先生，今日见到，才晓得这世上，真是有这么多心好人又美的在，往后我要和你们在一起，就也会有人这样夸我了。”

    湘湘笑，沈嫣赧然，而皇后有心让她们姐妹说话，可沈嫣硬是请她留下一起听。沈嫣从小在姐妹堆儿里长大，很明白女孩子对于挚友姐妹亲疏的敏感，特别在皇后这个年纪，又是这个境遇，她如今把湘湘视作依靠，忽然多出沈嫣来，小姑娘心里难免会失落。

    她若懂事则能想明白，若想不通也无人开解的话，难免就成了芥蒂。女孩子不如男孩子，有什么事儿打一架便是，大多爱把心思藏在心里，时日一长恐怕会伤感情。自然并非人人如此，是沈嫣太细心。

    皇后便在一旁听着，听到沈嫣告诉湘湘要小心庞浅悠，她看起来不像真的痴傻，将来万一有什么事，要千万防着些。

    小皇后坦率地说：“我到洛神殿之前，也是装得痴痴呆呆唯唯诺诺，那会儿我觉得，只有傻了太妃才会相信我不会再企图向宫外求助，她才会少打我一些。我在洛神殿第一次见到姐姐时，也希望她能可怜我，多少有些装得的。”

    湘湘心疼地把她搂在身边，说：“都过去了，往后咱们都好好的。”

    沈嫣没想到勾起皇后伤心往事，但皇后的话更印证了一件事，要痴傻不是那么容易的，庞浅悠并非突然受刺激，她从来都没得到过齐晦，从来都没如愿，要是真疯了，就是绷紧的弦断了，若是假疯，那她就一定有所图。

    “偏偏今天听嬷嬷们讲起皇后娘娘和你去祭祀祈福开始发脾气，我故意在和简风提到你时，她竟折断了椅子上的扶手。”沈嫣道，“她装得再好，也总有无法忍耐的事，比如提到你。”

    湘湘眉头紧锁，沉沉一叹：“庞家现在这样，本该家人团结一心，或去找世峰回来，或是好好守着家等世峰回来，可是每一个人都在为自己考虑，那庶出的二公子已经分家了，他回来之前，她妻子就带着孩子撂下婆婆不管跑了，说出来都没人信，堂堂宰相府落得这般……”

    有些话实在不宜说，沈嫣还等着嫁去这样的家呢，湘湘觉得自己有些过了，到底停了下来。

    皇后没想这么多，率直地说：“庞夫人现在看起来，也不大正常，沈姐姐你往后可要小心了，我看他们家大少奶奶挺好的，可是却被庞夫人嫌弃，很可怜。”

    沈嫣垂首道：“世峰早就说过，我们将来不和家人一起过，可他那个人湘湘你明白，他放不下家里的，将来总还要管一管，夫人也好，浅悠也好。”

    皇后见气氛变得尴尬了，忙笑悠悠说：“沈姐姐，庞大人一定会回来，我总觉得既然没人见到尸首，就一定有希望。”

    