
    “表哥，他们不会信你。”慕茵拼命摇头，“不杀堂叔也不要紧，你不能有事，嫂嫂怎么办？”

    他们这里生离死别的模样，这一边庞浅悠已没力气再喊叫，那些人希望她能刺激到齐晦几人，对她拳打脚踢，可这一打，庞浅悠又受到了刺激，不会再喊叫齐晦的名字，只是哭着哀求着，但几乎奄奄一息。

    这一边齐晦则对慕茵说，他不是去交换人质，那些人根本不可能因为他而放了庞浅悠，他只是给自己一个可以近身接触他们的机会，要慕茵看准时机，一旦有机会，立刻放箭。

    “放开她，带我走。”齐晦举起双手，示意他身上没有任何东西，一步步朝那几人走去，朗声道，“山道已经封了，你们无路可退，我带你们走一条路。”

    “好，你过来……”话虽如此，可这边立刻有人窃窃私语，保持着警惕心，“不能信，他肯定不会带我们走。”

    “当然不能信，等他靠近就杀了他，他是这几人中伸手最好的，杀一个是一个。”慕茵的堂叔说着话，按下了身边人手中的弓弩，也希望齐晦能放松警惕，瞥见了奄奄一息的庞浅悠，为了能让齐晦完全没有抵抗力，他上前将庞浅悠拉扯起来松了绑，冷笑道，“我与你父亲相识一场，世叔今日放你一条生路，听说你指婚给了朔亲王齐晦，你看啊，睁开眼睛看，他走过来。”

    浅悠的意识时而清醒时而糊涂，可糊涂时什么都不知道了，清醒也不知还记得什么，但听见齐晦二字，仿佛稍稍有了精神，身体一旦自由，就踉跄着朝前跑去。可她却不认得齐晦了，两人将要走近时，庞浅悠忽然惊恐万状地往后退，哭着哀求齐晦不要抓她，而她身子一晃动，齐晦看到她身后有一个人，正举着弓弩对准她。

    电光火石的一瞬，齐晦什么也没有想，纵身一跃扑在了浅悠的身上，仿佛听见扣动弓弩的声音，他抓到了浅悠就地翻身一滚，浅悠惊恐地看见齐晦压在他身上，可男人的神情却像定住了似的，低沉地一吼，口中涌出鲜血，而后重重地压在了她的身上。

    凌空有无数箭矢穿梭，几声惨叫之后，有马蹄从身边踏过，正是慕茵策马追上去，她没有看到齐晦受伤，以为他只是扑到了庞浅悠，正杀红了眼去提剑去追她那个往山上爬的叔叔。

    热乎乎的东西流在了庞浅悠的身上，男人的脸就贴在她的身前，她迷茫地看了几眼，好像还不明白状况，伸手去摸黏糊糊的热流，再抬起手时，满手刺目的血红让她觉得胸口发闷脑袋发胀，艰难干涩地喊了声“齐晦……”后，便眼前一黑，什么都不知道了。

    千里之外，湘湘的指间绽出血花，她正在缝制孩子的小衣裳，银针扎入了手指，她心中一紧，不知为何觉得很不安，皇后在边上发现她扎破了手指，关心地问：“要不要拿药箱？”

    湘湘摇头：“只是小伤口不碍事，一会儿就好了。”她低头看手指，细小的一点红，周遭的肌肤微微红肿，指尖的疼痛总是能那么明显地感觉到，且钻到心里，看到血珠子又冒起来，她拿过丝帕捂住了手指，心里的不安却越来越重。

    