
    彼时皇后问湘湘，皇帝是否真的不能死，湘湘道：“不是不能死，而是齐晦他们不想多一件麻烦。你看皇帝如今还活着，宗室里就有人蠢蠢欲动，觉得他已经死了，认为是我们欺瞒不报。一旦发生什么事，他活着至少还是皇帝，没人可以随意替代，若真的死了，咱们连个活的人都没法儿拿出来，”

    “那就让静太妃去照顾她。”皇后连连点头，“反正他们困在明德殿，也做不出什么坏事。可别回头真的饿死，朔亲王辛辛苦苦打仗归来，还要和那些人纠缠。”

    湘湘亦有此意，但静姝的身体，她不是没忘记。之后与皇后一同到明德殿时，静姝正拥着毯子在屋檐下晒太阳，现在把她困在这里哪儿也不能去，比不得前些时候在宫内横行霸道的张扬，她看起来神情恹恹毫无生气。

    “做太妃也挺好。”湘湘和皇后走到面前时，静姝冷然笑，“至少见了你们二位至高无上的人，我也不用起来下跪磕头，是不是？”

    皇后没理会，将门外太医唤进来，自己带宫女到另一头去等候。而太医要为静姝诊脉，静姝不明所以，皱着眉头问湘湘：“为什么要给我看病？”

    太医却道：“娘娘您安静一些。”

    静姝紧绷着脸，太医诊脉后本要看一看她口中苔色，但静姝拒绝了，太医只得问几位长寿宫的宫女太妃平日的饮食起居，最后对湘湘摇头：“王妃娘娘，太妃的身体不乐观，只能这样静养，再不能有什么事了。”

    湘湘颔首不语，回来精神身边，有宫人为她摆了一张椅子，知道湘湘的是孕妇，还殷勤地铺了垫子，静姝斜靠在躺椅之上，指着那离开的宫女道：“她们现在恨透了我，在这长寿宫里，没有出息。你看她们对你多殷勤，你知道吧，就在不久前，我到这宫里任何一个角落，都有人这样对我。除了……”她顿一顿，眼底的光芒瞬间黯淡，不知含了怎样的情绪，吐出三个字：“明德殿。”

    “太医说你的身子，需要静养。”湘湘完全没在意什么宫女的殷勤，也顾不得静姝的颜面，她是为了她的身体，正色道，“你入宫以后，伺候先帝伺候皇帝，纵欲过度身体本就亏虚，这一次小产后未得道休养，身子已经被掏空了。想活下去的话，好好养着，我不会为难你，别再去惦记那些乱七八糟的事。”

    静姝见湘湘神情急躁，和平日不太一样，不禁问：“出什么事了？”

    “曦娘和庞浅悠被当做人质挟走了。”湘湘脱口而出，意识到自己无法平静，她深深呼吸后，又道，“来找你，不是说这些的。”

    “你也不会突然想起我，纯粹来给我看病。”静姝心里很明白。

    “你先养病。”湘湘起身作势要走，皇后瞧见了也往这边来，可是她才转身，静姝便问，“有什么不能说？”

    皇后走近了，顺口就问：“太妃不去吗？”

    湘湘没来得及摆手，这话就让静姝听见了，不得已再转身道：“我带着太医来看你，想确定你的身体怎么样，若是好，便问你是否愿意去明德殿照顾皇帝，他眼下不吃不喝，扬言只要你去伺候，我还不能让他死了，所以想来求你。”

    “那怎么又不说？”静姝看着湘湘，她知道答案，刚才湘湘说她身体不好。

    “身子不好，就养病哪儿也别去了。”湘湘一面唤来宫人，吩咐她们好好照顾静姝，便要与皇后离去。

    小皇后时不时回头看一眼宋静姝，离开长寿宫时，对湘湘道：“姐姐对她这么好，她还却还帮着皇帝要册立你为皇贵妃，她就不能念一点点你的好？”

    湘湘道：“这世上什么人都有，谁不为自己活着。我做到自己心安理得，你看来是正义，在别人眼里或许也是错，我没打算让她对我感恩戴德。”

    本以为这一路，是回中宫休息，湘湘半道上，却要往明德殿走，在宫门前让内侍准备了粥饭，一路往内殿来，她进门前让内侍搬了一道纱屏将两处隔开，内侍端着碗筷先进去，说道：“皇上，奴才喂您喝粥吧，这是朔亲王妃特地让厨房准备的。”

    小皇后在门外晃荡，不想进来看见皇帝，而湘湘跨进门，亦只见到一抹倩影在屏风后晃动，皇帝死死盯着那身影，道：“真的是湘湘？”

    “皇上真的打算饿死？”湘湘站在屏风后，开门见山地问，“皇上若配合，这位小公公会好好地喂你进膳，若皇上还是执意不想用膳，为了不让您饿死，我会派人强行塞进你嘴里。”

    那端着粥的太监，吓得一愣一愣，他还以为朔亲王妃是好心来关心皇帝，谁知进门便是这么狠的话，他端着粥碗，冲皇帝苦笑。

    “朕是帝王，你这么做，不怕传出去，被天下人指责？”皇帝几乎要呕出血来。

    “皇上和先帝如此荒唐无道，也不曾怕天下人指责，我为了替你保命，做这点小事，大概连传出去都被人嫌麻烦。”湘湘站在屏风之后，她不想让皇帝看到自己，一直以来那份扭曲的爱慕她已经受够了，而他到最后还想册封自己为皇贵妃，简直荒唐至极。

    “皇上，王妃娘娘说一不二，如今宫里的事都井井有条，谁都不敢偷懒。”那小太监轻声说，“您吃了饭，身体才会好起来呐。”

    小太监是好意，也是不想惹麻烦，皇帝却一挥手，就把粥碗摔在了地上，声音传出来，惊得皇后跑来门前看光景，可湘湘淡定地吩咐那人：“再去准备一碗，皇上若还是砸了，回头会有侍卫来架住他，无论如何每天至少要让皇上吃一顿饭。”

    内侍连声称是，一溜烟儿地跑了，湘湘也是要走，皇帝看见身影朝门的方向挪动，厉声喊道：“是宋静姝那个贱妇告诉你，朕要在那天立你为皇贵妃？”

    湘湘道：“是我遇见了中书省的人，好奇皇上有什么旨意要颁布天下，不是我厉害，也不是静姝背叛你，是你太蠢了。”

    “你？”

    纵然看不见，湘湘也已背对着他，曦娘被挟持，她再如何努力也无法真正冷静，皇帝偏在这时候撞上来，湘湘一肚子杀气全冲着他来了，冷然道：“你想死也不难，可没有人会被你要挟，蠢了一辈子，临终前聪明一些。”

    如此强势而又冷酷的话，小皇后在门前都听见了，湘湘走出来时，见她抿着唇一脸紧张，不禁心下一松，又是温柔的大姐姐，道：“我吓吓他，现在一想到曦娘的安危，我就不能冷静。”

    见有宫人再次进去，本以为还会传来摔摔打打的动静，她们俩静候片刻，不多久竟是见太监端着空碗出来，略高兴地向湘湘邀功：“皇上吃了，皇上终于肯进食。”

    小皇后轻声叹：“早这样多好，明天那些宗亲又要来纠缠我，他都这样了，还给人添麻烦。”

    湘湘挽着皇后离去，心中的话没说出口，皇帝活不久，到如今，他连一分值得人怜悯的地方都没有，谁去可怜他。

    千里之外，大军围困敌军数日，他们有后方不断送来的充沛粮草，连几位将军都赞叹京城朝廷竟如此有作为，他们尚不知如今在哪里应付一切的，只是两个女人。而另两个女人，去而给他们带来了麻烦。

    浅悠和曦娘被俘的消息传到军营时，慕清还在连日的震荡中，努力重新封锁山间通路，齐晦世峰和诸位将军收到敌军信函，要求他们停止封锁山道，立刻让出道路让他们回山那一边去，号称庞世峰的妹妹和齐晦的姐姐在他们手里。

    众将军当然知道齐晦没有姐姐，先帝膝下统共三个皇子，一个是皇帝，一个是齐晦，再一个三皇子和寡居的老太妃们住在尼姑庵中，哪里来的姐姐？

    至于庞世峰的妹妹，他们无话可说，毕竟是骨肉血亲，再弄清所谓的姐姐，实则是义结金兰的民女，且出身烟花之地，好容易有了今日战局，再熬上一段日子，就能不战而胜，现在放他们走，那在此之前牺牲的将士们，岂不是白白送了命？

    各营将领都无法认同这件事，他们本就对几个年轻人统帅三军心中不服，想着众志成城扫平敌寇，才走到这一步，如今这几位突然冒出这样的事来，且从京城王府亦送来书信希望他们能营救那两个人，都觉得这不是打仗的人该有的气魄。

    尴尬的气氛下，为了避免动摇军心，所有人都保持沉默，极力避免谈起这件事，他们是要死守到底，绝不让出任何生路，齐晦和世峰本也没这个意思，可不能与他们商量，他们也无法做出具体的行动。

    直到这一天，又一阵地动山摇后，下午傍晚慕清风尘仆仆带人归来，跟随他的人都异常兴奋，纷纷向齐晦世峰报捷，说山路的出口堵住了，至少他们想逃，绝对无路可退。

    可慕清看到世峰和齐晦一脸紧绷，略感不安，见军中无异常，更加想不明白，试探着问：“出什么事了？”

    