
    站在镜子前，镜子里出现了庞浅悠的面容，她逃离哥哥的私宅后，在一间客栈落脚，每日跟着人流路过王府打探这里的事，那么巧，让她遇上了送祭祀品的人。那么多东西手忙脚乱，她穿着街面上买的粗布衣衫，很顺利地就混了进去。

    而湘湘昨日盛装归来，今日素服出门，拆下的金钗玉环都整齐地摆在妆台上，庞浅悠将衣衫穿戴齐整，她瘦得已撑不起这厚重的华服，怎么调整腰带衣襟，都穿不出昔日的美感，折腾了半天，外头天色渐亮，她悄然打开一扇窗，让阳光照进来。

    坐在湘湘的镜台前，庞浅悠用她的胭脂描眉涂唇，用她的首饰挽起发髻，当妆容完整发髻妥帖，她再站在镜子前，才觉得配得上这华丽的群袍。而庄重又喜庆的大红，正是嫁衣的色彩，皇帝还没收回赐婚的圣旨呢，她还是名正言顺的朔亲王王妃。

    想到这个身份，庞浅悠开始翻箱倒柜地找，想找出可能被湘湘带出来的圣旨，她要撕了那道旨意，湘湘不配做齐晦的妻子，只有她庞浅悠才配得上齐晦。

    这一翻腾，难免动静就大了，下人们再如何偷懒，也会时不时来瞧一眼，发现正院里湘湘的屋子有些古怪，闯进来一个小丫鬟，看到这情景，吓得尖声大叫，把其他人也惊动了。

    来了四五个人，有中年的妇人，也有高大的家丁，要对付庞浅悠可不难，但庞大小姐却是盛气凌人，斥骂道：“你们要做什么，不知道我是谁吗？我是宰相府的千金大小姐，是皇上指婚给你们王爷的王妃，这是我的家我的屋子，谁允许你们这些奴才闯进来。”

    这几人里有人认得庞大小姐，只是“成亲”那天她把自己撞晕后，又被人带走后，谁也不晓得这位小姐去了什么地方，突然穿成这样出现在王府里，小丫头当然以为自己撞见鬼了，这会儿还哆哆嗦嗦地躲在人后，说着：“她从哪儿进来的？”

    王府里有很多控制的房间，她随便找一个无人的地方就能躲起来，就算外面一直有人在找她，王府里可不会有人惦记这种事，大家都忙着今日慕家陵园的祭祀，也许除了曦娘感觉到的那一抹熟悉身影，根本没人意识到她的存在。

    “庞大小姐，请您出去，这里不是您待的地方，主子们午前就会回来，不如您到前厅去等候，奴才们给您上茶。”一人这般劝着，上前来捡起被庞浅悠扔了一地的东西，可庞浅悠却猛地上来推开她，一巴掌扇在脸上，怒骂：“滚，这都是我的东西，我想怎么样就怎么样，滚出去。”

    后面有人说：“她疯了吧。”

    可话音才落，不等庞浅悠发狠，突然有人从墙头跃下，他们蒙着面挎着刀，杀气腾腾，所有人都惊呆了，而那些人见到门前这些人，庞浅悠服饰华丽，像是主子的模样，便冲过来要抓她，下人们都惊叫着散开了，那几个人很轻易地就抓了庞浅悠，浅悠先是一怔，等意识到自己有危险，才开始挣扎呼救。

    “闭嘴！”那些人很凶狠，蒙着面质问庞浅悠，“你是这里的主子，快带我们去拿黄金，不然就杀了你。”

    庞浅悠哪里知道什么黄金，根本不懂他们在说什么，一听他们说这里的主子，竟是叫嚣：“我丈夫是朔亲王，你们现在立刻就滚，不然等他回来，把你们千刀万剐。放开我……”

    她死命挣扎着，那些人却互相示意着什么，而此时尾随他们的人也闯进了王府，慕清和齐晦留在京中的人，早就盯上了他们的踪迹，一路跟到王府来，本想着王府今日无人，可以瓮中捉鳖，没想到里头传来呼救声，他们不得已进来对峙。

    “他们人多。”蒙面人急促地互相说着，“我们先走，拿不到黄金，把这个女人带走也成，那个王爷掌握着兵权，可以用他的女人来威胁他。”

    庞浅悠根本没听懂什么，她被当做人质一般，刀架在脖子上，为首的几人挟持着他，要从原路退回，她只记得自己被拖着走，发髻上的首饰纷纷落地，叮叮当当的声响里，好像发生了打斗，只记得自己被人扛在了肩头，因为挣扎被重重打了一拳晕了过去，那之后的事，她都不知道了。

    京城之外，慕家陵园里庄重的祭祀刚刚结束，沈嫣挽着湘湘轻声说：“慕先生曾说，有些话想单独和曦娘讲，之前慕清生死未卜说了也没意思，现在他们好好的，慕先生觉得是时候了。湘湘，我们到后面去逛一逛，那里风景很好。”

    湘湘立时答应，和沈嫣几人悄然离去，留下一些随侍的人守在这里，慕先生正用软布擦拭着贤妃的墓碑，口中念念有词，皆是对妹妹的愧疚。他站得久了，双腿无力，曦娘赶紧将轮椅推上来，小心翼翼搀扶慕先生坐下，一回头，才发现湘湘和沈嫣他们都不见了。

    慕先生则指着不远处的花丛说：“你姑母她喜欢花儿，帮我采一些，放在她的墓碑上可好？”

    姑母？曦娘心里一颤，答应后走去摘花，回来后，小心翼翼地奉在了贤妃的墓碑之上。

    慕先生道：“我听慕清说，你照顾了齐晦十几年？”

    曦娘含笑摇头：“谈不上什么照顾，只是闭月阁来去容易，他时常和世峰来玩耍。小时候不懂事，拜把子做了姐弟，那都是玩笑的，不能当真，如今反是他们在照顾我。”

    “曦娘，我家儿子说，要定了你做妻子，他和我分离时答应，将来再见面，要带着妻子来见我。”慕先生终于对曦娘说，“今日我带你来祭祀先祖，就是想祭告列祖列宗，我们慕家又有新的女主人了。”

    “伯父……”曦娘不敢当，怔怔地看着慕先生，定下心也说出她的心里话，情爱是一瞬的，可以轰轰烈烈可以缠绵缱绻，她爱慕清，她知道慕清也爱她，可他们往后要几十年在一起，曦娘对自己的未来没有任何信心，她更是道，“我在闭月阁初次接客至今，已有十几年，长年服食寒凉避孕之药，这话是难以启齿的，可是伯父，慕家不是普通的家族，机关术要有人传承，难道断在我们这里？”

    老先生淡淡一笑：“子嗣断了，机关术也能继续传承，这有什么关系。”

    曦娘无话可说，慕先生继续道：“慕家二十年前消失时，是为了活命，当时并没有想过二十年后能归来重振家门，若没有今天，慕家等同是绝了后，一辈子见不得人，机关术无法为民造福，你说血脉往下传，或是不传，有什么差别。”

    曦娘摇着头，不言语。

    “曦娘，老夫此生亏欠的人太多，他的母亲，他的姑母，还有慕清他自己。”慕先生眼中有哀愁，亦是对这世道的无奈，“我若是能耐之人，不至于让家族颠沛流离，慕家绝不可能断在你们手里，而是差点断在我的手里。现在我根本不考虑什么机关术什么家族血脉，能让慕家重新光明正大做人，能一家团聚，我已经心满意足。我希望我的儿子，能抛开家族，三十岁以后，去过他想过的日子，这二十年的包袱，太沉重了。”

    “伯父，慕清他会这么想，他也有他的理想。”曦娘硬是挤出几句话来，她在老人家面前，竟不知该如何坚持自己的信念。

    远处，湘湘和沈嫣忍不住偷偷看这里的光景，看到老先生一直在说话，但神态安宁目光慈祥，就知道慕先生是在挽留曦娘，沈嫣叹道：“曦娘是朋友，我们家的人才会不在乎什么，可若简风哪天说要娶曦娘，可就不那么容易了。难为慕世伯如此开明，一切都为了儿子所想，反倒是慕大哥和曦娘，两人总是不能敞开心扉。”

    湘湘看到曦娘仿佛在拭泪，笑道：“咱们这些人，这辈子什么不可思议的事都遇上了，他们能不能真正在一起，我反而不急了，他们多是明白自己要做什么的人。”

    沈嫣亦感慨，如今世峰好好的，她眼里的世界也晴朗了，今日虽是来祭祀，她却是踏春的心情，挽着湘湘说：“累不累，我们去那边坐会儿。”

    可二人才转身，忽听得身后有动静，不知从哪儿窜出来的黑衣人，挥着明晃晃的刀剑直冲慕先生和曦娘而去，随侍的人立刻上前对峙，而大部分人都在湘湘这边，他们犹豫着是冲过去，还是继续保护湘湘。

    “快去，快去，那边人太少了。”湘湘着急地催促着，终于有人冲过去帮忙，可湘湘和沈嫣还是被团团围住，而刚才跑出去给他们摘果子的简风听见动静赶回来，不会拳脚功夫的他，也被侍卫们围住了。

    这一边，那些人显然是冲着慕先生来，可他们似乎并不想杀人，而是要活捉慕先生，对侍卫都是杀红了眼刀刀致命，可是一靠近慕先生，就收敛兵器要捉他走。终于有一人突破重围冲上来，曦娘颤抖着挡在了老人家的身前。

    