
    可是除了为自家找儿媳妇的，也有盼着嫁女儿的，众人一见简风出现，纷纷围上来，一声声“简大人、简公子”，让他寸步难行，更离得慕茵越来越远，想出声喊她都不成。而慕茵曾不经意地朝这里看，也仿若无事地转了过去，好像不论简风发生什么，都和她不相干了。

    那些文质彬彬的少爷公子，则对慕茵青睐有加，走了这一个便又来那一个，慕家毕竟是百年世家，如今重振家门，多少人想高攀还攀不上，再加上慕茵模样好，比起那些高傲的贵族千金更多几分亲和力，听说这一次还上阵杀敌，众人都厌倦了莺莺燕燕庸俗，慕茵这样的，乍一眼就叫人念念不忘。

    简风很不耐烦，对待那些来和他打招呼的人也很不客气，不远处暗暗看在眼里的沈嫣和曦娘，直偷偷笑，等过了今日的热闹，好去告诉湘湘。

    从简府到朔亲王府，一场婚礼几乎热闹了振作京城，自从先帝暴毙，朝廷上下一直似有乌云笼罩，如今云开雾散，且听说皇帝病入膏肓，都盼着新主能让百姓过上更好的日子。朔亲王妃之前襄助皇后掌管后宫乃至朝务，早已美名远播，而他们夫妻经历种种磨难却不离不弃，亦是佳话。

    朔亲王夫妻都是如此卓尔不凡的人，比起新君与庶母苟且、抢夺弟媳、宠幸奸臣等等无耻行进，近来渐渐有呼声，都希望朔亲王能取代皇帝。而随着这一场婚礼，这样的动静恐怕会越来越大，齐晦和众人也早有商议，适当的时候，他会堂堂正正成为这个国家的君主。

    这一夜，虽是新人*，但湘湘腹中有麟儿，齐晦只能一直看着她，适可而止的亲昵温存，冷静下来两人便好好躺着说话，细数这一年所有的事。如今想来，曾经觉得无法跨越的困难，也成了现在不屑再回头看的小事，一切都那么不可思议，可他们一步步走到了今天，总觉得人世不会再有任何辛苦比这一年经历得还要难，对将来有着信心，更因为能彼此依靠扶持，而无所畏惧。

    夜渐深，更鼓声响，熟睡的人在梦里为此安心，而睡不着的人，却数着时辰等待天明。

    静谧的深宫，如今仿佛真正成了无人之境，安静得透着几分阴森，宫女内侍本来没了主子管束，可随意自由，但太过森冷的皇宫，让她们宁愿互相守在屋子里，安分地度过黑夜。

    明德殿里，子夜的更鼓响起，皇帝干涩地发出痛苦的声音，门外的内侍听见动静，忙进来问候怎么了，他们虽然已经无心再尊敬和照顾这个废人，但受朔亲王夫妇的管束，照顾好皇帝，是他们的差事。

    “静太妃？静太妃在哪里……”皇帝艰难问。

    内侍应道：“皇上，太妃随朔亲王妃出宫，早已不在宫中，如今宫里，除了宫女太监，就剩下皇上您一个人了。”

    殿内静了片刻，皇帝又问：“什么时辰了？”

    内侍道：“已经过了子时，皇上早些睡吧。”

    皇帝已有些神志不清，不知怎么说起胡话，虽然白天里京城锣鼓喧嚣沸反盈天，可也不至于传入深宫，他却道：“朕怎么听见，有爆竹声锣鼓声？”

    内侍说白天朔亲王和王妃成了亲，轰动了京城，热热闹闹了一整天，喜糖糕点还送进宫来，赏赐给宫女太监，他说得有几分高兴，怀里还揣着一块赏银，忽然发现皇帝目光阴鸷发直，心里一阵寒，哆嗦了一下问：“皇上，您睡吗，奴才退下了。”

    皇帝沉重地喘过一口，那太监又瞧了几眼，偷偷溜了出去，太医说过不能让皇帝情绪激动，他心想自己似乎说了不该说的话，万一把皇帝急死了，岂不是他的罪过，忙到了门前装作没事，听着里头安安静静，以为皇帝睡过去了。

    幽禁的殿阁，皇帝所卧的这张床上，先帝曾和无数女人翻云覆雨，也是在这里，先帝曾一次又一次羞辱鞭打他，回忆自己二十多年的人生，竟只留下这些回忆，竟只留下父皇狰狞凶残的脸挥之不去，怪不得他越来越像先帝，哪怕自己是个野种，也越来越像他，甚至为了摆脱野种的身份，努力去变得像他。二十多年，他连母后的容颜都快不记得，但此刻眼前，却浮现她的身影，二十多年里，仿佛只有那一刻，值得留恋。

    绚烂阳光下，少女翩翩起舞，瑰丽多姿一顾倾城，他干裂的嘴唇缓缓蠕动着：“静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟……”一手无力地抓向天空，未念完，气已绝。

    静谧温馨的私宅里，静姝忽然从梦中睁开眼睛，刚才不知为何心痛了一下，见一切安好望见安宁的月色盈于窗前，她淡淡一笑，继续睡去。

    第二天，宫人发现皇帝气绝，已是天大亮，正要为他洗漱喂药。彼时进门就觉得一股子死气沉沉，待发现皇帝咽了气，也都不慌张，毕竟他早就不是什么“皇帝”，死了天下也不会乱。

    湘湘和齐晦尚未享受新婚之乐，果然还是有麻烦事纠缠而来，但这也是齐旭留在世间最后一桩事，既然已死，他们也不必纠结，而让他配享死后哀荣，可以免去许多麻烦事，齐晦会认认真真地对待。简府和王府都迅速撤去喜庆装扮，帝王驾崩，举国致哀。

    静姝是又隔了一天，才知道皇帝驾崩，得知他去世的大概时间时，想到自己当时半夜从梦中醒来，心里何种滋味，只有她自己明白。可到如今她也是命不久矣的人，早已无心曾经种种，湘湘告诉她皇帝死了，她仅仅是哦了一声。

    皇帝的丧仪很复杂，慕清曦娘还有世峰和沈嫣的婚事，不得不推迟，他们也不着急，反正谁也不能再把他们分开，待皇帝的丧仪完完整整过去，已是六月末，酷暑渐渐退去，七夕在即，湘湘约了沈嫣曦娘带着姐妹们来私宅相聚，妇人们从集市上买来竹叶栽种到院子里，虽然静姝的身体每况愈下，这座小宅子，却越来越有生气。

    七夕这一日，连简家小妹妹都来了，却不见慕茵，一打听才知道，被王将军家的公子请去野外狩猎了，曦娘从慕清那儿打听的话，知道慕茵这阵子特别的忙，结交了许多朋友，她生性洒脱，不喜欢绣花弹琴这样安静的事，那些公子哥儿为了哄她高兴，甚至不惜千金买良驹送到王府，连慕先生都不知道，这事儿该怎么办才好。

    湘湘正为静姝喝水，她不禁笑道：“简大人，该急坏了。”

    边上小皇后忙接嘴：“可不是嘛，天天在家里团团转，沈姐姐你说是不是？”可她忽然意识到，自己是接了静姝的话，一时有些尴尬，两人互相看了一眼，皇后还是把目光转开了。

    静姝不敢强求什么，想想她曾经对皇后的所作所为，人家肯走进这道门坐在这里，已经很不容易。而对皇后来说，真正要她像湘湘这样放下一切，她也做不到。只是现在，已经不那么恨了。

    沈嫣笑道：“他现在成天愁眉苦脸，外祖父问他可是为了朝政麻烦，他总是随意应付几句，毫无恭敬之态。昨日才惹怒了舅父，那么大的人了，还被狠狠训斥了一顿。我看啊，真真是动了情，就傻了。”

    曦娘道：“若是真有缘，兜兜转转总能在一起，看他们的造化吧。”

    夜里姐妹们乞巧祝祷，各自有各自的心愿，湘湘拿来笺子问静姝想许什么愿，好高高地挂起来祈求上苍保佑，静姝反问湘湘：“你许了什么？”

    湘湘道：“希望你能好起来。”

    静姝摇头：“织女娘娘可不管这事儿。”

    湘湘温柔地望着她：“可我眼下，这个心愿最大。”

    静姝不言语，自己想了半日，道：“那就请织女娘娘再麻烦一件事，保佑我的干儿子，健康平安。”

    湘湘道：“万一是个女儿呢？”

    静姝伸手要摸她的肚子，笑：“那些嬷嬷不都说，你这一胎一定是个男孩儿？”

    此刻门前有清脆的声音传来，却是慕茵趁着夜色赶来了，她在林子里钻了一天满身的尘土不宜进病人的屋子，立在门前道：“嫂嫂，我本是回家去了，可听舅舅说明日我们就动身离京，心想下回姐妹们再聚不知是几时，就又来了。有没有点心吃，我饿坏了。”

    湘湘迎到门前问：“怎么突然要走了？”

    慕茵道：“整个慕家都要走了，舅舅也走，新都内何处建皇宫已经选定，事不宜迟，该是我们慕家人大显神通的时候，我们就要走了。”

    湘湘应了一声，而慕茵又道：“嫂嫂也早些回去吧，明日一早表哥就要登基了，他怎么什么都没对你说。”小姑娘抓了水杯，一口气饮下，喘息道，“大概表哥不打算让你进宫去住，可等你们来新都住新的皇宫，大概要两三年。”

    