
    “交给我？交给我做什么？”庞夫人明知故问，却不知是不想接手痴傻的女儿，还是觉得这样的孩子留在家里丢人，想让她和正常人一样过下半辈子。但言语上并不那么强势，显然她明白，儿子开了这个口，她就没得推辞。事到如今，她还有什么事做得好，女儿是她生的她没有教好，还去指望哪一个。

    世峰见母亲神情中有可相谈的余地，便细数浅悠孤身在外的害处，眼下浅悠的事京城上下都知道，家里人有一个正确的姿态，才是平息悠悠之口的办法，母亲年迈，自然不能指望她照顾浅悠一辈子，但兴许照顾这几年，浅悠就好了。

    儿子动之以情晓之以理，什么好话都说尽，庞夫人唯有含泪道：“我应了你便是，我只问你，你真的要娶沈家的女儿，这个家你还回不回，儿媳妇的茶我还能不能喝到？”

    世峰早有所准备，莫说沈嫣是有孝心的人，他自己也不会轻易丢下这个家，可他不能用嫣儿和自己一辈子的幸福来赌母亲从未有过的温柔慈祥，应道：“发生了这么多事，我对不起二位哥哥，二哥既然离了家，就不去管他，将来是否允许他们回来，娘和大哥说了算。这个宅子这个家，就让大哥来继承，大嫂为人好，把您教给她儿子也放心。儿子和媳妇不会不管您，隔三差五来给您请安，但日子，咱们就另过了，不敢让母亲操心。”

    庞夫人苦笑一声：“可不是，我又何必奢求。”

    庞世峰竟屈膝跪地，恳求道：“还请母亲成全，儿子与沈家结亲，少不得母亲出面。”

    “你放心，我不会给你丢脸，只是沈家那女儿，我是不中意的。你们也不必隔三差五来给我请安，太频繁了分开还有什么意思，逢年过节来应个景吧，隔三差五地来，你大嫂心里不定怎么想。既然如此，这个家，我所有的东西，往后都轮不到你了。”

    庞夫人擦去徘徊在眼眶的眼泪，现在一切有个了断，也是好事，沉沉一声：“我去看你妹妹。”便起身往楼上走，但听见楼梯上有动静，走上前看，女儿正坐在阶梯上，朝自己甜甜地笑着，而后跑下来搂着她撒娇，看到庞世峰，欢喜地喊了声：“哥，你回来啦？”

    世峰点了点头没说话，浅悠则缠着母亲要去睡觉，只等母女来上了楼，世峰才离开这里，而一出门便往大哥的屋子去，他需要交代他一些事情，再也不能这个家谁也不管不顾地抛弃庞浅悠，却让外面的人费尽心血为她周全，世峰是为了老母亲，无辜的侄儿们，还有痴傻的浅悠，才私心保住这座宅子，若不然以父亲的累累罪行，庞家早就该被抄了。

    夜渐深，皇城陷入了寂静，如今除了皇帝还没换人，一切几乎已有了定局，宫人们从来都不知道，原来皇城里的日子，也可以高枕无忧。再也不会有彻夜不息的狞笑声哀嚎声，再也不会第二天伺候主子的时候发现她人不像人鬼不像鬼，静太妃也好，皇后也好，皇帝亦如是。很多人睡不着互相说话，就猜测皇帝会有什么下场，各种各样的说法，却没一个有同情心。

    中宫里，皇后正坐在湘湘身边，看着她如今躺平也无法扁下去的肚子，小心翼翼凑上去听了听动静，趴下来小声说：“肯定是睡着了。”

    湘湘安心地闭着眼睛，抬手摸到皇后的脑袋，说：“你也赶紧睡了，一下下坐起来，我都没法儿睡。”

    皇后笑道：“姐姐做什么还和我一起睡，朔亲王都回来了，怎么舍得让他一个人回家。”

    湘湘道：“我也舍不得你，我们都走了，你又是一个人，谁知道会不会出事，何况我还是每日要来看静姝，在朝廷发生变故之前，咱们还是照旧过日子。既然让你喊一声姐姐，我就要照顾你，我们夫妻是长久一辈子的，我怀着孩子本也做不了什么，知道彼此安好，心在一起便是，不急在一时。”

    皇后趴在湘湘身旁，贼兮兮地问：“姐姐和朔亲王在一起，想做什么不能做的事？”

    湘湘睁开眼睛，在皇后脸上拧了一把道：“将来你有了相公，自己去想。”

    皇后躺下来，长长舒口气：“守得云开见月明，我都不敢相信，世道还会有这样的一天，做梦似的。”

    湘湘扭头看了她一眼，问：“现在改主意了吗，将来要去青灯古佛一辈子，还是跟着我们？”

    皇后道：“我觉得自己，大概是放不下红尘的，可我……”她很正经地说，“我想随你们在一起，但我是嫁给过皇帝的女人，纵然什么也没发生过，可防不住别人胡思乱想，姐姐们，还有朔亲王，不要为我的婚事我的将来操心，让我随遇而安可好？我现在就贪恋眼前的日子。”

    湘湘颔首道：“所有人都负了你，可你却没有负别人，这样的事，我当然要满足你。这些日子没有你，我也熬不下去。”

    皇后心满意足：“我觉得自己活着，真好。”

    湘湘却觉得，这座皇城，除去贤妃，就剩下皇后是唯一的好，而这两人的好，都让她遇上了，亦是老天爷赐予的恩惠。

    翌日清晨，沈嫣和曦娘又结伴进宫，曦娘如今随沈嫣住在简府，毕竟还未正式进门，王府里有慕家父子姐妹，还有本家其他人和山那边过来的人住进去，渐渐的王府已经重新变回慕家祖宅，她一个外人就不合适住在那里，留在简府，和沈嫣进出也有个伴儿。

    这会儿姐妹几人坐着说话，皇后在一旁和小宫女摘花瓣，她们三人烹茶闲聊好不惬意。提起近来一些事，曦娘毫不客气地说，她想和湘湘单独谈一谈，沈嫣并不觉得尴尬，笑着去学皇后用花瓣染布的技巧。

    曦娘搀扶湘湘到外头阴凉处散步，湘湘担心地问：“姐姐是不是在简府有什么不自在？”

    曦娘摇头：“一家子人都那么好，我都不想走了。”她停了停，再道，“只怕你不想听，是庞浅悠的事。”

    湘湘立时面无表情，对她来说，她和庞浅悠的往来实在有限，就如同皇帝莫名其妙喜欢湘湘一般，湘湘也不知道庞浅悠究竟为什么，将她视作仇敌，而自己心里也有矛盾的地方，譬如那一场梦，她怎么在最初就认定，喜服喜帕之下的人是庞浅悠呢？

    “湘湘，我想去找她谈一谈，有没有结果另说，可我突然觉得，她不像是真的傻了。”曦娘道，“之前的事不算，这一路回来，她傻的‘太正常’，现在我越想越可疑，觉得她一言一行都是刻意那么做的。入城时齐晦抱你上马，两人共坐一骑接受百姓的欢呼，我看到她落泪了，虽然她又装傻敷衍过去，可脸上的眼泪还没擦干呢。”

    湘湘停下了脚步，那一天她根本没看到庞浅悠，可庞浅悠却在一个角落里看到她，若说不膈应是假的，这辈子都不希望庞浅悠与她、与齐晦还有什么瓜葛，世峰都要带着沈嫣另过了，庞浅悠又凭什么阴魂不散。

    曦娘见湘湘脸上有些戾气，不知如何是好，正想安抚湘湘不要着急，湘湘道：“我总是装作淡漠她的存在，其实越是刻意越是说明心里在乎。姐姐，还请你帮我一个忙，当面对齐晦说那种话，我自己都觉得小气没心胸，想请姐姐以你的意思去告诉齐晦，往后不论庞浅悠发生什么，就算被敌人脖子架在刀上，也不许他再管。”

    曦娘还有什么没见识过，这番话听来决绝，可她却笑道：“你这般无情，才是好事，与其举棋不定，将来再不自在，还不如现在就斩断干净。这件事儿，包在我身上，我会好好和齐晦说。”

    湘湘这会儿也平静了，提起庞浅悠她总是梗着那场梦，梗着静姝曾经说的，什么她穿着嫁衣进了王府的门，女人小气起来很可怕，就算庞浅悠是被抬进去的，她也容不得。她一早就对齐晦说得清清楚楚，她湘湘虽不是什么出身高贵了不起的女人，可她必须是唯一的女人。

    “这些事上，我是寸步不让，也无同情心可言。”湘湘定了定心，突然很想很想见齐晦，挽着曦娘的手说，“我想见他了。”

    曦娘哭笑不得，但齐晦如今几乎已经开始了日理万机的生活，皇后再也不用一大早跑去朝堂垂帘听政，湘湘也不用躲在身后为她出谋划策，现在由朔亲王代为监国掌管朝政，她们连玉玺宝印都交给他了。

    曦娘是隔天，借口年幼时也曾受宰相照顾，虽然庞峻别有用心且日后屡屡要挟曦娘，可年幼时光，若非庞峻照顾，闭月阁若非宰相府荫蔽，也到不了今日。她说要去宰相府牌位前上一炷香，世峰答应了。

    到了宰相府，很自然地说要去看看浅悠，世峰想这一路都是曦娘照顾妹妹，心中本就感激，便亲自将她送来闺阁，那么巧庞夫人又把世峰叫回去，似乎相谈提亲的事。

    曦娘这里落得自在，客气地拿碎银子打发了侍女们，独自上楼来，她冷不丁地闯入闺房，浅悠正在窗前发呆。

    