
    灯火从中宫一直点亮到皇城门下，犹如穿梭在宫宇中的火龙，而火光是随着湘湘的足迹点亮，她和皇后每到一处，都亮如白昼。

    皇城门外，聚集了不少宗室子弟，有年老的长辈，也有血气方刚的世子世孙，但并非人人都情绪激昂，有些人躲在后面很不耐烦，有些人皱眉静观事态发展，风中有淡淡的酒气飘来，湘湘想，那几个领头闹事的，恐怕今夜是吃醉了酒。

    “姐姐，小心些。”皇后紧紧跟着湘湘，似乎怕那些人太过激动上手动粗，伤了湘湘腹中的孩子。

    “没事的，咱们带了那么多人呢。”湘湘回眸看，乌泱泱的侍卫随她而来。

    慕家的回归，还有简府的一呼百应，他们已经聚拢起了越来越多的势力，湘湘和皇后借皇帝的名义施以仁政，赈灾援军，不强抢富贵人家的钱财，也不克扣百姓的赋税，更在简风的计算下，让钱财粮食流转起来，避免了大灾之下有人饿死，有人却大发国难财的悲剧。总有人愿意天下太平世道清明，他们并不在乎究竟是谁在当家做主，时日一久，自然而然地就往皇后和湘湘这一边靠拢。

    于是这些宗室里，不愿被两个女人控制的落魄皇家子弟，来闹事了。

    “我们要见皇帝，如今京城风言风语，说皇上已驾鹤西去，国不可一日无君，我们见到皇上，才能安心。”有人这般大声嚷嚷，气势汹汹地冲着两个女人，可他们却不敢往前走，因为站在皇后和朔亲王妃背后的侍卫，他们无力对抗。

    皇后清了清嗓子，走上前。一路来已与湘湘有过商量，湘湘如今毕竟还只是王妃，她不能代表朝廷和皇家，她只要稳稳支撑着皇后就好，而皇后有她在，已经不再惧怕任何挑衅和威胁。

    皇后朗声道：“该说的话，本宫在朝堂之上已对众臣说明，如今外臣们都全心全意稳定朝纲，各位皇叔伯父，非要来扰乱宫闱？”

    那些人叫嚣着：“我们只是要见一见皇上，听皇上亲口颁布旨意，皇后娘娘何以为我们按上扰乱宫闱的罪名。”

    皇后回眸看湘湘，湘湘一挥手，侍卫们奔涌而出，外面的人一阵惊慌，可侍卫们并没有对他们做什么，而是举着火把在两侧列队。

    皇后一笑，便道：“夜里看不清路，本宫让侍卫们护送各位叔伯回府，现在你们就可以走了，自然不想走的就且留下，本宫一会儿就带你们去见皇上。”

    湘湘上前来，指了指方才叫嚣的那人，与身后尾随的侍卫道：“先带这一位去。”

    话音才落，两个孔武有力的侍卫上前将那男人架起来，他身上有浓烈的酒味，但并没有醉得糊涂，这架势哪里是带他去见皇帝，分明是要把他关押起来，一阵扑腾嚷嚷，可他才被拖进皇城门，方才乱嚷嚷的动静就消失了，谁也不知道那道门后面，他会面临什么。

    湘湘客气地看着众人，火光下各色脸孔都书写着内心的纠结，湘湘笑道：“还有哪位想去探望皇上，上前来便是。”

    人群中有不满的声音，指责湘湘和皇后对宗室子弟施以暴力，皇后听得很清楚，笑道：“各位三更半夜到皇城门前来闹事，可眼下边境将士正风餐露宿保卫国土，罹难的百姓食不果腹无处安身，你们大半夜来为难本宫和王妃，这样的道理，又从何说起？”

    湘湘故意安抚皇后：“娘娘不要动气，皇上的病总会好起来，待有一日为您做主。”她扬脸看向众人，客气的笑容里是迫人的气势，问道，“还有人想进宫探望皇上吗？”

    有年老的长辈叹了一声，随意找了一个侍卫，让他跟自己走，家中的马车候上来，便在车轮声中隐入黑夜。其他人陆陆续续也散了，有些强硬的不服气的还杵在门前，那些走得慢的便眼睁睁看着他们被侍卫架走，皇后和朔亲王妃不是吓唬人，她们是来真的。

    回中宫的路上，皇后拍了几下巴掌，不屑地说：“没有兵权没有实权，在这空城里闹腾什么呢。”

    湘湘道：“他们像庞浅悠，从未经历过困苦，不知道这个世界究竟是什么模样。他们要争本来没错，可他们从前不敢反抗庞峻，也无心为国为民，在这种时候想要来落井下石欺负我们两个女人，那不论对错，都不能让他们如愿。”湘湘挽起皇后的手说，“刚才，可真痛快。”

    皇后连连点头，道：“我还从没见过有人在我眼前哆嗦呢，还是男人。姐姐，你别说，权力的滋味还真不赖。”

    湘湘长叹：“可不是吗，但我到现在也不明白，宰相他到底图什么。”湘湘仰望夜空，厚厚的云层遮云闭月，她又惦记起了丈夫，惦记起了曦娘，千里之隔，如今却连明月都无法共赏。湘湘喃喃自语了几句，吩咐身后的人：“那几位关一夜，就让他们冻着，现在这天也冻不死人了。待明日，请他们的夫人来领回家，若是丧偶的，就让儿子来领，不必再来过问我和皇后娘娘。”

    小皇后在湘湘耳边轻声说：“将来，就该换我称呼姐姐为皇后娘娘了。”

    “娘娘”这一称呼，在湘湘心中始终是个梗，但也许将来这种抵触的情绪会慢慢消失，眼下可不是想这些的时候。

    她们重新入寝时，已响起子夜的更鼓，这一边受灾的城镇里，打更人竟也依旧在城中游走，听到更鼓声，大娘打了哈欠说：“已经这么晚了，我可要睡了。明天一早我还要和儿子去东头给他姨家砌墙，你们自己去灶间找东西吃，我们可不管了。”

    大娘起身要走，慕清也跟着出来，谁知大娘却推他一把，笑眯眯地说：“跟着我干什么，小娘子那么虚弱，可要人照顾的，赶紧的赶紧的，小两口还有什么说的，早些睡吧。”

    慕清怔怔的，看着大娘扶着腰离去，她还特别细心地去了庞浅悠的屋子张望了一眼，看到那姑娘睡得踏实，又关上了门才下楼去。慕清回眸见曦娘坐在桌边不动，他想开口问曦娘是在这里睡还是回庞浅悠的屋子，可曦娘也是怔怔的没见半点动静，他自己无意识地就往那边走，推门进去见庞浅悠紧紧裹着被子只露出一个脑袋睡得很香，便抱起那一床刚刚搬过来的被子退了出去，更顺手将房门从门外栓上了。

    再回身，曦娘正站在他的房门口，慕清抱着被子，抿了抿干涩的唇，不知说什么好。他这是口是心非了，做得和说的不一样，他说不会强迫曦娘，不会纠缠曦娘，可现在无声的，就是要曦娘睡在他身旁。

    曦娘走上前，从他手中抱过了那床被子，慕清心头一空，心想算了吧，他要像个男人。可曦娘没有往庞浅悠的屋子去，而是抱着被子回了慕清的房间，慕清一愣，赶紧跟上来，进门时看到曦娘已经在铺被子。他小心地关上了门，尴尬地说：“我打地铺，你睡吧。”

    两人各自忙各自的，脱衣裳铺被褥，慕清竟然真的裹着一床被子在地上睡，蜡烛被吹灭后，便黑的什么都看不见，曦娘疲倦至极的身体，到这一刻却反而越来越清醒，毫无睡意。

    不知过了多久，慕清以为曦娘睡着了，才敢忍不住嗓子发痒咳嗽了一下，曦娘听得清楚，才知道慕清也没睡着，她稍稍往里挪了挪，又挪了挪，轻微的动静也被齐晦察觉，他忍不住问：“没睡着？是不是我在这里……”

    “地上冷吗？”曦娘问。

    “有、有一点。”慕清故意的，又假装咳嗽了几声。

    本以为曦娘会让他上床，或是让他再拿一床被子，可曦娘却突然问：“你是不是，从没和女人上过床？”

    慕清一下子坐了起来，没错，而立之年的他，还没经历人事，他一直说曦娘是他第一个女人，他没撒谎。可是这话说出来，怎么听着就不自在。

    “地上太冷了，你上来吧。”曦娘道，“我已经睡在里头了。”

    “我……”

    “上来吧。”

    黑暗里，悉悉索索的声响，可床上躺下的，却是两个尴尬的人，这一刻慕清不断地回忆庞世峰说的那些话，恨不得立刻翻身把曦娘压在身下，但曦娘浑身是伤，身体极弱，他怎么能在这种时候强求。

    “你在想什么？”曦娘问。

    “我在想……”慕清脑袋一片空白，冷静下来才发现，自己竟然什么都没在考虑，他也不否认，坦率地说，“心里乱得很，不知道在想什么。”

    “真的躺在一起，你就什么都不敢做了吗？”曦娘道，“那天你在闭月阁强吻我时，可比现在热血多了。”

    “我真正在乎你了，就不愿你受到伤害，那天强吻你，除了你的愤怒，我什么也没得到。”慕清冷静地说，“我不想再看到你伤心。”

    “看得到的伤心，还可以安慰，你看不见的地方，该怎么办？”曦娘说。

    “我可以吗？”慕清觉得，曦娘在暗示，可他生怕自己跨出一步，又被无情地回绝，但是这一次他在被子下抓起了曦娘的手，再问她，“我可以永远，睡在你身边吗？”

    