
    来者根本没把曦娘放在眼里，挥掌就要把她打开，可曦娘却硬是接下这一掌，抓着男人的胳膊便咬下去，用她从前在闭月阁里对付胡搅蛮缠客人的法子，抬起膝盖往他肚子上顶，竟真有几分攻击力，那人猝不及防吃了痛，脚下一绊，带着曦娘一起滚在地上。

    而此刻，守在陵园门外的人也冲进来保护慕先生和王妃，刺客渐渐占了下风，眼看着长剑指向自己，那人一把掐过曦娘的脖子，从靴子里拔出短刀抵在她的脖子上，大吼一声“撤！”

    同伴们都纷纷退到他身后，拖着曦娘当挡箭牌，所有人一路往外退出去，侍卫们步步紧逼，本以为最后会把曦娘丢下来，可他们竟带着曦娘一起离开，唯恐他们以退为进设下埋伏，侍卫们没有继续追上去，而是希望尽快把慕先生和湘湘众人送到安全之地。

    简风跑上去问世伯是否有事，湘湘和沈嫣都呆在了原地，她们就这么眼睁睁地看着曦娘被带走了，沈嫣拉了湘湘一把，惊恐地问：“湘湘，怎么办？”

    湘湘缓过神，喊来侍卫们要他们立刻去就曦娘，但侍卫们皱眉说：“只怕他们引开我们，会另有人来夫人小姐们，方才传来消息，王府里也遭到了袭击，可见他们人数不少。”

    “可曦娘怎么办，你们不救她？”湘湘几乎是恳求着，激动地说，“救救她，一定要救曦娘。”

    侍卫们答应等他们退回安全之地，一定会安排人手去寻找曦娘的下落，而提起王府里的事，湘湘和沈嫣都目瞪口呆，不明白庞浅悠为什么会在家里，刺客为什么要把她带走？

    待所有人回到王府，湘湘看见自己的卧房被人翻得一片狼藉，还以为刺客在寻找什么东西，可边上吓得直哆嗦的丫鬟却道：“夫人，这不是刺客弄的，这都是庞小姐弄的，她翻您的东西，把您的衣裳首饰全穿在身上，还说她才是这个家的女主人，这里是她的屋子。”

    沈嫣扶着湘湘进门，果然发现妆台上的首饰胭脂也是被翻得一团乱，刺客要是找东西，怎么也不会把胭脂涂得到处都是，沈嫣觉得背上发凉，心想湘湘也一定难受，回眸看，她果然紧绷着脸，冷声吩咐：“把这些东西都收拾好扔掉，我不要了。”

    “是……”丫鬟嬷嬷们本不敢收拾这屋子里的狼藉，想留着主子回来看，这会儿才纷纷动手来打扫。

    “刺客为什么抓她？他们求什么？”湘湘忽然问。

    “听说什么找黄金，具体的奴婢也不知道，但是庞小姐她大喊大叫，说等王爷回来把他们千刀万剐，要他们放了自己，她、她说王爷是她的丈夫。”一个丫鬟应道，“奴婢们都觉得，他们是不是把庞小姐当您带走了。”

    “一下子带走两个。”湘湘觉得膝盖无力，身子也晃起来。

    沈嫣忙搀扶她坐下，劝道：“我说句不该说的，总好过你落在他们手里，你若被掳走，势必会伤了孩子。湘湘你别胡思乱想，慕先生他们一定会想法子把曦娘就回来。”

    湘湘点头，努力让自己冷静，她不能慌乱，把这屋子交给侍女们打扫，她和沈嫣又来见慕先生。本来慕先生经历得多，不至于被几个刺客惊吓到，可是亲眼看着曦娘为了保护他而落入贼手，实在心中难安，一路回来至此，都是催促众人去寻找刺客踪迹，势必要追回曦娘。可他们方才在城外，地域开阔，连过城门口的困难都没有，那些刺客带着曦娘往无人处一藏，根本找不到。

    湘湘来时，正有一人复命：“因为打了胜仗，这几日京城各道门的守卫有所松懈，恐怕庞小姐已经被带出去，京城之内未发现可疑踪迹。掳走二位姑娘，显然是下下策，却不知他们真正的目的是什么。”

    “舅舅，我房里的丫鬟说，他们掳走浅悠时，是把她误当做了我，当时曾逼问她黄金的下落。”湘湘走到慕先生面前，虽然已经冷静，可一开口说话，声音还是有些颤抖，她直接问那些侍卫，“一点蛛丝马迹也没有吗？”

    “追踪到府里的人，原本是有线索的，但方才他们掳走庞小姐后，就散开了往各处逃窜，我们的人先守着王府，确认府中没有残留后，再跟出去就没了方向。”

    湘湘和慕先生互相看了一眼，慕先生对庞浅悠并不在意，他不熟悉这孩子，只知道是个不断给他们添麻烦的人，但是曦娘，不仅仅是救了他，那可是他的儿媳妇，是慕家未来的女主人。

    “给齐晦慕清捎信，告诉他们这里的事。”慕先生冷肃的目光，与齐晦怒极时的杀气极像，他吩咐着，“那边连连告捷，敌军已是穷途末路。”

    湘湘不自禁地跟上一句：“他们会不会，用曦娘做人质？”

    慕先生颔首：“十有*会这样，不然带着两个女人赶路对他们没有好处。”他沉甸甸一叹，摸着自己无力的膝盖，必是在恼自己无力保护曦娘，可老先生还是冷静下来，吩咐家人们，“一定不能再疏忽大意，我们都被胜仗冲昏了头。”

    湘湘心里一紧，忽然明白此刻她该做什么，对慕先生道：“舅舅，王府里就交给您了，我们本该居安思危，却疏忽大意让人钻了空子。舅舅，我回宫里去，朝纲和宗室不能再乱，无论如何也要等大军凯旋归来。”

    慕先生颔首不语，湘湘稍稍欠身，不作停留直接就要离家回宫，沈嫣一路送到门前，再三叮嘱她要小心，湘湘亦是紧紧握了沈嫣的手道：“咱们可再不能出事了。”

    这一日后，京城上下重新提高警惕，但曦娘和庞浅悠已经被带离京城，她们各自随着掳走自己的人颠簸了一整天，日落黄昏时，在一处百姓家中落脚，曦娘被推进屋子时，看到歪在一旁的庞浅悠，她和自己一样被捆着手脚，被堵着嘴，而庞浅悠更是昏迷不醒，不知是被用了药还是被打晕。

    “老实点。”那些人凶狠地说着。

    曦娘不敢挑衅他们，等他们离开，才慢慢挪动身体，去推昏睡的浅悠，一下又一下，终于把浅悠撞醒，她辛苦地睁开眼睛，发现手脚被绑，发现嘴里勒着布条，立刻清醒过来，脸上惊恐万状。再看到曦娘也是这个样子，直发出呜呜的响声。

    曦娘想让她安静一些，可是来不及了，外头的人听见动静闯进来，凶狠地斥骂着：“老实点，不然把你们的脑袋拧下来。”

    这些人中，有几个样貌异常的异族人，庞浅悠呜呜哭泣着，曦娘尚冷静，那几人正有些不耐烦时，外头有人进来，曦娘便听见有人在说：“大人，我们抓了朔亲王妃，还有个老东西身边的姑娘。”

    一个四五十岁模样的男人走进来，浅悠和曦娘竟都认得，浅悠更是挣扎着使劲儿眨眼睛似乎想要那人救救自己，而曦娘已经明白，这个昔日跟着庞峻的人，应该就是敌国潜伏在京城的细作，他根本不可能放了她们，庞浅悠太天真了。

    果然那人冷笑：“什么朔亲王妃，这是庞峻的女儿，这个……”那人指着曦娘说，“这是个娼妓，但她和齐晦往来密切，倒是有些用处，也好，她用来威胁齐晦，庞峻的女儿，庞世峰不会不管自己的妹妹。不能再出差错，看紧她们。”

    “是！”众人领命，便又找来绳索，把曦娘和浅悠再次五花大绑，确保她们不可能逃跑。

    庞浅悠一直呜呜哭着，被他们不耐烦的扇了一巴掌，喝令她不许再发出声音，可是浅悠越害怕就越哭泣，曦娘唯有冲她摇头，她越是这样，只会吃更多的苦。

    不能行动不能言语，突然就落了难的庞浅悠，已经快绝望了，她哥会救她吗，庞世峰会为了她屈服吗，事到如今，自己这个做妹妹的，竟对哥哥毫无信心，还有齐晦，他会出手来救她吗？

    谁也不知道之后会发生什么，他们赶往边境需要时日，慕先生的书信送到边境也不是一两天能走到的，他们既要保护京城，又要追查曦娘和浅悠的下落，利弊轻重之间，他们选择了把更多的精力实力放在京城，以免再发生同样的事。

    而湘湘回到宫中与皇后说起此事后，把慌张愧疚都抛在脑后，现在不是矫情慌乱的时候，消息渐渐在朝臣宗室里传开，来纠缠皇后的人越来越多，湘湘要打起精神应付这些落井下石的人，既然曦娘和浅悠会被当做人质，就死不了，齐晦和世峰一定也不会让她们死。

    所有人都重新打起精神来面对未知的每一天时，明德殿里承受着病痛折磨的皇帝却又不安分起来，两天后，忽然从明德殿传来消息，说皇帝拒绝进食进药，他对宫人们说，只要静太妃一人去伺候，其他人伺候，他便不吃不喝。

    