
    入宫，自然是谈湘湘与齐晦的婚礼，他们非要赶在兄弟姐妹之前，显然会给他们添麻烦。可湘湘才开口，沈嫣便道：“先把你的婚礼办了，我们也安心，我爹娘入京且有些日子，他们都有些年纪，不能赶得太急。湘湘，倘若你愿意从我们家嫁出去，外公他一定也很高兴。”

    湘湘不好意思地说：“他突然提出这样的事儿，我一高兴什么都没想就答应了，可仔细一想，我什么都没有，什么都无法准备，到头来还是给姐姐们，给简夫人添麻烦。”

    曦娘道：“若照你这样说来，我更加无地自容，如今既是老侯爷的心意，简先生和夫人的心意，咱们可别辜负了。”

    沈嫣亦问：“倘若愿意从我们家走，我舅舅舅妈收养你的事儿，能不能算定下了？”

    姐妹们谈着各种细节上的事，湘湘做简府义女自然早就定下的，但她不会从简府的姓，将来若册封皇后，湘湘便冠夫姓，名作齐湘，这些都是后话，名字也是留给后人的，她们活着，这些都是小事。半程中又将简夫人请入宫，详细说起一场婚礼所要周全的事，湘湘听得一愣一愣的，才知道她做了一场，可真要让梦实现，光坐着空想可不成。

    但简夫人笑悠悠说：“我们家女儿多，不知嫁了多少，一切都是驾轻就熟，你就不要担心了。选定了日子，早些来家里住下，到吉日出门便是。反是朔亲王府，慕家的人才刚团聚，一切都在磨合之中，我们也会多多去帮助。湘湘啊，你这件事你就不要操心，好好养着身体到那一天，顺顺利利做新娘。”

    有长辈扶持，果然一切都不同，原本姐妹几个口中乱糟糟没有头绪的事，到了简夫人身上一切都井井有条起来，她一声声安心，才真正叫湘湘不再担忧。待一切有了决定，众人先离宫，出门前曦娘避开简夫人和沈嫣，拉了湘湘悄悄说：“要是有人问起昨晚我在哪里，你就说我在宫里陪你可好？不过我想，应该没人会提起来的。”

    湘湘本以为曦娘拉着自己，是要说庞浅悠的事，结果她只字不提，反而神神秘秘说昨晚的行踪，湘湘和齐晦有了约定，往后尽量不再提起那个人，不要到头来人家已经“消失”了，自己却始终放不下。所以曦娘不说她也不问，只笑眯眯地捉弄人：“这是去了哪儿，还要我给帮着编谎话？难不成，我们家慕清表哥之外，姐姐另有相好的。”

    曦娘羞得脸红，急道：“你也学着欺负人了？好妹妹，就这一回，只怪你们家那个表哥太心急，昨晚拉着我不让我走，我能有什么法子。就要成亲了，他也不说等一等。”

    湘湘嘿嘿傻笑着，用胳膊推了推曦娘：“姐姐，等我把这小东西生出来了，你再教我一些呗，我们家那个，也怪可怜的。”

    曦娘一愣，不禁在湘湘脑袋上轻轻戳了一下，道：“果然嫁了人，就是不同了，你啊，可是将来要做皇后的人。”

    湘湘与她往门外走，忙不在乎地说：“在人前才是皇后，在他跟前，我是妻子是女人呐。”

    众人欢欢喜喜地散了，分别时，湘湘不经意看到小皇后和简夫人相谈甚欢，她原本并不在意，没想到她们离开后，皇后直接就来对湘湘说，等湘湘大婚后，她要搬去简府居住，简家多女儿，且有与她年纪相仿可以作伴的，若是去别的人家，家里公子哥儿多还不大方便，简府这样除了学生都是女眷的家族，更适合她，小姑娘竟是已经为自己找好了出宫的去处。

    “我如今越来越快活，就没有出家的心思了，可我也不能总缠着姐姐和朔亲王，外人会说闲话。”皇后坦率地对湘湘道，“那些宫人们，就开始撺掇让我改嫁给朔亲王呢，我都要被他们吓死了。”

    湘湘听了也不知说什么好，小皇后却正经道：“咱们现在或许觉得，不过是闲言碎语不足为道，但人言可畏，何必给他们机会胡说八道。不说别的，若我将来有缘觅得良人，早晚要离开你的，是不是？”

    看着自己一个善念，挽救了如此善良可爱的生命，湘湘内心感慨之余，便更珍惜起了静姝，她在齐晦面前本少几分自信，怕自己对静姝的“包容”，会让他反感，毕竟这一路来，静姝没少从中作梗，她不知把自己迷失成了什么样子，可湘湘始终记得她的好，记得她在关键时刻，舍不得对自己下手。

    这日一切都停当后，湘湘便又往长寿宫来，进门时却听得宫人在向静姝禀告，说皇帝病了，旧伤加心病，正是每况愈下一天不如一天，说不定还会走在静姝之前。

    湘湘当时想，倘若静姝想去看看皇帝，她必然成全，可静姝却冷漠地对宫人道：“下一回，等他死了你们再来告诉我。

    情断了，还是缘尽了？是不是静姝那天试图用枕头闷死皇帝，就是亲手了结自己这一段孽缘？湘湘始终觉得他们的情爱没有错，错就错在，他们做了太多情爱之外的恶事，枉死的宫女舞娘们，荒唐朝政下受苦受难的百姓们，还有莫名其妙被卷入他们情爱中的她自己。

    湘湘长长舒一口气，展颜微笑，欢喜地进门去，而静姝一见她，眼中便有了光芒。如今褪去一切繁华，不论是富贵还是美貌，看起来一无所有的宋静姝，却明白了她真正想要的，是和湘湘的姐妹情。

    皇城外，简夫人回到家中，就向老侯爷禀告了这些事，再与夫君商议后，一切都有条不紊地办起来，家里出嫁无数女儿，这一回却最最热闹，从外头回来的简风见家人如火如荼地准备婚礼，不知怎么，心中像缺了什么似的。

    待一家子陪着老侯爷用膳，老人家忽然问孙子：“你年纪也不小了，几时才能给我带个孙子媳妇回来，这一年波折不断，倒是便宜了你，赶紧的，成家收收心。”

    简风塞了一嘴的食物，呆呆地看着祖父，看着不言语的父母，沈嫣曦娘和姐妹们都在一旁偷笑，他咽下嘴里的东西，问爷爷：“我总不能随便拉一个人来就成亲呐，爷爷，您不能这么着急。”

    沈嫣在一旁说：“就你这样的，有好姑娘也被吓跑了，说话大大咧咧，不懂得顾虑女儿家的心事，只怕你看得上人家，人家未必理睬你。”

    按理说简夫人该护犊子，怎好让人这样说自己的儿子，可没想到一家子人都纷纷点头赞同沈嫣的话，简夫人一本正经地说：“我看你，难。”

    简风气哼哼地吃了一顿饭，可怜他在家没有兄弟，自小被姐姐妹妹欺负，还要做为唯一的弟弟或哥哥宠爱他们。本该是对女儿心思十分细致周全的人，却偏偏逆着去，对谁都大大咧咧，脑袋里少了一根筋。

    晚膳散了时，简风伺候长辈吃了茶，就拉着脸回自己的屋子，他要好好地思考人生，难道玉树临风的他，就这么不招女人喜欢？要说湘湘也是先遇见他，那日他冒着忤逆长辈的风险为湘湘说话，湘湘怎么就没对他一见倾心？难道他长得没有齐晦好看？

    结果越思考，越想些乱七八糟的事，等沈嫣端着瓜果进来，瞧见他满屋子转悠，表姐温柔地问：“这是找什么东西呢，团团转的？”

    简风别过脸说：“都是表姐，一句话勾得我成了众矢之的，这顿饭吃得噎在嗓子眼，我正在消化。”

    沈嫣放下瓜果，递上一杯普洱让他克化食积，在旁笑悠悠地说：“等我们都嫁出去，你在家里就更显眼了，妹妹们也会寂寞，若是来一位新嫂嫂和她们玩耍，多好。”

    简风牛饮了茶，抹了嘴道：“那也不能随便和谁成亲，我想都没想过。”

    沈嫣将香瓜切开，一片片切入盆中，似不经意地说：“我看慕姑娘就挺好。”

    “慕姑娘？”简风皱了眉，“你是说慕茵？”

    沈嫣道：“我和慕姑娘总是吵吵闹闹，起先只是觉得好玩儿，可现在越来越觉得，人家姑娘看你的眼神也不一样了。你是不是对人家，也做过什么？”

    简风咋呼道：“没有没有，要是我做了什么，一定对她负责，我不是始乱终弃的人。”

    沈嫣苦笑，无奈地说：“哪儿跟哪儿呀，姐姐不是说那种事，我是说，难道你对慕姑娘，就没有感觉。”

    没想到简风很认真地回答：“我想过，可我还是比较喜欢湘湘。”

    沈嫣一怔，嗔责：“傻话，当心叫外公听见，拿家法打你。”

    简风却抓了一块瓜果，干脆地咬了一口：“我也不清楚，反正不一样。”

    沈嫣叹：“罢了，强扭的瓜不甜，可是傻弟弟，你就不能静下心来看看，人家慕姑娘一点儿不比湘湘差吗？我瞧着慕姑娘，很好呢。”

    