
    “我？”简风不是特别情愿，他还想多对齐晦、世峰显摆他这段日子里做下的事，宫里那么多人，哪个不能送慕茵出去，为什么非要是他。

    “简大人，我知道了。”小皇后却很机灵，冲简风灿烂地笑着，一面跑回湘湘身边道，“我知道简大人不讨哪个喜欢了，姐姐，我猜得对不对？”她俯下身子，轻声道，“我刚才帮慕姑娘脱下铠甲时，她眼睛一直冲着简大人看呢。”

    简风没听见这话，但被沈嫣催促，湘湘也不帮他，齐晦和世峰在门前都没正经瞧他一眼，简风觉得自己不去送慕茵，就要犯了众怒似的，只能追出来。

    而慕茵正在宫门外，有太监宫女问她话，她显然很局促不知如何应对，众人看到简风来了，毕恭毕敬行礼，简风这会儿才有几分架势，对慕茵说：“我带你出宫。”

    慕茵别过头说：“不必了，这位公公会给我带路。”她说着就往前走，急得那位太监喊道，“姑娘，往哪儿是去明德殿了。”

    “我说你啊，皇宫很大，你迷路了怎么办，我怎么就不能带你出去。”简风嚷嚷着，“我不来给你带路，他们都怪我不是，我到底怎么你了？”

    “怎么我了，你那天来城门口送我，为什么来？”慕茵气急了，竟一时没忍住，冲上来问他，“你知不知道湘湘是我嫂嫂，是我表哥的妻子，你总挨那么近凑那么近，你就不知道避讳？我哥不和你计较罢了，你将来的老婆被人家勾肩搭背，你乐意啊？”

    “齐、齐晦……也没说什么，你做什么那么紧张。”简风被吓着了，但突然提起出征那一日，他去城门口相送，看到慕茵英姿飒爽，那时候的情愫渐渐重新浮出心间。这些日子他把整个国家的账翻来覆去地算，国库军饷赋税外交，恨不得天天睡在钱堆里，每天都兴奋异常。

    他渴望以农商强大国家的愿望正在一步步实现，这个国家还有很大的潜力，他要和齐晦一同再创一代盛世。而如此一热血，他竟把自己去城门口送慕茵的事儿，给忘了。

    “我是想送送你。”毫无诚意地答复。

    “是啊。”慕茵无奈地一笑，道了声多谢，便对那公公说，“带我出去吧。”

    这下简风倒不客气了，拦在慕茵身前道：“我送你，你连仗都能打，还和我计较这点小事，你要是看不惯我和湘湘亲昵，那我往后注意一点，本来嘛，她就要做皇……”这话还是不宜在这里说，简风住了嘴，朝离去的路走，反正慕茵跟不跟上来，她都要走的。

    两人一前一后，一路无语，出了城门慕茵就熟门熟路，自己骑马往朔亲王府奔来，简风也一路跟随，他可不想送得半吊子，回去又被表姐湘湘她们指责做事不牢靠。

    到王府门前时，却见大门紧闭，敲了半天门，才有人来应声，一见慕茵和简风，下人就道：“姑娘和简大人总算来了，庞小姐找不到了，哎呀，咱们正在宅子里搜呢，老先生担心她是不是掉地洞里去了，所以把大门锁了，正在找。”

    但慕先生显然多虑，齐晦当初怕再有人像简风那样掉入地窖，细查了府内所有机关并一一封锁，庞浅悠再怎么乱闯也不可能掉下去，如果宅子里不见人影，那她就是跑出去了。

    慕茵恨得牙都要咬碎，骂道：“她若是死在外头也罢了，倘或再给嫂嫂她们找麻烦，我就拧下她的脑袋。”

    简风息事宁人，劝她别这么愤怒，最后让慕茵留守家里陪着世伯，他则出去寻找，还记得那世峰的私宅，指不定庞浅悠跑去了那里，可他走一趟却是扑了个空，只有几位妇人守着，并不见庞浅悠的身影。

    京城那么大，他一个人去找不是办法，可现在大张旗鼓满城搜索，可能又会弄得人心惶惶，且怕消息送进宫里，那边着急的时候他已经找到了，索性暂时不往宫里送信，他自己先把可能去的地方都走了一遍。但依旧不见庞浅悠的身影，最后只剩下宰相府没有找过。

    而此刻，宰相府里有人发现大小姐的闺阁里有人的动静，这里已经空置了好一阵子，随着宰相门庭的倒塌，下人们逃的逃散的散，偌大的宅子如今没剩下多少人，庞浅悠自幼在家中出入自由，她熟门熟路地回自己的家，没人察觉也不奇怪。

    庞夫人颤颤巍巍和儿媳妇赶来看，几个仅存的家丁先冲上楼，还以为是什么贼人闯空门，没想到却见大小姐在屋子里，忙冲楼下喊：“夫人夫人，是大小姐回来了，大小姐回来了。”

    大小姐出嫁之后，再无音讯，她是在王府门前撞破头被抬进去的，那之后各种各样的传说，近来更传说她被掳去边境，直传得神乎其神，现在大活人在眼前，众人反而都不敢信了。

    庞夫人和大儿媳妇上楼来，才进门，庞浅悠便眼前一亮，欢欢喜喜地扑过来，娇滴滴地喊了声娘，再看到边上的大嫂，好奇地问：“大嫂，你的肚子怎么不见了？”

    大少奶奶愣了又愣，之后看浅悠的言行举止，忍不住对婆婆说：“娘，我看浅悠怎么像个孩子？”

    而此时简风终于找来宰相府，进门未及见到庞夫人，就听说他们家大小姐回来了，登时松了口气，一面派随从回王府和皇宫告诉众人。

    他到了闺阁之外，得到允许后才进门，庞夫人如今也没有之前那么傲气了，对简风总还算客气，身边大少奶奶则怯怯地问：“简公子，我们家妹妹之前不是呆呆的不说话吗，这次见她，怎么这会儿蹦蹦跳跳，像个孩子似的。她还记得我怀孕时候的模样，那会儿她也还是个孩子呢，难道她现在变成孩子了？”

    简风做了些解释，具体的还要等世峰回来说，庞夫人却冷声叹：“我还以为他进城后会先回家，是啊，这个家对他来说，还有什么意思。他倘或不要姓庞，我也当没有这个儿子。”

    大少奶奶有些尴尬，欠身希望简风不要在意，劝说了婆婆几句，而庞浅悠却在楼上探出身子，问底下母亲和嫂嫂做什么不上来，看到简风，则奇怪地问：“这是谁？”

    简风笑了笑，孩提时他们并不相识，庞浅悠不认得他很正常，便没做解释。

    庞世峰直到夜里才赶回家中，沈嫣本欲随他同往，但被世峰婉拒，简风一直等候在这里，见到兄弟便说：“你和夫人最好有个商量，倘若她以后还这么乱跑的话，就不安全了。你回来我终于能走了，就怕她又不见，夫人和你嫂子要急得团团转。”

    世峰离京时，交代简风照顾妹妹，出了那样的事，虽然简风有些许责任，可简风根本忙不过来，他怎么好意思怪简风。追根溯源全是庞浅悠自己造的孽，而简风如此负责，一直关心着家里，世峰已经感激不尽。

    兄弟俩别过，世峰往妹妹的闺阁走，再次穿梭在自己的家中，可父亲死了，二哥一家走了，奴仆也几乎散尽了，这般物是人非，真真叫人恍然若梦，他心内是惆怅的，母亲若一味地固执，他也不能太迁就，没理由让沈嫣来分担这个家的悲哀。

    进门时，大哥和大嫂刚出来，老大心里对弟弟还是不服气的，可现在他不服气就没有退路，庞家若非还有世峰，他大概连沿街乞讨都会被人驱逐暴打，兄弟俩点头示意什么也没说，倒是大少奶奶热情些，对他道：“娘在给浅悠洗澡呢，如今倒是挺好的，浅悠就黏着娘，母女俩竟比从前还好些。”

    别过兄嫂，世峰上楼来，妹妹既然在沐浴，她不便进去，只听得里头水声和母女俩的对话，母亲似乎不信女儿痴傻成了孩童，还在一遍遍问她，可浅悠却娇滴滴地撒着娇，说她明天要吃什么，说她要什么玩具，似乎是看到母亲的泪水，她又问：“娘，您怎么哭了？”

    母亲哽咽：“悠儿，是娘的错吗，这个家变成这样，我是不是也有责任？”

    可妹妹似乎听不懂，她只是娇柔地说：“娘，悠儿给您擦擦，娘，悠儿会一直陪着您。”

    世峰听了一半，下楼去等候，不多久侍女请老夫人下来，庞夫人一见儿子，心内本是五味杂成，可看到晒得黝黑的儿子跪下说他回来了，更郑重地叩首大礼，她还是热泪盈眶，咬着唇说：“我还以为，你不要这个家了。”

    世峰亲手搀扶母亲落座，他有很多的话要说，但不急于这一刻，先要安顿好浅悠，不能动不动就让人围着她团团转。

    庞夫人摇头说：“她现在变成孩子，那么乖巧听话，可实际是个傻子，我都不知道该高兴还是悲哀。”

    世峰道：“娘，我能不能把浅悠，交给您？“

    