
    世峰抱臂站在一旁，很是羡慕，道：“进了城，大大小小的事，只怕我和嫣儿也说不上几句正经话，现下又走不开，要不然我也先去见见她。”而他并不能真正如齐晦这般洒脱，他在京中可还有老母亲和兄嫂。

    齐晦笑而不语，颔首示意，谢过二人成全，低调地就离开了大营。

    世峰又羡慕慕清：“如今你和曦娘朝夕相处，羡煞旁人。我和曦娘相识十几年，谁能想她会为了你变成这温柔体贴的样子，你都不知道她从前怎么欺负人。”世峰当然不会说从前曦娘跟他闹着玩儿，抓着他的手去摸她的酥胸，现在若说，只怕慕清会剁了他的手。但那时候彼此都无猥琐之意，是曦娘放得开爱逗他，如今想来，却也是美好的年少时光。

    慕清则道：“入城后，一切尘埃落定，他就成了再也清闲不了的皇帝。你和沈姑娘将来，想怎么便怎么，他做了帝王，只怕对湘湘也会有无可奈何。你有没有问过他，将来的后宫怎么办？”

    世峰摇头道：“不必担心，他此生不会再有别的女人。”

    说话时，远处浅悠蹦蹦跳跳跑出来玩耍，曦娘跟在她身后，安静细致地守护她，世峰感慨：“也是她的福气，还能有人愿意温柔待她。”

    而此刻，终于有关于大军行动缓慢的说法传入宫中，一则是将士们需要休养不宜太过辛苦赶路，再则便是说朔亲王为了救庞小姐而身负重伤几度在生死线上徘徊，好容易才捡回一条命，这一路上也怕伤口再次崩裂，才一路走得小心翼翼。

    皇后听得胆战心惊，纵然如今到眼前了，也担心得不得了，莫说若是早知道，该吓成什么模样，她尚且如此，湘湘岂不是心都要碎了？

    可湘湘却表现得有些淡漠，终于有了齐晦的消息，知道他好好的知道他活着，也就没什么可担心的，而她的耐心早已越过底线，从小腹平平到如今隆起小球一般可以感觉到孩子在动，经历了那么多，她的担忧已不怕多一分也不会少一分，那一场梦不知寓意了什么，她甚至觉得这一路齐晦若是对照顾他的女人生了情愫，也没什么可伤心的。

    “姐姐……”小皇后看得出湘湘不高兴，她能理解，可她不懂儿女情长，不知道这里面的酸甜苦辣，唯一看在眼里的，便是湘湘度过这担惊受怕的一天又一天，承受了太多太多。

    初夏的傍晚，空气潮湿黏腻，孕妇惧热，湘湘早已打起了扇子，到长寿宫看过静姝，静姝也知道了齐晦回京的事，笑着对她说：“这下你放心了。”可湘湘只是淡淡地应：“回来就好。”

    儿女情长的事，皇后不懂，静姝懂，病弱的她已无惧炎热，依旧是手脚冰凉，见湘湘神情不展，不禁握住了她的手，也感觉到她掌心的燥热，劝道：“经历了那么多才走到今天，我这辈子是毁了，你连带着我一道，好好享受幸福可好。”

    湘湘见连静姝都为自己操心，心中不忍，含笑安抚她：“我好好的，你放心。”

    看着静姝吃了药吃了饭，湘湘才离开长寿宫，总算有一丝丝凉风扑面，但暮色尚未昏黄，日长夜短的天，也是夏日里一大苦楚。之后最炎热的天，她也将挺着肚子度过，其中的辛苦只有自己知道，而这几个月的担惊受怕，让她失去了几分承担辛苦的勇气。

    皇后和静姝都看出她的不悦，湘湘果然已无法掩饰内心的纠结，她自己也知道，现在一切不是好好的，她在难过什么呢？

    回到中宫，宫女说皇后散步去了，湘湘便说想静一静，独自步入寝殿，却不知皇后是刻意避开，不知这里有一个人正在等她。进门时，齐晦正站在书桌前，翻看着湘湘近来处理的大小国事，听见门外的动静，抬起头朝门前看过来。

    而湘湘乍然见到丈夫，直觉得神情恍惚，眼看着齐晦放下东西朝她走来，湘湘竟忽然转过身朝门外去，可提起裙摆要跨过门槛，却一脚踩在门槛上险些绊倒，但她踉跄的时候，已经被齐晦抱在怀里了。

    这么近地看到心心念念的人，他变黑了变瘦了，沙场的风尘在他脸上留下印记，他褪去了所有青涩，臂弯依旧那么有力，可湘湘意识到他受过伤，立刻挣扎着要自己站好，但齐晦没松开手，在她耳边轻声说：“我的伤没事了，你放心。”

    “我自己能站着。”听到齐晦说没事，湘湘心里是高兴的，可忍不住冷冷地应了这一句，她所有的担心与彷徨不安，在这一刻都化成了怒意，她多希望自己能笑脸相迎，能像从前那样甜甜地给他一吻，可是……

    “湘湘，你生气了？”齐晦当然能感受到。

    “路上辛苦了，你休息吧，这里是中宫，你来总不大好。”湘湘不知自己在说什么，说着说着，竟朝门外走，“我去找皇后，我们约了一起散步。”

    “皇后是知道我来了，才有心让开，怎么会和你约好。”齐晦拉着湘湘的手，生怕她真跑了似的，眉头紧锁，“是我不好，都是我不好。”

    “什么不给我捎信，哪怕你死了，也该是我去为你收尸不是吗？为什么要瞒着我，什么都不告诉我，我还是不是你的妻子。”湘湘倒尽满腔苦楚，她也没想到，终于盼得齐晦归来，竟会是这样的光景，她这是怎么了，她怎么能对九死一生的人这么残忍无情？

    齐晦全部接纳了，湘湘的喜怒哀乐，都是他一辈子所在乎的，他何尝不知道自己做得不对，来的路上也不知要如何解释自己做出的选择和决定，可他始终觉得自己是对的，至少这一段日子里，湘湘还能有所期盼，有所期盼就会坚强的活下去，倘或齐晦旧伤复发失了性命，湘湘还能和肚子里的孩子坚强地活下去，孩子会是她的慰藉。若是一早就吓着她，万一孩子有个闪失，齐晦再回不来，湘湘怎么活？

    可现在说这一切都没意思，他心爱的人伤心难过了，他无意去解释已经过去的事，他要给她将来最安稳幸福的一辈子。齐晦只是挽着湘湘的手说：“对不起，你想说什么都说出来，不要再委屈自己。”

    湘湘紧紧抿着唇，已是涨得脸色通红，就是不肯掉眼泪，好像掉了眼泪她就输了。两人僵持了半天，齐晦的目光一瞬都没移开，眼前的人则已渐渐柔和下来，好半天终于开口：“让我看看你的伤。”

    齐晦心头一松，解开衣襟，露出中了弓弩的左肩，伤口已经愈合结痂，但还需小心。看到几乎夺取丈夫性命的伤口，湘湘的眼泪终于决堤，伸手轻轻摸了周围的肌肤，都不敢去触碰伤口，而她一哭，齐晦再没有任何骄傲，见湘湘不再抵抗，把她轻轻拥入怀，在耳畔温柔地哄着：“都是我不好。”

    湘湘想要捶打他的肩膀，可手举到半空就放下了，她那里舍得齐晦再受一点点伤害，嗔了一句：“这笔账我早晚要和你算的，你说说，捎个信就那么难，我在你眼里就这么没担当？你说说……”

    可齐晦却禁不住吻上了她的红唇，湘湘明知怀着孩子不能动情，也贪婪地不愿放开，仿佛唇齿交融才能感受到他真实的存在，煎熬等待的日子，恍然梦一场。

    腹中的孩子很快抗议双亲对他的无视，在湘湘肚子里一骨碌，湘湘立刻从几乎要沉湎的*中抽身，慌张地推开齐晦，羞红了脸微微喘息着，轻轻抚摸肚子，不好意思对孩子说：“没事没事，爹和娘是太高兴了。”

    齐晦这才发现湘湘隆起的肚子，仔细看得话，娇妻的脸颊也变得圆润饱满了，他小心搀扶湘湘坐下，紧张地问：“孩子会动了？”

    湘湘终于露出笑容，拉着齐晦的手往肚子上放，说孩子刚刚蹬了一脚。齐晦很紧张，当感觉到孩子在他掌心踹了一脚似的动静，他一脸惊讶地看着湘湘，语无伦次地说：“他踢我，踢我了。”

    “太医说再过几个月，动静会更大。”湘湘脸上还挂着泪珠，冷静下来，不禁为自己刚才的行为后悔，软软地伏进齐晦怀中，“你可不能再丢下我，我们说好了，不论发生什么，我都会在原地等你，你怎么能把我丢在这里毫无音讯呢。再有下一次，我可不会饶过你了。”

    “不会再有下一次，绝不会。”齐晦闻见湘湘身上熟悉的气息，觉得颠簸数月的灵魂与身体都回归了，道，“除了你，我不会再为任何人受伤，过去的一切，都算清了。”

    湘湘不愿提庞浅悠，可齐晦所谓的算清了，又何止庞浅悠一个人，庞峻、齐旭、先帝，甚至是慕家，欠他的不欠他的，都算清了。

    湘湘坐正道：“太医说皇帝的伤是一辈子的，手脚已无法再恢复自如，你打算让他做到死，还是？”

    