
    齐晦早有算计，应道：“他若死了，且没有后嗣，由兄弟来继位本是一种法子，但皇室里若有人抱成团，要求另择子弟继承，也并非没可能，到时候就会多一些麻烦。现在战后灾后，没时间与他们周旋，我和世峰计算着，在他活着的时候就禅位于我，但宣旨那一日他坐在大殿上，难保他不胡言乱语，所以我要先与他沟通。”

    湘湘倒是干脆：“毒哑了不就好了，到时候给他定在那里，不让他动。”

    齐晦知道湘湘是厌烦极了，特别是把她留在这里这么久，之前的日子加上后来等待，他不敢说湘湘的法子不好怕恼了她，只是嘿嘿笑着，这事儿不急于现在就有决定，他本就要去看看皇帝到底怎么样，倘或皇室里没有反对的声音，难成气候，等他死了再继位也不着急。现在大战大灾之后，赈灾济民安抚百姓的心，才是正道，他才能得到更多的拥戴。

    细琐的事彼此说了几句，湘湘本想请太医为齐晦看一看伤口，如今照顾她和皇后的老太医十分的可靠，但齐晦现在是秘密前来，他还要回军队去，湘湘抱怨了几声，仿佛回到从前王府里作威作福的小妇人，看到她会撒娇，齐晦却是舒了口气，但他真的要走了。

    “明日回城后，要见所有的大臣，军农工商，以及另选帝都的事，我尽快熟悉朝堂的一切。”齐晦数着，“再者慕家、简家也要有所安排，湘湘啊，我们恐怕就不能坐下来好好说话。”

    湘湘如今管着六宫的事，代替皇帝实行权力掌控朝政，她很清楚地明白齐晦将面临怎样的忙碌，而她从明天起，就彻底能休息了。她也想歇一歇，总觉得这么辛苦，亏待了腹中的孩儿。

    可嘴上却娇嗔：“去吧去吧，你总是诸多借口，我哪里记得上天下和百姓重要。也不知危险的时候，有没有人能上来为我拼命挡箭。”

    齐晦搂在她腰里，可惜隆起的肚子让他们不能贴地太近，齐晦在她耳边说：“我的错我都认，只要哄你高兴，凭你怎么罚。可咱们就事论事，你倘或胡搅蛮缠，过几月孩子就出生了，你以为你一直能有王牌在手？”

    “咱们未来的皇上，这就打算把皇后打入冷宫了？”湘湘本是一句玩笑，可想到冷宫对贤妃、对齐晦，同样对她而言是何等的存在，才觉得自己失言了，愧疚地看着相公，齐晦一时占了上风，顶了她的额头笑道，“瞧瞧，自己打嘴了吧。”可又温柔地说，“别怕，过去的都过去了。”

    湘湘难掩心中的愧疚，也就不像方才那么骄傲，但即便只是一夜分别，也依依难舍，骗得相公亲了好几口，直叫齐晦无可奈何了，才真正放他走。

    齐晦一走，湘湘才想起皇后，忙派人去找，此时已夜色来临，小皇后可怜兮兮地回来说：“姐姐，园子里闷热得紧，打着灯笼虫子扑腾着就往身上冲，可咬死我了。”

    湘湘心疼坏了，赶紧让她洗澡拿膏药涂，可皇后却怕膏药里有什么湘湘不能碰的，自己在床上倒腾着，一脸坏笑地问：“姐姐你们可没做坏事吧，我听宫女说，大着肚子不是不行呢。”

    “小姑娘家的，胡说什么？”湘湘羞得脸红，上来拍拍皇后的脑袋，但皇后却煞有其事地说她其实是个已婚的人。

    两人玩笑了半天，想着明日早晨大军进城，都有些兴奋，皇后说她可能是最后一次以皇后的身份出现在人前，她要穿上最美的衣衫。她做这个皇后，短短几个月里能为百姓和国家做出那点事，她也不算白折腾一场，指不定将来历史上，还会记载她一笔。

    但湘湘却没想这么多，今天和齐晦重逢的喜悦，余温犹存，她巴不得往后天天都能和齐晦在一起，虽然心里所有的芥蒂都在他的柔情中消化了，那一场梦她没有对齐晦提起。她不明白那寓意着什么，喜帕之下是什么人，并没有看清楚，未必就是庞浅悠，而梦，终究只是梦，是她想得太多了。

    可小皇后迷迷糊糊犯困，睡着前忽然嘀咕：“姐姐，你和朔亲王还没办过婚礼吧？”

    的确没有，什么都没有，最最正式的，就是那道她给自己拟的圣旨，就是那身她给自己缝的嫁衣，至于齐晦，只是给了她许诺，但今日许诺的一切，也都实现了。

    湘湘会想，那浮于形式的一些事，没有就没有了吧，她是齐晦的女人没跑了，而且还必须是唯一的女人。

    第二天一早，朔亲王率大军入城的消息传来，皇帝因病无法接见他们，特派了皇后前往，百姓们已经习惯了这段日子以来都是皇后出面应付一切，虽然与过去的后宫女眷截然不同，可小皇后人小但气势十足，她和湘湘坐着銮车经过大街小巷，也会得到百姓的拥戴。

    今日皇后将她全套中宫行头都扛在了身上，连脖子转动都吃力得紧，湘湘哭笑不得，可皇后说这是她最后一次，像名角儿那样，要以最华丽的身姿退下。而湘湘因有了身孕，不宜穿戴太累赘沉重的衣衫发冠，紧紧是合体的礼服，将发髻高高挽起，在华丽得璀璨夺目的皇后身边，不免显得黯然。

    他们到城门口，大军已列阵等候，几位大将军虽齐晦、庞世峰等上前，慕清慕茵没有任何职位，也列立其中。大家许久不见，再见甚是感慨，皇后在湘湘的教授下，说了慷慨激昂的话，小小女子引得将士震天的吼声，把她给吓着了。

    待安静下来，就该请齐晦入城，可他忽然对皇后说：“臣有一事相求，可否让臣将妻子接下来，与她共同入城？”

    湘湘本是推开一步站在皇后身后，穿戴不显眼，很是低调，可齐晦知道她在这里，突然这么说，让湘湘也十分惊讶，皇后答应后，齐晦就径直往城楼上来，微微笑着走向她，挽起湘湘的手。

    曳地长裙缓缓而过，她和齐晦携手走下城楼、走向三军将士，不知哪个起了哄，一时欢呼声震天响，湘湘觉得自己耳朵都要聋了，被齐晦抱上马匹，他再翻身上马将娇妻护在怀中，轻扯缰绳，马匹缓缓朝城门内走去，湘湘坐在他的怀里，却不觉得铠甲冰凉，丈夫的温情透过铠甲，一阵阵暖着她的心。

    在将士、满城百姓的瞩目下，夫妻俩走过了长长的道路，把过去的一切都踩在了脚下，他们就要开始完全不同的生活，他们就要携手还这世道清明，也许在人前的温存仅仅这一次，将来的日子，新君要扛起千斤担，而湘湘也会极力为他分担。

    但瞩目这伉俪情深的美好，不仅仅是将士和百姓，曦娘带着浅悠站在最最边上，连湘湘都没能一眼看到他们，军队终究要讲规矩，和慕茵不同，她们终究不合适出现在正式的场合，而站在边上，却把齐晦带着湘湘下来的景象看得清清楚楚。

    曦娘眼中有笑更有泪，待湘湘和齐晦入城，她垂首抹眼泪，一扭头，却见庞浅悠淡淡地笑着，那神情不见任何孩童的幼稚，且面颊上滚了两行泪。但曦娘再多看一眼，浅悠就咧开嘴笑，一瞬间又回到了幼儿模样，曦娘以为自己眼花了，可浅悠脸上分明有泪痕。

    将军们尾随进城后，大军要回营地，王府已派来车架接曦娘走，而庞浅悠也跟着她一同回了王府，但曦娘和沈嫣很快就被人接入皇宫去与湘湘团聚，庞浅悠交付给了家中的人看守，曦娘再三叮嘱，一定要看好她。

    进宫的路上，曦娘对沈嫣说了些军营里的事，更道她与慕清已彼此袒露心事互定终生，沈嫣虽高兴，她更期盼着能快些见到世峰，待所有人都在中宫相聚，一个也不少，一个也没有缺胳膊少腿，一双双一对对，都感慨不已。

    慕茵在边上脱铠甲，那边一对对人儿，皇后也无处立足，来帮她搭把手，稀奇地赞许慕茵的厉害，那头盔捧在手里就够呛了。

    慕茵和皇后不熟悉，简单地应付着几句，见门前有内侍来寻齐晦，他与世峰走去门前。脱下铠甲的慕茵挽过青丝，正要上来与嫂嫂说话，简风忽然从边上窜过来，对湘湘十分随意，甚至神秘兮兮地耳语了几句，那模样亲昵得仿佛情人夫妻一般，慕茵没来由的就不高兴了，突然喊了声：“简风。”

    简风一愣，直起身子看着她问：“干、干什么？”

    慕茵却没话可说，憋了半天，撂下一句“没事”，转身对湘湘说：“嫂嫂我累了，宫里我也不自在，见过你知道你安好就放心，我想回去照顾伯伯，老人家一定也很担心我。再说，庞……”她觉得不适合对嫂嫂提起庞浅悠，话到嘴边咽下了，便与众人告辞，一个人跑了。

    可慕茵哪儿认得出宫的路，沈嫣上前来推了简风一把道：“去送送。”

    