
    湘湘不禁掩着衣袖摸了摸自己的腰腹，的确是比之前结实好些，从她篡改圣旨将自己册立为朔亲王王妃，在高台大鼓上为齐晦起舞之后，腰腹就迅速膨胀，这几天胃口也特别好，且不用再自己费心做饭烧水，脸颊见天地圆润起来。

    “简大人，你这样说话，我想你可能平日里也不讨女孩子喜欢的吧。”小皇后在边上直率地说，手里剥一只桔子，小心翼翼撕掉白筋，把饱满光滑的桔子递给湘湘。

    湘湘这几天就爱吃瓜果，可是被简风这么一讲，有些不敢吃了。她怕自己变得太胖，齐晦回来看了吓一跳，若是天天在一起会慢慢看习惯，隔开好久再见面，或胖了或瘦了，一眼就能看明白。

    “姐姐吃罢，太医说你太瘦了呢。”皇后硬是递给了湘湘，便对简风说，“简大人，跟女孩子说话可要圆滑一点的，就算你想说姐姐胖了，你就说气色好了不行吗？”

    简风皱眉，虽然努力反思，可他没觉得不合适，至少对湘湘这么说，没事儿吧。

    湘湘请简风退下，但想起慕先生的事，立刻嘱咐：“先别告诉曦娘，不然她又要逃跑了，还有啊，你知不知道你就是不会说话，总惹得我们家小表妹生气。”

    简风瞪着眼睛，嘴唇动了动没敢说，毕竟皇后在边上呢，走出中宫离去的路上，才自言自语嘀咕：“那不是她一见我就看什么都不顺眼，我才不客气的么。”

    话虽如此，却不由自主担心起了他们，齐晦也好世峰也好，他还是想全是男人的世界里，慕茵要怎么过。他不是看不起女人从军，仅仅是怜惜，可是说出口，慕茵那火爆脾气，就觉得自己被轻视。

    而此刻，慕茵因见过了慕先生，一声伯伯喊得她热泪盈眶，慕先生年长于她的父亲，所以称一声伯伯，见到了族中长辈，才有了认祖归宗的实感，她和伯父约定要带家族中还留在山那边的人回京来，至于那利欲熏心的叔父，到时候该如何结果，就不能心软了。

    慕先生则留给了齐晦大量机关弓弩和火炮，将大大提高三军作战力，慕先生更把儿子留给他的人都留给了齐晦，与他说这几人都是个中高手，虽不至于单身与大军作战，关键时刻若要潜入敌营，他们一定能派上用处。

    齐晦没有客气，但执意给舅父留了两人，又派自己的人送舅父回京城，他与舅父最后说的是：“不论表哥生死，曦娘都是他很重要的人，舅父若可以见到曦娘，请好好宽慰她。”

    慕先生本也是带着能见儿媳妇的心情，回京城来，他既然认定了儿子选中的人，也就不会介意她的出身。

    风尘仆仆回到京城，阔别二十年，物是人非，老先生从轮椅上站起来，处着拐杖，靠一双腿走进城门，他们慕家的人，回来了。

    湘湘知道慕家人进京，已经以皇帝的名义由皇后颁下旨意，恢复慕家昔日爵位官职，恩赏之事待大战之后势必要弥补，自然那些事到时候，也该是齐晦来做了。

    消失二十年的慕家，低调归来，让本对慕家有所忌惮的朝臣们稍稍放下了抵触之心，如今慕家亦是枝叶凋零，要重振门风，且需时日。再者大战当前，慕家儿子生死不明，也就无人来朝堂之上闹事，与垂帘听政的皇后纠缠。

    但慕先生见到湘湘和皇后，寒暄之后便是道：“如今战乱，他们对于朝廷和皇室都在观望之中，前线战况一旦发生改变，他们就要各自为营企图左右或拉拢二位，一是战败，一定会有新势力起来，企图夺取皇位或拥护明德殿瘫痪的那一位。二是战胜，就会来邀功，企图在将来新君即位时，能在朝堂上站稳。皇后娘娘和王妃此刻安逸，再过一阵子，麻烦就要接踵而至。”

    湘湘从容道：“有舅舅在，我心里更有底了，我们是女人家，反而好对付他们。再有舅舅在背后支持，一定能等到齐晦凯旋。”

    皇后见湘湘不怕，她也不怕，该说的话说罢，慕先生象征性地去明德殿“觐见”了帝王，实则连门都没踏进去，他便要回王府去。

    湘湘一路相随，与他说些家里的事，慕先生却笑道：“再见王妃，我可不敢再喊一声湘湘了，反正将来总要有地位差别，咱们也不必太拘泥一声称呼。王妃如今气度非凡，早已不是当日所见的小姑娘。”

    湘湘赧然道：“短短几个月而已，舅舅是高看我了。”

    慕先生道：“几个月足够改变一个人，可有些人几十年，也改变不了。”

    他最后看了一眼明德殿，这个曾经抛弃了他的地方，他再也不会踏足，慕家必然要尽工匠之力，在将来为新君建造更恢弘大气的皇城。

    皇城外因聚集了不少来向慕先生示好的官员，慕先生在湘湘的安排下，从另一道门离开了皇宫，他暂时不想和任何人接触，要静心等儿子归来，他相信儿子不会死在山崩之下。

    一驾马车到了王府门前，简开闻带着简风，和沈嫣、曦娘早已等候，简开闻和慕先生曾是旧时，二十年后再见，彼此已是白发苍苍，慕先生更是要靠轮椅行动，自然感慨万千。二人往门里去，有许多许多的话说，倒是将曦娘沈嫣等，落在了后头。

    简风热心肠，怕曦娘被冷落，竟跑上前对慕先生说：“世伯，这是我表姐，这是……慕大哥的心上人曦娘。也是齐晦义结金兰的姐姐，和齐晦相识了十几年，一直照顾着他呢。”

    他这番话，显然是希望能减少曦娘烟花女子这一出身，所带来的影响，却不知老先生早就明白并接纳，方才见到简开闻一时激动才忘记了边上的孩子们，这会儿让下人将轮椅停下，转回身仔仔细细看，一眼就看出曦娘和沈嫣的不同，漂亮的人一时也分不出年龄，但曦娘身上有看透尘世嬉笑人间的傲气，而沈嫣沉沉静静，浑身都是大家闺秀的端庄，这些浸透在骨子里的气质，不用刻意表现，也往往能让明眼人一眼看透。

    “慕伯伯。”沈嫣福身，曦娘便跟着她一道。

    慕先生慈祥地笑着，滚动轮椅靠近曦娘，温和地说：“之后我要去慕家园陵祭扫，孩子，到时候随我一起去吧。”

    这话，慕先生对着曦娘一个人说的，而沈嫣已自觉地让开了一些，曦娘涨红了脸，眼中满是忐忑不安，慕先生又慈祥地说：“京城二十年还是变了很多，老夫怕自己不认得路了，给我带个路也好。”

    曦娘终于轻声称是，没敢看着慕先生。

    倘或她嫁给慕清，慕先生就是她未来的公爹，她这漂泊青楼的女子，竟然也有了家人亲人，也有了慈爱的长辈。可这一切，要等慕清归来，而即便慕清归来，他们也未必能在一起。曦娘心中始终有芥蒂，眼看着他们要改天换日，她这个风尘之人，更配不上了。

    简开闻上前来推慕先生的轮椅，二位老人进门去说话，沈嫣欢喜地来曦娘身边，轻声道：“慕先生那么和蔼，姐姐就别担心了，湘湘早就说，慕先生是知道的，我看慕先生已经认定……”

    “沈先生，这话太早了，眼下他们。”曦娘想说残酷的话，可想到庞世峰和慕清一样生不见人死不见尸，沈嫣对她有希望，也就是对慕清庞世峰有希望，话到嘴边咽下了，对沈嫣道，“贵族世家祭扫时要做什么，我不懂，沈先生可否帮我一起准备。”

    然而此刻，远在千里之外的边境，大战一触即发，因山崩地裂，让敌寇长驱直入，他们看不到帝国的军队在此抵抗，又重新夺回了之前的几座城池，而大肆搜罗帝*队残余的力量，似乎真的如传言所说，他们都死在山崩之下。

    然而慕清和庞世峰毫发未损，虽然地震让他们伤亡惨重，但他们当时并不在山脚下，灾难发生后，眼看着震塌一方山头开辟天然通道，于是将计就计，冒着危险将幸存的将士们藏入山中。

    因灾后多发余震，敌军未敢轻易深入山中搜捕，他们安然度过了好几天，终于有前去打探消息的人送回消息，朔亲王带兵前来，到时候他会和敌军正面攻击，庞世峰和慕清便带兵从后两路包抄围剿，断他们的后路。

    但眼下所有人都觉得他们死了，也就无法弄来粮草度过之后的日子，他们可以坚持的日子，也越来越少。

    这一晚月朗星稀，山中格外静谧，偶尔还会有震动引得人心惶惶，连飞禽走兽都不敢出动。

    慕清从属下手中得到一壶酒，便带了来找庞世峰，庞世峰却站在山石上望着黑夜中远处点点星光，是那些被敌军侵略的地方燃起的篝火，不知他们是否载歌载舞，庆祝着不战而胜。

    “喝酒吗？”慕清举起酒壶问，并立刻说，“就这一壶酒，是浊酒，不能用来给兄弟们洗伤口。”

    