
    “小心叫人看见。”虽然齐晦不知几时来的，可湘湘一直在等他，突然来了不值得惊讶，但一来就这么亲昵，湘湘本来心情并不怎么好，她便想要抽回手指。

    齐晦却一心为她处理伤口，但看到指尖不止这一处，其他手指也或多或少被刺伤过，不禁心疼地说：“你想要什么，让宫人去做，何必吃这种苦。”

    “等孩子出生了，穿着我自己给他做的衣裳，我才觉得安心。”湘湘推开齐晦的手，收拾针线，之前忙忙碌碌也没有太多时间能静下心来，齐晦这一回来，她有了大把的时间，真想把孩子将来春夏秋冬的衣裳都做好。湘湘没有母亲，齐晦也没了娘，他们的孩子没有祖父外祖父辈的宠爱，好些事就要湘湘自己来做。

    “你找我什么事？”齐晦坐定了问，虽然心中有数，但他想听湘湘先说。

    “没什么。”可在等待的辰光里，湘湘渐渐平静，明白过来，到如今已不是庞浅悠缠着他们，而是她自己没放下，是自己纠缠了自己的心，慢慢来，一定会彻底放下过去，至于齐晦救了庞浅悠的事，反正自己没见着，也犯不着难受。

    齐晦见湘湘神情平和，并不像是装出来，也就不再追问，而皇后上午与他说的事，他思考良久，即便猜不出湘湘到底做了什么噩梦，可他不能一味地以朝廷国家为借口，让湘湘承受寂寞，甚至是被他忽视。一直以来都是湘湘在为他付出，他不能把湘湘的情意，当做自私的资本。

    “我有件事要和你商量。”齐晦看起来和认真。

    “什么？”湘湘没好气地应，针尖在发髻上轻轻一擦，便低头继续飞针走线，语气懒懒地说，“我现在什么也不想做，就想好好歇着，你最好别烦我。”

    “再过几个月，你的肚子会越来越大，行动也不方便，所以有件事儿，我想现在就办了。”齐晦按住她的手，让她停一停，道，“怪我太小气，你可知道帝后大婚的排场，要花费无数金银，但若只是册封仪式，则能省下很多繁琐的事，也省下很多银子。”

    “怎么了？”湘湘好像猜到一些，但不敢肯定。

    “庞夫人已经向简府提亲，等沈家的人来京城，就择日举办婚礼，慕清和曦娘打算和他们同一天成亲，说要请的宾客都差不多，不想多折腾一次，而曦娘本就想一切从简，这样有庞府简家和沈家的人操心，曦娘不用费心了。”齐晦微微含笑，“湘湘，他们都要成亲了。”

    湘湘点头，又摇头：“是你们男人商量的？我可没听姐姐们提起。”

    齐晦道：“就是他们商量的，我想，咱们得在他们之前才好，我们可是连孩子都有了。”

    “我们？”湘湘故意为难他，“难不成，我还不算是你的妻子？”

    “我答应过你，待有一日世道清明，给你一场完整的婚礼，可再往后你就行动不便了，再再往后，我们就落在世峰他们之后了。”齐晦已经拿开了湘湘手中的针线，握着她的手道，“咱们先把婚礼办了，之后等皇帝禅位，直接册封你即可，若是办大婚，太费银子。”

    湘湘稍稍鼓着腮帮子，不大服气地说：“我怎么觉得，你特别对付呀，若是我非要在将来举办帝后大婚，风风光光地花银子，你真的不肯吗？”

    齐晦笑：“咱们是不满先帝和齐旭荒淫奢靡，才想改天换日，让老百姓过上好日子。怎么好一上位就穷奢极欲地花钱，帝后大婚是整个国家的事，可现在咱们把婚礼办了，是自己家的事，又自在又高兴，我给你做最华丽的凤冠霞帔，好不好？”

    湘湘狐疑地看着齐晦，抽回自己的手，防备心慎重，盘问道：“老实坦白，到底怎么了，怎么突然想起这一茬，好端端地提什么办婚礼，我可没求过你？”

    齐晦道：“跟着我吃了多少苦，可连那道册封王妃的旨意也是你自己所写，你承受一切委屈，努力争取该得的，我却什么都没给过你。湘湘，我不单单为了你，我更为了自己。我保证，将来我再忙再辛苦，也不会不管你，咱们还是和从前一样，就像今天，你想见我了，就派人去找我，不要客气。”

    湘湘心里是暖的，嘴上硬着说：“我才不客气呢，我还打算等你来了，恨恨骂你几句，现在越来越不把我放在眼里，你别忘了，这几个月不给我捎信的事儿，我还等着跟你算账呢。”

    齐晦笑悠悠地看着她，湘湘说着说着就没底气了，脸蛋儿一红煞是好看，她推搡齐晦：“讨厌极了，看到你就烦，赶紧走开。”

    齐晦却突然捂着肩膀露出痛苦的模样，湘湘这才想起来他肩膀上的伤，着急地连声道歉，问是不是弄疼了他，扒拉着衣襟就要看是不是伤口裂开了，齐晦却一把搂过她的腰问：“这是怎么了，大白天的，就脱人衣裳？”

    湘湘眉头一皱，气得不行，在他没受伤的胳膊上狠劲一拧，齐晦疼得直呲牙，却不肯松开，缠着她说：“等我这边好了，你也多拧几下，现在还没什么知觉呢，得让他醒过来才行。”

    这一说，湘湘知道，太医讲齐晦的手臂可能无法恢复到从前那么灵活，但还是有希望的，可希望这种事，谁知道是一年还是十年，她舍不得再拧他了，轻柔地抚摸了一下受伤的肩膀，委屈地说：“你可别招惹我了，回头我弄伤了你，你好一辈子要挟我了是不是？”

    “好好的，怎么哭了？”齐晦不忍心。

    “我心疼你。”湘湘小心翼翼为丈夫整理好衣衫，终于说出口，“一看到你受伤，我就想起庞浅悠，难道那个人，要一辈子阴魂不散？”

    齐晦问：“那我去杀了她？”

    湘湘一愣，连连摇头：“我不是这个意思。”

    “不然呢？”齐晦道，“她不会再出现，永远也不会，你并没有那么狠的心要她的命，又何必为了这样的人让自己烦恼？我知道要放下很难，毕竟她折腾出那么多的事，可你也要想一想，我是什么人，我有没有因为她的存在暧昧不清过，我甚至连和她说的话都有限，我这么好，你就看不到吗？”

    湘湘苦笑不得：“哪有你这样夸赞自己的，敢情我就不好了。”

    齐晦在她额头轻轻一吻：“谁还在纠结着不放？不过你不用怕，你嫁了个好男人，就算你纠结一辈子，我也哄你一辈子。”

    湘湘啧啧道：“这是怎么了，越来越得意忘形？真不害臊，你可千万别在世峰他们面前说。”

    齐晦又得寸进尺地啄了她的唇，深情地说：“因为我娶了天下最好的女人，若不成为最好的男人，怎么配得上你？”

    湘湘心头一热，嫌弃地拧了拧丈夫的脸，她就是矫情了，就是没有齐晦陪在身边心里失落了，哪儿来那么多的事好烦恼，他一出现在眼前，什么事都没了。

    齐晦的喉结滚动了几下，无奈地一叹，低头对湘湘隆起地肚子说：“真是有点儿碍事了。”

    这样的话，自然遭到湘湘的抗议和责备，齐晦不得不认错，竟然还被逼着跟没见面的孩子道歉，可是嬉嬉闹闹的，湘湘心里的不痛快散了好多，而这一天，她也没等到曦娘进宫。

    原本曦娘已经到宫门前，恰好遇上慕清从宫里出来，两人一见面就黏在一起，慕清说他真要去简府找曦娘，商议婚礼的事，听说曦娘要进宫见湘湘，竟是缠着曦娘先陪他走走，听说曦娘走了一趟宰相府，不免细问缘故，曦娘一时没忍住，还是告诉了慕清庞浅悠装傻的事。没想到慕清对她说：“何必告诉湘湘真相呢，就让全天下人都以为她真的傻了便是了，你放心，就算庞世峰不高兴，我也会派人盯着他妹妹，就当家里多养一个下人，他什么事都不用做，看管好庞浅悠就是。这些事是咱们做，只要我们永远不提，就不会让湘湘和齐晦困扰，至于我们自己，根本可有可无。”

    曦娘犹豫不决，她原本打算让湘湘心里有个数，可慕清这番话，却让她动摇了。

    而慕清则再三劝她不要告诉湘湘，就算明天见了湘湘，只要没人再提起庞浅悠，她也不用特地提起来，谁也不再提，久而久之这个人，自然就消失了。世间还有那么多美妙的事，他们才刚刚开始享受。

    曦娘最终答应了，于是这天没有进宫，可他们没有去简府也没有回慕家祖宅，曦娘是第二天才回到简家，沈嫣天真地以为她在宫里和湘湘过的夜，曦娘心虚，敷衍了几句没多说什么，倒是简夫人带着下人来找她们姐儿俩，说等沈嫣爹娘上京的日子，把该准备的准备起来，要带为她们挑选嫁衣的料子。

    而此刻宫中传来消息，说湘湘请她们入宫，沈嫣奇怪地问曦娘：“不是才回来嘛？湘湘有什么事。”

    曦娘的脸刷得通红，勉强笑着：“咱们先去了再说。”

    