
    简风被直接带到通往长寿宫的路，如今他并不能随便进出皇宫，宫里的规矩比之前更严明清晰，对他亦一视同仁。

    比起从前乱七八糟朝不保夕，只要主子乐意一切制度法规都可无视，现在赏罚分明，好生当差就一定不会吃亏，一切都有法可依谁也不怕被欺负的日子，即便皇后年轻，朔亲王妃尚未成势，宫中上上下下的人，也愿意在她们的掌管下。

    他走近湘湘时，也有内侍要他稍候片刻，前去询问过王妃的意思，才把他带上来，这派头这气势，简风见了便笑：“不知道的人，只当你便是皇后了。怎么往长寿宫走，静太妃又闹事了？”

    湘湘淡淡一笑，却开门见山地问：“齐晦来过信吗？”

    简风摇头：“没有啊，他若来信，我一定会告诉你，怎么了？”

    湘湘忽然凑近他，顾不得身后跟着的宫女太监，反叫他们慌张地低下了头，自然湘湘不是要对简风做什么见不得人的动作，她只是紧紧地盯着简风的眼镜看，这个人不会撒谎，倘或他骗人，早就写在脸上写在眼睛里了。

    “你看什么？”简风皱眉头，虽然湘湘现在被整个皇宫的人尊敬着，可对他而言还是可以称兄道弟的朋友，是湘湘腹中有孩子，他才不敢搂搂抱抱，而且还有那么多人跟着，但皱眉后就笑眯眯地问，“是不是发现，我长得比齐晦好看些？我跟你讲啊，他们几个这次回来，一个个肯定晒得跟那锅底似的，到时候就剩俩眼珠子雪白雪白，再一张嘴，两排白森森的牙齿。晚上若不点灯，都怕看不见。”

    若是平日，湘湘一定会笑，可她已经不安了好几天，哪儿还有半分玩笑的心思，低沉地再三确认：“你真的没收到信，什么都不知道？”

    简风是聪明人，不过爱胡闹，见湘湘这么顶真严肃，他心里也会想是为什么，而前线送来的消息，的确很奇怪，兄弟几个多一句祝福都没有，对家人对爱人都如是。简风如此嘀咕了几句，问湘湘：“你是不是也在想这个？”

    湘湘心头一沉，失落地说：“我以为能逼你透露些什么，果然你也不知道。”

    “你怕齐晦出事？”

    “他不会出事。”

    “那你紧张什么，等他们回来就是了。”简风看似轻描淡写，实则是想安抚湘湘。

    “是啊，等他们回来就是了。”湘湘无奈，但垂首一想，又问简风，“他们不来信，我们能不能派人去问？”

    简风点头：“不难，可是你真的想这么做，那还不如你自己去找他。”

    湘湘心里一阵激动，若是能让她离开这里去找自己的丈夫，她恨不得马上就走，可车马的颠簸她腹中的孩子受得了吗？还有，她才刚答应了静姝，最后的日子会陪着她。

    “你去，你去帮我找他们。”湘湘说。

    “那不行，朝廷好多事呢，我正在整顿六部，吏部和户部是重头。”简风摸了一把根本没有的胡子，煞有其事地说，“等齐晦回来，让他直接封我做户部尚书吧。”

    湘湘见他似玩笑，又似真，自己是说不过这张嘴的，一时不高兴，转身就要走，可胃里一阵翻江倒海，脑袋上也晕，她不得不站定了，几个宫女赶上来搀扶他，简风想靠近也无从下手。

    “你回去吧，没事儿了。”湘湘这般说后，便在众人的簇拥下往长寿宫走，但静姝虚弱，她不想让静姝担心，在偏殿歇了会儿缓过劲后，才去见了静姝。

    这一边简风往宫外走，心里忍不住也算计这些事，其实他也很担心，可他打探不到消息，他甚至单独给慕茵写了信，那姑娘也不理睬，那群人看似正在慢慢地往京城赶路，可又神神秘秘不知到底出了什么事。想到湘湘那辛苦的样子，他心里一定，可得想法子去弄清楚，那群家伙到底怎么了。

    距离京城还有好些天路程的地方，大军安营扎寨，又是休憩两天后再赶路，除了回各方驻地和继续留在那里的人，随行回京的将士们在离开边境前，都在为百姓们修葺房屋道路，本就十分疲惫，所以走得慢也是照顾他们的辛苦，自然还有没宣扬的事，便是齐晦的伤。

    营帐中，慕清来看曦娘，见她正温柔地给吃过饭的庞浅悠擦嘴，庞浅悠看到慕清，欢喜地挥挥手问：“慕清哥哥，你又来找曦娘啦？”

    慕清佩服曦娘的耐心，却还是无法接受这样的庞浅悠，对曦娘说了声：“我在外面等你。”便转身出去了。

    等曦娘出来，他立刻变了脸色，笑道：“我爹来信了，要我一定好好照顾你。”

    曦娘笑：“若是伯父不叮嘱你，你不打算好好照顾我。”

    如今时局大定，待回京让皇帝禅位后，即可整顿朝纲，驱逐从前弥散在世间的污浊，还清明世界，即便一定会有罪恶无法驱逐，他们也会为了家国天下而努力去做好，大理想有了明确的前路，自己的小家，自己的爱人，就成了心头重。

    慕清现在一天看不到曦娘就不安，从暧昧朦胧到强烈却得不到，现在两情相悦在一起，一下子陷入爱恋，他在曦娘面前，偶尔会显得傻乎乎的。此刻亦是一脸欣喜，光笑不说话。

    帐子里跑出庞浅悠的身影，她很乖地问：“曦娘，我可以出去玩儿吗？”

    慕清的笑容散了几分，没吱声，曦娘喊了几个人来，吩咐：“跟着庞小姐，就在这里转转，别跑出去了。”

    “她跑不出去，营地周围有人守卫。”慕清道，一面见庞浅悠蹦蹦跳跳地跑开，大人的身体小孩的心智，他无法接受，皱眉问曦娘，“跟了她那么久，每天都这样，一点破绽都没？”

    曦娘摇头：“我分不清，又或者她这样子不闯祸不闹事，也挺好的。”她抓了慕清的手道，“别愁他的事儿了，齐晦现在不是正在康复，是齐晦自愿救她的，他自己都不后悔。他对我说，总觉得这一下子，就真的不亏欠庞浅悠什么了。”

    慕清道：“他本来就不亏欠庞浅悠。她若非有庞世峰这个哥哥，谁愿意理睬她？”

    曦娘戳戳他的胸脯，微微皱眉：“一个大男人，和女人计较什么，难道从今往后不该眼里只有我这一个女人？”

    慕清无奈地一笑，曦娘拉他进帐子里说话，两人对视的目光有些暧昧，他欣然跟进去了。

    这一边，齐晦正在自己的帐子里换药，大军决定出发回京的日子，也就是他苏醒的日子，他不记得自己中了弓弩后的事，昏睡了多久也不知道，但醒来时，是做了一场梦，到如今还记得，梦里湘湘哭泣的模样。可碍着伤势不容许日夜兼程地赶路，也顾忌到将士们的辛苦，他耐心地跟着大部队缓缓移动。

    至于为何没有丁点消息传入京城，之前是怕齐晦有个万一，湘湘受不了，现在是觉得不要让她日夜不安地担心，反正他们要回去了，让齐晦亲自面对湘湘就好，自然他也会担忧，什么消息多没有，湘湘该疑心。

    门前的光亮突然被挡住，正在包扎伤口的军医随口说：“怎么把帘子放下了，赶紧挑起来。”但往门前一看，却是个人站在那儿，她背着光看不清脸，往里头走了几步，才看到是庞小姐，自然这军营里的女人，本也数的过来。

    “庞小姐。”军医客气了一声，继续小心为齐晦包扎伤口，齐晦看着她没说话，因为肩膀的疼痛而微微皱眉头。

    庞浅悠呆呆地看了会儿，怯怯地问：“你疼吗？为什么还没好？”

    齐晦摇头：“不疼了，过几天就会好。”

    “哦。”庞浅悠信了，从怀里掏出油纸包裹的糖块，双手递给齐晦，“给你吃糖？”

    齐晦摇头，把门前的妇人喊进来吩咐：“送庞小姐回去。”

    庞浅悠有些失望，揣着她的糖块，被妇人们哄着送出去，时不时回头看一眼齐晦，最后说：“那我下次再找你玩儿，你好好的。”

    齐晦微笑，只是点了点头。

    屋子里静下来，军医也包扎好了伤口，为齐晦穿上衣袖，齐晦问她：“庞小姐这种病，有得治吗？”

    军医摇头：“从没见治好过的，虽说吃药有用，只是滋补身体调理肝火，这种由心而生的病，很多时候真真假假谁也分不清，病人愿意一辈子活在这样的世界里，又何必硬把她拉出来。”

    齐晦又问：“她之前的症状你也知道了，那会不会是突然好了，又或者即便做出那些事，也是在不正常的情况下，做了看似正常人的行为？”

    军医收拾了药箱，一面笑悠悠说：“小人跟着军队几十年，从未接手过这样的病人，可小人觉得，如今再去追究那些事，已经没什么意思。至于现在的真真假假，若是假的，她总有一天会装不下去，到时候所有人都会抛弃她，只会自食恶果。若是痴傻了，也算是各位的一份宽容，真的让王爷或大人宽恕她，想必还做不到。”

    