
    深秋的太阳没有遮拦地照在身上，煦暖地像阳春三月。踏在用钻块铺的路上，有几片树叶悄然地朝着叶楚楚的身上吹去，她抬头仰望着不像夏季酷寒般的太阳，用手挡住它径直照下来的光芒……

    过了好一会儿，叶楚楚才再次回到了现实中，招了一辆打的车到了季氏集团。

    “我有事要和你们总裁商量。”叶楚楚走到前台，直截了当地说道。

    前台的姑娘可是接到总裁秘书来的电话，今天凡是找总裁的一律不见，微笑着回答：“不好意思，我们总裁不再公司，改天再来吧。”

    “呵呵，是吗？”叶楚楚冷笑地打量着面前的女人，从她眼神中闪过的一道光便可以看出她是在说谎。

    “真的不好意思，总裁的确不再公司。”

    叶楚楚可不是喜欢刁难人的主，这只是一个小员工而已：“好吧，那我就在这里等好了。”

    叶楚楚在大厅中找了一个好位置坐了上去，看着电梯中形形色色的人，拿起手机百度搜索着季北辰。

    季北辰：1988年10月3日出生于S市，季氏集团的总裁……

    她翻阅着资料，从他那些资料中便可以看出他是一个倨傲不羁的男人，风流的韵事早已在各大娱乐报纸上刊登过，更是夸张到有狗仔队直接跟踪他去拍与明星的绯闻一夜。

    叶楚楚可是对别人的八卦没有任何兴趣，她正在那张照片中找到自己想要的东西，然后拿起手提包，走到了季氏集团的车库中，按照照片中车牌号码一个个比对着。

    功夫不负有心人，一辆黑色的保时捷敞篷车出现在叶楚楚的视线中，车牌号更是与其相同：“哼，别以为你躲得过初一就可以躲过十五！”

    “boss，今天为什么你一个人都不见呢？”

    “一个女人会找我。”

    踢踏踢踏的声音从远处慢慢地接近叶楚楚，她已在车库中等了大半天之久，持之以恒地在那原地等待着车主的到来。

    “季少，啥时候又在外面惹了风流债呀……”

    男人们的聊天只在于女人，季北辰看了身旁的秘书一眼：“你管的有点多了。”

    “是！”

    他身旁的助理立刻住嘴，将车子的警报器打开，准备开门的时候发现一个女人站起来，把他愣是吓住了。

    季北辰看到叶楚楚的时候也吃了一惊，想不到这个女人竟然没有上当离开，而是在车库等候。

    “我有话跟你说！”叶楚楚看着季北辰那如冰般的面庞，心中的怒火并没有被他那冷感下降。

    季北辰摊了摊手：“上车。”

    叶楚楚脑子瞬间发懵，他的话就像下盅的咒语，打开车子后门坐了上去。

    车厢中被空寂所覆盖，就像银针掉下来都能听到声音似得。

    “你找我有什么事，现在说吧。”季北辰可没有闲工夫跟这个女人耗时间，从她上车的时候他心底里便有了答案，这个女人与其他女人没什么两样。

    叶楚楚从他的口吻中听出不屑的语气：“想不到季大少的气度竟然如此狭小。”