
    季北辰坐在老板椅上背对着办公室的门看着窗外那蔚蓝色的天空，季氏集团坐落在S市的正中央：“总裁，蓝易公司的项目负责人正在会议室等你。”

    “马上来。”季北辰转过身去，那双湛蓝色的眸子像是在思考些什么。

    走出办公室，秘书安阳便贴了上来，将文件交到他的手中：“总裁，蓝易公司的负责人姓叶，她可是拿下许多难缠公司的合同，是蓝易公司的得利能人。”

    他翻阅着资料，蹙眉：“要见到其人才能知道她的能力。”

    一个穿着朴素、棕色长发，前面的刘海正好遮住了她的额头，看似清纯的叶楚楚听到门打开，便站起来：“您好，我是蓝易公司的项目负责人。”

    季北辰瞥了瞥面前的女人，就如她名字一样，楚楚可人：“你好。”

    他径直朝着叶楚楚走去，拉开她身旁的椅子，翘着二郎腿帅气地坐了下去：“你们都可以出去了，我单独和她谈。”

    叶楚楚看到刚坐在会议室中的人听令名似得离开了，只剩下他们孤男寡女两人，她可不愿意得罪这个大的客户：“我先跟你说一下这次合作的文案吧。”

    她将准备好的ppt在电脑上播放着，投影仪展开：“这是我们最新的婚庆主题，以紫色为基调，让人感受到温馨而又甜蜜的回忆，让新郎新娘能够乐在其中。”

    季北辰冷若冰霜地打量着叶楚楚，她那举止让他不禁感到做作：“你这方案可不入我的眼，我们季氏集团好歹也是全国有名的，福利也是很好，我为什么要选择你们公司作为皇爵酒店的婚庆合作商呢？”

    皇爵酒店隶属于季氏集团。

    “我们在婚庆典礼、司仪方面都有优势，不然怎么可能有那么多公司与我们合作呢。”叶楚楚这已经是第三次来这里商谈了，可每次都遭到他们的否决，她一次次的按照他们的要求让属下修改方案，自己最终定下。

    季北辰走到她的身旁，一只手搂在她的柳腰处，在她的耳畔轻声说道：“怎么拿下那些方案你应该知道为什么吧！”

    叶楚楚将他推开：“请自重。”

    “哦？原来你对我的体重很感兴趣啊，”季北辰挑了挑眉看着她，感觉到她的心正快速跳动着，从口袋里拿出那张皇爵酒店专属套房的房卡，放进她的口袋里，“我今晚等着你。”

    叶楚楚推开他的怀抱，将白色西装口袋里的房卡丢在他的身上：“季先生，我敬你是老板，我不是你心目中的那种女人。”

    季北辰看到叶楚楚心急火燎地将文案合上，从电脑上拔下U盘，然后离开了。

    他那冰冷的嘴角露出一抹贼笑，如同撒旦一般降临与世。

    叶楚楚跑出去，小雅看到她那慌慌张张跑出来的样子，立刻跟了上去：“楚楚姐，这可是第三次来季氏集团了，还没有拿下他们的合同，怎么办呀？”

    她闭上眼睛，头靠在座椅枕上：“去找别的酒店谈合作。”