
    小雅可知道蓝易公司若是与皇爵酒店合作，将会得到的利润也会异常丰厚。

    叶楚楚的手机铃声响起，她掏出手机，穆易的名字映入眼帘，她看了一眼身旁的小雅：“喂。”

    “楚楚，合同拿到了没？”

    “没有。”

    “到了公司来我办公室。”

    叶楚楚挂掉电话，小雅并未说话，车子在蓝易公司门口停下。

    小雅看着叶楚楚径直走到VIP电梯中，没得到穆易的允许一般人不能搭乘那部电梯，电梯门一打开，一只手便将她搂入怀中。

    叶楚楚并没有吓到，穆易将她抱在怀中：“真是辛苦你了。”

    “可我还是没有拿到那合同。”叶楚楚沮丧着回答道。

    “没事，只要你平安回来就可以了，”穆易弯下腰，亲吻着她的嘴巴，撬开她的贝齿，索取着她口中的味道，然后离开，“我们有好久没有一起吃饭了吧？”

    叶楚楚小鸟依人般靠在他的怀中，这是她深爱的男人，一个让她爱到无法自拔的男人：“是啊，我想吃石锅饭，就去我们之前一直去的韩式料理店吧！”

    穆易宠溺地刮了刮她那挺拔的鼻子：“好，我现在就订位置。”

    叶楚楚满意地离开了办公室，回到了自己应属于的楼层，小雅立刻凑上来：“楚楚姐，总经理跟你说啥了？”

    “没，好好去工作。”叶楚楚接过小雅递过来的咖啡，到了自己的办公室中。

    小雅跟在她的后面，将办公室的门关上停留在原地：“楚楚姐……”

    韩式料理店的贵宾房中，穆易将她的石锅饭拌匀，然后放在她的面前：“好了，趁热吃。”

    叶楚楚抵抗不住穆易的柔情，特别是很介意他说出不相信的话：“我们交往快三年了，什么时候带我去见你的父母呀？”

    “现在我还不想结婚，楚楚，等我们公司发展到了正轨，我们在讨论好不好？”

    叶楚楚虽说心底里别有一般滋味，但是她还是点头答应了，他们两人可是青梅竹马。

    “好了，穆易，送我回家吧。”

    穆易将车开到了叶楚楚的家门口，家里人还在A市，她随他来S市发展，回到独自一人的家中。

    ‘楚楚，别瞎想了，赶紧休息吧，晚安。’

    一条短信传到了叶楚楚的手机中，她脸上挂出甜蜜的笑容，像极了一个幸福的小女人。

    叶楚楚洗完澡，抱着笔记本坐在沙发上，看别的婚庆公司所布置的场地背景……

    第二天清晨，柔和的太阳透过窗帘照在叶楚楚的脸上，她揉着惺忪的眼睛，慢慢睁开，看着手腕上的表，指针指向八点的位置，立刻醒来。

    她洗漱完毕才发现自己有些轻微的感冒，鼻子都塞住了，这便是一整晚睡在沙发上的后果。

    叶楚楚打开门，发现门口站着一个男人，抬头看他，不是别人正是季北辰。

    “总裁，请问你找我有什么事？”她可不愿意成为别人的议论中心，虽然在公司中她与穆易的事情传的一直沸沸扬扬。