
    季北辰往里面瞅了瞅，叶楚楚立刻用身子挡住他往里探的视线：“总裁，没别的事我就要去上班了。”

    “你是做贼心虚吗？”季北辰堂而皇之地推开门，完全不把这儿当别人家。

    他走进叶楚楚温馨的小屋，径直坐在沙发上，翘着二郎腿，环顾四周：“你一个人住在这里？”

    他如果不是季氏集团的总裁，叶楚楚早就报警了：“你是不是特别无聊，来我这里干嘛！”

    “你拒绝我了之后，可让我伤心万分，”季北辰边说边再次将那张房卡放在桌子上，“我再给你一次机会！”

    他的神情就像想要将叶楚楚吃了一样，可她并不是吃素的：“如果你想与我商谈的话，那完全可以去你的会议室。”

    “这就是我临时的会议室。”季北辰看着电脑还处于开机的状态，随意按了一下，发现那浏览器还处在婚庆礼堂的页面中。

    “知不知道不能随意翻别人的东西，”叶楚楚最讨厌的就是随意翻她东西的人，直接将笔记本抢过来，“请你出去，如果再不出去，我就要报警了。”

    季北辰发现面前这个女人并不像外表那么清纯，她的骨子里可是有着别样的东西存在，将她那虚伪的面具揭开以后会更加好玩吧，他心底里想着。

    双手插在口袋里：“你如果去这个房间的话，也许我会考虑你们公司，但你一而再再而三的拒绝，那就别怪我客气。”

    叶楚楚看着他那自恋的神情就觉得恶心，冷哼一声：“我想你不需要给我第三次机会，即使第三次我还是会毫不犹豫的拒绝，所以请你死心吧。”

    季北辰那原先严肃的脸上变得不再那么平静，他多么想直接揪着她的耳朵，然后将她扔到沙发上，揭开那虚伪的面具，可他还是将那怒火压抑住了：“好，既然你这么选择了，那我也不好再说什么，我不会在考虑你们公司。”

    “呵呵，谢谢你的抬爱，我不会因为一个合作而丢失掉自己。”叶楚楚做了一个请的动作，季北辰冷不丁地离开，没有再看她一眼。

    当叶楚楚到达公司，已经超过了九点，她可是很难得迟到的，今儿个的突然迟到成了全公司的瞩目。

    “楚楚姐，季氏集团刚打电话给我们否定了我们……”小雅说道一半，叶楚楚便阻止她继续说下去。

    回到办公室的她，褪去外面的衣服，手按压在鼻梁骨的位置，打开电脑，一个单子飞了，她不相信还有其他单子也会飞。

    这时候办公室里的座机一直不停地响着，一早上便有好几家原先合作的单位冒着违约的风险与他们直接解除了合约。

    穆易敲门走了进去，叶楚楚整个人面临崩溃的边缘：“听说已经有好几家单位单方面解除了合约，这到底是怎么回事？”

    “一定是他搞的鬼！”叶楚楚咬牙切齿道，完全不顾面前坐着的人是谁。

    她将衣服穿在身上，提着手提包快步走出了蓝易公司。