
    电话另一头的穆易蹙眉，她怎么会无缘无故去酒店呢，但他并没有问出来：“哦，你见到季氏集团的总裁季北辰了没，我拨打了许多电话，一切都是季大少搞的鬼，他对外宣称不会用我们公司的创意，更是将我们公司批评的一塌糊涂，所以有些人直接取消合同……”

    叶楚楚单手紧握着手机，像是想要将手机捏碎一样，蓝易公司可是她和穆易的心血，她一定不会看到它毁掉：“知道了。”

    她的头脑一热，走到前台：“你好，我是来补办卡的，季少给了我他的房卡，我出来的时候忘记把房卡拿出来了，所以房间门也进不去……”

    前台的美女打量着叶楚楚，季北辰可从来没有将房卡交给别的女人：“不好意思小姐，这门我不能给你开……”

    “我是想给北辰惊喜，所以才……”叶楚楚娇滴滴地说道，若不是迫于无奈，她才不会叫季北辰那亲切的称呼呢，看来要恶心上一阵子了。

    这时候刚在前台的女人走到后面像是在与主管商量，过了好一会儿才走到叶楚楚的面前：“可以，我现在就让人将门打开。”

    叶楚楚的身旁出现了一个穿着保安制服的男人，跟她做了一个请的动作，就连她搭乘电梯他也跟着。

    看着窗外，S市的全景一览无余。

    当她打开门的时候，未曾料到自己被带进了保卫室中。

    “小姐，看你长得有木有样的，竟然撒谎，真是人不可貌相啊！”保安冷一句热一句地说道。

    叶楚楚才知道自己的计谋被识穿，从未被别人当成异物一样看着的她坐在那冰冷的椅子上：“叔叔，你听我说，我是报社的记者，我只不过……”

    “原来是记者啊，那你的摄像机呢，怎么一样装备都没有，”保安继续识破道，“报警。”

    她这才慌了起来：“不要啊，我……我是文字记者，这次是想来采访季大少的。”

    就在她难脱身的时候，季北辰出现在她的面前，可他并没有看她一眼：“听说你们抓了一个女人想混来我房间。”

    “是，”保安指着坐在一旁的叶楚楚，“请问季少爷要怎么处置？”

    “以前怎么处置就怎么处置，我并不认识那个女人！”季北辰冷冰冰的说道，他的一字一句更是将叶楚楚打进了万丈深渊。

    叶楚楚看到保安那阵仗像是想要将她送到派出所：“季大少，有什么话好好说嘛，不要呀！”

    季北辰挑着眉头，像是在向叶楚楚示威一样，她的命运全部掌握在他的手中，她就似只蝼蚁，完全没有任何反击的力气：“小姐我并不认识你，所以没什么好说的。”

    “季北辰，你给我记住，我一定不会放过你的。”

    叶楚楚话音刚落，那些保安便压着她送到派出所中。

    现在已是晚上十一点：“这礼拜已经是第七个了，看来季少的魅力始终无法可挡啊！”

    就连派出所里的警察也笑着习以为常道。