
    叶楚楚听到自己妈咪的声音，将那些照片完整的还给了季北辰：“你的效果达到了，现在可以走了吧！”

    季北辰并没有就此罢休，而是径直走向吴林，绅士一般地向她鞠了一个躬：“你好，我是楚楚的朋友。”

    叶楚楚赶忙追了上去，可他已经将话说完了，吴林瞥了一眼女儿害羞的神情，这个男人可比穆易帅多了：“楚楚，你这孩子，有男朋友了竟然还想瞒着我们，害我们担心！”

    “妈，他并不是我的男朋友，不要瞎说啦！”叶楚楚立刻反驳道，如果在不反驳这个男人会变本加厉地说一些有的没的。

    “楚楚从小就是这样，抹不开面，”吴林特别的殷勤，叶楚楚的父母都不喜欢穆易，现在总算有一个男人出现在她的身旁，那悬着的心也可以放下许多，“既然来了A市，还没有吃饭吧，不介意的话就来我家吃吧！”

    叶楚楚挡在季北辰的面前：“妈，像他那么尊贵的身躯要是来我们家吃恐怕配不上。”

    季北辰一把将叶楚楚搂入怀中，亲昵地看着她，那双蓝眸有又一次散发魔力，使她不得动弹：“楚楚，我知道你在为我的身体着想，既然伯母那么盛情邀请了，作为绅士的我又何来的拒绝呢。”

    吴林看着他们打情骂俏的模样，嘿嘿的笑了一声走向家中，叶楚楚一脚直接踩在季北辰的鞋子上，他这才吃痛的放开了自己：“季大少，你到底想怎么样！”

    季北辰双手插在裤子口袋里，脸上恢复了原先的严肃：“你妈妈的邀请我怎么能够拒绝呢，如果你对我不好的话，我的口可不是很严，要是说错话的话，那……”

    “你这是在威胁我！”叶楚楚怒视着这个男人，他还真是个极品的腹黑男，上天怎么会创造出这种人呢！

    他佯装地拍了拍胸脯：“我还真是害怕，相比威胁你的眼神还真是有种胁迫别人犯罪……”

    季北辰说完不再顾叶楚楚到底如何，朝着刚刚的方向走去。

    叶楚楚心底里不知道咒骂了季北辰有多少遍，但还是无奈地跟在他的后头。

    刚跨进家门口，便听到里面传来了谈笑风生，更是让叶楚楚不敢相信的是自己那个严厉的父亲竟然与季北辰那混球打成一片，他到底用了什么样的方式能在如此之短的时间中俘获自己父母的芳心呢！

    叶楚楚扫描着坐在椅子上季北辰的背影，他回过头冲她笑了笑，勾起着邪恶的嘴唇。

    “楚楚，你还站在那里干嘛，还不赶紧过来坐着。”

    吴林将菜一盆盆的端到桌面上，叶楚楚不乐意地坐在自己的座位上，A市的发展并没有S市那么豪华，A市在他们的眼中就相当于农村一般的存在。

    “北辰啊，不知道这些菜合你的胃口不，这可都是我们自己种的啊，完全不用担心有农药或者什么的……”

    “妈，到底谁才是你的女儿啊，”叶楚楚吃醋道，“这个男人可刁的很，不爱吃的话，也没人逼他吃！”