
    “喂。”叶楚楚整个人提不起精神来，躺在床上。

    季北辰听到那虚弱的声音，脑袋里想着他们两人离去的画面：“叶小姐，听你的语气我好像打电话过来不是时候啊！”

    这个声音极其熟悉，可一下子又想不起来，当他说道后面一半的时候才知道打电话过来的到底是谁：“季大少，你不是说不认识我嘛，怎么还打我的电话呀！”

    “你不是说不给我第三次机会嘛，那我就一次机会都不给你，直接将你送到警局中，这可比你伤害我三次人性话多了。”季北辰摇晃着手中的高脚杯，然后将红酒慢慢灌入口中。

    “季大少，我惹不起你，那我躲得起你。”

    “那也要看我到底给不给你这个机会了。”

    叶楚楚用力地按下了挂断的键，直接将手机再次抛到桌子上，不再管直接倒头就睡，可每睡一会儿，她便会不自觉地看看手机，生怕错过穆易的任何电话以及短信。

    一个不眠之夜就这么过去了，今天是第三个星期六，叶楚楚每个月的第三个星期六便会回到A市去看望父母，她简单地收拾了一下东西，背着一个旅行包坐在大巴上看着沿途的风景。

    “爸妈……我回来了！”叶楚楚将背在后背上的旅行包放在椅子上，叫唤道。

    一对恩爱的夫妻从卧室中走了出来，那便是叶楚楚的父母：“女儿，你终于回来了啊，在S市生活的怎么样啊，如果混的不好，就回来吧！”

    叶楚楚走到他们二老身旁，将他们两人搂在怀中：“哪有什么不好的，我在S市生活的很好，到时候可要接你们老人去S市生活呢！”

    “我才不愿意看到女儿那么辛苦呢，”吴林疼惜地抚摸着叶楚楚那消瘦的脸庞，“我们不希望自己的生活能够过的有多么的好，我们只希望你过的好，这便是我和你爸爸最想看到的。”

    “嗯，知道了妈咪！”

    叶楚楚的父亲叶伟板着一张严肃的脸看着她：“你还和穆易那小子在一起？”

    每当谈起穆易，他们家便会陷入无限的沉默。

    “老头子，今儿个楚楚才刚回来，你就不要提起那些不开心的事情了。”吴林劝说道。

    “爹地，穆易真的对我很好，我的下半生很想与他一起度过。”叶楚楚知道这个问题是她无法逃避的。

    叶伟并没有因为吴林的劝说而停下：“楚楚，我听说穆易那小子已经结婚了……”

    叶楚楚双手放在叶伟的大手上：“爹地，这个你放心，穆易如果结婚了，我铁定不会当他们之间的第三者，而且他和我一直见面，怎么可能结婚了呢！”

    “我是担心你被骗啊，”叶伟将那严肃的神情收敛了几分，看着叶楚楚那深邃的眼眸，“你和穆易青梅竹马，可现在呢，他们家集体移到了美国，难道觉得不对劲嘛？”

    穆易他们家以前的生活水平也不是很富裕，就在叶楚楚随着他去S市的前一年才移民的。