
    叶楚楚坐在一旁，如果没有律师或者保证人来的话，她今儿个就要在这里度过了。

    “穆易，我现在在派出所呢，能不能来一趟……”叶楚楚最终还是按下穆易的通话按钮。

    穆易挂掉电话，便飞快的开着车子到达了派出所。

    叶楚楚看到他来了，立刻跑向前，扑向他的怀中。

    “你怎么把自己送来派出所了？”穆易不解地问道，但还是拿出身份证为叶楚楚做了保释。

    她挽着穆易的胳膊：“这个说来话长，还是不要说了，不好意思让你这么晚还跑出来。”

    走出派出所，叶楚楚便感觉到外面的空气是多么的新鲜，都怪季北辰那个贱-人，说谎不打草稿地将她送到派出所。

    穆易宠溺地抚摸着叶楚楚的头发：“好了，现在送你回去。”

    “今天留下来陪我好吗？”叶楚楚打心底里十分的寂寞，希望有他陪伴。

    “楚楚，我们不是说好的吗？”

    穆易说道一半，叶楚楚便不乐意地点头了，他们之间的约定便是在未结婚是不可以同居住在一起的。

    季北辰正坐在车中，看到叶楚楚被人救出，动作还如此亲昵，嗤笑：“想不到她的伪装竟然那么好，连脸上的神情都能装那么像！”

    叶楚楚上了穆易的车，打开窗户看着窗外那一掠而过的风景，心中的空虚还是不断燃烧着。

    “你不是说要去找季少嘛，怎么找到派出所里了，到底发生了什么事情？”穆易还是旁敲侧击地问着，人不可能无缘无故地进派出所，而且还要有人来保释才能放走。

    叶楚楚手撑着头，缕了缕头发：“我直接将那人打了一顿，就这样送到警局里去了。”

    穆易看到她不自然的动作，这是叶楚楚说谎的时候惯用的动作，也不好当面拆穿：“楚楚算了，既然这样，看来我们的公司真的不行了，但我最不希望看到的是你受伤。”

    女人的心里防线是最容易被打通的，他这句话一说叶楚楚的泪水便一发不可收拾，面前这个男人很了解她，知道她的软肋在哪里。

    “都是我不好，我没有能够拿下这个合同，还害的……”

    穆易将车子停在她的楼下，将她搂在怀中，沉默片刻之后说道：“没事的，你早些休息，如果心情不好，就出去旅游一趟，当作散心。”

    他的吻突如其来袭击着叶楚楚的唇，她有一丝惊慌，但这种感觉没有停留多久，很快便消失了：“穆易，那你回家吧，到家了发我一条短信哦。”

    “好。”

    叶楚楚下车，看着穆易车子消失在夜幕之中才搭乘了电梯，她心中始终有着一个疑问，为什么季北辰知道她的地址呢，而且还在早上找到她。

    那布置虽然温馨的小窝中没有一点生机，叶楚楚整个人躺在沙发上，看着那天花板，脑海中浮现的竟然是那杀千刀的季北辰。

    她急忙起身走到卫生间中，水滴滴落划过她那白皙的皮肤，整个皮肤就像充足了水分一样，变得更加光滑，当走出卫生间的时候，才发现放在桌子上的手机正不停地跳动着，她加快脚步走向手机，当看到名字并不是穆易而是陌生电话的时候，失落的心情立刻涌上来。