
    “是你不要脸吧，叶小姐，我都说道这份上了……”季北辰看着她生气的模样还真是可爱，“你竟然能够当有妇之夫的情人，为何不来当……”

    “你说谁有妇之夫！”叶楚楚立刻问道。

    季北辰耸了耸肩：“你真会演戏啊，不去当演员还真是浪费了你的天分，你不会是想要告诉我不知道你们公司的老总穆易已经结婚的事实吧！”

    叶楚楚知道像这种传言并不是空穴来风，更何况这已经不是第一次别人提到了，她的眼泪正一滴滴地蔓延下来。

    季北辰掏出专用手帕正准备为她擦拭眼泪的时候，她直接挡掉，用手背拭去泪水：“你有什么证据说穆易已经结婚，如果没有证据就别瞎说！”

    “呵呵，还真是一个天真的女人。”

    季北辰嗤笑着，但看到她哭泣心底里便不是滋味。

    叶楚楚伸出手，她还是不愿意相信他说的话：“我要的是证据，你说他是有妇之夫那一定会有证据吧！”

    她那模样就当什么都不知道一样，季北辰蹙眉，再从口袋里掏出他们两人结婚时的照片：“既然你要讲证据，那证据就在这里！”

    叶楚楚从他手中夺过那些照片，那上面的男人正是穆易，她深深爱着的穆易，想不到正如传言中的他结婚了！

    这一晴天霹雳的事情实在让叶楚楚难以接受，她整个人即将踏进崩溃的边缘，季北辰笑道：“你还真是白痴到可以，和那男人在一起这么久竟然还不知道他已经结婚，你到底是从哪里来的物种！”

    叶楚楚的眼泪滴落在那照片上，这就是最好的证据，过了好一会儿才将那泪水流干，看着面前的男人：“谢谢你告诉我这些，现在你可以走了，我不需要你来关心。”

    “呵呵，”季北辰两只细长有神的眼睛含着笑意，明显能够感觉到他正抱着看好戏的心态看着，“你还真以为我有那么好心吗？”

    “那你到A市来的目的到底是干什么！”叶楚楚心知肚明，知道面前这个男人并不是为了特地告诉自己这件事而来的。

    季北辰将她搂在怀里：“既然你没有男人，那我可以当你的依靠，如果你不想在他那里上班，完全可以来我这里，我这儿可随时欢迎。”

    叶楚楚立刻推开季北辰的怀抱，到他手底下上班，整天与那腹黑人见面她生怕自己总有一天会折寿：“季大少，我告诉你，我并不是你想的那种女人，如果你是为了解决生理需求，完全可以找嫩模或者什么！”

    季北辰失落的看着叶楚楚：“他们都没有你来的原滋原味，我想尝试另外一种原生态。”

    “楚楚，饭都做好了，赶紧回去吃饭吧！”吴林从家门口走出来，找了一会儿便看到楚楚面前有一个男人，干练的黑色短发、脸庞如画师们精心勾勒出画出的，更是那双蓝眸，像是有着无数的魔力吸引着她驻足在原地看。