
    “爹地你就放心吧！”

    “楚楚你现在也老大不小了，已经二十三岁了，如果再不找个好男人嫁了，今后可怎么过啊！”吴林可是贤妻良母的典范啊，在她的观念中女人就是应该服从男人，与男人共进退。

    叶楚楚捂着肚子：“妈咪，我饿了。”

    “好，我现在就准备。”吴林叹了一口气，走到出房间中。

    这时候楚楚的手机铃声响起，她掏出手机，接了起来。

    “你在哪里！”

    叶楚楚走到他们家的大门口，用着语气说这话的男人在她所认识的人中只有季北辰是这样的。

    “季大少，我看你是电话费多是吧，我在哪里与你无关！”

    “如果我说我正要去你那儿你会欢迎吗？”季北辰他勾起嘴角，俊朗的脸上带着魅笑。

    叶楚楚打量着四周，像季北辰那种狡猾的人还真指不定在哪里正偷窥着自己呢，发现四周并没有任何的情况，而且自己也不再S市，便将提到胸口的心放了下来，回答道：“随便。”

    季北辰挂掉了电话，叶楚楚对于他的突然挂断产生了一种迷惘：“神经病。”

    她回到家中，椅子还没有焐热，便听到敲门声：“我能进来吗？”

    叶楚楚转身，瞪大双眼看着面前这个男人，他还真是孙悟空转世啊，怎么一会儿的时间便出现在她的面前，起身趁着爸妈没有听到，拉着他的胳膊往外踱步走去。

    叶楚楚直到安全的地方才停下来：“你还真是阴魂不散啊！”

    “男女授受不亲吧，”季北辰指着抓在他胳膊上的手说道，看到她立刻将手收起来，“我可是听到你说随便才出现的。”

    “你这么缠着我到底是为了什么？”叶楚楚不相信一个男人会这让缠着一个女人，男女之间并没有单纯友谊的存在，更何况她与面前这个男人也没有任何友谊。

    季北辰看到她正用恶狠狠地眼神怒视着自己时，整个人做出很无辜的表情：“我是恰好经过A市，谁知道看到你……”

    “停，不用说了，你现在就走。”叶楚楚下逐客令道。

    “我好歹是风云人物，若是让娱乐媒体知道季少是一个别人叫滚蛋就滚蛋的人，那我还要不要继续混下去。”

    叶楚楚神经立刻面临着奔溃的边缘，这个男人总是有着各种的理由来挡她的话：“好吧，季少，我是有男朋友的人，如果让他看到你在这儿，那我更是百口莫辩。”

    季北辰蹙眉，这个女人还真是说谎一点草稿都不打：“我怎么看到你是一个人来A市的，难道你的男友在这儿嘛，那我还真的很想看看。”

    “我的男朋友与你无关吧，季大少你可以走了。”

    他从西装口袋中掏出一叠照片递在叶楚楚的面前：“既然你的男朋友在A市，那照片上的男人是谁，难道你真是一个水性杨花的女人？”

    叶楚楚看着那些照片，分明是昨天晚上的，这男人还真是变态，竟然做出找人偷拍这种下三滥的手段，扬起手准备扇在他脸上的时候竟然被他截住了：“看来我猜对了，像你这样的女人直接跟我过不是更好，我能给你你想要的所有。”

    “不要脸！”