
    季北辰蹙眉，疑惑地望着坐在车后的女人：“怎么说？”

    “呵呵，你做的事情难道马上忘记了吗？真是佩服季大少的遗忘症啊，我还真相好好学习一下。”叶楚楚可不是看似外表那柔弱的女子。

    “哦，”一抹嗜血的笑绽放在季北辰的脸上，“其他单位不和你们公司合作这并不能怪我吧？”

    “一定是你暗中捣鬼，不然为什么一早上就有单位冒着违约的风险单方面解除呢！”虽然他的笑容很好看，但是这并不是叶楚楚关心的重点，这个男人可是一匹野马，一定不能掉进他所设计的陷阱当中。

    季北辰瞧出她眼中冒出的怒火，回到正前方：“你叫什么？应该上过大学吧！”

    “是。”

    “看样子并不像啊！”季北辰说完便哈哈大笑了起来。

    “我问你的问题还没有解答呢，你笑什么！”叶楚楚加强着语调，这个男人可比其他男人难搞很多。

    这时候车子停了下来，侍者打开季北辰那侧门，叶楚楚赶忙跟了上去。

    “小姐，我要休息，难道你也要跟上来吗？”

    季北辰好心地指了指里面的摆设，叶楚楚看到‘皇爵酒店’这四个字映入她的眼帘，驻足下来，季北辰迈着大步伐离开。

    “哼，我就不信你不下来！”

    叶楚楚抱着他必下来的决心在门口等候着，看着来来往往的人们，到了夜晚，季北辰都没有下来。

    “你好，我是boss的助理，”刚刚那驾驶车子的男人凑了过来，“我叫安阳。”

    “嗯，叶楚楚。”叶楚楚礼貌性地回应着，继续盯着那直升电梯。

    安阳坐到叶楚楚的身旁：“叶小姐，BOSS已经不在这酒店里了，你等上好几天都不会有什么结果的。”

    叶楚楚摇头：“你不要骗我了，我可没有见过他下来，即使他现在不在酒店里，但肯定还会来的吧。”

    “你这样等待又有什么意思呢，难道为了见我们的总裁，你愿意丢掉自己的工作嘛！”安阳从未见过这么执着的女人，她的骨子里好像有一股劲儿正吸引着自己。

    叶楚楚保持着沉默，但眼睛却从未离开过那电梯，虽然她觉得安阳刚刚说的是对的。

    “你们公司的事情与总裁无关，”安阳不知道为什么跟她说这些话，“你有那样的时间，还不如设计出别出心裁的方案来博取其他公司的中意。”

    “呵呵。”叶楚楚冷笑着，头依靠在沙发上。

    安阳见她那番模样，耐心也渐渐地抹没了：“既然我说的话你没有听进去，那么我就走了，反正我已经将这事情告诉你了，爱等不等也与我无关。”

    叶楚楚看着安阳慢慢地离开了自己的视线中：“哼，你的上司走了，那你为何还要留在这里啊，做戏也不会做全套！”

    这时候她的电话铃声响起，是穆易，她立马接了起来：“喂。”

    “喂，楚楚，你在哪里啊！”

    “我在皇爵酒店呢，怎么了？”叶楚楚直接回答道。