
    公司里的职员全都不再，叶楚楚走到穆易的办公室中，看到他正抱着头，当看到她的时候：“你到底和季北辰之间发生了什么事情，为什么他要这样整我的公司！”

    正当她准备安慰的时候，穆易那些话就像万千利刃一样刺痛着她的心，他就像便了一个人似得，正瞪着眼看着她。

    “楚楚，我一直以为你是我公司最让我放心的职员，想不到我的公司竟然会毁在你的手里，想要收购我公司的正是季氏集团，而且是低价收购啊！”穆易脑子像是被冲昏了，丝毫没有顾及到叶楚楚听到这些话之后的心情，“季北辰到底给你什么好处！”

    叶楚楚盯着穆易：“想不到我在你的眼中竟然是这种女人，穆易我现在终于认识你了，你完全变了一个人，不是我再认识的人！”

    说完她便跑出了公司，眼泪止不住地躺下来，就如同散落的珍珠掉落在地，完全无法收拾，坐木椅上，抬头看着天空，就像整个天空都压下来让她喘不过气一样。

    季北辰从车上下来，看到她坐在街道旁的椅子上，走了过去：“怎么样，现在终于看清穆易到底是怎么样一个人了吧！”

    叶楚楚抬起那双早已被泪水沾湿到通红的眼睛看着季北辰：“现在你终于开心了。”

    “只能说一般吧。”季北辰看到她那副模样，心里不是滋味。

    “季大少，你可是商场上的精明之人，不会做那些浪费人力物力的事情吧，到底想要得到什么！”叶楚楚擦拭去眼角的泪水，问道。

    季北辰也坐在木椅上，当手准备勾着她的时候，她直接退缩开了，扑了个空的他并未感到尴尬：“我得到了蓝易公司，而且低价收购，这还真的不错。”

    “你那季氏集团可所谓家大业大，为什么还要对这么小的公司上心呢，难道你真的是吃饱了撑的？”

    季北辰站了起来：“这儿谈这件事毕竟不安全，走，我带你去个安全的地方。”

    叶楚楚坐上了季北辰的车，她此刻已经崩溃了，想要知道的便是他的目的。

    皇爵酒店888号房间中，季北辰坐在床上，打量着叶楚楚：“想知道我为什么对公司那么上心，很简单，是为了报复你。”

    他指着嘴角上那被她咬破的地方：“你可知道都是因为你，害的本少爷把妹的心情都没有了。”

    叶楚楚冲着季北辰鞠了个大躬：“对不起，个人恩怨归个人，请你将公司还给穆易。”

    “你刚才不是说我吃饱了撑的才如此对蓝易公司吗，作为生意人，你觉得我会听你的道歉而错失那么好的机会吗？”季北辰饶有兴致地看着她，她甚至她此刻的心情，穆易对她如此，为何她还这样对那公司呢。

    叶楚楚贝齿咬着下唇，像是做了一个决定：“我答应你任何的条件，只要你将公司还给穆易。”

    说完叶楚楚便解开自己那衬衫上的扣子：“你不是想要我吗，那我就给你。”