
    叶楚楚迫于无奈地低下头，他们家的楼梯很长而且还蜿蜒着，她感觉自己的手都快脱臼了一样，好不容易走到了二楼：“喂，我住在哪里！”

    “都快成为季太太的人了，应你的要求，你就住在我的房间吧！”季北辰吊儿郎当地说着，朝着自己的主卧室走去。

    叶楚楚是多么后悔自己说出那些话，是她自己挖的坑然后把自己埋进去了……

    “喂，你既然那么有钱，为什么还不装个直升电梯啊，看你们家那楼梯简直让人感到害怕！”叶楚楚将行李箱放在门口，坐在沙发上喘着气。

    季北辰一脸鄙夷地看着叶楚楚：“我是很有钱，可我为了健康着想，人不运动怎么办，更何况我还是孤家寡人一个，如果在不走走楼梯，你是想让我身体不健康吗！”

    他总是有着无数个理由：“我可听说季大少的风流韵事很不错啊，怎么可以说孤家寡人呢，更何况你不是嫌自己命太长了，其实不运动也是可以的，那会减少你的寿命！”

    他们两人句句相对，将整个原本安静的别墅搞的鸡飞狗跳。

    外面的天空极其的黑，季北辰从淋浴间中走出来，一脸嫌弃地打量着叶楚楚：“你可以去洗澡了。”

    她的嗓子已经在与他争执的过程中壮烈牺牲了，可他的精神还是特别的好，那妖娆的模样更是从他走出来的架势上可以看出。

    叶楚楚从行李箱中拿出一件卡通的睡衣：“想不到你的心还是那么纯洁，喜欢这样的调调，可本少爷还是比较喜欢欣赏美人那完美的身躯。”

    “又不是给你看的。”叶楚楚直截了当地抱着睡衣走到淋浴间中，水滑过她那白皙的肌肤，当她再出来的时候，发现行李箱中的衣服不翼而飞了。

    季北辰则是摆出事不关己高高挂起的模样来，翘着二郎腿饶有兴致地喝着红酒。

    “我的衣服呢，怎么都不见了，是不是你家遭小偷了。”叶楚楚看他那样便知道自己衣服的不见一定与他相关。

    “本少爷便是你口中的小偷！”季北辰承认道，但脸上并没有丝毫的歉意，“你穿那些衣服只会降低我的品味，所以我都仍了。”

    叶楚楚气愤地走到季北辰的身旁：“你脑子没有病吧，那可是我的东西呢，你有什么权利仍了它，赶紧给我去捡！”

    “你是在命令本少爷吗？衣服都仍了，我怎么还会去捡呢，这不配我的身份啊！”季北辰那装腔作势的样子还真是让叶楚楚懊恼，她的命运太悲催了，一开始遇到了骗子，接着遇到的是极品的腹黑男，指不定自己的那天命还真被他克着呢。

    季北辰打量着叶楚楚这身衣服：“我这不还给你留了一件嘛，如果你不想穿，可以现在脱下来，我立马把它也扔掉，就当是为你以后走的道路积德行善了。”

    “变态！”

    “原来我的季太太也会有词穷的时候啊，骂人的最高境界是不吐脏字，”季北辰摇晃着手中的高脚杯，细细品尝着，“看来以后还得多多修行，不然你的命还真是克不过我呀！”