
    季北辰掏出手帕，擦拭着嘴角上的血迹：“很好，你是第一个如此大胆的女人，想在我的身上留下独特的印记是吧！”

    “怎么样，是你想非礼我在先！”叶楚楚看到他那想要吃人的目光，心生胆怯。

    “非礼……”季北辰在她的脑袋瓜上敲了一下，“本少爷的魅力可是无法比拟的，说出去谁会相信我非礼你呀。”

    叶楚楚并未再次理会季北辰，走回了家中，在门口的时候停留了一下，狠狠地瞪了季北辰一眼，然后走了进去。

    她的父母可是对季北辰十分的满意，见他没有进来，便立刻问道：“那小伙子呢？怎么没有跟你一起进来啊！”

    “爸妈，我和他不可能的，别乱点鸳鸯谱，他已经回去了。”

    正如她说的，季北辰没有再回来。

    灯红酒绿的酒吧中，音乐声音响成一片，舞池中的男女更是疯狂的跳着屋，包厢之中……

    “季大少，你的嘴唇怎么了？”季北辰的死党陈轩倒着酒，看到他的嘴唇上有着鲜红的印记。

    季北辰将面前杯中的酒灌进肚中：“被狗啃得。”

    陈轩笑着：“看来一定是一只发-情的‘母狗’吧。”

    季北辰这次没有再说话回应陈轩，而是借酒消愁般将酒倒进酒杯机械性地喝进肚中。

    “季大少，你可要小心着点，现在的母狗可是越来越多了，更何况像您那种帅气金钱及于一身的高富帅更会成为他们的目标。”陈轩有意无意地点着季北辰，他可知道他心底里伤他最深的女人，不想再让他伤第二次。

    “呵呵，”季北辰脑海中全是叶楚楚的画面，“你还真以为本少爷傻了，不会分人了啊！”

    陈轩立刻换了个话题，如果在提下去，依照季北辰那性子会直接离开：“听说你现在在整一个小公司，好不好玩，他们真是以卵击石。”

    季北辰的蓝眸瞬间陷入空寂，对啊，还有那公司，空寂立刻被高兴所替代，举起酒杯，与陈轩碰了一下：“你还真是我的知己，就为了你刚刚那句话，这次的帐我来买。”

    陈轩不知道他为何突然间变得那么高兴，也许是无心之人点有心之士吧：“那我可得好好敲诈季大少一笔。”

    “服务员，来瓶拉菲。”陈轩立刻把服务员招来，说道。

    “朋友还真是用来卖的！”季北辰无奈地一笑，原本的他是从来不买账的。

    “当然了，不然怎么做朋友呢是吧！”

    叶楚楚躺在床上，翻来覆去始终未能睡着，季北辰给她的照片可是历历在目，想不到自己爱的那么深的男人竟然会结婚，而且还欺骗了她三年之久，越想心中越不甘，眼泪就像瀑布一般流下来，沾湿了枕头。

    就在她心底里最憔悴的时候，手机发出震动，看到是穆易打来了，纠结了好一会儿才接起来，酝酿好心情。

    “楚楚，那天晚上我一回到家便睡着了，忘记打你电话了，抱歉。”