
    “没事，”叶楚楚用手背擦拭去泪水，保持沉默了一会儿继续道，“穆易，你有没有骗过我？”

    穆易站在窗口，欣赏着天上那繁星点点：“怎么可能，我怎么会骗你呢。”

    “穆易，真的吗？”

    “是不是有人跟你说了些什么！”

    “没有，我父母今天给我介绍相亲对象了，他们两人都说我和你不合适。”

    穆易笑道：“是不是我很久没有去看你父母了，才这样！”

    “穆易，我想要一份安定的感情，你可以告诉我我们大概什么时候结婚吗？你也知道我……”叶楚楚心底里还是不愿相信那是一个事实，即使这是虚假的，她也需要爱的死去活来的男人给她一个确切的答复。

    穆易一脸严肃地看着窗外，今天的叶楚楚很是不同：“楚楚，我一定会跟你结婚的，你也知道我们的公司还在低潮阶段，等到步入正轨，我会给你一个豪华的婚礼，让你爸妈知道你选择我是正确的。”

    “是吗？”叶楚楚眼神迷离，他始终没有将那答案确定在某一天或者某一年，等到公司步入正规，那正规究竟在何处，更是不得而知。

    “现在时间也不早了，楚楚早点休息，明天会回来吧，几点的车我到时候来接你。”

    “不需要了，你不是说要给我休息嘛，我想过些时候再回来。”

    “那好，晚安。”

    叶楚楚听完挂上电话，她正式跌入了低谷，只会开口说那些甜言蜜语的男人都是不可靠的，连一个承诺都不会给女方的男人更是恶心到了极点，她不敢出太大的声音，生怕将爸妈吵醒。

    第二天，叶楚楚并没有收拾东西回S市，从后面抱住自己的母亲，她衣服上那皂角粉的味道多么让她怀念：“妈咪，我过些天带你和爸爸一起去S市玩吧，你们从来没有去过呢。”

    “你不是要工作嘛，还是不要吧，工作要紧。”吴林能感觉到自己的女儿有些不对劲，好歹她是自己生出来的，骨肉连心呢。

    叶楚楚将眼泪使劲地憋回去，走到吴林的面前，握着她那布满老茧的手：“女儿可长大了，再说我现在正在休假，所以没事的。”

    “好吧。”

    她坐在沙发上，打开那电视机，播放着新闻，当看到蓝易公司面临被收购危险的时候，走到门口立刻拨打电话给了穆易，不可否认，女人就是犯贱的综合体，她始终无法忘记穆易，即使如何她还是恨不起：“喂，蓝易公司怎么会被收购啊，到底发生了什么事情？”

    穆易听到她心急火燎的打电话过来：“到时候再说！”

    说完便挂掉了电话，叶楚楚立刻回到房间中，收拾好自己的东西，吴林看着她那着急的模样：“你现在要去哪里呀！”

    “妈咪，公司有事情，我过些天来接你们去S市。”

    叶楚楚说完便小跑到了公交站台，那站台只有一路公交，而且等待的时间很长，直到下午三点的时候，她才到了公司。