
    “季太太还真是让我感动呢，竟然连我们认识多久还记得，”季北辰唇枪舌战着，完全不是因为叶楚楚是女子而败下阵来，“不过你说的也对，好歹我们快成为夫妻了，也是时候彼此了解了，今儿个怎么样呀！”

    “季先生，我现在可还是黄花大闺女呢，你现在就叫我季太太是不是太言之过早了。”叶楚楚也不示弱，她可要长点脑子，更何况她所要面对的是一个人精呢，随时都有牺牲的危险。

    季北辰看她不饶人那样子，突然很是期待他们婚后的生活会怎么样，肯定不会那么平淡，斗嘴什么的一定会成为他们之间增进情谊的必修课：“楚楚，既然你说言之过早，还真是提醒我了，在你没有嫁给我之前，我还不能将蓝易公司归还，你可是一个人精，若是逃了，那我之后找谁哭诉去呀！”

    叶楚楚显现被他那神一般的逻辑气晕：“我叶楚楚答应过的事情什么时候反悔过。”

    她突然感到后悔，自己不应该那么早就将短信发送给穆易。

    “若是你被我气死了，那岂不是落下个克妻之名，”季北辰笑着说道，“我小时候可算过命，说我克妻。”

    叶楚楚很想鄙视面前这个虚伪做作到极致的男人：“这点你可以放心，小时候我可也算过命，说我克夫。”

    “既然如此，那你只好嫁给我了，为了男性同胞的安全，”季北辰感觉到她身后的女人竟然如此精灵古怪，到底哪一面才是真实的她，“在没遇到你之前，我还真是担心自己以后的寿命会不会特长呢。”

    季北辰说的话句句想把她往绝路上逼，还真是有一个男人嫌自己命长来找一个人来克自己：“放心，肯定是你先死，所以不用担心寿命长短的问题。”

    “看来我们还真是天造地设的一对啊，所谓夫妻就是应当克克更健康，这才对得起之后的生活嘛！”季北辰将‘天造地设’这四个字说的特别响亮，还好现在在车中，不然他们两人会成为别人所瞩目的对象也说不定。

    叶楚楚瞬间不再想理会这个男人，索性依靠在窗户上，看着霓虹灯一掠而过、匆匆离去。

    季北辰将车子开到了富人地方，宏伟的建筑物吸引着叶楚楚。

    “你可要管好自己的口水啊，别让你的口水留在我的车上，我还打算去泡别的美眉呢！”季北辰有意无意地说道。

    叶楚楚冷哼一声，车子停下来之后，立刻打开车门，特别用力的将车门合上，从车后备箱中拿出行李箱。

    季北辰刚走到门口，门便打开了，别墅中灯光通透，就像浩瀚星辰一般，叶楚楚推着行李箱走向前去。

    刚踏进他的家中，便看到佣人正用异样的目光盯着自己，他们家少爷可是从未带过任何女人来家里，这次是第一次！

    “还杵在那里干什么，赶紧上来啊！”季北辰走到楼梯上，他并没有下令让佣人们给她领行李。