
    季北辰看着那些菜，充满着家的味道，他从小到大都没有在家中吃过一顿，一直都是去饭店吃：“看起来很诱人，伯母，那我开吃了。”

    “谁才是你伯母啊，不要瞎叫，她是我妈咪，你和我又没有关系，你应该叫阿姨知道嘛！”叶楚楚酸不拉求地说道。

    季北辰将青菜夹在碗中，尝了一根，朝着吴林竖起大拇指：“阿姨，你做的饭菜真好吃。”

    说完，再看向叶楚楚：“这只是时间问题而已。”

    “别自我感觉太良好！”

    “楚楚，怎么说话呢，好歹人家也是客人。”闷不作声的叶伟终于发话了。

    季北辰则是一个劲儿的客气着，叶楚楚看到他那媚笑的神情心底里便不是滋味：“叔叔，这都是我的错，是我太草率了，也难怪楚楚会这样，不要怪楚楚。”

    如果不是挡着他们父母的面，她早就一巴掌扇过去了，这个男人真是阴险的可怕，当面一套背后又是一套，将她当白痴一样耍着。

    “季北辰！”叶楚楚没吃多少，便将筷子往桌上狠狠地放下去，在抱怨着心中的不爽。

    季北辰可是耳听四座眼观八方的主儿，她这句话很明显会惹来自己父母的回击，直起身来，搂着叶楚楚的柳腰，趁她父母没能注意到的时候，在她没有赘肉的腰间轻轻地掐了一下，眼神中充斥着凌厉的神情：“叔叔阿姨，楚楚一定是有话想要跟我说，我和她先出去一下。”

    叶楚楚强扭地想要挣开他的怀抱，可谁知他则是越搂越紧，像是想将她整个人撵进骨子里一样，到了门外，季北辰一下子就将手松开，她差一点儿就摔倒了：“我是多么有人性啊，看来你说的在A市有男朋友是不可能的吧，不然你父母为何还要如此迫切呢。”

    他一下子就拆穿了她的谎言，眼神中带着一丝看好戏的样子盯着她那褐色的双眸。

    “呵呵，还真是感谢你，如果你是想要看我出糗，那你现在一定是十分满意了吧，你可以出去了，不要再在这儿妨碍我吃饭的心情。”叶楚楚别无其他话好说，只想要将这妖孽般的男人赶走，仅此而已。

    “你昨儿个可跟皇爵酒店的前台说准备了礼物给我，那礼物呢？”季北辰伸手道，“你也知道皇爵酒店是我开的，我可是一个对属下很好的总裁，他们现在可是知道一个女人要给自己的上司礼物很是想知道那礼物到底是啥……”

    叶楚楚冷哼一声：“那礼物就是……等我心情好再说！”

    季北辰一把将她强行搂在怀里，头微微低下，两人的距离在不断地接近着，叶楚楚感觉到心脏在不停地跳动，就像里面饲养着一只小鹿在为没吃饱而发出抗议似得。

    季北辰的嘴唇靠近着叶楚楚，叶楚楚则是张开嘴巴，用贝齿在他的嘴唇上咬了一口，直到感觉到有腥味才放开，他闭上眼睛的时候那浓密的睫毛让她有一种怦然心动的感觉，仔细打量着他还真是一个极品帅哥，可她的理智立刻回复……