
    季北辰挑眉，虽然他很想能一览那女人的身材，但还是没有下-贱到这种程度，起身将她正准备解扣子的手拿开：“你还真以为自己的魅力无敌啊，别瞎想了，我可对你没有兴趣。”

    “那季大少可以想想。”

    “你也知道本少爷什么都不缺……”季北辰看到叶楚楚听到这句话后，整个人陷入失落之中，停顿了一会儿，“对了，我还缺一样！”

    “什么！”叶楚楚那无神的眼眸立刻有灵光闪现，看着季北辰。

    “还缺一个季太太。”

    季北辰说完，叶楚楚打量着那妖孽的腹黑男，结婚之后可得履行夫妻义务啊！

    “如果不愿意的话，就算了。”季北辰摆出一脸无所谓的样子说道。

    叶楚楚贝齿咬着下唇，看了看他那副模样：“好，我答应你。”

    季北辰拍手：“想不到你竟然会为那一个无情之人而卖身，我真的很是佩服你，季太太我真羡慕你爱的那个人！”

    多么讽刺的一件事情，她即将成为季太太，那个腹黑男的妻子，而且为了那个时时刻刻都在欺骗自己的男人！

    “那我先走了。”

    叶楚楚离开并未遭受到季北辰的反对，而是看着她离开。

    ‘穆易，我什么都不欠你，其实我早就知道你结婚的事实，多么想让你亲口告诉我，可你一直对我有所隐瞒，算了一切都是我太傻。蓝易公司季北辰不会在整，就当我报答你这些年对我的好吧！’叶楚楚坐在的士上，将这条短信翻来覆去的编辑着，最后终于鼓起勇气按下了发送按钮，将手机关机。

    回到那蜗居之中，这套房子是穆易为她租的，她收拾好所有的东西，提着拉杆箱离开：“叶楚楚，你为什么这么傻！以后可要变得精明些！”

    就在她拖着行李箱四处走的时候，发现自己在S市生活的还真是卑微，除了认识他一人，别无其他地方是能够暂时容纳下她的。

    季北辰开着车子跟了她好一会儿，看着她正漫无目的地行走着，那萧条的身影就似一阵风就能将她吹倒一样，最后还是按下了喇叭按钮，将车子停在她的身旁：“上车。”

    叶楚楚此刻正是狼狈不堪，眼泪还在悄悄滴下，迷糊着驾驶之人，待擦拭去泪水才看清他正是季北辰。

    “上车，话不说第二遍！”

    季北辰打开后备箱，叶楚楚心想着也没有地方可去，而且在他面前正当光明的抛开是不可能的事情，老老实实地将拉杆箱放在后备箱中，自己坐在后排座位上，还是打心底想要与这男人保持一定的距离。

    “都快成为季太太的人了，怎么还想与我保持距离呢？”季北辰可是一个精明的主儿，从她那打开后门之中便可以看出她对自己还是有丝后怕，甚至不应该说后怕。

    叶楚楚牵强地扯出一抹微笑，看着季北辰：“我们认识才没几天，更可以说我们接触的时间都没有满二十四个小时。”