
    他的话语就像夹杂着魔力一样，穆易接过那张纸巾擦拭着额头上那慎密的汗珠，最后咬牙切齿道：“谢谢季少爷对我们公司的关心，都是我刚刚想的不够多，抱歉。”

    “哈哈哈，本少爷还是很宽宏大量的，气度更是别提多好了。”季北辰装傻充愣道，他怎会不知面前这个男人在跟自己说反话呢。

    “boss，喜帖都……”安阳刚说到一半，便看到季北辰面前作着一个客人，看到他那怂样，笑又不能笑，只能忍了下去，“不好意思，既然有人的话，那我等会儿再进来。”

    就在安阳准备离开的时候被季北辰叫住了：“安阳，将那喜帖拿过来。”

    安阳将手中的一叠喜帖放在季北辰的桌子上，只见他从笔筒中帅气地抽出一只笔，直接在那喜帖上写上他与叶楚楚的名字：“既然你今天来了，那我就代替楚楚把这张请柬给你吧，至于日期的话，暂时还没有安排好，我们可是很希望你能来的。”

    ‘什么！自己的boss要结婚！’许多个问题闪在安阳的脑海中，用着不敢相信的眼神打量着季北辰。

    穆易接过那张喜帖，脸色瞬息万变，就像中毒了一样，最终站在季北辰的面前：“我一定会来的。”

    季北辰得到了他想要的效果：“嗯，你不来的话免得让季太太伤心，好歹你们两人也是在一起相处过的。”

    穆易感觉到全身的骨头都发出那‘咯吱咯吱’的声音，他始终料想不到叶楚楚竟然勾搭上季氏集团的大少爷，更是结婚之日将近。

    就在他准备踏出办公室门的那一刻，季北辰像是觉得还不够：“穆先生，你可以带上自己的妻子，其实我完全不嫌弃，你也知道多一个人不多，少一个人不少，其实都无所谓！”

    季北辰翘着二郎腿看着穆易那如青茄子一般脸色整个人的心情特别好。

    “boss，你什么时候要结婚啊？”安阳好奇地问道。

    “结婚对于我来说只是一种形式。”季北辰本得意的脸上突然闪现一丝忧伤，五年前的他始终无法忘记那个女人，是她让他不愿相信这世上真的有爱情这么一说。

    安阳感到自己说错话了，不敢看季北辰一眼，办公室更是静谧的可以，充满着他身上散发出来的冰冷气息：“boss，看着刚刚那男人的表情，我还真是想笑呢，那敢怒不敢言的神情让我看着好痛快啊！”

    季北辰抬起那张冷酷如冰霜的脸，那双蓝眸中像万把利刃看着安阳：“是吗？”

    安阳看到此时的神情，他那薄唇一合一闭，像是再说：‘如果你再八卦，我就让你体会一下他的痛苦。’

    他直接回到自己的座位上，真是上司心海底针啊。

    季北辰看到电脑里弹出视频，是他的妈咪，对安阳做了一个手势，他便心领神会的离开了。

    “儿子，你还真是无情，我不找你，你都不会主动找我一下的！”一打开便听到那责备的声音。