
    安阳跟在他身旁已经有五年之久了，季氏集团一步步的走向巅峰有着他的一小部分功劳，季北辰也拿他当兄弟：“一个女人求我。”

    安阳听到这里立刻心领神会到，也难怪为什么季北辰突然让自己调查关于她的消息，原来自己的总裁是有着这个心思啊。

    他们两人相视一笑，朝着vip电梯走去：“依照boss的性格，没有好处的事情你可不干的，真的很想知道那个女人究竟有何等魅力让你……”

    这时候电梯门打开，季北辰并没有回应安阳，坐在老板椅上，打开电脑：“对了，去给我买些喜帖。”

    安阳一头雾水地看着季北辰。

    “你是在质疑我的命令吗？”

    看到季北辰那阴沉着的脸，还真是让别人有些后怕，安阳知道只有季北辰想说才会得到答案，别人即使怎么样问都只是徒劳而已。

    季北辰靠在老板椅上，用手按压着鼻梁处，转动着椅子，看着窗外的天空：“有可能结婚之后的生活会更精彩吧！”

    他这样说着，脑海里浮现着的全是自己与叶楚楚斗嘴时的那场面，那叫一个惊心动魄啊，嘴角竟然不自觉地上扬了起来。

    ‘叩叩叩……’

    季北辰转过椅子，一脸严肃的神情立刻摆在脸上，轻描淡写地说了一个进字。

    穆易穿着黑色的西装走过来，他已经接到了季氏集团将不接受蓝易公司，并且与他们公司签署下了协议，将得到他们公司那百分之十的股份。

    季北辰见到他那双恶狠狠地眼神像是想将自己吃下肚：“穆先生，请问你找我有什么事吗？”

    “当然有事，”穆易知道他们整个公司就像跳梁小丑一样，只要季氏集团一声令下它便可以完全消失，“季先生请问我有得罪你的地方吗？为什么要平白无故拿走我们公司的百分之十股份？”

    他现在真的为叶楚楚感到可悲，这个男人竟然面对自己问的并不是她所在的地方，而是问的公司：“穆先生，你这么生气知不知道容易得高血压呀！你还真的不是一个知恩图报的主！”

    季北辰‘唉’地长叹一声，穆易听的心底里发毛：“怎么说？”

    “我拿走你们公司的股份完全是为了你们公司着想，”季北辰饶有兴致地将茶杯端在手上抿了一下，“要想想，如果不是我拿你们公司股份，那么那些单方面想解除合约的单位会越来越多，现在听到我季北辰成为你们公司的股东，那么他们在相信我的同时，也会相信你们公司的质量……反正拿不拿都无所谓，大不了还给你好了，至于到时候的损失如何，你的心里应该有数！”

    穆易发现这个男人就像一只狡猾的豹子，平时看着无公害，但是只要一出手便能将对方弄得动弹不得。

    季北辰好心地抽出一张餐巾纸，倨傲不羁地递在穆易的面前：“先擦擦你额头上的汗吧，免得本少爷被别人说闲话！”