
    就在她正得意的时候，页面便被穆易的照片所替代，她蹙眉犹豫着要不要接的时候，季北辰也正好走了进来，叶楚楚立刻电话挂掉。

    季北辰看到她那慌张的一幕：“怎么样，本少爷为你挑选的衣服还喜欢吧？”

    “这些衣服本来就是你应当赔给我的。”叶楚楚将衣服护在自己身后，生怕这个男人来抢一样。

    “本少爷送出去的东西便不会再要，既然季太太那么喜欢金钱，”季北辰从口袋里掏出那张无底线的透支卡丢到床上，“这张卡可以满足你所有的欲望。”

    “谢谢，但季先生搞错了，虽说我爱财，还没有爱到那份上。”正当叶楚楚想要辩驳的时候，穆易那催命的电话又开始响起。

    季北辰一脸无所谓的样子看着叶楚楚：“接吧，其实你压根不用在意我。”

    “我本来就没有在意你。”

    叶楚楚说完便将电话接起来，打开落地窗，走到阳台上。

    穆易终于打通了那女人的电话，立刻道：“楚楚，怎么样了，你现在在哪里？”

    “正如你想的，我在季北辰那里，请不要再打电话给我，这会造成我和季先生生活的不和谐。”叶楚楚冷冰冰地回答道。

    “是吗？楚楚，不要欺骗你自己的感情，”穆易不愿意放弃那个他爱的女人，虽然那女人的价值被他利用着，“楚楚，如果蓝易公司……”

    “你想说的我都知道，穆易我即将成为季太太了，他能给我名分，那你呢？你能给我吗……”叶楚楚用手背擦失去泪水，让自己的声音能不那么梗咽，让他听出啦自己内心正痛苦地挣扎着。

    穆易沉默了，叶楚楚对着天空笑道：“你给不了我名分，那就不要打电话给我，再见！”

    季北辰看着她的背后，手机悄然落在地上她还是没有回过神来，冷笑了一声便离开了。

    当她回过神走到卧室的时候并没有看到季北辰的踪迹，整个人呈现大字状的躺在床上，看着天花板的图案，渐渐地眼泪竟然悄然流下。

    “叶楚楚，你不需要跟你名字一样那样惹人怜爱，你需要自强！”叶楚楚用手抹去脸上的泪水，一骨碌地坐在床沿上，为自己加油着。

    再次走回阳台，弯下腰捡起那部手机，将掉落在另外一旁的电池安上，并没有再次逃避式地将手机关机。

    换上季北辰命人送来的衣服，换上身，看着镜中的自己，虽然眼角还有泪水滑落的痕迹，但是整个人与之前完全不同。

    安阳正站在季氏集团门口，迎接着季北辰的到来，他的车子正急速的驶来，下车之后将车钥匙‘嗖’的一声，在空中形成了完美的抛物线，准确无误地落在泊车员的手中。

    他立马向前：“boss，这么好的机会为什么要将蓝易公司归还啊，错失掉这次机会……”

    季北辰瞥了走在身旁的安阳一眼：“安阳，你进来可真是没事找事啊！”

    “我只是……只是……”