
    叶楚楚差点被他那三寸不烂之舌气晕，她拿起放在桌子上的红酒瓶，打量着上面的年份，是87年的，走到阳台上，将它‘砰’的一下丢了下去：“季大少还真是穷呀，竟然连过期的酒都敢喝。”

    季北辰一听眉开眼笑，妖艳的眸子闪着兴奋，这个女人真是太有意思了，看来以后的生活还真是不会再无聊了：“很好，我也觉得那年份不够老，酒窖里还有珍藏许多年份的红酒，要不季太太哪天心情好，我让你去那儿工作。”

    “算了，酒窖的工作我还是不能胜任。”叶楚楚很是困，想要早点休息，可她今儿个真的要与那男人同床而睡吗？这还真的是一个问题。

    季北辰看出她眼中闪过一丝倦意：“季太太如果困了就睡吧，我可要发扬伟大好男人的风格啊……”

    就当叶楚楚准备大字型占据整张床的时候，季北辰继续道：“但可怎么办呢，我的心被你毫无保留的刺伤到了，为了惩罚你，不……是为了让你能够更健康的生活下去，就睡在沙发上吧，那可是有按-摩的功效呢。”

    叶楚楚的嘴角在抽搐着，但她好歹在他的屋檐下，虽然那极品的腹黑男把她所有的衣服都扔掉了……

    她坐在沙发上的时候，季北辰说了一句话瞬间让叶楚楚陷入僵化的地步：“你可不要半夜三更爬上我的床哦，而且也不要偷看我。”

    “你又不是国宝，我看你又不会长肉。”

    “谁说不会长肉，长针眼不就等于长肉嘛！”

    他那个神逻辑还真是让叶楚楚大开眼界，这男人还真是极品到极点的腹黑男，句句话都想把她比如绝境之地！

    原本寂寞无趣的夜却因为与他的的斗嘴变得不再那么无聊，躺在沙发上不一会儿便睡着了。

    季北辰侧着身子看着躺在沙发上如猪一般的她，嘴角上勾起一抹撒旦般的笑容，他竟然不自觉的笑起，让他无法接受。

    阳光透过窗帘照在叶楚楚的脸上，她揉着惺忪的眼睛，半睁开，发现自己竟然在床上，侧着脸发现季北辰正睡在自己的身旁，昨儿个到底发生了什么事情，她在沙发上睡的好好的，怎么会出现在床上呢。

    她就像做贼一般蹑手蹑脚地下床，走向沙发的时候，季北辰醒来，睁开眼睛：“你不会告诉我，你真爬到我床上来了吧！”

    叶楚楚这才回过头看着季北辰，他正用一脸质疑的样子望着她，她就像此地无银三百两似得摇手：“我可没有！”

    季北辰坐起来，靠在靠枕上：“我怎么觉得自己的胳膊那么酸呀，看你那做贼心虚的样子，你还真对我有所觊觎。”

    叶楚楚昂首挺胸：“你没有证据就别乱说，否则我告你诽谤。”

    “哦，我家里貌似有朋友发明的测谎机，只要测一测就便知你说的话可信度。”季北辰一脸恍然大悟的样子，从来不深睡的他昨晚上可看到叶楚楚上完厕所以后自觉地走到床上，但他并没有立刻将她叫起来，而是等待着早上的兴师问罪。