
    叶楚楚使劲想着晚上到底发生了什么事情，从他那神情中可以看出昨儿个他并没有将自己抱在床上啊，更何况有人抱的话，自己也是有感觉的：“好吧，是我自己爬上来的怎么样，我快成为季太太了，难道就不可以睡在床上吗？”

    “季太太你说的话还真是让我好生惊讶呀，好吧，既然你已经知道自己爬上来了，就应该对我负责吧！”

    什么！让她负责，她可是一个弱女子，要怎么负责啊！

    季北辰见她没有说话走下床，正面将她搂在怀中，在她的嘴唇、相同的位置上也咬破了一小块：“这就是你得到的早安吻，怎么样季太太！”

    “作为绅士，你难道不知道自己应该大度些吗？”叶楚楚吃痛地唾液消毒着，血仍然流不止。

    “可绅士只对女人大度，你自己承认是我的季太太，那便不能再绅士，”季北辰两只细长有神的眼睛含着笑意，“如果对你绅士的话，我想这个别墅会陷入不安宁。”

    “你还知道自己不是绅士啊！这也太难得了。”叶楚楚冷不丁地嘲讽道。

    季北辰可不是吃素的，嘴角露出那尖锐的笑容就像利刃一样看着她：“好吧，看来照你这个意思是不想要让我救蓝易公司了，是吧？”

    叶楚楚立刻殷勤似得贴着季北辰：“你就会使这一招是吗？”

    “看来效果还不错，”季北辰换上衣服，坐在床沿上，看着站在面前的叶楚楚，“看在我今天心情好的份上就告诉你，招不在多，管用就行！”

    他明显能够听到叶楚楚那咬牙切齿的声音，可脸上并没有任何的反映，走下了楼。

    叶楚楚虚弱地倒在沙发上，为了救蓝易公司，为了还穆易人情，她将自己卖掉是值得还是……

    ‘叩叩叩……’敲门声响起，叶楚楚轻声说了一句请进，便看到各种衣架上挂满着那些大牌的衣物，上衣、裤子、裙子各式各样都有，有钱人还真是奢侈，连商店都不需要逛，直接让那些东西都送过来挑选便可以了。

    “这些……”

    叶楚楚头顶着硕大的问号看着面前那些佣人：“这些都是少爷吩咐让您挑选的。”

    “呵呵，他扔我衣服，是应该还给我！”叶楚楚毫不客气地将那些衣物全部收入囊中，让下人们特别的吃惊。

    她正在叠衣服的时候，小绿站了出来：“其实有专门的衣帽间，不需要您亲自叠起来的。”

    “衣帽间是你们家主人的，这些衣服是他给我的，我想怎么处理就怎么处理。”

    叶楚楚看着他们摇着头，最后还是离开了，有一块纸牌滑到她，翻着徒留咋手中的那件衣服，更是价值不菲，一件裙子的价格能抵上她房租的一个月。

    叶楚楚那深邃的眼眸中出现了钱币的身影，毫不犹豫地将手机开机，打开计算器页面，算着自己这一次赚了多少钱，看到手机上最终得到的价格，感觉口水都快流下来了。