
    叶楚楚不自觉地后退了好几步，可季北辰并没有就此放过她的打算，直接搂着她，在她的耳旁低语道：“楚楚，反正我们婚期将近，是应该做这些事情了。”

    “你……”叶楚楚无论怎么挣脱依旧挣脱不开他那永固的怀抱。

    “我知道你的意思是同意。”

    季北辰说完双唇压上叶楚楚，接着便马上坦诚相见了，整个房间弥漫着暧昧的气息，她瞪大双眼看着季北辰，可他却熟视无睹地做着想做的事情。

    “累了吧？”

    叶楚楚立刻撇过头去不愿意看到他那副嘴脸，接下去听到的话更是让她觉得自己的一声都将败在季北辰的身上不可：“既然你还有生气的力气，那我们还不如继续奋起直追，反正我就这么一个，你爱怎么吃怎么吃！”

    “变态。”叶楚楚愤怒地看着他，那双蓝眸就像会说话一样，瞳孔中只有她一人而已，但越是深看，越觉得他的眼眸中有着一份不愿意提及的寂寞。

    “哎哟，看来我还是真应该努力了！”

    季北辰毫不犹豫地再将唇附上她樱桃般的嘴唇，准备进一步的时候，发现她正紧闭着嘴巴，他使劲地撬开她的贝齿，吮吸着那一份柔软，像是在给她相应的警告似得，直到看到她的眉头蹙起，才放开她。

    “赶紧去洗澡吧，不逗你玩了。”季北辰看到她得到了应有的惩罚，便开心的离开了，直起身子。

    叶楚楚见他这个架势，像是想把她抱起：“季大少，我不敢当这份殊荣。”

    季北辰那剑眉微微蹙起，眼睛眯成一条恐怖的线条，打量着她那衣服未穿的身子：“好吧，既然你担不起，就自己去洗澡吧。”

    感觉到那一束束不同寻常的目光让叶楚楚心底里不禁画上好多个圈圈诅咒他不得好死，走下床便感觉双腿不像是自己的，完全没有任何的力量去驱使。

    “看来穆易也不过如此嘛！我只用了不到百分之八十的功力便将你……”季北辰那般的冷笑让叶楚楚感觉到了恶心，用杀人似得目光看向他。

    季北辰则慵懒地走向她，无视着她那想要杀人的目光，一把将她搂在怀中，走到浴室中，水池中的水已经放好：“看你那羞涩的表情还真是让我怜爱啊！”

    叶楚楚恨在手中没什么武器，不然早就朝着季北辰那副皮囊上戳去，浴缸中的水温度恰好，她直接用水泼在他那身子上。

    “好吧，英雄难过美人关，既然叶小姐要求我一同共浴，那我只好舍命陪君子了。”季北辰那副嘴脸还真是让叶楚楚厌恶，她瞬间感觉自己在他的面前就像跳梁小丑一般，冷不丁地便跌入他所设计的陷阱里。

    季北辰跨进浴缸，那只浴缸容下了两人还有许多的空间：“季大少这浴缸的设计还真是精巧，想不到您还有这癖好呢。”

    叶楚楚那冷言冷语怎么可能伤的了季北辰呢，这只会让她跌入深坑中，他冷笑了声：“如果叶小姐有需要的话，我可以……”