
    “你看我也不用看的这么痴迷吧，我知道本少爷风流倜傥！”季北辰打开窗户，看见叶楚楚仍然停留在原地发着呆，便喊道。

    她这才回过神来，刚想打开后车门，便听到季北辰那货说道：“都快当季太太的人了，不应该坐在副驾驶座上吗？你是想让父母怀疑些什么？”

    叶楚楚无奈，坐在副驾驶位子上：“季先生，那是我的父母，并不是你的！”

    “不久之后就是我们两人的父母了，难道我说的不对吗？”

    叶楚楚索性不理会季北辰，他开启车子，速度就像在高速公路上飚车一样，她后怕地拉着车上的扶手：“你不想要命了啊，开的那么快！”

    “知不知道时间有限，时间就是金钱，更何况我的时间更是宝贵。”季北辰那回答简直想让叶楚楚撞墙。

    她忘记了自己没系上安全带，蹑手蹑脚地给自己系上：“我还没有买保险呢，生命诚可贵啊！”

    季北辰用余光瞥了一眼叶楚楚，看到她露出一副紧张要死的神情：“我知道你想说什么，其实对我表白不用这样阴一句阳一句的。”

    “你的理解力有问题吧，我可没有向你表白。”叶楚楚睁开眼睛用鄙夷的眼神看了季北辰。

    “你的语文是体育老师教的吧，”季北辰才不会因为她是女人而退让呢，“生命诚可贵，爱情价更高。”

    叶楚楚的额头桑顿时出现了三条竖杠，这个男人还真不是什么善茬，在他面前咬文嚼字更是行不通的存在。

    季北辰看到她正无语的将头转向另外一边，乐厚轻哼一声脸上皮笑肉不笑说道：“哦……我知道你为什么这么说了，你在等我表白是不是？”

    “想多了！”叶楚楚直接靠在窗户玻璃上，不再理会季北辰那人，车厢中放着音乐，不知不觉中竟然进入了梦乡。

    等她醒来的时候，发现父母正坐在后座上，叶伟看到叶楚楚醒来：“楚楚，最近是因为快结婚了才没睡好吗？”

    叶楚楚瞪了季北辰一眼，可他只是简单的耸耸肩并没说话：“是啊，我睡了多久了？”

    季北辰看了一下车子上的时间：“睡了将近两个小时了。”

    她的嘴巴瞬间长大，怎么可能！两个小时！

    吴林心事重重地看着叶楚楚脸上的表情，有话却又藏在心底里没说出来。

    季北辰从反光镜中看到他们两位老人：“爸妈，这里就是S市的市中心，很快就到家了。”

    夜幕正在慢慢降临着，街道上的霓虹灯也亮了起来，秋天的风透过窗户吹进来让人顿时精神百倍，吴林和叶伟第一次来到S市，感觉这儿的氛围完全与A市不相同：“这里竟然也会有人跳舞？”

    叶伟看到有些年纪大的老人在沿着河边的公园跳着广场舞，不经感叹道，A市属于小乡城市，他们那里可没有人有兴致吃完晚饭便出来跳舞，吃完晚饭，男人出去打麻将、女人则是在家里做家务，帮子女温习功课，完全没有那余下来的时间。

    “是啊，如果爸妈喜欢，我可以帮你们报名，让专人来……”