
    季北辰看着电脑显示屏中的她，表情还是一沉不变，板着一张冷死人不偿命的脸：“妈，这次你们的环球旅行怎么样，什么时候回来啊？”

    “快了，儿子，你这副德行可不会吸引女孩子啊，虽然你的绯闻不断，但是你要知道和你在一起的那些女人只是为了贪图你的钱，”韶华也随着他摆出那张脸，“你现在也是二十六岁了，应该好好的找个女人结婚了。”

    季北辰无奈地拿起桌子上的那些请柬，给她看：“妈咪，我已经找到季太太了，现在就等着挑选个好的日子结婚了。”

    韶华看着他手中的请柬，如此神速不像季北辰寻常的速度啊，这其中一定有诈：“我可听说你正式交往的对象还没有，不要用那假请柬糊弄我，告诉你，你妈现在快五十了，如果知道这件事是假的话，随时可能心脏病突发的！”

    “妈，你这都是在说什么瞎话呢，那个女人现在就住在我的家里，你回来便可以知道我说的到底是真还是假。”季北辰一脸严肃地看着韶华，盯着她那双眼睛，虽然其中隔着一定的距离。

    韶华始终不敢相信这是真的，但看在他那么真诚的目光，也只好暂时相信：“好吧，那我就相信你，你这个小子还真是做到密不透风啊，有女朋友竟然也不跟我说。”

    “好了，妈，那我先挂了，现在可是上班时间呢，我忙了，missyou。”季北辰说完挂掉食品，粗喘了一口气，终于解决了一个麻烦。

    仔细打量着手中的请柬，突然感到很是可笑，这真的只是一个形式吗？只是为了撕毁她脸上的虚伪面具而已吗？

    “是，一定是的，季北辰你的心已经死了，不是吗？”季北辰最终给了一个答案，随即点头，将手中的请柬抛到一边。

    就像之前一样重复着那些事情，可脑海中叶楚楚的身影在他闲下来的时候便会出现，就像阴魂一样。

    安阳坐在一旁看到今儿个上司完全呈现给别人的信息是他放弃治疗的，看着他那坐立不安的样子，实在像是一只猴，不动便会不爽。

    季北辰看着时间，感觉时间就像跟他作对一样，还是流走的如此缓慢，‘啪’地一声从椅子上站了起来：“安阳，没什么事别打我电话，有事也别打。”

    留下这句话便离开了办公室，安阳完全愣住了，这还是他第一次看到季北辰这样。

    季北辰从前台拿走自己的钥匙，走到车库取车，突然脑海中浮现出叶楚楚在车的另外一侧站起来，驻足脚步停留了一会儿，坐在车上，将车门狠狠地关上，从口袋中拿出手机，打电话给她，却始终处于没有人接电话。

    手砸在方向盘上：“该死的女人，到底在干嘛！”

    在公路上，将车子的马速拉到一百，那车速如同沉睡的野豹一般，瞬间成了公路上的焦点，但始终还是没有一个交警去拦截。