
    “哟，真是想不到你竟然连隐婚这么新潮的词语都知道啊！”季北辰揣摩着她的心思。

    “既然你不爱我，我也不爱你，我们何必让别人都知道结婚的事实呢？”叶楚楚从他的眼神中看到一丝想听下去的欲望，便继续道，“我也不想耽误你的前程，所以为了我好，更为了你好，结婚可以但要隐婚。”

    “额，没人告诉季太太吗，本少爷最不喜欢听命令，既然你这么说了，我便给你开一条先例吧，”叶楚楚得意的面容在季北辰的意料之中，他看着一张张的喜帖，“可怎么办呢，早上穆易来我公司闹腾，我已经给他一张喜帖了。”

    仅有半分钟的时间，叶楚楚仅开心了半分钟便被季北辰那混蛋无情地打破了，脸立刻趿拉了下来。

    季北辰看叶楚楚那高兴到一半的脸色立刻变为酱紫色，心里突然有种不是滋味：“怎么了，难道你不想告诉他你要结婚的事实吗？”

    “我和他之间的事情似乎与你无关吧，”叶楚楚那深邃的眸子让别人无法探视到她内心的真正心情，“季先生……”

    她的话说到一半随之将后面一半咽了下去，并没有说出口，季北辰那蓝眸发出寒意，让空气中那些水分子瞬间降至零度：“你知道想要报复男人最好的手段是什么吗？那就是让男人感觉你没有他也能正常的生活下去。”

    “呵呵，是吗？”叶楚楚坐在沙发上，看着那地毯上的图案，像是在钻研着什么，更可以说她并不想面对这一个事实般的存在，为了一个公司卖掉自己……

    季北辰感觉到她浑身散发出那孤单的气息，突然很想将她拥入怀中，很好的呵护着她，刚准备坐在她身旁的时候，叶楚楚抬起头：“季先生，这就是你想要得到的报复是吧，看到我伤心难过你便有很强大的快-感！”

    他那扬在半空中的手在她还没注意到的时候放了下来，将它插入口袋之中，吊儿郎当的表情显而易见：“是啊，季太太我的承诺可是已经兑现了，你可不要打碎我那玻璃般的心。”

    叶楚楚看了季北辰那傲娇的脸，突然间很想使出拳头揍他：“我并不是那种放暗箭的小人。”

    “我们A市一起接你父母。”

    “为什么！”叶楚楚仔细打量着面前这个深不可测的男人，不知道他到底会搞什么样的陷阱让自己跳下去。

    季北辰并没有直接回答叶楚楚的问题，而是从她的行李箱中将自己给她准备的衣服之中挑选出一件比较宽松的宝蓝色运动装：“换上吧，今儿个也折腾你了，我在下面等你。”

    叶楚楚看着他那离去的背影，他怎么突然之间像是转性了一样，用那么柔和的口吻说着话，能感觉出那话语中有一丝不对劲，可是又说不出到底是什么。

    那宽松的裤子不再让叶楚楚感觉到紧绷感，打开门，发现季北辰已坐在车中，下午三点的太阳并不算强烈，可他却还带着一副墨镜，那臭美的样子真是不容小觑。