
    叶楚楚从别墅中出来到大门口就花了半小时，还好她没有提着那么硕大的行李箱，走在街道上发现这儿竟然没有一辆公车，不知道富人区到市区究竟要走上多少。

    她抬头看着那挂在高空的太阳，突然感觉自己很是渺茫，这简直是异想天开，走到市区那天都黑了。

    就在她陷入颓废的时候，一辆车子从她身旁经过，那速度使空气变化成一种力量，差点将她吸进去，并且撞在车上，双手插在腰间破口大骂道：“到底是哪个王八蛋，开车那么快想要找死啊！”

    显然季北辰没有听到，叶楚楚更是气晕了，那人还不知死活的逃逸，她立刻摆出跑马拉松地架势，朝着他那扬尘而去地车子跑去。

    当看到那辆车子在季北辰的门口停下时，叶楚楚这才停下脚步，难怪看那辆车那么眼熟呢，眼睛一转，计策便涌上心头，一瘸一拐地走到别墅门口，敲门，在等待的时候，她已经将表情都酝酿好了，眼眶中被泪水沾湿了。

    季北辰还没走到二楼，便听到敲门声，下人打开门，只见叶楚楚一瘸一拐地出现在他的面前。

    “你被车撞了？”季北辰看她那阵势，像是受尽了天大的委屈似得，不经蹙眉。

    叶楚楚在佣人的搀扶下坐在沙发上：“是呀，也不知道哪个有素质的人，开车子就像在游戏中开一样，速度别特快啊！”

    季北辰走到她的身旁，看着她那鄙视他的眼神，像是说他一样，将她两只脚放在自己的腿上，用手轻轻地按着，语气别提多温柔：“你那条腿受伤了呀，怎么奇怪，怎么一丁点痕迹都没有呢？”

    他那温柔的语气让叶楚楚浑身的鸡皮疙瘩往下掉，看着他如此深情的眼神，就像沾着某种魔力一样，让她欲罢不能，将头撇到另外一边。

    季北辰看她那脸蛋通红的样子，调侃她还真是一个不错的选择：“怎么了，是本少爷太帅还是你做贼心虚啊！怎么都不敢直视本少爷呀！”

    “没，其实我没受伤。”叶楚楚知道自己的奸计还没开始便以失败结束，立刻将双腿抽离。

    季北辰直起身子，一把将她公主式抱起：“原来你想得到本少爷宠爱啊，那也不需要编这种谎言呀，知不知道本少爷一项是大好人。”

    他抱着她走到主卧室中，将她压在床上：“你说你应该付出什么代价来弥补对我的伤害呢？”

    “苍天有眼，我可什么都没做啊！”

    “你刚刚诋毁了本少爷的名誉，你难道不知道这是犯法行为嘛，”季北辰双眼眯起，打量着她的全身，“我现在的内心可是玻璃呢，你已经深深伤害了我，季太太就不应该补偿吗？”

    “混蛋，你这是得寸进尺。”叶楚楚突然感觉自己做人很是失败，这个男人实在太过精明，几句话便将她弄得对不出。

    季北辰手开始变得不自觉，渐渐地将她的衣物褪去：“既然你都叫我混蛋了，那么我就做次混蛋，更何况这混蛋还是你的丈夫。”

    叶楚楚如何的抗议，都始终敌不过他那力气。