
    季北辰便靠近她，那浑厚的雄性气息朝着叶楚楚扑面而来，直接将她压在浴缸边沿上，没有任何的言语，两人的身体便交织在一起，他看到她那痴迷闭上眼睛的表情更是感觉这女人和其他的人一样，不值得自己用那么多功夫来消耗时间。

    “我看你很是享受啊，想不到叶小姐的欲*望是如此的让人满意，穆易还真不懂得珍惜。”

    叶楚楚睁开眼睛，她此时恨不得找个地洞钻下去，不愿意看到季北辰那嚣张得意的嘴脸。

    季北辰用一根手指头抵着她的下颚，往上抬着：“你生气起来的样子还真是挺可爱。”

    叶楚楚贝齿咬着下唇好一会儿，他有事没事地提穆易让她感觉到一丝反感，不知道到底怎么会有这样的心理产生。

    “季大少，既然我决定和你在一起，成为你的季太太，那能否不要再提穆易。”

    “好。”

    季北辰一脸严肃地回答道，叶楚楚感觉到一股暖流在自己的身体中流动着，跟随着这种流动感，他离开了自己的身子。

    他的双手沾着水拍打在那健硕的胸膛上，那一幕幕撩人的景象让叶楚楚不由得吞了几下口水，季北辰又怎能不知她那小动作呢，站起来将浴袍遮住那黄金比例般的身体。

    “季太太，你不用那么害羞，所有的女人见到本少爷那迷人的黄金比例都会这样。”季北辰摆出那傲人的姿态走出了淋浴间。

    叶楚楚用手使劲拍在脸上，这个男人究竟是什么做的，怎么会有这么自恋的人，更加可恶的便是自己为何都不知道收敛，让这个男人抓住自己那窘态万千的神情啊！

    半个小时过去了，季北辰坐在主卧室的一角，看着电脑上的邮件，想到叶楚楚那表情……

    叶楚楚这才发现自己并没有带进淋浴间任何换洗的衣服，翻遍整个淋浴间，浴袍也仅有一件，那便被季北辰穿走了。

    “季大少！”叶楚楚大声地喊叫道，如果那男人不在卧室，自己便可以偷偷地跑出去，反正也没人看见。

    可是天却始终不让她如愿：“季太太找本少爷有什么是事？”

    “我换洗衣服没有拿进来，能给我拿一下吗？”叶楚楚的声音婉转了许多。

    “你这是在求人的态度吗？”季北辰拿着一只红酒杯，稍稍喝了些，走到淋浴间门口，内心里的那个恶魔再说着：‘呵呵，要我拿衣服也可以啊，就好好耍耍你。’

    叶楚楚听着他那得寸进尺的口气，真是应了那句话，人在屋檐下不得不低头啊，用那甜酥嗓说着：“季先生，就知道你最好了，一定会给人家拿件衣服的，是吧？”

    “好吧，看在你这么有心的份上，那我就帮你一把吧。”

    季北辰打开自己的衣橱，把一件白衬衫拿在手上，打开淋浴室的门，叶楚楚见不妙，立刻将门堵住：“季先生，我看你还是直接将衣服给我好了，就不必你进来了。”