
    季北辰耸了耸肩：“好吧，反正你那身材我也看到了，还真是没有什么特点呢。”

    当叶楚楚看到他递进来的是白衬衫时，将自己的好脾气一再压抑，说道：“季先生，我让你拿的是衣服，你给我的是什么？”

    “是衣服啊，你没看到那布料啊！”季北辰暗地里偷笑着，靠在淋浴室边上的墙。

    “好吧，季先生，你难道想让我穿那件白衬衫跑来跑去啊，我的小裤裤呢？”

    季北辰眉头蹙起，过了一会儿便舒展开来，将手举在头上：“苍天有眼，你可只让我拿衣服，并没有说让我拿其他东西。”

    叶楚楚知道跟他说话简直是浪费时间，穿上他给的那件白衬衫，将扣子全部扣完才走了出来。

    季北辰看到她那修长白皙的腿以及那若隐若现的臀部，就像扫二维码一样扫描着，叶楚楚看到他那直勾勾的眼神往自己的胸部看，立刻将手捂住，可白衬衫的长度虽说是男士的，但也有限，臀部露出一点点。

    “你真会变着法的诱*惑我，可是今儿个我不想宠幸你了。”季北辰拿起酒杯回到自己的座位上，想到她那羞涩、气急的表情便感觉有趣。

    叶楚楚低声咒骂道：“谁要你宠幸了！”

    她从自己的行李箱中拿出一条小裤裤、随即抓了一条睡裙灰溜溜的跑到淋浴室中，这才发现自己抓的睡裙便是季北辰命人送来的，那是一条粉色的蕾丝吊带，这才想起自己的那些睡衣早已不翼而飞的事实。

    “哟，你还真是衣服多，怎么又换了一件来……”

    季北辰还未说完，叶楚楚便打断道：“这还不是某个小偷把我的衣服全部扔掉。”

    “既然不喜欢我给你选得衣服，那就脱下来还我，”季北辰看到她那生气的脸蛋，立刻摆出一脸恍然大悟地神情，继续道，“本少爷给你去巡回那些衣物，不过你得在我找到那些衣服之前应该将所有的衣服还给我。”

    叶楚楚的脸色由红变白、白变绿、绿再变黑：“算了，我还是勉强接受季大少的好意吧，免得到时候落人家话柄。”

    “也是，所有人都知道哪些东西是弥足珍贵的，哪些东西是破铜烂铁。”

    叶楚楚看着床上那乱糟糟的一团，眉头紧蹙，想到之前发生的事情，快面临崩溃的边缘。

    季北辰将喜帖拿到叶楚楚的面前：“你爸妈现在还在A市吧，我已经让手下挑选了个日子，就那时候结婚吧。”

    当叶楚楚看到喜帖时，整个人的眉头拧在一起了：“季先生，你真的要娶我吗？娶我了以后，对你来说有一定的不方便吧！”

    没错，叶楚楚是有些后悔了，后悔自己那时候太意气用事用自己换蓝易公司能继续下去。

    “听你这个意思，像是不愿意与我结婚是吧？”季北辰那蓝眸散发出如寒冰般寒冷的冰箭。

    叶楚楚打了一个冷颤：“我不是这个意思，我们才认识没多久，更何况你有你的事业，我的意思是能不能隐婚。”