
    吴林立刻回绝道：“这怎能行，老头子，你要是喜欢，我们以后就经常出去锻炼锻炼。”

    叶楚楚感觉到季北辰很是不一样，这男人也太会拍马屁了吧，到底有什么企图，她可心知肚明，他们两人之间并没有感情与爱情的存在，一定别有所图。

    季北辰知道有一束眼神一直盯着自己，可是他不在意：“爸妈，如果你们喜欢A市的生活，那你们可以住在这里，直到你们想走。”

    就在他们聊天的过程中，车子终于开进了富人区，富人小区里面的设计更是精致，是叶伟和吴林无法想象的，就像电视剧中的皇宫也不过如此。

    季北辰刚到别墅大门口，便有佣人打开门，走到车厢后面，拿着那些行李箱走进去。

    他充当着好男人的形象，为他们打开车门。

    “楚楚，我有话跟你说。”

    就在他们准备走进去的时候，在后面的吴林说道，叶楚楚立刻停下脚步，季北辰带着叶伟走进别墅中。

    “妈，怎么一脸不开心的样子啊！”叶楚楚一只手勾搭在吴林的肩膀上，宠溺地说道。

    “楚楚，你是不是怀孕了，怎么那么贪睡，”吴林看着她的脸色完全没有血丝，“虽然我很喜欢那个男人，可是他是个公子哥，看起来便不是好对付的主儿，你怎么能和他在一起呢？”

    “妈，这个你放心，我并没有怀孕，”叶楚楚看了看那扇门，她不知道怎么开口跟自己的妈咪说那件事情，索性不跟她说，“妈，你放心，我会保护好自己的，况且爸爸也很喜欢北辰啊，不是吗？”

    吴林深信自己的女儿是不会欺骗自己：“好吧，就当妈咪多虑了，不过这么好条件的男人身边应该有不少女人喜欢吧，到时候你可别头疼啊！”

    “放心啦妈咪，这些我都知道，”叶楚楚的手挽着吴林，头侧在她的肩膀上，“妈咪，你和爸爸就在这里多呆上几天。”

    “这怎么可以，我们这次来是来定日子的，定完日子呢，就回A市准备东西了。”吴林眼眶中突然有泪水渗入，自己的女儿终于要嫁出去了，怎么能不激动呢。

    他们打开门，便看到客厅桌上摆满了各式菜肴，吴林刚坐下，叶楚楚便朝着季北辰使了一个眼色，两人门口，季北辰靠在墙上，欣赏着月光下的她：“怎么，找本少爷有什么事情？”

    “季先生，我不想让父母因为我而担心，所以请你……”

    “难道我的演技不好吗？你没看到你爸妈对我有多么的满意。”季北辰说道。

    叶楚楚双眸凝望着他的蓝眸：“谢谢，我知道你并不喜欢我，我也知道只要你玩腻我，我们之间的那张结婚证就如同一张废纸，但是我唯一的愿望便是无论今后我们……”

    “季太太，你是不是更年期来了？”季北辰邪魅般的笑容涌上来，转身打开门，心底里却在她说那些长篇废话的那刻想要回应，‘你怎么知道我不会喜欢上你。’