
    叶楚楚眼咕噜转了一圈，想想他说的也对，更何况这个男人已将她吃干抹净了，在他旁边睡上一觉也不是不可以，抱着被子走到床上，与他分开。

    “喂，知不知道这样子会热啊！”季北辰看到她将床分成两半，一人一条被子。

    “我现在已经听你的睡在床上了，难不成季少爷还打着别的主意？”叶楚楚那双清澈的眼眸看着他，她心底里知道这个男人的想法，可她并不想说穿，依照这男人的性格，应该也不会……

    “我可担心你半夜三更的不要钻到我的被窝中。”

    他说完便翻了一个身，似乎在生气，可他生气管叶楚楚何事呢，她可巴不得这个男人生气然后气死呢！

    “我知道你心底里怎么想，看你那面部狰狞的样子，还真是有快-感！”季北辰嬉笑着说道。

    叶楚楚的脸就像变色龙那样，无时无刻不再更换着颜色，最后变为愤怒的黑色。

    她想直起身来的时候，季北辰像是完全看穿她一样，顺势将她搂到怀中：“想不到你这小妮子脾气倒还真的不小。”

    “怎么样！”叶楚楚使劲力气想要挣扎开他的怀抱，可他却像八爪鱼，完全不将她松开。

    季北辰头往下冲，深情凝望着叶楚楚，手指在她的脖颈处游离着，叶楚楚完全抵不过那妖孽此番的戏弄，从他的蓝眸中看出了无限量的情深，但这情深背后却总有着一丝寂寞，不禁口水下咽的时候，他的吻也随其而至。

    等到他吃干抹净之后，意犹未尽地擦了擦嘴巴：“季太太，如果你是那么渴望想有人吻的话，只需要告诉我，本少爷的心地可是特别善良，免得别人说我欺负季太太，是个不称职的丈夫。”

    “你流氓，混蛋！”

    虽然他们两人并不是第一次拥吻，但每一次的感觉都与之前的不同，一阵阵的甜蜜涌上心头，叶楚楚感觉的到脸上那灼热，就像能放东西上去烧烤一样。

    “原来你也会害羞啊，”季北辰一把将叶楚楚搂在怀中，硬逼着她躺在自己的臂膀上，看她强扭的样子，心底里痴痴一笑，“对了，既然你都快成季太太了，我们的结婚证也是时候领了吧。”

    叶楚楚并不想和这个男人有太多的交集，可发现自己早已掉进淤泥之中，要想脱身岂是一件容易的事情。

    “季先生，我知道你是个大忙人，所以结婚证这种须有虚无的东西完全可以不放在心上。”

    季北辰看到她眼眸中有逃避的成份：“我知道你是为本少爷担心，可是这么便宜的一张证放在身上，能让你的父母放心很多，不是吗？”

    如果这里有一个游泳池的话，叶楚楚第一个就将季北辰踹进湖中，他这种人留在世上相当于祸害的存在。

    “本少爷多么好，为了帮你，宁愿牺牲自己……”

    季北辰适合而止地停顿了一下，叶楚楚双手握成拳状，心底里犯嘀咕着：‘我又不需要你牺牲……’