
    “你应该知道我还蓝易公司的条件吧，按照一般合同上的价格至少也得一百万吧，”季北辰想要增加画面感，从办公桌上拿过一部计算器，按下那些数字，“你爸妈和你的房费在加上红酒费，给你一个合理的价格吧，免得你说我不通人情，一共二百万。”

    叶楚楚整个脸都趿拉下来了，难怪是生意人，更是生意界中的翘楚，所有都是以利益放在第一，二百万，即使卖掉她都还不清那些价格。

    季北辰看到她那窘迫的神情，心中很是愉悦，可又不想让她得寸进尺，依旧一脸冷死人不偿命的面容：“如果还不出的话，给你两条路，第一去警局；第二按照原定计划，成为季太太，直到我玩腻为止。”

    这两个条件完全是属于霸王条约，他就是想让她所有的路都堵死，就在他们沉默的时候，门这时候响起。

    “楚楚，你们醒来了没，可别睡的太晚啊！”

    吴林的声音从外面传进来，依稀能听到叶伟的抱怨声：“人家小两口睡的好好的，就不要打扰了……”

    “我知道你的选择了。”

    这真是一个良好的机会啊，季北辰拽拽地走向门，叶楚楚就在这几秒的时间做出了决定，面前这个男人一定是与自己相生相克的，一次次的落败就认命吧，小跑到他的身边，拉住他的手：“好，我继续当你的季太太。”

    季北辰挑眉，蓝眸中流出不相信的眼神：“真的？”

    叶楚楚咬着下唇，点头。

    他们两人的手十指紧扣着，当叶楚楚想要推离的时候，他用冷眸打量着她，寒意十足，她整个人不得动弹。

    季北辰打开门：“爸妈，你们这么早醒了啊？”

    吴林见他们两人还穿着睡衣，不好意思地挠了挠头：“你们慢点起好了，早餐我已经做好了，就是不知道合不合你的胃口。”

    叶楚楚站在一旁，她总是有莫名的感觉，季北辰是双面人，对她是冰冷，对她的长辈则是一味的讨好！

    “一定合胃口，今天我和楚楚要去领证，到时候顺便带你们出去兜一圈。”季北辰接收到叶楚楚一脸疑惑的目光，则很快的向她传递了不需要解释的眼神。

    吴林的眼眶中被泪水晕染了，这可是每个父母最开心的时刻呢，频频点头：“好好，今天也是好日子。”

    叶楚楚看着吴林那激动离开的背影，突然觉得自己便是罪恶的存在，怎么能打破自己父母的高兴时刻呢，将那些真话深深埋藏在心中。

    听到门关起来的声音，叶楚楚明显感觉到季北辰的手已经离开了，他抚摸着她的一侧脸：“你看我是多么孝顺的儿子，季太太你可真不懂得讨好大人。”

    “因为我不想你一样说一套做一套。”叶楚楚还在生着闷气。

    “季太太说话要凭良心的，我可没有说一套做一套，反而女人是一种善变的动物。”

    季北辰直接在叶楚楚的面前换上一件阿玛尼的衬衫，肤色以及整个轮廓比娱乐圈中的明星都要帅气，而且更重要的是他身上散发着无人能模仿的王者之气。