
    “明天我让安阳安排一下，趁着吃饭的空档，和你去领证，”季北辰心里十分的开心，让人哑口无言的话语从他口中说出更是引得叶楚楚的气愤，“我知道你在咒骂本少爷，我的一片良好用心怎么没人能够理解呢！唉……”

    叶楚楚闭上眼睛决定不再理会他，过了不久两人便进入了梦乡。

    “穆易，不要……不要离开我……不要……”

    季北辰被她说梦话的声音吵醒了，他满脸充满着不愉快的神情，这个女人居然躺在他的身边叫着别的男人的名字，很想将她拎起来然后毒打一顿。

    叶楚楚的手准确无误地拍打在季北辰那俊美的脸庞上，季北辰正想推醒罪魁祸首时：“穆易，你听我说……季北辰那是个混蛋，我不想与他……”

    最后叶楚楚被梦境的那真实感吓醒，她瞅了瞅旁边那杀千刀的季北辰仍在乐滋滋地睡着美觉，擦干额头上的汗水，梦境中：他们在粉色为基调，天空飘洒白色羽毛中进行结婚典礼的时候，穆易出现在她的面前……

    她看了看床头柜上的时钟，仅只有凌晨三点而已，可现在的她可以说是完全睡不着，下床，从季北辰一直拿酒的柜中取出一瓶，以及一个杯子，拿到阳台上。

    抬头仰望便可以看见那些美丽的星辰，他们就像淘气的小孩一样，在夜幕之中点缀着，玩着他们彼此之间的游戏，叶楚楚摇晃着酒杯，对与未来她感觉到了无限的迷惘，完全不知道接下去那一步会怎么样，一口便饮尽了。

    季北辰起身看到她一个人痴痴地坐在椅子上，几乎将它半瓶红酒都喝完了，从衣架上取下一件西装，轻声地打开阳台门，在她的身后将西装披到肩上：“心情不好也不要将自己冻感冒了。”

    当叶楚楚转过身去，看到的却是季北辰那离开的身影，今夜夜幕中的他有些不像之前渣的模样，看上去让人有丝想跑过去从身后抱住他的冲动，瞬间那个想法在楚楚自己地扇巴掌下醒来，手指按着太阳穴：“叶楚楚看来你真是醉了。”

    他将她刚才的整个动作都记录了下来，那魅人的笑容是很难的出现的，点缀着这般寂寞沉静的夜。

    清晨的阳光慢慢洒进光辉到屋中，季北辰翻了个身却没有看到叶楚楚，起身下床，发现叶楚楚竟然趴在桌子上睡着了，生怕吵醒她一样，轻手轻脚地走过去，将她公主式的抱在怀中，放到床上的那一刻，叶楚楚睁开那迷人的眼眸：“季先生，我还是想要退缩，我不想成为你前进道路上的绊脚石。”

    “好，既然这样的话，那我就继续收购蓝易公司，而且你还得赔我那瓶红酒的价格。”季北辰完全想不到叶楚楚这句话竟然会破坏他一整天的心情，脸上充满着不悦的神情。

    “好吧，多少钱，我愿意赔。”叶楚楚那一脸可怜的样子季北辰还真是有些不忍。