
    叶楚楚低下头，刚刚的话简直在侧面抽了自己一巴掌，当她反应过来的时候，他擅自从她的行李箱中拿出一件白色的蕾丝连衣裙：“换上吧，别让你爸妈等着急了。”

    “季先生你的老师没有教过你吗，不准随便乱动别人的东西。”叶楚楚对擅自动她东西的人很是反感。

    “好，不动也可以，”季北辰一脸无所谓的样子，像是再说谁乐意擅自动你东西了，动是看得起你，“等会儿就命人再送衣服来，既然你那么喜欢装在行李箱，那撑满了看你放哪里。”

    这是最直接最有效的解决方案，叶楚楚瞪大着眼睛她可从来没有想到有钱人是这样处理事情的，也许就只有面前这个‘超级大土豪’吧！

    他说完便离开了，叶楚楚一人在房间中，换上他准备的衣服，看着镜中的自己，想不到可以这么美，人还真是一个靠衣装的动物呢。

    待到她走到大厅的时候，季北辰翘着二郎腿坐在椅子上，看着她走下来，嘴角露出一抹笑容。

    “楚楚，赶紧吃饭，等会儿我们要一起去民政局呢，等待你们领完证，我和老头子要回去准备东西了。”吴林喝着粥，含糊不清地说道。

    ‘领证’还真是一个让人伤感的词语，季北辰从她的眼中依旧看出了一丝失落：“伯父伯母，你们可以继续在这里住下去，反正楚楚这段时间也没有事情，我再派个司机，带着你们一起玩上一段时间。”

    叶伟频繁点头，楚楚真找到了一个爱自己的老公了，心底里十分的安慰，看了吴林一眼：“好吧，北辰啊，我家楚楚从小脾气就倔，以后你可得担待点。”

    季北辰看着叶楚楚，她接收到他富含笑意的蓝眸，刚想要说话的时候，却听到：“知道，谢谢伯父的关心。”

    就这样，叶楚楚早餐时间一句话都没有说到，全被腹黑男抢走了。

    九点他们四人便到了民政局门口，看到已有很多人排着队，季北辰就这样拉着叶楚楚的手走到最里面，民政局中的人看到他的到来，殷勤的不得了。

    “怎么有幸能让季大少亲自拜访呢？”民政局中的人走到季北辰的面前，低头哈腰着，看到他正牵着一个打扮十分清纯的女人的手，瞬间明白了，“来人，赶紧给季大少办结婚证。”

    叶楚楚的脸上挂出了竖杠，而季北辰见到他如此殷勤，也只是随意点点头，将所有的资料递交上去，不出十分钟就火速的搞定了。

    打开结婚证，便看到他们两人不得不头靠在一起的照片，上面还敲着钢印：“怎么，你不要告诉我你是感动的掉眼泪了。”

    吴林和叶伟因为人太多的关系在门口等候。

    “才没有呢！”

    叶楚楚此时真恨不得将这张结婚证撕了，季北辰似乎看出了她的心态，立马将证拿在手上：“还真是便宜，几块钱的事情就把自己卖了，还真觉得自己不值，唉……”