
    叶楚楚一人停留在原地，看着天空中那些星辰，她不知道那些星辰什么时候会消失，就像不知道他们两人的婚姻会在哪里结束一样：“楚楚，你究竟在想什么，今天的你很是矫情！”

    她直到恢复之前的状态才打开门走进去，发现他们三人正围在一起不知道在干什么样的勾当，靠近才发现他们翻阅着老黄历，季北辰一把搂住叶楚楚的柳腰，让她整个人坐在他的大腿上，她事先不愿坐下，但看到季北辰的脸上流出恐吓的味道才勉强坐了上去。

    叶伟与吴林相视一笑，看见他们两人那亲密的姿态便能感受到他们之间的感情也是如胶似漆着，全神投入到日历上。

    “北辰、楚楚啊，十月十一号是黄道吉日，适宜嫁娶，不知道你们……”吴林终于找到了个好日子，这才抬头问道。

    “都听楚楚的，只要她说好就好。”季北辰趁着他们两人不注意的时候在叶楚楚的腰上轻轻地捏了一把。

    叶楚楚回头，在长辈眼中那是含情脉脉的眼神。

    吴林轻声咳嗽着，季北辰见得到了满意地效果，问道：“爸妈问你十月十一号结婚怎么样，反正你都有时间的是吧？”

    她瞬间被季北辰那一贱-人陷害了，羞红着脸朝着他们点了点头。

    “那还有两个月时间，”叶伟只得看着日历，计算着日子，“对了你们的结婚证还没有领吧，楚楚，我把户口本带过来了，你们啥时候去领个证，看明儿个也是个好日子，不如就明天吧。”

    叶伟从吴林的包中拿出那户口本摆在叶楚楚的面前，她整个脸的气色更是不好：“爸妈，你们两人出来到现在还没吃饭呢，饭菜都凉了，要不吃完再讨论。”

    “好好。”

    季北辰则是一个劲儿的献着殷勤，对楚楚也是百般疼爱着，若不是楚楚知道他们两人之间是有利益关系的，她还真会陷入他那迷魂阵中，怪不得他是猎女高手。

    就这样直到晚上十点，他们才各回各的房间，叶楚楚换上睡衣，直接在沙发上躺下。

    “你今儿个不会又爬上我的床吧？”季北辰可说完全没有睡意，看着躺在沙发上的叶楚楚，问道。

    “季先生放心，我今儿个果断不会爬上来的。”

    叶楚楚闭上眼睛，不再想搭理他，可他偏不让她如愿：“明儿个我让安阳去民政局排队。”

    叶楚楚好不容易将明天领证的事情忘记，这个男人似乎偏喜欢哪壶不开提哪壶，立刻坐了起来：“你还真打算听我爸妈的明儿个领证啊？”

    “你不是让我配合你爸妈吗？我觉得配合的满积极的。”

    “好吧，季先生，我很困能睡觉了吧？”

    “我完全没有睡意，明天要是你爸妈知道你睡在沙发上，他们会怎么想，本少爷今儿个就大发慈悲恩准你上床睡觉。”

    说实话季北辰也许是今天要了她两次的关系，想着她那丝绸般柔滑的肌肤，心底里出现了一种yu望，想搂着她进入梦乡。