
    “季先生，我可是你的季太太，如果没人要的话，那我们可以直接离婚。”

    “我也想啊，可是看来那不是一件容易的事情，你也知道大人们正在下面干嘛吧，”季北辰的脸上挂出上贼船的模样，“本少爷的脾气很好，也许就只有我能容忍你吧。”

    “我不需要你的容忍。”季北辰能依稀听到叶楚楚牙齿在打架，但他毫不在乎。

    “既然你不需要我容忍，那我就不客气了。”

    他的手在下面做着小动作，叶楚楚看出自己危险的处境，可她整个人早已被他压在边边角上，只有一点点的空隙。

    他开始用他的手指沿着叶楚楚的双腿往上划出一条微妙的轨迹，突然间的进攻让她不由得一颤，双手更是自觉的搂在他的脖颈处。

    感受到他的力量，叶楚楚紧闭着嘴巴，不想自己一开口便被楼下的家长们听到他们两人在干着某些事情。

    季北辰强行吻住她的嘴巴，撬开她紧闭着的贝齿，舌头就像水蛇一般在她的口腔中游走着，叶楚楚顿时感觉到口中的氧气正在一点一滴的消失，越加用力的抱着面前的男人。

    他就想得到了自己想要的效果，眉头上扬，见她涨红着的脸，才不依不舍地离开了：“女人你真是一个勾人的妖-精。”

    那迷人的玫瑰花就像生活中的调剂品一样，让他们两人越是沉迷在那种味道中，许久之后季北辰得到了释放才将叶楚楚放开，见她整个人展现出来的疲惫，将她湿漉漉的裙子褪去，用毛巾擦拭着她那细腻的肌肤，指尖触碰到的那一刻，感觉到下面那情迷的欲望也越加高涨。

    叶楚楚睁开那迷人的眼睛，对上季北辰那双蓝眸，感觉到他欲求不满的状态，从他的手中夺过毛巾，给自己擦拭着。

    “想不到季太太的经理如此旺盛，还真是让我大吃一惊啊。”

    季北辰站起身来，赤果的黄金比例身躯展现在叶楚楚的面前，那修长的大腿跨到浴缸外，将一件浴袍递到那张桌子上：“等会儿休息下。”

    叶楚楚看着他在自己的视线中离开，当自己穿上浴袍走出去，发现季北辰已经换好了上班的着装：“你还要去哪里吗？”

    他转身，那回眸一笑的样子真是迷死人不偿命：“我当然是要去工作啊，不然怎么养得起这个家呢，你好好休息下。”

    “哦。”

    “怎么从你说话中听出你并不高兴呢，如果不想我去上班的话，可以直接跟我说，其实我很愿意陪你的。”季北辰走到她的身旁，那湿漉漉的头发还没吹干便跑出来可以看出她的着急程度，嘴角那灿烂的笑容浮到脸上，一只手搂在她的腰间。

    叶楚楚瞬间感觉到自己干嘛有事没事叫住他，直接放他走岂不是更自由嘛：“你想多，我没有没有那个想法。”

    “那你刚叫住我是为了什么？”

    季北辰就是喜欢戏弄她，看到她那有话说不出来的样子心底里就十分的痛快。