
    “是啊，我正好想再买一条送人，请问多少？”

    “这件是我们的明星款，一万多。”

    这价格和她那裙子上的吊牌差不多：“那其他裙子呢？”

    “其他的就是一般款，只需要几百到一千不等。”

    她点了点头离开了，这一切应该都是季北辰搞的鬼，如果不是这样的话，那她的父母也不舍得花钱买衣服，心中对他充满着感激。

    他们将大包小包放进车中，太阳光直射到他们的脸上，天气异常的闷热。

    “接下来要去哪里玩？”

    他们可是将二十层的商场全部兜了个便，叶楚楚看到父母脸上充满着倦容：“安阳麻烦你送我们回去吧。”

    “好。”

    叶楚楚靠着窗户，看着窗外的景色，却发现自己完全没有任何兴致可言，脑海中所浮现的画面竟然是季北辰，他那腹黑的模样时时刻刻不再敲响着警钟。

    过了不久便到了他的家中，安阳将所有的东西放到别墅里便离开了。

    “宝贝，你回来啦！”韶华系着围裙从出房间中探出一个头，当发现不是季北辰的时候，仔细打量着面前的女人。

    叶楚楚被打量的不好意思地审视了下自己：“爸妈，你们先上去吧。”

    吴林从那女人的穿着以及面容，走了过去，伸出手：“你好，我是叶楚楚的母亲。”

    “哦，你们就是亲家母是吧，可是不好意思，我的手沾着油渍……”韶华看着他们大包小包的购物袋，不经蹙着眉头。

    “亲家母，就由我来烧菜吧。”吴林在下人的手中接过另外一条围裙，系在腰间，女人们的话匣子就是这样敞开着，只需要相同的一个爱好。

    韶华见多识广，一下子便可以知道他们家的家庭条件并不怎么样，但是只要那女人的心地善良，懂得照顾自己的宝贝儿子就可以了：“亲家母，我的儿子嘴刁的很……”

    “没事。”吴林将姜切成丝，然后在酱油中浸泡了一会儿，便将那原本的味道所掩盖。

    韶华看着她那动作：“你怎么知道北辰不爱吃姜丫，我每次做的肉圆什么，他只要一有姜味便将它吐掉。”

    “我的女儿也是……”

    叶楚楚听到他们两个女人之间的对话，友情就是在话匣子中建立的。

    不一会儿，季北辰便回来了，看见叶楚楚正坐在沙发上，看着电视：“怎么样，今天的收获看来很丰富吧！”

    “当然丰富了，”季北辰一脸疲倦，当他想要离开的时候，叶楚楚终于说出想了一早上的话，“还有……谢谢你。”

    虽然那三个字说的很轻，但是季北辰也依稀能够听到，嘴角咧出一抹微笑，朝着厨房间走去。

    “妈咪，你回来怎么都不跟我说，好让我去接你，”季北辰边说边走，当走到的时候看见吴林也在，她的那件红色裙子穿在身上正好合适，“伯母，你也在啊！”

    “很快就好了，要不是亲家母，等你回来能不能吃上热菜热饭还是一个严重的问题呢。”韶华笑着说道，能得到一个知己有多么的不容易，只有他们有钱人才能体会到。