
    “那我们离婚好了，离婚证肯定也是便宜的！”叶楚楚听到他的哀怨声立刻回答道。

    “也好，不过你的父母看到结婚证变成离婚证，一定会将你杀了。”季北辰完全不注意身边的其他人注视，也许已经习惯成为焦点，手搭在叶楚楚的肩膀上，离开了。

    吴林拉着叶伟的手，看到他们正朝这里走出来，手中拿着两张红色的本子，悬着的心终于掉落下来了。

    “伯父伯母，我已经让司机在门口等候了，公司里还有事情，需要我去处理……”

    季北辰还没有说完，叶伟便说道：“好，不要耽误你的工作。”

    听到这句话的季北辰径直走出民政局，驾驶着自己的爱车离开了。

    吴林心底里有些不愉快：“北辰怎么这样，领完证就落跑，楚楚你和他发生了什么事情吗？”

    叶楚楚摇头，沉甸甸的心事埋藏在心底，勾着吴林的肩膀，往外走去。

    “吴林不是我说你，男人总是事业放在第一位，然后家庭，更何况像我们北辰可是上市集团的总裁，他身上的担子……”

    叶楚楚见他们两人聊天的架势就想吵架一样，她看到安阳从车上走下来，朝他们挥手：“爸妈，别吵了，走，我带你们出去玩吧。”

    “叔叔阿姨你们好，我是季大少的助理秘书，我的名字叫安阳。”安阳带着墨镜，明星范十足，看着前面的道路。

    “今天还要麻烦你了。”叶伟客气地说道。

    叶楚楚坐在副驾驶位子上，朝后看着自己的父母已将最好的衣服穿上身，可还是有种不能融入S市这种高端大城市的感觉：“爸妈，我带你们去买衣服吧。”

    “可这儿的衣服应该很贵吧，还是不要了。”吴林可是一个贤妻良母，在A市就不怎么舍得花钱，衣服破了，就用补丁补一下。

    “叔叔阿姨，钱的方面不用担心，季大少和商场都有合作，不需要花钱的，”季北辰的面子可是很大，他为他们赚的的利润就够再造一个更加豪华商场的存在，安阳自豪地继续道，“即使要花钱，季大少已经将他的那张卡交给我，嘱咐要交到叶小姐的手中。”

    他们三人从刚刚安阳说的话中顿时发现季北辰的强大之处，竟然连商场买东西都不需要花钱，这简直是比打劫还要来的完美，是正大光明的打劫。

    “不给钱总是不好的吧，别人会把……”

    “阿姨不用担心，他们倒是特别希望季大少的亲自光临呢。”安阳将车子驶入最豪华地段的皇爵商场。

    “这个商场的名字怎么和酒店名字相同啊！”叶楚楚问道。

    安阳想不到叶楚楚还记得那酒店的名字，将车子停在贵宾车位中：“季大少在这个商场也占有着极大的股份。”

    叶楚楚两只手各拉着爸妈，走入皇爵商场中，而安阳则是跟在他们的身后。

    一入皇爵商场，便被它的豪华设施所惊呆，一共有二十层，最顶端则是硕大的水晶吊灯悬挂在半空中，叶楚楚想不到S市竟还有着这么高端商场的存在，还真是配得上季北辰这名字。