
    季北辰看到母亲那副吃人的样子，不得不走到二楼从包中拿出那两张结婚证交到她的面前。

    韶华立刻用照相机拍下那结婚证，发到微博的时候：“宝贝，你可不许欺骗我哦，要是这张证是假的，转够那些条数，那我就进警局了。”

    叶楚楚扑哧一笑，同情地看了季北辰一眼：“妈咪，你放心，这张证是正品。”

    韶华有时候就跟小孩一样，发出那些小孩惯有的动作，当所有的步骤都搞定，这才不好意思地挠了挠头：“看我这脑子，现在还是吃饭时间吧，赶快吃！”

    叶楚楚感觉虽然自己的岳母有些人来疯的潜质，但是不得不说今天第一面见下来，她不像野蛮婆婆一样，抓着别人的一点点错误不放。

    “亲家母，结婚的日子选好了没？”

    大人们在一旁商谈着，叶楚楚瞬间感觉到自己是个透明人，完全没有人询问她的意见，季北辰凑在她的耳旁，亲昵地问道：“现在是不是有时间了？”

    虽然声音较轻，但仍被韶华听到了，笑眯眯地看着他们：“如果你们有事情的话，可以去弄你们之间的事。”

    季北辰拉着叶楚楚的手往主卧室走去，要不是家长在这里，她一定会耍脾气。

    房间里弥漫着暧昧的气息，季北辰走到卫生间中，将那硕大的浴缸开满水，褪去身上的衣物站进去，看到叶楚楚杵在原地，不经蹙眉：“如果你想服侍我的话，完全可以在外面给我擦背。”

    “你……”

    叶楚楚被气的睡不出话来，季北辰更是直接将毛巾丢到她的脸上，她靠近着季北辰，泡泡覆盖到他的锁骨处，他正舒服地躺在浴缸里，而且浴缸的两旁也有充足的空间来防止香槟和蜡烛，这完全是享受暧昧的节奏嘛。

    季北辰点燃着香薰，玫瑰花的味道遍布着卫生间。

    “你又不是没手，自己弄。”叶楚楚看到这么唯美撩人的画面，加上那玫瑰花的香薰味，害怕自己到时候把持不住被他有了损了空间。

    季北辰睁开蓝眸，打量着面色微红的叶楚楚：“如果不介意，我可以服侍你。”

    “才……才不要呢……”

    叶楚楚结结巴巴地拒绝道，季北辰可不是那么容易放手的主，直接拉着她的手，她重心不稳直接摔进了浴缸中，还好那巨大的浴缸有六英尺长，不然她就要见上帝了。

    季北辰捂着她的嘴巴：“如果不想让大人们来参观的话就不要说话。”

    叶楚楚心底里的小九九完全被季北辰看在眼里，她的头发已经全部湿掉了，垂直掉落在锁骨处，白色蕾丝的裙子也被水变成透明色，里面穿的什么颜色内衣基本上都能看出来。

    季北辰仔细打量着她，叶楚楚立刻将手挡住，他则一脸无所谓的样子：“反正你穿的是裙子，脱不脱都随意。”

    “你这个……”

    叶楚楚扬起手想要扇他的时候，季北辰将那只手截住：“女人还是温柔点的好，不然的话会没人要的。”