
    季北辰笑了笑便走到了二楼上，安阳已经将今儿个早上发生的事情说了一遍，站在淋浴头的下面，水滴落在皮肤上，水淋到脸上，使劲地晃动着，出来便感觉到整个人精神了不少：“看来季太太很有魅力啊！”

    他自言自语地换上一如既往的白色衬衫，一条深色的牛仔裤，走下楼梯。

    “宝贝你还真会找时间，刚刚才将所有的菜色端上来，你就下来了。”韶华解开系着的围裙，眼眸中流露出笑意，今儿个的她很快乐。

    叶楚楚站起身来：“妈，我去叫爸爸下来。”

    她经过季北辰那儿的时候，他的手直接搂在她的腰间，蓝眸中笑意十足：“我们一起去叫爸爸下来吧。”

    韶华看着他们两人那背影，很是欣慰，季北辰虽说是个高富帅，但是年龄也在一点点的增加着，要是再不结婚，自己也要给他物色对象了。

    季北辰拉着叶楚楚到了书房间中，将她压在墙角，使她不得动弹：“今天的你很不一样，我想要你。”

    叶楚楚羞红着脸，能明显感觉到心跳的频率：“季先生现在不是时候吧？”

    “好象是的。”季北辰得到了他想要的答案，叶楚楚并没有与他争执，觉得有丝没劲，还是斗嘴来的惊险。

    叶楚楚双手抵在季北辰的双肩，然后用力推来，打开书房间的门走到爸爸所在的房间门口，不一会儿叶伟便打开：“爸爸，到吃饭时间了，赶紧去吃。”

    “好。”

    孤独一人留在书房间的季北辰真切感觉到自己的心在改变着，以前丝毫不会顾虑他人的自己竟然会担心叶楚楚来，而且总是想将她撵进骨头里的冲动。

    一桌子上摆满着可口的饭菜，季北辰走下楼的时候，发现他们竟然都动起筷子来了，而且叶楚楚则是一味逃避地低下头扒着饭。

    “楚楚，我家的宝贝就是这样，腹黑加毒蛇，以后还得让你严加管教啦。”韶华看着一个劲儿扒饭的女孩，笑着说道。

    叶楚楚想要说话的时候，却被那口饭呛到，一只手轻轻地拍打在她的后背上：“慢点吃。”

    她抬起头直接对上了季北辰那双蓝眸，感觉到他眼神中发电的频率，韶华看到他们两人那深情的对望，如果现在有足够多墨镜的话，她一定会给每个人派发一副：“宝贝，你们两人就不要在这儿发电了，现在可是吃饭的时间呢。”

    叶楚楚直接用手狠狠地在他的大腿上掐了一把，季北辰并没有大声叫到，离开了两人对视。

    “宝贝，这可是我和你的岳母一起做的呢，”韶华好像记起了一件重要的事情，站了起来，“对了，听说你们两人今天去领结婚证啦，赶紧给我看看，我可要好好在朋友圈发上，然后转上那十万八千条。”

    季北辰很是了解自己妈咪的性格，她那浮夸的表情让叶楚楚惊呆，季北辰完全不像她那样的幽默嘛，那严肃的神情完全可以和冰岛所媲美。

    “妈咪，先吃饭，等会儿在拿给你看。”

    “我可不要，到时候忘记了怎么办，赶紧交出来！”