
    “这里商场的装修都是季大少亲自设计的，而且那些店里面的东西都是世界拔尖的……”

    就在安阳介绍的时候，他的电话铃声响起，走到一旁：“喂。”

    季北辰坐在办公桌前，看着电脑想起一件事：“我已经让所有商家里的产品标价全部下撤，你可要随机应变。”

    安阳刚想回答的时候，对方无情地挂掉了电话。

    “楚楚，这里的东西应该很贵吧，我们还是走吧！”吴林亲眼亲耳听到那些话，便可以感觉到这里不是一般人能消费的起的，她可不希望季北辰看楚楚的时候，是看中他的钱。

    安阳感觉到自己说的太多了，要是叔叔阿姨他们就这样离开，想必季北辰一定不会放过自己：“叔叔阿姨，既然来了，也不能无功而返吧。”

    “对啊，爸妈就先去看看吧，如果贵的话，那就不买了。”

    “好。”

    安阳走在他们的身后，看着他们三人一起逛街，想不到自己的总裁竟然有这么贴心的时候，知道自己的岳父母会因为价格太贵而不舍得买。

    先逛的是男士精品店，叶楚楚摸着西装的质量，便可以感觉到价值不菲，当想要看价格的时候，却始终未能找到：“请问这件西装多少？”

    店员看到季北辰的秘书站在他们的身后，而且上头也来吩咐了，便知道这三人是贵宾般的存在：“这件西装啊，不贵，只要一千就可以了。”

    一般质量的西装也差不多价格，叶楚楚没心没肺地说道：“这么便宜的西装啊，我们再去看看别的。”

    店员听到这句话，瞬间吐血，要不是上面发话，她才不会将自己店的东西说的那么便宜呢，那件西装可是自己报价的几十倍之多呢。

    叶楚楚挑选了西装衬衫交给叶伟，他听到店员的报价，才放下心来，去更衣间中换上那些衣服，当走出来的时候，顿时精神百倍。

    “爸，真帅。”

    叶伟在镜子面前照着，相当满意，不但价格便宜还质量好的一塌糊涂，比在其他商场买的质量好很多。

    “买单。”叶楚楚阔气地从自己的包中掏出银行卡，递在店员面前。

    “你们是VVip，不需要买单。”

    “我才不要呢，才不要欠那腹黑男人情，买单。”

    安阳听到‘腹黑男’这三字便知道叶楚楚在说季北辰，店员投递过来那求救的眼神，走了过去：“既然她想买单，就买吧。”

    叶楚楚银行卡上可还是有些积蓄的，更何况这些衣服只要三千不到，还真是赚了：“爸，就直接穿在身上吧。”

    接着去逛了女装，买了许多吴林穿的衣服，还是以最低的价格收购了，一身玫红色的裙子穿在吴林的身上，瞬间感觉她整个人的柔美散发出来。

    当叶楚楚逛到与她身上牌子一样的裙子时，走了进去：“请问这条裙子多少？”

    “小姐，你的裙子和这是同款。”店员机警地说道，如果她现在喊出来的价格和她的不同，所有的一切都拆穿了。