
    叶楚楚眼珠子骨碌一转，转身急忙脱离开他手的束缚：“我只是担心到时候你妈咪问你去哪里了，我要总归应该想个好的理由和你串通吧。”

    “呵呵，谢谢季太太为我着想，”阅女无数的季北辰早就知道她会这么说，他就像一只蛔虫一样，早将她摸索清楚了，“我有不是去见女人，如果季太太不放心的话，可以跟我一起出去，其实我并不介意。”

    “我才没兴趣呢！”叶楚楚直接坐在床沿上，装出要睡觉的样子来。

    “如果不把头吹干会感冒的，”季北辰看到她惊慌失措的样子，心底里在笑着，但并没有表现在脸上，“好了，去换上衣服，我带你一起出去。”

    他的话说道这份上了，将手里拿着的公文包放在床上，坐在电脑桌前，不知再看些什么东西：“我的时间可是很有限，赶紧换上衣服。”

    叶楚楚想要拒绝与他一起出去，但不知为什么内心却告诉她要自己一定要跟在他的身旁，嘟着嘴巴换上了一件白色T恤以及浅色的牛仔裤，用吹风机将湿漉漉的头发吹到八成干，一条牛皮筋系着，扎成一束马尾。

    季北辰听到卫生间门打开，莫不在乎地看了看手腕上的表：“只用了十分钟，看来季太太还真是担心有别的女人会将本少爷拐跑啊！”

    “拐跑最好，我只是……”

    “你只是不知道怎么应付家长是吧，”他一语戳穿了叶楚楚，将那西装穿上，拿着公文包，“好了，季太太，走吧。”

    叶楚楚窘迫的跟在这个妖孽的身后，似乎自己在她的面前就像一个没有秘密的透明人一样，无论心底里是怎么想的，他总会准确无误的猜出来，问题就在于他说和不说之间。

    他们到楼梯的时候，在大人们的注视下走下来。

    “宝贝，你们的婚纱照是不是还没有拍啊，”这可是自己的儿子要结婚重大的事件，一定不得有任何的闪失，在一张白纸上列下了要准备的事情，“我刚刚已经打电话预定好了婚纱馆，什么时候有时间去试婚纱？”

    季北辰双手擦在裤子口袋中，看了站在身后的叶楚楚一眼：“妈咪，我们现在可没有事情，过段时间吧。”

    韶华直接截下叶楚楚，双手搭在她的肩膀上，让她坐在座位上，不知什么时候变出了婚纱册子：“早知道你会这么说，你妈咪是谁，早就给你们准备好了，楚楚，看看这上面有没有什么喜欢的婚纱。”

    季北辰瞬间感觉自己是被忽视的一个，看着叶楚楚那求救的眼神，冷眸莫不在乎地瞥了一眼：“那妈咪，我先去上班了，让楚楚先看着。”

    “好，反正你的西装衬衫够多了，到时候直接穿那些上阵拍照就可以了。”韶华指着图册上的婚纱并没有抬头看季北辰一眼，随便附和了一声。

    季北辰心底里不是滋味，妈咪以前可是最关心自己的人，现在竟然有了媳妇忘记自己的儿子了，气呼呼地离开了。