
    “亲家母，北辰好像……”吴林看着季北辰阴沉着脸离开了客厅。

    韶华拍了拍吴林的肩膀：“没事，他就这个样子，来一起帮楚楚选婚纱，有喜欢，我马上让他们送过来。”

    叶楚楚就在他们两个人儿之中看着婚纱的册子，唯美的婚纱拍出来如此精致，就像身临其境一样，有件婚纱上用红线绣着一只翩翩起舞的蝴蝶，栩栩如生的样子让楚楚不忍的多看了几眼。

    “楚楚，想不到我们的品味差不多，这件婚纱虽然上面不像其他款式用蕾丝做婚纱，那红色的蝴蝶在腰部让白色的婚纱添加了不少生机……”

    韶华说着，立刻将那婚纱拍在手机中，接着他们挑选了宝蓝色的抹胸、粉色的短款婚纱……

    用了将进一个小时，他们所选的婚纱都被韶华一件件地拍到手机中，最后心满意足的在白纸上打了个勾。

    “楚楚，你最近可得注意保养啊，再过一个月就是你们大喜的日子，”韶华用红色的颜色笔在日历上打了一个圈，十月十一，“亲家母，你也需要保养了，不如咱们三人今天去消费一把，我的美容卡里还有钱呢。”

    “这怎么好意思，亲家母你太客气了，我就不用去了，反正都这么老了，再保养也没多少用。”吴林推辞道。

    韶华那微笑的面容立刻板起来，似乎在生气：“我还以为你已经将我当朋友了呢。”

    “能和你做上朋友那是吴林的幸运。”

    “既然你把我当朋友，要不咱们做姐妹吧，林妹妹。”韶华不经思索地说道，她可以从她的谈吐中知道一个人的品性，所以才这么急于做朋友。

    吴林只好点头同意，韶华笑着走到她的身旁：“既然已经是姐妹了，那姐姐请你去做美容你可不准拒绝啊！”

    在韶华的盛情邀请下，他们三人抵达了美容院中，叶楚楚这才发现自己的父亲并不在：“妈咪，爹地在家里睡觉吗？”

    “没有呢，你爸爸一定说要回家准备东西，所以……”吴林解释道。

    “哦。”

    贵宾室中，他们三人享受到了贵宾级的待遇，出了美容院，感觉到整个人的精神与之前有天差地别的差距。

    “妹妹，如果你要是喜欢，下次咱们三人在一起做美容。”

    “这怎么可以呢。”

    “怎么不可以，你又要和我客气了，在这样我就生气了。”韶华坐在副驾驶位上，声音比之前提高了一度。

    真的是两个女人就能成一台戏，叶楚楚就是他们两人之间唱戏的第三者，现在的她完全不知道应该干嘛，只是一个劲儿地看着窗外。

    等到他们回到别墅中，便看见之前挑选的婚纱已经全部运到大厅中，韶华拉着叶楚楚的手：“看看这些衣服喜不喜欢，如果不喜欢，我们还可以再挑选。”

    那些婚纱似乎比照片中来的更加美丽，摸起来的质量更是好的不得了，叶楚楚在他们两人的带领下走到更衣室间，将那些婚纱全部试穿了一遍，吴林则是站在一旁掉着眼泪。