
    叶楚楚跟在他的身后，就像一个做错事情的小孩一样，季北辰直接大字型的躺在床上，背部朝上：“来按吧。”

    叶楚楚眉头蹙起，看他这架势还在生着气呢，只好坐在床沿上，娇柔地捏着。

    “你没吃饭吗，怎么力气那么小！”

    季北辰那冷冰冰的声音传到叶楚楚的耳中，她无奈地摇了摇头，这么小心眼的男人还真是少见，

    叶楚楚脱去鞋子，照着在电视机里看到泰式按摩的样子，整个人压在他的身上，若有若无地身体与他亲密接触着。

    季北辰见这样子心底里可是不痛快到底，可是并没有表现在脸上，而是转换成了一种微妙的醋味：“你的按摩技术还不错，能和电视上那些女人媲美了。”

    这话让叶楚楚觉得异常的刺耳，她立刻直起身来，再次坐在床沿上，想与躺在床上的那妖孽保持一定的距离。

    季北辰又只能让她如愿呢，翻了个身，坐起来，贴近着叶楚楚，那暧昧的气息拂过耳旁：“技术好是所有男人所向往的，难道不是吗？”

    叶楚楚转过脸，看到他那邪恶的眼神打量着自己，扬起手：“季先生请放自重一点，我不是你想的那种女人。”

    “是不是本少爷可是自己会鉴定，不需要季太太再三强调，”季北辰再次准确无误地截住她的手，“如果想要偷袭，就好好的别对人暴露你的动作，譬如想扇人的话，可以扬手，然后用腿踢重要的部位。”

    他正教着叶楚楚如何偷袭，让她震惊，整个男人说话还真是处变不惊，知道她要对付的人是自己，还这样百般讨好地教着。

    见叶楚楚并没有接下去的反映，季北辰帅气地将头上往后缕了缕：“哈哈，就知道季太太是个好人，不会这么狠心地对待我。”

    叶楚楚怨恨自己为什么下不去手，当看到那蓝眸，像是自己被牵制着一样，不得动弹：“你个混蛋！”

    “知不知道男人在床上更喜欢听女人叫流氓？”季北辰扬起一抹灿烂的笑容，想将面前那倔强的女人融化，见她正想着其他的事情，不悦感立刻涌上来，“季太太看起来很是疲倦，要是让大人们看见了，一定要批骂我，到时候本少爷不知道会不会说错话……”

    叶楚楚将两个卫生球丢给季北辰：“我和穆易之间真的没什么，如果你爱想我们之间有特定的关系的话，那便有。”

    季北辰看到她的脸上露出不耐烦，看着她气愤地拿着一个枕头走到沙发上，整个人陷入那布艺沙发中。

    她闭上眼睛，再也不理会那小家子气的季北辰。

    季北辰走到大厅中，打开冰箱门，‘呲’地一声，啤酒瓶子被打开，整个人就像灌醉一样喝着它，今儿个的自己可没有闲情逸致地喝红酒。

    将冰箱里一打啤酒全部放在桌子上，依靠在沙发上，一瓶瓶啤酒被打开，接着喝完，当韶华看到大厅有灯光走下去的时候，发现季北辰正像买醉一样喝着啤酒。