
    说忘记一个人岂能真的那么快就能忘记，叶楚楚眉头紧绷着，克制住关心他的问候：“请问打我电话有什么事？”

    “我只是想知道你和他生活在一起快乐吗？如果不快乐的话，可以……”穆易原本以为她会紧张地关心自己，谁知听到那么公式化的对话。

    叶楚楚坐在床沿上：“谢谢您的关心，我生活的快乐与否，都与你无关。”

    “是吗？好歹我们两人也交往了三年，怎么能说放下就放下吗？”穆易是个极其自私的人，他得不到的东西，也不愿意任何人占有，包括即使不能给叶楚楚未来，也不允许别的男人给她未来一样。

    “虽然不能放下，但我也不会再与你在一起，”叶楚楚的眼泪莫名地掉下，但她并没有发出一丝让对方起疑的声音，“好好对你的老婆。”

    “我们之间还能做朋友吗？”

    叶楚楚并没有花时间去思考，便拒绝道：“没有纯洁的友谊，既然我选择了季北辰，那么就不会在与你有任何的关系，如果再打电话给我，这只会造成我们的困扰。”

    “你知不知道其实季北辰不是什么好人，这一切都是他……”穆易没想到自己胜券在望的女人竟然几天的时间变了另一副模样，让他有些不知所措。

    “你想说这一切都是他设计的是吧，”叶楚楚用手背擦拭去眼角的泪水，眼眸中露出了前所未有的冷漠，“所有的人都是因为利益而存在着，他不是好人，那你是吗？你明知道这一切都是他设计的，为何还让我去陪他……”

    “是你误会我的意思了。”

    当穆易想要解释的时候，叶楚楚直接将电话掐断了，完全不给他任何的机会。

    她直接躺在被子上，盯着手机发呆。

    时间悄然而逝，叶楚楚在震动声中醒来，用手擦着惺忪的眼睛，还未看清是谁打电话过来，便接起来：“喂。”

    季北辰听到她那刚醒来的语气：“季太太，我可真羡慕你，还有时间睡觉。”

    叶楚楚听到季北辰那声音，‘噌’的一下坐起来，好似见到噩梦一般：“季先生也有时间可以休息的，可是却不乐意用来休息。”

    他就在叶楚楚回应的时候打开门，电话仍是在通话的状态：“季太太是在怪我吗？”

    “没有。”

    叶楚楚也许是还没有完全清醒过来，连门打开的声音都没有听到，只感觉那声源正一步步地接近着自己，当转过头的时候，差点被他吓出心脏病来，手机也滑落在地上。

    季北辰挂掉电话，见她此刻惊魂的样子，弯下腰捡起那部手机：“你怎么这么害怕，难不成季太太做了什么亏心事？”

    “谁……谁做亏心事了，要不是你吓我，我怎么可能……”

    叶楚楚结结巴巴地回答着，却眼神不敢与季北辰对视着，当想从他手里接过手机的时候，发现他正翻阅着通话记录，脸色就如同包公一样黑，随之不屑地将它丢到床上。