
    叶楚楚从床上将手机拿起来，屏幕还亮着，那页面正在通话时间上，看那通话时间三十分，她感叹时间怎么过的那么快，当想要跟季北辰解释的时候，他正坐在电脑面前。

    “季先生生气了？”

    季北辰默不吭声，不给这女人一点颜色瞧瞧还当他是hellokitty啊！

    这次他并没有与自己起争执，叶楚楚感觉室内的温度被他整个人所传染了，传的异常冰冷，靠近季北辰：“季先生你不是很大度的嘛，怎么……”

    ‘呵呵，什么是大度，即使再大度，也要有个底线。’季北辰心底里默默地回应着，依旧板着那张冻死人不偿命的脸浏览着网页。

    “季大少，听我说，我也不知道为什么穆易会打我电话，而且我们之间并没有说些什么！”叶楚楚这是第一次想跟季北辰解释清楚，要是她之前火爆的脾气，早就拍在桌子上，丢下爱信不信这句话离开。

    季北辰仍是没有任何的反映，没聊些什么，那三十分钟都在打酱油吗！

    叶楚楚见自己就像傻子一样在跟空气对话，坐在床沿上看着季北辰，想等他心情好点了再与他解释。

    过了一个小时，时间很快指向了七点钟，叶楚楚肚子正咕嘟咕嘟地叫唤着，他们两人正处于僵局之中，

    季北辰伸了个懒腰，起身，听到她肚子的叫唤：“解释也需要诚意的，看样子你的诚意并不是很足啊。”

    叶楚楚站起来，这简直是个煎熬，抬起头看着季北辰：“我和穆易之间并不是你想的那样。”

    “说完了？”

    叶楚楚点头。

    季北辰弯下腰，单手捏住她的下颚：“要是让我发现你们两人之间还有些什么事，准备怎么办？”

    他的蓝眸就像利刃一样，朝着她的心刺去，叶楚楚不由得打了一个寒颤：“难道季先生怀疑自己的魅力？”

    她并没有直接回应着季北辰的问话：“我只是怀疑你的审美品位。”

    就这简单的一句话，他又将话题扯到了那上：“请问季先生想要怎么样？”

    季北辰捏的力道加重了一分，就似只要再用一丝一毫的力气，这个女人的骨头就会断掉一样：“季太太太没有诚意了，既然这样的话，那我们之间还有什么讨论的资格呢。”

    他松手，叶楚楚瞬间感觉自己得到了解脱，但季北辰的存在就像个恶魔，如果不将他的提问回答的话，那么以后的生活必定会在恐惧之中。

    “如果我和他再有联系，那么我们就离婚。”叶楚楚想了很久说道。

    季北辰再次抬头，那桀骜不拘的笑容映在脸上：“呵呵，若非季太太将本少爷当成白痴？”

    就在叶楚楚想的时候，季北辰冷冰冰地说道：“如果再发现你们之间有任何联系，那么我让他当着媒体的面要了你。”

    叶楚楚双眸放大着，这个男人也太狠毒了。

    季北辰接收到她的讯息：“哈哈哈，本少爷就爱成人之美，既然你那么爱他，那么就给你个正大光明的机会成为他的女人。”