
    韶华见她此刻是兴奋的泪水，递给她一张纸巾：“楚楚真是个美人儿，妹妹放心，我会像对待亲生女儿一样对楚楚的。”

    吴林擦拭着眼角的泪水，穿着婚纱的叶楚楚就像后背按上了翅膀，以后便不能在轻易回来看望他们了：“姐姐，谢谢你。”

    “我们之间还用得着谢嘛，”韶华走到叶楚楚的身边，肚子上完全没有任何的赘肉，一米六多点的个子搭配，如果在搭配上高跟鞋站在北辰的身旁那就更完美了，使劲地拍了一下手，“对了，还忘记了高跟鞋，瞧我这脑子。”

    叶楚楚顿时无语了，看着镜子里的自己，比任何时候都要美丽，曾经向往着穿上婚纱的那一刻有穆易在身旁，可天意弄人，也决定了他们两人之间不会再有任何的交集。

    更衣室中只剩下他们母女两人，吴林走到叶楚楚的身旁，她的眼眶中有着泪水，吴林用手为她擦拭着：“楚楚，妈咪真的很开心，因为你终于要嫁人了，可以看的出亲家母是个不难相处的人，你可要尽量克制自己的脾气，毕竟这里不会再有像爸妈这样忍让你的人。”

    叶楚楚点了点头，拥抱着吴林，似乎想要将所有的力气压在她的身上，让她那空寂的内心有一丝温暖：“妈咪，你说的我都知道。”

    “虽然他们喜欢你，也没有说家庭条件不般配之类的，但是我们是穷人也要有穷人的骨气来，不能事事都用他们的钱，”吴林从那包中掏出一张存折放在叶楚楚的手中，“你身边一定要有自己的积蓄，这些是你上班给我们的钱，我们一点都没用，就还给你……”

    “不行，妈咪，我身边也并不是一点钱都没，这些就是我的心意，心意怎么能再次转还呢！”

    就在他们两人将存折塞来塞去的时候，韶华在门外可是听清了他们之间的对话，对所要成为亲家的人品更是有所认识，满意地走了进去，就当刚刚的那些话都没有听到似得：“最新款的高跟鞋马上就会送到，妹妹，要是你也有中意的，就直接带回去吧。”

    “好吧，那还要谢谢姐姐了。”吴林在背后将存折给到叶楚楚的手中，便走到韶华身旁。

    叶楚楚心底里很不是滋味：“伯母，我现在有点累了，要不高跟鞋明天再试吧。”

    韶华看出她脸上夹杂着倦容：“都怪我，今天你们完全没有空闲下来，去休息吧。”

    叶楚楚褪去婚纱，换上之前的衣服，经过吴林身旁的时候，再次拥抱了她，趁着她不注意将存折再次塞回她的包中：“妈咪，伯母那我先去休息了。”

    韶华默许的点头了，叶楚楚回到主卧室中，发现放在桌子上的手机正无任何频率地震动着，走过去看到手机上显示着穆易的名字，不经蹙眉，但还是按下了接通键。

    “楚楚，听说你就快结婚了，真的恭喜你。”对方传来穆易那沙哑的声音。