
    说完季北辰便打开门离开了，徒留叶楚楚在房间中感受到冰冷的温度。

    “伯母，楚楚还在休息，也许这些天太疲惫了。”

    季北辰的声音传递到叶楚楚的耳中，她只能捂着肚子，简直是个莫大的惩罚，这个男人还是那么腹黑，居然为了惩罚她，不让她吃饭。

    两个小时过去了，叶楚楚整个人处于饥肠辘辘的状态中，打开房门走到客厅，却发现他们三人正和谐的坐在一起打着扑克牌，就连自己的妈咪也参与其中。

    吴林见到叶楚楚走下来，放下手中的扑克牌：“你这孩子，一觉睡到现在，饿了没有？”

    还没等叶楚楚说话，韶华与季北辰猫腻地对视了一眼，走到她的身旁：“楚楚，是不是有好消息了？”

    叶楚楚整个人一懵，看见韶华那满怀期待的样子：“伯母，并不是有好消息了，我只是最近有点累而已。”

    吴林走进厨房中，看叶楚楚的气色并不是很好，直接做了简单的水铺鸡蛋端在桌子上：“楚楚先来吃吧，今天冰箱里的菜都没有了……”

    “也不知道为什么宝贝今天的胃口那么大，居然将所有的饭菜一点都不留下。”韶华瞥了季北辰一眼。

    季北辰无辜地看了看韶华：“妈咪，说明你和岳母做的菜饭太合我的胃口了。”

    “你呀，就嘴甜。”韶华笑着说道，完全没有看到季北辰正用着别样的目光盯着叶楚楚。

    当她将碗中的鸡蛋吃完，季北辰阴魂不散地走到她的身旁：“楚楚，你以后可要早点下来吃饭，免得菜都没有了，我好心的告诉你，我们家只有新鲜的菜色，只要隔了一天便会扔掉。”

    叶楚楚知道他话中的背后含义点头。

    “现在已经将近十点了吧，都早点休息。”吴林要不是等着要给叶楚楚煮东西吃，这时候的她早就睡着了。

    说完与韶华两人回到了各自的房间，季北辰则是坐在大厅的沙发上看着股票的跳动。

    叶楚楚洗完碗准备上去的时候，被季北辰喊住了：“你的精神还真好，刚刚醒来便又要睡觉了。”

    她走到季北辰的身旁，压低着声音，生怕吵醒妈咪：“季少爷还有什么吩咐？”

    季北辰双手搭在沙发的后侧：“我觉得肩膀很疼，不知道是不是最近辛苦着了。”

    叶楚楚咬着下唇，手捏在季北辰的肩膀上，力道拿捏地正好，季北辰舒适地闭上眼睛：“你能当按摩师了，以后我就开家美容店。”

    “既然舒服了，那请问我能回房间了吗？”

    “作为一名按摩师，岂能按个几下就草草了事，至少也得一个小时吧！”季北辰看着手腕上的表，漫不经心地说道。

    叶楚楚无奈地摇头，越是有钱的男人气量就越小：“请问季少爷能否到卧室中，现在已经十点了。”

    季北辰这才睁开眼睛，蓝眸含着别样的意味看了叶楚楚一眼：“既然是季太太的请求，我怎么有不去的道理呢。”