
    “算你狠。”叶楚楚咬牙切齿地说道，然后走向沙发，继续睡在那上面。

    季北辰看自己把她气成那样子，心底里一阵痛快：“女人，你作为季太太不应该睡在床上吗？”

    叶楚楚睁开眼睛，不屑地看了他一眼：“我不喜欢男人身上有酒味。”

    就这样季北辰被她嫌弃了，明星一般的业界男子竟然被自己的老婆嫌弃，要是传出去，那他的面子还往哪里搁啊。

    第二天的清晨，叶楚楚用手揉着惺忪的眼睛，直起身来，发现床上并没有季北辰的身影，站起来，环顾四周还是没有发现他的踪迹。

    一个熊抱将叶楚楚抱在怀中，季北辰可是看的铮铮，这个女人一早上没发现自己，脸上露出那紧张的样子：“看来我还真的不能离开你片刻啊，看你那着急的样子，还真是让我于心不忍。”

    只有季北辰能说出这么酸又这么冰冷的话语：“你的脑袋是不是又抽了，欠扁啊！”

    “想不到季太太竟然有这么火爆的一面，如果你想要扁我的话，我的怀抱可是随时向你敞开着。”

    季北辰放开叶楚楚，伸出双手，闭上那美丽的眼眸，嘴里还低哼着：“如果想揍我的话，那就来吧。”

    叶楚楚狠狠地瞪了季北辰一眼，当然他看不到，然后走出房门，正巧碰见韶华经过，脸色羞红，不敢直视她的眼神。

    韶华看出她的尴尬，笑了笑：“宝贝、楚楚，我是来告诉你们，你们的婚期要提前举行了，现在已经八月三十一号了。”

    季北辰求之不得他们之间的婚期提前，他有必要要向全世界知道她就是季太太。

    他走到门口，昨夜的倦容一消而逝，韶华看到季北辰的精神与之前一样，便放心了许多：“我和楚楚妈决定你们九月十五号结婚，还有十五天，要准备的东西还很多。”

    “伯母，为什么要这么赶呢，是有什么事情吗？”叶楚楚感觉与季北辰的婚礼就像与噩梦的存在，她内心里只希望着结婚日永久延迟，并不想提前。

    “呵呵，十月份我已经有安排了，是不能推辞的聚会，”韶华不好意思地挠了挠头，余光瞥见季北辰征用赞许的目光看着自己时，“北辰的婚礼岂能有不参加的道理，这一定要我亲自布置。”

    “妈咪，你可比我还要忙啊，真是个大忙人。”季北辰虽然话语中充满着不满，但是整个口吻都给人一种错觉，像是说反话的错觉。

    “你也知道我的朋友圈有多么大，对了，今天你就不用去上班了，我已经帮你请假了，现在最重要的就是和楚楚去拍婚纱照，我已经全部帮你们联系好了。”

    韶华繁忙的样子让叶楚楚觉得她是多么的敬业，能够看出她对季北辰的爱是多少。

    季北辰开着车子到了韶华所给的地址中，一进入店里，叶楚楚便被围攻了，化妆、换衣，所有的一切都弄好，时间也悄然流逝，坐在布衣沙发上的季北辰看着她穿着婚纱出来，小腹一颤。