
    季北辰走到另外一旁，掏出手机打电话给了安阳：“限你在十分钟内到爱情海。”

    安阳现在在X市，按照季北辰的指令与其他老总在一起讨论企划案，听到手机铃声响起，走到门外接起便听到那话语蹙眉：“boss，现在还不行啊，我在X市。”

    “哦，”季北辰这才想起有重要的事情让安阳去办，“怎么样，那些人有没有签字了？”

    “肯定的，也不想想能与我们季氏集团合作是他们的荣幸。”安阳嘴角扬起笑容。

    “好，那你好好陪他们。”

    季北辰看着叶楚楚哆嗦的将手环抱，找到了陆轩的电话，立刻拨打过去，可过了好一阵他才接起来。

    “季少，什么好的兴致让你打我电话了？”陆轩此刻正左拥右抱着好几个美女，蹙眉很明显打扰了他的好兴致。

    季北辰听到那吵杂的声音便知道陆轩又不干好事的在泡吧：“限你十分钟来爱情海接我，我没开车。”

    “季少你知道我今天的女人缘有多好嘛，你舍得……”陆轩就像小孩一样撒着娇。

    这一套对季北辰完全没有作用：“你还有九分钟的时间，没关系我可以等，只不过若是你没有到达，即便女人缘再好，以后想必……”

    陆轩深知季少那脾气，听到他说出那么威胁的话，只好从美女堆里起身：“好好，我马上来！”

    季北辰帅气的挂掉了电话，走到叶楚楚的身边，将她搂入怀中，将自己身上的体温传给她。

    叶楚楚感受到他身上的温度，她可不喜欢这样，左右扭捏着，想要挣扎开，却被他整个人用强大的力量禁锢着。

    过了好一会儿，有一束刺眼的光芒照着他们，陆轩在驾驶座上看着季北辰身旁有个穿婚纱的女人，虽然雨点将他的视线所阻挡着些，但是完全不能阻挡他欣赏美女的心情。

    季北辰看到那牌照正是陆轩的，拉着叶楚楚走过去，打开后门，两人坐了上去。

    陆轩从季北辰那双蓝眸中看出了他的担心之意，从反光镜中看到女人满脸通红，嘴唇却异常的惨白：“季少，你可真有兴致，来爱情海竟然都不开车。”

    “被奸人所害。”季北辰丢下那么一句，看到叶楚楚的精神正变得萎靡，“去附近的医院。”

    陆轩开起车子，将车速拉到百码以上，对有钱人来说，得不得到罚单都无所谓，只要有足够的钱便能解决，他压抑着好奇心，带着他们到达了医院，很快叶楚楚便在病房中挂着点滴。

    护士们看见那两名商业巨材来医院，就是福利啊，两人那帅气的样貌无疑不让许多的护士拍下。

    “季少，你能满足我的好奇心吗？”陆轩眼睛眯成一条线，笑着问道。

    季北辰则是无情地看了他一眼：“不能。”

    “季少你可不能这样，好歹我也放弃了那么多美女来接你，你怎么可以……”陆轩好奇心就是那么强烈，他能为了一个想要的答案而委曲求全。