
    裹紧身上的那条披肩丝巾，走到季北辰的身旁，将他搂在怀里：“宝贝，有什么不开心的事情就跟妈咪说。”

    季北辰很久没有买醉过了，他也不知道怎么了，为什么对那个自己想要揭下面具的那个女人如此上心。

    韶华闻到浓郁的啤酒味，以及看见桌子上铺满着啤酒瓶，不经蹙着眉头：“宝贝是因为楚楚吗？你们之间发生了什么事情？”

    季北辰推开韶华的怀抱，他从小便喜欢将所有的心事埋藏在心底，不会去跟别人诉说，包括自己的父母。

    “宝贝，你好歹说句话，知不知道这样子很让妈咪担心啊！”韶华可从来没有见过季北辰这样，用手放在他的额头，确认并不是感冒，才将悬在天空中的心放到半空。

    “妈咪，没事，你去睡觉吧。”季北辰并不像去主卧室见叶楚楚那副模样，他害怕自己控制不住暴脾气，才选择在客厅买醉。

    韶华站起身来，走到楼梯的半路上，看着季北辰还在将啤酒瓶往嘴上放去，叹了一口气，打开他们房间的门，发现床上并没有人，走进去才看到她正睡在沙发上，将房门关上。

    “楚楚，我有话要跟你说。”

    叶楚楚紧紧是闭着眼睛装睡而已，听到韶华那冰冷的声音，立刻睁开眼睛，一骨碌从沙发上站起来。

    “楚楚，虽然我很喜欢你，但是北辰是我的儿子，”韶华看着她那气色，再想想自己的儿子可是一个高智商、高情商、难对付的主儿，“既然你选在要与北辰好好生活下去，那么你就尽好本分的对待他。”

    叶楚楚抬头，两个人的眼眸相视，听了母亲的一席话，尽量克制着自己的脾气：“伯母，我知道怎么做了。”

    “我知道你是一个直爽的孩子，对我有什么不满或者对我说的话有什么不同意可以直接与我说。”韶华走到叶楚楚的身边，手搭在她的肩膀上，两人就像聊家常一样坐在沙发上。

    “伯母，其实我觉得无论怎么解释他总是不相信我，所以我也感到很苦恼。”叶楚楚低下头，看着地毯上的纹路说着。

    韶华将手在叶楚楚的手背上意味深长地拍了几下：“哈哈，傻孩子，看来我家宝贝是爱上你了。”

    还好叶楚楚没有喝水，不然听韶华说到后面一句肯定要喷出来不可，那腹黑男会喜欢自己，恐怕母猪都会上树吧：“伯母，他怎么可能呢！”

    “怎么不可能呀，楚楚你真是傻孩子，哈哈哈，”韶华心底里十分的开心，她调查过叶楚楚，他们两人之间并没有认识多久，而且她之前的男朋友竟然是有妻室，但经过与她的接触才发现没有资料上那么不堪，“北辰只要认定了就不会放弃，他有中意的人便会感觉自己时刻处在危机中，所以你也需要给他一定的安全感。”

    叶楚楚从她的话语中似乎听出了她貌似了解一些自己的事情，对着韶华尴尬的笑了笑，更是做出了用手挠头这动作：“谢谢伯母的提醒，我想不会有以后了。”