
    “季少，季太太还真是个美人坯子，皮肤更是水嫩。”

    店员恭维的话让季北辰不由蹙起眉头，他选择的女人当然要有成为美人的资质了：“去哪里拍？”

    跟随助理翻开笔记本：“所预定的是水中婚纱摄影，地点在S市爱情海。”

    叶楚楚可完全不会游泳，主动靠近着季北辰，拉着他衣袖的一角：“我见水就晕，能不能不拍那……”

    对于她主动说话让季北辰一惊，他才不会那她逃脱这么好吃豆腐的机会呢：“可不能辜负我妈咪的一片好心，既然已经定下来了，就这样。”

    “可是……”

    叶楚楚说道一般，看到他那邪魅的笑容，就知道自己与他讨论都只是浪费时间而已，所幸说到一半。

    “放心，如果你缺氧气，我会第一个给你人工呼吸。”

    叶楚楚瞪了他一眼，他就是这样没个正紧样子：“才不要。”

    季北辰听到之后威胁地将手搭在她的肩膀上，指着以百米处一个胖子，那眯成月牙般的眼睛总让她感觉到一丝危险：“好吧，既然季太太不想让我给你人工呼吸，那么我便大方的给你物色一个，那个男人一看便有安全感，是吧？”

    “季先生，我们要是在不跟着部队就要落下了。”

    就在他们谈话的过程中，那些摄影师们以及跟妆师都走到他们的前面，季北辰拉着叶楚楚的手：“放心有我在不会让这种事情发生。”

    说完季北辰便牵着叶楚楚地走朝着一大队人物跑去，叶楚楚只好另外一只手将那些妨碍的婚纱提起来，跟着他的步伐。

    爱情海，叶楚楚还没下水一分钟便挣扎起来，她因为小时候的事情而畏惧任何河。

    “季太太坚持一下。”

    摄影师们已经潜入海中，他们早已习以为常了。

    季北辰可是从水中看出叶楚楚的紧张，拉着她的手：“我不会让你有事的。”

    他那深情的眼神就像给叶楚楚吃了一颗定心丸一样，两人牵着手再次潜入海中，叶楚楚的手变得越来越用力，虽然闭着眼睛，但是那前所未有的畏惧感仍然找向了她。

    她再次起来，婚纱早已被浸湿了，季北辰风度的将自己的另外一套西装披在叶楚楚的身上：“先休息一会儿吧，辛苦了。”

    叶楚楚坐在椅子上，手撑着头部，小时候那溺水的经历就像情景重现一样历历在目。

    “喝点热的吧。”季北辰端过一杯热牛奶放在叶楚楚的面前。

    叶楚楚双手搭在牛奶杯上，抬起那双深邃的褐眸，对于季北辰的莫不询问，感到好奇：“你怎么不问我发生了什么事？”

    “如果你想说的话会告诉我的，不是吗？”季北辰笑着说道，似乎富含着魔力一样，让叶楚楚觉得他并没有像之前那么渣，还是有让她喜欢的一面存在。

    “哦，”叶楚楚看着手中的牛奶，“我从小溺过水，差点不在人世，是……”

    她说道一半，季北辰挑了挑眉，眼眸中露出一丝威胁：“是穆易救了你。”