
    叶楚楚看到他此刻的样子，本不想说什么的她还是点了点头，并不是想在他的面前说关于穆易的事情。

    “呵呵，你跟我说这些话的背后含义是什么？”季北辰心底里在暗自取笑着自己，很会将自己脾气控制的他当面对叶楚楚的时候，便不再像之前那么理智。

    叶楚楚喝了一口牛奶：“我并不想隐瞒你什么，我提他也不是因为想他。”

    “放心，现在有我在，一定不会让你溺水。”

    季北辰看着她将热牛奶喝完，拉着她的手，走到海边：“放心，有我。”

    从他的身上散发出的不再是王者之气，而是给人倍感的安全感，点了点头，随着他慢慢地走入海边。

    季北辰可是从来不在乎过程，只注重结果的人，可他现在竟然有如此的耐心教叶楚楚游泳，叶楚楚尽量控制着对水的恐惧，在他的指导下就这样简单的速成了游泳。

    摄影师们让他们在水底里亲吻着，当然对于叶楚楚这货来说还是太难了，季北辰看着水中的她，发现是如此的美丽，那张樱桃小嘴就似涂上了罂粟一般，让他有吻的冲动。

    水中摄影比拍任何外景都需要技术，叶楚楚他们两人更换着不同的服饰，在海中不断变换着姿势，当然所有的一切都还需要修饰。

    夜幕降临，似乎天空不作美，下起了毛毛细雨，季北辰褪去身上的西装，遮盖在叶楚楚的头上，两人并排行走在雨中。

    这可是叶楚楚呆在水里最久的一天，不知整个人呛了多少次：“如果走不动，我可以抱你。”

    叶楚楚深情的抬起那感动的眼眸，在季北辰的西装低下神情凝望着他，虽然睫毛上被雨水所打湿，但还能准确无误地看着他那蓝眸也正对着自己。

    两人在雨中相视，摄影师秉着专业的眼光以及角度，将那一瞬间记录下来。

    “季先生，你们的婚纱照将于一星期做好，我们会送到你们的别墅中，”助理秘书走到他们的面前，干咳了两声，最后还是打断了，“不好意思，现在我们要回去准备后面的部分。”

    季北辰恨不得掐死他们，竟然破坏了他那美好的感觉，挥了挥手，随便他们往哪里去。

    叶楚楚立刻低下头，感受到脸颊两端的火烧云，如果在和季北辰呆下去，生怕自己陷入泥潭出不来，趁着他不注意的时候，轻轻地拍了自己一巴掌。

    “他们那些人，真想炒了。”季北辰哀怨道。

    叶楚楚环顾四周，这儿还是爱情海，周围连辆车子都没有，蹙眉看着季北辰：“那我们现在怎么回去啊，这里荒郊野岭的……”

    “季太太这是在提醒我们可以做坏事吗？”季北辰一脸痞子样地看着叶楚楚，那双桃花眼散发着光芒。

    叶楚楚不敢与他那双蓝眸相视，伸出手，雨滴打落在她的手上，不小心打了一个喷嚏。

    季北辰恢复了之前的严肃，用手放在她的额头上，感觉到有一丝发烧的迹象。直接将西装披在她的肩膀上：“等下，马上就有人来接我们。”