
    “这样最好了，其实我对你的印象还是不错的，虽然你们家的家庭条件不怎么样，但是我并不是提倡门当户对的主，只希望北辰能够幸福的生活就可以了。”

    韶华站起身来打了一个哈欠，走到门口的时候转身看着依旧坐在沙发上的叶楚楚：“对了，宝贝还在下面喝着酒呢。”

    说完便离开了，叶楚楚蹙眉，这也并不是个办法，要是让自己的妈咪看到了，一定又要担心了。

    扶着楼梯的把手走下楼，看到季北辰那萧条的背影，突然脑袋里一片空白，不知道自己用什么理由与他开始聊，退缩地回到房间，打开他的衣橱，发现里面的西装颜色几乎一沉不变，所以取下一件。

    叶楚楚靠近着季北辰扑面而来的酒味让她觉得有丝犯恶心，将西装披在他的身上：“季先生，你在这里睡觉容易感冒，上去睡吧。”

    他并没有回头，叶楚楚看见桌子周围铺面着啤酒的瓶子，走到那边收拾着那些残留的啤酒瓶，然后丢到垃圾桶中，准备扶起季北辰的时候，被他霸道地推开了，叶楚楚没站稳，屁股直接着地。

    现在已经半夜三更，她只能起身，揉揉屁股：“季先生，你不要这么敬酒不吃吃罚酒，赶紧跟我上去。”

    季北辰那双蓝眸虽然冰冷，但是里面夹杂着并不是寂寞，而是柔情：“呵呵，你知道这样扶我上去的代价嘛？”

    “我只知道你在这里会扰人的清梦。”

    叶楚楚还是不顾季北辰的反对，那瘦小的个子扛起那一米八五的男人，中心完全不对，但还是坚持着向前走着。

    “你可要对我负责，以后你的眼里只有一个男人，那就是我！”季北辰带着醉意说道。

    “好好，我答应你，好了，跟我上去吧。”叶楚楚只将那句话当成耳旁风，就像哄小孩一样哄着季北辰。

    他停下脚步，挣扎开她的手束缚，摇晃着脑袋将叶楚楚公主式抱在怀里，健步如飞地走到卧室里。

    叶楚楚顿时感觉自己被欺骗了，粉锤打在他那健硕的胸膛上：“你这个骗子，放我下来。”

    季北辰将门关上，把她丢在床上，那绝世的容颜用手挑了挑眉间：“我可没说自己喝醉，是你自己想的。”

    “你这个骗子，以后你的话我再也不会相信了。”叶楚楚发现自己太过善良了，被他一而再再而三的戏弄，额头上的青筋暴起。

    他坐在她的身旁，用手抚摸着她的背部：“我是骗子，那你是吗？”

    “当然不是。”叶楚楚说这句话的时候完全没有经过大脑思考便回答道。

    季北辰用手按了按太阳穴的位置，一抹嗜血的笑绽放在脸上，让叶楚楚觉得很是不安：“刚刚你好像答应我你今后的眼里只有我一个男人，是吧？”

    三多汗出现在叶楚楚的额头上。

    他则毫不准备快速订她案，饶有兴致地说道：“既然你说你不是骗子，那么今后的事情只能在未来才能裁定你是否是骗子这么一说。”