
    季北辰坐在椅子上，听到他那叽叽喳喳如主妇一般，不经蹙眉：“她是我的季太太。”

    陆轩当听到‘季太太’那三个字的时候，整个人都震惊了，他心底里那个深爱的女人呢，难道就是她：“她就是那个五年前伤你的……”

    季北辰抬起那双冰冷的眼眸，刺出万把利刃看着他，冷冰冰地吐出两个字：“不是。”

    陆轩瞬间感觉走廊中充满着寒冷，令人哆嗦起来，最后坐在他的身旁：“你们这是在拍婚纱照吗？”

    “这不废话。”

    说完季北辰便不再理会陆轩，走到医院外面，从小卖部中买了香烟以及打火机，将它点燃，帅气地叼在口中，雨搭在他那衬衫上，但他也毫不在乎，而是仍有着它滴落。

    抬头看着那被黑夜笼罩的星空，摸着自己心口的位置：“呵呵，我对你还有感觉吗？”

    五年前，季北辰拿着自己花了一个月的时间所精心准备的求婚戒指单膝跪在她的面前，却没想到自己得到了拒绝，凯琳那两字成了别人说不能提及的名字。

    他的脑海中还浮现出她那黑色的大波浪卷，白皙的皮肤吹弹可破，那给人温暖的笑容更像是挥之不去。

    陆轩坐在走廊的椅子上，发现自己提到了季北辰心中的痛，就在这时候收到了他来的短信：“陆轩，麻烦你把她送回家。”

    他回过去电话的时候，季北辰的手机一直处于关机状态，走进房间看着病床上的人儿正慢慢地睁开眼睛：“你好，我是季北辰的死党陆轩。”

    叶楚楚打量着面前的男子，留着与季北辰一样干练的黑色刷板头，黑色的眼眸传递出让人温暖：“你好，我叫叶楚楚，这里是？”

    “哦，你发烧了，这里是医院。”

    叶楚楚用手肘撑起整个身子，看着盐水瓶里的液体正流动着：“他去哪里了？”

    “他啊，”陆轩看着叶楚楚那清纯灵动的眼神，不敢直视，眼睛咕噜一转，他可不想成为千古罪人，“他突然间接到公司电话，所以……”

    “谢谢你。”叶楚楚心底里不是滋味，特别是当自己听到他接到公司电话，心底里暗自取笑自己：‘叶楚楚，你在他心里的位置也不过如此，还需要他对你有多好吗？’

    陆轩就坐在她的面前，看出她的失落，自己只好低下头去，随意翻阅着杂志：“对了，季少让我送你回家，所以不用担心。”

    “真是麻烦你了。”

    叶楚楚说完便不吭声，等到护士小姐走进来，将那输液管拔掉，准备立刻起身的时候，便听到：“等下起来，不然你会感觉头晕的。”

    叶楚楚只能听着他的话，慢慢地直起身，陆轩从口袋中掏出一条德芙巧克力递到她的面前：“吃点吧，看你这样子有点贫血，补充下能量。”

    她接过那巧克力，将它扳开，送到口中：“想不到你还随时准备着吃的东西。”

    “呵呵，当然了。”陆轩笑着说道。