
    穆易看着她离去的背影，直到消失在街角，才用手摸去脸上的水渍，走到车上，将车开回公司。

    叶楚楚眼眶被泪水所覆盖了，眼泪就像珍珠一样一颗接着一颗掉落，她靠着公园的一角，看着在地面的双脚：“叶楚楚，你怎么还是那么的脆弱。”

    她不知道在那里停留了多少，陆轩开着车子从那边经过，看到她整个人坐在地面上，双手抱着双腿，像是哭泣，下车走到她的面前：“叶楚楚？”

    叶楚楚听到有人在叫唤着自己的名字，这才抬起头，当看到是昨天那个送自己回家的男人时，立刻背过头去，用手背将脸上的泪水擦拭去，但擦拭去的只有泪水，泪痕仍然遗留在上面。

    陆轩看着她那颓废的神情，不经蹙起眉头：“你怎么会在这里？”

    “我……我迷路了，身上什么东西都没带……”叶楚楚梗咽着说道。

    “和季北辰吵架了？”

    叶楚楚摇头：“不是，我出来跑步，谁知道跑着跑着迷路了……”

    陆轩见她不愿意多说，就没有继续问下去：“走，你一定没有吃饭吧，我带你去吃饭。”

    “你怎么会在这里？”叶楚楚不相信有这么巧合的事情，就像见到穆易一样。

    陆轩看出她眼神中正防备着自己：“哈哈，我正好要和我侄子一起去吃饭，走吧。”

    叶楚楚看到停在面前的车子里还有一个穿着西装的小男孩正睁着大眼睛从窗户中探出头上：“叔叔，你是想要饿死我吗，不是说要带我去吃东西吗？”

    当叶楚楚想要拒绝的时候，陆轩笑着说道：“既然你迷路了，我就一定要送你回家，先去吃饭，然后再送你吧。”

    叶楚楚不再好意思拒绝，就打开后车门，坐了上去，那小男孩鬼头鬼脑地卡在椅子中，朝着她看：“姐姐，你知道你现在这个样子像什么吗？”

    叶楚楚被他那炯炯有神的眼神所吸引住，那双眼皮恰到好处，而且那白皙的皮肤就想婴儿肌肤那样，胖嘟嘟的脸多么想让人蹂躏下：“不知道唉。”

    “你真笨，当然是像熊猫啦，叔叔说有黑圆圈的人都应该抓去动物园。”那小孩天真烂漫地回答道，他可是个高智商的小孩啊。

    陆轩轻身咳嗽了几声，默认那小孩口中的叔叔正是自己：“楚楚，别停他瞎说。”

    小孩压根不买他的账，直接继续道：“姐姐，我的名字叫宫子轩。”

    叶楚楚十分喜欢小孩，看着他那可爱的模样，心中的母爱泛滥着：“你好子轩小朋友，我叫叶楚楚。”

    “那我就叫你楚楚吧，”宫子轩说着，陆轩直接用手打了他的小屁屁一下，他立马转身，“叔叔，你这个老头子，别打扰我泡美女，知道没？”

    叶楚楚那两条眉毛不经蹙起，嘴角更是呈现出尴尬的形状，这么小的小孩竟然知道什么是泡美女，还没等她反应过来，便听到宫子轩继续道：“楚楚，我长大以后一定要娶你当我的老婆。”