
    陆轩觉得与叶楚楚聊天很是快乐，她并不像一个有心机的女人，所以更爱与她畅谈，奥迪车中：“你和季少怎么认识的呀？”

    “额，这个啊，不知道从何说起。”

    叶楚楚那一言难尽的面容摆在脸上，陆轩笑了笑：“那就不要说了，先闭上眼睛休息会儿，等会儿到了我叫你。”

    “嗯。”

    叶楚楚闭上那眼眸，整个人靠在座椅上，感觉很舒服，他开着车子很是平稳，不知过了多久，陆轩才把她叫起：“到了。”

    叶楚楚这才睁开眼睛，那抹笑容浮现在脸上，打开车门，像陆轩鞠了一个躬：“谢谢你，真的谢谢你。”

    “谢什么，我是季少的朋友，你是他的老婆，也就是我的朋友。”

    陆轩见她进门，将车子掉了个头，感觉叶楚楚很是可爱，也感觉到一丝失落，为啥他就没有遇见过这般的女人呢。

    回到家中，韶华听到门打开的声音便从书房间中走出来，看着叶楚楚依旧穿着婚纱：“楚楚，你可算回来了呀，你妈咪回A市了，说要准备什么东西。”

    叶楚楚看见穿着睡衣的韶华，挂在墙面上的钟指向了十点的位置：“伯母，现在已经很晚了，怎么还没休息啊？”

    “唉，我的儿子终于要结婚了，我这个做妈咪的怎么可能那么早就睡觉呢，”韶华拉着叶楚楚的手，走到二楼的书房间里，这还是她第一次走进来，里面摆放着各种书籍，“看看这就是你们今天拍的婚纱照，很漂亮啊！”

    叶楚楚看着电脑里的照片，当翻阅到他们两人接吻时的照片，发现自己并没有拒绝，而是欣然接受着他的吻。

    “楚楚，你可不用害羞哦，”韶华将照片全部翻阅给她看了一遍，看到她依旧穿着婚纱，拍了拍自己的脑袋，“丫，你一直穿着婚纱，今天可够累了吧，赶紧休息。”

    “嗯，谢谢伯母，”叶楚楚走到一半的时候，转过头看了韶华一眼，问道，“对了，北辰在家吗？”

    韶华走到她的身旁，手勾着她的肩膀，笑着说道：“你也知道他有公司的事情要处理才能好好管结婚的事情，所以他还没有回来……”

    叶楚楚点头：“知道了。”

    她一人回到他们两人的房间中，空气里弥漫着他的味道，一人坐在阳台的椅子上，看着那黑幕：“楚楚，你不应该奢望。”

    叶楚楚走进浴室中，发现两个空的高脚杯还放在浴缸旁的桌子上，想起那激情的画面，此时却空无一人，心中十分的寂寥，水滴滴落在她的脸上：“他是一个成功的男人，不应该被你一个人所捆绑，更何况你也没有那么资格！”

    她一遍遍地告诉着自己，浴袍穿在身上，站在镜子面前，用吹风机吹干头发之后才到床上，将灯全部关灭，还是没有睡意，翻来覆去，失眠正找向了她。

    第二天的阳光照进房间中，叶楚楚才刚有倦意，她压着太阳穴，还是坚持起床，顶着两个黑眼圈换上运动装。