
    季北辰挂掉电话，将手机关机，站在窗户边，俯视着那些楼层，笑着自言自语道：“叶楚楚既然你那么想玩，那么我就陪陪你吧。”

    叶楚楚不知道跑了多久，最后无力地找了马路边的凳子坐上，现在将近酒店了，她因为急急忙忙出来，什么东西都没带，口渴也没有钱买水，整个人陷入了窘境，看着那路边的指示牌，一向路痴的她终于光荣再次迷路了。

    太阳公公像是和她作对一样，知道她没有钱买水，温度越是高，叶楚楚的额头上一直滴下那汗水。

    一辆车子在叶楚楚的面前停下来，穆易从后车厢中拿出一瓶水，走到叶楚楚的面前：“可不要太累了。”

    叶楚楚抬起头，看到面前的男人是穆易，他似乎比之前更憔悴了些，最后终于抑制住关心他的话语，接过那瓶水：“谢谢。”

    “我知道你快成为季太太了，真的恭喜你，”穆易坐在她的身旁，从西装口袋中拿出一张纸巾，准备为她擦拭汗水的时候，叶楚楚往旁边侧了一下，“我知道自己欺骗你那么久是不对，但是我的内心还是喜欢你的，我很想与你在一起。”

    叶楚楚突然感觉到自己很可笑，这个男人让她莫名其妙的当了小三三年不说，还说想与自己一直一起：“谢谢穆易你看的起我，既然你不可能许我未来，就不必与我提喜欢。”

    “我们那三年不是生活的也很开心吗？如果不介意，请离开季北辰的怀抱，我到时候会给你一个名分的。”

    叶楚楚嘴角在牵动着，看着穆易：“想不到你的脸皮还真厚，很抱歉我并不是锥子，戳不破你。既然你想过给我名分，那么是十年，还是二十年？”

    “只要适当的机会，我就会给你名分，”穆易看到她那惨白的面孔，亲昵地用手抚着她的侧脸，“你看看你，都不会照顾自己，我怎么能放心把你交给别的男人呢，更何况季北辰是一个花心的男人，你和他在一起是不会幸福的。”

    叶楚楚从椅子上站起来，将瓶盖拧开，直接浇在他的头上：“虽然季北辰是这样的男人，但是你比他更可怕，他能给我一个名分，而你不能。”

    穆易并没有生气，而是扬着头任她用水浇在他的脸上，等到水完全被浇完，才开口道：“即使他不能给你爱情吗？”

    “爱情是需要培养的，而名分是最重要的。”

    叶楚楚转身想要离开的时候，穆易那湿漉漉的手拉着她：“我送你回去吧，你一定迷路了吧？”

    “呵呵，谢谢你还关心我，可是我并不需要你的关心，我自己能回家。”

    叶楚楚甩开他的手，却没想到他迈着大步伐，直接将她搂在怀中，用亲昵的话语凑在她的耳旁，说道：“不要在我的面前逞能，我了解你。”

    叶楚楚在他怀中停留了三秒，然后用力地推开他，将手上扬，狠狠地扇在他的脸上：“别以为你了解我就可以了，所有人的性格都会变化。穆易我警告你，如果在跟着我，我就报警。”