
    当她走到客厅的时候，发现韶华正慢悠悠地享用着早餐。

    “楚楚，你这么早就起来啦，怎么无精打采的样子？”韶华将吐司放回桌上，看见叶楚楚正走下来，看到她的眼睛明显有黑眼圈。

    叶楚楚不好意思地挠了挠头：“伯母，我有一个习惯就是去晨跑。”

    “怎么可以空腹健身呢，”韶华看到她的气色并不好，像是一晚上没睡的样子，“先吃片面包啊，这样的话身体也好负荷。”

    她点了点头，将一片吐司吃完，再将韶华递在她面前的牛奶喝完后才离开。

    外面的新鲜空气让叶楚楚顿时精神百倍，这里虽然不熟悉，但是她坚信地球是圆的，自己不会迷路。

    韶华在窗外看着叶楚楚跑着步出了别墅大门，掏出手机打电话给了季北辰：“你这小子到底想怎么样，怎么一晚上没有回来！”

    季北辰正躺在办公室内室的床上，听到手机在震动，双手掐了掐鼻梁才接起来：“妈咪，我这不是在工作嘛，你也知道……”

    “你别跟你妈打迷糊，楚楚是个好姑娘，既然你准备和她结婚，就好好地跟她在一起，你怎么可以……”韶华才不听季北辰的解释呢，经过这些天，虽然叶楚楚有些小脾气，但是整个人的性格还有人品都是她看在眼里的。

    季北辰从床上起身，拉开窗帘，刺眼的太阳光照射进来。

    “我告诉你，季北辰，要是你对叶楚楚不好，我就没有你这个儿子，听到了没！”

    “妈咪，楚楚到底给你灌了什么迷魂药啊，怎么有了媳妇就不要儿子这么一说啊。”季北辰感到困惑，昨儿个陆轩送叶楚楚回家之后，也打了一个电话给他，两人说的话差不多。

    韶华双手插在腰间：“季北辰，妈咪看的出楚楚很喜欢你，你昨儿个没回来，她一整晚都没有睡，知不知道！”

    季北辰蹙眉，那个女人竟然会为了他没回家而一整晚没睡，怎么可能，这肯定是装给自己妈咪看的，好让她担心楚楚：“妈，我知道了，我昨儿个也一整晚没睡，刚刚准备休息你就打电话给我，知不知道我很累啊！”

    “好吧，那你完全可以回到家里来睡啊。”韶华的语气有一丝变软。

    “现在七点了，我开车子回家也要半小时，九点就上班了，还不如在公司里睡一觉呢。”

    有哪个做母亲的不关心自己的子女呢，韶华虽然嘴上说着，但是心底里还是放心不下她的儿子啊：“好吧，你先好好休息，今儿个我做大餐给你吃。”

    “妈咪，最近公司都很忙，我估计不可能回家了，你也知道九月是旺季，我和她还要结婚，我一定要将那些东西准备出来才对，是吧？”

    季北辰不知道回去怎么面对叶楚楚，经过一整晚，他感觉到自己的心中始终无法忘记那个叫凯琳的女人，就像叶楚楚无法忘记穆易那人一样。

    “好吧。”

    “妈咪，你就转告一下楚楚吧，我先休息了。”