
    “是啊，如果她结婚的对象不是你的话，我一定会牵线把她拐到叔叔手里的。”宫子轩还是太小了，完全不知道他们三人正大眼瞪着小眼。

    陆轩干咳了好几声：“子轩，为什么你叫季北辰是哥哥，而叫我是叔叔啊！”

    “因为你还没人要，所以以你的年纪当叔叔才够资格，而且……”宫子轩停顿了一会儿，两个眼瞳中出现了金钱的身影，“而且北辰哥哥每年都会给我很丰厚的金钱，你给的太少了。”

    陆轩看着那两只眼睛只有钱而没有人性的小侄子，只能叹了一口气，季北辰拉着叶楚楚的手：“那我和她先回去了。”

    “好。”

    季北辰拉叶楚楚的力道很是重，让她感觉到整个手都快不是自己的了，到了车上，她甩了甩手：“你这个人脑子有病啊！”

    季北辰将车子发起，开到马路上：“想不到你这个女人的人缘还真是好，和陆轩认识只有一晚上，现在竟然到了能够一起吃饭的地步。”

    “呵呵，想不到季大少在吃醋啊。”叶楚楚冷笑着，这个男人总是这样，一直怀疑着她出轨。

    “真想不到你到底用了什么，让那个只见你一面的小子那么喜欢你，难道你是狐狸精转世？”

    叶楚楚的脸在笑，笑得很神秘很诡谲：“既然你想把我想成那种女人，就请自便。”

    “不打算解释？”季北辰从上车到现在始终没有看叶楚楚一眼，而是盯着前方。

    叶楚楚问心无愧，这个男人时不时的发疯让她迟早会后不了的：“没有解释的必要，你爱怎么想就怎么想。”

    “你这女人还真是奇葩。”

    “谢谢你的夸奖。”

    季北辰听完，狠狠地用手敲在方向盘上，她是在逼自己：“想不想知道你会得到什么样的惩罚？”

    “爱怎么惩罚就怎么惩罚，最好你直接取消婚礼，然后我们去办离婚证。”叶楚楚昧着良心说着，其实她发觉自己已经习惯了有季北辰那霸道的男人存在。

    季北辰看到她的眼中那不屑的眼神，气就不打一处来来：“呵呵，你想的还真美，当然我不会这样对你。”

    叶楚楚瞪大着双眼盯着季北辰，很想将他吃进肚中，不吐骨头：“那你打算怎么惩罚？”

    一路上的沉默，季北辰直接将车子开到公司，在众人瞩目下拉着她的手走到办公室中。

    “你瞪了我一路，不觉得累吗？”

    季北辰看到她那瞪人的眼神，笑意正浓，走到办公桌前好心地在百度上搜了一张图片，将电脑转过去：“你现在这个样子不觉得和它很像嘛？”

    电脑屏幕上是一只猪瞪着双眼，看着前方的食物，他这意思是在变相骂她猪，这简直让叶楚楚不能忍受：“你才是猪。”

    “楚楚小姐，你的理解能力还真是强，让我刮目相看了，”季北辰饶有意味地说道，走到叶楚楚的身旁，将她搂在自己怀中，“你是从哪个角度看出与它相同的呢？我只是惯例询问一下。”