
    “叶楚楚！”季北辰此时暴跳如雷，恨不得将叶楚楚这个女人就地正法，看她还敢不敢随意翻动东西。

    叶楚楚带着危险性的眼眸走到季北辰的面前：“如果季大少想要想你口中说的脚不得动弹的话，我可以帮你实现！”

    季北辰被她那恶魔般的眼神所吓住，缓过神来的时候，已经发现叶楚楚携款潜逃了，这是他的失策，没有料想到这么简单的女人竟然有这般凌厉的眼神，连身经百战的自己也被镇住，看来叶楚楚不简单啊！

    他走到窗户边，眼神敏锐的他看到叶楚楚大摇大摆地截下了一辆出租车，心满意足地离开了，季北辰的双拳不由紧握。

    ‘叩叩叩……’

    季北辰坐在老板椅上，想到叶楚楚今儿个正大光明打劫到他身上，黑着一张脸：“进。”

    安阳推开办公室的门，便看到季北辰像是被包公附身了一样，将自己去X市谈的项目合同递到他的面前：“boss，你身体不舒服嘛，怎么看起来不太好？”

    季北辰翻阅着文件，像是跟它有仇一样，纸张发出哗啦哗啦的声音像是即将上法场一样。

    “boss？”

    安阳小心翼翼地问道，可他的询问无疑点燃了季北辰那颗炸弹，抬起那冰冷的蓝眸：“有事！”

    “没，没……”安阳做了一个请的动作，他可从来没见过季北辰这样失控，眼眸中完全没有任何温度。

    季北辰在安阳准备离开的时候，把他叫住：“去帮我拿一副手铐来。”

    安阳不敢违背季北辰的命令，只好点头，虽然他没有说要拿手铐的用途，但是脑海中想着那些画面，嘴角便猥琐的笑起。

    下班时间快到了，安阳带着手铐再次进入季北辰的办公室，只见他正眯着眼睛，正准备离开的时候，他抬起头：“东西带来了？”

    “嗯。”安阳的心理素质还好不错，不然就要被季北辰吓个半死。

    季北辰接过安阳的手铐：“你的办事效率还真是好，害的我等了那么久。”

    “对不起，boss。”安阳并没有解释，他了解季北辰是一个不注重解释多完美的人，越是解释他便越是烦躁。

    季北辰将手铐放在口袋里，起身离开，经过安阳身旁的时候说了两个字：“算了。”

    夕阳西下，季北辰带着一副墨镜挡住他那引人注目的蓝眸，驱车回到别墅中，打开门，韶华系着围裙立刻从出房间中走出来：“楚楚，你回来啦？”

    当她看见进来的是季北辰时：“宝贝，你不是说公司有很多事情要处理吗？怎么现在就回来了，都忙完了吗？”

    季北辰走到韶华的面前，抱了抱：“妈咪，楚楚还没有回家吗？”

    “是啊，从早上出去到现在就没回来过，也不知道她去哪里了。”

    季北辰的心中很是怒火，这个女人抢了他的钱不说，还没有回家，还真是皮痒了：“妈，我出去看看。”

    韶华点了点头，看到他着急的样子，便知道楚楚在他的心中看来有一定的位置，怀着愉快的心情回到出房间中，烹饪已经成为了她的一个兴趣所在了。