
    季北辰开着车子在街上游走着，还不忘下车寻找，却始终没有任何的踪迹：“该死的女人，等我找到你，不狠狠地把你皮拨了，我就不姓季。”

    车子中依稀能够听到他咬牙切齿的声音，叶楚楚那三个字早已映在他的心中，可他不愿意去直视而已。

    夜幕降临，季北辰开着车子开过湖边，依稀看到一个穿着运动服的女人正坐在湖边那木桩的护栏上，一个完美的倒车，往后退着，车子停稳，季北辰走了下去：“叶楚楚？”

    他正慢慢地靠近，只见那坐在护栏上的女人晃动了一下，显现掉下去。

    季北辰认出这人就是叶楚楚，迈着大步伐走到她的身旁，用力的将她从护栏上抱下来，没有一丝柔情：“你这又是再唱哪一出啊，想要投河自尽嘛？”

    叶楚楚始终抵着他，不敢用正面看他。季北辰强行用手抓住她的下颚，使她不得不转身直面他，季北辰看到她的脸上被眼泪所沾湿，眼眶中还噙满着泪水，眉头不禁一蹙：“你嘴巴不是很伶俐嘛，怎么眼泪都出来了？”

    她的抽泣声越来越大，季北辰直接将她搂进怀中：“发生什么事情了？”

    叶楚楚像是找到了港湾一样，在季北辰的怀中流着眼泪，将他的西装所打湿。

    此时的季北辰完全忘记了想要如何报复叶楚楚，而是更温柔地将她扶进车中，坐在主位上将一张张纸巾递给她，等到她的泪水全部掉完才接着问道：“你不是拿了钱回家嘛，怎么还没有回去？”

    叶楚楚眼眸扑朔：“我是打车到了长途车站，谁知道在买票的时候，钱被偷走了，所以……”

    季北辰的脸更是阴沉，还以为她拿那些钱回他的家，谁知在她的心里A市的家才是家，霸道地用手勾着她的脖子：“你马上就是季太太了，你只有一个家，那就是在S市！”

    叶楚楚听到那霸道的语气，如果是之前的她，一定不顾三七二十一和他吵了再说，可是她现在竟然连吵架的心情都没有。

    季北辰见她那委屈的样子：“那偷窃者还真是好，你说要不要抓他进警局呢，好歹他也是害你回不了家的罪魁祸首。”

    叶楚楚不敢置信地看了季北辰一眼：“当然，像那种小偷就应该抓进去。”

    “我很满意你说的，”季北辰从西装口袋中拿出那副手铐，抓住叶楚楚的两只手，将她禁锢在车子商法的扶手上，“我也是受害者，你被偷的那些钱应该是我的。”

    “季北辰！你还真是一个小气鬼，这么点小事还记着！”叶楚楚整个人不得动弹，只见季北辰将要是放在衬衫的坐上侧口袋中。

    季北辰见她正打量着自己：“我相信季太太的偷盗实力，我也不会把你送进警局，而且钥匙还人性化的放在我的口袋中，拿不拿得到就……”

    他那暧昧的口吻还真是让叶楚楚感觉到恶心，这世上怎么会有这么恶心的一个人啊，他分明是在挑逗自己。