
    “楚楚，我太伤心了，难道我在你的眼中就是那样的吗？”宫子轩放下口中的食物，佯装着擦拭眼角的泪水。

    叶楚楚见他那模样，现在可真饿了，管她呢，反正要钱没有，要命一条，先填饱肚子再说。

    宫子轩见她吃下自己给她的东西，心情特别的畅快：“嘻嘻，就知道你最好了，我终于有借口讹北辰哥哥一笔了，哈哈哈！”

    叶楚楚突然感觉自己败在一个小十几岁的小孩手里，心情不痛快，恶狠狠地瞪着他。

    “楚楚，你可不要摆出一副吃人的样子嘛，我的小心脏可受不了，”宫子轩眼珠子一转，“放心我会将讹来的钱和你分成。”

    “什么分成啊，子轩，你又打着什么坏主意？”这时候从门口走进来一个男子，叶楚楚只感觉声音很是熟悉，转过头去，季北辰和陆轩正朝着他们走过来。

    宫子轩立刻从椅子上跳下来，小跑到季北辰的身边，想用油滋滋的手碰他的时候，季北辰整个人戒备起来，擒住他的手：“想让我抱，先把你的狗爪子弄干净。”

    叶楚楚听到这句话，瞬间感觉这男人还真是腹黑到不行，竟然比喻小孩的手是狗爪子。

    “北辰哥哥，你还是那么洁癖，你再这样我就把你的老婆拐走。”

    叶楚楚正准备逃离，却没想到宫子轩一句话让她整个人颤抖地站住了，季北辰这才朝着他的方向看去，见她正在面前，那副样子就像准备开溜一样：“这不是季太太吗，怎么看到本少爷来了，准备落跑啊？”

    “我只是想去厕所而已。”叶楚楚并没有转身，她才不想让他看到自己黑眼圈的样子呢。

    季北辰双手插在腰间，走到她的面前：“我听说你现在可是国宝啊，让我看看！”

    他将‘国宝’两字加重了语气，叶楚楚这才转过身来：“看来季太太还梨花带玉了一番嘛！”

    就这样他们四人很平静地吃完了中饭，叶楚楚一个劲儿地低着头，不敢抬头，整桌最大的乐趣就是宫子轩。

    临走的时候，服务员走上前来：“先生，我们本店可以给你们照一张全家福。”

    宫子轩看到季北辰臭着一张脸，用纸巾擦干净了自己的手，拉着他们三个大人：“我们是一家人。”

    “额，一家三口，小弟弟。”

    那服务员还真不识相，没看到季北辰的脸黑的都快可以和包公相提并论了嘛，子轩眼睛一转示意陆轩了一下，一个帅哥立刻弯下腰，子轩很是满意地勾着他的肩膀：“一个人发育的太早不行啊！”

    就这样服务员只能无奈地给他们用拍立得照了一张相，将现行的照片交给了那个小朋友，宫子轩他们四个人离开了那饭馆中：“北辰哥，你竟然结婚也不叫上我，如果不是从叔叔那里听到楚楚是你的老婆，我早就将她拐到手了。”

    季北辰听完，蓝眸中带着一丝警告的神情看了叶楚楚一眼：“是吗？”