
    叶楚楚不敢看季北辰那双凌厉的眼眸，结结巴巴道：“不是你说我和它很像！”

    “原来楚楚小姐那么相信我所说的啊，很好，有夫唱妇随的韵味，”季北辰一抹嗜血的笑绽放在脸上，手抚着叶楚楚的侧面，蓝眸温柔地与她对视，“你说这么乖巧的老婆，我怎么舍得放手呢。”

    叶楚楚就像棋盘上的棋子，被他这样玩弄着，直接用脚狠狠地踩在季北辰的脚上：“其实我并不像……”

    “每个人都有双面，我完全可以放宽对你的要求，不然的话我的婚后生活平淡无比，那就没了乐趣。”季北辰像是知道她想要与自己说什么，直接接话道。

    叶楚楚才不愿意在与他进行争辩：“季大少我知道你公务繁忙，那我就不打扰了。”

    “你认识回去的路？”季北辰打量着她，看到她那运动裤中平平的，便猜想到她什么东西都没有带出来，“呵呵，你难道是在怪本大少没有回家，所以准备离家出走？”

    “你想的太多了，”叶楚楚瞥了他一眼，这才想到自己现在还身无分文，而且路也不认识，即使认识路，那走回去也要累的半死，回过身去，伸出手，“季大少，可否借些钱……”

    季北辰一脸灿笑：“看来这时你第一次离家出走啊，竟然连钱都没带，哈哈哈。”

    她知道现在可不是意气用事的时候，若是将季北辰得罪了，那么自己回去的路还真像唐僧西天取经一样麻烦，整个人贴进着季北辰：“就知道季大少有一颗宽大无比的胸襟，可否借我一些呢？”

    季北辰的嘴角像是要上扬到十万八千里一样：“虽然我知道你生活的拮据，但是怎么办呢，我的脚刚刚好像受伤了，怎么给你去拿钱呢？”

    叶楚楚知道他这是在故作生病：“季大少可以告诉我钱在哪里，我直接去取就行了，而你嘛，只要站在这里。”

    “可是，打开我的密码箱需要口令，你没有口令是开不了的。”

    “我又不是要你密码箱里的钱，”叶楚楚直接用手在季北辰的口袋里随意翻动着，一会儿便找到了皮夹子的踪迹，“谢谢季大少来解我的燃眉之急。”

    季北辰可从来没有见过一个女人敢这么‘正大光明’地借钱，想必只有这个女人了，脸上充满着不悦的神情：“你知不知道随意拿别人的钱是犯罪行为，我可以通知保安将你抓起来。”

    叶楚楚打开他的皮夹，发现里面的钱都是一百一百的，将那一叠拿出来便看到季北辰的脸趿拉下来，数了五张放进自己的口袋中：“知道季大少小气，我就问你借五百。”

    季北辰看到她不屑地将皮夹子丢在桌子上，这是借钱的态度：“你……”

    叶楚楚借完钱准备离开，听到他那哀怨的声音，带着笑容‘同情’地转过身去：“季大少，你恐怕忘记了，这钱是你要借给我的，而我只是负责取而已，所以你不能报警。”