
    “子轩，我也想啊，可是你不担心我是坏人吗？然后把你卖给黑山老妖？”叶楚楚富有童趣地跟那个高智商的小娃对话着。

    “楚楚，你可太蠢了，可别说是我子轩看上的女人哦，”宫子轩拍着胸脯，就像一个老气横秋的大人，“黑山老妖神马的都是虚构的，放心，跟我在一起保证这一辈子吃喝不愁。”

    陆轩对他那个侄子完全没有任何的想法，他可是第一次对一个女人有好感，也许是小孩子感觉到她并不是个坏人，身上散发的那种气息吧。

    “子轩，我告诉你，这位姐姐就是北辰哥哥的老婆。”

    宫子轩立刻露出失望的神情，看着叶楚楚：“想不到我看上的女人竟然被北辰哥哥捷足先登了，叔叔，你也老大不小了，要不我帮你抢媳妇吧？”

    叶楚楚顿时三多汗，这个鬼灵精说的话实在让她不知道怎么接下去。

    陆轩将车子停下来，宫子轩看到有吃的，立刻打开门跑了下去：“那小屁孩说的话别放在心上。”

    “嗯。”

    叶楚楚也走了下去，宫子轩便立刻拉着她的手，古色古香的饭店中，飘来了前所未有的香味，陆轩走在他们的面前到了预定的位置。

    宫子轩翻阅着菜单，这儿他和陆轩可是老熟客，特别是其中推出来的家庭套餐，只有一家三口才能点：“来一个家庭套餐，谢谢。”

    服务员看着那可爱的小孩，以前每次来都和帅哥一块儿来，今天带了一个‘惨无人睹’的美女前来，无论怎么看，都像是这个女人是他半路截下来的：“这位就是你的妈咪吧？”

    叶楚楚瞪大着眼睛，只见宫子轩整个人依偎在她的怀中，不舍得出来：“当然是我妈咪，不然我干嘛还点家庭套餐啊。”

    服务员再次询问了一下，叶楚楚勉强的点了点头，陆轩可得解释清楚：“不好意思啊，这里的家庭套餐一定要一家三口到齐才能点……”

    “没事。”

    过了半个小时，所有的菜色终于上齐了，宫子轩立刻将他喜欢的菜色放在自己的面前，这里是个农家菜，如果家庭套餐的话，可以以最实惠的价格吃到最多的菜肴。

    “叔叔，今儿个我为你省了不少钱吧，应该感谢我吧？”宫子轩一边吃着鸡腿，一边说着，还不忘擦去嘴角上的油渍。

    陆轩可是不差钱的主，但是听到自己的侄儿这么说，只能勉强附和的点了点头。

    “既然感谢，要不就折现吧，今年的压岁钱给我涨价吧。”

    宫子轩说完直接将叶楚楚所吓住，想不到这么小的小孩竟然是个财迷，还不忘时时刻刻地计算着。

    “子轩这可不公平，是我带你出来吃，还要宰我。”陆轩摆出一副可怜的穷屌丝样子说道。

    “当然了，不宰你，我以后的生活可怎么活啊，”宫子轩见叶楚楚还没动筷子，直接大方地将自己的食物贡献，“楚楚吃吧，否则别人会说我不好的。”

    叶楚楚感觉怪怪的，这个小男孩应该不会打算着讹自己一笔吧：“子轩，我可先告诉你，我是个穷鬼哦，身边一分钱都没有。”