
    叶楚楚的贝齿咬着下唇，想着办法到底怎么样从他的口袋中取钥匙，眼珠子咕噜一转，在地下借着两只脚将鞋子脱下，手铐因为铐在上段的关系，完美的一个转身，两只脚便出现在季北辰的面前。

    季北辰直接从西装口袋中掏出手帕捂着自己的口鼻：“季太太能不能斯文点？”

    “斯文就不是我了！”叶楚楚才不管此刻的姿势有多么的不雅呢，这个男人无疑挑战着自己的极限，竟然为了惩罚她而用手铐铐起来，简直是个变态，没破口大骂已经算是够客气了。

    季北辰见她那狰狞的模样，耸了耸肩，一只手擒住她那脚，手帕盖在她的脚底，另外一只手在慢慢挪动着：“亲爱的，我怎么舍得对你动粗呢，这一切可都是拜你所赐，希望你能享受。”

    叶楚楚的脚可所谓是死穴，更何况这个男人正在挠着痒，简直让她不得不哭出来，眼眶中噙满着笑意的泪水：“你……你个混蛋……快……快放开我！”

    季北辰就像没听到一样，继续挠着痒：“我怎么看你很是兴奋呢，既然喜欢的话，我可以继续啊！”

    叶楚楚整个身子就像有万千蚂蚁一样在蠕动着，只见他的力道越来越轻，她的笑穴被腹黑男打开，他却丝毫没有停下来……

    “大少爷，我错了，原谅我可以不？”叶楚楚哭笑不得，集齐所有的力气才将一个整句说完。

    “好吧，看来你真是很难受啊，我看着也不舒服。”季北辰就是一个带着笑容的冷血杀手，不知道他什么时候会出致命的一招，让人措不及防。

    叶楚楚的脚终于脱离的季北辰的手，立刻将她塞进球鞋中，她觉得自己很是好心，不应该脱去鞋子，直接在他的身上踹几下然后趁着他晕的时候在将钥匙拿到手！

    季北辰可一直盯着她，仿佛能读懂她的心事一样：“看来季太太又想出了什么整人的招数，劝你还是不要挑战我的极限，否则吃亏的一定是你。”

    “季少爷，你说我这个手无寸铁的女子有什么能力逃出你的法眼呢，还是将我的手铐解开吧，”还好那车子的窗户全部打开，叶楚楚朝着外面每经过的行人便会往里观望一会儿，“我又不是小偷，丢我的脸没关系，要是让记者们拍到，岂不是……”

    季北辰一脸不食人间烟火看着叶楚楚，她心底里的小九九基本上了如指掌：“可是怎么办呢，我好希望有记者在，好歹我也为人们除了一大祸患不是吗？”

    “可我好歹是季太太，这对你有什么好处呢？”叶楚楚见他那副模样便觉得恶心，好想将他直接撂倒。

    “哟，想不到季太太会为我想那么多，还真是让我感到欣慰，”季北辰这样说着，无疑给叶楚楚看到了希望的曙光，当她想说话的时候，他继续道，“我想如果我这样做的话，那我们的公司形象也会提升好一番，说明我大公无私。”