
    “亲爱的们，这里就拜托你们了，这可是我儿子的大型日子，一定要将楚楚变成一个美丽的公主。”韶华今儿个穿的稀奇，那身红色的晚礼服特别光彩照人。

    化妆师以及造型师们很有秩序的做着自己的事情：“新娘子本来就是个美人坯子，亲爱的你就放心的去忙吧，这里交给我们。”

    时间到达了九点，所有的一切都准备就绪，叶楚楚的心脏就像要跳出来了一样，从林肯轿车中走下来，皇爵酒店就是结婚的会场。

    叶伟穿着笔挺的西装，特别的神气，走到叶楚楚的身旁：“女儿今天是你的大喜日子，真漂亮。”

    “爸……”叶楚楚别提多紧张了。

    韶华的手紧握着手机，竟然季北辰在这个时候掉链子，直接将手机调成关机模式。

    “安阳，季北辰在哪里，赶紧让他接电话。”韶华见安阳在会场上，将他拉到一旁问道。

    安阳见韶华那紧张的神情，虽然他是季北辰的贴身秘书，但是他的行程完全没有必要和自己报备：“董事长，我真的不知道boss去哪里了。”

    “我不管你用什么方法，一定要将季北辰找到，否则我看你是太空闲了！”韶华可不想出什么差池。

    “有可能boss后悔了，突然间不想结婚了。”安阳随口一说，他可是知道他们两人认识没有多久，更知道她是为了救男友的公司而愿意嫁给季北辰的。

    韶华那凌厉的眼神扫描着安阳：“我不管他有什么理由，既然要结婚，也领证了，就应该对婚姻负责！”

    “是。”

    安阳说完立刻踏上了寻找季北辰下落的路上，到了他经常去的地方，却依旧一无所获。

    吉时十点已经到了，司仪走到她的身旁：“请问新郎什么时候来？”

    “他有事，先开始吧，不会迟到太久。”韶华为了顾全大局只好这样，今天的宾客基本上都是S市有头有脸的，她可不想让他们等太久。

    会场的音乐声响起，叶伟搀着叶楚楚的手走在红毯上，四下里人人屏息凝视，她只感觉到心脏咚咚跳动，抬头看着那台上的司仪，却始终没有看到季北辰的踪迹，难道这就是他给的报复嘛！

    他们走的速度十分的慢，花了十分钟，在所有人的掌声与期待中走到司仪的身旁。

    “我很激动这次能够主持季北辰先生与叶楚楚小姐的婚礼……”

    司仪说了一大堆，只见季北辰还是没有到来，叶楚楚只感觉到脑子沉沉的，不能思考。

    在场的宾客也没有耐心等下去了，这时候一个女人到台上，夺去司仪手中的话筒：“我想季大少是没有心思和叶楚楚小姐结婚吧。”

    叶楚楚打量着身旁的女人，她完全不认识。

    “叶楚楚，我想这次是你第一次见我，可是我对你可印象深刻啊，”梁瑶阴阳怪气地说着，“季大少看来是看清你的嘴脸，所以打算抛弃你了，你还不如识相的自己滚开。”