
    车子已经到达了别墅前，无论季北辰怎么叫唤叶楚楚，始终没有得到她的回应，见她那甜美的睡姿，还真的让人有种拥她入怀的冲动，拿起仪表盘前的钥匙，将手铐解开，抱着她走进大厅中。

    韶华做好了一桌子的菜，却只有一人能够欣赏，见季北辰回家，怀中抱着叶楚楚：“你们去哪里了？”

    “妈咪，你吃完饭了没？”

    “没呢，都没人陪我，我怎么有闲心吃下呢。”

    季北辰眉头微蹙，看着桌子上的那些饭菜已经没有了任何热的气息：“我想把楚楚送到房间再陪妈咪吃饭好不好？”

    韶华点了点头，并没有多问什么，看着季北辰踏上楼梯的背影，感觉到他的成长速度可说是突飞猛进啊。

    过了一会儿，季北辰才下楼梯：“妈咪，我让下人将饭菜热一下。”

    “没事，我让他们去热了，”韶华走到季北辰的身旁，踮起脚尖想不到已经接触不到他的肩膀，“想不到我的儿子有这么温柔的一面，我还以为你对所有的女人都会板着一张脸呢。”

    “妈咪，好歹我是万人迷嘛，而且你也不是不知道我的风流韵事，怎么可能把我想象成板着一张冰冷脸的人呢。”季北辰双手搭在韶华的双肩，就像小孩将所有的力气都压在大人的身上一样。

    韶华拍了拍季北辰的手：“你的脸上让我看出了幸福一家人应该有的模样。”

    就在季北辰不知道怎么接下去的时候，下人们端着热饭菜上桌，立刻拉开主位：“妈咪请坐。”

    韶华走了过去，宠溺地抚摸着他的脸：“人的一生中只会有一个陪伴你走到最后的人，既然你选择了叶楚楚，就说明她是你心中的选择。”

    季北辰不知道怎么跟韶华解释那些事情，一生中有一个惨痛的教训就够了，他的心早已死去。

    “宝贝我觉得叶楚楚是个不错的女孩，我很看好你们的未来，”韶华咧开嘴笑的就跟小孩一样，“啥时候带着她一起去美国你的爹地还没有见过她呢。”

    季北辰一听到爹地这个字，面色整个阴沉了下来：“不需要让他知道。”

    “你的结婚礼他也会看到，你确定不叫他吗？”韶华知道他们父子两个的关系一直不好，自己在他们中间无论怎么调节始终都是问题。

    季北辰立刻将碗推到一旁：“我不想在讨论这个问题，我回公司了。”

    韶华看着他离开的背影以及听到门狠狠被关上的声音，那雍容的脸上展出一丝皱纹：“这孩子。”

    第二天叶楚楚醒来，还是没有发现季北辰的踪迹，她并没有再次出去，而是乖乖地在这个陌生的家庭中陪着韶华准备着结婚用的一些东西。

    “楚楚，你可以先去休息，这里有我呢。”

    “没事的，反正我也没事干。”

    就这样日复一日，终于到了九月十五号，一大早韶华便带领着潮流界最出名的化妆师以及造型师带到他们的房间中。