
    叶楚楚瞬间晕倒，这个男人的想法总是那么难以让人琢磨。

    季北辰侧过身去，在车门的那边拉过副驾驶的安全带，叶楚楚见那口袋近在眼前，虽然手被拷着，但是还不能完全阻碍她的动作，直接朝着他的身子靠去。

    季北辰愣了一下，不过很快便明白这个女人想要干嘛：“你怎么了？”

    “我头好晕，让我靠一会儿。”

    叶楚楚完全不知道季北辰装着愣，被自己的那完美想法感到自豪，借用着身子往季北辰的身上蹭去，嘴巴将那钥匙慢慢地拱上来。

    季北辰只感觉到麻酥酥的，虽然知道她这么做到底是为了什么，但是心里却十分的痛快，精虫慢慢地袭击着他的脑子，但被他狠狠地甩开。

    叶楚楚废了好大的力气终于将钥匙含进口中，立马离开了季北辰，用头轻轻地撞了一下那健硕的胸肌。

    他就当什么事情都没发生一样，将安全带系好，瞥了一下她：“现在可以走了？”

    叶楚楚知道自己一开口什么都白费了，只是点了点头。

    季北辰见她那模样，嘴角扬起，并没有将车子开起，而是用手擒住她的嘴巴，强行将它张开，只见叶楚楚将那钥匙放在舌头底下，一阵铜的味道袭击着她的口腔：“给你两个选择，第一就是将钥匙吞下去，第二就是自己把钥匙交出来。”

    只见叶楚楚还是抵死不从，用手挑了一下眉：“既然你那么喜欢钥匙，那我也不勉强，忘了告诉你了，只有一把钥匙。”

    叶楚楚随时有种钥匙随时掉进食道的感觉，并不敢乱动，最后老实地将钥匙交了出来。

    季北辰从她的舌头上取下钥匙，叶楚楚本以为这一切就会结束，谁知道这个男人并没有给她解锁：“喂，这是我得到的钥匙，快帮我开锁。”

    “呵呵，那我将钥匙继续还给你好了，我还真想看看季太太怎么用嘴巴开锁的，”季北辰双手当在方向盘上，注视着前面，将车子开启，“你的嘴上功夫还真是了得，很舒服。”

    叶楚楚的脸颊顿时有火烧云的存在，她身旁的男人可是软硬不吃呢：“季先生，如果我这样回到家，要是让伯母看见了，想必你的面子也过不去吧，还是把我手铐解开吧。”

    季北辰这才瞥了她一眼：“可是我觉得给你的惩罚还是不够重怎么办呢？”

    “就知道季少爷是个心胸广阔的人，就帮我开锁嘛！”叶楚楚压着嗓子，学着林志玲的声音娇滴滴地说道。

    “我知道我心胸宽阔，可是我内心十分的脆弱，你竟然威胁我取走我的钱，知不知道让我很是伤心啊！”

    叶楚楚见他那副委屈的模样，哭笑不得：“季先生你不当演员还真是可惜了，如果你有心的话影帝一定会被你夺走。”

    “谢谢你的夸奖，我也这么觉得。”季北辰说完，将车中的音乐开起，便不再理会叶楚楚。

    她见他完全没有放她的意思，自己越是挣扎，那铁的手铐只会将她那皮肤细嫩的手腕弄伤，不再挣扎靠在车座的后背，渐渐进入了梦乡。