
    “继续。”季北辰的眼睛眯成一条线。

    “第二嘛，你是想看梁瑶到底想干什么，”叶楚楚说完停顿了好一会儿，“还是那三个字，谢谢你为我考虑，虽然我知道自己的存在只是一个你顺带辅助的人。”

    季北辰侧过身去，看到叶楚楚那迷人的眼神：“两点竟然被你猜对了，想不到你变聪明了不少，但还有第三点。”

    “第三点？”叶楚楚绞尽脑汁始终想不出还有哪个东西。

    季北辰的手搭在叶楚楚的身上：“第三点就是我好像喜欢你了。”

    整个房间瞬间成了安静空间的存在，他们两人相互对望着彼此，但是叶楚楚不知道怎么接下那句话。

    “女人你作为季太太不应该接受我的表白吗？”季北辰见她沉默的那个样子，心底里竟然有一丝不是滋味。

    “我想我迟早有一天会接受，可是现在我对你的了解还不是很深。”叶楚楚眼睛咕噜噜的转着。

    季北辰在冷静过后，就连自己都不知道之前说出来的喜欢是真心的还是……

    “没有一个会不爱本少爷，更何况本少爷是美男子。”

    季北辰立刻转换成痞子的神情，叶楚楚心底里暗自笑道：‘呵呵，让一个风流的少爷定性不是一件简单的事情。’

    “季太太，今夜的良辰美景准备怎么度过？”

    叶楚楚白了一眼他：“在睡梦中度过。”

    “这么多天想本少爷了没，有没有一个人再出去跑步啊？”

    “你想太多了，想你太费神了，比较容易伤脑细胞。”

    季北辰见叶楚楚那莫不在乎的脸，整个人压在她的身上，使她不得动弹：“我生怕你忘记我身上的味道，怎么办？”

    “凉拌，反正你的味道一直存在房间里，想到的时候拿出来闻闻。”叶楚楚想要挣扎开，可是她的身上是个肌肉男呢。

    季北辰见她反抗的样子，越是来劲：“想不到季太太竟然那么渴望，好吧，作为一个好人，那我只能勉为其难。”

    “谁……谁渴望了。”叶楚楚结结巴巴地说着，眼睛始终没有与季北辰那双吃人的蓝眸对视。

    季北辰见她正逃避着：“眼睛看着我，将刚刚说的话再说一遍，那我就放了你。”

    叶楚楚转过头去，盯着他那双蓝眸，整个人就像被他控制着，害的自己只顾看着他那蓝眸中的自己，心中突然感慨：‘如果那眼神中没有欲望，只有爱是多么美好的事情。’

    “季太太你还是履行你的义务吧，”她迟迟不说话，季北辰便将她同意了，直接吻了下去，霸道地撬开她的贝齿，舌头在口腔中游荡着，还不忘肆意挑衅着她，解开那烦人的婚纱，曼妙的身姿呈现在他的眼前，“你可越来越像个尤物了。”

    叶楚楚的大脑似乎被他控制着，鼻腔中竟然不自觉的吐出那暧昧的气息，整个人没有任何的反抗。

    地板的衣物散落了一地，形成一个个漩涡状，叶楚楚枕在季北辰的臂膀上，贴进着他，似乎想要继续汲取一丝柔情。