
    叶伟准备挡在叶楚楚的面前，只见叶楚楚一拉：“请问这位小姐你是？”

    “既然你那么想要知道我的名字，那么我就好心的告诉你吧，”梁瑶看了在座的人，寻找到了穆易的位子，走下台，拉着穆易，只见他很想甩开，“穆易，想不到你竟然为了这个小三而不听我的……”

    叶楚楚这才恍然大悟，这个女人就是穆易的老婆，她的这句话立刻引起了全场的轰动，更是有不少人对着叶楚楚指指点点。

    穆易大力地甩开那个女人，离开了会场，梁瑶才不会那么傻跟着离开，从包中拿出一叠照片上面都是他们两人的合影：“我想叶楚楚小姐不会忘记这些情景吧？”

    叶楚楚退了两步，梁瑶像是得到了报复的快感一样：“我在这里还要代替我老公穆易向你道歉，对不起。”

    “你到底想怎么样？”叶楚楚压根不敢抬头，她的眼眶中噙满着泪水，那些照片更是证明了她当过别人家小三的证据。

    梁瑶勾着叶楚楚的肩膀，那邪魅的笑容看着叶楚楚：“其实你们两个从第一天开始我就知道，看在你那么帮助穆易的份上，我并没有直接找你……”

    她停顿了一会儿，会场所有人就跟着叹了一口气：“其实你我都是可怜人，不过还是要谢谢你，竟然那么尽心尽力地帮助穆易，还答应与季北辰结婚。”

    顿时全场一片嘘声，叶楚楚恨不得找个地缝钻下去，突然间一只手在背后抵了她一下，转过身，季北辰那帅气的样子出现在她的眼眸中，他就像童话故事里的王子一样，为她拂去眼眶的泪水。

    “有我在，我不会让任何人污蔑你的。”

    故事中的男主角出场，他的句句话深刻地印在在场人的心中：“如果方便的话，我想要看季太太和你那位先生的合照可以吗？”

    梁瑶的眼睛当接触到季北辰那双蓝眸开始，便不可自拔地爱上了那种眼神，手完全不受大脑控制一样。

    季北辰接过那些照片，然后交到安阳的手中，安阳一张张翻阅着：“这些照片都是电脑合成的。”

    季北辰拉着叶楚楚的手，面对着梁瑶：“请问这些照片是你偷拍的吗？”

    “当然，不然……”梁瑶说道一半，脑子突然反应过来，立刻捂着嘴巴。

    季北辰从安阳的手中接过一小叠照片，直接将它摆在梁瑶的面前：“如果我的秘书说错，如果这些照片真是真的，如果梁小姐说的也是真的的话，那么请问这些正面的照片你是怎么得到的呢？”

    梁瑶知道她此刻面对的不是叶楚楚，她早就对叶楚楚做过调查，抓准了她的弱点来下手，想不到季北辰的出现杀得她措手不及：“这当然是我从穆易手机里拿到的那些照片。”

    “好吧，那请问原稿在哪里呢？”季北辰问道，见梁瑶回答不出来，“梁小姐心机还真是深啊，今儿个我刚从公司出来，便有几辆车来堵截我，若非安阳出现，我还真的不能出现在这里呢。”