
    宾客听完，原来这一切都是那个女人干的，还真是恐怖。

    “有什么证据嘛！没有证据就别乱说话！”梁瑶这一刻会做这些完全是为了他们的公司。

    季北辰用手挑了挑眉，伸出手，安阳立刻将录音笔递上：“你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    梁瑶从季北辰的手中抢过那只录音笔。

    “梁小姐，跟我斗还嫩些，”季北辰拍手道，“其实这只录音笔完全没有任何的音频，在座的各位可都看见她那心虚的样子，所有的一切都迎刃而解了吧？”

    随后梁瑶被两个保安拽走：“叶楚楚！我不会放过你！你等着。”

    季北辰掏出手绢将叶楚楚脸上的泪水擦去：“傻瓜，哭什么！”

    叶楚楚现在的脑海中满是感动，踮起脚尖在他的嘴唇上印上一个吻。

    季北辰欣然接受完之后，一只手从花童手中接过女戒，跪在地上：“愿意做我的季太太吗？”

    她点头，他将戒指套在她的中指上，在众人的掌声中圆满完成了婚礼，回到别墅房间，韶华没有打扰他们两人的初夜。

    季北辰凑在叶楚楚的耳边：“亲爱的季太太，准备怎么感谢我帮你解围啊！”

    “谢谢你。”

    “就这三个字啊，我倒是很乐意换成另外三个字。”季北辰再次每个正经的样子。

    “好啊，”叶楚楚搂着季北辰的脖子，满脸温柔的笑容，“想得美。”

    季北辰虽然有些小失落，但是心底里还是暖滋滋的：“我总会让你亲口说出那三个字的。”

    “如果季先生不喜欢的话，我可以继续换，”此刻的房间中只有他们两个人，“不可能。”

    季北辰掐着叶楚楚的脖子，将她整个人压在身下：“季太太，你想让我怎么爱你呢？”

    叶楚楚虽然还没有完全了解季北辰的性格，但是她知道他此刻正与自己开着玩笑：“如果季先生不介意的话，可以继续保持这个动作。”

    季北辰见她不温不愠的样子，眉头蹙起：“还真是没有情-趣，这可是我们的洞房花烛夜，你不觉得应该做些有意义的事情吗？”

    “譬如？”叶楚楚装傻道。

    “譬如角色扮演，你说过我很有演戏的天赋，要不让你尝试一下？”季北辰暧昧似得语气贴紧着她，感觉到她那不匀称的呼吸正此起彼伏着。

    叶楚楚立马推开了他，滚到了三十厘米的远处：“季先生的口味真重，算了，那么重口味的东西我就不陪你尝试了。”

    季北辰翻了个身，看着主卧室的天花板：“今天很让我生气怎么办？我可看到了有些照片是……”

    “其实你今天可以早点到来的是不是？”叶楚楚知道季北辰才没有那么愚笨呢。

    “想不到季太太变聪明了，”季北辰其实在梁瑶上台的那一刻自己便到了会场，只是一直不出现而已。

    叶楚楚学着先生的样子：“我猜你这么做有两点，第一点便是让蓝易公司自己步入险境，然后你再以低价收购，而且梁瑶也说我在他们公司是个有能力的人，既然这样在场的所有宾客有些和他们合作的也会毅然决然的取消。”