
    “女人现在可以说出那三个字了吗？”季北辰多么想从她的口中听到那三个字，见到那女人正紧闭着嘴巴，像是无论如何都不会说一样。

    季北辰侧身，手拂过那柔嫩的肌肤，整个人带着一丝危险靠近着叶楚楚，他在她的脖劲处留下了自己的专属印记，满意地离开，才发现她正闭着眼睛。

    “女人，如果还想要的话，可以说，不然会成硬伤的，知道吗？”季北辰就爱这么挑逗她。

    叶楚楚将真心给了一个男人，但那个男人竟然如此对她，害的她都不敢继续对任何一个男人动心：“季先生，我们的婚姻就是个交易，所以只要你觉得我腻烦，我便会离开。”

    “呵呵，你以为我会对你认真吗？”季北辰嗤笑着，虽然感觉这个女人正在一步步接近着自己的内心深处，但是他还是尽力地再阻止着她的进入。

    她深知这个男人真是为了寻求刺激的感觉，才会与自己提出那样的条件，他更加不知道自己会欣然接受这个条件，一个没有爱的婚姻在这个恋爱自由、婚姻自由的时代中不可能千古长存。

    叶楚楚听到他说的话，心中却有着莫名的难过涌上心头，离开他那健硕的臂弯，可还是被他强行的搂在怀中：“知不知道在这个世界上你只属于我一个男人，包括我对你腻烦了以后。”

    “季先生，你可真够霸道，即使不爱的两个人，你依然会选择把我绑在你的身边？”

    季北辰笑着说道：“今儿个是我们结婚的日子，季太太不感觉现在跟我就谈离婚的事情有点早嘛！更何况我觉得你和我生活在一起会有很多的趣事发生，肯定比那些墨守成规还有唯命是从的女人来的有趣。”

    叶楚楚这才知道自己在他的心中只是一个供他有趣的女人：“也许过阵子便会觉得我是那么的无趣。”

    “看样子季太太如此的想和我离婚啊。哦，你是想分我的家产是嘛？”当然季北辰后面一句话是瞎说的，虽然那女人当着他的面劫过钱，但是他经过这些天的认识，知道她不是那些为了钱而和自己在一起的女人。

    叶楚楚发现自己无论怎么认识季北辰，都无法看透他心底里到底想的是什么：“你们这些有钱人都有被迫害妄想症嘛？”

    “何以见得？”

    他们两人躺在一张床山，却不像任何夫妻一样谈情说着爱，他们的谈话更像是一场辩论赛。

    叶楚楚将手放在头上，做出发誓的动作：“我完全没有打你家产的主意，如果打了，那就被车撞死。”

    “哦？想不到你竟然用生死做赌注，可你死了对我有什么好处呢。”季北辰越来越靠近着叶楚楚，两人之间的距离也仅差五厘米而已，因为他绑着叶楚楚，她无论想怎么往后都是枉然。

    “要不发誓如果我们离婚了，你要将本少爷在你身上花的钱全部归还，然后才准离开。”