
    “你还真是粗鲁的女人，不知道要温柔啊！”

    “都说了你自己穿！”叶楚楚一脸不情愿地样子，见季北辰没有再说什么才将衬衫穿好走到正面一颗颗地给它扣上。

    季北辰俯视着叶楚楚，那双深邃的眼眸像是再说些什么，特别的迷人，有种想问她的冲动感。

    叶楚楚不小心瞥见一样东西正在慢慢屹立起来，脸上立刻出现火烧云：“你在竖起来，我就将你打残废！”

    季北辰眉头紧蹙，这个女人竟然会说出这么霸气侧漏的话语，简直让人不敢置信：“季太太，好像是你自己一直盯着它看，所以……”

    他还没说完，叶楚楚便抬起头来，手离开了衬衫：“看来我没有办法帮你扣扣子了。”

    “亲爱的，如果你需要的话它随时为你屹立。”季北辰那暧昧的语气一口接着一口。

    “我又不像你随时空虚。”

    季北辰自己将衣服穿好，走到叶楚楚的身旁：“原来季太太知道我一直忍着呢，既然被你看穿了，那我以后就不需要忍的那么辛苦了，是吧？”

    “你变态。”

    叶楚楚只感觉脸越来越烫，只要放上去鸡蛋便会立刻煮熟，完全不需要加热了。

    一双冰凉的手敷在叶楚楚的侧脸：“怎么样，舒服吧？”

    叶楚楚瞬间不敢抬头，这个男人始终有任何的举动都能将自己噎死，包括这一平凡的动作。

    季北辰看见她的嘴巴嘟起来，像是在生着什么闷气：“我知道你是想感谢本少爷，可是现在时间已经不早了。”

    他转身打开门，叶楚楚的心底里突然有阵失落感涌上来，看见他的人消失在门口，自己径直走到阳台上，双手撑在栏杆上：“叶楚楚，你这是生病了吗？”

    当然她知道这个病只有季北辰一人才能够治，未来的一切都是变数，她尽量克制着对季北辰流露出的爱意。

    大厅中，叶楚楚的爸妈也在，吴林见季北辰一人下来，便开口问道：“楚楚呢，怎么现在还不起来，已经十点了。”

    “也许是昨天太累了吧，还在睡觉呢。”季北辰说谎都不打草稿，他才不顾大人们会怎么想呢，他们已经是成年人了。

    吴林蹙眉，笑着从口袋中拿出一对金手镯：“亲家母，我们家也没有什么好拿出来了，这是我和老头子的一点心意。”

    韶华看着吴林，还是欣然接受下了心意：“妹妹，你可真够客气。”

    她掏出一张支票，上面写了一千万，交到她手上：“好像你们那儿有习俗说是嫁女儿要收聘礼的，我也不知道应该准备些什么，这就当我们的礼金吧，都怪我现在才想起来。”

    “啊，这太多了，我是不能接受的，更何况我们家才给你……”吴林推托道，穷人有穷人的做事原则，肯定不能接受那些。

    “人要量力而为，更何况如果聘礼数真的并算不多。”韶华不管三七二十一将那张支票塞进吴林的手中。