
    他们刚下车便被围的水泄不通，更是有人看到季北辰就像见明星一样拿着纸笔递给他签字。

    季北辰欣然接受，在纸张上签下自己的名字，更是用挑衅的眼神看了身旁的叶楚楚一眼。

    “季少爷，你可是我的偶像啊，可以抱你一下吗？”

    一个带着眼镜、满脸麻子、套着钢牙、一身碎花长裙的女人走到季北辰的面前，张开双手准备拥抱季北辰的时候，他的眉头蹙起：“等等……”

    那女人立刻停止了再次上前，季北辰求救似地看了叶楚楚一眼，他可是对那些完全没有任何美感的女人兴趣降至极点：“你想抱我，我的老婆会吃醋的，还是不要了吧？”

    接着叶楚楚立刻接收到那女人传递过来的哀求神情，她小幅动作地甩开季北辰的手：“既然我的先生那么有人气，我怎么可以把这个美丽的机会拒绝呢。”

    她像是得到了允许，直接就像饿狼扑食一样投入季北辰的怀抱，而季北辰则是阴沉着脸，那双蓝眸透露出想杀了叶楚楚的眼神。

    “季少爷，谢谢！”

    那女人离开了季北辰的怀抱，正是踮起脚尖准备在他的脸上亲一口的时候，叶楚楚正好瞥见，说是迟那是快立刻将手挡在他的脸上：“美女，真的很不好意思，季先生的整张脸都属于我。”

    就这样他们渐渐地通过了重重关卡，终于抵达了家中，叶伟立刻将门关上，以前的那些邻居全都是自顾自的主，现在竟然想不到会如此奉承的过来，都是拜季北辰所在。

    “北辰，外面的人可没那么快撤，不介意的话就在这里吃完饭等人变少了再走吧？”吴林从水桶中取出一条鲫鱼，熟练的将其杀掉。

    季北辰坐在沙发上，打开电视机，看着新闻。

    “楚楚，爸爸有事情跟你说。”叶伟严肃地将叶楚楚叫住，他们两人走进了卧室中。

    叶伟打量着叶楚楚：“楚楚，有些事情还是要跟你说明白才好。”

    “嗯。”

    “昨天的事情要不是季北辰没有出现，很有可能将你自己毁掉，”叶楚楚听到这儿知道自己的爹地到底想要跟她说些什么，“我不管你之前是怎么样，但是你现在要记住你是季北辰的妻子，你现在的一言一行都代表着他。”

    “我知道了。”叶楚楚低下头，乖乖地回答道。

    “呵呵，这才是我们的好女儿，听我们的话不要再和穆易有什么联系！”叶伟说完，便离开了卧室。

    叶楚楚耳旁回响着爸爸说的话，随后自言自语道：“我答应你。”

    他们四人很愉快地度过了吃饭时间，吴林探出头，外面的人儿少了很多：“好啦，他们现在基本上都去吃饭了。”

    季北辰站起来：“如果想来S市，随时打我的电话，我和楚楚会第一时间来接你们的。”

    叶伟满意地点了点头，吴林双手拉着叶楚楚：“以后要乖乖的知道嘛，不然我可就不认你是我的女儿。”