
    叶楚楚整个人投身于吴林的怀抱中：“你永远是我的妈咪，是逃不掉的事实。”

    “你这孩子就是这样！”吴林宠溺地说道，她刚刚的话当然只有警告的意味啦，将叶楚楚的手交到季北辰的手中，“以后就拜托你了。”

    “放心吧。”

    季北辰拉着叶楚楚的手，两人打开大门，消失在他们的视线中。

    叶楚楚一坐上车子，眼泪就像水龙头的筏子被打开，季北辰看了一眼她：“想不到你还有脆弱的一面，还真是让我难以想象。”

    她才没有功夫打理这个男人呢，更加没有空余时间欣赏外面的风景，就像回到了三年前，和穆易一起离开A市，心中满是思念父母。

    “如果你想你爸妈的时候，我可以把你送过去住几天。”

    叶楚楚抹去脸上的泪水：“我没有你想象的那么脆弱。”

    “好好，你是坚强女战斗士，”季北辰知道身边的女人在佯装出那坚强的模样，“我可不喜欢那种坚强的女人，我更喜欢小鸟依人，想哭就哭的女人。”

    叶楚楚尽量克制着泪水继续往下流淌：“真的很抱歉，我想你要失望了，我并不是你口中所喜欢的女人。”

    “我知道不是。”季北辰特地强调了‘不是’两个字。

    “难道季少爷每次说话都要有两种意思嘛？”叶楚楚可不是吃葱的，一听便知道那话语是双重意思。

    季北辰耸了耸肩：“你心中没有双重意思又怎么能体会到我说的两种意思呢，还真是此地无银三百两。”

    “你可真会装，在我父母的面前装的那么好，我还真是大吃一惊。”叶楚楚咬着嘴唇，那话语十分的敏锐。

    季北辰摆出一脸为你好的面容来：“如果不表现的好一点，他们怎么能放心把你交到我的手里呢。”

    “你还真是个霸道的恶毒总裁。”原来这混蛋打的是这个主意，怪不得自己的爸妈就像是他亲爸妈一样，对他的评价那么好，而自己却十分的恶劣。

    “想不到季太太的词汇量丰富了不少，还真是让我感到欣慰呢。”

    季先生的不温不愠、季太太暴跳如雷，两人就像冰山火海一样，可是每一次都已火海失败而告终。

    将近半个小时过去了，叶楚楚的声音开始变得沙哑，而季北辰却一点事情都没有：“有没有水啊，我的喉咙好疼。”

    季北辰将车子停在街道：“如果你离开的话就死定了。”

    叶楚楚才没那个兴致跑开呢，她知道自己的离开只会得到他更加强烈的报复。看着他消失在街道上，感觉整个空气瞬间充满了氧份一样，让人觉得清新不已。

    车门再次被打开，季北辰拿着一瓶矿泉水：“喝吧。”

    叶楚楚手接触到那矿泉水的瓶子，便感觉到热量从水传递出来：“怎么会那么烫！”

    “这是狗不拉屎的好地方，连个正经的商店都没有，一瓶矿泉水就要五块钱。”季北辰抱歉的爆粗口道。