
    “对了，我明天就要回美国了，如果你们不嫌弃的话，可以住在别墅里，也可以帮我照顾他们两人。”

    吴林虽说很想留下来，但是这儿毕竟不是她的家，叶伟看她犹豫的样子：“这证明好意思呢，我们也要马上回家了。”

    坐在沙发上一直保持沉默的季北辰这时候站起身来：“爸妈，我们在S市还有一栋房子，你们两人可以搬去那里居住，就当那儿是你们的家，更何况我想楚楚也一时之间离不开你们。”

    “北辰，谢谢你，不过还是算了，我们要回A市。”吴林起身，笑着拒绝道。

    季北辰从公文包中取出一张卡，交到他们的手上：“这张房卡你们先收着，什么时候想要搬过去，直接告诉我。”

    见他这么说他们也不好意思再次拒绝：“既然楚楚还在睡觉，那么我们就先走了。”

    “爸妈，还是我送你们回去吧，”季北辰可是一个孝子呢，眼睛不由了瞟了瞟上面，“如果楚楚知道你们两人乘车回去，那么她一定会说我的。”

    他这句话将他们两个老人逗乐，在他们的心中没有比小孩子生活在一起幸福来的更快乐。

    叶楚楚走下楼梯看见爸妈正往门口走去：“爸妈，你们这是？”

    季北辰走到叶楚楚的身边，宠溺地将她搂在怀里：“想不到你已经起来啦，我们一起开车送爸妈回A市吧。”

    叶楚楚深知此刻站在自己面前的是正在演戏的季北辰，因为大人们都在的关系，只能奉陪到底，头侧在他的肩膀上，脸上充满着幸福的笑容：“辰想的真周到。”

    “那是必须的，你的事情我怎么能不放在心上呢。”

    就在他们小打小闹的时候，人已经全部上车，阳光明媚，季北辰带上那墨镜，正在认真驾驶着车子。

    吴林坐在车后面，两人越看季北辰越是满意，虽然心底里还是有种门不当户不对的观念，但是只需要他们两人能幸福的在一起，便是所有人想要看到的。

    “楚楚啊，以后你可要好好对人家北辰哦，可不允许欺负他。”吴林知道叶楚楚的性格，虽然在他们面前故作温柔，但是毕竟是她亲生女儿，知道她的个性。

    叶楚楚还真是有口说不出啊，她身旁坐着的男人可是一个人精啊，自己受欺负还要被家长说。

    季北辰一只手搭在叶楚楚的手上，眼睛仍然看着前面：“爸妈你放心，我会照顾好楚楚的，既然打算一辈子过下去，那么我一定会好好忍受她的性格。”

    “北辰真是一个懂礼貌的人，叶楚楚，你听到了没？”很少说话的叶伟说道。

    叶楚楚只能将泪水换成汗水，蒸发掉。

    A市到了，村上的人都围在他们的房屋前，他们两人结婚的事情已经被媒体爆出，宴会的场景以及结婚时的照片都在电视上放映着。

    “叶伟啊，你家女婿还真是出名啊，看来楚楚还真是找到了一个金龟婿啊！”