
    叶楚楚感觉这男人不是一般的鸡贼，还真是做生意人的好材料。

    “怎么样，如果不想发的话也可以啊，那就一直在我的身边，把你想要离婚的念头打消吧。”季北辰见她犹豫的样子，心底里一阵痛快，他可不想要这么好玩的人离开自己身边。

    “好，我发誓，在没有还清季北辰季大少的所有钱坚决不提离婚！”

    季北辰听到她的发誓，刚刚容光焕发的脸瞬间不成样子，立刻抽出自己的手：“既然你发誓了，那么就睡觉吧。”

    晨曦透过窗帘照进他们的主卧室中，叶楚楚用手揉着惺忪的眼睛，见季北辰正躺在自己的身旁，笑容不自觉地自己挂在脸上。

    蹑手蹑脚地起身走下床，见到床边散落的衣物，不由的蹙眉，想到昨天的事情并不是做梦，一切都是真的。

    叶楚楚走到卫生间中，发现那鲜红的印记在自己脖颈的右侧居中，换上新的衣服，看那一整箱塞满的衣物全是拜季北辰所赐，想到之后真的离婚，这些都需要折现，一想到这儿头便不经抽痛。

    季北辰就在她慌神的时候从后面抱着她：“我知道你不想离开本少爷，所以这些都不是你要考虑的问题。”

    叶楚楚吓了一跳，手中的衣物也顺势落在地上，季北辰弯下腰将它捡起来：“我难道像是会吃人的妖怪吗？竟然把你吓成这样。”

    “谁让你走路都不发出声音啊！”

    “好吧，都是我的错可以了嘛？”季北辰的心情非常的好，“如果你喜欢这些东西，那我就再让那些店里送最新款过来。”

    叶楚楚戒备道：“不要了，这些衣服的价格就够让我还得吃力了。”

    “你这话想说什么事情？”季北辰眯起那蓝眸，透露了一丝威胁。

    “我只是觉得自己没有什么理由接受你给我的礼物。”叶楚楚以后的每一天可都要小心翼翼地生活着，不然自己啥时候欠下一大笔钱都不知道。

    季北辰耸了耸肩：“第一点就是你现在的身份可不是叶楚楚，而是季太太，我季北辰的妻子；第二点就是我想要将你宠坏，然后让所有的男人都无法像我这么宠你；第三点就是假使你真的离开，那就要将所有的东西折现进去一并给我……”

    “呵呵，季先生，我不知道你宠的定义是什么啊，如果是宠一个人就是要将她所需要的东西给她包括自由。”叶楚楚笑着说道。

    “我有专门一套宠的方式，”季北辰手搭在叶楚楚的肩膀上，“今儿个可是我们结婚后的第一天，不应该有老婆服侍老公穿衣服的吗？”

    叶楚楚随意从他的衣橱中拿过白色的衬衫，以及西装：“侬，给你。”

    “这就是服侍嘛，既然所有的东西都拿出来了，就应该把它做全了，知道嘛！”季北辰就像一个挑剔的客人一样，而叶楚楚就像一个免费的佣工。

    算了，叶楚楚一咬牙，走到他的背面，强行将他的手塞进衬衫中，由于太过用力，季北辰吃痛了一声。