
    这些菜色可以说是完全没有一星半点的油水，叶楚楚深刻体会到了祸从口出这句话：“知道了。”

    青菜豆腐汤、木耳炒山药……

    叶楚楚走到出房间中，盛了一大碗饭，完全不顾形象地勺着豆腐汤进碗中，呼噜呼噜地一会儿便将碗中的饭变没，下人们被她那豪气的吃法所吓倒，完全没有一丝美感可言，可他们只是作为下人，又不能指点。

    叶楚楚再吃完两碗饭的时候，抬起头看着站在一旁的他们：“你们吃晚饭了没有，如果没吃的话，可以一起坐下来吃。”

    他们并没有吭声。

    “不好意思哦，我的吃法吓着你们了吧？”叶楚楚傻里傻气地挠着头，露出一抹笑容。

    作为下人们的他们有着专业的素养，鞠个躬：“谢谢季太太的关心，等您吃完，我们便会吃饭。”

    “那你们可不是很晚才吃饭，”叶楚楚立刻将碗里的饭吃完，站起来，“好了，你们去吃饭吧。”

    叶楚楚看见他们那诧异的眼神，自己站起来：“对了，你们能不能帮我弄到一辆自行车啊？”

    “季太太请问你要自行车干嘛呢，是要去哪里吗？”一个年长的佣人问道，“我忘记介绍自己了，我是季先生家的管家，你可以叫我张伯。”

    叶楚楚点头示意了解：“我就想要去消消食。”

    “是这样的，季先生吩咐过，他怕您迷路，所以……”张伯解释道。

    叶楚楚的眼眸立刻昏暗了下来，这简直是囚禁嘛，从口袋里掏出手机，拨打给季北辰电话：“大少爷，你为啥不让我出去，你是想把我当成圈养在家的金丝雀嘛？”

    季北辰双手按在鼻梁处，听到叶楚楚那毫不示弱的声音刺激着他的耳朵：“我可不想让记者拍到你与谁谁谁的绯闻，而且我这并不叫圈养。”

    “季北辰算你狠！”

    她一字比一字吐出来的重，季北辰脑海中可以想象出她此时那咬牙切齿的样子：“如果你想出去兜风的话，我回家之后带你去。”

    “不需要。”

    “好，季太太就是有骨气，让在下佩服，”季北辰冷一句热一句地继续道，“既然你内心有那么多对本少爷的怨恨，看来还应该多吃吃斋，这样对你的身体有好处。”

    叶楚楚气愤地挂掉了电话，经过时间的流逝，她心中的怨气也渐渐地在消失，转过身去准备走到楼上的时候，发现自己已经成为焦点：“你们吃晚饭吧。”

    她回到主卧室中，打开他的电脑，发现桌面上全是一些锁着的文件，更加让人感到吐血的是他的桌面背景竟然是自己。

    “真够自恋的一个男人。”叶楚楚没有兴趣打开他那些机密的文件，看着背景上的他，如果不深入了解这个男人的话，一定会被他吸引住，那深邃的蓝眸嵌在白皙的皮肤上，就像由很多画师经过商讨之后出来的最终定稿，一个完美的作品。

    叶楚楚不知道自己在电脑面前浪费了多少时间，一直注视着他那深邃的蓝眸，就似在跟自己诉说着许多个故事一样。

    这时候房间门被打开，叶楚楚听到那声音，大脑的第一反应就是将电脑的显示屏关掉。

    季北辰见她那做贼心虚的模样，蹙眉：“季太太在干什么好事呢，打开电脑不会是为了盗取机密吧？”

    叶楚楚绕过书桌，直接漠视掉季北辰，走到卫生间中。

    季北辰见自己被忽视了，心情不是很好，也随着她走进卫生间，从后面搂住她那小蛮腰，嘴巴凑在她的耳旁：“我听说季太太要骑自行车，要不……”

    “我现在已经没有精力了。”叶楚楚将他的手从腰间拿去，冷漠地回答道。

    “好吧，本少爷的好心为什么你不能明白呢，还真是让我伤心。”季北辰蓝眸显示出一丝忧伤，向前迈了一小步，走到镜子的面前，水沾湿着手，就像一个爱美的女人正在修饰着自己的脸一样。

    叶楚楚多么想要用手机拍下这么经典的画面，然后交给娱乐媒体，肯定能赚个一笔。

    季北辰转身，两人身体的距离只有五厘米而已，他端详着叶楚楚，手抚摸在她的脸上：“你可真憔悴，是在怪我没有给你吃荤吗？”

    “才没有，吃素很好。”

    叶楚楚将他的手从脸上拍下来，季北辰则一脸无辜地看着她：“你真是个野蛮的女人，怪不得妈妈要叫我忍你。”

    “这是我的妈咪，和你没有关系，请不要扣帽子可以吗？”

    季北辰并没有说啥，而是一把将她的手拉住，跑着下楼，叶楚楚差点被楼梯绊倒，两人很快地到达了门外，一辆双人自行车正停在门口。

    “如果不嫌弃的话本少爷可以陪你。”季北辰从张伯的口中听到她想骑自行车才和自己打那个电话，所以立刻花重金买下了这个双人自行车。

    叶楚楚白了他一眼：“我肯定会嫌弃你的，像你这种公子哥会骑自行车就怪了。”

    “呵呵，真是太搞笑了，本少爷有什么不会的，即使飞机停在面前，我也敢开。”季北辰并不是在夸大其词，这是对自己的肯定。

    “好吧，那就拭目以待了。”

    季北辰坐在最前端的座椅上，叶楚楚也跟着坐在后面的座椅，两人共同发力，可自行车就像龟速般前进着。

    “喂，季少爷，我一定会嫌弃你的，你完全就是不会骑嘛！”叶楚楚大声地叫道，“人步行走都比我们两人骑车快！”

    张伯走在他们的身旁，如果季北辰发生了什么意外，那所有的责任就都会怪在他的身上：“季太太，这是少爷第一次骑自行车。”

    叶楚楚听到管家的解释，扑哧一笑：“原来季少爷不会骑啊，如果不嫌弃的话我可以教你。”

    “谁说不会的，车子又没倒，”季北辰明显感觉到自己穿着正式的着装骑自行车是种错误的决定，“为什么人会发明双人自行车，就是想要考验两个人的默契，可想而知我们两人的默契压根一点都没有。”

    “听了你那么多的长篇大论，我都快睡着了，”叶楚楚说完便很大声地打了一个哈欠，“今儿个就算了吧，下次一定有时间好好和你寻找默契的。”

    季北辰可完全没这个打算，他可是个不服输的男人，更何况他又不差：“人怎么能半途而废呢？”

    他卯足了劲儿踏着踏板，叶楚楚感受到从他身上散发的那种味道，顿时间有了向前冲的动力，两人先前还是默契不佳，经过一段路程的行驶，两人的配合越来越好，张伯尽力跟随着他们的速度，想与他们并排着，结果后果无用。

    “少爷，注意安全。”

    叶楚楚回过头去，只见张伯双手撑在膝盖上，颓着半个腰，就因为她分心的关系，季北辰重心没有稳住，她光荣的摔倒在地，而季北辰则是单脚踏在地面上，车子斜停在路面上。

    季北辰将车子放在一旁：“到底谁才是新手？”

    叶楚楚明显感觉到自己的膝盖与地面接触的时候磨伤了，膝盖处的布也已经磨破：“我现在可没有心情和你说话。”

    “这么点小伤季太太便要开始自怨自艾了，还真是比唐僧肉还要精贵。”季北辰虽然说上这样说着，但还是将叶楚楚抱在怀中，往回走着。

    叶楚楚随意动了一下，季北辰便发话道：“受伤还不安份的女人。”

    “喂，好歹我受伤有一半的责任也在于你好不好，”叶楚楚感觉自己比窦娥还冤，动一下便被那冰山男说，“知不知道病人最大啊。”

    季北辰见她生气的那副模样只是笑了笑。

    “你干嘛笑啊，真是一点同情心都没有，连关心的问候都没有。”叶楚楚不知道为什么，自己竟然在他的怀中会说出如此温柔的话语，简直不像她一贯说话的方式，而且还能感觉到在他的怀中自己竟然有种想要一直依偎下去的欲-望。

    “如果我没有同情心，你就自己走回别墅吧，我可不拦着你。”季北辰停下脚步，准备将她随时放下去，感受到叶楚楚搂着自己脖子的力道增加着。

    叶楚楚看见他嘴角上如撒旦般的笑容，脸立刻红了起来：“我只是不想让你放下我而已，不要多想。”

    “貌似是季太太想解释的太多。”

    季北辰说完便再次向前行走着，张伯一个人则是将那辆自行车扶起来，跟在他们的身后。

    他将叶楚楚放在大厅的沙发上，佣人立刻将医疗箱拿出来，准备消毒的时候，季北辰接收。

    只见季北辰从碘酒盒中拿出一个棉签：“季先生谢谢你的好意，我想这不需要劳师动众了。”

    季北辰看了她一眼：“都是我害你受伤的，如果消毒都不需要我的话，我会感到愧疚的。”

    季北辰将沾着碘酒的棉签靠近着叶楚楚，见她那条裤子已经不成样子：“小绿，去上面给季太太拿条热裤下来。”

    “不要了，”这男人不会是想要她在这么多下人的面前换裤子吧，“只要那把剪刀就行了。”