
    叶楚楚立刻感觉季北辰怎么会如此愚笨呢，但是等到他后面一句话说，便对自己所说的话想要收回：“那么请问你口中的荤所指何意？”

    “没！没有另外一个意思。”

    叶楚楚泪流满面，她身旁的可真是个人精，他说的话都有双重意思，而她说双重意思的话，他装作愚笨的只知道一意。

    季北辰一脸灿笑，特别是当看见叶楚楚满脸垂头丧气的样子更是在心底里为自己点了三十二个赞。

    回到别墅，当叶楚楚准备下车的时候，季北辰说道：“你回去看看有什么旅游的景点。”

    “你是想带我去旅游吗？”叶楚楚可以说自己很无知，世界如此之大，却始终在S市与A市之间来回。

    季北辰看到她那灿烂的笑容，像是已经将刚刚发生的事情忘记了：“放心，你没有开始吃荤之前，只能幻想着旅游。”

    叶楚楚‘砰’的一声将车门关上，季北辰立刻将窗户打开：“看来你需要一直吃素下去了，力气那么大知不知道我的爱车会受伤啊！”

    叶楚楚不再理会季北辰，敲门下人便立刻打开，见客厅中的行李箱，韶华从楼梯下走下来：“楚楚啊，季北辰就需要你照顾了。”

    “伯母你这是……”

    韶华意味深长地看了叶楚楚一眼：“你和北辰已经结婚了，不应该改口叫妈咪吗？”

    “妈咪，你这是要去哪里？”叶楚楚还是觉得有些不顺口，但还是说出来了。

    “哦，美国那边有些事情需要处理，估计一阵子不会回中国。”下人提着行李，韶华跟在其后。

    叶楚楚瞬间感到心中无比的空寂，也许是习惯了韶华在的日子，感觉自己不是孤零零的一个人，客厅中只剩下她一人。

    她站在门口，见韶华坐上季北辰的车子，像自己挥着手，眼眶中立刻被泪水噙满，她真的很不喜欢这种孤独寂寥的日子。

    扶着把手走上了楼梯，回到房间中，整个人舒服的窝在沙发上，屋子里有季北辰的味道：“叶楚楚，你不是已经喜欢了孤独，怎么还会有那么多的忧伤情绪呢？”

    叶楚楚自言自语着，在眼眶中的泪水似乎可以马上涌出来一样，并不需要多余的时间来酝酿。

    夜幕降临，‘叩叩叩’……

    叶楚楚听到敲门声立刻睁开眼睛，发现现在已经是黑夜。

    “季太太，季少爷刚刚打电话过来说是公司有要紧事需要处理，所以不回来吃晚饭了。”

    叶楚楚起身，走到房门口打开，下人见她一脸憔悴的样子：“季太太身体有什么不舒服的嘛？需不需要帮你叫医生？”

    “没事。”

    “晚餐已经准备好了。”说完她便离开了。

    叶楚楚无精打采地下楼，听到季北辰不回家，心情更是降至了极点，看见餐桌上那些素菜，瞬间感到整个人疯了。

    “季太太，季少爷说你吃素，这些都是他吩咐做的。”下人唯唯诺诺地说道，生怕叶楚楚告他们的状。