
    爱住不放系列文《前妻乖乖入局》就要上架了，在这里感谢大家这些天的推荐和票票，关于后半部分的看点，主要有：

    1、奉上季先生、季太太两人的婚房斗嘴蜜话（嘎嘎嘎，究竟是季先生获胜还是季太太略胜一筹呢）

    2、季北辰与叶楚楚之间会如何发展呢，他们的伤势究竟如何呢，以及到底是谁想要取他性命、背后有着何种势力呢？

    3、爱住不放系列文中的另外一个男主角皇爵风火爆登场，已经让木兮春心芳动了，大家看的时候可不要被他那一片深情所迷倒哦，其实腹黑至极~（童鞋们这点可以放心，这本文中皇爵少爷只不过友情客串一下，爱上他的请期待下本文）

    4、本文前端列属于洒脱范儿十足的，中端可是高潮涌起呢，陷入阴谋迷阵的季先生、季太太还是摆脱不了欢托的性格。惩得了boss、灭得了恶人、斗得了敌人、打得了情敌……

    最重要的一点：木兮更新给力、保证质量、绝不弃坑！！上架当天更新5w、之后基础日更1w！！

    因为木兮知道，看《前妻乖乖入局》的亲们多数还是学生，不舍得花着几元钱看书，其实我想大家拿出几元钱也不是很难，不过就是少喝一瓶饮料，少吃一点冷饮，甜品多多，对亲们的身体无益，可是看了木兮的小说，却是能愉悦大家的身心，让亲们心情欢畅，每天都有好心情。有的朋友可能也舍不得这么一点点小钱，去一些网站看那些“免费”的章节，在这里木兮善意地提醒大家一下，大家的电脑要么是学校的，要么是家里的，那些网站可都是有木马、病毒的，到时候弄不好大家的电脑就要跟着遭殃，之前有很多人就是为了省下这些小钱，去那些网站，好一点的电脑中毒，专门找人来修，花了几百块，惨一点的整个电脑重装，所以木兮在这里奉劝大家还是表为了省这一点，去那些网站，木兮保证，小说阅读网充值绝对的阳光、安全，在小说阅读网阅读VIP章节绝对的安全。

    特别提醒：如果亲们网络不太好或者出门在外不方便上网时，不妨用手机访问：m。readnovel。com，也能看到本书的最新章节哟！小说阅读网手机站，走到哪看到哪，非常方便。

    因为很多亲们还在上学，办银行卡不方便，所以木兮这里向大家推荐四种比较适合学生朋友使用的充值方式，让大家在网吧或者报亭就可以买到相应的充值卡充值，木兮保证让大家花最少的钱，看最精彩的书。

    1、骏网一卡通推荐指数：☆☆☆☆

    同样可以在网吧、报亭、小卖部买到，起充10元，1元购买80个阅读币，方便经济。下面是操作步骤：登陆小说阅读网――支付中心――我要充值――骏网一卡通――填写充值数额（起充10元，不支持余额卡，1：80）――下一步――确认――选择充值卡张数――填写充值卡面额、卡号和密码――正确输入验证码――确认支付

    2、游戏点卡推荐指数：☆☆☆

    网吧、报亭有售，盛大或者征途的点卡都能充值的，和骏网一卡通一样，1元购买80个阅读币，不过是20元起充，不过买了10元点卡的童鞋也表伤心，小说阅读网是支持两张10元的卡一起充值的，经常打游戏的童鞋们应该很容易就能买到了哈。其实步骤相似，这样操作就好了：登陆小说阅读网――支付中心――我要充值――游戏点卡――填写充值数额（起充20元，不支持余额卡，1：80）――下一步――确认――选择充值卡张数――填写充值卡面额、卡号和密码――正确输入验证码――确认支付

    3、神州行充值卡推荐指数：☆

    只要童鞋们在充值手机话费的地方买就可以了，但是很难买到面额是10元的哟，如果童鞋们买不到这么小面额的，建议大家还是不要使用，这种卡是所有充值卡里面最实惠的，1元购买85个阅读币哟，买好之后，这样操作好了：登陆小说阅读网――支付中心――我要充值――手机充值卡（1）――选择充值卡类型――选择充值卡面额――下一步――确认――填写序列号和密码――进行支付（起充20元，不支持余额卡，1：90）

    这里提醒打算长期在小说网看书的童鞋注意了，童鞋们都不富裕，当然要用最实惠的充值了，可是大家都比较小，所以米有网上银行之类的，所以还是建议童鞋们买手机充值卡充值，只要大家找到在右下角有全国通用标志的联通充值卡，就可以在小说阅读网充值了。

    最后说一下哈，小说阅读网最近推出了可以随时随地看书的手机小说阅读网站，亲们的手机只要能上网，直接登录m。readnovel。com就可以随时随地读木兮的书了，哈哈，童鞋们要是还有什么疑问，直接点击支付中心，服务时间是8：00~21：30，如果实在不方便在这个时间找客服，童鞋们也可以直接到交流中心看一下相似的情况哈。

    PS：希望童鞋们多多支持，收藏、评论、打赏之类的都会让木兮加更的哦！