
    叶楚楚还好因为水太烫而没有喝，否则的话一定会被呛到：“哇靠，竟然在这个世上有一个人比你的生意头脑还好，买他水的人还真是笨蛋。”

    季北辰的眉头微蹙，他那么好心的给她买水，竟然被她骂自己是白痴，还真是让人感到气愤：“你这个女人还真是不识好人心，不要喝的话就扔了。”

    叶楚楚知道自己现在可是在老虎的口中拔牙，将矿泉水的瓶子拽的紧紧地，见他的面容有些缓和了，手搭在他的肩上，轻轻拍了几下，很似骄傲地说道：“我找到了个商机，保证你一本万利。”

    季北辰看到她那面前，学着古代私塾里先生的样子捻着须：“我想你一定是让我在这儿开家饮品店。”

    “你怎么知道，还真不愧是我肚子里的一条蛔虫啊！”叶楚楚整个人被面前的那个季北辰看透，还不忘调侃他一下。

    季北辰并不生气，一脸的祥和倒是让叶楚楚吃惊了不少：“你是不是傻了？”

    “你能不能盼我一点好，”季北辰听到她那傻了两字，眉角不经上扬，“女人你今儿个为我挡吻是不是爱上了我？”

    叶楚楚立刻远离这个危险的男人：“我才没有爱上你呢，我只是不喜欢别人占你的便宜……”

    “嗯？”季北辰并没有开着车子，身上带着一丝媚笑靠近着叶楚楚。

    她正慢慢地往车门旁挪去，双手也派上了用场，拼命地摇着：“我的意思是她拥抱你的时候我便看到你不爽，如果真的亲上去了，一定会让你恶心一阵子，然后用我来泄愤，所以我就阻止了……”

    季北辰见她那紧张地神情，心情很是愉快，两只细长有神的眼睛含着笑意。

    “我说的是真的，你该不会是想杀人灭口吧……”叶楚楚见他那副模样，心脏里就像揣着一只小老鼠，使她心鸾意乱，便立刻继续道。

    季北辰得到了想要的答案，便不再决定戏弄她，手撑在方向盘上，起身：“我是担心按照季太太那智商，如果不是遇见这么善良的本少爷，还真是有点不放心把你一个人放出去。”

    叶楚楚瞬间知道了自己又上了这个腹黑男的贼船，满脸的不愉快表现在脸上：“你这个男人啥时候在我的面前发扬一下绅士风度啊？”

    “原来季太太是在责怪本少爷没对你绅士啊，”季北辰挑着眉头，蓝眸散发出爱意，“如果想要，就随时可以得到。”

    “不好意思，佛昨天托梦给我说要吃素，不能吃荤。”叶楚楚说的吃素当然不是表面上的意思。

    季北辰一脸遗憾地看着叶楚楚：“本来还想带你去皇爵酒店吃烛光晚餐，既然这样的话，那只能就此作罢了。”

    叶楚楚可不是一个为了保持身材而不吃东西的人儿，她可是个实实在在的吃货：“季北辰你是故意的是不是！”

    “不是季太太自己说不能吃荤嘛。”季北辰委屈地说道

    “我说的荤不是那个荤啊！”