
    小绿站在他们的身旁，不知道听谁的，见季北辰点头示意，才从厨房中拿出一把剪刀，在叶楚楚的指示下，一条长裤瞬间改编成短款。

    就在她不注意的时候，季北辰的棉签正在叶楚楚的皮肤上摩擦着，她立刻感到嗤痛：“季先生你能不能轻点啊，这条是人腿。”

    “季太太是你太娇弱了，消毒本来就会痛，再痛也要忍着。”季北辰的蓝眸对视着叶楚楚的眼睛。

    她紧闭着嘴巴，将手握成拳状，看着架势，就像是个自虐的少女，想要将指甲深深地陷入肉中。

    季北辰替她做了一遍彻底的消毒，然后小心翼翼的用干净的面前将青霉素挤在上面，涂在她的腿上：“马上就好了。”

    “好吧。”

    他的这句话让叶楚楚心底暖滋滋的，看见他那么认真为自己消毒、擦药膏，无论谁看到都会被他那份温馨感所融化。

    季北辰拿过叠成豆腐干状的纱布盖在叶楚楚的膝盖上，然后用医用布条贴住，抬头看见叶楚楚用着温柔的眼神打量着自己：“你不会感动了吧？”

    叶楚楚听到那句话立刻晃过神来，见到他那邪魅似得笑容，立刻将刚刚建立起来的好印象全部打破：“才没有呢。”

    季北辰耸了耸肩，一脸无所谓的样子，从沙发上站起来，弯下腰准备将叶楚楚抱在怀中，却被她拒绝道：“我可以自己走。”

    “季太太你就不要倔强了，你确定自己可以走那楼梯嘛？”季北辰指着那长长的楼梯，看见叶楚楚那眼神像是在思考着什么，继续道，“好吧，其实本少爷也不想将你抱上去，还是你走上去吧。”

    叶楚楚可知道那楼梯可不是一般的长，立刻妥协地将两只手伸直：“我想季先生不会见死不救的是吧？”

    “好吧，既然你所求，那么本少爷作为一个好人，就帮你一把，”季北辰轻轻松松的将叶楚楚抱在怀中，踏上楼梯没两步，便说道，“你可真重，应该减肥了。”

    叶楚楚一米六的个子，体重九十斤多些已经算是偏瘦型了，却没想到被这个男人说重，但因为还要靠着他的关系，蹙眉：“季先生是想要台风将我刮走吗？”

    “我可没这个想法，季太太我还是喜欢那么婀娜多姿的你。”季北辰继续慢慢吞吞走着，在走的过程中始终围绕着她的重量说事。

    叶楚楚终于脱离了季北辰的怀抱，抵达了床上。

    季北辰看着她那副模样，走到电脑前，将显示屏打开：“季太太，多么想从你的口中听到你真实的话语。”

    “我说的话哪里不真实了？”叶楚楚可不是一个爱撒谎的人。

    季北辰手撑在下颚，一听眉开眼笑，妖艳的眸子闪着兴奋地看着电脑屏幕：“我相信你并没有看我的绝密资料。”

    “那是当然的，我对你的公司以及做的生意可没有兴趣。”

    “你对那个当然没兴趣，但是你对本少爷却十分的感兴趣。”

    叶楚楚瞪了他一眼：“才没有，季先生你啥时候能不那么自恋啊！”

    “哈哈，我没证据当然不会瞎说话的，”季北辰的笑容已带着一丝诡异，让叶楚楚的汗毛都竖了起来，“我感到很奇怪啊，今儿个回来你那一脸做贼心虚的样子到底是在干嘛，我一打开显示屏便知道了。”

    叶楚楚整个脸立刻被惨白所替代，季北辰见她那副模样，心底里变得痛快了不少。

    “你是在欣赏本少爷的尊容，”季北辰一边说，一边走到她的身旁，温柔地抚摸着她的脸，就像一个即将降临的黑暗天使在做坏事之前用尽一切手段让对方被自己俘获，“想不到你这么爱我，可为什么一直不说出口呢，还要我自己猜。”

    叶楚楚只知道自己在他的面前以及那温柔的攻破之下不得动弹：“你真是一个自恋狂，看来你已经放弃治疗了。”

    季北辰用手拂过眉毛：“季太太难道会治疗嘛，如果会，我愿意接受治疗。”

    叶楚楚看见他那双蓝眸中的自己，感觉到了一丝温柔，难道面前这个妖孽般的男人正一点点的闯入自己的内心？

    季北辰看她这般地打量自己：“好吧，本少爷知道让你这么快说出‘爱’字很难，但是本少爷的时间多的是。”

    “季先生……”

    季北辰像是知道她想说什么一样：“等到你什么时候说爱我，我就什么时候将那些素菜撤掉。”

    “季先生如果可以的话，我们应该去参加比赛，”叶楚楚脸色趿拉了下来，说出爱他这可比登天还要难，岂不是自己一直没吃荤，“你真是我肚子里的蛔虫。”

    “那是因为我对你认真，所以才知道你想说什么。”季北辰的面容给人一种开玩笑，但是语气却异常的认真。

    叶楚楚不知道怎么回答这么令人沉重的问题，尴尬的一笑而过。

    季北辰起身走到卫生间中：“你已经爱上了我，这是事实，就不知道你什么时候将心中的话说出来了。”

    她看着天花板，手放在自己的心上，可就是不知当自己面对真心的时候，到底会有什么事情会袭击而来。

    过了好一会儿，季北辰从卫生间中走出来，穿着浴袍，但可以看出那健硕的胸肌，走到床边，弯下腰：“既然季太太要吃素，那便不诱惑你了。”

    叶楚楚看见水滴滑落他那胸膛，然后随之便走开，半起声：“你去哪里啊？”

    “如果你说爱我，我便告诉你。”

    他一说完打开门便关上，完全不等叶楚楚反映过来，也许他已经将她摸清的彻底，完美没有等她说话的必要。

    时间一天天的过去，叶楚楚坐在椅子上，看着面前那些豆制品，整个人都快疯了，她已经吃了一个月了！

    叶楚楚用勺子从盒中勺了一把豆瓣酱伴随着粥喝，但是每顿早餐都这样，她快进入了崩溃的边缘，双手将头发弄的凌乱不堪。

    “季太太，你还是多吃点吧，这样才有力气。”小绿好心地提醒道。

    季北辰西装革履的走下楼梯，经过叶楚楚身旁的时候，笑道：“季太太坚持就是胜利，我在前方等着你。”

    叶楚楚看到他的早餐很是丰盛，更加有她最爱的火腿，双眼色迷迷的盯着。

    “季太太，你的口水都流下来了。”

    季北辰虽然嘴上这样说着，但是心中很不是滋味，原来在她的心中火腿的分量比他还要重，她完全没有用那种眼神看自己那么长时间。

    叶楚楚越看心底里越是生气，索性将筷子甩下离开。

    季北辰见她那气呼呼离开的背影，快感涌上心头：‘小样，看你还能忍多久。’

    “少爷，季太太的面色很是不好，要不炖个鸡汤给她补补吧？”张伯好心地问道。

    季北辰看了张伯一眼：“她吃了几天时间的素食？”

    “回少爷，已经整整一个月了。”

    “人的潜力是无限的，更何况她是季太太呢，就应该有着那些探险精神。”

    季北辰说完，帅气地离开了，徒留张伯一个人嘴角上扬，心底里为叶楚楚感到不平，但也无能为力，只能为她祈祷着。

    叶楚楚回到主卧室中，自己自从嫁过来就没有吃到肉，整个人馋的不行，今天更是被季北辰那混球刺激到了，还当着她的面吃着火腿。

    她翻遍整个屋子终于找到了一张白纸，在上面写上：我爱你。

    叶楚楚走下楼，却发现季北辰已经离开了，将那张白纸叠了又叠，就像里卖年包了很多钱一样，然后交给张伯：“张伯，这张纸很重要，能不能帮我送到季北辰上班的地方呢？”

    张伯虽然有着自己的事情，但是季太太既然吩咐了，只好点头答应，因为是上班高峰期，过了将近半个小时他才终于抵达了季氏集团。

    进入贵宾电梯，抵达二十二楼，看见季北辰正翘着二郎腿，然后在文件的最下端签上自己的大名。

    ‘叩叩叩……’

    “进。”

    季北辰并没有抬头，张伯走到他的面前，将那叠的很好的纸交到他的面前。

    他这才抬起头：“张伯这是……”

    张伯脸上带着职业的笑容：“这是季太太让我送过来的，说是重要的东西。”

    季北辰眉头一蹙，将那叠的精致的纸张拆开，那张硕大的白纸只写着三个字，那就是我爱你。

    “她想说什么？”

    季北辰将纸张摊在桌上，张伯看到，笑了笑：“听说季太太馋的不行，是为了吃肉。”

    “看来肉对她的诱惑还真是不小，竟然会写这三个字，还真是让我出乎意料。”

    季北辰虽然板着一张脸，但是在从小照顾他的张伯面前，所有的伪装都卸得一干二净：“少爷早就猜到季太太一定会投降，只不过对于她这次投降时间与您预料的不同罢了。”

    季北辰意味深长地看了张伯一眼：“我在你的面前就像一个没有秘密的人。”

    “少爷夸奖了，不过是我跟你在的时间长，了解你的性格而已，”张伯不温不愠地说道，“那么请问少爷，中饭要给季太太做关于肉的食物吗？”