
    “我还以为自己撞到电线杆了呢！”叶楚楚摸着脑袋，说道。

    “想不到我在你的心中竟然那么高大。”

    叶楚楚再也没有理会他，而是径直走在前面，可她无论走多久，还是被季北辰那大步伐所追上：“你不用恼羞成怒嘛！”

    叶楚楚并没有再次搭理，而是将伞撑到自己的高度，季北辰无论怎么样，都不能钻进来，他们之间总有着这么点的差距。

    “好了，我带你去吃肉。”

    季北辰一把抓住她的手，伞直接落在地上，当叶楚楚想要停下来捡的时候，他已经带着她飞奔朝着商区走去。

    ‘还算有点良心。’叶楚楚心底里暗自说道，可是她没过多久便知道自己所的竟然有那么大的错误，这个男人就是个妖孽。

    ‘如意面馆’这四个大字映入叶楚楚的眼帘，她之前可来过，而且说了一大堆有的没的，将老板娘整个人都惊呆了，叶楚楚使劲拉着手，不让季北辰走。

    “怎么了，带你吃面啊，不想吃肉了？”季北辰好心地问道，但他的内心还真是没有表面上那么好。

    叶楚楚羞愧到不敢再向前迈出一步：“我突然间不想吃面，带我去别的地方吃吧。”

    “我可走不动了，既然是我带你来的地方，就应该选择我想要吃的！”季北辰理直气壮道，不顾叶楚楚的反对，拉着她到了面馆中。

    当老板娘看见那丫头时，一下子忘记了季大少在那儿，便傲娇地说道：“小姐，你不是说这儿是打家劫舍的地方嘛，那为什么还要来吃呢？”

    叶楚楚一声不吭地看着地面，手小心翼翼地牵着季北辰，就像一只温驯的小白兔正要被坏人宰杀一样。

    “咳咳……”

    季北辰那轻声地咳嗽随即成为了焦点，老板娘这才看见季大少来临，而且现在才发现身后的那个丫头正握着他的手，瞬间脸上那表情变成了踩狗屎的模样。

    “楚楚，你要吃什么？”

    “随便。”叶楚楚只想要溜之大吉，才没有闲情逸致来吃东西呢。

    季北辰将所有荤的东西都点了一遍，可他越点，叶楚楚整个脸都趿拉下来，越是惨白。

    季北辰牵着她的手，看见她面色不是很好：“季太太，你以后可别减肥的吃素菜了，要是饿着我们的宝贝可怎么办啊！”

    在座的各位都纷纷地拍起手来，不少人还走到前方来祝贺他们两人有了爱的结晶。

    叶楚楚瞪大着双眼看季北辰，却又不好意思将这气氛所浇灭：“你瞎说什么啊！信不信我杀了你。”

    她实在控制不好语调，那些鼓掌的立刻将手放下来，季北辰则是圆场道：“我家楚楚啊，就是脸皮薄，她这是不好意思呢！”

    叶楚楚被他带到了vip包厢中，叶楚楚立马甩开季北辰的手：“谁怀孕了，别造谣知不知道，否则我可以告你！”

    “你这就是典型的怀孕征兆，脾气暴躁。”季北辰不温不愠地说道，整个人摆出像是什么事情都没发生的模样，安详的坐在沙发上。

    叶楚楚气呼呼地将水一杯杯的喝完，季北辰则是感觉火力还不够：“需不需要让人再拿一个杯子来？”

    “不用你的好心，够了！”

    叶楚楚‘砰’的一下将杯子过于大力地放到桌子上，顿时感觉那玻璃像是随时碎掉的感觉。

    “你是准备练胸口碎大石吗？”季北辰翘着二郎腿，挑了挑那秀气的眉毛，问道。

    “要练可以啊，不过你是躺在大石板下面的人！”叶楚楚毫不客气地说道。

    ‘叩叩叩……’

    “请进。”

    不一会儿，侍者们手里端着各式各样的面点，上面夹杂着这种口味的荤菜，要是季北辰那货不在，叶楚楚的口水肯定直流。

    端在桌子上的面至少有十碗，叶楚楚毫不客气地拆开筷子，准备吃的时候：“我看今儿个季太太被气饱了，还是别吃东西了，对肠胃不好。”

    “我宁愿做个饱死鬼也不要做饿死鬼！”

    叶楚楚知道这个男人是在变着法的不让自己吃，她才没有那么傻呢，聪明的她将所有面上的排骨、肋条、鲍鱼集中在面前的大碗中，丝毫没有顾忌形象可言地吃起来。

    季北辰看着她那吃的模样，从来没有一个女人可以在男人面前那么不顾忌自己的形象，这个女人倒好，邋里邋遢地吃起来。

    若是以前的季北辰，早就会转身离开，不顾这个女人，可是不知道什么原因，他的脚就像被502胶水黏住了一样，完全不能动弹，更是脑袋里发出不要动弹的讯息。

    过了一个小时消灭工作的叶楚楚，整个人满意似得躺在沙发上：“要是能在这儿睡上一觉，那真是幸福的美事。”

    季北辰扑哧一笑，这个女人简直有当猪的资格，吃饱了就睡。

    “你笑什么，知不知道一吃完就动的人身体都不会健康！”

    “好，那你今天晚上就睡在这里吧，我可要走了。”

    季北辰佯装出要走的神情来，叶楚楚立马从沙发上坐起来，她才不想对着那势利的老板娘呢：“我只是说说而已，走，走吧。”

    季北辰无奈地摇头，看到桌子上那所有荤菜全部解决，还有三碗面也遭到了消灭：“别人要是看到你这狼吞虎咽的吃相，肯定会成为一绝。”

    “谢谢季先生的夸奖，”叶楚楚满意地看着自己的杰作，笑道，“两碗是你解决的，一碗是我解决的，哈哈哈，季先生还真是大食量。”

    “是啊，可我觉得还没有吃饱，如果能吃下你的话，那我估计就饱了。”季北辰跟她开着玩笑道。

    叶楚楚小鸟依人似得挽着季北辰的胳膊，整个人靠在他的肩膀上，露出甜蜜的味道：“饭后的剧烈运动对身体不好，我看这些食量我要消化好几天呢。”

    “没事，我有的是时间等。”季北辰将门打开，蓝眸中满是宠溺。

    走到一楼的时候，季北辰从口袋中准备掏钱，却听到老板娘说：“这顿就当我请的，季大少以后可要常来啊！”

    叶楚楚感觉这句话像极了古代青-楼中那妈妈桑的台词：“听到了没，季大少，这儿可有许多姑娘等着你呢！”

    老板娘的脸色瞬间变得超级难看，叶楚楚那句话完美的附和，季北辰并没有一星半点的责怪：“还是付清了吧，我家季太太可心眼可小的很。”

    老板娘好处都被这女人给抢走了，又不好再说些什么，只能按着计算器算钱。

    叶楚楚一出了那家面馆，整个人便开始与季北辰刻意保持着一定的安全距离。

    “叶楚楚，想不到你也有调侃人的一面，还真是让我大吃一惊呢。”季北辰一回想到那情景，便觉得好笑。

    叶楚楚回过头看了季北辰一眼：“要是公子觉得刚刚被我破坏了，那么公子可以自己再去享乐。”

    季北辰迈着大步伐快速走到叶楚楚的面前，在她的头上敲了一下：“你是不是看穿越剧看疯了！”

    “才没有呢，”叶楚楚手摸着脑袋，一脸哀怨地眼神凝视着季北辰，“我可感觉到那妈妈桑好像喜欢上你了，要不我帮你们去撮合，那样我就能……”

    她还没说到一半，便被季北辰拥抱到怀中：“女人我好像喜欢上你了，你应该对我负责。”

    叶楚楚面对季北辰这么霸道的表白，脑袋里什么东西都不能想象，空白一片。

    “不是好像，是真的，”季北辰停顿了一下，继续道，“你和我斗嘴、吵闹到你毫不顾忌的吃东西，我便感觉你正一步步走近我的心里！”

    叶楚楚整颗心像是被季北辰那些语句所感动：“你能喜欢我多久？你的身边一直是那些名媛淑女，所以没有见过我这一类型的，有着特殊的感觉也是正常……”

    她感觉到季北辰正慢慢地松开手，叶楚楚还是将那句本不想说出来的话说出口。

    “但是，我们并不合适，我们始终属于两端的人。”

    季北辰听到她说的，心里头别提多失落了，他一辈子总共告白了两次，却不曾想到两次都是被拒绝所伤害，而且这一次心里更不是滋味：“女人你是季太太，没有拒绝我的理由！我会让你爱上我的！”

    他松开怀抱，拉着叶楚楚的手往前走着，雨滴滴落在他那白色的衬衫上，他将自己的西装披在她的头上，为她挡雨。

    叶楚楚一路上无数次地看季北辰，见他那双坚定的蓝眸，他已经在自己的心底，可是自己却没有打算接受他的准备，或许更大的原因是没有勇气接受。

    张伯透过窗户看到两个人儿正朝着别墅走来，立刻开门，还让下人们煮好姜汤，晚上的雨可是格外冷人呢。

    “少爷，你的雨伞呢？你看看你的头发，都湿了。”张伯关心道。

    叶楚楚不好意思地挠着头：“不好意思张伯，我不小心将雨伞丢了……”

    张伯知道自己不好说些什么，他答应过老爷夫人，要将少爷照顾好，若是他感冒发烧，那可就不得了了。