
    “今天一切照旧，”季北辰心里打着小算盘，自己让她口述，却没想到她会出这一招，“如果这顿就给她做荤的，那她便不知道感恩。”

    “好，东西我已经送达了，那么少爷我就先离开了。”张伯说完便离开了办公室。

    季北辰将一支笔拿在手上，不停地把玩着，就把那件死物当成叶楚楚一样：“哈哈哈，还真是大出我意料，竟然美食的诱惑就把你所有的原则所打破，看来食物真是一个不错的东西。”

    叶楚楚在主卧室中徘徊着，终于可以吃到肉了，她可好久没碰荤了，心中确是异常的忐忑，也许是太兴奋导致的。

    她感觉到口水在不停地往下流，顺势用手背将它擦去，那么多天的素菜早就吃的腻烦了，无论怎么做，还是那些东西。

    中午吃饭的时间到了，叶楚楚兴高采烈地走下楼，但走到桌子面前的时候，整个人的脸都在抽搐着，怎么还是那些令她感到厌烦的素菜。

    这时候张伯走到她的身旁：“季太太东西我已经交到少爷的手中，可他说季太太一点诚意都没有，所以……”

    叶楚楚瞬间感觉自己要被那个男人整疯，这简直是一个对她的残酷酷刑。

    “算了，我已经没有胃口吃这些东西了，你们吃吧。”叶楚楚说完垂头丧气地回到主卧室，抱着一个枕头大声地咒骂，在一楼的下人们都能依稀听到那骂声。

    季北辰驾驶着车子开进别墅，发现主卧室的灯还开着，依稀透过窗帘看到她那手舞足蹈的样子，扯出一抹笑容：“难不成季太太疯了？”

    将车子停在门口，张伯立刻打开门：“少爷。”

    “嗯，”季北辰看到桌子上那些饭菜一动都没动，“怎么，这些东西不合季太太胃口嘛？”

    张伯额头上冒着汗珠，让一个人一直吃那些素菜，无论是谁也都要失去食欲的：“回少爷，季太太说没有胃口便上楼了。”

    季北辰的脸上依旧摆出一副严肃的表情，朝着楼梯走去，只见刚准备打开门，便被一个枕头砸上来：“叶楚楚，你发疯啦！”

    叶楚楚只是顺手而已，并不想砸人，只是他是那个碰巧经过的人而已：“我可没有确定目标，只是你自己撞上来的。”

    “女人就是麻烦。”季北辰弯下腰拾起那个罪魁祸首，将它放在床上。

    叶楚楚的肚子发出咕噜咕噜的叫声，她可没有吃饭呢，刚刚因为生气，消耗了不少体力：“喂，我饿了。”

    “下面有你钟爱的素食。”季北辰坐在床沿上，单手在鼻梁上轻轻地按压着。

    “你还想让我怎么做，不是让他们把纸条传给你了嘛！”叶楚楚就像早已蔫了的菜花。

    “没有丝毫的诚意，别的女人可是比你还要有诚意，只不过我不给他们机会而已。”季北辰臭屁地说道。

    叶楚楚狠狠瞪了他一眼：“我可没有让你不给他们机会，如果想要他们的诚意，我可以将那些诚意转接给你。”

    季北辰那双蓝眸看着面前这个毫无诚意的季太太：“叶楚楚，你现在可霸占着我的夫人之位，我怎么能够见异思迁呢。”

    “好吧，到底让我怎么做才能给我吃肉！”叶楚楚知道多和这男人讨论这个话题来个一整天的时间都不够。

    “很简单，只要我觉得诚意够了，那么你就可以吃肉，”季北辰说完，帅气地站起来，朝着卫生间走去，走到一半的时候回过头，“对了，为了担心你饿死，你还是下去吃些东西垫饥吧。”

    叶楚楚整个人坐在床沿上，感觉暗无天日的日子正一步步靠近着：“哼，我还可以出去吃啊！”

    当然这句话没被季北辰听到，换上衣物，蹑手蹑脚地走出房间门口，走下楼，碰到了那些正在收拾的下人：“季太太请问你要去哪里？”

    “哦，北辰让我出去买东西。”叶楚楚昂首挺胸道。

    张伯走到她的面前：“现在天色已暗，少爷怎么能放心你一个人去买东西呢，要不我开着车子带你去？”

    “你们家少爷害羞的很，还是我去买好了，”叶楚楚一抹红晕很好的显示在脸上，那些佣人的脸上也出现了相同一抹，张伯只是尴尬地咳嗽了一声，正准备说话的时候，便被叶楚楚接去道，“反正很近，就不需要车子啦，张伯放心。”

    就在他还愣神的时候，叶楚楚已经一溜烟地跑掉了，自言自语道：“一个女人买那东西还真是……”

    谁知道天空不作美，叶楚楚嗤笑的离开别墅大门口便被雨滴看上了，用手挡住头：“哼，还好身边有些零钱，不然我还真是要饿死了。”

    她虽然被雨淋着，但还是依旧快乐，走到一家面馆，被却那上面的价格吓到了，普通的一碗大排面便要四十大洋：“老板，你们这儿的面是金子做的嘛，怎么那么贵！”

    那位女老板打量着面前的女子，笑着说道：“我们的面虽然不是金子做的，但是来我们店里吃的人就是吃这个价格。”

    叶楚楚的兜里只有一百元，看着那里面的环境十分优雅，完全不想一个普普通通的面馆：“好吧，那面要少点，给我挑个大点的大排。”

    她的这句话说出口，让老板娘目瞪口呆，她从口袋里阔气的掏出一百元大洋，放在她的面前。

    “这位小姐，不好意思，我们这儿是会员制的，办会员卡是一千元起办，”叶楚楚眼泪都快往下掉下来，老板娘看她那呆迷的神情，“如果不办的话，那么那碗大排面的价格就是六十元。”

    “靠，这简直比打劫钱还来的快，算了，我不吃了！”叶楚楚拿回那张一百元，帅气地离开了，还好这儿没有人认识她，不然她还真想要找个地缝钻进去。

    饥肠辘辘的叶楚楚兜遍了整条街，还是没有决定再进哪里去，这儿的店铺从面门上便能看出是敲诈消费者的。

    一把伞撑在叶楚楚的头上，她这才回过头，当看到是季北辰时，整个人愣住了。

    “我听下人说你要给我去买那啥？”季北辰蓝眸中一丝笑意涌现出来。

    叶楚楚整张脸都扭曲的不成样子，低下头不敢直视他的眼睛。

    “怎么了，看到我就不说话了吗？”季北辰口吻中夹杂着温柔的情愫，笑意从那语调中便可以听出来，“你不跟我好好解释，那我怎么原谅你呢，宝贝？”

    他那挑逗似得语气，让叶楚楚有些接受不了，这才抬起头看着他：“我只是想……”

    “宝贝，你是想告诉我，你只是想出来寻肉吃，是吗？”季北辰就像变性了一样，单手温柔的拂过她那脸庞，“我怎么舍得让你不吃肉呢，只不过在外面寻肉吃，让人看见不是很好。”

    “丫的，你能不能说话正常点啊，知不知道我的鸡皮疙瘩都快掉下来了！”叶楚楚终于爆出粗口道。

    季北辰依旧是那副温柔地让人连巴掌都不敢打的模样：“这本来就是真实的我，难道你不知道吗？”

    “好吧，回家！”

    叶楚楚准备往前走着，却被季北辰一把拉住，然后往后一拉，她整个人跌跌撞撞地到他的怀里：“你东西还没有买呢，我怎么能让你走。”

    “买什么东西啊！”

    “想不到季太太年纪不大，倒是健忘症出来了，”季北辰蓝眸中那丝邪恶的温柔涌现出，“你不是想要帮我买东西嘛，走我带你去。”

    “我才不要买呢，我出来只是为了吃肉！”叶楚楚暴跳如雷道。

    季北辰那好看的桃花眼眯成一条线：“好吧，反正本少爷也不爱那东西的束缚。”

    叶楚楚的脸上瞬间出现了好几条杠，这个男人就是那么的贱，无论怎么看都是一个贱坯子。

    季北辰霸道的将手搭在她的肩膀上，很是用力，像是想将她整个人搂入自己的骨头里一样。

    “你的脑袋里到底装的都是什么东西啊！”叶楚楚看了他一眼，两人完全没有浪漫可言地漫步在路上。

    季北辰笑道：“我的脑袋里装的都是季太太。”

    “不要那么肉麻了。”叶楚楚从他那桀骜不羁的口吻中感觉到他说的完全是假话，没有一星半点的信誉度可言。

    季北辰变了一张脸，直接将伞塞进她的手里：“知道就好，作为我的季太太，我想你应该体会到老公的辛苦吧，帮我撑伞不为过？”

    “真是一个变脸怪，和你在一起呆久了，不变疯才怪！”

    叶楚楚轻声地嘟囔着，这个男人简直就是个疯子，心脏不好的人还是慎入为好，不然啥时候死都不知道。

    “女人，说我的坏话可是要付出相应的代价，”季北辰双手插在腰间，就像个君临天下的主儿，而叶楚楚只能跟在后面为他撑伞，“今儿个你说我要怎么惩罚你呢？”

    他停下脚步，叶楚楚只顾看着地上，并没有注意到他停下，整个人撞在他的身上：“季太太你真不矜持，现在就投怀送抱了，还真是让我感到吃惊。”