
    季北辰很爽气的点头，五百对他来说只是一点零头而已，随意将那些钱送乞丐都觉得不好意思。

    叶楚楚哼着小曲，整个人沉静在幸福之中，等到他站起来，她便溜之大吉。

    “喂，女人你说的服侍呢，不应该给我擦身子换衣服吗？”不一会儿在卧室的叶楚楚便听到了季北辰的呐喊。

    叶楚楚正乐滋滋地数着钞票，别提多开心了：“我只是跟你说擦身子，并没说服侍你，季先生你的耳朵是不是不好啊？”

    季北辰瞬间感觉被那个鸡贼一样的老婆坑了，他已经不是第一次入她的局中了，还真是感觉气人，将一件新的浴袍披在身上，发现叶楚楚悠哉地躺在沙发上。

    “我怎么会爱上一个鸡贼一样的女人呢？”季北辰当着叶楚楚的面感叹道。

    “那是你的荣幸好不好，我是为了告诉你，一山更比一山高！”叶楚楚将一张张红色的毛爷爷展开，把它当成了扇子，扇风。

    季北辰顿时觉得与她没什么好说的，直接掀开被子躺上去，叶楚楚看他不像之前那样与自己争辩，突然感觉到一丝失落，巧舌如簧的他们两人可说是一段佳话呀。

    叶楚楚好奇地走到床边，看着季北辰那浓郁的睫毛就像一把小扇子一样，白皙的脸蛋竟然没有一丝瑕疵，感觉心跳正在猛烈的跳动着。

    她的手抚摸过季北辰的脸，他仍是没有任何反映：“我的内心告诉我的直觉是真的嘛？你真的会喜欢我我吗？”

    叶楚楚一遍遍问着自己，季北辰并没有真正的睡着，而是静静地听着她问着自己的内心。

    叶楚楚闭上眼睛，将手放在自己心脏的位置，脑海中浮现的不再是穆易的身影，而是与季北辰的一吵一闹，原来他早已经入自己的心中。

    过了许久睁开眼睛：“我喜欢上你了，不，不是喜欢，好像那感觉是爱！”

    季北辰暗自窃喜了一下，他可不希望自己把她的告白在半路当中打破。

    “我一直以为我爱的是穆易，想不到在我的内心深处，你正一步步地闯进来，”叶楚楚双手抱着头，做出很不愿意相信的表情来，“你与我的吵闹就像生活中的调剂品，已经成了不可缺少的一部分。”

    季北辰的眼眸一颤，叶楚楚看到，立刻紧张了起来，试着叫了几声季北辰，没有得到任何的回应才放心下来，就像个偷情的少女一样。

    “反正你丫的听不见，也好，我还没有做好准备呢，”叶楚楚笑了两声，“我虽然爱你，但我也会毫无顾忌地将你从我的心里驱逐开。”

    季北辰听到这句话，再也听不下去了，睁开那双吃人的蓝眸看着叶楚楚：“什么叫爱上我，也会毫不顾忌地将我踢开！”

    叶楚楚懊悔自己今儿个说那么多到底是干嘛：“不好意思，季先生，我的医生给我开的药没吃，刚刚说的话都是瞎说的。”

    “既然已经放弃治疗了，就索性放弃到底，爱上本少爷是一件本能的事情，你以为谁的心我都很乐意进去啊！”季北辰臭屁地说完，随即便将叶楚楚搂在怀中，才不顾她的反对呢。

    过了好一会儿，季北辰才将叶楚楚松开：“本少爷爱上你是事实，你爱上本少爷也是事实，既然真心相爱，不如到永远！”

    “告诉你我今天药没吃，所以才乱说话的！”

    “不用解释了，既然我已经进入了你的心，那么我便会过关斩将，将所有想要进入你内心或者你想让他进入你心的人都杀了，当然除了我以外。”季北辰霸气侧漏地说道，那种眼神就像是不给任何人说话的权利。

    季北辰从来不是一个面的人，当然也包括爱情，在爱情面前一定要占主导座位才是主流，不然都是受！

    “有谁表白能像你这样的啊，真是的！”叶楚楚知道祸已经说出口自己便不能再收回来。

    “我才没有表白，这是霸道的占有，知道不？”季北辰搂着叶楚楚，“你不是喜欢原本的我嘛，冷酷的外表以及火热般的内心就是我，季北辰！”

    自己早已经是他的女人，这已经成了叶楚楚的定局，只好妥协，为了以后更加吵闹的生活：“好吧，那要不要在你的身下刻下真实的你，好让其他女孩子瞧瞧！”

    “哟，不说我倒还是忘记了，”季北辰突然想到什么大事情一样，拉着叶楚楚走到电脑桌前，“那天结婚典礼竟然有人来破坏，这是个很小的报复。”

    他给叶楚楚看的不是别的，而是蓝易公司已经变成季氏集团的子公司。

    “好吧，我可不懂这些，所以没有给我看的必要。”

    季北辰听出叶楚楚声音的变化，搂着她的蛮腰：“我只要你一句话，你的心底还有他吗？如果有，我便将那公司还给他。”

    叶楚楚笑了笑：“这个答案对你很重要吗？”

    季北辰严肃地点了点头。

    “我和穆易在一起三年，怎能说忘就忘，”叶楚楚明显感觉到季北辰瞳孔中散发出失落的神情，“但是我并不想让你把公司还给他。”

    “为什么，既然你的心里还有他，为什么不再帮助他一把？”

    “第一次，我嫁给你是因为交易，让你不要收购他的心血，但是第二次，我并不想我们之间有任何的交易，我并不希望你因为我还给他公司……”

    季北辰笑了，他心中的包袱算是可以放下：“你想要表达的是你爱上我的，你不想再把那个‘爱’当成交易的对象，是吗？”

    叶楚楚将他的手从腰间拿掉，伸来一个懒腰，走到床上：“你我都是聪明人，应该知道我的意思是什么才对吧？”

    “好，既然季太太如此害羞，那么我只好点头答应了。”季北辰坐在叶楚楚的身边，一只手直接将她搂在怀中，弯下腰，亲吻上那楚楚可人的樱桃小嘴。

    叶楚楚并没有拒绝，而是接受着他那霸道又有夹杂甜蜜的吻，其实内心早就接受他了。

    “你的心底里还有一些对我的放心不下，也不怪你，谁叫本少爷的魅力无限可挡呢。”

    季北辰那臭屁般的话语让叶楚楚不由地白了他一眼：“你什么时候不要那么臭美？”

    “我可知道你喜欢那种诚实的男人，我现在就是如此诚实的站在你的面前，你为什么不相信呢？”季北辰那双蓝眸对视着叶楚楚，两人深情凝望，像是用眼神再跟她诉说自己的真心实意。

    叶楚楚好不容易从他那直勾勾地眼神中逃离出来，推开季北辰那健硕的臂膀：“你别摆出一副此地无银三百两的样子来了，如果被有财迷之心的人看见，有你好受的。”

    季北辰嬉笑着挑了挑眉：“我倒很是希望那个财迷之心的人是你，我坚决动也不动，让你随便打劫。”

    “即使给我那么多钱可劫，也要看我有没有兴趣。”叶楚楚说完一只手掀开被子，娇小的身子一骨碌地钻进被窝中，不肯出来。

    季北辰无奈地摇了摇头，他这还是第一次对女人那么好，只可惜这个女人并不完全领情倒是他有些头疼。

    叶楚楚只感觉到一只手正搂在她的腰间，她直接闭上眼睛，假装沉睡。

    “两个相爱的人，他们之间最怕的就是时间，因为时间会夺去他们所不珍惜的爱情。”季北辰说着，那温柔的话语让叶楚楚觉得十分暖心。

    “好吧，既然你还是不愿意面对，那我愿意等到那一天的到来，即使我们未来会怎样。”

    叶楚楚这才转身，是啊，两个相爱的人最害怕的就是时间，在对的时间遇见了对的人，是多么来之不易的事情。

    季北辰见她转过来，心底里窃喜道：“怎么，难道不相信我说的话吗？”

    “没有，我荒废了三年的时间等待着一个完全不可能和我在一起的人，我不希望在荒废三年，我想自己也应该面对自己的内心了。”

    叶楚楚轻声细语地说着，季北辰毫不考虑便将她抱在怀中，经过这些天日子的相处，发现她在自己的心里占据着特别重要的地位，更是有种比爱凯莉时还要深刻的那种情愫。

    “我是个性子急、有话就说心底里藏不住事情的女人，你到底爱上我什么？”叶楚楚还有半句话没有说出口，那便是‘其实我的内心没有像外表那么坚强’。

    季北辰宠溺地用手刮着她的鼻子：“我爱你啊，也许爱真的不需要什么理由，我只有种感觉，那便是你离开我身边，我就会觉得失落，什么事情都干不好，也许这就是一种名为陪伴的爱情。”

    “是啊，陪伴。”叶楚楚也有相同的感觉，她是个缺乏安全感的女人，总是故作坚强，内心却柔软到极致。

    季北辰亲吻着她那樱桃般的小嘴，吮吸着其中的味道。

    “其实要感谢穆易，要不是没有他将我向你推，我想我们两人之间没有任何交集。”叶楚楚离开他的嘴唇，脸上洋溢着幸福的笑容。