
    “也许这是命中注定，命中注定上天要把你给我。”季北辰并没有生气，若不是没有穆易那奸诈的人，他们之间还真的没有那么多交集。

    两人相拥，共同漫步入梦乡，清晨的第一缕阳光打在他们的身上，叶楚楚用那小手揉着惺忪的眼睛，见季北辰眼睛微闭，还在睡梦中。

    每天最幸福的事情就是在心爱的人身旁醒来，经过昨天晚上的畅谈，叶楚楚不再逃避自己的内心，季北辰也早已进入她的心中，为何自己能接受穆易那个贱-人，而不试着接受季北辰的爱呢。

    叶楚楚那纤细的手拂过季北辰那剑眉，他的手直接抓住她的手腕：“女人，你准备挑逗我吗？”

    叶楚楚吓了一跳，这个男人反应也太灵敏了吧：“才没有呢，刚准备叫你起来，你还要去公司呢。”

    “我可是总裁啊，今儿个我要去公司给我自己放个长假。”季北辰笑着说道。

    “啊，那你要去哪里啊？”叶楚楚听到他要放长假，便立刻问道。

    季北辰的右手枕在叶楚楚的头下，直接将她顺势搂入怀中：“废话，我们才刚结婚，当然要去度蜜月了。”

    “好吧。”

    她那悬着的心终于放下来，起身从衣橱中为他挑选出今儿个要穿的衣服，然后挂在衣架上：“那你还不赶紧起来，现在时间已经不早了。”

    季北辰双手环抱着头，看着她那曼妙的身姿，正为自己搭配着衣服，心底里别提多高兴了。

    他起身，走到她的身后，那种扑面而来的女人味让他有些晃神：“好吧，唉，反正我们有的是时间。”

    叶楚楚转过身去，发现季北辰那双蓝眸中那深情的眼神让她有点恍惚，就像正对着她放电一样：“好啦，你赶紧去公司吧，应该还有很多事情要交代的。”

    季北辰单手搂在她的腰间，嘴巴正一点点靠近着她的耳朵，那种麻酥酥的感觉瞬间让叶楚楚不得动弹：“要不你和我一起去公司吧，到时候顺便去看看到哪里度蜜月。”

    “我都可以，只要有你陪伴在身边，哪里都是天堂。”

    “哟，想不到你也会说这么讨人喜欢的话语，还真是让我大吃一惊。”季北辰笑着说道，褪去自己身上的浴袍，换上她准备的衣服。

    他们两人牵着手一起下楼，叶楚楚看到桌面上有一大束玫瑰花，惊讶地朝着旁边的男人看了一眼：“是你送的吗？”

    “去看看不就知道了。”

    叶楚楚快步走到玫瑰花的面前，发现上面有张卡片，打开那张卡片：“最浪漫的事便是和你牵手直到老。”

    季北辰走到她的身旁：“怎么，谁送你的？”

    她转过身，双手环抱在季北辰的脖颈上：“谢谢你，这是我第一次收到玫瑰花。”

    本打算以惊喜形式送给她的玫瑰花却被她一眼识破，听到她那感动的话语，整个脸上还是充满着笑容，温柔地用手背将她脸上的泪水擦干。

    他们两人的感情逐渐升温着，张伯立刻带着下人们离开。

    “真是个傻瓜，怎么动不动就会哭啊！”季北辰责备道。

    叶楚楚则是吐了吐舌头：“是你的感动太够份量才让我想哭的好不好？”

    “看来我以后得要准备更多的浪漫，免得以后有什么男人直接给你一束玫瑰花，就跟着跑，”季北辰笑意十足，“但是不管以后追求你的男人有多够份量，本少爷会在你的周围埋下地雷，让他直接炸死身亡。”

    邪恶版的季北辰终于再次问世了，叶楚楚才不管他说的什么呢，有男人对自己这样好，她已经被感动了，与穆易的三年，他始终都会以甜言蜜语搪塞自己，而始终都不会送那些不切实际的东西来讨好。

    两人将准备的早餐尽数吃完，叶楚楚伸了个懒腰，准备上楼再去睡一会儿，却被季北辰一把拉住：“像你这样睡法，不成猪才奇怪了，走，带你去公司。”

    她就这样被季北辰拉上了车，外面凉爽的空气透过窗户吹进来，顿时使她精神百倍：“你要是喜欢，我可以每天都做你的司机。”

    叶楚楚心底里别提多温暖了，女人还真是一个靠耳朵来听甜言蜜语的动物。

    过来半小时，终于看到硕大‘季氏集团’四个大字映入他们的眼帘，季北辰将车子的钥匙直接丢到了安阳的手中。

    叶楚楚挽着季北辰的手走进集团大楼，前台的女人便说道：“季大少，有个女人说与你约好了，在会议室等你。”

    季北辰微蹙着眉头，叶楚楚看到他此刻的神情：“要是妨碍你的话，我可以先离开。”

    季北辰抓住她的手，不让她离开：“叫什么名字？”

    “凯莉。”

    他听到那两个字，蓝眸中闪过一丝心痛，但很快便被严肃所取代，拉着叶楚楚的手两人一起走到前台所说的会议室中。

    凯莉听到门被打开的声音，立刻回过头，当看到一个女人的手正被他拉着的时候，那高兴的色彩被取代了：“北辰，我回来了。”

    叶楚楚听到那么亲昵的话语，打量着面前的女人，微卷的长发披到腰间、一身墨绿色的长裙，轮廓分明，简直是比任何女明星还要美丽的女子，而自我审视了下自己，变得自卑起来。

    “找我有什么事？”季北辰严肃地说道，并没有坐在椅子上，像是随时准备着离开。

    凯莉指着他身旁的女人，那温柔似水的美妙嗓音从她口中发出来：“她是你的女朋友吗？”

    “她是我的老婆，如果没别的事情，那我们先走了。”季北辰感觉到叶楚楚想要退缩，手紧紧握着她，像是在给她相印的鼓励。

    凯莉笑着伸出手：“你好，我是北辰的前女友，想不到他竟然已经结婚了，我还不知道呢。”

    叶楚楚故作大方地也相应伸出手，对着她微笑了下。

    “北辰，你可真坏，以前不是发誓过说你结婚那么站在你身旁的女人一定是我嘛！”

    季北辰一脸不屑：“那是以前的事情了，誓言已经不作数了。”

    “是啊，所有的誓言都可以不作数。”

    凯莉意味深长地说出这句话，便拿起办公桌上的一只提包，转身离开。

    叶楚楚看见她的身影从那长长的走廊中消失：“你要不要去看看她……”

    季北辰双手插在口袋中，朝着电梯走去，叶楚楚就像跟随者一样，跟在他的后面。

    他那硕大的办公室中早已被寒冷所占据，翘着二郎腿坐在老板椅上，而叶楚楚则是选择较远的一个沙发上坐下来，她知道季北辰此刻的心情不是很好，便没有上前与他说话。

    沉默许久的季北辰抬头看见叶楚楚正坐在沙发上怡然自乐地翻阅着杂志：“你没有什么想要问我的吗？”

    叶楚楚将杂志合上，两人对视：“如果你想跟我说，那么我便是一个很好的倾诉者。”

    “你一点都不生气，一点都不想知道那个女人到底是谁，以及和我和我发生过什么事情吗？”季北辰原本从来不会让人问他那么多问题，可是他今儿个很想从叶楚楚的口中听到这么多问题。

    叶楚楚起身，走到季北辰的面前：“当然这些都是我所好奇的，但是我更选择相信你，因为我知道当真正爱上一个人的时候，能包容一切。”

    季北辰不知心中的感觉到底有多么的复杂，但是听叶楚楚这么说，心底里便充满着温暖，这个女人还真是一个为他分忧的好伴侣。

    “她叫凯莉，五年前我本以为和她的感情能够继续走下去，便向她求婚，谁知道被拒绝了……”

    叶楚楚安静地听他说完了这个真实的事情：“好了，这些都已经过去了，过好现在不就好了。好啦，你现在这里处理你的文案，我可无聊死了，先出去看看有什么东西好吃的。”

    她最近也不知道怎么了，食量大开啊，季北辰从皮夹中取出一千块放在叶楚楚的手中：“好吧，要是有什么想吃的就买。”

    叶楚楚并没有拒绝他给她的钱，笑咪咪地离开了。

    “季太太，你这是去哪里？”安阳正准备上楼，便看到叶楚楚从电梯口出来。

    “哦，我去买点吃的，都怪季大少，坑爹的都不给我吃肉，一定要将没吃到的补回来。”叶楚楚的脑海中浮现着各种火锅以及牛排等，可那些都是要与别人一起吃才开心。

    “要不要我派人送你去……”

    “好啦，不需要，我又不是小孩子，不会弄丢。”

    叶楚楚向安阳挥了挥手，刚走出季氏集团的大楼，在她面前便停下了一辆红色的奔驰跑车，凯莉将墨镜半摘下：“我正好要去吃东西，赏个面子一起吃吧。”

    她不好拒绝，只好打开副驾驶室座的门，坐了上去：“你好。”

    “你叫叶楚楚是吧，你和北辰在一起多久啦？”凯莉直截了当地问道。

    “哦，我们认识没多久。”

    “我看你们两人也不像认识很久的人，我与北辰认识快六年了。”