
    “少爷，太太，先去楼上换身干净的衣裳吧，别真的感冒了！”张伯只见他们两人之间像是发生了什么不寻常的事，“等下下楼记得喝姜汤。”

    叶楚楚、季北辰两人相继走到主卧室中，将门随手关上：“女人，你难道不想面对你的真心吗？”

    叶楚楚从行李箱中拿出干净的衣物，拿到卫生间中换，而季北辰并没有打扰她的计划。

    她走出来时，发现季北辰那湿透的白色衬衫还是没有换下，从衣橱中拿出一件干净的：“赶紧换上，你不是小孩子了。”

    季北辰一把抓住她的手，使她手中的白色衬衫完美地落在地上：“你在担心我，就是表明你喜欢上我的事实。”

    “你不要无理取闹了，难道不知道喜欢和关心之间的区别吗？”

    “呵呵，我当然知道，你还真以为我是笨蛋啊，”季北辰那蓝眸充斥着笑意，“好了，说真的，你到底怎么样才能接受我？”

    叶楚楚一直把他说的话当成假的，但是他刚说的时候，蓝眸中散发出坚定以及认真的神情，让她有些慌神：“等我什么时候觉得你对我认真了，我再认真考虑。”

    季北辰一只手放在头顶上，做出一个发誓的动作：“我季北辰要是说半点谎话，要是对叶楚楚没有半点东西，就让我天打五雷轰。”

    “好了，有谁表白像那么咄咄逼人的。”

    叶楚楚随口说了一句，季北辰那眉头都蹙在一起，满脸写着不悦：“谁像你表过白，我就杀了谁！”

    “真是个霸道的男人！”叶楚楚无奈道，拾起地上的那件白衬衫，“快去将衣服换掉，不然我还真打算不理你。”

    季北辰接过那白衬衫，当着叶楚楚的面将扣子一颗颗解开，她立刻将手捂住眼睛。

    “你干嘛不去卫生间换啊，非要在我面前。”

    “你又不是第一次见过我赤-裸，习惯就好。”

    季北辰刚将湿漉漉的衣服脱下，一个喷嚏立刻打出来，叶楚楚也不管男女授受不清那些话，直接从床上拿过那件衬衫，帮他穿上：“你还真是不懂得照顾自己，要是被张伯看到，估计我死一千次都还嫌少。”

    当她一颗颗扣子为季北辰系上的时候，头他脸上滴落下来的水珠立刻变得诱人万分：“叶楚楚，你说这样我怎能不爱呢。”

    “你再乱说话，就不是爱不爱的问题了，而是死不死的……”

    叶楚楚刚说到一半，才发现刚刚换上去的衬衫又湿了一大片，季北辰无奈地握住叶楚楚的手：“你还真是个慢半拍的生物，不应该先给我一块干毛巾擦干吗？”

    她瞬间懊悔的要死，他身上还是湿着的呢，小跑到卫生间中取一块干净的毛巾：“侬。”

    季北辰蹙眉，看到她面容上紧张的样子，心底里确实被暖意笼罩着：“你不感觉直接给我浴袍来的快嘛？反正现在已经是半夜了，我又不需要出去，穿正装是给你看吗？”

    “哦，好好好。”叶楚楚就像个忙碌的小蜜蜂一样，在卫生间与卧室中跑的厉害。

    叶楚楚等着季北辰将身子擦了个遍，便将那浴袍帮他穿上，就像一个奴才服侍主子一样。

    “好了，走下去喝姜汤。”

    季北辰打开门，看见叶楚楚站在原地，并没有想动弹片刻，便催促道。

    叶楚楚伸了一个懒腰：“你去吧，我才懒得出去呢。”

    “你还真是个懒至极的女人，到底应该拿你怎么办？”季北辰的口吻中充满着温柔，叶楚楚倒是有些不习惯。

    “凉拌，还可以加颗蛋进去，如果在放些葱花什么的，那就更好吃了。”

    季北辰从来没有听过：“你会做那道菜嘛，如果会做的话，我还真想尝试一下。”

    叶楚楚就像发现新大陆一样看着季北辰，这么流行很久的语句他竟然没有听说过，也不怪他，他可是个有钱人，怎么可能像穷人一样呢：“好吧，下次有机会可以让你见识一下。”

    季北辰走到叶楚楚的身边，弯下腰，很熟练地将她抱入怀中：“既然你懒得出去，那我只好抱你出去了。”

    “季北辰，你什么时候能回到以前那正常的模样啊，现在的你只要一说话，我的鸡皮疙瘩就掉满地。”叶楚楚整个人就像树袋熊一样掉在季北辰的身上，他害怕这个男人心情不好直接会将她撂在地上。

    季北辰蓝眸扫了叶楚楚一眼，她立刻闭上了嘴巴：“原来你喜欢冰冷型的男人啊，不早说呢，本少爷这样都累了，腰都直不起来了。”

    他立刻摆出一副老弱病残孕的模样来，叶楚楚恨不得将他按倒在地然后一巴掌一巴掌的打在他的脸上。

    “你不去马戏团当小丑还真是浪费了。”

    季北辰只是笑了笑，抱着她继续向前走着，张伯看到他们两人相拥下来，为他们那份和谐感到高兴万分。

    “少爷，少奶奶，姜汤现在就让他们盛出来。”张伯立刻走到厨房间中，将两小碗姜汤放在他们的面前。

    他们两人可都不喜欢吃姜，闻到姜味便将口鼻捂住，就像闻到了什么恶心的味道一样。

    张伯这才知道他忘记了一件重要的事情，便是少爷不喜欢姜味：“少爷不好意思，都怪我那健忘症，把你不喜欢吃姜的事情忘记了，不好意思。”

    叶楚楚这才朝着季北辰看去，发现他做的动作与自己一样：“真是不是一家人，不进一家门啊！”

    叶楚楚听到季北辰这样说着，只是尴尬地笑了笑，看着那姜汤，屏住气，不管它热与不热，直接喝下肚中。

    “我可不像你那么怕姜。”叶楚楚在季北辰的面前摇晃着刚刚喝完的碗，像是再示威一样。

    季北辰从小到大只要看见姜便避之而无不及，也同样端起碗，咕噜咕噜将它喝下去。

    张伯立刻从桌子上拿着餐巾纸到季北辰的面前，他终于没能熬住，将刚刚喝下的姜汤全部呕吐了出来。

    叶楚楚看着他那难受的样子，心中很是愧疚，但还是嘴硬道：“没有两把刷子就不要学我嘛，你伤不起的，知道没！”

    她这句话一说出口，便看到张伯正怒视冲冲瞪着她，张伯就像照顾小孩一样拍着季北辰的背脊。

    “我带你上去吧。”叶楚楚想要去扶季北辰上楼，却被张伯一挤，把她挤到一旁。

    季北辰整个人难受，那俊秀的脸庞也变成惨白的颜色状，浑身上下都充满着姜味。

    叶楚楚立刻跑到厨房，从热水瓶中到了一杯温开水放在他的面前：“喝下那水会好些。”

    季北辰看到叶楚楚惊慌失措的样子，心情便开始不由得变成了愉悦，但是并没有表现在脸上，今儿个他一定要让她真心的面对自己的内心。

    “张伯，现在也不早了，你先去睡觉吧。”

    张伯本来还想说些什么，但是面对季北辰的命令，自己也只好点了点头离开。

    季北辰跌跌撞撞地站起来，叶楚楚看见他的脚就要踩上地上一滩水时，立刻跑到他的身边，扶着他：“别踩，容易滑倒。”

    不知花了多少的功夫，叶楚楚才将季北辰挪到床上，那一百多斤重的男人压在一百斤不到的女人身上，还真是有点吃力。

    叶楚楚走到卫生间中，将那浴缸放满水，想不到这个男人竟然比她还不喜欢那味道。

    走回房间，却发现季北辰整个人大字型躺在床上，拉着他的一只手却滑落，就像抓住一条泥鳅一样：“喂，季北辰，该洗澡了，把你身上的味道洗掉！”

    季北辰像是听懂了什么，但是并没有起身，而是翻了个身，继续睡着。

    “靠，你身上的味道真是难闻，赶紧起来，”叶楚楚见他仍然没有半点反应，“如果你再不起来，我现在就直接买些姜，然后铺满整个房间，看你到时候准备怎么办！”

    季北辰这才起身，危险的蓝眸盯着叶楚楚：“我这样难受都是你害的。”

    “是你自己逞强好不好，你还能不能走，赶紧去洗澡！”

    他又摆出那虚弱的模样：“我只是觉得胃里空空的，好像把所有的东西都呕吐了出来，所以没有任何的力气。”

    叶楚楚无奈地摇头，只好再次拉着季北辰，光荣地成为了他的拐杖：“你慢点走啊……小心阶梯。”

    季北辰褪去身上的浴袍，整个人坐在浴缸中，一脸享受的神情，叶楚楚则是服侍着这个男人沐浴，为他擦拭着身子。

    “你说我这样帮你擦身子，是不是需要给我一点费用津贴啊，”叶楚楚说道一半便看到季北辰那享受的眼眸睁开，盯着她，“你也知道你们这儿的物价贵的要命，要是你再罚我吃素，我不就歇菜了。”

    “好，多少？”

    叶楚楚不敢置信地看着面前这个男人，想不到他竟然也有这么好说话的时候，真觉得哪里都是幸福的天堂。

    “其实我也不是贪心的主儿，只要五百就好了。”