
    叶楚楚听着心里不是滋味，这女人未免也太光明正大地想要抢她的男人了吧：“不知道凯莉今儿个来找辰干嘛呢，该不会是后悔五年前拒绝他……”

    “哟，想不到北辰倒与你报备了，”凯莉摘下墨镜，那双黑色的眼眸闪现出不和蔼的神情看着叶楚楚，“知道就好，北辰永远是我一个人的男人，你这种狐媚样子的女人他……”

    叶楚楚才不是那种懦弱的女人呢：“呵呵，可怎么办呢，我现在是他的合法夫人，我们两个人受法律保护，你还是不要再打算回到他的身旁自取其辱了吧！”

    “你真的与他身旁那些逢场作戏的女人不同，但你们的下场将会相同，”凯莉可也不是吃素的，她甚至为了自己想要得到的东西能不惜一切代价，“劝你现在还能走能跑，能离开他多远就多远，否则别怪我不客气了。”

    叶楚楚感觉到这女人就是搞笑的存在，绑架或者什么的，那些戏码早就看的不想再看了：“亲爱的，你该不会是想要将我绑架然后将我杀害吧，这些戏码早就没有收视率可言了。”

    这女人一次次的给凯莉惊讶：“哦？那你有什么好的提议，可以让我参考一下？”

    “提议嘛，不是没有！但即便是有，我也不会告诉你，”叶楚楚看见凯莉那踩狗屎的神情心底里别提多愉快了，“我见你的脸色不是很好，会影响我的食欲，看来我们的饭局只好就此作罢。”

    凯莉可没有停下来的意思，更是将油门踩到底，直接在公路上飚车，连警车也跟随而来，可好车真不愧是好车，甩他们个十万八千里。

    最后在废弃的工地前停下来：“虽然你会觉得没有任何的剧情感可言，但这是唯一最好的办法了。”

    凯莉从她的包中拿出手机，开了GPS功能，随即拍手，立刻有好几个彪形大汉出来，叶楚楚神色陡然一紧：“你到底想要干嘛？”

    “没想要干嘛，只是想测试一下北辰到底会不会那么爱你，仅此而已。”

    那彪形大汉从叶楚楚的面前经过，狠狠地将一个巴掌扇在凯莉那白皙的脸上，那掌印的痕迹立刻显现出来。

    “你还真够狠得，不惜一切代价，是想让北辰误会我吗？”叶楚楚很快看出来了她的戏码，这分明是苦肉计嘛。

    “楚楚，你怎么可以这样，什么我狠，这些不是你派人来……”凯莉委屈道，就像刚才的事情都没有发生一样，梨花带雨的掉落下来。

    叶楚楚傻笑着：“你可真够笨的，唉！”

    凯莉被别人骂笨，心底里别提多不爽了，若在这儿叶楚楚发生什么事情，那季北辰一定会怪罪于她，因为她有最大的动机：“你说什么？”

    “第一你将我的手机收去，是为了开定位，让北辰找到这里；第二你的苦肉计还真是做的完美，你挖的陷阱也不错，但是你怎么解释你的车子在那工厂的外面呢？而且这儿我并不认识，我也没有你的车钥匙，到底怎么带你来这里呢？”

    凯莉瞬间疯了，她竟然有这么多东西没有考虑进去，既然这样那她只好一不做二不休了，拍拍那墨绿色长裙上的尘土：“好吧，既然被你说的这么一文不值，那我只好让别人毁你清白了。”

    叶楚楚虽然学过防身，但是面对五六个彪形大汉，她可不是他们的对手，更何况自己是一介女流，胜算少之又少。

    “你还真是个胸无大志的女人，我应该怎么说呢？辰能爱上我，是因为他欣赏我，”叶楚楚只好从凯莉身上入手，“你瞧瞧你，一点都不机警，脑子都被美貌所勾走了，一点智慧都没有，好歹要对付正室，也得想聪明的小三招嘛。”

    凯莉听着一愣一愣的，今儿个还是少于叶楚楚交手为好，等到对付她有了百分百的把握自己再出手。

    叶楚楚见她找的那些彪形大汉离开，耳朵一项敏锐的她听到外面传来的脚步声，大概有三个人：“这样才对嘛，季北辰既然已经娶我了，那他的坑就被我占了。”

    季北辰刚踏进来第一步，便听到这么刺激的话，这个女人竟然把他比喻成茅坑，陆轩看见他的神色正改变着，正想笑的时候，便被他那杀人的目光所秒杀。

    凯莉见季北辰进来，立刻用手捂住刚被扇的右半边脸，小跑到他的身旁：“北辰，楚楚她……”

    叶楚楚笑了，还不忘鼓掌叫好：“季先生，有一个人可爱你爱的死去活来呢，就是你面前的这位美女，你可得好好疼爱她啊！”

    陆轩一脸不敢置信地看着叶楚楚，她竟然如此阔气地把自己的男人推到别的女人怀中，这是何等大的情怀啊。

    季北辰则不顾凯莉，走到叶楚楚的身旁，手搭在她的肩膀上：“你看看你，教训别人就别这么大打出手嘛，弄疼你手了没？”

    凯莉的脸青一阵白一阵，她竟然连这美人计也会失败，那个看似柔弱的女人还真是不容小觑。

    叶楚楚将两只手摊开：“我什么事儿都没有，只不过凯莉脸上的巴掌可是大的很，想必是哪个男人看她看不惯打的吧！”

    “叶楚楚你！”凯莉被气的牙齿嘎嘎响。

    “怎么了，凯莉，我可刚刚想挡来着，可对方的力道也太大了，我硬是没有挣扎开，”叶楚楚学着嗲嗲地口吻说着，手腕上有着明显的红色痕迹，“凯莉，这个地方可是你带我来的，我也不知道怎么会有那些彪形大汉的出现，唉都怪我不好，我没有阻止你……”

    凯莉瞬间有种扇死叶楚楚的冲动，这女人面笑心不笑，不知道到底有多少阴暗的种子在她的心底里发着芽呢。

    凯莉看见季北辰正宠溺地看着叶楚楚，心底里更不是滋味：“北辰，你可以送我回去吗？我还在你那时候送我的房子里住着。”

    季北辰那双冷漠的蓝眸看了她一眼，完全没有丝毫怜惜：“既然你喜欢，就送给你好了，以后不要再出现在我和楚楚的面前，否则我会让你……”

    “北辰，这一切都不是我安排的，你难道不相信我吗？”凯莉委屈道。

    “越是解释越表明心底里有鬼，”季北辰直接将叶楚楚抱在怀里，“把楚楚的手机交出来吧。”

    叶楚楚看来凯莉一眼，她还真是偷鸡不成反蚀一把米，没脑子的人还真是多，唉，竟然在那人精的面前演戏，压根是行不通的节奏嘛。

    凯莉将她的手机交还到她的手中，季北辰笑了笑：“不过还是谢谢你打开定位，让我找到楚楚。”

    “北辰难道你对我一丁点感觉都没有了吗？”

    陆轩与安阳相视了一眼，摊了摊手：“季少是怎么样一个人，如果你真心喜欢他，不可能不知道他的个性吧。”

    废旧的工厂中只留下凯莉一个人，她双手握成拳状，恨不得直接将叶楚楚千刀万剐，然后丢掉：“叶楚楚，我会让你付出应有的代价，你等着，时间不会太久。”

    他们四人坐在车中，陆轩头则一直往后看着：“我有个问题在心底里憋很久了，不知道能不能问。”

    季北辰瞥了陆轩一眼：“问吧。”

    “楚楚，你是怎么完好无损的出来呢，我看你一点受伤的迹象都没有啊。”

    叶楚楚头依靠在季北辰的肩膀上，满脸甜蜜幸福的样子，还真是羡煞旁人：“哦，只不过那个女人太笨了，在我面前压根不值一提。”

    季北辰无奈地摊了摊手，依照叶楚楚的个性，是不可能让自己受伤的，她发火起来就如同豹子一般，自己受伤的同时，也会让对方付出惨痛的代价。

    “看来季少爷以后可要被你吃的死死的。”

    “没办法，谁让我娶了这么一个媳妇回来呢。”季北辰虽然这么说着，但是内心里还是很开心的。

    安阳把他们送到别墅大门口：“boss希望你们度蜜月快乐啊。”

    季北辰帅气的压根没有理会手下的祝福，拉着叶楚楚的手往家里走去：“你真的哪里都没有受伤吗？”

    “你实在关心我还是你的X女友呢？”

    叶楚楚看了季北辰一眼，他的蓝眸也正好扫过来，单手将她的头抱在怀中：“你还真是个调皮的女人，我问的是你。”

    “我怎么可能受伤，好笑。”

    叶楚楚甩开季北辰的手，往家里跑去。季北辰看着她奔跑，手放在胸口，原来还是会痛，难道自己还对凯莉有着某种情愫嘛？

    还有一小段距离的时候，凯莉如同鬼魅一般再次出现在季北辰的面前：“北辰，我有个秘密想要告诉你，那就是关于五年前的事情。”

    季北辰看到凯莉的脸上鼓起来了一个大包，佯装着不屑：“你想说拒绝我是另有隐情吗？”

    “是的，五年前我被查出来不能身孕，所以便离开了你，”凯莉走向前，双手抱在季北辰的脖颈上，“我不知道再回来找你的时候，你已经结婚了。”