
    一瞬间，在场的所有记者都将坏的名词放在叶楚楚的身上，她跑了出去，而季北辰也随即跟了上去。

    “叶楚楚，你干嘛要说这些话！”

    叶楚楚背着他抹去眼角的泪水：“这样不是很好嘛，我本来就是一个如报纸上所说的人啊。”

    季北辰抱着叶楚楚：“你是什么样的人由我评判，他们压根没有这个资格。”

    她没有再说话，原本他们两人就是不应该相爱的。

    “准备什么时候散心回来？”季北辰感受到她去意已决，不忍开口问道，还抱有着一丝她不离开的幻想。

    叶楚楚离开季北辰的怀抱：“我不知道，只想散完心再说。”

    他从她的口袋中拿出一张附属卡放在叶楚楚的手中：“这里面有钱，放心的使用，我并不会因为你的刷卡记录而来找你，我只想知道你是安全的。”

    叶楚楚破天荒的没有拒绝，拦下一辆出租车在他的面前离开。

    泪腺异常丰满，那珍珠似的眼泪滴落在她的手上、衣服上甚至心中，她知道自己完全可以留下来，可自己留下来之后呢，面对与他的未来，始终没有那足够的勇气来下定决心。

    “小姐去哪里？”

    “机场。”

    叶楚楚依靠在窗户上，她什么东西都没有带，便离开了S市，靠着心的感觉买了去英国伦敦的机票。

    踏上旅途，叶楚楚有些疲倦，闭着眼睛坐在飞机上，伦敦与S市的时差是八小时，下了飞机，天空下起了小雨，她仰望着天空，任小雨滴落在她的脸上，整个人感觉到前所未有的舒服。

    呼吸着新鲜的空气，正准备入夜的伦敦街头，霓虹灯亮起，所有都让叶楚楚感觉到前所未有的快乐。

    驻足在伦敦桥上，欣赏着雨滴打落在那清澈的湖面上，霓虹灯照上去，异常的绚丽夺目。

    “小姐，看你的背影有些忧伤，要不……”

    叶楚楚听到国语，亲切感十足，转过身去，当看到面前的男人时，发现他略与季北辰相似。

    他看到叶楚楚那呆若木鸡的神情，在她的面前晃了晃手：“我叫北夜，很开心在这里见到中国来的朋友。”

    叶楚楚狐疑似得打量着他，那双蓝眸以及那高挺的鼻梁与他如出一辙：“你怎么知道我是中国人？”

    “呵呵，男人的第六感，你相信吗？”

    北夜那完美的笑容让叶楚楚看到痴了，不好意思地挠了挠头：“好吧，你的直觉比女人还要准。”

    “那是必须的，你是来伦敦旅游的吗？怎么一样行李都没有……”

    北夜打量着面前这个女人，她清纯可人，一定是个非常乐观的人，只不过与她的眼神对视，便会感觉到她身上那一丝失落。

    “现在不是流行说走就走的旅行，所以我就一个人杀来伦敦了。”

    叶楚楚那搞笑的话语让北夜不经蹙眉，但他那微皱的眉头很快便消失不见了：“哈哈，你的面色不是很好，要不要带你去医院呀？”

    她立刻回绝道：“不要了，我现在要去旅店，不知道旅店离这儿有多远呢？”

    “哦，这样啊，”北夜很是热心地为叶楚楚指路，“对了，你在伦敦大概旅行多久呢？旅店的费用当然是有些略贵，如果呆的久的话，我们那里正好有一间空房间准备招租。”

    叶楚楚防备地看了北夜一眼，他挠了挠头：“不用担心，我们那儿是男女混租的公寓，而且都是来自于中国。”

    她心底里想着，现在自己身上的积蓄除了季北辰给她的那张卡，任何的资产都没有，要是他那天心情不好将卡停了，自己可不是要住在公园里了。

    她想了很久，在打量着面前的那个男人，看他那活力四射、青春阳光的样子不像坏人，才同意。

    她跟着北夜穿过几个接到，在这路途中他介绍着沿途的风景，就像导游一样。

    “到了。”

    叶楚楚抬起头，外国那些房子的设计都与中国有些差异，给人别具匠心之感。

    北夜才刚打开门，便被蛋糕砸中，满脸的奶油，随即便听到屋中传来：“happybirthday。”

    “不好意思啊，我的朋友就喜欢这么开玩笑，你没有吓着吧？”北夜并没有感到不快乐，而是将脸上的奶油抹在手上，吃了下去。

    叶楚楚笑着摇头，一个男人从屋中推开北夜，走到她的面前：“美女，你是北夜的女朋友吗？”

    “才不是呢，她正好……”

    北夜正准备解释的时候，那个男人伸出手：“不是最好，美女我叫凌，很高兴见到你。”

    叶楚楚也礼尚往来的与他握了下手，北夜从自己的脸上刮下一些奶油，走到他们之中，抹在凌的脸上。

    “不好意思啊，我的朋友就喜欢这么闹腾。”

    “没有什么不好意思的，我感到很快乐啊，”叶楚楚不知道是不是身处别处的原因，整个人愉悦不少，“祝你生日快乐。”

    叶楚楚在他的带领下到达了她的房间：“我们都是在同一所学校上学的学生。”

    “想不到你竟还在念书，真的看不出来。”叶楚楚调侃道。

    “我难道看起来真有这么的老成吗？”北夜对着镜子看见其中的自己，问道。

    叶楚楚扑哧一笑：“没有啦，我是逗你的，你很像我一个朋友。”

    “哈哈，那我们岂不是很有缘。”

    她刚想要说些什么的时候，便有人让他们两人去吃蛋糕。

    一起走到大厅中，合租的公寓中特别的热闹，一共六人，正好三男三女，他们自我介绍着自己，而叶楚楚正处在慌神中，吃完蛋糕便走出了公寓。

    北夜看着叶楚楚满怀心事地离开公寓，从鞋柜旁拿过一把伞追到她的身旁：“这天随时都可能下雨，还有，这上面是我的电话，如果迷路的话可以打电话给我。”

    “谢谢。”叶楚楚说完便径直向前走着，将北夜给她的纸条放进包中。

    季北辰坐在阳台上，喝着美酒，却始终品尝不出其中的味道，张伯看着他从公司回来便坐在那上面：“少爷，晚饭已经做好了。”

    季北辰没有任何的回应，转过身，看着静躺在门口的那些衣服，都是证明叶楚楚来过的痕迹。

    “少奶奶只不过去散心而已，相信她很快便会回来的。”

    他看了张伯一眼，张伯便知道自己说的太多了，离开了阳台，深叹一口气，将卧室的门关上。

    季北辰掏出手机，找到叶楚楚的电话，却始终没有勇气按下去。

    走下楼，从佣人的手中接过手电筒，走进花园，弯下腰找寻着那枚叶楚楚丢掉的戒指。

    “少爷，这么大晚上的是准备找什么东西，要不我们帮你一起找？”张伯很是心疼，季北辰一回来，他便感觉到他消瘦了不少，像是发生了什么重要的事情一样。

    当下人们正准备进入花圃中的时候，季北辰的口中吐出一个字：“不。”

    半夜，月亮悬挂在空中，张伯见季北辰仍在花圃中寻找着，便让下人们每个人的手中提着硕大的电筒，照亮着整个花圃。

    “少爷，知不知道你这样很是让我们担心啊，明天再找好不好？”

    就在所有人劝说不停的情况下，放在客厅桌子上的手机响了起来，下人拿着手机跑到季北辰的面前：“少爷，是少奶奶的电话。”

    季北辰听到那三个字，立刻从花圃中走出来，接过手机却发现铃声中断，画面停留在未接来电1上。

    张伯让下人们离开：“少爷，如果想少奶奶的话，完全可以打电话给她，也许她有什么重要的事找你也不一定。”

    季北辰终于按下了接听键，很快叶楚楚便接了起来，但是她并没有说话。

    “楚楚。”

    “嗯。”

    “我很想你。”季北辰见张伯离开的背影，这才将思念倾诉出来，他可完全没有这样过。

    叶楚楚坐在湖边的座椅上，看着那波光粼粼的湖面：“我打电话只想跟你说，我过的很好。”

    “那就好。”

    再次陷入沉默的他们以叶楚楚的挂掉以结束，当季北辰再打过去的时候，发现她已经欠费停机，立刻让安阳给她充值了一千元电话费。

    季北辰看着天空中的月亮：“希望你能尽快回来。”

    叶楚楚用季北辰的卡买了许多的日常用品，手中提着大包小包往合租的家中走去。

    快要走到的时候，发现北夜正在路边徘徊着，看到她的到来，立刻跑到她的身边将她手中的东西接过：“你这个弱女子怎么能提这么重的东西呢。”

    在他们整理房间的时候，叶楚楚觉得浑身不舒服，像是吃错什么，有一股恶心的味道通过食道传出来，立刻跑到卫生间中呕吐了起来。

    住在叶楚楚隔壁的一个女孩子听到，敲了敲门：“发生什么事情了？”

    恰好她从卫生间中出来，捂着肚子：“也许是吃错了东西，我想很快就好了。”

    “拿出手来。”

    叶楚楚疑惑地看了面前的女人一眼，北夜从床沿上站起来：“让安娜看下吧，她可是学医的。”