
    “那手机不是你特地留在这里的吗？”

    凯莉从浴袍的口袋中拿出他的手机，刚季北辰想要拿的时候，她却又收手：“北辰，你的脸是怎么了，我给你消毒吧？”

    “不需要，把手机还给我！”

    他坚定道，但凯莉完全没有被他的气势所吓住，拿出医药箱：“我帮你消完毒便会给你手机。”

    季北辰冷漠地看了凯莉一眼：“最好不要在我面前耍花样，否则我会让你死的很惨。”

    凯莉拉着季北辰坐在沙发上，细心地给他用酒精消着毒：“以前我每次受伤你都会这样无微不至的照顾我，每晚入睡总会会在我的耳旁哼着歌，直到我睡着了，才安心睡觉……”

    季北辰不愿意再听下去，用手握着她的手腕，直接将手机夺了过去：“我希望你不是那么有心机的女人，我们之间在五年前你拒绝我的那一刻便再无任何感情。”

    凯莉看着季北辰离去的背景，浑身一颤，难道他真的变成了一个自己所不认识的人？

    季北辰回到家中，张伯立刻向前：“少爷，少奶奶是不是受刺激了，在你走了大概一小时的时候，一直在花园中找什么东西，但是就在刚才又放弃了寻找。”

    他拍了拍张伯的肩膀，笑着说道：“没事，我们之间发生了一点不愉快而已。”

    想必叶楚楚找的正是她丢掉的那枚戒指吧，刚打开卧室房门，便看见她将他所买的衣服尽数扔在地上：“发生什么事情了？”

    叶楚楚看了季北辰一眼，立刻将行李箱合上，准备拉着它离开不属于她的家。

    “我们离婚吧，我会出去找工作，然后将你给我买的那些东西折现还给你。”叶楚楚心如灰烬，对他的爱如果风可以将它带走的话，她宁愿自己没有与他有任何的交集。

    季北辰抓住她的一只手：“离婚也要给我一个理由吧。”

    “感情破裂。”季北辰抵住门，不让她离开，叶楚楚这才将那哭的通红的双眼抬起来，“季先生，难道你非要把我折磨的痛不欲生才会觉得有快感嘛？”

    季北辰多么想要为叶楚楚擦拭去眼角的泪水，但看到她哭的如此伤心，却发现自己不得动弹：“到底发生了什么事情？”

    “我无法忍受你和别的女人暧昧，可以了吧，”叶楚楚哭的撕心裂肺，整个人坐在地板上，“我发现我爱上你，正当你真正进入我内心的时候，我却发现原来我竟然如此的自卑。”

    季北辰像她一样蹲在地上，将她搂紧怀中：“如果你还是那个理智的叶楚楚，就会相信我所说的话，我与凯莉之间没有发生任何的关系。”

    叶楚楚冷呵一声，从口袋里掏出手机，交给他的同时，发现他的脸上被处理过：“你们之间即使发生了什么事情，我也无法插手不是吗？”

    季北辰看到叶楚楚手机中的那些照片，全部都是他们两人的回忆：“既然你们两人之间有那么多的回忆，那我还呆在这里干嘛，我在时间上永远属于你们两人的第三者，不是吗？”

    他之前还对凯莉有任何好的幻想，现在全部烟消云散，张伯拿着晚报上来：“少爷，不好了……”

    季北辰打开门，接过报纸，她竟然还做到这种地步，让他们三人没有任何的退路。

    这时候季北辰的电话也响起来：“喂。”

    “boss，不好了，忽然有很多的娱乐媒体来我们集团，说要见你。”

    季北辰现在哪有处理事情的心情啊，叶楚楚的梨花带雨，完全离不开他，假使他现在离开，完全会成第二个穆易。

    “该死的凯莉！”季北辰挂掉电话，将手机狠狠捏在手中，此刻的他都怪自己太过好心，一次次的容忍她。

    叶楚楚从地上站起来：“这么点小事应该不会难倒你的，是吧？”

    季北辰看着叶楚楚一眼，他可以在尽快的时间去解决这件事情，但这必定会让叶楚楚伤心。

    “不需要顾虑我。”

    季北辰立刻关上卧室的房门，从地上拾起一件白色的连衣裙：“如果你不想换，我不介意帮你穿上。”

    叶楚楚拿着它走到卫生间中，用水将整个脸洗了一遍走出来：“我能跟你谈个条件。”

    “除了离婚，什么条件都可以。”季北辰毫无考虑地说道。

    “好，”叶楚楚挽着他的手，将心情调整到了最好的状态，那些不愉快的事情很快的便跑到九霄云外去了，“我要出国游玩，但只是我一个人，你不能派人来跟踪我。”

    季北辰看叶楚楚那坚定的眼神：“那需要多久的时间？”

    “不知道，我想回来的时候会回来的，”叶楚楚看到季北辰那蓝眸闪过一丝忧伤，“如果你等不及我，与别的女人想要结婚还是什么的，只要拨打我的电话，我就会立刻回国和你签署离婚。”

    “呵呵，你别以为我傻，分居两年就可以离婚了，如果你两年不回来，那岂不是我们之间完全不需要任何的协议，便可离婚？”

    季北辰手刚接触到叶楚楚手的时候，便被她挣扎开：“那也不错，如果我在两年中碰到喜欢的，那可以发展成结婚对象。”

    季北辰看到她的眼神中有一丝笑容，似乎回到了他们刚认识的时候，那斗嘴的场面：“好，如果你碰到了喜欢的，并且想发展成结婚对象，就一定要让我见一面。”

    叶楚楚并没有说什么，则是点了点头，他们两人之间就像什么事情都没有发生一样走出卧室，还有说有笑地上了车。

    两人同时现身在季氏集团大门口，许多记者就围了上来，叶楚楚丝毫没有慌张，季氏集团的保安们则是维护着现场的秩序。

    准备好了所有的东西，季北辰他们两人才出现在会议室中，整个过程中牵着手：“对于今天早上的报道，我想说着是子虚乌有的炒作。”

    叶楚楚看了季北辰一眼，原来这个恶男人竟然说谎脸都不红一下，自己还真是笨，那么容易便上了他的当。

    “季先生，其实今儿的报道照片我们前几天就收到了，而且一收到便到了你们家的别墅门口，您是第二天才回到别墅的，而且白色的衬衫上还有口红的印记，请问……”

    季北辰看见他手中举起来的一叠照片，在他刚想说话的时候，叶楚楚接道：“肯定有谁想让我们两人的关系破裂，手机上接收到的照片有可能是p上去的呢，没有真实的可言性。”

    “那么季太太请问我们记者在你们门口拍到的照片又作何解释呢？”

    “呵呵，这个很简单，”叶楚楚将他们两人紧握的手拿起来，“我和季先生的感情很好，我为了防止他偷吃，在他的白衬衫领口都会印上一个唇印。”

    顿时在下面的记者哑口无言，就在快结束的时候，凯莉出现在他们的面前，将他们之间所有的照片记录都摆上来：“那么请问季太太，我这里有的照片并不是通过媒介传送可有真实性？”

    叶楚楚看着凯莉那嚣张的神情，便知道这所有的一切都是那个女人搞的鬼，她这样正大光明，难道不怕她不离开季北辰吗？

    “呵呵，你是季先生的前女友吧，你们之间所拥有的照片那都是珍贵的回忆，但这只是以前的回忆而已。”叶楚楚处变不惊地笑着，大方地回应着凯莉所提出的问题。

    凯莉又拿出一叠资料：“你就是不要脸的小三，北辰是我的。”

    那档案里百分之八十是叶楚楚与穆易之间的照片，那天梁瑶没有得逞，若是今儿个在这么多媒体的面前公之于众那岂不是对她会造成更大的伤害。

    “凯利，五年前是你拒绝我的，五年后却又死皮赖脸的缠着我……”

    季北辰本不愿意当着这么多的人讲出他被甩的事实，但是他为了叶楚楚竟然说出来了。

    凯莉鼓掌：“北辰，真不知道你身旁的女人到底有多少狐媚的妖法，你现在竟然为了保护她，连这事情都讲出来？”

    季北辰做了一个手势，保安们立刻将凯莉擒住，并没有夺去她手中的资料袋，要是当着这么多人的面夺下，会引起更大的风波。

    叶楚楚看着凯莉被保安所控制着，她的眼泪掉落下来，突然发现这个女人也只不过是用错了方法爱男人而已：“凯莉，你也是一个可悲的人。”

    凯莉憎恶地看了叶楚楚一眼：“不要装作一副假惺惺的样子，让我看着恶心。”

    她简略看了一下报纸上的新文，发现季北辰处于劣势：“对比报纸上说的那些我百分之八十是假的，至于有关我的那些部分是真的。”

    她的一句话引起了会议室的一阵轩然大波，季北辰瞪了她一眼，在他的心底里不希望叶楚楚受到任何的伤害。

    “其实受伤害的只有季北辰一人，我是为了名利与他在一起，我的心中也完全没有他，”叶楚楚违背着良心说道，她指着凯莉手中的那文件袋，“凯莉也正是发现了我的过去，所以才来阻止我们继续下去。”