
    她身上的香水味让季北辰感到有些难受，不像叶楚楚身上的味道，让人觉得舒心：“呵呵，既然五年前查出来不能身孕，那么报告呢？”

    “报告在你送给我的屋中，如果想要看，可以随时去。”凯莉那娇柔的声音想要将季北辰所俘获。

    季北辰推开她的怀抱：“够了凯莉，我现在对你毫无兴趣可言，趁着我想要给你点自尊，还是赶紧离开吧。”

    “这么无情的男人是你吗？北辰，你对我永远是那么的温柔，”凯莉眼泪呼之欲出，而他只是眉头一蹙，“能继续给我一个爱你的机会吗？如果我知道五年前的拒绝让我们无法再在一起，我一定不会这么选择的。”

    季北辰再也没有听她废话下去，双手插在裤子口袋中往家里走去，凯莉立刻跑上去，从背后抱着这个男人：“给我一次让你爱我的机会，就一次，可以吗？”

    “我凭什么要答应你的条件。”季北辰冷哼一声，他的周围被冰冷的气息所包围。

    “最后一次爱我，从此便会远离你们两人。”

    凯莉那柔软的哀求声深入季北辰的心中，他的心一颤，对于那个女人自己始终没有办法忘记，但他就想与她就此了断：“我不可能爱你，还有警告你，如果楚楚受到任何的伤害，我都会毫不犹豫地报复在你的身上。”

    她顿时愣住了，看着季北辰那冷漠的离开，指甲瞬间有种扣进肉里的感觉。

    叶楚楚在阳台上欣赏到了那整个一幕，看到凯莉那失落离开的样子，心里还是异常的痛快，贱-人不作就不死。

    季北辰打开卧室的门，见叶楚楚正趴在栏杆上，从酒柜中将红酒瓶起开，倒在两个杯子里：“你在干嘛呢？”

    叶楚楚转过身，那灿烂的笑容浮现在脸上：“刚刚看了一场戏，还不错。”

    她接过季北辰手中的一个杯子，与他碰了一下，便将它一饮而入。

    “哦，原来你在看戏啊，早知道我应该演的再让跌宕起伏些，然后你过来营救。”季北辰笑着说道。

    “你真的忘记她了吗？其实不用理会我。”

    叶楚楚的手放在季北辰的胸口，感受到心跳的频率。

    “呵呵，没有爱哪来的恨，还是有些感觉。”季北辰嬉笑着说道，没有一丝严肃的神情。

    叶楚楚将高脚杯放在桌子上，很豪迈地踮起脚，手搭在季北辰的身上：“反正不管，这个坑被我占了，要是有女人想上，那就要留下买路财。”

    季北辰的头上出现了好多竖杠：“你可是个女人，说话能不能含蓄点呀，我听着都不好意思了。”

    “好吧，这个男人是我的，如果要，付钱就可以了。”

    季北辰在她的口中就像一件随时都可以交易的物品一样，他看着得寸进尺的女人，一个霸道的深吻投递给她：“要去哪里度蜜月，我可有很长的假期呢。”

    “额，要不我们去帝都吧。”

    “喂，有钱人都去国外度蜜月，你这个女人倒好，怎么想到去帝都度蜜月，一点浪漫感都没有。”

    叶楚楚挠了挠头，吐了吐舌头：“我又不是有钱人，只不过是傍了个大款而已，我很想去看长城啊。”

    季北辰只能无奈地点头。

    到了晚上的时候，季北辰接到电话，便离开了，徒留叶楚楚一个人在卧室之中。

    他驾驶着跑车奔驰而去，她则是在阳台上看着他离开，车子的灯光直到消失在尽头。

    叶楚楚的手放在自己的胸口，看着夜空中那星罗棋布的星星，裂开嘴巴：“爱一个人就应该相信他的全部，不是吗？”

    她的直觉告诉自己，季北辰的离开是因为凯莉，心底里越来越就像塞了什么一样堵着，不让她呼吸。

    灯红酒绿的酒吧中，一个手臂上纹着纹身的男人正扛着凯莉，正准备上酒吧的二楼开房间。

    季北辰见凯莉毫无任何知觉，快步走到他们的面前，挡住他们的去路：“把那个女人放下。”

    “你他妈是谁啊，就凭你也感命令我，不想活了啊！”那大汉说道。

    季北辰则是微蹙眉头，别看他帅气凌人、弱不经风的样子，他可厉害的很，迅速走到那男人的面前，给他空着的另一个手一个分筋错骨，他吃痛的叫着。

    “你叫什么名字，我一定会让你下地狱！”那彪形大汉将凯莉丢在地上，痛感刺激着他的全身。

    “季北辰。”

    季北辰帅气地把凯莉抱在身上，然后离开了那喧嚣地酒吧中，将凯莉放在后排的座位上，开着车子到了她的家中。

    那条道他很久都没有开过，想不到还是有种似曾相识的感觉，凯莉曾经说喜欢伴随着海浪声睡着，一醒来也能听到海浪的声音，便给她在临海边不远的地方买了一座房子。

    那白色的房子出现在季北辰的眼帘，将车子在门口停下来，再次背着凯莉：“钥匙在哪？”

    凯莉整个人处于睡着的状态，季北辰便知道那个男人一定给她下了安眠药，让她沉睡着。

    打开白色的信箱，一把钥匙依旧躺在那个地方，门被打开了，整个房子的灯也随即亮了起来，一幅幅他们两人的合照铺满整个客厅，多么温馨的场面。

    季北辰抱着她到了房间中，准备离开的时候，凯莉勾着他的脖颈：“不要离开我，北辰，不要离开我，求你了！”

    她似睡非睡的说道，所有东西的摆设都像五年前一样，是他们两人亲自设计的，季北辰那被埋藏五年的感情芽正一点点发起来。

    季北辰摸着她的额头，比自己的略有些发烫，立刻从洗手间中拧干一块冰凉的毛巾放在她的头上。

    “北辰，不要离开……”凯莉一个起身，将在一旁的季北辰吓了一跳，“这不是做梦吧，北辰你不会离开我的对不对？”

    “对，对，你赶紧休息吧，有些发烧，但过来一晚便会好些。”

    凯莉握着他的手才进入梦乡，季北辰则是坐在地板上，照顾了她一夜。

    第二天的阳光照射进来，季北辰揉着惺忪的眼睛，发现昨儿个躺在床上的凯莉不见了，开始寻找了起来：“凯莉，凯莉……”

    一个拥抱从后面抱住季北辰，凯莉整个人贴在他那宽阔的后背上：“北辰，谢谢你昨儿个照顾我一夜。”

    季北辰将她的手强行从自己腰间拿开，并没有转过身去，而是径直走向房间门口：“如果感冒的话就自己去医院吧。”

    “北辰，你昨儿个照顾了我一夜，我知道你还是没有办法忘记我，我们为何不能再在一起呢？”凯莉不想让季北辰离开，她甚至希望自己一直处于生病之中。

    “为时过晚。”

    季北辰走下楼梯，打开门头也不回地离开了，驾驶着车子开回家中，打开卧室的房门，叶楚楚还是静静地躺在床上。

    慢慢地靠近床边，刚坐到床沿上，叶楚楚便转过身来，看见他那白色衬衫上有口红的印记，内心中不经觉得自己担心他一夜是多么的奢侈。

    “醒来啦？”叶楚楚点了点头，季北辰继续道，“东西准备好了吗，我们今天就开始我们蜜月的第一站吧。”

    叶楚楚手轻轻地按压着太阳穴：“我今天身子有点不舒服，你大概也是忙碌了一夜，要不先睡一个觉。”

    季北辰刚靠近叶楚楚，想要亲吻她的时候，却被她无情地推开：“你身上有别的女人香味，还是不要碰我为好。”

    季北辰心一颤，刚想要解释的时候，便看到叶楚楚赶他去卫生间的手势，直起身子走进卫生间中。

    站在镜子前面，发现自己的衬衫领口有那类似于口红唇印，原来这个小妮子生气了，打开莲蓬头，将身子冲洗了一遍，还傻乎乎地闻了闻身上是否还残留着女人的香水味，直到确认不会再也任何的香味，才走出卫生间。

    “你难道不想知道我昨儿个去见谁了吗？”季北辰将叶楚楚搂在怀中，笑着问道。

    “如果你想说，我很想听，如果不想说，那我便不想听。”

    季北辰宠溺地刮了刮她的鼻子，灿烂的笑容印在他的脸上：“好吧，我告诉你，我昨天去见凯莉了。”

    “哦。”叶楚楚心猛然地跌宕了一下，但是马上又恢复了平静。

    “你怎么一点醋味都没有？”

    叶楚楚面对季北辰的质问：“我可不是平常的女子，动不动就寻死腻活的，反正你这个坑被我占了，看谁还想这么……”

    “你这女人，什么时候有大家闺秀的样子呀，现在还是早上。”

    季北辰听到她那话，便知道自己在她的心中不是那么一文不值。

    “季先生你也太坏了，竟然见异思迁，我们才没有结婚多久，你竟然……”叶楚楚立刻转变了另外一副模样，眼泪就像玉盘似得掉落在被子上，“怎么样，难道我这样说你才会觉得自己有存在感吗？”

    季北辰翘起大拇指，这个女人的演技极其之深：“如果你进入娱乐圈，那还真是不得了，奥斯卡影后就是你的了。”