
    陆轩瞥了车后的人一眼：“他们俩口子的事情好像与你无关吧？”

    “是吗，我可不这么觉得，叶楚楚是我的朋友，我关心我的朋友这个权利还是有的吧？”

    要是季北辰站在他面前，穆易会毫不犹豫地直接用拳头解决这件事情。

    陆轩没有回应穆易，到了那宏伟的别墅中，他将叶楚楚抱在怀中，走到门口敲门。

    张伯见叶楚楚浑身带着酒味，闭着眼睛睡在别人的怀中，不敢置信地看了陆轩一眼。

    “她住的房间在哪里？”

    陆轩在张伯的带领下，抱着叶楚楚到了主卧室中，准备离开的时候，发现她的行李箱正放在大门口，像是有种随时都可以离开的样子。

    摇了摇头关上门：“张伯，叶楚楚今儿个心情不是很好，所以便喝酒喝多了。”

    “哦。”

    他离开了别墅，立刻掏出手机打电话给季北辰，未曾料想到是个女人接起来：“喂？”

    “季北辰呢？”

    “哦，北辰正在洗澡呢，请问你是？”

    陆轩依稀能够听到从对方的话筒中传递出那放水的声音，再也没说什么便挂掉了电话。

    陆轩坐在车子上的时候，发现叶楚楚所在的卧室中还亮着灯，若不是喝醉了，今儿个肯定是个不眠之夜。

    “季北辰呢，他不是说要好好照顾楚楚的，那混蛋呢？”

    虽然陆轩心底里也在暗自骂着季北辰，但是从别人的口中听出却像变了一个味道一样：“你不也是个混蛋？”

    “无可否认，”穆易对着那夜空傻笑了一下，如果还能回到之前，他想他还会选择利益，但他并不会选择伤害叶楚楚，“带我去他那里。”

    “我并不知道。”

    陆轩车子开到一半便毫不留情地将穆易丢在大马路上，一个帅气的掉头，车子快速离开，完全没有让穆易有任何机会找到车子跟上去。

    他到了爱情海，那个心形还是没有扑灭，一个人徒步走在路上，自己是他们两人之间的间接祸首，想不到季北辰还是爱着那个女人，甚至永远没有忘记。

    “啊……”陆轩大声对着那漆黑的海叫着，听到回音。

    “你怎么了？”

    一个声音地问候，陆轩立马回过头，见季北辰正站在身后，踱步上前在他的脸颊上打了一下：“你为什么让我做坏人！为什么！”

    季北辰知道解释已经无任何的意义，索性让陆轩打个够，他手抓在他的领口，手扬在半空中：“为什么不还手？”

    “双拳不打朋友。”季北辰冷冷地说道。

    “呵呵，是吗，可是我的拳头不长眼。”陆轩见他将眼睛闭上，还是没有下去手打在他的脸上，而是将他往旁边一甩，他跌倒在沙滩上，“给你一个机会解释。”

    季北辰用手撑起自己的身子，站在陆轩的面前：“这一切都是给叶楚楚准备的。”

    “那另外一个女人怎么会出现，”陆轩傻笑，想不到季北辰竟然说出这种低级的谎言，“我不是三岁小孩子了。”

    “我不知道凯莉是怎么知道的，”季北辰从口袋中掏出一个戒指盒，打开它，一枚戒指静静地躺在其中，“这是我准备送给她的东西。”

    陆轩此刻真是又好气又好笑：“你在那时候就应该甩开凯莉，跑到叶楚楚的面前，你那时候为什么不做！”

    “我不想伤害凯莉。”这简单的一句话包含着很多。

    “呵呵，那你就可以伤害叶楚楚，季北辰你可别忘记了，叶楚楚是你的老婆，而凯莉那种女人，都不知道她和你在一起到底是为了什么！”

    陆轩知道所有人在面对感情的时候都是笨蛋，都是低智商的动物，但没有像季北辰那么低等级的生物存在吧。

    他见季北辰不说话，手勾在他的肩膀上：“你现在如果还不去和她解释，想必她就会离你而去，难道这是你希望的吗？”

    季北辰的蓝眸闪现一道光芒，想从口袋里掏出手机，却发现手机早已不见：“呵呵，想不到凯莉那个女人心机还真重，我刚打电话给你，她说你在洗澡……”

    他神色迥然一紧，自己可没有到她的房间中，更何况自己所精心布置的浪漫她是怎么知道的，难道有内奸不成？

    陆轩立刻将自己的还手机放在季北辰的手中：“赶紧打电话给她吧，要是让子轩那小子知道了，果断会将你碎尸万段，那小子可很喜欢叶楚楚。”

    季北辰急忙打电话给叶楚楚，陆轩则是将停在远处的车子开过来，他立刻坐了上去：“那女人干嘛了，怎么一直不接电话！”

    “哦，她受刺激了，所以去酒吧买醉，我已经将她送到家里了，请你放心。”陆轩笑着说道。

    季北辰还是一个接着一个电话打，叶楚楚终于被那吵闹的手机吵醒，朝着声源处摸去，终于找到了，直接将手机关机。

    当他再打的时候发现对方已经关机了，陆轩见他着急的样子，笑了笑：“好啦，反正家里也快到了。”

    陆轩加足马力，向前行驶着，还好现在是大晚上，没有多少人，过了十分钟终于到达了别墅门口。

    季北辰下车：“谢谢你，陆轩。”

    他刚走到门口的时候，大门便打开了：“少爷，少奶奶今儿喝了个烂醉……”

    当张伯还想说下去的时候，却被季北辰阻止了，两步一跨地跑到楼上，一打开主卧室的门，便闻到了那刺鼻的酒味，看见叶楚楚烂醉如泥般的躺在床上。

    她一个大翻身，季北辰立刻赶过去，还好床比较大，她与床的边缘接触着。

    “楚楚，起来了。”

    叶楚楚听到有人在叫她，慢慢地睁开眼睛，发现有好几个季北辰出现在她的面前，立刻扬起手拍了上去：“季北辰，我告诉你，我并不是没有你就不能活！我依然会活的很好。”

    季北辰坐在床沿上，冰冷的手抚摸在她的脸颊两端：“对不起……”

    这是季北辰第一次道歉，而叶楚楚却完全不领情地冷哼着，随即呼呼大睡了起来，他的道歉直接被忽视了。

    季北辰走到卫生间，拧干毛巾，为她擦拭着脸颊，希望她能舒服点……

    第二天的清晨，叶楚楚睁开眼睛便发现季北辰趴在床沿上睡着了，刚萌生给他盖件衣服立刻被大脑的所否决了，直接下床走到卫生间中，用手拍打在脸上：“你永远敌不过她的内心所爱，即使再相信他又有何用，所有的男人都是一样的。”

    季北辰醒来发现床上的人儿却不见了，听到卫生间传来的抽泣声，立刻将卫生间的门撞开，叶楚楚被吓了一大跳。

    “季北辰你这是干嘛啊！想要用门砸死我啊！”叶楚楚差一点就被那掉下来的门所砸伤。

    就在她惊魂未定的时候，季北辰立刻将她抱到床上，仔细地检查着她的伤势：“哪里受伤了？”

    “呵呵，季先生会那么好心吗？”叶楚楚感觉自己快被这个男人感动了，佯装冷漠，继续道，“我受伤你不是应该开心才对吗？”

    季北辰知道这小妮子还在生着气：“昨儿个我真的不知道凯莉会出现在那里，所有的一切都是给你准备的，并不是你看到的那样。”

    叶楚楚冷笑：“呵呵，假如你说的是真的，那么凯莉是怎么知道时间以及地点的，这一切都是你精心准备给我的惊喜，不是吗？”

    季北辰从西装口袋中掏出拿戒指盒中的戒指：“这便是我给你的惊喜之二。”

    叶楚楚看见他手中的那枚戒指，并不是那种好几十克拉的钻戒，而是设计极为普通的银戒指，两排小钻镶嵌在银中，被打在一起：“呵呵，季先生你还真是有两手准备啊。”

    “你不是说愿意相信我嘛，怎么现在连起码的信任都不给我了？”季北辰知道自己再说什么也是无意，他一定要调查出来那内奸是谁，到底是谁！

    叶楚楚从他手中接过那枚戒指，走到阳台上，毫不留情地将它扔到了草丛中：“谢谢季先生送我的戒指，我想我有权利处理自己的东西，不是吗？”

    季北辰刚想要怒吼便听到叶楚楚说了后面一句，立刻将自己的心情调整到最好的状态：“既然季太太喜欢，那我先走了。”

    叶楚楚看着他离开，心底里便不是滋味了：“呵呵，女人为何要犯-贱呢，自己将他赶走，却又想着他留下来说着蜜语甜言。”

    她一遍遍地骂着自己，过了许久，季北辰还是没有出现在她的面前，整个人大字型地倒在床上，眼泪沾湿了被子，心情更是差到了极点。

    季北辰驾驶着车子到凯莉所住的地方，从信箱中拿出那钥匙，打开她的门。

    空无一人的大厅，季北辰正准备走上楼梯的时候，凯莉从他的身后抱住：“我就知道你会来找我的。”

    季北辰浑身散发着冷漠，强行将她的双手从腰间拿开，转过身去：“你知道我的脾气，把我的手机还给我。”