
    “好呀，我也正有此意，正好帝都的娱乐企业多，要不到时候我顺便去尝试下？”叶楚楚笑着说道，当然那仅限于开玩笑而已，她才没有那么大的兴致去演戏呢。

    “可以，到时候我可以为你推荐。”季北辰爽快地说道。

    叶楚楚在季北辰的脸上蜻蜓点水般亲吻了一下：“我可还要睡个回笼觉。”

    季北辰见她转过身去的样子，明显感觉到有一丝醋意，可她却极力的隐藏，从后面抱住她：“你不介意我和凯利之间发生什么事情呢？难道你真的有那么大度？”

    叶楚楚假装沉睡，闭上眼睛并不理会季北辰，脑海中却想着他们两人昨晚上的画面，简直让她入不了眠。

    过了将近半小时，叶楚楚才转身，发现季北辰正睁着双眼看着自己：“你终于忍不住了？”

    “是啊，我终于忍不住了，你和凯莉之间没有发生任何事情。”叶楚楚坚定地说道。

    “肯定句还是反问句？”

    “肯定。”

    季北辰点头：“季太太的魅力可不值这些，虽然凯莉想着要与我发生关系，但我仅坐在地板上陪了她一夜而已。”

    叶楚楚看到他的蓝眸并没有闪烁，并且一直看着她，没有任何躲避的神情发出来。

    “嗯。”

    叶楚楚轻声地说完，便搂着季北辰，慢慢进入了梦乡，这个男人是天之骄子，更能给她一种安全的感觉。

    直到下午，他们两人才醒来：“你真是一只懒猪，竟然睡了那么就还能睡。”

    叶楚楚白了季北辰一眼：“季先生不也是，大概是昨儿个晚上太奋斗了，所以导致睡眠不良吧。”

    “哈哈，季太太是想让我更加努力是吗，好吧，我会尽力地。”季北辰那温柔的蓝眸立刻闪现出一丝阴险的笑容。

    她小鸟依人的依偎在他的怀中，女人就是应该在适当的时间给男人足够的面子和成就感：“好吧，季先生我们什么时候动身去北京啊？”

    “看样子只能明天了，今儿个得准备好多东西呢。”

    叶楚楚不敢置信地看了季北辰一眼，依照他们富人的规矩，衣服肯定是穿到哪里买到哪里，不需要特地准备衣服的吧：“额，我们需要整理什么东西呢？”

    “这个啊，暂时不能告诉你，”季北辰起身，今儿个没有像往常一样穿西装打领带，而是穿的比较休闲，一身白色的短款体恤，搭配上一条牛仔裤，别提多神奇了，“我下午有事情，晚上带你去个地方。”

    叶楚楚知道自己没有资格过问他去哪里，只是配合的点了点头，起身换上蓝色的裙子。

    季北辰将她搂在怀中：“我很快就回来。”

    叶楚楚在阳台上看着他开着车子离开，心底里整个都不是滋味了起来，直到黑幕降临，季北辰仍然没有回家。

    这时候叶楚楚的手机铃声响起来，她立刻跑到主卧内接起电话。

    “喂，你好，我是陆轩。”

    叶楚楚原本以为是季北辰，但听到对方自报家名，那颗高兴的心立刻跌落在半空中：“请问找我有什么事情吗？”

    “听你的样子，像是不乐意接到我的电话，”陆轩嬉笑着，继续道，“好了，我奉了季北辰的命令，带你去个地方，现在在你们家的楼下，下来吧。”

    叶楚楚挂掉电话，走下楼打开门，发现陆轩正依靠在车头上，见她出来，便立刻开了副驾驶的门，做了一个请的手势。

    “额，他在哪里，怎么让你来接我？”叶楚楚不知道季北辰到底搞的什么鬼，坐在车上，看着主驾驶位上的陆轩问道。

    陆轩看了叶楚楚一眼：“我也不知道他在打什么主意，好像是有什么惊喜想要给你吧。”

    “额，什么惊喜你知道吗？”叶楚楚好奇心被勾引出来了，立刻问道。

    只听到陆轩尴尬地笑了两声，然后回答道：“我可不是他身体里的蛔虫，不知道他到底在想写什么。”

    陆轩将车子开到了海边，在那车灯光的照射下，海面波光粼粼，甚是美丽，叶楚楚只看到一个男子的身影正在用精油灯摆着爱心的形状。

    车子停了下来，叶楚楚正一步步地靠近着，他们之间的距离还有一百米，她也看清了那个男子正是季北辰时，准备跑过去，却发现一个女人赶在她的前头，直接扑倒在他的怀中。

    “北辰，这是你给我的惊喜吗？”

    凯莉那兴奋的声音传到叶楚楚的耳中，依靠着微弱的灯光，她依稀能够看到季北辰点头的模样，泪腺异常的充盈，没过多久便不听使唤地掉落了下来。

    沙滩上摆成了个硕大的心形，他们两人站在其中拥抱着，陆轩车上下来，却未曾想到会发生这样一幕，不敢置信地打开手机，那条短信也正悄无声息的躺在短信箱中。

    “这就是他所要给我的惊喜吗？”

    陆轩听到她那虚弱的嗓音发出来，借着灯光能看到她那通红的眼睛：“我现在就去问北辰。”

    叶楚楚阻止了陆轩的上前：“算了，既然是他想给我的惊喜，那还是不用去问了，也许我知道我自己在他的心中并不算什么。”

    “怎么可能，这其中一定有什么误会。”

    她的耳中压根听不进去别的事情，捂着耳朵，却又低声道：“带我离开这里，谢谢你。”

    季北辰想不到叶楚楚会在这个时候出现，看到她转身离开的背影，自己却被凯莉抱住，使自己不想动弹，这一切都是为她准备的！

    陆轩带着叶楚楚离开了爱情海，他将一盒纸巾递到叶楚楚的面前：“想去哪里，我可以带你去。”

    “去酒吧吧。”

    他们两人来到了灯红酒绿的酒吧中，叶楚楚则是往吧台走去，点着一杯杯的酒灌入口中，似乎还不觉得解渴。

    “小妞，我们家少爷看上你了，想你去去喝一杯。”一个染着红毛的男人走到叶楚楚的身边，一只手搭在她的胳膊上问道。

    陆轩见她被别的男人搭讪，立刻走了过去，从口袋中掏出一张一百：“这个女人不能跟你家少爷喝酒。”

    那红毛压根不看一百块一眼，而是直接将它扔在地上：“你以为我们家少爷是没钱的主儿，这么点钱塞牙缝都不够。”

    叶楚楚不知道喝了多少，整个人晕晕乎乎的，感觉整个景象都在翻天覆地的变换着，两只手臂正被两个人拉扯着，就像拔萝卜一样。

    “喂，你们到底是干嘛啊……”叶楚楚重心不稳道。

    陆轩顺势将她搂在怀中：“你们放手，如果在不放手就别怪我不客气了。”

    “爱美之心人皆有之，更何况这么美丽的妞还是第一次看见，要是让爷失望了，指不定有什么好果子吃呢。”红毛领头说着，在他后面的人也立刻随声附和着。

    叶楚楚双手搭在陆轩的肩膀上，在酒醉之中竟然把他当成了季北辰：“北辰，你真是好大的胆子，竟然拈花惹草。”

    红毛听着，立刻哈哈大笑起来，殷勤地走到她的面前，抓着她的手：“是啊，这个男人可不是什么好人，要不跟我去个地方？”

    叶楚楚另外一只手随即拿下来，扬起准确无误地打在红毛的脸上：“看你这红毛便知道你也不是什么好人，和季北辰一样都是混蛋！”

    红毛听到‘季北辰’这三个字时，立刻震惊，难道这个女人就是他的老婆吗？季北辰可不是一个好对付的主儿。

    “你们害怕就对了，”陆轩将叶楚楚搂在自己的怀中，生怕那些人直接将她抢走一样，“你们还不快走。”

    红毛他们一群人立刻退缩的往后，陆轩正准备带着叶楚楚离开酒吧时，一个人的手拦住了他们的去路：“你是谁？”

    “放了楚楚。”

    陆轩见面前这个男人，有点像他们结婚当日那个叶楚楚的前男友：“我如果不放怎么办？”

    “呵呵，我不会让楚楚陷入危险中的，”穆易并没有任何的退让，他虽然与叶楚楚不可能有未来，但是他更希望她不受到任何的伤害，“赶紧放了她。”

    陆轩看了看怀中的女人，只见她早已闭上眼睛舒心地睡着了：“呵呵，你不会让她受到伤害是吗？那时候为何还要那番对待她？”

    “我们之间的事情没必要和你解释吧？”

    穆易之前要是没有那么自私，想必叶楚楚还会呆在自己的身边，即使不能当成恋人，那也能成为很好的朋友，可这一切都毁在他的手中了。

    陆轩继续径直前行，将叶楚楚抱在副驾驶位子上，为她细心地扣上安全带，绕了一个圈子走到主驾驶位上：“如果不放心你也可以坐上来。”

    穆易不放心将叶楚楚交给那个第一次见面的男人，立刻打开后面的车门，坐了上去，细心地将车窗全部打开，生怕速度与颠簸让叶楚楚感觉的身子感觉到不适。

    “季北辰呢，他们两人之间发生了什么事情，对不对？”

    穆易在酒吧便注意陆轩的穿着，西装什么的都价格斐然，一看便知道他与季北辰之间是朋友关系。