
    “楚楚，你怎么不跟我介绍一下你的朋友呀？”季北辰剪刀那个男人时有种似曾相识的感觉，却无法说出来到底是什么感觉，初次见面就感觉像是认识很多年一样。

    北夜朝着叶楚楚使了个眼色，她将粥从布袋子里拿出来，就好想没有听到季北辰说的话一样。

    ‘该死的女人！’北夜心底里咒骂道，看来只好自我介绍：“你好，我的名字叫北夜，现在时间不早了，我要去上课了。”

    季北辰看着身旁正在端粥的叶楚楚：“这个男人就是想要挖墙脚的，是吗？”

    “你想多了。”

    叶楚楚坐在病床上，勺子勺了一口粥，放在嘴边等到它凉送到季北辰的面前，他却不张开嘴巴：“你到底想怎么样？”

    “想不到你的品味还不错，这个男人与我有几分相似之处，但并没有我帅气，不觉得吗？”

    季北辰做了一个帅酷的动作，叶楚楚的额头上出现了三条竖杠，这个男人还是那么自恋，立刻将勺子塞进他的嘴中。

    “女人，我发现你越发的粗鲁了，看来在这个世界上只有我一个人能容忍你了。”季北辰口吻中夹杂着生气，霸道地将她搂进自己的怀中，不小心又扯动了伤口。

    叶楚楚明显听到了‘次啦’一声：“你这个男人还让不让我省心啊！”

    “还不是因为你在的关系，让我太激动了。”季北辰像是知道叶楚楚接下去会怎么做，直接抓住她的手，“我这次可不会再放你离开了，所以你就别妄想了。”

    叶楚楚无奈地耸了耸肩：“你这个男人还是那么霸道，我应该怎么办呢？”

    “让我不霸道可以啊，那就不允许你离开我身边半步。”季北辰蓝眸眯起凝视着叶楚楚的双眼，说道。

    “好吧，照现在这种情形看来我只好这样了。”

    叶楚楚将季北辰慢慢地放在床上，生怕自己不小心不动便扯开他的伤口。

    季北辰看着她那番仔细照顾自己的眼神，如果可以的话，他希望自己一直这么生病下去：“你还是爱着我的，是吧！”

    “我认识的季大少可不是那么的没有自信哦。”叶楚楚微笑着说道，眼神中可以感受到爱意的目光。

    叶楚楚继续喂着他喝粥，吃到一半的时候，停了下来：“你吃吧。”

    “没事，我等会儿自己下去买点吃的就可以了。”叶楚楚不顾三七二十一，将粥全数喂给他吃完，才满意地放下碗筷。

    “你怎么会受这么严重的伤啊，是不是你得罪了很多仇家，然后他们来取你性命？”叶楚楚一根手指抵在自己的下颚，头仰望着上端，推理道。

    一个响亮的毛栗子打在叶楚楚的额头上：“你不当小说家还真是有些可惜了。”

    叶楚楚立刻回过头，看到他又在床上不安分：“丫的，你给我老实地躺在床上，如果再敢乱动我就打死你。”

    她感到一阵恶心的味道涌上心头，佯装没事地走到卫生间中呕吐了起来。

    水拍打在脸上，叶楚楚看着镜中的自己，下定决心告诉他她怀孕的事实。

    打开门，发现季北辰正打着电话：“陆轩，你赶紧派几个人来伦敦。”

    “你受伤了吗？”陆轩急切地问道，如果没有特殊的情况，季北辰是不喜欢身后总有着许多苍蝇的围绕。

    “别问那么多，既然我跟你说了，你就赶快派人过来，我担心楚楚有危险。”季北辰说完便挂掉了电话。

    ‘什么，我有危险！’叶楚楚佯装什么都没有听到，从卫生间中走出来：“季北辰，你到底什么时候能乖乖地躺在床上啊，还是我要问医生们借麻*醉药啊！”

    “楚楚，其实我什么事情都没有。”

    可季北辰那惨白的脸蛋便一下子出卖了他，叶楚楚走到他的身旁，握着他的手：“我有件事情要告诉你。”

    “嗯？”季北辰好奇地看着叶楚楚。

    “你保证不乱动我就告诉你。”叶楚楚先发制人道，免得这混蛋又起身扯动伤口，那可是个得不偿失的交换。

    季北辰见她那坚定的神情，脸上的那笑意立刻被严肃所替代：“我发誓。”

    “我怀孕了。”叶楚楚说道，看见他正向起身的时候，指着他，他立即变得安份了不少。

    “什么时候的事情？”季北辰按捺不住心底的激动，自己已经是快奔三的人了，心中一直想要个小孩，谁知那结晶正好在叶楚楚的小腹中。

    叶楚楚看着他那激动的神情：“我还没有去看过妇科，所以还不知道是几个月。”

    “那我现在就陪你去看。”

    叶楚楚瞪了他一眼：“你给我安心休息着，否则我可就要离开了。”

    “这么重要的事情你怎么现在才告诉我！”

    “我也是现在才知道的。”

    就在他们两人交谈的时候，一位护士敲门走进来：“季先生，医生马上就过来了。”

    他点了点头，不一会儿叶楚楚便看见有好几个穿着白大褂的医生走了进来，她站在一旁看着，床被护士摇了下去，医生轻轻按压在他后背的伤口处，只见季北辰正忍受着痛苦。

    “季先生，你后背上的伤口没有任何的感染和发炎，但不能吃……”医生用流利的英语说着，叶楚楚的能力有限，只能听到这儿。

    季北辰看着他们离开，准备起身的时候叶楚楚制止：“你就不能安分……”

    他的手搂在叶楚楚的脖颈上：“医生说我可以出院了，只需要慢慢调养，伤口就会痊愈。”

    叶楚楚听到他说的那些话，不好意思地挠了挠头，将季北辰扶下床。

    “喂，我们现在去哪里啊？”

    “去宾馆，我才不想再住在医院里呢。”季北辰一脸傲娇道，他住的虽然是vip贵宾套房，但他还是嫌弃着。

    叶楚楚无奈，与季北辰一起办了出院手续，随后便搭乘着计程车离开了医院。

    六星级的宾馆，季北辰就像如鱼得水一样，直接要了一整个楼层的总统套房，叶楚楚将手放在他的额头上：“你没发烧吧，为什么要一整层套房啊！我们只有两个人。”

    季北辰霸道地将她搂在怀里：“你当然是要和我一间。”

    “那……”

    季北辰看了叶楚楚一眼，真是为她的智商感到着急啊：“我们先上去，我可不要穿着这么丑的住院服。”

    他不说叶楚楚还没有感觉到，但他一说，她便扫描了他全身，可说是狼狈不堪啊，与报纸上那帅气的季北辰正是形成一个鲜明的对比：“哈哈哈，我真应该拍下来这么有意义的画面，然后高价卖给娱乐记者。”

    季北辰一只手搂在叶楚楚的腰间，带着伤还不忘暧昧地凑在她的耳旁：“我便是你一生中得到的最大宝贝。”

    “你还真是臭美！”叶楚楚毫不留情地白了季北辰一眼，往贵宾电梯走去。

    总统套房在二十层，观景的电梯很快就到达了，叶楚楚还是第一次在这么高的环境下看伦敦的夜景。

    “很漂亮吗？如果你喜欢的话，我们就在伦敦度蜜月好了。”

    季北辰将门卡放在门上，很快便打开了，叶楚楚跟了进去，立刻电灯打开，里面还真是奢侈极了，水晶吊灯悬挂在半空，折射出绚丽的光芒，就像在欢迎着主人的到来一样。

    “算了吧，你现在还有着伤呢，还是回S市好了。”

    季北辰看了叶楚楚一眼，他现在只感觉到后背像是有万千蝼蚁在爬，奇痒难忍，却又不能抓。

    他驻足在哪里，叶楚楚走过去，看见他的额头上掉落下来豆大的汗珠：“你怎么了，哪里不舒服啊？”

    “扶我去卫生间。”

    叶楚楚在季北辰的指引下到达了卫生间，只见季北辰双手撑在浴盆前，打开水龙头，将水沾湿了整张脸。

    “你怎么了，哪里不舒服？”

    他想要用冰水将那些疼痛给磨灭，却始终感到水的温度不够，叶楚楚将他那病人服脱去看到了让人揪心的一幕，他的整个背绝大部分都被纱布包裹着，打开卫生间中的灯暖，用冷水沾湿着毛巾，擦拭着他那正常的皮肤。

    冷水就像镇静剂一样，他感觉好了许多，叶楚楚立刻帮他披上浴袍：“你现在可不能感冒啊，不然会……”

    这时候门铃响起，叶楚楚打开门，看见陆轩正站在门口：“季北辰呢，他怎么样了？”

    他来的好迅速啊，早上才听到季北辰打电话给他让他派人过来，谁知中午的时间就到了，她指了指卫生间。

    陆轩看见季北辰的脸色很是惨白：“你受伤了？”

    “知道还问。”

    陆轩将那脾气差的季北辰扶了出来：“到底是谁，是周他手下的人报复吗？”

    季北辰朝着叶楚楚的地方看了一眼，陆轩便停下了继续询问：“你们吃了没，我现在就让餐厅端些菜色上来。”

    他点了点头，叶楚楚准备将门关上的时候，探出头，发现整个楼层站满了黑衣人，每个房间的门口一定会有两个人。