
    叶楚楚这才将手递在安娜的面前，感觉有力的脉搏正在跳动着。

    安娜看了北夜一眼：“女人之间的事情，你可不能听。”

    北夜无奈地摇了摇头，关上门，安娜便拉着叶楚楚的手坐在床上：“你有几个月没来姨妈了？”

    不会这么凑巧吧，叶楚楚神色恍惚，安娜立刻明白了些什么：“如果没错的话，你怀孕了。”

    叶楚楚双眼迷离，安娜感觉到这个女人有所秘密，她既然不想说，那自己又何必再问呢：“你在伦敦并不是没有亲人，这不还有我们吗？”

    “谢谢你，安娜。”

    她并没有多说些什么，看着安娜离开之后，整个人倒在床上，看着那天花板，摸着小腹：“北辰，我到底应不应该告诉你？”

    叶楚楚辗转反侧，始终没有入睡之意，索性起身整个人趴在窗台上，看着那黑夜下的星空，感觉到它那绚丽的姿态。

    手按压在自己的胸口，只要想到季北辰的时候还是会不由自主的跳动着：“北辰，你就像我吸食的罂粟一般，让我再也无法戒掉。”

    敲门声响起，叶楚楚才从想念季北辰的空间中出来：“请进。”

    北夜手中端着一杯温热的牛奶：“你今儿个来伦敦，想必一定睡不着吧，喝杯牛奶也许会帮助你提高睡眠质量。”

    叶楚楚接过他手中的牛奶，喝进肚中，只感觉暖流从心中正向四处扩散：“很高兴能在这个陌生的地方遇见你们，这也许是上天给我带来的礼物。”

    北夜的笑容是从心底里散发出来的，叶楚楚看着十分的舒心：“走带你去个地方。”

    他已经从安娜的口中得知叶楚楚怀孕的事实，但他并没有多提，拉着她的手走出了合租公寓：“在这里等我一下。”

    当叶楚楚再次见到北夜的时候，他的身旁多出了一辆自行车：“坐上来。”

    叶楚楚看着那辆自行车，整个人像是回到了与季北辰斗嘴的日子，她突发奇想的想要骑车，季北辰便变回了一辆双人自行车，最后导致受伤，嘴角不由地咧开。

    北夜看到她那甜美的笑容，整个心都快被融化了，骑上车停到她的面前：“上车吧，带你去欣赏一下伦敦的夜景。”

    她点了点头，坐在后排的座位上，伦敦夜风吹袭在他们两人的身上，感觉十分的舒适，闭上眼睛，听着湖水拍击岸的声音，别提多愉快，她已经好久没有体会到这样的快乐了。

    叶楚楚不由得将手搂在前面男人的腰间，直到车子停下来，睁开眼睛，整个人脑海中那美丽的场景立刻被打破，尴尬地下车挠了挠头：“不好意思，我刚刚想事情入神了。”

    北夜并不在乎，将车子停放在草地上，继续拉着叶楚楚走向那稍微有些坡度的草地：“看，伦敦的夜空是不是很美？”

    她看见那五彩斑斓的光束照射着自己，霓虹灯照在湖面，别提多么美丽，就像一座不夜城一样，没有任何的悲伤，只有快乐。

    “谢谢你带我来这里。”叶楚楚发自内心地感谢道。

    北夜坐在草地上：“自从我第一次看见你，就知道你是一个快乐的女孩，只不过有些事情压抑在你的内心，导致你不快乐。”

    他们两人认识没有一天，叶楚楚狐疑地看着面前的男子，该不会是季北辰特地将此人安插在自己身边的吧。

    “你不要用这种眼神看着我，”北夜知道她在担心些什么，“从我有记忆的时候，便住在伦敦了，我的爸妈都是中国人，每年过年才会来伦敦看我一次。”

    叶楚楚看着他那忧伤的眼神，突然感觉到他是多么需要别人呵护的小男孩：“你有怪过他们吗？”

    北夜摇了摇头：“虽然见面的时间短，但他们总会把零用钱一份不落的寄给我，可我需要的并不是这些。”

    叶楚楚坐在北夜的身旁，用手搭在他的肩膀上：“好吧，要不你就当我是姐姐，我想我应该比你大几岁。”

    “不……”北夜摇了摇头，那双蓝眸像极了季北辰与叶楚楚对视着，“我知道在你的心中有着一个男人，我也知道我不应该这么草率的像你告白，但我只想让你知道我喜欢你的事实。”

    突如其来的表白让叶楚楚不知道怎么面对：“我想我们之间还没有发展到这种地步不是吗？”

    “哈哈，也是啊，都怪我性子太极了。”北夜仰望着天空，挠了挠头，很快便将气氛缓和了下来。

    叶楚楚感觉到胀气，捂着嘴巴跑到另外一边呕吐了起来，北夜从那休闲装的口袋里掏出一张纸巾交到她的手中：“安娜已经告诉我了，你怀孕了。”

    “是啊，我也是现在才知道的。”

    叶楚楚那大眼眸中闪过一丝忧伤，北夜轻轻地拍着她的背部：“我能问你一个问题吗？”

    她在他的搀扶下坐在草地旁的座椅上，点了点头：“你和你的老公吵架了吗？所以才来伦敦散心的吗？”

    “不，不是，我只是……”叶楚楚说道一半，却想不出自己来伦敦此行的目的到底是什么，心一直在欺骗着自己，编了一个个好之又好的理由，她却始终无法对面前这个男人说出口。

    北夜见她那茫然的神情，笑着说道：“我只是随便问一下，不想说就不用说了。”

    沉默了许久的他们两人，叶楚楚继续坐在自行车的后座上，仰望那夜空，天上的星星就像始终陪伴着自己一样，一步都没有离开，过了不久变到了家门口，叶楚楚见他要将自行车听进去：“也许我是为了逃避才来伦敦的。”

    她说完便打开门，走回自己的房间中，躺在床上发现自己很快入眠了。

    当醒过来，发现已经是十点了，叶楚楚换上昨天新买的衣服，走到客厅中，发现桌子上有一张小纸条压在碗下：我去上学了，如果觉得时间难过的话，书架上有些书，你可以阅读，还有哦，粥记得吃。

    这么简单的几句话让叶楚楚感觉到无比的温暖，就在她吃粥的时候，另外一个女人从门外走进来：“听说你是中国人？”

    叶楚楚点了点头，站在自己面前的女人穿着朋克风格类似的服饰，指甲被黑色的指甲油覆盖，更是画了一个烟熏妆。

    “我的名字叫安妮，是北夜的女朋友，”那个女人自我介绍着，从骷髅头的黑色包中掏出一张照片放在叶楚楚的面前，“我听姐姐说你怀孕了，所以你不要缠着我的北夜，赶紧离开他。”

    “你好，我并没有抢你的男朋友，而且你也知道我怀孕的事实，那么我一定是有结婚对象。”叶楚楚处变不惊地坐在座椅上，想不到自己一来伦敦到还是纠缠进了别人的情感关系中。

    安妮走到叶楚楚的面前，强行将她手里的碗拿掉：“既然你有结婚对象，那干嘛不去找他啊，你的对象叫什么名字，在伦敦吗？”

    叶楚楚知道现在说什么都是无益，从椅子上站起来，朝着房间走去，却被她一把拉住：“你分明是来勾引北夜的，赶快给我离开！”

    “小姐，你能成熟一点吗？”叶楚楚转过身去，看了安妮一眼，那眼神十分的凌厉，她可不是谁都可以惹得茬，但很快气被压制下去，“我说到做到。”

    安妮被她那眼神吓得手急忙放开，当再次反应过来的时候，叶楚楚已经到达了自己的房间中，她索性大声地敲着门：“只要你离开这里，我就不会再吵你。”

    叶楚楚双手捂住耳朵，所有难听的话她可都是挺过，但她还是承受不了那么如雷般的炮轰，最后甩开门：“小姐，我已经交了租金，就可以住下去。”

    “呵呵，我们的房东可只是说租给大学生，”安妮话中带刺道，看了叶楚楚一眼，手故作温柔地抚摸着她的小腹，“如果你是学生的话，那岂不是带孕上学？”

    就在他们两人争执不下的时候，一个两鬓斑白和蔼的老爷爷走进来，叶楚楚的英文虽然六级，但她好久没用，再加上他们之间交流的声音过快，还没有完全反应过来，便听到那老爷爷说让她尽快离开。

    安妮看了叶楚楚一眼：“想必你这个大学生没有听懂我们两人的对话，刚刚那老爷爷也就是房东，他现在已经知道了这件事情，让你赶快离开这里。”

    “好，既然这里不是收容我的地方，那么总会有地方让我住。”

    叶楚楚在安妮的监视下，狼狈地离开了那个合租的地方，提着大大小小地马夹袋在大街上闲逛着，其他人都对她指指点点。

    坐在就近的座椅上休息片刻，还没坐多久电话铃声响起：“喂。”

    “楚楚，现在还好吗？”季北辰温柔地问候道。

    叶楚楚的眼泪掉落在手臂上，却又强行忍住，不让它再次滴落：“很好。”

    就在他们讲电话的时候，叶楚楚放在脚边的东西被那些小偷抢走了，她立马站起来：“我现在没工夫跟你说，先挂了。”