
    过了好一会儿，叶楚楚再次抬头，脸上那痛苦的神情转变成愉快的心情：“没，没发生什么事情。”

    北夜拾起掉落在地上的食物，放在自行车的车篮中，看着那女人在前面行走着：“既然他不能给你带来快乐，那么就有我给你带来前所未有的快乐吧。”

    叶楚楚站在度假屋的门外，见北夜正磨磨唧唧地推着车子行走：“喂，你一个大男人的磨磨唧唧干嘛啊，还不快点来，免得别人把我当成入室抢劫犯逮了。”

    北夜听到呼叫声，加快着步伐往度假屋赶着：“马上来。”

    他刚到门口，便当这儿是自己家一样，将门打开，径直走了进去，叶楚楚也跟进去，随后便将门关上：“你是这个房间的主人吗？”

    北夜蓝眸看见她那充满疑惑的眼睛，往沙发上坐去，翘着二郎腿：“这儿啊，我以前住过，现在变成你的住所了。”

    叶楚楚看着他此刻的模样，像极了季北辰，这难道是他的亲生兄弟？不过不可能啊，韶华说她只有一个孩子，那便是北辰，难不成……

    “你的父母叫什么名字？”

    “这个关于我的个人隐私，我想我没有必要告诉你。”北夜笑着回答道。

    叶楚楚打量着他，无论从那个角度看，虽说有些差距，但身上散发出来的那种气息是不会错的：“哦，你和我一个朋友很像，他恰好有个弟弟失踪了，所以我就像问……”

    北夜起身，走到叶楚楚的面前，与她的双眼对视着：“楚楚，这是好多年前泡女人的梗了，想不到你现在还会用这把戏玩。”

    “我对你可没有兴趣。”叶楚楚被他呛得不知道怎么回应才好。

    北夜挑眉，就如同季北辰一样，散发着迷人的魅力，就连他眉头微蹙的样子，他渐渐地往叶楚楚那儿靠去，而她却一个劲儿的退缩：“可我对你很有兴趣。”

    叶楚楚感觉到自己上了龙潭虎穴，看来坏人的脸上还是会印上好人的标签，这个男人就是个坏蛋：“你……你想干什么！”

    “既然你有情，我有意，我们两个何不在一起呢？”北夜仍在步步紧逼着，叶楚楚整个人靠在墙壁上，没有任何退路可言。

    ‘季北辰可比面前这个男人好多了。’叶楚楚心里想着，冲破了那个防线，一只脚腾空，狠狠地踩在北夜的鞋子上：“像你这种男人就应该被警察抓走。”

    北夜吃痛，但并未叫出声来，退后了几步，那邪魅的笑容也随之不见：“很好，看来你不是一个随意让人控制的女人。”

    “你到底是谁，你与季北辰之间到底有什么样的关系，如果你不说的话，信不信我立马让警察抓你离开。”叶楚楚现在可以坚信这个男人与自己还有北辰之间一定有着千丝万缕的联系。

    北夜拉着叶楚楚的手坐在沙发上，她警惕地离他有一米远，看到他的蓝眸中闪现一丝忧伤：“没错，我是认识季北辰。”

    “是他派你来监视我的？”

    叶楚楚心底里正准备咒季北辰的时候，听到北夜说：“我从报纸上知道你是季北辰的妻子，我是他的弟弟。”

    叶楚楚摇着头，她虽然脑海中有这种想法，但听到他真正说出来的时候，却无法接受：“不可能，你不要骗我了。”

    北夜从西装口袋中掏出自己的皮夹子，放在叶楚楚的面前，只见他的皮夹中有着一张老旧的照片，两个十分相像的小男孩站在一起：“没错，我和季北辰是双胞胎。”

    “呵呵，你以为我是小孩子啊，”叶楚楚打量着面前这个男人，“你可是大学生，而季北辰是总裁，你如果说自己是季北辰的弟弟我还是会相信，但是……”

    北夜又将皮夹子的那一面翻到身份证上，1988年9月：“现在你应该相信了吧？”

    叶楚楚这才开始有些相信面前男人的话语：“那么你到底为何要这么帮助我？”

    “因为我觉得我比北辰还能给你带来快乐。”

    叶楚楚一听眉开眼笑，将皮夹子还到北夜的手中：“呵呵，快乐什么的只有季北辰能带给我。”

    “难道你不觉得和我在一起更能感觉到……”北夜那蓝眸陷入了幽寂，“那既然北辰能给你带来快乐，为何你还要离开他？”

    “我和季北辰之间的事情没有要跟你报备的义务，不是吗？”

    北夜褪去那青春阳光的模样：“原来我即便在哪里，都没有与季北辰争得资格，包括继承权。”

    叶楚楚感觉到他那前所未有的忧伤，走到北夜的身旁，用手拍了拍他的肩膀：“也许这些不适合你，你还没有遇到真正合适的人而已。”

    “呵呵，是吗？”北夜从小便被他的父母扔到伦敦，他们选择的是北辰，而不是自己，分明是双胞胎，却输在出生前几秒。

    “我相信如果北辰知道他有一个弟弟的存在，一定会很开心。”叶楚楚安慰道，她虽然没有体会到这种心境，但是她能感觉到此刻的北夜是如此的无助，如此的需要一个人在他的身边。

    北夜靠在叶楚楚的肩上，就像一个小弟弟一样，过了一会儿，便直起身子，看着她：“你可比我小，以后要叫我哥哥。”

    “哈哈哈，这是什么话，刚刚发生了什么事情，我怎么什么都没有听到。”

    叶楚楚表情如此的浮夸，压根是此地无银三百两，北夜的脸上再次恢复了笑容：“看来北辰真的没有选错媳妇，如果他不懂得珍惜你，我还是会毫不犹豫地从他手中抢过你。”

    “关于这个，你什么都不要想，北辰和我之间的感情可是很牢靠的。”叶楚楚暗示道。

    北夜可以感觉到叶楚楚对北辰是真心的，再加上他们两人之间还有那爱情的结晶：“我可是个正人君子，不会做出那种卑鄙的事情，当然窈窕淑女君子好逑。”

    叶楚楚白了他一眼：“我可不是什么淑女，你和我吃过饭就知道我吃饭的时候是多么狼狈……”

    “我真不知道哥是怎么看上你这人的，淑女与现在的词义不同，古文中的‘淑女’泛指那些虚伪不做作的女人。”北夜解释道。

    叶楚楚伸了一个懒腰：“我现在有些疲惫，那么请君子离开吧。”

    北夜有些担心这个度假屋只放她一个人是否安全：“算了，我今晚睡在这里，你看看这四周都是海，如果有坏人，我也可以帮你赶跑他们。”

    叶楚楚没有精力与他争辩，要是真把她单独放在这里，自己也没有这么大的胆量住下来：“好吧，既然你这么有诚心，那么就住下来吧。”

    北夜走到二楼帮叶楚楚整理好房间，让她入睡：“哇，哥哥你这整理房间的技能还真是好，要是谁嫁给你岂不是开心疯了，以后连佣人的费用都免了。”

    叶楚楚毫不留情地损道，整个人大字型的躺在床上，还想像个小孩那样脱去鞋子，准备蹦的时候，被北夜拉住：“你现在可是有身孕的人，现在注重的是睡眠，知道没？”

    “你真是比唐僧还要啰嗦。”

    当北夜正要离开的时候，他扶着门框：“还有今天告诉你的事情不要跟北辰说。”

    叶楚楚朝着他点了点头，躺在床上，渐渐地进入了梦乡。

    季北辰坐在阳台的椅子上，他在接到叶楚楚的电话之后立刻终止了附属卡的使用，并且查到最后一笔是在伦敦，看着那星星遍布的夜空。

    这时候放在桌子上的电话响起，立刻接起来：“喂，陆轩查到了吗？”

    陆轩拿着手下调查下来的结果：“查到了，叶楚楚现在在伦敦，之前住在一个学生合租公寓，但只住了一晚上便离开了。”

    “哦。”

    季北辰只说了这么一句，正准备挂掉电话的时候，陆轩继续道：“难道你不准备去看她吗？她那天将所有的负面报道揽在身上可都是为了你啊！”

    “我知道。”

    “季少，我们两人有二十几年了吧，我从未见你这么窝囊过，既然你喜欢叶楚楚，但为什么又不去找她呢？”陆轩心底里气愤着。

    季北辰将面前酒杯中的红酒一饮而尽，带着略微地醉意说道：“呵呵，你以为我不想去找她？我们之间有约定。”

    “难道她出事情你也不去管？”陆轩本不想说些什么，但知道季北辰那种态度，“我的手下可打听到她与一个陌生男子很是亲密，而且他还向……”

    季北辰听到这句话的时候，整个人清醒，想不到他那个季太太在哪里都挺吃得开的：“妈-的，她现在住在哪个地方赶紧打听清楚传消息给我。”

    陆轩见他这反映，才放心地挂上电话，他可不希望自己的好朋友失去一个这么好的女人。

    陆轩虽然与叶楚楚认识没多久，但看到她那天将所有坏事都揽到自己的身上，为的就是让季氏集团不会收到这次绯闻带来任何的弊端，便开始钦佩起她来。