
    她大步流星地追赶着，却感觉到体力正快速的流逝着，直到那些小偷消失在大街上，她双手撑住脚，驻足停留在街道上。

    真是人善被人欺马善被人骑！叶楚楚不由地爆粗口，还好这儿是伦敦，没有多少人听见。

    她走进便利店，准备付账的时候，才发现背在肩上的包也不翼而飞了，那包里可有季北辰那张附属卡啊，要是让那些小偷刷的话，可是件重大的事情。

    将水放回远处，立刻打电话给了季北辰：“喂，你的附属卡我不小心弄丢了，赶紧去制止吧，免得有人刷你的卡。”

    季北辰听到她那急促的声音，感觉到她总是有着别的事情瞒着他，加上刚刚的有事情，难道这小妮子在那里被人抢劫了？

    “好，你现在在哪里，我让附近的朋友给你寄点钱。”

    “不需要了，我身边还有一些积蓄。”

    叶楚楚生怕那人精听出什么端倪来，立刻挂上电话，她现在哪有多余的钱啊，连买水的现金都没有，真是走到了山穷水尽的地步了。

    北夜下课回到家，却发现叶楚楚并没有留下任何只言片语便离开了，冷眼看着安妮：“今天就你一个人没课，知道她去哪里了吗？”

    安妮冷冷地笑了几声：“北夜，我们认识也有五年的时间了吧，在这个五年中我一直在等待着你，可你现在竟然为了一个才认识不到一天的朋友质问我，难道我就真的那么差？”

    北夜是个心思缜密的人，听安妮这样说，那么所有的一切都与她有着莫大的关系：“我早已经拒绝过你，可你自己还要飞蛾扑火。告诉我叶楚楚去哪里了？”

    “房东将她请走了。”

    北夜立刻跑到车库中骑上车子，她一个人提着大包小包一定走不远，在附近兜了好几遍，却始终没有任何的发现，最后去了他昨夜带她到的地方，看见高点的地方一个女人正蜷缩着，像是受尽了极大的委屈一样。

    用手搭在她的肩膀上：“叶楚楚……”

    这时那个女人抬起头，眨巴着大眼睛看了看北夜，他立刻道歉道：“sorry。”

    “想不到你是用这种方法搭讪别的女孩子的啊。”

    北夜听到了那熟悉的声音，转过头，看见叶楚楚正朝他挥手，立刻跑到她的面前，将她抱在怀中：“你走怎么都不和我说一声？”

    “我想你有必要要和你的女朋友解释一下我们之间的关系，她那副吃人的样子我还真是受不了。”叶楚楚推开他的怀抱，摊了摊手无奈道。

    “我没有女……”

    北夜想要解释的时候，叶楚楚立刻喊停：“我现在可听不进去所有的解释，带我去吃东西吧，我都快饿死了。”

    叶楚楚再次坐在北夜那辆自行车上，看了看他浑身名牌：“看样子你也不是什么穷人啊，为什么要骑自行车呢？不是很多有钱的大学生都开跑车？”

    北夜笑着：“我可对那些东西没有兴趣，要不是家里和大学有些距离，我想我会徒步行走。”

    “绿色环保，有志气！”叶楚楚感觉到身旁这个男人与她认识的不同，他这人不注重金钱，更注重的快乐。

    一间爆满的西餐厅中，他们两人却能特殊的被安排在vip的贵宾厅：“我想我还是看错你了，你虽然并不注重金钱，但你注重的是吃穿以及快乐。”

    北夜两只细长有神的眼睛含着笑意，蓝眸犹如宝石一般露出耀眼的光芒：“是啊，人生在世，如果这些东西都不注重，那生活着还有什么乐趣呢？”

    他们点的食物还没有等多久便上来了，叶楚楚不敢置信地看了北夜一眼：“难不成他们是打劫了别桌上的食物给我们吗？”

    北夜优雅地切着牛排，将面前切好的放在叶楚楚的面前：“这家店啊，我趁着放假的时间给他们赚了不少钱，所以我便成为了这家店的贵宾。”

    “想不到你的脑子这么好使啊，”叶楚楚瞥了北夜一眼，这个男人虽然极为平和，但是依旧能感受到他身上散发着不寻常的气息，“有什么发财的大计可以给我介绍点，你知道我身上什么资金都没有了。”

    “对哦，你的行李呢，我不是看见你房间里什么东西都没有了？”北夜看到她那一副伤心的样子，便知道那些东西都不翼而飞了，“你现在准备怎么办？有其他认识的人吗？”

    叶楚楚摇了摇头，她始终没有想到出国游玩个一次竟然会碰到这么多悲剧的事情，自己简直可以将那些历险写成一部书，然后每人发上一本。

    叶楚楚见他低头正在发送些什么东西，女人的直觉告诉她他一定有什么事情没有告诉自己，佯装着吃牛排的样子。

    北夜再次抬起头：“我刚好问了伦敦一个朋友，他正好有个度假屋没有人住，我告诉了一下关于你的情况，他便很爽快的答应了。”

    叶楚楚一次又一次地打量着面前这个男人，实在可疑，他分明有钱为何会住在合租的公寓，而且有为何能很快的帮自己找到住所，难道还真是季北辰安插在自己身边的？

    “喂，你发什么呆啊，要不要住决定权可在你啊！”

    “住！”叶楚楚先将住所搞定了再说，不然自己还真会住在公园的长椅上。

    她心中带着疑惑将面前的食物都消灭了，北夜看着她那狼吞虎咽的样子，完全没有任何的淑女风范：“有没有吃饱，如果没有的话，可以再点些别的。”

    叶楚楚点了点头，她的晚餐可还没有着落呢，要不将晚饭顺带着吃下再说。

    北夜绅士的将菜单放在叶楚楚的面前，她随意翻阅着，只要看到合自己口味的食物图片便各点了一份。

    “你确定这些吃的完？”

    叶楚楚看到他那吃惊的模样，笑了笑：“当然，我可要为了我的晚餐考虑。”

    北夜无奈地摇头，还是让侍者将她所点的东西上上来：“也对，你现在怀孕了，应该吃的多些。”

    她瞬间被喝下的白开水所呛到，不停地干咳着直到咳停：“先生你可不可以不要在我吃饭的时候说出这两个字，很容易造成人命的。”

    北夜点了点头，看着她将那些食物慢慢地消灭，最后听到她那饱嗝声响出，她才放下了刀叉：“真可惜，还有这么点东西。”

    “如果你喜欢可以打包带走。”北夜提醒道。

    叶楚楚不满意地瞥了他一眼：“你怎么不早说，早知道我就再点些其他的，那我一个星期的伙食都出来了。”

    他瞬间被这句话雷到了，北夜可从来未见过这样的女人，还真是一个珍奇动物，真是让人大开眼见：“如果你喜欢，可以继续点，反正我们还没有走。”

    “算了，我可不是一个趁火打劫之人。”叶楚楚满意地从侍者手中接过那些打包的东西，能直接感觉到侍者笑的氛围，“这儿的侍者态度还真好，谢谢你的夸奖啦。”

    北夜面部狰狞，这个女人打劫了这么多的东西还装作好心，还真是一个够有趣的朋友。

    “你朋友的房子离这里有多远呀，要不就打这个车过去吧。”

    叶楚楚坐在自行车上大概将近一个小时，太阳照在他们两人的身上，北夜的额头上明显有汗珠在滴落，他却仍在骑着车。

    “难道你不相信我？”北夜知道他朋友的房屋离这里有些偏远。

    “是啊，我们又没有认识多久，干嘛要相信你呢。”叶楚楚毫不留情地说道，她可不希望自己还没搬到新家，便中暑而死。

    北夜将车停在路边上，看了叶楚楚一眼，她脸色惨白，一声不吭地快速跑到便利店中，当出现的时候，手中拿着一个小型的电风扇以及一瓶矿泉水：“你现在不能喝冰水。”

    叶楚楚看了北夜一眼，他们两人好像认识还没有多久，为什么这男人一直帮助自己呢，而且他不像是动不动就表白之人，其中一定有诈。

    “你为什么这么帮助我？可不要说那些冠冕堂皇的话。”

    自行车继续向前行驶着，叶楚楚手拿着小型电扇，一阵阵热风吹在脸上。

    北夜并没有吭声，就好像没听到。叶楚楚一只手搂在他的腰间，他也并没有反抗，双腿来回晃动着，嘴巴中哼出一首经典的老歌：“甜蜜蜜……你笑的好甜蜜……”

    “这歌很复古。”

    歌声戛然而止，叶楚楚的手离开他的腰间：“你到底是谁？”

    “一个爱慕你的人。”

    “呵呵，我想你一定是个绑架犯，赶快把你的父母交代出来，不然我就把你送到派出所。”

    北夜并没有接下去，而是单手控制着车子的方向，另外一只手指着前端：“这就是我朋友的房子。”

    叶楚楚朝着北夜指的方向看去，只见四面环海，那晚的场景再次浮现进她的脑海中。

    北夜感觉到身后的人儿的动弹，立刻将车子停了下来，只见她双手抱着头，手中打包的东西也随之掉落在地：“怎么了，发生什么事情了吗？”