
    季北辰立刻打电话给安阳，让他订下尽快到达伦敦的航班。

    “喂，boss，台风就要来了，所有的飞机都会晚点。”

    季北辰微蹙着眉头，现在可说是十万火急的事情，他必须要尽快抵达伦敦：“不管你用什么方法，赶紧给我订下机票。”

    他将叶楚楚的衣物整理在行李箱中，自己也拿了一些，提着行李箱准备离开的时候：“少爷，你这是去哪里？”

    “张伯我出去几天，很快就回来。”

    “可少爷，台风就要……”

    张伯还没说完便看见季北辰从车库中开着车子飞速的离开，安阳将订好的机票号传到他的手机上，外面风雨交加着，雨刮器也在飞速的运转，终于抵达了等候厅。

    “您就是季少吧，您前往伦敦的飞机在这里，”季北辰在他们的带领下通过了安检，“这是vip飞机，前往伦敦，是为了生意人而特殊服务的。”

    季北辰走了上去，则选了一个靠窗的座位，外面电闪雷鸣，台风就快要到这儿了，飞机起飞。

    外面黑压压的一片，从飞机的玻璃中季北辰看见有人从座椅的下面掏出一根棍子，手扶着座椅的把手，一个帅气地侧身将那个正准备偷袭的人踢到在地。

    客机上的其他人也开始暴动了起来，将刀子尖锐的锋口直接冲着季北辰刺去：“去死吧。”

    季北辰以前可接受过专业的训练，他并没有丝毫的紧张，漂亮的一个转身成功躲避了那把刀子，手擒住他的手腕处，往后猛然一拧，刀子掉在飞机的地面上，疼得嗷嗷直叫。

    “季大少，你不用白费功夫了，这里已经被我们包围了。”

    季北辰环顾四周，一人难敌四首，一整架飞机都是想要他命的人：“你们到底是什么人？”

    “哈哈哈，既然你问了，那我就好心的告诉你，”一个彪形大汉放下手中的砍刀，慢慢靠近着季北辰，“我们的大哥要不是被你陷害，也不会死在狱中，我们今儿个就要为他报仇。”

    “原来都是周大富的走狗啊，既然是狗，那就一起上吧，”季北辰蓝眸凝重，现在只有拼搏一下了。

    “竟然敢这样说我们的大哥，大家一起上啊，要为大哥报仇！”

    季北辰冷眼扫了他们：“不说话的狗咬人才厉害。”

    他无疑得罪了他们所有的人，季北辰清点了现场的人数，大概有三十多人，包括刚才迎接他的空乘，一个帅气的后踢腿将想要突袭的人踢到在地：“原来你们的大哥是这样训练你们的啊，还真是丢人。”

    周大富年龄五十二岁，周氏集团与季氏集团两家之间有很大的利益来往，但在季北辰接手季氏集团以来，很快地便将周大富提下马，得到了周氏集团的渠道不说，还将他直接送入狱中，一年前死在狱中。

    对方可招招要季北辰的性命，他手上有着手枪，却又不敢在这上开枪，生怕飞机上安装了炸弹，那就无法见叶楚楚了。

    一个踢脚，将地上的铁棍稳稳地拿在手中，他的背后就是机长室，按照这些人数，里面应该只有机长，他可不是一个喜欢被动的人，立刻往前，将正准备冲上来的人迎头一棍，确定敌人都昏倒，然后走进机长室。

    机长转过身去，看见季北辰的额头上流着鲜血以及背后那被血晕染着的白色衬衫，依稀能够看到伤疤如此之深。

    “还有多久到伦敦。”季北辰用棍子撑住自己的身体，惨白着的双唇艰难地合闭着问道。

    “半个小时。”

    季北辰与那些人搏斗已经用掉了大量的力气，机长朝着他使了使眼色，伪装虚弱的拿起棍子转身，狠狠地打在坏人的头上。

    “谢谢你。”

    季北辰说完便昏倒在机长室中，那个处变不惊的机长控制着飞机的航线，走到季北辰的身旁，将他扶到副机长的位子上，立刻通知了医护人员以及警察在机场中等候。

    飞机匀速地降落，那些犯罪嫌疑人很快地被警方带走，医护人员从副驾驶座上将季北辰抬上了担架上，送到救护车上。

    季北辰后背上那道刀伤刺激着医护人员的眼球，若是这个男人没有求生的信念，换成一般人早就躺在地上不醒与人事了。

    “楚楚，楚楚……”

    季北辰那张惨白的嘴唇一起一闭，轻声喊着叶楚楚的名字，他保持着最后一丝的清醒，从口袋中掏出手机，最后陷入昏迷中。

    在睡梦中叶楚楚听到了手机的震动，立刻醒来接起电话：“喂，您好。”

    “您好，我们这里是闵浩医院，请问你是季北辰的亲属吗？”

    “是。”

    叶楚楚感觉到呼吸困难，像是即将有不好的事情发生了一样，坐在床上：“季先生在飞机上遇到了事故，而且受了很重大的伤，希望您赶紧过来。”

    “在哪里？”

    “伦敦闵浩医院。”

    叶楚楚挂掉电话，换上宽松的衣服，跑下楼梯，吵醒了正在沙发上睡觉的北夜：“赶紧起来，送我去闵浩医院。”

    北夜揉着惺忪的眼睛，手放在叶楚楚的额头上：“你又没发烧，怎么想到去医院啊！”

    “赶紧送我去，不然我就……”

    北夜看着叶楚楚蓄势待发准备跑起来，立刻从沙发上站起来，拉着她的手：“你这个女人怎么一点耐心都没有啊，我又没说不送你去。”

    叶楚楚打开门，海浪拍打在沙滩上，发出阵阵响声，北夜刚扶正车子，她便坐了上去。

    “你这么着急想要去医院到底是干什么？”

    “季北辰住院了。”叶楚楚说完便再也没有说话，心提到了嗓子眼，脑袋里完全没有任何想别的事情的空余时间。

    “想不到你还是那么关心他。”

    北夜说这句话的时候带着一丝醋意，叶楚楚也并没有理会，他将车子停在大街上，拦了一辆车与叶楚楚坐了上去。

    他脱下外套披在叶楚楚的肩膀上，手放在她那冰冷的手上：“放心，北辰一定没事。”

    终于抵达了医院，叶楚楚在医护人员的指引下到达了季北辰所在的病房中，发现他正静静地躺在病床上，他带着氧气罩，额头被一块纱布抱住着，叶楚楚坐在椅子上，握着季北辰的手：“北辰你这是怎么了，怎么会受这么严重的伤？”

    季北辰并没有睁开眼睛，北夜看着病床上躺着的男子，这是他们分别二十年后的第一次见面，更加想不到的会是在以这样的形式见面。

    “我帮你去买点东西吧，你现在一定是饿了。”

    叶楚楚点了点头，整个人注意点全部放在季北辰的身上，生怕错过他第一次睁开眼睛的瞬间。

    安静的病房中只有他们两人：“季北辰，你是笨蛋吗？怎么会让自己受伤！”

    她的眼泪一滴滴掉落着，当北夜拿着买的东西回来的时候，发现叶楚楚双眼通红，病人需要休息，他拉着她的手到了走廊上：“叶楚楚，你现在也是病人知道没！”

    叶楚楚完全听不进去别的话语，现在没有什么比季北辰醒来更重要了，这才发现自己所有的离开都只是徒劳，那个男人已经深深地进入了她的心中，已经无法用别的方式去将他抹去。

    “你这样哭丧着脸很晦气懂不懂，北辰又没有死，他只是有些累了，等过了麻醉时间便会醒来。”

    这是叶楚楚第一次听见北夜那毒舌般的话语，虽毒蛇但却十分的奏效，她用手背抹去眼角的泪水：“是啊，他会醒来的。”

    当她准备回病房的时候，北夜继续拉着她，将手中的东西放在她的手中：“你现在还要顾虑着腹中的胎儿，一定不能让它饿着，更不能让它感受到外界的不愉快知道没？”

    叶楚楚打开马夹袋拿着一块面包吃了起来，再次抬头看着北夜：“谢谢你，要不是你，我想……”

    “傻瓜不用说谢，记得休息啊，进去照顾他吧。”

    北夜背对着叶楚楚招手道别，看着他的身影消失在走廊的尽头才回到病房：“北辰，你快点醒来，我有很多的话想要跟你说呢，你听到了没有！”

    这一夜，叶楚楚不知道说了多少话，第二天清晨，季北辰睁开眼睛，发现叶楚楚正趴在床上，不见她的几天，她明显瘦了很多，刚想下床将她抱在床上，却发现后背疼得厉害。

    护士立刻走了进来：“你现在可不能乱动，如果再动的话后背上缝的线很有可能扯开。”

    季北辰不止一次地做嘘声的手势，可护士仍然说着，直到说完离开的时候叶楚楚才醒来，一睁开眼睛发现他正半坐在床上。

    “你终于醒了啊，”叶楚楚过于兴奋，整个人扑到季北辰的身上，听到他那吃痛的声音以及摸到用纱布包裹的厚实的后背，立刻离开，“不好意思，我太开心了，我忘记了……”

    “傻瓜，说什么道歉呢！”

    季北辰现在哪有闲工夫躺在床上啊，看叶楚楚的时间总觉得不够。

    “你保持这个样子累吗？我帮你把床摇起来吧。”

    叶楚楚跑到床位，将床摇起来，扶着季北辰慢慢地躺上去：“你怎么想到来伦敦啊，难道忘记了我们之间的约定了？”

    季北辰点头：“是啊，我无法控制自己不去想你，虽然知道你会怨恨我，可只要看见你我便放心了。”

    “什么时候嘴巴变得这么甜了，”叶楚楚心就像抹了蜜一样，特别的开心，“要是以前，你一定会跟我大吵一架。”

    “知不知道吵架是一门乐趣，也是生活的调剂品啊！”季北辰蓝眸中那道温柔让她整个人不可自拔，“如果我再不来，那就有人要开始挖墙脚把你给抢走了。”

    叶楚楚扑哧一笑，从什么时候开始这个男人竟然也会讲冷笑话了。

    季北辰似乎对叶楚楚所发出的笑声感到不满意，蹙紧着眉头：“听说你在伦敦有一个男人一直帮助着你啊，是谁？”

    “季先生，我的事情你可无权过问哦。”

    “呵呵，我是你的丈夫，我们两人的结婚证还在我的口袋里呢，”季北辰眯起眼睛看着叶楚楚，“说，那人到底是谁？”

    叶楚楚一脸问心无愧地样子看着季北辰：“既然你喜欢那么压抑的生活着，想必你一定喜欢像柯南一样查案吧，那么就由你将他查出来，不知可好？”

    季北辰掀开被子准备起身，叶楚楚立刻将他压在床上：“丫的，你现在受伤了知道不，赶紧给我躺好。”

    “有什么事情比找想挖墙角的男人更重要呢，要是我找到他，一定将他……”

    叶楚楚看着季北辰露出那嫉恶如仇的样子：“季先生，你还是先关心一下自己吧，免得还没找出来挖墙脚的男人自己就殉职了。”

    “你这个女人说话还真毒，也不知道遗传了谁的基因。”季北辰感叹道。

    “这都是季先生调教有方，”叶楚楚起身，倒了一杯热水，“谁有可能伤了你，竟然还把你伤的这么严重？”

    最大的嫌疑人就是安阳，那张机票可是安阳给他准备的，在没有确切的证据前，他可不是会轻举妄动的人：“我可面对着很多的敌人，有命出来已经不错了。”

    “好吧好吧，你现在是受伤的患者，你说什么就是什么，”叶楚楚随后便嘀咕了一声，“免得把你气死了我还得负责。”

    季北辰的听力可极其的敏锐：“我要是死了，你可就没有这么帅气的老公了，哎呀，我想上厕所，赶紧扶我去。”

    叶楚楚就这样被季北辰呼来喝去的使唤着，刚把北辰从厕所间扶到床上，北夜敲门进来了。

    “楚楚，你还没吃东西吧，我怕你吃不惯，给你煮的粥。”

    北夜抬起头正好与季北辰的视线所聚集在一起，他仔细打量着端着粥的男人，记忆中好像一直有这画面闪现出来，却又即刻消失：“你和叶楚楚的关系是？”

    北夜将粥放在床头柜上：“叶楚楚是我的朋友。”