
    叶楚楚起身，耸了耸肩：“既然你这么说了，那为了你的身子着想，我还是不要这样亲你了。”

    他们刚打情骂俏完，宫子轩便提着一大堆好吃的东西走进来，就像刚将便利店抢*劫。

    “楚楚姐，我这儿有很好吃的巧克力哦，来，我给你吃。”宫子轩兴高采烈地拉着叶楚楚走到他那战利品的面前。

    陆轩提着三碗粥走进了房间，他特地吩咐厨房让他们在一碗粥里加了几颗红枣：“子轩，巧克力属于高卡路里的东西，而且巧克力适合在下午的时候吃。”

    “哦。”

    陆轩将那碗粥端到叶楚楚的面前：“这碗是你的。”

    叶楚楚打开盖子，看见里面正有几颗红枣曝露在外面：“谢谢。”

    她拿了另外一碗走到季北辰的面前，无论他怎么反对，叶楚楚坚持着原则，再喂完他后吃。

    “北辰哥哥，楚楚姐可真是一个好人，真是让我感动。”宫子轩看着他们两人秀恩爱，吃醋地说道。

    叶楚楚看了宫子轩一眼：“子轩，我本来就是个好人好不好，你说的我以前好像有多差一样。”

    她端起自己的粥，可刚放到嘴边，那红枣的味道让叶楚楚更加反胃。

    “瞧着阵势，楚楚怀孕大概也有二个月了吧。”陆轩看着她跑去厕所，一般人害喜可没有这么严重。

    宫子轩白了陆轩一眼：“我想我应该打电话让欧阳伯伯过来，让他确诊一下楚楚姐怀孕到底多久了。”

    当宫子轩正准备掏出手机打电话的时候被季北辰制止了：“子轩反正明天欧阳医生还会来，我们就不用在这时间打扰他了。”

    “也对。”

    叶楚楚漱了漱口，她现在吃的食欲完全降至为零，水拍打在脸上，看着镜中面色惨白的自己，还真是担心因为自己体质的原因让腹中的小孩变没。

    她就像往常一样走了出去，端起碗，摒气，在她吃的时候所有人都没有讲话，像是在等着一个重要会议一样。

    花了将近一刻钟的时间，叶楚楚终于看见了底端。

    宫子轩翘着大拇指，另外一只手递过一颗巧克力：“楚楚姐，这个口味的巧克力我吃过，不甜不腻正正好好。”

    叶楚楚接过宫子轩手中的那枚巧克力，粉色的玫瑰花形状：“很漂亮，我都不舍得吃了。”

    “哈哈哈，楚楚姐，等你吃进肚中就会发现自己会为了刚刚说的话而后悔。”

    她将那精美的巧克力吞进去，不像其他巧克力那样腻，而是有种清爽的感觉。

    宫子轩双手撑在下颚处，看见叶楚楚表情的变化：“怎么样，我说的不错吧，如果你光顾着看不舍得吃的话，怎么可能品尝到这样的美味呢。”

    “还真是不错。”

    宫子轩一脸得意的样子望了望季北辰，然后很爽气地将剩下的巧克力交到叶楚楚的手中：“欧阳伯伯说我快长蛀牙了，所以这些巧克力只好便宜地送给你了。”

    叶楚楚知道他在关心自己，欣然地接受下来。

    时间流逝，一天天的过去了，季北辰后背上的伤口也好了许多，皮肤已经完全结合在一起了，欧阳将那纱布拆开：“愈合的很好，但还是要尽量少运动。”

    “谢谢。”

    欧阳医生帮季北辰弄完后，手搭在叶楚楚的脉搏上，脉搏开始有了动力，并不像之前的那样虚弱不堪：“已经好很多了，孩子已经进入第十周了，可以去医院做产检。”

    “欧阳伯伯，那也就是说能用B超看楚楚姐怀中的小孩喽？”宫子轩探出脑袋，立刻问道。

    欧阳医生蹲下身子，用手捏着宫子轩那脸庞：“是的，可以看清。”

    “哈哈哈，楚楚姐，那我现在就带你去做产检，每天一次。”

    叶楚楚的额头上冒着汗水，这个小孩未免比她还要着急。

    “B超可不能多做哦。”欧阳将话说完便离开了。

    “叔叔，我今天很开心，走咱们一起去压马路。”

    宫子轩那兴奋完全写在脸上，叶楚楚则是从衣橱中拿出宽松些的衬衫帮季北辰穿着衣服：“小鬼，你现在的眼里还有没有啦，竟然都不带我一起去压马路。”

    季北辰终于可以行动了，这些天可把他躺坏了，宫子轩看了他一眼：“我才不愿意当你们的电灯泡呢，如果你真诚希望的话，我勉强接受。”

    就这样他们四人走出了宾馆，后面一行的黑衣人。

    伦敦晴空是一碧万顷，晨风吹来，立刻令人神爽。青草长势可人透着一股清新，草地获得了新生。

    宫子轩首当其冲的到达了锁桥，趁他们不注意的时候买了一把锁，然后将季北辰拉到一旁：“北辰哥哥，你看我对你多好。”

    他把锁交到季北辰的手中，他眉头微蹙：“好吧，想要得到什么，现在可以说。”

    “我啊，只想让你和楚楚姐能幸福在一起一辈子。”宫子轩拍了拍胸脯说道。

    季北辰不敢置信地看了宫子轩一眼，他可从来不做吃亏的买卖，本以为会将那把所喊道天价，竟然只要这个条件：“好吧，这可是一个捞金的好机会，既然你不想要的话，那我只好欣然接受了。”

    宫子轩在与自己的内心作斗争，最后艰难地点下了头。

    叶楚楚看着他们那一大一小在讨论着什么，也没有走过去，自己的目光很快地被桥上的锁所吸引，有上万把锁。

    陆轩走到她的身旁：“这是锁桥，相爱的人只要诚心然后将锁锁在桥上，便能永远在一起，心也连在一起。”

    “哦，原来是这样呀。”叶楚楚这才恍然大悟。

    宫子轩恰好走过来，用鄙夷的眼神看了叶楚楚一眼：“楚楚姐，这么有名的桥你竟然都不知道！真是太out了，《冲上云霄2》中就有这座桥的出现。”

    叶楚楚不好意思地挠了挠脑袋：“小鬼，谁像你有这么多的时间看电视啊，我可一直要奋斗赚钱啊。”

    “难道北辰哥哥不给你钱吗？要不来我这里，我包*yang你。”

    季北辰走了过来，发现那小鬼竟然还这么正大光明的挖墙脚，一把将楚楚搂在怀中：“子轩，那儿有你最喜欢的棉花糖，赶紧买去。”

    “好吧，我们这两个电灯泡就不要耽误人家浪漫的时间了。”

    宫子轩虽然撇着嘴巴，但是心底里开心的很，两人离开了季北辰他们的视线中。

    “要不我们两个也跟上去，不然迷路了怎么办！”

    叶楚楚正准备跟上去的时候，季北辰将她一把抓去：“难得来一次伦敦，我虽然不会说情话，但在这个浪漫的地方一定要做一件浪漫的事情。”

    季北辰从西装口袋中将那枚戒指拿出来，单膝跪在地上：“这枚戒指我找到了，现在我就帮你带上。”

    他们两人无疑成为锁桥上的焦点，叶楚楚那两片红霞飘在脸上：“赶快起来，有很多人都看着呢！”

    “那有什么关系，他们就是见证人。”

    季北辰将戒指戴在叶楚楚的无名指上，很满意地看了一眼：“现在没有我的允许，你不能擅自将它摘下来。”

    叶楚楚弯下腰，拉着季北辰起来，可他没有听到她的回应就像个木头桩子一样与桥紧紧地连接在了一起：“好好，赶快起来吧。”

    季北辰听到回应之后站起来，将叶楚楚搂在怀中，并没有一丝想要离开：“这是我们两人的第一次，要不就在这里把我们的爱情锁着？”

    周围的人并没有离开，叶楚楚真的很想找个地洞钻进去：“你到底想怎么样呀？”

    季北辰就像魔术师一样，又从口袋里变出一把锁，上面还有一颗爱心：“这可是子轩的心意，难道你想让他伤心吗？”

    “你们两人什么时候……”

    叶楚楚这才想到他们两人那交头接耳的样子，一切都明白了，季北辰拉着她的手朝着桥边走去，将那锁的钥匙扔进湖中：“我们的爱始终没有人能分开。”

    两人一起将锁锁在桥上，在桥下正有两双眼睛直勾勾地看着他们：“怎么样拍到了没？”

    “那是一定的，什么事情能难得到我宫子轩呢。”

    陆轩将骑在他身上的宫子轩放下来，看了看手腕上的表：“现在的时间也差不多了，走吧。”

    “恩呢，我可要给我爹地妈咪看，哈哈哈。”宫子轩兴奋道。

    陆轩看了子轩一眼：“你想要干嘛？要是让北辰知道我们偷拍的话，那就死翘翘了。”

    宫子轩仰起头白了陆轩一眼：“就是因为这样，我才让爹地妈咪看，这就能证明咱们两人没有干过偷拍这件事。”

    他无奈地摇头，这男孩的智商真高，反正一直被他鄙视惯了，索性不理会两人走到他们的面前。

    季北辰将手伸开：“子轩赶紧把你藏在书包里的照相机拿出来。”

    陆轩偷偷地笑着，果断他们两人在桥下偷拍的事情被发现了，宫子轩一脸无辜的样子看着季北辰：“北辰哥哥，什么照相机？”