
    陆轩手撑着头，看着电脑屏幕上的资料，播放着季北辰坐上飞机所遇到的突袭，看了好几遍录影带，他恍然发现那些人所传的衣服右上角都有一个不起眼的右上箭头标记，他被医护人员从飞机上抬下来，机长出来的时候，将他的衣服放大了几倍，在深蓝色的机长制服的右上角也发现了相同的标记。

    他救季北辰的目的到底是什么，为何又要这样大费周章，直接将他杀害目的不就达到了……

    陆轩百思不得其解的时候，‘叩叩叩’房门响起：“请进。”

    叶楚楚端了一块小蛋糕：“季北辰不知从哪里弄来的蛋糕，侬，我拿过来一块，你吃吧。”

    “谢谢。”陆轩看见蛋糕的上面正好有和录影带中衣服相同的标志，将蛋糕放在桌子上，拉着叶楚楚往门外跑去。

    ‘砰！’

    叶楚楚看见那个书桌被炸的四分五裂，他们两人到了季北辰所在的房间，他听到那爆炸声从座位上站了起来：“怎么会有爆炸声？”

    “你怎么会有蛋糕的？”陆轩严肃地看着季北辰的眼睛，问道。

    叶楚楚打量着站在面前的男人，虽然他穿着相同的白衬衫，但他转过来的那一刻却没有任何纱布包裹着的痕迹，拉了拉陆轩衣角的一侧，轻声地说道：“这个人不是季北辰。”

    站在对面的他拍了拍手：“你这个小妮子还真是难缠，竟然被你发现了。”

    叶楚楚如果不是亲眼所见，她完全不敢相信这世界上真的有易容，原本以为只有在小说中出现的：“你到底是谁，季北辰在哪里？”

    陆轩让在走廊上的黑衣人待命，闯了进来，他们迅速地从西裤的夹缝中取出枪支对着面前那个人。

    “你们都是为周大富卖命的，赶紧将季北辰交出来，否则我会让你尝尽痛苦的滋味。”陆轩狠狠地说道。

    “陆大少，你不要用这种吃人的眼神看着我，我的胆子可是很小的。”面前的男人拍了拍胸口，嬉皮笑脸道。

    陆轩抓住正准备上前的叶楚楚，用手锤在她的脖颈处：“你想要什么！”

    “陆大少真不知道怜香惜玉，这么美丽的妞可惜了，唉！”男人正像陆轩一步步地紧逼着，“我知道你和季大少的关系甚好，可你知道在他的心中你是什么吗？你只不过是他的一颗棋子而已。”

    陆轩环顾四周，听见从卫生间中传来水流声：“呵呵，竟然季大少会用这种办法来苟延馋喘着。”

    “你现在离开的话，我还会饶你一命，你也可以选择不走，那么就将命留下。”

    “你还真是一个铁铮铮的汉子，我很欣赏，我的名字叫杀，你觉得我会选择命而离开吗？别异想天开了。”

    杀正一步步靠近着倒在地上的叶楚楚，他弯下身去，手刚刚碰到她的脸时，叶楚楚立刻擒住他的手腕，随即一翻，说时迟那时快腿朝着他的膝盖骨提上去，杀直接跪倒在地。

    “千算万算竟然没有算出季太太会武功，还真是有些失败。”

    黑衣男人从叶楚楚的手中接过杀，她立刻跑到卫生间中，发现季北辰正迷糊不清的倒在浴缸中，还好水没有蔓延满整个浴缸，否则他的性命危在旦夕。

    叶楚楚与陆轩两人扶着季北辰出来：“把他带到警局中，就跟警官说我到时候会单独审，还有叫人二十四小时地看住他，别让他自杀。”

    “是。”

    叶楚楚将那衬衫解开，发现季北辰的后背有血迹从纱布中流出来：“我们现在就去医院吧。”

    “不行，这里已经不安全了，但季北辰现在不能坐车，”陆轩背对着，叶楚楚将他的身子擦干，“我现在就让宫家派最好的私人医生过来。”

    叶楚楚点头，过了不久，便有医生来敲门，打开门，宫子轩也走了进来，当看到她的时候，别提多开心了：“楚楚姐，想不到今儿个还能看到你，我还以为又要等一个学期呢。”

    宫子轩看到叶楚楚的眼眶被泪水所沾湿了，从小西装口袋中拿出一条手帕放在她的手里：“放心，伯伯的医术可高明了，哥哥一定没事。”

    “子轩，带姐姐去隔壁玩哈。”

    叶楚楚被宫子轩拖出房间，她看了季北辰一眼，自己在那儿也帮不上什么忙，只好无奈摇头离开。

    “姐姐，等哥哥身体好了之后一定要在伦敦住上几天，伦敦这地方可是非常浪漫的哦，”宫子轩坐在大床上，摇晃着双腿，充满童趣，“虽然我觉得吧，哥哥没我浪漫，但我可以当你们的导游啊，哈哈哈。”

    叶楚楚完全没有任何闲心听子轩说话，走在窗台边，看着外面那绚烂的夜空美景，一只小手搀着她：“楚楚姐，你笑一笑嘛。”

    “好啦，子轩，我现在可没有心情笑哦，让我安静一会儿。”

    叶楚楚感觉到整个事件都很出奇，为什么自己一点事情都没有，又为什么有人能在这么严密的布置之下还有人害季北辰呢？

    叶楚楚走到陆轩的房间，宫子轩则跟在她的身后，并没有发出任何声音，生怕吵到她的思绪。

    她接近着那张已被炸毁的桌子，那电脑瞬间也变成灰烬，一块小小的蛋糕竟然有这么大的威力，还真是让人费解。

    “姐姐，你看这里。”宫子轩弯下腰，拾起在桌子滴下的一张带有箭头标志的东西，站起身来，将那个物件翻过来，“如果没错的话，我想这就是控制器与监听器。”

    叶楚楚从宫子轩的手中拿过那一个平常的不能在平常的一块与纱布大小的东西：“你是怎么知道的？”

    “哈哈哈，我可是被公认的天才，当然有这个识别东西的能力啦。”

    宫子轩的手里握着一把小剪刀，将它小心翼翼地拆开，谁知道里面竟然有着几根金属线以及一块比内存卡还要小的东西。

    “子轩，你到底几岁啊，怎么知道那么多。”

    叶楚楚的脸上终于不再那么忧伤，摸着宫子轩的头。

    “你看我的个子不就知道了。”

    宫子轩一只手拿着那些东西，另外一只手牵着叶楚楚，两人到达了季北辰他们几人所在的房间。

    叶楚楚看见季北辰正背朝上，那鲜血淋漓的画面让她一阵范围，立刻跑到卫生间中。

    瞧这阵势，她怀孕了才对，宫子轩兴奋地从包中拿出一瓶矿泉水，将它打开：“想不到楚楚姐怀孕了，真是恭喜啊！”

    叶楚楚接过他的水漱了漱口，双眼眯成一条线看着宫子轩：“谢谢你的祝福啊。”

    “我想北辰哥哥也不是什么命薄之人，他一定会吉人自有天相的。”

    叶楚楚与宫子轩走到季北辰的身旁，她蹲在床边，一只手与他握着，另外一只手则是将他脸上的汗珠擦拭掉。

    “伯伯，北辰哥哥怎么样了？”

    他抬起头看着宫子轩，这位小少爷可是很难叫别人哥哥，他仅才有三十多岁的年纪，便被这小家伙叫成大伯。

    “小鬼，你在这个叽叽喳喳地还想不想让他好好休息啦？”

    宫子轩吐了吐舌头：“知道欧阳叔叔的功力啦，你也知道我这是在担心北辰哥哥嘛，你就这么忍心看着子轩伤心吗？”

    欧阳耸了耸肩，从医药箱中拿出一种粉洒在季北辰的后背，然后再用纱布将它们封好：“还好伤口没有进一步的扩散，只不过细菌感染了，不过很快就会好。”

    宫子轩抓着叶楚楚的手，满脸兴奋的样子：“听到没，楚楚姐，你可不能在蹙眉，这样容易老的快。”

    她点了点头。

    宫子轩这才发现还有一件更重要的事情呢，走到陆轩的面前：“叔叔，你是不是很怒火有人炸了你的电脑？”

    无疑点头。

    “如果我有进一步的消息，你会用什么东西将它换下来？”宫子轩并不是缺钱的主儿，但他知道没钱是万万不能的，这便是商场如战场之道，所有的一切都存在着利益。

    陆轩无奈地耸了耸肩：“好吧，今年的压岁钱翻倍。”

    “成交。”

    宫子轩打开自己的小手，将那些得到的成果交给陆轩：“还好我个子矮，不然还发现不了这么些东西呢，哈哈哈。”

    “嗯。”陆轩看见那个标志，这一切都并非偶然。

    “依照我神户川柯南的推断，这一定是控制器。”

    “有可能。”

    陆轩将那些东西放在口袋中，欧阳将所有的东西都整理好，走到他的面前：“陆少爷，一切都好了，季少爷这三天尽量不要乱动，否则伤口要是出脓可不得了，在这几天中，我每天都会来给季少爷换药。”

    陆轩点了点头，欧阳准备抱着宫子轩一起离开的时候，他却不愿意回家：“伯伯，我这几天要呆在这里，上学的话，反正我只要成绩能拿出来，他们那些老师也不能拿我怎么办。”

    “可是……”

    “没有什么可是，我的决心已定。”

    欧阳看见宫子轩那坚定的眼神，只能摇摇头，将手机拿出来：“好吧少爷，既然你想要留在这里就自己打电话给夫人老爷，免得到时候受伤的是我。”

    陆轩将宫子轩搂在怀中：“哈哈哈，放心，我们一定会保护好子轩的。”

    “叔叔你的战斗力还不如空气呢，放心我有自保的能力，”宫子轩秀肌肉的时候恰巧让叶楚楚看见，不经笑了笑，“楚楚姐，你这是在笑我。”

    “没，没有。”

    这儿刚刚发生那么激烈的战斗，要是宫少爷发生什么意外的话，那自己也要跟着倒霉，宫子轩看穿了欧阳心中的想法：“爹地不是说要让我在恶劣的环境下看能不能生存、能不能随机应变吗？欧阳伯伯，难道你不觉得这是个不错的时机吗？”

    “好吧，那么陆少爷小少爷就交给你啦。”欧阳嘱托了几句最后离开了。

    宫子轩立刻抛弃了陆轩，小跑到叶楚楚的身旁：“姐姐，你现在也需要休息啊，可不能这样累着，不然的话……”

    那么体贴的问候让叶楚楚眼泪下落，宫子轩坐在床上，为她擦去泪水：“我说的是真的哦。”

    “谢谢你。”

    陆轩走到门外，打量着自己带过来的手下，怎么还会有如此大的纰漏，要是叶楚楚没有发现那个人是假的，他们三人随时都会被杀害。

    “你们在门口的时候，可有人搭乘直升梯走上来？”

    他们分别摇摇头，陆轩扫了一眼他们的右肩，没有任何标志性的东西：“从现在开始你们要提起三十二分的精神，不能让任何人进来。”

    “是。”他们井然有序地喊到。

    “子轩，你今儿个可要跟我一起睡沙发了。”陆轩从另外一个房间中抱着一条被褥走进来。

    宫子轩当然知道陆轩在担心自己带来的手下之中有内鬼，更加害怕有人趁着黑夜来搞出事情，所以选择独自蹲守。

    “好吧，反正好久没有吃陆轩叔叔的豆腐了，今儿个可以好好的吃一宿了。”宫子轩满脸奸笑地走到陆轩的身旁。

    叶楚楚怎么能忍心让他们睡沙发呢：“要不你们两人和季北辰一起睡床上，反正我一个人身子瘦小，可以在沙发上灵活自如的翻身。”

    “楚楚姐，你在挑战男人的尊严吗？”宫子轩坐在沙发上，前所未有的严厉看着叶楚楚。

    “怎么可能，你现在是小孩子啊。”

    他们两人怎么可能让叶楚楚一个女人睡沙发呢，陆轩也坐起来：“叶楚楚，难道你这是在挑战我的尊严吗？”

    她的额头上瞬间出来的三多汗，这一大一小的两个男人到底想怎么样啊，看到他们两人拍手，自己只好安心地躺在床上。

    均匀的呼吸声音从季北辰的鼻*腔中出来，叶楚楚看着他那惨白的脸，自己始终都未能想到他竟然也会有狼*狈的时刻，他战场中的一方少主，但还是有别人觊*觎他的位置，在世界上想成为成功之人，那么背后就一定会付出更多，这样才会有回报。