
    叶楚楚的直觉告诉自己，这次刺伤季北辰的人一定是大有来头，不然也不可能聚集这么多黑衣人站在这里。

    “楚楚，我听北辰说你怀孕啦，”陆轩走到叶楚楚的面前，笑着说道，看见她的脸上浮现两朵红晕，“不用害羞嘛，我们都是朋友。”

    陆轩，你一过来就欺负我的女人，应该怎么办呢？”

    “哈哈哈，我这不是兴奋嘛，如果子轩那孩子知道了，一定会高兴死了。”

    叶楚楚听到子轩这个名字，脑海里便印出他那可爱的模样：“子轩现在在干嘛呢，好像我和北辰结婚典礼他也没有出现过啊。”

    季北辰躺在舒服的布衣沙发躺椅上，闭上眼睛：“那孩子啊，你会有机会见到的。”

    “难道他也在伦敦吗？”

    陆轩点了点头：“是啊，他的爸妈都在伦敦，那次是来S市玩。”

    季北辰睁开那双蓝眸，看着叶楚楚：“似乎你很紧张子轩呀，我可要吃醋了。”

    叶楚楚心中咒骂：‘和一个小男孩有什么醋好吃呢。’

    “北辰啊，我有一事不明，”陆轩在得到季北辰的同意之后问道，“为什么子轩那孩子叫我叔叔，而叫你却是哥哥呢？”

    季北辰白了陆轩一眼：“因为你看上去比较老，还有一个重要的原因，就是现在的小男孩喜欢叫长得帅的人哥哥。”

    陆轩叹了一口气，季北辰的脸上貌似摆出了：‘想赢我没门’的字样。

    “唉，我和你是同辈啊，真的有那么大的差距吗？”

    陆轩自问道，在场的另外两人扑哧笑了起来，季北辰首先说道：“陆轩，你以后说类似于这样的话要先让我有个准备，你也知道我现在可是病人，如果不小心扯破线的话怎么办。”

    叶楚楚见陆轩被季北辰说的一文不值，走到他的身旁：“我觉得陆轩长得还是蛮帅的。”

    接下来陆轩感受到了被千刀万剐的眼神，他虽然知道季北辰这是在开玩笑，但他那凌厉的眼神还是没有几个人能接住的。

    叶楚楚感觉到整个贵宾房的套间充满着火药味，空气中的氧份正一点一点的流逝着，压抑到了极点。

    “看来我找到了一个想要挖墙脚的人。”季北辰咬字清楚地说道。

    叶楚楚额头上的竖杠明显增多，无奈地看了他们两人一眼，只见陆轩的脸上慢步着细小的汗滴：“季北辰，你还真好玩，听不出我说的是反话吗？”

    季北辰脸上那严厉的神情立刻消失不见，取而代之的是自豪感，还不忘挑眉：“陆轩，看到没，这就是我的人气，子轩就是因为你不帅而叫你叔叔的。”

    他瞬间感到自己交友不慎，竟然会交这么一个腹黑的男人：“唉，我只好承认了。”

    “你说的好委屈哦，要不给你一个申诉的机会？”

    叶楚楚想不到季北辰有这么大的劲儿与陆轩争辩谁帅：“你是不是无所事事啊，就赶紧休息一会。”

    季北辰耸了耸肩，他们两人再也没有争辩下去，几个黑衣人手中端着三菜一汤走了进来，放在圆桌上，后面几个人儿手中拿着男女式服装，面无表情地挂在衣橱中。

    “还是陆轩明白我的心啊，竟然想的这么周到。”

    季北辰在叶楚楚的搀扶下站起来，当见到衣服的时候，仿佛他们两人之间的斗嘴完全消失不见。

    “当然，像北辰这么臭美的人我怎么可能舍得你一直穿着浴袍呢。”陆轩笑着说道，但季北辰也没有生气。

    季北辰将各种补得东西都放在叶楚楚的碗中：“吃。”

    叶楚楚不满意地看了他一眼：“我又不是猪，这么油腻的东西怎么吃得下去啊。”

    “你不吃，咱们肚子里的孩子也要吃，你难道想要饿死他啊。”季北辰完全没有任何退让，就像霸道的君主，让别人干嘛就干嘛。

    陆轩看到他们两人这阵势就像要大家一样，拍了拍季北辰的胳膊：“她现在可是孕妇，书上说孕妇的脾气容易暴躁，随时可能进入爆炸。”

    季北辰打量着叶楚楚此刻的神情：“你说的还真对，你看这样子，就像随时会自爆的炸弹，看来你说话得小心点。”

    他们两人虽然说话声音极小，但还是钻进叶楚楚的耳中，特别是季北辰后面一句‘看来你说话得小心点’瞬间让叶楚楚咀嚼到一半的菜喷了出去：“哈哈哈哈……”

    幸好她的对面没有坐人，不然那个人儿可要倒霉了：“你吃饭的时候可不可以不要偷听别人说话啊。”

    叶楚楚听到了季北辰的抱怨，指着他继续笑着：“明明是你的问题，你还要怪别人，季先生你还真是好玩啊，哈哈哈哈！”

    季北辰一脸无所谓地耸了耸肩：“既然你这颗炸弹不能点燃，那么就让炸弹变成笑弹吧。”

    陆轩看着他们两人你一句我一句的说着，虽然话语中争锋相对着，但是能感觉到他们两人之间的感情可是非同一般：“看来现在就我这个十万瓦伏特的电灯泡能自爆了，我已经吃饱了，你们两人慢慢吃哈。”

    季北辰点了点头，看着陆轩离开。

    “陆轩还真是个好人，一听到你手上就立马赶过来。”叶楚楚笑着说道。

    “是啊，我们两人是死党可不是盖得。”

    季北辰一脸自恋的样子，那压破似得君主范儿又起了，逼着叶楚楚将所有的菜色都解决了才满意地躺在床上。

    “我如果那天撑死的，就怪你。”叶楚楚摸着肚子，打了一个饱嗝。

    “明天我和你一起去医院检查。”

    季北辰说完便闭上眼睛，叶楚楚无奈地摇头，她已经习惯了他的压破，但碍于他现在是伤患的缘故，所以便没有反抗。

    这时候季北辰的手机响起，他立刻接起来：“喂。”

    “喂你好，我找叶楚楚。”季北辰蹙起眉头，但还是将手机递在叶楚楚的手中。

    “喂。”

    “叶楚楚，我是北夜，你现在住在哪里啊？”

    叶楚楚并没有离开季北辰的视线，知道自己只要随意一走动，那个小气的男人便会胡思乱想：“哦，谢谢你这几天的照顾，我现在很好。”

    “是吗？”

    叶楚楚听到北夜的话语中有些失落：“我的先生受伤了，所以我一定要照顾他。”

    “准备在伦敦呆多久？”北夜坐在她睡过半天的床上，房间中弥漫着她的味道。

    “等他的身子好了以后就会离开。”

    叶楚楚挂上电话，走到床旁边，将手机放在床头柜上。

    “他怎么有我的电话？”季北辰警惕道。

    “我怎么知道。”

    他们两人的对话季北辰可都停在耳朵里了：“等明天检查完了，我们就立刻回S市。”

    叶楚楚并没有反驳，她知道季北辰这小家子气的男人是担心别人挖他的墙角，他想要将那苗扼杀在摇篮里。

    “北辰，我发现你越来越可爱了。”

    季北辰眉头微蹙，看着叶楚楚那笑嘻嘻的脸：“必须的，如果不可爱，不就被那些青春活泼的男人挖墙脚了嘛！”

    “我突然发现你最近的口头禅是‘挖墙脚’，你是不是有被迫害妄想症啊，要不要明天顺便帮你也检查一下？”叶楚楚坐在床沿上与季北辰开着玩笑。

    他很豪迈地赏了一个毛栗子：“竟然这么说你的老公，那么没大没小，我这是在担心你。”

    叶楚楚吐了吐舌头：“你这是在担心自己被挖墙脚。”

    她说完打了一个哈欠，季北辰挪了一个空位：“你现在可要好好休息。”

    叶楚楚躺在床上，他侧着身子看着她。

    “难道我脸上有什么东西吗？怎么一直看着我？”

    季北辰一只手放在叶楚楚的小腹上，抚摸着脸上充满着温柔的笑容：“没有，只是觉得你很好看。”

    他的手触碰到她小腹的时候一颤，整个人感觉到麻酥酥的流遍全身：“你这个混蛋，现在还不忘吃我的豆腐，在这样，我就睡在沙发上去。”

    “看来怀孕的女人还真是不好得罪啊。”季北辰感叹道，他心底里暗自下定决心一定要买本孕妇指南让叶楚楚看一下，让她那暴脾气克制住。

    叶楚楚感觉到他的手离开自己的肚子，闭上眼睛，在他的怀中进入梦乡。

    不知道过了多久，叶楚楚睁开眼睛，发现身旁的季北辰不知去往何方，立刻起身拉开窗帘，发现外面正下着朦胧的细雨。

    叶楚楚听到有脚步声正朝着自己靠近，猛然的转过身，看见季北辰的手中端着一个蛋糕：“你去哪里了？”

    季北辰耸了耸肩：“我只是觉得今儿个是个不错的日子，应该吃蛋糕庆祝一下。”

    她毫不留情地白了他一眼，将他手中的蛋糕放在桌子上：“你要好好休息，知道不？”

    “好的，季太太既然你的训话完毕了，那我们能否开始吃蛋糕了呢？”

    叶楚楚恨不得将这个男人绑在椅子上，看他还能去哪里：“好吧，既然已经买来了，也不能浪费。”