
    第二天，叶楚楚感觉到有双手正抚摸着自己的脸蛋，立即睁开眼睛，季北辰那起皮的唇中发出：“水。”

    她立刻起身，从到了一杯水放在床头柜上，慢慢地扶着季北辰站起来，在他的身后垫了两个枕头，一床被褥才将他往后靠。

    她的手握住杯子，从里面传来的热量让她不得吹凉，过了一会儿等水凉了之后，却发现无论用什么角度喂他喝都无法……

    叶楚楚将水含在口中，坐在床沿边凑近季北辰的唇，慢慢地给他汲取。

    在沙发上睡觉的两个人成功的醒来，发现这么一幕都佯装沉睡地直起身来，陆轩将手挡在宫子轩的面前，却被他的小手拍掉，欣赏着这一幕。

    他们两人僵持了很久，一整杯水都喝完，她转过身去却发现那两个货正瞪大着双眼看着她。

    陆轩轻咳了一声：“梦游梦游，什么都没有看见。”

    叶楚楚尴尬地看着他们两人一起倒头睡觉，一只手被季北辰牵住，双唇不在像之前那么蜕皮严重的他责怪道：“正是两个碍事的电灯泡。”

    “必须的。”叶楚楚气愤地跟随道。

    季北辰继续道：“原本还可以再喝一些水，现在看来是……”

    叶楚楚正准备随声附和，脑子很快反应过来他刚刚的话，严厉地眼神看着躺在病床上的男人：“你和他们两个是同类。”

    陆轩与宫子轩两人躲在被窝中偷偷地笑着，叶楚楚走过去直接将被子掀开。

    宫子轩起身，摆出楚楚可怜的样子看着她：“楚楚姐，我们也不是故意的嘛，你可以当我们是隐形人，或者将我们脑海中的记忆格式化。”

    他双手合十，摩擦着，叶楚楚看到这情景，蹙眉：“子轩看来以后你得离他们两人远些，不然真的有可能被卖了还在开心的数钱。”

    宫子轩睁开眼睛，立刻从沙发上跑下来，到了叶楚楚的身边：“那姐姐可要保护好我，我可不知道这些坏人什么时候拿我下手。”

    陆轩和季北辰两人因为叶楚楚的一句话瞬间成为坏人，陆轩从沙发上站起来：“子轩，你还真是一个见色忘义之人，看来我得和你的北辰哥哥商讨一下应该怎么对付你。”

    他们这三人玩着老鹰抓小鸡的游戏，宫子轩还不忘朝着陆轩挤眉弄眼：“哈哈哈，按照陆轩叔叔这笨拙的抓人方式还真的让人感到艰辛啊。”

    “好了，你们两人不要玩了，季北辰还要休息呢。”

    叶楚楚看了躺在床上的季北辰一眼，他那双蓝眸散发着温暖：“还是老婆懂得疼惜人。”

    宫子轩坐在床沿上：“哥哥，要不是你受伤，我一定会正大光明的从你手中抢过她，让她成为我的女朋友。”

    季北辰想不到自己的老婆竟然老少通吃，就连宫子轩这样难缠的小家伙都喜欢她，不由地眯起眼睛看着子轩：“你是不是想要我给你的压岁钱减半啊，如果是的话，可以继续挖墙脚。”

    站在另外一侧的陆轩笑着：“季大少，想要挖你墙角的人可多的是，我想你应该用铁铸造个栅栏然后把叶楚楚放在里面，这样她就安全了。”

    “什么损主意……”

    就在叶楚楚抱不平的时候，另外一个声音也响起来：“这个主意不错，不过那铁从哪里运过来呢。”

    “喂，你们这两个混蛋，能不在这里讨论这么猥琐的事情吗？我可不是一件商品啊，一个活脱脱的人竟然想把我关起来。”

    叶楚楚无论说什么依旧没有打破他们两人的交流，楚楚可怜地看了看宫子轩，那小家伙不知道什么时候手里多出来了一个pad，竟然玩了起来。

    “你们是不是非要……”

    最后还是以叶楚楚呕吐的声音结束了讨论，季北辰见她从卫生间中出来，紧张的神情曝露在脸上。

    这时宫子轩才将手中的ipad放在床上：“你们这两个大男人竟然这么欺负一个女人，我真不想与你们同流合污。”

    他走到叶楚楚的身旁，将她带到了沙发上：“知不知道楚楚姐怀中可有我的未婚妻啊。”

    他们三个大人在听到宫子轩说出这句话的时候瞬间凌乱了，这么小的孩子竟然会做出抢亲这种事情：“小鬼，你的北辰哥哥还在这儿呢，做出决定的时候不应该跟我说一声吗？”

    宫子轩听到后抬起头看了季北辰一眼：“你人不在这儿最好，我就直接可以搂着叶楚楚睡觉了，等到我们生米煮成熟饭的时候……嘿嘿。”

    他那奸邪的笑声实在让叶楚楚受不了，在他的脑袋上直接给了一个糖炒栗子：“小屁孩，你懂什么呀，看来你要远离他们两人了，唉……”

    “楚楚姐，知不知道打人家的脑袋容易变笨，”宫子轩读者嘴巴抱怨道，当叶楚楚想要道歉的时候，再次听到，“还好我的智商比较高，不会容易那么降低。”

    “你的自恋程度和季北辰有的一拼。”

    “是吗，北辰哥哥，我又多了一项赢过你的技能，不管楚楚姐养……呸，不对，楚楚姐如果生了女孩就是我的媳妇，如果是男孩的话，就是我的弟弟，哈哈哈。”宫子轩的笑声让他们几个大人瞬间感觉地球不是一个给人安全的……

    ‘叩叩叩。’

    “进。”

    欧阳医生提着药箱走进来：“小少爷，我刚在门外就听到你的笑声，你们再讲什么笑话啊？”

    “这个你还是不知道的为好。”

    欧阳走到季北辰的身旁，细心地将纱布拆去：“季少爷，你伤口的缝合处已经开始凝结起来了，在这期间会很痒，但不能抓，如果抓破了细菌会再次感染。”

    叶楚楚站在一旁，背上的伤口虽然缝合了，但依旧能看出刀伤的深度，要是换成别人的话早就吃不消了。

    “你可不能乱动，要是伤口愈合的不快，我就打你。”叶楚楚警告道。

    欧阳看了身后的女人一眼，只见她的面色很憔悴：“你需要休息。”

    宫子轩眨巴着大眼睛，很认真地听着欧阳医生说出这四个字：“欧阳伯伯，楚楚姐可有身孕了。”

    他微蹙眉头，手搭在她的脉搏上，脾、肾两虚：“你是季太太的？”

    叶楚楚点了点头：“怎么了吗？”

    “你现在可要加强营养，原本体质就差的你加上怀孕，如果在不加强营养的话，就怕……”欧阳医生戛然而止，并没有继续说下去。

    叶楚楚点了点头，手不由得放在小腹上：“那么医生请问我需要吃些什么有营养的东西呢？”

    “三餐必须固定，还要每天固定地吃上五颗红枣……”

    “谢谢。”

    季北辰认真的听着，这个小妮子最近的嘴巴可刁的很：“那么如果她不愿意吃……”

    “当然不能挑食，有什么吃什么。”欧阳说完，看了宫子轩一眼，“小少爷，要不要和我一起回去？”

    “才不要呢，”宫子轩的小手拉着叶楚楚，“我已经是大人了，现在要照顾我的妻子。”

    ‘扑哧’欧阳笑道：“小少爷请问你的妻子是？”

    宫子轩自豪地拉着叶楚楚的手往上举了举：“楚楚姐怀中的小孩就是我未来的妻子，我一定要好好照顾。”

    陆轩耸了耸肩无奈的神情摆在脸上：“放心子轩这家伙在我们这儿很安全。”

    欧阳笑了笑转身离开。

    现在可到了吃早餐的时间，陆轩看着子轩：“你要吃什么，我们两人一起去餐厅选，然后带上来。”

    宫子轩虽然舍不得离开叶楚楚，但还是点头，他应该有些时间让他们两个人儿单独相处。

    陆轩搀着子轩朝外面走去。

    “你的气色还真是不好，看来我让你担心了。”

    叶楚楚坐在床沿上，季北辰伸出手抚摸着她的侧脸：“说什么呢，我们两人可一起宣示过，你生病，我当然应该照顾你啊。”

    他正一步步的直起身子，与叶楚楚嘴唇的距离还剩下十厘米，她双手搭在季北辰的肩上，然后将他压在床上：“你现在可不能乱动，如果真的细菌感染了，那么我还要担心。”

    “唉，受伤真讨厌，妈的！”季北辰不由得爆出粗口。

    叶楚楚看着他那生气的样子：“所以你现在最重要的就是好好休息，这样你的伤口也会愈合的快些。”

    “好吧，看来只能这样子了，”季北辰看到叶楚楚眼中的坚持，加上他更加不想让她担心，只能妥协，“等我好了之后，我一定要好好的吻你，吻你到地老天荒。”

    叶楚楚第一次从他的口中听到这么有诗韵的句子：“刚刚可真不像你的一贯作风。”

    “你这女人还真是不领情，好歹我第一次说这种话，你也要装作感动嘛！”

    叶楚楚就这样被冠上了不解风*情的字样，她弯下身子，唇与他唇的距离正逐渐逼近，季北辰闭上眼睛等到着那完美的湿*吻，谁知叶楚楚只在他的嘴唇上碰了一下。

    “你这是在勾-引我犯*罪知道吗？”