
    陆轩看到叶楚楚这番撕心裂肺的哭着心里也跟着不好受了起来，握着她的手说道：“如果你爱他，就给他一点信任。”

    叶楚楚双眼迷离地看着陆轩，他的那眼神完全没有任何的逃避：“好吧，就相信你一次。”

    他们两人坐上了车子，陆轩从反光镜中看到她的眼泪仍然没有止住，手一直握着无名指上的戒指：“你饿不饿，我先带你去吃东西吧。”

    叶楚楚现在哪有胃口可言，但她仍然点头答应。

    “你想吃什么？”

    叶楚楚看着窗外：“冰激淋吧。”

    “你现在可不能吃冰激淋，”陆轩很快的否决了，“子轩每次心情不好的时候就会吃巧克力，要不我带你去吃巧克力？有一家店的手工巧克力可好吃了。”

    “好。”

    他们两人到达了一个名为巧克力工厂的店里，一打开门便会闻到那香醇可人的巧克力味，别有一番韵味，而且那坏境也是异常的美好，黑白巧克力色做成的模型摆在大厅之中。

    叶楚楚选择了一个靠窗的位置坐下，耳旁那轻柔的纯音乐让她整个人开始变得放松，更是沉静其中。

    陆轩端着一个个精美的巧克力走到她的面前，看见她那正在想其他事情的样子，就没有打扰她，而是静静地坐在她的面前。

    不知道过了多久，叶楚楚才晃过神来：“不好意思，我刚刚再想别的事情。”

    陆轩笑了笑，并没有说话，只是将装有巧克力碟子往她那边推了推。

    叶楚楚拿着一块玫瑰花状的巧克力拿在手中，将它含在嘴里，巧克力的味道立刻充满了整个口腔，别提多美味了。

    “你们这些有钱人是不是都对吃方面很拿手啊，包括宫子轩那孩子。”叶楚楚手撑在下颚处，看着陆轩问道。

    “呵呵，也许吧。”陆轩看着窗外若有所思起来。

    叶楚楚可是女人，观察入微是女人的天性：“怎么，在想你的女朋友吗？”

    陆轩惊讶地看了叶楚楚一眼，他是在想女朋友没错，但是是前女友。

    她看着碟中各式各样的巧克力：“来，我帮你算上一算，你闭上眼睛，在碟中随意挑选一个拿出来，然后睁开眼睛，依照第一个的形状将其他别的形状的巧克力随着心排成队。”

    “算了，这也是浪费时间。”陆轩才没有这闲工夫来做这么无聊的游戏呢。

    “怎么，不相信我还是什么的！”

    叶楚楚板着一张脸，陆轩只好闭上眼睛，依照她的只是随意挑选了一个拿出来，然后再次排序起来。

    随意摸到的是个心形巧克力，接下去陆轩摆了一个花形、玫瑰状、一只老虎等……

    陆轩看着叶楚楚，等待着她解答，看她那神情：“如果编不出来就算了。”

    “这不是编，我这是在发功，从你挑选的图片感受你的心情，”叶楚楚越说越神奇，陆轩佯装着很耐心地等待，“看样子你刚刚想的女人并不是你的女朋友，而是你的前女友，你明知道她看重的是你的钱，但也要跟她在一起……”

    陆轩刚才所想被叶楚楚看出了一大半：“没错，不过不但是她看重我的钱，而且我还知道她并不喜欢我。”

    “那你为何还要和她一起，难不成你有自虐倾向？”叶楚楚张大嘴巴，这世界上还真是有这种人，明明知道对方不喜欢自己却还是坚持。

    陆轩的眼眸中闪过一丝忧伤：“呵呵，有时候爱了，就不能回头，而且自己也不知道到底爱上她的是什么，很好笑吧？”

    叶楚楚摇头：“人在世不是因为活着，而是因为更好的生活。”

    陆轩将面前的巧克力吃下去，叶楚楚虽然认识他没有多久，但他就像一个当知己的朋友：“谢谢你，叶楚楚。”

    “呵呵，有什么好谢的呢，都是朋友。”

    不知道是不是巧克力所带给他们的氛围，两人的脸上都洋溢着笑容。

    陆轩送叶楚楚回到别墅门口便离开了，张伯打开门：“少奶奶，你终于回来啦。”

    “嗯。”

    “少爷在书房间中等你。”

    叶楚楚点了点头，走到客厅中，所有的一切都没有任何的改变，还是那么温暖。

    打开书房间的门，季北辰转过转椅：“你是在生我的气所以回来才那么晚吗？”

    叶楚楚径直走到沙发前坐了下来：“你也知道我生气啊！”

    他从椅子上站起来，走到她的身后：“我这不是有事情嘛，别生气了。”

    “你反正有你的事情，不需要特地的告诉我，”叶楚楚转过身去，盯着季北辰那双蓝眸，“而且我也没有兴趣知道你和她之间发生的事情。”

    季北辰将叶楚楚搂在怀中，靠近着她的嘴唇，一个深情的拥吻之后才慢慢地离开她那双唇：“现在还生气吗？”

    “我才不是小姑娘，你那些花招对我没有用。”随之叶楚楚冷哼了一声将头转过去，其实她还蛮依恋那个吻，只希望时间再长一些。

    “好啦，你可怀着我的孩子，无论怎么生气还是逃不过我的手掌心，不是吗？”季北辰奸邪地说道。

    叶楚楚瞪了他一眼：“所以你可以这么正大光明的和别的女人约会！”

    “哎哟，你生起气来的样子还真是可爱，”季北辰嬉皮笑脸道，“你已经离不开我了，我敢保证。”

    “切，就凭你也想绑住我，那是不可能的事情。”

    叶楚楚刚刚站起来，季北辰那嬉皮笑脸的模样随风逝去，拉着她的手：“好了，不跟你开玩笑，凯琳叫我过去是为了告诉我一些我想要知道的事情。”

    “呵呵，她可是想杀我的人，能告诉你什么好的情报。”叶楚楚还不忘记那时候的事情，要不是自己机智……

    “那天在飞机上我遇到刺杀，飞机票是安阳给我订的，可安阳……”

    叶楚楚感觉到他的认真：“你觉得安阳没有任何理由杀害你是吧？”

    季北辰点了点头，从桌子上拿起一份文件：“这是她查到的一些蛛丝马迹。”

    叶楚楚拆开文件袋，看见那些照片上的安阳总是一副神神秘秘的样子，而且他也不穿着西装：“我们刚认识的时候我去宾馆找你理论的时候，不知是你让他赶我走还是……”

    季北辰的眼睛眯成一条线，脑海中会想起那画面，安阳可说是他的一只手，他不敢相信自己所肯定的人会背叛他。

    “我还有一件事情不明，就是机长分明有时间杀害我，为什么没有，而是将我救下，还叫救护车。”

    “也许他们想跟你玩游戏也说不定，对于高智商人之间的对决，如果对方能那么快的死去，那么敌人一定会觉得无聊，”叶楚楚坐在沙发上，“看来季先生现在整个人的行动都在别人的掌握中啊。”

    季北辰冷哼一声：“我才没有那么弱好不好。”

    “好吧，那么季先生可要加油，我可不希望自己的小孩出生没有……”

    季北辰立刻将叶楚楚的嘴巴捂住，直到窗口那黑影一掠而过之后才松开：“看来我们现在处于被动的状态。”

    叶楚楚瞬间感到书房间充满着恐怖的意味：“我还真的不应该跟你回S市，在伦敦也不可能陷入这般困境的地步。”

    “好吧，季太太都是我的错。”

    难道那些人的目的不是自己，而是叶楚楚？季北辰心中突然涌现这种想法，看来一定要保护好他的娇-妻了：“你以后去哪里都要告诉我。”

    “好吧，看来这能够这样子了，你也知道我是一个很怕死的人。”叶楚楚笑着说道。

    季北辰就当什么事情都没有发生过一样，抱着叶楚楚走出了书房间的门，她的粉锤打在他的身上：“混蛋、流-氓，赶紧把我放下来！听到没有！”

    他们两个吵吵闹闹地走回了主卧室，两人叫唤了一下眼神：“你已经是季太太了，应该履行你的义务。”

    “死变-态！”

    季北辰将叶楚楚抱到床上：“小样，不错嘛，真是越来越有天分了。”

    “必须的，这还多亏了你的引导，不然我还真走不上这条道路。”

    叶楚楚急忙从床上站起来，跑到卫生间中，季北辰立刻跟了过去，轻轻地拍着她的背部：“怎么样，想不想吃什么东西？”

    她用水清了清口腔：“我没有胃口唉。”

    “好吧，反正现在才中午，你赶紧睡一会儿。”季北辰将她扶到床上，说道。

    叶楚楚拉着季北辰的手：“那你要去哪里？”

    “舍不得我了？放心，我不会离开这里半步的。”季北辰将被子盖在她的身上，温柔地说道。

    她点了点头，闭上眼睛不一会儿的时间便进入了梦乡。

    季北辰则是打开电脑，凯琳给他的资料不像是假的，难不成安阳真的有事情瞒着他。

    季北辰走到阳台上：“安阳，我在去伦敦的飞机上受了一点伤，你不要告诉其他的股东，免得让他们担心，这些天我暂时不会来公司。”