
    “你想让我检查你的书包吗？快点交出来，也许我会考虑原谅你，”季北辰邪魅地笑着，一步步地靠近着宫子轩，“如果拍的好的话，那我就原谅你。”

    “像我拍出来的东西一定好，”宫子轩说完立马用手捂住嘴巴，撒娇地拉着季北辰的手，“北辰哥哥，我爸妈听说你来伦敦可开心了，说一定要把你请到家里去做客。”

    “好吧，那就暂时原谅你。”

    季北辰转身一只手搂着叶楚楚，一只手被宫子轩拉着，陆轩只好可怜的与他们并排走着。

    “叔叔，看你那么可怜，过来，我是不会抛弃你的，”宫子轩很阔气地伸出手拉着陆轩，“叔叔，北辰哥哥都有老婆了，你什么时候找个女朋友，让我审查审查？”

    这小鬼的审查动力可是很给力，曾经陆轩的一个女朋友被他折腾的天天与药抗争，简直就是噩梦：“算了，你完全不是再给我审查，而是再给我弄破坏。”

    宫子轩一脸无奈，摇了摇头，学着大人的样子叹气：“谁让你找的那些女人都居心不良，我不整整他们，那我怎么才算审查呢。”

    叶楚楚听到这儿，瞬间替陆轩惋惜，为自己感到幸运，不然自己可天天要与他抗争那岂不是……

    “所以如果我做一辈子的单身贵族，就只能怪你，都是因为你。”陆轩开玩笑道。

    “好吧，可以呀，反正我的媳妇之位被人预定了，你慢慢做单身贵族哈。”

    陆轩整张脸在听完宫子轩那不负责任的话之后抽搐着：“叔叔，你现在可别露出这么可怕的神情，不然路过的美女看到你这一形象就……”

    陆轩直接在宫子轩的额头上打了一下：“你这孩子，如果不想要让我单身的话，就给我在路上闭嘴。”

    “好吧，为了你的幸福着想，我也只能闭嘴了。”

    宫子轩撇着嘴巴，一脸委屈道，把季北辰与叶楚楚逗乐了：“陆轩啊，看来你的未来还很渺茫啊。”

    “可不是，”陆轩敖了一个帅气的造型，“我可是个帅哥，但自从遇到宫子轩以后，就一直是以炮灰的形象出现。”

    “那是因为像你这个级别的大叔没看头，现在的人儿都喜欢萌宝，而我必须是当之无愧的。”保持沉默一会儿的宫子轩便又开口道。

    “算了，我就不跟你一般见识了，不然伯父伯母非骂死我不可。”陆轩妥协道。

    宫子轩看见胜利的曙光尽在眼前：“知道就好。”

    沿途看到的数目、灌木丛，各种植物，很快会换上新装。那花团锦簇、红艳艳的山茱萸，到处是秋天的叶子，给春天的生长和夏天的成熟带来了瑰丽的戏剧化的结局。

    叶子的生命虽然快要结束，但是秋叶并没有半点离别的情绪，一片片的叶与生命旅程的尽头翩然起舞。叶楚楚看着这番景象，感受到伦敦秋季所带来的魅力。

    “到了。”

    伴随着宫子轩的声音，叶楚楚抬头，看见那白色墙面上用手工画着一个天使，别墅的两边是苗圃，简直是个农家乐园，给人别具匠心的感觉。

    大门被打开，里面的人像是听见宫子轩的声音，有车子开了过来，他们四人坐上去，还真不是一般的大，竟然还有露天的音乐喷泉。

    过了大概二十分钟的路程，终于抵达了主厅。

    “楚楚姐，我家大吧，如果想要住下来的话，我会让他们立刻收拾出来一间屋子。”

    “看来你还真好似个有钱的小鬼。”叶楚楚说道。

    “老爷夫人，小少爷回来了。”

    “伯父伯母……”季北辰与陆轩异口同声道。

    一个身穿棕色裙子的女人走到他们的面前，用祥和的眼神看了叶楚楚一眼：“北辰，听欧阳说你后背上的伤口已经好了很多，是吗？”

    “谢谢伯母的关心，我已经好很多了。”

    “这就好，不然我还真不知道怎么向韶华说呢，”她指着叶楚楚问道，“这就是你的老婆吧，长得还真美。”

    她的眼神虽然祥和，但是叶楚楚被她看的很不舒服：“伯母好。”

    “陆轩、北辰，既然你们三人一起来伦敦，就在这里多住些时日吧，就当自己家。”一个头发虽两鬓斑白，眼神却又犀利的男人说道，他就是宫子轩的父亲宫鑫。

    宫子轩走到爹地的面前，拉着他的手：“爹地，我能不去上学吗？”

    “不可以，你明天就去上学。”

    宫子轩撇着嘴巴，他知道自己无论在用任何无厘头也打不破自己父亲说出来的话：“好吧，既然这样的话，那我就好好的玩耍。”

    他拉着叶楚楚往外面跑去：“子轩，你这是要带我去哪里呀？”

    “嘿嘿，等会儿就知道。”

    叶楚楚跟在宫子轩的后面跑起，她身子完全提不起精神来，双手撑在膝盖上，只见他还是不停地向前蹦跑：“子轩你跑得慢点啊！”

    叶楚楚完全没有顾上欣赏美景，提着那笨重的双腿朝着他跑的方向走去。

    突然一阵水声倏忽地传入耳际，如淋漓大雨，如远处瀑布的奔流，面前的喷泉伴随着音乐声喷出一道道白色的水柱，那直泻而上的水珠与柔美的音乐交相融合，变得异常的轻盈，线条极其柔美，季北辰将身上的西装脱下披在叶楚楚的肩膀上。

    “咦，子轩呢？”

    季北辰一脸无奈：“他把我拉过来了之后就说要去睡觉。”

    “好吧，这儿还真漂亮。”叶楚楚目不转睛地看着那喷泉的流动，感觉到生命的韵动，整个细胞伴随着它们一起活动了起来。

    “这小鬼应该想给我们创造浪漫吧，如果你喜欢的话，我们就在这里多呆些日子。”季北辰蓝眸凝视着叶楚楚的眼睛说道。

    “不要了，你的身子才刚好，而且伦敦毕竟不是长久呆的地方，我害怕又有人……”

    季北辰点了点头：“害得连你旅行都提心吊胆，不好意思。”

    “你知道就好。”

    他们两人手牵着手往回走去，没有什么能将他们所分开。

    大厅的桌子上被那些食物所占满了，宫子轩听到他们明儿个就要走，吃的心情都没有，一个劲儿的低着头看着碗里的米饭。

    宫鑫看见宫子轩那一蹶不振的样子：“子轩如果你这次能得到奖学金的话，我就准许你暑假去S市玩，如果你得不到，那就与你无缘了。”

    宫子轩这才抬起头看了他一眼，然后无力地低下去。

    “子轩，你可得好好学习，不然我可不和你玩。”

    叶楚楚说一句话抵得上他们那些人说十句：“楚楚姐你可不要小看我，我可是个天才。”

    “天才也有失败的时候，所以你得要加油。”叶楚楚直截了当地说道。

    宫鑫看了坐在季北辰身旁的叶楚楚一眼，有种似曾相识的感觉涌上心头，却很快又被打断。

    “好吧，爹地都怪你。”宫子轩妥协。

    除了宫子轩，其他人都度过了一个快乐的中午时间。

    叶楚楚被宫子轩拉到他的房间陪他玩耍，三个大男人去了书房间中。

    “伯父，你可对这个标志有所印象？”陆轩拿着一支笔在纸上划出那个右上箭头的标记。

    宫鑫看了那标志一眼：“这难道就是派来刺杀季北辰的……”

    “我虽然那时候没有特别注意他们身上是否有着标记，但是我用他们武器的时候发现那上面也有这标记的出现。”季北辰回忆着刺杀那天的情形。

    “如果没有记错的话，那是红英社团的标志。”宫鑫说道。

    “伯父你能不能找到关于那社团更具体的消息？”

    “尽力。”

    “那么打扰伯父了。”季北辰与陆轩两人离开，走到了下人为他们准备的房间之中。

    他们两人看了对方一眼：“你心里有疑惑是不是？”

    季北辰点了点头。

    “等我们回S市再说，在宫家府邸应该没人敢这么大胆地进行刺杀。”陆轩环顾四周，这儿毕竟是伦敦。

    “不错。”

    他们两人在下人的带领下走到了宫子轩的房间里，不知道叶楚楚用了什么方法让他老实的坐在椅子上写着作业。

    “楚楚姐，我的作业都做完了……”

    叶楚楚完全没有理会他，而是一个人坐在床上玩着他的ipad。

    宫子轩无奈地摇头，作业本拿在手里，走到她的面前：“楚楚姐，作业我可都做完了，你现在可以陪我玩了吧？”

    “好吧。”

    叶楚楚这才好心地抬起头看他一眼，然后将ipad调到切水果对战模式：“还是老规矩，如果你输了就给我去做作业一个小时。”

    宫子轩立刻摩拳擦掌起来，当他正准备选个有利的位置坐下来的时候，叶楚楚已经点了开始按钮。

    “楚楚姐你怎么可以赖皮呢？”

    “兵不厌诈，我可没有跟你说好什么时候开始哦，是你速度太慢了。”

    叶楚楚又一次赢了，宫子轩只能无奈地叹了一口气：“这就是奸诈的女人啊。”

    季北辰和陆轩在门外看的真真的，想不到这么轻易地就能让他乖乖听话。

    叶楚楚手里的ipad立刻被拿掉，她抬起头的时候，发现季北辰正挡在她的面前：“你现在可是孕妇，不知道这个有辐射啊！”

    她只好憋屈地没抢回那东西，走到宫子轩的旁边，看到他正认认真真写着作业：“好好写哈，以后想要玩的话可以继续找我。”

    “我才不跟你玩了呢，除非你给我相对的公平。”宫子轩嘟着嘴说道。

    叶楚楚耸了耸肩：“好吧，既然你这么快的拒绝我，那我也只好不跟你聊天了。”

    时间总是过去的特别快，第二天的清晨迎接着他们，宫鑫派了专门的车子送他们去机场，宫子轩本也想来，但在爹地的威逼之下，只好去上课了。

    他们坐在飞机的头等舱中，叶楚楚疲惫地靠在季北辰的肩膀上进入了梦乡。

    当她醒来的时候，发现飞机正好下地，季北辰看了她一眼：“你还真是准时啊，知道到了地面，就醒来。”

    “那是必须的。”

    他们三人走出飞机场便有人来迎接，凯琳那辆红色的跑车停在大门口，朝着季北辰挥手。

    叶楚楚使劲瞪了季北辰一眼：“你还真是够好心的。”

    季北辰立马追上了叶楚楚：“我也不知道她怎么会来这里接机的。”

    “那是你告诉她的。”叶楚楚并没有被季北辰拦住她前行的道路，一个人气呼呼地朝前走着。

    凯琳将墨镜摘下，走到他们两人的面前：“叶楚楚，如果你现在走的话，不是很好地将季北辰留给我了吗？”

    “随便。”

    “既然这样的话，”凯琳的手立刻挽在季北辰的手腕处，脸上露出甜蜜的笑容，“谢谢季太太的大方啦。”

    当季北辰想要再说什么时候，发现叶楚楚一个人朝着另外个地方走去，而凯琳则是用尽了很大的力气将他缠绕在自己身边：“我可以告诉你你想要知道的东西，上车。”

    季北辰看了凯琳一眼，随后朝着陆轩做了个手势跟着她离开了机场。

    陆轩迈着稳健的步伐朝着叶楚楚跑的方向走去，看到她正站在河边，感觉到她此刻的无助：“叶楚楚，其实季北辰和凯琳之间没有什么。”

    叶楚楚并没有回头，而是用手背将自己脸颊上的泪水擦去：“呵呵，她都来接机了，而且他也没有追上来，这还叫没什么吗？”

    “你伤心的话，肚子里的小孩子也能感觉到，”陆轩是个很不会安慰人的主儿，走到叶楚楚的面前，递给她一张餐巾纸，“我送你回去吧。”

    很快他递给她的那张纸被泪水所沾湿了：“我现在还不想回去。”

    “季北辰虽然有时候闷骚了点，而且他也没有当着那么多人的面向一个女人……”

    叶楚楚直接打断了陆轩的话：“难道你想跟我说季北辰做这些都是对我的爱？我是他的唯一？既然我是他的唯一的话，那为什么在我最需要他的时候他和另外一个女人离开了，而且那个女人还是他的前女友。”