
    皇爵风见她完全不领情，从座位上站起来：“在我的地盘上我不会允许任何一个人死，如果你求死，那么就离这里远点。”

    季家主卧室中，季北辰正盯着电脑，他几乎将整个S市翻个底朝天，却依旧没有找到叶楚楚的下落，整个人都陷入了崩溃的边缘。

    陆轩端着早餐到季北辰的房间：“你在这样漫无目的的找也是无用功，放心我已经让手下去找了，相信很快就有消息了。”

    季北辰知道生命最重要，要是没有生命那怎么可能找到叶楚楚的下落的，将陆轩端进来的早餐吃完。

    “你先去睡一会儿，瞧你这样子即使找到叶楚楚，她看到你这样子心底里可会难过的。”

    季北辰哪有功夫睡觉啊，实在困的不得了的时候，眯上十分钟，然后又被噩梦惊醒，整个人都处在恐惧失去楚楚的处境中。

    “对了，还有一个地方没有找，”季北辰脑海里突然浮现出皇爵风的模样，“有哪个山上有别墅？”

    陆轩恍然大悟，他们只找了市中心，却忽略了周边的城市：“经过你的提醒，我到想到了一个地方。”

    他们两人立刻走下去，坐在车上，车子以最快的速度行驶着，过来将近半个小时，终于抵达了季北辰口中的地方。

    “请问你们是谁？”佣人见人正靠近着他们的大门，问道。

    季北辰探出脑袋：“我们和皇爵风约好见面的。”

    不一会儿门便被打开了，姓皇爵的人很少，他们是黑暗组织的管理者，也是被所有人所觊觎着的位置，陆轩看着季北辰：“你怎么认识皇爵家的人？”

    “皇爵风曾经把我和叶楚楚叫过去谈话。”季北辰说道，他看着陆轩的眼神，像是知道些什么一样，但是现在找叶楚楚最重要。

    大门打开，皇爵风正站在大厅中看着贵客的到来。

    “皇爵风，叶楚楚在你这里是吧，赶快把她交出来。”季北辰说道。

    夜可看不惯别人用这种口吻和少爷说话，准备向前的时候被他拦截了：“你猜的不错，叶楚楚是在我的家里做客。”

    季北辰看着他那邪恶的面容，要不是陆轩拉着，他早就冲上去楱这男人一顿：“你到底想要什么，别伤害叶楚楚！”

    皇爵风就如撒旦般笑容一样可笑的看着面前这个男人：“唉，季大少，我真为你的智商感到着急，竟然在这个时候连是敌是友都不明白，夜告诉他……”

    “是，少爷。”夜站在皇爵风的身旁，“要不是我家少爷及时救出叶楚楚，她早就死在别人的手里了。”

    “呵呵，你以为我会因为你这句话相信你啊！”

    “你！”

    皇爵风蹙眉：“唉，看来我们说什么都是无意的，送客。”

    季北辰怎么可能放弃这么好的机会：“没有见到楚楚，我是不会走的。”

    皇爵风看了看季北辰：“好吧，我就告诉你，绑架叶楚楚的不是我，是你的亲生兄弟。”

    “呵呵，还真是说谎不打草稿，我何事来的兄弟这么一说！”季北辰大笑道。

    “既然你不相信，我也就没办法了。”

    陆轩见皇爵风转过身去，拉着季北辰：“我们还是先离开这里从长计议吧。”

    季北辰与陆轩一起离开，虽然没有见到叶楚楚的面，但皇爵风看起来也像个正人君子，不会做出那种事情。

    “呵呵，他竟然说我有亲生兄弟，很好笑！”

    陆轩跟随着笑了笑，他的爸爸告诉过他，季北辰并非独子，而是有个双胞胎弟弟，但要接受季氏集团就必须生下独子，所以……

    “所以呀，有可能叶楚楚并不在这里也说不定。”

    季北辰见陆轩若有所思的样子，问道：“你是不是知道什么事情？”

    “季少，皇爵家不是所有人都能惹的，他们可是黑暗势力的管理者与掌舵者……”

    季北辰才不顾这些呢：“我现在只想要叶楚楚回到我身边，如果你怕的话，可以先离开。”

    “我们是死党，怎么可能有怕这么一说。”

    “少爷，他们两人并没有离开，而是坐在车子里。”

    皇爵风点了点头，走到叶楚楚所在的客房中，她的面色稍有些红润，看起来吃的不错：“你的先生来找你了，要不要见一下？”

    当叶楚楚听到那句话的时候睁开眼睛看着面前的男人。

    “我还以为你想一辈子装睡下去，如果想见他的话，就下床见他吧。”

    叶楚楚看见皇爵风离开，始终不敢相信他竟会那么好心，是否要在这个时候下去见他呢，叶楚楚陷入两难之中。

    她可是亲眼目睹着这个男人在自己被绑架的时候悠哉地喝咖啡的画面，她实在无法愿意接受这个事实。

    “少爷，为什么想将叶楚楚往别的男人怀里推呢？”

    皇爵风看了他一眼：“如果她不去见就会不死心。”

    “少爷，我知道自己不该多问，可是……”

    “你想问为什么我对叶楚楚如此上心是吧，”皇爵风洞察着他的所想，“记得在四岁的时候，我与奶妈遭遇到仇人的追杀，奶妈带我到了A市，她为了掩护我，被别人杀害，而那时叶楚楚正在河边玩耍，她救过我……”

    “所以少爷才想要报答她的救命之恩……”

    皇爵风突然觉得自己说的太多，摆出那张冷死人不偿命的脸来：‘真的只想报答她的救命之恩吗？’

    回到房间坐在电脑桌前，看着屏幕上的监控，一遍遍地问着自己。

    “少爷，如果你觉得他们两人碍眼的话，我现在就让他们……”

    皇爵风悠哉地品着茶，摇手示意。

    叶楚楚一人在房间里做着与内心争斗的工作，最后还是换上皇爵风给她准备的衣服，走到楼下打开门。

    皇爵风眯起眼睛看着电脑屏幕，手中的茶杯就像快要被他用手劲捏碎一样，稀稀疏疏能够听到茶杯发出的擦撞声。

    季北辰见大门打开，立刻从车上下来，叶楚楚正站在门口，并没有向前一步的迹象。

    “楚楚，可算找到你了，”季北辰看见她脸上那些伤痕，特别的心疼，“你还有哪里受伤了，是不是他把你打成这样的？”

    叶楚楚看着他那着急的眼神，真是连眼睛都会骗人，冷笑一声，将他的手拿去：“北辰，我们之间总有着一丝的距离让我们不能在一起。”

    她用着冷漠的眼神看着季北辰：“你在瞎说什么，我们两人经历过这么多的事情，你怎么说放弃就要放弃了呢？”

    季北辰手抓在她的胳膊上，她吃痛地叫了一下，他看见叶楚楚紧蹙眉头，立刻将她的袖子往上缕，那些伤痕触目惊心：“到底是谁这么狠心对你，要是被我知道了，我一定将那个人碎尸万段。”

    叶楚楚转过身去：“北辰，我们之间已经没有孩子了，那是我回到你身边的唯一希望，现在希望破灭了，那我们之间也没有再见的……”

    季北辰强行将叶楚楚抱在怀中，她的身上还是有那种让人犯恶心地味道：“世界上所有的人都能背离我，就你叶楚楚不能！”

    陆轩从反光镜中看见他们的纠缠，从车上下来：“楚楚，季北辰可是为了见你已经好几天没有睡觉了，一直在为了寻找到你。”

    叶楚楚从季北辰的怀抱中挣脱开来，直接跑进里屋将门关上，靠着门：“北辰，如果我们两人有缘分，那就一定会再见面。”

    伴随着偌大的敲门声，叶楚楚跑进了房间中，头埋在被子下面，掩盖掉了一丝哭声。

    他们之间所发生的事情完全没有脱离掉皇爵风的眼睛，他双手撑在桌子上：“打电话给看守北夜的人，看看那人死了没。”

    “是。”

    皇爵风走到楼下，佣人们刚打开门季北辰便冲进来：“你这个男人别摆出这样惺惺作态的神情来，让人看着就恶心，你到底用了什么迷药让叶楚楚对我这样误会。”

    皇爵风面不改色的看着面前这个男人：“看来还是等季大少冷静了在找你谈吧，你先回去吧。”

    “叶楚楚不跟我回家我是不可能回去的。”

    季北辰想要从旁边穿过去找叶楚楚，却未想到其他人阻止着他前行的脚步，陆轩拉着他的一只胳膊：“北辰，你还是先去休息一下吧。”

    “对啊，季大少，你还是先回去休息吧，等到你整个人心态平稳了再来找我。”

    夜走到季北辰的面前，将手中的资料交给他：“季大少，这就当我的一点心意，你还是先处理好家里的事情再说吧。至于楚楚，那是她的选择，我想没有任何人能够妨碍吧。”

    季北辰拆开资料袋，上面有着一张两个孩子相同的照片：“你给我这是什么意思？”

    皇爵风并没有说话，而是朝着楼上走去，夜站在他的面前：“就凭你这样的也能坐上总裁的位置？明辨是非都不懂的人。”

    皇爵风走到一半：“你今天的话很多。”

    夜听到之后并没有继续说话，而是看着季北辰他们离开。

    “北辰，要不我们先回去？”

    季北辰点了点头，将车上的照明灯打开，看见一张纸条，上面写着垃圾回收站：“先去s市的垃圾资源点，也许有我们想要知道的答案。”

    陆轩开着车子，季北辰手里紧紧攥住那张照片，和自己站在一起的男孩到底是谁？为什么一点印象都没有！

    他们两人几乎将整个s市的垃圾资源点都搜遍了，还是没有任何的下落：“难不成那个皇爵少爷在欺骗我们？”

    季北辰听到有东西在动，朝着发出的声源处走去，一只手捂着鼻子，将面前的垃圾盖打开，一阵恶心的臭味从里面散发出来。

    北夜本以为自己再也见不到那浩瀚的星辰，好几天没有喝水的他若不是有着强韧的意志力，不嫌恶心地将垃圾桶中能吃着那些东西来储存一丝力气。

    他双手撑在垃圾桶上，慢慢从里面站起来，那些苍蝇围着他转。

    季北辰退后了好几步：“你到底是谁，怎么会在这里！”

    北夜听到那声音，睁开眼睛，看着那个他朝思暮想的人终于出现：“我等的你……等的你好苦！”

    陆轩也走了过去：“季少，你认识这个人吗？”

    季北辰摇了摇头，他基本上对躺在地上的那个人没有任何的印象。

    “你……”当他正要说话的时候，体力完全没有了，最后头靠在地上。

    这时候从垃圾桶的后面走出来一个人，指着地上的男人：“按照少爷的吩咐把这个男人交到你的手里。”

    说完他便离开了，季北辰立刻拨打了救护车的电话，他们可不是随便让那种来历不明的上车，看着地上的人被救护车带走，两人也跟了上去。

    “北辰，刚刚那人口中说的少爷是不是皇爵风？”陆轩问道。

    季北辰看了他一眼：“也许是的，我们先跟过去看一下。”

    医院中，北夜那带有恶心味道的衣服被换下来，静静地躺在病床上输着液。

    当他们正想进去看望的时候，被护士拦在门外：“请问你们是？”

    “哦，我们是里面人的朋友，不知道他……”

    护士用鄙夷的眼神盯着他们两人：“你们的朋友也太不爱惜自己的身体了，竟然这样折磨自己，输完液后估计就没事了。”

    “谢谢。”陆轩好心地说道，随后跟着季北辰一起走进去。

    季北辰摸索着他身上的口袋，看能不能找出任何蛛丝马迹来，西装口袋中的东西随着他们的翻动滚落到了地上，季北辰弯下腰，发现他皮夹子的夹层中露出了一张照片，好奇心地将它拿出来，发现与皇爵风给他的那张照片一模一样。

    陆轩站在身后，想必这个秘密很快就要浮出水面了。

    季北辰仔细看着照片中的人，脑袋突然一阵疼痛闪过，不由得抱着脑袋。

    陆轩从他的手中将那两张照片抽走：“北辰你不要看了。”

    脑袋里闪过那一个个片段就仿佛自己在梦中经历过的一样，季北辰抬起头看着陆轩：“你是不是知道什么事情没有告诉我？”