
    一家饶有风味的西餐厅中，皇爵风手中摇晃着红酒杯与面对的美女碰了一下，将它饮尽。

    “皇爵少爷，我们交往也有一段时间了，我妈咪的意思是让我们尽快订婚。”舒尔穿着金黄色的连衣短裙，灯光打在她那白皙的皮肤上，就像含苞待放的莲花，甚是美丽。

    皇爵风那双黑眸完全没有任何的反映，看着面前的女人：“我可以与你交往，但却给不了你未来，想要钱的话可以问我要。”

    舒尔那笑容立刻僵硬了下来，她与皇爵风交往已经两年了，几次三番地想要将自己献给这个男人，却总是被无情地拒绝了。

    “爵少爷，我能问你原因吗？”

    皇爵风凌厉的眼眸扫了舒尔一眼：“我给你完美离开我身边的机会，但机会只有一次。”

    这时候皇爵风的贴身保镖走了进来，凑着他的耳朵不知说了些什么，听完那一沉不变的面容终于有所改变。

    “爵少爷，再给我一次机会。”

    舒尔委曲求全地起身走到他的身旁，握着他的手。

    皇爵风甩开舒尔，从保镖手中接过一条手帕，直到将手擦干净后才继续看坐在地上的她：“机会已经给你了，可你用完了。”

    舒尔看着皇爵风这样离开，很是不甘心，手砸在地上。

    “她现在在哪里？”皇爵风坐在林肯车中，问道。

    “回少爷，在垃圾资源回收点。”

    皇爵风蹙眉，他可是一个有洁癖的人，夜见他蹙起眉头的样子，立刻说道：“少爷你放心，我们一定会将叶楚楚救出来的。”

    他摇手，这次他要去：“走。”

    林肯车在街道上蹦跑着，最后听下来，皇爵风闻到那种味道犯恶心起来，夜从车中拿了一个密闭的口罩交给他。

    夜在面前带着路，皇爵风戴上口罩也跟了进去，不一会儿有不少打手从那里走出来，手上拿着各种刀具，朝着他们身上挥舞。

    皇爵风眼睛眯成一条线，徒手解决了好几个，他可不是吃素长大的，从小便接受过任何刀战训练。

    就在他们快要打完的时候，一大束光从外面照来，北夜本以为是季北辰的到来，却未曾想到又不是他，心底里别提多失落。

    “你们来这里想要寻死吗？”

    皇爵风看了北夜一眼，桀骜不羁的脸上露出一抹笑容：“原来是季家的二儿子啊。”

    他的真实身份可没有多少人知道，面前的这个男人怎么会知道他的身份：“你到底是谁？”

    “问我问题可以，但至于会不会告诉你，那就看我了。”

    皇爵风的声音不大，但能深入人心，北夜缓过神来，不管面前的男人是谁，这是他唯一翻身的机会，不可能让它白白浪费。

    “你想要用这种方法回到季家嘛，真是可笑，”皇爵风站在黑暗之下，夜是他的心腹，已经探入里面去寻找叶楚楚，“别跟我玩这一套，我给你一次机会，把叶楚楚交出来，不然的话……”

    “看来我哥的老婆竟然这么吃香，我怎么可能交出来呢。”北夜大笑道，他早已将地方转移了，这儿早已埋下陷阱只等引北辰入勾，谁知……

    皇爵风那双黑眸越来越凌厉，走到北夜的面前：“看来你为了想回到季家还真是不顾一切，但你做错了一步，就是将叶楚楚带入进来。”

    北夜看那如地狱出来的修罗一般的眼神，被他吓住，但没过多久便回过神来：“真不知道那个女人有哪点吸引你们。”

    “你不也被吸引住了吗，”皇爵风双手插在腰间，看着面前的男人，“你在伦敦做的事情我可一清二楚，若是我将这些证据交给你的父亲，你觉得他会这么轻易的放过你吗？”

    北夜听到这儿才开始恐慌，这个男人难不成还真有超强大的能力？

    “如果你乖乖与我合作，把叶楚楚交出来，也许我会考虑放你一条生路。”

    皇爵风撇到夜空手而归的回来，北夜见他们交头接耳的样子，大笑道：“别像做贼一样，没错，叶楚楚的孩子是掉了。我已经找了医生给她初步治疗了一下，但至于会不会细菌感染加上她的求生意志，就要看天意了。”

    夜迈着大步伐，北夜完全没有看清套路，那个男人便出现在自己面前，揪着白衬衫。

    “夜，不得鲁莽，”皇爵风走向前，夜他像仍玩具一样将北夜仍在地上，等待主人的发落，“我给你最后一次机会。”

    他的脚踩在北夜的胸口，整个人就像蝼蚁一样躺在地上不得动弹。

    “还是决定不说？”皇爵风的眼睛眯成一条危险的形状，好似一把弯刀可随时要了他的命一样。

    “我本是你就杀了我，否则别妄想知道叶楚楚的下落。”

    皇爵风的脚离开了他的身子：“夜，压着他我们去找叶楚楚。”

    “是。”

    皇爵风环顾四周，周围并没有居民楼的存在，朝着外面走去，发现外面出现了一个很不和谐的垃圾箱，不经意地扫了北夜一眼，见他略微神色陡然一紧，迈着大步伐走去，后面跟着的其他保镖准备拿去垃圾箱盖的时候，皇爵风那双手已经放在盖子上，将他取出。

    看见叶楚楚脏兮兮地躺坐在垃圾箱中，夜立马将北夜交给下面的人，走到皇爵风的面前：“少爷，还是我来吧。”

    皇爵风看了夜一眼，从垃圾箱中将叶楚楚抱出来，发现她的气色不是很好，而且呼吸也异常微弱：“夜，赶紧让他们联系最好的大夫去别墅等着！”

    “是。”

    皇爵风抱着叶楚楚转身的时候，发现北夜仍站在那里：“你们几个把他塞进垃圾箱，一个月过后如果他没死，就放他离开。”

    林肯车中被叶楚楚身上的味道所充斥着，但皇爵风仍没有开窗，生怕外面寒冷刺骨的风吹到她身上的时候会得病。

    夜五岁就跟在皇爵风的身边充当着他的玩伴、更是他的保镖，他从来没有见过如此温柔体贴入微的他，甚至连想都不敢想到底是哪个女人能令少爷这样。

    过了不久车子驶入那雄伟的别墅里面，皇爵风抱着叶楚楚当大门正打开，那阵扑面而来的恶心味道刺激着下人，捂住嘴巴的同时发现他们家那尊贵的少爷正抱着她。

    “少……少爷，医生已经在客房等着了。”下人将手拿开，屏住呼吸说道。

    皇爵风没有任何的回应，迈着大步伐朝着客房走去。

    他将叶楚楚放在床上，医生立刻检查了全身，发现她的身子差到了极点，搭脉搏的时候，只感觉到微弱的跳动，看见她那裤子衣服上沾着血迹：“少爷，你先呆在一旁，我要给这女孩做手术。”

    皇爵风点了点头，回到主卧室中，他实在受不了那味道，冲了一把，换上新的衣物，发现仍有着那种难闻的味道：“夜，叫人准备一些女士衣服宽松一点的，还有就是把整个别墅打扫一遍。”

    “是，少爷。”夜并没有多问，直接执行着。

    皇爵风扶着阳台的把手，打电话给季北辰时，却发现对方在关机状态：“呵呵，你一点都不配拥有叶楚楚。”

    寒冷的风吹在皇爵的脸上，他的那缕刘海在风中飘荡着，夜幕中没有一颗星星，无比让人空寂的感觉。

    “少爷，叶楚楚醒来了。”

    皇爵风从睡梦中醒来，便听到了这个好消息，穿好衣服不慌不忙地走到客房中。

    叶楚楚那双眼睛睁开，环顾四周，并没有任何的印象。

    皇爵风走到她的面前：“你已经昏迷了五天。”

    “是吗？是你救的我吗？”叶楚楚看着面前的男人，她整个人是靠输液才变得有力气。

    皇爵风并没有说话，则是坐在椅子上。

    叶楚楚心中有一丝失落，本以为救她的人会是季北辰，本以为自己可以不相信那显示屏上的画面，但现实就是如此，他完全不关心自己，只是把自己当成一种爱好一样，想要的时候跟你说甜言蜜语，当不想要的时候就成了他手中的棋子。

    皇爵风见她那模样，还真不想继续看下去：“你不会因为这么一点挫折就打败了吧？”

    叶楚楚没有吭声。

    “如果你是受不了任何挫折的女人，那么我做的所有一切都是白费功夫。”

    “我并没有让你救我，”叶楚楚真希望自己能在不知道真相的情况下死去，这样就不会有这么多的纠葛，更加不会让自己陷入伤心地行列中，“其实你真不应该救我。”

    皇爵风那凌厉的眼眸盯着叶楚楚，她这是说的什么话，明知道自己有严重的洁癖却因为她惹的满身味道不说，还完全不领情。

    夜站在皇爵风的后面，听到她这般说话：“要不是我家少爷，你早就离开人世了。”

    皇爵风看了夜一眼，他立马停住：“我知道你不想让我救你，我也知道你多么希望是季北辰救你的，但结果并非如此。”

    “呵呵，所以我才觉得这天意弄人啊！”叶楚楚傻笑了几声，闭上眼睛不再理会他们两人。