
    “是，boss。”

    他的双手撑在栏杆上，究竟是谁这么大胆敢在光天白日之下做出偷听这件事，而且他们也没有理由对付叶楚楚啊，这背后究竟有什么事情……

    就在这个时候，季北辰的手机接收到一条短信：‘季大少，我们很快就要见面了，不过唯一的条件就是带着你的夫人叶楚楚。

    季北辰转身看了一眼仍在睡觉的叶楚楚，拨打回电话的时候，完全处于忙音的状态。

    “究竟是谁！”季北辰双手砸在拉杆上，他现在就像瓮中鳖一样，没有任何的思绪。

    他坐在床沿上，手拂过叶楚楚的脸颊，对方的目的到底是什么，为什么一定要带着叶楚楚出现。

    她的眼睛立刻睁开，双眼沾着湿润，见季北辰在面前，双手勾在他的脖颈处。

    季北辰见她慌神的样子，轻轻地拍着她的后背：“你只是做了个噩梦而已。”

    叶楚楚慢慢地缓过神来：“我梦见……我梦见……”

    “傻瓜，梦和现实是相反的，你明白吗？”季北辰宠溺地说道，将叶楚楚眼角的泪水擦干，“看你这样子，真是越来越丑了。”

    叶楚楚挠了挠头：“反正你整个人都是我的，丑不丑都没关系！”

    “你还真是知足常乐。”季北辰见她完全缓过来，才放下心来。

    叶楚楚吐了吐舌头，手擦去额头上的汗水：“我突然饿了，带我去吃东西吧。”

    “好，你要吃什么？”

    “现在还没有想到特定要吃什么，让我边走边想吧。”

    季北辰无奈地耸了耸肩：“唉，那我只好舍命陪君子了，走吧。”

    叶楚楚随意拾得了一下，与季北辰手牵着手离开了别墅，他们并没有开车，而是漫步走在街上。

    “季先生看来你还真的得多锻炼一下啊！”叶楚楚从口袋里掏出纸巾递给季北辰，可他并没有接下来。

    “我现在可动不了了，你帮我擦汗吧。”

    “真是个难伺候的人。”叶楚楚踮起脚尖给他擦着汗。

    这时候一辆白色的面包车停在他们的身旁：“季先生季太太，我家少爷有请。”

    季北辰想要松开叶楚楚，准备让她见机行事的时候，叶楚楚却急忙握住：“北辰，既然他们家少爷那么有礼貌，我们就去看一下吧。”

    叶楚楚担心季北辰的伤口再次崩裂，而且她也没有信心能跑过这几个肌肉男。

    “好吧，那只能这样了。”两人看了彼此一眼，很配合的上了车。

    两人坐在车子上，那些黑衣人也并没有动手将他们绑住，而是坐在座位上看着他们两人。

    车子平稳的驶入了山区，依稀能够听见风吹动树木发出稀稀疏疏的声音。

    “大哥，你们的少爷是谁呀，能先透露一下吗？”叶楚楚转过身去和蔼的看着他们，“还有在他面前有什么不能说的，也顺便告诉我一下，免得到时候我丢掉性命也不知道自己是怎么死的。”

    季北辰心底里暗自笑道，在他们的面前，不知道是生还是死，这个小妮子竟然还有时间跟他们攀谈。

    “我家少爷是个很完美的男人。”

    叶楚楚见面前的男人一脸崇拜地说着他的少爷：“难不成你家少爷是看上我了，所以才把我带过来？”

    当季北辰正要开口教训这个女人的时候，便听到一个很不和谐的声音，但也恰好说出了他的心声：“凭你也配！”

    叶楚楚一脸颓废的样子，手指着季北辰：“难不成你家少爷看上我家季先生了？这可不行啊，我家季先生的坑被我占了，你家少爷想上的话要给钱！”

    整个车厢在叶楚楚说完话后陷入了沉默，就连季北辰也没有力气去和她争辩什么，随便她去捯饬吧。

    叶楚楚往旁边看了一下，季北辰的脸色极其不好，用手拱了拱他的胳膊：“你没事吧季先生，放心我不会为钱卖了你，只不过这里太无聊了，想讲个笑话让大家乐一乐嘛！”

    带叶楚楚他们二人来的黑衣人有种疯的感觉，要不是少爷下命令不许伤害他们，想必他早就准备好布条然后封在叶楚楚嘴上。

    “大哥这还有多久才到啊，”叶楚楚再次发出声来，“你们不和我说话，整个时间都特别的漫长。”

    过了不久便听到：“到了。”

    他们两人在黑衣人的带领下走到了一间山顶别墅中：“我家少爷就在里面，你们自己进去吧。”

    季北辰拉着叶楚楚的手，推开门往里走着，看见一个人正背对着他们欣赏着他眼前的画。

    “你究竟是谁？”

    季北辰往前站了一步，将叶楚楚护在身后，那人转过身来，一双眼睛黑的如同绝世的黑宝石，闪闪发光，仿若看懂了面前的两人：“我就是发短信给你的人。”

    “让我们过来究竟有什么事情！”季北辰继续道。

    “呵呵，你是客人，我回答了你一个问题，已经很给面子了。”那人一步步地向他们走来，浑身散发着黑暗的气息。

    “既然每人可以问你一个问题，那……”叶楚楚从季北辰身后站出来，“你究竟是好人还是坏人！”

    他笑了笑，如鹰般犀利的眼神看着叶楚楚：“季大少，还是你的夫人有点智慧。”

    “你还没有回答我的问题呢！”

    “坏人好人之间相差一个字，我不理解你指的是哪个方面。”

    “呵呵，是吗，看你的样子就是坏人。”叶楚楚冷哼道，她知道若是在强者面前显得卑微，那就更容易得到对方的伤害。

    “我的名字叫皇爵风，很高心见到你。”

    皇爵风的手伸到叶楚楚的面前，可她并没有握下去，季北辰感觉到面前这个男人很是不简单，姓‘皇爵’的人很少，环顾了四周，看来他是个拥有很强大背景的男人。

    “我可见到你一点都不高兴。”

    皇爵风挥一挥手，下人立刻搬了三张椅子：“我们坐下来商谈。”

    “派人来刺杀我的人不是你！”季北辰肯定地说道。

    皇爵风手中的茶杯附着唇，轻轻地吹动，然后喝了下去：“何以见得？”

    “不如我们一个问题换一个问题，”季北辰才不会再次上皇爵风的当呢，“你让我们过来究竟是为了何事？”

    皇爵风一脸无所谓的样子看着季北辰：“我没有兴趣知道。”

    整个房间的空气像是瞬间抽走一样，皇爵风起身，走到叶楚楚的面前：“季大少其实我对你完全没有兴趣，也完全没有帮你的必要，但……”

    季北辰感觉到这男人身上散发出来的气味，男人的直觉虽然没有女人来的敏锐，但他感觉他是为了楚楚而来。

    “呵呵，那还要谢谢风少了，”季北辰手紧握叶楚楚的手，“我和季太太可没有兴致喝你的茶，那么就此告退。”

    皇爵风耸了耸肩，退后了几步，看着他们两人离开的背影，暗藏在身后的一个男人走了出来：“少爷，为什么要放他们离开？”

    “迟早有一天会再次见面，”皇爵风继续坐下来品着面前的茶，“找人暗中保护叶楚楚，凡是对她有意图者杀！”

    “是。”

    皇爵风那双黑眸如果耀眼的星辰，让人察觉不出他到底在想什么。

    他们两人刚打开门，便看到门外停着那辆面包车，门打开：“北辰，看来那个男人是好人，竟然还送我们回去啊！”

    季北辰轻轻地给叶楚楚吃了一个毛栗子，但依旧相约地走上车子。

    叶楚楚见季北辰满脸忧心忡忡的样子，头依靠在他的肩膀上：“别皱眉头了，容易老，知道不！”

    “好，都听你的。”季北辰将那些事情抛之脑后。

    叶楚楚甩着手季北辰的手走在林荫底下，俊男美女瞬间成为焦点：“能不能不甩手啊，这样很丑。”

    “我们两人连谈个恋爱的时间都没有，就直接结婚了，当然要趁现在体验一下恋爱的感觉。”叶楚楚有道理地说着，没有顾虑到他们成为焦点，因为她的眼中只有彼此。

    “好吧，看来季太太还是有童趣的一面，还真是让我刮目相看。”

    “哈哈哈，我可不止一面啊，不然你早就看腻我了，不是吗？”叶楚楚停下脚步，站在季北辰的面前，双手勾在他的脖颈处，踮起脚尖吻到他的唇。

    两人甜蜜的拥吻过后，叶楚楚环顾周围，街上的人也与他们一样停下脚步，还有不少人甚至拿出手机将他们两人拍进去。

    季北辰见叶楚楚害羞的神情笑了笑，搂着她继续向前行走：“这可是你主动的，现在才知道害羞还不算太晚。”

    “你就知道糗我。”叶楚楚嘟着嘴巴说道。

    季北辰耸了耸肩：“这和我可没什么关系，你不是说要体验一下恋爱的感觉嘛，刚刚不就是一次很好的体验。”

    叶楚楚见他没有向前走的意愿，整个人低下头，抓着他的手往前走着：“赶快走啦。”

    “你还没吃东西呢，一定饿着了，走，去找东西吃。”季北辰唱反调道。