
    她现在哪有心思吃饭啊，她可不想再次成为街道焦点：“还是为了食品的安全着想，我们回家吃。”

    就这样他们两人朝着别墅区走去，叶楚楚偷偷地看了季北辰一眼，见那双蓝眸正看向自己时，立刻转移开。

    “有什么问题想问？”叶楚楚摇头，季北辰拉着她的手停下脚步，“你心里可藏不住事情，赶紧说。”

    叶楚楚凝视着他那双蓝眸：“我心里很好奇那个男人好不容易把我们请到他的家中，却说了一些乱糟糟的话语，他请我们去的目的到底是什么呢？”

    季北辰的手摸着叶楚楚的头，头发立刻呈现杂毛形状：“你还是不要考虑这么多事情了，走，回去吃饭要紧。”

    “好吧。”

    叶楚楚走了很长一段路，额头上冒着汗珠：“我走不动了。”

    季北辰听到了她的呼救，停下脚步：“看来季太太得好好锻炼一下了，不然就要向肥婆行列看齐了。”

    “哼，有本事你怀个小孩试试，”叶楚楚抱怨道，“也对，你们男人不可能体会到女人怀孕的痛苦。”

    季北辰无奈地摇了摇头，走到叶楚楚的面前：“你是想让我公主式抱你还是像猪八戒娶媳妇一样驮着你呢？”

    叶楚楚哈哈大笑了几声：“开启猪八戒背媳妇模式吧！”

    “遵命。”季北辰弯下身子，还好已经达到了别墅区，驮着叶楚楚向前走着。

    叶楚楚的双手勾紧他的脖子：“你还真得装一辆来去自如的车子，不然像我走，得走多久的时间啊，出去多不方便啊！”

    “好吧，既然季太太有所要求，我只好弄一辆车子。”

    路程在他们两人交流的过程中缩短了，刚打到门口的时候，下人便打开门。

    “放我下来。”

    季北辰再次弯下腰，将叶楚楚放下来：“晚餐准备好了吗？”

    “是的，少爷已经全部准备好了。”

    叶楚楚刚踏进门便有玫瑰花的香味扑鼻而来，桌子上富有情调的点燃了几只蜡烛，季北辰牵着她的手，将她带到了椅子上：“我们好像还没有吃过烛光晚餐吧。”

    她还没有缓过神来，季北辰便捧着一大束玫瑰花到达她的面前：“我会将所有没做到的一切都给你。”

    叶楚楚接下那束玫瑰花，放在一旁，此刻的季北辰就像王子一样出现在她的面前，所有的一切都不再是那么的令人讨厌，自己也瞬间不知道应该说些什么，而是一个劲儿的傻笑着。

    下人们离开，这可是季北辰精心准备的烛光晚餐，当然不能打扰他们两人的二人世界。

    烛光晚餐怎么好缺席美酒呢，但因为叶楚楚怀孕，只好将她的红酒换成了牛奶：“季先生，你今儿个怎么那么温柔，还真是让我有些刮目相看了。”

    “我一直都是这么温柔，只不过不愿意表现出来而已。”季北辰与叶楚楚的酒杯碰了一下，然后饮尽。

    叶楚楚依旧想之前那样开启了狼吞虎咽的模式来，季北辰则是眼眸中全是温柔地看着她，丝毫不介意她破坏这份美感。

    两人吃完晚餐过后，便走回了主卧室中，坐在阳台的秋千上，叶楚楚依偎在季北辰的怀中：“如果每天都这样，那该多好。”

    季北辰笑着：“如果你喜欢，我可以每天陪你，做你喜欢的事情。”

    一颗颗亮闪闪的星斗，镶嵌在黛色的夜幕上，像熠熠生辉的保释。淡淡的弯月，隐隐地悬挂在天之一隅，酷似笑弯了的眉。

    叶楚楚静静地躺在季北辰的怀中进入梦乡，他看着那漫天的星辰，突然开始感慨，所有金钱的欲-望也换不来此刻的美景，身边有一个自己所爱的人是最幸福的一件事。

    季北辰生怕自己一动将叶楚楚惊醒，将她紧紧地搂在怀中，两人就这样坐在秋千上睡着。

    晨曦的第一道阳光照在他们的脸上，叶楚楚手揉着惺忪的眼睛，发现自己整个人依偎在季北辰的怀中，蹑手蹑脚地起身，走回主卧室，拿着一床被子盖在他的身上，也是他太疲劳的原因，并没有醒来。

    叶楚楚刚洗刷完毕，便听见手机在桌子上发出震动，拿起手机，好奇地打开，换上运动装，将季北辰的手机拿在手中，趁着下人在忙碌的时候离开别墅。

    叶楚楚一个人按照短信上的地址打车过去，是垃圾掩埋场，她捂着鼻子走进去。

    他听到声音转过头去，见叶楚楚正站在面前：“季北辰呢？”

    “他没来，你发的短信我看到了。”

    “楚楚，我并不想伤害你，这是我和季北辰之间的恩怨，请你不要插手这件事情。”

    叶楚楚不敢相信这是真的，她实在不敢相信：“我既然已经来了，就决定要插手，你到底想怎么样，夺回你的身份吗？”

    北夜那双蓝眸不再那么清澈，而是透露着一丝邪恶：“那本来就是属于我的东西，我只是想拿回来而已。”

    “你真的隐藏的很好，但是是你太高估自己了，也是我太粗心大意了，”叶楚楚从运动装中拿出那一样东西，甩在地上，“你就是用这个东西知道我们在哪里的，是吧？”

    “有时候太过聪明的人容易很快牺牲，”北夜就像撒旦一样走向叶楚楚，他的手准备抚摸着她的脸时，被她拍掉，“你这个性格还真的很讨男人喜欢，如果你不是他的女人，我会一直对你温柔到底。”

    叶楚楚退后了几步，与他刻意的保持一定距离：“我多么不希望那人不是你，但是你让这一切都破灭了。”

    “你想要怎么样？可别忘了你是个手无缚鸡之力的女人。”北夜冷笑，他身上散发出来的那种阴暗让叶楚楚哆嗦了一番。

    “即使我是个女人，但我仍然不会让别人伤害我的男人！”北夜踱步上前，用手掐在叶楚楚的脖颈处，“即使死了，也无所谓。”

    “看来你是真的不怕死，好吧，那我只好成全你。”北夜将她狠狠地往地上一甩，“当然不会那么容易让你死，带她走！”

    叶楚楚躺在地上，小腹一阵接着一阵痛了起来，她并没有说出救命，而北夜则是满脸冷漠地看着她，蓝眸中充满着仇恨。

    叶楚楚陷入了昏迷，当她再次醒来的时候，睁开眼睛，没有一丝的亮光，手接触到地面，只感觉无限的冰冷，就连大呼救命也没有力气。

    “打开。”

    听见链条的声音，瞬间一道光束直射在叶楚楚的脸上，她立刻闭上眼睛，等适应那光感之后才再次睁开。

    “你还真是有骨气的女人，竟然这点痛苦都承受过来了，”北夜那笑声十分的尖锐，“不要捂着你的肚子了，你们两人的结晶可没有了。”

    叶楚楚恶狠狠地看着他，北夜蹲下身子，从西装中拿出手帕，擦着她脸上的汗珠：“这一切都是你自找的，我只不过想从他的手里夺回本来就属于我的东西，可你呢偏要来插一脚，这又是何必呢。”

    “也许这就是你们两人说的爱情，可是那爱情还真的得要考验考验才知道，”北夜双手拍了拍，一直电视屏放在他们两人的面前，里面的画面竟然是季氏别墅，而季北辰则很有兴致的喝着咖啡，丝毫不介意她的消失，“看到了吗，你们两人的感情也不过如此，你还真以为他那么爱你，真是太傻了。”

    叶楚楚咬着牙，死死地盯着屏幕，她不愿意相信这是事实。

    “我和他再怎么说也是双胞胎，没有比我更了解他，”北夜饶有兴趣地看着那屏幕，“他给你的一切都是想让你掉入他的陷阱中，而你就像没头脑的人一样，这么快的陷入他的迷魂阵。”

    叶楚楚双手压着耳朵：“好吧，既然你不愿意听劝，那我只好继续给你时间想清楚。”

    伴随着北夜的脚步声，黑夜再次来袭，叶楚楚蜷缩在一起，那泪水从眼眶中流出来，不知到底是为什么而伤心。

    “所有的角落都检查过了吗？”

    季北辰翻遍了整个S市，却始终没有找到叶楚楚的踪迹，他的手机消失，从电讯公司的查找路中按照那上面最后的提示消息找到了垃圾站。

    “是，所有地方都找过了。”

    陆轩见他那死党焦急的样子，便示意再去寻找，垃圾站也随之被翻阅了好几遍，那恶习的酸臭腐蚀味刺激着他们的嗅觉，即使带了好几层口罩也完全没用。

    “季少，到底是谁会绑架叶楚楚呢，你再好好想想！”

    季北辰从陆轩手中拿过手机，打电话给安阳，却发现对方处于关机状态，握紧拳头砸在身旁的柱子上。

    “一定会找到叶楚楚的，你已经一天一夜没有睡觉了，先去休息一会儿。”陆轩说道，他明显看到季北辰的眼眶被黑圆圈所覆盖。

    “在没有找到叶楚楚之前，我怎么会有心情睡觉呢！”季北辰拍了拍自己的脸，睡意慢慢地褪去，“继续找。”