
    “怎么可能呢，我们两人可是死党啊。”

    陆轩笑着说道，季北辰从他手中再次拿过照片，看着躺在病床上的人，虽说脸上沾满着脏东西，但是脸骨并没有任何的阻碍：“我怎么感觉他和我有点相像，而且也有那种似曾相识的感觉，这到底为什么呢？”

    季北辰一次次地问着自己，北夜慢慢地睁开眼睛，看见他正站在面前，起身双手掐在他的脖颈处：“我要杀了你。”

    陆轩立刻将他给隔离开，那双蓝眸和他一模一样：“你到底是谁，我和你无冤无仇的。”

    北夜嗤笑地看着面前的男人：“是啊，我是谁，我也一次次地再问着自己到底是谁。”

    “你怎么会有这张照片的！”

    季北辰将照片摆在空中，北夜伸手欲抢：“把我的照片还给我。”

    “你到底是谁！”季北辰仔细打量着他，越来越觉得他们相似不是偶然，而是必然。

    北夜看着他那副一无所知的样子便觉得恶心：“既然你那么喜欢装傻，那我就告诉你，我是你的双胞胎弟弟季北夜，你现在有印象了吗？”

    季北辰小时候每次都会做到相同的梦，在梦中与一个和自己有着相同模样的同伴玩耍，但梦醒以后，才发现这只是一个梦，妈咪说这是我的梦中伙伴。

    “看来季少爷脑子还真是不好，还能摆出这个样子，我还真是要佩服你了。”

    为什么，为什么他的家里人都要骗他，为什么把他当个傻子一样！季北辰抓狂地将手拍在窗户栏上。

    “你是我的……”季北辰还是难以接受这般的事实。

    “呵呵，我不是，早在他们抛弃我那年开始就不再是你的弟弟，”北夜赶忙说道，“今儿个我竟然落在你的手里，要杀要剐随便你。”

    “是你绑架了叶楚楚？”

    北夜冷冷地笑了笑，与他所受到的屈辱相比，一个女人算得了什么：“没错正是我，而且你们的孩子也是我亲眼看着它流掉的。”

    季北辰踱步走到他的面前，用手抓着他的领口，当看到北夜睁着那双蓝眸凝视自己的时候，发现竟然动不下手，狠狠地将他甩在床上：“你到底想要干什么！”

    “呵呵，我想要拿回我所有的一切，正大光明的从你的手里拿回来。”北夜冷漠地说道，这是一个埋藏很久的秘密了，他没有对任何一个人说，包括父母昧心来看望他，他也总是装出一副连自己都讨厌的神情附和着他们。

    季北辰不知道该爱还是该恨，眼前毕竟是他的亲弟弟啊，而另外一边是一个他深爱着的女人。

    “呵呵，你不杀我只会让你感到后悔。”北夜扭过头去并没有看季北辰。

    季北辰走到门口，看了陆轩一眼：“让你的手下看着他，别让他跑了。”

    陆轩点了点头，北夜发出肆虐的笑声：“不要以为这样我就会感激你，我永远不会感激你的。”

    “好，那你就别轻易死掉，”季北辰转过身去看了躺在床上的人一眼，“我等着你变强再来找我算账。”

    季北辰忧心忡忡地坐在陆轩的车子上，将窗户开到最底，手扶在窗沿上：“陆轩你一定知道些什么是吧？”

    陆轩知道自己心底里的小九九完全逃离不掉季北辰的眼睛，点了点头：“没错，这件事也是几年前我父亲对我说的，你的爸妈也是无奈才做下这一个决定的。”

    “算了，我现在并不想听太多，送我回去吧。”

    季北辰回到主卧室中，躺在床上看着房顶，却久久不能入睡，心底里就像压了很重的石子一样让他喘不过气来。

    第二天，季北辰一早便驱车到了昨儿的医院中，走到那间病房里，看到北夜正躺在床上，将买来的早餐放在床头柜上，一个人拿了把椅子静静地坐在病房中看着他。

    北夜是个极其敏锐的一个人，听到脚步声便知道有人进来，可他故作沉睡，就是想知道对方此来的目的究竟是什么。

    “既然醒了就别再装睡。”季北辰的声音不是很大，但在这硕大的病房中依稀能够听到回声。

    “来这里找我是确定我有没有死吗？”

    季北辰从椅子上站起来，将床头柜上的粥端在他的面前：“我知道你本性并不坏，我想知道究竟是谁来让你杀我的。”

    “呵呵，我是为了报仇！”北夜不领情地起身，将他手中的粥拍掉。

    “我想你也并不想害叶楚楚受伤，可她却正好拿到了我的手机，然后与你集合是吧？”季北辰坐在床沿上说着。

    “对，没错，”北夜蓝眸中并没有一丝怜惜，他现在已经被仇恨所蒙蔽了双眼，“你不要妄想她会原谅你，她打死也不会！”

    季北辰眼睛危险的眯成一条线，看着他：“你到底做了什么，到底为什么她不会原谅我！”

    “呵呵，你觉得我会这么好心的告诉你吗？即使我杀不了你，但我也可以让你心爱的女人离开你的身边，那也算上一件快事了。”

    北夜说完便不再说话，继续装作沉睡。

    季北辰无奈地摇了摇头：“既然你不想说，那我也不想问了。”

    关门声音响起，原本以为季北辰已经离开病房的北夜睁开眼睛，谁知那人还站在自己的面前：“我知道你不想让我离开，究竟是谁在你的背后指示着你，赶紧对我说。”

    北夜紧闭着嘴巴，就像是不透风的窗一样。

    季北辰迈着大步伐离开了病房中，外面新鲜的味道让他感觉到精神加倍，也许皇爵风说的不错，他树立的敌人太多，必须要让自己变强才能守护叶楚楚，否则只会将她牵涉其中，他需要调查的就是究竟是谁那么不惜一切代价想要取他性命的人。

    皇爵府邸的客房间中，叶楚楚满意地伸了一个懒腰，就像什么事情都没有经历过，换上衣服走到阳台上观赏着美景。

    竟然在这个地方还有一个游泳池，看来有钱的人还真是注重享受生活啊。

    叶楚楚走出客房，恰巧碰见皇爵风：“喂，大哥，我一看你就是个好人，要不送我下山吧。”

    皇爵风并没有停下来脚步，脸上仍然一副严肃的神情，但心底里可没有那么平静，本以为这个女人自己将他们赶走，谁想到现在竟还想着回到他的身边。

    叶楚楚见他直接绕过自己，走下楼，经过这么几天的悉心照料，她的身子也好了不少，小跑到他的身边：“喂，一看你就是个好人，送我下山吧。”

    佣人双手捧着西装在玄关处等候，皇爵风在玄关处驻足停下，换上鞋子，西装也被人服侍穿在身上：“如果想下山，自己回去。”

    叶楚楚见他那冷漠的样子，心底里的火就不打一处来：“要不是我不认识路，自己早摸索着回家了。”

    “夜，给她一张地图。”

    “是少爷。”

    夜的手中不知道什么时候多出来了一张地图，将它交到叶楚楚的手中。

    叶楚楚头上有一阵乌鸦飞过，等自己反应过来的时候，皇爵风已经开着车子离开了她的视线里了。

    “你们家的少爷一直这么冷酷吗？”叶楚楚走到玄关处，耸了耸肩问着刚站在那儿的一个佣人，只见她转身离开，“唉，连佣人都变得那么冷酷。”

    叶楚楚打开底图准备研究线路才发现夜那家伙给她的竟然是张世界地图，立刻将它丢在地上，气愤地回到客房间中，正躺在床上看着天花板：“也对，现在也没有什么地方能容纳我的，如果在这里住也不错。”

    这间房间的阳台上也相同有着一只小秋千，阳台上还有一盆蔷薇花，别提多富有韵味了。

    蔷薇花香伴随着外面的风吹进房间里，顿时感觉到格外的舒心，起身再次走到阳台上，抚摸着那张千秋，那一晚的场景就像是电影片段一样一直在她的脑海中播放着，手放在心脏的地方：“原来心真的会痛！北辰你许我未来，我便信，但我们都忘记了未来是需要时间的。”

    叶楚楚坐在秋千上，慢慢地摇晃着，太阳光照在游泳池中，那波光粼粼瞬间成为了一道亮点。

    皇爵风一边开着车子，一边盯着车载仪器上看，见到叶楚楚正坐在秋千上并没有离开那家才喘了一口气。

    虽说皇爵风有驾照，但他从来不开，都是他的贴身保镖开着，夜坐在副驾驶位上看的真真的，自己家的少爷嘴上不说但行动早就表现出来了。

    皇爵风猛踩着油门，车子飞速一般向前行驶着。

    “少爷，要不要我来开车？”

    皇爵风并没有说话，继续朝前方开去。

    他开着车子到达了海边的一座别墅前，敲开门，凯琳走了出来，看见面前那个帅气的人儿：“我让你办的事情怎么样了？”

    “当然一切妥当。”

    站在凯琳面前的男人可是和季北辰一个级别的，她向前迈了一步，准备帮皇爵风整理一下领带的时候，夜站了出来，形成一座人肉墙。

    “我能问个问题吗？”凯琳知道面前的男人不是一个简单的人物，但好奇心还是摆在心底。

    皇爵风拍了拍夜的肩膀，他退后了好几步：“你还没有资格。”

    “你和叶楚楚之间到底是什么关系？”

    “你没资格知道！”

    皇爵风的身上散发着王者之气，凯琳不由地往后退了好几步，随后便看到他们的离开。

    他们刚走到车边，便看见一张纸条正塞在雨刮器上，夜将它拿下来，放在皇爵风的面前，上面写着四个大字：多管闲事。

    “少爷究竟是谁会……”

    皇爵风眼睛眯成一条线，环顾着四周，空旷无比：“看来有人嫌我多管闲事了。”

    他朝着一个地方说道：“我心尖上的人你们也敢碰，那我只好插手了。”

    夜将后车门打开，皇爵风坐了上去，两人驶着车子离开。

    就在皇爵风说话的那个位置，两个隐藏极其好的人对话道：“我们要不要将这句话带给老大听？”

    “必须的，也要让老大对付一下皇爵风那小子，免得一直破坏我们的好事。”

    夜幕将近，酒吧一条街灯红酒绿，皇爵风悠然地坐在vip的包厢中喝着酒，这时候门被推开了。

    “你就是皇爵风？”闯进来了五个彪形大汉，原本站在皇爵风身旁的夜立刻走到他们的面前，“原来皇爵风也不过就那点胆量嘛，还算是黑暗组织的统治者，我呸。赶紧把你的帝印交出来，也许我们可以饶你不死。”

    “我看你们是……”

    夜刚要爆粗口，皇爵风翘着二郎腿看着面前想要取自己性命的几人：“我可是在这里消遣的，要不先喝上一杯？”

    “哈哈哈，看来皇爵风也不过如此，想打架还要靠酒来壮胆……”

    那个站在最前面的人还未说完，皇爵风便如同鬼魅一般出现在他的面前，狠狠地在他的眼睛上揍了一拳。

    “你……”那张狂的男人捂着一只眼睛怒视着他。

    “爷，这些人不需要你废那么大的功夫。”

    夜将门关上，随后把他们狠狠地教训了一顿，他们跪在皇爵风的面前，而他则是品着美酒：“唉你说说你们这不是自寻死路。”

    “皇爵少爷饶命啊……”原先那些叫嚣的人立刻变成了绵羊的样子。

    “看来你们红英社人才真是倍挤，竟然来我的面前送死，那我只好成全你们了。”皇爵风将手中的酒杯砰的一下扔在了地上，他们慌了神，“夜，把他们全部交到警局里，我还真是一个好人啊。”

    跪在地上的所有人都不经蹙眉，站在他们面前的可是黑社会的头头啊，竟然自诩自己是好人，被别人听到还真不怕笑掉大牙。

    皇爵风眼睛扫了他们一眼：“把他们身上所有的钱财都搜刮出来抵着顿酒。”

    “是。”

    皇爵风刚走出酒吧，手机便响起来，从口袋中掏出手机接起来。

    “皇爵少爷，我们从来都是井水不犯河水的，为何这次你要打乱我的计划？”