
    她从卫生间中将一面镜子丢在季北辰的身上：“你看看你现在的样子，就像一个叫花子，别让我在看不起你了，好吗？”

    “你给我马上滚，我不需要你的同情。”季北辰强忍着眼泪，他能看到叶楚楚一面心底里便满足了，不希望她因为自己再次受伤。

    ‘错把爱情当同情，呵呵……’叶楚楚心底里暗自笑着，盯着季北辰的双眼：“你变得更强也许我会对你改观，但是现在的你就如同臭虫一样，看着就让人觉得恶心。”

    叶楚楚说完那些违背良心的话离开了卧室，韶华、北夜他们两人站在门外听的很是清楚，北夜准备追赶上叶楚楚时被韶华拉住了，拉着他走到书房间中。

    “妈咪，为什么不让我跟叶楚楚解释，他们两人不应该有这样的结局啊！”北夜懊悔道，但是他很清楚，世界上没有后悔药。

    “北夜，你还太小，叶楚楚这些话对季北辰的后来可是影响重大，他们两人并没有忘记彼此，而是都害怕自己成为另外一方的负担，所以才说这么绝情的话。”韶华很了解女人的心理，更何况叶楚楚是她中意的儿媳妇。

    她将书房间中的窗帘拉开，看着叶楚楚走进那辆车中，那车牌号码很是熟悉，却又一会儿想不起来。

    林肯车中的叶楚楚并没有说话，而是靠着车窗眼泪掉落下来，皇爵风将车前的一整条抽的餐巾纸放在后面，不吭声地看着外面的夜色。

    夜也将车子开的特别平稳，一个小时后才到皇爵府邸，叶楚楚手中拿着一张餐巾纸将脸上的泪水擦干，当准备走进自己屋的时候：“明天早上七点的飞机，我们一起去美国。”

    叶楚楚点了点头，将房门关上，也许是该离开让她这么伤心的地方了。

    她走到阳台上，看着乌云将月亮遮住：“北辰，你一定要坚强地挺过去，相信你一定可以的！”

    皇爵风则是洗完澡便睡觉了，这对叶楚楚来说是个不眠之夜，但想要变得更加强大，就必须要让自己接受过所有挑战，所以选择正在伤心的时刻离开，如果能克服便是过了第一关。

    第二天的早晨用原来的那么快，叶楚楚顶着熊猫眼走出客房，走到一楼的时候，发现皇爵风他们两人已经到了：“你们还真早。”

    皇爵风优雅地喝着咖啡，看见叶楚楚那狼狈的样子，实在和自己幻想中的模样有几分相似：“赶紧吃早餐，我们马上就要出发。”

    叶楚楚坐在位子上，看见那丰盛的早餐过后，两只眼睛发着亮光，一下子像是被恶鬼附身了一样，狼吞虎咽起来，还没到三分钟，叶楚楚便消灭完了所有的东西，打了一个响亮的饱嗝。

    “吃好了，我们走吧。”叶楚楚赶忙起身，她现在也要度过难关，只有变得更强，才能不变成季北辰所谓的包袱，才能实现自己的价值。

    皇爵风缓慢地站起来，就像是一个帅气的王子，叶楚楚跟在他的身后，本以为他催的这么急是要去机场，谁知他有私人飞机。

    叶楚楚不乐意地瞥了皇爵风一眼：“你明明有私人飞机，还让我吃的这么快！明显想让我消化不良嘛！”

    皇爵风听到叶楚楚地抱怨声：“我只是让你赶紧吃早餐，并没有限定时间，是你自己听错了。”

    “好，算你狠，下次我听你话的时候会咬文嚼字思考一番过后再进行判断。”

    叶楚楚将自己的耳朵刻意的拉长，却没想到自己完全被皇爵风所无视了，他直接走上飞机。

    “真是一个难伺候的人，丫的。”叶楚楚虽然嘴上抱怨着，但还是跟在皇爵风的身后，自己可是无处可去的人，现在除了能依靠他以外，好像还真是没有收容自己地方的处所。

    整个飞机就只有他们三人，而夜则是坐在机长的位置上：“夜我发现你还真是全能型的人才，竟然连飞机都会开。”

    皇爵风完全被这女人给忽略了，竟然没有主动说他有私人飞机。

    夜并没有一点含糊，而是挑选了一个与美国最捷径的航道走去。

    叶楚楚这还是第一次能够以机长的视角看着外面的天空，别提多美了，就仿佛自己穿梭在云端一样。

    “唉，和你们两人真是无聊，一个人都不理我，讨厌。”叶楚楚无论说什么他们没有任何的回应，而是仍然用着相同的一副表情。

    “叶楚楚，请问你多少岁啊，怎么这么点耐心都没有。”皇爵风终于开口说道。

    叶楚楚则是闭上嘴巴，从身后拿过纸笔，在上面画了一横，皇爵风见她没有搭理自己，转过身去：“你这是干嘛？”

    “我很有耐心，这是在记录你第几次说话。”叶楚楚跟着他们一样板着一张脸回答着他的问题。

    “很好。”

    皇爵风说完便不再理会，不知过了多久，到达美国竟然已经是漆黑一片，叶楚楚也只画了三笔，竟然连一个正字都没有写完。

    叶楚楚下了飞机，发现周围只有一片荒芜，聊无人烟：“夜，你确定自己停对位置了？”

    夜没没有回答叶楚楚的问题，而是跟在皇爵风的后面，她只能无奈地摇了摇头跟上了他们的脚步：“喂，你们两个大男人的能不能考虑一下我是个女人，腿比你们短些啊？”

    皇爵风并没有将速度减慢，而是逐渐便快了些，他双耳听着叶楚楚一遍遍咒骂自己的声音，并没有任何的表示。

    夜知道季北辰并不是故意整叶楚楚，而是为了锻炼出她的毅力，看看她是否能跟着他们的脚步行走，完全是个体能的测试。

    叶楚楚中途休息了好几次，可越来越发现自己说话开始逐渐变得困难，他们之间的差距可有三百米之远，她停顿了好一会儿，快跑大概五分钟后又停下来。

    “敖……”

    当叶楚楚听到这个声音之后，感觉身后正有一双绿色眼睛盯着自己，便不再想着要休息，保命要紧，即使再累也往前跑着。

    皇爵风的嘴角上扬，速度便的比之前来说慢了些，过了大概二十分钟后，叶楚楚终于追上了他们的大队：“你们两人慢点走着，我先撤了。”

    皇爵风见她还有力气并没有拒绝，他们两人沿着石子路往上坡走着，叶楚楚回过头发现他们并没有跟在后面，又原路返回到刚刚上下坡，发现他们选择了上坡路，这时候那阵阴森感又刺激着叶楚楚，她毫无疑问地选择了上坡，朝着他们跑去，发现整个力气就快用完了一样。

    皇爵风看了看手表，嘴角上扬，以均匀的速度继续向前。

    “你们两个……我说你们两个也不用这么耍我吧！”叶楚楚再次超过了他们，发现这儿并没有分支的路，继续朝前跑。

    过了五分钟后的叶楚楚停下脚步，用手抹去额头上的汗水，心底里咒骂皇爵风早已不止一百遍。

    皇爵风他们两人经过她的身旁：“你可以选择走啊！”

    叶楚楚发现他们仍往上走着：“到底要去哪里啊，我们难不成还真是要拜见神人，还要走多少路啊。”

    “如果没有毅力的话，现在就可以停下来。”

    皇爵风的这句话无疑不再刺激着叶楚楚，她紧跟在他们的后面，十分钟后终于看到了希望的顶点，顶点的上面造着一间硕大的房子。

    “像你们这些高人这么喜欢在山上造房子吗？”

    叶楚楚刚准备坐在地上，便看见皇爵风推门进去，这里的设计完全与皇爵风家是两个风格，果真有一种世外高人住的感觉。

    叶楚楚跟在他们的后面走进去。

    “皇爵，你又来了？”一个浑厚的声音传出，叶楚楚环顾四周完全没有其他人的存在啊，难不成是武侠小说中的隔空传音？

    就在叶楚楚疑惑的时候，一个两鬓斑白的老爷爷从主室中走出来：“皇爵，这是你第一次带别人来我这里啊，而且还是个女人。”

    “是。”皇爵风脸上并没有一丝不敬之意回答道。

    那个老爷爷靠近叶楚楚，搭在她的手上：“姑娘，你是一个人跑着上来的？”

    叶楚楚点了点头：“都怪一个变态，害得我多跑了好多路，他是高个子，我是矮个子，迈出去的步伐完全不一致嘛！”

    老爷爷看了皇爵风一眼：“皇爵，你还真是不懂得怜香惜玉啊，怎么可以让这么漂亮的小妞这么累呢。”

    叶楚楚被别人带到了客房中，皇爵风则是和老爷爷走到了主室：“这就是小时候救你的那个人？”

    “嗯。”

    “上山用了多久？”

    “将近四十分钟。”

    “很好。”

    叶楚楚将所有东西整理好了以后，便躺在床上，整个人可说是第一次受到这么非人的待遇，完全不想动弹一分一毫。

    她闭上眼睛进入了梦乡，叶楚楚完全想不到接下来有着残酷的魔鬼训练等待着她。

    第二天一大早，叶楚楚便拉起来，她现在可说是完全处于沉尸的状态。

    叶楚楚只感觉自己被别人拉着，而自己则是在地面上行动着，睁开眼睛，看到那白云成了壁纸：“啊，什么情况啊！”

    她立刻大叫道，这究竟是什么鬼地方啊！

    “你醒来了？他们也太粗暴了，竟然把你这样活生生拉过来。”

    叶楚楚站起身来，看见昨儿个的老爷爷站在椅子上：“额，这么早叫我起来是有什么事情吗？”

    “先过来吃些东西吧。”

    叶楚楚拖着疲惫的身躯走了过去，当看到桌子上那些清粥的时候，脸色特别的难看。

    “怎么，不喜欢这早餐吗？”老爷爷笑着问道。

    叶楚楚点了点头，但她发现自己错了，面前这个和蔼的老爷爷可说是一个魔鬼，并没有像之前那么好说话：“既然不喜欢那就不吃好了。”

    他说完便将面前的粥推到地上，叶楚楚可怜巴巴地看着地上那散发着热气的粥。

    “过来，有东西交给你。”

    叶楚楚只好跟在他的后面，只见他带她到了砍柴火的地方：“先把这些东西全部砍完，不然就没有中饭吃。”

    叶楚楚刚想说些什么便看到他离开，自己究竟是到了什么地方啊，果断感觉到自己穿越到古代还珠格格所砍柴的地方嘛。

    “变-态老头子，丫的，变-态皇爵风！丫的都是一群变态。”

    叶楚楚的肚子发出了抗议的声音，咕咕叫了起来，她的手捂着肚子：“早饭还没有吃就让人干这么费体力的工作，而且还没有任何的工资发过来，丫的！”

    她嘴巴时刻没有挺过，但想到那老爷爷的模样便感觉到身后一阵凉意，像是他就站在身旁一样，心想着如果砍不完这些东西，那变-态老头子果断将她的中饭也倒掉。

    就这样，叶楚楚使劲浑身力气拿起斧子，先前还摇摇晃晃地，但没过多久便有些适应那斧子的重量，将那些柴一点点的劈开。

    皇爵风看着监控中叶楚楚的模样，还真是有些苦难丫头的架势。

    老爷爷的下人走了进来：“叶楚楚小姐一共咒骂老爷三百六十三次，少爷五百八十二次。”

    皇爵风脸部的肌肉开始拧在一块儿，老爷爷饶有兴致地看着皇爵风：“看来你的魅力还是比我大啊，看看她骂的力气就知道她想你的次数比我的多。”

    “老爹，你怎么可以这样！”

    面前的老爷爷并不是皇爵风的父亲，他从小便失去的双亲，是被他所收养，也是告诉他身世的人。

    老爷爷在屏幕中看着叶楚楚的模样，她的眼睛里有着一种别人无法拥有的毅力：“那小美女不错啊，也是你第一次带她过来见我的第一个女人，准备什么时候和她结婚啊！”

    皇爵风尴尬地看了他一眼：“我拿她当朋友。”

    “是吗，真的只有朋友这么简单？”老爷爷眯起眼睛像是能够看穿皇爵风心事一样，“唉，真不知道你为啥那么冷酷，女人可喜欢像我这么和蔼的人。”