
    皇爵风从椅子上站起来，走到叶楚楚的面前，叶楚楚看到他之后，悬在胸口的心终于下落下来，手撑在地上慢慢地爬起来：“你进来就不能敲门嘛，还好我的心理素质好，不然被你吓出心脏病了怎么办，你可要负全责的！”

    “这么大一个人了，想不到竟然那么胆小，还真是让我大开眼界啊！”

    面对皇爵风的嘲笑，叶楚楚将额头上的汗水擦掉：“我又不是男人，要那么大的胆子干嘛，又不能卖钱！”

    “如果你害怕的话，可以继续搬回那客房中，佣人已经打扫好了。”

    叶楚楚裹着被子什么话都不说跑回客房中，还是有床才算一个睡觉的房间啊：“昨儿个真吓人，而且这还是山头，难不成真的有鬼这么一说？”

    叶楚楚就这样提心吊胆了七个晚上，基本上都是白天睡觉，晚上像猫头鹰一样站岗。

    两个深深的黑眼圈在叶楚楚的脸上，夜看着皇爵风：“少爷已经好几天了，叶小姐好歹也是一个女人，恐怕快支持不下去了吧，要不就……”

    “人只有面临逆境的时候才有所突破，等到她不行，她便知道自己的弱点在哪里。”

    皇爵风仍然没有停手，又是一周过去了，可算将叶楚楚折磨疯了，整个人的发型堪比世界之最啊，手中拿着一杯水经过他们身边的时候：“早点休息。”

    现在才大早上的，看来这些天正将她弄到的崩溃的边缘。

    “等她睡醒让她来书房间找我。”

    “是。”

    叶楚楚再次醒来发现已经是夜晚了，佣人通知她少爷在书房间等候，压抑着对书房的恐惧敲门走进去。

    “皇爵风找我有什么事？”

    皇爵风见她此刻的神情，做了一个请的动作。

    叶楚楚坐在皇爵风的面前，等待着他的说话。

    “想让自己变得更强吗？想要靠自己的双手创造出一片天空吗？”皇爵风见她慢半拍地点了点头，“现在有个机会，不过就是不知道你敢不敢做。”

    叶楚楚那双目光呆滞的眼睛再次闪现出光芒：“只要能让我上班，什么事情对我来说都是没重要的！”

    皇爵风很是欣赏地看着面前这个女人，将手里的一叠资料交给她：“想要将自己变得更强才能保护自己所爱的人，我知道你的身手不错，可以去这里再次进行强化。”

    叶楚楚拿过皇爵风递给自己的资料：“好，我知道你不简单，虽然很想知道你背后的故事，但是你不说，我也不会去问。”

    叶楚楚走回自己的房间中，将资料拆开，那些白纸上包括着许多的东西，包括皇爵风的一些内容。

    季家别墅中，韶华走到季北辰的房间，他的手中拿着一些酒，喝了起来，模样很是颓废，就像是被打败下来的弱者一样。

    “宝贝，你不要再喝酒了，要是让膝盖上的伤口变得严重就更加不好了。”韶华关怀备切道。

    季北辰仍是坐在沙发上一杯杯的喝着酒：“妈咪，你说我的脚不是和废了一样，即使子弹取了出来，但仍然不能像之前一样自由行走，这不是……”

    一直站在房间一角的北夜站到他的身边：“都是因为我哥哥才受伤那么严重，我宁愿自己现在死去。”

    韶华看了他一眼，在她的心里，他们两人地位一样，并没有抛弃北夜这么一说：“你这又是什么话，你们之间到底发生了什么事情？”

    北夜不顾季北辰的反对，跪在地上：“都是我的错，我的大脑瞬间发热，正好在伦敦有一个人找我，说是知道我的一切资料，而且还要帮助我拿回原本就属于我的东西，都是因为我……”

    “不要说了，这也许就是命运。”

    发生这么多的事情，所有的责任都在大人的身上，韶华看着面前的两个儿子，将他们搂入怀中：“你们两人都是我的孩子。”

    “妈咪，都是我的错，如果不是因为我的话，那么叶楚楚还和哥在一起！”北夜在两个月的时间中始终没有忘记忏悔自己的过错，如果真的可以重来一次，他不会选择走这一步。

    听到‘叶楚楚’三字的季北辰越发喝酒凶猛，韶华从他的手中夺过酒杯：“我告诉你不许喝了，难道你没有把我的话听进去啊，如果你还爱着她就大胆地跟她说，不要像个酒鬼一样在这里买醉而又不敢最任何的表示！”

    韶华的话无疑不刺激着季北辰的大脑皮层，看了面前他生命中重要的两个人：“我有你们就够了，要她来难不成和我吵架啊！”

    季北辰慢慢地挪到阳台上，夜空仍是像那晚的一样，天上的星辰仍是那么美丽，但所有的心境却始终无法回到之前的模样，就像在与他开玩笑一样。

    韶华与北夜看着阳台外面，季北辰一人萧条地坐在秋千上：“妈咪，既然一切都是因为我，我一定会让他们两人在一起的。”

    韶华十分了解季北辰的性格，他不想拖累叶楚楚，也是为了她的安全着想。

    “你不要再管这些事情了。”

    他俩走出了季北辰的房间，将门关上，韶华一人走到书房间中，打开手机拨打了叶楚楚的电话。

    正在仔细看资料的叶楚楚并没有听见手机的震动声，等到自己发现时，对方已经挂掉了电话。

    叶楚楚看见未接来电是韶华，拨了回去：“喂伯母。”

    “楚楚啊，你现在在哪里呢，我现在回S市了，你和北辰怎么不在家里啊。”韶华急切地问道。

    “啊，北辰怎么不在家里啊？”叶楚楚感到惊讶，皇爵风不是跟她说季北辰已经回到自己家里，怎么会……

    “我很担心北辰啊，你能不能回来跟我找一下啊！”

    叶楚楚立即将手里的资料放在床上，站了起来：“好，伯母你不要太着急，我马上回来。”

    她的心里还是放不下季北辰那三个字，听见那人不在家里，自己便开始担心不已，换上休闲装敲开书房间的门，皇爵风打开门：“我现在要出去一趟，送我去一下。”

    “去哪？”

    “我想确认一下季北辰是否安全回家了。”

    叶楚楚看着皇爵风那双黑眸，他并没有半点迟疑地回答：“你不相信我？”

    “是，现在我只愿相信自己的眼睛。”

    “好。”

    皇爵风迈出了书房间，叶楚楚便跟在他的身后。

    “你是唯一一个敢怀疑我的女人。”车厢中的温度随着皇爵风的一句话瞬间下降至了冰点。

    叶楚楚看了一眼皇爵风：“不是怀疑，我担心季北辰。”

    “哦。”

    叶楚楚听到他吐出来的那个字，心里的想法伴随着时间悄然过去：“我确定季北辰安全以后，便会去你让我去的地方提升自己，然后在你的手下工作。”

    “看来是个很好的买卖。”

    皇爵风说完便闭上眼睛，直到车子停下来才再次睁开眼睛，看见叶楚楚蹦跑的样子，他无论做多少也始终敌不过关于那男人的一句话。

    韶华见叶楚楚小跑过来，环顾四周，发现那条路上停着一辆林肯车：“楚楚那车是？”

    “哦，是我朋友的车，”叶楚楚并没有发现韶华脸上的不悦之色，“季北辰怎么可能没有回家呢，医院找过了没，还有陆轩家。”

    “不好意思，楚楚，是我骗了你，其实季北辰一直在家。”

    叶楚楚听到那真实的话后看着韶华：“为什么？”

    “我只是想让你劝劝季北辰不要多喝酒，他的伤口还没有完全好便一直饮酒度日。”

    叶楚楚想到了那天在医院所听到的，在看着韶华那着急的神色：“伯母，我跟北辰已经分手了，我们之间应该再也不会有交集了吧。”

    “可你还是担心他的不是吗？你还是一听到他不在家便立马过来，”韶华拉着叶楚楚的手，见她的左手上还是有着那枚戒指，“我正好有个朋友是骨科的权威，可他完全不听我的，我迫不得已才……”

    叶楚楚点了点头，跟着韶华走进了别墅中。

    “少爷我们要不要跟进去？”

    皇爵风看着她的身影消失在夜幕中：“不需要，她会出来的。”

    叶楚楚一打开主卧室的门便闻到一阵酒味，她看见季北辰正孤单的坐在秋千上，慢慢朝着他靠近：“北辰。”

    当叶楚楚走到他身边才发现季北辰已经睡着了，朝主卧室看了一下，满是啤酒的空瓶，便开始了打扫工作，花了一小时的时间终于整理好了，扶着他起身，见他整个人无力地趴在自己的肩膀上。

    季北辰睁开眼睛，看见背着自己的人是叶楚楚时，立刻将她推开，因为没有站稳自己摔倒在地：“你来干什么！是来看我的笑话吗？我告诉你叶楚楚，我们之间已经没有任何的联系了。”

    叶楚楚见他那胡子拉擦的模样：“是啊，我真不知道自己的眼睛是怎么长得，怎么会爱上你这种懦弱的男人，遇到一点挫折就喝啤酒靠它度日，告诉你，季北辰我看不起你。”