
    女佣的脸色瞬息万变着，这是她来这个地方上班第五天，早听说过皇爵少爷出了名的洁癖，不过只怪她粗心，不小心碰到他衣服的一角：“少爷，我不能失去这份工作啊！你可以扣我的工资！”

    皇爵风看着跪在自己面前的佣人：“好，既然你想要扣工资，那就赔我一件一模一样的衬衫。”

    她窘状万千，所有人都知道皇爵少爷对衣服的质量是相当苛刻的，这岂不是让她白打好几年工。

    “怎么样？”

    皇爵风起身站在她的面前，女佣抬起头看见他的笑容里带着邪魅，立刻低下头去：“少爷，我还是走吧……”

    皇爵风见她跑掉的样子，难不成自己笑的时候真的有那么恐怖吗。

    “夜，我笑起来有那么让人害怕吗？”皇爵风这个问题让夜小雷了一下。

    “怎么可能呢。”一个常年不笑的人突然间笑脸相迎对着别人是有一些恐怖。

    皇爵风那双黑眸看着夜：“算了，我知道了。”

    他现在没有任何的心思看书，走出了书房，经过叶楚楚房间的时候，不由地放慢下了脚步，蹑手蹑脚地打开门，见她仍睡着并没有被刚刚的佣人吵醒便喘了一口气，再将门轻轻地关上，走回自己房间。

    皇爵风褪去身上的衣物，站在莲蓬头的下面，将整个人冲洗了一次又一次才穿上浴袍，走到镜子面前，脸上带着笑容看着镜中的自己：“也不恐怖嘛！”

    他欣赏了好久才回到卧室，将所有窗帘都拉上，在这创造的黑夜环境中进入梦乡。

    ‘叩叩叩……’一阵敲门声将皇爵风从睡梦中惊醒。

    夜才刚离开没多久，等到回来的时候发现叶楚楚正肆无忌惮地敲着门：“少爷还在睡觉，有什么事情等他醒来再说。”

    叶楚楚看了面前的高个子一眼，推开他的臂膀，他却顺势将自己如同扛麻袋一样抗在肩上：“皇爵风……”

    她的声音响彻整个府邸，皇爵风听到她的呐喊声，蹙眉从床上爬起来，阴沉着一张脸将门打开。

    皇爵风朝着夜做了一个手势，他这才将叶楚楚放了下来：“找我什么事？”

    他穿睡袍的样子和季北辰一样诱人，露出那古铜色的肌肤更是让叶楚楚不得不流下口水来，见时机不对，立刻将口水擦去。

    皇爵风看到她那如同饿狼吞食那番模样，不经蹙眉，将叶楚楚拉近自己的房间，门被夜关上。

    “叶楚楚，你说怎么办吧？”

    皇爵风摆出一脸赖着叶楚楚的模样看着她，还时不时地与她靠近着，叶楚楚一步步往后退，最后抵在了墙面上：“我不是有意来看这么风光无限的你，我只是……”

    “只是？”皇爵风挑眉问道。

    叶楚楚不敢大幅度地动着动作：“我的姨妈来看望我了，这里没有它来时需要的东西。”

    皇爵风听到之后脸上出现着三条竖杠，看着面前的女人，牵动着嘴角：“你来找我就是为了这事情？”

    “你以为呢，放心我对小豆芽没有兴趣。”

    皇爵风才比她小两岁而已，竟然被她说是小豆芽，还真是让人蛋疼的事儿、

    “如果换成别人跟我说这句话的时候，我早就将那人……”

    叶楚楚看见他的眼神中出现着杀戮的神情，可怜地看着面前的男人：“谁让你们家在山顶上的呀，你难道舍得我一个人走下山嘛，如果遇到坏人……如果遇到抢劫的……”

    叶楚楚再次抬头看了皇爵风一眼，最后无奈地挠了挠头：“还有一个最重要的事情就是我没有钱，要是真碰到抢劫犯，那我不就惨了，他们一定会拿我威胁你的……”

    这是皇爵风第一次完整的听完别人的话，她的嘴巴闭起的几分钟后：“好，我现在就让佣人给你去买。”

    叶楚楚说了声谢谢便离开了皇爵风的视线中，当佣人们听到夜这样吩咐，他们也雷了一下，这个女人究竟是谁，竟然会让少爷这么的呵护。

    过了一个小时候，佣人拎着一纸袋姨妈巾敲着叶楚楚的门。

    “请进。”

    “小姐，这些是你的。”

    叶楚楚赶忙将纸袋拆开，发现里面各式各样的都有，盛况空前啊：“你们这是去将超市打劫了一空吗？”

    佣人看了叶楚楚一眼，脸上带着微笑回应道：“是少爷让我们各买一款，免得有你用不惯的。”

    她拿着一包赶忙跑进卫生间中，将那条沾有血迹的小裤裤脱下换上新的，洗干净后才走出来。

    “麻烦你们了。”

    叶楚楚看着佣人离开，换上之后整个人都舒服不少，走到阳台上，看见皇爵风赤-luo着上身，那八块腹肌特别的耀眼，一跃跳入游泳池中。

    在其里面游了好几圈才走上来，夜手中拿着一条干净的浴巾，披在皇爵风的身上，心底里冒出一种奇怪的想法：皇爵风不会是喜欢男人吧……

    手捂着嘴巴猥-琐的偷笑着，皇爵风躺在躺椅上，恰巧看见那女人猥-琐的神情，微皱着眉头，随后便闭上眼睛。

    夜也朝着皇爵风刚刚看的位置看去，只见叶楚楚正看着他们，竟然还有心情笑：“少爷，我要不要将她请下来？”

    “不用，”皇爵风并没有睁开眼睛，欣赏着微弱的阳光照在他身上的感觉，“只是很好奇她为什么这样笑。”

    夜听完皇爵风说的以后，便站在他的身旁，片刻不离。

    就在这时候，拥有敏锐听力、眼力的夜感觉到周围草丛竟然摇晃着，立刻站在皇爵风的面前。

    皇爵风慢慢睁开眼睛：“夜，你当我晒太阳了。”

    “是。”

    皇爵风继续闭上眼睛，就像一个不怕死的唐僧一样：“给你们一分钟的时间出现。”

    叶楚楚看见正有许多个黑衣人正逐渐靠近着皇爵风，将他们两人包围住。

    他们手中并没有拿着任何的武器：“皇爵少爷，我家主人请你去一趟。”

    皇爵风睁开眼睛，起身看着刚刚与他说话的人：“可我乏了，并不想去任何的地方，怎么办呢？”

    “皇爵少爷那就得罪了。”

    黑衣人的数量大概有三十几个，皇爵风并没有要求其他人参与，这些人他们两人解决还绰绰有余。

    一场猛烈的近身格斗术就此展开，皇爵风并没有出手而是一味的闪避，但只要他出手，就一招毙命，一只手掐着那个突袭他的黑衣人。

    “皇爵少爷，这些都是你不应该管的。”

    皇爵风脸上没有任何的表情：“我管定了。”

    “我家老大说你已经插手太多，如果继续下去，那我们就不再是一条路上的。”

    皇爵风那肆虐的笑声响彻整个游泳池：“我们本来就不是一路的，凭你们也敢跟我并排？”

    “不要以为你有帝印就了不起，别落到我们的手里，如果落到了，那你的死期将近。”

    他们一行人都被制伏，随后压倒了什么地方便不得而知。

    叶楚楚看着阳光下的皇爵风，他到底是谁，为什么有那么多杀手要他命……

    她怀着很大的好奇心走下去，皇爵风就像猜测叶楚楚会过来一样，站在原地等候着她的到来。

    “你在阳台上都看见了吧。”皇爵风被对着她说道。

    “是的，他们究竟是谁，为什么想要杀你？”叶楚楚未曾料想到自己刚出一个虎穴，又跳进了另外一个深坑中。

    皇爵风转过头去，看着她那神情：“我可以把你的关心当成你对我的爱吗？”

    叶楚楚哈哈大笑了几声，她被深深的伤害过后不再想与爱情有任何的交集：“你不要这么自我感觉良好好吗？”

    她说完过后能明显感觉到皇爵风眼眸中闪过一道失落：“你不会是喜欢上我吧？”

    皇爵风从自己儿时被救开始，便对她有着格外多的情愫，这就是所谓喜欢的吗？就连他都不知道。

    叶楚楚见那人没有说话，拍了拍胸脯：“看你这样子就知道你不喜欢我，好了，你以后可要多注意些，免得让那些人刺伤你。”

    “没有我的允许，他们是伤不了我的。”皇爵风看着叶楚楚离开，就像什么都没发生一样，褪去身上的浴巾跃入游泳池中，就像一条鱼，没有经起任何的大浪花。

    当叶楚楚准备回到自己房间的时候，夜站在门口：“你想知道我家少爷为什么遭人袭击吗？”

    叶楚楚点了点头。

    “那是因为我家少爷多管闲事了，今儿个围攻少爷的人正是想要杀害季北辰的人。”

    “为什么要救他？”叶楚楚听到季北辰名字的时候，立刻抬起头，凝视着夜的双眼。

    夜知道自己本不该多嘴，但是他不能一直让少爷的付出得不到回报，即使后来会受到他的惩罚，也在所不辞

    “我家少爷说如果季北辰受伤你会伤心，还有现在季北辰在自己家中少爷也派了其他人去保护，所以请你放心。”夜说完便离开了。

    叶楚楚木讷地站在原地，什么，皇爵风竟然派人去保护季北辰，为的只是不让自己伤心：“帮我谢谢你家少爷。”

    夜并没有停下脚步，而是离开了。

    她走进自己的房间里，整个人呈现大字型地躺在床上，难不成皇爵风真的喜欢上自己了？

    叶楚楚从桌子上拿过手机，拨通了妈咪吴林的电话。

    “喂，楚楚，你终于想到打电话给我们啦，怎么样，和季北辰相处的……”

    一接通便听到吴林嘘寒问暖的关切，叶楚楚怎么忍心将真相告诉他们，让他们担心呢：“很好，我只是突然间想到没有和你们通话了……”

    “傻孩子，你们在S市是不是一直吃外面餐厅的饭菜啊，今儿个我和你爸来你们那儿给你们做些饭菜。”

    “不用啦，妈咪，我和北辰还在度蜜月呢，等到回到家了亲自过来看望你们。”

    就这样叶楚楚挂掉了电话，本想回去自己家住着，谁知……

    到了吃中饭的时候，叶楚楚仍是没有下来，皇爵风看了一眼夜，感觉他神色间飘忽不定，像是有事情瞒着他一样：“你们都下去。”

    就这样佣人都离开了，硕大的餐厅里留下了他们两人。

    “你是不是有事情瞒着我？”

    夜知道自己不可能瞒得住少爷的眼睛：“是，我将所有的事情都告诉了叶楚楚，她太不知道珍惜了，竟然……”

    皇爵风用冰冷的眼神看着自己的手下：“还知道我的规矩嘛？”

    “是。”

    “我看你是已经忘记了，那就好好让你回忆一下，去将所有的条律抄个五百遍，给你一天的时间。”

    夜只希望少爷能够开心就好，这比什么都强，既然少爷不好意思说出口，那就自己替少爷说：“是。”

    接着便看到夜转身离开，皇爵风一个人看着桌面上的饭菜，可说是一点胃口都没有，从来没有一个女人自己能不顾洁癖三番两次地将她抱在怀里，也没有一个人能让自己三番两次的破坏自己的规矩……

    就在她思考的时候，叶楚楚走下了楼梯，见他一人正坐在餐桌上，周围没有其他人的存在。

    “皇爵少爷难道想和我享用烛光晚餐吗，可这儿连个蜡烛都没有。”叶楚楚就像什么事情都没发生一样坐在餐桌前。

    皇爵风看着她那清秀的脸庞，就在他欣赏的时候，叶楚楚全然不顾形象的吃起面前的东西来，嘴巴里还时不时说出真好吃这些话，口腔中的东西抨击出来。

    皇爵风蹙紧眉头，叶楚楚这番神情便能知道答案：“这样很不卫生。”

    叶楚楚完全不顾脏，抹了抹嘴巴：“还真是好吃，比任何餐馆里的东西都要好吃！”

    “喜欢就好，”皇爵风看见她那样子，其实能在她的身旁当她的守护者也是一个不错的选择，“今儿个夜说的话别放在心上，我怎么可能喜欢你呢，你用膝盖想想就知道了。”

    叶楚楚一脸茫然：“我已经忘记了，不过陈年往事还是记得的，如果你待我不好，我就把那些事情公之于众，然后嘿嘿嘿……”