
    “她没有真正的死心，爷可是一个好人，从来不会做那些趁虚而入的事情。”

    他们两人慢慢悠悠地走下楼，只见叶楚楚就像一只濒临饿死的动物一样，用最快的速度解决着面前的东西。

    “我吃完了，应该要带我去了吧？”

    叶楚楚手里拿着那只空碗给皇爵风看，看见他点头按捺不住立刻跑到大门口。

    皇爵风仍然面不改色地走出了大门，他坐在副驾驶位上，从反光镜中感觉到叶楚楚此刻那着急的心情：“夜开的快点。”

    夜点头，心底里只能叹气，为啥他的爷碰到叶楚楚什么都能忍，而且还忍得那么有耐心呢。

    半个小时的时间对叶楚楚可以说是百感交集啊，到医院的时候已经是凌晨三点了。

    一个穿着白大褂的医生见皇爵风来了，走向前：“在没有麻醉药的情况下拔出子弹，子弹擦到了一些膝盖骨，如果这段时间没有调理好的话，一条腿可能会……”

    叶楚楚眼眶被泪水沾湿着，她走进季北辰的病房中，见他的腿用纱布包裹的好好的，北夜看到她的到来，从床沿上站起来：“你们两人慢慢聊。”

    季北辰见叶楚楚的眼泪掉落在自己的手背上，她的心中还有自己的存在：“你来了？”

    “嗯，你怎么会受伤的，到底是谁？还是那些在伦敦就像伤害你的人吗？”叶楚楚有好多的问题都想问清楚，原来他在自己的心底占着如此重要的地位，看见他那惨白的脸蛋，整个人靠在他的胸前，“都是我太任性了，我不该不相信你，我再也不会离开你了。”

    刚刚那医生可说了自己有可能做轮椅，他怎么能舍得自己的女人受苦呢：“你很吵啊！”

    “那天晚上我应该相信你和陆轩的话，不然你怎么会顶着黑眼圈呢，都怪我！”叶楚楚一遍遍地自责着。

    “其实在你离开以后，我并没有即使的找你，我压根就不关心你，明白吗？”季北辰违背着良心说道，不管因为什么，他现在始终没有能力能保护叶楚楚。

    叶楚楚手背抹去脸上的泪水：“季北辰，你现在说的一切才是骗我的，我会来照顾你的，我一定会的！”

    “你别那么孩子气了，所有的生意人都是自私鬼，包括我，我也是只爱着自己，你只不过是我手中的一颗棋子。”

    “怎么可能，”叶楚楚从床沿上站起来，“我们结婚的时候，是你替我解围；我遇到事情，你总会第一时间来帮助我；我在伦敦，你也过来……”

    季北辰冷冷地笑着，整个房间的温度瞬间降至冰点：“我替你解围是为了赢得更好的口碑；我帮助你，是因为你遇到时候外界媒体一定会怪在我的身上；至于我去伦敦，你别臭美了，我压根不是因为你，我是去伦敦谈生意，遇害我也不知道护士会打电话给你……”

    叶楚楚一步步往后退着：“那天晚上我们在秋千上说的……”

    “呵呵，那天你睡着我便看到了那条短信，然后把它设置成未读，我知道你害怕我受伤，所以会单独一人去……”季北辰继续着，“你那天离开的时候，楼下的佣人没有为难你吧，那都是我和他们……”

    叶楚楚双手捂住耳朵：“这不是真的，这一切都不是真的。”

    “你真是一个傻女人，今天受伤，我并不是因为你，而是我为了救自己的弟弟，”季北辰看见她此刻的神情，心底里也不是滋味，但一与未来相比，这点受伤又算什么，“你压根不值得我受伤，明白吗？”

    叶楚楚打开门，跑了出去。

    北夜本想追上去，却被季北辰喊住，他走进去：“哥，为什么不跟她说实话，我知道你很爱她，如果你不想开口，我可以去跟她解释，解释压根没有显示屏那件事情……”

    “不需要了，”季北辰闭上眼睛，男人有泪不轻弹，他转过身去，“如果把我当哥哥的话，就不能告诉她这些事情。”

    站在一旁的皇爵风与夜交换了下眼神，便走出了医院，发现叶楚楚正坐在板凳上，抱头痛哭着。

    皇爵风将自己身上的西装取下，披在叶楚楚的身上。

    她手放在西装上，转过头去，发现为她披西装的不是季北辰：“这一切都不是真的，这都是骗人的。”

    皇爵风站在那儿，并没有说话。

    叶楚楚站起来，将身上的西装取下，狠狠地丢在地上：“不再是那个味道，又有什么意思，还不如扔了算了。”

    皇爵风弯下腰，将西装上的尘土拍了拍：“路是你自己选的，西装就放在这里。”

    他说完便离开了，叶楚楚看着他们两人的身影渐行渐远，在路灯下拉长变短，直至消失在夜幕中，回头见那板凳上的西装，才发现原来刚刚发生的一切都是真实的事情。

    叶楚楚转过身去，仍然朝着季北辰的病房走去，站在门口并没有推门进去，看见他正拿着手机：“凯琳啊，我想你。”

    她的眼泪潸然落下，过了一小会儿的时候。

    “嗯，好的，我在医院的病房里等你，”季北辰满脸洋溢着笑容，完全没有因为受伤而带来感伤，“我顺便有个重大的好消息要告诉你。”

    叶楚楚捂住嘴巴，离开了，原来自己在他的心中是如此的一文不值，本还以为在他心中是至宝。

    季北辰了解叶楚楚的性格，恰好掏出手机便看见叶楚楚在门外晃动，北夜朝着他的方向看去：“哥，你确定让她死心吗？”

    季北辰并没有说话，将手机放到一旁。

    皇爵风与夜在车中见叶楚楚跑了出来：“少爷，我们要不要跟上去？”

    “嗯。”

    叶楚楚边跑眼泪边掉落下来，完全没有发现自己身旁有一辆车子正以低速行驶着。

    不知走了多久，叶楚楚双腿开始发麻，坐在街边的板凳上，仰望着夜幕正在被揭开的天空，但她心中却还沉静在阴暗之中。

    “季北辰，你怎么可以这样对我！怎么可以！”叶楚楚撕心呐喊着，皇爵风在车中将她那份痛苦埋藏在心底里。

    皇爵风打开车门，走到叶楚楚的身旁，将那条专属于他的手帕递给早已成泪人儿的叶楚楚：“想要变得坚强最简单的一步就是不要掉眼泪。”

    叶楚楚神色恍惚地看着皇爵风：“我们还没认识多久吧。”

    皇爵风笑了，这是叶楚楚第一次看见他笑，不敢置信地揉了揉眼睛，不由往旁边挪了几格：“你不会是想杀人灭口吧，大男人心眼要大点。”

    在车子里的夜冷哼一下，这个女人也太浪费他们家少爷的感情了，竟然还践踏的如此光明正大。

    “我们很早就认识了。”

    叶楚楚惊讶地看着面前这个男人，用他的手帕擦拭掉眼眶中的泪水，是啊，最坚强的方法就是不掉泪：“你难道就是……”

    皇爵风点了点头。

    “哈哈哈，想不到是你啊，第一次见你的时候就跟个瘟鸡一样，没想到现在竟然变得这么帅，还真是让我大开眼界呢。”叶楚楚是个天性乐观的女孩，不喜欢常愁眉苦脸的，一有别的引起她的注意，便会不再被羁绊。

    皇爵风立刻将笑容收到严肃的外表下面：“不要再提那两个字了，不然……”

    “我说的是事实，你难道想要杀人灭口啊！”

    叶楚楚一脸俏皮的样子，虽然皇爵风那时候年龄还小，但是她笑起来的样子还真是让人记忆犹新啊。

    “好吧，随便你，”皇爵风不想在与她争辩什么，“想去哪里，我带你去。”

    叶楚楚坐在车上，看现在的时间已经五点了，颓废地靠在车座上：“我还真不知道要去哪里。”

    “要不要送你回家。”

    叶楚楚转过头去看了皇爵风一眼：“你看我这样子像是有家的人吗？是啊，哪里是我家！”

    皇爵风看到她那面容：“不介意的话可以先住在我那里，等你找到地方了再走也不迟。”

    叶楚楚点了点头，如果这时候回家，自己只会徒添爸妈的麻烦，还不如去皇爵风家住呢。

    当车子停下来的时候，叶楚楚已在不知不觉中睡着了，皇爵风下车轻轻地将她抱在怀中，叶楚楚无疑不成了焦点，他们的少爷双手基本上不接触任何人，是个极度洁癖的男人，现在竟然抱着别的女人，真是不可思议……

    皇爵风将她抱到床上，并且吩咐别人都不准打扰她休息，夜都看在眼里，难不成这次皇爵少爷真心喜欢那个女人了？

    书房间中，皇爵风从书架上抽下一本书阅读，手压在鼻梁上，女佣敲门，直到听见请进才进去。

    “少爷，这是越南咖啡。”女佣端着咖啡小心翼翼地放在桌上，谁知不小心碰到皇爵风白衬衫的一角，他便用那凌厉地眼神盯着那个佣人。

    女佣立刻跪在地上：“少爷饶命，少爷饶命！”

    她的声音急促且又响亮，皇爵风一脸不满意地看着夜，夜走到前面：“你是刚来这里做事的吗？现在开始可以不用来了！”