
    皇爵风仰望着天空：“你们动到我的人我就不得不管。”

    “我还真不知道那个女人与你有什么关系，”对方停顿了一下，继续道，“我劝你还是没在插手这件事情了，否则你也会引火上身。”

    皇爵风一脸无所谓的样子：“今儿个运起还真是不错，竟然有不怕死的来向我挑战，很好，我愿意接受，反正我当组织里的头也腻了。”

    “皇爵少爷，你确定要保叶楚楚和季北辰吗？”

    “你觉得呢。”说完皇爵风便挂掉了电话，他是一个懒得多说话的人，也是一个懒得解释的人。

    夜开着车子见皇爵风一声不吭地坐在后面，像是在思考着什么：“少爷，红英社那些人太张狂了，还是您宅心仁厚，没有送他们去见修罗。”

    “夜，你跟我已经很多年了，怎么现在越来越不冷静了？”

    “我是替你打不平嘛，要是再让我看到他们，一定打死他们。”夜恨得牙痒痒。

    季北辰看着皇爵风交给他的资料，在伦敦刺伤他的是红英社的人，而不是他本以为冤家报仇，至于什么原因资料上也没有详细标注，但他可以肯定红英社的总部在伦敦。

    他完善了别墅的安全系统，这样只要有别的人进入就能一目了然了：“陆轩我要去趟伦敦。”

    “你为什么要去伦敦？”

    季北辰将资料放到一边，看着那星罗棋布的夜空：“查一些东西而已。”

    “好吧，既然是那么有趣的事情，那我一定要参加。”

    季北辰知道陆轩做下来的决定基本上没有人能推翻，索性不再说什么挂掉了电话。

    双手撑在栏杆上：“到底是什么原因呢！”

    季北辰的脑海中浮现出北夜的模样，已经有好些时日没去看他了，独自一人驱车，刚踏入医院的病房区，便看到值班人员都趴在桌子上，他提高警惕，走到前台将值班护士的头抬起来，确认安全以后再进一步的靠近。

    走到北夜房间的时候，变得更加小心，因为过了一段时间没有发生事情，他便将陆轩安排在这里的人撤走了。

    从腰间拿出枪支，慢慢地朝着病床靠近，被子被掀开，床上下来了好几个黑衣人，他们手中拿着刀子，摆出训练时的样子来，将季北辰团团围住，刀冲着他。

    “你们的对象是我，北夜人呢！”季北辰问道。

    他们并没有说话，而是直接动手，突然季北辰的面前出来一个人，是跟在皇爵风身边的人：“北夜还在医院，能不能救他就看你了，这里有我。”

    季北辰没多想，北夜可是他的弟弟啊，转过身跑出病房，直升电梯并没有任何按动的迹象，他朝着紧急出口走去，只见有密密麻麻的脚步声朝着他靠近。

    一人难敌四手，季北辰站在原地：“北夜在哪里？”

    “想知道他的下落就跟我走。”

    季北辰听完，便感觉到一根棍子直接朝着他的颈部打去，一盆冷水婆在他的身上。

    季北辰的手并没有被绑住，他用手将脸上的水迹擦拭去，身处的位置在医院的顶楼上，只见北夜手上被麻绳绑紧，吊在半空中，他的下面便是地面。

    “季大少，想要救你的弟弟，就陪我玩个游戏吧。”

    北夜的嘴巴用封条所封住，不能发出任何的声音，季北辰面前的那人右边脸蛋上有一个刀疤，站在他身后还有彪形大汉：“好，要玩什么游戏！”

    “很简单，面前有两个骰钟，谁点大就算谁赢。”

    季北辰点头，选了靠近自己身旁的骰钟，蓝眸凝视着面前这人，想必他在这骰钟上早已做下手脚，无论弄出来什么有可能也是徒劳。

    “放心我是最公平的人，如果你赢了，我就会放你弟弟。”

    “开始吧。”

    他们两人同时摇骰钟、又同时停了下来，对方做了请的动作，季北辰将骰钟打开三个六。

    “季大少还真是厉害，”他将骰钟也打开，两个六一个五，“就差一点。”

    季北辰没说什么，等待着他的发话：“来人将北夜放下来。”

    他们将北夜手腕上的麻绳解开，放他到了季北辰身边，当他们想要离开的时候，那些黑衣人又包围了起来，季北辰转过身去：“这就是你的公平吗？”

    “当然，我说过会放了你弟，但没有说要放你们走。”

    北夜将季北辰推到另外一边：“走啊！快走。”

    基本上所有的黑衣人都以为北夜推季北辰是因为自己要离开，当他们围绕着他，季北辰那边的人数逐渐变少：“既然我们是兄弟，我就不会单独放下你。”

    季北辰迈着步伐靠近那个有刀疤的男人，用枪抵着他的头部：“季少爷还真是厉害，竟然会拿老头子的生命最要挟。”

    “呵呵。”

    他迅雷不及掩耳盗铃之时，一个过肩摔将季北辰撂倒在地，一只脚踩住季北辰那手枪的手，直至松开，将枪踢到远方，准备再次下脚的时候，季北辰咕噜一翻，翻到了别处，手忍着剧痛重新拾起枪对着他。

    “季大少，你还真是会空口说白话啊，你的弟弟又被吊起来了，”他那笑声响彻整个寂静的夜，“把你的枪放在地上，然后踢过来。”

    北夜摇头：“季北辰，你永远不可能是我的哥哥，赶紧离开，不要管我！”

    “还真是手足兄弟情深啊，我都不好意思打扰了。”

    季北辰按照他说的做，将枪支踢在他的面前，他拿过枪，对着季北辰的右脚膝盖处来上一枪，他单膝跪地：“哈哈，我怎么受得起季大少这般大礼呢，下面一颗子弹应该赏哪里呢？”

    季北辰双手撑在地上，艰难地站起来，慢慢地朝着北夜所在的地方爬去。

    “哥，我不值得你这样做！”北夜大声地喊道，他宁可受伤的是自己，也不愿意欠他这么一个大人请。

    季北辰惨白的脸蛋不容乐观：“值不值得是看我，不是在你。”

    “唉，我真的舍不得动手了。”

    这时候皇爵风不知从哪里冒出来，夜帅气地将他手中的枪夺过，反抵在他的头部：“季大少，你现在的样子我还真不敢直视。”

    就在他与北夜之间还差五厘米，那看守绳子的人果断将绳子松开，季北辰跃身将绳子死死拽在手上。

    皇爵风的到来无疑让处于劣势的季北辰看到了希望的曙光：“皇爵少爷，有些事你插手会引火上身。”

    “没有人能阻止我做事。”

    一个黑衣人手持着倒准备刺在季北辰身上的时候，皇爵风将腿准确无误地踢在他的手上，季北辰听到那声音：“谢谢。”

    那些黑衣人完全被皇爵风的手下给控制住，皇爵风摆出事不关己的样子帮助季北辰拉着绳子。

    北夜解救下来的之后，季北辰靠他扶着走到皇爵风的面前，弯下腰：“谢谢你。”

    皇爵风双手插在口袋里：“我不喜欢有人在我的面前死掉。”

    季北辰终于忍不住了，倒在北夜的怀中：“哥！”

    “他现在不适合移动。”

    北夜正期待着皇爵风下面的话，却发现说完那句话的皇爵风朝着楼梯口走去：“喂！”

    但皇爵风的脚步并没有他的声音而停下来，夜走到他们的面前，从口袋中拿出止痛片：“等下就有医生来了。”

    皇爵风坐在车上，眼睛看着天台：“夜，是不是有很多话想问我。”

    他并没有抬头：“我怕她恨我！”

    夜立刻明白少爷口中的她便是叶楚楚，真不知道那个女人有什么好的，竟然会让一向不管闲事的皇爵风管了那么多……

    当他们回到家里，皇爵风从佣人的口中听到叶楚楚这些天一直将自己锁在屋中，也不出来吃任何东西，不经蹙眉。

    皇爵风阴沉着那张脸走到客房门口，没敲门便进去了，打开灯。

    叶楚楚见那灯光立刻睁开眼睛，发现皇爵风正怒视着自己：“喂，你有没有一点礼貌啊，怎么可以不敲门就进来了呢！”

    皇爵风并没有吭声，就像雕塑一样站在那里。

    “你想当啊飘我不管你，可是你来吓我就不对了，赶紧给我出去！”叶楚楚那尖锐的嗓音说着。

    “去吃东西！”

    叶楚楚一脸不领情，将被子裹得好好的：“吃不吃是我的事情，我才不要听你的话呢！”

    皇爵风怎么可能对女人没有办法呢：“你的那位季先生受伤了，如果吃饭的话，我可以带你去找他。”

    叶楚楚心猛然的揪在一起，二话不说地便从床上跳下来，她现在穿的可是性感的吊带蕾丝睡裙，捂住重要部位：“转过身去。”

    皇爵风转过身，叶楚楚立马从衣橱中拿过运动装，穿在身上：“你说的，我只要吃东西你就带我去。”

    皇爵风点了点头，当转过身来的时候，发现叶楚楚像只兔子一样蹦到外面去觅食了。

    夜走到皇爵风的身旁：“少爷，你不是千辛万苦地想要让他们分开嘛，为什么还要告诉她他受伤了呢？”