
    皇爵风看着她那傻笑的模样，此刻的心中很是迷茫，究竟是怎样的心情让他无法用言语来形容呢。

    叶楚楚消灭完餐桌上的大部分食物之后站起来，经过皇爵风身边：“谢谢你救季北辰，虽然我和他的缘分已尽，但还是谢谢你。”

    “你心里还是无法忘记他？”皇爵风是个懒得解释也懒得问的人，竟然如此情不自禁地问了起来。

    叶楚楚笑了笑，说道：“忘记一个人很难，真的，但我会尽量不提起。”

    整个餐厅就剩下皇爵风一人，他倒了一杯红酒，对着那灯光尴尬的笑了笑：“是啊，忘记一个人是多么的难只有自己知道。”

    就像他这么多年，还是始终无法忘记叶楚楚救自己那时候的模样，想要忘记，就尽量不再提起。

    一个月就这样过去了，叶楚楚被皇爵风逼得看各种书，说是要提升自己。

    “妈*的，这么多东西到底要我怎么弄啊！”叶楚楚将面前富有密密麻麻字的书推在地上，发着脾气。

    她从小就懒得读书，好不容易混到了一张大学的毕业文凭，她在工作的那几年基本上没有用到学校中学到的东西，而是靠着天生的交际能力获得别人的认可。

    书房中的皇爵风耐心地看着电脑，压根没有理会她那粗暴似得辱骂。

    “少爷，要不就让叶小姐……”

    皇爵风抬起头看了夜一眼：“还想抄一百遍？”

    夜立刻闭紧嘴巴，要不是自己福大命大、挑灯夜战，恐怕在手废的同时也会让少爷的面子很难堪吧。

    “啊啊啊啊……死皇爵风，书本啥用都没有，还读来干什么……”

    叶楚楚自己在跟自己的内心做斗争，一个人的房间被她幻想出皇爵风来，对着他大喊大叫。

    皇爵风这才起身，打开她的门，叶楚楚发现他进来，乖乖地埋头苦干了起来：“知之为知之，不知为不知，是知也。”

    “我给你买的可都是现代的书籍，”皇爵风板着那张冰冷地脸，“在你没有通过我的考试之前，你不能离开这里。”

    叶楚楚哀求地走到他的身边，她不就想去上个班嘛，竟然被他提出这样的条件：“皇爵少爷，我好歹也是上过班的人，而且成绩还不错，这边证明了我不靠这些东西依旧能混出一条道路不是吗？”

    皇爵风完全不理会她的哀求，给她买的课本可是他整理出来的东西，受益终生，谁知这妮子竟然不领情：“那是因为你没遇到更强大的人。”

    “我想到了一件事情……你赶紧离开。”叶楚楚脑海中想到了一个很好玩的点子，便将皇爵风往门外推去。

    皇爵风回到书房，将股票的页面调到了她房间的监控视频中，只见她问佣人要了一个打火机以及盆。

    “少爷，叶小姐想干什么？”

    皇爵风眯起眼睛看着屏幕里的女人，还真是一个不走寻常路的存在：“烧东西。”

    “少爷，这些东西可是你精心准备的，就这样被她烧了，岂不可惜？”

    皇爵风脸上没有任何的波澜，而是饶有兴味地看着屏幕。

    皇爵风看到叶楚楚将那些他给的书籍全部放在脸盆里，取出一张纸将其点燃，不禁微蹙眉头：“夜，灭火器多准备些。”

    “是。”

    叶楚楚似乎全然不知那脸盆是塑料的，还满脸得瑟地拿出一张纸将其点燃，放进盆中，不一会儿火苗越窜越大，叶楚楚往后退了好几步：“我把所有书都烧了看你还有什么东西给我！”

    她站在一旁得瑟着，一阵恶心地味道刺激着她的口鼻，捂住鼻子往阳台跑去：“这纸难道上面涂了毒药不成，怎么这么难闻啊！”

    就在她疑问的时候，发现那脸盆正在一步步地瓦解着，烧着了他家的地毯：“救命啊救命啊！”

    损坏东西她可是要付全责的，立刻跑到皇爵风的主卧敲门，却久久没有回应。

    “我靠，人呢，有事找的时候不出现，没事的时候一直在眼前飘着！”

    叶楚楚嘀咕的时候，皇爵风打开门站在她的面前：“你在找我？”

    叶楚楚立马跑到他的面前，抓着他的手往客房跑去：“我房间着火了，赶紧找人来灭火啊！”

    “我又不是消防员，你应该打电话给他们。”皇爵风一脸不理会地看着叶楚楚，仿佛再说没任何商量的余地。

    叶楚楚跑到厕所间，将水龙头打开，手中攒着一些水，当跑到那地方的时候，水已经都流走了：“丫的，你还杵在那里干嘛，赶紧来救火啊，不然我今儿个谁哪里去。”

    “是你自己玩火，现在引火上身了吧！”

    皇爵风双手插在腰间，夜站在他的身后，刚刚少爷还让自己将灭火器准备好，现在竟然完全不理会，不由地为那个娇小的叶楚楚感到惋惜。

    她听到他的这番话，倒是不再紧张，大摇大摆地走到他的身旁：“反正这儿是你的房子，而且我也告诉你着火，全责现在可不在我的身上。”

    皇爵风看着叶楚楚那神情，默默地叹了一口气：“夜。”

    “是。”

    夜立刻将灭火器拿出来，直接冲着火源点喷去，不一会儿那些火便灭掉了。

    “早点拿出来灭火器不就好了，还害我这么担心，”叶楚楚一脸无错的样子说道，“夜，你还真是个百宝箱啊，竟然什么都有，要是不认识你的人一定会被你那魔术所打动的，要不咱俩……”

    叶楚楚还在筹划着她的赚钱大计，一个转身的功夫，夜便与皇爵风消失在自己面前：“还真是个阴魂不散的人。”

    他们两人回到书房间里，皇爵风坐在位子上看了一眼夜：“对于她有什么想法？”

    “叶小姐足够机警，虽然有时候大大咧咧的，但那可以将她最真实的一面隐藏起来，”夜过了一会儿继续道，“这是我朋友发来的视频，她好像还会一些防身之术。”

    夜将手机拿到皇爵风的面前，那天宾馆的情形若不是叶楚楚那一招，恐怕他们怎么也抓不到这人：“看来她有两下子。”

    “少爷，那是不是继续调查一下她的背景，要知道一直留一个女人在身边，也是一件危险……”

    夜说道一半便接受到皇爵风住嘴的眼神，立刻闭上嘴巴。

    “我不会看错人的，不然她也不可能留在我的身边。”皇爵风手撑在下颚处，盯着屏幕。

    所有的生意人、包括混黑道的，越是接近他们身边的就越是要调查，虽然皇爵风相信叶楚楚还是以前那个救他的女人，但时间会让一个人改变，更何况那条命已经还了，现在只不过是考虑到要留她多久时间的问题。

    叶楚楚整个房间还是有着塑料腐蚀的味道，真是够难闻的，敲开书房间的门。

    “皇爵少爷，我的客房味道难闻死了，有其他客房让我住吗？”叶楚楚才不愿意伴随着那种味道睡觉呢。

    皇爵风摇了摇头：“只有那间客房。”

    “我看这里不错，要不我今儿个就睡在这里吧！”叶楚楚打量着书房的四周，面带着温柔笑着问道。

    皇爵风眯起眼睛：“恐怕有点不方便吧。”

    “有什么不方便的，要不然我就住在你那间主卧室，你可以睡在书房里。”

    叶楚楚当然说着笑话，不过这都要怪她自己活该，什么游戏不好玩非要玩火，现在还真是惹祸上身了。

    皇爵风沉思了一会儿：“好吧，你就住在书房里吧。”

    夜想要说什么皇爵风便让他住嘴。

    回到主卧室的皇爵风坐在椅子上：“少爷，书房间里可是有个秘密，你不怕她去乱翻吗？”

    “有什么关系，这不正好测测她嘛，免得看那些无聊的文件。”

    夜看到皇爵风那淡定的眼神，少爷说的不错，所有的东西都要眼见为实，更何况找到的资料可以作假。

    夜晚，在书房间中的叶楚楚将所有灯都打开，躺在沙发上，外面的风吹拂着窗帘摇摇晃晃的，她裹着被子，依稀能够听到外面那些猫头鹰和乌鸦的叫声，越来越处于惊慌的状态之中。

    这完全逃不过皇爵风的眼睛。

    “少爷，还要继续吗？”

    他点了点头。

    叶楚楚突然感觉到身后有一只眼睛看着她，转过头去的时候，一只猫头鹰模型的两只眼睛在发着光，她整个人蜷缩在一角，额头上依稀能够看见那细小颗粒的汗水。

    皇爵风从座位上站起来，但随即又坐下来。

    一整个晚上没能睡着的叶楚楚终于在过度紧张的心境下睡着了，皇爵风打开书房间门，坐在老板椅上，看着电脑屏幕。

    叶楚楚感觉到有人进入，难不成是坏人？可对方为什么没动手呢，难不成是啊飘？

    就在叶楚楚怀疑的情况下，她慢慢地将被子拿掉，睁开眼睛，却发现一个人都没有，粗声地喘了一口气。

    “你怎么那么害怕？”

    一个声音传到叶楚楚的耳中，她脸色煞白，吓得滚到在地：“谁！”