
    叶楚楚真是懊悔，自己为什么没有回来，如果自己经常回来的话，那不可能不知道竟然家里发生了这么翻天覆地的变化。

    “那个说要和爸爸说做生意的人叫什么名字，你知道吗？”

    叶楚楚正用着渴望的眼神看着吴林，却看到她一个劲儿的摇头：“我也不知道他到底给你爸爸……”

    这时候门再次被推开，一个浑身酒味的男人走了进来，全身别提多邋遢了：“哟，楚楚你回来啦！”

    “爸。”

    “快去买点好酒，我的女儿可回来了，今儿个一定要不醉不归。”叶伟现在连走路都成困难了，跌跌撞撞起来。

    叶楚楚走到叶伟的身边，将他扶在椅子上：“爸爸，你能不能听我一次劝，不再去赌博了。”

    “呵呵，不去赌怎么办，我们家什么都没有了，也许赢上一把便能将所有的债务都还清呢。”叶伟异想天开道。

    叶楚楚扬起手很不客气地给了叶伟一巴掌：“爸爸，赌博是不可能赢得，你赢了一把便会想赢第二把，最后输在等着你，你明白吗？”

    叶伟看着面前的那个女儿，他是个失败的人：“呵呵，以前你还会每个月寄钱给我们，现在呢，你也知道我和你妈妈都没工作，不去想办法赚钱那就……”

    “叶伟，你这是说的什么话！”一项不敢大声顶嘴的吴林大喊道，她受够了。

    叶伟站起身来，准备打向吴林时，手被叶楚楚抓住了：“一切都是我的错，只要你像我保证不再去赌博，这笔钱我会帮你还上，而且每个月还会给你一笔生活费。”

    “是吗，好，楚楚我答应你，只要你帮我还到这些钱，我便不再碰赌。”叶伟立刻变成乖宝宝的模样，嬉皮笑脸着，“我去买点酒回来，楚楚给我点钱。”

    叶楚楚从钱包里拿出一百放在桌上，叶伟拿起那张一百消失在他们的面前。

    “楚楚，你不要替我们还钱了，季北辰已经给我们还了三次，每次你爸爸都保证说不会再赌，可每次都是……”吴林不希望叶楚楚为了还那些钱而太累。

    叶楚楚的手握着她：“妈咪，如果我不还，那么这个有我童年房子就立刻会变没，而且要是高利贷没有见到钱，那还会让你们陷入危险。”

    “楚楚……”

    “妈，不用多说了，我会还清这笔数目，放心。”

    叶楚楚从包中拿出手机，走到外面给皇爵风打电话：“喂，皇爵风，我有件事情要你帮忙。”

    “说。”

    “借我一千五百万，在这两天之内我就要见到那笔钱。”叶楚楚面色凝重，她只能赌一把了。

    皇爵风眉头微蹙了下：“好，我明天就将那笔钱存到你的账户里。”

    “谢谢。”

    “夜帮我查下她发生了什么事情，为什么要那么多钱。”皇爵风面色不改，平稳说道。

    “是。”

    叶楚楚走回屋中，见吴林坐在桌前，双手撑在头上，满脸痛苦的神情：“妈咪，放心这一切都会好了，我现在不是回来的吗？”

    “楚楚。”吴林转过身去，抱着叶楚楚，那是感动的泪水，“楚楚谢谢你。”

    “妈，你瞎说什么呢，我是你的女儿啊。”

    叶伟那酒味从门口传进来，他手中提着三瓶啤酒，放在桌上：“你还不去做饭，是不是想让我和楚楚饿死啊！”

    吴林擦去脸上的泪水，去做饭了。

    叶楚楚坐在叶伟的面前：“爹地，我听妈咪说你和人做生意，那人是谁啊，大概什么模样？”

    “该死的女人，什么话都跟你说，”叶伟咒骂道，然后手按在太阳穴的位置，“那是一年前的事情了，模样我不记得了。”

    “爹地，既然记不起就不要再想了。”

    叶楚楚将啤酒瓶打开，就杯子倒满，两人喝了起来。

    “还是女儿好，哈哈，”叶伟喝的很多，稍有些醉意，“外面的跑车是你的吗，应该值不少钱吧。”

    “爹地，只要你不去赌，要是喜欢我可以给你。”叶楚楚说着真心话。

    叶伟哈哈大笑了几声，响彻整个房子：“如果你和季北辰在一起该多好，那人不会让你吃太多苦。”

    “爸爸，我才刚回家，可不可以不要提这些事情。”叶楚楚整个脸都趿拉了下来，她的心中始终无法忘记与季北辰的日子，但是他的绝情自己也深深的体会到了。

    叶伟拍了拍叶楚楚的肩膀：“好吧，既然是不愉快的事情，那就忘记吧，我的女儿可是魅力十足，一定会找到更好的男人。”

    话音刚落便醉倒在地上，叶楚楚与吴林将他搬到床上：“柯木……柯木，我一定会杀……”

    叶楚楚听的真真的，难道爸爸口中的男人正是她任务的目标？

    “妈妈，这个人是谁啊？”

    叶楚楚看着自己的母亲，她摇了摇头：“每次喝醉便会叫那个名字，他不说，我也不敢多问。”

    第二天的清晨，叶楚楚便接到了银行的短消息，揉着惺忪的眼睛，从衣橱中找出以前的衣服，穿在身上：“楚楚，你这么大早是要去哪里？”

    “妈，我有事情，今天中午才会回家，记得看住爸爸不让他离开。”

    吴林看见叶楚楚风急火燎地开着车子离开，叹了一口气，只怪自己没用，还要连带女儿还钱。

    到了中午，叶楚楚提着一个手提袋，发现家门敞开，跑了进去，只见父亲正在昨儿个彪形大汉的脚下，一脸狼狈的样子，而妈咪则是跪在一旁。

    “美妞你回来啦，我还以为你不会回来呢。”

    叶楚楚摘下墨镜，露出恶狠狠的眼神看着他们：“做生意人要有诚信，你们现在是干嘛？”

    “没办法，我们只是按着上头的指示今天来拿钱而已。”

    叶楚楚将手中的袋子放在地上：“钱就在这里，赶紧放了我的父母。”

    一人从她面前提起那袋子，他便松脚：“好，如果你敢耍花样，那就别怪我不客气。”

    就在他们准备离开的时候，叶楚楚伸手挡住了他们的去路：“我虽然不是男人，但并不是傻瓜，将借条交出来再走也不迟。”

    昨儿个她那犀利的打法可是让他们见识了一番，男人能做到这样不受一点伤害已经很不容易了，更何况她是一个女人呢，加上她的眼神……

    领头的男人从怀中拿出那张借条放在叶楚楚手中，她给身旁的父亲看了一眼，等到他点头才放他们一条路。

    “叶伟，你有这么一个好女儿还真是让人羡慕啊，记得下次借钱还要找我们。”

    他们的脚步伴随着笑声渐行渐远，叶伟立刻将那张借据撕掉：“楚楚你怎么会有那么多钱？”

    “爸你这个就不用管了，这里不是一个久留之地，我已经在S市给你们租了一个房子，以后住在那里，”叶楚楚大早上便去S市给他们看房子还有领钱，“赶快收拾东西。”

    等到所有东西都收拾好，三人一起离开了A市。

    “大哥，叶伟的女儿一下子将所有的高利贷都替他还清了。”那个身上刺了条黑龙的男人将手提袋拿到他的面前。

    “是吗？那女人是什么底细，怎么会有那么多钱！”

    “是季北辰的妻子，但是她已经一年多没有出现了，差距相差甚大。”

    那男人将手中的杯子打翻在地上：“一年多没出现了吗？还真是让我大开眼界。”

    “boss，你的意思是？”

    “不要轻举妄动，这种感觉可是很享受，不是吗？”他眼睛眯成一条线，如同鬼魅一样，“不管她身后的靠山是谁，我还真想与她会会，但现在不是时候。”

    “是boss。”

    S市，叶楚楚和他们一起将行李搬了上去，整理完之后：“爸妈，我现在要出去忙了，这是我给你们的这月生活费。”

    “你一整天都没吃东西了，赶紧先吃完东西再去忙。”吴林关切道。

    “妈，不用啦，还有我住在别处，所以不要为我担心，”叶楚楚笑着说道，转向看着叶伟，“爸爸，这儿周围可都是警察，要是你因赌博被抓，我可不会来保释你的。”

    “好，我向女儿保证不会再去赌博。”叶伟严肃地回答道。

    叶楚楚已到了玄关门口，吴林走向前来，拉着她：“我知道你从小就是一个不循规蹈矩的孩子，这个平安符一定要带着，还有一定要好好保护自己。”

    “好，妈咪，我一有时间就会来看你们的。”

    叶楚楚转身离开，开着车子在外面游荡着，柯木既然好色，那么一定会去酒吧猎美女吧，她身边的钱只有一千块，去了杂货衣服摊。

    直到夜晚，穿着恨天高的高跟鞋，一身亮闪闪的红色裙子出现在酒吧中，将那微卷的头发散落，立刻成为焦点。

    有钱人的眼睛是很尖的，一看那衣服的质量便知道她是一个乡下人，但搭配以及曝露的地方不得不说别有一番韵味，让人不得不多看几眼。

    “哟，这儿不是高档的酒吧嘛，怎么连穿的这么寒碜的女人都可以进来啊！”

    周围布满着那些美女尖酸刻薄的话语，叶楚楚完全不理会，坐在吧台上便有男人点一杯酒请她喝，她接过酒杯冲他点了点头随即离开。

    拿着酒杯的叶楚楚在酒吧之中来回游晃着，可无论怎么找，都始终无法找到任务中的男人。

    这时候她感觉到包中手机铃声响起，走到卫生间处：“喂，干嘛？”

    “你在哪里？”

    就在叶楚楚想要回答的时候，一个男人走向前来：“美女，我们家老大有请。”

    叶楚楚跟在那男人的背后，还真是得来全不费工夫，坐在包厢里面的男人正是柯木：“我现在有事。”

    皇爵风经过与她的通话，精确了她所在的地理位置，是蓝魅酒吧。

    叶楚楚毫不避讳地坐在柯木的身旁：“你就是他口中说的老大吧！”

    “哈哈，你怎么知道？”柯木笑了几声，将面前的酒杯放在叶楚楚手里。

    她接过酒杯，将其喝了下去：“一看你身上散发的气质就不一样。”

    周遭的人立刻说道：“柯木啊，这小妮子眼睛真毒，竟然一眼就看出来了，来喝酒。”

    叶楚楚在美国不仅只训练了体能、技巧，但酒量也是训练的一项，她现在可说是千杯不醉。

    “美女，你的酒量还真好，我们再走议一轮怎么样？”

    叶楚楚从柯木的手中夺过那个酒杯，喝到一半的时候，手按压在太阳穴的位置：“看来我真是醉了。”

    “还是我来跟你们喝吧。”柯木一只猪蹄搂在叶楚楚的腰间，随意游离着，虽然她怨恨，但是也别无选择，只能勉强地干笑了两声。

    叶楚楚晃晃悠悠地站了起来：“我先走了。”

    柯木见她完全站不稳，走到她的身旁：“要不要我派车送你回去？”

    “不……不需要。”叶楚楚在柯木的脸上亲了一口，那红唇印印在他的脸上，随即便推开，“我先走了，如果有机会的话会再次见面的。”

    叶楚楚将门关上，用手抹去嘴唇上的口红，为了不被他们发现，与其他男人勾肩搭背，随即离开了蓝魅酒吧，直到感觉身后没人跟踪，才转向酒吧旁的一间屋中换上正常的衣服走了出来。

    “跟上去。”

    叶楚楚正准备打开车门，便看见皇爵风的车子正停在自己车前面，走过去敲窗。

    “咦，你怎么来了，是来看我执行任务的嘛！放心好了，一切ok。”

    叶楚楚刚才基本上将酒吧里的各种酒全部喝了个遍，酒劲上来了，打开车门坐了上去。

    皇爵风阴沉着一张脸，就连车中的温度也下降了好几分：“怎么了，不开心吗？”

    “没。”

    “你还真是……”

    叶楚楚捂着嘴巴，再次打开车门，扶着垃圾桶吐了起来。

    皇爵风走下车，将身上的西装脱下披在她的身上，等她吐干净了之后，准备扶她进车中，从后面走过来一个人。

    “你是谁，快放了她。”

    皇爵风转过身去，这人正是季北辰。