
    “对哦，那老爹明明会说中文，为什么还要在那么遥远的美国呢？还有他的子女呢，我怎么一直都没看见过？”

    叶楚楚一脸疑惑地看着皇爵风，可看见他那一脸不想回话的样子便不再问。

    飞机中顿时陷入了沉默，过了半个小时之久，皇爵风才开口：“老爹一直一个人生活。”

    “哦，好吧，”虽然叶楚楚埋怨他那变-态的训练方式，但经过一年的相处，老爹已经融入了她生活中的一部分，“我还真想还在那里陪老爹呢。”

    “回来是有任务的，你忘记了吗？”

    皇爵风那一脸严肃的样子再次搬上来，叶楚楚耸了耸肩：“好吧，既然我答应你了，就一定会完成好这个任务的，但每完成一个任务你就要立马给我钱，不然我可……”

    “你还真是鸡贼。”皇爵风一脸无奈道。

    “当然，”叶楚楚又搬出了一大堆道理来，“人生在世，如果干什么都不因为钱的话，那就太对不起生活了。”

    皇爵风不再理会叶楚楚，闭上眼睛修养身心起来，她看着他那俊秀的脸庞，在这一年中若非有他的陪伴想必自己早就接受不了那样枯燥乏味的训练了吧。

    头侧在窗户上，外面的夜空星光璀璨，飞机穿越过美丽的夜空，窗上倒影出季北辰的模样，想起他那副清秀的面前，一双蓝眸嵌在那脸上，心再次跳动。

    ‘季北辰，这一年你过的好吗？’叶楚楚心底里暗自问道。

    “如果你想他，我可以送你过去见他。”皇爵风虽然闭着眼睛，但他能明显感觉到叶楚楚始终牵挂着那个人，虽然她一切都掩饰的很好。

    叶楚楚摇头：“我想不需要，我不想成为他的负担。”

    飞机逐渐停了下来，叶楚楚走下去，看到那片空矿的专属飞机场地，周围一切都没变，还是那么雄伟，这便是皇爵风的住所。

    “皇爵风，我觉得你是这座山头的山大王，”叶楚楚尽量想让自己的时间排满，这样季北辰便不会再次出现在脑海中，“现在房价这么贵，如果可以卖掉这里的十分之一，就赚翻了。”

    皇爵风向前走着，她的调侃只是为了不再想起那个深爱的男人：“你也知道，我没收你的房租已经很好了。”

    叶楚楚立刻就像蔫了的柿子一样，不再说话，紧跟着他的步伐。

    他们刚走到门口便有佣人将门打开：“少爷您回来了。”

    叶楚楚看见佣人们那热情的姿态，总感觉他们应该铺红毯来迎接这个男人。

    “你还杵在那里干嘛，走。”皇爵风见她一动不动地站在门口，催促道。

    叶楚楚听到大佬的发话，赶忙拔起腿跟了上去。

    他拿起宽阔书桌上的遥控器，只见一道红光闪现，对着书桌的墙面立刻隐去，出现了一副巨型的投影仪。

    画面出现了一名男子，照片一幅幅地翻动着，主角都是同一个人，那名男子相当的年轻，瘦小的身躯，眼神平和，要不是出现在皇爵风的投影仪上，叶楚楚估计与他在大街上相遇就当普通人。

    皇爵风将投影仪啪的一下关掉：“你记住那男人特点了没？”

    叶楚楚手抵在下颚，她只看到那粗略的外表，却没有留心细节。

    皇爵风见她此刻的模样，瞬间明白这个女人对那男人没有任何印象：“像你这样子执行任务，不被对方杀掉已经算是很了不起了。”

    她这才知道这男人是在考她的记忆能力，是啊，皇爵风说的一点都不错，自己本身就是粗心大意：“再放一遍我肯定记得。”

    “呵呵，那对方杀了你，还能给你第二次机会吗？”

    皇爵风虽然嘴上这样说着，但是他还是将投影仪放了出来，叶楚楚清楚记得那男人下颚处有一颗大痦子，上面长了几根黑毛，还有眼睛是内双……

    “要不要把那家伙的照片打印给你？”皇爵风说道，但黑眸中闪过一丝危险的神情。

    叶楚楚摇头：“我已经记住了，坚决不会再忘记。”

    皇爵风这才略微满意地点了点头：“他的名字叫柯木，十月二十三号对他来说有一笔很重要的交易，你的任务就是阻止他交易。”

    叶楚楚并没有问为什么，则是点了点头。

    “他是一个狡猾的狐狸，但他最大的爱好就是贪恋女色，”皇爵风饶有兴致地扫描了叶楚楚全身，她感受到那目光立刻用手将自己裹住，“这是你的任务费，我相信你在老爹身边学习的东西都没白费，所以便不给你贴身保镖了。”

    叶楚楚看见一大叠钱摆在自己面前，装作视而不见，用正义的眼神看了皇爵风一眼：“我可是不卖身的女人。”

    “随你，我只想要知道结果，你还有一个月准备的时间。”皇爵风一脸无所谓的样子，摆出一点都不担心她。

    “好吧，那我去睡觉了。”叶楚楚见自己所说的完全没有成效便拿着那些钱离开了书房。

    皇爵风直到看见电脑屏幕中叶楚楚走回她的房间：“夜叫一个人保护她，不到万不得已的时刻不准出现。”

    “是。”夜就知道皇爵少爷会不放心叶楚楚。

    第二天清晨，叶楚楚穿上一件紫色的T恤、一条黑色的运动裤从桌子上拿起车钥匙，当然那车是皇爵风配给她的专用车。

    走到大厅的时候，发现他正很有兴致地吃着早餐，等到叶楚楚走到玄关处的时候，皇爵风才开口道：“你去哪里？”

    “我有事情。”

    叶楚楚说完穿上鞋子便离开了皇爵府邸，那辆红色的跑车搭配着她那年轻的模样，无疑不成为街道上的焦点。

    叶楚楚开着车子到达了A市，将车停在自家门口，敲门。

    吴林打开门，他们在半年前知道了自己的女儿与季北辰的事情，但没有多加干预，只是说如果没地方住可以回家。

    “妈咪，我回来了。”

    吴林看见此刻站在面前的叶楚楚，若不是她叫自己妈咪，一定不敢与她相认，当她看到一辆红色的跑车时：“楚楚，你怎么来的？”

    “妈，我去美国工作，赚了不少钱，那车子也是最近才买的。”

    叶楚楚推着吴林走到屋里，从包里取出一张卡：“妈咪，这是我的一点心意，你和爹地也没什么工作，现在的社会一切都需要钱……”

    “只要你回来，我和你爹地就放心了，”吴林笑着，叶楚楚好久没有看到这么慈祥的笑容，“我去把那只母鸡杀了，你无论如何今天都要在家里。”

    叶楚楚环顾四周，发现叶伟并不在家里：“妈咪，爹地去哪里了？”

    吴林笑容片刻停止了，再次走到叶楚楚的身边：“你爸爸啊，出去打麻将了。”

    “哦。”

    就在这时候，门被猛然的踢开，一些彪形大汉走了进来：“还钱的时候到了，快点还钱。”

    他们一走进来，便挥舞着手中的铁棍开始乱砸：“哟，今儿个出现了一个美妞在这里，看来叶伟还真是有好福气，竟然有个这么漂亮的妞。”

    吴林就像老鹰抓小鸡一样护着叶楚楚：“大哥，我们前几天不是才给你们钱吗，怎么又要了？”

    一个手臂上纹着黑龙的男人一把将吴林推到在地：“我听你们村上的人说季北辰是你的女婿，你可以直接叫他一次性付清不就好了。”

    他的脏手碰到叶楚楚脸的那一刻，她立刻擒住他的手，然后做了一个回旋，那个彪形大汉在她的眼中就像一块手帕，很快的跌在地上：“我爸爸欠你们多少，我来还。”

    叶楚楚那凌厉的手法彪形大汉们都看在眼里，她可说是瘦弱，却有那么大的力气将他摔在地上，他丝毫连还手的力气都没有，完全被她抑制住了。

    “五百万，”叶楚楚刚想说我来还的时候，对方继续道，“五百万只是利息而已，一共要还一千三百万。”

    叶楚楚咬着嘴唇，说道：“好，给我三天的时间，我一定会还。”

    “好吧，谁让我是一个好心的追高利贷呢，就相信你一次，三天之后我会上门，若是没有钱还……”

    “不会的。”

    叶楚楚看见他们离开，赶忙将吴林从地上扶起来：“妈咪，到底怎么回事啊？”

    “你爸爸说认识了一个人准备和他做生意，却发现所有的钱都被对方捞走了，自从那时候就一直泡在赌上面，先前还是赢得，但最后越欠越多，而且……”吴林看了叶楚楚一眼，“而且他还问季北辰去借钱还债，他也帮忙还了三次……”

    叶楚楚实在不敢相信自己的父亲竟然会走上赌瘾这条行列，更加不敢相信他会出卖掉自己的自尊去问人借钱：“那么之后呢，怎么会欠下这么多的钱？”

    “这次不是知道你和季北辰之间发生了不愉快的事情嘛，我就时时刻刻拉着你的父亲，不让他再去问季北辰借钱……所以就……”吴林的脸上早已被泪水所沾湿了。