
    “啊，”叶楚楚今儿个一定要去昨天的酒吧，她要调查清楚那个柯木到底是不是害父亲变成这样的人，“虽然没有什么大事，但有件小事你一定要帮忙。”

    皇爵风看了叶楚楚一眼，只见她那眸子转动了一下：“趁我现在有心情，说。”

    “能不能送我到昨儿个的酒吧那，我的车子停在那里了。”

    皇爵风心底里冷笑着，但脸上并没有露出愤怒，看来她的脑子还是不够聪明，还是想献身给那个男人啊：“就这么简单？”

    “嗯，当然只有这么简单。”叶楚楚现在可想要尽快调查清楚。

    “既然这样，我派手下去将车子开回来。”皇爵风可不希望自己所中意的女人去做那种交易。

    叶楚楚第一次主动将手搭在皇爵风的肩膀上：“就知道你最好了，你一定要送我过去啊，如果你懒得去的话，可以让别人送我……”

    皇爵风脸色瞬间阴沉了下来，瞥了叶楚楚一眼，她立刻像受了惊的小兔一样往后退了几步，这个男人可是个阴晴不定的主儿，更何况还有严重的洁癖。

    “既然不想送我去的话，那我就自己走过去。”

    叶楚楚打开门准备离开的时候，皇爵风站起来：“我送你去。”

    “就知道你最好了。”叶楚楚就像中了大彩一样，那喜悦的心情还真是让人无法忘记。

    车子在蓝魅酒吧旁停了下来，叶楚楚打开门：“皇爵少爷，知道你最好了，我今儿个会晚点回来，所以你们先回去吧。”

    皇爵风见她消失在反光镜中，也下车，双手插在口袋中，跟着她到了蓝魅酒吧之中。

    他经过舞池的时候，立刻成为了女人所兴奋以及关注度极高的焦点，还有不少美女想要借机搭讪，却被夜拦到外面。

    他身上散发的王者气息让众人所倾倒，加上夜的阻拦，没有任何人再敢向前，甚至瞬间觉得舞池中的热度也降至零点。

    皇爵风走到哪里，哪里便会空出一条道让他独自一人行走，在几乎找遍整个包厢，角落的一间vip包厢里传出叶楚楚那笑声，眉头拧紧走了过去。

    只见叶楚楚正倒在那个男人的怀里谈笑风生着，而她也毫不避讳地让咸猪手得逞。

    “美女，我还不知道你叫什么名字呢！”

    柯木的手在叶楚楚的脸上滑动着，而她却害羞十足的将他的手推开：“你可真坏，到现在才想到问我什么名字。”

    柯木的脸越来越靠近着叶楚楚，快要吻到的那一瞬间，站在门口的皇爵风那深邃的黑眸不再淡定，甚至有一种呼之欲出杀了他的神情。

    里面的叶楚楚立刻用手挡着自己的嘴巴：“一上来就想亲的男人可不是什么好人，我的名字叫叶薇。”

    “叶薇，哈哈，好好听的名字。”柯木宠溺地将她搂在怀里。

    旁边的小弟哈哈大笑了起来：“大哥，一年前不是有个蠢货拜拜送钱给咱们花嘛，那个人好像也跟……”

    柯木警惕地看了周遭的小弟一眼，他们瞬间闭上嘴巴，叶楚楚从桌面上拿着两杯酒：“来咱们喝。”

    叶楚楚用憎恶的眼神看着他，但脸上却又带着笑容，手抵在他的酒杯下：“快喝呀。”

    “叶薇，我一人喝多没意思啊，要不我喝一杯亲你一口？”

    皇爵风的手握成拳状，叶楚楚正准备回应的时候，一个侍者推开了门：“叶小姐，外面有个人说要见你，说是你的朋友。”

    叶楚楚听到这儿便知道外面的男人正是皇爵风，柯木脸上明显被不悦的神情充满着：“你是新来的吗？不知道没我的允许不能进来？”

    叶楚楚从柯木的怀中走出来：“估计是我哥哥叫我回去了，要不我和你喝杯交杯酒之后再走，也不要害人家丢去工作嘛！”

    柯木一只手环绕在叶楚楚的腰间，与她贴紧着，她明显能感觉到对方恶心的东西顶着自己，却又只能强忍笑容与他喝完交杯酒之后离开。

    当她打开门，只有夜站在门口：“他呢？”

    夜没有说话，叶楚楚只能跟在他的身后走着，走出酒吧，明显一阵强风吹在她的身上，皇爵风正靠在路灯的杆子上：“夜，把叶楚楚的车开回家。”

    “是，少爷。”

    皇爵风没有看叶楚楚一眼，走到驾驶位上，她看着他那生气的模样也只好低着头走了上去。

    车子以飞快的速度行驶着，叶楚楚手哆嗦地将安全带系上，皇爵风一路板着一张脸：“喂，大少爷，我可是在完成你交给我的任务啊，你现在这表情是怎么样？”

    “从现在开始那任务不归你管。”皇爵风可不能忍受她这样，与柯木拼酒还和他那样的亲密，他不能忍受。

    “既然我已经接下来了，就没有半途而废的道理。”

    皇爵风整个人快要被她逼疯了：“我是你的头，你就要听我的命令。”

    “皇爵少爷，你是我的谁啊，不就是我的上司嘛，我选择怎么样完成我的任务那是我的事情，并不是你……”叶楚楚微带着些醉意，她可要为爸爸讨回公道，是那个男人害的原本好好的家变成这番田地。

    “你不会告诉我你喜欢我吧，哈哈哈，”叶楚楚大声笑着，皇爵风的脸则是越来越拧紧，“我知道你是个有洁癖的人，而且呢，我的身子已经被人碰过了，所以……”

    皇爵风猛然的刹车，将车子停在半山腰中，手迅速地解开安全带，一把将她搂在怀中，埋头亲吻着她。

    叶楚楚脑子瞬间短路了，看着皇爵风那闭着的眼睛，加上他那撬开自己贝齿的力道，才恍然知道这一切都是真的。

    他发疯似得亲吻着她，今天他就要告诉面前这个女人他无法忍受她与别的男人亲热。

    那霸道的亲吻让叶楚楚慢慢地清醒起来，推开皇爵风的怀抱，捂着嘴巴，将头靠在另外一边。

    “你和那男人可以这么亲密，为什么不可以和我这样。”皇爵风眼眸暗淡了下来。

    “我为了完成你的任务。”叶楚楚贝齿咬着下唇，慢慢地回答道。

    皇爵风将窗户敞开，外面的寒风吹进来，让自己要她的欲-望衰减下来：“那好，现在有个任务就是让你爱上我。”

    叶楚楚与他那深邃并且态度强硬的眼眸对视着：“这是一个不可能完成的任务。”

    皇爵风冷笑了几声：“这就是你的职业操守嘛，钱给你提高三倍。”

    “我还是无法忘记那个男人，”叶楚楚手撑着脸的一边，“我的心已经死了，即使是任何灵丹妙药都无法医治，所以你会要我的假意吗？”

    皇爵风很认真听着她的话，是啊，自己本来就不是这种男人，为什么这女人竟然一次次将他的意志力所打破呢，她身上究竟有什么是吸引自己的呢？

    车子再次开起，直到到了家门口，皇爵风才说：“你想要怎么做是你的事情，但你也要考虑一下后果是什么。”

    叶楚楚看着皇爵风的背影，他真是一个极好的男人不是吗：“谢谢你，不过你放心，我不会做出让自己后悔的事情。”

    叶楚楚回到房间里，站在莲蓬头的下面将身子洗了一遍又一遍，为了报仇，所有的付出都是值得的。

    直到她认为身子干净后，才换上浴袍走了出来，坐在阳台的秋千上，秋天寒冷的夜风袭击着她的身子，仰望天空，在这个世界上也许真的走错了一步便再也回不了头了。

    “季北辰，你现在过的怎么样！”叶楚楚对着那夜空说道。

    一个月就这样在这不知不觉中过去了，皇爵风仍然穿着帅气的西装敲开叶楚楚房间的门：“今天有个地方你要陪我去。”

    “好吧，既然是你要求的，那我就作陪。”

    叶楚楚从衣橱中拿出一件与蓝色裙子搭配的白色披肩，她的手勾在皇爵风的手腕处，今儿个所要去的地方便是季北辰订婚的场地。

    林肯车子停在场地门口，叶楚楚挽着皇爵风立刻成为各大媒体所追逐的对象，这是叶楚楚第二次出现在大众的媒体中，而她却也是来参加前夫的订婚典礼，各大媒体询问她的时候，叶楚楚故作全然不知地摇头，佯装关于之前的记忆所丢失了一般。

    他们两人踏在绿色的草地上，叶楚楚与皇爵风相视一笑，从侍者手中端走两杯红酒，见他相识的人便开始饮起来。

    “今儿个状态不错嘛。”皇爵风弯下腰轻轻地说道。

    “当然，我可不能丢了你的脸，不是吗？”

    韶华正在一旁见到叶楚楚挽着另外一个男人，抛开自己的朋友走了过去：“楚楚？”

    她并没有回头，韶华便走到她的面前：“你是叶楚楚？”

    叶楚楚摆出一脸不认识的样子摇头，但心底却犹如万千波涛在游荡一样。

    韶华拉起她的左手，见无名指上那枚戒指没有，满脸的失落却又不得不承认事实：“不好意思，也许我认错人了。”