
    皇爵风记起小时候的事情，嘴角不由地翘起：“老爹，你也太不要脸了吧，小时候我可没发现你是这么和蔼的人。”

    老爷爷坐在椅子上，憨实的笑着：“我这是为了你好，所以才这么对你的，难道不知道吗？”

    “是啊，是为了我好，”皇爵风一脸有苦说不出的样子，“你为了逼我学游泳，大冬天的把我丢在河里，还见死不救。”

    “要不是这样，你怎么会学习到游泳这项本领呢！”

    不知不觉已经到了中午，叶楚楚还有一小半柴没有砍完：“一共骂了多少次？”

    “回老爷，骂您是六百五十四次，少爷是一千三百七十二……”下人看到皇爵风吃人的神情，停顿了一下。

    老爷爷从椅子上站起来，走到皇爵风的面前：“你再不去看她，想必你就要遭报应了。”

    皇爵风起身，走出了主室到了叶楚楚所在的地方：“不错啊，竟然砍的这么多。”

    叶楚楚双眸中带着憎恶的神情看着面前的男人，恨不得直接将手中的斧子丢在他的身上：“变-态！”

    皇爵风蹙眉：“难道你不想让自己变强，难道你想要成别人的拖油瓶嘛！如果不想的话就继续，不过我看你的毅力就这样。”

    “等我学到砍柴的本事，我第一个就把你给砍了，信不信！”叶楚楚咬牙切齿着，但并没有放下手中的活，要是真的没有中饭吃，那自己岂不是倒霉了。

    “好吧，我等着你有所成就了站在你面前让你砍。”

    皇爵风离开了，无疑不让叶楚楚再次发奋起来，两个小时过去了，终于砍完了，发现手掌中竟然被磨出了水泡，格外的疼痛，指甲缝里也尽是些脏东西。

    叶楚楚洗完手走到主室时，发现他们两人正怡然自得地吃着中饭，并没有等她的意思。

    她坐在椅子上，却扑通一下屁股着地，叶楚楚眼眶中泪水呈现，老爷爷笑了笑：“人在这世界上想让自己不受到别人的伤害，就一定要仔细的观察，并不是看见坐的地方就毫不考虑的坐下去，有可能是对方设下的陷阱也不一定。”

    叶楚楚听完老爷爷的话后，忍住眼泪，用手背将泪水擦去，还有一张板凳，她检查完安全过后放心地坐了下去，不出皇爵风所料，她完全不顾形象地狼吞虎咽了起来，将准备好的米饭全部吃完。

    老爷爷看到她那惊人的食量，真想点三十二个赞。

    “还有什么东西就一块上来吧！”叶楚楚吃干抹净之后说道。

    老爷爷看着她那委屈的神情，嘴巴却又在逞强：“算了，你今儿个吃的太多了，有损做其他事情的效率……”

    就在叶楚楚窃喜可以偷懒的时候，老爷爷再次用别样的眼神看着她：“因为你是女人，就负责把这里所有人的衣服都洗一遍吧。”

    叶楚楚那脸色别提多好看了，就像彩虹一般时不时地变换着。

    皇爵风无奈地摇了摇头，老爷爷看到她不情愿的样子：“皇爵风是个有极度洁癖的人，他的衣服穿一次就不穿了，把他不穿的衣服全部洗干净，然后我派分给其他人，这也算是做了一件好事了。”

    叶楚楚用着吃人的目光看着皇爵风，皇爵风依稀能够看见老爹心中真实的想法，没错，那是窃喜！

    中午的休息时间过后，叶楚楚面前多了一大堆衣物，完全跟新买来的没什么两样，那个男人洁癖实在太严重了，真是浪费钱财。

    皇爵风双手插在口袋中，走到叶楚楚的身后，便能听到她那抱怨的声音，不经蹙眉：“我不喜欢东西用两次。”

    叶楚楚回过身来，看到他正站在自己身后：“你可真是一个暴残天物的主，知不知道这会浪费很多的钱啊！”

    “有钱人是不计较钱的。”皇爵风一脸无所谓的样子回应着叶楚楚。

    “像你这种含着金汤匙出生的主儿当然不会担心自己没钱啦，”叶楚楚冷漠的说道，她可说是在这里快被折磨疯了，感觉腿和手都不是自己的，但还要给他那个大少爷洗衣服，“还真应该让你们去体验一下没钱之人的痛苦。”

    皇爵风听完后并没有说话，回到自己的房间里再也没有出来过。

    夜幕降临，皇爵风坐在窗前看着天上的星空，他是含着金汤匙出生不错，但是在没有多久一切都归为零，他可是从最底下爬上来的男人，并非叶楚楚口中所说的公子哥。

    叶楚楚坐在客厅中吃着饭菜，并没有因为皇爵风的不再而担心，在她的心里底想着：皇爵风一定去吃好的东西了，都不带上自己。

    老爷爷知道他们两人之间发生的事情，也知道皇爵风一直在自己的房间中没有出来，但也没有去命人叫他出来。

    “叶楚楚，明天7点起床，我在后院等你，”老爷爷放下碗筷，刚走到门口的时候再次回过头看了她一眼，继续道，“你可以随皇爵风一样叫我老爹。”

    叶楚楚吃完饭后便开始收拾，当所有东西都弄完后，经过皇爵风的房间，见灯还亮着。

    ‘叩叩叩……’叶楚楚站在门口敲着门。

    “进。”

    叶楚楚推开门进去，看见皇爵风正坐在窗前：“我还以为你出去吃好吃的东西了呢，刚刚怎么没去吃饭啊！”

    皇爵风转过身去看了叶楚楚一眼：“你是在关心我吗？”

    “切，我才没有那么多功夫关心你呢，很多东西我还要做呢，”叶楚楚漠视地看了皇爵风一眼，看到他的脸色稍有些惨白，“我看你的气色不是很好，如果你出去吃好吃的东西可要记得带上我，不然我会诅咒死你的。”

    皇爵风耸了耸肩：“我死了还怎么带你吃去吃好吃的东西呢。”

    “也对，”叶楚楚幼稚地挠了挠头，“反正不管啦，你如果出去一定要带上我！”

    “好。”

    皇爵风说完便看着叶楚楚离开，夜可看的真真的，但他也不好插手与少爷的事情，便没有开口。

    “夜，你是不是觉得我变了，变得不再像你之前认识的人了……”

    他自己现在也有感觉，好像是与叶楚楚相处久了，竟然也学会了女人的啰嗦，从来不多说话的他现在也慢慢地在改变，难不成她真有这么魅力！

    回到房间的叶楚楚虚脱地倒在床上，只感觉全身的各个关节都不是自己的，就连掀开被子的力气都没有了，没过多久便投入了睡眠的怀抱中。

    每一天清晨起床变成了叶楚楚噩梦般的存在，她只希望黑夜能够长一些，但这只是希望而已，一个月中她受尽了各种体能锻炼，都快将她逼疯了。

    一天的清晨，老爷爷背对着叶楚楚，脸上带着笑容：“叶楚楚，我想在你的心里一定骂我上万遍了吧，你终于通过了我的测验。”

    叶楚楚不是很明白，走到老爷爷的面前，坐在椅子上，什么那只是测验而已？

    “是的，那只是一个测验，我想要看看你到底有多少毅力，结果不错，”老爷爷饶有兴致地看着叶楚楚，只感觉到她的脸上带着一丝愤恨，“你不要用这种吃人的目光看着我，我可是受不起，你也知道我的年纪很大。”

    叶楚楚打量着他，脸上的皮肤除了有些松弛以外，与正常人没别的不同：“好吧，今天老爹又想出来了什么东西来折磨我？”

    “今天啊，很简单，这是一本书，你照着上面的招式学就可以了。”

    叶楚楚接过他手中的书：“难不成是古代里的武林秘籍，老爹这是现代啊，不是古代。”

    余泽笑了两声，别提多开心了：“这肯定比任何的武林秘籍还要有用，你觉得像老爹这把骨头，能陪你练嘛！”

    “那我怎么知道……”

    “你可以找皇爵风啊，那小子可没事干！”

    余泽起身离开了叶楚楚的视线，叶楚楚环顾四周，搭配着他那白色的衣服，还真是有种仙人的感觉，但这又不是古代武侠片。

    一年过去了，叶楚楚的眼神中多了一丝睿智，气色也好了不少。

    飞机上，皇爵风撇过脸去看了叶楚楚一眼：“有什么话能体会到这一年里学到的东西？”

    叶楚楚不是很友好的看了皇爵风：“我感觉自己骂人技巧更高一筹了，都不吐脏字。”

    皇爵风可知道他和老爹在这一年中没有少挨她的埋怨，但是这些日子可以说让叶楚楚有质地性的飞跃，整个人灵敏不少，而且体力、耐力也比之前好的太多。

    “还有谢谢你，谢谢你这一年与老爹对我的照顾。”

    皇爵风脸上露出灿烂的笑容，叶楚楚就像看见鬼一样露出惊愕的神情：“皇爵风，为了我不被你吓死，我还是觉得你板着脸比较帅气。”

    他很不客气地准备给叶楚楚一个毛栗子，却被她很快的闪避开了：“就知道你要突袭……”

    可就在叶楚楚说话的时候，皇爵风的另外一只手也没有闲着，正面给了她一下：“你还是和以前半斤八两，如果老爹看到了非要气死。”