
    叶楚楚脑袋昏昏沉沉的，整个人跌在皇爵风的怀中看着面前这个爱的要死的男人出现在眼前，这是他们好久不见的第一面。

    季北辰见叶楚楚此刻的神情，更是闻到她身上的酒味：“皇爵风，想不到你堂堂一个正人君子竟然做这些事情，快放了叶楚楚。”

    季北辰走向前，将她从皇爵风手里抢过，叶楚楚见他双腿已经行动自如心底里被提多愉快了，但她不能与他一起。

    叶楚楚将季北辰推开：“你是谁啊……为什么要管我和我男朋友之间的事情啊！”

    “叶楚楚，我是季北辰啊，你难道记不起来了吗？”季北辰那双蓝眸紧紧盯着叶楚楚的眼睛。

    ‘好吧，关于他的一切就这样选择性失忆吧。’叶楚楚一脸疑惑的看着他：“我并不认识你……风，我要回去，带我回去啦。”

    叶楚楚投入了皇爵风的怀抱之中，季北辰驻足停留在原地，看着那辆车离开，却什么事情都做不了，手握成拳状打在电线杆上：“为什么……”

    叶楚楚依稀能够听见他的大声呐喊，眼泪竟然情不自禁地掉下来。

    “你想他的话，我可以将你送回去。”皇爵风冷漠地说道。

    叶楚楚用手背擦失去脸上的泪水：“不需要，我有重要的事情做。”

    她胃里翻江倒海，很是难受，抱紧双腿、头依靠在窗口进入了梦乡。

    到了皇爵府邸，她仍是没有醒来，皇爵风将她抱在怀中走到她的房间里。

    “少爷，叶小姐是不是真与……”

    夜不想看到自己的少爷一个劲儿的将自己的心事埋藏起来，若是可以他还真想替少爷告白一次，让叶楚楚知道她在少爷心中的地位。

    “你是想要手废掉吗？”

    皇爵风用那警告的眼神看了夜一眼，手下已经将他想要知道的消息以邮件的形式发给他了，难怪叶楚楚要那么多钱，原来是为了帮自己的父亲还债啊。

    皇爵风手按压在鼻梁处，她在酒吧的情形完全没有逃脱他的眼睛，包括那个柯木那样正大光明地搂着叶楚楚，揩着她的油，还真是让人气愤。

    他回到自己的房间，真不知道派叶楚楚去做任务是为了考验她还是考验自己，站在落地窗前，外面的夜风徐徐吹进，皇爵风淡然地看着外面的夜空，心中却十分的杂乱：“叶楚楚你始终无法忘记季北辰那个男人，那什么时候能始终无法将我忘记呢？”

    皇爵风感到与叶楚楚呆久，自己竟然有些不舍得放她出去，希望她一直在自己的身边，这还真是一个让他无法接受这恐怖的事实。

    这是皇爵风第一次失眠，躺在床上，脑海中尽是叶楚楚那面容，她的一颦一笑就似牵动着自己的心弦，久久不将其闪过。

    “叶楚楚，难道你就是我生命中的噩梦吗？”

    第二天的清晨，叶楚楚在敲门声中醒来：“进。”

    佣人端着一碗暖胃粥走进来，放在屋子里的桌上：“小姐，这是少爷吩咐的，说是一定要看着你将它喝下。”

    叶楚楚从床上站起来：“好，我会吃的，你先下去吧。”

    “可是……”

    叶楚楚无奈地摇头，皇爵风的命令没有人能敢违反，走进卫生间中洗漱完毕之后，将粥端在手里，喝了起来。

    “喝完了。”

    她将碗交到佣人手中，看着她离开，一个人沉思地坐在沙发上，昨儿个季北辰出现在面前，那样的深情模样像是那些虚无的幻影，一切都是假象：“季北辰，你非要这样折磨我吗？”

    叶楚楚手按压在太阳穴的位置，头还是昏昏沉沉的，拍了拍自己的脸：“叶楚楚你可以的，你一定会完成这任务的。”

    她久久地坐在沙发上，不曾离开半步，直到中午吃饭，她才走到客厅中。

    皇爵风走下来的时候，看见叶楚楚正看着电视节目，那上面正在报道着季北辰即将和凯琳订婚的讯息，看到他的手颤抖地拿着遥控板：“为什么，你还真是一个欺骗人的高手，呵呵呵呵……”

    她傻笑，他们之间还有着结婚证呢，为什么又会传出婚讯，难道那张结婚证已经变为离婚证了吗？

    皇爵风走到她的身边，将她手中的遥控板抢过，直接按下了关闭按钮。

    叶楚楚才没有这闲心管那么多的事情呢，茫然地看着电视机，皇爵风看到她此刻的神情，还真是有点不忍，拉着她的手走到书房间，将她压在座椅上。

    “心底里有什么不愉快的可以跟我说。”

    叶楚楚看了皇爵风一眼：“男人都是会撒谎的混蛋！”

    皇爵风并未还口，他知道她此刻的心情很是难受，包括他也知道他们之间怎么会离婚的细节，但是他不能跟她说，就埋葬在自己的心里。

    “季北辰你为什么骗我，为什么！为什么！昨儿个还想要保护我的，今儿却看到你要与别的女人订婚的事情，你实在太会演戏了！”

    皇爵风将水杯推到她的面前，叶楚楚接过饮尽之后继续道：“没错，我忘记不了你，你赢了，我输的彻底！”

    叶楚楚的嗓子变得沙哑起来，皇爵风这才从座位上站起来：“你现在最重要的就是去休息。”

    她看着面前的男人，他在她最失意的时候陪伴在自己身边，不曾离开，而她却不能因为心中还想着别人而接受他这一暂时还算完美的男人。

    “这是命令，知道没？”皇爵风见她目光呆滞地看着自己，加强了一下语气说道。

    叶楚楚站起来：“皇爵风，谢谢你这一年多的陪伴，也谢谢你对我的鼓励，我不会让你看扁的，也请你不要对我这么好。”

    “呵呵，”皇爵风笑了笑，继续道，“生意人是不会做亏本的事情的，既然你在我身边做事，那你有困难我就会帮你，我可不是一个冷血无情的人。”

    经过这么多时间与皇爵风的相处，对他的性格自己也有所了解：“放心，我一定会完成你交给我的任务，不会让你看扁的。”

    “那要看你的办事效率了。”

    皇爵风见她正准备关上书房的门，继续道：“我不喜欢一个身心被玷污过的女人，你知道我有洁癖。”

    叶楚楚的眼泪掉落下来，他还是在关心自己，他是在提醒自己要懂得自爱。

    抹去脸上泪水的叶楚楚走到客厅，就像往常一样将悲愤换成食欲，吃了起来。

    这时候她的手机亮起，打开一看是吴林发过来的，内容很简单，就是让自己照顾好身体。

    叶楚楚吃完饭，换上性感的泳衣走到游泳池旁，以前的她可以说是畏惧水中的一切，因为小时候的溺水事件，就再也不接触任何水源。

    她纵身跳入游泳池中，就像一条美人鱼一样，在其中灵活的游动着。

    当她从游泳池中出来，皇爵风正坐在椅子上，欣赏着她那曼妙的身材。

    叶楚楚感觉到有着色-眯眯的眼神正看着自己，立刻从躺椅上抽出浴巾披在自己的肩上：“皇爵风你不会那么无聊在这里晒太阳吧？”

    “身材不错。”皇爵风看了好一阵，说道。

    “我的身材本来就好，”叶楚楚虽然嘴上这样说着，但她的身体反应过来的确是不想让人用这种眼神看着自己，“到底有什么事？”

    皇爵风闭上眼睛，沐浴在太阳的怀抱中。

    叶楚楚见他闭着眼睛不作任何回应，便转身离开：“既然没事找我，那我就回房间了。”

    “陪我晒太阳。”

    “我可没兴趣。”

    叶楚楚说完继续向前走着，回到房间之中，从床上将枕头扔在地上：“真是个变-态的男人，丫的！”

    她在阳台上往下看去，皇爵风仍不动地躺在椅子上，而夜则是很聪明的撑起一把伞：“分明不是晒太阳，真是没事干的主儿。”

    她打开电脑，查阅着那个叫柯木的人，上面写着他是一个上市集团的老总，在背地里确是干些坏的事情，曾经诈骗过钱财，但却因为没有证据而没入监狱。

    “难道爸爸钱财全部被人捞走，那人正是柯木？”叶楚楚更加坚信了自己的想法，既然是这样，那就一定要把那些钱给抢回来！

    叶楚楚并没有换上多么昂贵的衣服，而是换上了一条波希米亚风格的长裙，这样就不会引起他的怀疑，到了夜晚，准备离开的时候才发现车子并没有开回来，听佣人说皇爵风在书房，硬着头皮敲门。

    “进。”

    叶楚楚手中端着一杯咖啡，皇爵风抬起头，她的长裙遮住了脚，上面迎映着花朵的图案，尽显她的柔美。

    皇爵风第一次见她穿这种类型的裙子，别有一番风格，却又很快晃过神来：“有什么事？”

    叶楚楚殷情地将咖啡放在皇爵风的桌子上：“怎么，没事就不能找你了吗？”

    “好，既然没事的话，那可以出去了。”皇爵风可是将这妮子的底打探的一清二楚，而且那殷情的模样分明是有事情哀求嘛。