
    回到季家别墅已经是晚上十分了，季北辰牵着叶楚楚的走准备进家门，她却驻足停在门口：“季先生，我有重要的事情。”

    季北辰看着她那心事重重的样子，心底里不是滋味：“你好不容易回到我的身边，明天开始你可以做自己想做的事情，今儿个陪我好吗？”

    他那双蓝眸变得十分犹豫，看着叶楚楚，她无奈地点下头。

    一打开大门，里面便传来了刺耳的喜悦声，更加夸张的是客厅的桌子上有着巨型的蛋糕摆在那儿，韶华、北夜以及用人们头上带着庆祝的帽子走过来。

    “欢迎回到家里。”韶华抱着叶楚楚，在她的耳旁说道。

    叶楚楚还处于惊魂未定的时刻，韶华不好意思地挠了挠头：“楚楚你没事吧，我……”

    “没事，我只是太开心了。”

    季北辰拉着叶楚楚的手走到那巨型蛋糕面前，在最上端有着用奶油简易做了一家三口的形状，他们两人一起将它分为好几块：“楚楚，虽然我们之间第一个孩子没有了，但是我以后会让你过上快乐的日子。”

    站在一旁的北夜眼神中泛着光芒，要不是他插手在其中，他们两人的孩子也不会在未出生前离开人世吧，站在叶楚楚的面前。

    “楚楚，一切都是我的错，我不应该执迷不悟，”这件事情已经憋在北夜心中很久了，他想要道歉，却始终没有与她再次碰面，“包括那显示屏的事情，里面的画面不是真的，是我找人录进去的。”

    叶楚楚将切成块的蛋糕端到北夜的面前：“我才不是小肚鸡肠的人呢，好啦，这件事情不能怪你。”

    北夜接过蛋糕，眼泪从眼睑中划出，珍珠玉盘似得滴落在手上。

    “男儿有泪不轻弹。”

    季北辰搂着叶楚楚，她身上的味道始终没有改变，还是让人那么舒心：“吃蛋糕吧。”

    叶楚楚白了季北辰一眼：“你想让我长胖嘛，晚上吃蛋糕可很容易发福的。”

    他的手在叶楚楚的腰间游走：“你的身材保持的很好啊，相信再多吃点也不会发胖。”

    他的口吻带着亲昵，周围那些不相干的人也随即找事情做，不一会儿客厅中便只有他们两人的身影。

    “既然你那么喜欢吃，那就你包吧。”

    叶楚楚想要挣脱开他的怀抱，但始终未见成效，估计是打心眼里不想离开的缘故吧，在他的身边自己便会有着全所未有的心定。

    叶楚楚抬头看着面前的男人，一年的时间能让人改变多少呢，他没有与自己在一起时的嬉皮笑脸取而代之的是他的温柔；整个人也精神百倍了起来，身上有着诱-人的男子汉味道……

    “女人，你这么打量着我，我都不好意思了。”

    季北辰这句话劈头盖脸地砸在叶楚楚的头上，那欣赏的眼神立刻变化成发怒时的样子：“丫的，你有什么好看的，不都看过了。”

    季北辰宠溺地将手放在她的头上，然后使劲地揉蹭着：“你还是一点都没有变。”

    叶楚楚在他将头发打乱的时候，自己用手梳理好：“你如果再敢动乱我的发型，我就走。”

    他这才收手，无奈地妥协道：“好吧好吧，那请问季太太，能吃蛋糕了嘛？”

    “谁是你季太太啊，我们两人可都离婚了。”

    “那天你又没有出席，所以离婚协议我并没有签下，哈哈哈，”季北辰此刻那副鸡贼模样别提多逗了，“所以你现在还是我的季太太。”

    ‘丫的，这货既然没有签下离婚协议那他还结婚个毛啊，是为了打酱油啊。’叶楚楚瞥了瞥季北辰，心底里暗自问道。

    “我和凯琳的订婚至不会是想把你引出来，就这么简单。”

    叶楚楚趁他不注意，快速的离开了他的怀抱：“如果我没出现，那你这一切不都白费了。”

    “因为你值得让我花下功夫，”季北辰蓝眸瞬间变得柔情万分，让叶楚楚不舍得离开他的视线中，“如果你没有出现，我和凯琳也不会继续下去。所以不论你来不来，结果都是一样的。”

    叶楚楚真心发现面前这个男人挺遭恨的，怪不得凯琳那人不惜花上一切代价想要自己死呢，都怪这男人：“都是因为你让我受伤，你准备怎么赔偿吧！”

    季北辰重见她那财迷的模样，就像回到了以前，他们之间什么事情都没发生一样：“我可以那我赔给你，保证给你无限温柔以及宠爱。”

    站在楼梯口的韶华以及北夜不由地发出奸邪的笑声，叶楚楚早就发现他们在那儿，只不过不好意思将他们叫出来。

    “好，既然你要给我宠爱，那么以后你的床铺被我霸占，你一个人睡在沙发上，”叶楚楚走到季北辰的面前，一只手搭在他的肩膀上，“我知道你很爱我，那么我提的要求你是不是应该答应呢？”

    季北辰无奈地耸了耸肩：“既然季太太这么说了，那么我只好遵命了，要不要我服侍你沐浴啊！”

    “这个倒是算了，没心情。”

    叶楚楚从桌角的一端拿起那资料袋，转身朝着主卧室走去，与韶华二人见面的时候，象征性地笑了笑。

    “我要不要服侍你沐浴呢，哥！”

    随即他们两人走了下来，北夜也开始了调侃，他们两兄弟的芥蒂可以说完全消失了。

    季北辰阴沉着一张脸，一只手沾了些奶油，涂在北夜的脸上：“还不赶紧给我解决完蛋糕，如果吃不完就不许睡觉。”

    他抬头看了看二楼，并未说话。

    主卧室中的叶楚楚拆开那资料袋，上面写着：任务结束、珍重。

    叶楚楚拿着那张简单六字的白纸走到阳台上，看着天上的星空：“皇爵风，我会圆满完成任务，还有我们什么时候再见？”

    她的脑海中浮现出皇爵风那桀骜不羁的面容，回想起她接受老爹特训时两人斗嘴的场面，他突然间的离开让叶楚楚始终无法很快接受。

    季北辰打开门，蹑手蹑脚地走进去，见叶楚楚正坐在秋千上看着那璀璨的夜空，心底里那滋味别提多难受，也只有他自己一个人知道。

    他从衣橱中取下外套走到叶楚楚的身旁，将她披上外套：“秋天的夜风很冷，要注意保暖。”

    叶楚楚别过头去，用手背擦拭着还没掉落的泪水。

    季北辰就当自己没有看见，把她搂在怀里：“不论发生什么事，我一定会在你的身边，在你最无助的时候当你的收录桶。”

    叶楚楚这才看向季北辰：“在这一年中与皇爵风的相处，我发现他已经成为我的伙伴，已经把他当作生活中的一部分，他突然间不知去向，我有些担心他。”

    他也深有这种感触，叶楚楚离开自己无论怎么派人去寻找，却始终无法找到有关于她的讯息一样。

    季北辰慢慢地凑近叶楚楚，用着唇吻去她脸上的泪水，麻酥酥的感觉流遍她全身，身子也不忘的颤抖了一下，手紧紧地拉住他衣角。

    直到季北辰的唇离开她的脸，紧绷的身子瞬间舒展了许多：“如果没有皇爵风，我想你也不会这么快地回到我的身边吧，我还差好好感谢他呢。”

    “嗯。”

    叶楚楚依偎在季北辰的怀中，若是以前的他，一定会多加絮叨，但今儿个却没有。

    “你知道我这一年是怎么过来的吗？”季北辰看着夜空下的叶楚楚，笑着问道。

    “不知道。”

    季北辰握着叶楚楚的手将它放在胸口的位置：“我本来以为自己的腿会永远残废下去，所以让你离开我的身边，但你那晚来过之后，我才发现我无论怎么逃避都无法将你从自己的脑海中抹去。进行了一项又一项的恢复工作，估计是那份来源于对你的爱，我并不曾放弃……”

    听着他的告白，叶楚楚久久未曾说话：“所以我的一条腿是你的，有你的功劳，你就是我的一切！”

    “谢谢你对我说这些。”

    季北辰挑眉问道：“就只有这些？”

    叶楚楚点了点头，随即便看到季北辰蓝眸中有着一丝失落：“我还以为你会准许我爬床呢，你怎么那么冷漠无情。”

    “这不也让你尝试一下睡沙发的滋味嘛，我那时候可是体验过睡沙发的舒服呢……”叶楚楚从秋千上站起来，将那张A4纸叠成一颗爱心。

    季北辰盯着那张纸。

    “你想看皇爵风给我的告白信吗？当然不给你看。”

    叶楚楚挑逗着，将那颗爱心收起来，手撑在阳台护栏上：“皇爵风希望你尽快找到相爱的女人。”

    季北辰这才发现面前这小妮子正一点点变回以前，那告白信无非是在骗自己而已。

    “是啊，皇爵风你赶快找到女人，不然我还是要当心你挖墙脚的。”季北辰毫不顾虑地说道。

    在暗处的凌不由得蹙起眉头，他受皇爵风保护站在阳台上的女人，基本上一周便要向皇爵少爷汇报情况。

    “走吧。”

    叶楚楚点头，两人一起走进主卧室，当季北辰洗完澡想要爬上床的时候，很不客气地被一招香山无影脚踢在地上：“床上是我的地盘，你睡沙发。”