
    季北辰撇着嘴巴，像是受极了委屈似得揉着臀部走到沙发上：“母老虎的功力还真是厉害，竟然一招把我踢下床。”

    “我这是在捍卫我的地盘好不好，胜者为王，我现在是胜者。”叶楚楚说完便伸了一个懒腰钻进被窝中，依稀能够听到季北辰嘀咕之声，她咧嘴笑了笑继续装睡。

    半夜，季北辰就像小偷一样从沙发上下来，慢慢地爬上床，等着还差最后一步盖被子，又一个蹬腿将他踢在地上，叶楚楚好像还没解兴，闭上眼睛打了个哈欠。

    季北辰又一次爬床失败，若是让娱乐媒体知道季氏集团总裁季北辰夜晚被睡沙发，几次爬床失败估计要成为头版。

    “丫的，什么时候有这么大的力气了。”季北辰不禁抱怨道。

    叶楚楚则是将头侧在右边，慢慢将眼睛眯成一条缝，看见季北辰正背对着自己，手还不停地揉着臀部，她的蹬腿完全没有发力，怎么可能那么疼呢。

    “今儿个我就不信堂堂的季少爷爬不了自己女人的床！”

    季北辰转过身，对准着床扑上去，叶楚楚并没有做出任何的动作，再次等到他盖被子的时候将他踢下。

    叶楚楚只听到‘沙拉沙拉’的声音，将眼睛睁开依旧没有找到季北辰的踪迹，等到他再次出现，发现手中多了几条布条，赶忙将眼睛闭起来。

    “季太太，你还真以为我是凯蒂猫啊，”季北辰一步步靠近着叶楚楚，“今儿个我就要给你点颜色瞧瞧，不然你还真以为自己有本事开染坊了。”

    他将手中的布条放在床上，掀开被子，抓住叶楚楚那细白嫩肉的手，准备系上布条的时候，叶楚楚睁开了眼睛：“亲爱的季太太，你终于舍得醒来啦。”

    叶楚楚则是看着他现在的动作：“你来床上干什么，你不是应该睡在沙发上的吗？”

    “哦，我是见你晚上的在梦游，害怕你将自己抓伤，所以准备将你绑住……”季北辰憋屈着，“既然季太太觉得多余的话，那我这份心意也只好作废了。”

    他还真是个演技派，竟然能立马想到后招，还真是个不可忽视的对手啊：“我不是唐僧，所以不需要你的护卫，赶紧睡觉去。”

    季北辰一瘸一瘸地走到沙发上，无奈地躺下：“唉，谁能明白我的良苦用心呢。”

    叶楚楚见他那副模样，瞬间有笑出来的冲动，季北辰见她脸拧成那番模样：“季太太，晚上不要做鬼脸，这样会吓着我的。”

    叶楚楚从床的另外一边拿起枕头，朝着沙发处砸去：“既然怕做噩梦，就赶紧给我睡觉！”

    “季太太，我可受不了什么大刑责罚啊，而且不敢欺瞒你，我睡沙发容易做恶梦，要不你过来陪着我。”季北辰闪避掉叶楚楚的枕头，挠着脑袋既然今儿个爬床无望还不如把她拉到沙发上一块儿睡，虽然成功的几率很小很小。

    叶楚楚愤怒地掀开被子，拿着另外一个枕头走到季北辰的身旁，他瞬间感受到这母老虎的愤怒值，妥协道：“为了让季太太能有一个安生觉，作为丈夫的只好听从您的管理，我会努力与恶梦做抗争的！”

    季北辰将被子盖在头上，嬉皮笑脸地睡在沙发上。

    叶楚楚这才走回去，心中想着季北辰刚刚那搞笑的模样，还真是一件让人愉快的事情，闭上眼睛很快地进入了梦乡。

    清晨叶楚楚刚睁开眼睛，便看见一双蓝眸正盯着自己，往后挪动了不少。

    “季太太昨儿个睡的怎么样？”季北辰就像变了性格一样，见她醒来将被子拿开。

    叶楚楚瞬间整个人精神百倍：“如果没有你出现在我的眼前，一切都美好，但因为你让这美好的事情化为乌有了。”

    “哦，想不到我竟然有这么大的魅力。”

    “你能不能变回正常的样子啊，现在这种对话还真是有些让人寒颤。”

    叶楚楚从床上起来，见季北辰将被子铺平，好男人的形象瞬间提升了不少，但这却让叶楚楚感觉异常的惊恐。

    “作为好男人就应该听老婆的话，更何况我还想爬床呢，还要靠老婆的批准。”

    季北辰无厘头地逗乐着叶楚楚，她取出下一套运动装，准备去换的时候，他夺过去：“好男人准则第二条老婆要换衣的时候有老公亲自服侍。”

    “丫的，你要是再不变回之前的样子，我就让你一辈子睡在沙发上，更加别想爬床了，爬一次我踢一次。”叶楚楚内心的恶魔终于再次出现，这货非逼得把话说绝了才能变回正常人。

    季北辰将衣服还到叶楚楚的手中：“原来老婆爱暴力啊，没事我能满足你的一切要求。”

    叶楚楚从卫生间中出来，见季北辰仍站在门口：“你是不是时间很空啊，赶紧去上班，要是不上班怎么养活这一大家子人啊。”

    “既然季太太想要我养，那我只好去上班了，”他当着叶楚楚的面褪去身上的睡袍，浑身luo-露着在她面前走动，取下衣服，“为了节约时间，我只好在你面前换衣服了，还望老婆不要见怪啊。”

    叶楚楚疯了，但眼睛不小心瞥到他那臀部，紫一块青一块地好像是自己的杰作，不好意思地挠了挠头。

    季北辰转过身去，见叶楚楚的眼神赶忙瞥开，心里不经得瑟了好一会儿：“没事，这点伤对我来说不算什么，只要季太太喜欢，可以每天踹我几脚。”

    “受虐狂。”

    “只要季太太不瞄着宝贝踹去……”

    叶楚楚白了季北辰一眼：“既然你那么爱护，我为了让你牢记，下次还真应该……”

    季北辰知道叶楚楚说的只是笑话而已，走到她的身旁，双手捏在她的肩膀上：“如果踢坏了，那么季太太寂寞难耐的时候应该怎么办呢？”

    “给我重新找个帅哥就行了。”

    叶楚楚轻巧地一个转身离开了季北辰攻势，走到另外一边：“还有哦，在你没有得到我的认可，我可不是那么随便的人。”

    季北辰耸了耸肩，看来诱妻之路还是很漫长的：“既然咱们两人都醒来了，下去吃早饭吧。”

    “我可不想和你同桌吃饭，免得被你呛死。”叶楚楚坐在床沿上，看着季北辰。

    “算你狠，那么你就一个人独守空闺等着我吧。”

    季北辰便不再理会走出了房间，叶楚楚见此刻的模样，心底里很不是滋味：“丫的，我说什么就是什么啦，都不知道用强硬的形式把我拽下去。”

    就在叶楚楚抱怨完后，季北辰打开门：“女人就是这样口是心非，既然这是你自己说的，那我只好遵命了。”

    叶楚楚看见季北辰正张牙舞爪地靠近着自己，然后抗在他的身上，无论自己的粉拳怎么砸在季北辰后背，他始终没有停下脚步。

    等将她背下了楼，坐在椅子上：“唉，都不知道我伤口裂了没。”

    叶楚楚这才想起来季北辰的后背受过伤，而自己却忘记了，还一个劲儿地砸在他的后背上，立刻从位子上站起来：“给我看看怎么样了。”

    “大庭广众之下的你要注意点。”这次季北辰异常的坚持。

    叶楚楚则是粗鲁地将他的西装脱到半腰间，将他的衬衫扣子一个个解开，韶华正好从楼梯上走下来，轻声咳嗽了两声：“看来春天是真的来了，你们继续，可以无视我的存在。”

    叶楚楚的头上冒着三多汗，他们这都是怎么了，不就看看伤疤嘛，搞的像做了什么见不得人的事一样。

    他们两人的姿势异常的暧昧，叶楚楚跨在季北辰的身上，而他则是用着深情的眸子与自己对视着：“赶紧自己把衣服脱了。”

    叶楚楚看了看韶华以及佣人他们那不可思议的神情，立马解释道：“我只是想看看他后背上的伤怎么样了，你们不要多想啊！”

    “是啊，不要多想，”季北辰插上一句，面部表情十分的精彩，不得已地将衬衫脱了下去，“楚楚啊，我们两人已经坦诚相见了这么多次，这是我们的第一次啊，得好好记住才行。”

    叶楚楚原本以为季北辰的性格变了，谁知道在他说完这句话后，她的脸色立刻变成苦瓜脸：“看来你还是不要说话来的好。”

    “既然季太太有要求了，那我只好闭嘴。”季北辰异常的憋屈，让旁人看了都觉得叶楚楚是只惹不起的母老虎，他瞬间博得了很多人的同情。

    叶楚楚现在顾不了这么多，走到他的身后，看见那道伤疤已经缩成了十厘米的大小：“看你的伤疤好了许多，那我就不跟你斗了，赶紧养好身子，让那疤痕变没。”

    “好吧，我一定不会辜负季太太对我的期望的。”季北辰穿上衣服，心满意足地看着面前的早餐，“对了，咱们什么时候再准备要个孩子啊！”

    刚喝一口纯牛奶的叶楚楚瞬间喷在他的脸上：“是不是闲睡沙发的时间有点短，想要再增加啊！”

    “当我什么都没说。”

    韶华她看着这两口子打情骂俏，就像自己回到了年轻的时候：“楚楚啊，你有什么想吃的告诉我，我立马让下人去买。”

    “没有，还真没什么想吃的。”叶楚楚抬头看着韶华那双灼热的眼神回绝道。

    “唉，你妈妈也真是的，都不来S市，也不跟我打个电话。”

    “哦，我在S市给爸妈他们两人租了房子，到时候我让妈咪过来陪你，她正好一个人也闲呆在家里无聊呢。”叶楚楚不想让妈咪整天以泪洗面，对于她的父亲，自己也突然变得没什么话好说一样。

    韶华那愁眉立刻舒展开，搭在叶楚楚的手上，轻轻地拍了拍：“再过几年也到了抱小孩的时候了，楚楚你可得努力点哦。”

    她瞬间僵化，都是因为季北辰，好端端地说什么要小孩啊！

    季北辰接收到叶楚楚那怒视自己的目光，一阵寒意袭击着他的身子：“那么妈，我和北夜去上班了。”

    “可是哥……我还没有吃早餐啊！”

    北夜的手被季北辰拉着，风急火燎地跑出了家门。

    “这两个孩子还真是不让人省心，”韶华看着他们离去的背影，不由得感叹道，“对了，楚楚你妈咪在s市，那带我去找她吧，我正好无聊呢。”

    “好呀，不过伯母，你应该先吃早餐。”叶楚楚看见韶华脸上那激动的样子，大概是忘记现在还是吃早饭的时间吧。

    她的脸上露出了童趣，用手敲了敲脑袋：“瞧我，高兴的连吃早餐都忘记了。”

    “伯母，你不要觉得简陋就好。”

    叶楚楚从包中掏出钥匙，将门打开，只见啤酒的瓶子铺满整个桌子，韶华看着里面的归置，凌乱不堪。

    叶伟从地上站了起来：“楚楚你回来啦，哈哈哈！”

    韶华见叶伟有几分醉意，走到他的身旁，将他扶在椅子上：“楚楚，这都是发生了什么事情？”

    “你，你是楚楚的岳母，”叶伟指着韶华说道，“你们给我……不……给楚楚的礼金全被我……全被我……”

    “爸，你喝醉了，我送你去睡觉。”

    叶楚楚与韶华两人好不容易将叶伟抱到了床上，为他盖好了被子，如同身上担子没有了，两人虚弱地坐在沙发上。

    “楚楚，你爸爸发生了什么事情，怎么会变成这番模样？”

    叶楚楚叹了一口气，反正已经瞒不了韶华了，就在正想说的时候，门再次打开，吴林提着一些啤酒在玄关处换鞋的时候发现家里多出来了两个人。

    韶华见吴林此刻的模样，心很是不忍，她的双眼泛红，黑眼圈也躲在脸上，整个人憔悴了不少，衣服更是皱皱巴巴。

    “楚楚，你来了，我再去买些菜回来，咱们一起吃。”

    韶华走到吴林的面前，拉着她的手，只见她疼痛的叫了一声，将长袖掀开，明显的拧印映入他们的眼帘，青一块紫一块让人看着更是心疼。