
    凌双手插在裤子口袋里，冷淡地看了叶楚楚一眼，点了下头，见车子驶回季家才转身再次爬上那间房间……

    车子停在季家门口，叶楚楚刚走下来，便看见季北辰阴沉着一张脸站在远处看着自己。

    她连前进几步都成问题，季北辰见她此番情景，加上此刻所穿的衣服不由地蹙起眉头，走到她的身旁：“季太太穿的还真是不一般啊！”

    还未等她回应，整个人便跌倒在季北辰的怀中，他立刻将她公主式抱起。

    “楚楚怎么穿成这个样子，发生了什么事情？”韶华听见走廊上传来的脚步声，打开门只见季北辰抱着叶楚楚。

    “妈咪，没事，估计楚楚喝醉了，现在时间不早了，你赶紧休息吧。”

    季北辰将叶楚楚安置到了床上，关上门，她脸色通红，整个身子却又蠢蠢欲动着，解开她的以上，明显发现她的文-胸消失不见，压抑着火爆的脾气，将她抱到卫生间中，放在浴缸里亲手为她洗着澡。

    叶楚楚感觉一只手在自己的身上行走，却睁开眼睛的力气都没：“混蛋……放开……放开我！”

    季北辰明显听到了她的话，今儿个到底发生了什么事情，她为何又变成这番模样，还真是有点好奇。

    “叶楚楚，喂叶楚楚！”

    可任凭季北辰怎么喊，她仍然没有睁开眼睛看他一眼，帮她擦拭着身子，发现她左边的小腿上尽然有条疤印，像是被什么东西划伤了一样，为她穿好睡袍，扶到床上后，见她那迷糊不清的模样。

    “你到底是想让我怎么样，真是个磨人的妖精。”季北辰把她额前的头发往后缕了缕，无奈地对着她说道。

    季北辰简易的冲了一把，换上睡袍抱着她躺在床上，慢慢地进入了梦乡，在这梦乡之中终于不再是寂夜陪伴着自己。

    叶楚楚醒来，立刻睁开眼睛瞪着身旁的男人，当发现季北辰睡在自己身旁的时候大喘了一口气。

    季北辰听到如此严重地喘息声，也随之睁开眼睛，发现她正坐在床上诧异的看着自己。

    “你干嘛大晚上的还不睡着，想吓我吗？”季北辰就像什么事情都没发生一样抱怨道。

    叶楚楚手敲在脑袋上，随后手便捏着季北辰的脸蛋，最后扑在他的怀里：“真的是你啊，北辰，真的是你！”

    她一声比一声加强着音调，季北辰拍了拍她的后背：“怎么，做了什么噩梦吗？”

    “没，没有。”叶楚楚推开季北辰的怀抱，眼神恍惚着看着他。

    “难不成你的梦中睡在身旁的不是我，而是别人吗？”季北辰眼睛眯成一条线，手抵在她的下颚处，与她的眼神对视着。

    叶楚楚不知道怎么跟季北辰开口说这件事情，所以选择了不说：“没有啦，现在时间已经很晚了，你明天不要去上班吗？”

    “明天我放自己假期，我们两人一年不见，我想需要时间来修复彼此间的感情不是吗？”

    季北辰知道叶楚楚对自己隐瞒着些事情。

    “好吧，你又要翘班了啊！”

    季北辰很不客气地给叶楚楚吃了一个毛栗子：“我是总裁，我的休息当然由自己订，这不是叫翘班，而是休假明白吗？”

    “好吧，反正你最大，你说什么就是什么！”叶楚楚不再反驳他，一个人默默地钻进被窝中。

    季北辰也随之躺了下去：“你今儿个身上好浓的酒味啊，是和朋友出去喝酒了吗？”

    “是啊，”叶楚楚眼珠子打着转，一只手搭在季北辰的身上，笑着继续道，“我终于能再回到你的身边，所以开心就多喝了几杯。”

    季北辰看着叶楚楚此刻的表情，心底里无奈地叹了一口气：“好吧，既然是那么开心的事情就应该叫上我，我可是你的老公啊，免得让人说闲话呢。”

    “知道啦，知道啦，”叶楚楚将手放在头上，做了一个敬礼的手势，“下次喝酒一定叫上你。”

    “好了，也不早了，早点休息吧。”

    两人虽然睡在同一张床上，但彼此的心中都伴随着心事入睡。

    第二天的清晨总是来的那么快，叶楚楚都觉得自己没睡多久天就亮起来了，揉着惺忪的眼睛，下床换上衣服。

    季北辰看着她那娇小的模样，昨儿个的事情始终无法忘怀，而且……

    就在他想东西的时候，叶楚楚走到他的面前，看着他愁眉不展地躺在床上：“你在床上发什么呆呢，赶紧起来了，今儿个你还要上班呢。”

    季北辰掀开被子，从床上起来：“叶楚楚，你能诚实的告诉我在这一年中你到底发生了什么事情吗？”

    叶楚楚知道她始终无法隐瞒一年中发生的事情，既然季北辰是自己的所爱，那便没有理由欺骗他：“我起先忘记不了你，在经过皇爵风的开导后，慢慢地想尽任何办法忘记，却依旧没有见到应有的效果……”

    “后来皇爵风带我去了美国，跟我说想要不拖累你就要变得更强，”叶楚楚坐在床沿上，指着左腿上的拿到疤痕，仿佛时间倒回了半年前与老爹、皇爵风相处的时光中，“这道疤痕就是在我训练的时候受伤的，虽然吃了不少苦，但是所有的都得到了回报，那滋味还不错。”

    季北辰看到了叶楚楚眼中的坚强：“看来你真的是长大了，不再是那个一直跟我斗嘴的姑娘了。”

    叶楚楚白了坐在身旁的季北辰一眼：“为了不怕你寂寞死，我还是会跟你一直斗嘴下去的，你就等着吧！”

    “你还真是说一套就是一套啊，不做演员可惜了。”

    “谁让你爬到床上的，丫的，又吃我豆腐。”

    叶楚楚这才发现她此刻穿的衣服上身有些曝露，而这个男人眼睛直勾勾地看着她那傲人的双峰。

    “你的反映是不是太过缓慢了些，竟然现在才知道。”季北辰站起来摊了摊手，无奈道，“不介意的话可以换我更衣，随便你瞅。”

    就在他们两人斗嘴的时候，敲门声音响起：“楚楚、北辰，早餐弄好了，下来吃吧。”

    吴林的声音从门外传进来：“好的，妈，我们马上就下来。”

    “妈昨儿个见你没有回来吃晚餐可担心的很，想不到你竟然出去和姐妹喝啤酒，最重要的是连我的电话都不接。”季北辰嘟囔着嘴巴，像是个受极气的包子一样。

    叶楚楚不好意思地挠了挠头，要不是皇爵风的手下将自己救出来，那后果还真是不堪设想：“放心吧，以后不会再出现这种情况了。”

    季北辰见叶楚楚打开门，消失在门口的位置，等到整理好所有衣服的后才走了下去。

    “楚楚啊，我还是不放心你爸爸，所以今儿个就回去了。”吴林拉着叶楚楚的手说道。

    “妈咪，我们今天送你去那里看下伯父吧，”季北辰走到叶楚楚与吴林中间，继续道，“反正我也准备与楚楚度蜜月去，顺带看看伯父怎么样了。”

    “好好。”

    叶楚楚见吴林离开之后，白了他一眼：“要你多管闲事！”

    季北辰手搭在叶楚楚的肩膀上，头凑在她的耳旁说道：“这是缓兵之计懂不懂，难不成你想让妈咪没有心思吃早餐啊！”

    “那还真是要感谢你了！”叶楚楚将他的手从肩膀上拿下，坐在吴林的身旁，“妈咪，我是坚决不同意你再回去住了，请你别让我这么担心可以吗？”

    吴林看着叶楚楚那坚定的眼神，长长地叹了一口气。

    “妈，爸爸如果成功戒赌，我能让你重回他的身边，但是他完全辜负了我们两人的期望，所以不要再回去了，好吗？”

    叶楚楚的眼瞳中闪过一丝光，被吴林捕捉到了，最后终于点下了头。

    韶华走下楼梯的时候，发现他们三人同时从座位上站起来，走向外面：“你们这是怎么了，怎么看到我下来就要离开了。”

    “伯母，没事，我们和妈咪去外面晃悠一圈。”叶楚楚笑着回答着韶华。

    韶华见这架势，分明是让他们两人再次相遇嘛：“林妹妹，昨儿个我以为跟你说明白了，你为什么还要去见那个男人呢？他并不是一个值得你依靠的男人啊！”

    吴林回过头，她知道韶华是在为自己的未来所担心着：“放心我只是去看他一眼，马上就会回来住的。”

    “好吧，那我也跟你一起去。”

    就这样他们四人一起去了那租房，吴林掏出口袋里的那串钥匙，打开门，叶伟正站在玄关处，像是准备好出去。

    “你们怎么来了，”叶伟看了他们一眼，最后将目光放在吴林的身上，“还真是一个好老婆啊，竟然带上自己的女儿以及女婿、丈人一起来看我！”

    叶伟胡子拉擦，显得格外的颓废，家中完全每有一个能让人落脚的地方。

    当吴林正想说什么的时候，叶伟一把将吴林推到一旁，要不是季北辰扶着，那脑袋恐怕要与地面来个猛烈的拥吻了。

    “像你这种女人还真不如死了，赚钱都不会，还会干什么！”叶伟说完便离开了。