
    叶楚楚感觉到自己没有任何力气，一个接着一个的黑衣人走到她的面前，抓住她那蓝色裙子的领口瞬间撕了下来，整个人曝露在他们的面前，叶楚楚见他们色-眯眯盯着自己……

    凯琳笑着说道：“别白费力气了，我知道你近身格斗了得，所以早就……哈哈哈。”

    “你这个……这个卑鄙的女人。”

    叶楚楚感觉到自己的身子被那些黑衣人碰着，蹬腿将其中一个人踢到在地。

    ‘啪’的一声响彻整个夜空，叶楚楚的脸上瞬间有着巴掌印出现：“不需要怜惜，弄死活该。”

    叶楚楚整个人提不起任何力气，就像烤熟了的肉一样等着他们的行动，突然间一个男人出现在她的面前，那男人帅气地将那四人踢在地上，更是灵巧地用其中一人的衣服将他们绑在一起。

    “到底是谁！”

    凯琳问道，夜将自己的西装褪去，披在叶楚楚的身上：“再耍这种下三滥的招数纯属早死的行为。”

    叶楚楚强行睁开眼睛，夜出现在她的眼眸中，他为什么会来，难不成皇爵风派他暗中跟在自己身后？

    她的药劲犯了，不一会儿便昏昏欲睡起来。

    夜将叶楚楚抱到后排座位上：“去季北辰家里。”

    夜很不明白地看了皇爵风一眼，但并没多问什么，按着他的指挥开到季北辰家门口。

    “下来一趟。”

    皇爵风挂完电话，没过多久季北辰便出现在他们的视线中。

    夜将叶楚楚从后座中抱了出来，交到季北辰的手中。

    季北辰见叶楚楚身上披着一件西装，其他地方则是裸-露着，蓝眸盯着面前的两人：“到底发生了什么事情！”

    “这也许要问你的未婚妻了，”皇爵风双手插在口袋中，漠不关心道，“本少爷可不是个趁虚而入之人，她的心里还有你的存在。”

    说完便走进车里，离开了。

    “少爷，为什么要把叶楚楚推给他！”

    皇爵风笑了笑：“如果她继续呆在我身边会有危险，你相信吗？”

    “可是……”

    “继续派人保护她。”

    就这样他们消失在夜幕中，季北辰抱着叶楚楚走回主卧中，轻轻地将她放在床上，细心地检查着身上还有没有其他伤痕。

    手放在她的额头上，并没有任何发烧的迹象才拿着手机走到阳台上：“凯琳，你是在挑战我的极限！”

    第二天大中午的时候叶楚楚才睁开眼睛，起身发现季北辰正坐在地上，趴着床沿睡着，像是照顾了他一夜，难道昨儿个又是他救了自己？

    叶楚楚看着他紧闭着的眼睛，手刚拂在他的脸上，季北辰便睁开眼睛。

    “我吓到你了没？”季北辰见她发呆的样子，立刻问道。

    叶楚楚摇了摇头：“这里是？”

    季北辰坐在床上，将叶楚楚搂在怀中：“别跟我假装失忆了，我知道你并没有忘记我，我们两人错过了太久的时间了。”

    叶楚楚看着面前那个深爱着的男人，心底里有着许多的思绪，推开他的怀抱：“那你跟我说实话，你是不是不想连累我所以才在医院说出那么绝情的话。”

    “想不到你还是这么小家子气，是，没错，我害怕自己会耽误你。”季北辰回答道。

    “既然是怕耽误，那我们两人就已经走到尽头了，不可能继续在一起，”叶楚楚佯装着冷漠，“而且我也有了男朋友，那就是……”

    “昨天就是皇爵风将你交到我的手上，他说你的心里还有我。”

    叶楚楚不能了解皇爵风为什么这么做，他为什么要这么做！

    “我的手机呢？”

    季北辰摇了摇头，将自己的手机交到叶楚楚的面前：“最近来电。”

    他像是明白叶楚楚想要干嘛一样，她拨打了皇爵风的电话，却没想到对方关机。

    “我们两人能回到之前吗？”季北辰看着她那充满失落的眼神，问道。

    她对视着季北辰的蓝眸，皇爵风给她布置的任务自己得想尽办法完成，更何况他还那么慷慨解囊地帮助自己：“也许可以，不过我们之间要约法三章。”

    “哪三章？”

    叶楚楚手抵在下颚处：“第一章就是不论我在外面干什么你都不得干涉，否则就结束。至于剩下两章等我想到再说。”

    “好吧，我同意。”为了绑她在身边，无论再艰难的条件自己也只能忍受啊。

    叶楚楚掀开被子才发现自己竟然赤-luo着，立刻再用被子盖好：“你转过去。”

    季北辰挑眉笑着问道：“这算第二条吗？”

    “算。”叶楚楚二话不说便答应了。

    他这才背过身去，叶楚楚裹着被子打开衣橱，发现自己的衣服仍挂在衣橱中，取下一件换在身上。

    “我看你饿了吧，带你去吃东西。”

    叶楚楚肚子很配合的咕噜一声，不好意思地挠了挠头：“好吧，不过我要吃最贵的。”

    “好。”季北辰很阔气地回答道。

    叶楚楚走到卫生间中，洗脸刷牙了起来，发现那巴掌印还在脸上飘着：“算了，我不想出去吃了。”

    待叶楚楚洗漱完出来后，季北辰将她抱在怀中，看着她那右半边脸颊上的印记：“没事，只要你有胃口，什么都是其次。”

    他那深情的蓝眸看着叶楚楚，仿佛在跟她诉说着期间的思念。

    “我现在没有任何胃口。”叶楚楚违背着良心回答道。

    季北辰手放在她那小肚上，挑眉：“真的？”

    就在他们调情的时候，敲门声响起：“哥，你还没有起来吗？”

    季北辰蹙眉，叶楚楚看到他那此刻的神情，别提多好玩。

    他的唇慢慢靠近叶楚楚，拥吻了好一会儿，才不舍得地离开：“是让你幸灾乐祸的，这就是报应。”

    季北辰手紧紧抓着叶楚楚，生怕她下一秒就要逃跑一样，打开门，北夜看见叶楚楚站在他的身后：“我是不是打扰你们两位的甜蜜了？”

    叶楚楚不好意思地低下了头，季北辰则是一脸不悦的神情：“知道就好，今儿个我放自己一个假，你去吧。”

    在这一年中，季北辰将自己的公司整顿了一番，更是铲除了自己之前所得力的助手安阳，对他来说还真是讽刺的存在。

    “哥，你怎么可以这样，我只不过是打扰了你们一会儿，你也不需要这么……”

    季北辰手搭在北夜的身上，瞬间给他身上压下了重担：“这是一个很好的机会，相信你可以很好完成的。”

    韶华全然不知发生了什么事，走到二楼发现他们两兄弟站在房间门口：“你们两人赶紧下来吃饭！”

    “妈，不对，是有三人。”北夜笑着回答道。

    “三人？难道第三个人是阿飘啊！”

    季北辰拉着叶楚楚的手，韶华见到她的时候别提多惊讶了，立刻走向前，看到她脸上的巴掌印很是怜爱地抚摸着：“楚楚，你回来啦？昨儿个还骗我……”

    叶楚楚看着韶华的眼眶中有泪水的出现，用手帮她擦拭去：“不好意思伯母，希望你能原谅我。”

    韶华拉着叶楚楚的手走到客厅中，将所有好吃的都放在她的面前：“晚上等着吃我做的大餐吧。”

    “伯母，真的不需要了，这些已经够了。”

    四人度过了一个美好的中午吃饭时间，叶楚楚起身：“伯母我还有事请，那先走了。”

    “我做好晚饭等你。”

    韶华看着叶楚楚离去的背影，还真想把那丫头绑在家里，不让她出去。

    季北辰跟在叶楚楚的身后，出了家门，拉住她的手：“你要去哪里？”

    “我们不是约法三章的嘛，你现在就像要反悔吗？”

    “我这是在担心你。”

    叶楚楚笑着回答道：“我只想去看一下皇爵风。”

    “我带你一起去。”

    叶楚楚向季北辰伸出手：“把你的车钥匙给我。”

    他从口袋里将车钥匙交给叶楚楚，她打开门后，他也随即坐了上去：“系好安全带。”

    叶楚楚开车以飞速在马路上行驶着，季北辰看着一向柔弱的她竟然也敢开快车还真是不敢置信：“是皇爵风教你开车的吗？”

    “不觉得车子开快比较帅嘛！”

    叶楚楚不再是以前那个随时会迷路的人了，季北辰感觉她正在蜕变着，不再像以前那个只会耍耍嘴皮子的小妮子，而是变成一个睿智的女人了。

    半个小时过去了，她开着车子到了皇爵府邸，门打开，佣人将资料袋交在叶楚楚的手中：“皇爵少爷已经离开S市了，这是他临走前让我们交给你的。”

    “谢谢。”

    季北辰的手搭在叶楚楚的肩膀上，能够看见她此刻失落的神情：“走吧。”

    她点了点头，正准备和他上车离开时，佣人继续道：“叶小姐，那辆车少爷说就当你们的重逢的礼物。”

    “不用了，”叶楚楚回过头，笑着继续道，“我想要皇爵风亲自将它交给我，谢谢。”

    再次坐在车上，两人默不吭声，叶楚楚的手紧握着那个资料袋，她一下子不习惯皇爵风不在的事实。