
    “吴林你还把我当姐姐的话，就跟我说到底发生什么事情了，”韶华拉着吴林的手走到沙发前，将她扶在沙发上，“为什么会变成这样？”

    吴林眼神闪烁，完全不乐意提起这件事情：“没，没什么，这些只是自己不小心撞的。”

    “妈，爸爸怎么突然变成这样了，他怎么还可以打你，你为什么都不告诉我！”

    叶楚楚他们一家毁了，没错正是因为赌博，毁的特别极致！

    “不怪他，他只不过是喝醉了而已。”

    韶华最见不得那种一蹶不振的男人了，更加怨恨那种打女人的男人：“我现在就把他拉起来，看他有什么好说的。”

    吴林冲到韶华的面前：“姐姐，真的不用了，他只不过心里不舒服而已，等过些时间就会好了。”

    “不去把他拉起来也可以，你要告诉我到底发生了什么。”

    在韶华的威逼利诱下，吴林终于将所有的事情，包括s市发生的所有如数倾出，叶楚楚不忍地摸去眼角的泪水，实在不敢相信以前深爱自己的爸爸竟然会沦落到这般田地。

    “你现在就去收拾东西，去我家里住，然后和这个男人一刀两断，不要再有任何的联系。”韶华强硬地说道。

    吴林推开韶华的手：“再怎么样我也不会离开他的，他只不过是心情不舒服而已，等过段时间就会变好。”

    坐在一旁默不吭声的叶楚楚给了叶伟那么多次机会，竟然还敢去赌钱，甚至再不惜一切代价去借高利贷：“妈，他不再是我们认识的叶伟了，跟我们回去吧。”

    吴林心底里也是一遍遍地跟自己说，但是让她完全离开这个男人又何尝容易呢。

    叶楚楚见吴林双眸犹豫，直接走进他们的卧室中，打开衣柜，将她的衣服收拾进袋子里，从皮夹中拿出一叠钱压在水壶下面：爸，妈咪和我一起生活了，这些钱是你赌的筹码，你可以继续去赌，然后把你失去的赢回来。

    就这样，他们完全不顾吴林的反对，回到了季家。

    韶华立刻命下人整理好房间，然后将东西归置进去：“妹妹，你在这里我就放心许多，我不再家的时候三个小孩可以你帮忙照顾一下，到时候还有一个好消息要告诉你呢。”

    吴林点了点头，韶华知道她需要安静的时间来回顾那些事情，便关门离开。

    站在门口的叶楚楚见韶华出来：“谢谢你伯母，真的太感谢了。”

    韶华的手搭在叶楚楚的肩膀，笑着说道：“我们都是一家人，有什么谢不谢的呢，更何况我和你妈咪可投缘了，这样有很多时间和她聊天。”

    “伯母，我今儿个要出去一趟，晚上不会回来吃饭了，你们不用担心我。”叶楚楚可得加油完成任务了，笑着跟韶华报备道。

    韶华看着叶楚楚那双眼眸，知道她已经坐下决定便不会因为自己多说什么而早些回来：“好吧，那你当心点，还有北辰那里……”

    “北辰那儿我会跟他说的，伯母放心。”

    深夜蓝魅酒吧依旧灯红酒绿，今儿个已经是十月二十号了，距离柯木他们的交易时间还有三天。

    “叶薇，你可好久都不出来玩了，我们家老大可是想你的很呢。”

    叶楚楚跟着他们进入包厢中，柯木见她过来，立刻迎向前，手顺理成章地搂在她的柳腰间：“叶薇，你好久没来了，可让我好等啊。”

    “不好意思啦，我最近碰到了些麻烦的事情，所以就没来酒吧玩耍，”叶楚楚奉和着柯木，“让你久等还真是不好意思。”

    柯木将手中的酒放在叶楚楚的手中，领她到了另外一个男人旁边：“来，我跟你介绍一下，这是唯先生。”

    “你好唯先生。”叶楚楚的酒杯与他碰撞着。

    唯先生则是眯起眼睛看着面前的女人，柯木见他那目光不是很单纯，便继续说道：“唯先生，你这样看我的女朋友，我可是会吃醋的。”

    “不好意思，我单名一个唯，见到你很高兴。”

    叶楚楚笑了笑，像是丝毫不介意，与他自我介绍着：“叶薇。”

    叶楚楚坐在柯木的身旁，她的直觉告诉自己那个姓唯的便是交易的对象，留着山羊胡、脸上有三颗痣、最耀眼的便熟右耳上那枚钻石耳钉了。

    “叶薇，你在想什么呢？今儿个你的哥哥不会又不放心你来接你了吧？”柯木派人跟踪过她，却全无任何不妥之处便停止了跟踪。

    她的手机不停地在包里震动着：“唉，都怪我爸妈太宠我了，不放心我一个人在外面，你看像你们这种模样，一看就不像是坏人嘛！”

    叶楚楚说着说着，便把手机关掉，继续放包里。

    “爽气，今儿个我带你去个好地方怎么样？”他们在怎么说也是个男人，爱美之心人皆有之嘛。

    叶楚楚笑着推开柯木前进的步伐：“有句俗话不是说的好，想要爱情长久，就应该若即若离嘛，更何况今儿个身子真不太方便。”

    “那说好了，等你啥时候方便了，咱们去……”

    叶楚楚主动凑到柯木的面前，在他的脸上亲吻了一下，背地里却在暗自呕吐着：“好呀。”

    “今儿个我柯木高兴，来大家喝酒！”

    叶楚楚拿起酒杯，瞥了唯先生一眼，只见他也用那种目光看着自己，像是十分的戒备，手扯着柯木的一角：“你朋友好像不怎么喜欢我呀，怎么一直板着那张脸。”

    男人最值得骄傲的事情就是有个绵羊一样的女人依附在自己的羽翼下，柯木很快的满足的成就感：“唉，我那个朋友就是这样。”

    “你不是不方便嘛，就不要喝酒了，你忘记了？”柯木瞥见她手中的酒杯说道，点了果汁。柯木面上虽然笑着，但是心底里打着算盘，刚刚打开包分明没有看见那东西啊，怎么可能……

    “奥，我不是见你们都是大老爷们嘛，所以特地跟你们喝酒的，不然不就跟不上你们的脚步了。”叶楚楚将手中的杯子一饮而尽，希望他们不要起疑。

    “你今儿个喝的有些多了，我送你回家。”柯木拉着叶楚楚的手，脸贴在她的脸蛋上。

    叶楚楚推开他的身子：“不，不用了。”

    “上面有着休息室，放心我不会对你做什么，等你酒醒了在回家吧，免得你的父母起疑。”

    就这样柯木带着叶楚楚到了酒吧楼上的宾馆，叶楚楚只感觉浑身提不起精神来，他打开叶楚楚的包，将里面的东西都抖在床上：“叶薇，你真的来了例假嘛？”

    叶楚楚只感觉这个男人不再想酒吧包厢中那么温柔，抓着手腕可疼了：“你……你这话是什么意思，我当然是来啦……”

    “那既然我是你的男朋友，也就身子可以让我看了。”

    柯木撕掉她身上的裙子，想要脱去她的内内时，叶楚楚猛然蹬腿，却被他擒住：“看来你还真是个不简单的女人。”

    叶楚楚只感觉危机感四面八方的传过来，不由地打了一个寒颤：“你在说什么话呢！”

    “你别白费劲儿了，我一直没有拆穿你是给你面子，”柯木正一步步逼近着叶楚楚，手不安分地在她身上游走着，“既然主动送上来了一个尤物，那我就应该好好珍惜。”

    叶楚楚闭上眼睛，只怪自己太粗心大意！

    “你……”

    “瞧你那眼神，还真是有点惹人疼爱的意思，既然你这么不惜一切代价的再出现在面前，那我还真的得好好利用起来了。”柯木那副嘴脸看着就让叶楚楚感到恶心。

    在窗外的凌看着房间里发生的一切，打开窗户钻了进来，空手走在他的后面，给他狠狠的一下，直接倒在床上。

    叶楚楚紧张地用被子裹住自己的身子，惊惶未定地看着面前的男人，她浑身力气都没有：“你，你是谁！”

    凌看出了那女人的惊恐：“皇爵少爷让我在暗地里保护你。”

    “皇爵风他现在人在哪里！”叶楚楚赶忙问道。

    凌并没有回答她的问题，而是将柯木绑在床上：“走吧。”

    “你让我穿成这样离开啊！”叶楚楚不禁说道。

    “你等我一会儿，马上就给你弄来新衣服。”凌确认床上那人暂时不会醒来之后，翻着窗离开，没过多久手中出现了一套衣服。

    “换上吧。”

    凌扭过身去，叶楚楚费了很大的力气才穿上他送弄来衣服，镜子里的自己左看右看都想一个集市上买菜的老阿婆。

    “这里不是有正门，为什么要翻窗！”叶楚楚问道。

    “门外都是那男人的手下。”凌不耐烦地回答叶楚楚的问话。

    “哦，好吧。”

    凌看到她无力地走着，不经嘀咕道，却又将她背在身上，叶楚楚搂着他的脖子，他那熟练地翻过窗户，然后顺着水管不一会儿便到了蓝魅酒吧偏门口。

    他招下一辆车子叶楚楚坐上去：“你如果见到皇爵风，就让他来找我一下吧，我有很多话想跟他说。”