
    她的却无法发出声来，只能嘴巴一合一闭着，季北辰凑近才依稀能够听到她说的到底是什么：“没事，爸爸没事，现在在吊盐水呢。”

    季北辰将棉签沾湿，涂在叶楚楚的嘴唇上：“医生说你现在不能大口大口的喝水。”

    他那认真的眼神让叶楚楚的心猛然一揪，只怪自己太过鲁莽，得到一次教训不够还要去得第二次。

    这时候陆轩走进病房，将花插在花瓶中，她身子上的皮肤绝大部分被灼伤，还好脸上没有任何事情：“楚楚，你好好休息。”

    季北辰拍了拍叶楚楚的肩膀随后跟在陆轩身后，将门关上：“查出什么东西了吗？”

    “嗯，那辆车子被动过手脚刹车没有任何的用，而且油箱也有漏油的迹象，这显然就是对象想要将他们两人置之死地。”陆轩一脸严肃的表情诉说着。

    季北辰的眉头不经蹙起，看了叶楚楚一眼：“查过那牌照了没？”

    “那牌照是假的，完全查不出任何资料，”陆轩手抵在下颚处，“可是很奇怪的是，副驾驶位子那边被撞毁的很严重，可叶伯父怎么能逃出来，并且报警呢？”

    “看来还得好好查查，伯父现在在挂盐水。”

    “他并没有任何灼伤的迹象，倒是叶楚楚……”

    季北辰做了一个嘘声的手势，那辆车子已经化成废铁，若不是救护车及时赶到，想必叶楚楚早就不再这人世了。

    “到底是谁要害叶楚楚，到底是为了什么。”季北辰的拳头砸在墙壁上很是懊悔，他本以为自己已经有能力保护叶楚楚，想不到还是让她受到伤害，这简直是太可笑了。

    陆轩拍了拍季北辰的肩膀：“这不关你的事，我会去调查是谁绑架伯父的，也许知道查清楚便可以知道是谁要害死他们。”

    “嗯，好的，麻烦你了。”

    韶华从医生办公室里走出来，整个人垂头丧气地坐在病房长廊上，手中拿着叶楚楚的检查报告。

    季北辰迈着步伐走过去，韶华是真心喜欢叶楚楚的，她也想不明白究竟是谁会这样害她，而且还夺去她做母亲的权利。

    季北辰看着检查报告，双手搂着韶华：“妈咪，只要叶楚楚抱住性命就可以了。”

    “是啊，是啊，”韶华推开季北辰的怀抱，手背抹去眼角的泪水，“她从急救室中推出来的时候，看到她浑身裹着纱布，还真是让人……”

    “呸呸呸……只要楚楚包住性命就什么都好！”韶华将话说道一半，便转道。

    季北辰看着韶华走路的样子，知道她此刻的心情很是难受：“妈咪，楚楚刚刚醒来。”

    “好，那我现在就去看看她。”

    他们两人走进病房中，叶楚楚正准备说话，却被韶华拦住了：“你现在好好休息，可不要说话了。”

    叶楚楚点了点头。

    韶华坐在椅子上，手拉着她那缠满纱布的臃肿手，医生说骨关节有些错位，但已经用东西将它固定住：“你这孩子怎么做每件事情都不跟我们说，好歹我们是一家人，不对吗？”

    叶楚楚听到韶华温柔的责备，眼泪不由得掉落下来，她用餐巾纸擦拭去：“就当一个教训吧，下次有任何的事情都要告诉季北辰，知不知道北辰担心的都吃不下饭，整个人憔悴了不少。”

    叶楚楚的眼珠子朝着韶华身后站着的季北辰看去，嗓音异常低：“知道了，保证不会了……”

    她的唇可是异常的干裂，季北辰坐在床沿上，用棉签擦着她的唇：“刚刚还答应妈咪不说话，怎么又不听了。”

    叶楚楚的心别提多温暖了，有这么好的人在自己身边，还真是三生有幸。

    “好了，北辰，我在这里照顾楚楚，你去下面买几份饭菜端上来吧，想必楚楚的妈妈也还没吃呢。”

    “好。”季北辰将棉签放在一旁，临走的时候还不忘跟叶楚楚道别。

    韶华擦拭去她脸上的泪水：“北辰本来就是这样，不大喜欢说出内心真实的想法，也总爱板着一张扑克牌脸，谢谢你把他变回正常的模样，他的脸上终于有了别的表情。”

    这时候门再次被打开，北夜手中提着从家里带过来的饭菜：“妈咪，你先吃点吧。”

    韶华看着他手中提着饭菜：“给伯母那边送去了没？”

    “嗯，送过去了，”北夜环顾四周，却始终没有发现季北辰的身影，“哥哥呢？”

    “哦，我不知道你带饭过来，就让他去买了，”韶华停顿了一下，继续道，“你下去陪陪你哥吧，顺便待他去逛逛。”

    “好的，嫂子，你可要好好养身子啊。”

    叶楚楚强扯出一丝笑容。

    “你看有那么多人关心你，所以你不会有事的。”

    一个月的时间悄然而逝，叶楚楚终于可以出院了，但在这一个月中，吴林见她的次数屈指可数，只有三次而已，而且还是慌慌忙忙的。

    “北辰，我爸妈怎么不一起来看我呢？”叶楚楚心中别提多失落，看见他正想回避这个问题，“你可一定要和我说，不然我就不理你。”

    “好吧，你爸爸说没脸见你，所以才……”季北辰终于将难以启齿的话说出来。

    叶楚楚冷哼着：“什么要没脸见我，爸爸，你干嘛这么自责，分明不是你的错啊。”

    在季北辰的搀扶下，叶楚楚到了叶伟所在的病房中，打开门，看见吴林正收拾着东西：“爸妈，你们不想认我这个女儿了吗？就这么想要抛下我吗？”

    叶楚楚穿着住院服走到他们的面前，将裤子往上提：“爸，你难道会以为我因为灼伤而不理你吗？这块灼伤的皮肤虽然无法再恢复，但它证明着我为了救你而受伤的事实。”

    “对不起。”叶伟低下头不敢看着叶楚楚的眼睛。

    叶楚楚双手揪着叶伟的领间：“我又没有怪你，因为你是我的爸爸，我的生命都是你赋予的，难道不是吗？”

    吴林走到叶楚楚的身边，将她抱在怀中：“楚楚对不起，没有去你的病房照顾你。”

    “我怎么可能怪你呢，”叶楚楚用手擦拭去脸上的泪水，“如果你们两人想与我断绝关系，我才不会原谅你们。”

    季北辰看着他们三人抱在一起，心底里暖滋滋的，陆轩带着一些人走进来，形成了一小队搬家公司，将东西运到车子上。

    “出院手续都办好了，走吧。”韶华手中拿着一叠单子推开门，说道。

    “真不知道怎么感谢你。”

    韶华笑着走到吴林的身边，手勾在她的肩膀上：“叶楚楚是你们的女儿，而且我帮她是理所当然的，我可不是恶婆婆。最重要的一点你是我的姐妹啊。”

    吴林点点头。

    韶华转身，用凌厉的眼神看着叶伟：“亲家，赌博是一个不好的习惯，希望你戒赌吧。如果不嫌弃的话，我朋友公司正好在招保安，我已经跟他说了你的情况，你就去上班吧。”

    叶伟点头，跟在大部队的身后，坐上了车子，他就是个多余人。

    “北辰，我和叶伟要回家，楚楚就拜托你了。”

    “妈请放心，我会照顾好叶楚楚的。”季北辰真心说道。

    季北辰的车子停在他们的公寓门口，将他们的行李放下便离开了。

    “叶楚楚，你以后有什么事情可要跟我说，听到了没？”季北辰一边开着车，一边严厉地指责道。

    叶楚楚用手指扣了扣耳朵：“知道啦，你已经说了很多遍，我都能背出来了。”

    坐在车后的韶华扑哧一笑：“看来我们家宝贝可算得到了个对手啦，不过也好，我不希望看着你始终板着一张脸，现在有楚楚的调剂，应该会成为更……”

    “妈咪，到底谁才是亲生的啊，我是不是你在路边捡来的，怎么一直帮着楚楚说话。”

    叶楚楚看见季北辰嘟嘴巴的样子很是可爱，手捂在嘴巴上，默默地偷笑着。

    “北辰你要知道你是个男人，不要跟女人斗，不然就会形成联盟对抗你。”韶华也风趣的回答着。

    季北辰瞬间成了围攻对象，他投向头依靠在窗户上的北夜：“弟弟，现在就我们两人是男人，不应该和她们两女联盟对抗吗？”

    “我才不像你那么幼稚呢，”北夜的话更是让季北辰大跌眼睛，“哥哥，你要绅士，特别是在女人的面前，知道不？”

    他瞬间不想说话，看着前面好好开着车子，车子在门口停下来，北夜便提着行李走进去。

    季北辰则是充当了叶楚楚的拐杖，因为叶楚楚许久没有下床走路的缘故，只能慢慢地朝着家门口走去，那速度简直可以和乌龟相提并论：“看来你以后得给我准备一个轮椅，直接推着我向前进发。”

    季北辰则是完全不在乎，看他的表情，像是十分喜欢这种感觉：“你多大的年纪就要坐轮椅，而且向推轮椅那种工作我会罢工，我还是喜欢充当你的拐杖，因为你没有我便会跌在地上。”