
    可无论叶楚楚怎么喊，始终没人出现，她低下头看着地面上的影子，终于发现了突破口，走到房子偏远的一端：“你果然在这里，下来，我有事情需要你的帮助。”

    凌的身手很好，一个跃身手抵屋檐的一角便跳下来，板着那张帅气的表情看着叶楚楚。

    “我爸爸去哪里了，你知道吗？”

    “我只是奉命保护好你。”

    “那我和你打上一架，如果我赢了，你就帮我去调查他的下落。”

    “幼稚。”凌说完，双手插在口袋里，留下帅气的背影让叶楚楚看。

    叶楚楚看着他那不搭理的模样：“喂，那你就帮我联系一下皇爵风吧，他一定会帮助我的。”

    凌心里一大肚子怨气，驻足停下前进的步伐：“皇爵少爷很忙，加上你不是他的谁，我为何让帮你联系。”

    叶楚楚看着他的背影消失在自己眼前，突然感觉好自私，分明和皇爵风没有任何关系，却又干嘛这样依赖他呢。

    “好，我会自己调查出来的。”

    叶楚楚重新回到主卧室中，将放在桌子上的那个电话塞进裤子口袋里，走出了季家大门，访遍各个大小赌场，始终没有找寻到叶伟的下落。

    整个人失落地坐在河边，皇爵风总在自己最需要的时候不计一切后果的帮助自己，而这次就连他基本的去哪里都不知道：“皇爵风，你在哪里！”

    一个人正在一步步靠近着叶楚楚，手搭在她的肩膀上，她转过身来：“你在找叶伟吗？我能帮你找到他。”

    “什么要求。”

    “义务式帮你。”

    叶楚楚看着面前的凯琳，她怎么会那么好心帮助自己呢：“呵呵，还真的很难想像你竟然会说出这种话。”

    “爱信不信！”凯琳转身准备随时离开。

    “即使是陷阱，我也要跟你去。”

    叶楚楚不明白到底是什么力量在推动着自己，跟着她的步伐向前走着，凯琳并没有将她双手、双脚绑住，两人坐上了一辆大巴车。

    “到了。”

    过了不一会儿，车子停下来，叶楚楚一直跟在她的身后。

    大门被打开，叶楚楚环顾四周，并没有任何两样，唯一不同的就是屋中布满着尘埃，像是很久没有人住了一样。

    “你在这里等一下。”

    叶楚楚点了点头。

    听力相当敏锐的叶楚楚听到有杂乱的走路声正朝着这边过来，盯着声源处看，凯琳的身后有着两个男人，而那两个男人正好叶楚楚都认识，一个是叶伟、还有另外一个便是唯先生。

    “干爹，我把人带来了。”

    叶伟眼睛上那条黑布被扯开，看见叶楚楚正站在大厅中：“楚楚你来干什么，我这种人不需要你过来。”

    唯先生一巴掌扇在叶伟的脸上：“懦夫，这里没有你说话的份。”

    “唯先生，请问你抓我父亲是干什么？”叶楚楚脸上并未有慌张的神色，她现在可以说是精力充沛，要是打架的话也许会受一点伤，但还是能安全将叶伟救出来。

    唯先生用手缕了缕山羊胡：“你接近柯木的目的是什么！”

    “这和你有什么关系。”

    唯先生一步步下着楼梯，慢慢地靠近着叶楚楚，弯下身子，将她的头强行抬起来：“还真是一个很能说的丫头，怪不得凯琳一而再再而三的失败。”

    “干爹，所以你要为我做主啊，这个女人是狐-狸-精转世……”

    还未等凯琳抱怨完，唯先生脸上露出不耐烦的表情，转过身去瞪了凯琳一眼：“在这里没有失败者说话的份。”

    叶楚楚感觉到这男人说话时的气场，他右耳上那枚钻石耳钉正发出夺目的光芒：“看来我在你的面前现在还不是失败者。”

    “没错，你如果不真实回应我的问题，那就只有得到比失败者更惨痛的代价了。”唯先生眯起眼睛，让人有种不寒而栗的感觉。

    “好吧，既然唯先生要问我，那我就只好老实的说了，”叶楚楚转了个身，与唯先生保持着一定的距离，“柯木是害我爸爸变成这样的罪魁祸首，所以我要杀了他。”

    “就这么简单？”唯先生前进一步，问道。

    叶楚楚耸了耸肩，直视着他的眸子：“这是真的，如果不愿意相信，或者说，如果你想从我口中说出什么可以写张纸条给我，然后我照着纸上面的说给你听。”

    唯先生并没有见到叶楚楚神色紧张时的样子，不像是说假话，而且他也从柯木的口中听到关于这方面的事情：“你知道欺骗我的代价是什么吧。”

    “虽然不知道，但我说的是真的，即使是欺骗，也是你心里这么认为的！”

    “好好，真是一个伶牙俐齿的小妞，放心，你爸爸在这里会得到很好的照顾，现在就送你回去。”唯先生脸上很是得意，赞许地看着叶楚楚。

    “不好意思唯先生，我的妈妈见我爸爸不在家，一直吃不下饭，所以我要带父亲离开，还望唯先生成全。”

    唯先生用犀利的眼神看了叶伟一眼，随后说道：“这个恐怕不行，你的父亲是接收到我的邀请才来这里相聚的，而且他也不是很愿意跟你一起离开。”

    “是啊，楚楚，你赶紧离开这里，我在这边很好。”

    叶伟嘴上这样说着，叶楚楚看在心里，他在这里过的一点都不好。

    “既然我们谈不拢，那我只好强行带着父亲离开了。”

    就在她说完这句话的时候，那些黑衣人从四周朝着叶楚楚靠近，叶楚楚早就料到会是这种结果，踢腿、旋转，手一劈夺去对方手中的枪支，迅速走到唯先生的身旁，用枪支递在他的头部：“你们退下，帮我准备好一辆车，不然我就打死你们家的主人。”

    唯先生是个见过大场面的人，手拍了起来：“想不到叶小姐的功夫竟然如此了得，还真是后生可畏啊。”

    叶楚楚准备扣下扳机的那一刻，唯先生一转，她手顺带着手枪一起被他踩在地上：“很痛吧，我可是给你过机会的，可你自己不知道珍惜。”

    他的脚很是用力地踩着，叶楚楚眼眶中的泪水也随即掉落下来。

    “唯先生，请你放了我的女儿，她不是故意这样的，我会一直呆在这里，不会离开半步。”叶伟的声音传到叶楚楚的耳中。

    “爸，我一定会带你离开的。”

    唯先生抬起腿，当听到她这句话说出来的时候：“好一对父女情深啊，我给你一个机会让你带走叶伟，不过要被我踢三脚，而且不能回手。”

    叶楚楚用另外一只手撑起自己的身子，擦去嘴角上的血迹，眼神十分坚定地看着唯先生：“来吧。”

    唯先生丝毫没有怜香惜玉，一脚踹在她的小腹部，她摔倒在地：“一脚，很有骨气，再站起来。”

    叶楚楚回想起一年前受的苦，这些算不了什么，再次站起，唯先生一脚比一脚力气大：“第三脚，来吧！”

    她那目光仍然坚定着看着前方，虽然身子浑身酸疼，但这并不算什么。

    唯先生第三脚踢在她的盆骨处，再次摔倒在地：“好了，叶伟想不到你还有个这个好的女人，现在赶紧离开，还有给他们准备一辆车子。”

    叶伟走到叶楚楚的身旁，将她扶起来，走出了大门口。

    “干爹，干嘛要放走叶楚楚啊，你不替我报仇了嘛？”凯琳贴在唯先生的身上，娇滴滴地说道。

    唯先生则是看着他们离去的背影：“放心，一切尽在我的掌握中。”

    叶楚楚看到外面停着一辆车：“爸，上车，我带你离开！”

    叶伟看到叶楚楚伤成这样，心底里很是不好受：“你还能开车吗？”

    “快上车。”

    叶楚楚无论如何都要带他到安全的地方，她更是没有把握唯先生会用什么办法再次折磨他。

    她系好安全带，用手擦拭着眼睛，将钥匙别开，一脚油门踩上去：“爸，你也系上安全带。”

    “哦哦……”叶伟从来没有坐过叶楚楚开的车子，只见她将油门踩到底，自己不由得向前冲了一些。

    她看着路面的状况，出现了黑衣人，他们正挡着前进的道路，车子就像飞起来一样，冲向他们，黑衣人也是人，本能地朝旁边退了几步。

    叶楚楚的肚子越发疼痛，单手放在肚子上，额头上随即有细微的汗珠冒出来，叶伟看着她此刻难受的神情：“楚楚怎么样，不然就把我放下来吧，反正他们要的是我的命而已。”

    “不行，我一定要把你救出去。”

    叶楚楚看着仪表，发现油在一点点地变没，还没来得及反映撞到了护栏上，车子在路面上翻滚了好几圈，她瞬间昏迷了。

    等到叶楚楚再醒来的时候，发现自己躺在医院里，季北辰见她睁开眼睛：“你怎么会开车撞上旁边的护栏啊，还有身上怎么会有这么多的伤！”

    叶楚楚看见季北辰那关心自己的模样，发现整个人确是动弹不得，几乎整个身上都被绷带包裹着。