
    “爸爸，醒来了，我来看你了。”

    叶楚楚将叶伟拍醒，他睁开眼睛，一把抱住她：“楚楚你来啦，哈哈哈，陪我喝酒。”

    “爸，你没事吧？”

    “我怎么有事呢，你妈妈去买菜了马上就回来了。”叶伟笑着说道。

    叶楚楚心里更加不是滋味，如果可以她还真希望自己能够在这里照顾叶伟，季北辰见叶楚楚难过，从口袋中掏出一张房卡：“伯父，这是离我家比较近的一栋房子，你可以住那里，这样楚楚也方便来看你。”

    叶楚楚看着身旁的男人，感激起来，叶伟站起来，将那张卡拿在手里：“还是女婿好，还给我房子住。”

    叶伟这一举动让叶楚楚看在眼里，之前的父亲是无论如何都不会收下那东西的，现在竟然会收的那么愉快：“爸，你是不是喝醉了……”

    “我……我才没有醉呢，女婿这是在怜爱我，你看看你，都不会多回家看看，”叶伟整个人呈现站不稳地状态，“楚楚以后咱们就住的比较近了，可要经常来看我。”

    叶楚楚将叶伟扶到床上，他的心情很是不好，所以才会说那些胡话：“爸爸，我知道了，我以后会经常来看你的。”

    “亲家，饭已经做好了，你起来吃的时候记得热一下。”韶华将围裙解开，挂在衣架上。

    叶伟看着衣架上的围裙，脑海中都是吴林穿着围裙的模样，用手抱着头，一副狰狞的表情，叶楚楚蹙眉：“北辰要不你和妈咪先回去，我在这里陪爸爸一会儿，等下会自己回去的。”

    “好吧，那你小心些。”季北辰在她的脸颊上亲吻了下，拉着韶华的手一起离开。

    叶伟慢慢地站起来，走到正在水池旁洗手的叶楚楚身后，双手准备掐上她脖子的时候，她转身：“爸爸，你起来了，要不要吃些什么！”

    叶伟立刻将手挠着头：“好啊。”

    叶楚楚心中闪过一丝惊慌，她从水龙头上看到叶伟正伸出双手……不过很快便将心中的疑虑所打破。

    “爸爸，你先吃着，你还要什么东西我给你去买！”

    叶伟边吃着饭，边回答道：“不用了，这里什么都有，还有过些天不是要搬到女婿给我的公寓里去了嘛，也免得麻烦许多，不是吗？”

    叶楚楚瞬间不知道怎么开口和他说这件事，她的直觉告诉自己，叶伟一定有事情瞒着自己，但没有实质的证据……

    叶伟的手搭在叶楚楚的手上：“我准备搬过去也是为了让你减少一些辛苦，所以……”

    “爸爸，没事，既然你已经考虑好了，那我到时候给你搬家。”叶楚楚抬头看了看时钟，发现时间停留在十一点的位置，而且钟并没有走。

    叶伟随着叶楚楚视线方向看去：“哦，这只钟坏掉了，还没有拿去修呢，这是我和你妈妈一起挑的，我舍不得……”

    “爸，要不拿下来我送去修吧。”

    叶楚楚搬着凳子放在钟下面，准备站上去的时候却被叶伟阻止了：“很多东西修了就再失去了韵味，这只钟是我唯一的寄托了……”

    她看着爸爸此刻失落的神情，将他搂在怀中：“爸爸，放心我一定会照顾好你的，不过你也得好好工作，不要再去赌博了，知道吗？”

    “好，爸爸答应你，再也不去赌博了。”

    就在这个时候叶楚楚的手机铃声响起，接起电话，对面传来皇爵风的声音：“叶楚楚，我回到S市了，见一面吧。”

    叶楚楚看了站在身旁的叶伟一眼：“好。”

    他见楚楚拿起放在桌子上的包：“楚楚，你去哪里啊，要不吃些饭吧。”

    “爸，我去见个朋友，搬家的事情你就不需要操心了，我会给你弄妥。”

    叶楚楚说完，便在玄关处换上鞋子，按着皇爵风给她的地址打车过去。

    一家顶级的西餐厅贵宾房中，皇爵风如君临天下地坐在主座上，拿起手中的高脚杯：“楚楚，好久不见你过的好吗？”

    “皇爵风你干嘛不做任何声响的离开S市，知不知道我会担心你啊。”叶楚楚眼眸中带着一丝愤怒，看着面前的男人。

    “原来你会牵挂我啊，还真是让我感动呢。”

    叶楚楚见他那黑色的眸子闪了一下：“作为朋友不是应该跟我说一声吗？”

    皇爵风脸上的表情瞬间失落了些：“你可以晚一点说，让我能够在体会一下有人担心……”

    他说的声音极小，叶楚楚只能够听出他大致的意思：“我真的很担心你，你丫的以后别玩不翼而飞，不然我们连朋友都……”

    “好，我答应你。”

    皇爵风将资料递给夜，夜走到叶楚楚的面前：“这份资料是关于唯先生的。”

    叶楚楚当着皇爵风的面将文件夹拆开，原来唯先生是做洗黑钱生意的：“你怎么知道我对他很是……”

    “因为我了解你啊，你一定想知道我是怎么知道你遇见过唯先生，”皇爵风在最重要的时候停顿了一下，“是凌告诉我的。”

    叶楚楚挠了挠头，竟然忘记了皇爵风还派了一个人保护自己：“大恩不言谢，要不是因为你，我想恐怕我的晚节不保啊！”

    皇爵风优雅地切割着牛排：“你实在太胆大了，我不是让你不要继续任务嘛！”

    “我调查到柯木原来是将我爸爸害成一无所有的罪魁祸首，所以我咽不下这口气。”叶楚楚脸上充满着愤怒。

    夜将皇爵风切好的牛排放到叶楚楚的面前：“要是让老爹知道，恐怕会气死，你完全把老爹教的东西都忘记了。”

    叶楚楚插了一块牛排放在嘴里，发出‘咋巴咋巴’的声音，还边说着：“我并没有忘记啊，老爹教我的我可都没有忘记。”

    皇爵风指了指自己的头部：“你还没有确切的证据，而且即使有也应该分清情况吧，你的脑子都去哪里了，是不是自己饿的时候吃掉了。”

    贵宾包厢中瞬间陷入了寒冷之中，叶楚楚浑身颤抖了一下：“你讲的冷笑话完全不好笑。”

    “以后做每件事情的时候都要好好想想会带来什么效果。”

    “神算子，要不我问你一件事情呗，”叶楚楚挤眉弄眼了好一会儿，皇爵风才优雅地抬起头，“能不能知道究竟是谁害死我妈妈的。”

    皇爵风依旧保持着刚才的神情：“我知道一些，但是告诉你恐怕也不会相信。”

    “切，小气吧啦机的，赶紧说嘛，我一定会相信的。”叶楚楚眼眸中闪烁着渴望知道的光芒。

    “具体的名字我不会告诉你，”皇爵风将牛排送进自己的口中，等咀嚼完毕之后继续道，“可以提醒你一下，就是观察周围的人，不论是谁。”

    叶楚楚等待了好久都没有得到什么实质性的线索，周围的人有很多啊，她当然会观察：“好吧既然你不肯说，那我就慢慢调查。”

    叶楚楚赶紧将餐盘里的东西吃完，起身走到皇爵风的身旁：“现在不早了，谢谢你的请客。”

    他并没有开口，直到听见门关上才知道叶楚楚是真的离开了。

    “少爷，你干嘛不告诉她到底是谁，也许你告诉她了之后，她就不会走的那么快。”夜还真是为皇爵少爷的情商感到着急啊，可他有不好跟叶楚楚说些什么。

    皇爵风抬头看了夜一眼：“看来你的脑子也被自己吃掉了，告诉她那名字，她未必会相信，而且还会憎恨我，最主要的就是她也许会更快的受到伤害。”

    夜看着皇爵风那如深潭的眼眸：“少爷，可是你这次回来不就是要帮她解决一些麻烦嘛？”

    “我累了，也是时候让她自己解决了，”皇爵风整个人躺在椅子上，他此刻的心境想必只有自己知道，“她要变得强大，就应该离开我。”

    皇爵风此刻那表情让别人看都会觉得心疼，夜很是不忍的坚信皇爵风对叶楚楚的感情是认真的，不然他也不会放弃一些事情赶回S市，为的就是指点她。

    叶楚楚回到主卧中，再次看着那份文件，他为什么要抓自己的父亲呢，难道就因为凯琳，可不必要这么大费周章的吧！

    季北辰这时候打开门，见叶楚楚正看着些东西：“哟，想不到你也会学习了啊。”

    叶楚楚抬起头，也对集思广益，走到季北辰的身旁，将那叠资料给他看：“北辰，我有件事情跟你说谎了，我也不知道怎么跟你说……”

    季北辰将她搂在怀中，手拿过那些资料，那张照片稍有些印象：“这个唯先生是……”

    “他就是绑架我爸爸的，然后是凯琳带我去了那儿，”叶楚楚小心翼翼地看着季北辰脸上的变化，“不好意思我欺骗了你。”

    季北辰那双蓝眸并没有责怪，而是将文件放在床上，双手搭在叶楚楚的肩膀上：“季太太，我能把你那些话当成你在吃醋吗？”