
    叶楚楚伸手打开电灯，依靠在床上：“没有啊，妈咪现在还没有回家吗？”

    “是的，我找遍她所有有可能去的地方，可完全没找到怎么办，好担心她啊！”

    叶楚楚能够想出此刻叶伟焦急的神情来：“爸爸不用担心，我现在就和季北辰去找。”

    她挂下电话，拍醒身旁的男人：“北辰，我爸爸打电话给我，说妈咪还没有回家，我现在好担心，怎么办？”

    季北辰揉着惺忪的眼睛，看见叶楚楚此刻焦急的神情，将她搂在怀中：“没事，那我现在就出去找。”

    “不要，我也要去。”

    就这样他们换好衣服蹑手蹑脚地走出家门，开着车子在街上晃荡，只见救护车的声音响彻夜空：“北辰跟上去看看。”

    救护车停下来的地点被警察所设置了护栏，叶楚楚下车看见一具被烧黑的尸体被抬上担架，目测是个女人，衣服也被火焚烧着。

    “妈！”叶楚楚的直觉告诉自己，那个躺在担架上的女人正是自己的母亲吴林，“妈……”

    叶楚楚想要跨向前一步，便被警察拦住了：“小姐，不能过去。”

    “那是我妈，我要去！”

    季北辰搂着叶楚楚，她整个人面临崩溃的边缘。

    “小姐，在我们确认死者身份后会联系你的，请不要妨碍……”

    “这里没有监控探头吗？车子怎么会无缘无故的撞向护栏的！”季北辰问道。

    “这里属于偏远地区，所以暂时未有监控头。”

    叶楚楚拳头砸在警察的身上：“我妈妈死了，你们竟然这么敷衍！还是个人嘛！”

    警察若不是碍在季北辰的面子上早将叶楚楚带回警局了：“小姐，我们知道你此刻难过的心情，我们会给你一个满意的答复。”

    她哭的太过伤心，整个人晕在季北辰的怀中，他将她系上安全带，送到就近的医院中。

    叶楚楚的手机再次响起，季北辰蹙起眉头：“喂楚楚，找到你妈咪了没有！”

    对方传来叶伟焦急的话语：“伯父，伯母估计遭遇到了车祸，现在警察在跟近。”

    叶伟挂掉电话，看着外面的夜空，还是那么的安静：“想不到竟然那么快。”

    叶楚楚再次醒来已经是清晨：“妈！”

    她的叫声将坐在她身旁的季北辰吵醒，季北辰缕了缕她的头发：“傻瓜，也许那人并不是伯母呢，不要乱想。”

    “那为什么现在还没有我妈咪的消息，她如果知道我们要找她的话，她一定会打电话跟我说的！”

    叶楚楚掀开被子，准备强行拔掉输液管，被季北辰制止：“你妈妈如果看到你现在这幅模样，想必她会伤心，反正没有多少盐水了，很快就能挂完。”

    她抬头看了看瓶子里的盐水：“好吧，你一定要给我找妈咪。”

    “我已经派了陆轩去找，想必很快就有下落了。”季北辰安抚道。

    叶楚楚听完才大喘一口气，再次躺在病床上，可一闭上眼睛便会想起那画面，再次睁开眼睛：“我还是睡不着，等下陪我去警察局吧。”

    “楚楚，警察那儿也有程序，有专门的法医更近，不用担心。”

    季北辰握着叶楚楚的手才发现她的手心中正冒着冷汗：“傻楚楚，看你脸色苍白的，完全没有任何气色……”

    无论季北辰怎么调侃，叶楚楚始终没有耐心与他说话，头侧倒另外一边，看着走廊上人来人往着。

    季北辰的手机响起，叶楚楚立马转过去，他接起电话：“喂北辰，我查到了一点线索。”

    叶楚楚见他起身准备走出去说话：“是不是陆轩？”

    季北辰的蓝眸看着她眼神中的渴望，点了点头：“什么线索？”

    “从警局里打听到那名女子证实是吴林，可是很奇怪的是的车上完全没有发现她挣扎过的痕迹。”陆轩将打听来的消息告诉季北辰。

    季北辰听后也觉得奇怪，如果是发现车子着火，无论如何都会挣扎的打开车门，为什么连一点痕迹都没有呢，就像是预先设计好自杀一样。

    叶楚楚见季北辰将手机放回口袋里：“怎么样，陆轩打听到了什么？”

    “那名死者被确认正是吴林，但现在你还不能去见她。”季北辰说道。

    叶楚楚当听到真相的时候，别提多安静，闭上眼睛，想不到这真的是事实！究竟是谁要杀害她的母亲！

    “陆轩还查到了什么吗？”叶楚楚过了好久才问道。

    季北辰手紧紧握着叶楚楚：“发现了一个疑点，就是车子上完全没有挣扎的痕迹，好像是在发生车祸前她便死掉了一样，不过这只是怀疑而已。”

    叶楚楚的手握成拳状：“究竟是谁杀了我的妈妈，被我知道了，我一定将他大卸十八块！”

    季北辰知道叶楚楚此时心里十分的难受，这时候叶伟打开病房门：“楚楚，怎么会！警察刚刚打电话给我，确认那就是吴林！究竟是谁害死吴林的！”

    叶楚楚瞬间感觉到叶伟年老了很多岁，眼泪也从眼瞳中流出来，很是伤心的样子：“爸，放心警察会找到线索，给妈咪报仇的！”

    “那我先去警局将她的尸体认领回家，也不要让她一个人走的孤孤单单的，”叶伟背过身去，手背抹去脸上的泪水，“楚楚你好好保重自己的身体。”

    叶楚楚看着父亲离去的背影，别提多难受了，季北辰用手将她脸上的泪水擦拭去：“我知道你心里很是不好受，有什么不开心的事情就说出来。”

    “呵呵，”叶楚楚冷笑了几声，“说出来又有什么用，能换回我妈咪的性命吗？”

    “虽然不能挽回，但是你的心可以舒畅很多。”季北辰说完，只见叶楚楚哭的越发伤心。

    “你不会安慰人就不要说了。”

    叶伟将吴林放在殡仪箱中，看着被烧的不成样子的吴林：“你说说你，这都是你的报应，如果不背叛我的话，那我们可以有很多的钱，一起去旅行，不是很好嘛！”

    “你不要怪我！”叶伟哭的很是伤心。

    过了几天，叶楚楚、季北辰一行人来到了吴林的墓地里，天上下去了细雨，她跪在地上，将鲜花放在墓前：“妈咪，我来看你了，不知道你在下面过的好不好，放心，我一定会将杀害你的凶手揪出来，给你一个满意的答复，不让你一人在下面孤零零的。”

    叶楚楚并没有哭泣，因为她知道自己哭泣是懦弱的表现，而且无论怎样，都无法换回死者的生命。

    韶华的脸上带着一丝倦容，当季北辰将事实告诉她时，她完全不敢相信这是事实：“林妹妹，我会帮你照顾好叶楚楚的，放心，我不会让她受到任何伤害。”

    季北辰的手搭在叶楚楚的肩膀上：“妈咪，你放心的把叶楚楚交给我吧，我不会再让她伤心，让你在天上难过的。”

    叶楚楚坐在墓前，头靠在墓碑上：“妈，我有很多话都没有机会跟你说，我简直是个不称职的女儿。”

    “楚楚，我们走吧。”韶华道。

    她这才抬起头，慢慢地站起来，季北辰看着她此刻的样子，很是担心她的身体能不能受住，这几天都是在吊点滴中所度过的。

    季北辰搂着她，她在走回去的路中转过头：“妈咪，请在天上保佑我能找到那个坏蛋吧！”

    林肯车重异常的安静，叶楚楚靠在窗户上，眼泪顺着脸颊掉在手上。

    韶华递给叶楚楚一张餐巾纸，接过擦拭脸上的泪水：“妈咪，我还真是懦弱，说好了不哭，竟然眼泪还会那么不由自主的掉下去……”

    韶华知道叶楚楚心中的难受，将她搂在自己的怀中：“我以后就是你的妈咪，你有什么事情都可以跟我说，知道了吗？”

    “谢谢你，妈咪。”叶楚楚的手搂在韶华的腰间，就像一个再次得到母爱的小孩一样。

    “以后要是季北辰再敢欺负你，我就帮你揍他。”韶华笑着说道。

    季北辰一脸尴尬的神情，自己躺着也中枪，不过无所谓啦，只要叶楚楚能忘掉那伤心的事情，那也算是功劳一件，最害怕的就是她将什么都藏在心底，不想让任何人探访。

    “嗯，我会的。”

    叶楚楚嘴角强扯出一丝微笑，看着他们俩：“我现在并不是一无所有，这不还有你们嘛！”

    “知道就好了，你可知道这些天我们整家人都睡不好，”韶华看着叶楚楚的眼睛，“我们是一家人，所以更应该有什么事情就跟对方说，不是吗？”

    叶楚楚点了点头，她已经有好几天没有见到叶伟了：“北辰，把我送到租的屋子里去吧，我想爸爸此时心里也很难受。”

    “如果你不放心的话，可以让你爸爸搬到季家住。”韶华说道。

    叶楚楚摇头：“我拒绝。”

    车子在公寓前停下来，他们三人一同上楼，叶楚楚打开门，只见桌子上摊满了啤酒瓶，叶伟那鼾声从内屋传过来，叶楚楚走进去，见叶伟此时颓废的神情，心里很不是滋味。