
    多么美好的告白可为什么从季北辰的口中就会听出别的一番韵味呢，还真是让人无解，也许季北辰是个不会说蜜语甜言的人吧。

    “你难道是在诅咒我一辈子不会走路吗？”

    季北辰无奈地耸了耸肩，准备放手让叶楚楚慢慢行走，却发现她抓着自己越紧：“我是为了激励你好不好，女人你还真是不懂得我的内心，还真是让人伤心呢。”

    “丫的，先把我扶进屋再说，”叶楚楚脸上开始有着不耐烦出现，只见距离家门口还有一百米，“要不你在这边造个房子吧，让我好走点。”

    “真是个懒家伙，”季北辰嘴上这样说着，但心里却十分甜滋滋，在他的心中这句话更是赋予了别的价值，“医生还让我放开你，让你慢慢地走路呢。”

    “丫的，哪个神-经医生啊，你要是敢放手，我就一辈子不理你。”叶楚楚走了许多，双腿便开始无力，很是酸疼，只感觉每走一步，身子的骨架便会变换一下位置，特别难受。

    “放心，这一辈子我都不会放手！”

    曙光尽在眼前，叶楚楚推开门，便看见桌子上有着好多的菜色，口水忍不住地往下掉：“还真是个吃货。”

    “医院里的东西吃的都腻了。”叶楚楚不经抱怨道，季北辰带她到了椅子上。

    韶华从厨房中走出来，指着正中央的母鸡汤：“这汤我可是炖了很久的时间，楚楚赶紧吃。”

    她盛了一碗放在叶楚楚的面前，坐在一旁的季北辰越来越感到挫败感：“妈，我也好久没吃到好的东西了。”

    “自己盛，”韶华白了季北辰一眼，“多大的人了，还学会了撒娇。”

    “是啊，伯母，我也有这种感觉，”叶楚楚看了季北辰一眼，只见他的脸上露出一种视死如归的表情，将鸡汤推到他的面前，“北辰，如果不介意的话，就吃这碗吧。”

    季北辰毫不客气地喝下了那碗汤，起身给她再盛一碗：“小妞，知道害怕了吧，哈哈哈。”

    叶楚楚瞬间不想理会这么一个小肚鸡肠的男人，不就说他撒娇嘛，也不要用这方法折磨她吧。

    叶楚楚消灭东西的功力他们可都是略有所闻，今儿个一见，还真是想点三十二个赞啊，太给力了。

    主卧室中，季北辰扶着她到了床边：“想拿什么什么跟我说，我帮你。”

    “好吧，我什么都不想拿，只想睡一觉。”

    叶楚楚慢慢地挪到了床上，闭上眼睛，脑海中回想起车子着火的那一瞬间，叶伟独自一人从车里走出去，拿着手机报警，却没有及时的救自己……就像一根刺一样，实在无法越过去。

    季北辰坐在床沿上，见她额头上有汗珠冒出，拿出冰凉的毛巾为她擦拭着，叶楚楚猛然睁开眼睛：“怎么了？”

    “没，没有。”叶楚楚感觉到那凉意就跟毛巾散发出来的一样。

    “楚楚，绑架你爸爸的人是谁？”季北辰蓝眸前所未有的严肃看着叶楚楚。

    “可能你不敢相信，是凯琳带我去了那个地方，是她绑架了我的爸爸……”

    叶楚楚不想让季北辰知道唯先生的存在，从他做事那凌厉的手法便可以看出那人是不可得罪的，她害怕让季北辰知道后他会受到伤害，所以选择了隐瞒。

    “凯琳？”季北辰不由得蹙眉，他所认识的凯琳不会设计那么精密不知布置，更何况绑架叶伟的目的是什么呢。

    “是的。”

    叶楚楚见到季北辰眼中有一丝不信任，闭上眼睛，不去想象他此刻的神情：“既然我和爸爸没事，就要再做些什么了，事情都已经过去了。”

    季北辰见她处之泰然的神情感觉其中的不对劲，她一定有事情在瞒着自己，而且若真是凯琳绑架叶伟，单纯地引叶楚楚上钩，却又为何要制造那轿车爆炸呢。

    他将所有的疑虑埋藏在心底，走到电脑桌前。

    过了没多久，叶楚楚的电话响起，季北辰见她仍在睡觉，拿起她的手机，是个陌生电话，接了起来。

    “喂，楚楚好久不见。”

    季北辰走到阳台上，对方的声音很是熟悉：“喂。”

    皇爵风蹙眉，是季北辰：“楚楚呢？”

    “她在睡觉，请问你找她有什么事情吗？”季北辰就像母鸡护小鸡一样警觉性地回答道。

    “我从新闻上看到她受伤了，所以特来打电话询问一下，”皇爵风将手里的资料袋放在旁边的座位上，“既然她没事我就放心了，希望你好好照顾叶楚楚。”

    “那是当然的，叶楚楚是我的老婆，”皇爵风可是他的头号情敌呢，虽然要感谢，但也得有个尺度，“要不我现在把她叫起来，可……可她睡的很熟。”

    皇爵风知道季北辰的心理状态：“算了，有机会会和你们两人再见的。”

    就这样电话被挂断了。

    夜开着车子，心底愤愤不平道：“季北辰以为他是谁呀，真是的，那么拽！要不是有少爷，他能和叶楚楚在一起嘛！”

    皇爵风并未说话，都是他的疏忽，如果第一时间知道凯琳带叶楚楚去拿出地方，就应该放下生意伙伴赶过去……

    “少爷，那么资料……”

    “回去，有机会见到她的时候再给。”皇爵风就不应该让叶楚楚独自一人接受任务，毕竟那些不是游戏，没有重新来过的机会。

    叶伟手里提着大小马夹袋走回家中，放在厨房间里：“吴林啊，我买了楚楚最喜欢吃的东西，今儿个咱们把菜送过去吧。”

    吴林脸上重新恢复着原本的笑容，叶伟从回来以后，整个人回到了以前，也不去赌了，而且还认真的去上班。

    “算了，韶华知道楚楚的口味，她会给弄，免得我们多此一举……”

    叶伟脸上露出了一丝不悦：“楚楚好歹是你的女儿，她从小就吃惯了你的饭菜，你和她做出来的味道一定不同，况且我有点想楚楚了，不知道那丫头的伤好了没。”

    吴林这才知道他买那些菜是什么意思，笑了笑：“好吧，既然是想见楚楚，那一定做菜送过去比较好。”

    “嗯，呵呵，”叶伟的手机响起，点开是条短信，“那你先做着，突然公司找我有些事情，我马上回来。”

    “好。”

    大桥洞底下，一名男人正站在叶伟的面前：“你没忘记老大交给你的任务吧？”

    “没有。”

    那男人的手中夹着一张卡：“很好，钱已经汇到这张卡上，是一百万，够你用不少日子了吧。”

    叶伟直接接过那张卡，并未说话。

    “我们老大说了，只要你好好的完成他给的任务，钱不会少的。”

    叶伟眼眸中流露出贪婪的神色：“听说季北辰替我还了一大笔钱，不是说要和我分成嘛！那钱呢？”

    “放心，老大可不会忘记答应过你的东西，过些日子钱会自动汇到你的卡上。”

    叶伟转身离开：“只要不忘记就好，如果忘记我会随时……”

    就在叶伟走后，那个男人无奈地摇头感叹道：“现在的人啊，真是为了钱什么都肯做，如果不做，想必你也没有命享用那笔钱了。”

    叶伟紧紧握住那张卡，停在桥上：“楚楚，别怪我，都要怪那生活。”

    直到天黑，叶伟才回到家中，吴林已经将那些饭菜放在盒中：“你先吃一些吧。”

    “不用了，直接过去吧。”

    就这样他们招下打的车到了季家大宅门前，叶楚楚听到门铃声响起，放下筷子走向前，站在面前的正是她的爸妈：“你们两人怎么来啦，有没有吃晚餐？”

    吴林拎起手中的袋子，将饭盒放在桌上：“你爸爸啊，说是怕你没有胃口，所以挑选了你爱吃的菜让我做好送过来。”

    叶楚楚看着站在门口的叶伟，眼神中充满着感动，拉着他的手准备往里走：“楚楚，不用了，我只是想过来看一下你怎么样了，见你没事我就放心了。”

    “爸你就进来坐一会儿吧，我的脚刚刚有力气，能走些路，”叶楚楚眼神中充满着感激之情，整个人往他的怀中投去，“你难得舍得我陪你站在门口啊。”

    坐在一旁的季北辰见他们两人站在那里也不是个办法：“对啊，伯父就进来坐嘛，看你这样子像是没有吃饭，来一起吃点。”

    “好吧。”

    叶伟这才走进来，与他们同坐在一张桌子前吃着饭。

    “来女儿，这是你喜欢吃的菜，记得以前一直吵着要吃……”叶伟打开饭盒，香喷喷地味道流出来，筷子夹到叶楚楚的饭碗上。

    叶楚楚吃着爸爸夹来的菜，别提多开心了：“爸爸，你也吃啊。”

    “这些可都是准备给你的，我怎么能吃呢。”叶伟的脸上闪过一丝惊慌，但随即便消失了。

    坐在叶伟对面的吴林一直观察着他的神情，当然那丝惊慌并没有逃离她的眼睛，将近一个小时过去了，到了分别得时候，吴林拉着叶楚楚到了一角。

    “楚楚，自从发生那车祸，你要小心啊，不要再让坏人有机可乘知道吗？”吴林脸上充满着关心。

    叶楚楚手搭在吴林的肩膀上：“妈，你放心啦，我会小心的，最重要的便是将爸爸救出来了，不是吗？”

    吴林看了叶伟一眼，叶楚楚并没有发现她的不对劲之处：“总之以后干什么都要留个心眼，不然我会担心的，知道吗？”

    “知道了，我向妈咪保证我一定会主意安全的。”

    他们招了辆出租车回去，坐在后排的叶伟用着凶神恶煞的眼神看着吴林：“你和楚楚刚刚说了些什么？”

    “没说什么，只是让她小心一下坏人。”

    “我在你的眼里属于坏人的分类吗？”

    吴林扭过头去看了叶伟一眼，见他那仿佛想杀了自己一样，笑了笑：“想不到你竟然想杀死自己的亲生女儿。”

    “你现在知道你再说什么吗？”叶伟的手掐住吴林的脖子，恶狠狠地说道。

    的哥猛然的刹车：“先生，你再这样我就打警察电话了！”

    “不要多管闲事，像你们应该见惯了夫妻不和吧！”

    叶伟就像变了一个人似得，没错他已经被金钱所蒙蔽了双眼。

    吴林哈哈大笑了几声：“你有种就杀了我，想必你买来的那些菜是动过手脚的吧，所以我重新买了一模一样的菜色，我坚决不允许你伤害我的孩子。”

    叶伟面部狰狞了起来：“你装作一切不知道就不会落下这种下场，你知道现在在跟谁作对吗？”

    车子再次启动，那个的哥并未报警，他已经被叶伟眼神中那种凌厉所吓到。

    “叶伟，我真的很受伤，你为什么会变成这个样子，我还真的不了解，金钱难道真的有那么大的魅力……”吴林的声音越来越沙哑，只感觉那只手正在慢慢加着力道。

    叶伟的手越发用力：“这一切是你逼我的。”

    直到吴林失去呼吸、失去挣扎的力气他才将手收起来：“我给你一笔钱，做出撞车事件然后让车子焚烧起来。”

    “你还是像警察……”

    的哥正说着，谁知道叶伟手中多出了一把刀子抵在他的喉咙处：“如果你不照我说的做，那我现在就杀了你。”

    他为了自己的生命安全着想，直接踩着油门撞向护栏，猛然的聚动车子完全成了凹形，的哥打开车子叶伟将衣服上的帽子戴在头上，两人站在一旁看着车子烧毁。

    “很好，这件事情不准说出去，”叶伟从口袋里掏出一叠钱放在的哥的手中，“如果你说出去，我想警察也会抓你去警局。”

    就这样叶伟消失在夜幕之中，回到家的他发现自己买的东西竟然被吴林扔在垃圾桶中：“你这个该死的女人，竟然这样对我！”

    他看到桌子上那些饭菜，想必这是为了试探自己所以才摆上来的吧。

    时间降临凌晨，叶伟掏出手机打电话给叶楚楚：“楚楚，你妈妈说是要买东西，到现在还没有回来，她有打电话给你吗？”