
    叶楚楚替母亲擦拭去脸上的泪水，手被她强行地拿下，只身一人走进去，一只手拿着垃圾桶，另外一只手则是将桌子上的啤酒罐收到垃圾桶中。

    韶华看着她此刻驼背的样子，走向前将她手中的垃圾桶抢过：“那种男人值得你珍惜嘛！你看看他都成什么样子了！”

    吴林就像没听到一样，仍在整理着房间里地各个角落……

    叶伟手中拿着一个啤酒罐，一边喝着一边走在马路上：“呵呵，我就是个扶不起来的臭虫，吴林你还是离我越远越好吧！”

    他将啤酒罐丢在地上，那个啤酒罐被一个男人踩着……

    当所有的东西都整理好，吴林也从菜场买了一只母鸡在厨房中做着中餐，直到鸡汤变凉，叶伟始终没有出现。

    “妈咪，爸爸肯定在哪里赌钱了，我们还是不用等了，走吧！”

    叶楚楚走到吴林的面前拉着她的手，却被她甩开了，她早已成了泪人儿，眼泪一滴滴地滴在手背上：“叶伟会回来的，他一定会回来的。”

    “你不要自欺欺人了，吴林，那种男人不值得你对他那么好，知道嘛！”

    一向雍容华贵的韶华也站起来说道，她真的为吴林感到不值，为什么甘心愿意等候那么不值得浪费时间的男人呢！

    “楚楚、妈咪，你们先回家吧，我陪伯母在这里等。”

    季北辰这样说着，叶楚楚立马拒绝，就这样直到黑幕将灯光所掩盖，叶伟还是没有出现。

    韶华抓着吴林的手，指着面前的时间：“你看看，现在已经七点了，他还没有回家这说明什么！这说明他压根就不想看你，你明白嘛！你怎么还那么心甘情愿地坐在这里等候！”

    “会不会叶伟出事了，不然他……他不会不回家的！”吴林这才将头抬起来，盯着面前的时钟看去。

    叶楚楚最终也失去了耐心，从包里将手机拿出来，拨打过去却发现在关机的状态：“妈，不要在这么浪费时间下去了，走，我们回家！”

    不顾吴林的反对，强行将她塞进车中，最后离开。

    季北辰从反光镜中看出吴林正偷偷地抹去眼泪：“伯母，不用担心，我回去就让朋友打听伯父的下落，至于他欠下的债，我会帮忙还清。”

    “不用了，我可有钱！”

    他们家族里可是出了名的要强，如果自己有本事就不会问人要分毫。

    “这些债我们会自己还，怎么好意思再让你帮我们还清呢。”吴林停止了梗咽说道。

    季北辰转过身去眼神与吴林对视着：“妈咪，你就让我还吧，这样叶楚楚就不会那么轻易离开我了，你就给我一次机会好嘛！”

    吴林看了叶楚楚一眼：“妈，我和季北辰以前有一个赌，就是在未还清他在我身上花的所有钱时，是不能轻易离开他。”

    她这才将提在嗓子眼的心放下来，加上昨儿个晚上韶华与她说了季北辰离开叶楚楚并不是因为不喜欢，而是不想要连累她才……

    “是啊，妹妹，你就给我们家北辰一次机会吧。”韶华也在一旁说道。

    吴林只好妥协地点头：“但是只要我一有钱，就会还给你，你可不许不拿啊！”

    “好吧，既然妈这样说了，那就当借给你们，至于什么时候还嘛，那就无限期吧。”

    季北辰摆出一副不差钱的模样看了叶楚楚一眼，还露出那迷死人不偿命的微笑，换来的确实叶楚楚的一个白眼。

    韶华看着面前的他俩传情，手捂着嘴巴，偷笑了起来，用手肘拱了拱身旁的吴林，她那一筹莫展的脸上也出现了笑容。

    “妹妹，那我以后逛街就有伴了，哈哈哈。”

    韶华的笑声在车中回荡着，吴林看着她，也只好点了点头。

    回到家中佣人已经做好了饭，可吴林却一点吃饭的心思都没有，只是象征性地扒了几口。

    “妈咪，你不是要还钱给我嘛，”季北辰严肃地说道，“既然你的身上还有着欠我的钱，不应该吃的多点，然后有力气干活才能还清嘛！”

    无疑季北辰这激将法太好了，吴林是个有自尊的人，才不会让人看不起，既然说好了要还钱，那就一定要还！即使一点胃口都没有，但也要将它们强行塞进肚中。

    季北辰回到主卧室中，叶楚楚跟在后头，将门关上，快步走向他，抱住他：“谢谢你，要不然我妈咪就只吃一点点了。”

    他转过身去：“我可不用你的谢，我想让你答应我一个条件。”

    “说吧。”

    “以后我爬床的时候你可不可以不要踢我下去，”季北辰那严肃的神情完全被替代了，“我的屁股快到开花的地步了。”

    叶楚楚本来还以为他要跟自己提别的条件呢：“好吧，既然你这么说了，那我以后就手下留情些。”

    “我给你一个惊喜，”季北辰从口袋中拿出一条蕾丝条系在叶楚楚的眼睛上，带她走到了卫生间中，取下布条，“好了睁开眼睛吧。”

    “哪里有惊喜，我怎么一点都没有发现！”

    叶楚楚只看到几片花瓣漂浮在浴缸之上，旁边的桌子仍是摆放着一瓶香槟，和以前的布置完全没有任何差别。

    季北辰耸了耸肩，走到桌前起开香槟倒在两个高脚杯中，将一个杯子递在她的面前：“看来你压根没有一点眼力劲。”

    叶楚楚踮起脚尖手拧在季北辰的耳朵上：“你是不是带什么美眉来这里过，这还是以前的布置，压根一点都没改变！”

    “老婆大人，我怎么敢呢，”季北辰全然不顾形象地喊着救命，叶楚楚才将手放了下去，只见他跳进浴缸中，从水中将那束玫瑰花拿起，“这就是我给你的惊喜。”

    季北辰跪在浴缸中，叶楚楚见玫瑰花上有着水，加上那白衬衫也被水浸湿了，贴进着皮肤，让叶楚楚不由地吞了几下口水。

    “老婆大人，如果你不好意思开口，我完全能够胜任勾-引你的工作，”季北辰油嘴滑舌地说着，从浴缸中走出来，将那束花送到她的手中，“不知道老婆大人给不给我这次机会呢？”

    他的手正开始行动了，一颗颗解着叶楚楚上身的蓝衬衫扣子。

    红晕立刻呈现在叶楚楚的脸颊两端，但不知道怎么的，自己竟然无法开口拒绝，则是看着他那蓝眸深情看着自己……

    “老婆大人，很高兴为你服务。”

    他的话语中被暧昧之声充斥着，随即便坦陈相见起来，叶楚楚呢喃着：“你真是一个勾-引人犯罪的罪魁祸首。”

    “老婆大人请放心，我只负责勾你的魂。”季北辰亲昵地说着，将她抱在怀中，走向浴缸。

    叶楚楚已经被他的那份温柔所倾倒，看着他那此刻深情的眼神，就像是沦入深渊之中，变得不可自拔。

    季北辰的手抚摸过她的全身，此刻的肤色异常耀眼，就像是刚捕获的蚌珠一样娇俏可人：“老婆大人，不知道你对我的服侍还满意不？”

    叶楚楚这才睁开眼睛，他们两人之间的距离不到十厘米，仿佛只要任意一人越过那雷区，便会得到意想不到的结果。

    “还可以，只不过发现这浴缸好小。”叶楚楚不知道怎么回应季北辰的问话，随意扯开话题。

    季北辰那眉毛一挑：“既然老婆大人觉得小，那我明天就让他们来换，不能让这一浴缸破环我们间的雅兴，不是吗？”

    “好啦，我说笑的。”

    他的身子越凑越近，叶楚楚原本那均匀的呼吸被打乱，心口有只小鹿在肆虐地跳动着。

    季北辰的一只手放在叶楚楚的胸口上：“老婆，你心跳好快啊，其实我不介意人工呼吸的。”

    “我又没有溺水，只是卫生间的温度太高，我缺氧罢了！”

    叶楚楚白了季北辰一眼，不耐烦地想要起身，却被他拉住，还没站稳的她整个人跌在他的怀中，浴缸中的水也随即四处乱溅着。

    “你，你干嘛呀，不知道差一点我就死在这里了。”叶楚楚的头不小心磕了浴缸边缘一下，发出‘空’的一声。

    季北辰的手抚摸着叶楚楚的头：“好吧，都是我的不好，怎么样，还疼吗？”

    叶楚楚感受到下身正有一样东西顶着自己，脸色顿时绯红了起来，就像熟透了的苹果一般，才不管头到底有没有撞出包呢，双手撑在浴缸边缘上，慢慢地站起来。

    季北辰见她那害羞的模样，欲-望瞬即充斥着大脑，从浴缸中出来，那黄金比例的身躯完美呈现在叶楚楚的面前，拿出一块毛巾帅气地擦拭着自己的身体：“我很想要你。”

    她也慢慢地从浴缸里走出来，取下一件浴袍披在身上，虽然大脑已经被这个男人所填满着，身上也有着相同的渴-望，但嘴巴却不真诚地说着不要。

    他从后面抱起叶楚楚，将她放在床上，浑厚的鼻音靠近着她的耳旁：“男人太憋也不好，老婆大人就从了我一次吧。”

    叶楚楚听完这么诱-人的话，脑袋无法再次理智的思考，双手搂在他的脖颈上，借着他的力道，唇与唇接触着，身子也像着了火一般，立即被点燃。

    那细珠布满于他们两人的身体：“想不到季太太竟然有那么强的耐力。”

    叶楚楚将被子盖上：“再来……”

    不知过了多久时间，他们两人终于结束了战斗，叶楚楚躺在季北辰的手臂上，两人同时看着天花板。

    “听说唱歌会有助于怀孕，要不老婆大人咱们再试一次。”

    叶楚楚转过身去看着身旁的那个男人：“我可不想怀孕，那是个痛苦的过程。”

    “也许怀上会让妈妈开心呢？”季北辰诱导着。

    “别妄想，我可没有正式接受你，”叶楚楚停顿了好一会儿，立刻从床上坐起来，像是忘记了一件重要事情，“丫的，你这混蛋，保护措施都没有！”

    季北辰还以为她有什么大事情要宣布呢，谁知道是说这件事。

    “不行，我睡不着，你赶紧给我去买药过来！”叶楚楚命令道。

    季北辰闭上眼睛，佯装着睡觉，无论叶楚楚怎么喊，他都没有任何的反应出现。

    “看来只有我自己去买了。”

    叶楚楚从床上起来，却被季北辰一把抓住：“现在都凌晨一点了，营业再晚的药店现在也关门了吧，反正是七十二小时之内服用的，你这么着急干嘛啊！”

    叶楚楚眼睛咕噜一转，他说的不错，反正还有时间呢：“那你明天一定要提醒我。”

    “好好好。”季北辰嘴上这样应答着，但心底里可不是这么想着，无论如何，一定不能让她吃下那药！

    叶楚楚满怀心事地睡着了，却不料当自己醒过来的时候已经是下午四点了，而且身旁的季北辰也不知所踪，上身穿着白色的衬衫，下身搭配着紧身牛仔裤，别有一番韵味，洗漱完毕之后走下楼。

    “妈咪，季北辰呢，他去哪里了？”

    “哦，北辰啊，他去上班了，你找他有事情吗？”吴林正坐在电视机前看着新闻，她今儿个不知道打了多少个电话给叶伟，可都在关机的状态。

    “哦，没事。”叶楚楚此刻别提多失落了，坐在吴林的身边，“妈，你从来不看新闻的，怎么今天却看起新闻来了。”

    吴林拉着叶楚楚的手：“你爸爸现在的手机还在关机状态，我害怕他是不是被高利贷的人……”

    “妈咪，你吓自己干嘛，爸爸也许是不想接任何人的电话才关机的，不要担心，”叶楚楚胸口也是闷闷的，却有提不出到底是为什么，只是直觉告诉她有重要的事即将到来，“妈咪，我先陪你上去睡一会儿，等到醒来的时候，也许爸爸的电话就能打通了。”

    吴林这才点头，随着叶楚楚到了自己房间，为她盖好被子：“妈咪，你放心，等你醒来的时候，爸爸一定会出现的。”

    她说完便关上吴林的房门，独自一人走到了宽阔的场地里，如果猜的不错的话，那凌一定在暗处看着自己。

    “凌，你出来，我有事情问你。”