
    她的脸上瞬间出现了无奈的神情，这个男人就是这样，真是让人恨不得揍一顿，却又不得不爱他到心底里的男人：“我跟你说正经事呢，你说他绑架我爸爸到底是为什么，如果是为了凯琳，那也不需要弄得这么……”

    季北辰眯起眼睛，再次拿起那份文件，看了好几次：“这是皇爵风给你的？”

    叶楚楚点头：“想不到我的季太太还是有那么大的魅力嘛！”

    她听着季北辰那醋溜溜的口吻，笑了笑：“是啊，所以你不再对我好些，有可能我会随时跳槽到别人的身边哦……”

    季北辰的眼睛越发的小，叶楚楚见他那此刻的神情，将他的脸捧在手心里：“还真是个吃醋大王，我跟你说的都是笑话，如果不爱你的话，那又何必呆在你的身边呢，是吧？”

    “想不到季太太长见识了，竟然敢欺骗我，还真是伤了我那幼小的心，”季北辰说完恢复成严肃的状态，“我现在就把这份文件传给陆轩，让他看看能再找出什么。”

    “好的，就知道季先生最好了，所以暂时免去你睡沙发的惩罚。”

    叶楚楚那眉如月牙一样挂在脸上，很是漂亮。

    “皇爵风还跟你说了什么事情，他竟然有着这么多的消息来源……”季北辰继续问道。

    叶楚楚听完过后瞬间陷入了沉静，过了许久才开口道：“我问他是谁杀了我的妈咪，可是他却没有直接告诉我名字，而是让我留意周遭的人。”

    季北辰心中的事情就像被证实了一样，虽然没有直接的证据，但是两人首次所做的是一样的。

    “怎么了，你是不是想到什么事情了？”

    季北辰缓过神来，手放在她的头上，将头发弄乱：“没什么，你先去洗个澡吧，我可闻到了你身上有皇爵风的味道，身上便不爽。”

    叶楚楚闻着自己身上的味道，瞥着嘴巴：“你是属狗的嘛，丫的，我什么味道都没有闻到。”

    虽然她口上这么说着，但还是走到卫生间中，季北辰听到从里面传来水流的声音，立刻打开电脑将那份资料扫描传到陆轩的邮箱中，顺带备注了一下让人调查叶伟的资料。

    “喂，北辰，我忘记拿衣服了，你帮我拿一下。”

    水流声停止，叶楚楚的声音伴随着它的停止响起来传到季北辰的耳中：“不是有浴袍嘛，你可以穿着它出来。”

    可她找遍整个卫生间都没有发现它的存在：“就是因为没，所以我才找你的啊。”

    季北辰这才从椅子上站起来，打开衣橱门，找了一件相当性感的睡衣敲开卫生间门。

    当叶楚楚接过他手中的衣服时，瞬间被气倒：“你到底拿了什么衣服啊，我又不是要睡觉！”

    季北辰靠在卫生间的门沿上，无辜地耸了耸肩：“我随便挑选了一下我喜欢的，所以就拿给你穿了，如果不喜欢的话你可以出来换啊！”

    叶楚楚迫不得已穿上那件诱-惑力十足的豹纹睡裙，打开门季北辰看到的时候，长大嘴巴：“看什么看，丫的，只有你会给我挑这种衣服。”

    “你不说话还真不觉得，当你开口，我便觉得这件衣服就是为你量身定制的，穿上去有种野兽味十足的气息。”季北辰看着她那玲珑有致的曲线身形，不由得咽了一下口水，只见叶楚楚转过身来怒视着他的时候，“我说的是事实，你不应该揍我。”

    “如果我手里有皮鞭的话，第一个就抽你。”叶楚楚说话的时候依稀能够听见那咬牙切齿之声做伴奏。

    “我还真是荣幸之至，如果能穿上这件睡裙打我，我会更加喜欢。”

    叶楚楚再也不理会季北辰那油腔滑嘴的模样，走到卫生间中将那睡裙换上，穿上了一件比较正常的白色连衣裙。

    “瞬间母老虎变成天使，”季北辰手搭在叶楚楚的身上，“这么多变的老婆我更应该好好疼爱才对，不然太对不起你了。”

    “是啊，如果季先生敢和别的女人用这样的语气说话，我想我会杀了你。”叶楚楚眼睛眯起盯着他那双蓝眸说道。

    季北辰咽了一下口水：“我发誓我一定会好好疼爱叶楚楚小姐的，如果不是，甘愿做叶楚楚小姐的刀下亡魂。”

    他们两人的对话就是这般的无意思，叶楚楚瞥了季北辰一眼，不再理会他。

    季北辰坐在电脑前：“我已经把你吩咐的事情都做完了，是不是应该给我点奖励啊，不然我都没有力气了呢。”

    叶楚楚走到他的身后，为他捏着肩膀：“唉，像你这么一个老弱病残之人怎么坐上总裁的位置，还真是让我有些惊讶呢。”

    “如果季太太喜欢的话，那总裁之位可以给你做，我甘愿做季太太身后的男人。”

    季北辰一个转身，将叶楚楚搂入怀中，身子在那不经意间起了应该有的反映，她那脸色绯红的样子还真是让人心春荡-漾了一番。

    叶楚楚感受到正有一双渴望的眼神看着自己，捂着脸蛋：“你这个坏人，脑袋里都是什么思想啊。”

    “都是有关于季太太的思想，因为我爱你，所以脑海中分分秒秒都会有你的存在。”

    他们的坐姿以及亲昵的语句让叶楚楚脑袋瞬间陷入了崩溃，他真是太坏了，怎么可以这么勾-引良家妇女呢。

    季北辰将她捂在脸上的手拿开，只见他那双唇正慢慢地靠近着自己，叶楚楚也主动性地凑上去，将他的嘴唇咬破才得胜地离开：“季先生我可是不好惹的。”

    季北辰蓝眸依旧深情的看着叶楚楚：“这让我回到了以前的画面，季太太也是吧？”

    “你真是一个勾人的妖-精。”季北辰见她不说话，贝齿咬着下唇，主动再次亲吻上去，撬开贝齿吮吸着口腔中的味道。

    叶楚楚并没有挣扎，季北辰就像练过化骨绵掌这种深层次的武功一样，始终无法让人一而再再而三的拒绝，他唇口腔的气味在里面徘徊着，有着别样的味道。

    季北辰的手放在叶楚楚的腰间，力道加紧着：“我不会再让你受到伤害，我虽然没有皇爵风那样有能力，但是我相信自己能创造一片天空让你住在里面。”

    他第一次承认自己没有皇爵风那么有能力，叶楚楚看着他那坚定的眼神，笑了笑，主动献上一吻：“我喜欢的是你的人，并不是你的能力，皇爵风对我是不错，但是他始终无法取代你在我心中的地位。我要的不是你给我的保护，我要的只是简简单单的陪在你的身边，任何的风雨我们一起来面对。”

    叶楚楚的手放在季北辰的手上，回应着他的话。

    “知道了，可我也要不断地努力才可以更加防得住别人的挖角。”

    他那稚嫩的模样让叶楚楚扑哧一声，就在叶楚楚准备从椅子上走下的时候，房门被打开了，北夜看到他们两人此刻的模样，就知道自己闯下大祸了。

    “哥，我什么都没有看到，你们继续继续……”

    叶楚楚便知道刚刚那番模样是多么容易让人造成误会：“北夜，你不是都看到了嘛，怎么突然说什么都没看到呢。”

    北夜经过叶楚楚的调侃，立刻用手捂着眼睛，他可不敢看季北辰那吃人的模样：“咦，这是哪里啊！丫，我刚在梦游。”

    季北辰蹙眉，走到门口，手搭在北夜的肩膀上：“哈哈哈，你小子上当了吧，楚楚刚在跟你开玩笑呢。”

    “可我没跟你们开玩笑，我真的梦游了。”北夜说完之后轻声咳嗽了两声，逃之夭夭了。

    叶楚楚耸了耸肩：“看来北夜很害怕你啊，是你把他吓跑的。”

    季北辰无奈地走到叶楚楚的身边，低垂着眼脸，沉浸回自己营造的世界里，修长而优美的手指拂过她那鼻梁上：“女人，这可是不诚实的表现哦，更何况像我这么……”

    就在他说话说道一半的时候，叶楚楚的肚子明显的叫了起来：“看来不管是不诚实，而且你还饿了呢，走带你去吃东西。”

    “好吧，我可要吃最贵的东西，你到时候可不要不付账。”叶楚楚可怜巴巴地看着季北辰。

    他接收到她那目光：“吃最贵的东西估计填不饱你的胃口，要不带你去吃火锅，还省不少钱呢。”

    叶楚楚打量着面前的男人，真是很难想到他会说出这句话，还真让人惊讶：“什么时候季先生变得这么省钱了，外面包yang了个小妞吗？”

    季北辰手紧扣在叶楚楚的脖颈处，突然脑海中一个画面冲击出来：“你怎么了，是不是想到了什么事情？”

    叶楚楚连忙摇头，但脸色依旧惨白，没有任何的气色：“走吧，我们去吃东西吧。”

    她坐在季北辰的车上，眼睛看着窗外，却没有任何雅致去欣赏，吴林最后一天跟自己说的难不成就是让自己不要相信周围人说的话，包括自己的爸爸？所有的证据都指向叶伟，她不知道到底应该怎么做！

    季北辰见她心不在焉的样子：“发生什么事情可要跟我说，不然你就太让我伤心了，知道吗？”

    叶楚楚转过身去，眼眸看着季北辰：“如果我跟你说自己的爸爸有可能害死我妈咪，你会相信吗？”

    “怎么这样说？”

    “不知道，我反正有直觉，但是我不知道父亲为什么这么做，”叶楚楚回想着那在屋中的场景，“我在洗手的时候，在水龙头上倒影出爸爸正想用双手掐住我的脖子，可我一转身他装作什么事情都没有……”

    叶楚楚将自己怀疑的东西告诉着季北辰，季北辰紧蹙着眉头，如果她说的是真的，那自己岂能放心让叶伟住在季家附近呢。

    “楚楚，以后伯父让你去哪里，你都要告诉我一下，”到底是为了什么，季北辰始终想不出，“还有伯父想要搬过来，我想这……”

    叶楚楚忽然想到了更加重要的事情：“北辰，我们今儿个就帮爸爸去搬家，放心我不会让自己受到伤害的，你要相信我。”

    季北辰虽然心底里有很多的不愿意，但是叶楚楚都这么说了，只好同意。

    “在这边停一下，我买一样东西。”

    当叶楚楚再次走进车里的时候，季北辰见到她的手中多了一只钟。

    “你买这个干什么？”

    “有用，不过现在还是个秘密。”季北辰无奈地摇头，将车子开到了租的公寓中。

    叶楚楚用钥匙打开门却发现爸爸不在，脚下踩着椅子，将那钟拿下来。

    “楚楚你拿钟干什么，而且那只钟还不会走。”季北辰接过叶楚楚手里的中，问道。

    “等下就知道了。”

    叶楚楚耳朵敏锐，听见脚步声，立刻将钟放在桌子上，走进卧室中：“北辰帮我那个皮带子来，爸爸也不知道去哪里了，先把他的行李装好。”

    叶伟见门开着，手扶在门框上，见叶楚楚正将自己的衣服放进袋中，悬着的心放下来，狰狞的脸被慈祥所替代：“楚楚你们来啦，好歹要打个电话给我嘛，我刚刚还以为有坏人进来了呢。”

    季北辰转过身去，看了叶伟一眼：“哦，楚楚啊说怕你一个人住在这里孤单，所以想尽快帮你搬家，这不现在就来了嘛。”

    叶伟一听眉开眼笑，眸子闪着兴奋：“还是贴心的棉袄疼爱我啊，来，我也来加入。”

    直到走的时候叶伟才发现客厅中的钟不见了，叶楚楚将那钟拿在手里：“爸爸再找这个吗？这是妈咪留给你的唯一记忆，那我就把它先拿下来了，搬到新的公寓里。”

    叶伟看见叶楚楚与季北辰并没有怀疑什么，喘了一口气：“那好吧，也没什么其他东西要带了，走吧。”

    他走在前面，季北辰与叶楚楚交换了一下眼神，关上门也走了下去，车子开到半当中的时候，季北辰的手机响起：“喂……”

    “北辰啊，有时间吗，我们见个面。”

    季北辰从反光镜中看到叶伟额头上的毛细孔中有汗珠的流出，便回答道：“同学聚会啊，还要带伴侣啊……”