
    他将车子停在一边，捂着手机：“季太太，不知道你愿不愿意赏脸陪我去参加同学聚会呢？”

    “爸爸，你一个人能将东西搬上去吗？如果不行的话……”

    叶伟接收到叶楚楚眼中的渴望，只能无奈道：“我又不老，自己能搬上去的，只是路不认识，还要送我到那边呢。”

    季北辰点头，将手机再次放在耳边：“好的，把地址发给我。”

    车子再次启动，开到离季家附近三千米的公寓前，叶楚楚将后备箱中的东西提出来：“爸爸所有的东西都在这里了，要不我帮你提上去吧？”

    季北辰也走下车：“爸，房卡你带着吧，在十六楼，有电梯的。”

    “没事，你们两人去玩吧，我一个人可以的。”

    叶楚楚看着叶伟消失在自己的眼前，他袋子里的钟早就换上了她新买的一只，坐在副驾驶座上：“带我去个修钟表的店里吧。”

    “好。”

    到了钟表店，叶楚楚将那只叶伟被称作坏了的钟抱在怀里：“如果猜的不错的话，这只钟并不是自己坏的不能走，而是……”

    叶楚楚把钟放在台上，机械师傅将后盖拆开，发现完好无损：“小姐，这只钟并没有坏，只要放块电池进去就好了。”

    她再一次得到了验证，季北辰从后面抱着她，她手紧紧握着那只钟。

    “小姐要不要帮你装电池？”

    “不用了，谢谢。”

    季北辰从口袋里抽出百元大钞放在桌面上，搂着叶楚楚坐在副驾驶座山，为她系上安全带，她的目光则是一直看着手里的钟，抚摸着那不能动的时间，一颗颗眼泪掉落在钟表面上。

    “为什么为什么！这不是真的！”叶楚楚多么不想知道这番真相，她打死也想不通为什么叶伟要杀了自己的结发妻子，而且还想杀死自己。

    季北辰单手当着方向盘，另外一只手在叶楚楚的手背拍了拍：“所有的一切都会浮出水面的，放心。”

    叶楚楚点了点头，究竟是什么让叶伟变成这番模样的，是因为赌吗？

    季北辰将车子开到陆轩的家中，佣人打开门，宫子轩那小鬼便出现在他们两个面前：“看来叔叔没有骗我，楚楚姐真的会来啊。”

    陆轩无奈地耸了耸肩：“这小鬼现在在S市上学，所以每天都缠着我找你们玩，我这是逼不得已的。”

    叶楚楚完全听不进他们的对话，抱着钟，时间永远停留在十一点的位置。

    “北辰哥哥，姐姐怎么哭了，是不是你欺负她了？”宫子轩完全不知道发生了什么事情，责备道。

    季北辰弯下腰，捏着宫子轩的脸：“楚楚姐姐心里有事情，所以你最好不要烦她，不然我会加倍对付你的，赶紧去做作业。”

    宫子轩见叶楚楚那一言不发的神情，像是知道了什么一样，只能无奈的点头：“好吧，那你们先搞定你们的事情，等你们弄完了我会来找你们的。”

    他们三人走到了书房中，陆轩将资料递在桌上，与季北辰相望了一眼，看到他点头，才说道：“这张是陆轩近期的花费，奢侈品店购买了各种行头，还有他压根没有去上班，而是天天泡在赌场中，而恰巧的是，赌场名下的人正是唯先生，至于他真实叫什么，暂时没有查出来。”

    叶楚楚看着A4纸上的消费，完全不能够明白自己父亲到底在想什么，是在想钱吗？钱真的那么有诱-惑力？

    “楚楚，你还好吧？”陆轩看到她那失落的眼神，关心道。

    季北辰将她搂在怀中，知道她此刻的心情是在痛苦边缘挣扎着：“继续吧。”

    “我还调查到了一件事情，”陆轩停顿了很久，不知道当说不当说，“我查到伯父完全没有借高利贷，从始至终都没有借过，季北辰和你叶楚楚帮他还掉所欠的费用之后，他的一张私人银行卡中便有一些钱打入，也就是说……”

    叶楚楚面临着崩溃的边缘，想不到自己的父亲竟然做到这种地步，用手捂着耳朵，不愿意继续听下去。

    陆轩见这样子并没有继续下去，而是起身：“我给你们去泡点茶来。”

    他知道此时说太多只会增加叶楚楚的烦恼，还不如留他们两人在书房中，自己也好不当电灯泡。

    等陆轩走了以后，叶楚楚埋在季北辰的怀中，哽咽着，他能够感觉到叶楚楚的眼泪渗透着他的西装，触及他的皮肤，将她搂的更紧：“楚楚，也许伯父有把柄在他们手上也说不定，也许伯父有苦衷呢？”

    叶楚楚这才抬起头看着季北辰，他用手擦拭去她眼角的泪水：“北辰，谢谢有你，如果没有你的话，我想我永远无法接受这个事实，我还想继续听。”

    季北辰打电话给陆轩，他端了一杯热腾腾的牛奶放在叶楚楚的面前：“子轩那个小朋友逼着让你喝下那杯牛奶。”

    叶楚楚将杯子拿在手中，喝了起来，心不在那么冷，暖流也慢慢地上升着。

    “陆轩我能承受的住，继续说下去吧。”

    “其实没有什么了，很可惜我不知道唯先生的目的到底是什么，所以你们两人得防范着点。”

    陆轩很是不好意思的挠着头，叶楚楚感觉到他的歉意：“没有，有你的调查我的心才有数，谢谢。”

    ‘叩叩叩……’

    “一定是宫子轩那孩子。”陆轩说着从座位上站起来，打开门，“我就知道你一定会进来。”

    宫子轩探着小脑袋钻进：“叔叔，你们的事情谈完了吧，可以跟我完了吗？”

    季北辰正准备拒绝的时候，叶楚楚握住他的手：“好呀，就是不知道你有没有做完作业了，如果没有我可不跟你玩！”

    “我就知道楚楚姐会这样说，作业早就做完了，”宫子轩走到叶楚楚的面前，见她的双眼通红，就像兔子眼睛一样，“楚楚姐，你的眼睛好红啊，一定是哭过了吧。”

    宫子轩将叶楚楚拉到一旁，踮起脚尖，叶楚楚见他那吃力的样子索性蹲下来：“有什么想要跟我说的？”

    “我只告诉你一个人哦，每次我爹地揍我的时候，我总是逃跑，但每次都被他抓住，”宫子轩一只手侧在她的耳边，就像再讲着重要的机密一般，“每次我都会被他准确无误的揍到，眼泪忍不住的时候我就喜欢看着天空，这个方法很是有效的。”

    叶楚楚十分喜欢他这个孩子，如果没有发生那些事情，那么她的宝宝也有一岁多了吧，想到这儿，眼睛中的泪水难以控制住。

    “楚楚姐，我可没有说什么，你可别哭那，我不想成为坏人。”

    宫子轩见叶楚楚那欲哭的模样，连忙说道，叶楚楚的手放在他的头上：“我才不是什么泪人儿呢，我只是想谢谢你把你的秘密告诉我。”

    “既然是秘密要不如楚楚姐也告诉我一个秘密怎么样？”宫子轩那假小子还不让整理整理头发，真挚的双眸看着叶楚楚，“怎么样嘛，我才不用你的感谢呢。”

    “好吧。”叶楚楚无奈地答应道。

    站在一旁的两个大男人完全不明白他们两人蹲在那里干嘛，像是在商讨国家军事一样。

    叶楚楚跟宫子轩说完秘密之后站起来，拍了拍他的肩膀：“好啦，你可要好好学习哦，不然我不会在陪你玩。”

    “真是一个好姐姐，竟然连我玩都要管着，”宫子轩学着大人那老气横秋的话说着，引来其他人捂嘴偷笑，“你们太坏了，我不要你们了。”

    季北辰走到叶楚楚的身旁，牵着她的手，弯下腰：“子轩啊，你还想得到压岁钱的话，可要好好夸奖夸奖我们，快跟我说说刚刚楚楚姐跟你说啥。”

    宫子轩手抵着下巴：“楚楚姐的秘密只有我一个人知道，所以别妄想我告诉你们。”

    “那压岁钱……”

    很快的季北辰那招便被破解，宫子轩冷哼一声：“如果你不给我压岁钱的话，我长到你那高度，我就跟你来抢楚楚姐。”

    叶楚楚的脸上不再是那哭泣的神情，被他们所逗乐：“好啦，季北辰你这个大人怎么还和小孩子生气呢，真幼稚。”

    这句话可进了宫子轩的耳中：“楚楚姐，我可要澄清一点，我不是小孩子。至于你说哥哥幼稚，我可是举双手赞同的，这个男人都这么大了，还和一个小孩子过不去，简直幼稚到了极点。”

    瞬间季北辰的脸色不是很好看，怒视着宫子轩：“子轩很光荣的告诉你，你今年的压岁钱没了。”

    他一脸无所谓：“反正没事，我炒股赚得的钱很多，你那些小钱我压根看不上眼。”

    叶楚楚听着他此刻的话，想起以前每年过年的时候，大人发红包是很兴奋的一件事，宫子轩这孩子竟然还看不上眼……

    “北辰，我有点累了，我们回去吧。”

    季北辰见她倦意上升，只好和他们道别。

    车中季北辰端给她一瓶矿泉水：“看你的精神不是很好，先喝点水。”