
    一个字忍，要是真的让叶楚楚一人吃，想必肚子还真的要到撑破的地步了，她无奈地拿起筷子小心翼翼地送到季北辰的口中：“怎么样，好吃吗？”

    “有点凉了。”季北辰得了便宜还卖乖，挑刺道。

    “那你想怎么样，要不我烫起来了再给你吃？”叶楚楚眼眸中有着一丝怒火冲出，看着季北辰。

    只见他的手指着叶楚楚的嘴唇：“无论怎么烫都没有季太太口中的味道好，我知道你不会介意嘴对嘴喂给我吃的哦！”

    她瞬间想要站起来，然后狠狠地给季北辰三巴掌，看他还敢不敢那样得瑟。

    “好吧，看来季先生得给我发个徽章了。”

    叶楚楚皮笑肉不笑地将东西放进嘴巴中，咀嚼了好一会儿再送到季北辰的口中，他强行吸住送来的美食，无论她怎么挣扎，都不曾放开过。

    直到看到她的眉头紧蹙，才放开：“还真是美味。”

    叶楚楚生气地从位子上站起来：“你这个混蛋，我不吃了，现在我就走回去。”

    当叶楚楚推开门的时候，一些黑衣人冲了进来，当他们包围了整个贵宾厅，唯先生他才出现，手鼓着掌：“季先生季太太还真是甜蜜啊，真是羡煞旁人。”

    季北辰从位子上站起来，将叶楚楚拉在自己的身边：“唯先生，不知道你所来何事呢？”

    唯先生脸上带着无公害的表情坐在主位上：“季先生不用着急，我只是想看看那个让我干女儿受伤的男人究竟是谁，今儿个一见还真是风流倜傥啊。”

    叶楚楚的眼神中带着一丝愤怒，这个男人面上和蔼，但是下手别提多么的狠，踢她的三脚完全命中要害，更是让自己受尽了疼痛。

    “季太太别来无恙啊。”唯先生接收到叶楚楚那儿传来的目光，笑着说道，仿佛他们之间什么事情都没发生过一样。

    季北辰将叶楚楚保护在身后：“今儿个你是想为凯琳报仇的？”

    “我才没有那个美国时间，一个没用的女人完全不需要我花多余的时间去浪费。”

    这时候从走廊中再次传来脚步声，皇爵风出现在叶楚楚的面前：“唯先生，别来无恙！”

    皇爵风的手下已经将那贵宾厅完全包住，夜则是面无表情地站在他的身旁。

    叶楚楚余光不小心看到季北辰正用着疑惑的目光看着自己，快步将皇爵风拉到一旁：“你来这里干什么？”

    皇爵风整理了下衣服：“有事。”

    “你们之间有什么话不能当着我和季先生的面说呢，还是有什么不可告人的事不敢说？”唯先生的语气虽不大，但是能闯进任何人的耳中。

    皇爵风帅气地走到唯先生的旁边，抚着他的耳朵说了一些话，只见唯先生听完过后，整个人的脸色处于难看的状态。

    皇爵风直起身子：“像你这种人生活在世界上，简直是浪费。”

    他从凳子上站起来：“走。”

    想不到一次血战竟然以皇爵风的出现而有了翻天覆地的变化，他走到季北辰的面前：“瞧你现在的样子，还真是让我费解，你这是在吃醋吗？”

    季北辰瞪大着蓝眸看着皇爵风。

    他并没有任何的回应，而是让所有的人都出去，包括夜和叶楚楚。

    门被关上，皇爵风坐在位子上看着季北辰：“其实我还真的蛮羡慕你的，我有那么大势力有什么用，除了能保护喜欢的人，却不能得到她的心，是多么讽刺的一件事情。”

    季北辰知道面前的男人有着特殊的背景，身上透着的气息更是自己所无法比拟的。

    “看来你在面对我的时候有那么多的自卑啊，”皇爵风总是以一副居高临下的面目示人，他洞察到季北辰的心中所想，“我才不是那种小人，这个你可以放心，所以也请你放心我与叶楚楚之间没发生任何的事情。”

    “你就是想跟我说这些？”

    季北辰心中有着很复杂的感受，他不相信次次都是偶然，只要叶楚楚遇到危险他便会出现。

    皇爵风无奈地耸肩，那双黑眸闪过一丝忧伤：“也许我真的不应该来，就让你解决一切事情，可是我又害怕叶楚楚会受伤，有些事情不得不跟你说。”

    “什么事！”

    “我来这儿并不完全为了解救你们，而是不得不见唯先生一面，跟他说一些事，当然这件事情不必要告诉你，”皇爵风经过季北辰身旁的时候，拍了拍他的肩膀，“如果我没看错、如果叶楚楚没有相信错的话，你会是一个能够照顾她的人，所以往后我便不会再插手你与她之间的事情了。”

    皇爵风打开门：“今儿个说的话还真是多。”

    叶楚楚看着皇爵风走出来，立刻走到厅中，看见季北辰正一脸茫然的样子：“你怎么了？”

    “没事，我们走吧。”

    季北辰不敢相信世界上竟然还真的会有这种君子的存在，要么是他伪装的太好，要么是他那真正的气度。

    他们两人走进车中，叶楚楚见面前停着的正是皇爵风的车牌，季北辰看到她脸上的表情，是啊，做个男人不应该那么气度狭小。

    “好歹皇爵风也救我们出困境，你谢人家一下。”

    叶楚楚听到，将车门打开，走到皇爵风的车旁，窗门自动打开：“皇爵风，你一直是在我遇到困难的时候出现，谢谢你。”

    ‘我要的不是你的一句谢谢。’皇爵风心里想着。

    叶楚楚见他没有说话，继续道：“以后可以来找你吗？”

    “我想不用了吧，”叶楚楚完全没有想到皇爵风竟然会拒绝，“你的身旁已经有了自己认可的男人，我想我不用再多余的插手你们两人之间……更何况……”

    叶楚楚的心被提到了嗓子眼：“更何况……”

    皇爵风见她那渴望的表情：“更何况我已经有了女朋友，准备和她环游世界呢。”

    “那真是一个好消息，皇爵风看上的女人一定漂亮吧，记得什么时候介绍给我认识一下。”叶楚楚真心替皇爵风感到开心，但是心底里却又参杂着别样的情绪在。

    “一定有机会。”

    叶楚楚手放在脑袋上，不经意地挠了下：“那我先走了。”

    皇爵风从反光镜中看着叶楚楚一步步走到季北辰的车中，心底里并不是滋味。

    风吹在叶楚楚的脸上，就像刀片刮上一样，脑海中满是与皇爵风在一起的画面，心底里暗自咒骂道：你喜欢、爱的男人就是季北辰！

    季北辰见她此刻的面容，就像失恋一样，叶楚楚坐上来，抽出一张纸巾递给她。

    叶楚楚接过，擦拭着泪水。

    “怎么，心里难过吗？”

    季北辰的话语中带着醋意，叶楚楚抬起头看着身旁的男人：“与他的一起相处让我感觉到原来生活并不寂寞，他已经成为了我的朋友，突然知道他……”

    季北辰将叶楚楚拥入怀中：“你以为我真有那么小孩子气嘛，简直太小看我了吧，皇爵风在你心中有着一定的地位是不错，但是他的地位比我轻很多，不是吗？”

    “是啊，轻很多。”叶楚楚离开季北辰的怀抱，将安全带系上。

    他的心里虽然不好受，但是……

    一路上车就像被调成了静音的模式，没有人说话。

    回到家中，韶华看见他们两人脸上带着疲劳走进屋里：“你们两人不是参加聚会了嘛？怎么脸上无精打采的，聚会不好玩吗？”

    叶楚楚的心很累，季北辰将她送回屋中，再次走回客厅。

    “怎么，楚楚怎么看起来是这样的没精神啊！”

    季北辰可从来没有打电话回家说参加聚会的事情，很明显是叶伟打电话来询问的。

    “妈，有件事情要告诉你，虽然我和楚楚还是不能接受那件事情的真实性，”季北辰缓了缓，将大厅中的佣人全部撤去，“是不是伯父打电话问你，告诉你我们去参加聚会的？”

    韶华看着季北辰那严肃的神情，点了点头：“是啊，他大概在五点的时候打电话过来问你们有没有回家。”

    “妈，有可能杀死伯母的人正是伯父叶伟。”

    韶华张大着嘴巴，脸还是那个露出不敢相信那是事实的模样。

    “这还真是让人难以置信。”韶华扶着沙发的一旁坐上去，两个眼神空洞的看着前方。

    季北辰知道这是一个让人难以相信的话语，但毕竟是真的。

    韶华的手放在季北辰的手上，他双手没有一丝温度：“那么叶楚楚不会知道这真相了吧，她怎么能受得了。”

    “没事，妈咪，不用担心，”季北辰停顿了一下，继续道，“妈咪如果伯父再打电话过来的时候，你要装的不知道整个事情的真相，他已经被钱所蒙蔽了双眼，我怕……”

    韶华看着他那此刻的神情，给了他一个毛栗子：“好歹我也是见过大场面的人，怎么可能会害怕呢。”

    她的话语并没有缓解季北辰那氛围，继续道：“我知道了，我一定装的什么都不知道，倒是楚楚，她一定受不了这真相，你多陪陪她……”

    “嗯。”

    季北辰从沙发上站起来，走回主卧中，发现叶楚楚正坐在秋千上，用手默默地擦拭去眼角的泪水。

    秋夜有点微凉，她穿着一件薄薄的衣裳，那绿色衬得她的肌肤如玉一般光泽温润，季北辰坐在她的身旁，她都没有任何发现，而是静静地看着夜空，就似在欣赏什么美丽的景色一番。

    季北辰的手搭在叶楚楚的肩膀上，将她往自己身上推过来：“你还真是傻，外面这么冷，还穿的这么单薄，是故意想让我……”

    叶楚楚转过头去，她的眼眶中噙满着泪水，再次仰望天空：“子轩小朋友说的还真不错，仰望天空那样泪水就不会掉落下来了。”

    他知道叶楚楚此刻的心里很是难受，自己又何尝不是呢：“我会一直陪在你的身边。”

    “你知道我为什么穿这么单薄吗？”叶楚楚自问自答着，“我是想知道妈咪在天堂里过的好不好，会不会也有这么大的寒风刺着她……”

    叶楚楚依偎在季北辰的怀中，哭声从小到大，响彻着整个夜空。

    今儿个还真是不眠之夜，韶华躺在床上，脑海中是与吴林在一起时的画面……

    大家都很难接受这个事实。

    第二天，韶华敲门端了些粥走到他们的主卧室中，放在桌子上，见叶楚楚还躺在床上，眼睛睁开却一动不动。

    “楚楚啊，要不这几天你和北辰出去旅游散散心？”

    韶华坐在床沿上，握着她那伸出来的手。

    叶楚楚看了韶华一眼，摇摇头。

    “楚楚，你妈咪一直生活在我们的脑海里，她一步都没有离开，她最放不下的应该就是你吧，”韶华苦口婆心道，她知道一个人将伤隐藏的越久，那么那伤口便会越扩大，最重要的便是解开她的心结，“她虽然离开了，但是她一直在天空中看着你呢……”

    良久之后，叶楚楚才掀开被子，坐起来，拥抱在韶华的怀中，心结怎么解要靠的就是自己：“嗯，如果我一直思念着妈咪，那么她也会不安稳，她应该不想让我难过吧。”

    韶华抚摸着她的头，嘴角咧开笑容：“是啊，她可一直知道楚楚是个坚强的女孩子，所以她不担心。”

    这时候季北辰从卫生间里走出来，只见他下身只裹着一块浴巾，韶华不由得蹙起眉头：“宝贝，你是想要展示你的胸肌嘛？”

    “妈咪，北辰啊一直耍流-氓呢，真想一巴掌打死他，怎么办！”

    叶楚楚也见着他此刻的样子，毫不犹豫地加入了阵营，自己一直想着吴林，那么她那儿也不会得到真正的解脱，人已死，让她牵挂便是最大的不孝。

    季北辰见着他们一搭一档的呛自己，不由得蹙起眉头：“妈咪，你什么时候进来的，我怎么都不知道……赶紧出去出去……”

    “唉，看我这个不孝的儿子，”韶华起身，无奈地摇头，“楚楚我先出去啦，记得吃粥哦，别忘记了。”

    韶华还不忘走到季北辰那边，用手指了指他的性感线条曲线：“看来你得多练习一下，完全符合不了我的审美标准嘛！”