
    叶楚楚拧开盖子，看着季北辰：“我一直有个问题很想问，有些人真的会为了一点钱而抛妻弃子吗？”

    “有些人是这样的，但是我能保证自己坚决不是，”季北辰知道叶楚楚还在为叶伟的事情感到难过，他可是为了钱出卖自己，成了别人的走狗，“楚楚……”

    “嗯？”

    “我突然忘记自己想说什么了。”

    叶楚楚看着季北辰那双蓝眸，看着夜幕中的那些星星很是闪亮夺目：“爸爸的事情真让我伤心，不过你可以答应我一个条件吗？”

    “说。”

    “我不知道爸爸的最终目的到底是什么，如果目标是我，可不可以代替我……”

    她说道一半便被季北辰打住了：“我拒绝，我说过宁愿自己受伤也不愿意看到你受伤，我会用尽一切力量保护着你。”

    “不论我爸爸到最后会走向那一步，请给他三次机会，”叶楚楚说着，她虽然恨极了叶伟，却又不得不担心着他，“我想就让他演完慈父的戏码吧……”

    季北辰听着她那前言不搭后语的句子，知道叶楚楚的难过，却又无法缓解她心中矛盾的情绪。

    “好，只要他不伤害你，我就给他三次机会，如果他伤害了你，那我就……”

    在这个世界上，季北辰最不愿意的就是看到叶楚楚受伤，特别是她第二次回到自己身边以后，发现之前的自己是多么的残忍，在伤害自己的同时顺带伤害着她。

    叶楚楚知道季北辰在为自己的安危着想，点了点头：“你还没有带我去吃饭呢，我可还是记得呢。”

    “看来你真是一个馋猫转世，还以为你忘记了呢。”

    季北辰无奈地说道，叶楚楚耸了耸肩，很是可爱地吐着舌头：“就知道你是个大好人，一定会带我去吃饭的。”

    “真拿你没办法。”

    季北辰将车子开到火锅店门口，叶楚楚走下来，看着那门面虽然一般，但是里面却有很多人：“走吧。”

    他牵着叶楚楚的手往里面走去，他们两人打开门的瞬间成为了店里的焦点，俊男美女一向都会引来很多人的关注，季北辰堂而皇之地走到贵宾包厢中：“照旧。”

    “是。”

    叶楚楚不可思议地看着季北辰，想不到他也会来这种地方吃东西，真是让人大吃一惊。

    季北辰见她那张大嘴巴的表情：“偶尔吃吃平民东西也不错嘛！”

    “看来你是这里的熟客啊。”叶楚楚笑着说道。

    “嗯，不过好久没吃了。”

    不一会儿便来了许多叶楚楚爱吃的东西，羊肉、牛肉等各种荤菜，她将羊肉放在火锅里一会儿，沾着酱汁，放在口中，还真是美味。

    “你慢点吃，在这里没人跟你抢。”

    叶楚楚只顾着自己吃东西，完全忽略了季北辰，抬起头看着他，他则是双手撑在下巴处看着自己，就这样深情款款的对视上了。

    “你不饿吗？不饿我就全包了。”

    季北辰点点头：“你的肚子到底有多大，真是个大胃王转世。”

    “是啊，人怎么能饿着肚子呢，更何况我是个不喜欢饿肚子的人啊。”叶楚楚知道自己的吃法很是难看，但是无所谓啦，反正她认识的人都见过这么样的吃法，完全不需要掩饰。

    “看来你对吃还是特别喜欢的嘛。”

    季北辰看见她的嘴角上沾着酱汁，慢慢地靠近她，伸出舌头准备帮她舔掉的时候，谁知她完全不解风情地将刚准备烫好的牛肉沾酱汁塞进他的嘴巴里。

    “看来你是饿了，饿就应该多吃点嘛！”

    叶楚楚知道他想要趁机吃自己豆腐，她的豆腐可不是这么容易吃到的，冷哼一声别过头去，还可恶的将凳子往旁边挪了挪，继续自顾自吃起来。

    “真是一个不解风情的女人。”

    叶楚楚听到他的抱怨声，转过头去看了季北辰好一会儿：“我是担心你饿晕才好心地将牛肉给你吃，谁知道你竟然这么不领情，还真是浪费了我的良苦用心呢。”

    一群乌鸦在季北辰的额头上飞过，她反倒倒打一耙来了：“好吧，都是我的错，希望你不要生气了。”

    “既然你知道错了，那么我也是个通情达理的人，今儿个晚上你不许吃任何东西，这些都是我的。”

    季北辰看着堆在桌面上的餐盘，再看了看叶楚楚：“你确定自己吃的下去吗？”

    她扫了桌面上一眼，还真是有些压力：“好吧，既然这样的话，那就让我吃饱再考虑剩下的怎么办。”

    季北辰手刚准备搭在叶楚楚的身上，便被她逃脱了：“女人，我搭搭你的肩膀现在都不可以啊！”

    “吃饭时间吃饭最大，”她的说话完全没有打乱她吃东西的步骤，季北辰无奈地叹了一口气，“还有，吃饭的时候不允许说话，所以我从现在开始不会跟你讲半句话。”

    季北辰瞬间可以看到自己的未来有多么的惨淡，叶楚楚就像是能够抑制住他的恶魔一样，句句话都把自己朝着绝路上逼。

    他回到了自己原本的位置上，看着她那吃法，食欲被勾起来了，肚子发出‘咕噜咕噜’的响声。

    叶楚楚也听到了那不和谐的音律，立刻停下了‘咋巴’的嘴，盯着季北辰看，又一次肚子的叫声响起，瞬间笑出来，连嘴里的东西也随之喷了出来：“哈哈哈，哈哈哈哈……”

    笑声一声比一声大，侍者听到里面的大笑声敲了敲门，季北辰微蹙眉头：“没事。”

    “想不到季先生也有挨饿的那一天，哈哈哈……”

    叶楚楚笑的眼泪都出来了，用手将脸上的泪水擦去，走到季北辰的身边，拍拍他的肩膀。

    季北辰顺势将她的手往自己身边拉过来，跌在他的怀中，他立刻用手捂住叶楚楚的嘴巴：“有那么好笑吗？”

    叶楚楚看到季北辰那双蓝眸正发出危险的光芒，等平静之后才将季北辰那双大手从自己的嘴巴上拿下来：“咳咳，是不错。”

    他眉头紧蹙，叶楚楚停止了说话：“既然那么好笑，那我就饿着肚子好了。”

    叶楚楚听到那句话，心中不经感叹道：他饿着肚子好吗？

    “快放我下来，我还没有吃饱呢！”

    季北辰完全没有松手的想法，看着怀中的可人儿那张樱桃小嘴，想要吮吸她嘴唇上的味道。

    “季北辰，你想要干嘛，快……快放我下来……”叶楚楚见他正一步步逼近着自己，心脏跳的很是快速，“好啦，你去把剩下的东西吃完好了，快把我放下来。”

    季北辰微蹙眉头，见她那惊慌失措的神情更是让自己喜爱：“可是我现在想要吃你。”

    没等叶楚楚的大脑神经反应过来，季北辰直接吻上了叶楚楚的唇，吮吸着里面口腔中的味道，简直是无比诱人，微薇睁开眼睛，发现她脸上的神情正沉醉在自己的吻中，离开她那诱-人的唇，还不忘沿着她的唇边舔了几下。

    “还是你嘴巴上的味道更美味。”

    叶楚楚睁开眼睛怒视着面前这个男人，他竟然就这样强吻自己：“你这个混蛋，我不会放过你。”

    季北辰见她那气呼呼的样子，一抹嗜血的笑绽放在脸上：“如果你想要让外面的人直接冲进来的话，可以说的继续大声点，我想他们可是很乐意的。”

    “你这个该死的男人。”

    叶楚楚骨碌一转身，手撑在桌面上，安全到达地面，回到自己的位子上，将羊肉一块块地放在锅里涮，就像是把它们当成季北辰一样，然后又愤怒地将它吞进去。

    “看来季太太的胸襟很是狭小啊，竟然在生气呢，”季北辰故意地凑在她的耳旁，轻声道，“好啦，不要生气了，都是我的错，我不应该把持不住。”

    叶楚楚将嘴里的东西吃完，他话中带着话：“你就是个恶魔。”

    “季太太不要生气嘛，要不今儿个我陪你运动一番，让你的脂肪消耗一点。”季北辰手搭在她的肩膀上，表情可以说是极其的猥琐。

    “我才没有兴致呢，”叶楚楚立刻拒绝道，“最近发现我又受了些，坚决要把它补回来。”

    季北辰愁眉地看着叶楚楚：“好吧，胖其实也不错，肥嘟嘟的更有肉感。那么季太太就把这些全部吃完吧。”

    她瞬间有疯的感觉，桌子上那么多东西要是一下子全部吃完，岂不是要撑破肚皮：“看季先生那么消瘦，我还真是有些不忍心，你也吃一点吧，我就当发扬发扬风格好了。”

    叶楚楚将那些荤菜也放进了火锅之中，沾上酱料，放在小碟子里，当全部铺满的时候，发现季北辰仍坐在那里，就像一块木头一样。

    “你现在又是怎样，赶紧吃啊。”

    季北辰看着叶楚楚此番的神情：“我太感动了，想不到季太太竟然对我那么好。”

    “那你就别扭扭捏捏了，赶紧吃。”

    “既然是好太太的典范，那么你是不是应该喂我吃才可以呢？”