
    季北辰见叶楚楚在床上偷笑着，不悦的神情摆在脸上，推着韶华的肩膀往外面推。

    “现在我总算知道了见色忘母之人，算了，宝贝儿子我就不打扰你们两人的密事了。”韶华饶有兴致地说完，将门关上。

    走在走廊上不由得叹了一口气：“唉，真不知道谁下手这么狠心，那么好的姑娘竟然会遭遇到这么些事情。”

    北夜见韶华唉声叹气地走着：“妈咪，发生什么事情了，怎么愁眉苦脸的？”

    韶华看着自己的另外一个儿子，虽然他被他们弃养在英国伦敦是个无奈的办法，但是对于他来说只要有个家就可以了，见到他与北辰关系越来越像亲兄弟，内心也不由地快乐起来。

    “没什么啊，最近北辰可能很少去公司，所以……”

    北夜立刻将手举过头顶，做了一个发誓的姿势：“放心吧，我会去打理的，等到大哥回来再验收我的成果。”

    韶华将北夜抱在怀中，内心很是自责：“夜，你有没有责怪过我们，将你遗弃在伦敦，给你用之不尽的钱，就是不能给你一个完整的童年。”

    “妈，我之前恨过你们，但是之后却发现你们有着身上的使命，不得不这么做，是叶楚楚打动了我……”北夜的眼眸中闪烁着一道光，“我以前做过一件伤害叶楚楚的事情，如果不是因为我，我想哥哥和她会过的更加幸福，所以我想要赎罪……”

    韶华并不知道他所指的是何事，笑了笑：“好吧，既然你为了赎罪的话，那么就让楚楚变得开心起来吧。我听北辰说你和她在伦敦的时候就认识啊。”

    北夜点了点头，然后去了公司。

    “楚楚，我这么性-感，你是不是要给我点奖励呢？”

    季北辰在确定没人之后，将下身的浴巾拿去，慢慢地凑近叶楚楚，暧昧的语气瞬间包围着她。

    “哈哈哈哈……”叶楚楚见他此番色色的表情，大声笑着，传遍整个别墅。

    他想不到自己也会沦落到此番地步，不由得蹙眉：“难道我对你就这么没有吸引力，还真是让我伤心呢！”

    “你可真会变脸，怎么能让我不爱你呢，”叶楚楚凑上去，极其暧昧的搂着他的脖子，当他闭上眼睛的之后，并没有发现那人儿的下一步行动，睁开眼睛，“你还真是个笨蛋，这么点就想吸引到我，还真是嫩了点！”

    季北辰的眼眸不由得紧眯成一线，看着身下的人儿如此挑-衅：“你可越来越坏了，我得像个好点的办法惩治一下你，免得你还真忘记自己是季太太的事情了。”

    “还真是让我好害怕啊，简直是被季先生的魅力恐吓所吓倒了……”

    这样有一句没一句的对接让季北辰不由地露出不耐烦之色，两人盖在被子里，裹成一团……

    “坏人，一点心理准备都不给我……”叶楚楚掀开被子大声喘着气。

    季北辰看着身下人儿此刻撩人的模样，甚是让自己不得不喜欢，将她再一次的抱在怀中：“我真的好想将你撵进怀里，怎么办？”

    “你敢，我才不陪你玩了呢，妈咪做的粥都快凉了。”

    叶楚楚直接从床上下来，端起粥，连碗都变得冰冷起来。

    季北辰蹙眉，见她那此刻的模样，走到面前，将粥呼噜呼噜的吞了下去：“你去喝点热的，反正我现在欲-火旺的很，用凉的冰镇一下更好。”

    “你比我还有当猪的潜质，不错，哈哈哈……”

    叶楚楚能感觉到他那口吻语气中的另外一次寒意，笑了笑，打开衣柜选了一件薄薄的米色兔绒毛衣，下面配了一条烟灰色包臀的裙子，因着纤腰细细，冒一下随意塞在裙子里却也丝毫不显得臃肿，反而让她看起来有了几分的俏皮。

    季北辰走到她的身边，那只猪爪不由得朝着包臀摸去：“亲爱的你现在穿的真美，再次挑起了我的欲-望，怎么办？”

    “你哪天不来欲-望啊，这跟我穿什么完全没有任何关系吧！”叶楚楚将他的手从翘-臀上拿去，反倒他的屁股上，“我知道季先生爱翘-臀，那么就尽情的抚摸吧，我可不介意。”

    季北辰突然感觉自己娶了一个怪物老婆回来，竟然还让自己摸自己的屁股，还真是有没有天理了，这简直是在赤果果的挑-衅。

    叶楚楚下楼看见韶华正坐在沙发上看着手机，面前一杯咖啡那热量还在慢慢上升：“妈咪你在看什么呢，怎么这么入神？”

    韶华这才抬起头：“哦，没事，北辰呢，他怎么没有一起下来？”

    “哦，他啊，我也不知道呢。”叶楚楚捂着肚子，在大厅里徘徊着，“妈咪，粥还有吗？”

    韶华起身，走到厨房中盛了一碗给楚楚：“想不到你们小两口还要抢粥，还真是……”

    她见到韶华此刻的神情，便知道她在楼下听到了他们之间那甜蜜的友谊赛了：“妈咪，你都听到啦？”

    韶华见叶楚楚的脸上有着尴尬的神色：“没事，我也是过来人嘛，你可以把我当成你的朋友啊，有什么烦心事还有房间密事都可以告诉我。”

    她那一脸八卦的神情更是让叶楚楚无语，默默地喝着粥，不知道怎么回应韶华的话。

    “我可完全不封建哦，什么话都可以跟我说，我很乐意倾听的，”韶华凑到叶楚楚的耳旁，“我们家北辰的本事怎么样……”

    这句话完全让叶楚楚口中还未咀嚼完的粥喷出来，不停地干咳着，将粥放在桌子上，这未免也太开明了吧，有哪个母亲竟然会这么极品的问儿媳妇这种事情……

    韶华环顾四周，用餐巾纸将脸上的米粒擦去，继续凑前：“看来功力不错嘛。楚楚没事，即使他不能满足你，我也会让他变强的。我记得上次从美国带过来的红参呢……”

    “红参？”叶楚楚不解地问道。

    就在韶华含笑想要回答叶楚楚的时候，季北辰穿着正装走下来，听到叶楚楚说的最后一句话，不由蹙眉，想不到这小妮子居然说他不行啊！

    “红参？楚楚你确定要给我用？”

    韶华则是站在一旁不做任何的回答，看着他们两人眼神交汇，便知道有好戏看了。

    “我不懂红参是什么意思，所以再问妈咪呢。”叶楚楚老实地指着站在一旁的韶华，回答道。

    季北辰的眼神越来越犀利，看的叶楚楚完全不知道自己错在哪里了。

    “好吧，那我去上班了，既然季太太有要求，那么妈咪你就给我做点红参吧。”

    完全出乎韶华意料的是季北辰竟然这样诚服了，还被扣上了不行的称号：“好吧……”

    叶楚楚看着季北辰离开，走到韶华身旁：“妈咪，红参是什么啊，看上去怎么感觉北辰的脸色都变了。”

    叶楚楚的好奇心害死自己了，等到韶华解释完之后，她瞬间迷茫了，知道刚刚所说的、所做的是多么大的错事。

    “妈咪，你可害死我了。”叶楚楚无奈地坐在沙发上，余光瞥到韶华的手机屏幕，那上面写着不孕的解决方法接过。

    韶华赶忙从她身边拿过手机：“哦，是我的朋友，所以在帮她找资料。”

    “好吧，妈咪，我今儿个也没事，要不我陪你去逛街……”

    韶华点了点头，走到楼上换好衣服，再次走下来的时候，大厅中多出来了一个人，那人就是叶伟。

    “亲家你怎么来了，我和楚楚正准备去逛街呢，要不要一起去……”

    韶华见叶伟的手正拽住叶楚楚的手腕处，另外一只手将提着的塑料袋甩出去，一只钟顺着口出来：“楚楚你到底查到了什么？”

    叶楚楚看见叶伟那狰狞的表情：“爸爸，你在害怕些什么，这只钟不是妈咪和你一起挑选的吗，怎么了？”

    “楚楚，你已经发现那只钟不是坏了，而是完好无损的，只是没有装上电池罢了，是吧？”

    叶伟的表情让她不由的一颤，她的心里很是失望，面前的可是自己的父亲，竟然用这种手段来恐吓自己。

    “爸爸，是的，我都知道了，我的妈咪是你杀害的，而且那只钟停顿的时间正好是妈咪死去的时间，对吧？”

    叶楚楚突然感觉自己并不是那么害怕了，她鼓起勇气说着，叶伟的手上扬，扇在她的脸上，她手捂在他的巴掌上面，脸蛋火辣辣的疼痛，但心已经麻木。

    “你可以不知道的，不知道我就不会这样对你了。”

    “呵呵，是吗……”叶楚楚的眼眸中出现了无比的失落，“你不会这么对我，而是会用手段来杀了我，就像杀害妈咪一样，不是吗？”

    叶伟后退了两步，他完全不知道自己的女儿什么时候变得这么精明。

    “那天我从水龙头上看到你伸出两只手想要掐死我，我真是想不到你竟然为了钱……”

    “你还知道些什么！”叶伟手的关节在嘎嘎作响。

    “我还知道你收取了不少钱财，包括你所有的陋行，我真是想不到你竟然为了钱出卖自己，而且还卖的那么卑微，竟然还杀死自己的妻子……”