
    北夜满是愧疚，若不是自己之前的行为，他们两人生活的一定更加愉快，可是是自己将他们那幸福的家庭所打破的……

    季北辰余光撇到北夜眼中的愧疚，手搭在他的肩膀上：“你这样子知不知道很怂啊，作为季家一员，可不能这样。”

    “哥，要不是……”

    “我和楚楚都原谅你了，若不是这样我们之间的心结也不会解开不是吗？”

    北夜看了季北辰一眼，眼神略带丝迷离：“傻弟弟，走吧，不然那小妮子指不定在背后再说那些有的没的。”

    摄影棚中，两个男人就像配角一样站在韶华与叶楚楚的身后，第一张全家福就这样诞生了。

    “季大少，现在拍全家福还获赠情侣套餐组合，若是得奖，这家婚纱店会给你们做张海报贴在墙面上，”一个穿西装的男人走过来，手中拿着一个文件，“而且以后来这里拍婚纱还是什么，都能免费。”

    季北辰蹙眉：“算了。”

    “季少，若是这个条件还不够吸引人的话，那我们还会送水晶框底……”

    叶楚楚瞅了那男人一眼，眼睛眯起一条奸邪的线条，手搭在季北辰的肩膀上：“依照你的意思，我和季先生就值这个价帮你宣传吗？想必季先生有的是钱，为什么要答应你呢……”

    那个男人看了叶楚楚一眼，他想想也对，堂堂的大总裁怎么可能为那么点小便宜而给婚纱楼做宣传呢！虽然那个摄影婚纱楼很有名，但也……

    “这个……”

    叶楚楚看他犹豫了好一会儿，勾着他的肩膀走到一旁：“不如让我这叶楚楚来帮你们做宣传，只不过若是想用这么点小恩小惠，我看就算了……”

    她傲娇地抬起头，在男人的肩膀上拍了拍，再次走回季北辰的身旁。

    “季太太，我们还是有的商量的不是吗？”

    叶楚楚身边可一分钱都没，都是问季北辰要钱的，若是这次真的能敲诈到一笔，那还是不错的。

    “好吧，那你商量完过后告诉我一个满意的答复。”

    季北辰知道叶楚楚在打什么算盘，无奈地坐在沙发上，看着那名男子走到一边，与他们开着内部的小会议。

    “你想要敲诈他们一笔？”

    叶楚楚耸了耸肩：“我可没有这样想过，我只是想自己赚钱而已，免得一直问你要钱。”

    “可能配得上你拍婚纱海报的人就只有我吧……”

    “这个我还是保留条件，毕竟我是女主角不是吗？”叶楚楚手抵在下颚处，眼睛咕噜噜地转着，像是在思考些什么。

    韶华看着他们打情骂俏的样子，无奈地笑了笑，实在想不到竟然叶楚楚脑袋有这么多的商机，时时刻刻离不开钱，而不是像别的女人那样问男人要钱，真是越来越喜欢她了。

    过了半小时，那个男人再次走到他们的面前：“季太太，不瞒你说我们请明星拍婚纱照的价格是一千万三张……”

    叶楚楚将手举起来，做了一个停的收拾：“我可不是以季太太的身份接这海报哦，是以叶楚楚的身份。”

    “好，叶楚楚小姐，我们商量的结果是您与明星的价格一样。”

    “爽快，成交，”叶楚楚兴奋地站起来，“记得给我找一个比较帅的男明星……哈哈哈……”

    男人见叶楚楚此刻毫不忌讳的笑容，再看到季北辰的头顶上正冒着烟，到底是什么怪物，竟然在自己老公面前说找帅气的男明星，还真是让人大跌眼镜。

    季北辰干咳了几声，从沙发上站起来：“既然叶楚楚想要拍婚纱照，那我就已季北辰的身份接受男一号。”

    “既然季北辰愿意接受，不知道是以什么价格请他来拍呢，我想他已经是个顶级明星了，肯定价格不菲吧？”叶楚楚露出打劫的眼神，看着婚纱摄影楼的男人咽了一下口水。

    季北辰豪气地说：“我自己答应的，就和叶楚楚的价格一样吧。”

    “我什么时候都有时间，既然是那么贵的价格来拍三张，那么你们选好地点之后打我电话好了，”叶楚楚不知道什么时候从口袋里拿出一张名片递在他们的面前，“我会竭尽所能地把季先生给拉过来的。”

    他们就这样带着全家福心满意足的离开了摄影店，而且还分文未收。

    “楚楚啊，你确定这样的打劫好吗？”韶华为自己所挑选的那间摄影楼感到抱歉，若不是自己挑选那家，那他们也不可能这么损失惨重吧。

    叶楚楚得瑟地笑了笑：“妈咪，他们自己报的那个价格，虽然我很好心的不想收那么多，可盛情难却啊。”

    季北辰无奈地看了叶楚楚一眼，她此时开心的样子还真美，只要她开心，自己做什么都乐意。

    “妈咪，你要怪季北辰，要不是他要那男主，他们也不可能出这么高的价格，”叶楚楚指着季北辰说道，“还有，要不是因为我，季先生也不可能即将会有一千万吧，是不是应该付我一些经纪人的费用啊，不然我可要伤心的。”

    在他眼中一千万并算不了什么：“你喜欢的话，那些钱可以都拿去，我可不希望别的男人吃我老婆的豆腐。”

    “多么霸道的男人，一直吃老草都感觉咀嚼不动了，本来还想蹭回嫩草吃吃……”

    叶楚楚感慨到一半的时候，发现旁边正有种杀人的目光看着自己，回过头来，见蓝眸那凌厉的眼神，瞬间停止。

    “能配的上季北辰的当然只有我啦，哈哈哈……哈哈哈……”

    虽然是违心的笑，但季北辰也乐呵呵的接受了，对于他这个鸡贼的老婆，只能怪自己上了条贼船。

    回到家中他们便将那一整套的家庭照搬到大厅中，佣人们立马忙着将那些照片该挂起来的挂起来，该竖起来的竖起来，还特地弄出来了一个照片墙，不单有季氏夫妇的婚纱照现在还有四人全家福，不再像之前那么孤零零地。

    “哇，简直好看了许多，哈哈哈，真是太佩服我自己了，看来我得好好的拍那三张照片，不然对不起他们啊。”

    叶楚楚的内心终于对他们感谢起来，婚纱店并没有因为是免费的而搪塞自己，该送的都送了。

    “想不到季太太还有仁慈之心，我真的对你该刮目相看了。”季北辰听到她的自言自语回应道。

    “其实我是个好人。”

    “好人并不单写在脸上，像你这种属于得了便宜卖乖的人，他们可真是下了血本才请你。”

    叶楚楚很不客气地用鞋踩了一下季北辰的脚：“哼，我难道不止这个价吗？”

    季北辰知道叶楚楚是火药桶，也感觉到周围的人正一步步地远离他们，至于韶华以及北夜，则是扶在阶梯的栏杆上看着他们两人。

    “对于他们来说有些不值，但是对于我来说这些钱太少了。”

    季北辰将叶楚楚抱起，等她回过神来，发现自己双手勾着他的脖颈，与他那深情的蓝眸对视着，他的单单一句话，让自己心脏就像上了发条一样，在胡乱跳动着。

    “放我下来。”叶楚楚过了一晌时间，才开口道。

    季北辰弯下腰，感觉到她越发的搂紧自己，挑着那眉头：“我们还有一些事情没了解，不是吗？”

    “什么事啊，我都忘记了。”

    他迈着稳健的步伐走在楼梯上，叶楚楚感觉到那一步步跨的幅度，更加搂紧那颗大树，门‘砰’的一声被季北辰用脚提上，将她压在自己的身下。

    “女人，你不是说我不行吗？”

    季北辰眼眸中露出了吃人的神情，叶楚楚咽了好几下口水：“我，我都忘记自己说过什么了。”

    “其实我很乐意让你想起你到底说过些什么。”

    季北辰将上衣快速地褪去，趁着空隙手到了叶楚楚裙子的拉链处，将它往下拉着。

    叶楚楚双手紧握着被子，他眼中的柔情越发的迷人，勾心心魄。

    “看来我以后可不能给你柔情了，不然你还真以为我需要红参呢。”

    季北辰唠着嗑，叶楚楚的心在告诉自己死定了，地板上的衣服就像漩涡一样，让人不可自拔。

    “混蛋，我要睡觉！不和你玩了。”叶楚楚打着退堂鼓，手却被季北辰一把抓住。

    “女人，你现在就不行了吗？”

    多次的暧-昧声音从主卧室里传出来，韶华则是扶在门口偷偷的笑着。

    北夜站在韶华的身后，拍了拍她的肩膀，瞬间将她吓了一大跳。

    韶华立马拉着北夜到了另外一边：“你想吓死我啊！”

    “妈，你这样的行为不是很好，如果让大哥知道了……”

    “知道又怎么样，我是想当证明人，来确认他到底需不需要红参，”韶华在为自己的偷听找借口，笑着回答北夜的疑问，“你也快找个女人，如果找不到的话，妈咪给你介绍几个大家闺秀，免得我高价买回来的红参没处用。”

    北夜的额头上冒出好多的汗水，他这个妈咪不知道是不是和叶楚楚呆在一起久了，竟然也变得如此猥琐，还真是让人无句可接。