
    叶楚楚看着叶伟那毫无悔改之意的表情，“那次我为了救你也是一个陷阱吧，为的就是让他们有机会做出让我死的假象，是吧……”

    叶伟的双眼瞳孔放大，双膝跪在地上，手拉着她：“都是爸爸的错，是爸爸一时贪念，但我发现所有一切都不可自拔的时候，已经晚了……你不要怪我好吗？”

    “好，唯一一个条件便是不要再跟唯先生有任何的联络，这个男人不是一个善茬。”

    叶楚楚说完转身准备离开的时候，叶伟脸上露出了狰狞的笑容，所有的一切都不可能改变，包括完全不信让她会这么简单的放过自己。

    从口袋里将准备好的水果刀拿出来，抵在叶楚楚的脖颈处：“这一切都没办法决定了，已经回不去了，即使我不愿意在和唯先生联系，那他也会杀了我……”

    叶楚楚的心彻底的死了，想不到自己的父亲还是如此执迷不悟，竟然还想杀害自己：“所以你为了求救，决定这样的伤害我，是吗？”

    “我没有别的办法了，原谅我，楚楚！”

    韶华见此番情景，走到他的面前：“你不是想要钱嘛，要多少才肯放了楚楚，我可以给你钱。”

    叶伟已经是个废人，已经成为钱的奴隶，已经在钱的深渊中迷失了自己。

    “我可以像你保证，我不会报警，也会让让你不要跟唯先生谈生意，唯一条件就是让你放了叶楚楚。”韶华了解一个亡命之徒的心理，他只不过是想求钱并不想求死。

    叶楚楚见叶伟放在脖子上的刀子有些松动，快速的移动，抓住他的手腕处，胳膊上不小心被水果刀划下了刀痕，她完全感受不到任何的痛楚，立刻将叶伟擒住。

    “爸爸，这也许是我最后一次叫你，我已经给你过机会了，也可以明确的告诉你，我不再是你以前认识的楚楚，”叶伟在她的手中发出吃痛的声音，但是她脸上毫无原谅，“你实在太让我失望了。”

    “亲家，你只是要钱而已，我们给你钱，但是从现在开始你就不能在伤害叶楚楚，她好歹也是你的女儿，你真的那么忍心，”韶华拿着一张刚开好的支票走到叶伟的面前，弯下腰，“这就当是我替楚楚给的，谢谢你那么多年的照顾，但是现在不需要了。”

    叶楚楚看了韶华一眼，只见她搂着自己：“楚楚，我带你去包扎伤口。”

    叶伟独自一人趴在地面上，今儿个他算真的输了，输的心服口服，双手撑在地上，自己慢慢挪起来，还不忘将韶华开的支票塞进怀中离开。

    叶楚楚听到关门的声音，驻足在楼梯中央，只见那只钟静静地躺在地面上，就像个已经死去的心一样，没有任何的跳动。

    韶华见她的眸子闪过一丝忧伤，将她搂的更紧：“走吧，先替你包扎要紧，如果伤口化脓那就得不偿失了。”

    “嗯。”

    叶楚楚随着韶华走到她的房间中，她拿着一些医药盒以及一本相册走过来：“这本相册中可都是关于北辰的哦，他一直不知道我保留到现在呢，哈哈哈。”

    她立刻将那本相册拿起来，右手被韶华拿在手中消毒、包扎，左手翻阅起了那本相册，里面基本上都是北辰，还有他骑木马的照片、以及拿着一袋酸奶乱挤时候的调皮模样，还真是让叶楚楚笑翻不已。

    “妈咪，想不到季北辰也有那么顽皮、囧的时候啊，还真是好玩。”叶楚楚一张张仔细端详着，里面唯独没有和他父亲的合影，“妈，为什么没有北辰和伯父的合影呢？”

    韶华并没有吞吞吐吐：“他的爸爸啊，是个比较严厉的人，不喜欢合照……”

    “哦。”

    叶楚楚乖巧地说了一声，韶华随之叹了一口气。

    “妈，我能问你一个问题吗？”叶楚楚心中一直有个疑问想要问，但却不知道怎么开口，直到看见她点头应允，才继续道，“北夜不也是你们的孩子吗，为什么他会一个人生活在伦敦？”

    韶华眼瞳中闪过一丝忧伤，将纱布放下，深深叹口气：“因为啊，只有一个人能成为季氏家族的继承人，而北辰比他早些出生……”

    原来出生早晚两人之间的差距就会有这么大啊！叶楚楚心底里感叹道。

    “这也是我做的最对不起北夜的一件事情，都是因为我的关系他才会从小没得到应该有的母爱，”韶华声音有些沙哑，感觉到她的心情十分激动，“即使这次他回来与我们相认，恐怕让他……”

    “唉，不说那些不开心的事情了。”韶华强抹去脸上的泪水，将纱布包好，把叶楚楚搂在怀里，“你就是我的第二个女儿……”

    叶楚楚满脸的惊愕：“第二个？”

    韶华知道自己说了不该说的话，推开叶楚楚的肩膀，看着她那好奇的表情：“是啊，我和他，就是季北辰的父亲之前有个女儿，但她因为是女孩的关系，被他送到了他的生意好友家中，做了他好朋友的女儿。”

    一入豪门深似海，叶楚楚终于能够明白这句话了，这世界上还有有着男尊女卑的思想，女人是没有资格继承家里的一切。

    “所以我认识你之后，就一直把你当成我的女儿，”韶华的眼眶中噙满着泪水，却又在猛力的憋住，“他甚至担心我去找寻自己的女儿，就连送到谁家都不清楚，你说可笑不可笑。”

    叶楚楚感觉此时的韶华不再是那个雍容华贵的太太，而是一个平常人，带着平常人的原素想要找寻到自己女儿的渴望心情。

    “妈，你现在有我，我也是你的女儿不是吗？”叶楚楚反问道。

    “是啊，你也是我的女儿，我的好女儿。”

    他们两人再次相拥着，两具受伤的心情在此时同时找到了慰藉。

    季北辰回到家发现客厅中央有一只钟的出现，询问过佣人之后才知道原来是叶伟来过，走到韶华的门口发现他们两人正抱在一起。

    “妈咪，你们两人怎么抱在一起啊！”

    季北辰走进去才发现叶楚楚的手臂上被纱布包好，她的腿上正放着那本纪念相册，不由得蹙起眉头。

    叶楚楚发现季北辰正看着她腿上的相册本，不由地笑了起来：“季先生你小时候的样子可真可爱，为什么现在竟然一点都发现不了了呢？”

    季北辰眼睛眯成一条线：“妈，你怎么可以拿出来那本相册呢，更何况你不是跟我说过已经烧掉了嘛？”

    站在门口的北夜被他们的声音吸引住，驻足在原地。

    “这么美好的童年只能有一次，我怎么可能真的烧毁呢。”韶华从床上站了起来，“我去给你们倒杯茶，楚楚先在这儿继续看会儿。”

    当她刚走出房门的时候，发现北夜蓝眸空洞的盯着自己：“北夜，这么多年我知道你恨我，但是请你原谅……”

    季北辰与叶楚楚也听到了，若不是家族里的事情，那么这一切都不会发生的如此戏剧性，同时也走到了门外。

    北夜抹去眼角的泪水：“妈咪，我已经原谅你们了，你们也是别无选择才这么决定的，我怎么可能怪你们呢……”

    “更何况……”北夜走到季北辰的身旁，挽着他的手，脸上带着灿笑，“更何况我现在也能跟哥哥学到本事，这不是最好的事情吗？”

    韶华看着他们俩兄弟在站在一起，将他们三人拥在怀里：“是啊，这是我一生中最幸福的时刻。”

    北夜从西裤口袋中将那这个皮夹子拿出来：“妈，我再也不需要这张用电脑合成的照片了，童年每过年你便会来看我，然后拍张照片……我知道你所做的这一切都是源于你对我的爱、对我的愧疚……”

    季北辰蹙眉，他的心仿佛能够感觉到北夜此刻的痛苦与难受，但现在是快乐的眼泪。

    “北夜，你会不会骑车啊？”

    北夜点了点头，他可是在伦敦获得过山地自行车比赛的一等奖。

    叶楚楚看了季北辰一眼，感觉到不好的气息正在蔓延出来：“我买了两辆双人自行车，要不来比赛吧。”

    “我可不跟你一起，咱们两人的默契基本为零，”叶楚楚立刻损道，然后走到韶华的身旁，“我要和妈咪一组，男女对抗赛。”

    北夜看了叶楚楚一眼，看来这小妮子是想考验一下他们两兄弟的默契啊：“好吧，既然大嫂这么决定了，那我只能和哥一组了。”

    韶华知道叶楚楚心系着他们两人，以及让自己不再感到悲伤及愧疚：“楚楚，你的手臂可受伤了，要不要紧啊！”

    “妈咪，这点伤对我来说不算什么，更何况我也不是什么富豪千金，肉没有那么精贵，”叶楚楚话说道一半的时候看了季北辰一眼，“倒是季先生，每天都无病呻-吟着，还真是让我有点担心他那如唐僧般精贵的肉要是被吃了……”