
    “你不回答我就当成你答应啦，不要害羞嘛，我一定会给你找个好女孩的，哈哈哈……”韶华自己也不知道怎么会越发的猥-琐，已经快脱离那雍容华贵的行列了。

    北夜将公文包拿起来，在韶华的眼睛前晃悠了一会儿：“妈咪，我要去公司一下，你还是先去打探一下到底哥哥需不需要你的红参吧，免得我找来了一个女人，你就更加忙了。”

    韶华手抵在下巴处，当刚好回过神来的时候，发现北夜已经消失不见了：“真是的。”

    就在她抱怨的时候，手机铃响起来了，是季北辰的父亲打来的：“喂，若泽。”

    “你已经在S市好多天了，什么时候回美国？”

    季若泽坐在那真皮的沙发上，翘着两条腿，桌子上摆着的烟缸中已经有好几只熄灭的烟蒂。

    “若泽，我担心季北辰，所以还想呆在S市一段时间。”

    “呵呵，一年已经是很长一段了，不要把北辰当成小孩子了，他已经长大了，”季若泽再次将手中的烟蒂灭掉，“对了，听说北夜已经离开伦敦了，你知道他去哪里了吗？”

    韶华走回自己的房间里：“北辰已经知道关于北夜的事情了，而且他们两人相处的很好。”

    季若泽低垂着眼睑，蓝眸如黑夜中的一颗蓝珠：“呵呵，你说什么，他们是怎么认识的！”

    “说明他们两人的缘分渊源，所以才能碰见，不是吗？”韶华真心的开心，她也没有必要再次隐瞒，直截了当地回应着季若泽的问题。

    “韶华，你真是我的好妻子，难道不知道为了家族着想，他是……”

    韶华的眼眸一沉：“对啊，就像你那时候自私地把我的女儿送给别人，而且还不告诉我她的下落，是你比较自私吧，为了能继续掌控着……”

    “真是妇人之仁，给你七天的时间，回到美国，”季若泽脸上充斥着愤怒，“若不然，我就回S市，你知道我会干什么的！”

    韶华不想让自己的孩子再受到那种伤害：“若泽，醒醒吧，即使他们两人再次见面，再次相认又则么么样，这已经是事实了，你就不能让两兄弟再次一起吗？”

    “不要多说，若是不想让他们再次分离，唯一的办法就是不要跟别人提及你有过一个女儿的事实，不然你跟谁说，我就会杀了谁，说到做到。”

    在季若泽的眼中，权利是一切，只要能得到那种权利，他不惜将自己的骨肉送与他人，为了让自己的孩子能够不费任何余力的接手季氏集团，他能将自己的另外一个儿子在婴儿的时期送到伦敦……

    “好，我答应你，”韶华咬着牙齿，她知道如果有女儿的任何下落，她一定回去寻找，但季若泽竟然这样说了也只好作罢，“若泽，我暂时不会回美国。”

    “随便你，我只是来警告你，不要跟任何人提及……”

    “我不会说出去的。”

    韶华想到自己与叶楚楚说过此事，但知道她是一个机灵的丫头，定不会跟别人乱说，也就放心了。

    电话被挂断了，韶华无力的躺在床上，季若泽打电话过来无非是警告自己不要说太多。

    “若泽，你什么时候才能放下权利，权势对你来说就代表这一切，是吗？”韶华看着天花板，上面浮现出季若泽的样子，无奈地自言自语着。

    主卧室的那两个人儿相互依偎着彼此，还不忘着斗嘴，仿佛斗嘴已经成了他们生命中那必不可少的部分了。

    “楚楚，你是不是以斗为乐啊，以前和穆易的时候会经常这样吗？”

    这是季北辰第一次这么正大光明地问有关于穆易的问题，脸上很平缓。

    叶楚楚回想到她那卑微的爱情，不经嗤笑一番，她那时候真够年轻：“卑微的恋爱开始直到结束。”

    季北辰将叶楚楚搂在自己的怀中，还不忘在她的脸上亲吻了好一番，留下了恋爱的证据：“哈哈哈，一定是我对你太好了，所以你才敢开染坊的。”

    她狠狠地瞪着面前这个男人：“你想说什么？”

    “我一定会让你成为任何男人看着就头疼的叶楚楚，那样只有我能忍受你，你也只能呆在我的身边。”

    “那你还不让着我一点，还处处和我斗！”她瞥着嘴巴。

    季北辰笑了，将叶楚楚的手放在自己的胸口，她感受到他心跳的频率：“你不是已经知道答案了吗？”

    “你想告诉我，跟我斗嘴是为了让婚后生活更加愉快？”

    “还真是我肚子里的蛔虫，这么快就说来了我的心声，看来你我是天生一对。”

    “那是因为我聪明！”

    叶楚楚躺在季北辰的怀中，自己何尝不是正贪恋着他给与的温柔，自己早已陷入他的深潭中不可自拔了，若是寻常的婚姻生活，父慈子孝那种模式，恐怕早就哀怨的要死。

    季北辰见她在思考着什么，摸着她的肚子：“季太太，我们要不要继续努力，依照我的智商，我们的小孩一定是个聪明的小鬼。”

    “喂，今儿个我们两人已经好几次了，不行，我需要休息，不要再来烦我！”

    叶楚楚索性闭上眼睛，装出一副睡觉的模样，季北辰才不会这么简单的放过这个女人呢，嘴巴轻轻地凑到她的耳旁，还不忘将她的手在自己身上撩动着。

    “楚楚，我知道你没睡。”

    他并没有说甜言蜜语，而是用舌头轻轻地舔着她的敏-感位置，还不忘带着轻声的哼呢声，只见她的脸正慢慢地拧在一起，方案奏效了。

    叶楚楚见他还没有停止那动作，猛然的睁开眼睛：“你这个混蛋不去当ya还真的是浪费一级人才，不要在动我，不然我就……”

    季北辰才不是吓大的呢，越是靠近着叶楚楚，那着火点即将会点燃，他才不想在这个紧要的关头前功尽弃呢。

    “不然怎么样，看着季太太的眼神，我还真是吓了一跳，只感觉心在扑通扑通的跳动着，怎么办！”

    叶楚楚见他那撩人的攻势，瞬间受不了面前这个男人，翻身将他压在下面：“看你这么可怜，我怎么忍心呢……”

    季北辰压根没料想到叶楚楚竟然会来这一招，脑海中想到他成受的模样，但上面的人是她，自己也只好勉为其难的接受了吧……就这样吧……

    “你是想干嘛！”

    叶楚楚方才拧紧的眉头舒展开，看着身下的人儿：“当然是想干你说希望的事情了，我可是个好人，不是吗？”

    他心荡漾了一下，感觉她压在自己身上的时候，手被一样东西绑起来了：“想不到季太太好这口……”

    “这都被季先生看出来啦，”叶楚楚看着季北辰悠哉的闭上眼睛，像是在随时等待着她的下一步一样，“哈哈哈……”

    当季北辰双手分别绑在床头的两端，双腿则是被叶楚楚绑在一起，听到她那邪魅的笑声立刻睁开眼睛。

    只见叶楚楚站到了沙发旁，不知从哪里找到了一个睡袋：“楚楚，你这是想干什么！”

    叶楚楚脸上笑的十分夸张，手抚摸着他那俊秀的脸蛋，只见他正惊恐的看着自己：“季先生你不是已经猜到我想干嘛嘛，嘻嘻。”

    “你这个恶魔。”

    季北辰不经大叫道，只见叶楚楚将睡袋从他的下身慢慢开始往上挪：“亲爱的季先生，只怪你太过自信，被我这样给算计了，我还真是一个天才。”

    “叶楚楚把我放出去，不然等我出去的时候，我一定会给你点颜色瞧瞧……”

    无论季北辰怎么折腾，双腿蹬直，哪招都试过，完全没有任何的效果。

    “季先生，你这样吓我，那我就更不能放了你，为了我的安全着想。”叶楚楚经过深思熟虑了一番，脸上带着笑意说出那句话来。

    季北辰则是被她气的不得了，现在就像是任人鱼肉的玩具一样，叶楚楚还是没有罢手，依旧将睡袋往上挪，也许是太过专注的关系，不知道他是怎么将一端系在手上的绳子解开，用着相同的办法将另外一端的绳子也弄开。

    “季太太，我给你最后一次机会，究竟把不把睡袋拿开？”

    “你让我拿就拿啊，我不是那么听话的女人，你应该知道。”

    叶楚楚依旧奋斗着，当快要用到两个胳膊处的时候，他的手擒住她：“季太太，我可已经给你了机会了。”

    她诧异地看着躺在床上的男人，那俊脸就像跟她说真是个大笨蛋。

    “你……你究竟是什么怪物，怎么连这结都能打开！”

    她能确定的便是绳子很结实，加上自己系的力度也过大，一般人不可能堂而皇之地弄开，这个男人怎么会……

    “看来我在季太太的眼中是那种不值一提的男人啊，真是太让我伤心了，”季北辰沮丧道，蓝眸却散发出那种阴险的目光，“亲爱的你说我应该怎么惩罚你呢？或者是应该换一句话说，怎么报答你让我心掉落悬崖的那份情呢？”

    叶楚楚深知自己死到临头，这个男人一定会折腾死自己的，只怪太蠢，太容易被他骗了！