
    “既然已经落在您的手里，那么我也只好悉听尊便了。”叶楚楚深深地叹了一口气，看来与这个男人斗，还要多修炼一段时日啊。

    季北辰将睡袋丢在一旁，解开脚上的绳子，将叶楚楚的两个手绑在一起：“亲爱的，我想让你尝尝这种……”

    她的双手被绑住，季北辰将她压在身下，两人肌*肤亲密接触着，看着她那羞红的脸：“亲爱的，这样舒服不，看你满头冷汗，还真是不忍心啊。”

    一床被子盖在他们两人的身上，不知过了多久，叶楚楚倒是枕在枕头上睡着了，季北辰无奈地看了她一眼，也只好作罢，躺在她身旁，将手上的身子解开。

    “季太太，如果下一次再这么对我，我可就要用刑了。”

    在睡梦与现实边缘游走的叶楚楚听到这句话，瞬间睁开眼睛，嘟着嘴巴看这个霸道的男人：“你刚刚难道不是在用刑，哼。”

    “看来你生气啦，既然没睡，而且还凶巴巴地瞪着我，是在等待着大刑伺候吗？”

    季北辰蓝眸眯起看着叶楚楚，让她感觉到尽管在被窝中还能感受到凉意：“季先生，我刚刚是在梦游，你也知道我睡的不是很好，梦游很正常。”

    “那你现在清醒了吗？”季北辰手不经意间挑了挑眉间，问道。

    叶楚楚打了一个哈欠，笑着回答道：“我感觉好累啊，季先生太给力了，如果再来几次，我想我就要虚-脱了。”

    季北辰那蓝眸终于不再露出那邪魅的笑容，变得平缓了不少：“所以你以后还敢不敢……”

    她立刻捂住嘴巴，连忙摇头，生怕自己说错一句话，就会引来不必要的麻烦，说真的，自己的腿还真是酸疼感十足，好像连走路的力气都没有了。

    “既然知道就好了，”季北辰终于成功挽回了自己的面子，心情别提多好了，“那季太太还能下床洗澡吗？”

    “丫的，我不想洗澡，只想要睡觉！”

    说完叶楚楚将头撇到另外一边，开始睡了起来。

    季北辰脑海中浮现着她方才的模样，这个丫头还是这么的倔，明明是不能走，还倔强的扯谎说自己要睡觉。

    他掀开被子，走到卫生间中，只听见水流声从那儿传出来。

    叶楚楚慢慢睁开眼睛，直起身来，揉着她那洁白如玉般的腿侧，那混蛋每次擦撞都带着铿力，完全没有任何柔情可言，嘴巴里一遍遍地骂着他。

    水声止住，叶楚楚立马躺回到床上，眼睛眯成一条缝，看着那个男人穿着睡袍坐在电脑桌前，发梢上的水滴滴落在胸膛处，真是让人不禁咽了一下口水。

    硕大的主卧中听到一股不和谐的声音，季北辰看了床上的叶楚楚一眼，优雅地从座位上站起来，走到她的身旁，为她盖好被子便转身离开。

    叶楚楚眼球在眼眶中四处游动着，却始终没有发现季北辰的踪迹。

    他拍了拍叶楚楚的肩膀，她整个身子骤然聚在一起：“你干嘛啊，不知道这样吓死人的啊！”

    她转过身去，双眼怒瞪着那个罪魁祸首。

    季北辰无奈地耸了耸肩，躺在床上，并没有理会叶楚楚。

    “你还装腔作势，还不跟我道歉，要是我有心脏病，恐怕早就一命呜呼了吧！”叶楚楚也起身，不顾三七二十一坐在季北辰的面前。

    他打量着她那完美的身-躯：“季太太是想要勾-引我犯罪吗？原来你想要我道歉是这样的呀。”

    叶楚楚立即察觉这番模样还真是引人遐想连篇，用被子盖住自己的身躯：“还好我命大，不然还真的要被你吓死不可。”

    季北辰眉头一蹙：“既然想让我道歉，那我只好……”

    他一边说着，一边将浴袍解开，完美比例地身子呈现在叶楚楚的面前。

    叶楚楚一只手捂着眼睛，另外一只手将他的浴袍盖在身上，刚准备离开的时候，不小心碰到了一样屹立着的东西，脸顿时红起来了。

    “季太太你若想，我定会接受……”季北辰将她的手放在自己的胸口。

    叶楚楚立刻抽离：“我……我才不想呢，我只不过是不小心……不小心碰到了而已！”

    季北辰脸上露出了一丝失落，将浴袍穿好，把她搂在怀中：“好了，先休息一下吧，再过一会儿就要吃饭了。”

    “现在几点了……”

    季北辰扫了一眼床头柜上的钟：“五点了。”

    叶楚楚感叹时间怎么过的这么快，竟然一下子就五点了，立马闭上眼睛，进入梦乡。

    他看着怀中深爱的女人，她那长睫毛将眼睛遮住，那白皙的皮肤恨不得勾起人咬下去的冲动……

    ‘真是个磨人的妖-jing，竟然睡着都会挑起我的欲-wang。’季北辰心底里抱怨道，将她搂的更紧，他可不是一个喜欢自己解决的男人！

    他搂着怀中的女人直到五点，见她睡熟，才起身。

    走到楼下冲泡着两杯浓郁咖啡到了韶华的房中，推开门。

    韶华听见门声，从床上站起来，用手慢慢抹去脸上的泪水：“哟，宝贝怎么来这里了，瞧我……”

    季北辰将咖啡放在桌子上，坐在韶华的身旁，将她搂在怀中：“妈咪，今儿个婚纱海报的事情应该有你一份功劳吧？”

    韶华深知瞒不了季北辰，笑了笑：“嗯，不错。”

    “妈咪，其实你完全没有必要这么做。”

    “我只是跟他们提了一个建议而已，钱的方面都是他们那边出资，”韶华回想起今儿个的场景，便发现了叶楚楚的另外一面，“今儿个楚楚可让我惊呆了呢，倒是我还真有些愧对那……”

    他们两人相视一笑，将咖啡杯拿在手里，慢慢地品尝着。

    “这咖啡一定是你煮的吧，他们可弄不出你的味道。”

    韶华有许久没有喝到季北辰煮的咖啡了，还真是让她有些回味，仿佛一切回到了他小的时候。

    “记得那时候你每天都要不停地练习、读书，知道我爱喝咖啡之后，无论多累都会给我煮上一杯，好怀念以前的时候……”

    季北辰看着韶华那感慨万千的模样：“是啊。”

    “楚楚是个不错的女孩……”

    “妈咪，你难道是在责备我对她不好吗？”

    她手握着季北辰，深深地叹了一口气：“唉，放心吧，我会尽最大的努力把楚楚的身子给养好。”

    “妈咪，你现在倒是变得有些多愁善感起来了，”季北辰发现了韶华脸上表情的异样，“楚楚的身子不是很好嘛，怎么还要调理呢？”

    “上次楚楚受伤，医生说她有可能无法再生育，加上上次流过产……”

    季北辰的蓝眸在听完韶华说的以后变得有些迷离：“楚楚不知道吧！”

    韶华点了点头。

    “妈咪，不能让楚楚知道，如果她知道的话，我想后果不堪设想，”在季北辰的心中，叶楚楚比起任何东西都要来的珍贵，“妈……”

    韶华拍了拍季北辰的肩膀：“知道啦，妈咪可不是长舌妇啊！”

    他那魂不守舍的样子，韶华拱了拱他的胳膊，脸上露出一抹灿笑：“你们两人主卧里的声音还真美妙，宝贝，你可真坏。”

    季北辰那张脸就想彩虹一样随时都在改变着颜色：“妈，你能不能在无-耻些，怎么可以在门外偷听呢！”

    “哎哟，妈咪也是过来人嘛，倒是北夜，听着还有些不习惯，所以你这个做哥哥的一定要给他找个靠谱的女人，”韶华说那些话的目的就是想让季北辰放轻松而已，不想看到他那一筹莫展的表情，“那我以后就不听你们的了……”

    “好吧，妈咪，你就一个人无聊着吧，我可要去看看楚楚醒来了没！”

    季北辰从床上起来，准备离开的时候，一个声音再次闯入他的耳中：“好吧，看来妈咪也得要努力了，加油！”

    他叹了一口气回到主卧室中，见叶楚楚依旧躺在床上，睡的乐滋滋的，也不知道在做什么美梦。

    季北辰慢慢地靠近，听见她那均匀的呼吸声，手舞足蹈了起来。

    她说不要的时候还面带笑意，季北辰揪着她的耳朵，将她从床上拎起来：“女人，你在做什么美梦呢，我也想知道知道！”

    叶楚楚用手揉着惺忪的眼睛，看见季北辰那脸庞出现在自己面前，过了好一会儿缓过神来。

    “都怪你打扰我美梦，你是不知道我梦到了一个超级大帅哥，正和他亲吻着呢！”

    季北辰眉头拧紧，这个女人竟然敢在他的面前提别的男人，还将那场面细化：“楚楚看来你的胆子倒是越来越大了嘛，竟然敢做春梦。”

    叶楚楚心底里暗自偷笑着，双手搂在季北辰的脖颈处，主动亲吻着他：“哈哈哈，我是骗你的，虽然梦里没有做到与帅哥亲吻，但现实的帅哥还是能够亲到的。”

    季北辰心底里暖滋滋地，端详着面前的女人好一会儿：“想不到你竟然敢骗我，是不是想尝一下我的厉害啊！”

    “你真男人真是的，心口不一，明明开心的很，嘴巴上却还是那样的不饶人。”

    叶楚楚将被子掀开，走到衣橱中挑选了一件相对舒适的睡衣：“唉，这些衣服还真没以前的好，都是因为你。”

    她一边穿着，一边还在不停地唠叨。

    “既然不喜欢就别穿好了，季太太的品味可是难选的很呢，如果不介意的话，可以这样出去与我逛街。”

    季北辰知道她在说假话，索性走到她的面前，将它准备换上的衣服拿在手里，打量着她的全身。

    叶楚楚的脸瞬间羞红了，虽然知道他再说的假话，但是见他那阵势，像是在挑战自己的极限：“还是算了吧，我突然觉得季先生的品味太好了，这些衣服还是蛮喜欢的。”

    就这样叶楚楚如愿以偿的穿上了衣服，季北辰那个恶魔在她换好之后从衣橱中挑出一件浅绿色的连衣裙，搭配着兔绒针织衫递在她的面前。

    “换上。”

    “季先生，我才刚穿好啊，现在又要叫我换，”叶楚楚是个极其慵懒的人，这种一下子穿两身衣服的更是鲜见，“我又不出去，穿着睡衣就好了。”

    季北辰蹙眉：“妈咪叫我给北夜介绍女朋友，所以今儿个有饭局知道不！”

    “啊啊啊，你怎么不提前说啊。”叶楚楚懊悔道。

    就在季北辰心底里暗自笑的时候，叶楚楚的话语再次响起：“我最讨厌那种饭局了，你就当我还在睡着，我可不去。”

    他就知道叶楚楚不是一个常人能够理解的生物，总是会出现这种大跌眼镜的事情来。

    “今儿妈咪也会一起去，所以务必你也去。”

    叶楚楚只能垂头丧气地从季北辰手中接过衣服，再次换在身上，走出房门，见韶华的穿着很是简单，便问道：“妈咪，今儿个不是要给北夜介绍女朋友，北辰还说我们要一起去……”

    韶华看见季北辰正不停地眨动着眼睛，无奈只好圆谎：“是啊，是我朋友的女儿，你看我，不提醒的话还真是容易忘记。”

    她打量着那两人好一会儿：“好吧，那我就只好一起去了。”

    皇爵酒店贵宾室中，坐在叶楚楚对面的便是所要牵线的女人，韶华站起来，举起杯子：“雯，我们有好久没有见面了吧，这是我的二儿子北夜。”

    “是啊，韶华，大概有五年的时间了吧，”温雯看着北夜一眼，笑着说道，“想不到你还有个二儿子呢……”

    她的这句话说出口，瞬间贵宾室中的温度骤然下降了些许，北夜则是面不改色地起身，带着绅士风范：“哦，我一直在伦敦进修，也不愿意多与外界接触，所以……”

    温雯的女儿是听说韶华要介绍对象被她才来的，本以为是季北辰呢，谁知并不是他。

    “你好，我的名字叫温雅。”温雅可得把表面功夫做足了，走到北夜的身旁，与他的酒杯碰触了一下。

    季北辰对她的长相虽然没有太多的印象，但对女人还是保留着戒备心。