
    温雅说完便转过身去：“季大少，不知你还认不认识我呢？我是季氏集团公司的人事部的一员呢。”

    叶楚楚看着那女人再像自己的男人放电，赶到她的面前，将季北辰的杯子接下来：“哦，是吗？”

    她看了叶楚楚好一会儿，明明是想与季北辰套近乎，谁知来了一个多余的人：“想不到季太太也在这儿啊，都怪我怎么没有看见呢！”

    “呵呵，温小姐，看来你的视力有一定的问题了，要不我给你介绍一家医院，那儿做眼部激光可厉害了。”

    叶楚楚才不是软柿子呢，想在她的面前抢她的男人更是休想。

    韶华坐在一旁，仿佛已经忘记这次来的目的是什么了，偷笑了起来。

    温雯看到她的女儿被这样羞辱着，从座位上站起来：“韶华，你的儿媳妇还真是伶牙俐齿啊。”

    坐在一旁默不作声的季北辰也从位子上站起来，将叶楚楚搂在怀中：“温雅小姐，我的老婆可是见不得别人对我有非分之想所以才这么……还望温小姐见谅。”

    他说话声音虽然不大，但是在场的所有人都能将这句看似平静无奇的对方藏进心里，温雅听完后，整个脸被气的不成样子，牙齿在咯吱咯吱作响。

    “还真是不好意思，温雅小姐今儿个第一次见我，我就这样……”叶楚楚看着面前那个虚伪做作的女人便来气，怎么可能让她这么简单的离开呢，“季先生是我的，所以你还是少费点劲儿了，我想你也知道他结过婚了吧！”

    她的句句话透露着寒意，温雅回到自己的座位上，将面前的酒一杯接着一杯喝起来。

    北夜则是与韶华选择了同一个阵营，坐在椅子上看着季太太火呛温雅，心底里别提多愉快，他不喜欢那种虚伪做作之女，倒是偏爱叶楚楚这样性格的女人。

    贵宾厅中的气氛很是沉静，唯一能够听到的便是牙齿咯咯作响，像只老鼠一样喝着酒买醉的温雅。

    “温小姐，我见你的心情不是很好啊，要不今天的餐会就这样吧，”叶楚楚走到温雅身旁，带着满脸的诚意说着，“看你这喝醉的样子还真是让我于心不忍，真是不好意思。”

    温雅心底里本来就不痛快，现在叶楚楚这种话说出更是让她难过不已，她现在倒是坐也不是不坐也不是，抬起头狠狠地盯着身旁的女人。

    季北辰单手撑在下颚处，像是在欣赏着叶楚楚的表演，她完全不需要自己担心，更何况他也知道像温雅那种女人不是难缠的。

    坐在另外一旁的温雯起身，一只手挽着皮包，另外一只手拉着温雅，踱步朝着门口走去：“韶华，我今儿个可是给足你面子来了，想不到竟然这般欺负我们。”

    北夜手中拿着一张餐巾纸踱步走到温雅的面前，还很好心地将她擦拭掉眼角的泪水：“看你这样子还真是让我有些难过。”

    温雅这才开始仔细打量面前的男人，他比季北辰更有魅力，虽然他是二儿子。

    温雯见这情况也识趣的放掉温雅的手，北夜突如其来的一个拥抱让她更是不知所措，但听完他的那句话后，花容月貌瞬间即逝。

    “像你这种女人还是眼不净为妙。”

    北夜说的过于轻声，只有温雅一个人知道，嘴角牵强地翘起来，看着面前这个男人。

    “妈咪，我们回家吧，”北夜双手插在口袋中，“既然对方不想继续吃下去，那现在也没什么必要在这里了。”

    温雯看着自己女儿双眼迷离地看着面前的男子，见他那莫不在乎的样子，立刻为自己的冲动行为感到懊悔，自顾自地走到韶华的面前：“韶华，不好意思，刚刚我说重话了，这是小孩子的天下，我们参合什么呢，要不我们让他们两人单独相处一下？”

    韶华看了一眼温雯，她那气焰完全消失，就像什么事情都没发生过一样。

    季北辰与叶楚楚也跟在他们两人后面走出了贵宾厅。

    贵宾室中只留下温雅与北夜两人，温雅抬头看了他一眼，那双蓝眸就像有着冰冻的力量一样，让自己寒骨。

    “为什么要把我留下，既然没有感觉……”

    北夜走回座位上：“我把你留下并不是对你有感觉，而是为了惩罚你。”

    “惩罚我……”

    温雅更是不知自己做错了什么，看着北夜，只见他的脸上扯出一抹撒旦的微笑。

    “你刚刚怎么对叶楚楚的，我会加倍奉还。”

    她冷笑着回到座位上，这一切未免太可笑了吧，那个泼-妇竟然会得到他们两人的保护，还真是让她大跌眼镜。

    “原来季少的弟弟也喜欢自己的嫂子啊，还真是无奇不有，让人不经钦佩起来。”

    北夜浑身带着寒气靠近温雅，凑近她的脸，用手抚摸着一侧：“你长的还是可以的，但是你的心并不好。我是喜欢叶楚楚，但是我可不是那种会破坏他们之间感情的人……”

    温雅看着他那蓝眸散发出来的寒意，只感觉浑身都哆嗦起来，从他身上传递出嗜血的气息。

    北夜看到她那如此害怕自己的表情，甚至连面部都在抽搐，将上身的西装褪去，披在她的肩膀上：“如果有谁破坏她的幸福，我会让那人付出应有的代价。”

    她将衣服越发裹紧，只见北夜漫不经心的朝着大门口走去：“我并没有打算破坏谁的感情，所以你可以放心。”

    “这样最好！”

    季北辰与叶楚楚手牵着手漫步在大街上：“季太太，你吃醋的能力好像越来越强了，我可越来越喜欢你了。”

    “我这不是吃醋，而是你是我的人，有人想占，就必须要付出点钱来，”叶楚楚回过头与季北辰相互对视着，见他的眼眸正不自觉的眯起来，“至于多少钱嘛，我现在还没想好，所以暂时不用担心你会被我卖掉。”

    “叶楚楚，我想你是不是好久没挨揍了，竟然想把我卖掉，还说的那么理直气壮！”

    季北辰双手插在腰上，脸上写的全是愤怒。

    叶楚楚见情况不妙，像只温顺的小白兔一样依附着他的肩膀：“我家的男人就是小气，哪天要是不见了，我想我会很难过吧！”

    他很不客气地在叶楚楚的头上敲了一个毛栗子，吃痛地捂着被他敲的地方：“知不知道这样敲会越来越笨啊！”

    “那不是蛮好，这是一件伟大的工程，所以只要你不乖我就揍你一下。”

    季北辰的嘴角上扬，手搭在她的肩膀上，脸上弥漫着幸福的味道向前走着。

    “救命啊……救命……”

    不和谐的声音划破夜空，只见一个男人慌张地穿过马路，身后跟着好几个手持棍棒的家伙，季北辰眯起眼睛，那男人的身材比例倒有些和安阳相像之处。

    叶楚楚最见不得的就是别人欺负弱者，见季北辰原地不动的站在原地，便拉着他：“走啊，正好无聊，我们去看看到底是谁被追杀。”

    “你留在这里，我看看就回来！”

    季北辰害怕叶楚楚遭遇别的事件，从她禁锢的手里取出自己的手，迈着大步伐朝前行走着，叶楚楚随即跟了上去，牵着他的手：“我们俩可是夫妻，难道你想跑下我去找别的美女吗？”

    他们两人静悄悄地跟在后面，只见那名男人正蜷缩在街角上，四五个家伙更是用棍棒使劲全力的揍着那个男人。

    “住手！”

    那些家伙听到声音立刻放下手上的活儿，那是一个女子之声：“小美人，你还是别管这件事情了，而且你也管不了！”

    叶楚楚可不是随意服输的那种人，迈着步伐向前走去：“我最看不得地便是你们这种人，竟然欺负一个没有任何还手能力的人。”

    “美女，看来这趟浑水你是淌定了，是不是？”

    叶楚楚见他的手想触摸到皮肤之际，立刻将他擒住，然后猛然往下丢，用脚踩着他的手：“这种咸猪手我一向不爱，唉，真是可惜浪费了我的高跟鞋。”

    被叶楚楚踩在脚下的男人怎么会就此罢手呢，立刻大叫道：“唯先生知道了一定不会放过你。”

    “唯先生？”

    她不经意地挑了一下眉，尽收躺在地下的人的眼中：“怎么样，知道害怕了吧！还不赶快把我放了。”

    “既然是唯先生的手下，那我更要好好的照顾一番了。”

    叶楚楚并没有就此罢手，而是用着惨无人道的脚蹂-躏着地上人儿的手，依稀能够听见手骨断裂的声音。

    “看来唯先生训练出来的人也不怎么样嘛。”

    叶楚楚知道他没有任何还手的余地，才将高跟鞋拿开，看着身后的三人，殊不知身后正有一个人从黑夜中钻出来，拿着棍子准备袭击她……

    季北辰看到此番情景，快步走到叶楚楚那儿，一脚命中那男人的肚子，手上的棍子也滚落在地。

    “季太太，你还真是让我担心啊！”

    季北辰关切地说道，那些自称为唯先生的手下立即跑开，在一角的人手里拿着一根棍子撑在地上慢慢地挪动着双脚。

    “喂你伤的很重，要不要带你去医院啊！”

    他摇摇头，继续向前走着。

    “安阳，我知道是你！”