
    韶华见着他们两人这阵势，还真是不得了，朝着北夜身旁挪去：“你们两人的肉都太精贵了，所以就两人保护彼此吧，我还是选择和北夜一组。”

    叶楚楚瞬间成为被人家抛弃的一员，无奈地摇头却又不得不接受这个事实。

    季北辰见她那发呆的神情，挽着她的手：“走吧，要是再不追上他们的脚步就……”

    四人走到门外，张伯将两辆双人自行车从车库中拿出来，还不忘擦洗了一遍。

    “我们四人都没吃饭吧，规则很简单，我们的目标就是离家一万米的皇爵酒店，”北夜从季北辰的车箱后拿出水，分别丢在车子最前端的篮筐中，“赢得那一组先进去点菜，输的则是负责买单，加上要等赢得那组吃完之后才开动。”

    叶楚楚不由地咽了一下口水，一万米也太有压力了。

    季北辰看到叶楚楚的额头上有细小汗珠的掉落：“放心，这不有我呢。”

    “就是有你才会输。”叶楚楚很不客气地打击道。

    韶华与北夜趁着他们斗嘴的时候座上了自行车，开始骑了一小段路，韶华才回过头来：“楚楚、北辰，你们两人慢慢骑，我们先开始啦。”

    “都怪你，非要说我！”叶楚楚嘴巴嘟起来，抱怨道。

    季北辰无奈的耸肩，跟女人讲道理真是个严峻的任务，坐在双人自行车的前端，叶楚楚见他不理会，也随之座了上去。

    两人骑得速度比第一次合作稍微快了些，季北辰当准着方向盘。

    “你怎么可以骑得这么慢，快点加油啊，我可不想饿肚子。”

    叶楚楚在后面闹腾着，季北辰多么希望手中有封条然后封住她的嘴巴：“如果你不迷路的话，我可以把当方向盘的任务交给你，但这只是如果。”

    叶楚楚怅然若失起来：“好吧，那我们可得加油了，你知道最近的路线吗？”

    季北辰好歹在S市生活好久了，当然知道就近路线了，点了点头。

    “妈咪还有北夜都才来S市，肯定不认识路，而北夜呢，平常一直开车上班，认识的也肯定是公路……”

    叶楚楚的眼睛咕噜一转，瞬间想到了稳赢的办法。

    季北辰不得不佩服叶楚楚的小脑筋，竟然连这么奸诈的事情都能想到：“你可真是一个不错的对手。”

    “挡我吃饭者死，丫的，反正北夜也没说应该按照什么路线走，”叶楚楚瞬间迸发出力量，她可不想饿肚子，卯足了劲儿向前冲着，“方向的事情就归你了。”

    季北辰他们两人在街巷中来回穿梭着，成为一道美丽的风景线，而叶楚楚也顾不得其他了，双腿蹬着踏板。

    一个小时过去了，他们终于抵达了皇爵酒店，叶楚楚环顾四周并没有发现另外一辆脚踏车的踪迹，收拾收拾衣裳与季北辰一起走了进去。

    季北辰走到前台：“我妈和北夜要是到了就让他们去贵宾厅找。”

    前台的人还未说话，胜券在握的他们两人推开贵宾厅的大门，却看见韶华与北夜正坐在包厢中，瞬间惊讶了一番。

    “你们两人来的真慢，哈哈哈，北夜，我们赢了。”韶华就像个小孩子一样，脸上充满着笑容。

    季北辰不解地问道：“你们两人怎么可能比我们快！”

    北夜笑着从手机中翻出一张照片递给他们看：“我们两人将自行车按照电摩的伦理改装着，当然速度上没法说。”

    “你们两人耍赖，怎么可以这样呢！”

    叶楚楚气愤地坐在座位上，看着那一叠叠装饰精美的菜色端上来，还真是会勾起食欲啊。

    季北辰坐在叶楚楚的身旁：“看来我们两人还真敌不过他们一老一少，竟然用这么卑鄙的手段获得第一。”

    “哥，我们可没说清一定是要用骑得，”北夜无奈地耸了耸肩，“妈咪骑了两下就不行了，索性我们就想了个办法……”

    韶华看着他们两人眼眸空洞，扑哧一笑：“好啦，不逗你们了，我和北夜是打车过来的，要是真有大神能在这么短的时间里改装，那还真是……”

    她的话一说出口，季北辰与叶楚楚都是聪明人，便知道他们是在给两人单独相处的机会，脸不经红了起来。

    北夜拿着红酒，将四人的酒杯中倒了些，回到自己的位子上：“双人自行车就是要两个人相信彼此才能骑得好，你们两人花了一个小时时间骑到这儿也说明配合度极其高。”

    季北辰很不客气地给北夜一个毛栗子：“想不到你竟然会带着妈咪一起来欺骗我们！应该怎么办？”

    “额，要不我就罚自己多喝一杯酒。”

    随即北夜便喝了两杯红葡萄酒，他从来没有这么高兴过，都是这个家带给他的欢声笑语，让他更能如此之快的融入其中。

    韶华见叶楚楚默不作声地看着碗筷：“楚楚怎么了，既然我和北夜作弊，那么四人就一起吃好了，不会这样不开心吧？”

    她顿时成为包厢中的焦点，拼命的摇着头，当在大家面前抬起来的时候，已经成为了泪人儿，不光北夜融入了这个大家庭，就连叶楚楚也感受到了家带给她的快乐，所有的一切都化为乌有，抛之脑后了。

    季北辰坐回原位，宠溺地将叶楚楚搂在怀中：“真是一个爱哭的女人，唉，不要哭了，这么高兴的日子。”

    他帮叶楚楚擦拭去脸上的泪水，对着他露出真心的笑容，将旁边的高脚杯拿在手里站起来：“是啊，这么高兴的日子就应该快乐起来。”

    他们四人的酒杯共同碰在一起。

    “我已经约了影楼，咱们四人还没有全家福呢，你们的爸爸都在美国，要不咱们趁着高兴一起去拍张。”韶华起身提议道。

    季北辰的眼中闪过一丝忧伤，父亲在他的眼里是个不会笑的人，从来板着一张严肃的表情，也从不爱拍照。

    叶楚楚见到他们两兄弟的神情，再看到韶华那期待的目光：“好啊，既然伯母这样说了，那我们就去照全家福。”

    包厢中带着笑语声结束了中餐。

    北夜手搭在季北辰的肩膀上：“哥，要不你和嫂子两人再骑车，咱们比赛谁先到影楼？”

    叶楚楚一次上当以后便不会再上当，听见北夜的声音，立刻凑了下热闹：“你哥哥的体力有限，我们还是打车去影楼吧。”

    季北辰怒视着叶楚楚，这个女人竟然当着他弟弟的面再一次的污蔑自己名誉，什么叫体力有限，搞的跟软柿子一样，看来自己一定要在她的面前证明一下实力，免得她再次招摇撞骗。

    她的话完毕之后，北夜便仔细端详着身旁的大哥，凑在他的耳旁：“哥，看来嫂子对你不是很满意啊，加油，相信你可以的。”

    谁让叶楚楚的听力甚好呢，一溜烟地跑到韶华的身旁，挽着她的胳膊：“妈咪，你有没有感到一阵阴风吹过来啊，我们快点走，再不走的话迟了。”

    韶华见叶楚楚那慌张的模样便知道她得罪了季北辰，瞧她那紧张的样子，还真是让人又爱又恨呢。

    一辆林肯加长版的车子停在皇爵酒店大门口，叶楚楚见那辆车就回想到与皇爵风一起的日子。

    坐上那辆车子，季北辰死命地用手臂勾着叶楚楚的脖颈，嘴唇抵在她的耳旁：“亲爱的，你不要那么紧张嘛！”

    四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动，他们都不希望自己错过那么精彩的对决。

    叶楚楚看着季北辰此时阴森森的脸，不由得咽了一下口水，这简直是在威胁，说错一个便会灰飞烟灭。

    “季先生放松放松，我没有紧张啊。”

    季北辰知道叶楚楚此刻的内心在搏斗，嘴上却说着没有，那神情别提多搞笑了：“我可是很放松的再和亲爱的说话呢，谁体力有限啊！是谁？”

    叶楚楚感受到正有一只爪子在她的后背游荡，仿佛在寻找那扣子，随时有解开的……

    “亲爱的，你确定要在这儿谈这个话题吗？我看不是很方便啊！”叶楚楚几乎快要尖叫起来了，这简直对她是个巨型煎熬嘛！

    季北辰眯起眼睛看着怀中的叶楚楚此刻表情，知道这小妮子终于有害怕的时候了，心情较好。

    “亲爱的可怎么办呢，你刚刚诋毁我的话，我还牢记于心呀。”

    叶楚楚恨不得擒住这男人的手腕，然后将他撂倒在地，可这儿并没有足够的空间发挥啊，只好作罢。

    “季先生，我错了，你不会是想要杀我灭口吧，我可是非常可怜的，”她硬的不行只能来软的，还不忘眨巴眨巴眼睛来勾引他呢，“我收回刚刚说过的话，你就行行好放了我吧。”

    车厢中被暧-昧的气息所包围着，季北辰这才放过了怀中的女人，韶华与北夜相互对视了一眼，然后瞥开，只能地耸了耸肩，这戏码实在太少儿不宜了，想不到北辰竟然吃软不吃硬，还以为能抵抗许久呢。

    季北辰凑在叶楚楚的耳旁说着：“季太太你今儿个让我受伤的事情此刻作罢，若是以后再这样，可就没这么好说了。”

    叶楚楚嘴角牵强地笑起，看着季北辰此时的样子：“好的，我发誓我会帮你保守这个秘密的。”

    一群乌鸦飞过头顶，她可不是一个省油的灯，叶楚楚感觉到车子在慢慢地停下来，说完，车子也停在路边，立刻打开门跑到广场中。

    ‘季北辰啊，只怪你人太好了，想不到被这个小妮子算计了一次还不够，还遭受到她的第二轮算计。’

    季北辰手握成拳状，司机帮他开门，见叶楚楚正得瑟地在广场中跳来跳去，与四周的风景融合成一副美丽的画面。

    他迈着大步伐走到叶楚楚的身旁，将那活蹦乱跳如兔子一般的女人强行搂在怀中：“看来你还真是不见棺材不掉泪啊。”

    恰巧一阵风吹拂在叶楚楚的脸上，那长长的秀发随着风的吹拂挡住了大半张脸，手搭在他的胸口，慢慢地抚摸着。

    “季先生，你看这么好的美景就不要生气了，乖，生气很容易长皱纹，然后我会把你丢掉的。”

    叶楚楚说道后面半句的时候，季北辰的脸并不是很严肃，而是带着略微的笑意：“是吗，你确定有这个能耐把我丢掉？”

    “要不要试试！”叶楚楚眉头轻佻，看着面前的季北辰，脸上笑意也涌现出来。

    不知什么时候韶华与北夜也走了过来，季家夫妇转到他们的面前：“妈、北夜，这位季太太说要把我抱起来，你们说可能吗？”

    叶楚楚脸上的笑意完全尴尬住了，什么时候说的把他抱起来啊，疑惑地看着季北辰。

    他的手勾在她的肩膀上：“你不是说要把我丢掉嘛，那么丢是不是可以理解成为抱啊。”

    她的嘴角不成样子，这个男人太过鸡贼了：“哎呀，妈咪现在是不是离你预定的时间差不多了，要不咱们赶紧去吧，不然迟到可就不行了。”

    叶楚楚向韶华投递出求救的信号，要是真的将他抱起，那还不要折断了腰啊，她可不能做这种亏本的买卖。

    韶华轻声咳嗽了几声：“是啊，咱们快点去吧，晚了可就不行了。”

    她暂时不敢再招惹这个混蛋了，不知什么时候又会设下陷阱让自己往里面钻，为了能够更好的或者，这个男人还是少气他为妙。

    季北辰与北夜并排行走着，看着叶楚楚那匆匆忙忙逃窜的样子，还真是好笑。

    “哥，你治嫂子还真有一套，真是让我佩服啊。”

    季北辰看了他一眼，笑着说道：“是啊，那丫头欠收拾，等到什么时候忘记收拾，想必又要得瑟起来了。”

    “真是佩服你，”北夜的眼瞳中充满着羡慕之色，“不过这样的生活才比较好玩，不是吗？”

    “这样的婚后生活还真是有点意思，不像之前生活的那么枯燥，”季北辰知道北夜心里的九九，他喜欢过叶楚楚，“北夜，你是时候也要找个女人了，过些天有场宴会联谊，我既然已经有了家庭，你就代表我们季氏集团去好了……”