
    季北辰的余光不小心看到叶楚楚掉下泪水的那一刻，虽然心中很不是滋味，但是比起不让她知道自己身处危险，让她明白是最重要的。

    车子在医院门口停了下来，季北辰抱着叶楚楚走进vip诊室中，医生为叶楚楚消完毒之后，仔细的包扎：“季先生，伤口已经清理干净，回家少动动，那么伤口愈合的会快些。”

    季北辰点了点头，发现叶楚楚扭着不想让他抱：“有脾气回家发去，你现在不能动，听到了没！”

    叶楚楚撇着嘴巴，只好任由季北辰抱着，从他那蓝眸中知道他还是在为自己的鲁莽而生气，门被‘砰’的一下关上了。

    “北辰，我知道是我不对，不要生气了好不好！”叶楚楚终于开口道，“你也知道我是个受不了气的女人嘛，当然要……”

    季北辰看着前方，倒是给人有些两耳不闻窗外事的感觉。

    叶楚楚被他忽视了好几次，不再决定说话。

    “这么快就放弃了，这还是你吗？”季北辰问道。

    “是啊，这不是我，”叶楚楚回答完过头又再次陷入了沉默，她看了一眼坐在身旁的季北辰，“我知道你在担心我会受伤，我也知道你生气是在为了我好，我向你保证，以后不会在强出头了，一定不会挡你的风采，可以不？”

    “这还差不多，我是你的老公，知不知道所有的事情都你做了，那我还能做些什么！”季北辰板着一张脸，严肃地回答道。

    叶楚楚尴尬地笑了几声，原来季北辰更在乎的是自己的身份啊：“好吧，我家季先生可是个大男人，那我只好做你的身后的小女人了。”

    “这还差不多，”季北辰满意地点了点头，脸上终于不再是那冷冰冰的模样，“对了，是谁害你的。”

    “如果猜的不错的话是个女明星。”叶楚楚耸了耸肩，回想起那女人的模样，恐怕只有两个字适合她，那就是傲慢！

    季北辰余光瞥见叶楚楚眼中那不满意地神情：“那季太太想要怎么处置她呢？”

    “额，季先生不是刚拿回主导权嘛，应该问你才对。”叶楚楚又害怕这个小肚鸡肠的男人会生气，索性让他决定所有事情。

    “既然那个女人得罪了季太太，那么你想招，我帮你报仇。”季北辰只希望叶楚楚健康平安，不再陷入别人的阴谋圈套中就好。

    叶楚楚的手抵在下颚处，眼珠子咕噜一转，瞬间有了个绝妙的好主意：“我听化妆师说她是个当红明星，要不我们就……”

    她凑到季北辰的耳旁轻声絮语着，季北辰的嘴角不由得上扬了些：“季太太的计策还真是多，让我不得不佩服啊。”

    “我这只是做好事而已，”叶楚楚瞬间想到了他们拍摄的海报还没有完成，“对了，你不要怪那摄影组……”

    “想不到季太太也有一颗仁慈的心啊，只要不被我查出来谁也参与了这件事情，我就放过他们，”季北辰看了一下她的脚，“你现在已经受伤了，等你脚伤好了之后再说那些事情吧，还有医生……”

    叶楚楚立刻捂住耳朵：“季先生以前说话不是惜字如金地嘛，现在竟然会说那么多，真是和唐僧越来越像了……”

    “说话的多少取决于那人在我心中的地位。”季北辰傲娇地将头扭到前方，开回到自己的家中。

    她的头依靠在窗边，到时候可要叫上那些被秦千柔说过的化妆师，组成一个团队才行，她奸邪的笑容映在脸上，脑海中想到秦千柔到时候的样子……

    季北辰抱着叶楚楚回到主卧室中，韶华见她的两只脚都缠着一些绷带：“你们去干嘛了，怎么叶楚楚的脚……”

    “哦，妈咪，我不小心穿高跟鞋扭了一下。”叶楚楚躺在床上，她不想让韶华过于担心，不好意思地挠了挠头，做出傻大姐的风范。

    韶华见她穿着婚纱，那上面还沾着一些沙粒：“怪不得我见你们一大早就不在家呢，原来是去拍婚纱照了啊。北辰，你也是，楚楚就在你的边上，你怎么不扶着点呢。”

    季北辰默不作声地坐在床沿上，韶华见他那木讷的神情：“楚楚，你说我怎么会有这么笨的儿子呢，竟然连衣服都不给你换，你舒不舒服啊！”

    只见他从床上站起来，双手搭在韶华的身上，将她推了出去：“妈咪，你要是真的很有空，那就去做饭吧。”

    “好吧，唉，傻儿子。”

    韶华脸上带着笑容，无奈地回答着，最后还不忘损他一句。

    季北辰听到有偷偷的笑声，见叶楚楚正捂着嘴巴：“唉，我感觉自己在家里越来越没有地位了，妈咪多好的一个人啊，被你带的竟然也会说我了。”

    “我可没在妈咪的面前说你的坏话，”叶楚楚一脸严肃的样子，“看来要怪你自身的问题，哈哈哈！”

    虽然他脸上写着不情愿受命于人，但还是从衣橱中拿出衣服，蓝眸中闪现一丝笑容。

    叶楚楚感觉危机四伏，加上他此刻的笑容：“你想干嘛！你想干嘛！我觉得穿婚纱睡觉还是别有一番……”

    还没等叶楚楚说完，季北辰便很快的擒住她，将她婚纱褪去：“为了不让我失去在妈咪心中的地位，一定要按照她说的做，不是吗？”

    叶楚楚就这样在他的特殊手段下穿上了睡衣，嘴里不停地嘀咕着：“真是一个大变*态，怎么会有你这种人呢，还用……”

    季北辰越发地靠近她，索性躺在她的身旁：“原来季太太在怪我不解风情啊，好吧，那我下次会温柔无比的。”

    她现在可以说是不能行走，只能躺在床上看着那天花板。

    季北辰见她此刻的样子，睡意正浓，无奈地摇头：“你就是一只猪。”

    “怎么样，猪浑身都是宝呢，像你这种小身板是羡慕不来的。”叶楚楚转过身去，不再说话，慢慢地进入了梦乡。

    时间飞逝，一个月就在不知不觉中度过了，叶楚楚的脚伤也好的差不多了，从床上爬起来，双腿站在地上，发现脚竟不自觉的颤抖着：“都怪季北辰，一直不让我下床，害的我都不会走路了！”

    她伸了一个懒腰，脚穿进拖鞋中，慢慢地在地板上挪动着，就像是刚学会走路的小朋友一样。

    就在叶楚楚在房间中绕圈的时候，韶华打开门端着东西走进来：“楚楚啊，你脚伤还有那口子好了没？怎么现在就下来走啊！”

    叶楚楚这些天可是受够了这种无聊的日子，衣来伸手饭来张口，完全不需要自己动些什么。

    “妈咪，我又不是什么残疾人，自己可以动啦，”叶楚楚嘟囔着嘴巴，坐在床沿上，拿起韶华端进来的食物，“都是季北辰，害得我这么无聊。”

    “他也是关心你嘛。”韶华笑着回答道。

    “妈咪，最近季北辰在干嘛啊，怎么每天都忙到那么晚！”

    每天晚上叶楚楚睡足一觉过后季北辰才回来，也不知道他究竟在忙些什么，压根把自己晾到一边。

    “也许他们公司忙吧，北夜也是好晚才回来的。”

    叶楚楚听到房门关上后，从床头柜上拿起手机，拨打电话给季北辰，起先还通来着，到后来却转为自动关机：“季北辰，看来你皮痒了！”

    她拨打电话给陆轩，只听到那儿吵杂的声音涌起来：“楚楚，我这边有事情，先挂掉了。”

    “真是的，季北辰你到底在干嘛！”

    叶楚楚上身穿着绿色毛衣针织衫，搭配着一条淡蓝色的牛仔裤，在玄关处穿上运动鞋：“妈咪，我出去一下，马上就回来。”

    韶华见她那急急忙忙的样子，叹了一口气。

    她的双脚慢慢变得有力起来，走到大街上拦了一辆出租车到达了季氏集团。

    “请问一下季北辰在哪里？”叶楚楚很有礼貌地问道

    “小姐，请问您有预约吗？”前台看了她一眼，并没有直接回答。

    “我是季太太，应该不需要预约吧！”

    叶楚楚说出季太太的身份并不是为了炫耀，而是为了尽快能见到季北辰，仅此而已。

    前台美女拿起电话，说了一些东西挂上电话：“季少在办公室里，会有人带你过去。”

    “谢谢。”

    叶楚楚按照前台小姐所指的方向乘上了电梯，想不到去二十层还需要密码。

    “季太太到了。”

    叶楚楚刚推开门，见有一个内阁，撩人的声音从那儿传在耳朵里，慢慢走过去，看见季北辰上身赤-luo着，有个女人正躺在他的身下，她始终未能想到竟然有这样一幕会上演。

    “季北辰！你好样的！”

    叶楚楚眼眶中的泪水再也无法压抑住，顺着脸颊滴落在手上。

    季北辰直起身子，帅气地将衣服穿在身上，那双蓝眸盯着站在面前的叶楚楚，并未说话。

    “季少，既然有人来找你，那我先走了。”

    叶楚楚看见一个女人从床上走下来，还不忘露出脖颈上的吻-痕，而且正大光明的穿上比她长一号的衬衫，更可气的是那人不是别人，就是当红明星秦千柔。