
    叶楚楚的脸上冒出了三多汗水，想不到自己身上穿的婚纱价值不菲，瞬间亚历山大起来：“没，roy我刚刚只是随便说说，不需要当真。”

    “外面的场地都布置好了，季太太我们出去吧。”

    她点了点头，身后以及身前都有人帮忙提着婚纱，更能够看出这件婚纱还真是价格不菲的存在，怪不得有好多人要打劫就打劫土豪新娘呢！

    季北辰穿着帅气的白色西装转过身来，看见叶楚楚穿婚纱的那一刻，胸口一阵跳动，她第一次穿婚纱的时候没有多余的闲心看，而这一次完全是惊艳。

    就像童话故事书中的白马王子一样迈着稳健的步伐走到叶楚楚的面前，拉着她的手：“你今儿漂亮极了。”

    “我每天都漂亮好不好，真是的，话都不会说了！”

    叶楚楚毫不客气地瞪了季北辰一眼，周围的人儿屏住呼吸，陷入沉静，还没有人这么跟这位季少说话的呢。

    季北辰无奈地耸了耸肩：“好吧，又都是我的错，不知叶楚楚小姐消气了没？”

    这句话一说出来，让周遭的人大跌眼镜，看来世界上还真是有一物降一物的说，从这句话便可以看出叶楚楚在他的心目中究竟有多大的地位，都不由得向叶楚楚投出羡慕的目光。

    他们两人站在最靠近海旁的石岩上，叶楚楚看了一下那深海，不由地将季北辰的手死命拽住。

    “你轻松点，这里有我呢。”

    叶楚楚为了不让那摄影楼感到那些钱花的浪费，接受着专业摄影师的建议，两只手搭在季北辰的胸口，耳边能够听到那海水拍打岩石的声音，眉头紧蹙却又要摆出享受的神情。

    她有恐高症，季北辰立刻下了这么一个结论！

    手搂在叶楚楚的蛮腰上，蓝眸凝望着她，等待着她眸子的回应，她抬起头，突然间被季北辰那双眼眸所吸引住，脑海中的那些思绪顿时抛之脑后，脸上露出迷人的幸福笑容。

    摄影师立刻抓拍下这美丽的画面，还不忘兴奋地拍手叫好。

    叶楚楚回过头看到他们翘起了大拇指，季北辰的手还没从她的腰上拿去：“季先生你吃豆腐会不会多了些。”

    “你确定敢走下去？”季北辰那眼神盯了叶楚楚看了好久，问道。

    她环顾下四周，发现自己还在那么高的岩石上面，原来季北辰这样做是为了让自己放松啊：“好吧，季先生谢谢你。”

    “不用，你是我的女人，还要谢什么！”

    叶楚楚一走下去便有一大帮人围了上去，瞬间能够体会到众星捧月那美妙的滋味，回到化妆室中。

    “叶小姐，刚刚拍的那张效果不错，”roy走向前来，递过一本婚纱的册子，“这些都是独一无二的婚纱，经过仔细删选过，你看看有哪件合意的？”

    叶楚楚抬头看了roy一眼：“我的品味不是很好，你们挑选就好了。”

    就在这时候，一道女声有些傲慢的响起来：“她是谁啊，也配和我用同一个化妆间。”

    叶楚楚看了一眼从门外走进来的女人，身材高挑、比例也不错、一双浓眉大眼更是让无数人羡慕，唯一不好的便是那张傲慢的脸。

    “秦小姐，我们是顶级婚纱楼的，今儿个在这里拍外景。”

    秦千柔打量了roy一眼，再看了身后的叶楚楚，素白的一只手宛若是肖葱尖，那头漆黑浓密的发丝更是让人不由屏住呼吸，搭配着婚纱，就像是天使一样。

    “只是拍个外景用不了这么大的地方，你们都去……”

    就在秦千柔说话的时候，身旁的助理靠近：“顶级婚纱楼原本是您为他们代言的，现在……”

    助理的话语虽然不大声，但是已经传到叶楚楚的耳中，原来自己抢了那个目中无人的女人代言啊，脸上带着灿笑，她从来不是一个称职的受气包。

    “亲爱的，你好美啊，”叶楚楚走到她的身旁，脸上没有一丝害怕之意，手里不知什么时候多出了笔和纸，“能给我签个名吗？”

    秦千柔脸上更是花枝乱颤，拿起叶楚楚手中的笔，只听见：“对了，你叫什么名字来着，我好像忘记了。”

    她立刻将笔丢在地上，脸上带着愤怒：“走，今天不拍了！”

    “亲爱的，你不要这么愤怒嘛，很容易张皱纹的，如果张了，那就赶紧去打针，不然会有更多的人不记得你是谁……”叶楚楚说的那番话让在场的人心中一阵痛快，“唉，谁能像我这么善良。”

    她回到原本的座位上，化妆师忍住笑，给她定妆：“叶小姐，你今儿个可是给我们出了一口恶气啊，秦千柔在我们圈里是最难伺候的一个人，每次都会各种刁难……”

    叶楚楚睁开双眸，打量了刚刚说话的女人：“下次有的是机会。”

    她这次换上的一件水墨绿色的婚纱，让人眼前一亮，季北辰见叶楚楚还不出来，便敲门。

    roy打开门，见站在面前的是季北辰，立刻鞠了一个躬：“季少。”

    叶楚楚头没有过多的装饰，而是将它挽起来，带着一个发圈，简单而不失清新感。

    季北辰见到此刻的她，就像森林中的精灵一样，浑身上下无不充满着方向，让他看的都慌神了。

    她走到季北辰的身旁，挽着他的胳膊，踮起脚尖凑在他的耳旁：“季先生，你现在这个样子让人看着很傻！”

    季北辰缓过神来，看着正在自鸣得意的女人：“你只要不开口说话就是个大家闺秀。”

    “我本来就不是什么大家闺秀，而且做大家闺秀也不是我的意愿。”叶楚楚最不喜欢那些矫情的人了，她喜欢的是做真实的自己，有什么就说什么。

    “好啦，出去吧。”

    他们两人走了出去，等到了拍摄场地准备拍摄的时候，才发现叶楚楚还穿着舒服的拖鞋：“高跟鞋呢，换上。”

    roy立刻让手下去找，过了好一会儿，才找到那双银白色的高跟鞋，送到叶楚楚的面前。

    季北辰弯下腰，将那双银白色的高跟鞋塞进叶楚楚的脚中，搭配着沙滩的外景，更是让人感觉到幸福，瞬间拍下这一幕。

    他直起腰：“怎么样，被我的行为所感动了吧？”

    叶楚楚点了点头，抓紧季北辰的衣裳，感觉到右高跟鞋中有东西刺着自己，立刻将高跟鞋踢去，却不料另外一只鞋子因为重心不稳，鞋跟断了。

    她屁股准确无误地坐在沙滩上，季北辰见她右脚的大母脚趾上有血迹，话不多说将她抱了起来，阴沉着脸迈着大步伐走向自己的车中。

    roy跑到高跟鞋的位置处，发现右脚鞋子里有玻璃的碎片黏在鞋底，左脚的高跟被人弄断之后在黏上去的，季北辰可是视叶楚楚为珍宝的人，只听见车子发起，立刻跑过去。

    叶楚楚见roy双手拿着刚刚自己所穿的高跟鞋站在离车子不到一百米的位置，而季北辰完全没有停下来的意愿，抓住他的胳膊。

    roy只感觉到车子越离越近，当要撞上的那一刻，季北辰很快速的朝右打着方向将车子停在她的右侧。

    她立马跑过去：“季先生，这件事情我一定会给你一个满意的答复。”

    “好，我等着你们给我答复。”

    季北辰将车子再次开启，虽然简单地帮叶楚楚做了伤口处理，但既然有人这么想要害她，他害怕背后之人是唯先生，所以必须打起十二分精神来。

    叶楚楚看着季北辰神色紧张的样子：“北辰，只不过是被东西刺到而已，又没有什么的，不要那么紧张嘛！”

    “如果那上面涂了药呢！”

    “哎哟，想不到北辰竟然这么关心我啊，如果那上面涂了毒*药，那我现在不救死了，”叶楚楚心目中有一个人，论她的心高气傲，如果是被气到之后，做这种事情应该不算太牵强吧，“北辰，我敢保证这一定不是出自唯先生，他不可能做这么下三滥的手段吧。”

    季北辰严肃的面色依旧没有消去，快速地开着车子。

    “我今天气了一个女人，看来女人和男人相比，还是男人有风度多了。”

    叶楚楚老实的将之前发生的事情说着，季北辰眼眸瞬间眯成一条缝隙，这个女人还真是个惹祸精，什么时候都会闯祸啊。

    “叶楚楚，你让我怎么说你好，每个女人都要害你，是不是该检讨一下自己。”季北辰大声地怒斥道。

    她嘟囔着嘴巴，露出委屈的神情：“你也知道我是一个心里藏不住事情的人，而且我也有能力保护自己啊！”

    “呵呵，你有什么能力，”季北辰简直被她气疯了，“你以为就凭你那些耍小聪明的伎俩就可以了嘛？你以为就凭你学过一点花拳绣腿就了不起了嘛？别太傻了！要不是你离开我之后有皇爵风保护着，现在有我保护着，我想你已经死了好几遍……”

    他说完之后，车子里陷入了无比沉默，叶楚楚的泪水从眼眶中掉出来，是啊，他说的一点都不错，要不是因为有那些人儿的帮助，自己恐怕早就死好几遍了。