
    她经过叶楚楚身旁的时候，被她一把抓住：“季北辰，她是谁！她是谁！”

    季北辰耸了耸肩，颓废地靠在床上：“正如你看到的，她是我的床*伴。”

    “季太太，请你放开我，我不想参与你们两人之间话题的讨论。”秦千柔的面部表情可是丰富极了，她还不停地跺脚，让人感觉她就像遭遇到恶毒的女人一样。

    叶楚楚松开秦千柔的手，见她驻足停在原地：“亲爱的，你可以装的再像一点，或许我压根不应该放开你的手，是吗？”

    秦千柔顿时面色变得煞白，季北辰说道：“千柔，先出去。”

    “好的。”她很乖巧地应答着。

    内室之中的温度降至零点，叶楚楚的眼泪没有一刻停下来，看着季北辰那脸，委曲求全地走到他的面前：“告诉我这一切的背后都是有原因的，你是爱我的！”

    “这一切都没有原因，”季北辰面部表情冷淡，“我已经受够你了，本以为我们两人的婚后生活不平淡，但是我错了，这样的生活并不是我所喜欢的。”

    叶楚楚的手放在季北辰的胸口，只见他的心跳不再像之前那样：“和她什么时候开始的！”

    “半个月。”季北辰老实地回答着，“再见过她以后，我才发现我喜欢的是什么，我喜欢的是一种刺*激感，很明显这是你无法给我的。”

    她的眼泪不停地流着，可季北辰却始终没有伸出手替她擦干泪水：“我喜欢的季北辰不是这么无情，我和他经历过很多，他身边什么诱惑没有，不可能……”

    “你不要再傻了，叶楚楚我承认那时候喜欢过你，也把你当成宝贝一样珍惜，可是你呢，始终没有任何的变化，已经让我疲倦了。”

    季北辰面不改色地说着这些话，更是深深刺痛着叶楚楚的心灵，她被人甩了……是的，她被人甩了……

    “你到底想要和我说些什么，如果想和我离婚的话，我不会同意的。”叶楚楚的贝齿咬着下唇，之后铿锵有力地说道。

    季北辰转身从桌子上拿过一份离婚协议书，递在叶楚楚的面前：“我已经写上了自己的名字和日期，等到你想要离开的时候，只要填写上，就会生效。”

    “我不相信你会对我这么无情，你不是这样的人！”

    叶楚楚将那份协议书扔在地上，一个月的时间真能够改变这么多嘛？一定是他害怕自己会连累自己才这么做的。

    “叶楚楚，你真以为自己那直爽的性格有人会喜欢吗？”季北辰坐在床沿上，脸上带着笑容看着叶楚楚，“还有你吃饭的时候完全是狼吞虎咽，这种没有半点淑女风范的人跟我在一起只会降低我的品味。”

    叶楚楚拾起地上的协议书，拿着一只笔在自己应该填写的地方写上自己的名字：“好，既然这是你所希望的，那么我就如你所愿，我们两人协议离婚。”

    她牵强的用手抹去脸上的泪水，跑出了季氏集团，天色正慢慢地变黑，不知跑了多久的她脚不负重力，双手撑在湖边的栏杆处：“季北辰，你是我这一生最大的败笔！”

    泪水已经流完，但心里的滋味倒是越发难受起来，一屁股坐在河边，双脚提着河水中的浪花，拿出手机，完全没有任何人打她电话，翻阅着通讯录，停留在皇爵风那一栏。

    叶楚楚立刻将脑海中所想的打破，连忙摇着头，手机顺势掉落在河里：“季北辰你为什么这么残忍地对我，为什么！为什么让你进入我的心之后又狠狠地刺痛着我！为什么！”

    她也许是心太累了，坐在河边睡着了，清晨的寒风吹拂过她的脸上，立刻睁开眼睛。

    “季太太，你突然好狼狈啊，还真是让我……”

    秦千柔的声音闯入叶楚楚的耳蜗中，只见她穿着一身红色的裙装站在她的身旁，脖颈上的吻*痕就似在嘲笑着叶楚楚一样。

    “秦千柔！”叶楚楚双手撑在地上，与她对立站着。

    “让季太太，oh，不，让叶楚楚小姐记得我的名字还真是很难啊，”秦千柔妖里妖气地说着，走到她的面前，手轻轻地抚摸着她那冷冰冰的脸，“不过还是要谢谢你让出季太太的位置。”

    “季北辰不会喜欢你的，你别白费力气了！”叶楚楚咬牙切齿道，她坚决不会相信季北辰会移情别恋。

    秦千柔从包中拿出一只录音笔，见周围没人，那尖锐的指甲变成了利刃，划破了叶楚楚那白皙的脸蛋：“这就当作我对你的报复吧，这样的话，别的男人就不会因为你的面容喜欢你，能陪在你身边的男人是真心喜欢你性格的人。”

    叶楚楚并没有顾虑脸上正流着血，风吹在上面更是火辣辣的疼，她打开录音笔只听见季北辰的声音从里面传出来。

    ‘呵呵，叶楚楚对我来说没有挑战性了，对于她我已经疲倦了，还不如你来的温顺乖巧，来，再陪我喝一杯……’

    虽然录音简短，但是叶楚楚的眼泪还是不停地从眼眶中流出来，手一遍遍地砸在地上，此刻的样子别提多狼狈了。

    从地上再次爬起来，按照大致的方向朝着皇爵府邸走去，街道上的人慢慢增多，不少人都把她当成怪物，没有一人上前伸出援助之手。

    饥渴难耐地叶楚楚就像游魂一样徒步在道路上，用了三小时的时间终于走到了皇爵府邸的必经之路，用血手擦拭去脸上的汗水，泪水划过右脸颊的那道伤疤时，更是深深地刺痛到她的心里。

    她一步步爬着那座山，太阳公公慢慢地下落，叶楚楚一遍遍地告诉自己可以的，你可以的！

    咬紧牙关花了不知道多少时间终于到了皇爵府邸的门口，因为体力不支的缘故倒在地上，坡度十分陡的关系滚落下去。

    皇爵风坐在车中品着红酒，夜发现门口有一滩血迹：“少爷，你看。”

    他打开车窗，发现沿途的路中也有血迹，不由蹙眉：“是谁！”

    “少爷，会不会是唯先生派来的人，让您不要说出……”

    “回去再说！”

    皇爵风陷入了沉思，车子一停下，便在监控中翻阅着今儿个的记录，若是唯先生敢这么大胆的挑衅，那就必须要给他点厉害瞧瞧。

    下午四点，一个身穿绿色上衣、头发凌乱的女人进入了监控中，快速播放着，直到晚上六点才走到大门口，却又晕倒。

    皇爵风眯起眼睛看着屏幕中的女人，虽然她此时很是狼狈，但他的直觉告诉自己，那人应该是叶楚楚。

    “夜，开车上来的时候有没有发现什么不同之处？”皇爵风回头看了夜一眼，问道。

    “没。”

    “派人搜索附近之人，只要看到监控中看到的女人立刻送回家！”皇爵风下着命令，“还有，把亦浩给我叫我这里，就说是我的命令。”

    夜看着屏幕上停下的那人模样，看着有些与叶楚楚相像，难怪他会这么上心：“是。”

    皇爵风回到房间中，换上一套深蓝色的西装，他今儿个若不是有重要的会议无法推脱，想必一定会留在此地确认那人是谁才会离开。

    “夜，告诉他们，若是找到人，立刻发短信给我。”

    “少爷放心，我已经跟他们说了。”

    夜沉稳地开着车子，皇爵风打开窗户，看见派出去的人手中拿着电筒正在仔细寻找着人儿的下落：“夜，你说那人与……”

    “少爷是想说那人跟叶楚楚有几分相像吗？其实我也这么觉得。”

    不久之后，他们到达了六星级酒店的贵宾厅，推开门，只见男士们穿着西装、身旁更是有女伴随行。

    “我们的皇爵少爷来了，咦，皇爵少爷，你怎么没有带舞伴呢？”主持人面带着笑容，说道。

    皇爵风的帅气可说是在贵*圈中出名的，他可是第一个如此年轻便能拥有帝印、传奇一般的男人呢。

    此时就像比奥斯卡颁奖还要吸人眼球，皇爵风接过侍者手中的酒杯，这儿的人可都是在黑*道上混的。

    皇爵风走到台上，接过主持人手中的话筒：“谢谢各位的到来，我们都是一家人，所以之间不要做出什么勾心斗角之事，大家有钱一起赚……”

    他手中握着帝印，就是黑*帮的统治者，所有人都要听他的。

    “听说皇爵少爷因为一个女人的关系而和唯先生撕破脸，这件事应该怎么解释呢？”

    皇爵风扫了台下那个提问之人一眼：“虽然我们爵帝集团是黑*帮，但我不是一个喜欢成天靠那种算计取胜之人……至于那个女人，她只不过是我一朋友而已。”

    这时候那人再次从口袋里拿出一张照片，是与叶楚楚一起参加季北辰婚礼的照片：“这个女人是季太太，皇爵少爷是怎么和季太太认识的呢？”

    皇爵风看了那张照片一眼：“红英社是我们爵帝集团的投敌，我收到线报，季北辰是他们的目标，若是想知彼知己那只能逐步靠近。”

    “对，对，我们只服从皇爵少爷，爵帝集团万岁……”

    这场会议是关于下一任帝印的获得者，在他们的背后一定有多少阴谋的存在，只是都不愿暴*露出来而已。

    “若是让我发现爵帝集团有人和红英社私下里来往，那我就只能不客气了，”皇爵风的眼中流露出嗜血的味道，他是这里的王者，“我皇爵风一定说道做到，若是有人违反，那就不要怪我心狠手辣了！”

    皇爵风从台上走了下来，宴会中得票最多的依旧是那个王者。

    回到林肯的车中，皇爵风手里拿着手机，始终没有人发短信给他，脸上充满着失落。

    “少爷恭喜你继续成为爵帝集团的领导者。”

    夜心里很是为皇爵风开心，但看他的脸上流露出的表情，就知道他在担心着另外一个人。

    车中陷入了沉寂，皇爵风稍稍闭上眼睛，面前有几辆车子挡住了去路，他慢慢地睁开眼睛，就如同君临天下一样：“看来今儿个是个不错的夜晚。”

    “是。”

    对方打开车窗，手里拿着枪支，朝着包围住的车上打去，却始终是徒劳。

    “夜看来有不少人想杀我，看着收拾吧。”

    皇爵风闭上眼睛，他完全不需要太担心，夜的身手可是敏捷的，帅气地口袋中拿出枪，将窗户打开，百发百中地将那些刚开枪的人杀得片甲不留。

    还有一人则是帅气的扑在他们的车上，准备砸碎前窗玻璃的时候，皇爵风帅气的打开车门，将那人从车上甩了下来，很迅速地坐回车中：“走。”

    夜将车子后退了些，然后对准还未来得及反映的底下人直接开过去，听到‘咔嚓’骨头断裂的声音，挡在面前的车子看到这场景，立刻逃之夭夭。

    开回皇爵府邸，他刚从车上下来，便听到亦浩的抱怨声：“皇爵风，病人呢，知不知道我的时间很宝贵啊！”

    皇爵风看了站在面前的亦浩一眼：“要有耐心。”

    “我要是没有耐心的话，就不会站在这里傻等两个小时了，”亦浩看了看手腕上的钟表，“你的信用快被我拉入黑名单了。”

    皇爵风从夜的手中拿过两个电筒，准确无误地丢到亦浩的手中：“不想再等的话就帮忙去找人。”

    亦浩与皇爵风并排走着，到了树林中打开电筒：“到底是要找什么样的人啊，竟然能让皇爵风亲自来这么脏的树林中找。”

    皇爵风并没有回应亦浩的问题，仔细看着每一个角落，一无所获。

    “皇爵少爷，也许你要找的人醒来之后便离开也说不定，”月光下此刻的皇爵风完全没有欣赏美景的心情，而是一个劲儿的头朝下，“看来你想要找的人很是重要啊，快跟我说说。”

    “亦浩，你若是不想死，就给我快点找，不然我就把你关在小黑屋中！”皇爵风终于听不下去亦浩的废话了，便开口警告道。