
    叶楚楚只是浅浅的睡着，听到季北辰那句话，慢慢地睁开眼睛，双手搂在他的脖颈处：“我也是，我们两人不会在分开了吧！”

    季北辰刚躺在床上，便遭受到叶楚楚的嫌弃：“你身上的味道真难闻，赶紧去洗澡，否则别上床！”

    他今儿个可是很累了，既然她这样发号使令，只能起身：“不知道季太太能否与我一起……”

    “做梦，”叶楚楚丢了两个卫生球给季北辰，“我去北夜那儿看看，不知道他回来了没。”

    季北辰耸了耸肩，独自一人走到浴室中。

    从佣人的口中听到北夜在书房间里，敲门推开，只见北夜正坐在老板椅上翻阅着桌子上的书籍。

    “北夜，想不到你竟然也有那么用功的一面啊，还真是让我惊讶，”叶楚楚坐在北夜的面前，双手撑在下巴处，打量着他，“怎么样，和温雅吃饭之后……”

    “我怎么感觉到你像是抱着看好戏的心情来这里问我！”北夜直接将自己所看到的说给叶楚楚听，没有半点含糊。

    叶楚楚手放在嘴巴处，轻声咳嗽了两声：“这个嘛，你不是一直和妈咪也看好戏，到时跟我说说我们离开之后你们两人发生了什么事情。”

    “还能有什么事情，”北夜从老板椅上站起来，走到她的面前，“你是我唯一欣赏的女人，完全没有任何的做作成份……”

    叶楚楚见他那蓝眸中的深情，瞬间将头撇到了别处：“那是我懒得在你面前装，就这么简单而已。”

    “哎哟，嫂子瞧你紧张的，我刚才说的话是跟你开玩笑呢，”北夜脸上的灿烂笑容变化成严肃，“唉，明明比我小，却还要叫你嫂子，真是让我心底里难受啊！”

    “我的辈分大，”叶楚楚笑着准备离开时，回想起在伦敦有一个女人对他可是充满着好感呢，“对了，我记得在伦敦有个女人可是很喜欢你哦，如果不想让妈咪给你乱点鸳鸯谱的话，你可以早些订下来。”

    北夜双手撑在桌面上，靠着桌子看着她离开，无奈地摇了摇头，缘分这种事情还真的要靠天时地利人和，否则一切都是徒劳而已。

    她回到主卧室中，发现季北辰已经洗白白躺在床上，那姿势甚是撩*人，让人不经浮想联翩。

    “季北辰你没事吧，是不是发sao了，”叶楚楚好心地走到季北辰的身旁，手放在他的额头上好一会儿，“看来季先生还真是yu火难耐啊，怎么办呢！”

    她此刻的样子印在季北辰的脑海中，既然想玩，那么生活中就不能失去调味品呀！

    “是啊，我想是需要季太太的急救了，才能让我的烧降下来。”

    叶楚楚将他身上的睡袍解去：“还真是如妈咪所说的，没有任何的看头。”

    季北辰的脸上瞬间出现了尴尬的神情，什么叫没什么看头的，那她还看的那么起劲干嘛！

    “女人，如果不介意的话可以陪我去健身房，那儿可是有很多帅哥哦，”季北辰恨不得将面前的女人压在身下，好好的爱她十万八千次，让她品尝到自己的厉害，“那儿肌肉男、人鱼线王子什么都有，各款美男都符合你的口味。”

    她不知道是不是身旁的男人吃错药了，还是自己听力有问题，他此刻的回答就像哈雷彗星撞地球一样，让叶楚楚在云里雾里飘着。

    季北辰霸道地将叶楚楚搂在自己的怀中，两人更是缠mian的钻进同一件浴袍中：“季太太刚刚在想什么呢，是不是在想帅哥啊！”

    “是啊，想的口水都快流下来了，”叶楚楚想要从床上起身的时候却被季北辰死死地包裹着，“你又没什么看头，走我们去健身房。”

    她这完全是在挑衅季北辰的尊严，反手将她压在身下，那雄厚的喘息从在叶楚楚的身上晃悠着：“季太太好像又要让我用刑了，是吗？”

    他那蓝眸散发出那恐怖的气息不由得让叶楚楚咽了好几下口水，完全不敢直视他的眼神，将头撇到另外一边：“不是季先生说带我去看帅哥的嘛！你看想吴尊的性感线条曲线，实在让我大流口水。”

    季北辰毫不客气地在她的头上敲了一下，口吻带着警告：“你可不能看除我以外的男人，不然我会……”

    叶楚楚嘟囔着嘴巴，她完全是按照季北辰的套路在接剧情，谁知道这个霸道的男人竟然还吃起飞醋起来。

    “好吧，我知道季先生的不容易，我才不会做出那种事情呢。”

    叶楚楚搂着季北辰的脖颈，笑着回答道，就像在哄一个小朋友一样。

    季北辰将叶楚楚身上那累赘的衣服褪去，看了看时间，已经是晚上九点：“季太太，现在时间已经不早了，我们是不是应该……”

    她的手环抱着季北辰，在他的后背打着圈圈，感觉到他那呼之欲出的力道出现时，很不客气地浇灭它：“季先生说的不错，时间已经很晚了，还真是有点累了。”

    她话音刚落，季北辰便知道自己上了身旁小妮子的当，竟然敢在太岁头上动土，还真是一个胆大包天的女人：“亲爱的，你可要对我负责，若不是因为你，我也不会那么高*涨，不是吗？”

    叶楚楚能够感觉到他那一柱擎天似得渴wang，盯着他那双迷人的蓝眸，笑着回应道：“亲爱的季先生，我知道你是个好人，一定不舍得自己的老婆睡的这么晚吧！更何况我发现自己的皮肤不是很好，晚睡对身体会造成负担。”

    季北辰看着她眼睛咕噜咕噜转着，感觉到不容易，很是体谅道：“好吧，既然季太太有那么多的借口，那我只好同意了，不过……”

    他总能找到叶楚楚身上的任何敏感位置，嘴巴凑在耳根旁这一招更是百试不爽：“如果你以后还这么光明正大的挑-逗，那我就要用刑了。”

    叶楚楚完全打着马虎眼，依偎在季北辰的怀中进入梦乡，今儿个可说是在发生那么多事情之后睡的最香的一次。

    当自己再次醒来的时候，发现外面的太阳光透过窗帘早在主卧室中，当察觉到自己身旁的季北辰不见之后，立刻裹上放在一旁的浴袍穿在身上，在主卧室中四处寻找，没有任何的字条出现。

    就在叶楚楚准备下楼寻找的时候，季北辰将门打开，手中拿着一杯刚弄好的咖啡，端进卧室中瞬间充斥着咖啡的香味。

    “我还以为你需要再睡一会儿呢，”季北辰与叶楚楚的眼眸相互看着彼此，“怎么了，一大早醒来就这样看着我，难不成我的脸上有东西？”

    叶楚楚一个劲儿的钻进季北辰的怀中，两人保持着那姿势良久之后，她才离开他那宽阔的肩膀，用手揉着自己惺忪的眼睛：“我还以为你去哪里了呢，知不知道每天早上睁开眼睛对于我来说都是一个煎熬啊，我生怕一醒来你就消失不见。”

    季北辰另外一只手揉着叶楚楚的头发，听后眉开眼笑，妖艳的眸子闪着兴奋：“能让叶楚楚这么怀念，还真是让我感动，好啦！我不走，你再去睡一会儿。”

    她现在可没有睡意了，连忙摇着头：“你不用去公司嘛！”

    “我在休假期间，”季北辰宠溺地将叶楚楚搂在怀中，自豪地说道，“我是boss我怕谁，想要休假就有！”

    叶楚楚摊了摊手，不过他说的也不错，他只需要坐在家里看看那些公司里传来的文件就可以了。

    “你上班还真是轻松，”叶楚楚回想起以前时间如白驹过隙般快速流逝着，而现在的时间只有与季北辰在一起的时间过的是最快的，“北辰，我也想去上班，一直在家里好无聊啊！”

    季北辰点了点头，他能够体会在同一个坏境中生活太久也会觉得乏味，还不如出去闯荡闯荡，就当历练自己：“好吧，既然你想去上班，就来当我的秘书吧。”

    “我拒绝，秘书那种不适合我，我还是喜欢出去跑业务。”叶楚楚是个很喜欢与人交流的人，更加喜欢之前在蓝易集团上班工作的兴致，每当有个公司定下来自己的方案，便是非常的快乐。

    “既然季太太拒绝的话，我想也没什么可说了，”季北辰叹了一口气，“我才不喜欢自己的女人身上沾着别的男人气味，因为你属于我一个人。”

    季北辰将咖啡杯中的咖啡一饮而尽，随后放到一旁抱着叶楚楚，强势的口吻中夹杂着霸道的味道说着。

    “想不到季先生是个这么小气的男人，唉……”

    他的眉头蹙起，对待自己的女人就是应该小气点，在不小气就成了第二个穆易，为了得到自己的目的不折手段。

    叶楚楚见季北辰回到电脑桌前，没有回应自己的意思，便知道自己想要去上班，唯一能做的就是他的助手，走到他的身旁，手放在他的肩膀上，慢慢地按压着。

    “北辰……”叶楚楚嗲声嗲气地叫唤着他的名字。

    季北辰脸上并没有任何的变化，依旧那张帅气的脸看了她一眼：“还有一条路可以选择就是继续当家庭主妇。”

    “看来还真是没得商量啊。”叶楚楚不经感叹道，有个帅气的总裁当老公还真是麻烦，还要限制着自己的职业。

    “是的，最好不去上班！”

    叶楚楚好不容易哀求道可以出去上班，才不想这么半途而废呢：“既然季先生提出条件，那我只好接受了，再不接受恐怕又要有人……”

    “呵呵，我可什么都没说哦。”

    就在这个时候，叶楚楚的手机在床头柜上发出震动的声音，她走到那儿，见是个陌生电话：“喂，”

    “喂请问是叶楚楚小姐吗？我是顶级婚纱摄影的，之前不是和您商讨过关于海报的事情吗……”

    叶楚楚过了一会儿才响起有这个事情，坐在床沿上：“是啊，若是不提醒，我还真是快要忘记了呢。”

    “拍摄的场景以及婚纱服饰都已经准备好了，这次打电话过来是想跟你确认一下……”

    “好，时间都可以。”

    天空变成了浅蓝色，很浅很浅的；转眼间天边出现了一道红霞，慢慢地扩大着它的范围，加强了它的光亮。

    叶楚楚瞬间后悔起来，没有想到那家婚纱楼竟然会在凌晨五点将他们拉出来，挽着季北辰的胳膊，打着哈欠。

    季北辰见她如此慵懒：“女人，我可是牺牲早上的睡眠时间来陪你的……”

    “这不还是为了咱们能赚钱付出的努力，所以值得，值得……”

    叶楚楚虽然嘴上这么说着，但是心底里很是懊悔，她的懒觉今儿个看来是没有希望了。

    海风吹拂在他们两人的身子上，季北辰将叶楚楚搂地越发紧。

    “穿这么点衣服来不是挨冻嘛！”他唠叨着。

    他们终于在一个房子那儿停下脚步，叶楚楚走进女士化妆间中，灯火通明，周边围绕着三个化妆师外加一个造型师，不知过了多久，面上的妆容终于弄好了，而她却频频地打着哈欠。

    换上婚纱，纯白的裙摆被裁制成无数褶皱的裙子，一层轻纱柔柔的给褶皱群上蒙上了一层薄雾。袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美，从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，优雅而华丽。

    叶楚楚站在镜子面前，欣赏了自己好一会儿，一看这件婚纱便知道它的价格不菲，而且穿上完全没有任何厚重感。

    “还真是不错，如果能带回去就更好了。”

    叶楚楚话一说出口在场的各位倒是被她的那句话雷了一下，一个身穿黑色西装，将头发梳成发髻形状的女人走到她的跟前：“你好，我是这次拍摄的负责人，我叫roy。”

    “你好。”

    “季太太真是好眼里，这件婚纱是好米兰大师亲自设计的，还是新款，而且仅有这么一款，”她说话的时候带着笑容，“如果季太太喜欢的话，等拍摄完成后，我……”