
    季北辰的话一说完，只看见那个男人停下了脚步，叶楚楚看着面前的男子佝偻着背，完全与之前见到的那个安阳不一样啊。

    “先生，你，你认错人了。”

    季北辰走到安阳的面前，挡住了他的去路，用手机的灯光打在他的脸上：“现在还能说是认错人了嘛？”

    叶楚楚也跟过去，虽然脸已经被打的惨不忍睹，但是依稀能够辨别那男人的大致模样。

    “北辰，安阳不是你的秘书吗？怎么回落到这种下场，”叶楚楚心里满是疑问，看着季北辰，“怎么还会有唯先生要他性命呢？”

    安阳一次次地在忏悔，但现在所做的一切都是徒劳，更是没有脸面见他。

    “季少，对不起。”安阳此时过于的颓废不堪，用手抹去脸上的泪水，继续低着头。

    叶楚楚见他那样子，身上的白色衬衫更是有着许多个脚印，还依稀能够看见那红色的鞭条划破衣裳。

    “北辰，先送他去宾馆处吧，给他换身衣服。”

    季北辰点了点头，面前的是他很相信的左右手，却不料他竟会背叛自己，内心难受的感觉袭击着他，但却又强装冷漠：“不想死的就跟我们来。”

    他的声音虽然没有任何的不妥之处，但叶楚楚能够听到他的话外意思，快步走到他的身旁搂着他的胳膊向前走着。

    安阳抬起头，看着他们两人此刻的幸福甜蜜，知道自己深深地伤害了季北辰，眼眶被泪水溢满。

    “北辰，回头去看看安阳有没有跟上来吧。”叶楚楚好心地说道。

    季北辰蓝眸被冷漠包围着，连说出来的口吻也是不带一丝温度：“会跟上来的。”

    他们到达了附近的宾馆中，安阳站在季北辰的面前，始终不敢抬头看他一眼。

    房间里的温度骤然冷了下去，如死一般安静着，仿佛绣花针掉落在地上都会听的一清二楚，叶楚楚来回打量了他们好一会儿，就像被人点穴了一样，完全没有任何想说话的迹象。

    叶楚楚最不喜欢的便是这么安静的环境，轻声咳嗽了两声看着安阳：“为什么唯先生要派人来打你？”

    安阳这才从裤子口袋中将一个类似于U盘的东西拿出来，递在季北辰的面前。

    “季少，我知道我辜负了你对我的信任，我不应该将你陷入危险处境中，也不应该自私的想要救出父母把……”

    安阳一边说着，一边用手将脸上的泪水抹去。

    季北辰眉头蹙紧，像是在想些什么一样，他并没有接下安阳的U盘。

    “我知道我没有资格在得到您的信任，但是这个U盘里的资料都是关于唯先生近年来做的伤天害理的事情……”

    安阳说道一半，季北辰站起来：“我不是警察，你跟我说这些也没多少意思，不是吗？”

    季北辰说完便拉着叶楚楚离开了那个房间。

    “北辰，安阳不是你的秘书吗？怎么会……”

    黑夜中的季北辰板着一张脸，看着前方，叶楚楚似乎能感觉到他心中不爽的心情。

    “呵呵，是啊，他是我的秘书不错，但也是出卖我的人。”

    叶楚楚早该想到是这样，甩着他的手，其实在季北辰的心中他还是不愿意接受那个如铁一般的事实。

    “丫，这里是哪里啊！你认识不！”

    叶楚楚环顾四周，发现没有任何认识的迹象，不由地抓了抓脑袋，像季北辰投出那目光。

    街道上一辆车子都没有，而且更加诡异的是连一个行人都没有，似乎都是可以安排的一样。

    季北辰紧蹙眉头，感觉到周围正有一股黑势力逼近着他们两人，将叶楚楚护在后面：“你到时候站在一旁，不要出手。”

    叶楚楚静下心来，脚步声正在慢慢地靠近着他们：“我们两人可是一体，怎么能分开呢！”

    他们两人的对话让唯先生走了出来，大声拍手叫好：“季先生和季太太还真是一段佳话，真是让我感动呢。”

    叶楚楚眯起眼睛看着这个男人，恨不得将他杀掉：“唯先生，想不到我和季先生还真是面子大，竟然把你也吸引过来了。”

    不知什么时候一只椅子出现在那宽阔的广场上，唯先生坐了上去：“人老了，但是耳朵没老，有那么好的佳人在，我怎么能不来捧场呢！”

    他们被黑衣人保卫着，季北辰紧握着叶楚楚的手不曾放开半刻。

    “就是你把我父亲害成这副模样的，是吧，”都是面前这个男人，让她原本幸福的家变成支离破碎，“你到底有什么目的可以跟我说。”

    “怪不得能得到皇爵风的力保，楚楚，我可对你完全没有敌意，只不过是你自己撞上枪口的，”唯先生看见他们两人的手始终牵着，“季太太想不到季先生对你的爱竟然那么多，我想你也应该很想为他生个孩子吧！”

    叶楚楚的余光瞥见季北辰脸上的异样，朝着唯先生看去，只见他奸邪的笑容浮现在脸上。

    “想必季先生没有告诉你，你不能怀孕的事实吧，”唯先生的声音划破天际，“我的干女儿那时候真傻，竟然为了不能怀孕离开你，所以季少爷，我很想看你此刻会做什么样的决定。”

    “呵呵，我爱的只有叶楚楚，孩子对于我来说可有可无。”季北辰那双蓝眸坚定地看着叶楚楚，对她说道。

    唯先生从座位上站起来，走到他们两人的面前：“真是感动，季少，你应该很懊恼与楚楚之间第一个孩子因为北夜的关系流产，而且还没有第二次怀孕的机会了吧。”

    叶楚楚回想起为了救父亲受下唯先生的三脚，那三脚就是致命点导致她不能再次生育，用着憎恶的眼神看着唯先生。

    “哟，季太太终于想起来到底是什么原因啦，我可以再告诉你一些劲爆的事情，”唯先生就像是掌控着故事发展的命脉一样，眼神中流露出邪魅的笑容，“叶伟还真是一颗很好的棋子，其实那时候我放你们两人回去，他就知道那车子是动过手脚了，而且还不顾你的性命，先救下自己……”

    叶楚楚双手捂着耳朵，面部狰狞着，不想在听他说的任何话语。

    季北辰将叶楚楚搂在怀中，脸上没有其他表情，严肃地看着唯先生：“谢谢你告诉我们这些，不过现在时间不早，我要带楚楚回家了。”

    “哦，是吗？好吧，既然时间不早了，有些事情是时候应该做个了结了。”

    唯先生做了一个手势，黑衣人瞬间将他们包围住，像是想将他们生抓一样。

    季北辰一人难敌四首，更何况怀中还有一个需要照顾的叶楚楚：“唯先生你需要什么，也许我可以满足。”

    “我可是一个很好的干爹，最看不惯的就是自己的女儿受伤，既然这个女人把我的女儿伤的不成摸样，所以只要交出她，一切一笔勾销。”

    季北辰看着他那眼神，始终没有放开手，继续抱着叶楚楚。

    “呵呵，伤害你女儿的可是我，与叶楚楚毫无任何关系。”

    “我当然知道季北辰什么都不害怕，但是我也是个男人，有哪种痛苦不比折磨你的女人来的更让你痛苦呢。”

    唯先生一抹嗜血的笑绽放在脸上，一只手抓住季北辰的胳膊处……

    叶楚楚从季北辰的怀中醒来，睁开眼睛看着唯先生，将他搭在他身上的手拍掉：“唯先生，想要勾-搭季先生可是要给我一笔费用的。”

    唯先生看着面前不知死活的女人，冷哼了一声，若不是碍于皇爵风的面子，早将他们两人抓回去了。

    “好吧，既然季太太这么说了……”他停顿了好一会儿，手再次抬起，搭在叶楚楚的肩膀上，“如果你今儿个跟我们回去了，我保证放了季北辰。”

    叶楚楚知道面前男人身份特殊，不是泛泛之辈，当然不能用对付那些小混混的办法了。

    “我想你应该不是一个多事的主儿，要不然……”

    季北辰只见叶楚楚附在唯先生的耳边不知道说了些什么，随后便看到他的脸上充满着笑容，意味深长地看了叶楚楚一眼，离开了。

    叶楚楚重新拉着季北辰的手，两人坐在出租车上，他的眼神中充满着疑问。

    “我知道你想问我什么，是不是很佩服我啊！哈哈哈。”叶楚楚得意地大笑道。

    季北辰见她得瑟的神情，耸了耸肩：“真是让我钦佩，还不知季太太是用了什么办法让唯先生离开的呢？”

    “我只跟他说，要想看的精彩，就一定要让你的干女儿变聪明，不然怎么突出你的教导有方。”

    叶楚楚只感觉倦意上升，但只要一依偎在季北辰的怀中，便会回想起唯先生说的话，难道她不可能拥有属于他们两人的结晶嘛。

    季北辰抱着叶楚楚回到季家主卧室中，将她放在床上，眉头却依旧拧紧着，手轻轻地抚摸在上面。

    “楚楚，只要不离开我，我便感谢上天。”季北辰说的是真心话，他不想要再体验失去她的痛苦。