
    “哦。”

    夜下车将车门打开，他们两人走出来，叶楚楚跟在他的身后走着。

    “夜，你先进去。”

    皇爵风见夜走进屋中，停下脚步，夜幕中的月光洒下光辉，叶楚楚抬起头凝望着他。

    他牵起叶楚楚的手：“我喜欢你，让我照顾你可以吗？”

    皇爵风突如其来的表白让叶楚楚愣住了，她眨巴着大眼睛。

    “我一定会让你成为世界上最幸福的女人。”

    叶楚楚听到这句话的时候，心里应该开心才对，可是脑海中却浮现另外一个男人的模糊样貌，想要看仔细脑海中的他脑子涨的厉害，不由地抱住头。

    皇爵风见叶楚楚此刻难受的让子，将她搂在怀中：“过段时间再说吧，你现在对我也没有多少印象。”

    他扶着叶楚楚走到了卧室中，皇爵风很是温柔地为她盖上被子后才离开。

    “我怎么一点都想不起来了，怎么会一点记忆都没有了！”叶楚楚手按压在脑袋上，摸着脸上的绷带，“难不成我毁容了嘛！”

    虽然现在是黑夜，可叶楚楚睡意全无，艰难地从床上起身穿上拖鞋在房间中来回走动着，推开阳台的门，一只秋千毅然的占据着一席之地，手触碰到那上面，短暂无比的记忆夹杂着疼痛感刺激着叶楚楚的脑海。

    “啊……”

    皇爵风刚回到自己的主卧室便听到叶楚楚的叫声，随即夺门而去，推开她的房门，只见她正躺在秋千下面，整个人蜷缩着，手碰到她的肩膀那一刻，又害怕的逃离了。

    “叶楚楚，是我，是我！”

    叶楚楚听到熟悉的声音喊着自己的名字，转过身去看见皇爵风脸上担忧的神情，张开双手抱住他的脖颈，靠着他的力道，从地上站起来。

    “发生什么事情了？”

    叶楚楚指着那个秋千，很是诚恳地回答道：“我只是看到那个秋千，整个脑子就很乱，就像有万千蚂蚁在咬着自己一样……”

    “我现在就让夜把那个秋千给收走，”皇爵风将叶楚楚扶到床上，宠溺地继续道，“你现在需要休息，知道嘛？不然你脸上的皮肤可不能长好。”

    叶楚楚听完他说的之后，点了点头，很乖巧地脱下鞋子，自己躺在床上盖好被子：“你能不能不要离开啊！”

    皇爵风微蹙着眉头，看到她那可怜巴巴的眼眸：“放心我会一直在这里陪着你，不会离开。”

    话毕之后，叶楚楚抓着皇爵风的一只手进入了梦乡，她此刻就像一个受不了任何惊吓的兔子一样，而他就像保护着她的绿洲。

    一个月的时间很快就过去了，亦浩提着医药箱走到叶楚楚的房间：“今天是给你拆纱布的日子。”

    叶楚楚听到这句话手，看了站在身旁的皇爵风一眼，只见他点头，那些畏惧感瞬间消失：“好。”

    亦浩看着他们两人只见的关系有所进展：“那我现在拆了……”

    他将那话无限延长着，叶楚楚心里在打着寒颤，只见亦浩的手蹦到纱布的那一刻：“皇爵风，你能不能站在我面前啊！”

    皇爵风走到叶楚楚的身旁，拉着她那双冰冷的手：“亦浩的技术要相信，不会有事的。”

    亦浩看到叶楚楚的手紧紧攥着皇爵风时，饶有意味的瞥了他一眼，像是在邀功，随后很认真的为叶楚楚拆除脸上的纱布。

    过了半个小时，只剩下纱布的最后一层：“叶楚楚，你忍着点痛。”

    “嗯。”

    叶楚楚闭上眼睛，手攥紧着皇爵风，纱布慢慢地揭去，她紧咬着牙关，虽然有一丝痛苦，但自己还是能忍受的。

    “好了。”

    亦浩说完，叶楚楚才慢慢睁开眼睛，环顾着周围，没有纱布的挡住，整个世界的色彩也清晰了不少。

    皇爵风看到叶楚楚的皮肤白皙中透着粉嫩，就如同婴儿的皮肤一样，赞许地看了亦浩一眼：“谢谢了，哥们。”

    这是亦浩第一次完整的看到叶楚楚的脸，虽然没有倾国的容貌，但给人的感觉很是舒心，难怪皇爵风会这样不可自拔的爱上那个女人。

    亦浩很不客气地从白大褂中将清单放在皇爵风的面前：“这不是免费的，所以不需要谢。”

    “不会少你的，瞧你那爱财如命的样子。”

    皇爵风完全没有看清单，直接将它放在夜的手中，亦浩知道他如果再在相当于电灯泡的存在，便识相的与夜一起离开。

    叶楚楚看着身旁的皇爵风：“我的脸好了吗？纱布都拿去了吗？”

    皇爵风点了点头，看到她那迷惘的神情，笑着回答道：“是的。”

    她低下头看到地上满是纱布，从椅子上站起来，走到卫生间中，从镜中看着自己的脸蛋，手在脸蛋上抚摸着，触感非同寻常，皇爵风看着她嘴角咧开了笑容，心底里也高兴了一番。

    叶楚楚走出卫生间，往皇爵风的怀中扑去：“谢谢你，皇爵风，要不是这些天有你的陪伴，我想我早就无法面前包裹着纱布的自己了。”

    “傻瓜，跟我要说什么谢呢。”

    “咦，我是不是以前也跟你说过相同的话啊，”叶楚楚用手敲了敲自己的脑袋，“怎么不管用呢，一点印象都没有。”

    皇爵风自私地不想再让她记起以前的回忆，现在有他来保护，一定会给她一个快乐的记忆。

    “叶楚楚，你已经说过很多次那些话了，既然想不起来就不需要再想了，知道吗？”

    她看见皇爵风脸上本还带着笑容的他在说刚才那句的时候，笑容瞬间即逝，带着严肃的神情。

    “好了，知道啦，”叶楚楚俏皮地眨着眼睛，就在这个时候，肚子很不客气地响起，她窘状的单手捂着肚子，“我饿了，有没有什么东西吃啊！”

    皇爵风牵起叶楚楚的手走向楼梯，见亦浩正坐在沙发上：“亦浩，你还有事吗？”

    “哦，我留在这里是想知道她的皮肤有没有适应空气，”亦浩笑着回答道，“照现在的状态看来，是很适应，那我就走了。”

    叶楚楚直觉告诉自己亦浩好像还有话要跟皇爵风说，牵着他的手快步走到亦浩的身旁：“我和皇爵风要去吃饭，要不你也一起吧，我还没有谢谢你呢！”

    亦浩很想点头答应，但是看到皇爵风脸上那不悦的神情，连忙摇头：“算了，我还有很多东西要弄，下次有机会再请我吃饭吧。”

    他赶忙地离开了皇爵府邸，手拍打在方向盘上：“皇爵风看不出来你也英雄难过美人关，竟然瞒着我，下次一定有机会问个明白！”

    林肯车中，叶楚楚看着身旁的皇爵风：“你的朋友是不是有事情要跟你说啊，其实没事的，如果有事的话，等下吃饭也……”

    “没事。”

    “哦。”

    在叶楚楚话语完之后，车子陷入了沉默，身旁的男人散发出来的寒冷之气让她感觉凉飕飕的，余光撇着他那张冷峻的脸就像在生谁的气一样。

    “皇爵风，你是不是在生我气啊，怎么都不说话？”

    夜内心在为自己的主子着急，只能回应：“叶小姐，我们家少爷有时候就这样，其实是在思考事情，不要见怪。”

    “哦，”叶楚楚的心里好受了些，轻声地自言着，“那一定很无聊吧。”

    皇爵风的面色收敛了些，转过身去看了一眼叶楚楚：“你想吃什么？”

    “随便。”

    夜真想劈开皇爵风的脑袋，将些必要的情侣关系知识塞进他的脑袋里，自己现在终于能够坚定皇爵风是个爱情白痴。

    车子在六星级的酒店门口停下来，皇爵风牵着叶楚楚的手并排行走着，夜则是跟在他们两人的身后。

    皇爵风的每次出场都会引来一些人的围观，慢慢地叶楚楚也开始习惯，但当感觉别人对她指指点点，心里便有一丝不爽。

    贵宾包厢中只有他们三人，因为叶楚楚皮肤是新长的关系，东西上的很是清淡，完全的中国菜市，白米饭外加三菜一汤。

    她拿起筷子，很是淑女的吃着面前的食物，与之前那狼狈的吃饭截然不同。

    叶楚楚抬起头看了皇爵风一眼：“你怎么都不吃啊，看着我吃饭都不好意思了。”

    皇爵风很是绅士的尧了一碗汤放在叶楚楚的面前：“吃饭的时候要先喝汤这样才不伤胃。”

    她端起他放在自己面前的碗，慢慢地喝了下去，然后用餐巾纸擦去嘴角的汤痕，灿烂的微笑浮在脸上：“这里的东西还真不错。”

    “如果你喜欢，可以一直来这里吃。”

    “这可不行，”叶楚楚说到一半眨巴着大眼睛看着面前的男人，“皇爵风，你知道我在哪里上班吗？”

    “你一直寄宿我家，没有固定的工作。”皇爵风优雅地端起面前的一杯水，很是平静地回答着她的问题。

    叶楚楚‘哦’了一声：“那就更不可以了，我住在你家是免费的，还没有稳定的收入，还一直蹭吃蹭喝的，这可不行。”

    皇爵风看见叶楚楚面色很是紧张：“工作你慢慢找好了，我们两人都是朋友……”

    “如果是普通朋友的话，那就更不好意思了。”

    叶楚楚轻声地嘀咕着，漫不经心地将饭刨进自己的嘴巴里。

    皇爵风起身，走到叶楚楚的面前握着她的手：“叶楚楚我喜欢你，如果你不介意的话，让我做你的男朋友。”

    突如其来的告白让叶楚楚吓了一跳，两眸相对：“我暂时不知道怎么回答这个问题。”

    “其实不需要你马上做回答，我会对你一如既往的好，”皇爵风将她拥入怀中，用柔情融化着面前这个女人，“我只需要你给我一个机会，那便可以了。”

    叶楚楚点了点头，她很是依赖自己的背后有一个男人做后盾：“皇爵风，谢谢你。”

    “我应该谢谢你给我这个照顾你的机会，我不会让你受到任何的伤害。”

    皇爵风回到自己的座位上，用坚定的眼神看着叶楚楚那双眼眸。

    “皇爵风，像你这么有钱的男人应该有很多人追啊，怎么就只有他陪在你身边呢？”叶楚楚指着站在他背后的男人问道。

    他回过头看了夜一眼：“他是我的贴身保镖，单名一个夜字。”

    “哦，这样啊！”

    叶楚楚摇了摇头，慢慢地消化着讯息，消灭掉一大半后：“吃饱了。”

    “你还想去哪里，我陪。”

    “额，我想去散散步。”

    他们两人从贵宾包厢中走了出去，皇爵风便宠溺地褪去身上的西装披在叶楚楚的肩膀上：“外面冷，走吧。”

    叶楚楚跟在皇爵风的身后，两人之间保持着一定的距离，立刻小跑上去，主动牵着他的手：“我很想去看朝阳啊，不知道哪里欣赏朝阳最美呢？”

    她脸上的笑容夹杂着一些正能量，皇爵风的目光被她牢牢地锁定了。

    叶楚楚抬起手在他的眼前晃动了几下：“你怎么了，难道我脸上有脏东西吗？”

    皇爵风将她的手握住，看着她那樱桃小嘴很是诱*人，情不自禁地将嘴唇凑了上去，叶楚楚并没有反抗，而是闭着眼睛欣赏着他给的吻。

    星空下的他们，两人的身高差距也是正好，融入这夜幕中就像一副刻意摆设的风景，很是美妙。

    皇爵风慢慢地睁开眼睛，渐渐离开她那诱*人的唇，见她微闭着的眼睛随后睁开：“我……”

    叶楚楚将手放在他的嘴巴前：“不要跟我说对不起，因为我是自愿的。”

    他将她死命的拥入怀中，似乎想要将她撵进自己的身体中一样，叶楚楚感受到他身上散发出来的那种气势，有一丝熟悉感。

    “你不是说想看朝阳嘛？我带你去。”

    皇爵风心情较好，见她点头答应，夜急忙将车子开到那两人的面前，看着两人脸上散发出来的微笑，便知道这两人有戏了，不由得开心了一小会儿。

    车子停在山脚下，借着月光，踏着米白色的石阶，来到了一个小亭中，夜在其中发挥着导游的作用，介绍着观日亭。