
    叶楚楚很是平和的笑着，“人名相同的有很多，而且长相相似的也有许多，所以这都不足为奇。名字只是一个代号而已，而脸则是让对方认出你罢了。”

    站在一旁的秦千柔将手里的纸张揉成团，想不到叶楚楚这道行竟然这么深，居然这么几句便能让记者们哑口无言。

    “请问叶小姐，你出道一个月便成为当红明星，对这个行列你有什么想说的吗？”

    “当红明星啊我并不知道怎么说，也许是粉丝觉得我更贴近他们的内心，所以才被我感染的吧，”叶楚楚说的很是婉转，“所以我选择了SK的产品，因为它对皮肤是天然无公害的，而我也是这样，天然而无公害。”

    她最后收尾的那句更是获得了记者们的掌声，这句话还有另外一个意思，就是骂着秦千柔有公害，应该避而远之。

    发布会结束之后，叶楚楚走到后台，便受到了一个大花束，她取下卡片，闻着卡片上的味道，便知道是皇爵风来接自己了。

    “楚楚你去吧，这儿还有我呢。”

    叶楚楚点了点头，正大光明地走到走廊处，秦千柔挡着她的去路：“叶小姐，请问你这么着急的想要出去是干什么呢？”

    “秦小姐，好像我的事情与你无关吧！”叶楚楚镇定地回答道。

    秦千柔一手抓住叶楚楚的头发，将她压在墙壁上，仔细打量着她的脸，未曾发现有任何疤印：“我比你早出道，能当成你师姐吧，警告你不要做小动作，否则我会让你死的很惨。”

    叶楚楚直接挺起胸膛，不屑地秦千柔一眼：“姐，你好像是比我大很多，皱纹都出来了，呵呵呵……”

    “你……”秦千柔怒视着叶楚楚，两眼好像能喷出火一样。

    “姐，我真的好害怕啊，”叶楚楚指了指上面的监控器，“看到你这样面部狰狞的神情，如果我做恶梦的话，能不能找你报销的丫？”

    “你这个该死的丫头，知不知道在跟谁说话呢？”

    秦千柔气的直跺脚，叶楚楚心底里暗自高兴着，表面上却依旧装出一副无辜的神情：“我当然知道啦，我这是在跟姐说话呢。”

    她可是有着气死人不偿命的功力啊，叶楚楚停顿了一小会儿：“姐，你的气应该快要消了吧，我还有事，拜拜。”

    秦千柔抓住她的头发，却因为过于柔顺，头发瞬间披在双肩，叶楚楚回眸：“姐，对了告诉你一个不幸的消息，因为你的头发过于枯燥，所以你即将接的洗发露代言将会被我拿走，可我是个好心的妹妹啊，就没有签下合约。”

    秦千柔看着叶楚楚离开，双手紧握成拳状，狠狠地砸向墙壁，引来一阵痛楚。

    夜看到她推开门走出来，立刻将后车门打开，等叶楚楚坐上去，关上车门。

    “楚楚，今儿个你很是厉害啊，三言两语就完工了。”皇爵风笑着说道，手搭在叶楚楚的肩膀上，她依偎在他的肩上。

    “是啊，还不是皇爵少爷教导有方，”叶楚楚笑着说道，褪去了面对记者时那严谨的态度，“对了，今天请我吃什么东西啊？”

    他们两人的关系处在暧*魅阶段，但始终没有突破那一层。

    “你就想着吃，丽萨说你最近腰间上的肉在增多，不让我给你多吃东西。”

    丽萨是皇爵风的朋友，若不是有她的帮忙，恐怕叶楚楚进入众人眼中还需要一段时日。

    “好吧，唉，”叶楚楚叹了一口气，“要不皇爵少爷请我吃神户牛肉吧。”

    他看着身旁的吃货，感觉到口水快要流下来了，无奈地点头：“好吧，请你吃。”

    叶楚楚笑着，在她最失意、最难过的时候皇爵风总是会陪在自己的身边，而且包容她所有的不足之处，更是自己想要干什么，他都会陪同。

    皇爵风看着她的眼眸中闪着一丝丝的光晕：“楚楚，我在追求你的阶段，对你好也是应该的，无论你接不接受，我还是会这样的对你。”

    “想不到皇爵风竟然也会说情话了，还真是让我感到一丝惊讶，”叶楚楚整个人依偎在他的怀中，脸上充满着幸福的表情，“我接受你的追求，不过你也知道我现在可是明星，任何举动都备受瞩目……”

    皇爵风听到她说出接受的话语，心底里别提多开心了：“好，楚楚，你不会忘记我是神通广大之人吧，从记者面前脱身可说是看家本领。”

    车子停在六星级酒店里，叶楚楚戴上墨镜，但因为衣服没有换的缘故，而且与皇爵风并排行走依旧没能躲过那些人的眼球。

    贵宾室中，皇爵风摇了摇红酒瓶，将酒倒在面前的酒杯中，翘着二郎腿酸溜溜道：“现在你的人气可比我旺很多。”

    叶楚楚恶补过礼仪，手拿起酒杯，晃动了一下，慢慢地靠近他的身上，将酒杯放在他的面前，待皇爵风准备喝下的时候，却又有情*趣的拿开。

    “楚楚，你这是在挑*逗我，知不知道会有什么样的后果呢？”

    皇爵风手搂在她的腰处，她顺势坐在他的大腿上，手指放在自己口中，然后拿出，沿着他那性*感的唇画着各种形状，只见他咽了一下口水。

    叶楚楚眼眸带着挑*衅地味道看着皇爵风，嗲声嗲气道：“你说的是这种后果吗？”

    “楚楚，你好像学坏了不少，是丽萨教你的吗？”

    皇爵风蹙眉，他可算得上意志力比较强的男人了，但能感受到下身所引出的欲*望。

    “这个嘛，我怎么可以告诉你呢。”

    就在他们两人斗嘴的时候，敲门声响起，叶楚楚准备从皇爵风腿上站起来的时候，被他整个人擒住：“这就当作刚刚的惩罚吧。”

    “进。”

    叶楚楚此刻的模样就像是一个青涩的小丫头，将头埋在皇爵风的怀中，等到听见门关上的声音，才从他的怀中出来。

    “皇爵风，你……”

    皇爵风脸上满是无辜，还不时地眨巴着黑珍珠似得眼珠：“怎么了？”

    叶楚楚回到自己的位置上，发现皇爵风是一个万万不能轻易挑*逗的人，否则将会得到更加残酷的后果。

    她拿起旁边的白开水水杯，一口口地将其喝完。

    皇爵风则是怡然自得地切着盘子里的牛排，完全没有因为叶楚楚的原因而饶了兴致，将切好的牛排挪到叶楚楚的面前：“吃吧，不然你就只是水饱而已。”

    她立刻将水杯放在一盘，用叉子狠狠地插进牛肉中，放在嘴里，还不时地发出牙齿与牙齿打架的声音。

    皇爵风优雅地将牛排送进嘴里，整个过程都是十分享受的样子：“楚楚，你这样不是很有礼貌，现在可是名人，一举一动都……”

    叶楚楚收敛了不少，也变得优雅起来，气质这种东西虽然是与身俱来的，但也可以通过后来的一些改变而慢慢改善。

    吃完的他们两人，皇爵风走到叶楚楚的面前，用专用手帕擦拭去她嘴角的酱汁：“真是一个让人操心的丫头。”

    他说这句话的时候很是宠溺，叶楚楚看着他那双黑珍珠眼眸中流出来的宠爱慌神了。

    “楚楚，你现在的样子可真够诱*人的。”

    叶楚楚回过神来，挽着皇爵风的胳膊朝着外面走去，不畏惧任何人的指指点点，既然想要和皇爵风在一起，就应该面对这种场面。

    皇爵风的步伐很是缓慢，像是再欣赏着别人的目光一样，低下头：“看来你越来越适应别人的目光了。”

    “还不是托皇爵风的福，”叶楚楚很小幅度地说着，“既然要和你在一起，那就应该让别人知道你这个人已经是有所属之人。”

    皇爵风点头示意。

    回到林肯车中的叶楚楚很是困倦，靠在皇爵风的肩膀上进入了梦乡。

    这时候她手机铃声响起，看了上面的名字，接起电话：“丽萨，找楚楚什么事？”

    “没，我只是确认一下她有没有和你一起。”

    “嗯，她现在很累，如果找她，明天就来我家吧。”

    皇爵风很快速地挂掉电话，生怕扰了叶楚楚的觉。

    夜幕降临，天上的星空依旧璀璨，车子正朝着山上进发，好似与星空的距离越来越接近着。

    车子在半山腰间停了下来，夜看见不少黑衣人挡住了他们的去路，皇爵风蹙眉，打开门走了出去。

    对方的人下的后退了好几步，夜则跟在皇爵风的身后，将车子上锁。

    “我今天的心情好，如果你们想要来送死，我也会成全你们。”

    皇爵风轻声地说道，眉宇间透露出凌厉的神情。

    “我们要的只有叶楚楚，并不想伤害你们的性命。”

    皇爵风听后，真心感到可笑，混黑*帮的竟然有人不认识他，脸上浮现出撒旦般诡异的面容：“看来你们一点常识都没有，我还真是有点害怕你们会伤害我。”

    后面的虾兵小将听完之后还自鸣得意着：“既然害怕就好，赶紧离开，把车上的女人交出来，可以饶你们不死。”