
    小而雅致，圆柱石栏，四角飞檐，但观日出最佳的位置还是那块耸起的方形石岩。

    皇爵风牵着叶楚楚的手，前方除了几座低矮的峰峦外，是一望无际的开阔地，天际恰似一片白蒙蒙的白鱼肚色。低处的几座峰峦，影影绰绰，普所迷离，犹如一个技艺绝群的剪纸大师，信手便剪出张张剪影。

    叶楚楚从来不知道S市有这么美丽的地方，激动不已地抓住皇爵风的手：“这儿好美啊。”

    “是的，如果你喜欢，我可以一直陪你来。”

    她的脸上浮现出几片红晕，最让女人感动的三个字不是我爱你，而是我陪你。

    叶楚楚点了点头，经过一段时间的等待之后，夜幕慢慢地褪去了黑色，居高临下的他们看到了日出胜景，果然东方泛出朝霞，霎那间，天宇变成了一个一条硕大无比的大鲤鱼，横卧在天际。

    一轮火球冉冉升起，万道金光驱逐去山峦间的雾气，漫天彩霞漫天红，此番景象真是美妙绝伦。

    “如果有照相机该多好啊，拍下那场景就当留个纪念。”叶楚楚不经感叹道。

    “反正以后有的是机会，”不知是否因为朝霞的缘故，让她格外的美丽，很想拥她入怀，但却在眉宇间看到她的一丝倦容，“走吧，昨儿个一晚上没睡，应该去补觉了。”

    “好。”

    他们三人下山，坐在车里，叶楚楚依旧看着天空那美丽的日出，这是高兴的一天，欣赏到此番美景……

    叶楚楚不经意间瞥到一座大厦上的海报主角是自己时吓了一跳，拉着皇爵风的手，指着面前的海报：“皇爵风，海报上面的女人怎么那么像我啊！”

    皇爵风蹙眉，那人正是叶楚楚，而男主角也正是季北辰。

    他看到叶楚楚的面部开始变得扭紧，紧紧握着她的手：“你看错了吧，这不是你……”

    脑海中那潘多拉的盒子瞬间被打开了，叶楚楚双手抱着头许久，曾经的一个个记忆浮现出来，再次看着皇爵风，他能感觉到两者的眼神全然不同。

    “叶楚楚你没事吧？”

    叶楚楚看着面前的男人，他为自己做了那么多，不可能毫无感觉的，伸出双手抱住他：“皇爵风，谢谢你为我做的一切，我都想起来了。”

    “如果想起那些不开心的事情，我宁愿你一直失忆。”

    叶楚楚脸上充满着笑容：“老天让我失忆一定是有原因的，再次让我想起只不过是看我可怜罢了。”

    皇爵风推开她的怀抱，看着她如湖泊般深邃的眼眸：“你还忘不了他吗？”

    “正如你之前他机会，可是他并没有珍惜，我现在选择忘记他，”叶楚楚知道皇爵风喜欢这自己，两人彼此都有好感，“皇爵风，我喜欢你，但你也知道我是一个有仇必报的人吧！”

    他蹙眉，反正他有的是时间等待，坚持一定会得到回报的：“记起来伤害你的人是谁了吗？”

    叶楚楚点了点头：“记得，但这是我的事情，所以我想自己去报仇……”

    “好，你希望我怎么帮助你？”

    “帮助我进入娱乐圈！”

    叶楚楚的眼眸中喷出火花，既然有那么狠毒的女人都能成为当红的明星、独挡一面，那就一定要有一个女人去制伏她，而那个女人就是自己！

    皇爵风点了点头：“虽然我很不想让你想起那回忆，但你就是这样的性格，懦弱的话就不是叶楚楚！”

    回到皇爵府邸，她完全没有任何睡意，而皇爵风更是为帮助她能成功进入娱乐圈，花巨资请来了摸爬滚打娱乐圈多年的大师。

    “皇爵少爷，叶小姐已经有三天没有睡觉了，这样她的身子受不受得了啊？”夜担心地问道。

    皇爵风将手中的笔停顿了一下，看了他一眼：“她知道分寸的，随她吧。”

    叶楚楚每天的行程拍的满满的，她可不是做花瓶的材料，皇爵风更是为了她成立了‘爵帝娱乐公司’。

    ‘皇爵风，谢谢你为我做的这一切。’叶楚楚的手撑在阳台的栏杆上面，看着正在游泳池中游泳的她自言自语道。

    一个月后的叶楚楚就像一匹黑马一样成功杀进了娱乐圈，成为炽手可热的明星。

    镜子中的那一张脸，还未曾上妆，但已经美的让人心悸，皮肤逛街，眉毛浓密而又秀场，鼻梁高挺却又小巧精致，竟是让人不敢多看一眼。

    叶楚楚手中端着一杯柠檬水，她的专用造型师正为她设计着造型，就在这个时候，门外的一个声音让她眉头不由蹙紧。

    “这个化妆间一直是我专用的，怎么今天就不行了，”秦千柔的声音从走廊传进来，站在门口，“是谁这么不要脸的竟然敢跟我抢化妆间，还想不想混了！”

    秦千柔是一向霸道惯了，从跟在身后的助理手中拿过一本本子，朝着叶楚楚丢过去。

    她转过身来的那一刻，秦千柔整个人呆住了：“叶……叶楚楚……”

    叶楚楚恨不得用刀割在她的脸上，但这只能解一时痛快而已，佯装不认识地弯下腰捡起地上的本子，走到他们的面前：“我是叶楚楚，你是想让我给你签名吗？”

    秦千柔牙齿咯咯作响，而她转身，从自己的助理手中接过笔，写下自己的名字，递在她的手中：“名字已经签好了，现在可以离开了吗？”

    待秦千柔回应过来，发现叶楚楚早已回到梳妆台前：“你不知道我是谁吗？我是秦千柔，呵呵，你不会是失忆了吧，我是季北辰的正牌女朋友。”

    叶楚楚拾到着摆在面前的东西，将香槟色的簪子交到造型师的手中：“秦小姐虽然我不记得你，但是对季北辰还是有一点知道，既然你是季北辰的女朋友，难道不应该注意自己的态度吗？”

    “叶楚楚，你……”

    要不是有助理拦着，秦千柔早就踱步走到她的面前，给她很多个巴掌。

    “我看秦小姐还是先消消气好了。”叶楚楚眼眸中丝毫没有任何反映，就像她说的与自己无关一样。

    “叶楚楚，你虽然你与季北辰认识，但你也是过气的季太太。”

    她的金牌经纪人丽萨立刻走到秦千柔的面前：“秦小姐，请你管好自己的嘴巴，如果我有心将这句话录下来，那定能告你一个诽谤罪，请你离开！”

    秦千柔一个劲儿地被自己的助理拉走，走到隔壁的房间中，她本性暴露，扬起手打在她的助理脸上：“就凭你也敢拉我！”

    “秦小姐，听说叶楚楚刚从美国回来，一进入演艺圈身边的人儿更是大阵容，各种代言都找她，”那躺在地上的助理慢慢地从地上站起来，“也许她并不是你认识的那个呢！”

    秦千柔听到这里，回到座位上，化妆师给她上着妆，助理说的不错，刚刚的叶楚楚与之前的并没有太多的相像，而且身上散发的气质也完全不同，但是相同的确是拥有一样的名字。

    “过来，”秦千柔话音刚落，助理安林便俯首帖耳上去，“让你做件事情……”

    造型师为叶楚楚设计了一个简单而不是大体的发型，将发簪轻轻地插入漆黑浓密的发丝去。

    站起身来，身侧的人便帮她摘下肩上的鸽子流苏披肩，露出里面正红色的中式晚礼服。

    简单的露肩样式，鱼尾样的裙摆，色泽红艳如血，她完全能够驾驭。

    “楚楚，Sk的发布会时间快到了，我们也是时候出去让他们艳惊四座了吧！”

    “好。”

    叶楚楚一出现在大厅中，便成为焦点，不少娱乐记者都在抓拍着她美丽的模样，都想夺到第一个版面。

    叶楚楚身为SK化妆品的代言人，这也是她第一次正在光明亮相在媒体的面前，金牌的团队包装让她的形象更是笼罩了神秘的面纱。

    “今天是个大喜的日子，是我们SK化妆品的新品发布会，更是请来了叶楚楚小姐来为我们代言。”

    一大堆的废话让叶楚楚感觉到无聊，但她脸上依旧挂出那迷人的微笑，还时不时的做出听的很传神模样。

    “我很高兴自己能成为SK化妆品公司的代言人，是你们给我的机会，我一定会好好把握的。”叶楚楚从容镇定地面对着媒体。

    车厢中的皇爵风用手压了压鼻梁处，看着她那神情：“她真是越来越美了。”

    夜很是不能理解，为什么皇爵风任凭自己的女人抛头露面，而且明明牵挂着那个女人，却从不跟她交流呢。

    “请问叶小姐，SK的代言人原本是秦千柔的，怎么会突然换成你呢？”

    叶楚楚沉默不语地看了身旁的SK公司宣传人一眼：“这个问题，其实我觉得楚楚更适合我们公司的产品，而且我们公司是做让女人放心的纯天然化妆品。”

    “叶楚楚小姐，请问你结过婚了吗？因为你与我们S市季少的太太有着一样的名字，而且也与这张照片有些相似……”

    “谢谢这个记者的提问，我并没有结过婚。”