
    “夜，我还真是第一次听见有人用这种语气跟我说话，”皇爵风转过头去，看了夜一眼，完全不把他们放在眼里，“上一次有人用这种口吻跟我说话，结果怎么样了？”

    夜无奈地摇了摇头，真的是为面前的黑衣人们感到悲哀：“回少爷，上次有人跟你这么说话被剥皮拆骨，然后送到乱葬岗中。”

    虽然现在是黑夜，但是皇爵风依稀能够看清面前的黑衣人脸上露出了一丝畏惧。

    耐心慢慢地被他们磨完，不打算在浪费时间进去：“是谁让你们抓我车上的女人，说出幕后，我可以饶你们一命。”

    他们经过一小段时间的商量过后：“是季北辰派我们前来。”

    愤怒立刻显现在皇爵风的脸上，想不到季北辰竟然为了那个秦千柔派下人来抓叶楚楚，还真是好狠心。

    “夜，放他们一人走。”

    黑衣人诧异相互对视：“您不是说饶我们一命吗？”

    皇爵风正准备打开车门的时候，转过头去：“是啊，一条人命，所以你们只见只有一个人能活。”

    他坐上了驾驶位上，开着车子离开，而夜留在此地善后。

    车子在皇爵府邸门口停下来，只见车后的人儿还在呼呼大睡着，无奈地耸了耸肩，抱着她走回房间中，将被子盖好准备离开……

    叶楚楚拉着皇爵风的手。

    “你什么时候醒来的？”皇爵风问道。

    “你放我下来的时候，我便醒来了。”

    皇爵风坐在床沿上，将她挡在额前的头发往后缕了缕：“瞧你这样子是不想让我离开啊。”

    叶楚楚点了点头：“不想要你离开。”

    皇爵风在叶楚楚的额头上盖上了痕迹，慢慢地离开：“傻瓜，我不是一直在你身边嘛！”

    “我的意思是让你与我睡在同一张床上，”叶楚楚羞涩的说着，见他那双黑眸闪过一丝光芒，“不要想太多，我只是想抱着你睡觉而已。”

    皇爵风见她此刻的脸蛋很是美丽，刚刚说的话连做梦都没有想过，能与一个喜欢的人拥抱在一起早上一同睁开眼睛是多么幸福的事情。

    “如果不愿意的话就算了。”

    皇爵风轻声咳嗽了一声，笑着回答道：“既然叶楚楚有这个要求，那我就只好奉陪了。”

    他褪去了身上的西装，叶楚楚搂着他，从他身上散发出来的味道让她渐渐进入梦乡。

    皇爵风并没有逾越雷池半步，而是让她抱着，虽然小腹有种渴望的感觉，但被意志力压下去，他可不是那种趁人之危的小人。

    第二天的清晨，佣人的敲门声音响起，皇爵风被门声所吵醒，蹙眉，见躺在另外一边的叶楚楚仍在熟睡中，便知道这些天她辛苦了，起身打开门，做了一个嘘声的手势。

    佣人见是皇爵风开门，立刻后退了好几步，胆战心惊地说道：“丽萨小姐来了。”

    “好，我马上过去。”

    皇爵风再次走进叶楚楚的房间，见她仍然睡着，整理了一下衬衫，到她的跟前：“你在睡会儿，我很快就来。”

    他走下楼，丽萨正坐在沙发上品着下人递给她的花茶：“皇爵少爷，楚楚呢？”

    “她最近累着了，所以在休息。”

    皇爵风让下人们全部下去，只留下他们三人，丽萨看了一眼夜：“夜是我的保镖，不需要避讳。”

    丽萨将茶杯放到面前的桌子上：“皇爵少爷，不知道是谁将叶楚楚与季北辰的离婚协议交给了娱乐媒体，而且对照着签名的笔迹，与她完全相同。”

    “然后呢？”

    “然后楚楚得出面解释一下，否则的话有可能这一切的工作都白费。”

    丽萨面部表情十分的严肃，若不是看在皇爵风的面子上，她是不可能接下那摊子的。

    皇爵风倒是十分的冷静：“既然没登上报纸就有办法，对方出了什么条件？”

    “对方说按照叶楚楚现在的名声加上各大代言费，最低价五百万。”

    皇爵风从西装夹层中在一张支票上写上五百万交给丽萨：“如果对方还要夸下海口就与我说，还有叶楚楚现在需要休息，所以今儿个……”

    明眼人都看得出来皇爵风对叶楚楚的心意，更何况丽萨呢：“好，两天过后有个海报需要拍摄，到时候我会来……”

    “好。”

    皇爵风没等丽萨说完，便转过身去，朝着楼梯走去，蹑手蹑脚地走到叶楚楚的房间里，像极了一个金屋藏娇之人，夜则是站在门口，他可不希望自己被少爷的眼神杀死。

    他将门关上的那一刻，叶楚楚用手揉着惺忪的眼睛，从床上爬起来，看见皇爵风此刻的神情：“皇爵风，你去哪里当贼了！”

    皇爵风咳嗽了几声，若不是因为她，自己才不需要这番蹑手蹑脚呢，到头来还落得她数落：“你睡醒了。”

    “当然啦，要是再不醒来，不就成猪了嘛！”叶楚楚穿上拖鞋走到卫生间中，开始刷牙起来。

    他跟随在她的身后，抱着她的蛮腰：“楚楚，等会儿我让下人把你的东西都收拾到主卧室去，我那张床可是有按摩功效的，能睡的更加舒适些……”

    叶楚楚知道他是什么意思，怎么能那么快搬到主卧室里呢，那不更加让人引起遐想嘛。

    “这可不行，你也知道我认床，如果你不喜欢可以睡主卧去，”叶楚楚漱了漱口，继续道，“现在几点啦，好像迟到了，怎么办！”

    皇爵风不由得蹙眉，为了能与她躺在一张床上，也只好委屈自己当侍*奉的妾*室了。

    “丽萨刚刚来过电话，说你这几天休息，”皇爵风靠在卫生间的门框上，漫不经心地回答着，“你休息两天想要去哪里玩？我可以随时奉陪。”

    叶楚楚手撑在下颚上，想了好一会儿，却始终没有想到什么可以去的地方。

    “既然你想不出要去哪里，我们去看老爹吧。”皇爵风见她冥思苦想神情，心底里暗自笑着，脸上却很严肃。

    叶楚楚急忙洗完脸，拉着皇爵风的手，脸上很是灿烂：“好呀，如果老爹知道我们两人在一起了，肯定更加开心。”

    “你……”

    “女人的直觉可是很准的好不好，一年的时间里老爹对我可是旁敲侧击着你的好，便知道他想撮合我们在一起，”叶楚楚坦然地说道，另外一只手放在他的胸口，“虽然嘛，我比你大那么几岁，但是我知道你一定会将我照顾好的。”

    皇爵风将她搂在怀里，她这么说便代表着她已经完全将季北辰从心中抹去了。

    “好了，你赶紧去换衣服吧，不要在楷我的油了。”

    叶楚楚嫌弃地离开了皇爵风的怀抱，然后对着镜子保养起皮肤来，听到房间门被关上，手放在自己的胸口：“季北辰，有些事情早已注定了结果，所以忘记你是对我最大的宽容。”

    她打起了十二分的精神，以前心里只有季北辰的叶楚楚已经死去，现在的叶楚楚只为了皇爵风而继续活下去。

    叶楚楚挑选了一件蔚蓝色的运动装，将那飘逸的长发扎成一束马尾，脸上没有做任何的装饰，戴上衣服豹纹表框的墨镜，显得活力四射。

    “皇爵风，是不是有钱人的衣橱中只有正式装啊，今天又不是开会什么的，穿那么正式干嘛！”

    站在叶楚楚面前的皇爵风打着领带、西装革履，不禁嫌弃道。

    皇爵风朝夜看了一眼，想不到堂堂爵帝集团的东家皇爵风也会被别人嫌弃：“你不是想早点看到老爹嘛，就赶紧走，不要注意我穿什么就好了。”

    他们三人走到私人的飞机停车场中，登上飞机：“看来我得帮你在网上买些其他类型的衣服，皇爵风你又不老，应该和其他的年轻人一样穿别的类型衣物。”

    叶楚楚打开电脑，上了淘宝网，手挽着皇爵风一个个地看起来。

    “皇爵风你铅笔裤一定很帅气，本身就是个帅哥坯子。”

    “我可不喜欢那种紧紧的裤子，不舒服。”

    “可是穿在身上很有型啊，不觉得那些模特穿上，就感觉特别的帅嘛！”叶楚楚嘟着嘴巴，看了皇爵风一眼。

    “楚楚，我就是一个公认的帅哥，而且……”皇爵风凑在叶楚楚的耳旁轻声地说道，“而且穿那种裤子很紧的男人有可能是玻*璃。”

    叶楚楚听完过后，嘴巴变成无限大，看了皇爵风一眼，随后再看了网上的那种模特，毫不犹疑地将笔记本合上：“皇爵风，你是怎么知道的呀！我记得我上学的时候，很多男人也穿那种铅笔裤的……”

    “既然你不相信，那也就没办法了。”

    夜无奈地耸了耸肩，想不到自己家少爷竟然为了摆脱铅笔裤找出那样的借口，也只有他能做出来。

    飞机落下，叶楚楚下去，发现周边还是那么空旷，想到第一次来的时候，走路都快虚脱了。

    “叶楚楚，怎么样，我们要比赛吗？”皇爵风看了叶楚楚一眼，问道。

    “必须比的，不然晃晃悠悠地走上去，又要浪费更多的时间，”叶楚楚抢先走着，回过头去看了他们两人，“我的体能可没有下降，皇爵风我们来打赌好不好！”

    皇爵风迈着平稳的步伐向前走着：“好，什么赌？”

    “如果我输了就请你们下山吃一顿好的，如果你输了，就请我们吃顿大餐。”

    “两者之间有什么区别！”

    奸笑的神情露在叶楚楚的脸上：“你输的话就是将大餐带到山上来！”

    “好。”

    叶楚楚见他回答的这么肯定，立马快速跑着，这些天她的体力可是提升了不少，爬到半山腰的时候，寒冷刺骨的风刮在她的脸上。

    美国的温度比中国要低很多，而且快要进入冬天了。

    皇爵风面色不改，将身上的西装褪去，披在叶楚楚的肩膀上，手牵着她那已经冻冷的手。

    “你是热水袋吗？”

    “嗯，是你的热水袋。”

    叶楚楚脸上洋溢着幸福的味道，想必他看优乐美的广告看多了吧。

    两人甜蜜的一同爬上山，门近在咫尺，叶楚楚立马甩开皇爵风的手，将门推开，一脸得瑟道：“我赢了。”

    “好，你赢了，晚上等着吃大餐。”

    她那调皮的模样深刻的进入了他们的心中。

    “老爹，我们来看你了。”叶楚楚兴奋地大喊道。

    那两鬓斑白的老爷爷余泽从卧室中走出来，叶楚楚立马抱上去：“老爹，你还是那么的精神，我和皇爵风来看你了。”

    余泽笑的时候，眼角两端略微有些皱纹展现出，牵着叶楚楚的手：“想不到你这丫头还会来看我，我还以为你忘记了我呢。”

    皇爵风快步走到他的面前，与叶楚楚深情对视了一眼，并没有逃过余泽的眼睛，另外一只手牵着他：“看来你们有好消息要跟我宣布了。”

    叶楚楚依偎在皇爵风的怀中：“老爹，我和他在一起了。”

    “那还真是个好消息，”余泽脸上露出了灿烂的笑容，将叶楚楚拉到一旁，“偷偷地告诉老爹，和皇爵风这个木头在一起闷不闷？”

    “老爹，你可越来越像八卦记者啦，”叶楚楚牵着余泽的手往大厅中走去，“你们两人在这里等着，我去给你们做饭。”

    “一年前一直咒骂我们的小丫头今儿个竟然那么懂事了。”余泽不忘调侃，叶楚楚吐了吐舌头，便离开了大厅走到厨房中。

    大厅中因为叶楚楚的；离开陷入了沉静。

    “风，你见到那人了？”余泽脸上的笑容被严肃所替代，问道。

    皇爵风点了点头：“老爹，他看来对你还是有些顾忌的，我上次跟他提起过你……”

    “唉，都是孽缘啊，”余泽此刻的神情明显老了好几岁，“他现在怎么样了？”

    皇爵风端起面前的茶杯，抿了一口：“还可以，我暂时还未查出来他为什么要费尽心机伤害叶楚楚，如果真的……”

    “如果真的到了最坏的时候，请你不要因为我而放过他。”余泽的手拍了拍皇爵风，“你也是我的儿子，我不希望因为那不孝子让你……”