
    亦浩嘴巴撇着，他坚信能够让皇爵风说出那句话的人一定不简单，有可能还会是他的女朋友！顿时精神百倍。

    他的电筒在地上晃悠着，见有一个大石头挡住了视线，感觉不对劲慢慢地靠近：“皇爵风，这个是不是你要……”

    皇爵风立刻跑到亦浩的身旁，那颗硕大的石头竖在那儿，若不是不仔细端详一番，一定会就此离开。

    见绿色的毛衣上沾着几张枯叶，弯下腰将那个女人抱在怀里，亦浩不敢置信地看着面前的景象，还时不时的揉着眼睛，这么洁癖的一个人竟然会……

    皇爵风回过头去见亦浩站在原地不动：“还不快点跟上来。”

    亦浩立马迈着大步伐跟了上去，他们一行人走回了皇爵府邸，夜打开客房门，皇爵风将她放在床上，看见她的脸上被鲜血所覆盖，更是有条印记依稀能够看见皮肤的组织，额头上还有一个圆形的印记，好像是滑落的时候被石头磕到了一般。

    皇爵风看着叶楚楚此时狼狈的面容，手再也不是那么洁白纤细，而是沾着一些脏东西：“亦浩，不管你用什么将她救醒。”

    “我可是万能的医生，有什么不行的，”亦浩的手下将他的家伙带进了屋中，“让我救醒可以，不过我需要你的解释。”

    “好。”

    亦浩看着躺在床上人那狼狈的样子，简直是惨目忍睹，陪同之人用酒精棉为她的脸上擦拭了好一番，看到脸颊上的拿到划伤，像是有人刻意留下的，可那伤口并不像……

    “皇爵风，你先出去一下，这个人保证不会死。”

    他走到外面，对于亦浩的妙手回春，自己也有所了解，不然也不会聘他为私人医生，加上他们两人可是铁哥们的关系。

    皇爵风在门外兜兜转转，时间一点一滴的过去了，究竟是谁让叶楚楚这么狼狈！

    门再次被打开，皇爵风立刻赶到前方，见亦浩此刻的神情，就像是碰见了什么样的大事：“怎么样，她还好吗？”

    “嗯，过一个晚上就会醒来，”亦浩过了一会儿，继续道，“她脸上的伤恐怕会留疤痕，而且在她的伤口上还查到了一些毒素，恐怕那半边脸会有印记。”

    皇爵风的手被握成拳状，女人最在意的就是面容，如果让叶楚楚知道自己的脸会遭遇到毁容，恐怕……

    “亦浩，有什么好的方法？”

    “做一次小手术，只要毒素不完全渗透进皮肤组织里，便可以。”亦浩冷峻地说道。

    “好，就交给你了。”

    他的不假思索让亦浩感到惊讶，皇爵风在他的眼中一直是一个不喜欢多管闲事的人啊，今儿个算是大跌眼镜了，让洁癖控十足的他抱起那个女人，而且还在乎她的美貌……

    “既然皇爵少爷这么说了，我一定会将她变成最完美的女人。”

    皇爵风拍了拍亦浩的肩膀，走到叶楚楚的房间中，坐在床沿上，握着她的手：“怎么会变得这么狼*狈？”

    躺在床上的女人没有任何的反映，仿佛在做一个很长很长的梦一样。

    第二天的清晨，叶楚楚睁开眼睛，发现身旁坐了一个男人，自己的手被他牵着，立马抽离。

    皇爵风感觉到她的呼吸，立刻睁开眼睛，那双黑宝石般的眼睛看着叶楚楚：“你醒来啦？”

    她眨巴着大眼睛，看着面前的男人，脑海中却全无印象：“你是……”

    叶楚楚此番模样倒是让皇爵风有些惊讶，准备再次握住她手的时候，被她很迅速的逃开：“这里是哪里啊，我怎么一点印象都没有了。”

    “我叫皇爵风啊，是你的朋友，”皇爵风很有耐心地坐在床边，说着自己的名字，叫她频频摇头，“不认识我吗？”

    叶楚楚环顾这房间，就像是前生来过一样，只有熟悉感，却从来没有来过：“我不记得了。”

    “那你叫什么名字，你记得吗？”皇爵风赶忙问道。

    她使劲地想着自己的名字，脑袋里就像有针扎一样，疼得厉害，立马用手抱住头：“不知道，我不知道！”

    亦浩听见房间里传出来声音，立刻赶到那房间里，与皇爵风的眼神交换一样，两人走出去。

    “看来，她额头磕到石头上导致失忆了。”

    皇爵风再次走进房间里，只见叶楚楚整个身子蜷缩成团状，很是害怕与其他的人接触，将她抱在怀里：“不要害怕，我是你的朋友，我的名字叫皇爵风，你的名字叫叶楚楚。”

    只见她浑身哆嗦了一下，从皇爵风口中说出来的话就像赋予了魔力一般，让她不由得重复着：“你叫皇爵风，我叫叶楚楚……你叫皇爵风，我叫叶楚楚……”

    皇爵风将她推离开自己的怀抱，看着她此刻的样子，还真是有些不忍心，她就像个刚刚学会说话的小孩一样，用重复的方式让自己记住。

    “是啊，楚楚真聪明……”他就像哄小孩子一样，“好了，有个哥哥会给你来治疗，你可要好好的听哦。”

    当皇爵风准备起身离开的时候，叶楚楚抓着他的衣角：“别走，我害怕……别走。”

    她就像一个受到惊吓的兔子一样，拽着皇爵风的衣角，眼眶中的泪水就好像随时呼之欲出。

    亦浩打开门走进来，这还是他第一次看见叶楚楚醒来的时候呢，那双眸子很是灵动，让人不由自主的想要探寻她眼眸中的那丝秘密：“叶楚楚，我是皇爵风的朋友，我的名字叫亦浩，很高兴认识你。”

    叶楚楚看了亦浩一眼，但随即便又将目光转向了皇爵风，他只能很受伤地孤零零地站在一边。

    “楚楚，我就离开一会儿，马上就回来。”

    他起身之后，亦浩便走到床边：“楚楚，我给你检查一下伤势，你躺好。”

    叶楚楚依依不舍地看着皇爵风离开，最后只能无奈地配合着亦浩。

    “夜，马上给我调查叶楚楚她这些天到底发生了什么事情！”皇爵风尽可能远离叶楚楚的房间，说道。

    “是。”

    皇爵风回到她所在的房间，亦浩正在解开贴在右脸颊上的纱布，凑近一看，毒素正在蔓延着，周围的皮肤开始变得溃烂。

    “皇爵，我想要尽快提早手术了，不然的话脸上的整个皮肤都会……”

    若是再不抓紧些时间，恐怕这毒素将会慢慢地顺着血管蔓延到心脏，虽然那毒素的成份还在查，但不能冒这个危险。

    叶楚楚听到‘手术’二字，眼神中流露出恐惧的神情，皇爵风迈着大步伐走到她的身旁，抓着她的手：“放心，只是一个简单的手术而已，而且我会陪着你。”

    她不知道为什么当听见皇爵风说话，整个人就想吃了定心丸一样，点了点头，好像即使世界末日就在眼前，自己也可以面对一样。

    就这样叶楚楚与他们一同坐在车上，送进医院中，换上病人服，在推进手术室的那一刻，她紧握皇爵风的手：“你陪我进去好不好！”

    “好，我会在这里等你。”

    皇爵风脚步在手术室门口止步，亦浩看着此刻紧张的叶楚楚，拍了拍她的肩膀：“皇爵会在外面等你的，放轻松，只要给你打一针就好了。”

    她点了点头，亦浩给叶楚楚做了全身的麻醉。

    两小时过去了，手术室的灯终于灭了下来，只见病床上的女人脸上缠绕着绷带，将亦浩给劫了下来。

    “怎么样，脸上的毒素有没有清理干净？”

    亦浩看着不再淡定的皇爵风，脸上露出了邪魅的笑容：“皇爵少爷，我可是会吃醋的哦，想不到这个世界上竟然有你想要关心的人，还真是让我大开眼界啊！”

    皇爵风不做任何声响，严肃地看着亦浩：“好啦，手术很是成功，毒素全部清除了。”

    “她什么时候醒来？”

    “给她做的是全身麻醉，大概明天早上会醒，”亦浩很是伤心，认识这么久的兄弟竟然不相信自己的技术，还真是让人胸口一凉，“她是你喜欢的女人吗？”

    皇爵风点下了头：“是。”

    “什么时候认识的，我竟然不知道，你也太不把我当成朋友了吧！”

    他瞥了亦浩一眼：“那时候你在英国，所以没打扰你。”

    说完便朝着病房走去，亦浩立刻跟在他的后边：“那你也可以打电话告诉我嘛，皇爵风，知不知道你这样伤透了我的心啊！”

    走到病房门口，皇爵风做了一个禁声的手势，透过门上的玻璃看见叶楚楚面无表情地躺在床上。

    “皇爵风，你很让我伤心啊！”

    “好吧，那要不要帮你的心缝起来？”

    皇爵风说着冷笑话，让亦浩不由得颤抖了一下：“算了。唉，我来医院做手术被院长喊去了，麻醉药性过了她就会醒来，我先去院长办公室。”

    他点了点头，看着亦浩离开，夜将一叠资料放在皇爵风的面前：“少爷，这是你想要的东西。”

    皇爵风坐在走廊的长椅上，拆开文件袋，发现里面有着季北辰与一个女人甜蜜在一起的照片，铁青着脸：“季北辰现在在哪里！”