
    “回少爷，在皇爵酒店。”

    “让凌留在这里保护叶楚楚，我们走！”

    皇爵风阴沉着长脸走出了病房中，坐进车中也是一言不发，他想不到季北辰是这样的男人，都怪自己让叶楚楚受到第二次的伤害。

    皇爵风踏进皇爵酒店的第一步开始便成为焦点，他身上散发着蚀骨的冷漠，按照夜查到的地方走向贵宾楼梯，到了八零八房间，直接将门踢开。

    秦千柔正躺在床上，见门被踢开，随即穿上睡袍，从床上站起来。

    季北辰听到外面‘哄’的一声，穿上睡袍从卫生间里走出来，见到皇爵风站在面前时，脸上露出冰冷的笑意：“请问皇爵少爷来这儿是为了何事？”

    皇爵风走到季北辰的面前，将拳头悬在半空中，一只手领着他的睡袍，狠狠地将拳头搭在他的脸上：“季北辰想不到你是这种男人，我还真是瞎了眼。”

    “想不到叶楚楚竟然那么快就告诉了你，看来你在她的心中有一定的地位嘛！”季北辰将嘴角上的血迹抹去，蓝眸与他的黑眸相对，“既然你在她心中有一定的地位，那我对她应该就没有愧疚了吧。”

    “你是不是男人，看来我真是瞎了眼睛，竟然被你的外表所蒙骗了，你还真是一个花心的男人。”

    季北辰看到皇爵风如此暴跳如雷的样子，嘴角上扬：“是啊，我厌烦了她，如果你喜欢，可以随意拿去。”

    “季北辰你最好给我记住今天所说的话，”皇爵风不想让叶楚楚受到伤害，才一而再再而三的将她真诚面对自己喜欢的人，“叶楚楚现在怎么样都与你无关！”

    秦千柔看到皇爵风走了之后，立刻小跑到季北辰的身旁，用手将他嘴角上的血迹擦去：“北辰，那个男人是谁啊，你刚刚怎么不还手……”

    他将秦千柔推在地上，径直坐在沙发上，将桌子上的红酒倒出来，丝毫没有品尝之意的喝进肚中。

    皇爵风并没有坐上车，而是徒步行走着，夜跟在他的后面。

    “夜，你说我是不是做错了，是我一次次的将叶楚楚推到那男人的怀中……”

    这是皇爵风第一次用那种颓废的口吻与夜对话着。

    “没有，这一切都不是少爷的错，您想要让叶楚楚更快乐的生活所以才将她送回那个男人身边。”夜一直跟在皇爵风的身边，可以说是他肚子里的蛔虫。

    夜看着皇爵风没有任何精神地压着马路：“少爷，看来季北辰不配得到叶楚楚的爱，所以请少爷不要在隐瞒自己对她的爱了。”

    皇爵风停下脚步，回过头，夜的一句话将他点醒，是啊，既然那个男人不能给她幸福，那么自己不就有机会了，更何况叶楚楚得了失忆症，完全不知道之前的事情。

    “夜，我可不是一个趁虚而入的人。”

    “少爷，你怎么会是趁虚而入的人呢，”夜停顿了一会儿，“我可是看在眼里的，少爷要怪只怪那个男人不懂得照顾叶小姐。”

    在感情方面一向避而不见的皇爵风听到夜说的话之后，饶有意味地看了他一会儿：“夜，你这是在谈恋爱吗？”

    夜实在无法想像竟然皇爵风会问自己这么一个问题，被口水呛到：“少爷，你在说什么呢，我可没有谈恋爱啊，这是常识，只不过少爷不喜欢勇于表达自己的内心罢了。”

    “走吧，回医院。”

    皇爵风朝着车子停下的地方走去，将窗户开到最低，那风吹拂过他的脸上，顿时清爽了一番。

    站在叶楚楚的病房门口，打开门走了进去，拉着叶楚楚的手：“楚楚，我就在这里，你醒来的第一时间就能看见。”

    皇爵风为她缕了缕头发，深情的凝视着她：“也许这一切没有我的擅自主张，你就不会遇到这些问题，都是因为我，我没有保护好你。”

    叶楚楚好像做了一个很长的梦，当自己再次睁开眼睛，发现皇爵风依旧在自己的身旁：“想不到你还在这里，我还以为你走了呢！”

    他听到叶楚楚的声音，立刻抬起头睁开眼睛坐在床沿上，虽然她的脸上被纱布缠绕着，但是依稀能够感觉到她此刻的兴奋。

    叶楚楚用手撑在床上，扑进皇爵风的怀中：“怎么有东西挡着我的眼睛！”

    他僵硬了一秒，随后照着惯例将手放在叶楚楚的腰间，慢慢地将她推离开自己的怀抱：“你的脸不是受伤了，所以给你做了一个小手术。”

    叶楚楚手轻轻地拍了拍脑袋：“我怎么一点印象都没有了，你知道我是怎么受伤的吗？”

    皇爵风摇了摇头：“你现在知道我叫什么名字了吗？”

    “你叫皇爵风，我叫叶楚楚，你是我的朋友。”

    “是啊，真聪明！”

    叶楚楚暗地里偷笑道：“我又不是三岁的小孩子，怎么可能连自己的名字都不记得呢。”

    亦浩推门进来，见他们正抱在一起有说有笑的：“叶楚楚，你还记得我吗？”

    她的眼珠转动了好一会儿，仔细端详着面前这个男人：“我记得了，你好像是皇爵风的朋友叫亦浩。”

    “想不到你终于记得我的名字了，”亦浩手中拿起那病人档案，“你脸上的纱布一个月之后才能拆除，在这段时间里记得不要吃酱油等深色系的东西，否则你的脸会变黑。”

    叶楚楚手摸着脸蛋：“我是怎么受伤的，怎么一点印象都没有了呢？”

    皇爵风看着叶楚楚正努力的想着，耸了耸肩：“想不起来就不要多想了，这样对脑袋也是一种负荷。”

    “是啊，是啊，你现在最重要的就是放松，否则神经会太过紧张也不好。”亦浩随声附和道。

    叶楚楚看了他们两人一眼，点下了头：“这里睡的我好不舒服啊，能不能送我回去啊。”

    “你没有什么不舒服的地方吧？”亦浩问道。

    叶楚楚检查了全身，还舒展了一下筋骨，很是负责任地回答道：“嗯，没什么不舒服的。”

    “既然没什么不舒服的，就可以出院了，”亦浩笑着说道，“反正皇爵风能够随时找到我，只要你身子有什么不舒服的地方就让他打电话给我。”

    叶楚楚点了点头，在皇爵风的搀扶下离开了病房区，周遭的人看着他们两人，她渐渐地靠近着身旁的男人：“为什么陌生人一直盯着我们看啊！”

    皇爵风抬起头扫了他们一眼，随即那些目光便消失不见：“那还不是因为我长得帅的关系。”

    “是啊，你长得还真的挺帅的，”叶楚楚仔细打量着身旁的男人一人，“对了，我们两人是怎么认识的呀？”

    “我们很早之前就认识了，你一直住在我的家里。”皇爵风云淡风轻地回答。

    车中叶楚楚看了皇爵风许久，难不成自己与他的关系是男女朋友：“我一直住在你家？”

    “是啊，”皇爵风看到叶楚楚的眼神中有着别种情绪，笑了笑，“没有你想的那么乱，我和你是分房睡的。”

    “哦。”

    夜开着车子，还真替那个情商为零的皇爵少爷感到着急啊，真不会把握机会。

    车子陷入了沉默，叶楚楚则是一直用余光看着身旁的男人，虽然脑海中想不起他们两人之间生活过的画面，但是与他在一起的时候并不感到排斥，更是有种亲切的感觉。

    “叶小姐，你一直偷偷地看着我们家少爷是喜欢上我们家少爷了吗？”

    夜从反光镜中看见她正一瞥一瞥地打量着皇爵风，心底里暗自笑着，看来他那个木讷的少爷还是有希望的。

    他的话毕后，皇爵风看了叶楚楚一眼，只见她很快的逃脱了：“夜，你瞎说什么呢！”

    还好脸被纱布包裹着，否则红晕浮现在脸上更让人难堪：“是啊，我很喜欢皇爵风。”

    皇爵风本以为自己听错了，眼眸与她凝视着，再次听到比刚才还要坚定口吻说出来的话……

    “皇爵风，你还好吧？”只见皇爵风就像被点了穴一样与她对视着，她从他的眼眸中看到此刻狼狈的样子，“看来你被我吓到了，不好意思，我收回刚刚说过的话。”

    她轻叹了一口气，将头转到另外一边，看着窗户上的自己，完全与他一点都不相陪，自己竟然还说出那句话来。

    皇爵风在夜的不断提醒下终于缓过神来，伸出一只手搭在她的肩膀上，将她拥入怀中：“是我应该道歉，刚在想些事情，所以没有听清你说的是什么。”

    “没什么，我什么都没有说。”

    叶楚楚心底里冷笑着，什么没有听清，她可说了两遍，这个男人竟然连撒谎都不会，连拒绝都不会找一个好点的理由！

    夜还真是为他的主子感到着急，他的感情线基本为零，女人都说道这份上了，竟然佯装没听清……

    车子驶进皇爵府邸，叶楚楚感觉很是沉闷，转过脸去看了他一眼：“你住在山顶上要不要收物业费的？”

    皇爵风轻声咳嗽了几声：“不需要。”