
    她回到暖屋中，念儿将准备好的姜茶递到她的手中：“姜有暖胃的作用。”

    丽萨走到叶楚楚的身旁，本以为她会吃不消，想不到她的意志力竟然有那么强：“楚楚，我刚刚看了那海报的大致，不错。”

    就在众人夸叶楚楚的时候，化妆间被打开，秦千柔进入他们的眼中：“想不到堂堂的当红明星叶楚楚竟然也拍泳衣的海报，而且还亲自上阵，看的还真是让人羞羞呢。”

    念儿准备冲上去说话的时候，叶楚楚一把拉住：“原来是姐啊，之前这个海报是你的吧，但我不知道他们为什么后来与我商谈。”

    “照顾妹妹是我高尚的品德，所以我就向他们提议了你的名字。”秦千柔傲人道。

    叶楚楚笑了笑，将手伸到她的面前：“谢谢姐姐，估计他们也觉得我的身材比你有看头，所以选择了我。”

    秦千柔气得牙齿发响，若不是现在有那么多人在，她的巴掌恐怕早就扇在叶楚楚的脸上了。

    “外面还是冷的很呢，不知道妹妹有没有带够衣服呢，这个化妆间现在我要用了。”

    “哦，原来接下来用这化妆间的是你啊，”叶楚楚恍然大悟道，“那好吧，就让姐姐慢慢地化妆吧，我就不再这里碍你的眼了。”

    就在叶楚楚准备离开的时候，秦千柔的手机铃声响起。

    “喂，北辰，我现在要准备化妆了呢，”秦千柔将‘北辰’两字说的很是响，“亲爱的，你到时候是想给我惊喜吗？”

    叶楚楚的心还是一阵的抽痛，打开门离开了化妆间，坐上了保姆车。

    丽萨将静躺在后排的玫瑰花递到叶楚楚的怀中。

    “这是谁……”

    叶楚楚将卡片拿在手中，闻着上面的味道，嘴角列起：“丽萨姐，等下没什么……”

    “嗯，是啊，今天你一条通过，所以没有事了。”丽萨笑着说道，那束玫瑰花不用多说，便知道是皇爵风送的。

    保姆车子在他们常去的六星级餐厅门口停下来，叶楚楚上身穿着兔绒的短款衣裳搭配着绿色的毛织短裙，披着褐色的长款外套，让人感觉很是亲近。

    她走到贵宾厅的门口，只听见那悠扬的钢琴声从里面传递出来，推开门，只见皇爵风正绅士地坐在钢琴前面，弹奏着曲目。

    “皇爵风你还真是让我感到意外。”叶楚楚将门关上，走到皇爵风的身旁。

    他将她拉到钢琴椅上：“看你的心情很是不错。”

    “是啊。”叶楚楚脸上充满着灿烂的笑容。

    皇爵风的手放在叶楚楚的手上：“放轻松，我教你。”

    “我的手从小就不协调，而且也没有音乐细胞……”

    “你不想试就决定放弃了吗？”

    皇爵风的眼神中夹杂着一丝不悦，叶楚楚只好妥协道：“好啦，我愿意试试。”

    他们两人共同按下的音符特别的美妙，只见的间隔以及按下与离开的时间就像在诉说着什么一样。

    “叶楚楚，我会用一生来守护着你。”

    皇爵风凑在叶楚楚的耳旁，轻声地说道，声音的麻酥感让她在他的怀抱中一抖。

    “怎么，你不愿意我来守护你吗？”叶楚楚有些发懵的看着皇爵风，“知不知道现在很让我尴尬啊！”

    她听到他的抱怨之声才从懵中慢慢醒来，褐色的眸子与他对视着：“皇爵风，你越来越温柔了。”

    “嗯哼？”

    “温柔到我不忍心拒绝你了。”叶楚楚轻声地说道，侧过头吻上了他的脸角，“我愿意你来守护我。”

    夜站在一旁看着他们两人甜蜜对视着彼此，打心眼里开心起来。

    在一旁播放着音乐，皇爵风起身将手放在叶楚楚的面前，她将手也同样的递上去，瞬间贵宾包厢成了舞池，随着音乐跳着优美的舞姿。

    皇爵风一只手搂在叶楚楚的腰间，与她亲密接触着：“你越来越美了。”

    “都是用化妆品堆积出来的。”叶楚楚很坦然地回答着。

    “你在我的心底是最美的。”

    叶楚楚莞尔一笑：“皇爵少爷的赞美还真是让我怦然心动一番，应该怎么奖励你呢？”

    “既然叶小姐这么喜欢听赞美，而且又有奖励，那我每天都会所一句情话！”皇爵风最近可是一直在恶补情话呢，现在应该算是信手拈来。

    她停下脚步，使劲地瞪了皇爵风许久：“我可不是情话便能打动的人，你丫的肯定是看了什么泡*妞教程学来的吧，这一点都不符合你的身份。”

    “原来你不喜欢，那我以后便不再说了。”

    “丫的，我不许你说，也不许跟任何的女人说，”叶楚楚此刻的表情像极了正在发威的母老虎，眼神中夹杂着一丝怒火看着他，“知道没？”

    皇爵风耸了耸肩，无奈地点头，但心底里可说是快乐极了。

    “叶小姐咱们继续跳舞吧？”

    “现在没心情了，我饿了。”

    叶楚楚不懂情*趣地坐上了座位，就在这个时候，外面的礼花声音响起，她不由得朝着窗外看去，只看见礼花的形状与酒店对面的大楼形成了：YCC，ILOVEU。

    皇爵风单膝跪在她的面前，从西装口袋中拿出一枚十克拉的钻石戒指：“叶楚楚，我爱你。”

    她看了一会儿外面的景色，再看了皇爵风，他手里的戒指就像有魔力一样，竟然不自觉地伸出手。

    皇爵风拉着她的手，将那枚戒指戴在她那纤细的中指上，顺势拉着她的手起身走到窗前：“叶楚楚，我会让你成为世界上最幸福的人。”

    叶楚楚眼眶中被泪水所浸湿了，模糊地看着皇爵风，他给自己的感动、支持太多了，泪水就像瀑布一样不止地往下流着。

    皇爵风一手将她搂入怀中，用手抹去她脸上的泪水：“傻瓜，哭什么。”

    “呵呵，这是激动的泪水好不好！”

    两人度过了一个美妙的晚餐，携手离开酒店的时候，发现外面围满了各大媒体记者，聚光灯下的他们两人成为这原本安静的S市焦点。

    季北辰正坐在桌前，看到娱乐的版面被皇爵风以及她占据着，不由地眯起眼睛，那枚戴在中指上的克拉戒指以及浮在叶楚楚脸上的甜蜜笑容让他无法沉睡。

    季北辰从书房酒柜中取下一瓶陈年红酒，倒进杯中，默默地看着电脑屏幕：“叶楚楚恭喜你……”

    多么违心的话语，虽然她在媒体面前说着从未与季北辰有任何的交集，但他知道那只是她隐藏身份的一种手段而已，手按压在胸口：“原来你还是会痛的。”

    皇爵府邸灯火通明，佣人们仿佛都知道自家少爷求婚成功，布置的格外喜庆。

    “这是什么情况，怎么会有那么多的气球！”叶楚楚目瞪口呆看着面前的一切，感觉到不可思议。

    皇爵风牵着叶楚楚的手：“虽然这布置的完全没有任何美感，但总体还是可以的。”

    “你到底在搞什么鬼啊！”

    叶楚楚跟随着皇爵风的步伐顺着那箭头走着，打开她房间的门，地板上用玫瑰花瓣铺成心形，阳台的门框更是用彩灯围着，还有天空上飘下来的人造雪花，就如同走进了童话故事书的王国中。

    “喜欢吗？”

    叶楚楚猛然地点头：“这些都是你布置的吗？”

    “我只是吩咐下去，这些都是他们弄得。”

    皇爵风撇的一清二楚，只有夜知道，这些东西其实他早就有准备，可一直没有订下日期而已。

    “一点诚意都没。”

    叶楚楚心已经被他融化着，但嘴还是那么不饶人，坐在床沿上。

    皇爵风走到衣橱前，将门打开，她看见他的衣服正挂在隔壁橱中：“你这是干嘛！”

    “你不是说认床，那我只好将衣服运到你的房间里，”皇爵风坐在叶楚楚的身旁，手搭在她的肩膀上，“如果你嫌弃的话，我可以让他们把你这张床搬到主卧室中。”

    “谁允许你睡进来的！”

    “你不是怕冷，作为好男人的我当然应该睡过来。”

    “我没有同意呢，”她停顿了一下，继续道，“等我哪天心情好再把你招过来陪*睡。”

    还没等皇爵风反应过来，便被叶楚楚连哄带推地敢了出去。

    叶楚楚一个人看着他精心准备的东西，倒在床上，脑海中依旧有一块地上是属于季北辰的，与他轰轰烈烈经过了那么多次事情，却始终未能走到一起……

    她转动着中指上的钻石戒指，钻石没有任何的温度，却慢慢地融化了自己的心。

    起身打开化妆盒中的抽屉，拿出季北辰送给自己的戒指，却无从选择舍弃谁，走到阳台上，闭着眼睛将季北辰的那枚戒指抛下去。

    “他已经不属于你，叶楚楚，你别再做梦了，皇爵风才是你的选择。”

    叶楚楚一遍遍地告诉着自己，泡了一个舒心的澡躺在床上没多久便进入了梦乡。

    她每天的行程拍的很满，而皇爵风也好久的时间没有出现在叶楚楚的面前，像往常一样坐在大厅中：“皇爵最近什么时候回来的？”

    “回叶小姐，这个不清楚。”

    叶楚楚梳妆打理了一番，坐上那辆车子，送到帝豪娱乐公司，一天天在她看来是十分煎熬的。

    “凯莉姐，皇爵风最近去哪里了，你知道吗？”

    凯莉摇了摇头。

    她坐在化妆室中，整个人都处于心不在焉的状态之中。

    一束花放在临近的化妆妆台上，叶楚楚起身走过去，拿起摆在花束上面的那张卡片，上面写着一些字。

    “凯莉姐，我想起有一件重要的事情，下午会回来的。”

    叶楚楚没有得到她的回应便离开了化妆室，从皇爵风派的司机手中拿过钥匙，开启车子到了季北辰别墅大门口。

    叶楚楚打开车门，高跟鞋踩在地面上，往前走了几步。

    “叶楚楚。”

    她转过身去，看见秦千柔正站在自己的对面：“想不到你那张脸还是蛮有用的，虽然你对外界说未婚，而且也不知道你用了什么手段将那报道给撤掉，但依照我这些天对你的了解，我很清楚你就是她！”

    “是，我就是叶楚楚，你认识的叶楚楚。”她现在可是赶着时间，没有功夫与秦千柔多说废话。

    秦千柔看着她那着急的状态：“那束花是我送的，季北辰的妈妈没生病。”

    “然后？”叶楚楚听完后大喘了一口气，虽然自己和季北辰不能走在最后，但是自己已经把韶华当成妈咪了。

    她的高跟鞋声音一步步踩踏的，很是让叶楚楚感到刺耳，手准备抹上她的脸时，被她截住：“我可不是那种傻到第二次还会受伤的人。”

    “是吗？”秦千柔强行将自己的手从她禁锢中抽离，“你长着一张妖*媚的脸还真是让我羡慕，竟然连堂堂的爵帝少爷都能勾*引。”

    “谢谢姐的夸奖，你现在不是也混的可以，从我手中抢过季北辰，怎么样？”

    叶楚楚的眼睛眯起，夺下她的包，掏了掏将录音笔拿掉，甩在地上：“你还真是一个有心机的女人啊，想要录音。”

    “你也不赖，竟然被你看穿了。”

    秦千柔拿回自己的包，还好现在人不多，否则他们两人一定会引来一大批人的围观。

    当叶楚楚准备打开门的时候，被秦千柔压着门框：“请问姐还有什么要跟我说的吗？”

    “我还真想将你的脸给划破，让大家瞧瞧你那妩/媚劲儿。”

    她看着她此刻的神情，从包中将镜子拿出来，对准秦千柔：“你现在的样子是很难让别人喜欢的，还是赶紧回去再多敷敷面膜吧，也许会改善不少。”

    “你……”

    “哦，谢谢你提醒我，”叶楚楚将车门打开，手抚摸在她的脸上，“你知道我是一个有仇必报的女人吧，之前的账我会一点点和你算的。”

    秦千柔抓住车门，叶楚楚眉头没蹙，狠狠地关上车门，她立刻躲开。

    叶楚楚似乎还觉得不得兴，按了按喇叭，在街道上飞驰着，回到了爵帝化妆间中。