
    五个人聚在一块儿，说着那些话，竟然连来人都没有发觉。

    皇爵风很是严肃地走到他们的面前，他们立刻闭上嘴巴，没有人再吱声：“你们好像对我有很多不满意的地方，没事，我有的是时间。”

    他如君临天下般坐在位子上，一个个的扫描着他们的全身。

    “如果我不在你们是不是就可以畅所欲言了？”

    皇爵风起身，他们的脸上除了惊恐，没有别的表情。

    “将人带上来。”

    夜手里拎着一个人狠狠地将他甩在地上，皇爵风弯下腰，从西装口袋中拿出手帕，翻动着地上那人：“豹子，这好像是你的手下吧。”

    那个染绿色头发的人看了一下地上之人，虽然脸已经不成样子，但是依稀能够辨认出大致是谁：“回帝少，我并不认识此人。”

    “夜，采集他的指纹去匹对。”

    皇爵风一脸不在意地看着那浑身瑟瑟发抖的豹子，翘着二郎腿富有节奏的动着。

    “回少爷是我们皇爵集团之人。”

    皇爵风挥了挥手，脸上瞬间变得寒意四射：“豹子，想不到你的人竟然不认识我，竟然独自接活想要杀了叶楚楚。”

    “帝少，我并没有下令啊！”

    豹子立刻回答道，他只感觉自己的生命就在他的一念之间，皇爵风可是一个冷血之人，不然也不可能坐上那个位置。

    “你当然没有，因为你没有这个权利下令，”皇爵风再次站起来，打量着面前的五个人，“想要坐上我的位置吗？”

    “不敢不敢！”

    “可是你们今儿个的对话我已经都听到了，怎么办呢？”酒吧中陷入了沉默，“如果就这么放了你们，那以后我怎么还能得到兄弟的信服呢？”

    他们仍是沉默。

    “你们拿的可是我给大家的钱，而且刚才你们的对话也说到了信服二字，”皇爵风的半明半昧让他们不知道应该怎么回答，“夜，让人把他们带下去，七天七夜不准喝水吃饭，并且抄帮规，如果活着就继续留用。”

    “是。”

    皇爵风看到他们的额头上有汗珠冒出来：“如果现在想要离开爵帝的，我不拦着。”

    脸上充满恐惧的五人当然知道选择后者离开爵帝就像直接选择死亡：“谢谢帝少，我们选择前者，甘愿受罚。”

    “很好，我很是欣赏你们。”

    皇爵风起身离开了酒吧之中，整个人靠在座椅上微闭眼睛凝神起来。

    “少爷您真是太好心了。”

    “我也这么觉得。”

    待皇爵风回到家中，本想与叶楚楚一起吃饭，却未曾料想到她系着围裙从厨房中走出来，手里还举着锅勺：“你回来啦。”

    “嗯。”

    当皇爵风想要走过来的时候，叶楚楚将他推到饭桌前面：“你就坐在这里等着晚上的大餐吧。”

    说完，叶楚楚听见‘呲啦呲啦’的声音，立刻跑到厨房中，却看见锅子里的汤已经溢出来，到了天然气灶上。

    急急忙忙想要将石锅盖拿起来的时候，顿时有种手指不是自己的感觉，皇爵风听到厨房间里传来东西打碎的声音，立刻站起来，走进去，将灶关上。

    叶楚楚正弯下身子，完全不顾已烫伤的指头，刚要接触到那上面的时候，被皇爵风拉起。

    “你是不想要自己的手指头了吗？”

    皇爵风将她拉到沙发上，从医药急救箱中拿出烫伤膏，膏体沾着棉签涂抹在叶楚楚烫的通红的手指上。

    叶楚楚傻乎乎地笑着，还时不时的用另外一只手挠着脑袋：“不要这么担心嘛，只是烫伤而已。”

    “是啊，只是烫伤，”皇爵风板着一张脸，眼神中带着一丝怒视看着她，“如果连带着脑袋瓜子一起烫伤那就更完美了。”

    叶楚楚嘟囔着嘴巴，不再辩驳。

    皇爵风觉得擦药膏还不够彻底，用绷带将她的手指头缠绕起来。

    “皇爵风，不要这么紧张嘛，我的手指也要呼吸的，你这样缠着有可能伤势会更加不好呢！”

    “我是担心你这马马虎虎的模样，又碰到伤口了怎么办！”

    他起身拉着叶楚楚的手往外走去：“我这点小伤不需要去医院吧。”

    “看来你的脑子真的烫伤了，”皇爵风责备道，“现在这个时间，当然带你去吃晚餐，否则有人又要碎碎念了。”

    “不行，今儿个在家里吃，”叶楚楚驻足停下，刚准备朝着厨房走去，却被皇爵风拉住，“放心啦，我只是去看看汤煲好了没，这可是我亲手做的。”

    “谁煲汤是用大火！”皇爵风狐疑似得看了叶楚楚一眼。

    她就像犯错的小孩子一样，低下头：“我以前看妈咪弄过，所以……”

    皇爵风无奈地摇头，拉着叶楚楚将她强行压在座位上：“让下人去弄，你现在给我好好的坐在这里。”

    “这怎么可以，若是别人弄了，就没有意义了，”叶楚楚紧张起来，她这可是第一次给男人煲汤呢，“今儿个不是一个值得庆祝的日子嘛，你为我做了那么多，我亲自做一个汤给你，连这么一点小小的要求都不答应啊！”

    他脸上露出幸福的微笑，那双黑眸带着一丝感动凝视着叶楚楚：“既然是这样的话，那我让下人把你做的成果端上来。”

    摆在桌子上的是三菜一汤，她所炖的是鱼汤，汤成乳白色，上面还漂浮着几根葱花，叶楚楚起身勺了一碗放在皇爵风的面前，满怀期待地看着他将那汤一勺勺的放入口中，还真是一副美丽的画面，竟然连喝汤都那么妖*孽。

    “怎么样怎么样？”

    皇爵风将面前的一碗喝完，用手帕擦拭去嘴角的汤渍：“不错。”

    “哈哈，想不到我第一次做这个，就得到别人的夸奖，”叶楚楚立即给自己盛了一碗，刚喝那么一小口，立刻将它吐出来，“好难喝啊！”

    皇爵风面带微笑，将面前的碗再次盛满。

    叶楚楚跑到他的身旁，紧紧抓住他的两只手：“那么难喝你还要啊！”

    “即使面前的是毒药，只要你亲手做的，在我眼中就是美味。”

    他不顾叶楚楚的反对，将汤咕噜咕噜地喝进肚中。

    “看来我还没有那种煲汤的功力啊，算了，已经深深地打击了我的内心。”

    叶楚楚摇了摇头，带着那一大碗汤走入了厨房中，将它倒完再出来。

    皇爵风看着她那悲愤的神情：“你的菜还是做的不错的，如果你喜欢烹饪的话，我可以让请专人教你。”

    她点了点头，沉默地将饭刨进自己的嘴里。

    “楚楚，一个月后是丽萨结婚的日子，到时候和你一起去参加。”

    她那蔫了的样子听到丽萨结婚，立刻恢复了精神，抬起头来：“丽萨姐怎么没有跟我说啊！”

    “所以到时候要和我一起去参加。”

    “当然的，要不是有丽萨姐，怎么会有现在的我呢！”这真的是一个好消息，丽萨姐结婚自己得准备一份大礼物送给她。

    她就像打了鸡血的兔子一样，急急忙忙地将面前的食物吃完：“从现在开始到丽萨姐结婚不要跟我说话。”

    皇爵风看着叶楚楚急急忙忙的站起来，跑到二楼，只听见门砰的一声被关上，满脸疑惑地看了夜一眼。

    在这大半个月的事件中，叶楚楚出了房门便将门锁上，除了工作、大厅吃饭就一直呆在她的房间里。

    皇爵风很是纳闷地坐在车上，这些天叶楚楚就像再躲着自己一样，知道他回家，连楼都不下，而自己去敲门，却始终碰壁。

    “夜，叶楚楚这些天都在房间里干嘛，下人们知道吗？”

    夜也十分的好奇，那个古灵精怪的叶楚楚到底在房间里干嘛，如果想要做出炸药也是时候出来了吧。

    “回少爷，叶小姐将窗帘拉上了，而且每次下人用送餐为借口，却始终没能进入堡垒中。”

    黑幕降临，皇爵风像寻常一样在书房间里看着面前的资料，右手端起咖啡杯，抿了一小口便听到叶楚楚的声音。

    “终于弄完了！”

    他准备将咖啡杯放回原处的时候，叶楚楚将门打开，害他手一哆嗦，直接倒上了那洁白的衬衫上。

    “皇爵风，我终于弄好了要送丽萨姐什么礼物了。”叶楚楚兴奋的样子就像孩童一样，在他的面前乱窜着。

    “嗯，”皇爵风将衬衫扣子一颗颗的解开，瞥了叶楚楚一眼，“你想要观看我换衣服吗？”

    “我们都是男女朋友了，这不应该很正常嘛！”

    叶楚楚偷笑着，她虽然吻过、牵过但还没有看过他的身材呢，一定棒极了，说不定手臂上还有纹身之类的。

    “原来这样啊。”

    皇爵风将衬衫脱去，丢在一旁，叶楚楚仔细打量着他，那皮肤还真是光滑，恨不得咬上一口：“皇爵风，你是帝少，那为啥手臂上没有纹身呢，我还以为自己可以欣赏下呢。”

    “谁说我一定要有纹身那种东西，”皇爵风经过叶楚楚的身旁，轻轻地敲了一下她的额头，“如果你喜欢的话，我可以让纹身师来给你弄一个。”

    “算了，我不喜欢纹身。”

    皇爵风从夜的手中接过衬衫，便将它放在叶楚楚的手中：“亲爱的楚楚，作为我的女朋友是不是应该给我穿衣服呢？”

    叶楚楚看着那洁白的衬衫，上面还飘着一股香味，很是迷人：“哦。”

    她将扣子从下往上一颗颗的扣好，手隔着衬衫在他的胸口晃动，皇爵风抓住她的手：“想不到你手指还真是灵活，烫伤了还能弄扣子。”

    “当然，我的手指又没残废，只不过你喜欢大惊小怪罢了。”

    叶楚楚那时候可是花了很大的功夫才将纱布拆开，浪费了不少宝贵的时间，将那纤细的手指在皇爵风的面前晃悠了一下，似乎再诉说着手指的灵活程度。

    “依照你的意思是在怪我多管闲事了？”

    皇爵风一只手搂在她的腰间，将她往上提着，那深情款款的黑眸凝视着她。

    叶楚楚不由得吞了几下口水，这人前世一定是个妖*精：“我没有啦。”

    “好吧，”皇爵风从她的眼中读出了别种味道，松开手，回到座位上，抬起头，“还有什么事情吗？”

    他用严肃的口吻说着，与之前完全不相同，摇了摇头离开了书房：“真是一个阴晴不定的男人！”

    叶楚楚回到自己的房间，摆在面前的是她花很多心思做出来一份特别的礼物……

    美妙的那天终于到来，天空也十分作美，太阳正慢慢地升起来，但因为还处于冬季，即使有太阳，也有一丝寒冷。

    叶楚楚身穿一件米白色的长裙，挽着皇爵风的手走到化妆间中。

    “丽萨姐新婚快乐啊！”

    叶楚楚从包中将她准备许久的精美饰品拿出来，丽萨将它打开，是一个胸针，上面的图案是她的卡通版，还带着头纱。

    “好精致啊，谢谢你。”

    “丽萨姐，这个外面可买不到哦，是我亲手做的，嘻嘻。”

    丽萨将那枚胸针別到婚纱上面，站起身来，将她拉到一旁：“我的捧花可是要送给你哦，你到时候可要记得站在我的后面。”

    叶楚楚看了一眼站在一旁的皇爵风，回过头来：“丽萨姐，接捧花可是要看缘分的，更何况……”

    “如果你不接的话，那我就将捧花直接送给你。”丽萨赖皮道，说完便坐回椅子上。

    “好吧，看在你今儿个是新娘的份上，我只能答应了。”

    亦浩见皇爵风在化妆间中：“皇爵风，你不感觉自己站在这里很是奇怪吗？这儿是女化妆室。”

    皇爵风脸上带着一丝尴尬，与亦浩离开了女化妆室。

    中午时分，结婚奏响曲放起，草地上五彩斑斓的气球放上天空，宾客从座位上站起来，走到红毯的旁边。

    叶楚楚挽着皇爵风的肩膀，看着丽萨走入眼帘，心中的喜悦难以压制，早已站在司仪台上的良平看着正在慢慢走来的新娘露出微笑。

    “真美。”

    皇爵风听到叶楚楚说的之后，侧过脸颊：“如果想要嫁给我，我会布置更美好的场地，让你成为最幸福的新娘。”

    “……”