
    “知道了老爹，我尽可能不会让那件事情发生，放心吧。”

    “那就好，那就好。”余泽脸上再次露出了笑容。

    一个小时过后，佣人便端上来了许多菜色，叶楚楚腰间还系着围裙，与家庭主妇有的一拼。

    “楚楚啊，你不会在家里一直给皇爵风煮好吃的东西吧，我可要吃醋了。”余泽用筷子夹了一个鸡块放入最终，做了一个赞的手势。

    叶楚楚将围裙解掉，坐在皇爵风的身旁：“老爹如果喜欢的话可以和我们一起回去，而且皇爵风的别墅很大，再多一个人也绰绰有余。”

    余泽立马摇手回绝：“人老了，我可不想当你们两人的电灯泡，到时候嫌我麻烦的时候……”

    “怎么会呢，老爹我们才不会嫌你麻烦呢，”叶楚楚用手肘推了推在一旁吃的津津有味的皇爵风，“是吧，皇爵风，我们一点都不嫌弃老爹。”

    “楚楚，既然老爹不愿意跟我们回国，就一定有他的理由，”皇爵风说道，虽然他知道理由是什么，但他不能说，“赶快吃，再不吃就凉了。”

    她气呼呼地将菜色往自己的碗里弄去，像是与它们有仇一样，恶狠狠地吃进肚中。

    “楚楚，老爹在这里住习惯了，你也不要生风的气，不然我可要罪过一辈子呢。”

    皇爵风知道那小妮子的脾气，完全和之前没有半点变化，将她强行搂在怀里，脸上带着一丝微笑：“老爹，楚楚一直这样，不是说女人越是撒娇，就越是喜欢嘛！”

    “想不到木讷的皇爵少爷竟然说出这样的话，老爹还真是欣慰啊，”余泽真是羡慕着面前这两人，就仿佛回到了年轻的时候，“楚楚，你的魅力可是很大哦，竟然把皇爵给脱胎换骨了。”

    叶楚楚知道自己如果在这么执拗下去，那老爹的心情也会差极了，牵强的扯起微笑，手搭在皇爵风的胸口，两人秀着甜蜜。

    “你们慢些吃，我回屋睡上一觉。”

    余泽满怀心事的离开，回到卧室中，打开床头柜中的一个小匣子，拿着照片慢慢地看了一遍又是一遍，手抚摸在黑白照片上的女人脸上：“柔儿，你在天国过的好吗？唯现在很好，希望你能在天上保护他，不要再让他误入歧途了。”

    与此同时，也处处见余泽离开之后，立马脱离皇爵风的怀抱：“大坏*蛋，敢吃我豆腐。”

    皇爵风耸了耸肩：“楚楚，你现在是我的女朋友，况且哪里我没有吃过呀！”

    他的话语很是暧昧，叶楚楚余光瞥见夜正站在一旁偷偷的笑着：“皇爵风，我发现你不是正人君子，我们两人可什么都没发生过……”

    “我什么时候说自己是正人君子了，”皇爵风才不会让叶楚楚那么容易脱身呢，“你的手自己主动送过来的吧、还有你的嘴巴主动凑过来、还有你……”

    他的手指着那些部位，叶楚楚立刻环抱起：“夜，你是不是跟皇爵风在一起久了所以也变得……”

    皇爵风转过身去，见夜一脸想笑不敢笑的模样：“我有点累了，走吧夜。”

    “是。”夜跟在皇爵风的后面，离开了这个是非之地。

    叶楚楚气的脚直跳，想不到皇爵风也是一只大灰狼，表面上绅士模样，其实内心却腹黑的厉害！

    “你站在门口，不要让任何人进来。”皇爵风推开余泽的房门走进去。

    “你来了。”

    皇爵风走到他的面前，只见桌子上铺满着一张张黑白的相片：“这就是余唯小时候，很可惜在他妈咪离开人世之后，负气离开我的身边，一个人在外面闯荡。”

    他接过那张黑白照片看了好一会儿：“过去的事情已经没有办法挽回了，老爹不要自责。”

    “是啊，我眼睁睁的看着自己心爱的人死去，那是多么大的讽刺，”余泽眼眶中噙满着懊悔的泪水，“我对不起柔儿还有他，若不是因为我……”

    皇爵风将余泽搂在怀中：“老爹，要不跟我们一起回S市，你也有许久没有看到自己的孩子了，一起回去也许还可能相认。”

    “他是不会见我的。”

    “上次在他面前提起你的时候，他还有印象，你在他的心里还是有一定的位置的，”若不是有余泽，想必他不再人世了，“老爹，就听我一次吧。”

    余泽冥思了一会儿，随后便摇头拒绝：“我再一次出现，想必会让你受到一定伤害，我在这里过的很好。”

    他保持着沉默。

    “如果可以的话，就带唯来这里见我吧，我是不会下山的。”

    “好，老爹，我答应你，一定会让你的儿子来看你。”

    皇爵风走出了他的房间中，走到后院中，坐在凉亭上，桌子摆着一个棋局，镇定自若地看了好一会儿，从中看出了余泽内心的感受，不由变得伤感起来。

    小水流声十分清澈，每一秒的流动变将思绪理清，怪不得他那么喜欢坐在这里。

    叶楚楚将所有的东西都整理好，见皇爵风正坐在凉亭中，快步走过去：“你在这里干嘛呢，不是说要睡觉吗？”

    “我这不是在等你，”皇爵风回过神来，将叶楚楚的手紧握，传递给她温度，“走吧，回去吧。”

    叶楚楚疑惑地看了他两眼，那双如深潭般不可测的黑眸对视着：“叶楚楚，你不会冻傻了吧。”

    “哦……”

    皇爵风将她搂在怀中朝着他的专用房间走去，叶楚楚等坐到床上才发现不对劲：“这是你的房间，我要回去了。”

    “我是你的男朋友，而且这是山顶，很冷，最有效的办法就是相互取暖，”皇爵风才不可能让叶楚楚溜走呢，既然已经睡过一次，就会有第二次，“放心，我不会对你做什么。”

    叶楚楚看着他那深情的眼眸：“发现你今天很是不同！”

    “是吗？”皇爵风将那神情换回之前，“看来你还是喜欢那个原来的我啊！”

    “是啊，你原来可臭屁了。”

    叶楚楚轻声地说道，话毕便用手捂着嘴巴，偷偷地笑着。

    皇爵风面色不是很好，瞪着那双黑眸看着叶楚楚：“看来真的要给你点颜色瞧瞧。”

    他将叶楚楚压在身下，强*势地索*吻着，撬开她那贝齿，吮*吸着里面那甜蜜的气息：“怎么样？”

    “一般。”

    “看来你真的不怕死，”皇爵风挑眉，一只手伸入她的背后，正一点点的拉开背后的拉链，“现在呢？”

    叶楚楚颤抖了一小会儿，但没过多久便恢复到从容的状态中，看着他那双黑眸中只有自己一人，双手搂在他的脖颈间，在他的脸颊上吻了一下。

    “亲爱的楚楚，你好像越来越坏了。”

    皇爵风将她身上的裙子慢慢地褪去，完美的身躯呈现在自己的面前，用手抚摸着那触感十足的肌肤：“还真是让人爱不释手。”

    叶楚楚慢慢贴近着皇爵风，就在这时候，门被敲响。

    虽然皇爵风没有骂出口来，但是叶楚楚能感觉到他心中的不愉快，起身穿好静躺在一旁的裙子。

    “什么事？”

    夜虽然知道自己不能打扰他们两人的二人世界，但……

    “少爷，老爹命人将这个交给你，说是希望完成你们两人之间的约定。”夜将一个小匣子放在皇爵风的面前。

    皇爵风蹙眉，接过那小匣子，赶忙跑到余泽的房门口，推开门，只见他整个人躺在桌子上，旁边散落的是安眠药，手在鼻梁处探索了一阵，却始终没有呼吸的迹象，将他放在床上，两封信放在他刚坐的座位下面。

    叶楚楚扶着门框见老爹躺在床上，皇爵风脸上流露出来的悲伤情绪，立刻跑到身旁，没有生还迹象。

    “皇爵风，老爹这是在开玩笑吗？他是在跟我们开玩笑是不是？”叶楚楚不敢相信这是事实，拉着皇爵风的手不停地问着。

    他趁着叶楚楚不注意的时候，将信放在西装口袋中，这其中一定有蹊跷，之前余泽好好的，为何到后来却会吃安*眠药自*杀呢。

    “楚楚，你累了，先去休息一下。”

    叶楚楚呆在原地，木讷地看着余泽：“老爹今天还好好的，为什么会吃药自杀呢！不相信，这一切都不是真的。”

    “如果老爹看到你此刻这样，一定会很难过的，”皇爵风安慰着叶楚楚，“而且老爹已经年级一大把了，也许是找到了个更好的归宿也说不定呢！”

    眼泪顺着脸颊往下掉落着，叶楚楚紧握成拳头：“老爹在一年中照顾我很久，我还都没有报答他呢，皇爵风，要不我们将老爹带回去吧？”

    只见他摇着头：“老爹一生喜欢安静，就把他葬在这里吧，我们有时间经常陪他就行了。”

    “好。”

    一天之后，叶楚楚举着酒杯倒入余泽的墓碑前：“老爹，你有什么需要的告诉我，我一定会烧给你的，希望你在天上能保佑我们两个。”

    三人怀着沉重的心情离开了美国。

    美妙的清晨再次来临，叶楚楚却完全提不起精神，若不是今天有拍摄海报的任务，她一定要再睡个几天来缓解自己的心情。

    她坐在化妆台前，脸色十分的惨白，丽萨见到她此刻的状态：“楚楚，你怎么了，等下可有任务，不想这些天的努力白费就好好提起精神来！”

    叶楚楚看着镜中那憔悴的自己，是啊，自己努力了那么久，后面可是有着很多人的帮忙才能从秦千柔的手中将那些东西慢慢的夺过来。

    “丽萨姐，谢谢提醒。”

    一抹笑容强行印在脸上，始终无法释怀老爹的死亡，回想起妈咪惨死的画面，双手抱着头。

    丽萨见此刻的情景，将化妆室里的人支开，走到叶楚楚的面前，握着她的手：“无论你遇到了什么事情，都应该将它抛之脑后，因为你现在在工作，如果做得不好，就会有人取代你。”

    叶楚楚看着丽萨脸色严肃：“你好好想想到底是为了什么来这条娱乐路上奋斗，就凭你现在这个样子，会让我们这些人的努力都随之浪费，知道吗？”

    丽萨的话在她的脑海中不停地回荡着，过了好一会儿才点下头：“嗯，我知道自己应该怎么做了。”

    “知道就好，别辜负了我们这些人。”

    叶楚楚接过她手中递来的纸巾，擦拭去眼角的泪水，虽然自己进入娱乐圈的目的不纯，但这毕竟是一份工作，因为进入其中已经花费了皇爵风不少金钱以及人脉，所以必须要做出点成果。

    “丽萨姐，我的心情平复了，让他们进来化妆吧。”

    这次是为比*基尼泳衣做代言，她已经用特殊的遮瑕防水将右脚小腿上的疤痕去除，脸上的妆并不是画的太过厚重，而是偏向于果色，穿上一套白色的比*基尼，肩上披着一件军绿色的大衣。

    为了让照片的效果做到最好，叶楚楚亲自上阵，现在可是十二月份，外面寒风凛冽着。

    她赤着脚在沙滩上行走着，待走入镜中，摄影师将所有的东西都调好之后，像叶楚楚做了一个ok的手势，她脱去那件厚重的军绿色大衣，助理立刻将它从镜头中拿出。

    忍着大冬天的冷风，在沙滩上摆着各种的poss，将依偎在脖颈间的秀发往后撩的那一刻，特别的美丽动人。

    “好，很美！”

    贴身助理念儿小跑到叶楚楚的身旁，为她穿上那件大衣，她的嘴唇在颤抖，念儿握着她那双冰冷的手：“楚楚，为什么不用替身呢，非要自己上场！”

    叶楚楚对她笑了笑，那种美丽的笑容就似有种魔力，将那些寒冷的冰雪所融化。

    “楚楚，特别的完美！”拍摄组的人一一走到叶楚楚的身旁说着。

    “这么大冬天还让你们出来拍，是我不好意思！”叶楚楚的声音如聆音般美妙，让人很是难忘。

    “楚楚你客气了，托你的服，让我们感受到了冰雪美人，我想如果可以的话，以你的敬业，公司一定会给你加代言费。”