
    皇爵风看完手机之后：“楚楚，我现在有事，等下会来接你。”

    “好，”叶楚楚手搭在他的肩膀上，拍了拍，“如果是美女的话，我可是会吃醋的。”

    在新郎新娘交换完戒指之后，司仪的声音再次响起：“请在座的来宾举起酒杯，共同祝福这对新人。”

    他们从侍者的手中接过酒杯，面带微笑地祝福着这对新人。

    “在这里我想将这个花球送到叶楚楚的手中，希望她能有一段美满的爱情，一个能厮守到老的人。”

    丽萨喝完酒后，手拎着婚纱的一侧，朝着叶楚楚的方向走去，一步步地靠近着，就在这时候，叶楚楚的头很是晕，强行保持着清醒，她走过来的身影顿时被模糊话。

    叶楚楚眯起眼睛，看到她手中的捧花变成匕首时，面色更是差到了极点。

    丽萨见叶楚楚的脸色很是不对：“楚楚，你怎么了？怎么脸色这么惨白啊！”

    她的声音响起，其他人也往那边看去，丽萨的手抚摸在叶楚楚的脸上，她的双眸瞪得更是大了，将丽萨推到在地，随后便跑开了。

    良平踱步走到丽萨的身边，将她公主式抱在怀中，笑着面对媒体：“这是一个小插曲，请大家忘记吧。”

    叶楚楚一人蜷缩在椅子上，双眼十分的呆滞，每个经过的人都用异样的目光看着她，眼眸中带着利刃，让她顾不得形象将手环抱在头上。

    “叶楚楚，丽萨叫你，说是有事情想要跟你说。”

    她的耳旁响起这句话，当转过身去的时候，完全没有任何人，叶楚楚看着自己的双手，很是想不明白为什么要推她在地，应该跟她道歉。

    太阳微微下沉，叶楚楚这才从椅子上起来，走到新娘室推开门，却看到丽萨正背对着她。

    “丽萨姐，刚刚我也不知道怎么回事，不好意思，你有没有受伤？”

    叶楚楚见她没有回应，便走了过去，看见她正闭着眼睛，像是在休息：“丽萨姐，你这样睡觉会感冒的啊，走，去床上睡。”

    当她刚准备扶起丽萨的时候，她整个人倒在地上，婚纱上的胸针也掉落了下来，上面还带有着血迹。

    “啊……”

    叶楚楚大声叫起来，声音响彻整个房间，亦浩见她正跪在丽萨的身旁，而丽萨则是躺在地上，立刻走过去。

    手放在鼻息前探了一会儿，无奈地摇了摇头，已经确认死亡，而按照尸体还有一丝余温应该没多久。

    亦浩看了身旁的叶楚楚，而她的手上正是胸针，上面还有着血迹：“到底发生了什么事！”

    叶楚楚慌了神：“我……我不知道，我走进来的时候看见丽萨姐正坐在沙发上，想带她上床睡觉，她整个人就……就……”

    亦浩指着她手上拿着的胸针：“这是什么情况，为什么会拿着……”

    她急忙将胸针丢在一旁，眼眸中充满着恐惧，没有回答亦浩的话语，而是抬头朝着周遭的人寻找皇爵风的身影。

    警察接收到消息，便封锁了现场，叶楚楚则是被带回了警局做调查。

    铜墙铁壁的黑屋中，一盏暖灯照在叶楚楚的脸上：“李丽萨是不是你杀的！为什么要杀她！”

    坐在她面前的警察一只手拍在桌上，表情十分严肃。

    “我……我没有杀人！”

    警察从口袋中将那婚礼进行时的照片丢在桌上，指着她推到丽萨的画面：“这个又怎么解释！而且如果杀她的不是你，那你的手中为什么会有一枚胸针！”

    “警官，我没有杀害丽萨，而且我也没有理由杀害她啊，我一定是被陷害的！”叶楚楚看着警察的眼神，坚定地说道。

    “呵呵，你以为我会相信你的片面之词嘛！”警察看了她那漂亮的脸蛋，不经叹一口气，“听说丽萨是你的经纪人，你既然是明星了，就不应该做出这种事情。”

    “我真的没有杀害她，我很祝福丽萨姐能结婚，为什么……”

    叶楚楚心底里明知道现在说什么都是错的，但她不想要平白无故的入狱。

    看着照片里的自己推倒丽萨，那时候的眼眸很是不对劲：“警官，可以帮我抽下血，验一下吗？”

    警察不理解地看了她一眼，这还是生平的第一次嫌疑犯想要验血。

    “虽然我现在说什么都很难让你们相信，但是我在推丽萨的时候，脑袋很是不清醒，而且之前喝过一杯酒……”

    “这个我需要申请下，”警察准备打开门的时候，继续道，“你最好不要做什么卑*鄙的手段，因为没用。”

    叶楚楚被人送到了牢房之中，穿着犯人的服装，更是将她头上的那些饰物拿掉，以免做出自杀的举动。

    她躺在木板床上：“皇爵风你在哪……”

    她一遍遍地自问着，如果皇爵风知道自己有危险，一定第一时间会来救自己的！

    第二天整个S市都被那消息所震惊，各大报纸、杂志都是叶楚楚的丑闻，还有知情人爆料她为了名利与季北辰在一起、更是为了红与皇爵风交易。

    “赶快给我查出来撒播消息的到底有谁，还有查出来是谁杀了丽萨。”

    皇爵风想着，这两件事情发生一定不是空穴来风，而是蓄谋已久，到底是谁那么想害叶楚楚死。

    他坐在老板椅上，面前的是他的手下：“凌，那天我走之后，到底发生了什么事情！”

    “回少爷，那天在送您到车上，等我回到婚宴上的时候，一直没有发现叶楚楚的身影，”凌知道这次死罪难逃，“我又怕打电话耽误你，所以便找了一个下午，叶小姐就像凭空消失了一样，始终一无所获……”

    皇爵风黑耀般的眼眸盯着这个人：“继续。”

    “后来我看见大家都集合到新娘化妆室，我也走上去，却看见叶楚楚被带走。”

    “下去。”

    皇爵风板着一张脸，这时候一条短信传来：怎么样，自己想要保护的人完全不能保护，这滋味好受吗？

    这是一条匿名的消息，皇爵风环顾周围，并没有发现什么异常，手指按压在太阳穴上：“少爷，您现在需不需要去见叶楚楚？”

    “不用，现在去只会让她受到危险，”皇爵风顾不得绅士风格，将咖啡当成开水一样喝下去，“你对这件事情有什么看法？”

    “少爷，我觉得这次的事情那些人在针对着您，”夜是一个很有头脑的人，看到皇爵风点头，便继续道，“他们在您离开婚礼时候下手，这样确保你不会第一时间知道，而且……”

    “而且我的身边还有内贼。”皇爵风在喝完咖啡之后，保持着清醒，看了夜一眼，“先不要打草惊蛇，等有了证据，一块儿将他修理。”

    “是。”

    叶楚楚过着暗无天日的生活，每天被警察审讯三次，便在墙壁上画上一横。

    “叶楚楚，有人来看你了。”

    她在女警的看守下到了会客室中，只见季北辰坐在面前，却不是皇爵风，转身想要离开。

    “楚楚，我知道是你，你认识我。”

    她这才走到椅子上，听到会客室的门被上着锁。

    季北辰的蓝眸打量着面前这个女人，面色很是不好，没有任何的血丝：“楚楚，到底发生了什么事情，跟我说好吗？”

    “不需要，皇爵风会救我出去的。”

    “你不要傻了，如果他会救你出去，那你现在怎么还呆在这里。”

    “呵呵，季少，我的事情好像不需要跟你报备嘛，我和你之间没有任何联系了不是吗？”叶楚楚强忍着泪水，不让它滴落下来。

    季北辰的手强行握住她：“你还是我妈咪的女儿不是吗？我们之间怎么会没有联系。”

    “好，”叶楚楚抽出手，擦拭着眼角，起身，“我想说的就是我没有杀人。”

    说完她便敲门离开了季北辰的视线中，再次回到牢*房中的她泪水止不住的流，蜷缩在床上，抽泣的声音让周围的女犯人们不耐烦。

    “你*麻*痹的，自己犯事进来还哭什么哭，装什么啊！”

    “是啊，活该！”

    叶楚楚的哭声以及别的房间中女犯人的吵骂声将女警再次招来，用棍子敲在那铁门上：“吵什么吵，再吵就罚你们！”

    瞬间不再有吵闹声，叶楚楚双手捂着嘴巴，泪水原来是那么的咸……

    “皇爵风，我知道你一定再想办法，我没有杀人，相信我！”叶楚楚心底里暗自呐喊道，希望皇爵风能听到。

    在监*狱中度过的每一天对叶楚楚就是一份煎熬，被询问更是家常便饭，她完全没有料想到自己会过的这样。

    只要回到床上，她的脑海中便会想着各种细节，希望自己能想出什么来，让自己能够尽快的摆脱。

    “少爷，今儿个听说季北辰去看望叶楚楚了，可是出来的时候，整个人的脸别提多难看了。”夜看着憔悴的皇爵风整日都呆在书房中，看那些婚礼的监控画面，感到怜惜。

    皇爵风将画面定格在一处，将它放大，只见一个穿着西装的侍者端着盘子趁大家不注意的时候，放了一颗极速溶解的药丸到杯中：“夜，立刻让电脑组的人将这张照片放大、清晰化，如果效果不满意，那就无须再留。”

    “好。”

    这些天的努力终于没有白费，用手机打电话给亦浩。

    “喂，皇爵少爷，怎么样，那些监控录像中找到什么线索了吗？”亦浩焦急地问道。

    “是有一点，那天你在场有什么感觉不对之处吗？”皇爵风手撑在下颚处，脸上的神情比往常还要严肃，“是谁订的那个酒店，还有宴会的名单……”

    亦浩像是知道皇爵风想要些什么，将一大堆文件以邮箱的形式发过去：“这些东西想必能帮到你。”

    “谢谢。”

    皇爵风正要挂断电话的时候，亦浩说道：“不好意思那天没能阻止警察将叶楚楚带走，很是抱歉。”

    “不需要抱歉，倒是要感谢你那时候没有阻止。”他便不再多说些什么，将电话挂掉。

    亦浩还真是自己的死党，已经将结婚典礼上的人名带着照片一同发给了他，而且还有侍者的样子。

    夜敲门，手中拿着快速弄出来的照片摆在皇爵风的面前。

    那个侍者中等肤色，左耳上面打着一个耳洞，而且右眼上有一颗痣，很是清晰的在照片上显现。

    皇爵风对比着各个侍者以及来宾，却始终没有找出来那人，就好像凭空出现的一样。

    夜看到皇爵风眉头紧蹙：“少爷，需不需要我去找人对比一样？”

    “调查凌的结果怎么样？”

    “最近有一笔款项打进凌的私密账户中，我已经派了可相信之人跟踪他，想必很快就能调查出。”

    皇爵风点头，想不到他的身边竟然也会出现这类奸*细，若是让其他人知道，岂不笑话。

    “暂时先别打草惊蛇，”皇爵风用手按压着鼻梁处，“去看下叶楚楚在看守所中有没有被别人欺负，发下话，若是她受到一点伤害，一定让他们吃不了兜着走！”

    “是。”

    皇爵风手拿着那张照片回到房间中，躺在床上，这时候手机在床头柜上发出震动声，蹙眉接起：“喂，我是皇爵风。”

    “皇爵风，如果是男人的话就去看叶楚楚！”季北辰坐在阳台的秋千上，寒冷的风刮在他的身上，手中摇晃着酒杯，三分醉意七分醒地大喊道。

    “还有别的事吗？”

    季北辰看着天上的夜空，很想笑自己，又在为叶楚楚感到可惜：“你不是说要照顾她吗？为什么都照顾到牢里去了！你不是神通广大吗？为什么没有能力救她！你不是无比爱她吗？为什么不去看她！”

    “我的事情与你无关，”皇爵风的黑眸一颤，却又装作若无其事的回答，“如果没有别的事情，就先挂了。”

    电话被挂断，季北辰蓝眸看着那黑夜中的星星，很是不甘的笑着，大声地喊道：“季北辰真傻，真是天下第一大傻瓜！”