
    “我的小祖宗啊，你这是去哪里了，知不知道今天有个很重要的宴会要出席啊！”

    整个贵宾化妆间因为叶楚楚的突然不见而乱成一锅粥，门再次打开，丽萨赶忙走过去，将她压在椅子上：“还有半个小时时间，赶紧弄好一切。”

    叶楚楚满怀歉意地看着他们，只好乖乖的坐在座位上：“丽萨姐，今天有什么宴会啊，这么着急，现在才上午八点呢。”

    “这个等下就知道了，”丽萨挑选着她等会儿所要穿的服饰，“今天不管你有什么天大的事情，都不准再次离开，否则我会……”

    “好啦，对不起，我一定会乖乖地坐在这里。”

    半小时后，叶楚楚身穿着深蓝色的鱼尾长裙，肩披着皮草衣，头发随意盘起，给人一种散漫却又不失高贵之感，带上了一个施华洛世奇水晶发箍，搭配着一双银色的高跟鞋，让人有种不敢亲近之感，却又能深入人心。

    “丽萨姐，车子已经在门口了，走吧。”

    叶楚楚跟着他们的大部队行走着，坐上了保姆车。

    车厢中放着舒缓的音乐，叶楚楚闭上眼睛享受着这短暂的悠哉时间，车在酒店门口停下来，她从车上走下来，是皇爵风一直带她去吃的酒店中，两旁的热气球高高升起，不由得抬头看去。

    “走吧。”丽萨见她呆在原地催促道。

    叶楚楚从丽萨的眼神中感到了一丝阴谋，狐疑地问道：“丽萨姐，这一切该不会是皇爵风准备的吧？”

    “进去不就知道了。”

    看着他们那些守口如瓶的样子，只能摇了摇头，提前想要知道里面卖的什么关子是不可能的了。

    顺着上面的指示牌，走到宴会厅中，这还是叶楚楚第一次来这里，里面很是奢华，水晶灯散发出来那种夺目耀眼的光芒让她微微眯起眼睛，周遭无论男女都穿着宴会的服装，而自己显而易见地成为焦点。

    叶楚楚四处寻找着皇爵风的身影，却依旧没有找到，从侍者盘中接过鸡尾酒杯，杯口有一朵像是绽放开来的花骨朵儿，与那分层次的酒相融合着，十分的美丽，不忍将它喝完。

    当准备将酒杯交还到侍者盘中的时候，一只手抓着她的手腕处。

    叶楚楚转过身来，许多天没见的皇爵风正站在她的面前，身穿着深蓝色的西装，特别的精神：“很多天没见了。”

    “是啊，很多天没见。”

    皇爵风将鸡尾酒杯上的装饰摘下，插在叶楚楚的发箍上：“很美。”

    她拥入皇爵风的手中，周围的人很是用力地鼓着掌，音乐放起，完全没有音乐细胞的叶楚楚当然不知道那是什么歌，只看见皇爵风伸出手：“不知能否与我跳上一曲？”

    “喂，我完全不会跳舞好不好，你想让我出糗吗？”叶楚楚踮起脚尖，凑到他的耳旁说着。

    “放心，这里没有媒体。”

    皇爵风的手直接放在叶楚楚的腰间，两人很是亲密的凑在一起，在他的带领下，她慢慢地跟上了节奏：“你到底在卖什么关子，这里的人我一个都不认识。”

    皇爵风莞尔一笑，露出那倾国倾城的面容。

    就凭叶楚楚那粗心大意的个性，完全不知道他们两人在舞池的正中央，周围的人则是用羡慕的眼神看着他们两人，沉入音乐之中。

    歌曲完毕之后，叶楚楚停下脚步，但皇爵风的手却依旧放在她的腰间，完全没有拿去的意思，他接收到了她眼神中的警告，拉着她到了最前面。

    “各位，都是我皇爵风生意上的好友、以及朋友，我要大家在这里见证，”皇爵风将叶楚楚发箍上那朵别出心裁的花拿下来，在众人的面前将它扒开，里面竟然是一条项链，上面还是心形的，亲自戴在叶楚楚的脖颈上，“叶楚楚是我的女人，我会守护她一辈子，只要她开心我就会开心……”

    叶楚楚整个人发懵，站在原地，手在慢慢地攥紧。

    场下的人儿注视着他们两人，鼓动着掌心：“在一起，在一起……”

    她没有任何的反应，皇爵风笑了笑，牵着她的手：“也许楚楚小姐觉得我不会说情话，所以还要考验我一下，但是我有信心，自己一定能够通过考验！”

    叶楚楚转身投入皇爵风的怀抱中，众人见到此刻，掌声没有停顿，而是越来越有力道。

    她轻声地凑到皇爵风的耳旁：“你葫芦里到底卖的什么药！”

    “没有卖药，我只是想让大家祝福我们而已。”皇爵风饶有意味地笑了笑。

    “好吧，你个奸*诈的男人。”

    “你既然接受了我，我就会让所有想要伤害你的人知道所要付出的是什么样的代价。”

    叶楚楚离开了皇爵风的怀抱，用补妆的理由离开宴会厅，到了皇爵风的专属套房中，一人静静地坐在位子上。

    皇爵风的深情、季北辰的绝情，若是在首先遇到的是他，那想必他们两人之间一定会过的很是幸福吧。

    套房门被打开，皇爵风看着她孤零零地坐在座位上，走到身后，双手搭在她的肩膀上：“他还在你心里对不对？”

    叶楚楚没回应，点了点头。

    “你是再怪我自作主张吗？”

    叶楚楚回过头去，看到皇爵风的黑眸被失落所覆盖着，从座位上站起来：“没有怪你，我和他之间早就应该结束了，而我却还忘不了他，还接受了你的戒指。”

    皇爵风注视着她的眸子。

    “我既然选择和你在一起了，就不应该再自私地想着他，”叶楚楚心里也在暗自下着决定，“在我最失意的时候，你总是陪在我的身边，也许你就不应该那么大度……”

    皇爵风的双手将捧在她的脸上，甜蜜的与她亲吻着，富有默契地在口中大战。

    他感觉到叶楚楚的氧份正一点点地缺失着，离开她的唇：“我先下去招呼他们。”

    叶楚楚见他的嘴唇离开，心里倒是有着一分失落，看到他的嘴唇边有口红印，用手将那印记擦掉。

    “我让丽萨带化妆师上来给你补妆。”

    皇爵风宠溺地看了叶楚楚一眼，口吻极其温柔地说道。

    “嗯。”

    叶楚楚脸上洋溢着甜蜜的气息，门再次被打开，虽然艺人是不能有绯*闻的，但对象是皇爵风，也能够让娱乐圈所沸腾，而且作为皇爵风的朋友，真心替他开心。

    “楚楚，恋爱了整个人的精神都不一样啊！”

    叶楚楚羞红着脸，看了丽萨姐一眼：“丽萨姐，这一切都是皇爵风安排的吗？”

    “是啊，我听亦浩说他为了今天可是花费了很多时间呢。”

    听到亦浩，叶楚楚的脑海中浮现出了那个为自己治疗的医生，丽萨笑着继续道：“亦浩是我的弟弟，怎么样，是不是很像啊！”

    “嗯，是的。”

    待补妆完成后，丽萨便将化妆师支开，套房中只有他们两人。

    丽萨握着叶楚楚的手：“我从亦浩和皇爵口中知道一些关于你的事情，所以才选择帮助你。”

    叶楚楚凝视着丽萨的眼睛，沉重的点了点头。

    “皇爵虽然是拥有帝印的男人，但是他并不是那种嗜血的杀手，”丽萨很严肃地说着，“我和他认识那么久，这是第一次发现他那柔情的心，虽然你结过婚，也想要报复，但是希望你不要辜负他对你的爱。”

    只有真心的朋友还会说这么多，叶楚楚点头，将带有戒指的手举起来：“既然我已经收下他那枚戒指，就想过那么多，所以丽萨姐请你放心。”

    “那就好。”

    丽萨笑着，拉着叶楚楚的手，两人再次出现在宴会中。

    就在这个时候，秦千柔挽着季北辰出现在他们的面前，季北辰身穿黑色的西装，蓝眸中有种桀骜不羁的神情与身旁的女人并排走着。

    秦千柔看了季北辰一眼，两人同时走到叶楚楚的面前：“楚楚啊，想不到你的男朋友竟然是皇爵风啊，都是当红明星，我怎么能有不来的道理呢！”

    叶楚楚平复了一下心情，笑容挂在脸上：“原来是姐姐啊，我生怕你工作繁忙，所以还没来的急请你呢，想不到今儿个却不请自来了，还真是让我好生感动。”

    “呵呵，妹妹的大喜日子，我怎么能不来呢，”秦千柔眼神中带着温柔看了季北辰一眼，却发现他的蓝眸中只有叶楚楚一人，“想必你认识我旁边的人吧，季北辰。”

    “哦，”叶楚楚知道有一股灼热的眼神正盯着自己，她当作一切都不认识，看了他一眼，伸出手，“想必你就是姐姐口中的男朋友吧，你好，我是叶楚楚。”

    季北辰慵懒地伸出手，见到她中指上的那枚戒指很是耀眼。

    “楚楚，这就是皇爵少爷给你送的戒指吧，还真是漂亮。”

    就在他们不分伯仲之中，皇爵风两只手各夹着酒杯，走到叶楚楚的面前，将一杯递在季北辰的面前：“原来季大少来了，还真是个贵客呢。”

    季北辰与皇爵风碰了碰酒杯，将红酒饮下。

    皇爵风的手搭在叶楚楚的肩膀上：“不好意思，你们慢用就不招呼了。”

    季北辰从踏进这厅中的第一步便开始没有说话，而是板着一张脸，眼神始终注视着叶楚楚，她越发的美丽，整个人身上散发着别样的气质。

    “怎么，有点不舍他？”

    叶楚楚看了他一眼，相视一笑：“我从你的口中怎么听到了醋意，看来我以后可以开醋味坊了。”

    她第一次感觉到女人是多么可悲的动物，她竟然穿着恨天高的高跟鞋走了一整天，坐在林肯的车中，便立即不顾形象地将高跟鞋脱去。

    皇爵风将她双脚抬起，放在腿上，用手轻轻地按压在她的双脚穴位上，叶楚楚顿时便感觉不怎么酸疼了。

    “皇爵风，想不到你的按摩技术真的是一流的，一按便感觉好很多。”叶楚楚笑着说道。

    “嗯，那就在享受一会儿。”

    她悠哉的闭上眼睛，享受着皇爵风的足底按摩，还真是别有一番情调啊。

    车厢中弥漫着幸福、甜蜜的味道，夜从反光镜中看到皇爵风此刻脸上的表情，满满的甜蜜。

    “夜，好好开车。”

    皇爵风严肃地说道，夜立刻咳嗽了几声，他这个少爷还真是有着三只眼，竟然完全沉浸其中，还能发现自己开小差。

    当叶楚楚再次睁开眼睛的时候，感觉整个人轻松了许多，又充满着力量。

    “皇爵风，我一直有个问题，你这些天一直不回家是为了给我这个一个惊喜吗？”

    皇爵风摇了摇头：“我也是个忙人好不好！”

    叶楚楚一步步地靠近着他，两人眼睛对视，之间的距离又凑得特别近，仿佛只要一个急刹车便可以亲到一起。

    夜凑准着红绿灯的跳灯时间，在还有一米处立马刹车，皇爵风立刻搂住叶楚楚，他们两人也亲密的接触了。

    “少爷，不好意思，那灯坏了，我刚刚……”

    “算了。”皇爵风很是大度的说了两个字，“不过如果闯红灯了，那钱我可不负责。”

    叶楚楚本来还有点顾虑是不是他们两人特地弄着一出，但听到后面一句时，所有的疑虑抛之脑后。

    “是。”夜心底里暗自偷笑，真是有什么样的主人就有什么样的下属。

    车子停下，夜打开叶楚楚那侧的门：“楚楚，我还有些事情，你回家休息会儿，放心我会回来的。”

    叶楚楚点了点头，站在大门口，只见那车子消失在自己的眼前，才回到屋中。

    “夜，发现你现在越来越坏了。”皇爵风春风得意地说道，他并没有出生回应，“是时候应该以儆效尤了，走，去集合点。”

    他们开进酒吧一条街中，下车，走到其中一间酒吧，门便自己打开了。

    “皇爵干的事情越来越没有信服度了，现在他的心思完全在那个女人的身上……”

    “是啊，女人就是祸水，想必皇爵风已经忘记了拿帝印的男人就应该干什么事情！”