
    她并没有直接回中国，而是走了几条大马路，找了就近的旅馆住下，这时她才发现因为离开的过于匆忙，将那行李箱遗留在季北辰的家中。

    呆在旅馆的第三天，等到衣服干透，这才穿上身，打着车去了机场。

    准备走进入境口时，一个声音从后面传到她的耳中。

    “就想这么离开？”

    叶楚楚停下脚步回过头，检票人员已经将机票拿在手中，跟她说可以入境时，她停留了片刻，小跑到季北辰的面前。

    “叶楚楚，你很不负责任，不是说要照顾到我好吗？”

    “你，你怎么知道的。”

    叶楚楚单膝跪在地上，季北辰此刻坐着轮椅，用手抹去她脸上的泪水。

    “不管我是怎么知道的，”季北辰很想将她拥入怀中，可医生恐吓道如果想要一辈子不能走路，那便可以不坐轮椅，“知不知道你哭的样子很臭啊，推我回去吧。”

    韶华让出位置：“楚楚，你可不许离开了。”

    叶楚楚脸上强扯出一抹笑容：“知道了。”

    双手推着轮椅，伴随着季北辰的唠叨声中，终于到了车里。

    “北辰，你怎么像一个长舌妇一样，说那么多话口渴不渴啊！”

    韶华也受不了这么呱噪的季北辰，她还是更倾向与严肃的季北辰。

    叶楚楚在一旁偷偷地笑着：“妈咪，北辰好久没有说话了，就让他说个够嘛！”

    “唉，想不到现在我成为了你们的公敌，算了。”

    叶楚楚脸上终于不一筹莫展，露出了甜美灿烂的笑容。

    “我要喝水。”

    她立刻从车的一旁拿过一瓶矿泉水，递在季北辰的面前：“哝。”

    “女人，我可记得你那时候是亲口喂我的，现在怎么差别待遇这么大。”季北辰脸上露出一副理所当然的神情。

    叶楚楚鄙夷地看了季北辰一眼：“你的手不是能动，我最多帮你拧开瓶盖。”

    “傻女人，我的手也受伤了，医生说如果多动的话，会牵连到其他神经线，”叶楚楚眼眸中怀着疑问，不知道这男人说的到底是不是真的，“楚楚，你不会是没见我缠绷带……算了，我多说也浪费口水，回去让别的女人喂我！”

    他这招声东击西还真强，叶楚楚眼中流露出气愤的神情，但环顾四周，还有两个电灯泡存在，这该如何是好呢。

    韶华无奈地摇了摇头，按了一个按钮，便有一块帘子似得东西挡住了前排座椅：“楚楚看来没办法了，你就喂他吧。”

    她看到坐在身旁的韶华那迫切的眼神，顿时有彩云浮现在她的脸上：“妈……”

    韶华听后很不情愿地将头撇到窗口，只见叶楚楚将矿泉水倒进她的口中，一点点的凑向季北辰的嘴巴，兴致正浓的时候，发现只能看到叶楚楚的头部：“shit。”

    季北辰听到这句话的时候刚含到口中的水立刻呛回到叶楚楚的口中，叶楚楚不停地干咳着。

    “妈咪，你可不可以不要这么的坑我们，我们可受不起。”

    季北辰一只手拍在叶楚楚的身上，韶华知道自己曝露了，举起一只手：“我发誓以后绝不偷看。”

    “这还……”

    就在季北辰说道一半的时候，韶华慷慨言辞道：“为了不让你们受到伤害，我会正大光明的看。”

    叶楚楚听到韶华的后半句时候，整个人都快崩溃起来，想不到连看似正常的韶华都不正常，心底里也有那腹黑的情愫。

    回过头来，看到季北辰正拍着自己的背，瞬间发现她被耍了，将矿泉水瓶放到季北辰的手中：“自己喝，你的手没事……”

    季北辰蓝眸浮现出一丝责备，很不情愿地喝了一口：“妈咪，你可要赔偿我的损失，要不是你的话，我能穿帮吗？”

    叶楚楚正是对坐在她两边的腹黑母子无语，自己竟然会惨遭在他们两人手中。

    车子就在他们三人的吵吵嚷嚷中很快的度过，季北辰再次坐上轮椅，而叶楚楚好像生气一样，并不去推着他：“叶楚楚，你这是什么意思！”

    叶楚楚回过头：“季先生你的手不是能用嘛，可以自己用手啊……”

    “楚楚啊，他的手虽然可以喝水，但是推轮椅……”

    “妈咪，我知道啦，我只是想逗逗他。”

    叶楚楚与韶华相视一笑之后，走到季北辰的身后，双手扶在轮椅的推把上：“季先生，今儿个在车子里你可折磨的我好苦，应该怎么求原谅呢？”

    “晚上我会好好补偿你的。”

    “这可不够，”她的眼珠子转动了一下，像是想到了些什么，“你也知道我脆弱的心灵已经被伤害了，想要把它黏起来有些难度，要不季先生帮助我？”

    季北辰听到那么不正常的理由，扭过身躯，只见她一脸无公害的样子：“想要我怎么补偿？”

    “既然是我的心灵收到伤害了，那么就请季先生跟我说甜言蜜语。”

    季北辰听到这儿，立刻说道：“好，这个我答应。”

    “嗯，季先生说的甜言蜜语不能重复，而且你每说一句我才会向前行走一步，”叶楚楚一脸灿笑，还不忘用手抚摸在他的脸上，“我可是很想知道你对我的爱有多深呢。”

    季北辰目测了一下，大概有千米的距离，至少也要说千句蜜语了。

    “季先生不会是害怕了吧，看来你对我的爱也只有这么点。”

    叶楚楚还真不愧是演戏专家，不一会儿眼眶中便有泪水的出现，仿佛只要一秒的时间便会下落一样。

    “当然可以，我只是在想，说那么多的蜜语，会口渴的吧……”

    “这样怎么能表现出你对我的爱呢，”说简单明了，叶楚楚就是想要折磨他，已报刚刚被挑*衅之仇，“难道季先生忍心我一个心碎的人还要卖出劳力吗？”

    “叶楚楚，我爱你。”

    前进一步。

    “叶楚楚我很爱你。”

    她并没有向前：“你这重复了。”

    “它的字数不一样，怎么能说重复呢，”季北辰的笑容回击着刚刚叶楚楚的得意，“楚楚，你可就说了不能重复。”

    “算你狠！”

    就这样季北辰的蜜语中始终不脱离‘我爱你’这三个字，用最简单、最简洁的话语让叶楚楚前行，才过了半个小时，便回到了大厅中。

    站在书房阳台上的季宗林将这一切收入眼中，没错，叶楚楚能继续进来，便是他允许的。

    叶楚楚虚脱的坐在沙发上，没想到自己却整了自己。

    季宗林板着一张脸从楼梯上走下来，叶楚楚心中一颤，他不会是想赶自己离开的吧。

    当叶楚楚正想要说什么时候，季宗林一声不吭地离开了。

    韶华看着叶楚楚一脸担心害怕的样子，手里拿着一杯水递到她的手中：“季北辰的爸爸啊一直是这个样子，不用担心，他不会赶你走。”

    “额？”

    季北辰在佣人的推扶下到了叶楚楚的面前：“是他告诉我们你在机场。”

    叶楚楚心底里更是纳闷了，那天还想掐死自己的季宗林怎么还会让她继续呆在这里呢，而且还告诉他们自己的踪迹，将她带回来。

    “叶楚楚，你这衣服几天没换了吧，赶紧去换身，味道难闻死了！”季北辰嫌弃到。

    “哦。”

    “我是时候也要睡一会了，顺带陪我。”这才是季北辰的重点项目。

    叶楚楚脑子里那还有别的容量想其他的事情，手推着轮椅。

    “你这是想把我推上去吗？”季北辰可以看出她的心事重重，指着楼梯的另外一侧，“那儿有直升电梯。”

    他们两人回到房间里，季北辰拉着叶楚楚的手：“他认可你了，作为季家的儿媳妇。”

    “啊！”

    “听的没错，所以这个地方随你出入，知道没？”季北辰看着她那傻呆傻呆的模样，笑着说道。

    叶楚楚愣了好一会儿，才回过神来：“我们两人已经离婚了，我是要报答你的救命之恩才留下来的，等你走，我便会离开。”

    “你觉得我会相信吗？”蓝眸眯起，带着一丝危险看着她。

    “我说的是真的，只要你一好，便会离开，”叶楚楚始终过不去他的怀向另外一个女人开放过，“我去换衣服了。”

    季北辰并没有放开她的手：“之前伤害过你，是我不对，但是现在，我……”

    叶楚楚借助另外一只手才套离开他手掌的禁锢：“我很累，不想讨论这些，先去换衣服了。”

    她从旅行箱中拿出一件兔绒短款长袖，以及浅色的牛仔裤，走进卫生间中，站在莲蓬头下，水冲在她的脸上……

    叶楚楚用毛巾包裹着头，换上衣服，将头发吹到七成干才从卫生间中走出来。

    “这些衣服是皇爵风给你买的？”

    “是。”叶楚楚回答的很是干脆。

    季北辰见她回答的那么爽快，心底里很不是滋味：“我累了，把我扶到床上吧。”

    她走过去，将轮椅推到床边，拿着他的一个胳膊，手搂在他的腰间，花了很大的功夫才把他扛到床上，两者的体重有些悬殊，她也顺带滚了上去。

    季北辰拉着她的手，没有放下的想法，慢慢地靠近她：“楚楚，我们两人错过太多的时间，你还是不愿意跟我一起吗？”

    “正如你说的，你厌烦我了，”叶楚楚闪过一丝伤感，“我的脾气以及性格就是这样，不可能变成秦千柔那样，所以……”

    季北辰用手捂住她的嘴巴：“原来你这是在吃醋啊，我和秦千柔之间并不像你想象的那样。”

    “呵呵，是吗？”叶楚楚冷笑着，强忍着泪水，“你们两人都滚到一起了，我能当作什么都没有发生过？”

    “那你和皇爵风呢！”

    “原来我在你的心中是这样的人，既然我们两人彼此心中都有芥蒂，那有何必在一起呢！”

    叶楚楚从床上爬起来，背过着季北辰：“等到你的伤完全好，我便会离开。”

    “我不会让你离开我的身边，我发誓。”

    季北辰虽然很不想提皇爵风，但很明显，世界上有哪个男人相信男女之间有纯友谊的存在呢。

    冷战了三个小时，季北辰眯起眼睛，看见叶楚楚正坐在沙发上，玩着手机。

    “我渴了，把我扶起来。”

    她并未说话，而是走到季北辰的面前，机械性地将他扶起来，后背帮他垫了两个枕头，倒了一杯水放在床头柜上。

    “叶楚楚你不微笑，我的心情怎么会好呢，我的心情不会好，那么伤势怎么会好的快呢。”

    叶楚楚这才勉强性地翘起嘴角，笑给他看了一下。

    他将水杯拿起，喝了一口：“楚楚，我们不要冷战了，之前的事情算我错了可以？”

    “你哪里错了啊，只是我不会变样罢了，”叶楚楚重新回到了沙发上，“我们之间自从你让我签下离婚协议开始，便不会再有可能。”

    季北辰看了叶楚楚此刻的模样，便知道她还是在生气，生气就证明还有位置：“那你为什么还要亲口喂我水喝，还要用甜言蜜语的方式折磨我！难道不是因为爱我吗？”

    叶楚楚的眸子一下子淡了下来：“我只是想报答你救我，没有别的原因。”

    “那为什么让我说甜言蜜语给你听呢？”

    叶楚楚将手里的手机放到一旁，侧过身去，双眸与他正视着：“因为我想证明男人是多么花心的动物，也许你和穆易一样，他在谈恋爱的时候骗我，而你在结婚之后骗我。”

    “别把我和他相提并论。”季北辰的蓝眸中闪过一丝不悦，看着叶楚楚，“我和他不一样。”

    她单手摸着心脏的地方：“在我的眼中和心里，你们两人一样。不，你比他更加可恶。”

    季北辰从枕头底下拿出一封信，摆在被褥上：“在你心中是不是只有皇爵风是完美的男人……”

    “是。”

    叶楚楚从沙发上走下来，迈着大步伐走出他的房间里，季北辰立刻掀开被子，一瘸一拐地走出去，发现她正扶着窗口，侧面依稀可以看见那晶莹的泪花掉落。