
    就在欣赏画面的时候，门被推开：“季北辰在哪里，你把他怎么了……”

    陆轩快步走到尹俊树的身旁，揪着他的衬衫。

    “哎哟，你这眼神还真是吓人，”尹俊树指了指电脑屏幕，“他不就在这里吗？”

    陆轩这才放开尹俊树，看着电脑屏幕中那画面，季北辰每一步往前，便被荆棘划破一道口子，鲜血留在荆棘刺上，而松针也没有闲着，已将西装弄得不成模样。

    “你一定有机关，快点把那些东西撤掉。”

    陆轩依稀能够看到季北辰额头上的汗珠，他这是在赌上命寻找证据啊，即使有再强大的意志力，也会因为疼痛感而麻痹。

    尹俊树很是悠哉的看着用血在演绎的剧情：“陆大少，我可不是玄幻里的任务，所以不可能将那些东西无缘无故的变没。”

    “带我去那里！”

    “陆大少，如果你下去，那么设定的炸弹时间便会以两倍计算，两小时变成一小时。”他的笑容很是诡异。

    季北辰眼睛生疼，整个人的脚步也随之变慢了下来，他能感觉到自己身上的血在慢慢地流失，咬紧牙关：“叶楚楚，我一定会找到证据将你救出来！”

    他将手伸进荆棘丛中，将面前的荆棘连根拔出，扔到后面，因为手垂直身下丛中，那刺进入了季北辰的指甲肉里，不顾受伤的疼痛，将那些荆棘拔掉，终于有了能正常的地。

    尹俊树见到这场景，手紧握，能够听到他牙齿在打架的声音。

    想不到季北辰是用这种方式来解决险境的，陆轩为他点三十二个赞的同时，能够看到他是拖着脚向前行走，土壤上留着他走出来的血踪迹，一直佝偻着背始终不是一件好事，只见他单脚跪在地上，然后用手慢慢地撑起。

    “我看季北辰想必会死在那里面，还有一个小时的时间，他才弄了不到五分之一。”

    陆轩手紧握，他的声音似乎一颗炸弹一样在提醒着时间，自己却只能站在这里看着季北辰一人在里面，什么都做不了。

    季北辰的体力、心力慢慢变得疲惫起来，躺在土壤中，看着那些绿色、养的很是肥沃的松针，脑海中浮现叶楚楚的模样，便再次获得了力量。

    他依旧向前，咬着牙关，虽然已经知道体力到达了极限，但是想到叶楚楚，便在一点一滴的突破，就在他拔一颗荆棘的时候，连带着根茎，u盘的钥匙环围绕在下面，他立刻拿在手上。

    尹俊树整个人在微微地发抖，陆轩见他此刻的表情：“那张U盘里就有证据，是吧？”

    他并没有接话，心想着季北辰一定会认为前面还有着录音带……

    看到季北辰再次向前，尹俊树整个人便松懈了下来，可万万没有想到的是，季北辰爬上了一颗松针树，将那个定时炸弹拿下来，上面显示着时间还剩下十五分，季北辰拆开炸弹的外壳，便看到了两根线。

    他仔细观察着炸弹那滴答滴答的声音，显得十分坦然，现在只有五十对五十的把握，随意挑选了其中一根，只见上面的时间停了下来。

    “准备。”尹俊树见炸弹停下，整个人的脸便变得惨白，但没过多久拿起旁边的话筒。

    陆轩将尹俊树擒住：“我本来还以为你变好，想不到还是那么奸诈。”

    “想要得带证据就必须把命留下，”尹俊树笑着，“我虽然说过证据给你们，但是没有可以活着走出去。”

    陆轩从口袋中掏出一把枪支，递在尹俊树的太阳穴上，从书房中走出来，只见门外并没有如尹俊树料想到的那样，而是被皇爵风的人包围了。

    夜立刻从陆轩手中接过尹俊树，皇爵风的出现控制了整个场面。

    “想不到皇爵少爷竟然比曹操还要快。”

    陆轩说完便将二楼的门打开，谁知道却一无所获。

    “你们是找不到季北辰的，不要做梦了。”尹俊树已经输了，但好歹不是功亏一篑。

    夜立刻一拳头打在尹俊树的肚子上，用尽了蛮力。

    皇爵风闭上眼睛，当睁开眼睛的时候，整个人变得不一样，走到另外一旁，将一扇伪装成窗户的门打开，见那松针林，便知道自己找对了。

    季北辰嘴唇煞白，脸上更是被挂上的厉害，将U盘带在身上，生怕一丢又会落到其他的地方。

    陆轩扒开松针，见季北辰双脚正踏在荆棘从中。

    “季北辰，把手给我，给我。”

    陆轩匍匐在水泥地上，不顾松针的刺痛，将手伸下去，可季北辰已经没有力气了。

    “夜。”

    “是，少爷。”

    夜背着一只包跳下去，将季北辰固定好，站在二楼的另外一人将绳索丢下去，没过多久，季北辰便上来了，他整个人可算是特别的狼狈，手紧紧握着那张U盘，见皇爵风正在面前：“去救叶楚楚吧，这里……这里有证据能够证明……”

    皇爵风弯下腰，从他那鲜血淋漓的手中拿过U盘，只听到他轻声地说：“别……别告诉叶楚楚……是我……”

    他说道一半，便闭上眼睛，陆轩见他只是晕过去了。

    “夜，把亦浩叫到别墅中……”

    陆轩没等皇爵风说完，便将季北辰抱起：“不需要皇爵少爷的关心，去救叶楚楚。”

    皇爵风看着他们两人离开的背影，便无奈地摇头：“把尹俊树一起带上，我想着张U盘里不止……”

    尹俊树的眼瞳无限放大，想不到皇爵风竟是这么聪明的人。

    第二天的清晨，有不少记者已经得到消息，便在看守所的门口等候。

    皇爵风的林肯车子已经在看守所门口，叶楚楚一出来，夜便用一些办法挡住了记者的视线。

    “我就知道你会来救我的！”

    叶楚楚那面黄肌瘦的样子真是让人疼惜，皇爵风用手帕拭去她眼角的泪水：“不好意思我救你晚了。”

    “我知道，你一定是为了让我安全，所以没有来看我，我不怪你！”叶楚楚破涕为笑，能够出来整个人的心情便好了起来，“对了，是谁杀害了丽萨姐，这个查出来了吗？”

    皇爵风点了点头，为她缕着那凌乱的头发。

    “到底是谁！”

    皇爵风将她搂在怀中：“不要问了，知道太多也不是什么好事。”

    “哦，好吧。”

    叶楚楚经过这么多时间在看守所里生活，一出来之后到变得有些不太适应，回到皇爵府邸，便痛快的洗了一个澡，这可算是梦寐以求的事情了。

    “少爷，我已经让亦浩给季北辰去治疗，结果被拒绝。”夜小心翼翼地说着，他也太拿自己当谁了，竟然敢拒绝少爷的好心。

    “早料到是这样了。”皇爵风挥了挥手，夜便离开了。

    他这些天可算是没有熟睡，躺在床上便进入了梦乡。

    叶楚楚完全没有任何的睡意，拿起一份报纸，知道自己所代言的东西竟然在这个阶段全部被秦千柔抢走，心里不是特别的痛快。

    也难怪，惹上官司的明星当然要避之而无不及，但是她已经无罪释放了，那么那些本该属于自己的便要抢回来。

    叶楚楚手握成拳状，打电话给sk的老总，却未曾料想到对方竟然压根没有接她的电话。

    “楚楚姐，听说你安全回到家了，怎么样，他们没有为难你吧？”

    只有念儿还在这个窘迫的处境中接她的电话，还真是让叶楚楚有一丝暖流涌上心头。

    “没事，一切都好，”叶楚楚勉强笑了出来，对着电话继续道，“对了，最近有什么通告吗？”

    念儿不知道怎么开口跟她说，便开始吱吱唔唔起来。

    “我知道了，那先挂了。”

    在这三个月中，她没有出现，想必让皇爵风头大吧，他应该为自己赔了不少钱，满怀愧疚地走到他的房门口，只见夜站在门口处。

    “叶小姐，少爷正在睡觉。”

    叶楚楚沉默了一会儿：“皇爵风说这间房间我可以进去。”

    夜打开门，叶楚楚走进去，只见风吹动窗帘，里面灰暗却又不是黑暗无比，走到皇爵风的身旁，那么帅气的一个人竟然连睡觉的时间都能够勾*引人，用手抚平他微蹙的眉头：“皇爵风，这次一定给你制造了不少麻烦吧，不好意思……”

    皇爵风的睡意很浅，从叶楚楚走进房间的那一刻便醒来，只不过没有睁眼罢了。

    “皇爵风，三个月里你一直没有来看我，知道我有多怨恨你吗？可我一遍遍的对自己说你一定是被事情绊住了，一定会把我救出去的！”叶楚楚坐在床沿上，说话的声音很清，生怕将他吵醒。

    就在叶楚楚准备转身离开的时候，皇爵风抓住了她的手，将她往怀里一拉：“你是唯一可以进入我房间的女人。”

    她的脸顿时羞红了起来：“原来你醒着的啊，真是的，你就是想让我难堪是不是？”

    “如果我不装睡，你怎么能够说这么多的话呢。”皇爵风的嘴唇与她接触着，吮吸着她口腔中的味道。

    “是不是因为我，让你的公司赔了很多钱啊！”

    皇爵风一脸无所谓的样子：“那些钱对我来说不算什么，能够让你从那娱乐圈中出来也是一件好事。”

    叶楚楚与他的眼神相互对视着：“皇爵风，我还想进入娱乐圈，不过这次想依靠自己的能力进入。”

    “是为了季北辰？”皇爵风的黑眸中闪出一丝不悦，“因为秦千柔从你手中抢走了季北辰，所以你想要报复，抢走属于秦千柔的一切？”

    叶楚楚并没有吭声，皇爵风心情立刻变得不太愉快：“楚楚，报复完如果你会觉得快乐，那么我支持……”

    “我承认你说对了一点，我是想要报复秦千柔，但是最重要的一点就是丽萨姐，”叶楚楚以前是那么自私，为了报复，身旁的人总是会帮助她，“丽萨姐教会了我很多，可我却始终没有认真的把那些东西运用出来，我不想让她对自己最后一次带的人而感到失望，所以我想……”

    皇爵风将她搂在怀中，感觉到叶楚楚变了许多，更是成长了不少，虽然自己比她小上一岁：“既然是这样的话，要不要……”

    “不需要，我都说了要靠自己的努力，我不能在连累别人了。”叶楚楚说完，逃离开皇爵风的怀抱，“我肚子饿了，先去吃饭了。”

    皇爵风听到关门的声音，黑眸看着前方，自言自语道：“就让我自私一回吧。”

    加重病房中，季北辰正躺在床上，医生已经为他全身都消毒过了，更是用绷带绑住了他的全身：“医生，他现在怎么样了，怎么还没有醒？”

    “重要的是这二十四小时，病人因为失血过多，所以陷入昏迷，”他从来没有看见过一个人的脚险些被刺穿还能忍住痛苦，而且全身上下没有一处送过来的时候不再流血，血肉已经模糊了，“我能做的就只能到这里了。”

    陆轩听到这句话的时候，面临着崩溃的边缘，血袋中的血正一点点流入他的血液中，看着他那惨白的嘴唇，更是担心万分：“季北辰，你不许有事情知不知道！”

    床上的人儿没有半点反映。

    “告诉你一个好消息，叶楚楚已经无罪释放了，所以你也要好起来，这样才能看到她啊，知不知道！”

    可无论陆轩费尽多少的口舌，躺在床上的人始终没有任何动静，就像一个植物人一样。

    陆轩见那被扎破的西装口袋中拿出他的手中，翻阅通讯录却始终没有找到叶楚楚的电话，长时间按着1键。

    “喂……”

    陆轩听到叶楚楚的声音，看了一下躺在床上的季北辰。

    “喂，请问你是谁……”叶楚楚纳闷的拿着电话，看还在通话的界面，继续道，“还在吗？”

    “喂，叶楚楚，我是陆轩，季北辰在医院，整个人在生死边缘……”

    叶楚楚眉头紧蹙，她不想再与季北辰有任何的联系了：“陆轩啊，我不是医生，如果他真的快要死的话，我想让医生救也许效果会更快些。”