
    叶楚楚起身：“妈，就让我来喂吧，怎么说季北辰也是因为我而受伤的，不是吗？”

    韶华点了点头，将粥放到叶楚楚的手中，走到一旁。

    她很是细心的将粥汤吹到正常温度，慢慢地喂着，可季北辰却完全没有下咽，粥汤毫无保留地顺着另外一边流出来。

    叶楚楚将粥含进口中，双手撑在季北辰的两侧，与他那干涩的嘴唇接触上，用舌头撬开他的贝齿，慢慢地将食物传送到他的口中。

    韶华看着他们两人此刻的情景，很是感动，用手拭去即将掉下来的眼泪，看到季北辰的喉结动了一下：“楚楚，这个办法有用，他喝下去了。”

    “嗯。”

    叶楚楚按着刚刚的办法再次给季北辰喂食。

    韶华看到一则短信后打开门，季宗林站在病房门口：“带北辰少爷去美国，给他最好的治疗！”

    “是。”

    叶楚楚听到门口传来雄厚的声音，立刻离开季北辰的嘴唇，她能够感受到正有一股很不友善的力量扫描着自己。

    “楚楚跟你介绍一下，他是北辰的父亲。”

    叶楚楚从病床上站起来，很是有礼貌地鞠了一个躬：“伯父您好。”

    “还真会乱认关系。”

    季宗林完全没有给叶楚楚半点好脸色看，不乐意地瞥了韶华一眼：“美国那边我已经安排了医生。”

    “老公，可北辰刚刚吃东西了，也许马上就会醒也说不定，我们就再呆个几天。”

    “我不可能让自己的儿子处于危险中。”

    叶楚楚见季宗林的第一面，便感觉到了严肃十足，他一定是个严父。

    他的手下已经将季北辰转移到可以移动的床位上，推了出去，叶楚楚走向前：“季伯父，请你带上我可以吗？我可以照顾季北辰。”

    “带上你是累赘，”季宗林转身，停顿了一会儿，说道，“况且美国有专门的看护，不需要你这么一个闲杂人等来参一脚。”

    韶华知道季宗林的脾气，可是季北辰为了生命危险而救出叶楚楚，这可以说明她在他的心中占据着很大的位子，无论如何为了季北辰的幸福，自己也要豁出去一把。

    “老公，楚楚是季北辰的老婆，就让她一起去吧，免得季北辰醒来发现身旁没有她，那么会多失落！”

    季宗林狠狠地瞪了韶华一眼：“我们季家不需要爱情，你们两人之间的婚姻应该没有了，所以你没有必要跟过去。”

    泪水在眼眶中打转，叶楚楚看着他们的脚步声离自己越来越远，跑过去，狠狠地攥住季宗林的衣服一角，却被他一拍，整个人摔倒在地。

    “你下手会不会太狠了！”

    韶华停下脚步看了一眼倒在地上的叶楚楚，想过去扶的时候却被季宗林勾住了脖子，没有任何的留情，仿佛她不走便会夺去她的性命。

    叶楚楚双手撑在地上，继续爬上前，又狠狠地摔在地上，接连几次之后，他们坐上了车子……

    她不顾三七二十一，使出吃奶的劲儿跑到汽车的一千米外拦截，车速仍在保持不变，韶华见两者之间的距离正在慢慢地缩短。

    “季宗林，要不是你的铁血置身事外，季北辰会受到生命危险吗？我告诉你，如果北辰有什么三长两短，我会将所有的事情都尽数脱出。”

    这是韶华第一次跟季宗林这样对话，他的手就像刽子手一样掐在她的脖颈处：“你竟然为了一个女人来威胁我，她到底是谁？”

    “我答应过她的妈咪要照顾她，我不能失信。”

    韶华余光看见还有五十米，用手抓在季宗林的手背上，一道伤痕很是明显，立马从中间的间隙跃到前方，将方向盘大幅度的往右转，司机立刻踩下刹车。

    叶楚楚原本以为自己死定了，闭着眼睛等待着死亡之神的到来，却发现许久之后还没有任何的疼痛感，慢慢地睁开眼睛。

    季宗林看着站在马路上的女人，眼眸中可以看出她的害怕，她却依旧站在原地，所有的一切仿佛都交给了对方，让对方操控着生死。

    韶华在车子停下的那一瞬间，打开车门跑到叶楚楚的身旁，将她搂在怀中：“叶楚楚，你可真傻，刚刚吓死我了，如果车子不停下你早就不在这世上了。”

    她仍然惊魂未定，韶华能够感受到从她手中传递来的颤抖感：“你可真傻！”

    “我的命是季北辰救的，他那时候也不顾生死，找到证据让我脱身。”

    “老爷，现在怎么办？”司机回过头去，问道。

    面前两人进入他的眼帘，能够让韶华这么不顾一切的女人一定不简单：“把夫人带上来。”

    司机立马下车走到他们的面前：“夫人，老爷让您上车。”

    看来自己想要跟着他们去美国有一定的困难，看到韶华左右为难的样子，叶楚楚的嘴角强扯出一抹笑容：“妈咪，你先上去吧，没事我一定会来美国找你们的。”

    韶华点了点头，将叶楚楚扶到安全的地方才上车。

    车中陷入了沉默，车子开到了飞机场前，通过VIP通道立马上机。

    叶楚楚走回到季北辰的病房中，打开皇爵风让亦浩送过来的行李箱，铺满着衣服，她随意翻查着，在衣服的夹层中有这一封信，坐在床上将它拆开。

    上面写着：

    叶楚楚，当你看到这封信的时候，我已经离开了S市。在季北辰奋不顾身救你的时候，我便知道了自己存在的价值，他是个有能力给你幸福的人。你带给我的快乐我会埋在心底。你命中注定的那个人是季北辰，并非我。

    我皇爵风并不是一个趁人之危的小人，世界上总有一个女人的心中只会有我一人，而那人并非你。

    你永远是我的朋友，有什么事情可以打我电话。

    皇爵风留。

    在信封的袋子里竟然还有一张信用卡，叶楚楚将它捏在手中，真是不知道说什么话来感谢他，他总是一如既往的帮助着自己。

    她将那张信用卡放在皮包中，还好自己有一些积蓄，等到正宗没钱的时候在用他的。

    叶楚楚拖着行李箱打车去了机场中，买下尽快去美国的航班。

    她坐在候车室中，周围的人对她指指点点着，叶楚楚一个劲儿的埋下头。

    路人甲：“那人就是杀害自己经纪人的大明星，怎么放出来了……”

    路人乙：“听说啊，她傍了风云人物皇爵少爷，至于放出来嘛，肯定是找到了替罪羔羊。”

    “原来是这样啊，有这么一个危险人物在，希望她不要跟我一班机。”路人丁道，

    叶楚楚手中拿着那张机票，现在最重要的事就是季北辰，其他人说什么都由他们说吧。

    一杯水从她的头上倾泻而下，叶楚楚用手粗略地抹去脸上的水迹，站起身来，怒视着刚聊得热火朝天的路人乙。

    “还真是不好意思，我的手刚刚抽了一下，所以不小心……”

    叶楚楚没有说话，则是拉着她的箱子朝着卫生间走去。

    站在镜子前面，用餐巾纸擦着羊绒衫上的水迹，从镜中看到身后的两个美女踩着高跟鞋，露出不屑的面容。

    “还真是狼狈，如果是我就躲在家里不出来呢，那还有这个闲心去玩呢。”

    “就是啊，赶快走，免得沾上她身上的晦气。”

    眼眶中噙满了泪水，通红了眼睛，叶楚楚手撑在洗手台上：“叶楚楚，这么些话已经很是客气了，不必要生气！”

    就在这个时候广播传出：“前往美国的A723号航班……”

    她用手拭去脸颊上的泪水，走到入境口。

    叶楚楚从手提包中拿出一副眼镜带上，免得又要遭受别人那种模样，世界上所有的人都一样，只注重与糗闻，而不注重结果，只要你参与了，想要漂白便很难。

    头依靠在窗上，飞机慢慢升起，叶楚楚看着那绚丽的目光越离越近，穿梭在白云之上，那缭绕的薄云更加美丽、增加了不少的神秘感。

    一下了飞机，叶楚楚便打电话给韶华，却始终没有接通，她在马路上行走着，瞧着这美丽的国家，空气也十分的清新。

    就在叶楚楚准备找个地方停下脚步休息片刻的功夫，电话铃声响起，叶楚楚急忙接起电话。

    “喂，楚楚，你到美国了吗？在哪里，我来接你。”

    韶华的声音从电话的另外一段传到叶楚楚的耳中，让她倍感温暖：“妈，不需要啦，你知道发给我地址，我自己找过来就行了。”

    “好，那你可得注意啊！我马上发给你地址。”

    叶楚楚拦下一辆出租车，直接将手机递到司机的面前，他看后座的并不是美国人，亲切地笑了笑，做了一个ok的手势。

    过了大概二十分钟的时间，终于到达了目的地，叶楚楚拖着箱子朝那宏伟的家中走去，酷似一个寻找老公的女人。

    她没走几步，身旁便停下一辆车子：“是叶楚楚小姐吧，我们老爷有请。”

    一听到老爷二字，叶楚楚的心不经加快了些速度，提着行李箱坐上车。

    在刚刚那人的带领下，到达了别墅旁的一间屋中，叶楚楚只看到一个人双手放在后面，很是严肃的看着自己。

    “伯父。”

    季宗林迈着沉着的步伐走到她的面前，端详着她的脸：“想不到你还真会来。”

    “我想知道的是季北辰好与不好。”

    “你不是已经知道了吗？”

    叶楚楚抬头与他那双蓝眸对视着：“伯父，虽然我知道我没有资格与季北辰在一起，但我只有一个请求。”

    季宗林一只大手掐在她的脖颈处，蓝眸中露出嗜血的目光：“你有什么资格跟我谈请求！”

    “就凭我爱季北辰！”

    “哈哈哈……”季宗林脸上露出不屑的目光看着叶楚楚，掐在她脖子上的手劲正一点点的增大，“我调查过你，你和季北辰已经离婚，而且也接受了皇爵风的戒指，你觉得我会让你照顾北辰吗？”

    叶楚楚依旧睁着眼睛，虽然感觉到呼吸逐渐变得困难起来，但她仍然不会放弃的：“这一切是事实没错，我承认我接受了皇爵风的爱，但是……”

    她干咳了好几声，季宗林冷漠地看着她难受的样子，没有做出任何的松手架势。

    “我的命是季北辰救的，我不能见他于不顾……”

    叶楚楚艰难地将话说完，生死只在季宗林的手中，闭上眼睛等待着答案。

    “看来你还真是不怕死，”季宗林将手松开，经过她身边的时候，冷冷地继续道，“等季北辰醒来，便离开！”

    叶楚楚睁开眼睛，看着季宗林离开的背影，一阵窃喜，只要能照顾季北辰，什么都可以。

    她在下人的带领下到了季北辰的卧室中，只见里面的装饰简单明了中夹杂着贵族之气，坐在床边：“北辰，我来了，你一定要尽快醒来，我会一直陪着你！”

    书房中的季宗林手里拿着一张早已泛黄的照片，用手抚摸着那上面的清秀女子：“你的女儿长大了，已经成了能独当一面的大丫头了。”

    叶楚楚拧干毛巾，为季北辰擦拭着脸，接连好几天都做到相同的噩梦，每次睁开眼睛发现季北辰依旧躺在床上，这才放下心来。

    她不敢再睡，走到卫生间中，用水拍打在脸上，想让自己清醒几分，等回到卧室的时候依稀能听到微弱的声音：“水……水……”

    叶楚楚朝着床边小跑去，待确认他说的到底是什么，立刻将水含在嘴中，一点点的喂着他。

    季北辰并没有睁开眼睛，汲取着水源。

    “季北辰，以后可不能这么傻了，知不知道差点要你命！”叶楚楚亲吻了下他的额头，便离开了卧室中。

    从佣人的手中拿过纸笔：季北辰已醒，多谢这些天的照顾。

    她将那张纸塞进季宗林的门缝中，拿起包便徒步离开了这个雄伟的别墅。

    春天的夜风十分寒冷，叶楚楚将自己裹紧，抬头看着夜空上的一轮明月，并不像有些电视剧里所说的那么方：“楚楚，不许哭，不要哭。”