
    北夜便再也没有多说，离开了书房。

    季北辰手撑着脑袋，难不成自己坐视不理，让皇爵风查吗？

    三天后，咖啡店中。

    “找我有什么事？”

    季北辰看着皇爵风：“我知道你是为了叶楚楚的安全，但我希望你能加快脚步将她救出来，如果再没有结果，她有可能……”

    皇爵风抬起那桀骜不羁的脸：“那你现在就在浪费我的时间。”

    “我可以帮你什么？”

    “不需要。”皇爵风说完便离开了。

    季北辰看着他离开的背影，整个人陷入了颓废，本不想将陆轩牵扯进来，看来只有依靠他的帮助了，顿时他察觉到自己身边能用之人、深交之人只有陆轩而已……

    “陆轩，有件事情要你帮我。”

    季北辰离开咖啡店，坐在车中便立即打电话给了陆轩。

    “季少什么时候与我这么生疏了，我们可是死党啊，怎么可能又不帮忙的道理呢。”

    他可以想象一个连皇爵风都有些忌惮的人背后所拥有的实力更是非比寻常，这压根是在冒着生命危险调查。

    “陆轩，这次不是寻常的东西，而是关于叶楚楚的性命……”

    陆轩听到他此刻的口吻，完全与之前的形象不同：“好吧，你来我家，我们一起商讨。”

    季北辰开着车子到了陆轩的家中，佣人端了两杯咖啡放在桌面上，便离开了。

    “北辰，我看过那新闻，叶楚楚怎么会与杀人案牵扯上关系？”

    陆轩看着季北辰那一脸严肃的神情，便知道他已经好多天没有舒心睡觉了。

    他端起咖啡杯，喝下一口，完全没有品的功夫，打量着四周，确保没人了，才开口：“皇爵风跟我说幕后之人是我爸认识的，我问妈咪的时候，看到她有难言之隐，便没有多问，而且……”

    “季北辰，我们两人还是好兄弟吗？为什么有那么重要的事情没跟我说呢，”陆轩的脸上露出了不悦，当他那时候看到新闻，本想打电话给他，却始终没有按下拨打键，“你如果在这样独自一人承受这些，我就不再把你当成好兄弟。”

    季北辰将咖啡杯举到陆轩的面前，就像端着红酒一样，还相互碰了一下。

    “陆轩，我是担心连累你，所以……”

    只见他拍了拍胸脯：“季北辰，我真是对你失望透顶，难道我在你的眼中就是这样的男人吗？还真是让我失望。”

    “是，陆轩我对不起你。”

    季北辰将自己查到的资料放在桌面上，陆轩仔细端详着，当看到一张照片时，眯起眼睛：“站在叶楚楚身后的男人如果才得不错的话是尹俊树。”

    “你怎么知道？”

    “几年前我还与尹俊树结下了梁子，他可是一个为达目的不折手段的人啊，而且极其的狡诈，是黑虎社团头领的心腹。”

    季北辰接过那张照片：“我认同你说的。”

    陆轩看到季北辰的印堂里满是蹙着的眉头，走到他的身旁拍了拍她的肩膀：“不用担心，叶楚楚一定会没事的。”

    “我也希望，”他的脸上强扯出一抹笑容，对视着陆轩，“我一定会将叶楚楚救出来。”

    陆轩叹了一口气，手拿起咖啡杯，抿了一口，慢慢地问道：“你后悔自己当初那样做吗？如果没有被你发现你的父亲将会下手，你还会……”

    “已经成这样了，”季北辰蓝眸中闪过一丝感伤，“如果不知道的话，我想我还是会跟她在一起吧，这样她也就不会受到那种耻辱。”

    夜幕将近，季北辰起身回去，陆轩看着他那萧条的步伐、那略微佝偻的背……

    皇爵风手中端着红酒杯，将放在桌面上的文件夹推到一旁：“夜，让陆轩得到这文件。”

    “是，少爷。”

    他那双黑眸就似浩瀚星辰中的一颗珍品，从那椅子上站起来，将窗户打开，眺望看着外面漆黑的一片，慢慢品着红酒。

    “既然你那么想要得到消息，那我就给你，看你到底能走到哪一步。”皇爵风依旧是那张扑克牌脸，话语中却透露着一种让人难以捉摸的情愫。

    叶楚楚已经崩溃，这么多天的审问更是让她筋疲力尽，自己说什么警察他们也全然不相信。

    半夜时分，她再次进入了审问室中，一束灯光照在她的眼睛上，让她生生的发疼，用手挡住光芒，等渐渐适应了灯光才将手拿去。

    “叶楚楚，我们已经有三个月的交流了吧，丽萨到底是不是你杀的，”那浑厚的声音进入她的耳中，“丽萨致命的死因实在胸针上，而那胸针只采集到了你一个人的指纹。”

    叶楚楚的很眼圈很是明显，她用无辜的眼神看着他们：“假使我杀了丽萨姐，这对我有什么好处！”

    “到现在还敢嘴硬，我们真的没有多余的功夫和你耗下去了。”

    “我说的你们压根不相信，这让我有什么办法，我说的是事实，”叶楚楚整个人放轻松了些，想要离开这里大概还需要一定时间呢，“sir，你刚刚说胸针上只有我一个人的指纹，为什么没丽萨姐的指纹呢？”

    叶楚楚看到他们默不吭声，便继续道：“假如真的是我杀了丽萨姐，那她为什么没有反抗呢！”

    “你们先出去，”一名警察见手下和同僚离开之手，拍手，走到叶楚楚的身旁，“想不到叶小姐竟然在这么长段时间中还能保持清醒，真是让我大开眼界。”

    叶楚楚准备大喊的时候，他并没有出手阻止，而是一脸从容：“审问室墙壁的隔音效果是最好的，而且这间审问室的监控器也坏了。”

    她盯着面前这个男人，始终没有任何的印象：“你到底是谁，为什么要陷害我！”

    “陷害你之人不是我，”他肆虐的笑着，“谁让你爱出风头呢，总会有人看不下去，想要了结你。”

    “原来是这样啊，看来我树立的敌人竟会有那么多，还真是让我吃惊。”

    “你现在还笑得起来，算了，反正你现在身败名裂，我既然……”

    就在这个时候，再在门口的人站成一排，将门毕恭毕敬的打开，原本站在叶楚楚身旁的警察看到进来之人，脸色骤变。

    叶楚楚打量着进来之人，他身穿着黑色的警察制服，在瞥了一眼刚才之人，便知道来的是警察局里的高管。

    “周警官，你怎么能在没有其他人的情况下独自审查嫌疑人呢？若是传出去了，可是想让其他人笑掉大牙？”他的声音不温不愠，每句话都戳中了重点。

    “谢谢sir教诲，以后不会了。”

    那个男人依旧板着一张脸，毫不留情道：“若是还有下次机会，你的职位恐怕也会不保吧。”

    叶楚楚并未说话，而是坐在椅子上看着他们。

    “现在时间也不早了，嫌疑人也是人，需要休息，”他临走的时候，吩咐道，“这件命案上头很是重视，你在多派几个手下，若是她自杀了，可就要怪到你的头上。”

    他离开了，叶楚楚喘了一口气，要不是那个人来得及时，想必自己已经离开人世了吧。

    “周警官，请问还有什么问题了嘛？如果没有，我可以回去休息了？”叶楚楚特地看着他说着，见他生气的样子，还真是心底痛快。

    回到牢房中的叶楚楚心情便不美丽起来，三个月了，皇爵风依旧没有来见她，更是没有将她救出去。

    半夜三更，季北辰接到了陆轩的电话：“喂，有什么事？”

    “我得到了消息，有人要借着审问，将叶楚楚杀害，”陆轩停顿了一下继续道，“我已经让我的好兄弟去看了一下，谁知敌人下手很快，若不是他及时到，想必……”

    季北辰立刻从床上坐起来，睡意全无：“看来我们也得要加快脚步，一定要尽快救出她。”

    “我知道，北辰，你先不用着急，现在叶楚楚是安全的，暂时不会有人动她。”

    他挂上电话，便随意整理了一些东西开着车子到了陆轩的家中。

    “季少你这是离家出走？”

    “我们两人可以睡一床，不介意的。”季北辰将那些衣物拿出来，放在一旁。

    陆轩见那叠资料放在季北辰的面前：“这份文件是前几天收到的，寄件人对方匿名。”

    季北辰接过那些资料，翻阅了些，在看到有特殊的标记，自己看到过：“皇爵风，这好是皇爵风寄过来的。”

    “他为什么要寄这文件给我们呢？”

    “如果猜的不错的话，他是想要考验我，让我知难而退。”季北辰拿着文件坐在床上，上面写着黑屋社团的地址，起身。

    陆轩见他的神情不对，立刻拉住：“北辰你不会想要去那个社团吧！”

    “陆轩如果是好朋友，这件事你不用在参加了，我不能让你冒险。”

    季北辰的眼神很是坚决，从桌子上拿过车钥匙，很迅速地到了车中，开启。

    陆轩怎么能坐视不理，明知道他是去送死，还不阻止，也拿着钥匙，紧跟在季北辰车后，两辆极品车互相不甘示弱，在街道上比赛着。

    他们两人完全不顾眼前的红路灯，引来了不少街警的注意，还派出了警车来。

    陆轩从反光镜后看到那么多警察的跟踪，见季北辰仍然没有放低车速，这就是他：“既然这样，我也陪你豁出去了。”

    车子开了将近有半个小时，终于抵达了比较偏僻的楼房中，看着它四周一片荒芜，有一种阴森的感觉涌出。

    “北辰，兄弟有难我怎么能不帮忙呢！”

    陆轩加快脚步走到季北辰的身旁，他们可是引来了不少交警的注意啊。

    季北辰看了他一眼，双手插在裤子口袋中，板着一张脸径直向前走，推开门，那废旧的楼房立刻灯火通明。

    周遭的人各个手里拿着看到，很是快速地包围他们。

    尹俊树沿着楼梯走下来：“想不到季大少、陆大少一起来了，你们还真是伉俪情深啊。”

    “别说废话，你知道我想干什么！”

    “季大少还真是鲁莽，若不是上次看在皇爵风的面子上，你早就死了。”

    就在这个时候，警车的声音从远处正慢慢地接近着，尹俊树并没有惊讶，那些手拿砍刀之人立刻将刀具收起来：“季大少看来是怕我，竟然还把警察给弄过来。”

    他们两人沉默。

    “要想要证明叶楚楚没有杀人的证据，就跟我来。”

    陆轩拉了季北辰一把，眼神中带着一丝不相信，尹俊树这个男人可是诡计多端，也不知道他会弄什么名堂出来。

    “难不成季大少害怕了，既然害怕的话，就离开吧。”

    季北辰点了点头：“我的朋友只是送我来这里。”

    季北辰说完后跟上尹俊树的脚步，而陆轩则是被那些人挡在楼梯下。

    走到二楼，尹俊树推开一扇门，而那扇门里面不是房间，而是一片松针刺林。

    尹俊树弯下腰，折了一根松针：“我的手上是有能证明叶楚楚没有杀人的录影带，可我让将那录影带绑在大鹰的脚上，我也不知道影带被它扔到松针林的哪个角落。”

    季北辰可以看见那不只有松针，还有荆棘，那刺都能将人刺伤，而且想要下去，只有跳下去。

    “看来季大少也有害怕的时候，既然这样的话，就当我什么都没有说。”

    正当尹俊树想要关门的时候，季北辰将那扇门拉住，咬紧牙关跳下去。

    “对了，季大少，不好意思我刚忘记告诉你了，那树林有一枚炸弹，在有人下去，便会开始计时，你有两个小时时间可以将它找出来。”

    尹俊树的声音传到季北辰的耳中，他脚上的鞋子已被那荆棘之刺刺破，身上也因为跳下去的缘故被松针划伤。

    松针因为过于重的原因，垂直下来，季北辰只能弯下腰，每一步向前走便对他是一种刺痛，两者都是以刺出名的，没过多久，季北辰已经伤痕累累，尹俊树将门关上，很是悠哉的坐在监控室中，看着电脑屏幕，那血已经映红了白衬衫，划破了坚挺的西装。