
    他丝毫没有半点睡意，手中拿着电话默默地发呆。

    “你怎么打我电话了，有事？”

    很是熟悉而又陌生的声音从电话的另外一端传过来，雄厚的话语中带着责备，这是他的父亲季宗林。

    “叶楚楚被抓是不是你安排的！”

    季北辰板着一张脸，很是冷漠地问道，他们两人之间的对话总是会让原本暖屋骤变为冰冷。

    “你在质问我？还是为了那个女人！”

    “是，如果你伤害她，我会将自己经营起来的季氏集团从这个世界上消失，让你在伯父的面前无脸立足。”

    皇爵风那样的态度让季北辰更加坚信了只有自己能真心守护叶楚楚，不让她再次受到伤害，而且他经过这些日子的折磨，更加巩固了对叶楚楚的感情不是一时冲动，而是深深烙印在心头上的爱。

    “季北辰，真是好样的，不愧是我季宗林的孩子，竟然会为了一个女人威胁我！”季宗林的声音越发的恐怖，还没有人敢这么正大光明的威胁他，“女人是祸水，更何况像叶楚楚那样的女人在离开你之后又找了另外一个男人，你怎么还是看不明白！”

    季北辰的脸很是阴沉：“我现在就要一个答案，叶楚楚发生的这一切以及被抓和你有没有关系！”

    “如果有呢？”

    “如果有，我会不顾一切将她洗清嫌疑，然后会找到足够的证据将你亲自送到牢里。”季北辰的口吻很是坚定，在他的心目中叶楚楚早就超过了一切的珍宝。

    “真是一个狠心的儿子，我算是白养活你了。”

    季北辰突然傻笑：“我当然没有像你这么无情，你竟然为了一己私利将自己的亲生骨肉送到别处，我还真要感谢你交给我这么冷血的方式。”

    “呵呵，还真是一个好儿子，”季宗林的脸上浮现出鬼魅的笑容，“你不可能胜过皇爵风的，所以给你一些资料也是徒劳。”

    季北辰挂掉电话没多久，便有一条新短消息，上面写着四个字。

    他盯了那四个字许久，便知道这是自己的父亲给的提示。

    “叶楚楚，有人找！”

    她的气色越来越差，看着墙壁上已经有六个正字，这已经使她第三十天。

    会客室中，叶楚楚与季北辰相对坐着，她的眼神已经变得空洞不堪，整个人的头发乱蓬蓬的，完全没有任何的美感可言。

    “季大少，你的时间很多是不是，我已经跟你说了，不要再来看我了！”

    叶楚楚早就崩溃了，她的心已经彻底的碎掉了，这些天她一直等待着皇爵风来营救自己，却始终没有等到他，更是没有见到他派人来看望。

    季北辰抓着叶楚楚的手，蓝眸正在探寻她的眼神，却始终没有得到回应。

    “我知道你在等待皇爵风，请相信我，我一定会把你救出来。”

    叶楚楚冷笑，那发寒似的笑让会客室的周边变成了冰室，抬起眼眸：“我应该怎么相信你，呵呵，季先生，你已经不止一次的跟我说着地老天荒那种鬼话，到后来得到的却是你义无反顾的背叛，你让我怎么再相信你。”

    她看季北辰没有想接话，继续道：“我相信皇爵风一定会将我救出去，因为他没有像你这样那么嘴巴里跑着火车，所以我不需要你的帮忙，也不需要你的相救。”

    季北辰看着她那绝情的眼神，如果可以，他很希望将心掏出来交在叶楚楚的手中，告诉她这一切都是有原因的。

    “你不要想借口了，我已经对你很伤心，”叶楚楚将冷漠进行到底，“皇爵风是我的爱人，因为他爱我是真心，而且不会像你那样三心二意，即使他会变心，也不会像你这样一而再再而三的伤害我！”

    季北辰用手正准备为她缕缕那蓬乱的头发，却遭受到了她反射性的往后倒退：“既然这样你好好照顾自己，我会继续来看你。”

    “不需要，我不会再来见你。”

    叶楚楚说完便转身离开，眼眶中没有半点泪水流出，也许泪腺中的水源已经到了匮乏的地步。

    他开着车子在街道上飞驰着，绑着一张扑克牌连，仿佛别人欠了他百八十万一样，将车子开到一家居民宅，大力地敲门。

    门打开，尹俊树先是震惊了一下，随后收起脸上的慌张：“原来是季先生啊，请问您找我有什么事情吗？”

    季北辰双眸中带着怒火，一拳砸到他的脸上。

    “季先生，您这是干嘛？我可以告你私闯名宅！”尹俊树用手擦去嘴角上的血迹，脸上不在那么的和蔼。

    “你可以去验伤然后告我啊！”季北辰冷笑了一下，接着又打了他一拳，尹俊树连连往后退，“对了，我忘记了，你不敢验伤是不是，你做贼心虚是不是！”

    面对季北辰的逼问，尹俊树从地上站起来：“神*经病，我完全不知道你再说什么。”

    “既然你听不懂，那么验伤这两个字你应该听懂了吧，”季北辰按照季宗林的四字慢慢地调查这件案子，终于找到了一丝突破口，“如果不想死的话，给你两条路，第一条就是去自首，转为污点证人指出你的幕后；第二条就是验伤告我，我赔钱！”

    “这两者之间有区别吗？”尹俊树面带微笑地说道。

    季北辰将放在西装口袋中的一只录音笔拿出来，播放着刚刚的对话，尹俊树的脸就像七彩一样，在不断地发生着变化。

    “现在你还有什么好招的，是你陷害叶楚楚，做出她杀害丽萨。”

    尹俊树拍了拍手，从屋中出来了十个彪形大汉，其中一人是职业杀手：“既然被季大少看穿了，那我只好杀人灭口了，你只有命进来，没有命出去。”

    尹俊树做了一个手势，几人便朝季北辰身上扑过去，伸出拳被躲避掉，踢腿也被安全的闪避，季北辰将小时候练得功夫都用了上来，但一人难敌四首，时间一分一秒的过去，他的额头上冒着汗珠，处于劣势。

    “季大少，我给你两条路选择，第一条把录音笔以及你收到的东西交出来；第二条把命留在这里。”

    季北辰冷哼一声：“别说那么多废话，让那个杀手上吧！”

    “还真是痴心啊，可叶楚楚已经有结婚对象了，那便是皇爵风，”尹俊树坐在座位上，还不忘手中拿着一面镜子，照了照嘴角上的伤势，“人家皇爵风都还没找到我，竟然被你先找到了，还真是有点诧异。”

    季北辰从小便接受过季宗林的训练，面对那么多敌人的时候，最重要的便是心态，只要抓住他们的弱点便可以取胜。

    一拳接着一拳打在季北辰的身上，尹俊树发出‘呲呲呲’的声音：“还是快把录音笔留下，我能放你一条命。”

    季北辰沉默，抓住一彪形大汉的领口，一个猛烈的过肩摔，那人躺在地上。

    “想不到季大少还是有两把刷子的，还真是让我佩服啊。”

    尹俊树让身旁的杀手上场，其余的把人便站到一旁，只留下他们两人。

    “季大少，我得提醒你一下，他可是个职业杀手，而你刚刚已经浪费了很多力气，是不可能打过他的，还是放弃吧。”

    季北辰的蓝眸扫了他一眼：“打就打，废什么话！”

    “好样的。”

    就在这个时候门强行推开了，皇爵风站在门口，看着里面的场景，这么多天来跟踪凌，终于找到了一丝线索，当看见季北辰也在里面的时候，倒有些惊讶。

    “想不到一个叶楚楚竟能让你们两人一同前来，还真是让我大开眼界啊！”尹俊树邪魅地笑着。

    季北辰不屑地看了皇爵风一眼。

    “我是不是错过什么好戏了，”皇爵风摆出一副什么都不知道的样子，“你就是当日的侍者兼伴郎！”

    他的一句话便点破了这个局，这是皇爵风的特色，而不是像季北辰一样。

    尹俊树各自在他们两人的身上停留了一会儿：“你们都知道了，想要抓我就必须要赢了他。”

    皇爵风看了夜一眼，他心领神会地走到那职业杀手的面前，季北辰见地盘被抢：“我先来。”

    “夜。”

    夜点了点头，立刻将季北辰从场上推到一旁，两人鞠了一个躬，招招致人命，对战可所谓是相当的精彩，大概用了半小时的时间，以夜的战胜所告终。

    “季先生留下，皇爵少爷可以离开了。”尹俊树就像裁判者一样，欣赏了一场精彩均轮的比赛。

    皇爵风的黑眸露出了王者之气，看着尹俊树：“好像没人能够命令我，除非你想找死。”

    “皇爵少爷，我可没有这个意思，”混黑*道的有谁不知道皇爵风是出了名的冷血，折磨人的方式更是一种接着一种，“我只是想让季先生留下那录音笔而已。”

    他看了季北辰一眼，趁他没来得急反应，便将录音笔丢到地上，还踩了几脚：“尹俊树是吧，别以为有爵帝集团的人做内线就可以获取胜利。”

    季北辰被皇爵风强行拉走，到了车厢中：“那录音笔是他的罪证，你不想救叶楚楚了吗？”

    皇爵风洁癖的用手帕很是耐心地擦拭着自己的手：“季大少，我想你应该做每件事情都要沉着冷静。”

    他再次从季北辰的口袋中拿出想同款的录音笔，播放录音。

    季北辰仔细打量着身旁的皇爵风，这人真是不简单，不可否认，如果不是他的到来，相比自己的命会留在那个屋里。

    “季宗林若是知道有你这么一个儿子，想必也会被气死。”

    “你的身份到底是什么，既然知道那么多东西，为什么不救叶楚楚，你不知道她一直在等你！”

    皇爵风依旧那张扑克牌脸：“如果现在就将叶楚楚救出来，那只会让她陷入更大的不幸。”

    “你有什么计划，只要是有关于叶楚楚的，我一定会竭尽所能的去做。”

    他笑而不语。

    “到底是谁想要将叶楚楚置之死地，是谁？”

    季北辰虽然与皇爵风不是很相识，但是从他的眼神中自己能够感觉到那个男人一定知道些什么。

    “这个人是你惹不起的，不过我可以告诉你，你的爸爸与那人认识。”

    车子在季家别墅停下，季北辰走下车子，那人爸爸认识，是不是这整件事情与他有关？

    夜从反光镜中看着季北辰离开的背影：“少爷，我就不知道为什么叶小姐会喜欢这样的男人，他虽然在S市有所成就，但与您完全没有可比性。”

    “夜，你这是在诅咒我吗？”皇爵风板着一张脸，说道。

    “少爷，我可没有那个意思。”

    季北辰回到书房中，一个人看着那些自己花费许久功夫调查出来的一丝线索，螳臂当车还真是不堪。

    韶华敲门端了一碗粥放在季北辰的书桌上：“宝贝，你吃点东西吧。”

    他抬起头，看着韶华脸上充满的担忧，握住她的手：“妈咪，爹地是不是有很多秘密瞒着我？”

    韶华表情露出一丝惊讶，随后用笑容掩盖道：“傻孩子，哪有什么秘密啊，你是不是累了，就早点休息，不要想那些有的没的。”

    “妈咪，我知道你是不会骗我的，”季北辰就像一个求知欲十分旺盛的孩子，“叶楚楚一天呆在看守所，我便担心，好想尽快将那幕后凶手揪出来。”

    “宝贝，我也担心叶楚楚，也想让叶楚楚赶快出来，可我并不知道……”

    北夜下班回家，经过书房听到他们的谈话，便躲到一旁，直到看见韶华离开，才走进去。

    季北辰见北夜进来：“发生什么事了？”

    “哥，我也很担心叶楚楚，可不可以带上我一起？”他默不作声，北夜继续道，“我可以帮你，这样你也就不孤单了。”

    “这件事看似简单，可很麻烦。”

    季北辰虽然与北夜的关系很好，但是他之前伤害过叶楚楚，更是很含糊的说着那时候的理由，让他不经产生怀疑，他不希望叶楚楚再受到伤害。