
    她直接挂掉电话，手拿着玻璃杯，喝着里面的牛奶，回到房间中，看着天花板，季北辰怎么可能受伤嘛，他又没有干啥，而且……

    可叶楚楚却是这么想着，心就跳得厉害，感觉头很是晕，脑海中全是季北辰的画面。

    立刻直起身子，用手拍打在自己的脑袋上：“叶楚楚，你到底在想什么！你和季北辰之间已经没有任何的联系，为什么还要想着他！”

    季北辰就像一个噩梦一样，始终围绕在叶楚楚的脑海中，睁开眼睛，看着中指上的那枚克拉戒：“你已经有了好的选择，不是吗？既然接受了皇爵风做自己的守护使者，就不应该再伤害自己！”

    叶楚楚将自己埋在被子下面，用手压住自己的耳朵，季北辰在会见室中与自己的谈话就像符咒一样，无法脱离。

    她打开衣橱穿着一件泳衣，披着一条浴巾，现在是初春，风虽然没有冬天来的那般刺骨，但依旧寒冷。

    站在游泳池前，将浴巾放在藤椅上，一跃进入游泳池中，那凉飕飕的水将叶楚楚紧绷的毛孔打开，她想要通过寒冷的水让自己变得清醒。

    因为没有做下水前热身的准备，脚抽筋了，在游泳池中挣扎，却始终没有获得营救的人，叶楚楚看见泳池底下有一枚戒指，伸手去拿……

    她被救起，皇爵风给她做着人工呼吸，那池水从口中终于吐出来，叶楚楚睁开眼睛的第一件事便打开手，见那枚戒指在手中。

    皇爵风看见她脸上的反映，心底暗自嘲笑：“你真是一个粗心大意的人，要是我没看见，你就要壮烈牺牲了。”

    叶楚楚将手中的戒指攥紧，挠了挠头：“因为我知道在最危险的时候你会来救我，所以我压根不担心。”

    他将她抱回屋中：“别着凉了，赶紧去换上衣服。”

    “嗯。”

    叶楚楚抱着厚衣服走到卫生间中，看着从游泳池中重新找回的那枚戒指，望其发呆。

    等到她出来的时候，发现皇爵风正扶着栏杆，眺望着远处的风景，叶楚楚走去：“怎么了皇爵风，站在外面干嘛？”

    他转过身去，一手抓住她的手腕，她手掌心中的戒指曝露在面前：“你依然没有办法忘记季北辰，不需要欺骗自己了。”

    “可我现在喜欢你啊！我只想跟你在一起，”叶楚楚看着皇爵风那冷漠的黑眸，突然感觉一阵阴冷，“你会在我最需要帮助的时候出现，会一个劲儿的……”

    皇爵风用手捂住她的嘴巴，俯身凝视着她那双褐色的眸子，在她不经意间拿起那枚戒指：“这枚是季北辰送给你的吧，你还是没有扔掉就代表他在你心中的重要程度。”

    他离开，叶楚楚立马上前抱在他的腰间：“没错这枚戒指是季北辰送给我的，但是我已经丢掉了，我不知道它怎么会出现在泳池中，所以……”

    “楚楚，假使在遇见季北辰之前先遇到我，我想我能毫不犹豫的闯进你的心中，”皇爵风将她环抱在腰间的手拿去，“这次救你的是季北辰，并不是我。”

    叶楚楚摇头：“不可能，是你救我的，不可能是他。”

    “他现在在医院里，生命垂危。”皇爵风将那辆红色的车钥匙放在她的床上，“我们还是做朋友吧，我要的是一对一的爱，所以我选择退出。”

    叶楚楚的眼泪不停地向下流着，看着静躺在床上，再听到门关上的声音，整个人失落的坐在地板上。

    皇爵风原本以为自己能伪装的很好，心却始终无法伪装出不介意，坐在车上离开了皇爵府邸。

    “少爷，为什么！我真的不明白你为什么还要退出！明明胜券在握！”夜都不由地为他捏把汗，那么痴情的少爷他可是第一次看见。

    皇爵风闭上眼睛：“也许有一个女人会让我不顾一切的去爱，但这人并不是叶楚楚。”

    夜从反光镜中看着皇爵风，却又不知道再说些什么……也许真的是未遇到真爱吧。

    叶楚楚走到皇爵风的书房中，他好像知道自己会进去一样，桌面上有一封信，将它拆开，是一个U盘。

    她打开皇爵风的电脑，将U盘插进去，播放的是季北辰在长满荆棘以及松针树下行走的照片，那些松针这破衬衫，血露出来，叶楚楚眼眶中噙满着泪水，当看到他手中拿着U盘时，整个人都无法控制住，原来自己还是在季北辰的心中有份量的。

    拿起手机回拨过去。

    “陆轩，医院地址在哪里，我立刻过去！”

    叶楚楚拿着车钥匙那辆车子已经停在大门口，她也顾不得许多，快速开着车子到了陆轩所发的医院中。

    她走到季北辰所在的加重病房门口，只见秦千柔从座位上站起来：“叶楚楚，你不是不认识季北辰吗？还过来干嘛！”

    坐在她身旁一直低着头的韶华听到声音后，也抬起头来，叶楚楚明显能够发现她整个人苍老了不少：“妈。”

    韶华眼眸中噙满着泪水，秦千柔则是用手抚在她的背部，摆出一副好媳妇的模样。

    韶华拍了拍秦千柔的手，走到叶楚楚的面前，扬起手，狠狠地在她脸上扇了一巴掌，站在后面的秦千柔心底里暗爽。

    叶楚楚并没有抹去嘴角的血迹，而是看着她。

    “楚楚，你还来干什么，北辰都这样了，你还过来干什么，”韶华再次拿起手，温柔地抚摸着叶楚楚的脸，神情百变着，“走，我带你进去看北辰。”

    秦千柔似乎太得意过早了，小跑到门口，用手拉着把手：“伯母，要不是因为叶楚楚，北辰也不会伤城这样……”

    韶华很不屑地瞥了秦千柔一眼：“正因为北辰伤城这样，才能看出叶楚楚在他的心中占着多大的地位。”

    秦千柔往后退了好几步，韶华与叶楚楚一同走进去，陆轩见他们走进来，便很识趣地离开。

    “你和北辰多说说话，他能听到的。”

    韶华拭去眼角的泪水，医生说北辰的伤势比想象的还要严重许多，有成为植物人的可能。

    叶楚楚坐在病床上，看见季北辰整个人被纱布所包裹着，握着他的手：“你不是说不爱我了，为什么还要救我！为什么还要我从别人的口中知道原来你还是爱我的……”

    陆轩派两个人守在病房的门口，与韶华两人走到医院的楼顶上。

    “我听北辰说你知道一些事情，虽然这是你们的家务事，但北辰是我的朋友，我不想让我的朋友受到伤害。”

    韶华拍了拍陆轩的肩膀：“其实我知道的并不多，而且说出来恐怕你们这些年轻人会受到威胁，所以我保持沉默。”

    “呵呵，”陆轩奸*邪的笑着，“即使你不说，季北辰也不会罢手，否则他也不会插手去调查，然后陷入危险中。”

    韶华抬头仰望着蓝天，也许这一切是天意也说不定：“我还是不会说的。”

    陆轩离开之后，韶华仍然站在阳台上不动：“你这么做是想让季北辰独当一面吗？这样的成长付出的代价也太大了不是吗？”

    叶楚楚趴在床沿上睡着了，感受到自己握着的另外一只手颤抖了一下，立刻睁开眼睛，却发现季北辰仍然安静地躺在病床之上。

    韶华颓废的走进来，他们已经让权威的专家来做检查，却始终得出来了一个结论：昏迷的时间越久，便会受到越大的生命危险。

    “楚楚啊，你现躺在沙发上休息一会儿，等季北辰醒来我会叫醒你的。”

    叶楚楚摇头，双手按压在太阳穴的位置上：“没事，我可以的。”

    “那你想要吃些什么，我帮你去买，一直饿着肚子可不行！”韶华将叶楚楚搂在自己的怀中，传递给她的是浓浓的母爱。

    “我现在还不想吃些什么啦，妈，你饿的话就去买点吃的。”

    韶华无奈地离开了病房中，这已经是她陪伴在季北辰身边的第二天了，紧紧握着他的手：“北辰，你快点醒来，知道没！如果再不醒来，我便会永远不理你。”

    就在这是时候，敲门声音响起，叶楚楚打开门，亦浩站在她的面前。

    “亦浩，你怎么来了，皇爵风呢，他来了没？”叶楚楚张望着四周，始终没有发现皇爵风的身影。

    亦浩摇了摇头，将行李箱放到病房中：“这是皇爵风让我给你送过来的，他外出了，也不知道什么时候回来。”

    叶楚楚低下头：“亦浩，关于丽萨姐的死……”

    “这事与你无关，”亦浩走到季北辰的病床旁边，看着旁边的仪器，心脏跳动都在正常的范围中，“他现在是属于昏睡的状态，多跟他说说话，也许就会醒过来。”

    她知道亦浩的医术有多么的高超，频频点头。

    “从他的气色上看，他的生存意志不够顽强，所以你要给他正能量的话语，让他增强意识。”

    “好，谢谢你，亦浩，”叶楚楚送亦浩到门口的时候发现中指上还带着皇爵风送她的戒指，“我很对不起皇爵风，他总是照顾着我，给我那么多的东西……这枚戒指帮我还给他吧。”

    亦浩笑的时候特别好看，让叶楚楚如痴如醉：“我和皇爵风在一起这么久，他对你的感情很深，但在他的眼中，感情是一种很纯真的东西，也难怪他有洁癖。”

    叶楚楚并没有回应。

    “他明明有机会照顾你一生，可他并不想让你带着感激跟他一起，”亦浩盯着叶楚楚的眼睛，继续道，“我猜想他在面对感情中也是一个洁癖者，所以不需要感到抱歉，我倒是要感谢你，这样他便能寻找另外一个女人，也不知道那个女孩有魅力将他感情上的洁癖摒弃呢。”

    亦浩没有将那枚戒指带走，叶楚楚已将那枚戒指摘下，在无名指上带上了季北辰送的戒指，靠在门沿上：“皇爵风，你永远是我的好朋友！”

    这时候，掌声正慢慢地靠近，叶楚楚听到高跟鞋的声音，便知道来的人正是秦千柔。

    “想不到妹妹还真是人际广阔啊，”秦千柔站到她的面前，一把将她手中的戒指夺过来，“真不知道为什么，怎么连皇爵风那样的风云人物都勾搭上了，还真是十足的妖*媚儿啊。”

    叶楚楚一把抓在秦千柔的肩膀上，趁她有所慌张的时候立刻将戒指夺回来：“秦千柔，我不想与你斗争些什么，请你离开这里！”

    “好像你没有权利这么说吧，”秦千柔拍了拍自己的肩膀，将她审视了一番，将一面镜子摆在她的手里，“我现在可是季北辰的正牌女友，而你则是已经被遭人遗弃的前妻。”

    她似乎还没得到自己想要的，继续道：“瞧瞧你现在的样子，还能跟我斗争些什么，你的经纪人已经死了，你还有什么用！除了会勾*搭男人，你还会干些什么！”

    叶楚楚双手紧握拳状，秦千柔指了指监控：“如果不想成为八卦中心漫骂的话，可以打我。”

    韶华手里提着买来的东西，听到秦千柔这样说着叶楚楚，脸色黑成一片，快步走到她的面前。

    “伯母……”秦千柔见韶华回来了，整个人便会了伪装的模样，叶楚楚冷哼了一声。

    “叶楚楚是我的女儿，她比你还有资格呆在这里，”韶华完全不给秦千柔任何好脸色看，“你如果没什么事，就可以离开了！”

    秦千柔气的直跺脚，便离开了。

    韶华拉着叶楚楚的手：“以后若是在发生这种事情，可以直接打我电话。”

    “谢谢妈。”

    她的手抚摸在叶楚楚的脸上，有很多事情都是有苦说不出，说出来了只让他们遭受到更加窘迫的事情。

    “瞧你现在这样子，要是林妹妹看到了，岂不是要怪罪我！”

    他们两人走进病房中，韶华将买回来的东西放在桌面上：“你先吃。”

    她端着一碗米粥，走到季北辰的床边，一勺一勺的喂给他。