
    “还真是一个现学现卖的主儿，”叶楚楚伸出手，还做数钱的姿势，“既然你现卖起来，就应该给我一笔钱吧，不然怎么能安慰的了我那受创伤的心灵呢！”

    季北辰显然被这妮子讹上了，当然想讹这么一个精明的主儿，也不是那么容易的，要看人家愿不愿意。

    “要钱可以，不过我觉得好累了，洗个热水澡。”

    叶楚楚走到卫生间中，将浴池中的水打开，牵着季北辰的手慢慢地往里面走去：“需不需要服侍你擦背啊？”

    “什么条件？”

    叶楚楚眼眸中闪现出财迷的光芒：“虽然我很想免费给你擦身子，但是你也知道擦背是需要力气的吧，一次搓背一千元，不过还可以进入包月套餐。”

    季北辰的笑容挂在脸上：“包月套餐里面有哪些服务？”

    “应有尽有哦！”叶楚楚的褐色眼眸与他的蓝眸相视，“而且价格优惠哦，现在是压箱价，要是再不抢可就会错失良机了。”

    季北辰搂着叶楚楚的腰肢，头凑到她的耳根旁：“亲爱的，你可越来越坏了，多少钱可以享受到全套服务？”

    “额，十万元。”她顺势也将手搂着季北辰，亲昵道。

    “一个月中无限次数可以享受？”

    “当然。”

    季北辰从西装口袋中掏出一张支票，很熟爽快的写上了十万元的数字。

    “要不亲爱的先服务起来，让我看看合不合格。”

    叶楚楚脸颊绯红，点了点头，季北辰坐在浴缸中，她那柔嫩的手在他的身上来回抚摸着，后来索性坐到浴缸之中，与他共洗着鸳*鸯浴。

    季北辰慢慢地睁开眼睛，与她无空隙的接触着：“亲爱的，看在你那么卖力的份上，我怎么能拒绝这种包月服务呢，虽然你已经是我的女人。”

    “就是嘛，你们男人就是坑，娶了一个女人之后，她就要全心全意地服务着你们的家，而且还不收任何的工资，这简直是比一个佣人还要廉价。”

    “对，看来我还是捡到便宜了。”

    从浴室中传递出那浓浓的暧昧气息。

    第二天的早晨，叶楚楚便被手机铃声吵醒，接起电话：“喂。”

    “楚楚，我是你爸爸啊，现在遇到困难的事情了，借我一些钱吧，”叶伟的声音很是急促，断断续续地，“如果你在不帮我，也许我就会被唯先生砍死了。”

    叶楚楚这才起身：“我不会再借给你任何的钱，叶伟这些都是你活该，若是不赌博，那么会有人要来杀你吗？”

    “楚楚，我可还是你的爸爸啊，你这么见死不救就是不懂孝道。”

    季北辰被叶楚楚打电话的声音所吵醒，睁开眼睛，将她搂在怀中，听到对方说这样的话，若不是她拦着，早就将电话挂掉。

    “爸，我不能让你一错再错了，所以不可能把钱借给你，”叶楚楚脸上流露出一丝悲哀的神情，“你为什么狠心杀我的妈咪，还这么理直气壮地跟我说孝道这种话，不感觉很可笑吗？”

    她将电话挂掉后，躺在季北辰的怀中，泪腺还是那么的发达，滴落在他的胸膛上。

    季北辰感受到她泪水的炽热，将她抱紧：“没事，你还有我呢，没事！”

    “嗯，还好有你，不然我真不知道怎么面对，”叶楚楚的声音略微有些沙哑，“我真的不知道为什么，爸爸会变成这番模样，正是让我想不到，他为了赌博什么事情都做，还不惜……”

    季北辰双手捧在叶楚楚的脸颊两端，嘴唇与她亲吻上，直到她不哭：“伯父会没事的，放心。”

    “嗯。”

    季北辰与陆轩两人走进皇爵酒店贵宾包厢中，待十分钟过后，唯先生才出现。

    “季少爷和陆少爷找我有什么事？还真是不好意思，手头上正好有事请，现在才来。”唯先生直接坐下虽然嘴上说着抱歉，但是不难看出他毫无诚意。

    季北辰蓝眸注视着他：“唯先生你的真名叫余唯是吧，这个消息还真是来的辛苦呢。”

    他先是诧异了一番，但是没多久便恢复了原状，用手将山羊胡给理平，笑着回答道：“想不到季先生对我的名字还真是感兴趣，余唯是我的名字。”

    “听说你要杀了我的岳父，不知道这件事情是真是假？”季北辰眯起眼睛，闪过一丝凌厉。

    “哦，叶伟啊，”余唯说的太过处之泰然，仿佛随便说一句话都比他来的珍贵，“听说他不是与您妻子叶楚楚脱离父女关系了嘛，什么时候又……”

    坐在季北辰身旁一直没有说话的陆轩笑里藏刀道：“想不到唯先生对他们之间的关系竟然比我还要清楚，真是有心了。”

    余唯听后，面色可算是差到了极点。

    季北辰站起身来，拿起红酒瓶子走到他的身旁为他亲自倒酒，可算给够他的面子了。

    “虽然唯先生说的不错，但是我老婆还是不忍，所以希望你能够高抬贵手。”

    “好说好说。”

    这完全是十足的鸿门宴啊，季北辰身上略带着酒味回到套房中：“怎么样？”

    “看来你还是很关心伯父的，”季北辰的口吻中带着醋意，一只手搂在叶楚楚的柳腰处，“我已经安排了让把伯父送到一个安全的地方了，他不会在插手。”

    叶楚楚踮起脚尖在季北辰的嘴上亲吻了一下，正准备逃离开的时候：“女人，我想要你的全套服务。”

    她的额头上不经露出一多汗，还没等自己反应过来的时候，季北辰已经将她抱到床上，压在身下，好好的亲吻一番，情到深处正浓之时索取着她身上的温柔。

    叶楚楚依偎在季北辰的怀中：“看你这架势像是想吃我，下个月的包月价格可是要提升一番，不然我就吃大亏了！”

    季北辰宠溺的亲吻她的额头：“我的就是你的，即使你想要我的命，都可以直接拿去。”

    “算了，我要你的命干啥，赚钱给我花就行了。”

    “好。”

    平静了大概一个月之后，季北辰与陆轩带领着手下到达了红英社的心脏地带。

    “你们就凭你们也想见我们的老大，是不是太不把我们红英社放在眼里了。”

    陆轩做了一个手势，站在身后的人便将他们团团围住：“你们老大在哪里，难不成知道我和季大少要来找他，所以便躲藏起来了？”

    “啊呸，就凭你们创立还没有半年的社团就像灭掉我们，怎么可能，”他眼神中没有流露出害怕，“是你太小看我们了，还是太看得起自己的社团了……”

    掌声逐渐靠近他们：“想不到季先生追的很快，一下子就能找到我所在的地方。”

    那个声音让他们两人相视看了对方一眼，只见一个穿着黑色套装裙的女子出现在面前，她一步步地靠近着：“怎么，陆轩不认识我了吗？”

    陆轩那褐色的眼眸看着那个女人，年仅三十来岁的样子，葱白的细手摘去呆在头上的面纱，到是更为惊讶，那个女人虽然陌生，但是很熟！

    季北辰看到陆轩那吃惊的神情，那女人就是宫子轩的妈咪莎英。

    他们脸上惊讶的样子在莎英的意料之中，白皙的脸上出现了一抹笑容：“看来你们认出我是谁了。”

    “舅妈，你就是红英社的主脑？”陆轩还是不敢相信这是事实。

    莎英勾起美丽的弧度，一只手搭在陆轩的肩膀上：“你都来到这里了，我也出现，就代表这不是过家家，这是真的。”

    他倒希望永远不要发现这个秘密，可世界怎么会让人如愿呢，这就是事实。

    “如果我猜的不错的话，你是想为父报仇，你的父亲就是周大富！”季北辰很是从容，冷峻的脸蛋上没有一丝笑容，多的是几分沉重，“至于你嫁给……”

    手下为莎英搬来一只木椅，坐在上头，看着面前的两人：“对没错，我嫁给宫鑫完全是因为复仇。”

    “还真是狠心的女人。”

    “我狠心，是的，”莎英像是看透一切一样看着他们，并不理会他们眼神中所散发出来的东西，“但对于一个自己孩子都能抛弃的男人，我还真算的了一个好人。”

    季北辰知道莎英说的正是自己的父亲季若泽……

    “你现在不必要生气，你也可以杀了我，”莎英完全不怕生死，“过些时日你的家里可要发生翻天覆地的变化，让我们共同期待吧。”

    她的口吻中带着肯定，像是知道之后会发生什么，季北辰听完后胸口也逐渐变得沉闷起来，单手插在裤子口袋中，将口袋里的枪支拿出来，对准莎英。

    莎英闭上眼睛，像是在等待着开枪的那一瞬间。

    陆轩对着季北辰使了一个眼神，他无奈地将枪支放下去：“那就让我们共同期待。”

    他们安全地离开了红英社，陆轩双手握住方向盘，余光看到季北辰那沉闷的样子：“不好意思，今天本来是个很好的机会，却被我……”

    “好兄弟间说什么抱歉，而且我还是很想知道接下来到底会发生什么事情，”前方黑漆漆的一片，季北辰嘴角微微上扬，“更何况子轩很喜欢叶楚楚……”

    回到季家大宅，打开门扑面而来的香味涌来，一桌子的好饭菜端上来，叶楚楚系着围裙见季北辰愁眉苦脸的样子，立刻走过去，双手抱在他的腰间。

    “怎么蹙着这么深的眉头！”

    “没有，你看错了，”季北辰顺势搂着叶楚楚的柳腰到了桌子前，“今天的饭菜可真够丰盛的，什么大日子呀……”

    “宝贝，我回来算不算大日子呢？”

    韶华单手扶在门框上，看着他们幸福甜蜜的样子，还真是羡煞旁人。

    季北辰舒展了下眉头，走到韶华身边，拉着她的手到了桌前，可很是奇怪的是她并没有提起关于北夜的事情，就像他整个人从来没有出现在面前一样。

    夜色在一点一滴的过去，他们一个劲儿的吃着晚餐，没有过多的交流。

    晚餐过后，季北辰感觉到手机的震动，便走到书房间中，客厅中留下他们两人。

    “楚楚，看来北辰是个有能力保护你的人。”

    韶华阴一句阳一句的说着，细心的叶楚楚看了她一眼，女人的直觉感觉到她身上散发出来一种寂寞的情愫，而这情愫却又那么让她莫名的不舒服。

    “妈咪，你这是怎么了，身体有什么不舒服的地方吗？”叶楚楚走到她的身旁，手搭在她的肩膀上，与她走到了沙发前坐下，“我看你的脸色不是很好，是不是刚来中国有点……”

    韶华一手握住叶楚楚的双手，眸子相对，像是在与她诉说着内心的疼痛一样：“还真是上天注定的事情，没有任何力量阻止……”

    “妈咪，你在说些什么，怎么我一点都听不懂呀。”

    她从韶华提着行李箱来这儿的时候，便感觉到有一点不对劲之处，可有不知道从哪说起来。

    “楚楚，我如果跟你说我找到了女儿，你会不会为我感到高兴？”

    韶华的眸子散发出光彩正一点一滴地感染着叶楚楚的心境，让楚楚被她自己带着走。

    “嗯……”

    “我的女儿就是凯琳，她就是我的女儿，我失散多年的女儿。”韶华有些激动，语句一次比一次激昂。

    叶楚楚的脑子里就像有万千浆糊一样，不敢相信这是事实，可看到韶华那双眼眸，本应该为她感到高兴的，但现在却一点都高兴不起来。

    韶华那温暖的手拉着叶楚楚，似乎想要将自己的喜悦传递给她：“我真的很开心，终于找到了失散多年女儿的消息了，难道你不为我感到高兴吗？”

    “妈咪，你是怎么得到这个消息的，这消息正确吗？”

    当叶楚楚说完这句话的时候，能够明显感觉到韶华眼中流露出来那动气的眼神，继续道：“妈，我真的为你感到高兴，可是这一切不是太突如其来了嘛，是不是应该再去调查一番？”

    “不需要，”韶华甩开叶楚楚的手，眼眸中流露出生气的神情，“我知道凯琳以前和季北辰交往过，你不是很喜欢她，但他们两人是姐弟，不可能有结果，你不需要为这种事情而小肚鸡肠，不是吗？”

    客厅中的温度骤然降至零点，叶楚楚周遭的氧气也逐渐变得稀薄，像是再爬山峦一样。

    “妈咪，我没有这种意思，我只是担心你被人欺骗，并没有……”

    叶楚楚刚说到一半，韶华便战起来，俯视着她：“这是我调查出来的，我相信这份资料的真实性，你不要在说些什么了。”

    空旷的客厅中只留下了叶楚楚一人，外面的寒风袭击着窗户，正在慢慢地拍打，发出那敏锐的响声，走到窗前，看着窗户中的自己，不知道这件事情是否要跟季北辰说。

    几天过去了……

    “楚楚，来帮忙搬下行李。”

    韶华的声音传到了正在用午餐的叶楚楚耳中，她放下碗筷，走到门外。

    一个穿着宝蓝色裙子、毛绒披肩，穿着一双闪耀的高跟鞋女人站在她的面前，定睛一看才辨认出那人就是凯琳。

    凯琳当看到叶楚楚的时候，整个人露出惊恐的眼神，一手挽着韶华的肩膀，与她的穿戴给人完全不同的感觉，此刻更像一个受惊的小白兔。

    “杵在那里干嘛，快把这些东西搬进去。”

    韶华扶着凯琳走进房屋里，而叶楚楚就像一个搬运工人一样，将她的行李搬到与他们主卧相隔一道墙壁的房间。

    门被关上，叶楚楚便被韶华拉到书房中：“凯琳不允许受到任何的惊吓，她现在很是脆弱，所以你不许……”

    “妈咪，凯琳怎么了，怎么会成这个样子？”

    “我在精*神*科中找到她的，她得了一个很严重的病，所以不能刺激她，”韶华的眼中带着一丝的怜爱，对自己女儿的怜惜，“她现在也是我们这个大家庭的一员，我今天会向北辰说明……”

    叶楚楚想要说些什么，却被韶华抬手给拒绝：“我现在很累，需要休息。”

    “好。”

    她退离书房，将门关上，回到自己的主卧室中，这世界怎么可能有这么凑巧的事情呢，她的女儿怎么可能是凯琳呢，而且还那么的确认……

    夜幕降临，季北辰才回家，叶楚楚做好了晚餐，他看到她脸上写着郁闷，走到她的身旁搂着她的蛮腰：“宝贝儿，怎么了，发生什么事情了，怎么读者嘴巴，还真不像你。”

    “没有啦。”

    季北辰环顾四周：“妈咪呢，今天没有帮你做饭菜吗？”

    “哦，你妈咪说累了，所以说是要休息我就没有打扰她。”叶楚楚那双眸子对着蓝眸，微笑道。

    这时候凯琳正一步步的从楼梯上走下来，当看到叶楚楚的时候，整个人坐在地上，双手环抱着头部：“不要杀我，不要杀我，我什么都没看到，我什么都没看到！”

    季北辰蹙眉，看凯琳那神情，疑问的眼神看了楚楚一眼，她摇头回应。

    ******大结局即将送到*****