
    叶楚楚瞪了他一眼：“我还没有吃饱就陪你出来逛，已经很仁至义尽了，现在还损我！”

    季北辰到家没多久，便被叫到了书房中，季宗林转过身去：“北辰，你如果不想让心爱的人受到伤害就要提升自己，我对你很是失望！”

    他没说话。

    “今儿个有两个人跟踪你们，而你竟然完全没有任何察觉，”季宗林用严肃的神情看着季北辰，没有一丝的温柔，“你在S市这么久，能够混到这种地步，还是因为我派人在后面保护着你，不然你连怎么死的都不知道。”

    季宗林从第一个抽屉中拿出一把枪，放在桌子上：“你是我唯一认可的接班人，季氏集团还要靠你，在这个弱肉强食的世界，是不需要同情、怜悯！”

    “拿上它，跟我来。”

    季北辰照着季宗林的话，将那把枪拿上，走进了书房的密道中，那里很是空旷，隔音效果也是非常的好。

    只见面前两个打扮像街上行人脖子里挂着照相机，他们的脸上更是伤痕累累。

    季宗林坐在椅子上：“是谁派你们来的？”

    他们紧闭着嘴巴。

    “真是有骨气，”季宗林从座位上站起来，将他的的衣服撕下，右肩上都有右上角的箭头：“红英还真是越来越大胆了，竟然在我的地盘上跟踪我儿子。”

    “是上头的命令，我们只是奉命行事而已。”

    季北辰之前遭遇过红英的突袭，从陆轩的口中得知他们的总部在伦敦，竟然又会出现在美国，还真是……

    “我知道是谁派你们来的，是北夜对吧？”

    季北辰很是惊讶，听到季宗林那胸有成竹似得话语，再看到地上的两个人0。1的反应。

    “北夜为什么派你们来跟踪我？说！”季北辰问道。

    他们两人看了对方一眼，将嘴巴闭起来。

    “还是我来说吧，”季宗林拍了拍季北辰的肩膀，“一直生活在伦敦的北夜一次无意结实了红英，一直为他们偷偷地效力，你为了救出叶楚楚不是问我幕后者到底是谁……”

    季北辰听完后，无论如何都不曾想到身边竟然有个大的隐患存在，北夜并不是那个改过之人，而是仍然想着报复，还与尹俊树联手……

    季宗林看到他的眼神中流露出的失望，让人把那两个人关进去，走回书房中。

    “你为什么要告诉我这些？”

    “你肯定会疑虑，一向严肃的父亲为什么要跟你说这些，”季宗林不打算在隐瞒，再次拿出那张照片，“这便是叶楚楚的母亲，我欠她很多，不希望她在受到伤害，所以才打算告诉你这些。”

    “人老了，现在是属于年轻人的天地了，”季宗林叹了一口气，“想要保护她，皇爵风是一个有魄力、有野心之人，你需要向他学习。”

    季北辰离开了书房间里，坐在电脑面前，有些人为了得到一切筹备这么久，还真是让人赞赏，更是北夜，想不到他竟然是双面虎。

    叶楚楚吃饱喝足后走回了卧室中，见季北辰一脸愁眉不展的样子，手搭在他的肩膀上：“怎么了，你这样子还真是丑！”

    季北辰一把将她搂入怀中：“怎么，想要得到惩罚吗？”

    “当作饭后运动也是不错的选择，不是吗？”叶楚楚挑衅地回答道。

    他将她公主式地抱在怀中，朝着床上走去：“我刚刚说的都是假话，你怎么会听不出来呢？”

    季北辰将她压在身下：“口是心非我知道。”

    叶楚楚不管怎么样，都挣脱不开，季北辰将被子盖住他们，不一会儿便坦诚相见了起来。

    “你真是个坏蛋，快放开我，不然我告你非*礼。”

    叶楚楚依稀可以看到季北辰蹙着眉头，手抚摸在她那光滑的皮肤上：“亲爱的，你有听说过坦诚相见之人非*礼吗？而且刚刚好像是你提出来的。”

    “你流*氓……”

    “亲爱的，我还是喜欢你叫别的，带劲一点……”

    他们暧昧似得对话着，叶楚楚所幸不予理会，躺在床上，那种律动竟然让她控制不住自己的身子。

    在风的吹拂下，窗帘划出一道又一道美丽的弧形。

    叶楚楚枕着季北辰的肩膀，额头上还密布着些汗珠，他很是温柔地从床头柜上的纸盒中抽出一张餐巾纸，擦拭去她额头上的汗珠：“亲爱的，你的能力好像不如从前了。”

    她狠狠地瞪了季北辰一眼：“我又不像你这么劳苦功高，一直立志于那方面的事业。”

    “听你这话像是再抱怨，”季北辰的嘴唇拂在她的耳边，亲昵地说道，“放心，我会慢慢让你的体力提升的。”

    叶楚楚不领情地将他推开：“坏人、流*氓，这些称号倒是很符合季少爷。”

    “这些都不带劲，色lang这称号还是蛮不错的，以后可以说。”季北辰在火上浇着油，脸上露出一副色*迷迷的表情。

    “看来色lang这个称号还真的挺适合你的。”

    他自鸣得意了一番：“谢谢季太太的夸奖，为了不辜负这个称号，我会再接再厉的，当然我只会对你一人。”

    叶楚楚闭上眼睛，露出疲惫的神色，季北辰蜻蜓点水般吻了一下她的唇：“睡一觉吧。”

    她点了点头，均匀的呼吸声从她的鼻腔中发出来，季北辰看着她那睡着的模样，希望时间静止在这一刻，为了不让她受到伤害，要变得更强才可以，不是用将她抛弃开这种治标不治本的方法。

    ‘放心，我才是你的守护者，守护者是不会离开你的！’季北辰心底里暗自说着。

    第二天的清晨，叶楚楚伸了一个懒腰，慢慢地睁开眼睛，这才发现季北辰不在床边，立刻下床。

    “你在找什么？”这时候季北辰从卫生间中探出头来，“看你这架势是在找我吗？”

    叶楚楚不安的心从嗓子眼掉落了下来，原来他没有离开：“谁说的，我起来是倒杯水。”

    “哦，真是浪费我的感情，”季北辰穿上白衬衫，站在镜子前面，一颗颗地将扣子扣上，“对了，我已经买了机票，今天就回去。”

    “啊，那么快啊！”

    “嗯，有些事情应该要解决，不需要等太久。”

    他们两人简单的收拾了一下，手挽着手，走到大厅中。

    “宝贝，过些天我会来S市看你们的，记得好好照顾楚楚啊，”韶华在听到他们将要离开的消息时，很是不舍，把楚楚拉到一旁，“你瞧你现在的样子，可要好好的调养身子啊，知道吗？这样病才不会找到你。”

    叶楚楚的眼眶中一下子便有泪水的涌现，抱住韶华：“谢谢妈咪，我会的。”

    “车子已经在门口了，他会送你们到机场。”

    季宗林那浑厚的声音渐渐变重，叶楚楚离开韶华的怀抱，看见他正从楼上走下来，不知道该说些什么，鞠了一个躬，便和季北辰离开了。

    两人坐上车子，因为是早上的关系，一路畅通无阻，叶楚楚看着窗外。

    “怎么，有点不舍？如果不舍的话，下次可以再带你过来。”季北辰握着叶楚楚的手，感觉到她手的温度冰冷，放在嘴巴前面，呵着气，“真是的，又不是选美，还穿裙子，真是要风度不要温度。”

    叶楚楚脸上满是幸福，幸福对她来说是什么：就是一个简单的动作，一句温柔的责备。

    “我还穿了外套，看到没，只是刚刚出来的时候被风吹冻了手。”

    “反正有我这么一个天然的暖炉，就不用害怕冷了。”

    季北辰将她的手放进自己的西装中，叶楚楚感受到他心脏的跳动，心里很是暖和。

    “怎么样？”

    “你的心跳的那么快，是准备跳出来吗？”

    季北辰无论如何也想不到她会这般的不解风情，无奈地耸了耸肩：“因为你的手，所以它很快乐。”

    “好吧，原来是这样。”

    车子停了下来，季北辰站在门口，当叶楚楚走下来的时候，充当着她的挡风保镖。

    飞机上，叶楚楚枕在季北辰的肩膀上：“这好像是我们之间的第一次。”

    “这是第二次了。”叶楚楚连忙回答道。

    坐在头等舱的其他人被他们两人的对话所吸引住，还时不时的回头看着他们两人，眼神中透露着一丝八卦的气息。

    她这才发现自己又上了那个男人的当，用鄙夷的眼神瞪了他一眼：“发现你真是越来越坏了，怎么有你这么一个人呢？”

    “如果我不坏，你怎么会落入我的手中呢。”季北辰一只手将她更加紧贴着自己。

    叶楚楚的小粉锤打在他的胸口：“下次要是再让我这么不堪，我一定要给你残酷的惩罚。”

    “希望你到时候不要怜惜我才行。”

    季北辰的话还是那么容易的让人浮想联翩，叶楚楚索性不再理会，用他的怀抱当成床，躺在他的怀中进入了梦乡。

    “真是一只贪睡的猪，唉。”

    他虽然发着牢骚，但是脸上却被幸福所包围，戴上眼罩，双手抱着她两人同拥入睡。

    在机舱乘务员的亲切道别声中醒来，叶楚楚打了一个哈欠，美滋滋地睁开眼睛。

    “醒来了？”

    “嗯。”

    他们两人刚走出机场便看见北夜靠在车上，朝着他们两人挥手。

    “哥、楚楚欢迎你们两人回来。”北夜走向前，一脸无公害的模样伸出双手拥抱着他们两人。

    “北夜，你是怎么知道我们两人是这班飞机啊！”季北辰问道。

    “哦，是妈咪告诉我的，所以我想要给你们一个惊喜来接你们。”北夜用手挠了挠脑袋，笑着说道。

    叶楚楚看到他们两人还有站在原地的意思：“我可不等你们两人了，外面这么冷，有什么事回车上说。”

    北夜开着车子，季北辰牵着叶楚楚的手，装作什么都不知道的样子：“对了北夜，前些天你打给我电话，后来怎么样了？”

    “哦，很愉快的解决了，我不应该打电话给你打扰你的休息。”

    “先去公司吧。”季北辰说道，暗地里轻轻地掐了一下叶楚楚，她刚想要开口便接收到那么讯息，才将话缩回去。

    北夜单手开着车，回过头去：“哥，瞧嫂子的样子像是完全没有睡好……”

    叶楚楚还没等他将话全部说完，笑着说道：“没事，我已经习惯了，那就先去公司吧，到时候跟你们一起回家。”

    “既然嫂子说没问题的话，那我们就去公司。”

    季北辰一回到公司，便发现公司中有几张新的面孔：“北夜，看来公司来了几个新人啊，他们的工作能力怎么样？”

    “哦，是这样的，之前有人提出辞职，我还没来得及跟你说便新招了几个人，都是博士、硕士学历的，”北夜笑着说道，“我等会儿就让人将他们的资料送过来。”

    “嗯。”

    季北辰坐在椅子上，若自己再呆的久点，想必总裁这个位置就要拱手于他人了。

    他警惕地扫描着四周，走到窗台旁，扳开盆栽，一粒黑色的东西在其中。

    叶楚楚走到他的身旁，这个东西是窃听器。

    这时候敲门声响起，季北辰将那个窃听器放回原处，将手上沾着的泥土弄干净，回到座椅上：“进。”

    北夜带着一叠资料走进来放到他面前的桌子上。

    叶楚楚一只手搭在季北辰的肩膀上：“北辰，你那时候可答应过我让我上班的，现在你这是想怎么样！”

    季北辰蹙眉，露出一脸无奈的样子：“北夜，什么职务有空位吗？”

    “额，哥，这可是你的公司，当然你说的算了！”

    “唉，那么你就当我的贴身秘书兼助理吧。”季北辰一脸无奈的样子，耸了耸肩，说道。

    叶楚楚为了更加接地气点：“本来就是你自己承诺的，不想让我干就说！”

    “没那个意思，”季北辰一只手搂在叶楚楚的腰间，她坐在他的腿上，“北夜，还有什么事情吗？如果没有的话……”

    “好，那我先走了。”

    季北辰见门关上后，办公室的四周已经检查过了，只有一个监听器，没有其他的装置，紧蹙着眉头，翻阅着送上来的资料。