
    “我们两人一起说过要同甘共苦，为什么马上就把那些话抛弃掉，”叶楚楚将埋藏在心底里的声音一个个地说出来，“既然不能同甘共苦，就不要来救我！我不稀罕！”

    季北辰坐在床沿上，握着她的手：“好，我答应你，以后无论发生什么事情，我都不会抛下你。”

    叶楚楚就好像能听到一样，在季北辰说完之后，便不再说话，美滋滋地睡了起来。

    ‘叩叩叩……’

    “进。”

    韶华推开门，只见叶楚楚躺在床上，季北辰则是坐在床沿上：“医生不是让你不要乱动嘛！”

    “我的身体自己知道，没事啦。”

    “好吧，叶楚楚睡着啦？”

    季北辰点了点头：“这些天估计都没好好地睡，刚刚喝了几杯酒就睡下了。”

    韶华将桌子上的东西收拾掉：“那你也早点休息。”

    季北辰看着门关上，在不知道敌人的目标到底是谁，他不能掉以轻心，包括自己的父母！在他身边唯一能相信的便只有叶楚楚以及陆轩。

    躺在叶楚楚的身旁，一只手像往常一样搭在她的腰间，看着她那绯色的脸蛋，恨不得想咬上一口。

    叶楚楚身上传递过来的味道很是让季北辰难忘，想着过去的一颦一笑，仿佛近在眼前，用手抚摸着她的面容。

    “事不过三，我不可能再将你推开。”

    她其实并没有睡着，脑子很乱无法思考，装醉的更大程度上是以醉的名义说出那些本不好意思说出的话语。

    直到听到身旁季北辰的鼻腔中吐出均匀的呼吸声，才慢慢地眯起眼睛，打量着他。

    “睡醒了？”

    叶楚楚心底里暗自咒骂道：‘老狐*狸竟然用装睡骗我！’

    “我可没有骗你，”季北辰像是能看穿叶楚楚内心的对话一样，脸上露出那不可一世的笑容，“楚楚，无论发生什么事情，我都会与你一起。”

    已经被发现了就没有装下去的必要了，索性睁开眼睛，两眸很是相近地对视着：“我可不想要再相信嘴上说的承诺，更是不敢相信你说的。”

    “既然我在你的心中没有诚信，那么你就和我一起，我会用实际行动证明给你看。”季北辰的蓝眸很是坚定地看着叶楚楚。

    叶楚楚摇头：“不行，我必须考验你一番才决定和你在一起不！”

    “好，等待你的考验！”季北辰说停顿了一下，将她搂在怀中，“你是我生命中最重要的人，在你遇到困难的时候，我会想尽办法去救你，但坚决不会再用离开你这招！”

    “就相信你最后一次，”季北辰满怀欣喜，想要亲吻她的时候，却被她躲开了，“我只是说相信，并没有说和你领证，知道不！”

    “好，我愿意等！”

    季北辰说完，没有料想到的是叶楚楚从他的床上爬下来，带着一个枕头走到沙发上：“因为我还没想好到底要不要和你领证，所以我们之间要保持一定的距离！”

    他一脸无奈，只好侧着身子远远的看着叶楚楚进入梦乡。

    第二天的中午，等到刺眼的太阳光透过窗帘照射在她的眼上，她才用手揉着惺忪的眼睛，伸了一个懒腰。

    “你可醒来的真晚，”季北辰坐在另外一个单人沙发上，手撑在下颚处，“最近这些天都没好好的睡觉吧，一定是在担心我。”

    “臭美！”叶楚楚毫不吝啬地给了他卫生球，“你怎么不坐在轮椅上了？”

    季北辰正准备说的时候，他的电话铃声响起，将身子侧到一旁，叶楚楚看着他那鬼鬼祟祟的样子，气就不打一处来，一定是秦千柔那么贱*人，将右侧的头发往耳根后撩去。

    还没有完全听清他们到底在说些什么话，季北辰便挂掉电话，转过身去的同时，将手机放进口袋中。

    叶楚楚佯装着从桌子上拿过水杯。

    季北辰看她那不自然的神色，问道：“你干嘛？”

    “我当然喝水了。”

    “哦，你是想做都教授，用能力将水杯变满水吗？”

    叶楚楚这才发现自己手中的那个水杯是空的，面色很是窘迫，低下头。

    “刚刚打我电话的人是北夜，他说公司有些事情要像我请示……”

    “哦，跟我说那么多干嘛，又不关我的事。”

    季北辰从口袋中将手机掏出来，放到桌子上：“看你这生气起来的样子真是可爱，可听说生气的人容易变老，为了让你不变老，手机给你。”

    “谁稀罕啊！”叶楚楚强行将头扭到另外一边。

    他坐到叶楚楚的身边，将手机打开到最近通话的讯息：“为了让你能够再点与我领证，你还是看吧……”

    “我才没有那个兴趣呢。”叶楚楚说完没有再理会他。

    一个月过去了，季北辰的双脚也慢慢变得有力。

    “喂，叶楚楚，医生让我去散步，你是不是应该陪着我啊！”

    季北辰的声音传到坐在沙发上发呆的叶楚楚耳中，她这才抬起头：“医生让你去散步又没叫我，如果需要人陪的话，我帮你找个小看护。”

    他脸上充满着不悦，这个妮子真是越来越难以伺候了，坐在沙发的一旁，手搭在她的肩膀上：“你是我的女人，所以陪我是天经地义的事情，不是吗？”

    叶楚楚放下PSP：“等我哪天心情好了，就会陪你去溜。”

    “你哪天心情不好啊，是不是玩着游戏，大声的笑着，”季北辰吐口水道，“妈咪听到你那大笑声在质问我到底干嘛了。”

    “好吧，那我只好大发慈悲的陪你逛一圈了。”

    现在的天气不冷不热，恰到好处，叶楚楚穿着深蓝色的薄款针织衫、紧身牛仔裤，显得腿特别长。

    季北辰坐在沙发上，看着她从眼前走过，还真是一亮：“想不到你越来越漂亮了，看来妈咪给你吃了不少好东西。”

    他也换上相同款式的上衣，下身搭配着宽松款的牛仔裤，与叶楚楚站在一起：“怎么样，有夫妻相吧？”

    虽然叶楚楚白了季北辰一眼，但是心里还是暖滋滋的，挽着他的手：“走吧，奴才陪你逛街去。”

    “不是奴才，是爱妃，知道不？”季北辰眼眸中带着笑意，直接说道。

    太阳照在大地上给予了一丝温暖，两人坐在公园的长椅上。

    “怎么，想回去了吗？”

    叶楚楚点了点头，她已经来美国有两个月了，虽然季北辰一直陪在身边，但这不是她的生活环境。

    “既然想回去了，那我们就回去。”

    “你的伤势还没有好，还是等到全部愈合再说吧。”

    叶楚楚倒是有些担心季北辰的伤势来，两人虽然吵吵嚷嚷的，但不得不说她重新找回了对季北辰所埋藏起来的爱，只是不愿意表露出来而已。

    季北辰将叶楚楚搂在怀中：“你是我生命中最重要的一人，只要你开心我便快乐不是吗？”

    彼此的眼神中流出无限的爱意，他们两人沉静在着幸福之中。

    “我真希望这不是昙花一现，而是天长地久。”

    “小妞，你这是在向我表白吗？”季北辰侧着身子，一只手抵在她的下颚处，深情的蓝眸看着叶楚楚，“我会给你你想要的幸福。”

    她冷哼了一声：“我的意思是，在你考核通过后的情景。”

    “因为你知道我会通过，所以才再向往，不是吗？”

    季北辰完全不给叶楚楚说话的第二次机会：“既然你已经开始憧憬起来了，那么我只好加倍努力，不会让你失望。”

    他的双手捧着叶楚楚的脸蛋，四目相对，慢慢地靠近，两个唇终于相碰，季北辰强行撬开她咬紧的贝齿，汲取着一丝霸道与柔情，两人在口腔中甜蜜地打着架。

    叶楚楚闭上眼睛享受着难得的霸道，他的手开始躁动，将她紧紧地拥入怀中，似乎想要将面前的这个女人撵进自己的身体里。

    她感受到他身上散发出来的欲-望，感觉下*身正有那不安分的nian液流出，身体牵动了一下。

    季北辰接收到她的反应，这才松开她，睁开眼睛，手放在她的一侧脸上：“楚楚，你的脸就像猴子屁股一样。”

    叶楚楚被他调侃道，越发感觉到脸上的炽热，粉拳打在他的胸口：“干嘛啊，我缺氧。”

    “那我要不要给你补点氧气呢？”

    季北辰挑眉，摆出一脸坏坏总裁的模样来，叶楚楚从他的怀抱中脱身而起，向前走一步便感觉到一份难受。

    他压一下马上想要她的欲*望，走到她的身旁，将她搂在自己的怀中：“走吧，我们回去吧。”

    “嗯。”

    夕阳西下，他们两人牵手时的样子在它的照射下形成了一个爱心，逐渐拉长，却又没有分开。

    “北夜一个月前打给我电话，说公司出了一点问题，我要回国处理一下。”季北辰说着。

    叶楚楚点了点头，她知道季北辰想要回去是因为自己，公司出现问题可以直接通过互联网解决，不需要特地跑回去那么严重。

    “你以后无论发生什么事情都要跟我说，不许欺骗我！”叶楚楚走到他的面前，褐色的眼眸看着他，“从我接收你的那枚戒指开始，我们两人就应该是一体，不是吗？”

    季北辰宠溺地用手将她的发型打乱：“你不是也跟我做过相同的事情，那时候传给我的短信，你知道我有危险，便独自一人去了，这应该怎么解释？”

    “这个不是你睡着了嘛，所以我才没有告诉你的，”叶楚楚眼珠子转动了下，义正言辞地继续道，“我可跟你不一样，你是用欺骗我的方式让我离开，如果不是皇爵风，我想我早已嫁给别人了也说不定。”

    “皇爵风真的有这么好心，他可是爵帝集团的坐馆。”

    叶楚楚眼眸中流露出不满意的神色：“皇爵风是个正人君子，和你不一样，知道不？”

    “你这个傻女人，知不知道你说这句话的时候我会吃醋！”

    “我的命是皇爵风的，他也并没有趁人之危，在知道我心中还有你的时候，他并没有像你想象中的那样……”

    叶楚楚每说一句，便会看到季北辰脸色黑上一分，露出那种不想听的神情，主动靠近他的怀里：“正如他朋友说的，他在感情上有洁癖，我并不是他那个解除他感情洁癖之人。”

    “你在我心里有着特别重的地位，因为你是我爱的男人，”叶楚楚说了不少的话，“而他是我一生中唯一一个真正的朋友。”

    季北辰看着她那真挚的眼神，勉强扯出一抹笑容。

    “如果你再说诋毁我朋友的话，就证明你是一个小气的男人。”

    “我可没有这样说，是你把我想的太多狭隘了。”

    叶楚楚流露出不相信的眼神，用手指了指他的脸：“你是个小气的男人，一看你的气色就知道，哈哈哈……”

    她说完之后立马跑开，生怕季北辰追上来报复。

    季北辰迈着大步伐向前走着，看到她那脸上的微笑，便感觉到快乐，何必为了一个男人而扰了这么好的兴致呢。

    “叶楚楚，你不知道我是个病人啊，还让我追着你跑！”

    她这才停下来，发现自己已经跑到百米开外，只好无奈地摇了摇头：“你快来丫。”

    季北辰用最快的速度走到她的身旁，将她霸道地搂在怀中：“你是不是想看到我再坐上轮椅的样子才开心啊！”

    “好好，季大少爷，你说什么都对！”叶楚楚立马变得点头哈腰起来，用手挽在他的胳膊上，脸上盈满着笑容，“走，您悠着点啊，小心路上的石子。”

    在街道的拐角处正有人用照相机拍摄着他们，就在他们想要继续跟上去的时候，面前出现了两个黑衣人：“谁派你们来的，跟我们回去！”

    他们两人也许说的太过投入，完全不知道自己被跟踪，这时候叶楚楚的肚子带着抱怨叫了起来。

    “出来没多久就饿了，还真的只有你做的出来。”季北辰脸上带着嘲笑的神情说道。