
    叶楚楚无奈，想不到季北辰的处境竟然这么危险，更加想不到的是北夜竟然是那么有心计之人，握着他的手，传递给他力量。

    到了下班的时间，北夜敲门：“哥嫂子，一起回去吧，张伯说做了一桌子的菜在等着呢。”

    “北夜，真是不好意思，我好想和季北辰重温一下二人世界啊，”叶楚楚一脸害羞的模样，看了季北辰一眼，“丫的，我记得你那时候还让我被警察带走呢！”

    “额……既然这样的话，我就不打扰你们的两人世界啦。”

    季北辰有一辆专属的车子停下地下室中，开着车子在道路上行驶着，做了一个禁声的手势，开着音乐。

    皇爵酒店专属总统套房中，叶楚楚坐在沙发上：“北辰，那个窃听器是北夜放的吗？他为什么这样做？”

    “两虎相争，必有一伤。”季北辰说道，他翻阅了新来人的名单，顶上的全部是自己比较亲近的老员工职务。

    “可不管怎么想，我都不敢相信北夜会是这样一个人。”

    季北辰将叶楚楚搂在怀中：“放心，会没事的。”

    “我会和你一起面对。”

    “手机给我。”

    叶楚楚从包中拿出自己的手机交到季北辰的手中，他走到另外一边，拨打着电话。

    半个小时过去了，叶楚楚看着季北辰板着一张脸：“怎么了？”

    “我刚打电话给了那些亲信，他们不是自己离职，而是用别的方法将他们一个个的被辞退。”

    叶楚楚用手抚平季北辰蹙着的眉头：“你要是在蹙眉，就比我老更大的岁数了。”

    “走吧，我们回家。”

    季家大宅中，灯火通明，季北辰一回家便看见北夜一人在用着餐。

    “哥，你们不是说要过二人世界吗？怎么又回来了。”北夜并不感到奇怪，脸上充满着邪魅的笑容。

    “要是我再不回来，想必你应该等着急了吧。”

    北夜放下手中的刀叉，站起身来：“没错，那些事情都是我做的，你想怎么样？这些都是你欠我的。”

    “其实你可以晚些承认。”季北辰将叶楚楚护在身后道。

    “这些天要伪装一副好人的模样还真是让我觉得恶心，”北夜面部狰狞，一步步靠近他们，“哥，其实没有发现一点吗？我比你更加有资格拥有这些东西。”

    叶楚楚牵着季北辰的手，与他并排：“北夜，你并不是坏人，为什么要因为仇恨蒙蔽自己的双眼呢！”

    “呵呵，我本来就不是一个正面人物。”

    北夜一只手强行将叶楚楚拉到怀中，从口袋里拿出匕首抵在她的脖颈处：“把你所有的资产都交给我，我会考虑放过你们两个否则一切都免谈。”

    “北夜，我再给你最后一次机会，放开叶楚楚，脱离红英社，你还是我的好弟弟，”季北辰发自内心地说着，“如果不这样，就别怪我了。”

    叶楚楚感觉他的刀刃越来越有力气：“北夜，你不要在做错了，真的听我劝吧。”

    “已经没有回头路了。”

    北夜一步步地往后退，叶楚楚用余光看着他，抓准了他迷离的时间，朝季北辰使了一个眼神，用一手抓住他的胳膊往外。

    季北辰很是迅速地走到他的面前，朝他肚子上踢了一脚，立刻摔倒在地。

    “张伯他们在什么地方，快说！”

    北夜冷笑着：“你以为我会告诉你吗？我才没有那么好心呢。”

    季北辰从口袋中拿出手枪，弯下腰抵在他的头上：“不说我就杀了你。”

    “反正我现在也是生不如死。”

    北夜转过身去，抓住季北辰的手，开启着手枪，看到他最后闭着眼睛，手掉落在地上。

    叶楚楚走到季北辰的身旁，他的心里一定很不好受：“北辰，我们去找张伯他们吧。”

    “嗯。”

    他们两人花了很久时间终于在破了的小黑屋中找到张伯踪迹，只见他的脸上带着一些伤痕，解开绑在手上的绳子。

    张伯等到适应亮光之后才慢慢地睁开眼睛，满脸的喜悦，站起身来：“少爷，终于找到你了，我还以为北夜少爷把你……”

    “张伯，没事了，我们回去吧。”

    三人回到季氏别墅，在北辰离开的那一刻已经通知陆轩让他的手下做事，等到回来的时候，发现什么都没有，就像一切都没有发生一样。

    “少爷，你怎么样，没有受伤吧？”

    季北辰摇了摇头：“其他人呢？”

    “其他人都离开了，只有我，因为我还要等少爷回来，所以便被北夜关到那个黑屋中……”张伯一把鼻涕一把泪地说道，最后破涕为笑，“还好少爷回来了。”

    “嗯，张伯你先去休息吧。”

    张伯离开了，叶楚楚与季北辰回到屋中，打开电灯，全无睡意。

    季北辰虽然脸上没有露出悲伤的神情，但是叶楚楚能够感觉到他心里是多么的不舒服。

    “北辰，你已经给北夜机会了，如果不这么做的话，那么我就会受伤，不是吗？”叶楚楚依偎在季北辰的怀中，“这一切都不是你我所能够控制的。”

    季北辰的脸上终于出现了笑容：“是啊，只要你在身旁，便什么都无所谓了。”

    三个月后，皇爵突起。

    “喂，季大少爷，我知道你很忙，但今儿个是领结婚证的大日子，你怎么可以……”叶楚楚拿着户口本站在民政局的面前拿着电话喊道。

    一辆凯迪拉克的车子出现在她的眼前：“这不马上就来了。”

    从车上下来的男人身穿黑色的西装，带着墨镜十分帅气地出现在叶楚楚的面前。

    “你还真是太准时了，连拿结婚证的日子都要我三催四请，还真是模范男朋友啊！”

    季北辰摘下墨镜，将叶楚楚搂在怀中：“你也知道皇爵这不刚刚发展起来，有很多事情要向陆轩请教。”

    叶楚楚白了季北辰一眼：“你最了不起了，世界上只有你最厉害。”

    “当然啦。”

    他们两人一走进民政局便像贵宾一样，优先办理着，手中拿着那本红本本。

    “想不到我竟然也会加入二婚的行列，还真是难以置信。”叶楚楚坐在副驾驶座上，无奈地感叹了一番。

    季北辰一只手当着方向盘，一只手牵着她：“反正两次的结婚对象都是我，你一辈子都是我的。”

    “谁说我是你的！”叶楚楚瞪了他一眼，“我可是要吃着锅里的，看着盆里的。”

    “依旧是那一句，谁挖墙脚，我会让他生不如死。”

    叶楚楚偷偷地笑着，三个月，季北辰可算是付出了极大的汗水，慢慢地将皇爵发展起来：“我一直很好奇，你为什么要和陆轩一起搞个叫皇爵的社团，是不是暗恋人家皇爵风啊！”

    季北辰很不客气地给叶楚楚一个毛栗子：“我看是你暗恋他吧！”

    “好吧好吧，不提了，现在我们要去哪里啊？”

    叶楚楚知道季北辰那小气吧啦机的男人还是不乐意从自己的口中听到别的男人的名字，他可是一个心肠极小的男人，就不挑逗他了。

    “为了庆祝我们两个的再婚，我是不可能告诉你还有什么计划的。”

    季北辰卖着关子，叶楚楚冷哼了一声，将头撇到别处。

    晚上十点，皇爵酒店的贵宾厅中，他们两人一推开门，便能看到鲜红的几个字：祝贺季北辰先生与叶楚楚小姐领证快乐。

    陆轩充当了侍者，端着盘子走到他们两人的面前：“来主人公，是不是应该上去发表什么演讲了？”

    “陆轩，你这是搞什么鬼啊？”

    季北辰虽然这样这说，但还是拿起了盘子里的酒杯，喝了下去。

    陆轩脸上出现了不悦的神情：“北辰，这些好歹都是我精心准备的，你这样说可是会让我很伤心的。”

    他无奈地耸了耸肩，牵着叶楚楚走到了台上：“在场的都是皇爵的弟兄，在这里谢谢你们对我和陆轩的支持。”

    这时候台下传出雷鸣般的掌声。

    “这是我的二婚新娘，在这里很是感谢大家前来过来捧场。”

    季北辰说完这些话，便走了下来。

    就在这个时候，贵宾室的灯光被切断了，季北辰将叶楚楚搂在怀中，从口袋中拿出枪支，皇爵之人都是经过精心删选的，井然有序的到达了最前端，就相当于敢死队员。

    “楚楚，你先跟陆轩离开这里。”季北辰命令道。

    叶楚楚拽着他的西装：“不管发生任何事情，我都不会跟你分开的，你之前也不是答应过我。”

    “不一样。”

    “如果这样的话，我还能相信你什么呢！”叶楚楚的口吻中夹杂着生气的韵味。

    顿时贵宾室中枪声四起，叶楚楚能清晰的看清季北辰那一脸严肃的样子，这很明显是在向他们皇爵挑衅。

    灯再次亮起，地方死亡了一共有十人，而皇爵社团受伤的有三人，死亡有两人。

    “刚刚发生什么事情！为什么灯会熄灭？”季北辰的声音不大，但是却充斥着整个贵宾室。

    这时候门打开：“回季少爷，刚刚贵宾室的保险丝烧了，是我的错……”

    季北辰的蓝眸中带着一丝嗜血的目光看着经理，看见他那哆哆嗦嗦的样子：“以后如果再有这种事情发生，就不是这么好解决了。”

    “是，是，谢谢季少爷。”

    “还有，刚刚有谁闯进贵宾室，后来多少人跑开，在大厅里的你应该都看到了吧？”

    季北辰眯起眼睛，发出无限的寒意，走到大堂经理的面前。

    “回……回少爷，刚刚皇爵酒店的灯全部熄灭了，加上正好是换班的时间，所以……”

    他手揪在大堂经理的领口：“你不会告诉我恰好这时候酒店的应急电源也不好用了吧？”

    李经理的额头上再不停地冒着汗……

    “看来你真的是嫌自己的命长啊，”季北辰将李经理丢到地上，“你和他们里应外合，导致我们这些兄弟死亡，应该怎么负起这责任呢？”

    “季少爷，对方说抓了我的老婆和小孩，所以……”李经理跪在地上，眼泪流出，“季少爷，都是我的错……”

    “你们知道该怎么解决了？”

    季北辰走到叶楚楚的身旁，捂着她的耳朵，枪声再次出现在贵宾室中。

    “暗，送受伤的人去最好的医院，还有，皇爵社团死亡之人，给他们家属每人二十万。”

    “是少爷。”

    陆轩走到敌方的标记：“是红英社的人搞的鬼。”

    季北辰蹙眉，想不到红英社一而再再而三的捣乱：“看来要给他们一点颜色瞧瞧了，大家都去休息吧，只要大家与我们同心协力，金钱、美女是不会少大家的。”

    “是！”

    总统套房中……

    “季先生，我越来越觉得你有当老鸨的潜力。”叶楚楚偷偷地笑着。

    “依照季太太的意思是想让我怎么做呢？”季北辰妩媚的走到叶楚楚的身旁，手勾搭在她的肩膀上，“这里除了我意外，没有别的人了，如果季太太需要特殊的服*务，我可是很愿意接受的。”

    叶楚楚看他那样子像极了勾搭人儿的抚媚，一本正经的用手指抵在他的下颚：“来给妞笑个。”

    就在他们极度暧昧的时候，敲门声音响起，季北辰一脸不爽的模样走向前，打开门：“陆轩，你今儿个可不道德。”

    “就不道德这么一次。”

    陆轩走进他们的房间，叶楚楚看到季北辰那样：“我给你们去泡茶。”

    “怎么，陆轩，破坏我好事是有什么话要跟我说吗？”

    他们两人坐在沙发上，陆轩点了点头：“红英社的人最近很是张狂，看来我们要尽快的处理了，不然他们还真的以为我们是凯蒂猫了。”

    叶楚楚端过来两杯茶，听到陆轩的话，将杯子放在桌子上：“在这种情况下不应该说凯蒂猫，而是hellokitty。”

    季北辰扑哧地笑了一声，但笑完过后就板着一张脸：“好，陆轩这些事情就你去办吧。”

    陆轩点了点头，还没有喝一口茶便离开了。

    季北辰的手搂在叶楚楚的腰间：“看来我也应该给你些颜色瞧瞧了，不然你就一直把我当成hellokitty了。”