
    一只手扶着墙，每走一步便会感觉到脚心传递过来那钻心的疼痛，牙齿紧紧咬着下唇，一如既往地搭在叶楚楚的肩膀上。

    “之前的事情是我对不起你，是我让你受到伤害了，”季北辰将自己那火爆的脾气慢慢地压抑住，深情的蓝眸对视着叶楚楚的眼睛，“是我不好，请相信我，这是迫不得已。”

    叶楚楚脸上发出冷冰冰的笑容：“又没人架在你的脖子上逼你搞外*遇，你让我怎么相信你。”

    韶华听到楼上的吵嚷声，放下手中的活，走上楼便感觉到无比的冰冷，看着他们两人相望……

    “楚楚，北辰为什么做这一切也许我知道原因。”韶华走到季北辰的身旁，扶着他到了卧室中，叶楚楚也跟了上来。

    “宝贝，你虽然身上的绷带已经被拆除，但是医生的吩咐还是尽量少动。”韶华责备道，将他安置在床上。

    她拉着叶楚楚的手：“北辰这孩子是不想让你受到伤害才让你狠心的离开，因为他知道如果你继续再呆在他的身边，便会有生命危险。”

    叶楚楚不敢置信，交替地看着他们两母子。

    “你也知道北辰的爸爸，他不希望自己的儿子娶一个名不当户不对、又不能帮助他分担的女人，”韶华停顿了一下，继续道，“他的爸爸只希望自己的孩子不知道什么是爱，从小就给他灌输这种思想！”

    她木讷地站在原地，不知道怎么接下话。

    “北辰那天听到了他爸爸给我的留言，我想正因为这样，他才找了一个烟雾弹，让你全然脱身吧。”

    叶楚楚后退了好几步，没想到现实中的生活就像TVB里面的谍战片一样，处处都是以利益为重、以实力取胜。

    韶华意味深长地拍了拍叶楚楚的手，脸上那严肃的神情变化成为一抹灿烂的笑容：“还好这些都是过去式了，北辰的爸爸也许被你打动，不然不可能告诉我们你的消息。”

    她看着韶华离开，走廊上的声音渐行渐远，说不定季宗林这样的安排是为了更好的让季北辰死心呢。

    “怎么，听傻了？”

    季北辰看到她一脸不敢相信的样子，心中有一丝的失落感涌上来，但随即便抛之脑后：“正如皇爵风说的，我现在有能力保护你了，他也知道你喜欢我、始终放不下我，所以才选择离开。”

    叶楚楚丢给了他一个卫生球，这一切如果在S市中与她说，她会毫不犹豫地再次回到季北辰的身边，但现在……

    她满怀着心事离开了季北辰的房间。

    “老爷有请。”

    叶楚楚跟着传话的男人走进了书房中，一走进去，便可以闻到书香之味散发出来。

    季宗林转过转移，将那张泛黄的照片放在桌上，叶楚楚慢慢地走过去，这张照片很有印象，以前好像在妈咪的相册中看见过：“伯父，你怎么会有这张照片的！”

    “如果不错的话，你认识照片上的这个人。”

    “这是我的妈咪。”

    叶楚楚看了季宗林一眼，发现他的蓝眸看到那照片的时候充满着柔情，若非有……

    季宗林将旁边的茶杯端起来，抿了一口：“你和你的妈咪眉宇间有几分相似，我竟然现在才知道你是吴林的女儿。”

    “伯父，猜的不错的话，你是因为这张照片才让我留下来的是吧？”

    他并没有否认，端详着面前的叶楚楚，她与吴林一样，浓眉大眼，很是惹人喜爱：“你妈妈现在过的好吗？”

    叶楚楚眼眸中流出泪水，用手抹去：“我妈咪离开人世了，有大半年了。”

    “想不到这辈子竟然没机会再见她一面。”

    季宗林为了引人耳目，偷偷地派人去调查，却始终没有消息，当调查叶楚楚的时候，才意外的发现这条线索，在她的大学毕业照上意外的捕获了许久没见的老朋友！

    他从座位上站起来，拉着叶楚楚的手两人坐在沙发上：“不知道你有空听我说个故事？”

    “好。”

    “几十年前啊，我和你的妈咪一起念书，相识、相恋，那时候的世道不太平，国家便开始了征兵，我被选上了，”季宗林停顿了一下，意味深长地看了叶楚楚一眼，仿佛想要捕捉到吴林的一瞬间，“我和她有个三年之约，眼看着三年之约就要到，可整个世道还没有平息下来，等到五年之后，我去那约定的地方等待，却始终没有等到她。”

    叶楚楚从面前的餐巾纸盒中抽了几张递在他的面前。

    “到后来从一个人的口中才得知吴林已经结婚了，”季宗林很是懊悔，餐巾纸拭去沧桑脸上的泪水，“我费劲任何的力气去寻找，始终一无所获……”

    “所以你便和伯母结婚了？”

    “是，我退伍之后拿到的那笔钱，便做房产生意，赚了不少，”季宗林从来没有和人说这么多的话，也许是过于思念着故人，此刻故人之女就在眼前，“韶华知道我对她没有任何的感情，但她依旧和我在一起……”

    叶楚楚脸上露出了微笑：“伯母很爱你，而且伯母和我妈咪的感情甚好，也许这便是冥冥之中的缘分吧。”

    季宗林点头，依旧一脸严肃的样子：“我愧对吴林的东西太多太多了，不想在让你步入我和她的后尘，也许真的是冥冥中的天意，便不再阻止你们，也尽量不会让你受到伤害。”

    “伯父，谢谢你，但是……”

    “傻孩子，”季宗林那原本严肃的脸上露出了孩童般的笑容，也许正是对吴林的爱所笑出来的，“这个世界上想要生存，你将对手放走，他便会来杀你……”

    “嗯，我知道应该怎么做了。”

    叶楚楚起身离开，脑袋中很懵，今儿个的季宗林真的是韶华口中说的那么无情之人吗？如果是，那么他为啥对自己这么和蔼……

    满怀疑虑地回到季北辰的房间里，只见他正坐在轮椅上看着窗外的风景。

    “你怎么了，怎么看着窗外啊！”

    季北辰并没有吱声，叶楚楚走到他的身旁，看着他那一脸忧郁的神情：“你到底怎么了，犹豫还真不适合你。”

    他这才抬起头看了叶楚楚一眼。

    “你不说话的样子还真是恐怖，”叶楚楚将那神jing线慢慢地放松，“不会是在吃醋了吧？”

    “没什么。”

    他现在变成了惜字如金的人，经过一番酝酿之后说出了三个字。

    叶楚楚弯下腰，仔细端详着他：“到底怎么了，你不会得了一种说太多字会引爆的病吧？”

    季北辰终于给了叶楚楚别样的白眼，回复更是让她感到吐血：“你不是喜欢沉默的我，现在我沉默了，不喜欢吗？”

    “想不到季先生还记着呢，”叶楚楚尴尬地笑了几声，推着车子到了床边：“这都多少年前的事情了，我已经忘记了。”

    “我现在不想睡觉，除非你陪我。”季北辰任性道。

    叶楚楚瞬间被面前这个男人所打败了，无奈地耸了耸肩：“季北辰，这条风格完全不适合你，还是换一下吧。”

    “我为了怕你单调，特地学来的。”

    她感觉到了棘手，就在这时候，开饭的声音将她救出，正准备推着他下楼的时候：“我想和你单独吃，现在就让下人在房间里准备烛光晚餐。”

    “你想在房间里吃是吧，我现在就帮你把吃的东西端上来。”

    季北辰摇头：“是我们两个人在房里吃，两个人！”

    叶楚楚多么想拍死他，但看在他是病人的份上就从了他这一次，这样也好，可以很有效地不与季宗林面对面。

    “好，等着！”

    她就像做贼一样溜了下去，韶华从厨房里出来：“北辰他怎么不下来吃啊，今儿个可是我亲自下厨做的牛排。”

    叶楚楚挠了挠头，现在就连看韶华都觉得有些尴尬：“妈咪，北辰说他要在楼上吃，所以我……”

    韶华脸上露出微笑，将两块精心做好的牛排放到盘子里：“想不到北辰这小子还想与你开小灶，好，等下佣人便端进来。”

    “嗯，谢谢妈咪。”

    叶楚楚并没有太多的逗留，回到了季北辰的房间里。

    “看你这副模样，是不是做了什么错事？”季北辰直截了当地问道。

    她白了季北辰一眼，坐在沙发上：“什么呀，我这还不是为了你的晚餐着想，谁知道被妈咪抓个现行。”

    “那晚餐呢！”

    季北辰见她那不正常的模样，便知道她有事情瞒着他，反正来日方长，有的是机会让那小妮子开口。

    “我刚才不是说被抓了嘛，所以妈咪说等下让佣人端上来，生怕你这个皇帝发生什么突发事件没有人照顾。”

    “想不到你倒会学了指桑骂槐，”季北辰嘴角微微的上扬，“不错。”

    这时候敲门声音响起，叶楚楚打开门，佣人便端着盘子进来，将里面的盘子一个个放在桌子上，更让她吐血的是每个盘子上都写着LOVE，周围还画了不少爱心。

    季北辰看到盘子上的杰作，看了叶楚楚一眼，只见她的眼中正窜着火苗：“怪不得你怎么一脸做贼心虚的样子，原来有这么甜蜜的节目啊，看来我不应该辜负你的精心特制。”

    “这不是我弄的，是妈咪，一定是她！”

    季北辰心底里暗自偷笑，脸上却一副正紧的模样：“好了，多说也是无益，赶紧吃吧。”

    “妈咪可真是的，一定要好好问清楚。”

    叶楚楚虽然嘴上这样说着，但是她怎么会为了这么一点点鸡毛蒜皮的事情找韶华呢，只能哑巴吃黄连。

    季北辰用刀叉切着牛排，很是绅士的送进嘴巴中。

    可叶楚楚却并没有那么斯文，而是用筷子将牛排夹起，一口口地吃着。

    “真是好爽，如果现在有红酒的话，我愿意陪你喝上几杯。”季北辰久违了她那种毫不顾忌的吃法，很是怀念。

    叶楚楚用手抹去嘴角上的酱汁：“你现在受伤了，肯定不能喝酒，就别妄想了。”

    “唉，看来也只能……”

    季北辰还没有说完，叶楚楚便插嘴道：“快说酒在哪里！”

    “你不是说不能喝酒吗？”

    “我说的是你不能喝酒，并没有说我。”

    她按着季北辰的指示，在房间的一个角落中找到酒，倒在杯中一口便将它饮完。

    季北辰见她那么来势汹汹喝着酒，便知道她埋藏在心底的秘密有多重，将那瓶红酒拿掉：“楚楚你这样会醉的，还真以为自己是李白啊！”

    “快给我，不然我就不理你了，”叶楚楚的脸已经变得通红，不自觉地笑了起来，“怎么有那么多个你啊，这些都是你的分身吗！”

    季北辰看着她此刻的样子，也顾不得那么多，反正现在也已经脱离危险了，走到她的身旁，将她陀到床上：“真是的，也不知道谁照顾谁！”

    她接连喝了五杯红酒，中间的间隙也很短，慢慢地走到卫生间中，将一块毛巾用冷水沾湿，耐心地擦拭着她的脸：“你这些天承受了很多事情吗？能和我分享吗？”

    叶楚楚虽然现在神志不清，但还能听到别人的声音，一只手指着屋顶：“皇爵风，你这个混蛋，怎么可以把我交给季北辰，他……他伤害了我那么多……”

    季北辰陷入沉默，原来在她的心中皇爵风也占有一丝的位置。

    “皇爵风，如果是朋友的话，就不应该……”叶楚楚用手抹去脸上的泪水，“为什么季北辰伤害了我一次、两次，还忘不了他！有什么方法能够……”

    当他听到这些话的时候，那蹙着的眉头也舒展开来，继续用毛巾擦拭着她的脸：“既然无法忘记，就不要忘记。”

    叶楚楚侧过身去，很是精准地扇了季北辰一个巴掌：“为什么是秦千柔，北辰你前几天还说要跟我说要帮我报仇，为什么后来就和她牵扯在一起……你是个世界大混蛋。”

    季北辰尴尬的笑着：“若不是秦千柔，你会这么快离开嘛！”