
    “发生什么事情了？”

    “我……我看到……”凯琳抱着楼梯的一个木杆，像是抓住救命稻草一样，指着叶楚楚，“你不要杀人灭口，我……我什么都没看到。”

    叶楚楚完全处于不了解事情之中：“你说清楚我到底怎么了……”

    “我……我什么都没看到！”

    她的前言不搭后语让季北辰眉头紧促，踱步到了二楼，推开韶华的房门，却没有看到人影，一扇扇门的推开，终于在书房间里寻找到了踪迹，她正坐安详的坐在沙发上，一步步的靠近，看到前面摆着一张纸，上面写着：叶楚楚是……

    看似还未写完的语句。

    这时候叶楚楚也走进来，只看到季北辰将韶华搂在手臂上，将她平躺的放在沙发上，他转过头去，蓝眸冰冷的眼眸盯着叶楚楚，让她感觉不寒而栗。

    “北辰，妈咪她……”

    “死了。”

    季北辰的话语说的太过处之泰然，就仿佛是一个见惯生死之人一样，但周围的空气感觉正一步步的凝结成为冰晶，感受到那冷冰正朝着自己靠近。

    “今天到底发生了什么事情，凯琳为什么在这里！”季北辰正慢慢控制着自己的脾气，若是以前，一定不顾一切责备叶楚楚，而此时完全不同。

    叶楚楚棕色眸子与季北辰对视：“我知道你现在即使对我有千般的信任，但是我仍然是最大的嫌疑对象。”

    “我问的是今天到底发生什么事情！”他加强了一倍的音调问着。

    叶楚楚将前些天以及今天的事情与季北辰完全说清：“我愿意离去，但是希望能送妈咪的最后一程。”

    “好。”

    叶楚楚走回主卧室中，将衣橱中的一些衣服收拾好，离开了季家大宅。

    陆轩的家中灯火通明，他正端着一杯牛奶走到客房中，将它放在床头柜上：“楚楚，你还需要什么东西跟我说，我让别人买过来。”

    “真是很抱歉，这么晚还要来打扰你，”叶楚楚坐在床沿上，接过牛奶杯，“对了，北辰这些天有什么发现，还有妈咪她是不是……”

    这是叶楚楚住在陆轩家中的第五天，陆轩手搭在她的肩膀上：“有是有些发现，北辰有自己的想法，所以还要委屈你住在这里一段日子。”

    她点头，但内心却在忍受着煎熬，到底是什么要让那么多人死亡，那目的到底是什么！

    “北辰他这些天怎么样？”

    “嗯，他觉得你住在我这里是安全的，而且你们两个夫妻加上一个我一定能够找出幕后黑手是谁。”陆轩眼眸中散发着光热。

    叶楚楚对着他一笑：“我想你们一定有了一个合理的对象是吗？因为我不小心翻阅北辰的资料上看见……”

    “嗯，不过你最好当成不知道，因为知道未必是件……”

    “我和北辰是夫妻，同甘共苦，而你和北辰是患难与共的兄弟，我们三人谁都离不开谁、谁都缺少不了谁不是吗？”叶楚楚爽朗的笑声让陆轩原本沉闷的心情也变得好些。

    陆轩拍了拍叶楚楚的肩膀：“先睡吧。”

    “嗯。”

    关掉灯的那一刻，叶楚楚的心情变得沉静下来，看着那漆黑一片的景色，睡意全无，周遭那些人的死似乎与自己有着莫名的联系，难不成那幕后黑手的目标真的是自己？若真是这样，还真想找到她停止后来一切的发生。

    雨顿时将晴天所遮盖，叶楚楚撑着一把黑伞，换上了一件黑色的服饰，慢慢走向他们。

    凯琳见到叶楚楚的时候，整个人神经紧绷着：“你来干什么，你是杀我妈咪的凶手！赶紧离开！”

    季北辰见到叶楚楚的时候，她那煞白的脸色还真是让自己疼惜了一番，听到凯琳那刺耳、尖锐的声音走到她的身旁，手搭在她的肩膀上：“没事这里有我！”

    叶楚楚听到那句话的时候，心情莫名的变糟糕了些，不知该如何形容此刻的心境来。

    她弯下身子将手中的百合花放在韶华的墓碑前，褐色的眼眸意味深长的瞥了凯琳一眼，当余光看到季北辰正搂着她的时候，低下头。

    叶楚楚转身准备离开，一束花不偏不倚地砸向她的身子，转过身去，正看见凯琳那憎恶的眼神。

    “你这个凶手，我妈咪不愿意接收到你这毫无诚意地道歉。”

    凯琳那盛气凌人的样子还真是够让人讨厌的，季北辰默不吭声地站在一旁，见她那架势，在她还未抓狂的时候，命令人压着叶楚楚的双肩，将她带离开这个地方。

    “北辰，叶楚楚是个杀人凶手，你为什么就这么简单的放过她，要为妈咪报仇不是吗？”

    季北辰一只手抓住凯琳的手腕，然后用力的一甩：“看来你还需要看医生，我已经为你预约好了明天的就诊。”

    “北辰我没病！”

    他真的受够了，这几天凯琳就像一直八爪鱼一样粘着自己，使自己完全没有任何的间隙休息，就像一个三百六十度的探头，全方面扫描着自己的行动。

    弯下腰嘴巴凑在凯琳的耳旁：“要是真的有病就真的不好。”

    凯琳听到季北辰那不冷不暖的话语，浑身一颤，露出可怜的眼神看着季北辰，可他完全的视而不见，而是将头转过身去，双手插在裤子口袋里，走到轿车上。

    当凯琳想要追上去的时候，季北辰也并没有等她的意思，而是让车子开走了。

    此时的蒙蒙细雨就像万千利刃一样袭击着凯琳的身体，让她的心感觉十分的疼痛，看着韶华的墓碑，双手紧紧握成拳头：“是你告诉我那么悲剧的身世之谜，所以这便是你的报应！”

    她的脸上露出奸邪的笑容，就像挥洒着灰色羽翼的撒旦一样，要将使她伤心难过的人得到应有的处罚。

    “在这个世界上只能有我凯琳的存在，而你一定会是我的手下败将！”

    雨将她的发梢打湿，这时候在她的额头正上方有一把雨伞为她遮蔽掉雨，本身带着兴高采烈的氛围转身当看见身后的人并不是自己所等待，脸上兴奋点顿时骤然下降。

    “你想要叶楚楚离开人世吗？我可以帮助你！”她从包中拿出一张名片递到凯琳的面前。

    名字并不是常规的黑色字体，而是鲜血淋漓的红色。

    凯琳那葱白的手指拿着那张名片，看了一眼面前的女人，从她的身上发出阴森恐怖的意味，让她不由得冷颤。

    “我和你的养父余唯可是好朋友，你应该从她的口中听到过我的名字。”

    莎英摘去脸上的墨镜，两只眼珠子看着眼前的女人，继续道：“余唯也是我的手下，可是他真的太笨了，唉，真是没有什么好说的。”

    “不许你说我的父亲。”凯琳听到有人诋毁自己的养父余唯的时候，小宇宙也瞬间有种即将爆发出来的感觉。

    莎英嘴角露出邪魅的笑容，拍了拍凯琳的肩膀，随后便走向车中，而她则是跟向前去。

    车厢中的空调温度被打的很低，凯琳浑身颤抖了一下，余光瞥到身旁女人的时候，发现他并没有感觉到任何的寒冷，似乎很享受着这种凉感。

    “我知道你的身世，”莎英从手提包中拿出一叠资料放到凯琳的面前，“我看韶华那么牵挂着自己的女儿，所以才好心的让人将你的身份信息查到。”

    凯琳第一印象便能感觉到莎英身上的那种恶魔气质，完全不可能有那么大的好心将这些资料平白交上去。

    “你的父亲余唯还真是笨，居然让你装傻靠近韶华，”莎英脸上没有任何的血丝，就像一个冰冷的尸*体，完全没有任何的温度让她打破那身体上的防线，“叶楚楚与季北辰感情不可能因为韶华之死而破灭！”

    当凯琳听到这句话的时候，两个眸子中充满着怒火，似乎虽然自己不愿意接受这个事实，但是打自她的内心，不希望季北辰身旁的女人是叶楚楚，宁愿是一个从不相识之人。

    “还是那句话，如果跟我合作了，能保证叶楚楚离开季北辰。”

    “你会得到什么好处？”凯琳不愿意相信有这么好的事情发生，看着莎英的眼睛，“你一定还有其他的目的吧，说出来也许我会考虑……”

    莎英脸上那冰冷的笑容瞬间不见，变化成为一道凌厉的目光，一只手准确无误地掐到她的脖子上：“没有人有和我讨价还价的余地，在你的面前有两条道路……”

    凯琳瞬间能够感受到生命的威胁，就像自己将父亲准备好的毒药鬼使神差地放进韶华的杯中，看着她慢慢的喝下，直至死亡，那个过程还真是有些想象。

    “看在你是余唯的养女面上，我就给你一次机会，第一是按照我的指令走，二是拒绝。”

    凯琳并未说话，莎英手中的力道正逐渐的加深，她感觉到自己的呼吸正一步步地面临着绝境的危险：“我……我选第一。”

    “还真是一个乖巧的丫头，真不愧是余唯养的女孩。”

    车子在莎英说完话的同时停了下来，莎英看了她一眼，凯琳便打开车门，走下了车子。

    “我会发短信给你，指示你下一步该如何的行动。”

    凯琳环顾四周才发现自己竟然在山中央，那么狭窄的山路若是有辆车飞速的前行，仿佛自己便要离开这个世界。

    皇爵酒店贵宾套房的门被打开，一个身穿黑色西装的男士走了进去，搂着正站在窗口欣赏外面风景的美女腰间，叶楚楚转过身去，顺着他的手搂的位置，从旁边的桌子上拿起准备好的酒杯。

    季北辰蓝眸微眯，接过叶楚楚手中的酒杯，闻了闻慢慢地喝进口中。

    “你真是个急性子的男人。”叶楚楚笑着说道。

    “你知道男人在某些方面是很饥*渴的，亲爱的，要不要……”

    当季北辰正准备有所行动的时候，叶楚楚的手立刻抵在他的嘴巴上：“亲爱的不感觉现在有些进展过快吗？”

    “我能把你刚才说的话理解成……”

    还未等季北辰说完，叶楚楚便笑着摇头拒绝，眼眸一沉，他们现在可要面对的是一个社团的势力：“对了，妈咪现在没事吧？”

    季北辰摇了摇头，一把将叶楚楚抱到床上，压在自己的身下，喘息声极大：“我不会让你受到伤害。”

    “笨蛋，我们以及周遭的所有人都不会受到任何的伤害。”

    叶楚楚那葱白的手指抚摸着季北辰的额头，双手环抱在他的颈间，主动的奉上一枚香吻。

    她的索吻得到了季北辰的攻势，舌头撬开她的贝齿，似乎是在宣示着自己的主导地位一样，窗帘伴随着外面的风在摇曳，床周围散落的衣物，两人正在被窝中翻云覆雨着。

    过了一个小时左右，叶楚楚的喘息声便慢慢地增大，季北辰这才停下来的步伐，手擦拭着她额头上的汗珠。

    “亲爱的，你的体能好像不如从前了。”

    叶楚楚很不客气的瞪了季北辰一眼：“谁像你这么日理万机的，我当然没有你……”

    一个霸道的吻覆盖住叶楚楚的嘴巴，在她的嘴角边咬了一个小口子，吮吸着新鲜血液的味道。

    “你好像不止我想象中那么变态。”叶楚楚羞红着脸，能明显感觉到血液的味道正逐步的在弥漫着。

    “亲爱的，我这只是一个简单的惩罚而已。”

    在海上的一艘游艇上，皇爵风正坐在甲板上，手里拿着一只平板，接到刚传来的资料，打开，那俊美的容颜上蹙起，似乎看到了一些很不想看到的事情。

    这时候他的手机铃声响起，将电话接起。

    “皇爵风，我们始终还是会见面的，想必你已经知道我是谁了吧？”

    皇爵风并没有说话，黑色的眸子倒是散发出让人感到可怕的眼神。

    “这场游戏是时候应该结束了，不是吗？”电话的另外一端停顿了一下，继续道，“我在s市等你，我知道你的选择会是什么，但我还是想与你见一面，不论这场游戏是输是赢……”

    对方挂掉电话，夜走到皇爵风的身旁：“少爷，对方用的是张太空卡，无法找到打电话之人的确切位置。”

    皇爵风闭上眼睛，任由海风吹在自己的脸上，听上海鸥的声音，不紧不慢地说道：“去s市。”

    “是，少爷。”

    下了好几天的雨终于停了下来，像是洗涤了尘埃一样，夜开着车子到了季家的大宅门口。

    打开大门的是凯琳，当她见到夜时，不由的露出警惕之感，看着正坐在车子里的皇爵风，心竟然会扑腾扑腾的跳动着，就像藏着一只小鹿一样。

    “你是谁，来这里干什么！”

    夜听到这句话的时候，不屑地冷哼一声，一只手便很快的推开凯琳的阻止。

    她立刻跑到皇爵风所在的车旁，将门打开：“请你带着你的手下离开。”

    皇爵风这才走出车子，全身扫描了凯琳一眼。

    就在这个时候，季北辰与夜正走到了大门口，凯琳看到他在那儿，脸色瞬间煞白，小跑到他的身旁，手勾在他的肩膀上。

    “北辰你听我说……”

    季北辰蓝眸眯成一条线，一手将她勾在自己肩膀上的手拍开，从口袋中拿出那只手机：“凯琳，你别再演戏了，应该有谢幕了吧！”

    “北辰，我能解释这个一切，你听我说可以吗？”凯琳半跪在地上，脸上充满着懊悔。

    他并没有多说，而是走上了皇爵风的车子上。

    这还是他第一次与坐在皇爵风的身旁：“你来找我应该没有这么无聊吧？”

    “等下带你一起去见一个人。”

    “我们之间的关系没有没有好到那种地步，竟然你会亲自出马带我去见一个人。”

    “这个人保证是你朝思暮想想见之人，若是不想见，现在就可以离开。”

    季北辰从他的那双黑眸中看到了真诚，便不再说话，而是任由着夜开车子。

    夜幕慢慢降临，车子才停了下来，下车季北辰便环顾四周，周围的树木繁密，有一种阴森之感，与皇爵风并排行走着。

    这时他停在树木的两旁，竟然有一扇门被打开了，季北辰打量着皇爵风，虽然还不知道他到底是敌是友，但还是决定赶上前去一探究竟。

    古木色的黑色座椅正在客厅的正当中，它似乎知道有人进来一样，将椅子转过来，一个白发苍苍的老人坐在椅子上。

    皇爵风像是在意料之中一样，并没有感到任何的惊讶，可眼眸中却流露出忧伤来。

    此人不是别人，正是余泽。

    余泽从桌子上拿过一杯茶，看着面前的两个人：“风，想不到我们终于有一天会对立地站着，你仿佛没有感到一丝的惊讶，真是我的好干儿子。”

    季北辰看了皇爵风一眼，尽收在余泽的眼底，他微笑着：“你就是楚楚的丈夫吧，还真是年轻有为。”

    “干爹你到底想要干嘛，所有的事情都是你干出来的吧，到底是为了什么！”皇爵风一步步地靠近余泽。

    “我想要干什么，”余泽从座椅上站起来，拍了拍皇爵风的肩膀，笑着说道，“乖儿子，我一切都是因为你，因为我想让你和楚楚在一起。”

    “呵呵，不需要……”

    皇爵风还没说道一半，余泽便打断道：“你永远是这副模样，喜欢她爱她就要在一起，如果不能一起就毁了她！”

    “我不会让你伤害叶楚楚的！”

    季北辰大声地说道，但随即便被身旁穿着黑衣服的人给压着，没有一丝的间隙让他挣扎出：“你这小子到底有什么比干儿子好的，唉！”

    “干爹，我不会让你伤害叶楚楚。”

    余泽鼓了鼓掌，笑着从口袋中掏出一把枪，交到皇爵风的手中说道：“不让我伤害叶楚楚可以，就杀了面前这个男人，也就是你的情敌。”

    他手拿着枪支，看了季北辰一眼，趁着余泽不注意之时，将枪指到他的额头上。

    “还真是我的好干儿子，既然这么对待你的干爹，”余泽眼睛眯成危险的线条，看了皇爵风一眼，说时迟那时快，立刻将手枪从他的手中脱离，“不要忘记了你的一切都是我教的，我可是你的再生之父啊，真的要这么对待我吗？”

    “没错，是你教会了我一切，但是现在站在我面前的并不是你，而是你的另外一面。”皇爵风改成往日的冷漠，将那些伤心之感抛之脑后。

    余泽挥了挥手，黑衣人看到指令之后便将季北辰松开：“既然这么选择，那我们只好兵戎相见了。”

    他们来到了一间练枪室中，余泽从下人端过来的盘中拿出三把手枪，闭上眼睛将放在桌子上的枪随意调换着顺序。

    “手枪里有十发子弹，其中里面只有一把手枪中是没有子弹的，但那把没有子弹，我并不知道，”余泽脸上邪魅的笑着，“游戏规则很简单，在这个练枪室中，会出现仿真人，只要将它们成功打倒直至时间的结束，便可以获得胜利，当然没有子弹之人要躲藏好，如果有子弹之人打到，那注定是死。”

    皇爵风知道余泽到底想干嘛，机警地说道：“想要让叶楚楚受伤之人应该是你干的，你知道……”

    “这还真是好干儿子，竟然在这种恶劣的环境下和我谈条件，”余泽满是欣赏，笑着继续道，“好，我不会再让他们去伤害叶楚楚！答应你。”

    余泽很是绅士风范的让他们两人有限选择，直至枪支只剩一把，便拿起来。

    黑衣人将它们分布在仿真场的四周，周围一片漆黑，季北辰虽然很少碰枪，但还好会使用，突然面前出现了一个人，立刻开枪，听到那枪身便知道自己拿到的并不是没有子弹的，神经紧绷，在这黑暗的环境中还真是难以寻找到目标，生怕打到皇爵风。

    他们三人在各自寻找着目标，余泽从西装中拿出自己准备好的手枪，凭着对场地的熟悉找着对手。

    十分钟过后，他们不约而同的来到了中心点，余泽的手枪对着季北辰，他们两人则是指向那两鬓斑白的老人。

    “干爹，我不希望让你在这么错下去了，不要在这么干了可以吗？”皇爵风还是舍不得扳动扳机。

    “我一直把你当儿子看待，你确定自己忍得下心将我杀害吗？”

    拥有敏锐视觉的皇爵风发现余泽手中的枪支变化了，余泽将手枪指向季北辰：“只要他离开了，便可以获得叶楚楚，你确定要在这里杀我？”

    “干爹，不要拿感情当借口！”

    皇爵风一咬牙，将受枪指着余泽的胸口，砰的一声响彻整个屋子，余泽慢慢地倒在地上，他也扣下扳机，趁着还有一丝力气打向季北辰，手臂只是仅仅擦破了一点皮而已。

    皇爵风跑到余泽的身旁，见他的胸口有血溢出：“干爹……”

    就在他双眸被眼泪溢满的时候，余泽的嘴角轻笑，用手枪抵在他的胸口：“孩子……”

    季北辰从余泽倒下去的时候并没有放松任何的警惕，手枪一直拿在手中，立刻朝着他的手臂打下，手枪立刻被甩到许久之远……

    一个月之后，草坪上被鲜花的花瓣铺满着……

    季北辰身穿黑色的西装，手臂被纱布吊着显得格外耀眼，结婚进行曲正在播放着。

    叶楚楚身穿白色的婚纱，正徐徐朝着季北辰走过来，她的手紧紧抓着手中的捧花，胸口就像有一只小兔子在灵活的跳跃着。

    一步一步脸上尽是幸福的喜悦，踏上婚礼台上，与季北辰并排站在一起。

    “在这个优美的时刻，很高兴有我陆轩能够主持我好兄弟的二婚……”

    这时候场下之人嘘声一片。

    “其实女主角一直是一个人！”陆轩趁季北辰的眼神还没杀死自己，立刻改道，“在场之人有没有谁阻止他们两人结婚……”

    “我反对。”

    皇爵风的声音响彻这片草地，他帅气地走到台前：“我反对。”

    “皇爵风，不要瞎闹了！”

    季北辰看了他一眼，自从一个月前他们两人共同经历了生死，两人已经成为了很好的朋友，是生死之交。

    “反对不论好友之分，我只是认为你不能好好的照顾叶楚楚，她难过的时候你并不能在她的身旁好好地照顾她！”

    季北辰一把将叶楚楚落在怀中，像是在宣誓着这个女人是自己的一样，一个深情的拥吻留在她的唇上：“她是我的女人，没有人能够抢走。”

    那么幼稚的话语从季北辰的口中讲出来让叶楚楚扑哧一笑，将原本严肃的场地变得有些躁动，她从婚纱上的一个小口袋中拿出一张纸：“我可以和你结婚，但是以后一定要做好好男人的本职工作，不许惹我生气、不许看别的女人一眼、不许在我难过的时候不陪我……”

    三个小时过去了，天色已经渐渐变晚，季北辰打着哈欠，抱怨道：“亲爱的你再说下去我们就直接进洞房了。”

    “还有一个不许，”叶楚楚脸上露出灿烂的笑容，“最后一个一生一世的不许就是永远要陪在我的身边，不许与别的女人有任何的暧昧包括男人！”

    季北辰一把将叶楚楚公主式抱在怀中：“这一生一世的不许我都答应你！”

    