
林浩睁开沉重的眼皮，头发烫身子发虚，他发烧了，睡在冰凉的地板一夜，铁打的身体也熬不住！

    林浩慢吞吞的爬到床上，吃点药就浑身无力的躺在床上睡着了。

    不知过了多久，朦朦胧胧间林浩感觉自己好像移动了，可惜睡意太重来不及观察一切他又昏睡过去。

    当林浩再次醒来已是次日，看着白花花的一切，脑袋有点懵，他不是在家么？怎么跑医院来了？

    “你醒了？”一位中年女子开门进来问道。

    “你是？”

    “我是时家的佣人，是少爷派我过来照顾你的。”那女人解释道。

    时家？时炎羽？

    也对，只有他才有自己家钥匙。

    “那个……该怎么称呼你？”

    “我姓刘，你叫我刘妈就行。”

    “刘妈，我已经醒了，你就回去吧，顺便替我向……时炎羽说句谢谢。”

    刘妈一愣，纠结道“这个……少爷没说，我不敢回去啊，况且你刚醒，还需要人照顾。”

    “不用了，待会我家人会来，你回去没事，就算时炎羽问起来你就说我说的。”

    刘妈犹豫一会，还是被林浩赶走。

    林浩躺在床上，思绪混乱，明明说好从此不再有瓜葛，才一天，就又牵扯不清。

    林浩苦恼的皱紧双眉。

    林浩并无大碍，发烧快，退烧快。等点滴滴完，林浩自己拔掉针头，办了出院手续。

    出院的消息，时炎羽第一时间得知，并且在他的允准下，医院才放林浩离开。

    时炎羽挺拔的身躯站在落地窗前，阳光照射着他的侧颜，刀削般的轮廓俊俏且不失霸气，一双英眉让他有了与生俱来的威严，淡淡的薄唇好似说他性情凉薄，深邃的瞳孔有着神秘的吸引。

    这些都是让人不得不仰慕他爱他的资本，除了良好的容貌，巨额的资产也是让他身旁蝴蝶飞不停的原因。

    时炎羽并不花心，玩伴有很多，但他只钟情一人，娶一人。

    时炎羽这些年为了那人，已经很少传出花边新闻，他都快成为苦行僧了，每天不停的工作工作，偶尔打个电话聊表相思情，每天复制般的生活持续了好几年。

    直到林浩的出现打破他的平静。亏欠旧情人后时炎羽第一反应就是补偿完就走人，但现在的林浩却让他舍不得离开，这不是爱，他时炎羽从没爱过林浩。

    也许是转变太大，引起他的好奇心，他才会变成这样对他纠缠不清。

    这是时炎羽给自己的解释。

    无论怎样，吸引了自己的目光，他就会继续下去，反正玩过一次，再来一次又如何。

    和他时炎羽玩，荣华富贵的条件随便开。何乐而不为呢！

    叮咚叮咚。

    门铃响起，林浩实在不知道，现在能找自己的会是谁。

    房东？房租交过了。

    林琳？她还没放学。

    时炎羽……

    想到这，林浩脸一沉。

    纠结一番还是从床上爬起来。时炎羽救了他，这份恩情，他至少要道声谢。

    开门后，林浩直接转身去倒茶。

    看到林浩的反应，时炎羽莞尔一笑，很是满意。

    “之前的事谢谢了。”林浩把茶递过去。

    “不用，举手之劳。”

    “你……今天来找我是什么事？”林浩做到一旁问道。

    “看你身体好些没。”

    “谢了，发烧而已，不是大病。”林浩坐在位子上，觉得很别扭，自从回来后他们两就没有像现在平平淡淡的聊天，每次都是剑拔弩张。

    也许，和这人成朋友，也是不错的选择。

    想法一出，林浩的脸就僵硬。

    分手后不能成朋友，因为彼此伤害过。

    他怎么没想到这点呢！

    呵呵一笑，林浩选择忘记刚才的事。

    “我没事了，你可以……”离开了。

    后面的话，林浩不好意思说出口，人家好心好意过来关心他，他还轰别人走。这怎么也说不过去。

    “林浩，其实今天我找你还有另一件事。”时炎羽坦然道。

    “什么事？”

    “做我情人。”

    林浩心咯噔一下，笑容僵硬表情愕然不可置信，“你……你说什么？”

    “做我情人。”时炎羽提高音量，无比认真。

    说实话，他对现在的林浩很感兴趣，比当年还要感兴趣，以前他唯唯诺诺不敢说半个不字，现在却敢打自己。可能自己比较好胜吧，心里总有股要把林浩继续驯服下去的冲动。

    “时炎羽你是不是疯了，你知道你现在在说什么吗？”林浩被重重磅消息炸的外焦里嫩浑身迷糊。他始终不敢相信这是真的。

    “我知道，你只需要回答是或不是。”以前的林浩从不会说这种话，只会乖乖的点点头。一想到这样，时炎羽越想把林浩**成以前那样。

    林浩脸一沉指着门“滚出去。”

    “你……”林浩变脸太快，时炎羽有些不适应。

    “你知道我想要什么，就会得到，现在不同意没关系，迟早有一天你会跪着求我上你。”时炎羽说道。

    林浩愤怒的闭上眼吼道“给我滚出去。”

    林浩像是受了什么刺激，浑身发抖，呼吸急促。

    时炎羽被林浩的愤怒刺激到，高傲的他怎会接受林浩这般回答。

    时炎羽愤然的扑上去，一把把林浩压在身下。眼看两唇就要相碰时林浩说“你要再敢碰我一下，我就死。”狠绝的话语验证林浩的真心。

    面无表情的面容充满着万念俱灰的感觉，那一刻，时炎羽有点怕，沉默几秒后，从林浩身上起来，冷淡的看了他一眼说“我希望你尽快给我答案，不要让我逼你。”

    时炎羽走了。

    林浩快疯了，刚刚才对时炎羽有一点好感，瞬间消失殆尽。他没想到，时炎羽会提出那种要求。做他情人？做梦！

    他林浩这辈子不会在一个地方跌倒两次！

    做他情人然后再被他抛弃？自己再逃个四年？

    他的人生已经在一个人身上浪费九年，他可不想再继续反复！

    林浩不能容许事情继续发展，他知道时炎羽的个性，更知道他的手段。他现在是普通工薪族，更本不是时炎羽这个大老板的对手。

    为今之计，走为上策！