
    林浩沉默一会，抬起头认真的看着时炎羽“我要你自宫，你愿意么？”

    “你！”时炎羽闻言一怒，蹭的一声站起来，愤怒的指着林浩。

    时炎羽以为林浩的要求可能是让他给多少钱，怎么也没想到会是这种事。

    竟然让他自宫，亏他想的出来。这么多年没见，没想到他竟然变的恶毒起来。当年那个萌的跟个兔子，细声细语的林浩哪去了？

    “林浩，你不要太过分。”

    “时炎羽，过分的是谁，你应该比谁都清楚吧！是你把我伤成这样，我唯一的条件你还不肯满足，你到底想怎样。”

    “你这是人应该提的条件吗？让我自宫？你凭什么。我给你条件不是让你这么用的，惹毛我，还是那句话，在a市你就别想待了。”时炎羽气的不行。

    听到这句胁迫，林浩笑了。

    哈哈大笑。

    时炎羽皱眉看着林浩有点疯狂的样子。

    “你笑什么？”

    “我庆幸，庆幸当年你抛下我，否则跟你这样性格的人在一起，我恐怕会疯的。”林浩讽刺道。

    林浩笑的癫狂，兴奋的模样刺痛了时炎羽的眼，大步一跨便来到林浩面前。

    “我这样的性格？怎么，我的性格不好吗？如果我没记错，当年你可是爱的紧，无论我怎样放肆你都巴着我不放。现在被我抛弃了就说这样的气话吗？你还真是可爱。”

    这种颠倒黑白的本事，你时炎羽玩的最好。

    一句话，便让他们之间的定位变成林浩因爱生恨，故意说出那样的话话来诋毁时炎羽。

    林浩气的牙痒痒。

    “不错，当年我是瞎了眼才会看上你这种人渣，还好我现在复明了，不然一辈子就毁在你这种人手里。”

    两人撕破脸皮，谁也没了顾忌，各种恶言恶语全都出来了。

    “林浩，你知道你现在的每句话会引来什么后果吗？”时炎羽邪眉一挑，冷笑着问。

    时炎羽一直都是冷冰冰的，但很少露出这么阴险的一面，没由来的，林浩觉得心慌。

    尽管如此，他还是镇定下来瞪着时炎羽“有什么后果？”

    “后果就是……”

    “呜呜……呜呜…”林浩瞪大双眼看着眼前放大无数倍的面容。

    他竟然吻了自己！！

    这种认知让林浩恶心。

    “时炎…羽……你丫……混蛋。”林浩开始挣扎。

    时炎羽好似早知道他的动作，早早的就控制住他的双手。

    “知道么？我就是要恶心你，就要让你心里不舒坦。”时炎羽离开林浩的唇，气喘吁吁的说了这么句气人的话后，又俯下身子继续在那张薄唇上肆虐。

    两个男人互相使劲，时炎羽的吻让林浩反感恶心，于是他更加用力的挣扎，也不顾时炎羽在他的薄唇上撕咬。

    时炎羽是跆拳道冠军，而林浩不过学了几年武术而已，没一会便在挣扎中被时炎羽推倒在沙发上。

    时炎羽覆身上去，趁林浩惊慌时，腾出一只手往林浩身上袭去。林浩两只手被时炎羽一只手抓住，身体也被他压的死死的，林浩身上还有另一只手在肆虐着。

    这种屈辱的姿势让林浩悲愤，慢慢的林浩软了下来，时炎羽以为他放弃抵抗，便慢慢松开了他的双手，准备在林浩的身上点火。

    松开双手的瞬间，林浩睁开眼，一拳挥在时炎羽的脸上，这一拳代表着林浩所有的愤怒，一拳下去时炎羽有点发懵。

    在沙发上坐着痛苦的抚摸着头。林浩趁势从时炎羽身下抽离。

    站在一旁愤怒道“时炎羽你到底想干嘛，这样有意思吗？”

    不要我的是你，现在巴巴凑上来的也是你。时炎羽，你到底在要什么？

    时炎羽停顿了一分多钟声才从疼痛中回过神“我tm肯碰你是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒！”

    林浩苦笑“我tm不稀罕你碰，你给我滚，给我滚。”那一刻，林浩觉得自己彻底被这个曾今深爱的男人侮辱了。那颗心再次因为那个男人支离破碎。

    时炎羽还准备反驳，但脸上的痛不允许他逗留。

    时炎羽指着林浩恶狠狠的说了一句你给我等着便灰溜溜的离开了。

    关门的一刹那，林浩便瘫倒在地上。

    林浩今天受的打击比时炎羽当众逃婚时都要大。不可否认的是时炎羽仍然在他的心里占据着一点地位。林浩可以忽视却不能逃避，两人拥有过的美好也是真实存在的，说什么全都忘记了，肯定是假的，多少他总会在乎的。

    只是这一次时炎羽说了太多伤害林浩的话，把林浩在他心里保留关于他的一点美好全都毁于一旦。

    当年时炎羽只丢下一句话就走了，剩下来的都是别人的恶语相加。林浩可能还保存一丝侥幸，毕竟两人以前是多么深爱。

    可是今天，林浩的梦破了。曾经挚爱说出那么狠毒的话，这颗心原谅不了，也……无法存在那些美好了。

    带着绝望的心，林浩狼狈的收拾好客厅后就倒在自己床上。

    迷迷糊糊中，他睡了过去。

    那天，林浩做了一个梦，还是那场婚礼，他兴奋的等待爱人的到来，没想到时炎羽一来就是说他不要脸，不知天高地厚。恶毒的话语狰狞的面容刺痛了依然深爱时炎羽的林浩。

    梦中的林浩疯狂的祈求时炎羽的原谅，换来的不过是对方更加恶毒的言语罢了。林浩哭了，哭的好惨好惨。整个会场上所有人都在嘲笑他，时炎羽也一脸嫌弃的看着他。

    “不要。”林浩大喊出声。

    激动的看着周围的一切，紧绷的神经瞬间放松。

    还好，只是一场梦。

    看了看手机已经八点半了，夜色渐浓，睡了一整天林浩有些饿了，起床随便给自己做点吃的。

    林浩厨艺不错，平时就是懒不愿意做，不然他一定比现在胖十斤。

    林浩是个小帅哥，稚嫩型的，那张永远长不大的脸不知道骗了多少人。

    白皙的皮肤，俊美的五官，轮廓分明的脸庞。仿佛会说话的双眼，时刻都在放着电。略微消瘦的身材让人产生保护的**。

    就这样一个人，曾被全校女生追求，却甘愿喜欢一个男人，还是一个渣男。

    ...