
    “没事没事。品书网 ”林琳赶忙摇头否认，

    “真的没事吗？”

    “真的没事。好了，哥，我骗你这干什么。不过你住在这真的没关系吗？要不回家住。”话一出口林琳就后悔了，小心翼翼的看着林浩，生怕他会答应。

    “不用了，我一个人住这挺方便的，而且我在这附近找了一个工作，回去住挺远的。而且……爸他还没原谅我吧。”林浩低下头语气沉闷。

    林浩要与男人结婚的事气坏了他的父亲林彪，林浩态度坚定丝毫不肯悔婚，林彪气的不行，直接把林浩赶出家门。当时婚期将至，林浩无暇分心，只想着等婚礼结束再去求的父亲原谅。没想到这一耽搁就是四年。

    “父子哪有隔夜仇，你哪天好好认个错道个歉，爸会原谅的。”

    “也对，我这次回来就是为了孝顺他老人家的。”

    “不过，哥你这次不会再走了吧。”一想到林浩离家四年，林琳就怕的不行，赶忙询问。

    林浩苦笑“不走了。”

    这么保证好似还不够，在林琳的“逼迫”下，林浩用保证书，录音录像等行为表示他真的不会走了。

    林琳手里拿着保证书和刚录下林浩保证视频的手机心才安定下来，傻嘻嘻的看着林浩。

    林浩心中一痛，原来他在不知不觉竟给家人这么大伤害，当初他离开，家里人到底有多伤心……

    想到这，林浩愧疚的低下头，更加懊恼当初的行为。

    不过林浩懊恼的可不是离家，而是不听父亲劝阻执意要和那个人渣结婚，如果没有那场婚礼，是不是他们每个人都有一场幸福结局？

    时家别墅里。

    时炎羽坐在老板椅上双手交缠，认真听着秘书的报告。

    “也就是说……林浩消失的四年你们一点也查不到？”

    质问的语气代表着他们的失职，生怕时炎羽会惩罚的秘书，赶忙低下头认错“对不起，我们已经尽力了。”

    秘书低着头甚至不敢与时炎羽对视，他知道，那道骇人的目光正盯着他，稍有不慎他都会丢掉这金饭碗。

    时炎羽目光深沉，低头沉思。

    不得不说从见过林浩泼辣的一面后，时炎羽又对林浩充满了好奇。立马派下面的人调查，没想到竟然是一无所获，从没遇过这种情况的时炎羽更加好奇林浩这四年去了哪，为什么性格转变如此之快，为什么手无缚鸡之力的他还会武术？

    一切的谜题都勾引着时炎羽的好奇心。

    好在下面人并不是一无所获，他们查清林浩出现在a市后所有的踪迹，并把他现在的住所和即将进入的公司调查的一清二楚。

    时炎羽指着报告中的云飞集团冷淡的说“收购它。”

    “是。”

    淡淡的语气好似说着无关紧要的事。三个字，决定了很多人的人生。

    时炎羽从不是一个善人，如今坐上总裁位置他也是付出了太多，商场历练多年早已铁石心肠。如今为了个人目的他自然不顾一切。

    如果让林浩知道，时炎羽才见他一面就这么大费周张，他会笑哭的。

    林浩又带林琳去超市买了很多送给父亲的礼物才招车送林琳回去。

    “司机，麻烦送去英王路那边。”林浩对出租车师傅说。

    “好了，哥就不送你回去了，一个人慢点哦。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    待车转过弯后，林琳突然对司机说“师傅，麻烦你去芙蓉路那。”

    司机有点疑惑“不是去英王路吗？”

    “不去，去芙蓉路。”林琳摇摇头。

    客人都说了，司机也不好说什么，开车往芙蓉路那边去。

    见了妹妹了却一桩心事。林浩心情不错，一夜好眠。

    第二天清早，林浩便去菜市场扫荡。

    兄妹两说好只要有空就去那吃饭，林浩一个大男人也是随意惯了，可林琳要来吃饭，林浩说什么也不能随意，赶忙买点蔬菜放家备着。

    刚回到家，门铃声就响了，林浩以为林琳来了，笑嘻嘻的跑去开门“你怎么一大早就来了。”

    “你怎么来了？”看清来人后，林浩瞬间僵硬着脸，冷冰冰的看着时炎羽。

    态度天差地远。

    时炎羽也不气恼笑嘻嘻的走了进去“怎么？不欢迎我？”

    “废话。”欢迎你才怪勒。

    时炎羽自在的很，走进去看了看这巴掌大的地方，很小，却很温馨。这是时炎羽的第一感觉。

    时炎羽从没进过这种一居室，一进来就觉得空间都没了，浑身舒展不开，有些难受的走到沙发那坐下。

    林浩也发觉时炎羽的不对劲，嘴角扬起嘲讽的笑容。

    “怎么？不给我倒杯茶吗？”时炎羽看着还站在那的林浩。

    “我以为你马上就要走。而且我家也没茶，我也不会倒茶。”

    “不用这么伶牙俐齿的，我想走就会走，现在待的挺舒服的，一时半会是不走了，麻烦你去烧点水然后给我倒点。”时炎羽反驳道。

    林浩觉得他脸皮变厚了，气哄哄的走到时炎羽面前吼道“我家不欢迎你，请你离开。”

    “林浩，我也说了，我想走就会走，现在你朝我吼也没用，把我惹毛了，这就不是你的家了。”时炎羽开始威胁起来。他的意思很明显，如果林浩在这么对他不客气，他就把这房子买下来让林浩住不成。

    林浩真的气笑了，他没想到时炎羽会用这一招，用金钱来制衡他。

    林浩也懒的和时炎羽继续争执，毕竟他才交了一年房租，没有必要为了不值得的人把一年的容身之地都毁了。

    林浩冷笑着做到时炎羽对面子“时少爷，你想干嘛？我们已经分手了，你这巴巴的跑过来找我麻烦是什么意思？”

    林浩态度软化，时炎羽也没出言不逊。

    微笑道“补偿你。”

    “补偿我？为什么？”

    “还记得婚礼上我说的话么？”

    婚礼作废，我会补偿你的。

    一句磁性的声音突然在林浩的耳边响起。

    林浩一愣嬉笑道“抛弃我的补偿吗？”

    “对。只要你说的出来，我办的到的，我一定做。”时炎羽以为林浩要提出要求，赶忙开口。