
时炎羽恶狠狠盯着林浩不说话。

    林浩当即得到答案，扔下公文包跑到时炎羽面前揪住他的衣领“你tm是不是有病，把我家砸成这样。”

    时炎羽被迫起身，理所应当的看着林浩“我有病？林浩，下次你再这样，我就不保证你的房间只是乱。”

    “我怎样？我都没惹你，你把我家砸成这样，还理所应当的样子，时炎羽我怎么没看出你是这么不讲道理的人呢？”

    “你背着我和别的男人鬼混还说没什么？”时炎羽愤怒的挥开林浩抓住他衣领的手。

    “我和别的男人鬼混？什么时候我怎么不知道。”林浩被时炎羽的怒言骂懵。

    “不知道？不知道好好的辞什么职，公司都闹的沸沸扬扬人人皆知，你还在这跟我装傻。林浩，我早就告诉你不要试探我的底线，你怎么总是不听呢？”

    林浩懂了，那个别的男人就是那天被他打进医院的男人，但这鬼混是什么意思？他时炎羽凭什么像抓奸夫般跑来问罪？！

    “哦，我懂了，就算我跟那个男人是恋人是**，请问时少爷，这关你什么事。”

    “林浩，从你被我上的那天起，你整个人就是我的，哪怕我不要，我都不允许你和别的男人有瓜葛。”时炎羽说的义正言辞。

    林浩嘲讽的笑着，像看一个小丑般看着时炎羽。

    “这句话可能对任何人都有用，对我却是废话，我林浩从来都是独立个体，不会听任何人的话，你说我是你的附属品，我就得乖乖当个附属品吗？别太固执，毕竟我们已经分手这么多年，早已有了各自生活，我希望你别来骚扰我。”

    “骚扰？你说我这是骚扰？我今天倒要你看看到底什么是骚扰。”时炎羽个性傲然，听见林浩这么鄙视他的行为，怒火冲天。

    时炎羽把林浩扛在肩上往卧室走。

    林浩拼命挣扎不停捶打时炎羽的背。

    “混蛋，放开我，放开我。”林浩越想接下来可能会发生的事就心慌意乱，胡乱挣扎着。

    时炎羽冷着脸把林浩摔在床上，林浩来不及逃离就被时炎羽强壮的身躯压在床下。

    时炎羽炙热的体温灼伤林浩，他疯狂的扭动身子。

    时炎羽粗鲁的拿两人的领带将林浩的双手双脚绑住，粗鲁的在林浩身上肆虐。

    “时炎羽你要是做下去，我会恨你一辈子。”林浩死气沉沉道。

    双手被禁锢，悬殊的力量让林浩心灰意冷。

    时炎羽冷着脸不做反应。

    林浩闭上双眼，懒得看肮脏的世界。

    时炎羽压在林浩身上失神的呢喃“你是我的，你是我的。”

    隔日，林浩醒来，看着地上已经成碎片的衣服，不禁冷笑，身旁早已冰冷。

    林浩浑身狼狈，几乎失去知觉的腰部几次三番让他步伐不稳。

    浴室中，林浩用热水冲洗身体，可惜，无论热水怎样肆虐，林浩都觉得那另他恶心的气味仍在。

    对于昨晚的事林浩厌恶、愤恨、不甘。但他却不会因为这件事惩罚自己。两人早已做过，如今纠结实属笑话。

    洗完澡拖着疲惫的身体林浩收拾起来，好像时炎羽每来一次他都会有麻烦事。

    林浩请了三天假，如今的身体及其虚弱，他根本没法上班，他还要趁着这三天好好想些事。

    时炎羽是在凌晨离开的，从林浩身上起来他就随便冲洗然后离开。

    看着昏过去的林浩，时炎羽有不忍有怜惜却不后悔自己的的行为。

    他时炎羽这辈子想要的东西就没有得不到的，扔掉的东西也没有被别人捡去的案例。而且他现在对林浩还算有兴趣，更不会让他在别人身下承欢。

    时炎羽一大早来到千华总裁办公室。

    千华总裁还没来，时炎羽坐在位子上悠闲等待。

    “怎么来这么迟？”门被打开，进来一位年轻俊俏男子。时炎羽皱眉道。

    汤褚一惊笑嘻嘻说“我怎么知道你一大早就来找我。不过，你来找我有什么事吗？”

    汤褚坐到对面的椅子上，丝毫不在意他的位置被抢。

    两人是从小穿着一条裤长大的兄弟，感情自然没话说，对于这种小事毫不在意。

    “过来替人请个假，顺便和你聊聊。”

    “替谁？”汤褚推了推鼻梁上的眼镜，露出好奇的视线。

    “林浩。”

    “他回来了？”汤褚收起好奇，满面愁容，

    “恩，回来有点一段时间。”

    汤褚突然想到什么惊讶问道“他怎么在我公司？你怎么会帮他请假？”

    时炎羽略微尴尬的说“昨天做过头了。”

    汤褚双眉越来越紧“你又和他在一起了？花柯呢？花柯怎么办？你不是说最爱他吗？”一个又一个问题，汤褚都快受不了了。

    他知道林浩这个人，一开始还是满同情这个可怜的男孩，不过兄弟非要那么做他也没办法，好在一切事都过去，慌乱的生活也和他们说再见。现在林浩出现和兄弟纠缠，岂不是让四年前慌乱的日子重蹈覆辙，那伤痛不是会再来一遍？

    “别紧张，我和他不过玩玩，我只爱小柯，我迟早都会娶他的。”

    听了这番话，汤褚的情绪稍微放松“不管你怎样，别在陷入三角恋了，否则我怕你会受不了的。”

    时炎羽像是想到什么，沉重的点点头“我知道，你放心，我不会认真的，要认真，那场婚礼我就娶了。”

    “记得说到做到，我是为了你好，你可别怪我啰嗦。”

    “好兄弟，谈这些干嘛。”时炎羽笑嘻嘻的说。

    和汤褚聊了会，时炎羽就离开。

    开车时，时炎羽的大脑总是忍不住想起以前的事，汤褚所说的痛苦好似还在，他的心揪痛的疼。

    他还在反思，是不是最近自己对林浩太过重视？是不是过了玩玩的界限？

    一想到这种可能，时炎羽心慌意乱。他加快车速想逼迫那些不该有的回忆滚出他的脑海。

    林浩的笑，林浩的泪，林浩的傻一幕一幕的浮现在时炎羽的大脑中。

    猛然的，时炎羽做了个决定。

    无论如何，他不能再次为了不相关的人伤害自己，伤害花柯。

    那种痛，他再也承受不住！