
    想法一出，林浩就后悔了，他这次回来是为了家人，倘若在因为无关紧要的人伤了家人，那可得不偿失。

    想想，林浩还是作罢，越想越烦最后索性忘记这件事，只要他不答应，看时炎羽能有什么办法！

    过了几天平静日子，时炎羽也没出现，林浩乐得自在，很快便把情人那件事抛在脑后。

    这天，又到了周六，林浩也发了工资，估摸着为妹妹买件衣服什么的。

    林琳也不客气，反正她从小花的一直都是林浩的钱。

    两人一合计就上街了。

    “哥，我算了下今天得花不少钱，你钱带的够吗？”林琳问道。

    林浩虽然不了解什么意思，还是乖乖点头“六千。”

    林琳开怀一笑“行。够了。我们开始吧。”

    林琳拉着林浩来到大型超市，林浩今天只负责掏腰包，跟在后面看着林琳笑嘻嘻的模样，很是舒心。

    有多久？有多久他们兄妹没有这么开怀过？

    林浩心里泛起酸涩，更想补偿林琳，恨不得把他所有的存款都给林琳。

    两人东奔西走的，购物车都快装满，林浩才回过神“你买这些东西干嘛，我是带你来买衣服的。”

    林浩看着购物车里，牙刷，毛巾、碗筷、蔬菜、速食之类的东西，很是无语。这分明都是给自己买的东西！

    “我衣服够穿，现在不想买。到是你，一个人在外面也不知道过的好点，要是我不去，你指定不在家开火……”

    “好了好了，先不说这些。我的东西买的差不多吧。”林浩赶忙打断林琳的啰嗦。

    林琳想了想点点头“差不多，还有几样过几天买也行。”

    “走。”林浩拉住林琳的手往右边走。

    林琳不知道林浩要干什么，乖乖跟在身后不说话。

    来到卖衣服的地方，林琳懂了赶忙说“哥，我真的不需要，你不要花这种钱。”

    林浩认真道“选，快点。”

    “我真的……”林琳还想拒绝，在林浩认真的目光下只得作罢。

    兄妹两大包小包的从超市出来，东西太多，没办法，两人只能回家。

    “哥，那个是不是时炎羽？”林浩正在打车，林琳突然问道。

    “恩？”林浩抬起头，看见不远处的时炎羽像他们走来，他的身旁还有一个男人。两人手拉手笑容满面。

    林浩皱眉，选择无视。

    时炎羽与林浩他们越来越近，林浩神经紧绷，生怕时炎羽会在大庭广众下找他麻烦。

    三米，两米，一米。

    越来越近的距离，时炎羽像个没事人一样，继续和身旁的男人笑着谈话，好似没看见林浩。

    “羽，我们回家好不好，我有点累了。”路过林浩身旁时，那个男人撒娇似的说了这么一句。

    “好，我们回家。”时炎羽笑着回答。

    林浩背对着时炎羽，看不到他们的表情，他从语气中得知，两人很相爱，时炎羽很爱那个男人，那种宠溺的语气，是自己从不曾见过。

    既然都有爱人，还来纠缠自己干什么！

    林浩愤然想到。

    坐上车行驶一段后，林浩再一次看到时炎羽的宠爱是什么样。

    那一刻，心有点疼！

    “哥，你没事吧。”林琳小心翼翼的开口。

    林浩转过头微微一笑“放心吧，我没事，我和他已经是过去式了，不会在因为他伤心。”

    这句话是林浩的真心话，他自问，那段感情他付出所有，已经够了，对得起年少轻狂。现在……他只想平平静静过一生。

    睡觉前，白日那一幕还是不停浮现在林浩脑海。他总觉得那个男人好熟悉，他好像见过。

    思量一番，还是没想起，林浩耸耸肩准备睡觉。

    林浩一大早就起来，昨天他注意到林琳身上什么装饰品都没有，决定给林琳买一条项链，林浩现在的经济状况不是太好，但他愿意省一笔钱为妹妹买东西。

    林琳她们这个年纪正是爱美的时候，林浩不想让她在朋友面前失面子。

    按照现在的经济情况，林浩准备随便给林琳买个铂金的，以后有钱，再买更好的。

    林浩自己买东西随意的很，一想到是给林琳带的，林浩左挑右捡总是选不到最好的。

    逛了一上午也没买好。

    “你好。”后面有人拍了拍林浩的肩膀。

    林浩回头，愣住了。

    “你好，我叫花柯，是羽的男朋友。”花柯笑嘻嘻道。

    “你好。”林浩礼貌的问好。不懂花柯为什么找他。

    “请问你找我什么事？”林浩想走，他不觉得自己和前男友的现男友有什么好聊的。

    “我昨天看见你，本想和你打招呼，但羽不要。我今天又看见你，正好把昨天的补回来。”花柯一脸认真淳朴。

    打招呼还能补？

    林浩还有事不准备逗留“那个……我还有事，就先走了。”

    说完，林浩就准备走。

    “等一下。”花柯喊道。

    林浩停下动作，等着花柯说话。

    “你跑这么快是不敢和我说话么？是在落荒而逃么？”花柯的眼神变成了嘲讽。

    “我为什么不敢和你说话？又为什么要落荒而逃。”莫名的，林浩对面前这个男人有着厌恶感。特别还是他们都不认识，对方就出言挑衅。

    花柯娇笑着“因为我和羽在一起啊！你那么爱羽，他又不要你和我在一起，你说你是不是该不敢面对我。”

    “先生，我和时炎羽分手四年，你能不能不要把那件破事还拿出来讲，你不觉得你不但在诋毁我，也辱骂了你心爱的羽么？”林浩毫不客气的反击。

    他的恋爱，他可以不要，却不容许任何人嘲笑，这是他最基本的尊严。

    “怎么？恼羞成怒？幸好羽没和你在一起，否则你这种暴脾气，迟早把羽带坏。”花柯一脸嫌弃，好似林浩有多卑劣不堪。

    “我这种暴脾气？你也不看看你比我好多少，娘娘腔！”

    一句娘娘腔彻底激怒花柯，他这辈子最恨人说他娘娘腔，加上本就娇惯的脾气，花柯想也没想，直接给林浩一巴掌。

    林浩反应够快，一把抓住花柯的手甩开。

    林浩也生气“我告诉你，别老拿时炎羽这个名字在我面前晃悠，惹怒我，把你打进医院都行。”

    