
    “粗鲁！”花柯气氛的喊道。

    林浩冷笑一声“我就是一个粗人，比不得你，拿我的前男友在我面前显摆，不知道那是我不要的么？什么脑子。”林浩越说话越重。

    到最后花柯气的不说话，只恶狠狠的盯着林浩。

    莫名的，林浩感觉花柯的眼中还有别的意味，却又看不透。

    林浩还有事，嘟囔几句就走。

    他不毒舌，甚至连骂人都很少，谁让那个花柯有事没事嘲讽他，那段情错了，自己认了，用得着他说三道四么！

    也许，是林浩接受的闲言碎语太多，他不想继续承受别人的嘲讽。

    逛了一圈，林浩终于买到合意的礼物。兴高采烈的回到家发现门没锁。

    林浩收起笑容警觉的打开门，发现家中并无异样，慢慢的打开房门，林浩大喊“啊。”

    时炎羽猛然回过头看向林浩，皱紧双眉很是厌恶。

    “你……你怎么在这？”林浩心脏跳动极快，被房中突然多出的时炎羽吓的不轻。

    “我听花柯说你们下午遇见了。”

    林浩站在房门那“恩，怎么了？”

    “我还听说你骂了他？”时炎羽冷着脸走到林浩面前。

    林浩心想，感情这是来问罪的。

    林浩嘴角扬起讽刺笑容淡然道“是啊，怎么了？”

    “林浩你知不知道惹怒我的下场会有多惨？”时炎羽咬牙切齿的问，眸中狠绝的目光好似在剜割林浩。

    林浩冷笑。

    当年曾有个不知死活的人嘲笑他们两个男人的爱情，结果第二天，那人家族企业破产，自己也被殴打成残。

    这就是惹怒还为学生时时炎羽的代价，现在……惹了他，下场恐怕会更惨。

    “知道，那又怎样。”林浩毫不在意，他不觉得这件事能让时炎羽多愤怒，他已经不能对面前这个人言听计从，那样只会让自己生不如死。

    时炎羽一把抓住林浩的胳膊把他拽到墙壁上，用强壮的身体压迫着林浩。

    时炎羽恶狠狠道“我对花柯连一个不字都不敢说，你今天还敢侮辱他，是不是仗着我还对你有点兴趣，就敢这么肆意妄为！”

    “事先说明，是你家那位先出言侮辱我我才反击的，拜托你把事情真相搞清楚再来好不好。”以前的林浩可能会被这句话气哭，现在……他只要真相！

    “我不管你们孰是孰非，谁给花柯委屈，就是跟我过不去，要是再有下次，我定要你好看！”时炎羽愤然道。

    给了林浩一个坚定的眼神时炎羽就离开了。

    林浩站在原地愣了很久，然后他发疯似的扔掉身旁所有能扔的动的东西。

    林浩气笑了，气喘吁吁的看着乱七八糟的房间，他换了衣服拿起钱包离开这让他暴怒的地方。

    走在幽静小路，呼吸着新鲜空气，刚才暴躁的情绪有所好转。

    连林浩自己都不知道，刚才他为什么会疯成那样，被找麻烦的是自己，被讽刺的也是自己，到最后他却成了那个万劫不复狠心恶毒的人。

    TM的，这叫什么事！

    林浩迫切的需要发泄今天的怒气怨气。

    震耳欲聋的酒吧中，林浩一杯接着一杯，今天他的心情糟糕透顶！

    因为还没到点，酒吧人不算多，T台上的舞女，舞动的不够激情。

    林浩睁开双眼，看着一旁热热闹闹嬉笑不停的人群，总觉得他与这不合，想是个局外人冷眼旁观这一切，无论他怎么努力，都是一个人，没人愿意真诚接受他。哪怕他委曲求全低三下四也逃不过孤独的命运。

    越想，林浩喝酒的动作越快。

    “帅哥，一个人啊。”一个男人靠近林浩打招呼。

    林浩喝的醉醺醺的，也看不清来人，便没回应。

    男人呵呵一笑说“帅哥，别这么冷嘛，好歹也说句话啊。”

    林浩指着自己问“你在和我说话？”

    男人眉头一皱笑道“当然了，这里面除了你，我可不知道谁还配得上帅哥这词。”

    林浩哈哈一笑“嘴够甜。”

    林浩没准备和陌生人多聊，说完这句继续低头喝酒。

    “我想我们是同道中人，要不要……一起玩玩？”男人眉毛一挑问道。

    林浩一愣，呆呆的望着男人，眼神中闪过厌恶。

    “好啊，去哪玩？”林浩冷笑道。

    “走，我带你去。”男人一听赶忙说。

    林浩放下酒杯站起身，男人兴奋极了，激动的在林浩唇上印下一吻。

    林浩握紧双拳，努力让自己沉住气。

    一出店门，林浩四处打量番，不远处有一个小巷子，林浩邪笑一声，拉着男人就往那走。

    男人惊愕间被林浩拽进巷子里。

    “啊啊……救命……啊！”不久里面传来鬼哭狼嚎的声音。

    “妈的，叫你招惹我，叫你招惹我。”林浩踹几脚，引来更大的惨痛声。

    “艹你妈，也不看你长什么样，我是你能肖想，能随便亲的么。”林浩恶心的擦拭唇角，边骂边打。

    半小时后，林浩气喘吁吁的站在一旁。

    地上的男人嘴角流血，两眼乌青，看不见看得见的地方都被林浩打了，躺在地上哀嚎不停。

    林浩从口袋里把剩余的钱往地上一丢“医药费！”

    从小巷子出来，林浩心情好多了。他从不是一个暴力的人，要不是今天心情不爽他也不会搭理那个男人然后把他打成那样。

    只能怪男人运气不好，偏偏遇上正要发泄的林浩，还好死不死的往枪口上撞。

    林浩一路悠闲散步回家，吹着小歌整理一团乱的房间，晚上特地花重金把锁匠师傅找来换锁。

    虽然林浩知道这没用，总比时炎羽把这当自己家好。

    “小林，你是不是太久没给消息人家姑娘不搭理你啦。”一进门便有同事这么调侃。

    “什么？”林浩疑惑道。

    “喏，你看你桌上什么都没有，肯定是人家女孩被你的冷酷伤到，不愿意继续追求。我觉得你还是赶快答应好，这时代能倒追男孩的女孩不多，我觉得那女孩挺好的，你可以先处处嘛！”吴姐笑道。

    林浩干笑几声不做回应。

    他连是哪个姑娘都没摸清楚，去哪答应！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！