
“小林，你……是不是有什么事……瞒着我们？”一天林浩来到部门就看见一群人围在一起，吴姐小心翼翼的询问。

    “没啊。”同事们表情怪异，林浩还特地在大脑思索一番，结果是他并没撒过谎。

    “小林，就算你说也没关系的，大家都是同事，也不会歧视你的。”吴姐继续追问。

    林浩懵了，这是怎么回事？

    林浩有点心慌，看着别人的表情惴惴不安。

    吴姐踌躇一番，拿着自己的手机来到林浩身旁，犹豫徘徊中把手机给林浩看。

    林浩心里咯噔一下。

    这是怎么回事？

    只见手机屏幕上正是不久前林浩在酒吧被男人吻上的一幕。

    林浩猛然懂了，原来因为这个他们才那么看自己。

    林浩警觉的抬起头，看着别人或鄙视或厌恶的眼神，莫名的难受。

    这是谁在害他！！

    林浩拿过手机，左右翻查却找不到发件人的信息。

    “你们都收到了？”突然想到什么，林浩害怕的开口。

    同事们点点头，瞬间，林浩觉得空气都消失，他难受的窒息。

    现在，好不容易过上的平凡日子又要消失。

    他是英才么？老天为什么要这么耍他！

    林浩失魂落魄的将手机还给吴姐，走向自己的位置，吴姐想安慰林浩，刚伸出手触碰的一瞬间又赶忙收回来。表情是林浩从不曾见过的惊吓。

    林浩在心中冷笑。

    公司出了同性恋这件事瞬间炸开锅，林浩这个名字再一次被众人知晓。

    林浩每天一到公司，就成为视线的吸引体，大多数的嫌弃目光让林浩压抑。

    林浩被喊进经理室。

    经理满面愁容，看着林浩着实无奈。

    要是别人他早让人滚蛋，现在这位……他没权处置，上面最近又联系不上，他只能暂时留着等上面处置。

    这一天又一天过去，流言蜚语愈演愈烈，他快撑不住了。

    “经理你找我什么事？”林浩在压抑气氛下开口，来之前他大概猜到会是什么，让他走。就算经理不说他也不会留多久的，这些天被人用看怪物的眼光注视，他早就受不了，原本是想着把这个月上完再走，看来……

    “小林啊，你工作努力上进有责任心，我还是挺看重你的。只是最近公司的闲话太多，我也没法子，要不你看这样怎么样……”

    “我辞职。”林浩打断经理委婉说辞。

    经理的意思是让林浩回家休息，等风声过了或是上面做主，可没说让他辞职啊。

    “不用这样，你只需要……”

    “经理你不用说了，这件事的严重性我知道，我不会让你为难的。”林浩大义凛然。

    “不……你误会我了，我的意思是……”

    “好了，这地方也容不下我，我不会继续待下去的。这些天多谢您对我的照顾，谢谢了。”说完，林浩眷恋的看了一眼转身离开。

    经理准备追出去，恰好电话铃声响起，纠结的看了看电话与林浩，愤恨一声选择接电话。

    林浩在众人的惊讶中，收拾了不多的私人物件大步离开他的工作。

    回到家林浩颓废的倒在床上，怎么一回来就出了这么多事，还是他跟a市气场不合？

    对于那份工作，林浩谈不上喜欢，人们工作不过为了生活罢了，他林浩亦是如此。

    算了下存款，还有四五万，短时间内没工作是没问题，但毕竟不是长久之计。

    来到人材市场林浩并未找到适合自己的工作，落寞离开时与人撞在一起。

    林浩手中的简介散落一地，那人赶忙捡起，看见林浩的简介停顿好几秒，惊喜道“你是来找工作吗？”

    林浩一愣，拿回自己的简介点点头。

    “那个我是千华的副经理，今天也是来聘人的，我刚才看了你的简介觉得挺适合我们公司，你要不要来试一下？”

    林浩第一反应是，他被馅饼砸到了。才第一天他就能找到工作？

    “千华？”林浩觉得公司不耳熟，对面前的人多几分提防。

    那人笑嘻嘻的将自己的名片递给林浩“这是我的名片，考虑好可以给我打电话，相信我不会骗你的，你来我们公司会有更好的发展。我还有事就不多说了，考虑好一定要给我打电话。”男人匆忙说完就离开。

    林浩拿着名片愣了好久。当晚林浩就查清千华公司是怎样情况第二天打电话给副经理，第三天前去应聘，第四天正式工作。

    当林浩正乐滋滋的过着新生活时，时炎羽来到云飞集团。

    “你怎么回事，一个人都留不住。”时炎羽愤怒的拍着桌子。

    经理站在时炎羽对面，颤抖身躯。

    这几天，时炎羽陪花柯去国外旅游，为了能好好陪花柯，时炎羽断了国内一切联系。

    “不是……是林浩自己辞职的。”经理小声嘟囔着。

    “他干的好好的为什么辞职。”时炎羽吼道。

    “是……不知道谁在公司散步他……他和一个男人……亲吻的…照片。他自己受不了就辞职的。”

    时炎羽双眉紧蹙，目光冰冷“你有吗？”

    经理愣了好久才反应过来时炎羽说的照片，把手机保存的照片拿给时炎羽看。

    图片是林浩被一个男人握住腰际，男人低头吻住林浩，那个亲密劲让时炎羽双眸发红，双手紧握。

    啪嗒。

    手机摔落在地碎成渣。

    经理的手瞬间僵硬，那是我新买的……

    “账单拿到公司报销。”时炎羽愤然说完就离开。

    来到林浩家中，暴怒下的时炎羽却发现换锁了，当下更为愤怒，一脚把门踹开，就准备找林浩发泄一顿，却发现人不在家中。

    时炎羽一想到照片，猜想林浩可能正和那个男人在约会亲亲我我的，时炎羽一把踹倒身旁的椅子“FUCK！”

    时炎羽等了好长时间，怒火愈演愈烈。

    直到六点钟，门外才响起脚步声。

    “啊！”林浩惊呼。

    不单单被时炎羽吓到，还被满屋狼藉吓的不轻。

    “这……这是怎么回事？”桌子椅子摆设品，所有能动的东西都散落在地。

    时炎羽阴冷的看着林浩不说话。

    林浩冷笑道“这是你干的？”