
    林浩迷糊，想半天也想不透到底怎么了，干脆分享一下，林浩把东西送给同事，惹的一阵好评。

    经理回到办公室后，打了个电话“总裁，林浩把东西分给大家了，我明天还要买么？”

    电话那边传来磁性的声音“继续。”

    经理苦着脸挂断电话，这叫什么事啊！也不知道这林浩跟新来的老总是什么关系，竟然让他来自己这部门，这不是把菩萨请进门么，不能打不能骂，还得好吃好喝招待着。

    经理仰天长叹。

    时炎羽坐在办公室里，沉默好久才打了通电话。

    林浩一下班，回家时总觉得气氛怪怪的，却又说不出来怪在哪。

    连续三天，林浩都被这种怪异跟随，他都快怀疑自己是不是有抑郁症，为什么他总觉得背后有人跟着他？

    是自己胡思乱想？还是确有其事？

    一天下班，林浩特地放慢脚步，来到偏僻的公园里，这里人烟稀少，茂密丛深。

    林浩在一个拐角处钻进灌木丛中，等待好久，有一个穿着黑衣服的男子站在那焦急的左看右看。

    林浩知道了，这就是这几天一直跟踪他的变态狂。

    林浩伺机待发，看准时机一跃而上，将那男子扑倒在地，两人在地上滚了几圈，男子不敢用力，几次翻转后被林浩压在身下。要看林浩暴怒的拳头就要击中男子时。

    男子大呼道“林先生，我是时先生派来保护你的。”

    林浩一愣，拳头还是打了下去。

    这不提还好，一提到时炎羽林浩就气，硬生生把男子打的面目全非。

    男子抱着头满地打滚。气也撒完了，林浩喘着粗气说“我不管你是谁派来的，从今以后不许跟着我，否则见你一次打你一次。”说完林浩就走。

    被得知自己几天都被人跟踪毫无隐私，林浩勃然大怒，这才下了狠手。

    林浩回头见男子狼狈的起身离开时，心才舒坦点。

    林浩总觉得心里有点闷，感觉怪怪的。

    回到家，林浩才想清楚这股怪异来自哪。

    时炎羽。

    被前男友派人跟踪，这是一件说不出的怪事。他们已经毫无瓜葛，让人跟踪自己是几个意思？

    不行，他们还得聊聊，他不要和时炎羽再有瓜葛！

    因为没有时炎羽的联系方式，找人这件事不得不作罢，林浩也只能等着时炎羽自己找上门。

    在林浩几乎快忘记这事时，时炎羽才出现，他依旧站在林浩家楼下。

    林浩看见他说“一起进去吧。”他可不想有个陌生人随便拿钥匙开他家门。

    时炎羽嘴角露出似有似无的弧度跟在林浩身后。

    “那个保镖替我说声对不起，那天我下手太狠把他打伤了。”

    这件事时炎羽早就知道，不过当时他还在出差，没空处理这事，至于那个被打成轻微脑震荡的人他还是给了一笔不菲的医药费。

    “没关系。”

    “我想知道，你让人跟踪我是什么原因？”林浩切入正题。

    时炎羽一愣，“我怕你出事。”

    “出事？没有你我才不会出事才对。”林浩一声冷笑，被跟踪的那几天，他都快以为自己有神经病，这种关心，不要也罢！

    “我也没什么话跟你说，就是希望你以后能离我远远的，这事我重复很多遍，希望不要有下次。”

    “不可能。”

    “为什么？”

    “我说过，补偿结束后我才会离开。”

    “要补偿我才离开？”林浩邪眉一挑，眼中闪过神秘的危险。

    时炎羽心有疑惑，还是点点头“对。”

    林浩笑了，笑不露齿，慢慢从沙发上站起来，笑嘻嘻的靠近时炎羽。

    “啊，林浩………你……”下一秒，嘴角处剧烈的疼痛便让时炎羽大呼。

    林浩阴险的笑道“自宫不愿意，就让我打你一顿吧，把这几年的气撒完，你的补偿也就结束。”

    说完，林浩快速在时炎羽腹部捶上两拳。

    时炎羽没从疼痛中反应过来，等他反击时，已经受了好几拳了。

    时炎羽才是真正的练家子，林浩那几拳不过是出其不意。接下来林浩可没那么好运。

    两人有招有势的互打着，无论是力道还是技巧，林浩都不是时炎羽的对手。

    受了几拳后，林浩躲到一旁喊停“够了，不打了。”

    时炎羽处于暴怒边缘，看到林浩脸上有伤后，硬生生忍下动作停下来。

    “你的补偿够了，够了，你离开吧。”林浩气喘吁吁的笑着，好似解决完大事般。

    如今的时炎羽被林浩耍的团团转，无疑让他大男人的自尊受挫。

    “够了？你把我打成这样叫够了。”成年后，时炎羽没被人打过，没被人打这么狠过。

    “是你说补偿的，这四年来那一天发生的屈辱都在这日积月累，”林浩指着自己的心脏“现在我打你，把这个恶气出了”

    林浩舒心的笑了。时炎羽却感觉笑容背后充满太多心酸疼痛。

    了解一切痛苦来源都是他后。

    时炎羽放下激动暴躁的情绪。

    “我可以给你更好的补偿，可以让你一辈子荣华富贵，你……”为什么只要这样。

    几拳的疼痛，几天就能消失，而那些钱却是一辈子受之不尽的。为什么在这么大的诱惑下，只要出气？

    这是时炎羽的疑惑。

    林浩看到时炎羽疑惑的面容哈哈大笑，原来不过如此，说什么爱，谈什么结婚，不过是有钱人的一场游戏罢了。

    17岁遇见他爱上他，22岁结婚，在一起五年，却连自己的性格都不了解，那场恋爱太过荒谬。

    林浩强忍心中酸涩，笑嘻嘻道“钱？钱能做什么？能让你时大总裁受我几拳，可是别人花多少钱都买不来的。这么一算，我还赚了。”

    林浩的笑容刺痛了时炎羽的心，高傲如他，被林浩这般讽刺，他最终选择离开。

    跨出门时停顿的说了句“不论如何，以后你有事，找我。”

    林浩冷笑一声，没回答。

    皮鞋敲击地面的声音越来越小，林浩知道时炎羽已经走了。

    拖着沉重的身体关上门。林浩顺着门瘫倒在地。

    瞬间泪如雨下，心刺痛到不能呼吸。

    一切都完了，他的初恋，深爱五年，铭记于心九年。

    一切……都完了。