
    “时宴，你又在给我惹事。”时炎羽走到那个老大面前，狠狠斥责。

    时宴低头不敢说话，时炎羽作为整个时家族的大家长，没人敢反抗他，时宴不过是时霸姐姐的儿子，想巴住时家这颗参天大树才随母姓，时宴平时就是一混混，靠着时家在a市横行霸道，但在真正的时家人面前，他屁都不是。

    时炎羽对这个弟弟一向头疼，他的姑姑时惠一向对他不错，对于姑姑唯一的儿子，时炎羽自然爱护又加。不过当时宴大一点时，时炎羽就发现这个弟弟横行霸道，仗着有时家这个靠山在a市胡作非为。看着时惠的面，时炎羽也不好说什么，只能每次在时宴惹事后替他处理后事。

    时炎羽是从林浩他们那边过来的，爱弟心切的时炎羽直接越过林浩走到时宴面前。

    “表哥，这次你可真误会了，是这小子欺负我下面人，我才来教训他的。”时宴指着林浩。

    时炎羽闻言顺着他指的方向看到林浩。

    一瞬间，从容不迫的他也有了片刻慌神。

    林浩面无表情的看着时炎羽，那表情像是在看陌生人一样。

    时宴看见时炎羽表情不对，拍了拍他的肩膀“表哥，怎么了。”

    时炎羽回神，没有回答时宴的话，反倒朝林浩那边走去。

    林浩紧紧抓住妹妹的手，不敢有丝毫松懈。

    “林浩，好久不见。”时炎羽客气的打招呼，并伸出手。

    “是啊，好久不见。”淡然的语气随意的很，嘴角处扬起的弧度有着嘲讽的意味。

    林浩紧握住林琳的手，没有与时炎羽握手的意思。

    时炎羽好似被人打了一耳光，站在原地愣愣的，嘴角抽搐，伪装的笑容也快装不下去了，慢慢的收回手“怎么，这么多年没见对我就这态度？”

    “是什么态度重要吗？”林浩嘲讽道。

    时炎羽愕然，有点不适应林浩的尖牙利齿。

    两人作为恋人时林浩总是乖乖的，什么脾气也没有，就算时炎羽当着他面咒骂他，林浩都不会皱一下眉，等时炎羽骂完了，林浩反倒上前抱住不停的道歉。

    就是这样一个没脾气、柔弱可人的林浩，才在时炎羽的身边逗留那么久，让时炎羽说出要结婚的话。

    虽然，那场婚礼是个笑话。

    “表哥，我就说这臭小子欠扁，对你都敢冷嘲热讽的，不教训教训他是不行了。”时宴从后面走过来，撸起袖子准备亲自上阵。

    时炎羽怒眉而起，直接就往时宴脑袋瓜上招呼，呵斥道“滚回去。”

    林宴吃痛，怒瞪林浩，也不敢说什么，愤愤然走到时炎羽身后。

    “不好意思，弟弟小，还不懂事。”时炎羽表示歉意。

    林浩淡然看了眼时宴。

    这还小？

    “如果没事我就先走了，管好你弟弟，我希望以后不要再发生这种事。”林浩说完就要拉着妹妹离开。

    “等一下。”时炎羽大步一跨来到林浩面前拦住他的去路。

    “你想干嘛？”林浩警觉起来。

    “我有事找你，一起吃个饭吧！”

    “我没空，请你让开。”

    林浩不耐烦，目光也不友好。时炎羽也不知怎的，今天非想和林浩多说几句。哪怕对方的语气是他最忍受不了的讽刺。

    “林浩，我一而再再而三的让步，不是让你目中无人的。”三番四次被打脸，时炎羽的耐心也被磨完。

    “呵呵，没人让你让步，你也不需要让步。”林浩冷笑。

    时炎羽一副给了林浩天大恩情的模样，让他很不爽。更加厌恶起时炎羽。

    “时炎羽，拜托你不要纠缠好不好，你以为我们两之间有什么情分是能好好坐一起吃饭的。”

    林浩说的一点不错，当初时炎羽的行为已经让林浩身败名裂，成了a市的笑话。他不恨他，没在第一面就打时炎羽一巴掌就很不错了。

    坐一起吃饭看着对方若无其事的样子，林浩怕他会当场暴走，他的忍耐力才没那么强。

    说到这，时炎羽自知理亏，也不想继续自讨没趣。

    释然的笑了笑，从口袋里拿出一张名片递给林浩。

    “这是我的名片，以后有什么事可以打我电话。”

    林浩快速收下便离开了。转角处，林浩停下把口袋里那张名片拿出来撕的粉碎。

    这时，时宴后知后觉的走到时炎羽身边，挠了挠头疑惑道“我是不是在哪见过他？总觉得我们好像认识。”

    当年时炎羽要和同性结婚的消息在时家可是炸开锅。时宴对这种事没兴趣，随便认识下他将来的“表嫂”是什么样后就没在意。

    时炎羽盯着林浩的背影，嘴角扬起的弧度证明他心情还挺不错，便回答道“他是当年差点被我娶进门的人。林浩。”

    “那个……是当年甩了哥的人……时炎羽吗？”两人走了好远，林琳才颤颤微微的询问。

    林浩身躯一震无奈的回答“对。”

    林浩知道这件事不需要隐瞒，当年他的房间有许多时炎羽的照片。有次他还指着时炎羽的照片笑嘻嘻的对林琳说“小琳，哥就要和他结婚了。你祝福哥吧。”

    到如今，林浩都能记得当初他知晓两人要结婚后有多兴奋。每天傻笑，经常坐在一个地方发呆，想象着以后他们结婚后的日子。

    如今，一切的一切都成了笑话，林浩当时的每一点高兴都幻化成利刃在他心口划下伤痕。

    林琳从第一眼便知道对方是谁，但她怕说出来会让林浩难堪，便一直躲在一旁不敢说话。

    兄妹两第一次见面就出现了这么不愉快的事，两人都不太高兴。

    林浩他们也没了出去游玩的兴致，在路边摊随便吃点，林浩就把妹妹带去他现在的住所。

    是个很简单的一居室，房间有点小，不过对于一个单身男人来说是足够了。

    林浩倒了两杯果汁，两人坐在沙发上开始畅谈。

    林浩随便说了下他四年的行踪便追问林琳他们过的好不好，

    “爸他最近还好吗？”

    林琳的微笑瞬间凝固。林浩感觉不对劲，追问道“怎么？出什么事吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！