
    四年后，林浩再次回到这个让他撕心裂肺的地方，不可否认的是，那颗炙热的心脏已经遍体鳞伤，林浩选择用掩盖、忘却来抹平伤痛。

    林浩还有一个父亲和妹妹，当年的婚礼林浩冒着与家人决裂的风险举行的，林父气儿子败坏家风自然没去，支持哥哥的妹妹被父亲阻拦也没去。

    事后，林浩有些庆幸，当时他太过狼狈不堪，那种模样他不想让任何相识的人看见。

    有时候林浩会猜想，如果父亲真的在场会怎样，嘲笑一顿然后带他回家？像小时候一样，在外面吃亏回家安抚？不过现在可不是一颗糖就能弥补的。

    “喂，哥你在哪呢！”林琳站在学校门口张望着，等了好久也不见林浩的到来。

    前不久林浩回来了，第一个联系的就是这个妹妹，兄妹两四年未见思念的很。因为林琳念的是封闭式学校，只有没周五才有时间。这不，一放学林琳就打电话给林浩，迫切的想见到他。

    林浩坐在出租车里，焦急的看着前面一排长龙“我堵车了，得晚点，你先去附近玩一会，到了学校我就打给你。”

    林浩此刻也是急躁，林浩对这个妹妹自幼溺爱，两人感情好的不得了，要不是事出有因，他怎会离开妹妹四年时间。

    林琳有些失望，嘟着嘴傲娇起来“你迟到，罚你请我吃一个月的饭。”

    林浩乐呵呵道“没问题，我的大小姐，别说一个月就是一辈子也没问题啊！”

    “拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    两人挂断电话后，林浩心情不错，原本他还担心四年不见，兄妹两会疏远点，不过看这说话的语气，感情一点也没少反而多了点什么。

    林浩足足迟了半小时，林琳怕两人会错过，一动也不动的在校门口等候。

    当林浩到时就发现自己的妹妹被两三个小流氓围住，对方还动手动脚的。

    怒火中烧的他大步向前，来到一个小流氓的背后，一拳就打人脑袋上，对方顺势脸朝地。林浩动作快速勇猛，别人还没反应过来，林浩就冲进去把林琳拉了出来。

    那个被打倒的小流氓晕晕乎乎的从地上爬起来，他脸上留着血牙也磕掉一颗，一边流血一边流口水的样子让林浩一阵恶寒。

    “我草。你丫敢打我，兄弟们，给我上。”

    反应过来的同伙，挥着拳头朝林浩袭来，林浩推开林琳和那帮人撕打起来。

    那些小流氓平时就靠人多欺负别人，论武力一点也比不上经过专业训练的林浩。

    “哥别打了，别打了。”林琳站在一旁记得快哭了。这拳头不长眼，要是把她哥伤了怎么办。

    林浩反倒轻松的很，一边应付对手一边回答“小琳你放心，哥我今天不把他们打趴下，我就不配做你哥。”林浩喘息着。

    一想到刚才林琳被人调戏，还被别人动手动脚的，林浩就气的不行，假如他迟来一步或是没来，他妹妹指不定要受到什么侮辱。想到这，林浩的拳头越来越重，动作越来越快。

    五分钟不到，已经有两个人倒在地上。流氓们看这情势不对，也不敢纠缠下去。当最后一个人被挥倒在地时，流氓们四目相望恶狠狠道“你给我等着，等我们大哥来你就死定了。”说完，落荒而逃。

    林浩还不解气，准备追上去被林琳一把抱住不让他动。

    林琳已经哭成泪人了，抬头看着林浩乌青的嘴角，心疼死了。

    两人才见一面，就遇到这种事，林浩气愤的不行。这四年林浩不在林琳身边，也不知道她吃了多少苦，想到这林浩懊恼不已。

    “哥，对不起。”林琳哭惨的说。

    林浩抚摸着她的头笑嘻嘻道“小傻瓜，关你什么事，你说什么对不起。告诉哥，你是不是经常被他们欺负？有没有别人欺负你？”

    “没有，都没有。哥你不要紧吧。”林琳伸出手触碰着伤口，林浩嘶的一声呼痛，林琳受惊般收回手。

    两人来到附近的药店买药，刚出店门那伙人便出现了，后面还跟着许多人。

    林浩听见动静后冷笑一声，这都什么年代了，还勾帮结派的。

    “大哥，就这人。”刚才那个被林浩打出血的男生恶狠狠的指着林浩。

    “小子，你知道我是谁么？这么欺负我手下，你是不是不把我放眼里。”那个老大讽刺道。

    林浩明眸皓齿的，皮肤白皙又属于那种书生气十足的，他们都把林浩当成学生，没想到他已经26岁，混入社会多年。

    作为一个社会人，当然不认识那个老大。

    林浩十分诚恳的回答“不认识。”冷淡的话语激怒了那个老大。

    “我告诉你，我表哥可是a市鼎鼎有名的企业总裁，把我惹怒了，当心你在这活不下去。”老大怒吼道。

    “总裁？谁啊！”听对方这么说，林浩想认真了，拖那个人的福，a市的名门望族他可认识不少，他到要看看是哪个企业能有这么颓的亲戚。

    “时炎羽。”说到这个名字，那个老大还挺自豪的。

    林浩闻言一愣，那个老大以为林浩怕了，调侃道“怕了吧。我告诉你，敢不给我面子，就是不给我表哥面子……”

    “呸。”林浩冷淡的呸了声便拉着妹妹往旁边走。

    那个老大没料到林浩听到这个名字后还敢表现出这么不屑，当即火冒三丈，示意一个手下过去拦下林浩。

    当那人的手碰到林浩的肩膀时，一个漂亮的过肩摔便让那人躺在地下哀嚎。

    时炎羽就是林浩的伤口，有人触碰到伤口时，无疑让林浩暴怒。

    那名老大看林浩这么不给面子，直接就让手下蜂拥上前，好好教训教训这个不知天高地厚的小子。

    “住手。”突然一个冰冷磁性的声音从林浩后方传起。

    众人讶异的看着声音的主人。

    时炎羽没走一步，刚刚围在一起的喽啰都会为他让路。那名老大也快速收起阴狠愤怒的表情，献媚的跑到他的身边。

    “表哥，你怎么来了？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！