
    “小林，你把这文件复印一下，送去经理那。”

    “好。”林浩接过不算重的文件来到打印机前，开始他的工作。

    前不久他就来到云飞集团，来到**部门，同事挺好的，作为新人，他也没受到多大欺负。

    下班后，林浩回到家随便煮点东西解决晚餐，林琳每周六会过来一次，顺便帮他这个哥哥处理生活琐事。

    林浩不懒，只是一个人的日子太随意。而林琳也是爱兄心切，想让林浩日子过的舒坦点。

    这天，林琳一放学就来了。林浩回到家热腾腾的饭菜已经放在桌上，林琳笑嘻嘻道“哥，你回来啦。”

    “小琳，以后不用这么麻烦，我们出去吃点也行的。”林浩放下公文包，慢慢走过来，关心道。

    林琳摇摇头“不要，我不在也不知道是你吃的是什么东西，我好不容易出现一次自然要吃点好的，就几个菜，不麻烦。”

    林浩欣慰的笑笑，不再多言。

    兄妹两这么相处就行了，过多的客气只会让他们变的生疏。

    “对了，那臭小子有去找你麻烦吗？”林浩问道。

    林琳犹豫好久才想起那个臭小子是谁“他找我了，不过不是找我麻烦，他打听你的消息，我没告诉他，他就天天来。”

    林浩皱眉说“时炎羽指使的。”陈述句，林浩陈述的是一个事实。因为他想不到，他和那个臭小子又不认识，凭什么打听他的消息，还不是因为……时炎羽。

    “经常来么？”

    “一天一次。”林琳乖巧的回答。

    “回去告诉他，让他转告时炎羽，他要在这么做，小心我不客气。”林浩阴着脸，狠绝的面容散发着冰冷气息。

    第二天傍晚，林浩就在自家楼下发现了不速之客。

    林浩皱紧双眉选择忽视。绕过时炎羽直接上楼。

    时炎羽站在原地冷着脸，明显情绪不佳。

    林浩快速上楼，还不停的回头观望，看到时炎羽没跟在身后才叹口气。一回家林浩就关上门，从猫眼看了看外面，仍旧没时炎羽的身影。

    林浩不免疑惑，心里犯嘀咕，时炎羽居然来找自己，又不跟在自己身后，他想干什么。

    三分钟后，林浩的疑惑解开了。

    他不过回个卧室的时间，谁来告诉他，敞开的大门，和站在客厅悠闲自在的时炎羽是怎么回事？！

    林浩气愤的走过去质问“你怎么进来的？”

    时炎羽把手中的钥匙丢在一旁的桌子上。

    林浩懂了，感情是拿钥匙正大光明的进来。

    这下林浩更气了，推了时炎羽一把“你知不知道乱开人家门，是一件很不道德的事。还是你本来就是粗人一个。”

    时炎羽走到沙发上冷冷的开口“如果你刚才在下面理我了，或许我就不会用这么极端的方式。”

    林浩冷笑“感情这还是我的错？”

    “我今天找你不是为这事，你让人传的话我已经知道了。我今天是想问你，你的不客气是什么？”提及此事，时炎羽有些气愤，从小到大他没被人威胁过，如今林浩一而再再而三的触碰他的逆鳞，他已经做不到宽容大度，顾念旧情而不追究。

    “怎么？我说一句狠话你就怒气冲冲的找我问罪，那你找人骚扰我妹打听我的事，我是不是该拿把刀和你拼命？”

    一听这话，时炎羽的愤然瞬间淡化了。

    “我以后不会让时宴找你妹妹。”时炎羽自知是他有错在先，也不敢继续质问。

    因为他知道，如今的林浩可不是当年温顺听话，以他为大的人。现在的林浩像一个红着眼的兔子，随时准备进攻。

    “我希望你说到做到，我们已经分手那么多年，已经断的干干净净，我实在不想我们两再有什么牵扯，麻烦你带着你那个弟弟远离我和我妹妹的生活好不好。”最近几天和时炎羽频繁碰面，让林浩气恼。他自认为他没那么大度，被时炎羽抛弃，还被他侮辱，他没法面对这个人。

    就当他示弱吧，反正从今以后他都不想再爱看见时炎羽。

    “我说过我会补偿你，我说到做到，等我认为我把我们两的恩怨算的干干净净时，我自会离开。”时炎羽从不是一个小气的人，当年他做错事利用了林浩，他就会补偿，他可不想欠任何一个人人情。

    “我不要也不需要，好聚好散，我希望这件事到此为止。”此刻的补偿会让林浩最后一点尊严消失殆尽，无论如何林浩都不会要。

    “不管怎样，欠你我就会还，我给你一个承诺，只要我能力范围内，我都帮你，这个承诺无限期有效。”时炎羽铁了心要还人情。

    林浩心知，时炎羽不让自己接受他就不会走。

    “好，你欠我的我记下了，我以后有事会找你的，那你先离开吧，我要休息。”林浩敷衍后开始赶人了。

    这份情，他林浩一辈子都不会要！

    事已办成，时炎羽没了留下来的借口只能离开。

    时炎羽走时，顺便带走了钥匙。

    林浩看着门锁，想了想还是选择无视。就算他现在把锁换了，只要时炎羽想进来，锁就形同空设。还不如省下换锁的钱换顿早餐。

    林浩有些疲惫，躺到床上就睡。

    第二天他是饿醒的，看见空冰箱，叹一声气选择出去吃。

    来到公司，林浩发现他的坐位上有一大包零食，国外进口的居多，还有不少都是他爱吃的。

    这是谁干的？

    “吴姐，知道是谁送的么？”林浩问像一旁的同事。

    吴姐笑嘻嘻的调侃道“这我可不知道，我猜……肯定是哪个暗恋你的小姑娘送的，既然送都送了，你就接受吧。”

    林浩汗颜。

    如果是这样他就更不能接受。

    问了一圈也没人知道，林浩干脆放到一旁不去理会。他可没有接受别人莫名其妙礼物的习惯。

    经理出来巡视看到林浩身边的零食，皱紧双眉叹息道“小林啊，有东西怎么不吃呢？”这可是他四点钟就起来买的！

    林浩疑惑道“上班能吃？”

    “我说你能你就能，赶快吃。”经理也知道这不合规矩，在其他人的注视下丢下这句话就走了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！