
    a市，

    震惊全城的同性婚礼今天将会在盛华大酒店举办，这场轰动全城的婚礼不单单因为新人是同性，其中一位新郎更是a市有名的富家公子时炎羽

    时家为豪门，打破富不过三代的传言，到时炎羽老爸那代已成鼎盛时期，时炎羽自幼高人一等，金钱巩固的人生让他无忧无虑，这也造成他自傲不凡的性格，时家代代单传，时炎羽自小就被长辈宠溺，性格在子弟圈里不算太坏。这也让时霸没有过分苛责时炎羽。

    而时炎羽偏偏是个弯的，公然出柜后被时霸各种辱骂鞭挞，偏偏时小爷倔的很，哪怕浑身都在流血他都不曾低下头求饶。这也让时霸无奈，两人僵持了两三年，时霸也选择退让，毕竟孩子的人生是他自己的，他们这些长辈过多干涉也不好。

    这下可好，时霸一松口，时炎羽立刻传出与爱人结婚的消息，气的时霸差点进医院，到最后时霸放手放的彻底，什么也不管。时炎羽反倒乐的自在。

    酒店顶楼一个被黑衣保镖包围的房间。林浩坐在梳妆台前任由发型师化妆师在他身上折腾。不难看出，林浩掩藏不住的嘴角已经显露出他兴奋的心情。

    这也难怪，今天可是他的婚礼，五年长跑才修成正果你让他怎能不高兴。

    “林少爷，你皮肤可真好，都不用粉底液遮瑕霜什么的，直接素颜就分分钟迷倒一大片了。”化妆师赞叹道。

    林浩看着镜中白皙通透的人儿，不免喜上眉梢。几年前他还曾为这白嫩的皮肤发愁，因为这一点也不像男人该有的，可如今……林浩却很庆幸。因为只有这样的面容才配的上那人。

    “谢谢，其实还好啦，你皮肤也不错啊。”林浩毫不客气的回赞。

    听到帅哥夸奖，女化妆师心情大好，一个劲的和林浩聊天，手上的活也越来越精心。

    没一会婚礼便开始了，因为是同性，很多繁文缛节都免了。

    时炎羽在a市相当有地位，他异样的婚礼被众多媒体记者关注，婚礼上大大小小的记者就坐满两桌，照相机的闪光灯几乎闪瞎林浩的眼睛，从没见过这种阵仗的他不免紧张起来。感觉到身旁人的紧张，时炎羽用力握紧对方的手，给予他勇气。

    有了爱人的鼓励，林浩大胆不少，开始挺直腰板跨出第一步。

    时炎羽从化妆室把林浩接出来时直接进入会场，时间太过仓促准备的也不充分，林浩还沉浸在和爱人结婚的喜悦中并未在意这些。

    两人手牵手来到红毯前，林浩抬头看着不远处的牧师。

    一切好似梦境般虚幻。

    前不久他突然接到爱人的电话，要和他约会。平常不过的日子却因为对方的一句话而乱了阵脚。

    “浩，我们结婚吧。”时炎羽突然说道。

    两人手拉手，林浩的注意力还在周边小贩身上，没听懂时炎羽的话，疑惑的看着他“你说什么？”

    “我说，我们结婚吧。”这一次时炎羽提高音量无比认真。

    林浩像被十万伏电压击过一样，愣在那，傻傻的笑容也僵硬。

    愣了十几秒林浩眨眨眼闭上嘴巴，随即苦笑一声“你开什么玩笑呢。”虽然能和时炎羽结婚是林浩的梦想，但他知道这不可能，两个男人结婚简直是笑话，而且时家还是豪门，他林浩只是一个普通的不能再普通的人，他们两能结婚等于太阳从西边出来，他们国的足球队能赢得世界冠军一样。

    都是白日做梦。

    林浩知道不可能，所以从不往那方面想，第一次听到时炎羽那么说难免会惊讶。

    时炎羽停下脚步，抓住林浩的两只手，逼林浩和他对视，然后用诚恳的话语说“林浩，我们结婚吧。”

    随即冰凉的唇便被炙热侵占，周围唏嘘声吹哨声赞叹声络绎不绝，林浩又羞又恼，他软在时炎羽的怀中，除了干瞪眼也没其他反抗。

    他以为那只是一个玩笑，没当真，也不敢当真。

    谁知，短短几月，那句话会成为现实……

    “喂，你在想什么？怎么那么入神。”时炎羽低下身子提醒到。

    深陷回忆的林浩已经在众人眼前慢了脚步，呆愣的表情也引起别人围观。时炎羽没办法，不得不出声提醒。

    林浩回过神发觉自己的失态后，不好意思的笑了笑，他的脸上一抹绯红显的格外动人。

    林浩娇笑道“我只是觉得这一切美好的太不真实了，感觉随时都会破灭一样。”

    时炎羽愕然“那你干嘛笑的那么开心。”

    “就算是梦，能梦到你娶我我也很开心啊。”傻傻的模样很淳朴，时炎羽的眼中闪过一抹不舍，随即消失不见，又恢复那副冷酷的样。

    “告诉你一个秘密。”时炎羽故作神秘的低下头小声道。

    林浩很配合的瞪大眼珠看着他，等着他接下来的秘密。

    “这……不是梦哦。”

    时炎羽一个霸道的拉扯，林浩便跌落他怀中，一个热情的法式深吻即将开始。

    众人没料到会有这么一出，还在红地毯上新婚夫夫就这么甜蜜，气死单身狗有木有。

    记者忙着拍照，底下人也跟着起哄，严肃的婚礼瞬间热闹起来。

    林浩脸跟红苹果有的一拼，热吻过后他将头埋在时炎羽的怀中。怎么也不肯出来见人。林浩娇羞的表现又引得底下一片沸腾。

    好在接下来还算顺利，林浩生怕时炎羽一个兴奋又让他下不来台，虽然那些都是甜蜜的，可在众人面前，性格内向的林浩总觉得很别扭。

    两人顺利走到牧师前，一段废话说完，终于到了两人承诺的时候。

    “林浩先生，你愿意接受你身旁的先生作为你的合法爱人，不论生老病死，贫穷富贵一辈子不离不弃吗？”

    “我愿意。”毫不迟疑的回答。

    林浩一脸爱慕的看着时炎羽。

    “时炎羽先生，你愿意接受你身旁的先生作为你的合法爱人，不论生老病死，贫穷富贵一辈子不离不弃吗？”

    **肃穆的时刻，当众人都在等时炎羽说我愿意时。

    一个劲爆的手机铃声响了，众人讶然，是哪个不知好歹的居然在关键时候闹这出。

    在众人惊讶中，时炎羽不慌不忙的从西装口袋拿出手机接通电话。

    林浩的脸有一瞬间的尴尬。

    一分钟后，时炎羽放回手机，冷淡的看着兴奋的林浩“婚礼作废，我会补偿你的。”丢下这句话，时炎羽便当着众人的面逃婚了。

    林浩目瞪口呆，笑容还挂在脸上不知要不要收回，明明上一秒他们还那么恩爱，为什么此刻他却要说出这么伤人的话。

    后知后觉的他转身看着时炎羽消失的方向，一滴滚烫泪珠从他眼角滑落。

    盛大婚礼出现戏剧性一幕，记者们当然不会放过，瞬间涌上去围住当事人。

    “林先生，你们感情出现问题吗？时先生的逃婚你是否早已知晓？”

    “请问你们当初真的是因为相爱才结婚吗？”

    “时先生真的爱你吗？”

    “你有逼他结婚吗？他是不是已经有爱人了？”

    各种尖酸刻薄的话语鞭挞着瘦弱的林浩，终于在众人的围攻下，林浩昏迷被抬进医院。

    第二天，各类报纸电视播放的都是婚礼的意外，短短一天，林浩已经家喻户晓，成了别人茶余饭后的消遣。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！