
    林琳收拾好又煮了饭给林浩吃。

    林浩吃完饭拉住准备收拾碗筷的林琳。

    “对不起，哥这么没用，还要你荒废学业来照顾我。”林浩拉住林琳的手深情款款的诉说。

    林浩的语气太过沉重悲哀，一时竟让气氛变得极为低沉。

    “哥说什么呢，我们是亲兄妹，照顾你是应该的。我每天也有复习谈不上什么荒废，你不用自责。”林琳劝说着。

    “都是哥没用，摆脱不了他，把我们害成这样。”林浩情绪有些激动。

    林琳一把抱住林浩说“哥，我们回家好不好，我们离他远远的。”

    “不可能的，小琳你根本不知道他的能力有多恐怖。要是我现在逃离他……”

    林浩幻想着那样的结果，最后浑身一震恐慌道“不可能，不可能了。无论我走到哪，只要他时炎羽想找我，我就哪也逃不了。”

    林琳伤心道“就没有办法吗？哥，你知不知道我在医院看到你都快吓死了，时炎羽他是恶魔，你继续跟他在一起，迟早会被他害死的。”

    “小琳，现在不是我想不想的问题，决定权不在我手上。”林浩苦恼的皱紧双眉。

    他现在走不了，家人在这自己根本逃不了。时炎羽他是个恶魔，是个视人命为儿戏的人，自己一旦逃了，小琳他们可能就活不了，他不能这么自私。

    “小琳你放心，哥会好好活着，他暂时还不会对我怎么样。”林浩安慰着林琳也安慰着自己。

    他是不是能带家人一起走？

    为了时炎羽而让父亲丢弃活了大半辈子的地方，值吗？

    林浩极为苦恼却又无可奈何，到现在他才知道，他对时炎羽的了解少之又少，对他的性格、生活情况知道的更少。

    也许，抓住时炎羽的弱点，他就不用活的这么狼狈，不用时刻受他威胁。

    “哥，和我回家好不好，我们一家人在一起总能想到办法的。”

    “不用了，这是我惹的祸我自己解决。”

    “但是……”林琳带着哭腔说“我不放心，不放心，要是下一次见面你还是在病床上，我会心疼死的，你就陪在我身边，陪在爸爸身边好不好。”林琳说着就哭了起来。

    林浩赶忙擦拭林琳的泪珠并把她紧紧拥在怀中。

    “好了，别哭了，我答应你，答应你还不成么。”思索一番林浩还是答应。

    林琳这才止住泪，泪眼汪汪的看着林浩“不骗我？”

    “当然，这辈子哥谁都会骗，唯独不会骗你。”林浩微笑着说。

    “那明天就和我回家，爸他也想你，只要你认错我们会重新在一起的。”林琳赶忙说道。

    林浩空洞眼神望着不远处“……好。”

    林琳兴奋的抱住林浩，两人紧紧相拥，在这孤寂冰冷的世道里，兄妹俩的感情让他们获得无限温暖。

    天泛着鱼肚白林浩就醒了，这几天在医院里睡的太多，现在没什么睡意，他也有烦心事困扰着更没法安心睡觉。

    林琳为了准备明天的事宜，大晚上的也赶回去。林浩不知道林琳究竟要准备什么，但他这毕竟是一居室留妹妹住在这也不行，两人毕竟这么大了。

    林浩早上起来开始打扮，选择西装吧又太正式，他是见自己爹又不是老丈人，休闲服吧又太随意，他这次回去毕竟是要请罪。

    纠结来纠结去林浩也没选好，林琳赶来后随便一件衣服就让林浩穿上了。

    坐上车后，林浩就像屁股下面长了包动个不停。林琳也看出林浩的心慌焦躁，但她不准备说话，这一步迟早要迈出去。

    “这…这往哪开？”路边陌生的环境让林浩起疑。

    “哥，待会见到什么都不要惊讶好吗？”林琳沉重道。

    林浩心一惊。

    “出什么事了？”

    “别问了，快到家了，到时候你就会全明白。”林琳闪躲着，不肯回答问题。

    “小琳到底出什么事了？告诉我，快告诉我。”莫名的，林浩一阵心慌。

    林琳转过头不说话，林浩依旧不停询问，没多久车就停了，两人下车。

    林浩看着陌生的一切，心硬是跳漏一拍。

    面前的建筑极其古老，还有一些是泥巴筑成的房子，四周房子都围在一块，空间非常狭窄。

    林琳向前走着，林浩一步步的打量着周围满脸愕然。

    一条条巷子穿行着，林浩都快迷糊了。

    “哥，进去吧。”林琳站在一个砖瓦建成的房子面前推开门。

    林浩心虚着，步伐摇摇晃晃的走了进去。

    屋里阴冷潮湿，屋顶上黄晕的灯光极为刺眼，林浩有点不感相信面前的一切。

    林琳关上门把屋子里所有的灯都打开，林浩这才注意到屋子里竟然连个窗户都没有。

    林琳走到大桌前倒水。

    “爸呢？他在哪？你们怎么会住在这种地方？”林浩惊恐的问着。

    事实太过震撼，林浩的声音都在发颤。

    “爸在附近的工厂上班马上就能回来，到时候我会把一切都告诉你。”

    “这一切是……因为我吗？是因为我，你们才会落魄成这样么？”

    “哥你不用自责，这不是你的错，搬到这也是爸的选择，不关你的事。”林琳劝说着。

    “要不是我非要和时炎羽结婚，要不是我胆小的逃离，你们怎么会变成这样。”林浩激动的吼道“这几年到底发生了什么？”

    林浩浑身发颤，重重的自责压的他心痛。

    林琳冲上去抱紧林浩“哥，相信我，这一切都不是你的错，不是你的错。”

    “小琳，别骗我，哥做错的事迟早要承担，你别骗我好不好。”

    “哥……”林琳泪如雨下，激动的喊着。

    林浩的泪珠也在眼眶中打转，现实的残酷让他快站不稳身子。他从没想过原来他的离开会让家人沦落至此，因为他，他的家人们到底受过怎样的屈辱和难堪。

    一切一切的未知事，都重重压垮了林浩的肩膀。他甚至都不敢想象，他最亲最爱的人这几年因为他过的有多落魄，

    浓浓的自责让林浩开始流泪，满满的心疼更是让他的心揪痛。