
林浩懵了，他怎么也没想到严希那个傻小子还会被别人吃了。

    到底是谁，这么恶毒，连只可爱的小公举都不放过！

    在医院里喂严希粥的某个人，冷不丁的打了个哈欠，粥都快打撒了。

    严希气某个人办事不利，一怒之下把粥打倒在地然后气呼呼的钻进被窝睡觉。

    林彪的事还没处理完，林浩也不能第一时间赶去严希那，而他的心一直都在那悬着。

    时炎羽反倒兴奋的喝着酒。

    林浩以为严希不好意思和家里说，碍于自己的关系，汤褚才不得不照顾他。林浩没体会时炎羽的话中有话，白急了。

    回医院时，喊得是救护车，把一切准备好林浩快累倒了，在林彪面前打了电话通知林琳明天来，林浩才出去吃饭。

    时炎羽在外面吃等着，林浩一出来就拉着他走。

    林浩不耐烦道：“干嘛，我要去吃饭。”

    时炎羽呵呵一笑道：“这是严希家医院，他人在这，我们过去看看他然后和汤褚一起吃饭。”

    一听说严希在这，林浩立马变乖，恨不得跑过去。

    来到病房里，一个背对着他们的男人，头上裹着纱布正在削水果皮。

    林浩慢慢的走过去，严希正嘟着嘴坐在床上。

    林浩立马冲过去道：“小希！”

    严希吓了一跳，看到林浩后一脸委屈的求抱。

    “耗子……”

    严希抱住林浩的腰死死不放开，别扭的姿势林浩也顾不得难受，紧张问道：“小希，是谁侮辱了你？快说！”

    严希瘪着嘴慢慢松开林浩然后一脸怨恨的看着一手拿刀一手拿水果的汤褚。

    林浩疑惑道：“汤总？”

    严希委屈的点点头，眼眶泛红，好似要哭出来。

    这么可怜的小兔子，没有谁看见是不心疼的。

    林浩怒火中烧，立马跑到汤褚面前，也顾不得对方头上还有一层大纱布，啪的一声脆响，吓坏了众人。

    连严希都目瞪口呆。

    汤褚被打偏脸，却不敢反驳。

    兄弟被情人打，怪异的事件。虽是如此，时炎羽还是上前把汤褚拉开，然后抓住林浩的手腕道：“有事好好说，里面一定有隐情，汤褚不是GAY，不会随意对严希下手的，你听他解释。”

    林浩此时愤怒至极，想继续教训汤褚，碍于时炎羽也不敢不停劝，只能朝汤褚吼道：“到底怎么回事，你不是一像最讨厌小希，干嘛要这么对他！”

    汤褚看起来十分可怜，面色苍白，神情恍惚头上的纱布为他凄惨形象加分。

    汤褚道：“那天，喝了点酒又被下药，迷迷糊糊就跑去你们那，而严希家门也没关，当时我大脑不受控制，随便摸到一个人就……就做了。”

    林浩恍然大悟，赶忙问道：“那天我敲门是不是你吓得从床上滚下来，怕我看到这一切就支走我？”

    汤褚很没骨气的点点头。

    林浩气的又要上去打汤褚，幸亏时炎羽及时阻止。

    时炎羽怕林浩在冲动，一把抱住他。

    林浩没空管时炎羽只能朝汤褚怒吼：“你这个混蛋，竟然把小希做到医院，你这个混蛋！”

    林浩骂了很久，直到严希出声。

    严希可怜兮兮道：“耗子，那天你走后没多久他就走了，这个混蛋把我一个人丢在床上，我一不小心就感冒了，再一不小心就发烧了，然后我烧到快死的时候他才出现。耗子你知不知道我差点就死了，就见不到你了。”

    严希你点也不知道此刻的话会引起什么作用，只知道装可怜让林浩留下来陪他，真正可怜的汤褚听完这话吓得不轻。

    林浩心疼死了，使劲挣扎，时炎羽一个没注意，林浩就逃了出去，逮到汤褚就是一顿胖揍，汤褚自知理亏又不敢反抗，时炎羽挡不住林浩的怒火，直到汤褚额头的纱布渗血，林浩才停下动作。

    时炎羽拉起地上的汤褚询问道：“你头怎么受伤了？”

    汤褚小声道：“严希醒来第一件事就是拿桌上的花瓶把我砸了。”哀怨无比的声音，可见汤褚真的很可怜。

    不仅如此，严希这几天住院，汤褚放下公事每天陪伴，任打任骂任劳任怨，严希说一他绝不说二，要啥给啥。

    林浩听到这么说立马转过头温柔询问道：“小希他说的是真的吗？”

    严希苦着脸点点头。

    林浩秒懂，继续冷着脸道：“这是你自找的，严希一个大男人被你上了，清白没了，你让他之后怎么办？还让他发烧才送来，汤褚我真的看错你了，你给我走，我不许你待在这。”

    说着，林浩就推着汤褚离开。

    汤褚不敢反抗，林浩在气头上时炎羽也不好出手。

    就这样，汤褚走了。

    身为和汤褚穿着一条裤子长大的时炎羽瞬间尴尬起来。林浩也不敢对时炎羽发火，只能选择无视。

    走到床边对严希说：“以后咱们不见他，我们都辞职，现在我来照顾你。”

    严希感动的一把鼻涕一把泪，抱住林浩就不松开。

    时炎羽看的不是滋味，默默离开去找汤褚。

    汤褚坐在医院大厅的长椅上，颓废的捂着头。

    原本幸灾乐祸的时炎羽，此刻心情也不是太好。

    走过去坐下，从口袋里拿出一支烟点上，又拿了一只给汤褚。

    汤褚把烟叼在嘴里，时炎羽为他点着。

    “说说细节吧。”时炎羽说。

    吐了一口烟雾，汤褚说：“去国外的前一晚，想发泄下，就去酒吧喝酒，看到一个不错的女人，应该是上卫生间时被下了药，知道后就对那个女人厌恶的不行，就一个人逃了，然后……不知怎的就跑去严希家，那小子看到家里出现一个人就直接从床上爬起来，谁知……那小子居然裸睡，你知道当时对我的视觉冲击有多大吗？本能的，我上了他。第二天被敲门声吵醒了，看到床上一身狼狈的严希吓得掉下床，知道是林浩就让你把他喊走。之后我很没骨气的逃走了。走后我就很后悔，男人第一次很容易受伤，而且那天我还被下药，更是索取无度。之后两天里我都没敢去找他，后来担心的不行再去他家已经没人应，怕他搬走就撞门闯了进去，发现他还是我临走时睡着的模样，再然后……送他来医院被他打，被他使唤。”一口气说完这么多，指缝中的烟都燃烧大半。

    时炎羽苦笑道：“孽缘。”吸了口烟，“当初说你们两挺有缘分可以试着处处，结果你说对男的不感兴趣，好了，他严希也不是随随便便就能上的，要是让他爸知道，你吃不了兜着走。”

    汤褚痛苦的捂着头道：“就是因为他不是好惹的，我现在都快烦死了，上都上了我还能怎么办？他现在伤还没好，我有义务有责任照顾他。你去把林浩带走，我犯的错我自己承担。”

    “这事没问题，不过你有没有考虑和严希在一起试试，其实和男人恋爱的感觉不赖，不然你就不会把严希伤成这样，其实你内心里还是有当GAY的潜质，试试呗。”

    汤褚嘴角抽搐道：“别玩我了，我妈还准备过几年抱孙子呢。”

    时炎羽无奈的耸耸肩说：“兄弟，我对你深表同情，但你现在不愿意负责，我只能让你好好保重了。给你提个醒，千万别让严希他爸知道，他们家出了名的护犊子，谁要是让严希受了伤，在他们家就是头等大事。”

    “知道了，我会小心点的。”汤褚捂住肚子对时炎羽说：“你们家耗子挺狠的，我肚子到现在都疼。”

    时炎羽笑道：“林浩这人平时挺乖挺正常的，但是惹到他关心的人，他真会和你拼命。好了，你在这休养一会，我回去把林浩带走。”

    “恩，你去吧。”

    时炎羽把林浩带到医院食堂说：“汤褚和我说了，他要承担错误补偿严希，待会你就别回去了，你爸还要你照顾呢。”

    林浩犹豫道：“可是……我不放心，汤褚那人也不知道怎么了，明明之前讨厌小希，怎么现在又变成这种关系？”

    “没什么不放心的，那天汤褚是被下药失去理智，而且他现在也不爱严希，他也不是一个GAY，你认为这样一个人对严希硬的起来么？这医院是严家的，严希他爸也不会让自家儿子吃亏，你保全好你自己最重要。”

    “可是……”

    “没什么可是的，今天我浪费这么多时间陪你，不是让你违背我话的。”时炎羽愤怒道。

    林浩幽怨的看着时炎羽，然后低头吃饭不说话。

    时炎羽有点后悔刚才那么吼林浩，可惜话已出口已经收不回，时炎羽只能选择忽略。

    吃了饭，林浩就去病房陪林彪。

    林彪体贴林浩这么多天的照顾，非要让他回家休息，林浩拒绝他就激动，最终林浩还是被吓走了。

    时炎羽出差这么久，自然要回去好好陪花柯。

    林浩也没觉得什么，开开心心回家睡觉，第二天去学校接林琳。

    为了给林琳一个惊喜，林浩也没说什么。