
林浩心情愉悦，哼着小调慢悠悠的打开家门，做好香喷喷的饭菜后，门铃响了。

    时炎羽来了。

    林浩心情不错，招呼时炎羽坐下为他盛菜。

    “做出这么好吃的饭菜，证明你的心情挺好啊。”时炎羽调侃道，语气充满黑暗气息。

    林浩没读懂时炎羽的意思，笑道：“嗯，还好吧。”

    “可以告诉我是什么事吗？让我也高兴一下！”时炎羽漫不经心的放下碗筷，用手托起下巴意味不明的看着林浩。

    林浩脸上闪过慌乱，还是静下心说：“没什么，今天被上司表扬了。”

    时炎羽邪眉一挑：“上司？汤褚吗？如果我没记错，他今天可是一整天都待在家里没出门，那表扬你的上司是谁？”时炎羽不慌不忙的击破林浩的谎言，然后看着林浩惊慌失措的模样。

    林浩囧了，不知道该说什么。

    只能苦笑道：“不是，是我们秘书室一个前辈，因为我的工作都由她分配，所以她也是我上司。”

    “是谁？我都让你在公司除了汤褚的话谁都不要听，是谁这么大胆还敢指使你，说出来我让汤褚解雇她！”时炎羽嘴角若有若无的冷笑十分骇人，要不是林浩心中有愧不敢直视时炎羽，恐怕知道现在这一切都是时炎羽捉弄他，嘲笑他的把戏。

    林浩吓的放下碗筷低着头结结巴巴说：“也没什么，她也没指使我……”林浩编不下去了。

    说到最后林浩选择沉默。

    时炎羽就那么静静的看着林浩，气氛变得紧张起来。

    “说啊，怎么不说了。”时炎羽语气低沉道。

    林浩低着头不敢回答，直觉告诉他，出事了！

    时炎羽皮笑肉不笑的从口袋里拿出手机播放录音。

    听到左一伊声音的那一秒，林浩的脑袋，轰的一声炸了。

    林浩紧张的站起来，却被走过来的时炎羽一把按住。

    时炎羽将林浩按下去，摸着他的脸说:“宝贝，乖，听完这些你在说话好么？”

    宠溺的声音似是地狱深处恶魔的号召，让林浩吓的不知所措。

    五分钟后，录音听完了，时炎羽弯下腰抱住林浩，将头靠在他的肩上，听林浩狂跳的心跳。

    “这里面的男人一而再再而三的重复爱那个女人，那个女人曾说过要和他分手，男人不干。你说男人的主人要是知道他的玩物这么背叛他，会怎么样？”搭在林浩腹间的双手慢慢握紧，勒的林浩肉疼。

    林浩浑身是汗，他最怕的终究还是来了。

    林浩死气沉沉道：“你怎么会录这段音？你跟踪我？”

    “宝贝，很不巧，我今天刚去你的公司就看见你飞奔的身影，担心你出了什么事的我一直跟在你身后，没想到，我的担心成了笑话，你这个贱人竟然拿着我的钱在外面找女人，还要结婚？呵呵，就凭你这曾被四个男人上的破身子，对女人硬的起来么？”

    林浩绝望的闭上双眼。

    “你时炎羽还会担心我？把我视为玩物，把我家人生命视为儿戏的你还会担心我？你知不知道是你毁了我！”林浩嘲讽道。

    “知道，我都知道。谁让你在大学时勾引我，明明我对你那么不屑，你还是死皮赖脸的爱我，甚至脱光身子求我上。现在装纯洁的你，还记得少年时的不堪吗？”时炎羽反击的力度远远比林浩的重。

    那段几乎被遗忘的过去，是林浩最后悔的时代。那时的他爱时炎羽爱到无下限。没尊严的活着，只祈求时炎羽能看他一眼。当得知时炎羽同意与他交往时，林浩整整三天兴奋的合不上眼，爱心便当更是每天五点就起来做，端茶递水伺候的比时炎羽他妈都好。

    “是啊，那段不堪已经让我付出代价不是嘛，我现在名声扫地，每天出门都怕有人认识我就是那场同性婚礼的另一个主角，这种担惊受怕的日子就是对我最好的惩罚。所以，我渴望，非常渴望正常人的日子，三年之约一到，你我解除关系后，桥归桥路归路。”

    时炎羽没有愤怒，反而细细听着林浩的话，这就像地震之前的平静，明明一切很正常，却又显露出不正常。

    时炎羽将手摸到林浩两腿间，用力一捏，林浩痛的不敢出声，硬是把嘴唇咬破。

    林浩知道，惩罚开始了。

    “居然后悔爱我？还真是让人火大啊。”时炎羽在林浩脖颈处啃咬，时不时的啊呜一口，咬的林浩痛苦不堪。

    “知道么？你一次又一次的重复三年之约，已经让我的心情很不爽，知道惹火我的代价吗？还是说，我应该让那个肖想我玩物的女人承受代价？”

    “不要，依依是无辜的，请你不要伤害她。”林浩急切的解释。他可以承担一切后果，可他就是不能平白无故的害别人。如果别人知道，和他熟络的人都没有好下场，那他以后除了时炎羽，就没有说话的人，这样的生活他不接受！不接受！

    “依依？喊得真亲切。我也知道，是你不要脸，明明贱的可以还想玷污人家清白女孩，你说以后要是你们结婚，她要是知道她的老公可以随便张开腿让人上，是不是会羞愤死。”时炎羽恶狠狠道。

    林浩闭上眼不回答，和左依依在一起无非是为了讨父亲欢心，他自己有多么不堪他自己知道，不会害了别人。结婚？他注定一辈子一个人了。

    林浩的沉默让时炎羽的怒火爆发，时炎羽双目赤红，呼吸急促，青筋暴起的胳膊有着让人畏惧的力量。

    刺啦一声响，林浩的衣服硬生生被撕碎，时炎羽掐住林浩的脖子抵在桌上，踢开椅子让林浩屈辱的弯腰。

    “林浩你这辈子做的最错的事就是惹上我还想要逃离，除了我不要你，你就别想离开，过会我就把契约烧了，断了你爸的药停了你的账户，看没有我做依靠你能活几天。”时炎羽愤怒的吼道。

    林浩脸被桌子硌的生疼，却不敢反抗，这个惩罚他躲不掉，只能努力避免关键部位被伤害。

    “时炎羽我对不起你认了，但是依依和我爸都是无辜的，求你，求你不要伤害她们好不好。”林浩可怜兮兮的祈求。

    暴怒中的时炎羽听到林浩此刻还在维护左依依，简直气炸了。

    时炎羽剥光林浩的衣服将他推到沙发上，让林浩跪趴在沙发上，将他的手反到背后拉住，林浩就算想反抗也没力气。

    “时炎羽，为什么你每次都是这样，只要我惹到你你就上我，想践踏我的自尊吗？不过我的自尊早就扔了，你这样做和只狗上我又有什么区别，反正我都没感觉。”林浩冷笑着。

    时炎羽听到这话后冷笑一声，然后拿出手机，将林浩正反面上下方拍的一干二净。

    羞耻心让林浩拼命挣扎。

    时炎羽笑道：“不是说没有自尊吗？还怕被别人看吗？记住，这次惹怒我，惩罚绝不会这么简单，既然那个女人那么渴望男人，你说我把她买到夜场去怎么样？灵魂好不好？那里全都是有钱人出没的场合，她应该会喜欢吧。”说完，时炎羽哈哈大笑。

    林浩气恼到极点，他这人什么都不怕就怕给别人惹麻烦，如果真因为他的私心害左依依堕落，他一定会自责一辈子。

    林浩害怕了，恐惧了。俗话说狗急跳墙，兔子急了也会咬人。

    林浩趁时炎羽大笑之际利用全身力气挣脱开来，然后将时炎羽扑倒，一个腿压住时炎羽一个胳膊，用胳膊扼制住时炎羽的喉咙。

    时炎羽毫无防备，林浩出手太快太狠，竟然时炎羽有一瞬间的窒息。

    时炎羽正准备吼林浩。林浩却说：“时炎羽，炎羽，我求你，和依依在一起是我的不对，求你不要害她好不好，她根本不知道我们的关系，也不知道我是个GAY，我爸喜欢她，我才想装个样子让他开心一下，我爸现在躺在病床上，你不能剥夺我给予他的快乐啊！”

    激动的怒吼透露出绝望与无奈的味道。

    林浩知道他根本不是时炎羽的对手，只想让时炎羽冷静听他的解释，他愿意承担一切。

    时炎羽愤怒的颤抖身躯，因为林浩的反抗而怒火中烧。

    时炎羽吼道：“竟然在这个时候你还护着那个女人。对，你是孝子，做戏给你爸看让他开心，可你这个贱人知不知道，你这个孝子先是我的玩物，合同上白纸黑字写的清清楚楚，三年间不允许和任何男人女人有关系！你这么罔顾我，凭什么不允许我发怒。我到底该说你是坏蛋还是奸诈。”

    时炎羽挣开林浩压制住的双手，用力推开林浩，沙发太小，林浩跌落在地。

    时炎羽愤怒到失去理智，一想到刚才林浩为了别的女人反抗他就气的不行。

    时炎羽压在林浩的身上，暴怒的拳头一下将林浩打晕，然后腹部胸口都被时炎羽的暴拳击打，腿部也被时炎羽提到骨折。因为林浩浑身**，受到的击打力就是百分百，没一会林浩浑身上下已经没一块好地方。

    林浩最终昏死，他不知道时炎羽什么时候走了，当他朦胧睁开眼时，屋子凌乱不堪，之后沉重的眼皮让他闭上眼不省人事。