
“耗子，今天烫猪的和我表白，说愿意……啊……！”严希蹦蹦跳跳的打开门正准备与林浩分享一件令他害羞的事，谁知看到眼前的一切吓的尖叫。

    医院里，严希颤抖身躯坐在椅子上，汤褚坐在他身旁，抱住他，两人双手紧握。

    “烫猪的，这是时炎羽那个混蛋干的是吗？”严希小声问道。

    汤褚沉重的闭上双眼叹了口气，他接到严希求救电话后，赶去林浩家，那血淋淋的一地，浑身淤青的人……虽然他很不想承认，但能造成这一切的除了他的兄弟，也没有别人了。

    汤褚选择沉默没有回答。

    严希继续问道：“这是第几次了？耗子明明那么好，那个混蛋为什么不放过他？”

    “傻瓜，俗话说清官难断家务事，炎羽的爱情观没人能了解。”以前汤褚可能会信誓旦旦说:时炎羽的最爱是花柯，他们会一辈子至死不渝相爱到老。直到林浩的再次出现，一切都变了，时炎羽居然会冒险和林浩在一起，按平时相处来说，汤褚甚至有错觉，时炎羽爱林浩，可是一而再再而三的见证林浩的伤痕，这个想法又被推翻。现在究竟是什么情况，汤褚也不了解。

    “我带耗子逃吧，逃的远远的。”严希坚定道，声音不大却有着不可小觑的信服力。

    “傻瓜，这事交给我处理好不好。炎羽是我兄弟，我是解决这件事最好的人选。”汤褚不想严希也离开，便让他自己出面解决这件事。

    汤褚早有这个想法，如今是为了时炎羽，如今……兼而有之。

    林浩脑部也受到撞击，整整昏迷一周才醒。

    醒来后的林浩双眼无神，经常看着天花板，一看就是一天，经历过那么多次，严希也稳重多了，没有一看到林浩的就哭，反而陪在林浩身旁不停说笑话逗他。

    可惜，林浩从不作答。

    这一次，林浩伤的比上一次还重，上一次最起码还会和人说话，这次自从醒来，嘴里就没有发出声音，医生来询问病情，林浩也是沉默。

    严希终究没经历过这种大事，病房里好好的，病房外哭湿汤褚的衬衫。

    整日照顾林浩的严希也快速消瘦，汤褚看的心疼，一天终于忍不住闯到时氏集团，直闯总裁办公室。

    看到座位上悠闲自得时炎羽，汤褚第一次气不打一处来，拿起一边的文件就往时炎羽头上扔。

    汤褚怒骂道：“炎羽，做人不能这么混蛋，林浩现在跟个活死人般躺在医院，你还在这悠闲自得！”

    时炎羽睁开眼，整理凌乱的发型慢慢站起身，语气严肃道：“汤褚，我们才是穿着一条裤子长大的兄弟，我以为无论什么时候你应该站在我这边！”

    “的确，如果是其他事，我一定义不容辞的帮你。但现在的事实告诉我，林浩快被你折磨死了，我不允许你这么破坏自己的名声，也不许你再伤害无辜的林浩。”

    时炎羽冷笑道：“我记得以前你可是对林浩挺不屑的，瞧不起他。怎么现在又为他说话？还是说除了那个女人，你也是他的入幕之宾？”

    话音一落，一叠文件朝时炎羽脸上扔去。

    柔软的纸张合在一起竟然时炎羽觉得痛。

    一张桌子两方阵地，兄弟间的战争一触即发。

    时炎羽动了动嘴说：“汤褚，好兄弟，我为刚才的言语道歉，但是，林浩的事麻烦你不要管，我知道你们把他送进医院，可是我的玩物我希望他的所有行为都经过我的同意。”

    汤褚怒骂道：“等你？林浩躺在地上却没有你的身影，如果没有我们，林浩他现在是太平间里一具冰冷的尸体！你又有什么资格说这种话！”

    “那又怎样，他林浩身是我的人，死是我的鬼，只要我不放手他就休想从我身边离开！”时炎羽把话说死了。

    汤褚脑海中浮现出病床上的林浩还有哭哭啼啼的严希，当即绕过桌子一拳辉上时炎羽的脸。

    时炎羽反应快，接住拳头怒吼道：“汤褚，你竟然为那个贱人打我，你到底弄没弄清楚状况，他出轨！背着我和别的女人在一起！没打死他已经是我最大的忍让！”

    汤褚怒火冲天根本听不进任何话，只想教训眼前这个兄弟，让他别再混蛋下去！

    “FUCK！”汤褚不停手，时炎羽气的怒骂。

    然后两个人撕打起来，桌子椅子什么的都在挣扎中落地。

    秘书们听见响声探出头望，发现厚重的办公桌翻过来躺在地上后，吓的心惊肉跳，这得多大力气！

    虽然大家都知道汤褚是时炎羽的好兄弟，可两人打起来，她们总不能看着自己家boss被欺负吧！

    保安们很快上来，准备拉开汤褚。

    却被时炎羽一声怒吼停下脚步。

    时炎羽说：“今天你们谁也不准出手，否则卷铺盖走人！”

    两人毕竟是兄弟，打过后还能笑嘻嘻的一起喝酒，一旦加入其他人，让汤褚吃了亏，以后无论如何她们心里都会不舒服。

    时炎羽有意放水，受了不少伤。

    他那天晚上回家，想到林浩躺在地上，浓重的后悔让他十分自责，可自尊却不容许他回头救林浩。

    煎熬一晚后，来林浩家人已经不在，时炎羽当即想到一定是严希救了他，心里的大石头才放下。

    这几天时炎羽十分纠结，不知道要不要去看林浩，刚决定去看看，就想起林浩的背叛，时炎羽就气的不行！

    不过时炎羽还是有一丝后悔，他当时下手太重，又听见汤褚说林浩现在像个活死人，就更加自责，只想着怎么发泄情绪，让他的心里好过点。

    一而再再而三的受伤，已经让时炎羽站不稳脚步。

    这时人群中一个熟悉的声音喊道：“汤褚住手！”

    花柯从人群中跑过去，扶住时炎羽怒目瞪着汤褚。

    时炎羽的伤痕让花柯心疼，立马朝保安吼道：“你们快把这人抓起来送警局！”

    时炎羽赶忙制止道：“小柯别，这是我和汤褚之间的事，你就别插手了。”

    时炎羽转身看向汤褚说：“我希望我的事你别再管了，我有我的选择，这些伤应该够补偿了，你走吧。”时炎羽指着嘴角流血的嘴唇。

    汤褚和时炎羽毕竟是兄弟，刚才让怒火燃烧理智，可回过神来看见时炎羽还是心疼。

    “记住，你该还的远远不止这些！”说完这句话汤褚就离开。

    围观的人也懂事的离开。

    花柯将时炎羽扶到椅子上坐下心疼道：“汤褚今天发什么疯，好好的把你打成这样。”

    花柯轻轻摸着时炎羽的嘴角，时炎羽痛的往后一缩。

    花柯紧皱双眉。

    时炎羽解释道：“没事，口角争执。”

    “伤挺重的，我带你去医院吧。”

    时炎羽失神的摇摇头说：“不用了，扶我去你那吧，给我上点药就行。”

    来到花柯家，时炎羽浑身都快被创口贴包围，光着身子躺在床上。

    花柯煮好白粥端给时炎羽。

    “羽，你这样子让我怎么放心，你干脆以后就住我这吧，我上次去检查医生说我的伤已经好差不多了，你住这没关系的。”

    时炎羽一愣，不明白心中那丝不愿是怎么回事？他这几年最渴望的不就是这件事么？怎么现在……

    时炎羽脸上闪过慌张。

    花柯疑惑的问道：“你怎么了？”

    “没……没有。”

    “那你今晚就在这住着，别墅里也没有佣人可以时刻照顾你，你先安心养伤吧。”

    “好，那麻烦你了。”

    时炎羽开始埋头喝粥，不想让自己那点怪异小情绪被花柯发现。

    晚上，花柯枕着时炎羽的胳膊睡在他怀里。

    花柯说：“羽，你有没有想过要和我结婚？”

    “有。”时炎羽快速回答。

    花柯笑道：“那这件事我们可以提上日程了，我现在也可以满足你了，我们就把婚礼办了去国外领证好不好？”

    时炎羽有一瞬间的迟疑，最终还是说：“好。”

    花柯兴奋的抬起头吻住时炎羽。

    热吻过后，花柯气喘吁吁道：“对了，在这之前我还得去看一下叔叔，毕竟我是要和他儿子过一辈子的人，如果不去看望他就和你私自把这事定了，叔叔会很不高兴的。”

    之前时炎羽曾带花柯回过时家，结果就是时霸一直冷着脸，对花柯不冷不热的。时炎羽知道时霸不满意花柯，也不想花柯继续受冷脸，就气呼呼的带花柯走了，从那以后花柯没去过时家，时炎羽也很少回家。

    也因为这个时霸更讨厌花柯。

    现在毕竟是终身大事，如果婚礼上没有长辈的出席，之后就会流言蜚语不断，花柯不想自己被人议论，时炎羽也不忍让花柯受委屈。

    两人一商议，就准备过几天提着礼去看时霸。

    时炎羽已经准备好，去的前一天他自己回家一趟，和时霸谈论下，尽量不要刁难花柯，只要婚礼出场下说几句话，他们就各过各的日子，互不相干。

    时炎羽虽然这么想，可他心里知道这根本就不可能，时霸已经厌恶花柯到骨子里。但他身为花柯的爱人，就要设身处地为他着想。