
林浩高升的消息瞬间炸开，同事们有羡慕有嫉妒。林浩接到消息后面无表情，安静的收拾自己的东西。

    “林浩恭喜你啊，跟在老板后面可是风光无限，这么值得庆祝的事要不要出去喝两杯？”刘云打从心底喜欢林浩，如今林浩风光无限，她更是想着法的和林浩在一起好创造机会。

    林浩在心中冷笑，这么耻辱的事他可不觉得有多值得兴奋，想到刘云曾在医院照顾过他，林浩想借此把人情还了。

    “好，中午我下来接你。”林浩收拾完便到顶楼去。

    时炎羽早叮嘱过汤褚，林浩到他身边不过是为了他以后喊人方便点，林浩坐坐办公室就行，不要让他干什么活。

    汤褚也没二话，直接让林浩去秘书室那帮人复印复印东西，每天上班八小时，干活的时间不超过一小时，还拿着比所有人都高的工资。

    经过上次的厕所惊魂，林浩再也不敢出去吃饭，只能带刘云来员工餐厅随便吃点。

    刘云虽然惊讶却也没表现出什么不快，反而和林浩谈笑风生。两人聊的欢乐，林浩还买了三杯啤酒和刘云一起喝。

    喝的正欢时，汤褚一下冲到林浩那把桌上的酒瓶扔在地上怒吼道“上班不是让你们在这喝酒的，耽误了工作谁负责。”

    林浩和刘云吓得站起身，刘云一个女孩子看到这么吓人的画面，本能的往林浩身旁躲，刘云抱紧林浩的胳膊使劲的贴在他身上。

    “汤总我们……”林浩想解释，眼一瞥正好看见时炎羽双手抱胸冷着脸站在不远处。

    当下林浩就明白一切，汤褚不过是听时炎羽的话才来斥责他们的。既然幕后主使是时炎羽，那他的解释全都是屁话。

    “我们错了，下次不会了。”林浩低着头诚恳的道歉。

    林浩这番话是说给时炎羽听的。

    林浩态度诚恳，一时间让找茬的汤褚无言以对。

    时炎羽面无表情的走到汤褚身旁说“既然都知错了，就给他一个机会吧。”

    林浩和刘云贴在一块的画面让时炎羽愤怒，他压低音量冷淡的指着刘云“你先走。”

    “我……”刘云不想离开，在时炎羽迫人的视线下还是害怕的逃走。

    最近花柯不在国内，时炎羽有大把的时间找林浩，刚好今天想带林浩回家让他做饭，没想到来到办公室竟没找到人，于是时炎羽便带着汤褚一起来餐厅找人，却看到林浩和刘云谈笑风生，当下火冒三丈，这里毕竟是汤褚的公司，时炎羽也不想太放肆，便让汤褚出马。

    “汤褚，借一下你的员工不介意吧。”时炎羽冰冷道。

    汤褚耸耸肩“随你。”

    时炎羽拉住林浩的胳膊，快步的离开。

    林浩跟不上时炎羽的步伐，连走带跑的，有好几次都差点绊倒。

    林浩还没弄清楚时炎羽暴怒的原因，也不敢瞎解释，只能任由时炎羽粗鲁的拽着他。

    时炎羽粗鲁的打开车门将林浩推了进去。

    时炎羽来到驾驶座上启动车子，快速行驶。

    路边的建筑物快速的倒退，林浩怕的不行，按着车速指不定会出什么事。

    林浩小心翼翼的解释道“我又做什么惹你不开心吗？你说我改。”

    林浩不敢质问，怕激怒时炎羽，他的小命就毁在这条公路上。

    时炎羽冷笑“我说过多少回，你改过吗？”

    “说过？是什么？”

    林浩一脸迷糊，时炎羽以为他这是故意更加气愤，时炎羽不理林浩，快速飙车。

    林浩虽然不知道到底出了什么事，但他知道，这么下去，他一定会受到伤害。

    “时炎羽你听我说，你冷静的点，我错了行不行，我知错了，你开慢点，开慢点。”林浩求饶。

    “知错？说给我听听，你到底错在哪？”时炎羽逼问。

    “我……我……我不……”林浩结结巴巴始终想不出借口。

    时炎羽冷哼一声“不但不认错还敢欺骗我。林浩你胆子够大，今天我要是不让你哭着求饶，我就不姓时。”

    林浩慌了，急切的想打开车门逃离。

    时炎羽这下气的失去理智，来不及回林浩家，来到最近的旅馆就将林浩带进去。

    一路上时炎羽是揪着林浩头发的，林浩痛的求饶，时炎羽却像疯了般置之不理。

    时炎羽把林浩摔在床上，压在林浩身上用手按住他的脑袋质问道“说，下次还和不和那女人一起吃饭了，说。”

    “不了，不了。”林浩完全听不到时炎羽在说什么，只能本能的选择会另时炎羽高兴的回答说。

    “骗我，你他妈还在骗我。我说了那么多次你还是我行我素，这次我非得给你点教训不可。”时炎羽失控的怒吼。

    林浩绝望了，果然，他的回答就是屁话，在时炎羽心里，自己的话只要他认为是对那就是对，要是认为是错，无论自己解释多少遍，哪怕把现实摆在他面前，错就还是错。

    林浩疲惫了，不想解释。

    “少爷，你做的太过了，这伤没个十天半月是调养不好的，你说你们年轻人怎么能这么急，好好的房事硬被你弄的血迹斑斑。唉！”

    林浩悠悠转醒就听见这么个声音。

    “好了，吴叔，就先这样，我上班了，你在这照顾一下。”时炎羽说道。

    等关门声音一响，林浩才朦胧的睁开双眼发现这是他家。

    “孩子，你醒啦。”吴叔微笑着走到床边。

    “你是？”

    “我是时家的管家加私人医生，你叫我吴叔就行，今天是来帮你治病的。你说你们年轻人，好好的整这么狠干嘛，就你这伤，没三五天是下不了床的。”

    林浩不想说话，他能清楚的记得，昨天他是痛昏过去的，伤势他自己最清楚。

    林浩不想面对这一切，这种私事被人拿到台面上讲，他还是很不适应。

    慢慢的，林浩闭上双眼继续睡觉。

    等到林浩再次醒来已经是晚上，旁边那个絮叨的吴叔已经不在，而时炎羽抽着烟站在不远处。

    林浩有些恼怒“我还是个病人，你能不能别让我吸二手烟。”

    时炎羽回头一看，林浩就后悔了。

    林浩心虚中，时炎羽把烟头一灭走到床“还好吧。”

    关心的语气让林浩不适应，刚才的质问时炎羽已经害怕的不行，林浩已经不敢再激怒时炎羽。

    “那个吴叔说这几天我都下不了床，我……没办法满足你了。”

    “够了，这些事等身体养好了再说。”林浩的话让时炎羽的心刺痛，好似他们间的联系只有那档子事。

    “哦。”

    哦过后是一阵沉默，林浩躺在床上似有似无的看着时炎羽。

    时炎羽坐在椅子上把玩着膝盖上的电脑。

    “那个……你今晚不走吗？”

    “不走。”

    “没关系么，你留下来照顾我，那个花柯怎么办？”林浩试探道。

    时炎羽继续盯着电脑屏幕说“他不在国内，不然你以为最近我为什么会在你家。”

    林浩心一揪，选择沉默。

    “饿了么？要是饿了我去做点吃的。”时炎羽放下电脑站起身。

    林浩本能的想拒绝，话没出口他的肚子就已经做了回答。

    时炎羽呵呵一笑离开房间，林浩躺在床上羞红脸颊。

    为了照顾还是病人的林浩，时炎羽煮了最不会暴露厨艺的粥。

    两人吃饱喝足林浩就睡觉了，时炎羽也不客气洗了澡也跑进被窝。

    喂，耗子耗子接电话啦，耗子耗子接电话啦，耗子你要是再不接电话……

    古怪的手机铃声响起，这是严希专门录制的铃声，林浩赶忙接通“喂，小希什么事？”

    “耗子，现在太阳都晒屁股了，你还在睡觉是不是太懒了。”严希调侃道。

    “到底什么事，我好困。”昨夜被某个人抱在怀里一夜他就担惊受怕一夜，好不容易等他走了，正睡的香甜呢！

    “耗子还在医院不，我去看看你。”严希笑嘻嘻的说。

    “不用，我出院了，最近可能有点事要忙出不去，等我有空我一定会去约你的。”

    “耗子，你是不是有什么事瞒着我，为什么不让我去看你，你是不是嫌我丢人，是不是是不是。”严希苦巴巴的说着，好似林浩真的欺负他一样。

    两人认识不长却十分投缘，要是一般人这么不讲理，林浩一定挂断电话将他拉黑，偏偏这是没心没肺还有点傻的严希。

    林浩叹息道“小希啊，我是真的有事，公司派我出差了，等我回来约你见面顺便带土特产给你赔罪好不好。”

    “好，就这么说定喽，我什么都不缺，你多带点当地零食就行。”

    “行。”

    “那不打扰你睡觉喽，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话林浩觉得心情不错，其实被这个傻小子一闹，好像什么郁闷都能消除。

    白天时炎羽要上班，吴叔会来，这个吴叔除了对人特别关心也没什么不好的，林浩经常被他关心的无言以对。特别还是吴叔经常要他们节制。

    林浩当时都想破口大骂，是你家时少爷不知轻重，我哪次卧病在床不是他干的，这话你应该跟他说才对！