
林彪的消息无疑让林浩振奋，为了不让林彪醒来看到自己狼狈的模样，林浩渐渐走出阴影，长时间不见阳光的皮肤已经病白，林浩选择以锻炼的方式恢复体质与心情。

    暂时没法上班，林浩日子过的十分惬意。林浩的改变也带动严希，前不久总是眼眶红红的他，现在总是笑容满面。

    林浩上班的第一天众人目瞪口呆，一个多月没出现，照理应该要被开除，像林浩这么悠闲自得回来的，少之又少。

    汤褚知道消息，立马约林浩谈话。

    “林浩你这么快就来上班没事吗？要不我多放你几天假，你好好休息。”汤褚关心道。

    “不用，我既然来了就已经准备好了。我希望在公司我们只是上下属，出去，如果你把我当朋友，就去我家玩吃顿饭。但是，我希望我们之间永远不要牵扯上时炎羽。”对于汤褚，林浩曾不知道怎么相处，汤褚是时炎羽那个坏蛋的兄弟，照理说，他应该不理他。但之前几次他的命都是汤褚救的，这是恩，得谢。

    汤褚明白林浩的意思，呵呵一笑道：“我当你是朋友。”

    林浩莞尔一笑道：“谢谢。”

    林浩出去后，汤褚双眉紧蹙。

    对于林浩，汤褚已经改变态度，变成怜悯，对于伤害林浩的兄弟，从一开始的支持与置之不理，变成现在想让他们结束痛苦，他们何必伤害彼此。

    林浩一回来，严希就扑了上去一把挽住林浩的胳膊说：“烫猪的和你说了什么？”

    林浩好笑道：“什么烫猪的，汤总人很好，你别老是给他起外号。”

    严希挥挥手不在意。

    “是啦是啦，他最好最好。不过他找你干什么？有骂你吗？”

    “没啦，好了，赶快工作。别人都看着我们呢。”周围聚集的目光让林浩断了聊天的心思。在忙碌的秘书室中，他们两个男秘书做的是最轻的工作，惹起的众愤不是一点点。林浩不想惹麻烦，赶忙离开严希。

    严希不高兴的嘟起嘴，哀怨的回到工作岗位上。

    “林浩，把这个复印一百份，送到人事部、设计部、安保部、公关部………”一个女人把一大叠文件放到林浩面前，把公司的部门说了个遍。

    找茬的来了。

    林浩虽有不愿还是接过文件准备复印。

    严希不开心了，拍桌而起来到林浩身旁把文件夺过来重新放到桌子上“方一伊，这根本不是林浩的活，你凭什么让他做。”

    方一伊身着工作服傲人曲线展露无疑，一双恨天高，硬是比严希高了一点。

    方一伊本就出身高，看不起林浩不是一天两天了。

    “这里这么多人，就你们两闲着，不让他干让谁干。”方一伊说的有理有据。

    林浩自知有亏也不敢反驳，不是林浩不想干，来这里不过是敷衍，一个让他出门的借口。比起工作，林浩最重要的是能第一时间出现在时炎羽面前。

    “算了，我也没事，送去也没关系。你赶快回去玩游戏去。”林浩说着就准备拿起文件。

    “不要，你身体才好，把这些一个个的送完你身体一定吃不消，这女人就是存心找麻烦，我们不要搭理他，来，陪我一起玩。”严希固执的拉着林浩。

    “算了，这是工作。你自己玩吧。”

    “不行，这女人的话又不是圣旨，你干嘛要听。”

    一口一个女人，让原本高傲的方一伊气愤不已。

    方一伊一步上前，一把推开严希，严希毫无防备，踉跄好几步，撞到桌角后痛的蹲下身子。

    林浩急了，立马察看严希的伤势。

    “小希你没事吧。”林浩关心道。

    严希扭着眉呼痛：“耗子，我疼。”

    怕伤到脏器，林浩立马扶起严希，衣服一掀，后腰处红了一块，在白皙的相衬下尤为亮眼。

    林浩立马火冒三丈道：“方一伊你欺人太甚。”

    方一伊丝毫不觉得错，依旧高傲的看着林浩说：“是你们欺人太甚，两个大男人，一个一天到晚坐着不干事，还有一个更过分，来了就玩游戏。你当这是你家啊！我们这些女人哪一个干的不比你们多，就这样你还好意思回来，我都你丢脸。”方一伊一脸嫌弃。

    这是林浩的弱点，被方一伊骂着，林浩却无法反驳，只能愤恨的盯着方一伊。

    忍着痛，严希走了过来说：“你个死女人，我们又不要你发工资，关你什么事。”

    “我可是最有可能当汤总未婚妻的人，你们说这事我该不该管，千华最不能容忍你们这种蛀虫，光拿钱不干事。识相的就早点滚。”

    严希怒道：“烫猪的眼睛就算再瞎也不会看上你这种女人，我告诉你，有我在你一辈子也别想嫁给他。”

    方一伊这辈子最讨厌别人说她痴心妄想。

    一把推开面前的林浩，方一伊就想教训严希。

    林浩来不及阻拦，就看见方一伊往严希脸上打。

    “住手！”汤褚吼道。

    惯性太快，尽管听到汤褚的声音，左一伊还是收不回手。

    林浩和汤褚目瞪口呆，眼睁睁看着严希被打偏脸。

    汤褚首先回过神，立马抱住严希察看他的伤势。

    严希眼眶泛红咬着下唇，鼻涕一收一收的抬头看汤褚。

    汤褚紧张的扳直严希的脸察看伤势询问道：“你没事吧。”

    刹那，严希大吼出声。

    “她打我……那个坏女人打我……”严希伤心的诉说着。汤褚一阵心疼，他什么时候看到严希这么难受过。

    林浩立马跑过来，把严希拉过来。严希顺势抱住林浩，在他怀里哭泣。

    严希离开的刹那，汤褚觉得失落落的。

    “方一伊你为什么打人。”汤褚质问道，目光凶狠。

    方一伊吓了一跳，从严希哭诉那一刻她就心慌不行，生怕汤褚会怪罪她。相当自己的董事父亲，左一伊才稳定了情绪，有恃无恐道：“是他先侮辱我。我是气不不过才会打他的。”

    “而且，他一个大男人，谁知道他受了一掌就能哭成这样。”方一伊一脸嫌弃。

    严希听见这话，哭的更狠。

    林浩和汤褚心疼的不行。

    “就算他再怎么骂你，你也不能动手，你打人家还不许别人哭？方一伊，你性格这么恶劣，这秘书室也容不下你，你去别的部门吧。”对方一伊的厌恶终于暴发，汤褚碍于她的父亲也不好辞退，只能做此处理。

    方一伊目瞪口呆，没想到因为这么件事就会被赶走，离开这近水楼台先得月的地方。

    方一伊怎么会答应立马反驳道：“这根本不是大事，你不能以这个理由赶我走。”

    “我是总裁，这是我说了算，今天你只是打他一掌，明天就有可能杀人。识相点就自己离开，别给我还有你爸作难。这两个人，你统统惹不起！”防止方一伊拼爹，汤褚故意展露林浩他们不平凡的身份。

    这下大家心知肚明了。

    方一伊目瞪口呆，在愣神中，被保安请了下去。

    方一伊走了，严希也哭停了。

    严希红着眼感动的看着汤褚说：“谢谢你。”

    汤褚微微一笑道：“不用客气。在我这受了伤还说对不起的应该是我。”

    “好了，不知道汤总那有没有药油，小希腰那里肿了一大块需要揉开。”林浩说道。

    “有，你们去我办公室吧，这里不方便。”一听严希还有伤，汤褚立马让林浩去他那。

    严希趴在沙发上，衣服拉到胸口，白皙柔弱的腰部一览无余。

    汤褚站在一旁，默默咽了口吐沫。

    他怎么会对这小子有非分之想，怎么会看到那块肌肤就想触碰，还想触碰更多，前面……下面……

    汤褚浑身一震，惊讶不已。

    汤褚，你在想什么，傻小子是男的，还是个傻子，你又不是GAY，怎么会对他有非分之想。快收了这肮脏心思，快！

    “痛……”严希可怜兮兮的喊出声。

    林浩正在帮他揉腰部。

    “痛就对了，如果淤青不揉开会好的很慢的，忍着点。”林浩劝说。

    “耗子，我是真的很痛，你慢点好不好。”严希求饶。

    林浩弄的没办法只能说：“好了好了，我慢点还不行么。”

    虽然林浩轻了手劲，严希还是会喊痛。

    小小的，呜咽的声音魅惑极了。

    汤褚在一旁使劲咽口水。

    几分钟，汤褚煎熬极了。

    林浩揉好后扶严希起来。

    “汤总……你……你没事吧……”看到汤褚现在的模样，两人一愣，林浩结结巴巴的开口询问。

    “怎么了？”汤褚还不知道林浩在说什么。

    严希一脸嫌弃的指着汤褚的鼻子。

    汤褚疑惑的一模，黏黏的，有点腥气，拿到手上一看，汤褚瞬间脸红。

    鼻血！

    他竟然看严希的腰看到流鼻血！

    天啊！耻辱啊！

    汤褚荒忙的说“我去处理下，你们先回去吧，”

    林浩他们一走，汤褚就跑去洗鼻血去了，那鲜红的液体刺伤了他的眼。

    汤褚洗了把脸看着镜子中完美的容颜。

    “难道真的被炎羽那家伙说对了？”

    汤褚一阵恶寒，他什么时候是死鱼脸了，凭什么要和那个奇葩互补？

    但是这鼻血又怎么解释呢？

    汤褚归结为，最近太久没发泄了，今晚得好好发泄一番。