
汤褚和严希离开时炎羽家并没有各回各家，反而在大街上逛起来，那段未开始的爱情结束后，两人就没有在讨论过这个话题，严希虽然看见林浩现在过的还好，却忘不了医院病床上林浩快死的模样，那绝望的眼神每晚都会出现在他的梦中提醒他那可能是他以后的下场。

    欢脱的严希，也只在想到感情这事才会愁眉不展。不懂爱也不敢谈爱的他，选择沉默，等这件事消失后，他就如林浩所言，娶妻生子恩爱一生。

    最近汤褚经常用各种理由见严希，却屡次被拒，今天要不是一起来看林浩，他可能连严希的面都见不上，见面后严希却一脸无所谓，这让汤褚备受打击，现在林浩他们的事也算解决，现在应该轮到他们。

    “小希，在炎羽家我看你没吃什么，要不我们去麦当劳，你不是最爱吃薯条汉堡么。”汤褚讨好道。

    严希低沉的摇摇头说：“不了，你送我回家吧，我过会还要陪我妈逛街。”

    “急吗？不急的话我们先逛逛，好久都没和你一起出来了。”

    “不急，但是我想回家了。”

    汤褚笑容僵硬，心中苦涩：“就这么不待见我吗？公司你也不去，如果我没记错，我应该还没收到你的辞职信，而你现在还是我的员工，就算是上下属的身份和我说说话都不行吗？”带有祈求味道的话语让严希心中一痛。

    “对不起，离职手续过几天我会去办，但是现在我想回家，你也别送了，我自己打车回去。”严希不敢面对汤褚，迫切的想离开。

    严希说完话就走，汤褚一急拽住严希的手腕就把他拉回来，捧起他的脸就亲上去。

    大街上，人来人往，两个男人拥吻的画面一下在大街上哄闹起来，大胆的就停下来看着他们，有人视线落在他们身上脚步还不停，撞到墙都选择揉揉头，继续看着他们。

    严希瞪大双眼，不敢想象现在是什么情况，等他回过神，使劲推开汤褚，一掌就下去，然后怒骂句混蛋就红着眼跑走。

    汤褚捂住脸，愤恨的跺了跺脚就去追，他刚才脑子一热，只想着怎么才能让严希不离开自己，那个吻，他真的不是有心的，严希千万不能因为这个以后不再理自己！

    “小希，你等等，听我解释，听我解释啊。”汤褚在严希身后大喊大叫。

    马路上很多人跑起来不方便，为了能甩脱汤褚，严希跑进一条巷子，巷子阴暗潮湿，光滑的青石路也不知道被哪个该死的泼了水，严希一个身形不稳就一屁股跌在地上。

    汤褚紧跟身后，看到严希跌倒心疼的不行，赶忙跑过去扶起他。

    汤褚一碰到严希，严希就胡乱挥手咒骂道：“你这个混蛋，恨死你了，好痛，好痛。”

    汤褚听到严希说通也不敢轻易动，小心翼翼的询问道：“好了，都是我的错，我是混蛋，小希你先别动，可能是骨折了，你别动。”

    听到骨折这么严重的词，严希懵了，想到是汤褚害的后，拳如雨下的打着汤褚。

    汤褚也不敢反抗，一边任严希打，一边还要道歉。

    骨折这事不是玩的，等严希情绪稳定下来，汤褚小心翼翼的公主抱严希，严希本能的抱住汤褚的胳膊，刚才紧张而泛红的眼眶正可怜兮兮的紧盯着汤褚说：“你要救我，不能让我在这个破地方惨死。”

    此话一出，汤褚差点跌倒，真不懂严希这个小脑袋里每天到底在想什么。

    汤褚低下头在严希的脸颊上一亲说：“傻瓜，就算我死，我也不会让你死。”

    严希瞬间脸红，将疼痛暂时忘却，把发红的脸埋在汤褚怀中，闻着那淡淡的香味。

    汤褚很满足的笑了，抱着严希往巷子深处走。

    严希疑惑道：“我们不从那出去吗？”严希指着他们刚才跑来的那条路。

    “不，这条巷子直直走就能走出去。比那条路路快。”

    汤褚抱着严希在巷子穿梭，步伐很是小心，不敢有半点颠簸。

    “记住，这笔钱是最后一笔，你赶快拿钱走人。”突然，一个熟悉的声音从巷子深处传来。

    汤褚疑惑的停下脚步，四周探望着。

    “怎么了？”严希道。

    汤褚回过神摇摇头道：“没事，我们走吧。”

    两人没走两步面前一个巷子就出现一个鼠头鼠眼的男人，男人的手上该有一个鼓鼓信封，不难看出里面装的是钱。

    男人看到汤褚他们，先是紧张的装好信封然后恶狠狠的瞪他们一眼。

    他们擦肩而过，汤褚却是记清男人的模样。

    三天后，时炎羽的人传来消息，嫌疑犯已经找到，还需要做进一步的确定。

    而确定最好的人就是受害人林琳，林浩非常反对，他不想再刺激林琳，而林琳现在已经是个疯子，她有可能不认识那个人。

    但现在唯一能确定的就是林琳。踌躇一番林浩还是拿着照片去找林琳。

    经过好几天的治疗，林琳没有那么疯，不再经常傻笑，有时候能说出单音节的字。

    林浩有点不忍，如果照片上的人真的是凶手，唤起了林琳的回忆后，那对她会是多大的打击。

    林浩失神时，林琳正笑着看他，林浩慢慢走过去摸着已经被洗干净的脸庞，心中一阵酸楚。

    “小琳，你不是说要好好赚钱养我养爸爸吗？你怎么能这么脆弱，丢下我一个人，你让我怎么办。算哥求求你，你好好恢复过来好不好，你小时候不是最喜欢哥哥背着你飞吗？等你好了，哥哥背你一辈子好不好。”林浩眼眶泛红，用呜咽的声音诉说着。

    “背……背……”林琳傻笑道。

    林浩一愣，惊讶道：“小琳你……你说什么？”

    “背……背……背。”

    林浩失神的笑着激动道：“好好好，我背，我背。”

    林浩站在林琳面前弯下腰，林琳顺势爬了上去，林浩抱紧林琳的腿在病房里跑起来。

    “啊……啊……”林琳笑着欢呼。

    林浩喜极而泣。

    林浩跑累了，就把林琳放下来，林琳皱紧双眉认真的擦拭林浩的泪说：“不……不……哭。”

    林浩抓紧林琳的手腕说：“好，哥不哭，不哭。”

    林琳精神有点恢复，林浩放在口袋里的手紧紧攥着那张照片，犹豫片刻他还是笑着把照片慢慢放到林琳面前说：“小琳，你认识这个人吗？”

    林琳瞳孔放大，目瞪口呆，视线落在照片上久久不能回神。没过一会，林琳面目狰狞，一把夺过照片撕心裂肺的吼着。

    林浩得到结果，却后悔了。

    林琳痛苦的砸着自己的脑袋，林浩紧张的想安慰林琳，却被她推开。

    林琳疯了般在地上打滚，林浩赶忙叫来医生，折腾了半小时，林琳总算在药物的控制下慢慢睡去。

    临走时，医生特地叮嘱林浩千万不要再刺激病人。

    林浩愧疚的低下头默不作声。

    在病房外待了好几个小时，林浩才敢进病房，因为刚才的疯狂，林琳发丝凌乱，林浩为她整理好才说：“小琳，对不起，哥今天不应该这么刺激你，不过你放心，凶手我已经找到，哥一定会让他生不如死好好替你报仇。”

    林琳依旧是安详的睡颜。林浩心里很不是滋味。

    林浩走后，病床上的林琳突然睁开眼睛。

    林浩失魂落魄的坐电梯然后走出医院。

    “啊，有人跳楼了。”

    “有人跳楼了。”

    …………

    林浩都快走出医院大门时，身后突然热闹起来，他疑惑的回头看看，跳楼的人已经被人群围在一起，林浩看不清是谁，无意的抬头却发现林琳病房的窗户大开，而跳楼那人的位置正是林琳窗户那。

    林浩心咯噔一下，失控的拨开人群跑过去。

    迟了！

    林浩心想，哪怕人现在就在医院，可是谁能从23楼跳下还能还生，林琳就那么趴在地上，周围一滩血，染红了她的衣服，亦刺伤林浩的眼。

    林浩浑身颤抖，慢慢蹲下身试探林琳的鼻子，没有气流的感觉让林浩呼吸急促，他颤抖着手将林琳睁的有些狰狞的眼睛闭上。

    林浩猛然抱起林琳哭起来，哭声震天惨绝人寰。

    “小琳。”划破天际的呼喊声震惊人心。

    林浩泪流满面，浑身沾满林琳的血迹，哪怕医护人员匆匆赶来想分开他们，林浩都不干，紧紧抱着林琳泪如雨下。

    知道这两个人身份不凡，马上就有人联系时炎羽，时炎羽匆匆赶来也被眼前的一幕震撼到。林浩面如死灰的抱着林琳，林琳就那么安详的闭上眼躺在林浩怀中。

    时炎羽慢慢走过去，林浩过了好久才反应过来，面容凄凉的笑道：“羽，救小琳，救她好不好。”

    “好。”时炎羽失神的回答。

    时炎羽慢慢伸出手劝道：“你先放开小琳让医生救她好不好，我不是说过不论花多少钱都会救她，有钱能使鬼推磨，我那么有钱，救她是轻而易举的，你先放开让医生救。”

    林浩像是在考虑，转悠着眼睛然后缓缓把血淋淋的手放在时炎羽的大掌上。

    医生赶忙将林琳抬起推走，时炎羽慢慢扶起林浩。