
当林浩再次醒来时，他坐在草地上使劲咳嗽，旁边有很多人看到这一幕都叹气着。

    终于醒了。

    呼吸通畅后，林浩迷糊的看着眼前的一切，不可置信。

    他还活着？！

    周围围观的人不停的关心让林浩确认这个事实，他冷笑着，好似没有魂魄思想的人。

    喝了那么多水，林浩身体虚弱到极致，手机已经被水浸泡坏了，林浩借了别人的手机打给严希，

    半小时不到，严希和汤褚一起来了，林浩浑身潮湿虚弱的躺在草地上喘气的模样吓坏了严希。

    严希泪眼汪汪的跑到林浩身旁一把抱住他，用着颤抖的声音说“耗子，耗子。”

    汤褚看着一切，双眉紧蹙。

    “好了，我没事了，别担心。”林浩安慰道，因为他感到胸前的身躯害怕的颤抖。

    严希紧张的情绪过了好久才缓释好，汤褚背起林浩和周围救林浩的人道谢后就走了。

    严希两个眼红红的，看起来伤心极了。

    林浩虚弱的被汤褚抱在后座位上躺着。

    “送我回家。”

    汤褚一愣“我觉得你现在的情况还是去医院毕竟好。”

    林浩淡淡一笑“不了，就是多喝了几口水不碍事的，我想休息，送我回家。”

    林浩十分坚持，汤褚只能送他回家。

    严希和汤褚为林浩换下潮湿的衣服让他躺在床上。

    这一次严希乖乖的，一直没有说话，他和汤褚就那么安静的站在床前深情的看着林浩。

    林浩惨白的脸上写满疲惫“别问我，让我好好休息，等我什么时候想告诉你们就会告诉的。”

    “好，我不问你，严希你就在这照顾林浩吧，等他身体什么时候好了再去上班。”汤褚叮嘱后就走了。

    回到车上，汤褚愁眉不展，犹豫好久才拿出手机拨打时炎羽的电话，打了好几次都没人接听，汤褚这下更烦了，暴怒的捶打着方向盘。

    林浩不知道要怎么面对严希那楚楚可怜的模样，正好身体已经疲惫到极致，闭上眼后，林浩救睡着了。

    当林浩再次醒来已经是早晨了，林浩动了动手指，发现被人握住，一看，原来严希就这么趴在床上睡觉，手还紧握住他的手。

    林浩微微一笑，十分感动“小希，小希。”略带粗哑的声音，证明林浩此时的饥渴。

    喊了好几次，严希才醒，看到林浩睁开眼的模样，立马嚎啕大哭。

    “啊……啊……耗子，耗子。”

    这一哭，林浩晕了。

    “别哭，别哭啊。”林浩赶忙安慰。

    “耗子……你……你都……睡了两天了……要是……再不醒………我都……都怕你死了。”带着呜咽的声音，严希断断续续的说着。

    “两天？”林浩惊讶的重复。他不过是太累了就睡一觉，没想到睡了这么久。

    “好了，别哭了，我渴了，给我倒点水好不好。”

    不愧是年轻人，自愈能力极好，这觉可谓是神药，吃了点东西填补空虚的胃，林浩已经精神许多。

    下午，林浩就起床，睡了这么多天，身体都快酥了。

    为了让林浩好好养伤，严希难得的安静。

    晚上汤褚来了，看到林浩醒了惊喜不已。

    大家围坐在沙发上，林浩觉得汤褚和严希之间的气氛怪怪的，忍不住询问道“你们两怎么了。”

    此话一出，汤褚嬉笑出声，而严希别扭的低头玩着手指，脸颊上还有着绯红。

    看到这表现，林浩心里更犯嘀咕，视线徘徊在两人之间。

    沉默许久汤褚说“不就是你之前昏迷不醒么，这傻小子以为你死了，立马打电话喊我来，来了就抱着我哭个不停，把他推开又扒上来，当时那个惨样……啧啧……”汤褚意味深长的看着头低的更凶的严希“后来医生来看你说你只是睡着了，这小子还扒着我不让我走，说他一个人害怕。”

    调侃的语气让严希羞红双脸。

    林浩但是觉得没什么，严希就是一小孩，看一个人昏睡不醒肯定会害怕。

    “好了，别笑了。”严希努力让自己的语气变的骇人，只是他呵斥的声音在别人的耳里就是恼羞成怒。

    林浩微微一笑“好了，我们都别笑了。汤总应该还没吃吧，我让小希去买几个菜一起吃算了。”

    “也行。”汤褚回道。

    “耗子，干嘛要请他吃饭，他自己不会回家吃啊！”严希毫不客气的说着。一个大男人被别人那么调侃，严希好不容易对汤褚有的好感全都消失不见。

    “他也算救了我，请人家吃顿饭有什么大不了的，好了，快去快回。”

    “可是……可……”

    在林浩认真的目光下，严希那些事托词不得不作罢，他怨恨的盯着汤褚，极不情愿的拿着钱包出门。

    “我陪他一起去吧，省得他在碗里给我下什么毒药。”汤褚调侃着，也追了出去。

    看这两人的反应，林浩愣在那笑了好久。

    吃了一顿别扭的饭，林浩又让严希送送汤褚，虽是不情愿，严希也没说什么。

    林浩醒了，也不需要严希贴身照顾，严希就回自己家休息。

    睡到半夜，林浩清醒的看着屋外皎月，漆黑的一片只有它最明亮，不知道有多少人看着它找到回家的路，但是他呢？

    好像永远都找不到……

    修养个两三天，林浩身体就好了，只是那段窒息的回忆却清晰的刻印在他的脑海，偶尔想起，林浩痛的无法呼吸。

    为了答谢这几天为了照顾他都没怎么好好休息的孩子，林浩决定做一次满汉全席，让严希吃个痛快。

    林浩高高兴兴的去菜场扫荡，手里大包小包的，一想到严希上班回来看到一桌美食流口水的样，林浩就高兴的不行。

    这孩子，有吃有喝好像比得到全世界还要开心。果真是傻人有傻福。

    林浩兴奋的同时，心里也升起一丝忧虑，因为他前方不远处站着几个男人，粗壮孔武满脸横肉，时不时与那些人视线相对，林浩总感觉他们在打量自己。

    咽了口吐沫，林浩决定压下心中猜疑，旁若无人的走过去。

    在林浩离大汗们一米远时，四个大汉就走了过来，出其不意，一下把一块布捂住林浩的嘴。

    林浩放下菜开始挣扎，想把那充斥刺鼻香味的布拿走。可惜，没挣扎几下，林浩好似缺氧般的昏迷了。

    幽幽转醒，林浩头痛的快要炸开，朦胧的看清眼前的一切，发现这是个破旧仓库，里面很多破铜烂铁，屋顶上的灯光一时亮的刺眼，而他正被五花大绑的捆在地上，那些大汉也不知去了哪。

    过了好久，门传出响声，林浩应声望去。

    四个大汉一人抱一个酒瓶慢慢走了进来，其中有一人发现林浩醒了，立马说“老大，这臭小子醒了。”

    老大赶忙察看，发现林浩正望着他们。

    四个人走到林浩面前，林浩觉得那迫人的体型让他喘不过气。

    林浩本能的颤抖道“如果……你们是要劫财，我都给你，要多少钱我都给你。只要你们放过我。”

    那名老大呵呵一笑“财我们劫，不过这色嘛……”老大色迷迷的摩挲着下巴看着林浩“我们也劫。”

    林浩一阵恶寒“我……我是男人。我给你们钱，你们自己去找女人，要多少钱我都给你。”

    林浩怕了，浑身被束缚躺在地上，毫无战斗力的他就像砧板上的肉，任人宰割。要是劫财也就算了，这色………

    林浩看了看四名大汉心里更是害怕的不行。

    林浩不停乞求着，不过四个人毫无反应。

    看戏般看着林浩。

    “别求了，我们受人之托忠人之事，等那位老大来了再求他也不迟，不过……依你们两的怨恨，他不扒你皮就不错了。”老大调侃道。“兄弟们，我们去喝酒。”

    四个人走到不远旁的桌子那坐下，喝着酒打着牌日子过的好不惬意。

    林浩心一冷。

    是谁，谁要绑架他？

    带着忐忑又备受煎熬的心，林浩躺在冰冷的地面焦急的等待。

    大概一小时后，们被推开，一个娇小的身影逐渐出现，屋外的光芒太刺眼，一瞬间，林浩只能看清楚轮廓。

    不过他总觉得这个身影好熟悉，好像在哪见过。

    们被关上，林浩终于能看清那人的模样“花柯。”林浩惊讶出声。

    花柯听到自己名字冷冷一笑，四名大汉赶忙跑到花柯面前，那名老大毕恭毕敬的说“老板，你来啦，人在这。”

    花柯走到林浩面前，居高临下的看着他，好似在看路边乞丐。

    “花柯你凭什么绑架我。”林浩怒吼道。

    “像你这种饥渴到抢别人男人的人，我应该大发善心多找几个人来陪你，看看，这可是我从道上找的人，最擅长**你这种贱蹄子。”花柯蹲下身子，拍打着林浩的脸。

    “放了我，不然时炎羽知道了，他一定不会放过你。”林浩也知道，因为时炎羽，花柯非常恨他，如果今天不惩罚自己，花柯一定不会罢休。

    不过，把自己一个人丢在湖里，差点淹死，这还不够吗？