
两三天后林浩能下床了，来到窗前看看阳光，看看美好的世界，林浩有种死而复生的感觉。

    自从回来，林浩不知生了多少病，大多数都是因为时炎羽的虐待，这种几乎囚禁式的生活狠狠压迫着林浩的肩膀，禁锢的空间让他逃离，但他不能，他父亲的命握在时炎羽手上，他不能自私的逃离。

    林浩的生命已经存在污点，他决定就此沉沦，反正都脏了，更脏一点又如何。要是他的付出能换回一条命，值！

    晚上，时炎羽来了。

    “听吴叔说你好了。”时炎羽走进来慢慢的脱下西装，

    “嗯，如果你想要，我……”

    林浩话没说完，时炎羽的西装就朝他脸上飞来。

    时炎羽恼怒道“你要是再说一句，信不信我让你以后都躺在床上下不来。”

    林浩懵了，难道他不是这个意思。无论如何，林浩也不敢提问，慢慢拿下脸上的衣服说“我以后不会了。”

    林浩态度诚恳，时炎羽的怒火顿时消了一半。

    “记住，以后要是在让我看到你和哪个男的女的暧昧不清，就不止是这种惩罚！”

    “知道了。”林浩死气沉沉的回答。

    他不觉得这有什么，他也有自己的人际关系朋友圈，不可能每天围着他时炎羽转，而且他的眼中暧昧的范围自己都不知道，怎么能做到他合意。那天他不过为了感激刘云请她吃饭，在他时炎羽的眼里就成了暧昧，这样算，他以后离别人一米远就行了，省的让时炎羽误会然后疯子般的虐待自己。

    “知道最好，要是还有下一次…”时炎羽意味深长的看着林浩，眼神中充满神秘，看的林浩头皮发麻，不自觉的往被子里缩了缩。

    叮铃铃……

    “喂，宝贝。”手机铃声响起，时炎羽突然变了脸，变得温柔起来。

    “你还要过多久回来啊？我想你了。”时炎羽的情话，听的林浩一愣一愣的。

    “什么？你在家门口了？你等着我马上回去。”时炎羽惊讶的说完，便把床上的西装拿来穿在身上。

    在林浩还呆愣时出了门。

    林浩知道，花柯回来了，时炎羽一口一个宝贝可见他们感情非常好。

    既然这样，还要招惹他干嘛！

    “疯子！”林浩嘟囔着，胸口闷闷的。

    每天晚上不是时炎羽做饭就是他从外面带食物。这下时炎羽走了林浩也没精力做饭只能饿着肚子睡觉。

    喂，耗子耗子接电话啦，耗子耗子接电话啦，耗子你要是……

    “喂，小希啊，找我有事么？”林浩低沉道。

    “耗子，我无家可归了，你在哪，我要去投奔你。”严希惨兮兮的说着。

    林浩一惊关心道“怎么了？出什么事？”

    “耗子，一时半会我还说不清，我现在一个人在大街上呢，可冷了，你收留我好不好。”

    “行行行。你来吧。”林浩不忍拒绝。

    “那你在哪，我去买车票。”

    “不用，我回来了，在***小区。对了，过来顺便带点吃的，我饿了。”

    “好，我马上就来。”

    半小时后门铃响起，林浩跑去开门，结果看见严希可怜兮兮的站在门口，右手拖着一个行李箱，左手拿着方便袋。

    “你……又离家出走了？”

    “不是，这次我是被赶出来的，耗子，我们两情深义重，你可不能关键时刻抛弃我啊。”

    “你想我怎么办？”林浩询问道。

    “房子够大么？收留我呗！”严希眨着可爱的大眼睛，一副你不答应我我就哭给你看。

    林浩心有不忍却还是“不行。”

    “为什么？”严希苦着脸，好伤心。

    “不行就是不行，没有原因。”林浩不敢想象，占有欲特强的时炎羽要是发现他家里还有一个男人会疯成什么样，到时候不单单自己会受伤，这个傻小子也会被那个恶魔报复，他不能这么做，不能因为一时心软而酿成大祸。

    “那……那能不能收留我一个晚上，这么晚了，你总不能让我睡大马路吧，要是不小心让车撞死了怎么办？耗子，你就大发慈悲收留我一晚好不好。”严希可怜兮兮的说着。

    时炎羽刚回去找花柯，林浩猜他今晚可能不会过来，而花柯实在是太可怜，林浩又不忍拒绝，只能点点头。

    严希高兴的抱住林浩“耗子，我就知道你最好，大爱你。”

    林浩苦笑道“好了，进来吧，不知道的人还以为我欺负你呢。”

    “恩。”

    严希把行李箱放一旁，把方便袋放在茶几上“喏，这是我买的吃的，正好我晚饭也没吃，一起吧。”

    林浩打开袋子，发现全是垃圾食品，薯条、方便面、火腿肠什么的。

    林浩嘴角抽搐“就吃这些？”

    严希乖乖的点点头“对啊，这可是我的最爱，平时我都吃不到呢，这一次可是我今年第一次吃。”

    “那个……小希啊，我现在还在生病，这些东西我不能吃啊。”

    “你怎么了？还没好吗？是重伤吗？要去医院吗？外伤内伤？”严希紧张询问。

    “具体的以后告诉你，现在我肚子挺饿，能不能麻烦你出去给我买点粥？”林浩有些不好意思。

    “行，这附近我不熟，你告诉我地址我现在就去。”

    等严希把病人餐买回来两人开始吃饭，方便面的香气闻的林浩受不了，看着自己碗中的清汤白粥，林浩直叹气。

    “对了，你还没说是怎么回事呢！哪受伤？伤的重吗？”严希关心道。

    林浩一愣，放下碗筷苦笑道“跟你说个故事吧。”

    林浩把四年前和最近的事大概的说了一遍，省略了他卖身的事。严希听的牙痒痒。

    “那个人怎么能这么对你，太可恶了，下次别让我看见他，否则见他一次打他一次。”严希愤恨。

    “你……怎么会关注这点，普通人不会先问同性恋这个问题吗？”林浩愕然。

    “我不是普通人啊，其实呢，我也不知道自己喜不喜欢男的，看见漂亮女孩我也喜欢，看见好看的男孩我也喜欢。”

    那一刻，林浩真的知道了，严希就是缺根筋的人，不能用正常的思维和他聊天，否则会晕的。

    “你那叫喜欢美的事物，这和爱不同。”

    “我不管，喜欢男的不就喜欢男的呗，这是你的爱情，我干嘛插手，我又不和你过日子，计较那么多干嘛。”

    林浩嗤笑，看严希的目光里多了几分宠爱。

    “不过，下次别让我见到那个男的，否则我真的会打他！什么人嘛，怎么能渣成这样，不喜欢你还强迫你。不行，我越想越气，你赶快把他号码给我，今天不骂他一顿我是睡不着了。快把他号码给我。”严希伸出手询要号码。

    “好了，我们的事我自己会处理，你能关心我我就很开心了，别想这些烦心事。”林浩不得不打消严希的心思，时炎羽的傲气绝不会让人说他一句不是，要是今天这个电话打了，他们恐怕都见不到明天的太阳。

    严希还是义愤填膺，林浩在一旁劝阻。

    晚上，严希睡沙发，林浩睡在床上。

    半夜上厕所时，林浩发现严希的被子踢在地上，而他的睡姿大大方方。

    那一刻，林浩羡慕极了，好想能像严希一样无忧无虑没心没肺的活着。

    林浩为严希盖上被子，嘴角的笑容瞬间湮灭。

    脏成这般，他又拿什么来奢求纯洁！

    “对了，我们对面那间房好像在出租，我帮你问问，如果能和我住在一起，互相也能有个照应。”林浩突然想起这件事。

    “真的吗？那我们现在就去。”严希正愁没地方住呢，听到林浩这么说，兴奋的快蹦起来。

    都是邻居，林浩出面当天把这件事定下，钱一交，严希立马住对面。

    为了庆祝这事，严希特地去买药膳庆祝，对于这么贴心的严希，林浩说什么也要亲自下厨让严希尝尝手艺。

    两人吃吃喝喝也快十点，严希离开后，林浩累的就往床上一倒开始睡觉。

    “啊！”脸部被水淋到，林浩惊呼出声。

    仓慌中林浩坐起身擦干脸上的水。

    等林浩清醒过来，就看见时炎羽一脸怒火的站在床边。

    林浩一惊小心翼翼的询问道“怎……怎么了？”林浩瑟缩着身子，努力的蹲在床角。

    “你还敢问我怎么了，门外是怎么回事，怎么会有男人的鞋！桌上那五六个菜又是怎么回事！别说那是你一个人吃的，我可不相信。”

    鞋是严希进来换拖鞋时丢下的，可能是走的时候忘换了。

    林浩赶忙解释道“我弟弟来了，那是我弟弟的。”

    “弟弟，我怎么不知道除了林琳这个妹妹还有一个弟弟？你还敢骗我！”时炎羽怒吼道，一把抓住林浩的衣领把他从床上揪起来。

    “真的是我弟弟，我们是结拜的。你要相信我啊。”林浩害怕，语气充满颤抖。

    “结拜？这年头还有结拜，是不是你和哪个贱男人背着我勾搭在一起？说，他是不是还在这个房间，说！”

    “不是，不是啊，我真的没做对不起你的事。”林浩一口否认。

    时炎羽气的听不进去，推开林浩在房里搜查出来，顷刻间屋子变的一团乱。