
汤褚接人时发现一大堆东西，得知都是严希买的后，很客气的说了一句：我家都有。

    林浩当时气晕了，花这么多钱，以后也不知道用不用得上，真是浪费。

    没等林浩惋惜，他们就来到新别墅，为了求一份安宁，别墅地处郊外，空气好空间大。

    林浩一身白色休闲装，在绿油油的一片里隔外飘渺动人。

    汤褚推开门说：“进来吧，想喝什么？”

    林浩道：“冰水。”

    严希道：“香槟。”

    汤褚说：“游泳前不适合喝酒，我帮你拿杯果汁吧。”

    严希虽然不情愿还是瘪着嘴点点头。

    和汤褚也算熟了，严希就拉着林浩四处逛起来，新房才装修好，汤褚也只是昨晚住在这，所以整体来说还是死气沉沉的毫无新意。

    严希心系泳池，直接拉着林浩去，泳池是在二楼那，露天的，头上一层遮光的透明玻璃，里面能看到外面，外面却看不到里面，很好的塑造了私人空间。

    严希跃跃欲试，换衣间脱了衣服就往池里跳，溅起的水花撒了林浩一身。

    林浩还不敢下水，就在一旁的躺椅上坐着，严希游过一圈后，汤褚端着盘子和时炎羽一起走上来。

    汤褚拿着橙汁去找严希，时炎羽就拖着盘子过来找林浩。

    盘子放在小桌上，林浩就不客气的端起冰水，一口喝下，透心凉，林浩觉得舒畅极了，不免多喝了几口。

    “如果不是汤褚告诉我你们今天来玩，你是不是不准备告诉我？”时炎羽坐在林浩旁边的椅子，慢慢摇晃手中的高脚杯，盯着鲜红的红酒问林浩。

    林浩一愣，没有看时炎羽。

    “我知道汤褚会喊你的。”林浩淡然道。

    时炎羽冷笑，他发现这个回答他居然找不出问题，可他总觉得不开心。虽然结果相同，若是林浩喊他来，或许……他会开心点。

    时炎羽郁闷却找不出茬，一口闷完红酒就去找汤褚。

    林浩翻了个白眼，觉得时炎羽挺无聊的，为这么个破问题找他。

    时炎羽拉着汤褚一起去换衣间换衣服，两人出来后只穿着泳裤，两人身材都不错，标准的腹肌，笔直修长的双腿，不过时炎羽是练武造就的身材，比汤褚健身出的要好一点。

    两人细细谈论着什么，然后通通跳下池子开始比赛。

    水花不小心溅到一旁的严希和他手中的橙汁里，引起严希一阵抗议。

    游了几个来回，时炎羽胜了，汤褚叹了口气，然后乖乖的下楼准备东西。

    整栋别墅里只有他们四个人，要想吃东西只能自己动手丰衣足食。

    严希一蹦一跳的跑到林浩面前说：“耗子，今天不就是来游泳的么，你在岸上坐着干嘛。”

    林浩说：“我不会游泳，现在不想下去了。”

    “你不是买了游泳圈，我待会拿过来，不行的话我教你，实在不行他们教你也行啊。快点过来陪我一起玩水啊。他们比赛又不玩，我都无聊死了，快来，快来。”严希不由分说的拉着林浩换衣服。

    林浩无奈的换好衣服出来后，与时炎羽凌厉的视线相对，莫名的，林浩觉得一阵冷风吹来。

    时炎羽的视线怪怪的，好似要穿透林浩。

    林浩打了个寒颤，还是被严希拖到泳池边。

    严希想起游泳圈还在楼下便自告奋勇的去取。

    时炎羽慢慢游到林浩那，一个不注意将林浩拉下水，林浩吓得大叫。

    林浩本能的在水里扑打，却发现他根本没被水淹。小心翼翼的睁开眼，却发现时炎羽抱着他，而他的大腿紧紧夹住时炎羽的腰。

    姿势羞人，林浩却不敢放手，紧紧搂住时炎羽的胳膊怒骂道：“你疯啦，明知道我不会游泳还拉我下水，你想害死我！”

    时炎羽冷笑道：“我今天心情不好，别对我大呼小叫的，不然我可不保证我们两能在这泳池里安然无恙。”

    林浩吓得一哆嗦，虽然生气还是降低音量：“那……那你拉我下水干嘛。”

    “记住，你的身体只有我能看，今天也就算了，要是让我知道下一次你还和谁起光着身子游泳，别怪我不客气。”时炎羽用一只手拖着林浩的屁股，另一只手在光洁的背上来回游走，说到狠话时正好在林浩的腰上一扭。

    林浩疼的又贴近时炎羽。

    林浩不敢想象，时炎羽对自己的占有欲已经变得这么强，就算和同性之间游泳都被禁止，要是以后他真的自愿和某个人做了，那……

    林浩？得颤抖不停。

    “你……你快让我上去，我怕。”林浩本能的想离面前这个恶魔远点。

    时炎羽知道林浩同意了，没为难他，摸了几把就送林浩上去。

    爬上岸的林浩松了口气，赶忙远离时炎羽。

    严希回来后发现林浩湿漉漉的，关心道：“耗子，你咋啦。”

    林浩扬起苦涩的微笑说：“没事，不小心滑下去了。”

    “你得小心点，四周都是地板砖沾上水很滑的。对了，现在我们下去吧。”严希晃了晃属于林浩的游泳圈。

    林浩看了看在水里如鱼得水的时炎羽，红着脸说：“还是算了吧，你们都在水里游，我一个人弄个游泳圈挺不好意思的，你自己去玩吧。”本来就是，都是男人，当他们在蛙泳潜泳时，他一个人抱着游泳圈不敢动弹，这得多丑啊！况且时炎羽也在这，他还是不要丢这个脸算了。

    严希不依了，嘟着嘴说：“不行，答应陪我玩的，不能食言。放心吧他们不会笑话你的，你也不用不好意思，快点陪我玩啦！”

    林浩铁了心不想跌面，只能拒绝道：“小希，我是真的不想下去，你自己玩，要不和汤褚玩也行啊。”林浩正好撇到拿着果盘和几瓶酒的汤褚走过来。

    严希回头看了看汤褚，似乎在考虑要不要和他玩。

    纠结一会，严希非常笃定的点头道：“不要，我只要你。耗子你不能骗我不能骗我，明明都说好陪我玩的，大家都在，就算你溺水了，也会在第一时间救你的，答应我好不好。”严希撒娇的扭动身子，加上他一手一个可爱的游泳圈，这画面怎么看怎么好笑。

    最终，林浩还是无奈的被严希带下水。

    严希觉得他和林浩一起玩挺好的，时炎羽在里面碍事，就壮着胆子对时炎羽说：“你能不能上去，让我和耗子玩一会。”

    严希还是挺怕经常冷着脸的时炎羽。

    时炎羽这次挺好说话的，游上岸去找汤褚。

    严希和林浩玩的挺嗨，一个一个游泳圈看起来又好笑又好玩。

    “哈哈……耗子你敢泼我水，看我的反击。”严希笑呵呵的说着。

    林浩不说话，笑着继续泼水。

    偶尔殃及到汤褚和时炎羽，他们也没说什么。

    看到池中两个大小孩笑嘻嘻的模样，他们的心情也好了许多。

    “和严希进展怎么样？”时炎羽发现汤褚的目光一直紧随严希。

    提到这，汤褚收回笑容叹了口气无奈道：“这傻小子什么都好，就是不开窍，我对他好他也没感觉，平时就拿我当哥们，好像那次上床就是梦，一点都不在意。”想了想，汤褚又摇了摇头表示惋惜。

    “严希以前被家里保护太好，没接触这种关系。你的情路坎坷啊。”

    “谁说不是呢，脾气来的快去的快，我倒是想他继续揪着我上了他的事不放，可他偏不啊，这种不在意让我的心情一上一下，又不敢挑白了告诉他我喜欢他，怕把他吓跑，可我总不能这么忽远忽近的没名没份吧！”

    时炎羽呵呵一笑：“傻人有傻福，要是他在意了，告你一强奸，我看你也别想着什么告白了，先求人家原谅再说。比起这个你现在已经好很多了，还不知福。”

    “听你这么说，也是这么个理，可我就是贪啊，总是想要更多，如果真是那样，我奢望的就是他的原谅。可现在，我只奢望他能开窍，能发现我的感情，到时候不同意就算了，得之我幸失之我命，现在这种……就跟鱼刺卡在喉咙一样难受。”汤褚眉头皱的都快打结了，难得动次心，却爱上这么个傻小子，他要吃的苦还在后面呢！

    时炎羽喝着酒不作答，感情这事，外人永远插不上手，特别现在问题还是出在严希身上，他就跟帮不上忙了。

    汤褚也是倒霉，严希只穿个泳裤在他面前晃，这诱惑相当于在老鼠面前吃大米，那叫一个馋啊，偏偏他又不能出手，只能暗地里偷偷抹鼻血。

    林浩他们玩累了，便在池里飘着。

    严希道：“耗子，你说他们两望着我们什么意思，那眼神……怎么看怎么怪，好像我们是盘子里的菜，要吃了我们似的。”

    林浩闻声看向时炎羽他们冷笑道：“管他们呢，我们玩我们的。”时炎羽的确想把他吃了，可是汤褚是怎么回事？怎么看小希的目光也不正常，还是说小希轻而易举的原谅他的**行为，他就以为小希好欺负，还想再试一次？

    想到这，林浩吓得头皮发麻。