
时炎羽当晚来到花柯家中，花柯还在准备晚餐，时炎羽小声的走过去，一把从后面抱住花柯。

    花柯吓的不轻，赶忙回头看是什么人。

    看到时炎羽后，花柯立马嘟着嘴埋怨道“你吓到我了，罚你今晚做饭给我吃。”

    时炎羽笑嘻嘻道“做饭没问题，不过你得给我奖励。”

    时炎羽闭眼嘟嘴，花柯呵呵一笑兴奋的在时炎羽唇上印下一吻。

    时炎羽喜上眉梢，高兴的接过围腰与锅铲。

    时家大少爷会做饭这件事说出去都会是重磅消息，四年前，时炎羽是不知烟味是何物，他连厨房都少去。但这四年间，为了讨好花柯，为了让心爱人吃上他的爱心早餐。

    习惯签字处理千万事宜的双手，也开始拿起锅铲和各种家禽蔬菜做斗争。

    时炎羽厨艺一般，但花柯每次都会赞叹不已，给足时炎羽面子。

    “宝贝，多吃点。”时炎羽一脸宠溺，不停夹菜给花柯。

    花柯笑的很辛福，吃的很满足。

    碗筷什么的，时炎羽自然不容许花柯那双白皙的手沾上油污。

    时炎羽把所有东西都收拾好后，花柯已经洗干净躺在床上。

    时炎羽笑意满怀的扑上去“今天怎么这么主动？”

    “我才没，我只是穿着睡衣睡觉，是你想歪了。”

    “是么？那就让我歪下去。”时炎羽吻下去，动作轻柔缓慢，像是在呵护稀世珍宝。

    只有在花柯伸出舌头后，时炎羽才敢舌吻。

    认识时炎羽的都知道，花柯就是时炎羽的宝，伤了花柯，时炎羽会拿命来报复。

    气温逐渐升高，时炎羽有些焦躁，吻了吻花柯的额头，他硬生生停下动作。

    “宝贝，别惹火。”粗哑的声音代表着时炎羽忍耐的辛苦。

    花柯眼中闪过落寞“为什么不做下去？还是你嫌弃我？”

    时炎羽怜惜的吻了吻花柯“宝贝，你知道你现在的身体好情况不适合接受我等你身体完全好的那天，我一定让你一个月下不了床，好了，别惹我，我快忍不住了。”时炎羽落荒而逃般的走进浴室。

    花柯看着浴室里的倒影，嘴角幸福上扬。

    过了半小时，时炎羽带着冰冷的身体钻进被窝。

    “你又冲冷水澡了？”花柯心疼的询问。

    “宝贝，你也知道你对我的诱惑多大，不用冷水压不下去，好了，我身体受的住，赶快睡，不然明天会不舒服的。”

    时炎羽将花柯搂入怀中，满足的进入梦乡。

    林浩一上班便被得知被总裁找。林浩一头雾水，这是怎么回事？自己居然能让老大约见。话说……不是他做了什么错事，老大要找他麻烦吧？

    带着忐忑的心情，林浩走进总裁办公室。

    汤褚很乖客气的招待所林浩，让他坐到沙发上。

    “你和炎羽最近怎么样，他有来找你吗的”

    林浩心咯噔一下，尴尬的笑起来眼神飘忽不定“总裁你说笑了，我不认识什么炎羽，也不懂你在说什么。”

    汤褚低笑着“不用伪装，我和炎羽是兄弟你们的事我知道的一清二楚。”

    “兄弟？”林浩眼眸一暗语气冰冷充满敌意“那你找我什么事？”

    “我只是想问问你最近和炎羽怎么样？他有来找你么？”

    林浩犹豫一番回道“这几天没找我，你问这干嘛？”

    汤褚站起身，居高临下看着林浩。

    “其实呢，你们的私事我不该管谁让时炎羽是我的好兄弟，我不能看着他受苦。现在也只能委屈你。”

    林浩警觉道“什么意思？”

    “离开时炎羽，要多少钱我都给你。”

    “我想有件事你没搞清楚，从我回来的那一天就没想过要和他牵扯不清，你去查查，是他擅自配了我家钥匙，擅自在我家来去自如。”

    “你……说的都是真的？”汤褚皱紧双眉疑惑道。

    林浩讽刺性的笑着“如果不信，你可以去查去问。我不知道你的目的是什么，要是你让我和时炎羽断的干干净净，我会感激你的。”说完这句话，林浩毫不给面子的转身离去。

    如果今天和他谈话的是他们总裁，他林浩会毕恭毕敬。如果是那个滚蛋的朋友……恕他没空！

    林浩觉得他好像又有事情要烦了，好不容易找个工作，又和那人有关联，他是不是得重新找工作？

    想想，林浩还是作罢，a市里和时氏集团没关联的公司少之又少，他总不能换工作换不停吧。

    最后，林浩决定。

    待到公司赶人为止，他才不要为一个混蛋给自己找麻烦。

    失魂般的回到办公室，新同事们一拥而上，纷纷询问总裁找林浩什么事。

    林浩尴尬的笑笑敷衍道“公事，公事。”

    同事们对这个公事好奇的很，纷纷逼问。林浩对同事们态度很好，但他又不能把真相告诉别人，只能笑而不语。

    直到他们的经理来，林浩才得以解脱。

    林浩的经理是一位四十岁的男人，身形消瘦一双眼睛骇人的很，有点像电视剧里小人的形象。

    林浩有点不喜欢这个新上司。

    “小林啊，总裁……”

    “经理，总裁说这是加密的，不让我对任何人说。”林浩赶忙打断，生怕经理追问。

    经理心领神会，嬉笑起来“既然总裁都说了，我也不多问，好好干吧，你有前途。”经理说了很多鼓励赞赏的话，直到林浩打瞌睡时才让他离开。

    林浩从办公室出来，总觉得感觉怪怪的，好像有什么不好的事要发生。

    第二天，林浩的疑惑应验。

    来了新同事，身份是经理女儿，原本这也没什么，偏偏新同事的女儿位子在林浩对面，这也没什么，偏偏那女人搔首弄姿，总是抛媚眼深情款款的看着林浩。

    联想昨天的事，林浩想到，一定是经理以为他被总裁重用前途无量，想近水楼台先得月给自己女儿创造机会。

    想到这，林浩冷笑出声。

    “你好，我叫刘云。”刘云抬起头，笑嘻嘻的打招呼。

    林浩抬头呵呵几句。

    刘云嘴角一抽尴尬道“你叫什么呢？”

    “林浩。”林浩冷淡的回答。