
“时炎羽？我的爱人这几天为了我的伤势可是夜不能寐，你以为你算老几，为了你这么个贱人，他怎么会怪罪我。林浩，你让我说你什么好，不是早告诉你不要和他纠缠不清，你怎么就不信呢，这下好了，非要让我为难，你要知道，让我生气的后果可是很严重。”花柯皮笑肉不笑的，十分骇人。

    林浩莫名的心惊，语气也充斥着害怕“你……你…想干什么？”

    花柯冷笑“你说我想干什么，当然是喂饱你这个骚货了，放心，这四个人可是会好好满足你的。”花柯站起身，给后面的四个人一个眼神。

    林浩慌了“花柯你不能这么对我，我没做对不起你的事啊，当初你从我身边抢走时炎羽，我不是也没说什么，你不能这么对我。”

    “错了，他时炎羽从一开始就是我的，要不是当年没操作好，让你这个贱人钻了空子，你以为你能和时炎羽认识，还和他成双入对。别开玩笑了，你这种人大街上一拉一大把，时炎羽又怎么会和你在一起，还不是为了气我激我。林浩，别再痴心妄想，时炎羽他是你一辈子都高攀不起的人。作为老鼠好好的打洞偷米就好，别去肖想不该想的，这一次只是个教训，下一次我可就不保证还能做出什么。”花柯背对着林浩说完，走到桌前拿起摄像机。

    四名大汉心领神会，蹲到林浩身旁开始解绳子。

    对于接下来要发生的事，林浩已经猜的差不多。他现在只等绳子一解，乘机把这里所有人击倒，虽然难度系数极大，比起被这些人侮辱，他宁愿拼死一搏。

    绳子解开，林浩准备翻身起来，用力一猛后瞬间倒了下去。

    “你……你们对我做了什么。”林浩能感觉到他的身体不由自己控制，毫无力气。

    “给你注射了东西，好让你能乖乖的。好了，现在开始吧。”花柯冷笑道。

    花柯开启摄像机，林浩浑身不能动弹，只能惊慌失措的吼叫“你们放开我，快放开我。混蛋！”

    林浩的吼叫不管用，四个大汉色迷迷的慢慢扒下林浩的衣服。

    林浩屈辱的看着这一切，看到花柯恶魔般的笑容后，林浩知道一切都完了，都完了。

    林浩绝望的闭上双眼，冰凉的地面渗透进林浩的心房，让他整个人浑身冰冷。

    但林浩现在能表现的只是嘶叫两声。

    后面被冰凉的东西刺入，林浩本能的痛呼出声。

    当林浩醒来时，花柯他们已经走了，药效过了大半，林浩慢慢从地上站起来，他一身黏糊糊的，后处已经裂开无法合拢，鲜红的血液肆意流淌，林浩艰难的从旁边拿起裤子穿上，穿上后他又无力的倒下，任谁经历那番玩弄都会没了力气，心与身的重创已经让他对生存没了念头。

    但他，不行，他还有家人，他要拖着这破旧的残缺，护他们一世周全。

    林浩不想严希看到他现在的模样然后再哭成泪人，只能可笑的拨通汤褚的电话“我把手机定位系统打开，你来救我。”

    话音一落，林浩就无力的放下手机，继续躺在地上。

    门被试探性的打开，阳光的刺眼让林浩朦胧的睁开眼。

    看到地上的林浩，汤褚惊慌般跑来“怎……怎么会这样。”

    林浩惨笑“让你看到这么狼狈的样子真是不好意思，不过，我现在痛的要死，能不能先带我去医院。”

    汤褚蹲下身以公主抱抱起林浩，怀中的人儿已经轻的吓人，汤褚有点心疼。

    被送进抢救室前，林浩曾笑着对汤褚说“别告诉小希，我怕他心疼。”

    汤褚难过的点头答应。

    今年是第几次住院了？林浩数不清。

    从抢救室出来，林浩没说一句话，躺在床上假寐。汤褚也不敢提及让林浩伤心的事。

    汤褚骗严希，说林浩去照顾他父亲。林浩才能安安稳稳的在医院休养。

    一日中午，汤褚来了他说“炎羽知道你住院，下午可能回来看你。到时候忍着点脾气别激怒他。”

    林浩眉毛微微一动，也没说话。

    下午，门外响起稳健的脚步声，林浩知道，时炎羽来了。

    时炎羽推开门，床上的林浩已经瘦的不成样子，时炎羽心痛。

    坐在床边看着闭上眼的林浩，时炎羽心中五味杂陈。

    过了许久，时炎羽歉意开口“对不起，那天小柯病犯了，我不能不顾他。当时我是看到已经有人过来救你才离开的。把你一个人丢在湖里差点害死你，真的很对不起。”时炎羽也不知道林浩能不能听见，不过这些话这些愧疚埋在心里很多天，如果不说出来他会很不好受。

    时炎羽很少会低下头道歉，这一次林浩挺受宠若惊。

    “没关系。”你害我已经不是一次两次了。

    林浩睁开眼，清晰的眼眸清澈见底。

    时炎羽一愣。

    “我……”时炎羽欲言又止。

    林浩想坐起身和时炎羽说话，林浩身体还有些虚弱，时炎羽就帮他。

    蓦然。

    时炎羽冷着脸低沉道“脖子那怎么回事？”

    林浩闻声摸了摸脖子，发现没什么不对劲。

    “我问你脖子上的吻痕怎么回事。”时炎羽暴怒的吼道。

    林浩这下明白了，收回手坐在床上不说话。

    林浩的沉默无疑是承认他背着时炎羽和别的男人有了关系，时炎羽当即火冒三丈。

    立马揪开林浩的衣服，发现斑斑点点一大堆，全都是吻痕。

    粗鲁的动作让林浩受痛，他却像死尸般任由时炎羽发怒。

    红点点刺伤了时炎羽的眼，时炎羽当即给了林浩一掌，暴怒下的他几乎失去理智。

    “你这个贱人，趁我这几天不在就敢和别的男人搞在一起，小柯说得不错，你林浩就是个贱人，亏我还丢下病床上的小柯来看你，你他妈个贱人，我倒要看看你和那个贱男人做到哪一步。”时炎羽说完就把被子一掀，硬把林浩裤子扒下来。

    林浩也不反抗。

    那刺红的私处已经红肿，大腿根部还有许多吻痕，这一幕，时炎羽怒红了眼。

    当即把林浩拽下床，林浩只有上身被时炎羽撕开的病人服遮体，下身接触冰凉的地面让林浩本能的一缩。

    时炎羽揪住林浩的头发让他坐起来“你这个贱人，今天我非要好好教训你。”

    时炎羽开始殴打林浩。林浩受痛却只敢咬住下唇不说话。

    林浩早知道时炎羽看道这身体是不会放过他的，以前不过是捕风捉影的事，时炎羽就把自己折磨的不成人样，现在确有其事，就算被他打死，也是情理之中。

    林浩任命般的躺在地上。

    汤褚回到公司就怕林浩再不服软而被时炎羽殴打，所以心绪不宁，当他赶到病房时就发现林浩被时炎羽殴打在地。

    汤褚立马跑上前拉开时炎羽“炎羽别打了。”

    时炎羽挣扎着“汤褚你放开我，今天不好好教训他，以后不知道会给我带多少绿帽子，你快给我放开。”

    林浩背对着时炎羽他们，一边咳一边从地上爬起来，汤褚看清楚了一切，那抹血红亦刺痛他的眼，对林浩有着无限怜惜。

    “炎羽你快给我住手，那不是林浩自愿的，错不在他。”

    闻言一愣，时炎羽疑惑道“你什么意思？”

    经过刚才的挣扎，汤褚也有点气喘吁吁，制度暴怒中的时炎羽果然不是一件易事。

    “你答应我不打他，我就放开你，待会我会把一切都跟你说明白。”

    时炎羽对汤褚还是蛮信任的，点点头后汤褚就把他放开。

    时炎羽做到一旁的沙发上，汤褚就去把林浩扶到床上。

    “林浩被强了，那天我接到他求救电话后去找他，就发现他只穿着裤子躺在那个破旧仓库里，那时，他的身子已经这样了。”汤褚惋惜道。

    时炎羽身躯一震“你……你说什么？”

    “话已至此，我也不需要多解释，林浩他其实挺无辜的，如果真的想让他待在你的身旁，就好好待他。他现在的身体经不起你的重拳。我还有事，你们自己聊聊。”汤褚离开，好让时炎羽他们有谈心的机会。

    只是这心，林浩还会谈吗？

    时炎羽信汤褚，如果那番话从林浩口中说出可能就是托词，可是从兄弟口中说出来那就是事实。