
林浩在医院里浑浑噩噩过了半月，直到他开始想清某件事。

    他要走！无论付出什么代价都要走，离开那个恶魔！离开那个混蛋！

    “小希，帮我。”这是林浩自醒后说的第一句话。

    严希一愣，还不敢相信自己的耳朵，激动的跑到病床前询问：“耗子……你……你说什么？”

    “小希，带我走，带我走。”林浩略微激动的喊道。

    严希惊喜若狂赶忙点头：“好，我带你走，带你走。医生，医生。”严希赶忙喊医生来看林浩，

    林浩并未走出阴霾，反而对那天的事记忆犹新，那种痛，那种屈辱是足以令他放弃生命的绝望。

    林浩已经想好，先依靠严家医院照顾林彪，然后他在努力工作，就不信日子过不下去。

    汤褚得知林浩醒了就来看望。

    汤褚走到严希病房拉起他的小手问道：“林浩醒了，你也放心了，回家休息吧。”

    严希笑着摇头道：“不，我怕时炎羽那混蛋还会找耗子麻烦。刚刚耗子说他想走，让我带他离开，汤褚，你帮我好不好，帮我带林浩一起走。”严希红着眼看起来可怜极了。

    汤褚没多想就答应了，他根本不敢想象，如果拒绝这个傻瓜的请求，他会有多伤心。而自己又会有多心痛。原本他已经表白，而傻瓜也对他有点意思，可现在出了这么大的事，你让他们哪有心情谈情说爱。为了自己也为了兄弟，这件事还是尽快解决。

    汤褚走到床边说：“林浩，炎羽那我会去解决，你现在好好疗伤，你家人那你也不要担心，我不会让炎羽做出混账事的。”

    林浩道：“谢谢你。”

    之后林浩又说出契约的事，又让汤褚回家找银行卡，把剩下的一千多万还给时炎羽。

    汤褚走后，林浩沉默了好久才说：“小希，你是不是和汤总在一起？”

    严希一愣，结结巴巴道：“什……什么在一起？”

    “你现在是不是和汤总是情人关系？”林浩把话说的清楚。

    严希羞红了脸低头不语，林浩懂了。

    林浩绝望的闭上眼叹息道：“小希，我们没有血缘关系，可是你是我除了林琳外最亲的人，我也一直把你当朋友当弟弟。我这个哥哥的下场你也看到了，我的一辈子毁了，毁在时炎羽手上，亦毁在自己手上。”

    严希可怜兮兮道：“耗子……”

    林浩惨笑道：“我和时炎羽大学时是情侣，我追的他，当时他是校园里人人爱戴崇拜的人，我也拜倒在他的西装裤下，之后我拼了命追求他，后来我们在一起了，日子过的幸福美满，我当时以为我的命真好，能有这种人爱我陪伴我左右，可是……小希，我现在的下场你最清楚，有多少次我的命都差点丢在他手上，浑身上下没有一处伤痕不是他赐予的，我的自尊被他践踏在脚下不得翻身。你知道我现在过的是什么日子吗？人不人鬼不鬼啊！”林浩越说越激动，以前的美好如今成了笑话，打击着脆弱的精神。

    严希听着林浩诉说往事，悲伤的语气沉重的表情，都让严希伤心。

    严希眼眶泛红，不知道怎么安慰林浩。

    林浩等情绪不那么激动后，深情的看着严希说：“小希，听哥一句劝，别往这条不归路上走，你还有更美好的未来，你是严家的小少爷，你的家人也不会同意你以后断子绝孙的，小希，和汤总分手吧。他可能现在对你好事事依着你，可几年后呢，他就会嫌弃你不温柔不可爱，而你一辈子都无法给他正常家庭该有的东西，你不能像女人一样放弃工作悉心照料他的生活起居，更不可能为他生一个孩子。现在的他或许不在意这些，却难保以后不会，小希，趁现在感情不深，赶快逃离，别最后落得我这样的下场！”林浩真真切切的不愿意这么单纯的严希以后像他一样，被感情伤的生不如死。

    严希悄然无息的留着泪，林浩说的是他第一次接触的，脑海中想象出的凄惨画面让严希第一次觉得原来人生除了他认识的美好，还有如此的……绝望！

    林浩虽然心疼，还是狠下心说：“小希，我们一起走，离他们远远的，开始新的生活，你慢慢学会坚强承担，做一个男子汉，娶个贤惠的女人生一个可爱的孩子，这样的生活很好，算我求你，千万别和我一样毁了自己。”林浩越说越激动，眼眶红红的哭了起来，就怕严希以后会受伤。

    严希拉住林浩的手激动道：“耗子我答应你，我答应你，我以后不和汤褚在一起，我不和同性在一起，我乖乖娶个媳妇生个孩子，你别哭了别哭了。”

    两人手拉手哭了好久。

    林浩收了眼泪说：“小希不要怪我，这条路上没有人有好下场，我是不希望汤褚毁了你啊。”

    严希红着眼点点头道：“耗子我知道你为我好，以前我不懂事，不懂这么多，现在我懂了，我不会让你操心的。”

    听到严希的保证林浩才放心。

    林浩身体还算虚弱，哭了一会有些力不从心睡了。

    严希一个人坐在医院走廊外，咬着下唇泪忍不住流，从一开始他和汤褚就是欢喜冤家打打闹闹争争吵吵，他不懂什么是爱，只知道汤褚对他越来越好，他也越来越喜欢被汤褚宠着。

    那天汤褚说他喜欢自己，第一秒他是愣住的，下一秒他就欢欢喜喜的答应，他不知道两人谈恋爱要做什么，只知道，他想汤褚宠他，除了爸妈姐姐耗子外，对他另一种宠爱，现在要让他为了以后还不知道的生活放弃现在已经习惯的事。

    他好难受，这颗心，好疼！

    严希不想让林浩担心，等林浩醒来后看到严希哭肿的眼也没说什么。

    林浩坚信，与其冒险与同性在一起，还不如安安稳稳的和异性在一起，严希太过单纯，他不适合过狂风暴雨跌宕起伏的生活。

    汤褚带着银行卡去找时炎羽，发现他并不在公司，把东西放在办公桌上就回医院找林浩

    林浩咳嗽几声，严希就走了过来问：“怎么了？”

    林浩微笑道：“有点饿了，可以下去帮我买点东西吗？”

    汤褚赶忙说：“要不我去吧，你想吃什么。”

    林浩说：“不用了，还是让小希去吧，你刚来就让你跑腿还真是不好意思。”

    汤褚笑道：“没关系，我去。”

    林浩和汤褚客气来客气去。

    严希终于了解林浩是特地支走他好和汤褚谈话后，直接走了。

    汤褚觉得气氛不对，疑惑的皱紧双眉。

    林浩一直微笑，笑意不达眼底。

    林浩说：“汤总坐，我有些话想和你商量一下。”

    汤褚坐下后，林浩慢慢收回笑容严肃道：“汤总，请你以后离小希远一点，他不是玩物，也不是一个同性恋。”

    汤褚一愣，惊讶道：“你在说什么？什么玩物？什么同性恋？”

    “小希说你现在在追求他，我想知道，以前厌恶死他的你，为什么现在会爱上他，你不觉得这一切很荒谬吗？特别这一切还是在你和小希发生过关系后才有的，这让我不得不认为，你是想玩男人，才对小希这样的。”林浩以前认为汤褚是他的上司、朋友，比时炎羽要正值，可自从知道汤褚对严希的心思后就变了，他不觉得有什么能让汤褚喜欢上严希这个傻瓜的理由，唯一说的通的便是……玩弄！

    汤褚一肚子气，他对严希的喜爱天地可鉴，如今被别人这般诋毁，他恨不得上去揍人。偏偏这人还是林浩，严希的朋友、兄长甚至是亲人。

    汤褚咬牙切齿道：“林浩我知道我的转变太大，容易让人造成错觉，可我自己也不知道为什么会喜欢上严希这种没心没肺又缺根筋的人，爱情来了就是来了，我也挡不住。虽然你不相信，可我还是会用时间证明，我汤褚绝对是真心实意爱严希的。”

    林浩冷笑道：“知道这世上最荒谬的是什么吗？那就是男人的情话，时炎羽也曾说要和我结婚一辈子在一起，可现在呢？我被他玩的只剩半条命！你让我怎么相信身为他死党的你？”

    “林浩，你不能一杆子打翻一船人，我和炎羽不同，我说爱严希一辈子就会爱他，你能不能别阻拦。”

    “不行！”林浩回答十分快速，林浩眯着眼道：“请你离小希远点，他经受不了这种爱情，如果你真的喜欢他，就为他好，放开他，让他过正常人的日子！”

    “你……真是自私！”汤褚指着林浩不知道该说什么。

    “我是自私，但我的自私可以让小希以后不吃那么多苦，而你自私的让他和你在一起后，他的未来就会毁了！”

    “林浩你怎么就知道我不能给严希一辈子的幸福，和我在一起我可以宠他一辈子，让不不吃苦！”

    “他是男人，你给的这些都不是他该要的。”林浩冷淡道。

    话不投机半句多，汤褚怕自己过于愤怒而打林浩，赶忙激动的跑出门外。