
    林浩吃到一半就被人喊走了，说时霸正在他的书房等他。

    自林浩囚禁在这，时霸很少出现，林浩也不知道怎么面对这个长辈，明明恨的要死却不得不摇尾乞怜，求得生存。

    林浩不敢耽误。

    时霸正在书房的大书桌前坐着，林浩问道：“找我有什么事吗？”

    时霸笑道：“没事，就是过来看看你，在这待的还行吧。”

    “如果没有那么多人监视，我或许可以把这当成别样的旅游。”林浩调侃道。

    “放心，过不了多久我就会放你走的，我的儿子在外面都快找疯了，我不会让他难受多久的。”

    “是吗。”林浩淡淡的说着，不做任何反应。

    两人沉默一会，时霸才说：“小羽的心中有你，我希望你回去后能好好待他。”

    林浩想笑，却在空气中闻到一种熟悉的烟味，看了看面前严谨的老人，又看向别处，林浩笑了，鄙夷的微笑着。

    “放心，我不会在逃了，我会好好待在他身边照顾他，我也会好好爱他，既然他肯找我就代表他心里还有我，我已经一辈子都不能离开他，还不如和他好好的过日子。你说对吗时老先生。”还有书柜后面的……混蛋！

    听到林浩的话，时霸满足的笑道：“孩子，不听老人言吃亏在眼前，听我的没错，你和小羽一定会有好结果的。”

    接下来无非是客气话，林浩尽量捡时霸喜欢的说。

    时霸答应明天就送林浩回去，林浩没有太大反应，比起回去面对那个令他恶心的人，他宁愿做这笼子里的金丝鸟。

    林浩回到自己房间，觉得那令人恶心的烟味还在鼻尖，便拿了浴袍去洗澡。

    花洒洒出的冷水刺激林浩的神经，让他无比清醒。

    现在的林浩终于捋清一件事，那就是他林浩已经成了时炎羽的附属品，跟时炎羽爱不爱花柯没关系。幼时的时炎羽会因为一个玩具把弟弟推进河，成年的他为了自己丢弃的情人做出一些疯狂事也不稀奇。

    他这辈子注定要被时炎羽玩弄，这些话时炎羽早就说过，只是他一直没注意。

    时炎羽现在的所作所为让林浩猜测，可能是他在时炎羽心里占据一些位置，他不知道那是不是喜欢，只是时炎羽不希望他离开，想让他一辈子留在他身边。

    但现在的他必须乖乖听话，所以林浩知道时炎羽也在那个书房时，便说了那番话讨时炎羽开心，让时炎羽知道，他这次真的学乖了，不会在逃了，愿意好好当他的宠物。

    林浩之前一直有侥幸心理，以为时炎羽会顾及花柯而不要他，以为他只是呼之即来挥之即去的不足以引起重视的情人，就算逃了，时炎羽生一阵子气就忘了。

    但现在看来，都错！

    四年前，林浩乖巧的模样让时炎羽无所谓，四年后如爪子坚硬的小猫在时炎羽的心中划下伤痕，已经让时炎羽不得不重视，时炎羽喜欢现在的林浩，自然不会放他离开。

    第二天一大早林浩就起来了，在保镖的带领下穿过迷宫般的山路，然后坐上小船回那个纸醉金迷肮脏不堪的城市。

    快到岸边时，林浩就看见时炎羽正站在车子旁焦急的等待着。林浩嘲讽的笑着。

    林浩看了看与岸边的距离，就几百米，小船划过去只需要几分钟，而他林浩也只有这最后几分钟的时间是属于自己，上了岸他就是时炎羽的宠物，一个没有自己喜怒哀乐的人。

    林浩闭上眼享受最后几分钟的安宁，那任命的表情让一旁的保镖都看的心疼。

    尽管林浩多想停留在湖边永不上岸，仍挡不住时间的脚步。上岸的那一刻，林浩停顿了下努力的呼吸着，然后换上憔悴的面容。

    林浩一步一步的走向时炎羽，今天特地接林浩，时炎羽已经静心打扮却还是掩盖不了前几天的憔悴。

    林浩来到时炎羽面前二话不说抱住他，时炎羽一愣原本要说的话语也说不出口。

    林浩闭着眼在时炎羽脖颈处呼吸着，时炎羽失神般的抱紧林浩。

    “对不起，我错了，下次不在跑了。”林浩松开时炎羽认真注视着。

    时炎羽原本想责怪，看到林浩这副表情心疼的不行哪敢责怪。

    时炎羽说：“知道就好，如果还有下次我一定打断你的腿。”

    林浩点点头。

    岸边微风拂过，林浩额角的碎发吹的凌乱不堪。

    时炎羽抬起手抚摸着林浩的脸庞，碰到薄薄的嘴唇时，还是忍不住吻上去。

    熟悉的味道与温度终于让激动几天的心慢慢安静下来，似是在惩罚林浩的逃跑，时炎羽从最初的触碰变成啃咬。

    两个男人拥吻着，风吹起他们的衣服，朝阳从两人之间的缝隙中穿过，飘渺唯美的感觉让一旁的保镖看的入迷。

    林浩嘴唇已经被时炎羽咬出血哼都不敢哼一声。

    时炎羽惩罚结束后，慢慢擦干林浩嘴唇血迹。

    时炎羽说：“我可以宠你，纵容你，却不容忍你再次逃跑，这一次我不惩罚你，如果有下次我们数罪并罚。”

    时炎羽一而再再而三的警告，就是怕还有下一次，他真的被这次弄怕了。

    林浩抓住自己脸边的手认真道：“不会了。”

    时炎羽拉着林浩的手上车，一路上时炎羽都是单手开车，另一只手紧紧攥着林浩的手。

    两人好似回到四年前恋人的日子，好似不久前那顿令人绝望的暴打不存在。如今分离十天的紧张害怕已经让他们忘却从前开始新的生活。更何况现在的林浩哪敢追究时炎羽的错。

    和时炎羽在一起的每一秒林浩都神经紧绷，上车后没多久林浩就睡着了。

    林浩醒来时看见陌生的房间立刻警醒，生怕时炎羽真的把他关在某个地方禁止他出去。

    林浩光着脚一个房间一个房间的找，最终在大厅里发现时炎羽的身影。

    时炎羽看到林浩慌乱的模样吓了一跳，赶忙掐断烟头跑过去把林浩公主抱起来。

    时炎羽把林浩抱到沙发上责怪道：“这么急干嘛，还不穿鞋！”

    林浩通过落地窗发现远处的高楼大厦才松了口气说：“醒来后没看到你，有点急。”

    听到这种解释，时炎羽还是忍不住的高兴。

    “我又不会跑，急什么。以后不准你这样听到没。”时炎羽的语气充满无限宠溺，让一像习惯他粗鲁的林浩很不适应。

    想起之前时炎羽曾说愿意宠他只要他不逃跑的话，又按耐住心中的恶心，慢慢学会适应。

    若是以前时炎羽这么对待，林浩一定会笑的屁颠屁颠的，若是一月前，林浩都有可能被这温情打动，然后慢慢爱上时炎羽。如今心已死，林浩面对这一切只会恶心。

    林浩赶忙问道：“这是哪？不回我家吗？”

    时炎羽笑道：“你那个地方太小就不回去了，你什么时候有空就回去把房退了吧，以后住这。”

    “那这是哪？”

    “我家。”

    “你家？”林浩误以为这是时家，可房间里一个人都没有也不像。

    “嗯，这是我自己的家，我成年后就住这。”

    林浩懒得询问仔细，他的目的主要知道这是哪，以后能不能出去。既然能把房退了就代表时炎羽并没有囚禁林浩的意思。

    林浩有点小兴奋，嘴角不自觉的上扬。

    “对了，没吃饭吧，我去做。”林浩从早上一直在睡觉，肚子已经空了，现在真是饭点。

    时炎羽摸了摸林浩的头说：“恐怕不行。这个家我只是偶尔来一次，没有菜，厨房也没使用过。”

    林浩探出头看到厨房门紧锁，崭新的厨具一尘不染。

    “那今晚怎么办？吃什么？”林浩有些饿了。

    时炎羽还真是没想过这个问题，从回来后一直抽烟，烦的都没空顾虑嗷嗷叫的肚子。

    林浩看了看厨房说：“买菜吧，以后住这的话，总不能出去吃。附近有超市或菜市场吗？”

    “马路对面有个超市，去那。”

    两人收拾收拾东西就去买菜。

    时炎羽很少逛超市，觉得人一群人叽叽喳喳的很烦，他有什么需要的东西都会和钟点工说。

    林浩拿了个推车在蔬菜区逛着，时炎羽就跟在身旁不说话，周围要是吵一点他就会皱紧双眉。

    林浩看到时炎羽的不对劲便说：“你先回去吧，我还要逛一会，待会我自己回去就行。放心我不会逃的。”末了，林浩特地补充。

    时炎羽说：“没关系，待会我也要买些东西，一起。”

    “好，”

    选购好菜，变成时炎羽一手推车一手拉林浩。

    别墅里只有时炎羽的衣服，两人不是一个尺码自然不能凑合。

    时炎羽帮林浩买了些日用品和衣服，林浩也没说话，乖乖接受。

    林浩回到家把厨房重新打扫下就开始做饭。

    做到一半时，时炎羽走进去从背后抱住林浩，把头搭在林浩的肩上呢喃道：“以后就这样乖乖的好不好，我保证不拿你家人威胁你，也不打你，只要你待在我身边好好照顾我，你想要什么我都给你买好不好。”

    沉默许久，林浩不冷不热道：“好。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！