
    “娶妻生子？你被我上过那么多次，还能娶妻？”时炎羽嘲讽道。

    林浩作为男人的尊严被时炎羽打击的无地自容。林浩满腔怒火看着时炎羽，对方随意的表情让他愤怒到极点。

    林浩压抑着怒火咬牙切齿道“重要的不是这个，我们现在不应该像这样，不然你那位要是知道，你怎么办？你们两感情会出现裂缝的。只是为了上一个不爱的人，最后把爱的人逼走，这不值。”为了能说动时炎羽，林浩无限度放低姿态，不惜诋毁自己，贬低自己。

    “你放心，我不会让这种事发生，你只要好好待在床上等我就行，别横生枝节。我可以保你一辈子荣华富贵。”

    “当然，等我厌倦时自然会放你离开，希望到时候你不要死皮赖脸的扒着我不放。”时炎羽冷淡着，仿佛在说一件无关紧要的事。

    林浩在一旁快要暴走了。

    命运被别人玩弄于股掌间的滋味很不好受。

    一而再再而三的侮辱，林浩快忍不住了。

    “我有喜欢的人，你也有你喜欢的人，你放开我我们皆大欢喜，这不好吗？”林浩试探道。

    时炎羽眼中闪过精光，语气冰冷道“你喜欢的人是谁？”

    林浩以为时炎羽动摇，赶忙说出名字“刘云。”

    也许是最近林浩只跟刘云接触过，想到女人时，林浩不假思索的说出刘云的名字。

    林浩有一瞬间的后悔，但他现在注重的是时炎羽的答案。

    时炎羽依然冷着脸继续询问“有做过吗？”

    时炎羽的表情林浩看不出任何信息，不知道怎么回答才对自己有好处。

    “做……做过？”他们这种人应该不会再碰别人碰过的东西吧。

    林浩小心翼翼的说着，眼睛死盯着时炎羽，不放过他脸上任何一个表情。

    时炎羽突然冷笑一声，在林浩心虚间来到他面前，猝不及防的给了林浩一掌。

    那一掌时炎羽用了十足的力，林浩能感觉到时炎羽处于暴怒状态，因为他的身体不但被打倒，大脑还出现眩晕。

    好几秒，林浩都无法从地上爬起来。

    “啊……”林浩痛出声。

    时炎羽保持恐怖的冷笑，在林浩慌神时，一把抓着林浩的手臂就往浴室走。

    “给我洗干净。”时炎羽大吼道。

    时炎羽一把把林浩拽到花洒下，打开水龙头任由水珠滴湿林浩。

    因为刚才林浩是被一路拖过来的，浑身上下撞伤不少，林浩还无法缓释身上的疼痛就被时炎羽粗鲁的扒掉衣服。

    “给我洗干净你没听见啊！快点给我洗。”时炎羽把林浩脱的干干净净，也不管水的温度，滚烫的水烫着林浩。

    林浩本能的逃离，却被时炎羽紧紧抓住，动弹不得。

    林浩强忍住身体的不适虚弱道“烫。”

    “你TM还知道烫，和别的女人滚过还敢上我的床，今天不给我里里外外洗干净，你就等着听那女人的死讯。”

    一听这话，须弥的精神立马充沛，林浩咬着下唇，哪怕滚烫的热水烫伤他的皮肤，他都不敢哼。

    林浩没想到，两个字就会让他受到这种待遇。

    为什么？天下男人这么多，他时炎羽怎么就不放过自己？自己都和别人做过，他怎么不离开，非要这么折磨自己？

    时炎羽，你混蛋！

    时炎羽愤怒着胸口此起彼伏，发红的瞳孔散发着嗜血的气息，青筋暴起的胳膊死死抓住林浩，有不少热水滴到他的手上，他也不曾退离。比起热水的温度，他的怒火更为旺盛。

    时炎羽愤怒间猛然看到林浩的唇，一想到那张唇亲过别的女人，时炎羽本能的，用另一只手揪住林浩的头发，逼的林浩不得不抬起头。

    “啊……”脸上的稚嫩被热水肆虐，林浩呼痛。

    林浩想避开热水却被时炎羽抓住头发，动弹不得。

    林浩受不了了，疯狂的挣扎着，拼死抵抗。

    林浩不要命的抵抗终于让时炎羽松开手，身体能动的瞬间，林浩拔腿就跑。

    没跑几步，时炎羽从身后追来，拉住林浩的胳膊，一把把林浩扛在肩上。

    “时炎羽你放过我，我受不了了。”林浩求饶着，他以为时炎羽要带他继续回浴室，浑身上下都被烫伤，他受不了了。

    时炎羽没说话，把浑身**的林浩带入房间，把门反锁。

    林浩被时炎羽大力的摔在床上，林浩痛的坐起身，想逃。

    时炎羽一把压过来，上来就是一掌。

    “林浩，今天老子不把你做死，老子就不配姓时。”时炎羽发狂的吼着。

    迄今为止，林浩第一次被时炎羽如此虐待，第一次看到他这么嗜血的一面。

    一开始，林浩已经做了准备放低姿态，没想到，还是没用。

    林浩身体已经虚弱，瘫倒在床上，无力的接受着时炎羽的摧残。

    毫无前戏的进入，林浩觉得有什么被撕裂，空气中弥漫着鲜血的味道。

    疼痛感没持续多久，林浩便晕过去。

    第二天，林浩是在医院醒来的。记起昨夜的一切，林浩庆幸，原来他还能活着。

    “你醒啦。”一个女人笑嘻嘻的问道。

    林浩睁开朦胧的眼睛问道“你是？”粗糙的声音在开口的瞬间让喉咙发痛。

    林浩痛苦的皱紧双眉。

    女人紧张的问候“你没事吧，我是医院的护工，你可以叫我小妹。”

    林浩疑惑道“小妹？”

    没过多久两人便熟络了，小妹很善聊，而病床上的林浩又很无聊，安安静静躺在床上听着也不觉得唠叨。

    门突然被打开，林浩警觉的盯着门，发现是穿着白大褂的医生时，紧绷的神经才放下来。

    医生走过来做了些检查道“你身上多处骨折，皮肤多处烫伤，那里也撕裂感染。现在情况不是很好，得住院。”

    林浩眸光一暗点点头。

    “如果病人有高烧要及时告诉我们。”医生对小妹说道。

    小妹点点头。

    医生走后，林浩闭上双眼，小妹知道他心有不快也没说话。

    晚餐时，林浩肚子不争气的叫个不停，他羞红了脸，小妹笑嘻嘻的喂他白粥。