
林浩赶忙从床上下来，一把抱住时炎羽的腰解释道“我真的没做对不起你的事，不信你可以查，这辈子，我就只和你做过。”

    时炎羽听完这句话即将把林浩推开的手愣住了。

    时炎羽喘息道“真的？”

    “真的，我只和你做过，那个只是我的弟弟，我对他只有兄弟之间的疼爱，没有爱情，我没背叛你，你要相信我啊。”

    时炎羽闭上双眼皮，消化这类似与表白的话语。

    “以后……就算是弟弟也不行，以后除了我，这个家谁也不许进。从明天开始，你给我老老实实在家待着哪也不许去，不结交别人就不会多出这么多事端。”

    “不行。你不能剥夺我人身自由。”林浩站直身拒绝道。

    时炎羽的意思是让林浩以后不用上班，每天乖乖等他来。

    “你配要人身自由吗？1200万，这买条人命都够，我只买了你一年，就凭这个，你也不能对我说半个不字！”时炎羽的意思很明显，这件事板上钉钉，没有余地。

    林浩大脑浮现出他以后三年的活动圈只有这个房子后，想逃脱的感觉令他发狂。

    “时炎羽你这个疯子，我不答应，不答应。你不能囚禁我，不能囚禁我。”林浩疯狂的嘶吼着。

    时炎羽被林浩一骂，气的不行，一把揪住林浩的头发，逼他抬头和自己对视“你敢骂我？”

    凌厉的目光，狠绝的话语。林浩打从心里畏惧“除了这件事我什么都答应你，求求你，别囚禁我。”林浩示弱。

    时炎羽是铁了心要禁锢林浩，继续威胁道“如果你再这么不服管，我马上让医院停了你爸的氧气，让你妹成为人人能上的**！”

    “你混蛋，你怎么能这么对我，怎么能这么对我。”林浩撕心裂肺的吼叫。

    “我之前那么爱你，把命都给你，现在你就这么对我，这么践踏我的自尊么。钱我还你，我不要了，你以后离我远远的，我再也不想看见你。”林浩再也受不了这憋屈，疯狂的想和林浩解除关系。

    “还我？你爸每天花那么多钱，你从哪找一千多万还我，还是你准备继续卖，就凭你这个二手货，能卖出天价？”时炎羽讽刺道，“我告诉你，这辈子你和我时炎羽注定纠缠不清！”

    “我就卖，一年不够我卖两年，两年不够我卖十年，只要能你断了关系，付出什么我都不在乎！”林浩被气急了，开始口不择言。

    时炎羽暴怒的眼珠都快瞪出来。

    “他妈的，叫你这么贱！”时炎羽怒吼。

    时炎羽一巴掌将林浩打倒在地，然后雨滴般的拳头蜂拥而来。

    “你打，有本事你打死我。”林浩痛的在地上打滚，却还是不愿求饶。

    时炎羽那句停了林彪氧气让林琳堕落的话，一直在林浩耳边回荡。那是林浩最在乎的人，是他现在拼了命守护的人，他怎么能容许任何人毁了他们。

    “打死你岂不是太便宜你了，我们来让你爸爸看看，他一直引以为傲的儿子，是怎样的下贱！”时炎羽停下拳头慢慢说着。

    林浩心惊，害怕的不行“你想干什么？我告诉你，钱我会还你，你现在赶快滚出我家，滚出我家。”

    时炎羽压在林浩身上让他动弹不得，林浩心惊胆颤，又没法反抗，只能用言语威胁。

    时炎羽冷笑道“怎么怕了？刚才骂我不是骂的挺凶？怎么一提到你爸就怂了？不过就算你现在求饶也迟了，我倒要让你爸看看他的儿子是怎么在我身下承欢。”时炎羽拿出手机打开摄像功能，疯狂的扒下林浩的衣服。

    林浩真的怕了，迫切的想逃，不顾地上有很多碎片，使劲的挣扎着，身上有不少都被碎片划出血。

    “时炎羽你不能这么做，不能这么做。”林浩恐慌道。

    时炎羽邪笑的看着林浩。在他惊慌的眼神中，狠狠做出另林浩绝望的事。

    林浩跪在地上不能动，他知道，时炎羽正在摄像，正在录下他私密的一面。

    那一刻，林浩的心绝望的冰凉，绝望到快停止跳动。

    林浩的脑海中只有一个念头，就是不能再让时炎羽拍摄，不能让他把这段录像给任何人看。

    林浩心慌中看到旁边的碎片，咬了咬牙，拿过碎片往脆弱的手腕上一划。

    顷刻间，血液绽放出最美的花朵。

    鲜红的血液流淌着，没过一会空气中弥漫着腥味。失控的时炎羽闻到这味道立马清醒，等他视线清晰后，只见林浩趴在地上，血从腹间流出，时炎羽立马把林浩翻过来，发现放在肚子上的手血流不止。

    “林浩，林浩你怎么了？”时炎羽焦急询问。

    林浩没说话，对时炎羽冷笑着。

    林浩很快便晕过去，时炎羽急了拿毛巾擦血，怎么也擦不干。

    仓慌中，时炎羽带林浩去医院抢救。

    时炎羽愧疚的站在抢救室外，时不时的看一下抢救室。

    “喂。”手机铃声响起，时炎羽接通电话。

    “炎羽你怎么了，发生什么事吗？”汤褚一听时炎羽语气不对，立马关心。

    “我现在在医院……林浩他自杀了。”时炎羽沉重的说。

    “什么？！你在哪家医院？”汤褚被吓了一跳。

    “**医院。”

    半小时后，汤褚风尘仆仆的赶来。

    “到底发生什么，好好的怎么自杀？”汤褚追问道。

    时炎羽坐在椅子上痛苦的抱着头。

    “都是我的错，这事一时半会说不清以后我在告诉你。林浩他已经进去三小时了，医生还没……”时炎羽还没说完，抢救室的门便开了，林浩脸色惨白的躺在床上护士们将他推着。

    “医生他怎么样了？”时炎羽准备追林浩，却被医生拦住。

    “病人失血过多暂时性休克，没什么大事。不过他这样子是自杀，希望你们家属多照料他一下，不然下一次可能就没这么好运。”医生说道。

    “谢谢医生。”汤褚道谢“炎羽我们去看看吧。”

    “恩。”

    林浩被送入VIP病房，汤褚在病床前凝望许久对时炎羽说“炎羽，出来我们聊聊。”

    时炎羽看了林浩一眼就跟汤褚出去了。

    “我知道你的私事我不该干涉太多，但是这次事情太严重了，自杀这不是闹着玩的。”汤褚语重心长的劝说。

    时炎羽烦闷的闭上双眼“这一次的确是我过激了，我保证不会有下次。”

    事实上，到现在时炎羽的心都在痛，他脑海中一直浮现出林浩满身是血的模样，看见血的第一刻他就后悔了，后悔刺激林浩，后悔威胁他逼迫他。要是知道事情会变的这么严重，说什么他也不会去拿林浩的家人威胁他。

    这一次，他真的知错了。

    “最好说到做到，要实在不行，你就重新找一个听话的温顺的，不要老和他纠缠。”

    “不行！”时炎羽快速坚定的回答，就连他自己都不知道，那一刻要林浩离开，他的心为什么会那么害怕。

    汤褚看了看时炎羽“算了，以后收敛点，别老是出事，这大晚上的，我都快被你吓死了。”

    “放心吧，这是最后一次了。你先回去吧，我在这里陪他。”

    “行，明天我过来看看，顺便给你带早餐。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    时炎羽回到床边，抚摸着苍白没有温度的脸，满是内疚。

    “对不起，对不起。”时炎羽小声呢喃着，看着林浩很是心疼。

    时炎羽窝在沙发上睡一宿，早上是被一个怪声音吵醒的，东翻西找最后是在林浩的裤子里发现手机。

    “喂？”

    “耗子，你在哪？你们家一堆血还乱成一团，你是不是出事了？”严希焦急询问。

    “你找谁？”时炎羽还没听懂这个耗子是谁。

    “你是谁？怎么拿着我们家耗子的电话？”严希问道。

    “时炎羽，你是不是打错电话，这是林浩的手机，不是什么耗子。”时炎羽不耐烦的解释。

    “原来你就是时炎羽，你是不是和我们家耗子在一起，你们在哪？是不是我们家耗子出什么事了？”严希着急的询问。

    时炎羽这才醒悟，原来对方说的耗子就是为了林浩，严希关心的语气很是真诚，时炎羽直接说了地址。

    时炎羽挂断电话后一阵无语，刚才那个疯子说什么？要把他也打住院？靠！有病吧他！

    时炎羽有点恼火，把手机丢一旁就不再管他。

    没多久汤褚来了，还带了早餐，时炎羽吃到半饱就被医生喊走了。

    汤褚一个人留在病房看着林浩，不得不说汤褚还是挺可怜林浩的，觉得他被时炎羽纠缠上挺可怜的。

    “唉，你说你，好好的怎么和炎羽纠缠上了？不知道这是你的福还是你的祸。”

    “啊……谁啊！”汤褚觉得后脑勺一痛，身体前倾，要不是反应够快就压在林浩身上，他赶忙起身质问。

    “我打死你这个负心汉，我让你欺负我家耗子，让你欺负我家耗子。”在汤褚失神时，严希就进来了，因为刚才电话是时炎羽接的，严希本能的就认为房间里这个男人就是时炎羽。