
林浩不容许这个心爱的弟弟也走上不归路，带着慌乱的神色拉严希上岸，然后让严希裹着一块大浴巾。

    严希不愿，林浩就冷下脸不说话，最终严希还是瘪着嘴无奈的裹住自己。

    汤褚虽然少了福利，总比鼻血留不停要好，等林浩他们睡在躺椅后拿着果盘去献殷勤。

    “严希你试试这个，挺好吃的。”汤褚拿着切好的火龙果准备喂严希。

    林浩看到后更加坚定心中的想法，以前的汤褚哪会对严希这么好。

    等汤褚喂林浩第二口时，林浩一把抢过果盘说：“汤总，我们现在还不饿，你看时炎羽在那一个人挺孤单的，你去陪他吧，饿了我们自己会吃的。”林浩笑嘻嘻的说完，就自己拿了片水果吃。

    严希也点点头说：“恩，你去吧。”

    汤褚舔了舔嘴唇，觉得有点尴尬，还是笑着答应，然后找兄弟去。

    等汤褚一走，林浩小声说：“小希，以后离汤总远点。”

    严希疑惑道：“为什么？”

    “我们和他只是上下级的关系，太亲密会被人说闲话的，我们和他无亲无故的，总是受他照顾很不好。反正你以后离他远点，尽量少和他接触，也不要吃他给你，特别是喂你的东西。”

    “好吧，耗子说什么就是什么，我以后不理他就是了。”严希虽然不懂林浩为什么这么说，可他知道，林浩一定是为他好，没多想就答应了。

    林浩笑着点头说：“放心我不会害你的。”

    “当然，耗子是我见过全天下最好的人，要不是那个可恶的时炎羽，耗子一定会幸福很多。”

    突然提到时炎羽，林浩有些不开心，严希说的也对，如果没有时炎羽，林浩可能不会受那么多侮辱与辱骂，少了这些，他真的会幸福很多。若是不认识时炎羽，穷途末路时他可能没办法救林彪，世间皆有因果，认识时炎羽是因，因为他救了林彪是果。算来算去，他也算值了。

    林浩没有回答，一个劲的苦笑，严希知道自己提到不开心的事后，觉得挺不好意思就没在说话。

    四个人分两派，都聊了许久。

    到了饭点四个人通通下楼，时炎羽也拿了大浴巾让林浩裹着，林浩知道时炎羽的占有欲强，任命的裹着。

    汤褚早已准备好餐点的器具，烧烤炉放在院里，旁边的桌子上各色各样的烤串还有不少酒，充分体现自己动手丰衣足食的状态。

    大热天站在烤炉前还是颇受煎熬的，没一会严希就受不住，汤褚心疼的一把拿过他手中的食物替他烤，时炎羽很少动手，烤了几次都焦了，郁闷的他把东西一扔也不干了。

    等林浩和汤褚一身汗的把食物烤好后，就开始吃饭了。

    一个长桌坐四个人，面前各种酒可以选择，吃的还算愉快。

    严希喝的醉醺醺的，抱着酒瓶一只脚放在椅子上指着时炎羽说：“混蛋，我告诉你，我们耗子是世界上最好的人，明明可以凭我们的关系让叔叔免费治疗，可他偏不干，非要和你这种人渣在一起换钱，你知不知道我有多心疼！可偏偏你这混蛋还不珍惜他，吃着碗里看着锅里，一次又一次伤害耗子。混蛋，要是再有下一次，说什么我也要带耗子离开，他就跟我亲哥一样，花我点钱怎么了，我乐意，反正就是不能让他和你在一起！”

    这番话憋在严希心里很久，以前不敢把这事搬到台面上说，怕伤林浩的心，这次酒壮怂人胆，他也是鼓起勇气的。

    林浩一脸尴尬，身旁的气温越来越低，他知道他大祸临头了。

    汤褚赶忙将严希拉下来说：“那个，他喝醉了，我先送他回房，你们先吃。”

    “算了，还是我送吧。”林浩不想汤褚和严希单独相处，赶忙站起身去扶严希。

    “坐下，让汤褚送！”殷淮南恶狠狠的吼着。

    林浩纠结一番还是慢慢坐下。

    汤褚看事情不对，赶快拖严希远离战场，走时还特地劝时炎羽悠着点别气。

    时炎羽冷哼一声，没答应。

    林浩如坐针毡，而身旁迫人的视线压的他喘不过气。

    “那番话是你教他说的？”时炎羽问道。

    “不是，绝对不是，我从来没教过这个。”林浩赶忙否认。

    “他刚才说我吃着碗里看着锅里，你认为你是碗里还是锅里的？”时炎羽鄙夷的语气十分不屑。

    “我哪都不是，身为你的情人我铭记我的本份，刚才那只是小希的一番醉话，希望你不要在意。”

    “他还想带有你？”

    “都说了那是醉话希望你不要在意。”林浩着急的吼着，因为他能感觉到此刻的时炎羽是暴怒的，虽然嘴角若有若无的微笑，可那是暴风雨前的宁静，下一秒他可能会被海啸吞没。

    “这么紧张是在掩饰什么吗？人们说掩饰的通常都是事实，你是不是很渴望这个弟弟能带你离开？”殷淮南继续追问，皮笑肉不笑的笑容看起来毛骨悚然。

    “时炎羽，那是醉话，我没想过要他带我离开，我也知道那根本不可能！”就算小希真的带他离开，随之而来的就是严家的医院不停的被打击，真的惹怒了时炎羽，一个严家就真的不值一提，他不能这么害别人。

    因为深知这点，林浩已经不渴望有人能救他脱离苦海。

    “那你为什么对那个傻子那么好，是不是骗取他全部信任后，他就能不要命的带你离开？嗯？”时炎羽慢慢摸上林浩的脸，一个不注意搂住林浩的脖子，逼他不得不向前。

    “我不会离开你，三年期限未到我是不会离开你。”林浩可是深记那个一句话增加一年之约的话，虽然他不知道他为什么要遵守，但……这场游戏容不得他做主，除了遵从别无选择。

    “林浩，你知不知道，只要我想，你一辈子都不可能离开，一辈子都会是我的情人，一个见不得光不能为人知的人。”三年之约在时炎羽心中等同摆设，因为他知道，短短三年的相处他根本不舍得放开林浩，三年的约定无非让林浩有希望有期盼罢了，时间一到，能不能离开由他说了算。

    “三年是我能忍受的最大限度，我们之间只有恨与怨，我不认为你会想让这么一个人在你身边陪你一辈子，说不定你躺在我身边的某个晚上，就再也看不到明天的太阳。”林浩恶狠狠道。

    时炎羽冷笑道：“怎么？恨到想杀了我？”

    “不，三年的情人身份还不足以让我动了杀机，如果你真敢设计让我一辈子都要做你的玩物，要么你死，要么我亡！”

    林浩的目光笃定，丝毫不畏惧。

    时炎羽笑了，笑的灿烂，慢慢的收紧手，林浩脖子一痛，想挣扎，却被时炎羽霸道的拉到自己的腿上。

    时炎羽用另一只手轻轻抚摸林浩的脸颊，在他的唇上轻轻一点。

    “这么甜的嘴怎么能说出这么狠的话。如果真的有那一天，放心，我不会让自己在黄泉路上孤单一人。你说，你那个妹妹还有父亲都下去陪我好不好。你就算了，我要你一个人痛苦的活一辈子。”

    时炎羽的微笑骇人的很，林浩觉得后脊一凉。

    “你还真是混蛋！”林浩咬牙切齿的说。

    “记住，你的命运掌握在我的手中，千万不要忤逆我，不然做出什么事伤到你，我可不补偿你。”

    林浩呵呵一笑道：“时炎羽，三年之约已经过了半年，只要我不做错事，你就没理由禁锢我，过不了多久花柯也能侍候你满足你，到时候我林浩在不在你身旁都无所谓，我很期待，几个月后就能和你说再见。”

    林浩今天也不知怎的，想到时炎羽的好兄弟竟然觊觎严希他就气的不行，竟然一而再再而三的激怒时炎羽。

    时炎羽眼一眯，直接掐住林浩的脖子怒骂道：“你怎么知道小柯身体有毛病？”

    “经常在药膳店看到他，除了有病的人谁会去那，而且我听你和汤褚无意说过。”林浩非常诚实回答。

    “记住，这件事你最好给我守口如瓶，如果我在外面听到什么传言那就是你说的，到时候千万不要怪我不留情面！”

    “既然这么爱花柯，为什么要和我纠缠？”林浩失神的提问，这个问题他想过很多遍却始终找不出正确答案，如今遇到当事人，他倒想问个清楚。

    时炎羽一愣，为什么还要和林浩纠缠？他不知道，他只知道如果几天看不见这个人，他的心就发慌发乱，没法静下心，真的看到他受伤心又会痛。

    这是什么感觉？时炎羽知道却又不知道，他只知道自16岁认识花柯后就只爱他！只爱他！

    “这个问题不是你该问的，只要好好躺着让我上就行！”时炎羽恶狠狠道。

    时炎羽不顾林浩还在愤怒的情绪，拽着他的胳膊，随便来到一个房间，把林浩摔在床上，压上身去。

    不论如何，他时炎羽就是要林浩在他身边！虽然他的真爱是花柯，可他就是要林浩的生活紧紧围绕他！