
    林浩尴尬的笑着，在林琳的搀扶下慢慢走到沙发那坐下。品书网

    “哥，爸的那个医药费你是怎么解决的？我也是成年人了，希望你不要骗我。是不是……是不是……”这个问题林琳早就想到，只是一直不得空询问，这一次，她想作为一个成年人知道。

    林浩一愣，身躯更加颤抖，林琳后面那个名字没说出来，是想给他这个哥哥最后一丝尊严。

    林浩笑道：“你误会了，我最近认识一个朋友，那家医院正好是他家的，所以给了我一个友情价，好了你别多想了。”

    林琳皱着眉苦着脸说：“真的吗？”

    林浩爽朗一笑道：“哥什么时候骗过你。”

    林琳仔细想想，还真没有。而且林浩一脸认真，林琳也不好意思继续往那方面想。|

    “哥，你现在瘦成这样，到底有没有好好吃饭啊！”林琳又气又急。

    “没事，就是最近有些忙，饮食不规律，以后多吃点就能补回来的。”

    “那……那……你为什么害怕光？”林琳小心翼翼的开口。

    林浩脸上闪过慌乱。

    “没有啊，只是刚睡醒有点不适应罢了，好了，不聊这些了，我现在身体也没毛病，你还是快回去吧，马上就要毕业了，可不能关键时候出岔子。”林浩害怕林琳会在问这种尴尬问题，不得不赶林琳走。

    “可是……你现在这样真的很让人担心，你让我怎么安心学习，要不我请几天假照顾你，最起码也要让你的体重恢复到健康状态，你都不知道你现在的样子有多吓人，浑身瘦的只剩骨头了，爸要是看见得多心疼。”说着说着，林琳的眼里开始闪烁泪光。

    林浩摸了摸自己的脸，觉得骨头挺多的，的确很吓人。

    “好了，哥答应你，在下次见面之前一定把自己养的白白胖胖不让你担心。”

    “哥，虽然家里现在出了状况，我觉得你还是得找个女朋友不然男朋友也行啊，让他们照顾你，不然你一个人又不好好照顾自己。”

    林浩苦笑道：“哥的事就不要你操心了，给我好好学习天天向上才是正道。好了，快回去吧，哥也要和朋友们聚会了。”

    林琳被林浩说的没办法，只能恋恋不舍的离开。

    门被关上后，林浩的眼角悄然无息的落下一滴泪。

    小琳，哥这辈子毁了，不可能再爱了。

    林琳的出现的确有用，林琳那担心的眼神让林浩心疼，第二天严希过来送饭后，林浩让自己尽量吃得多一点，也不那么浑浑噩噩的过日子，时不时的和严希聊聊。

    林浩的改变让心中有愧的时炎羽慢慢轻松起来，这么多天，时炎羽怕会刺激到林浩就一直没敢现身，两人除了四年分离从未这么久没见面。

    时炎羽每天活在煎熬中，连他自己都不知道为什么会那么思念林浩，明明他们只是雇主关系，明明他们之间从未有感情，明明……他的心里从未有过林浩的身影。

    最终，时炎羽把这一切认定为愧疚，愧疚他之前的所作所为伤害到林浩，将林浩的身心伤害的支离破碎。

    时炎羽一直坦坦荡荡，从未这么对不起一个人。这一次，因为主谋是花柯，时炎羽只查到一半就没敢继续查下去，他怕，非常怕。

    所以时炎羽立马惩罚了那四个人，让他们将花柯的错承担的干干净净，也许这样，时炎羽才会在不伤害花柯的情况下对得起林浩。

    那几天，时炎羽不敢见花柯，他怕自己会忍不住质问，为什么要毁了林浩。但是他不敢，花柯一定是太爱他才会做出这些，这种爱的报复时炎羽不敢追究。

    这一天，时炎羽特地打扮一番才敢出现在林浩家门口，为了不激林浩，时炎羽特地把汤褚拉来打圆场。

    敲敲门，过了一会林浩才开门。

    看清来人，林浩面无表情的转身离开。

    时炎羽有些尴尬，拉着汤褚一起走了进

    去。屋内还是昏暗，不过窗帘被拉开一角，有些光芒渗透进来。

    看到这些细节的时炎羽，心莫名松了口气。

    “茶在桌子上，要喝自己倒。”林浩坐在沙发，冷淡的说。

    “不用我们不渴。”时炎羽拉着花柯坐在林浩对面，

    “你身体还好吧。”时炎羽问道。

    “就那样。”

    “如果还有需要的就告诉我，我一定帮你完成。”

    林浩置之不理，冷笑。

    时炎羽心领神会，林浩只要离开，偏偏这个是他无论如何都不能答应的。

    话不投机，时炎羽也没自找不快，坐在那不说话。

    这让身为说客的汤褚有点尴尬。

    “林浩，前几天，我们听说国外有一家医院对治疗植物人很有一套，当时你正处于低落期也没敢告诉你，于是我们几个商量商量，就由炎羽出资将你爸送了过去。”汤褚微笑道。

    林浩目瞪口呆道：“你们没经过我同意就私自带走我爸？”

    林浩**裸的愤怒与质问让汤褚无言以对。

    “那个……当时也没考虑太多，毕竟名医会诊都要排队，刚好有空我们就送了过去，对了，已经有点疗效了，据说手能动了。”汤褚赶忙解释。

    现在林浩脆弱的很，一像霸道不讲理对林浩施虐的时炎羽现在都低下头不敢发飙，汤褚就更不敢惹林浩。

    气虽气，但听到林彪病情有好转，林浩立马激动的问：“手真的能动了？”

    被林浩的激动吓了一跳，汤褚反应过来还是乖乖点头道：“恩，动了好几次呢。”

    这下，林浩开怀的笑了。

    植物人这个概念本就是无期限的等待，有人过几天就能醒，而有些人直到肾脏衰竭死亡的那一天都不一定能睁开眼看看这世界。短短几个月，林彪的病情就由转机，这让准备等待一生的林浩怎能不高兴。

    林浩激动的在位子上挪动不停，喜上眉梢的他，笑容满面。

    激动好久，林浩还是觉得这好像是一场梦，好像过不了多久，那个几乎被医生判死刑的父亲就又能醒来，继续骂他教训他指导他的人生路。

    “谢谢你，谢谢你。”林浩激动道。

    汤褚呵呵一笑道：“别谢我，特地找到医生并把你爸送到国外的是炎羽，要谢你就谢他吧。”

    林浩应声看向时炎羽，虽然很别扭却还是乖乖的说一句谢谢道：“这一次，谢谢你。”

    时炎羽面无表情道：“希望你能记住我的好。”

    要不是你是在于心有愧，会这么好么？

    林浩呵呵一笑没有说话，时炎羽气的再也不理他。

    “好了，林浩现在也好的差不多了，有什么话你们自个聊聊。别动手就行。我去附近逛逛。”眼看就要变成僵局，汤褚赶忙离开。

    留下林浩和时炎羽两个人就更为尴尬，林浩对时炎羽无话可说，时炎羽也不知道该说什么。

    “我爸的事谢谢你，不过我还是希望你对我最好的补偿就是放我走。”林浩沉声说道。

    时炎羽凌厉的目光扫向林浩“凭什么。”

    “我现在活的人不像人鬼不像鬼，已经不配做你的情人，你还是放我离开吧。”

    “我说过，除了这个我什么都答应你。将你爸送去国外治疗就是最好的补偿，我不觉得你值得我花那么多来弥补，这样，已经够了！”

    “可是……要是还有下一次怎么办？下一次我要是被花柯害死了怎么办？你有没有考虑过我，我的生命我也想做主，不想浪费在你们两人身上。”

    时炎羽一愣心一揪，不知作何回答。

    “我会派人保护你，也会和花柯聊聊不让他动你。”时炎羽有些无奈。

    “说到底你就是不肯放过我？为什么？花柯现在已经知道你在外面和我纠缠，为什么还不肯一心一意对他？还是说你骨子里就是喜欢吃着碗里看着锅里？”林浩咬牙切齿的质问。

    时炎羽也不明白，为什么到这个地步还是不愿意放开林浩。

    好像有什么呼之欲出，又被什么压下去。

    纠结一番时炎羽说：“我的事不用你管，我相信你也知道，离了我，你爸的病根本治不好，你以为你一个人上班能挣多少钱，更何况你还有一个上大学的妹妹。只要你现在跟在我身后，这一切都不需要你烦恼，而且，我现在也不会放你离开。”时炎羽霸道的语气不容抵抗。

    林浩这次不过是想谈谈，也不抱多大胜算，上次时炎羽愧疚那么深都没答应，更何况这次。

    林浩淡淡一笑选择忽略，他现在的一切掌握在时炎羽手上，过多的挣扎只会让绳子越束越紧，反而得不偿失。

    “林浩，我知道你心有不甘，只要时机一到不用你说我都会放你离开，现在你能不能别做无畏的反抗，激怒我……你也不会有好果子吃。”时炎羽尽量让自己的语气委婉不那么吓人。

    前几天时炎羽已经决定以后尽量少对林浩动手少逼他，时炎羽也不懂自己为什么会这么想，他只是不想在看到那绝望的眼神与疏远的距离。

    也许，某个人正悄然无息的进入某个人的心，将过往被忽略的感情再次深印。