
当天，林浩没在出那个房门，汤褚心里有数，也不让严希去找林浩。

    时炎羽当晚就离开了，林浩一个人躺在床上，因为时炎羽的暴怒，私处已经血流不止，整个屋里只剩严希与汤褚，他也不好意思向他们要药，只能等第二天回家自己疗伤。

    林浩刚想偷个懒，就被手机铃声吵醒。

    是林彪打过来的，他说与左依依已经商量好，今天见面，让林浩去接她。

    林浩犹豫一番还是答应了。

    去接左依依时，左依依已经站在路口，今天她的打扮尤为淑女，粉色长裙既好看又不失端庄。

    林浩很少关注女性，也不懂什么漂亮不漂亮的，可林浩今天看到左依依的第一眼时还是被惊艳住了。

    林浩心想，这样的女人应该是父亲心目中儿媳妇的最好人选，可惜，这个愿望最终还是要落空。

    “林浩，你觉得我今天这打扮还行不？去见叔叔应该不失礼吧。”看到林浩，左依依就小心翼翼的询问，特地转个圈让林浩打量。

    “漂亮。”两个字，瞬间让左依依脸红。

    “讨厌。”左依依娇滴滴的骂着，还是乖乖挽着林浩的胳膊上车。

    一路上左依依问这问那的，特地在路中买了一大堆礼物，弄的林浩挺不好意思的。

    来到医院看林彪后，林浩瞬间成了隐形人，窒息和林彪拉着手畅谈，林浩站在一旁颇为尴尬，就连插话都插不进去。

    过了一个多小时，到了林彪休息时间，林彪才放开左依依的手休息。

    林浩带左依依去外面吃东西。

    左依依笑道：“叔叔挺喜欢我的，是不是我是他最满意的未来儿媳妇？”

    林浩想了想觉得应该是他第一次带女人去林彪面前而兴奋吧。

    不过林浩没好意思说出口。

    “嗯，看得出来我爸挺喜欢你的。”

    “那你……有没有想过把我娶回家呢？”左依依小心翼翼的问着，视线不离开林浩半步，不错过他任何微表情。

    林浩眉头皱了皱说：“有，不过我们现在的关系还不稳定，我爸也躺在病床上，这些事以后再说。”

    左依依原本因为林浩的迟钝伤心，因为后面那番话又激动起来，这就代表他们还是有机会的。

    左依依喜上眉梢，不停帮林浩夹菜。

    作为普通女孩，左依依自然很喜欢林浩这个大公司的总裁秘书，因为他前途光明，年薪不低。虽然林浩没车没房，但她相信过不了多久她一切都能拥有，而且林浩性格乖巧不会有婚外情，这点更是让左依依非嫁林浩不可恶原因。

    送左依依回去后，林浩累的都快散架了，除了身累他心也很累，在大街上要防止被时炎羽看见，为了不让左依依看到他的不对劲，他可是眼都瞅歪了。

    解决完任务，林浩扑倒在床上一觉不醒。

    林浩上班时，林彪特地打电话谈左依依的事。

    接通后林彪就直奔主题说：“昨天我觉得依依这个孩子和我们家真有缘，人家姑娘不嫌弃我这个糟老头，也不嫌弃你没车没房，你说这样的女孩上哪去找，你得称我还在早点把这事定了，万一哪天我两眼一闭双腿一蹬还后悔没看见你娶媳妇。”

    林浩听完这番话，一个头两个大赶忙解释道：“爸，这事不急，不是说你的身体已经在慢慢恢复么，你绝对能长命百岁，这事你能不能不急。”

    林彪训斥道：“这事不急我能急什么，还不快趁人家没发现你以前的荒唐事赶快把人家定了，等旧事被翻出来，别说依依这么好的姑娘，就是路边女乞丐也不会嫁你，等你老了该怎么办？”

    “爸……”

    “臭小子，我跟你讲，依依这媳妇我是认定了，我限你一年内，不，一个月内把这桩亲定下，等会我和依依他爸商谈下，如果没问题，这事越早办越好。”林彪说完，也不等林浩回应就挂了。

    林浩无奈的看着手机，猛地抱住头使劲揉搓。大家都被林浩疯狂的举动吓坏了，纷纷注目。

    林浩回过神来，赶忙拨回去，发现正在通话中，林浩心想:糟了，万一依依他爸也同意，到时候来个逼婚怎么办？要是让时炎羽知道怎么办？

    林浩被这事吓的不轻，拿起东西喊道：“小希我有事，帮我请个假。”

    随即林浩的身影就消失在秘书室里。

    林浩觉得擒贼先擒王，这件事他们这些人说了都不算，只有左依依说话算数，只要到时候她一句不愿意，相信没人能促成他们的婚礼。

    林浩也来不及多想，只想着赶快找到左一伊与她商量。

    路边飞奔的身影刚巧被时炎羽看见，疑惑的他跟在林浩身后，追了一会原本以为他要去医院，却看见林浩坐车往别的方向去，时炎羽心里疑惑，默默跟在身后。

    左依依的家是在一个旧小区里，当林浩拨通电话一番着急后，左依依就穿着拖鞋跑到小区门口等待。

    时炎羽看到林浩来到一个破地方，和一个穿着邋遢的女人说着什么，然后那个女人挽住林浩的手臂两人一起上车。

    这可是**裸的捉奸现场，时炎羽气的准备立马下车惩罚这对奸夫**，可又想起之前的几次误会已经让他们的关系非常不愉快，这次时炎羽强忍怒气，默默跟在身后。

    看到林浩与左依依进入一家店后，随便从路边找个人给点钱让他去林浩身旁录下他们的谈话。

    “依依，我爸今天找你爸商量我们的婚事你应该知道吧。”林浩小心翼翼的问道。

    左依依迷茫的点点头：“对啊，怎么了？你这么急匆匆的找我来不是为了说这事吧？”

    “虽然挺不好意思的，可我就是为这事，虽然我们现在是男女朋友没错，可我们毕竟认识时间不长，对彼此都不太了解，而我爸现在急着想让我结婚也没考虑那么多。可他不考虑不代表我们不需要考虑啊，毕竟两个人在一起性格合得来最重要，我们还不太了解，如果迫于父母的压力匆忙结婚，以后会很麻烦的。”林浩慢慢说着，对于此刻的言行他还是很不好意思，毕竟他现在说的是要拒绝娶左一伊，无论怎样，一个女人被别人这么说总会有丢脸的感觉，而造成这局面的他，更丢脸。

    左依依笑容僵硬道：“你……你这是不想娶我的意思吗？”

    “也不是，我只是觉得我们应该多相处一会，现在结婚太着急了，总不能因为家长的原因我们就忽略最重要的问题，婚姻不是儿戏，好不好，适不适合只有我们才知道不是吗？你能不能和我爸说一下，我们还想多谈几年，以后再结婚？”林浩道。

    左依依的脸越变越黑，然后她愤怒的拍着桌子怒骂道：“林浩，你要是不想和我在一起就直说，我左依依也不是不要脸的人，只要你说一句不喜欢我，我立马离开，也不会和你结婚。”

    林浩为难了，站起来解释道：“依依，我不是这个意思。我是真的觉得我们应该多了解，我爸现在生病，总是着急很多事。可我们不能操之过急啊。”

    “你到底是不喜欢我，还是因为你不喜欢现在就定下关系？”左依依问道。

    林浩知道左依依动摇了，赶忙解释道：“我是喜欢你的，只是现在事情来的太突然我根本就没准备好，依依，你给我们一些了解彼此的时间好不好！”

    “真的吗？你真的是喜欢我的？”

    “嗯。”林浩急忙回应。

    这下子，左依依兴奋了，坐回位置羞涩道：“你早告诉我不就没事了，我也觉得我们应该多谈恋爱，这么早结婚实在太无趣了，我还要享受你把我当宝的日子，我可不想以后做你的黄脸婆。既然这样，那我就和我爸说订婚的事延迟，那叔叔那边……”

    “放心，我爸那里我会解决的，你一个姑娘家拒绝一个认识没多久的男朋友，我爸不会怪你的。”事成了，林浩说起话来也不那么急躁，温柔许多。

    “但愿吧，我看叔叔挺希望我们把事定下来，既然你这么说我也没意见，你自己和叔叔解释，我和我爸妈解释。看在我这么帮你的份上，你是不是该送我个礼物？”左依依突然说道。

    林浩疑惑道：“要什么礼物？”

    “手机拿来。”林浩乖乖把手机递过去。

    左依依倒腾一番又还给林浩，然后笑嘻嘻道：“礼物你已经给我了。”

    “？？”

    左依依笑而不语，林浩一头雾水。

    为了不耽误左依依的行动，林浩立马送左依依回家，自己也赶去医院游说林彪。

    虽然林彪极不情愿订婚延期，碍于自己儿子和未来儿媳都不同意，他也只能作罢。却定了期限，让林浩一年里一定要把左依依这个好姑娘定下，否则就不认林浩这个儿子。

    林浩吓的一身冷汗，只能点头答应。虽然他心里知道，这事根本不可能。

    解决完所有事，林浩叹了口气，觉得轻松许多。