
相聚的第一天两人相处的非常愉快，严希知道林浩的消息后第二天就和汤褚一起来找他。

    看到林浩的第一眼，严希冲上去抱住林浩不放手。

    林浩先是吓的一跳然后抱住严希说：“好了，虚惊一场，虚惊一场。”

    “耗子，我以后再也不带你逃了。”严希道。

    “好了，不逃了。”

    那日被劫走的画面每日出现在严希的梦中，而每次林浩的结局都是死亡，这把胆小的严希吓得不轻。

    两人松开后，严希一直拉着林浩的手不放开，生怕这一切只是梦，等他醒来依旧是他一个人躺在床上，而林浩仍不知所踪。

    时炎羽倒了四杯酒四个人就在沙发上坐着。

    沉默了好久汤褚才说：“炎羽现在怎么办？花柯天天去我那找你，我快受不住了。”

    最近几天时炎羽一直在外寻找，花柯在时炎羽家没找到人就去了身为好兄弟的汤褚那。虽然两人前不久曾打过架，因为严希和林浩的失踪迅速和好，成为联盟一起找人。

    “小柯那我会解决，你暂时不要告诉他我现在在家。”时炎羽暂时还不想让花柯知道他已经和林浩在一起的事。

    “随便，不过你要是能放手就放手，不要伤害其他人。”汤褚经过这次事，亲眼看到时炎羽为林浩发狂的模样，他知道时炎羽一定是喜欢林浩，可能他的喜欢太极端，容易伤害到别人。既然人家有感情在，他这个外人也就不好在让人家分手。

    “嗯，我以后会好好待他的。”时炎羽的另一番意思就是他放不开手了。

    汤褚喝了口酒没说什么，但愿这两个人以后能有个好结果，林浩不错，他兄弟也不错，如果两人真能在一起，他一定送份大礼。

    严希有些私房话想和林浩说，便让林浩带他回他的房间。

    一进房间后，严希立马关上门。

    严希紧张道：“耗子是谁绑架你？时炎羽怎么找到你的？”

    林浩先是一愣然后笑道：“是时炎羽父亲。”

    “时叔叔？他绑架干嘛？做人肉馅包子？”

    林浩上前刮了严希的鼻子。

    严希捂着鼻子嘟着嘴嘟囔道：“人家鼻子本来就不挺，你还刮，以后成了塌鼻子怎么办。”

    林浩说：“傻瓜，说什么呢，什么人肉馅包子。时叔叔他……他想让我和时炎羽好好过日子，就先让我冷静下。”

    “什么？让你们两好好过日子？时叔叔知道你们的关系吗？他怎么能让你和那个混蛋过日子，要是你以后被他打死了怎么办？”严希听完林浩的话惊讶的吼道。

    “因为四年前的我差点成了他儿媳妇啊，他应该挺喜欢我才想让我和时炎羽在一起的吧。”林浩的语气是严希听不出的嘲讽。

    严希苦着脸说：“就算这样也不行啊，时炎羽那么欺负你，你和他怎么可能会好好过日子。虽然你失踪的这些日子他拼了命找你，看起来他的确喜欢你，可是这也不能掩盖他有家暴的行为啊，以后要是你们两真的在一起，他把你打死了怎么办。”

    林浩不想告诉严希实情，只能说：“小希，我喜欢他，我爱他，我最美的时光都是和时炎羽在一起，哪怕他现在性格坏掉，可我还是喜欢他，以前我气，气他要花柯不要我所以我才对他不好，可我知道他在外面为了找我变得那么憔悴时，我发现我在也不能骗我自己，我喜欢他，我爱他，哪怕做他的情人也好。”

    “耗子……”严希激动的说不出话。

    “小希，有时候爱情很伟大，有时候很卑微，而我就是卑微的那个，只要能和时炎羽在一起，我什么也不要。不要可怜我，不要为我伤心。我选的路，哪怕哭，我都会走下去。所以不要为我担心了好不好。”

    激动好久，严希才点点头。

    “耗子，你……你一定要打扮那个花柯，和……和时炎羽在一起，一定要！”

    林浩轻松的笑着，然后抱紧严希说：“谢谢你，我的好弟弟。”

    门外，时炎羽笑的咧开了嘴，汤褚一脸冷汗。

    时炎羽兴奋的拉着汤褚说：“让他们两个好好聊聊，我们回去接着聊。”

    汤褚心想：你倒是老婆情人都有了，我连个男朋友都追不到，还在我面前这么嘚瑟，存心想气死我！

    汤褚甩开时炎羽的手，气呼呼的往前走。时炎羽也不气，默默跟在身后。

    时炎羽原本以为他和林浩也就那样了，他的所作所为应该已经让林浩死心不在爱他，没想到结果却是这样，感情啊，还真是让人捉摸不透。

    等林浩他们出来，就看见一个脸黑，一个脸红的坐在那。

    “那个……时炎羽，我以后对你好好的，不说你坏话，那你以后也不能欺负耗子。”严希站在时炎羽面前羞涩的说着。

    时炎羽先是一懵然后痛快的答应。

    答应后到让严希变成了大红脸。

    汤褚的脸色更黑了。

    聊了一会严希和汤褚就走了。

    大门一关，时炎羽瞬间化身为狼扑倒林浩。

    林浩被这行为吓坏了，手中的拳头差一点就挥到时炎羽脸上。

    “你……你干什么。”林浩紧张道。

    “小浩，没想到你还挺闷骚的，你和严希和说的话我都听见了，原来你一直都是喜欢我，却还装作漠不关心的模样，你挺能装啊。”

    林浩一惊，没想到时炎羽居然会偷听。林浩也在庆幸，幸好他没说出真正的想法，要是让时炎羽听到他的心思，他今天肯定又没好日子过。

    林浩略显尴尬道：“你怎么什么话都听。”娇滴滴的语气似是责怪时炎羽不该把这么羞人的话说出来。

    “小浩，你知道吗？你现在的表情真的让我控制不住。”时炎羽用略微沙哑的声音说着，语气里是满满的欲望。

    林浩一愣，赶忙挣扎道：“好了，现在才中午，这种事晚上再说，我先去煮饭。”林浩使劲推开时炎羽跑进厨房。

    时炎羽笑意不明的看着林浩，悠闲自得的坐上饭桌等着美味自己来找他。

    很可惜，美味没来，不算麻烦的麻烦却找上门了。

    门边传来开锁的声音，时炎羽还没反应过来，花柯就走了进来。

    四目相对，两人都是惊讶不已。

    花柯目瞪口呆道：“羽，你在家啊。”

    时炎羽收起笑容，赶忙站起身尴尬道：“小柯你怎么来了？”

    花柯皱紧双眉埋怨道：“你一消失就十多天，把我一个人丢在那处理婚礼，你知不知道我都快急死了！”

    时炎羽赶忙上去拉住花柯的手低姿态的解释道：“小柯你应该累了吧，先回去休息，明天我去接你我帮你。”

    说完时炎羽就推着花柯往门外走。

    这时，林浩围着围腰从厨房探出头道：“你爱吃牛肉还是鱼？我今天做哪个？”

    林浩看着桌子没发现人，头一瞥正好看见花柯目瞪口呆，而时炎羽一脸懊恼的模样。

    气氛瞬间尴尬起来，林浩咽了口吐沫，慢慢的收回身子关上门。

    林浩回头的瞬间，冷笑出声。

    花柯一把推开时炎羽暴怒道：“这就是你忙了十多天的事？”

    花柯不等时炎羽解释，大步走进厨房，嘭的一声推开门，把里面的林浩吓的一惊。

    “小柯。”时炎羽在身后急切喊道。

    花柯冲上去把林浩一推，林浩顺势倒在琉璃台上。尖锐的一角将林浩的额头磕出血。

    林浩痛的捂着被血模糊的左眼慢慢抬起头无辜的看着花柯。

    时炎羽心下一惊，赶忙察看林浩的伤势。

    林浩松开手，一个血窟窿刺激时炎羽的眼球。

    时炎羽朝花柯暴怒道：“有什么事好好说，谁准你动手的。”

    时炎羽心疼林浩，心疼他一脸血却不敢说话的模样。

    时炎羽抱着林浩走出厨房然后迅速打了电话请医生过来。花柯目瞪口呆，没想到短短几天，曾经视他为王的男人却对别人无限宠溺。

    花柯哭笑不得，踉跄着身子跟了出来，就看见林浩躺在沙发上，时炎羽半跪在地，不停的拿纸擦拭血迹。

    “时炎羽，马上要和你结婚的人是我，你现在到底在做什么！你考虑过我的感受吗？”花柯怒吼道，刚才时炎羽责怪的眼神看的他心寒。

    时炎羽一愣，擦拭的动作停顿了几秒，随即恢复正常解释道：“小柯，有什么事能不能待会说，小浩现在正在流血，请你不要刺激他行不行。”时炎羽虽然软了态度，花柯还是在语气中听出，他没有林浩重要的信息。

    花柯火冒三丈，指着林浩破口大骂：“我都让你离我的男人远远的，你为什么不听，在医院不是答应的好好嘛！现在为什么要反悔，林浩你这个恶人，说一套做一套，简直是刷新我二十多年见过恶人的下限！”

    林浩不说话，而时炎羽气的不行。

    念在对方是他爱人的份上，时炎羽咬牙切齿道：“小柯出去！有什么事待会再说！”

    “时炎羽你这个混蛋，竟然为这个贱人赶我走？”花柯不可置信的看着时炎羽。

    花柯受伤的表情让时炎羽也心疼，一直一来他没让花柯受半点委屈，要啥给啥不说半个不字，也将花柯原本高傲的性格宠的自负。