
因为路上那段不愉快的轻吻，林浩下车后一直闷闷的，严希也因为那件事一直不说话，没了严希这个话唠在身旁叨叨不停，汤褚竟然有一瞬间的不适应。

    四个人有条不紊的进食，只听见碗筷敲击盘子的声音。

    吃过饭，时炎羽还有话想和林浩聊聊，汤褚就先带严希回公司。

    两人来到附近的公园，时炎羽停好车子和林浩漫步着。

    林浩心情沉闷，不反抗不说话，低头慢慢前走，迷茫的双眼时而看见前方，那雾蒙蒙的前方好似就是他未来的人生，看不见光明，不由他做主！

    “林浩。”时炎羽突然喊道。

    林浩不说话，等着时炎羽接下来的话。

    “我爸前不久找我谈话了，可笑的还是让我娶你。”时炎羽冷笑，嘴角扬起嘲讽的弧度。“四年了，对当年的事我有愧疚却不后悔，但四年前我不娶你，四年后依然如此。接下来老头子会有动作，希望你能坚定自己的位置别让我为难。”

    “放心吧，时叔叔就是拿刀架在我脖子上，我都不会屈服。”林浩淡淡的回答，这件事他早已表明态度，可惜，时炎羽还是不放心自己，他怕，怕自己和他父亲合手，会伤害他的挚爱，所以才一次又一次的叮嘱自己。

    “最好。”时炎羽淡然一笑。

    “其实啊，你不必这么担心的，作为棋子的我，会做好棋子的本分，不会让你为难的。”

    “知道最好，我相信你也知道，老头子的手段绝不比我差，希望你能顶住，毕竟为了花柯，我会不惜一切代价。到时候为了保护他，你注定要牺牲。”时炎羽淡然道，只是话一出口，他的心莫名的揪痛，仔细想想却又觉得没什么错，在这纠结中，时炎羽努力压制这怪异感觉。

    时炎羽的意思很明显，为了娶花柯，他只能让时霸最钟意的儿媳妇消失，没了这个儿媳妇，他会很轻松的娶花柯。到时候这个儿媳妇林浩会生死未卜音信全无。

    林浩心平气和道“知道，虎父无犬子嘛，到时候一旦出了什么事我会告诉你，让你提前做好准备。如果真的到那个时候拜托你好好照顾我家人，我会消失不见，一辈子都不出现在你们面前。”

    时炎羽一时间竟然不敢接话，他怕答应后，真的就没后路了，以后就真的见不到林浩，这种别扭感让时炎羽难受的心痒。

    时炎羽最终没有回话，只能选择沉默。

    两人走了一段距离，之间的气氛越来越沉重安静，林浩已经麻木，而时炎羽难受的想逃。

    “好了，我们回去吧，不然要迟到了。”时炎羽紧张的说着。

    “恩，回去吧。”林浩淡淡说着。

    两人正准备转身回去，蓦然，两人都愣在原地。

    花柯正一脸愤怒的站在对面。

    时炎羽脑袋一震，回神后赶忙远离林浩跑到花柯面前，略微尴尬的笑着“宝贝，你……你怎么来了？”

    花柯冷眼一瞥“怎么？我不能来吗？是不是我没出现你们就会去开房，时炎羽，你真令我失望！”花柯厌恶的眼神剜割着时炎羽的心。

    时炎羽赶忙解释“宝贝，你听我说，事情不是你想的那样，我和林浩只是刚好碰见。”

    “这是第一次吗？每次被我撞见你都有各种借口，这一次你还想骗我吗？时炎羽你这个混蛋，我那么爱你你居然在外面和这个贱人勾搭。”花柯泪眼汪汪的指着时炎羽，随即一个巴掌招呼上去。

    时炎羽受痛却不敢反抗，继续抓住花柯的胳膊可怜兮兮道“真的，我只爱你，和林浩真的只是碰巧遇见，你要相信我啊，宝贝。”

    “碰巧？这是碰巧还是那个贱人特地来勾引你？”花柯像是想到什么，立马来到林浩面前，啪的一声脆响。

    林浩直接被打偏脸。由于畏惧时炎羽，林浩不敢有半点反应，只能捂着脸躲在一旁。

    时炎羽受了一掌都不敢说什么，更何况自己，惹了花柯绝对比惹了时炎羽还惨，看这模样，时炎羽把花柯奉王，惹了花柯，他时炎羽会拼了命报复，而惹了时炎羽，最狠不过一顿毒打。

    这么明显的对此，吃了这么多亏的林浩，乖乖的选择沉默不语。

    “你这个贱小三，这么不要脸的抢我男人！”花柯越说越气，又给林浩一掌。

    林浩脸被打过来，心里却是冷笑。

    我们两谁是小三还不知道呢！到底是谁从我手里抢了我的男朋友，现在还一副你自己的私有物！可笑！

    这些话，林浩不敢说，只能任由它烂在肚里。

    接下来，花柯就是不要命的击打林浩，要看战事愈演愈烈，时炎羽赶忙上前拉回花柯。

    “宝贝别激动，别打了。”时炎羽劝阻道。

    花柯此刻就是疯了般，根本听不进时炎羽的话，他现在只知道谁要拦他就是和他过不去。

    花柯从时炎羽怀中挣扎出来大声吼道“到这个时候你还敢护着他，时炎羽你这个坏蛋，你以前不是说只爱我吗？现在怎么就和旧情人死灰复燃了。要是不爱我你跟我说啊，我不是贱人，我会离开会离你远远的。你说啊，只要你说，我会离你远远的。”撕心裂肺的吼叫后，花柯泪如雨下好一副可怜模样。

    心爱花柯的时炎羽看到这一幕，立马心疼的不像话，赶忙抱紧花柯不停的安慰他。

    林浩的脸已经肿的不像样，肚子也受了好几拳，浑身痛的发抖，当他捂着脸看着面前的一切，原本平静如水的心还是忍不住心疼。落寞的闭上眼，林浩准备离开。

    花柯已经被时炎羽安抚的差不多，谁知看到林浩落荒而逃的一幕，立即气的不行，推开时炎羽跑到林浩面前。

    一把揪住林浩的衣服把他往后一拽，林浩步伐不稳，踉跄好几步才站稳脚步。

    “你还想干什么？”忍了这么久，林浩还是忍不住说话。

    斥责的语气让花柯不爽。

    花柯狰狞的面容，撇了眼不远处的人工湖。

    花柯邪笑一声，拽着林浩的衣领把他拽到湖边“我倒想看看，你这种人能不能洗干净，水能不能已经你的羞耻心。”

    来到湖边，林浩就猜测到差不多，他自认为忍受这么多已经够了，没想到花柯性格这么恶毒，还想推他下水。

    林浩再也忍不住，赶忙挣扎。

    花柯一急，就想立马推林浩下去。林浩身形不稳左摇右晃，摇摆间林浩抓住花柯胳膊，两人双双落水，溅出许多水花。

    时炎羽就在花柯他们身后，为了保护花柯不受欺负，又必须让他撒气，时炎羽就那么看着花柯把林浩推入水中，谁知两人一同落水。

    水花的巨大响声，立马换回了时炎羽，时炎羽也顾不得一切，立马跳下去救人。

    不用想，时炎羽此刻满心只想着救花柯，哪怕他下去后都已经碰到林浩的手，他还是选择放开，继续游向花柯。

    时炎羽把花柯救上来做了抢救措施，花柯才痛苦的呛了几声然后紧紧抱住时炎羽。

    “我怕……好冷……好冷……”花柯虚弱的靠在时炎羽怀里。

    此刻林浩还在水里扑打着，时炎羽也不知道林浩到底会不会游泳，当他想放下花柯去救林浩时，花柯胸口立刻痛了起来，花柯捂着胸口在地上痛的打滚后，时炎羽纠结的看了林浩一眼，当他发现附近已经有人跑过来时，时炎羽心一狠，立马抱起花柯走了。

    “救……救………救我……时………救我……救我……”林浩眼睛进水，只能凭着本能在水里扑打，被水呛入鼻子和嘴巴里，林浩痛苦的挣扎。

    此刻林浩已经没了思想，只能渴望还在岸边的时炎羽能来救他这个旱鸭子。

    当林浩强忍痛苦睁开眼，却看见一个高大身影正抱着一个瘦小的人慢慢离开。

    莫名的，林浩停止了挣扎，任由湖水淹没他，剥夺他的呼吸。

    人们说，死前会回忆起生前的过往。

    林浩相信了，从小时候开始那些片段不停闪过他的脑海，但他记得最清的，便是他傻瓜般爱着时炎羽的那几年，那时的他多傻呀，每天放学都不肯走，非要在校门前看着时炎羽离开才走，第一次时，明明痛的要死，为了不打扰时炎羽，还是一副强颜欢笑的模样，一边说着没关系，一边咬着唇，要是他那时候回头一看，肯定会看到时炎羽一直都是没有表情的面容，那时候他应该会起疑，也许就不会伤的那么深。

    画面一转，是刚刚时炎羽抛下他离开的一幕。

    刹那间，一滴酸涩的泪珠从林浩眼角滑落，和周围的湖水瞬间融为一体。

    时炎羽，我恨你，恨死你了。

    在林浩彻底失去知觉前，周围突然出现很多杂音。

    “落水啦，有人落水啦。”

    “救命啊，救命啊。”

    还有很多人落水的声音。

    已经被水剥夺到休克状态的林浩已经顾不了那么多，只能凭着本能继续下沉，在水里寻求一片宁静与安稳。