汤褚愤怒的坐在椅子上，没过一会严希拎着粥走了过来，汤褚就那么看着严希漠视他慢慢走过去。

    汤褚激动的站起来拽住严希的胳膊吼道：“小希你怎么了？为什么不理我？”

    严希低着头，不敢直视汤褚。

    “汤褚，我觉得我们还是不适合在一起，我不要和你谈恋爱。”严希小声说着，连他自己都不知道，为什么话一出口，他的心就痛的不能呼吸，明明他以前最讨厌这个自大冷漠的男人。

    汤褚道：“为什么？林浩和你说了什么？林浩他脑子有病，炎羽伤害他不代表我就会伤害你啊。你难道没发现我对你很好吗？这辈子我对我爸妈都没这么好过，你能不能不要听他的话。你试试听你自己的想法，我相信你一定是喜欢我的，你想和我在一起。你说啊。”汤褚带着踌躇的心表白时，发现严希并没有厌恶，反而傻笑。这就代表他严希的心里有他。他不相信严希不喜欢他。

    严希不敢回答，他答应过林浩不和汤褚在一起，他不能不听林浩的话。

    严希抬起泪汪汪的眼直视汤褚说：“我不喜欢你，我不要和你在一起。”我不要几年后被你遗忘在角落孤单一人。

    说完，严希就推开震惊不已的汤褚进了病房。

    汤褚目瞪口呆，手心的温度明明还在，为什么他会说出这种狠话，还是他严希根本不喜欢自己？

    汤褚一向自信十足，从不做没把握的事，第一次面对感情时，他竟然脆弱不堪。

    还没开始的爱情快速结束，汤褚颓废的瘫坐的椅子上，神情失落的他双眼无神。

    于此同时在时家再次吃闭门羹的花柯气呼呼的走了，时炎羽看了看时霸和花柯，最终选择和花柯一起走。

    时炎羽追出去后，花柯抱住时炎羽在他怀中哭泣。

    花柯一边哭一边说：“叔叔为什么不喜欢我，林浩那个坏蛋他还想勾引你，这样的贱人怎么配和你在一起。”

    时炎羽轻轻拍着花柯的背解释道：“我爸还不知道你的好，等他知道他就不会觉得你不好了。”

    “可是……可是叔叔凭什么说，这辈子他都会想方设法的让你娶林浩，为什么，我明明那么爱你，叔叔为什么就是不承认我。”花柯激动的说着。

    “宝贝，我们才是过一辈子的人，我爸的话你左耳进右耳出别在意。”

    劝了好久花柯才止住眼泪。

    这时花柯明白了，林浩只要在这个城市一天，他的计划就会因为林浩而变得危险，无论是时炎羽还是时霸，他们都对林浩有好感，这好感对于花柯来说就是最致命的东西。

    不行，林浩不能留！

    花柯回家后托了朋友调查林浩，发现他现在正躺在医院，而造成他住院的可能是他的爱人时炎羽后，花柯整整兴奋一天。正是因为这样，花柯放弃用极端的方法赶走林浩，林浩也因此躲过一劫。

    对于医院，花柯厌恶至极，他曾在这该死的地方整整住了一年，精神都快熬奔溃，好在奔溃前他的目的完成了。

    花柯来到林浩的病房，没敲门就走了进去，严希一看到花柯立马紧张站起来喊道：“你来这干什么，这里不欢迎你，赶快离开。”

    花柯无视严希，走到床边像个胜利者看着瘦弱不成样的林浩。

    花柯轻蔑道：“我要和你谈谈，能不能让你家小狗先离开。”

    “你……”听懂这句小狗说的是自己时，严希气的说不出话。

    林浩从床上爬起来坐好冷静的对严希说：“小希你先出去。”

    严希不敢反抗林浩，努瞪花柯一眼后不情愿的走了出去。

    林浩面无表情道：“找我什么事？”

    花柯微笑着四处打量着病房，走到沙发那慢慢坐下，倒了杯水不急不慢的喝着。

    林浩也不急，等花柯自己开口。

    花柯放下杯子调侃道：“被羽打成这样，他怎么能让你住这种病房呢，好歹也要最顶级的vip，让三个护工照料你啊，都说了我不管他的钱，他怎么能这么省呢！”

    林浩冷笑，心想一千多万说给就给，你这管的也太松了吧！

    林浩也不说话，任由花柯像个高傲的公鸡叨叨不休。

    说了一会，林浩实在没反应，花柯有点尴尬。

    花柯道：“我今天来是来找你说正事的，我和炎羽准备结婚了，我想你离开这里。”

    林浩冷笑道：“终于要结婚啦，我离开没有问题。不过……你让时炎羽……还有他爸以后都不准找我。”林浩猛然想起那个要他当时炎羽傀儡爱人的时霸。

    花柯虽然疑惑还是点头答应。

    突然，花柯笑着走到床前说：“你到现在还在疑惑炎羽当年为什么抛弃你吧。”

    林浩抬起头不作答。

    林浩眼中那种想知道的眼神让花柯笑出声。

    原来，时炎羽在16岁那年认识花氏集团私生子花柯，花柯长相貌美雌雄未决的美让时炎羽动心，时炎羽对花柯说的第一句话就是：我喜欢你你跟我吧。

    花柯在花家过的就是佣人的日子，生为私生子又没有男儿血性的他，爸不疼后妈不爱。从小花柯想的就比别人多，计谋什么的更是层出不穷，他知道像时炎羽这种大少爷根本就是涂新鲜，根本不可能好好待他。

    花柯不愿在花家受人冷眼，就想借助时家的势力让自己活的舒坦，于是他决定对时炎羽若即若离，既保持新鲜感又让时炎羽对他欲罢不能。

    花柯成功了，时炎羽放弃与别人暧昧，一心一意守着花柯。

    直到……林浩的出现，时炎羽再也忍受不了和花柯之间不远不近的状态，想找个人刺激花柯，而林浩就是最佳人选。两人在一起了，林浩成了游戏中的棋子，最可悲的那个人。

    花柯迷茫了，想夺回时炎羽，多心的他曾想到时炎羽可能是故意激他，便不敢轻举妄动。

    这一拖就是五年，时炎羽对林浩不冷不热，花柯对时炎羽若即若离。

    两个人存在着各自的心思，将林浩玩弄的可笑至极。

    时炎羽用结婚逼花柯。那场婚礼的诞生本身就是一场游戏，无论有没有那通电话，婚礼都不会进行下去。时炎羽故意把婚礼闹的人尽皆知就是为了告诉花柯那是真的。

    花柯中招了，后悔的他只想到一点来挽回自己的过错。

    那通电话是他临死之际打的。

    花柯省略掉他所有用心机的地方告诉林浩。

    听完这个像浪漫言情剧的故事，林浩笑了。

    哈哈大笑，最后几滴泪涌出来。

    “原来……我林浩是最傻的那个人，被你们玩弄的不堪一击。”林浩讽刺道。

    花柯露出高傲的表情，假装可怜林浩道：“这不能怪你，谁让我当初太迷茫，根本接受不了和男人在一起的日子。好在那场婚礼让我知道，彼此相爱就好，没有什么比这还重要的。”

    林浩现在的心情五味杂陈，沉重的现实让他压抑的喘不过气，可心里却告诉他，他轻松了，可以解脱了。

    “花柯，谢谢你。”林浩笑道。

    花柯一愣，不明白这是怎么了，原本他是想用这件事打击林浩，让他死心，好让林浩以后都不敢找时炎羽。

    但现在……是怎么了？林浩傻了？

    林浩笑道：“其实我早就清楚这一切，只是一直不知道全部，谢谢你今天告诉我，我心里的谜团终于解开了。”说完，林浩莞尔一笑。

    笑容刺伤了花柯。

    花柯皱眉道：“你不气？不怨？不恨？不伤心？”

    “我早已不爱时炎羽，为什么要恨要怨？”林浩冷笑，“不过你和时炎羽这么兜转轮回注定不会有好结果的。”林浩嘲笑着。

    林浩知道，花柯的本意是想炫耀时炎羽要他不要自己，对于这种人，他林浩不反击就是傻瓜！

    花柯想反驳林浩，但觉得林浩是垂死挣扎便故作可怜他的模样说：“算了，羽这么对你，总有我的原因在里面，我也算对不起你。你家庭的情况我也算了解，离开羽肯定少了很多方便，在我能力范围内你提出的要求我都会满足。”花柯可是记得林浩曾经的狮子大开口。

    林浩笑道：“放心，如果我有需要我是不会客气的。”

    “当然，我希望你谨记一点离开了就不要回来，我不希望婚礼当天还会出现你这号人物。”

    “你们的婚礼我不屑出现，我也不会自取其辱。花柯，时炎羽爱你？”最后一句话林浩语气不清，导致花柯听不清林浩到底是提问还是在陈述。

    迷糊的花柯也不愿放下身段询问，只能模糊不清的说：“嗯。”

    该说的已经说完了，花柯看了看林浩就离开。

    林浩躺在床上闭上双眼，看不清他到底在想什么。

    林浩知道，这一次他可能真的要离开，没有以前认为的不舍，反而很坦荡，和时炎羽之间的牵绊已经真正结束，没恨没爱，他终于能忘却那个曾经挚爱如今让他撕心裂肺的人物。

    时炎羽，我们真的再见吧。