
林浩虽然没答应，还是默认了和左依依的关系。加上最近时炎羽因为陪伴花柯，很少跑林浩面前晃悠，林浩更加忽略时炎羽的存在。

    如今对时炎羽，林浩也说不出个所以然。他们之间已经不存在爱这个词，恨吗？以前他是恨，自从林彪因为时炎羽的帮助醒来后，恨应该不存在了。剩下的就是怨与不甘。

    怨时炎羽明明有花柯还绑住他不放。

    不甘时炎羽一次两次的侮辱他玩弄他。

    偏偏这些情绪是他只要努力就能释然的，他现在别无所求，只想在力所能及

    下让家人开心。

    林浩在医院待的不是办法，还是请了护工料理林彪，而他自己和时炎羽商量一下上班的事。

    回到家的第一天，严希就赖在林浩家不走，这么多天两人没见，严希有一肚子话要和林浩说。

    严希穿着睡衣抱着西瓜盘腿坐在沙发上，一边吃一边说：“耗子，我过几天还回去上班，你呢？和我一起不。”

    林浩手里捧着另一半西瓜惊讶道：“你原谅汤褚了。”

    严希摸了摸脑袋说：“谈不上原谅吧，他说只要我回去就会有好多补偿，而且办公室电脑随我玩，还给我发多多的工资。反正那天也只是意外，我是个男人又不会怀孕。就当被狗咬了，如果能有这么多补偿，咬就咬吧。”

    林浩汗颜，真的点东西就能原谅夺了自己身子的人，这傻子也太纯了吧！

    林浩嘴角抽搐道：“你……不觉得……这不好吗？你可是被他上了唉，这么点小恩小惠就能原谅他？”

    严希眼珠直转然后说：“要不我在晾他一会，变成大恩大惠时再原谅？”严希眼巴巴的望着林浩，期待他的同意。

    林浩此时很想打自己的嘴，没事说这干嘛，根本是鸡同鸭讲。

    严希看出林浩的无语，瘪着嘴说：“其实我也知道这不是小事，可是汤褚最近对我不错，我不忍心怪他了。而且他那天是失去理智，不然也不会对我做那些过份的事啊。”

    林浩也知道这个道理，只是心里为严希鸣不平，好好的失去身子还被做到医院，吃这么大亏，罪魁祸首总得付出代价。

    “去也行，你就在办公室待着，以后多玩少干事。汤褚这回做的太不是人该干，得惩罚一下。”林浩义愤填膺道。

    严希乖乖点头说：“恩，要惩罚他。罚他解决我的一日三餐外加零食。”

    林浩汗颜。

    得知林浩他们又要上班后，汤褚每天亲自接送，林浩也顺带坐顺风车，车上零食饮料一大堆就是为了满足严希。

    严希的位置特地调到林浩身旁，好让两人有个照应，严希大学学的是电子，和秘书没多大关系，汤褚放纵他，特地买了台高端电脑好让他打游戏畅通无阻。

    秘书室里的人羡慕眼红又无可奈何，只能放纵这两兄弟在秘书室里横行直走。

    林浩偶尔和左依依联系，因为上班，也没能天天约会，好在周末还有时间。因为时炎羽最近没出现，林浩略微放肆了点。

    约会无疑四个步骤逛街、吃饭、看电影、送回家。林浩做的很好，左依依也更加喜爱林浩。

    一次左依依买了条铂金的情侣项链，林浩没办法，在左依依兴奋的目光下慢慢戴上，回家后严希就注意到了。

    严希指着林浩的胸口问：“那是什么项链？你什么时候买的，挺好看的，能送给我吗？”

    林浩一愣，摸着自己的胸口然后说：“喜欢你就拿去吧。”

    铂金项链并不贵，也就图个好看，严希想要，林浩自然不会拒绝。

    林浩从脖子上拿下来替严希戴上，严希在镜子扭了扭觉得很好看，高兴极了。

    突然，严希转身跑回自己家，没过几分钟抱着一大堆零食回来，严希把东西放在桌子上说：“你和我分享项链，我和你分享零食。一起吃吧。”说完，严希很不客气的拆了一包薯条，咯吱咯吱的吃起来。

    林浩哈哈大笑，心里感动极了。

    林浩的快活日子没过多久，一天时炎羽来公司找汤褚谈上次的合作案，谈好后，汤褚就把林浩和严希都喊了进来。

    这几天公事私事一团乱，时炎羽虽然不想承认，可是这几天没见林浩，他的确有些想念。

    当然，这番心思时炎羽是不会说出口。

    林浩和严希说说笑笑走了进来，看到时炎羽后，林浩笑容瞬间僵硬，很快就恢复原样。

    不过，时炎羽还是发现林浩的不对劲，冷着脸道：“过来。”

    林浩乖乖走到时炎羽身旁坐下。

    严希落单，汤褚赶忙拉严希来自己身旁，然后替四个人倒茶，又拿了一堆零食放到严希面前。

    严希原本苦巴巴的脸，瞬间眉开眼笑。

    汤褚拆开包装袋递给严希，却盯着他的胸口疑问道：“你什么时候买的项链？”

    严希笑道：“耗子送的。”

    汤褚和时炎羽都望着林浩。

    林浩吓得不轻，生怕时炎羽会注意。

    林浩尴尬的笑笑说：“觉得挺好看的就买了。”

    这时汤褚把手伸了过去，看着项链默念道：“爱你一万年？”

    五个字，把四个人都吓得不轻。

    严希赶忙把项链拿下来，发现的确有一排小字，当初只顾项链漂亮，他就要了过来。

    再傻严希也知道这是个情侣项链，赶忙递给林浩说：“耗子，这是情侣的吗？如果是的话我就不要了。”

    林浩的脸紧张的发红，他结结巴巴道：“你自己带着吧，这哪是什么情侣的，我只是看它好看就买了，现在项链上有这种字也不奇怪，你收下吧。”

    “真的吗？”

    林浩非常笃定的点头。

    林浩的失常时炎羽看在眼里，时炎羽冷淡道：“最近才买的吧，多少钱，在哪买的，**呢。”

    林浩吓得头皮发麻。

    过了好一会才说：“两千多，商场里，**……**我好像丢了。”

    “丢了？你买这么贵的东西，万一出现质量问题怎么办？你可不像是能把这种东西随便丢掉的人，哪个商场，我们重新要一张**。”

    林浩开始坐立不安。

    “就是医院附近的商场，有段时间了，不记得了。”

    时炎羽目光严厉的盯着林浩，语气沉重：“不记得？”时炎羽突然发狠：“这么贵的东西你会不记得，你爸可还在医院呢，你会有心情买这种奢侈品吗？快说，哪来的。”

    气氛逐渐尴尬，汤褚和严希不知所措。

    林浩愣在那不敢出声。

    为了帮林浩，严希小声的说：“是我和耗子逛街时一起买的，他看我喜欢就买了。”说完，还怕别人不相信，严希肯定的点点头。

    时炎羽冷笑，汤褚气的想堵住严希的嘴。

    刚才那番对话，怎么也不像两个人一起逛街买的，而是买过后严希喜欢被要了过去。精明的两个大总裁，怎么会连这种事都想不到。

    时炎羽愈发气恼，双拳紧握，用指甲陷入皮肤的疼痛保持清醒，省得暴怒后失去理智，造成无法挽回的后果。

    严希被汤褚拽住衣服，有点害怕这气氛的他想离开了。

    “那个……我们还有事，就……就先走了。”说完，严希就拉着林浩准备离开。

    “医院附近的商场我会查清楚，要是让我知道你骗我……后果自负。”难得，时炎羽没有拉住林浩继续逼问，可是这句话让林浩依然吓得不轻。

    严希怕时炎羽会打林浩，赶忙拉他出去。

    严希也知道不对劲，回到自己的地盘后紧张问道：“耗子，这项链到底是谁的？是情侣吗？”

    林浩脑袋一团乱，不知道时炎羽要是查到他和左依依的关系后会做出什么疯狂举动。他自己受罚也就算了，千万不能连累左依依一起受罚，左依依不过是个正常女孩爱慕自己罢了，自己千万不能替她找麻烦。

    当天下班，林浩匆匆忙忙花钱重新买了一对情侣项链，然后又把左依依约了出来。

    左依依一眼就看到林浩的脖子上空空的，赶忙询问道：“林浩，项链呢？”

    林浩呵呵一笑说：“作为男人我怎么能让你买，你看。”林浩惊喜般的从口袋拿出项链盒然后把它打开，比左依依买的要精致很多，贵很多。

    左依依惊喜的合不拢嘴。

    林浩说：“戴这个吧。”

    说完，林浩就急忙把左依依脖子上的项链拿了下来，给她戴上新的。

    之后林浩又戴上自己买的那一条。

    男友送这么贵重的礼物，让左依依兴奋的不成样，大脑暂时短路的她，也没看到林浩将他的项链悄悄放进自己口袋。

    夜色已深，林浩又亲自送左依依回家。遇到这么个贴心男友，左依依真是睡觉都要笑醒。

    林浩把脖子上的项链拿下来装好，又把玩着左依依的项链。

    这下他就不怕时炎羽找麻烦了，虽然说不出在哪买的，也拿不出**。相信只要另一个还在自己手上，证明自己没和别的人有瓜葛，时炎羽就不会在意。到时候实在不行就把这个送给他，聊表心意。

    想到这，林浩心里的一块石头终于落地。