
林浩不知道该用什么语言描述面前这个傻小子，普通人看见医院躲都来不及，他还为了人身安全特地往里面跑，不知道这里传染病多很危险么！

    “不说了，一提这我就来气。介绍下你吧。”

    “林浩，26。普通职工。”

    “……没了？”严希瞪大双眼。

    “还需要介绍什么吗？”

    “家人啊，学历啊，情史什么的，都介绍一下，这孤零零的病房里，只有我们两个，不找点话题会无聊死的。”

    林浩眉头一皱，显然不愿提及严希想知道的事。

    “你说说你吧，我不善于介绍，我还是做一个倾听者比较好。”林浩不知道该用什么话来拒绝这个兴致勃勃的傻小子。

    “也行，我告诉你哦，我当初可是名牌大学的班草、系草、校草。人呢，长的好看就不说了关键我这脾气是好的不得了，你知道么，有一次有个人嫉妒我什么都比他好，私底下骂我，结果我就站在他身后，最后我站的累了，感觉他应该也渴了，我特地去买水给他喝，结果他把水倒我脸上，这样还不算什么，我又去给自己买了毛巾给他买了下火药……”

    “那人最后怎么样了？”林浩觉得那人遇到这个小子应该会气吐血，不过他对别人的倒霉事可没兴趣，赶忙让严希说结局。

    “被我后援团打医院去了。你知道么，我看他实在可怜又送水果去看望他……”

    “严希，我们来谈谈我吧。”最终，林浩还是屈服在严希的唠叨下，不得不讨论他的事。林浩怕最后他可能会被严希的啰嗦催眠。

    “也行，我总觉得你的故事比我的好听，快说快说。”严希激动的喊道。

    ………

    三分钟后，严希眨巴眨巴眼。

    “没了？”

    “没了。”林浩认真的点点头。

    “你总共说不到五句话，你26年的人生就结束了？”

    “好了严希，我有点困了，想听精彩的故事，请听明天分解。晚安。”林浩快速的说完就躺进被子闭上眼睛，他要是在和这个小子聊下去，今晚就不用睡了，他可是因为过度疲劳才送进来的，和这个傻小子的精力可不一样。

    严希还想说话，发现林浩真的睡着后，耸耸肩不说话。

    两人在医院处的比较愉快，林浩发觉严希这个人除了唠叨点傻点也没什么不好，像这种心灵洁净的人在这污乱社会中已经少之又少。

    林浩喜欢严希的原因也是因为在他身上看到自己的影子，很多年前，他也是那般缺心眼，傻的可爱。

    “耗子，我要和你说再见了。”严希可怜兮兮道。

    “怎么了？出什么事了？”林浩疑惑的问道。

    严希苦巴巴的皱着脸“我饿了，想吃我妈做的饭，我想回去了。”

    “呵呵，你这是想家了，也对，你的离家理由的确不是理由，早点回去也好。”

    “可是……我会舍不得你的，虽然你人冷了点，经常不搭理我，我还是很喜欢你的，要是走了，以后找不到你怎么办？”

    “知道这世上有个东西叫电话吗？以后用这联系我，只要不出这个市，我们一定会再见面的。”

    “哦，对哦。”严希一副你说的对的模样，林浩着实担心，这孩子是怎么长这么大的。

    两人交换电话号后，严希慢慢的收拾。

    最后，严希还是一脸不舍的拉着行李箱和林浩说再见。

    当晚，林浩睡的很不安稳，旁边好像少了什么，总觉得失落。

    “喂。”手机铃声响起，林浩一看是时炎羽的电话，踌躇一番才接通。

    “怎么这么迟？”冰冷的语气好似在指责。

    “我……我上厕所刚回来。”林浩小心翼翼的解释。

    “怎么还不出院，你到底要在那待几天。”

    “你怎么……”知道我住院？

    林浩原本想问，想到公司是时炎羽好兄弟的后就不问了，他在公司肯定有人监视。

    “过几天就出院了。”

    “明天我去接你，如果没什么大事就不要再里面待，我没那么多功夫等你身体痊愈。”说完，时炎羽就挂断电话。

    林浩心一冷。

    原来，他时炎羽想要的不过是这副能让他发泄的躯体。罢了，自己都收了钱，还说这些矫情话干嘛。

    林浩的心依然刺痛，自尊受挫的他只能狼狈的弯腰乞求生存，

    林浩不敢耽误，问了医生说没问题后就出院了。

    当时炎羽从林浩身上下来后说“工作辞了。”

    林浩原本晕晕乎乎的，一听这话立马清醒惊讶道“为什么？”

    “我花那么多钱买下你，不是为了等你有空我才来的，你知道你这住一次院我就浪费多少钱么？”

    林浩垂下眼眸低沉道“我可以让你补回来，不会让你吃亏的。不过这份工作不能丢，这是我自己的事，你不能干涉。”

    “1200万足以保证你一家人一辈子的生活，我也不想和你废话，以后就在这乖乖等我，要是哪一天我发现你在外面让我等，你就死定了！”

    “时炎羽，算我求你，让我上班行不行，我可以答应你任何要求，你能不能不要把我的私人空间都剥夺，那样我和行尸走肉有什么区别。”林浩苦苦祈求，这份工作会是他生活的来源，卖身那钱他一分都不会动，这算是他卑微的最后一丝自尊吧。

    “你……”时炎羽本想骂林浩不知好歹，看见他一脸委屈后又不忍心斥责。

    “算了，我会和汤褚说，让你去他身边，到时候我喊你你就来，他不会阻拦你的。”

    “我能不去吗？”林浩试探道。

    “这是我最大的让步，要是你还不知足，就乖乖躺在床上等我就行，连门都别出。”时炎羽起身穿衣服，林浩也不敢在反驳，他知道，这一次他要是在拒绝，可能门都出不了。

    时炎羽捡起地上的衣服扔在林浩脸上“起来给我做饭。”

    林浩身体不适却不敢反驳，忍着痛慢慢穿上衣服。

    冰箱里食材不多，林浩只能最简单的下碗面。

    果然，当时炎羽看到饭碗里的食物后英眉紧蹙，林浩更加小心翼翼，生怕惹他不快。

    时炎羽也不是个挑食的主，他做的饭要比林浩难吃数倍，只是没想到林浩会让他吃这么随便的东西。

    林浩手艺不错，时炎羽吃下第一口后就忍不住想把碗里的东西全吃完。

    锅里还有一些，是林浩准备等时炎羽走后给自己吃，结果时炎羽一句还有吗，林浩就把锅里的全盛给时炎羽。

    时炎羽吃的饱饱的，大方的坐在沙发上消食。林浩洗碗后坐在时炎羽对面不敢说话。

    “这是四千块，你当伙食费，以后有空的话我会在这吃饭，下次要是在给我吃面……你也别上班了，专职做好你情人本份。”时炎羽从钱包里抽出剩余的纸币交给林浩。

    “不用，那些钱够了，不需要。”林浩不敢接，赶忙拒绝。

    “给我拿着，我可不希望以后听到有人说我时炎羽不舍得给床伴上花钱。”

    林浩还想拒绝，在时炎羽凌厉迫人的目光下不得不收下那火热的纸币。

    “你爸的事我听说了，如果有需要我的地方就说，能帮我一定帮。”

    “不用。”林浩不敢想象要是爸知道自己为他治病的钱，是他儿子卖身给他最厌恶的人后会怎样的气愤，要是让他知道，他的命是被时炎羽的钱救的，一定会气死的。

    “随你，今晚我就在这睡，你把床单换一下。”时炎羽也不想客气，他的话说到了，至于别人想不想靠他，随便。

    “我这里只有一个卧室。”林浩委婉的拒绝，他的意思是时炎羽不能留在这。

    “做都做过，还在乎躺一个被窝？不知道该说你矫情还是想多了。”时炎羽冷笑着。

    林浩低下头不想接话。

    “快去，我累了，明天还要上班呢。”时炎羽看林浩没动作，直接喊他。

    林浩铺好床单后，特地拿了两床被子。他可不认为他能和这么一个人安安稳稳的躺在一张床上。

    时炎羽走进卧室，发现林浩正抱着被子拿着枕头准备离开。

    “要去哪？”时炎羽沉声询问。

    “床太小，我去沙发上睡。”

    “是你床小，还是心小。怎么被我上过还要装贞洁？”时炎羽冷嘲热讽，一把冲上去把林浩的被子拽到地上“我让你睡床没听见吗？”时炎羽怒吼道。

    林浩低着头让人看不清他的想法。

    时炎羽准备再次出手训斥，林浩却抢先一步说“我知道了。”死气沉沉的声音好似行尸走肉。

    有一瞬间，时炎羽后悔对林浩那么狠。时炎羽心里别扭的很，对于林浩突然的听话还是很不适应，虽然他心里嘴上都想让他乖乖的，事实摆在眼前后，他又希望他能回到之前那股活泼劲，甚至大胆到敢打他的时候。

    时炎羽烦恼的躺到林浩的身旁，林浩不着痕迹的往旁边挪动。

    时炎羽冷声呵斥“你要是在挪一次，就当我刚才的话没说，你每天躺在床上就行，别上班。”

    话一出，林浩瞬间就老实了。

    对于林浩的反应，时炎羽忍不住笑出声。