
一阵酥麻传过，林浩瞬间软了。

    时炎羽兴奋的更加用力。

    “我身体才好，不能做。”林浩可怜兮兮道，像是怕时炎羽不答应，又补充一句“是你把我打伤的。”

    时炎羽一愣，报复般的在林浩脖子那狠狠咬上一口。

    “啊……嘶……”林浩呼痛。

    林浩心惊胆颤，怕时炎羽又会发狂。

    时炎羽把林浩从身上推下去，冰冷道“下不为例。”

    林浩面无表情的看着时炎羽，心里却乐开花。

    “合约考虑的怎么样？我没那么多耐心跟你耗。”

    “我拒绝。”林浩尽量让他的语气不那么冲。“我们真的已经over了，我不爱你留在你的身边没用，我不会像以前贴心的照顾你，不求回报的对你好。这样的人你留着有什么用。你要说要的只是这幅躯壳，a市里比我漂亮帅气的美女帅哥多的是，你既然都玩过了，干嘛还要付那么大代价来再玩一次，换一个新的不是很好吗？”

    “听你这么说，我的确不能找你否则太亏了，不过……因为你这番话，我更要把你捆在身边好好研究。”

    “为什么？”

    “能拒绝我的人这a市找不出一个，你说你这么特殊……我会轻易放开你么？”时炎羽调侃道。

    “你……”林浩生气了，他都这么低三下四，他还不依不饶，难道你要他跪在地上祈求才能让他们两分开吗？

    “我爱你，很爱你，哪怕把命给你都行。我负了所有人唯不负你。”林浩低头默念着，他猛然睁开眼“但这只是四年前，你那么伤我，我恨不得吃你肉喝你血，我已经讨厌你到这种地步，你还死皮赖脸的想上我，你不怕哪天你上了我的床就下不来么？”

    “我怕，但我相信，我下不来床的那一天，你的家人也同我一样。”漫不经心的话让林浩身躯一震。

    无论林浩怎么说，只要时炎羽一提到林琳他们，哪怕再旺盛的怒火，林浩也会拼了命压下去。

    “你说了这么多我也明白了，我想上你没有任何原因，无论你说再多也于事无补，我再给你三天时间，要是你还这样，我也不介意让你的妹妹不上学来陪你。”时炎羽的意思是让林琳没法念书。

    林浩深知林琳这么多年每天读那么多书的原因，又怎么忍心毁了她的梦想。

    “我会好好考虑的，你走吧，我累了。”林浩颓废的说。

    时炎羽淡淡瞅了一眼就离开。

    时炎羽知道，他可以选择别的比林浩还要好的人解决生理需求。但他的心对现在林浩还是很有意思。

    可能是本能的吧，时炎羽曾告诉自己，林浩比较乖不会坏事，不会打扰他和花柯的生活。

    时炎羽对林浩的感觉是一种让他自己都琢磨不透的感情。要是四年前，时炎羽会斩钉截铁的说他对林浩没兴趣。

    但现在……时炎羽也不确定。

    林浩迷惘了，现在他面临两个选择。

    1.答应时炎羽，以后被林彪发现，他再一次伤害家人，三年后，他被时炎羽抛弃。

    2.不答应，等着家人被时炎羽疯狂报复，最后连命都不一定保住。

    两害相权取其轻，林浩只能答应，但他又过不了心里那一关，只能继续徘徊纠结，想想出最好的第三条路。

    林浩回到公司突然想起一个人，赶忙丢下工作往顶楼去。

    林浩来的凑巧，汤褚正好来上班。

    “找我什么事？”关上门，汤褚询问道。

    “你不是让我和时炎羽分手么，你帮我，我就能马上离开他。”林浩迫切的说。

    汤褚疑惑道“什么意思？”

    “你帮我，只要你让时炎羽不威胁我，我马上就离开。”

    “威胁你？什么意思？”汤褚心里泛疑惑。

    “他以我家人的命威胁，要是我不当他情人，他就杀了我家人。时炎羽给我三天时间考虑，这三天里，只要你让他以后不威胁我，不纠缠我，我保证离他远远的，就算看见他，我都绕着走。”

    “我凭什么相信你？炎羽他是我兄弟，他的性格我了解，他绝不是你说的那样。要是你在这胡言乱语，我保证不会让你好过。”汤褚恼怒着，怒目瞪着林浩。

    “不信你打电话问他。”林浩掷地有声，底气十足。

    汤褚坚定的心动摇了。

    汤褚打电话给时炎羽，那边一接通汤褚就迫切道“炎羽我问你个事。”

    “问吧。”

    “有人和我说，你现在在追求林浩……还用他家人威胁他，有这种事吗？”汤褚看着林浩，想从林浩的脸上看出慌张。这样他就可以立马挂断电话给林浩一个教训。

    要是看不出………事情就麻烦了。

    时炎羽迟钝一会回道“我没追求他，只是和他谈条件，我的确有威胁他。不过……这件事我以后再和你解释，他现在在你旁边吧，你和他说，他要是再敢把这件事告诉别人，我就让人上了她妹妹。”时炎羽愤怒的吼一声就挂了。

    汤褚呆愣的收回手机。

    林浩以为汤褚知道了要开始帮他，激动的笑道“我没骗你吧，就剩三天时间，你赶快和他谈谈。谈好了，我就把工作辞了，离他远远的。”

    汤褚苦笑的看着林浩说“他说，你要是再敢泄露这事，他找人上了你妹妹。不好意思，这件事……我帮不了你。”

    林浩心一慌。一想到时炎羽知道这事可能会做出的报复举动，他就怕的不行。

    “汤总，你不是最讨厌我和他在一起么，只要你和他说一句，我马上就能如你所愿，你帮我，帮我啊！”林浩焦急的喊道，他现在把汤褚当成救命稻草，要是汤褚都不帮他，林浩真的不知道怎么办了。

    汤褚愣在原地苦笑着“很抱歉，帮不了你。你走吧。”

    很显然，汤褚不愿意为这种事和时炎羽伤了兄弟感情，特别还是在时炎羽已经多次保证不会对林浩动心的份上。

    汤褚担心时炎羽会因为林浩的存在受伤，但时炎羽已经保证，他要是过多干涉而坏了时炎羽的好事。相信到时候他们的兄弟情会有不必要的损伤。

    汤褚心里也知道，时炎羽要林浩的真正原因，大家都是男人，有时候必要的解决还是需要的。