
“怎么你对我的态度很淡呢？你讨厌我吗？”刘云直接把林浩的态度拿到台面上讲。

    林浩有点尴尬，嘴角抽搐的抬起头努力让自己看上去很温柔“不是，现在是上班时间，不能闲聊。”这个规矩不能因为你爸是老大就打破。

    刘云一点也不尴尬，听到林浩的解释喜上眉梢羡慕道“你好有上进心哦！为了好好工作，我们不说话努力干活吧。”

    刘云像个小女人般撒娇，林浩有些不习惯，敷衍的笑笑。

    之后几天，两人逐渐熟络，刨去经理的心思外，林浩还是挺喜欢刘云的。刘云大方、委婉、温柔，有时候还有小女人的撒娇。这一切都吸引着林浩的目光。

    林浩对刘云越来越好，两人经常一起吃饭。

    不过林浩对刘云仅仅是喜欢，对妹妹的喜欢。林浩经常能从刘云的身上看到自家妹妹的身影。林浩现在没办法把所有的爱每天都给妹妹，只能通过假象对象让自己心里好受点。

    林浩不知道，他这纯洁有爱的举动在别人眼中变了味道。

    小张是林浩的同事两人年纪差不多，刘云作为经理的女儿，自然很多人想攀高枝，偏偏这个高枝心有所属，小张怎能不怨恨。在他心中，是林浩不要脸抢了他的东西。

    这种妒忌心很快就让小张发疯。

    “小云，中午一起去外面吃吧，我知道一家饭店味道不错，你应该会喜欢的。”林浩对面前的刘云说。

    刘云想了下点点头“也行，不过你怎么知道我一定会喜欢呢？”

    林浩笑而不语。

    原因是，那家饭店是四年前林浩常带林琳吃饭。潜移默化中，林浩认为刘云应该也会喜欢那。

    下班后，林浩等刘云收拾东西。小张突然跑上前对刘云说“中午请你吃饭，赏个脸呗。”

    刘云停下动作，看了看小张和林浩。

    歉意道“不好意思，我和林浩已经约好了。”

    “是吗？”小张咬牙切齿。

    “我们一起吧，林浩你应该不在意吧。”小张突然说道，眼中目光阴狠，好似林浩不答应都不行。

    林浩觉得多一个人也没什么，不过小张的目光让人太难受，犹豫一番才点点头“一起就一起吧。”

    三个人一起去饭店，林浩把林琳喜欢的菜点完就让刘云小张他们点。

    刘云点了几样自己喜欢的，菜就够了，小张没能点菜，心里不爽，看林浩目光带着狠意。

    “不好意思，我上个洗手间。”吃到一半，林浩起身说道。

    林浩解决生理期需求准备洗手，卫生间的门突然打开，林浩本能的去看，这一看不要紧，直接把林浩吓得目瞪口呆。

    时炎羽看到林浩也是一愣，关上门的手不知怎的，竟把门从里面反锁。

    时炎羽笑着走到林浩面前“这算是缘分么？吃个饭都能遇见你。”时炎羽调侃的滋味让林浩不爽。

    想起不久前发生的荒唐事，林浩愤怒的看着时炎羽，咬牙切齿道“孽缘！”

    “孽缘也好缘份也罢，遇见了就行，今晚在家等我。”

    “凭什么！”

    “反正都被我上了，多一次又如何。”时炎羽说的义正言辞，林浩愤怒到想打人。

    “时大少爷，如果我没记错你可是有爱人，你这么和别人发生关系不怕你爱人和你分手闹自杀么？”

    林浩调侃的态度原本没什么，一句闹自杀让时炎羽瞬间暴怒。

    时炎羽伸出手掐住林浩脖子使劲用力，瞬间，窒息的感觉让林浩恐慌。

    时炎羽手臂青筋暴起可见用力之大，骇人的目光盯着林浩，视线中带着另人恐惧的气息。

    林浩挣扎着，想拿开时炎羽的手，无论他怎么用力，脖间阻止呼吸的手都不松开半点。

    那一刻的恐慌，林浩铭记一辈子。

    这种样子的时炎羽，林浩第一次见。

    很怕，怕时炎羽会这么杀了他。

    时炎羽用低沉迫人的嗓音说“告诉你，你要是跟花柯透露半个字，我让你死无葬身之地，让你的家人过的跟条丧家之犬。”

    “时……炎羽你……”林浩被威胁还是很生气了，命此刻在时炎羽手中的他又不敢挑。现在只要时炎羽再多一点点力，他恐怕会窒息而亡。

    “我……答应……你……放……放开我。”林浩求饶，满脸胀红眼泪在眼眶打转。

    时炎羽冰冷的视线一扫，收回自己的手。

    呼吸顺畅的刹那，林浩瘫倒在地不停咳嗽。

    “记住，乖乖听话就什么事都没有，要是让我知道你在背后做什么小动作，小心你的命！”恶狠狠丢下这句话，时炎羽就离开。留下林浩一个人狼狈的喘息着。

    血丝布满双眼，林浩看着时炎羽离去的身影有愤怒、不甘。

    闭上双眼，林浩双拳紧握。被人威胁的滋味实在不好受，但他却没办法，什么办法都没有，只能任由时炎羽将自己揉圆捏扁。

    这一刻，身份的悬殊打击着林浩所剩无几的自尊。

    过了好久，林浩才从地上爬起来。镜子中的他脸色发白，眼睛红肿，脖子上一道血红的手印极为明显。

    林浩努力将衣服往上拉，发现怎么也遮挡不了。激动的捶着琉璃台，林浩愤怒极了。

    这个样子实在没办法见人，林浩从饭店的后门偷偷离开的，打了电话给刘云说突然有事不能陪她，又向经理请了两天假。

    林浩不过是新员工，频繁请假照理是不被批准的，谁让他现在在别人的眼里是总裁的红人。他们经理不但批准还关心了几句。

    回到家，林浩猛然想起时炎羽说今晚会来，他的心立马咯噔一下。

    慌乱间林浩不得不跑去医院，原本他的伤也没什么，他却拜托医生一定要让他留院观察，医生最后被林浩闹的没办法只能答应他的要求。

    穿上病服后林浩焦躁的心才平静下来。

    安静的躺在床上，林浩觉得他的未来前途堪忧。这次回来他准备忘记时炎羽过正常人的生活。

    就算不娶妻生子，他也要孝顺父亲培养妹妹。现在呢？一切都乱套，他又和时炎羽牵扯不清，还不知道要被他困到什么时候。

    明明有爱人，看他那样子还是放在心尖上宠爱的。那为什么又要和自己发生关系？

    心理上忠贞不渝，肉体就可以乱来吗？这就是时炎羽所谓的爱么？看来那个花柯和自己差不多。