
虽然时炎羽经常抽空来陪林浩，可他大多数时间都是在花柯，没办法，谁让人家是正室。林浩也懒得花费时间应付时炎羽，一个人住在偌大的别墅，光打扫就费时间，哪还有心情去想别的东西。

    林浩现在不怎么想上班，反正他的一切都在时家人手上，万一出去和朋友亲密点被别人误会，那他岂不是害了别人，他这个祸害注定要孤独一生了。

    朋友可以无所谓但是家人不行，知道林琳在时炎羽手下工作，林浩的心就安静不下来，在一次委曲求全后，他获得了一天的自由。

    林彪现在在医院，林琳就一个人待在家中，林浩去接她时，林琳整个人消瘦一圈正在打扫。看了看简陋的房子林浩眉头一皱。

    “小琳。”林浩喊道。

    林琳回头看到林浩惊讶道：“哥？”

    林琳激动的放下手中的抹布扑上去抱住林浩：“哥，你到哪去了，家也找不到你，电话也打不通，爸也不知道你去哪了，我们找你都快疯了。”

    林浩抱住林琳，抚摸着她的头发说：“公司秘密任务，不允许泄露，所以才没告诉你们，好了，我现在不是好好的站在你面前么，别担心。”

    林琳推开林浩，在他胸前发泄似的打了几拳咒骂道：“你这个混蛋，迟早有一天会被你吓死。”

    “呵呵，这次是哥的错，哥任罚，说吧，想罚哥什么？”

    林琳撇了一眼房间，捡起抹布递给林浩，林浩秒懂，脱了身上的西装外套，卷起袖子就开始干活。

    俗话说，男女搭配，干活不累。没一会兄妹两就把东西都打扫好了。

    长时间了没干活，林浩还有点累，坐在椅子上休息，林琳端了杯水给他。

    喝了一口，林浩问道：“家里这么脏，你很久没住吗？”

    林琳笑道：“嗯，哥还不知道吧，我现在已经有工作了，叫云飞集团，公司有员工宿舍，我现在在那住。”

    林浩表情一僵没有说话。林琳没发觉林浩的不对劲，继续侃侃而谈新公司的好。

    林浩苦笑道：“好了，我知道你新公司好，哥也在那待过，挺不错的。”除了老板是时炎羽。

    “什么？哥也在那上班过？”林琳惊讶道。

    “嗯，挺好的，好好干，不要让人抓你的小辫子。”

    “放心吧，我一定会好好工作，养哥和爸的。”

    “傻瓜，养好你自己就行了，家里的事哥哥会承担的。”

    兄妹两亲密来亲密去，被肚子的抗议所停止。

    林琳不好意思的抱着肚子，脸颊微红。

    林浩笑道：“出去吃饭吧，哥请你。”

    兄妹两收拾收拾就走了，林琳爱吃麻辣川菜，而林浩不太能吃，受不了时，他就倒杯水，把菜在里面涮一下，林琳看到这样很心疼，林浩却说，他爱吃只是身体不接受，这样正好，又满足心理也满足身体。

    兄妹两其乐融融的吃完饭，又在街上晃悠消食。

    “哥，待会我们去看爸吧，这些天都没你消息，爸都急死了。”林琳道。

    林浩这次出来也准备去医院，那次被时炎羽发现他和安依依通电话，时炎羽就把他手机没收了，美其名曰断绝和旧情人死灰复燃的可能性，林浩不敢反抗，就那么看着手机被拿走。

    “行，我顺便买点补品。”

    兄妹两一起走向商场。

    林浩偶然发现，林琳现在已经在上班，却没有什么正式的衣服，便拉着林琳去服装区。

    林琳凡是穿了好看的，林浩都抱在手里等着待会一起付款。

    林琳正在试衣镜前看新衣，而林浩站在一旁，突然有个声音响起“林琳？”

    林琳回头一看笑道：“丽姐好。”

    丽姐道：“大老远我就看见你，只是不敢喊。”丽姐打量林琳和林浩一番后说：“我就说嘛，女孩子就要好好打扮。你看你男朋友多帅，要是不打扮的漂亮点，怎么抓的住他的心。”

    林浩林琳一愣，林琳噗嗤一笑道：“丽姐，你在胡说什么呢，这是我哥，才不是男朋友。”

    丽姐尴尬道：“原来是兄妹啊，怪不得你们两有点像，你爸妈有福，有儿有女，个个都出类拔萃。”

    闹了这么个误会，丽姐和林琳聊了几句就离开了。

    留下林浩和林琳在那笑个不停。

    林琳调侃道：“哥，要是你以后没人要，我就养你。你在家照顾爸，顺便洗衣做饭打扫。”

    “说什么浑话，哥没人要，你还没人要吗？瞧你这脸蛋身材，出去绝对艳压群芳迷倒一大群男人，到时候你恐怕都忘了，还有个哥哥了。”

    “才不会，哥对我这么好，我怎么敢不理哥。”

    兄妹两调侃后就开始买单。

    “呦，我当是谁呢，这不是林浩嘛，怎么？被人包养还不够？自己还要包养个？”花柯戏虐的声音从身后响起。

    林浩转过身就看到花柯一副欠扁的模样。

    花柯打量着林琳，随即嗤笑道：“长的还不赖，被你包养算是亏了。不过……羽应该给了你不菲的包养费吧，怎么就带情人来这种地方，这么便宜的衣服你好意思送出手吗？”

    林浩怒吼道：“花柯你给我住口，要是再敢污蔑我们一句，休怪我不客气！”

    花柯一听这话气愤道：“你当你是谁，还敢对我大呼小叫。我说你们两是见不得人的奸夫**怎么了？”

    花柯的话很大声，周围的导购员都开始注意林浩他们。没见过这种阵仗的林琳吓得抓紧林浩的胳膊说：“哥，我们走吧。”

    林浩正准备安慰，花柯却抢先一步说：“原来是兄妹啊，怪不得都长的一副骚狐狸样。”

    林浩按捺不住了，冲上去一拳揍了过去。

    花柯被打倒在地，痛苦的捂着肚子。林浩还不解气，眼看下一拳又要挥上，林琳赶忙和其他人抓住林浩。

    林浩正在气头上，恨不得打死花柯，几个女人根本不足以制服他，没一会林浩就挣脱开，大步向前就要继续殴打花柯。

    林琳急了，赶忙冲上去抱住林浩的腰不让他走。林浩急切的想推开林琳，动作难免粗鲁点，挣扎间距林琳被推倒在地，闷哼出声。林浩的怒火顿时吓没了，冲到林琳身旁扶起她问道：“没事吧？”

    林琳痛苦的皱紧双眉说：“没事，好像撞到骨头了，先带我去医院好不好？”

    此时没有什么比林琳的伤还重要，林浩赶忙抱起林琳离开。路过花柯身旁林浩低声呵斥道：“花柯，如果下次要是再让我听见你侮辱我妹妹，就算是时炎羽在，我也会打的你满地找牙！”

    等林浩走后，花柯从地上慢慢爬起来，捂着肚子小声呢喃道：“就……那么爱妹妹吗？”

    像是想到什么，花柯冷笑着。

    出了商场，林琳从林浩怀中下来微笑道：“好了，哥，别那么紧张，我没事。刚才是怕你再打他我才说痛的。”

    林浩懵了，差点气的骂出声，却在林琳没心没肺的笑容中消失。最后气恼的拍了拍林琳的头训斥道：“我怎么有你这么个没心没肺的妹妹。”

    “好了，回家吧，有点累了。”

    林浩将林琳送到她现在的住处又去医院看了看林彪，消失这么久免不了一顿骂，好在林浩认错态度诚恳，并保证没有下次才从医院回来。

    跑了一天，林浩有些累了。

    林浩知道他今天打了花柯回家一定不会有好日子过，可……他逃不掉！

    林浩默默回头看着不远处因为他回头而快速消失的身影，不免觉得好笑。应该有三个人，他不过是出来逛街，就让三个人跟踪他，这样的话，他的逃跑无非是自寻死路。

    林浩疲惫的坐在公车上，看着车外倒退的人群、高楼大厦。莫名的觉得心里酸酸的。

    时炎羽下班时间是六点，来林浩这吃饭都会提前打招呼。

    这次虽然没有消息，林浩还是做了一大桌子菜，两碗饭一个放在自己面前，一个放在时炎羽的位置上。

    林浩刚刚坐下时炎羽就开门进来。看到一桌子菜有些惊讶。

    时炎羽说：“你怎么知道我今天会来？”

    林浩看着时炎羽灿烂一笑道：“不知道啊，不过我每次都会做这些，我怕你哪天忘记打招呼回来会没饭吃。”

    时炎羽愕然，语气忍不住颤抖道：“就是说……你每天都在等我回来？”

    林浩笑着点点头。

    时炎羽的心咯噔一下，不知名的酸楚让他鼻子酸酸的。

    时炎羽满足的走过去，拉起林浩让他坐在桌子上，一个腿插在林浩双腿之间。

    “虽然知道这可能是假的，可我还是好兴奋，所以……以后每天都做我的饭，只要有空我就会回来。”不等林浩回答，时炎羽就吻了上去。

    林浩知道，被他这么一哄，时炎羽待会就不会多生气，就算知道自己打了花柯，也不会过于愤怒，毕竟现在的自己在他的心里还占有一丝可笑的位置。呵呵，他林浩果真是堕落了，不然怎么会利用这种东西来保护自己？