
    方一伊被赶走后，整个秘书室的人对林浩他们避之不及，生怕惹祸上身。林浩本就与这些女人没有瓜葛，也就不那么在意。

    时炎羽来公司与汤褚商量正事，顺带看了眼正在发呆的林浩，带着疑惑时炎羽去找汤褚。

    “林浩怎么了？怎么一个人在那发呆？”时炎羽直接走到沙发那坐下。

    汤褚坐在他旁边说：“出了点小事可能心情不好，没什么。”

    “对了，我这次来是和你谈项目的，这次的项目在国外，你那边正好还有一个分公司，怎么样，要不要赚一笔。”时炎羽没多问，直奔主题。

    汤褚呵呵一笑道：“当然。”

    兄弟两合作不是第一次，每一次都是满载而归，不论情义还是商业性，他们都没有不合作的理由，要不是对方是汤褚，时炎羽这个总裁也不会亲自出马。

    聊了许久，都有些渴了。

    汤褚打给秘书室，让林浩端两杯咖啡进来。

    林浩虽然疑惑，还是准备两杯咖啡走了进去。

    看到时炎羽，林浩一愣，收起惊讶的嘴巴慢慢走了过去。

    “汤总，咖啡。”林浩放下咖啡准备离开。

    “站住！”时炎羽冷淡呵斥。

    林浩停下脚步，乖乖转过身。

    “这次我和汤褚有合作需要去国外，你跟他一起，顺便看下你父亲。”

    随意的话语，林浩听的激动不已。

    颤抖了好久林浩才说：“好……好……好。”

    三个好足以证明林浩的心情。

    时炎羽的嘴角扬起若有若无的微笑说：“好了，你先下去吧。”

    等林浩离开，汤褚神秘的微笑，慢慢拿起企划书翻看起来。

    一直到最后一页，汤褚笑的合不拢嘴。

    “炎羽，这项目可是你公司最不擅长的，就为了让林浩看他爸，你就闹这么大动静？”

    时炎羽脸上闪过慌张，

    “谁说我是为他的，正因为不擅长才要锻炼，好了，你赶快准备准备。”

    时炎羽走了，可谓是落荒而逃，在汤褚凌厉的视线下，时炎羽根本没办法说谎。

    是啊，为了能名正言顺让那个人开心，让下面人熬夜一周赶制企划案，他也真是疯了。

    这消息一传出，公司沸腾了，这么大的合作案boss竟然要带两个毫无经验的秘书去，这无疑是自找麻烦。（严希一听林浩要去国外，立马求汤褚也带他去。汤褚被磨得没办法，只好答应。）

    林浩一进公司就笑容满面，丝毫不在意旁人的指指点点，一想到过不了多久就能见到父亲，林浩恨不得跟每个人都分享喜悦。

    “林浩。”一个熟悉的女声从背后响起，林浩转过身。

    “刘云？”林浩喊出名字。

    刘云比起以前瘦了沧桑了不少，一时间林浩还不敢相信。

    刘云走到林浩面前笑道：“很久不见你了，最近好吗？”

    林浩大病小病不断，加上现在身处高层的确和刘云很久不见。

    “还好，你呢。”林浩客气道。

    “也还好。”

    两人明明不久前还是朋友，现在却没了话题，眼看气氛越来越尴尬，刘云才扬起苦涩的笑容从包里翻出一张红纸，

    “这是我的结婚请柬，有空的话一定要来。”刘云把红纸递给林浩。

    虽然惊讶林浩还是乖乖收下询问道：“以前没听你说有男朋友，怎么这么快就结婚？”

    刘云苦笑道：“家里安排的，人不错。”

    “好了，请柬我也送到了，到时候一定要来喝杯酒。”刘云情绪有点激动，怕在林浩前奔溃，赶忙离开。

    林浩想喊刘云，却发现没什么理由，伸出的手又慢慢收回。

    他刚才明明发现刘云眼眶红肿，根本不像一个幸福新娘。

    疑惑中林浩打开请柬，熟悉的新郎让林浩双眉紧蹙。这分明是以前那个小张，为人自私固执小心眼。刘云怎么会嫁给他？

    满满的疑惑充斥着林浩的思想，想了一会林浩也想不通，罢了，人家的事，他一个外人想那么多干什么。

    林浩收好请柬。

    林浩收到短信，时炎羽晚上会来，让他早点下班煮饭。

    林浩不敢违抗，在众人的讶异中早退，去市场选购好新鲜蔬菜，预计好时炎羽的下班时间，林浩开始动手。

    因为迫切的想看到林浩，时炎羽来早了半小时。林浩正在油烟机哄哄响的厨房，也没听见开门声。

    时炎羽微笑的走进来，看了看厨房也没说话，随意的倒杯茶坐在沙发上，看着电视上无趣的电视剧，时炎羽直接关了电源，林浩还没出来，时炎羽有些无聊。

    眼一瞥，看见被林浩扔在沙发上的衣服露出红红的一角。疑惑中时炎羽把红纸抽了出来。

    “结婚请柬？”

    时炎羽打开纸，新人的笑容刺痛了他的眼。

    新娘他认识，之前勾引林浩的人。新郎他也认识，一个小人却想吃天鹅肉。不过没有他，这人一辈子也吃不到天鹅肉。

    时炎羽冷笑着，把请柬一丢。

    时炎羽自从看见林浩和刘云在一起后，就开始注意刘云，请人调查，发现刘云的确对林浩有意思，火冒三丈的他差点让人毁了刘云。不过想到这只能一时泄气，时炎羽又觉得不爽，敢喜欢他的人，一定要付出惨痛的代价。

    信息中表露出一个小人对刘云有意思，时炎羽立马让人撮合他们在一起，糊里糊涂的***后，刘云也不得不嫁给小张。

    这件事时炎羽很早就开始做，不过最近忙，这些又是小喽啰，他不记得了，要不是这张请柬，他可能就把刘云这个女人忘了。

    林浩出来看到时炎羽穿着衬衫，和丢在一旁的外套与领带很是无语。

    “饭好了，吃吧。”将菜端上桌，林浩才喊时炎羽。

    把时炎羽的饭装好，林浩又去把时炎羽的衣服整理好。

    一切都做完，林浩才上桌吃饭。

    两人谁也没说话，四周静谧的只有碗筷敲击盘子的声音。

    气氛变的诡异。

    “我希望你能记住你的本份，让你和严希成为朋友，已经够了，别在和不相关的人有过多接触。”时炎羽突然说着。

    林浩一愣“比如？”

    “婚礼，同事的婚礼就不要参加了，那不是你还去的地方。”时炎羽吃着饭，丝毫不在意。

    林浩心有不甘却不感反抗。

    “我知道了，我不会去的。”林浩死气沉沉的回答。

    “听话最好。”时炎羽笑着，那弧度刺伤了林浩。

    一顿不愉快的饭吃完，林浩开始收拾东西。

    时炎羽漫无目的翻着节目台，林浩走过去，请柬已被扔在垃圾桶里。瞬间，林浩火冒三丈，努目瞪着时炎羽，却发现罪魁祸首正悠闲自得的看着电视。

    林浩一阵无语。

    “去洗澡，一身油烟味。”时炎羽从林浩的衣柜翻出一件浴袍扔了过去。

    林浩没说话，乖乖接住，走进浴室。

    经过这么多天的休养，肉已经回来一大半了，也没有最初的惨白。摸了摸平坦的胸部，还有些硌人，不懂就这副躯体，时炎羽到底留恋什么。

    洗好后，林浩走了出去。时炎羽到吸一口凉气。

    浴袍是时炎羽买的，超短超薄，大腿以下分叉，行走间扇起一阵风，将笔直修长的双腿烘托的格外魅惑。胸口大开，只有腰间一条细细带子束紧。

    时炎羽格外满意林浩穿出来的效果，右手伸出，林浩便拉住时炎羽的手，任时炎羽将他拉到自己腿上。

    时炎羽在林浩脖颈处闻了闻“还是洗过澡最香。”

    滚烫的呼吸骚弄着敏感处，林浩不适应的挪了挪。

    “别动。”时炎羽低沉到“别勾引我。”

    林浩想否认，却只是停下身子不说话。

    时炎羽摸了摸潮湿的头发，拍了拍林浩的屁股说：“去把吹风机拿来，我帮你把头发吹干。”

    林浩赶忙起身道：“不用了，你在这一下，我吹好就过来。”

    时炎羽立马冷下脸说：“我说我帮你吹！”一字一句说的清清楚楚。

    林浩再也不敢反抗，只能拿吹风机来。

    时炎羽坐在沙发上，林浩坐在地上。

    时炎羽仔细吹干林浩的头发。

    “如果你能永远这么乖还有多好。”时炎羽忍不住呢喃出声。

    “你说什么？”因为吹风机声音太大，而时炎羽声音太小，林浩没能听清时炎羽的话，怕是什么重要的事，赶忙询问。

    时炎羽苦笑道：“没什么。”

    头发吹干，时炎羽在林浩头上拨弄几下说：“好了。”

    林浩站起来把吹风机收起来。

    时炎羽的温柔仅限他的玩闹，不会有多久。林浩乖乖的坐回时炎羽的腿上，任由他扳直自己的脸，吻住唇剥夺呼吸。

    林浩不会主动，不想主动，当黏腻的舌头在自己口腔肆意翻转时，林浩像个木头人，他不觉得口水被别人吃下有什么好，不脏么？

    林浩像个乖宝宝被时炎羽推到，任由自己身上的最后遮掩物离开，到了现在，林浩已经不知道什么是羞耻。

    这副破身子，他时炎羽既然喜欢就随便要，反正他已经将自己卖的干干净净，一丝不剩。

    林浩，你好脏，你好脏。

    这些话一直回荡林浩脑海中，逼的他无地自容。

    ...