
    正当林浩笑嘻嘻的回家时，发现大门开了，林浩脸色一变，赶忙把脖子上的项链拿下来放在口袋里。又深呼吸了几次才敢进去。

    “你来啦。”林浩笑道。

    时炎羽坐在沙发上吸烟，整个房间充斥着烟味林浩闻得不舒服却不敢说什么。

    时炎羽把一叠文件扔在茶几上对林浩说：“这是医院附近所有饰品店近日卖出的项链，独独没有你那条。你说说这是为什么。”

    林浩早有准备，听到时炎羽的询问还是吓出一声冷汗。

    林浩装模作样的走过去，把文件打开翻了翻。

    “那个……我好像记错了，是在市中心那边买的。不过这些重要吗？”林浩随意道。

    时炎羽坐直身子掐灭烟头冷淡道：“我的情人戴了一条不是我送的情侣项链，你认为重要吗？”

    “呵呵。”林浩冷笑几声。然后解释道：“其实这也没多大事，项链不是严希在戴么，也称不上什么情侣不情侣的，装饰品罢了。”

    “装饰品？我可不认为。既然你说是在市中心那明天我就去查，我现在不会随便定罪，我会让事实逼的你不得不认罪！”时炎羽此刻怒火中烧，可是他不敢发火，他想拿出事实让林浩以后都不敢骗他。

    林浩吓得不轻，赶忙从口袋里拿出另一条项链，然后说：“你是想看这个吗？”

    时炎羽一愣，惊讶道：“那是什么？”

    “项链啊，那个爱你一万年的另一条项链。”林浩笑道。

    时炎羽不可置信。一下把项链夺过来发现和今天看见的那条一模一样，相同刻字的位置上写着：今生永不变。

    爱你一万年，今生永不变。

    这算是一句情话，可这是怎么回事。这条项链不是应该在林浩的姘头那吗？怎么会在他自己手里。

    时炎羽想不通。

    林浩笑着解释道：“我从来都没送人，当初在市中心那边逛了一圈觉得挺不错就买下来，本来想送给你，想了想你身上哪一个装饰品不是几十万几百万的，就没好意思送，反正才几千块钱，本来想丢了，后来严希喜欢我就送给他。这条项链也没什么意思，就是我买错罢了。”

    时炎羽愕然。

    林浩继续说：“这一条项链其实也没用，如果严希要我就送给他，不要我就扔，省得你以后误会我背叛你。”林浩这话有点矫情，故意把时炎羽说的很坏，虽然他本来就很坏。

    时炎羽眼一眯问道：“真的吗？”

    “当然。”林浩非常笃定的点头。

    两人对视好长时间，时炎羽才收回迫人视线。

    视线离开的那一秒，林浩松了口气，他真怕要是在多一秒，他就会露出破绽，要是让时炎羽知道自己不但骗他还和别人在一起，下场真是死啦死啦的。

    时炎羽选择相信林浩的话，想到那天项链本意是要送给他时，时炎羽就高兴的不行。

    嘴角是怎么也隐藏不了的弧度。

    时炎羽笑道：“既然这样，你把这一条也送给严希吧，让他给他以后的爱人也好，你要是喜欢改日我让人送一些设计图过来，我们定一双独一无二的。”

    林浩尴尬的笑笑，然后说：“还是不要了，项链这么招摇的东西让别人看见你也不好解释。”而且我在你身边也不会待多久，戴那种类似于狗项圈宣布我是你的所有品吗？

    时炎羽想了想也是，要是被花柯看到可不是小事。最终还是作罢。

    难得林浩有这份心思，时炎羽自然乐不思蜀。

    高兴的拉着林浩让他坐到自己腿上。时炎羽轻轻吻了吻林浩说：“难得你有这番心，说说吧，要是有什么需要我办的事，我尽可能的帮你办。”

    林浩惊喜若狂，真是塞翁失马焉知非福。

    林浩委婉道：“就是你下次来时可不可以打个电话通知我一声，你看，你今天来我都没准备什么，也不知道你晚餐有没有吃，家里也一团乱。”

    事实却是，林浩担心万一哪一天林琳或左依依来这，要是遇见时炎羽怎么办。林琳还不知道他们的关系，左依依就更不用说。虽然和左依依在一起只是为了讨父亲欢心，但是做戏得做全套，不能出差池，他也经受不住出差池的代价。

    林浩难得的体贴让时炎羽飘飘然的，二话没说就答应。

    今天时炎羽看林浩是怎么看怎么顺眼，越看越喜欢，一喜欢雄性激素自然就上涨，一上涨某个地方就要起反应，有反应就得解决，解决的最佳方法就是……吃掉林浩。

    林浩不敢反驳，只能乖乖的让自己被吃。

    林浩坐在时炎羽怀里，时炎羽趁势在林浩脖子那舔弄、亲吻。

    “能不能别留下印记，我明天还要上班呢。”林浩娇喘道。

    时炎羽有些不爽，在脖子那种下小草莓就是为了宣布所有权，林浩这么拒绝，时炎羽就偏不听。

    时炎羽发狠般的在脖子那吸吮啃咬，留下一串的小草莓。

    时炎羽本想温柔疼爱林浩，发现对方有些不听话，动作难免重了点，第二天林浩带着一身遮不住的印记来到公司。

    林浩麻木了，一路走来他不知道被多少人瞩目，实在是遮不住，要是冬天也就罢了，偏偏现在正值六月，大热天的你总不能让他穿高领毛线吧！到时候不光成年人就连小孩子也会盯着他看。

    严希早就知道时炎羽的厉害，看林浩那红的滴血的吻痕有些心疼，默默买了很多创口贴，然后把林浩拉到卫生间，一个吻痕一个吻痕的遮。

    虽然这样看起来很奇怪，受伤总比吻痕好。

    当林浩把另一只项链送给严希时。

    严希惊讶道：“这真是情侣啊。”

    林浩说：“管他是不是情侣的，带着好看就行，这是另一个也送你了，随你怎么处置。”

    林浩像是扔麻烦一样把项链给了严希，对于他来说那就是厄运，对于严希来说可能就是好运。

    不管怎样，严希是很喜欢，兴奋的收下后一个劲的说耗子好。

    日子也就这么过着，也没发生什么大事，时炎羽游走在林浩与花柯之间，林浩游走在时炎羽和左依依之间，花柯游走在……

    正值炎炎夏日，天气热的不行，时炎羽没来时，林浩就和严希一人抱一半西瓜坐地板上。

    严希一边吃一边说：“汤褚和我说他刚买的别墅那有游泳池问我们要不要一起去玩。”

    林浩问道：“你想去吗？”

    严希诚恳的点点头：“想，我离家也好几个月了，好长时间都没游泳了，公共的游泳池人好多，我不喜欢。这个星期我们一起去玩好不好。”

    林浩看了看屋外刺眼的阳光，想到他身体已经愈合的差不多就点了点头。

    游泳池的水应该淹不死他吧。林浩这么想。

    作为旱鸭子的林浩不敢下水，公共泳池里一个大男人紧紧抱着一个救生圈也会被人笑话，他就从来不去。这次的私人泳池他想去体验一下。

    林浩要来的消息被汤褚知道后，汤褚的第一反应就是打给时炎羽，喊他一起来，省得林浩当电灯泡。

    没错，这么些天，汤褚纠结出了答案，那就是他喜欢上严希这个傻子，汤褚也想离gay这个名词远一点，最终发现自己做不到，一天看不到严希蹦蹦跳跳的身影他就难受的不行，挣扎不了那就享受吧，汤褚就保持这么个想法沉沦了。

    开始对严希掏心掏肺的好，要什么给什么，听说严希喜欢游泳，特地买了一套带泳池的别墅。

    电话接通后汤褚兴奋道：“周末有时间没。”

    “干嘛。”时炎羽道。

    “去我新家玩。”

    “你买房子了？搬家时告诉我，我去。”

    “别啊，周末去就行，到时候我们四个人办个小型泳池派对。”

    “林浩也去？他不是旱鸭子吗？”

    汤褚这才响起林浩曾经溺水的事，疑惑道：“不知道，小希说他也去的。”

    时炎羽的反应不是一般的灵敏，立马询问道：“小希？你以前不是傻子傻子的喊他吗？这回怎么叫这么亲密？”

    汤褚害羞的笑着，回答道：“周末来你不就知道了，记住一定要来，林浩他们我去接就行了。”

    汤褚把地址发了过去，又叮嘱时炎羽一定要来后，一个人抱着手机傻傻的笑。

    一想到那天别人知道他们的关系后，就兴奋不已。

    林浩不知道汤褚家有没有救生圈，为了以防万一，林浩特地和严希一起逛街。

    泳裤什么的很快就买好了，可是救生圈这个东西千奇百怪形态各异。林浩决定买个圈子就行。

    严希却看中一条上面有长颈鹿的脖子形状的游泳圈，既然喜欢那就买吧，林浩付了钱，结果严希又看中其他的，游泳圈一个就行，那咱就换，挑来挑去，严希觉得个个都很好都想要，当他想拿工资卡付账时，被林浩一个冷眼瞪了回去。

    最终严希还是选择了长颈鹿。

    严希说他在家里游完都会晒太阳浴，又买了躺椅、防晒霜。

    两个男人为了游泳买了一堆东西，林浩回家后仔细清点物品后都快疯了。

    ...