
休养了几天，林浩才被准许出门，出门的目的只是让林浩回去收拾东西好退房，时炎羽也说过由他退房再把东西都搬过来，要就留不要就扔，林浩不干，他认为如果没有这个理由，他恐怕出不了门。

    走在人群中，林浩像个行尸走肉般，屋外空气新鲜，他却觉得他玷污了空气中。

    林浩来到家，摆设和走的时候一样破烂不堪，拿起行李箱叠好衣服放进去，林浩开始在废墟中找自己的手机，这么多天他的手机一直丢在这里，也不知道林彪林琳她们有没有打电话找他。

    沙发底下林浩摸出自己手机，已经没电，林浩猜应该是林彪他们打电话打到没电，当即赶回时炎羽那充电。

    手机开机时手机铃声就响了。

    林浩本能的接通：“你好，我是林浩。”

    电话那边沉默一会，林浩正准备询问是谁时，那边传来哭声。

    左依依道：“林浩~”

    林浩一愣，紧张道：“依依？”

    “林浩你这个混蛋，电话这么久都打不通，你知不知道我们找你都快找疯啦！”安依依一边哭一边责怪林浩。

    林浩什么时候惹别人哭过，立马解释道：“我……我……”

    我了半天林浩也没想出借口。

    安依依更气了开始骂道：“你这个天杀的，你莫名其妙消失这么久，我以为你不要我了，去问叔叔，结果他也不知道，他气的病都快犯了，我整天找你，天天去你家，可你就是不出现，你要是不想和我在一起就说啊，有必要闹失踪吗？你这个混蛋，怎么不去死啊！”

    “依依我……”林浩听到那边的哭骂声一阵心疼，正准备安慰就发现时炎羽双手抱胸靠在门边意味深长的看着他。

    “我现在有事，待会在找你。”林浩望着时炎羽说完这句话就赶快挂断电话关机。

    时炎羽冷笑道：“没关系，我看你那女朋友挺紧张你的，你还可以多和她打情骂俏一会。”

    林浩嘴角抽搐尴尬道：“你说什么呢。我和她在一起不过是为了讨我爸欢心，我过会马上打电话和她分手不在和她联系。”

    “林浩你这么急着撇清她干什么？是怕我找她麻烦吗？”

    林浩几乎夺口而出是，想到这句话的后果赶忙说：“当然不是，我和她无亲无故怎么会担心她，我答应要在你身边一辈子，如果和她联系你肯定会不开心，会在意。我不想你因为这些外人对我有嫌隙。”

    林浩一番话说到时炎羽心坎去了。时炎羽慢慢走到林浩面前摸了摸他的嘴唇失神道：“最近我发现你这嘴越来越甜了，甜到让我失魂落魄，可是……这些纯粹的是哄我的话让我又气又恼！”

    林浩听的心一惊，身体忍不住颤抖。

    时炎羽冷笑道：“可是我该死的喜欢死你的谎话。我不在意你对我阳奉阴违，但是我不允许你和别人再有关系，到时候我真的会打断你的腿，将你锁在这个房间折磨你一辈子。”

    时炎羽不笨，一开始他可能被林浩的话哄的忘乎所以，安静下来想想林浩怎么可能再这么短的时间内对他好爱上他。所以这些时间林浩一直在说假话哄骗他，残酷的现实暴露出来时，时炎羽心痛，却无可奈何。他的性格是，他喜欢上的就必须喜欢他，所以这次他决定慢慢让林浩喜欢他，他不相信四年前的种种林浩能这么快忘记，他要唤醒林浩埋在深处对他的爱，他要他的爱人比他更爱他！

    林浩虽然害怕还是颤抖道：“时炎羽，我既然答应一辈子在你身边我就会说到做到，这些乱七八糟的关系请你给我时间让我慢慢解决好不好。我不想因为我再给你找麻烦。”说着林浩的手就紧紧攀附在时炎羽的腰上，用柔若无骨的眼神勾引着。

    时炎羽冷笑道：“既然你这么说我就听你的，可让我听话的代价不菲，你付的起么？”时炎羽抱住林浩的腰往自己身上贴。

    林浩面露难色道：“昨晚才做的，我有点吃不消了。”这就是回家整理东西的代价。

    时炎羽笑道：“没关系，你不是还有另一张嘴么？”时炎羽用手指轻轻抚摸林浩的嘴唇。

    林浩眼中快速闪过厌恶，却还是依时炎羽所言。

    解决完生理需求，时炎羽满足的抱着林浩躺在床上说：“我给你一个月的时间，你把外面惹得债通通解决。”

    林浩闭上眼乖乖的点头。

    突然想起什么，时炎羽抽回被林浩枕着的胳膊，慢慢从公文包里抽出一张银行卡递给林浩。

    林浩从床上爬起来接过来疑惑道：“这是什么？”

    “给你平时的零花钱，还有家里的伙食费和其他乱七八糟的费用。之前汤褚把我之前给你的钱还给我了，我现在既然好好待你，就不会拿那些钱侮辱你的人格，我每月会往这里打五十万，而你爸的医药费我全权负责，以后你也不用去上班，好好在家照顾我就行。”

    林浩没有说话，拿过卡放在一旁的床头柜上。

    时炎羽本以为林浩会推搡一番，没想到他接受的这么干脆，时炎羽从这种行为读取出一个意思，就是林浩以后真的会和他好好过日子。

    这种想法让时炎羽乐的不行，这比他赚了一亿还要兴奋。

    而林浩的想法是不要白不要，平时他还要生活，没了工作他万一给妹妹买个小礼物怎么办？

    虽然出发点不同，两人还是因为这件事相处融洽。

    “对了，你住院时，林琳正好大学毕业，被我旗下的云飞公司应聘，她现在正在那上班。”时炎羽突然说道。

    熟悉的名称让林浩皱紧双眉开始思考。

    时炎羽笑道：“在你上班时我就把那收购了，不然你以为哪个人会平白无故的送进口零食给你吃。”

    林浩目瞪口呆道：“那是你？”

    时炎羽笑着点点头。

    虽然惊讶，林浩却不在意，这件事毕竟已经过去了。而他现在应该在意的是，他的家人现在完全依附时炎羽生存着，代表他已经不得不取悦时炎羽换取生存，虽然他早已知道，但现在被时炎羽摆了一道，他还是很不舒服。

    林浩纠结道：“我记得那里的要求条件很高，小琳才是刚毕业的大学生，没经验，在那里工作很吃亏，你还是解雇她，让她锻炼好再去帮你。”

    时炎羽知道林浩真正的想法，心中一痛，冷笑道：“都说了她才刚进入社会，如果进入别的公司被别人欺负了怎么办，而自己家公司就不会有这么多顾虑，而且我已经让她转正签订了十年合同，无论我们哪一方违约都会赔高价违约金。都是自己人就不必浪费。”

    “可是……”

    “好了，林浩你不要惹我，你到底是怕她坏我事，还是怕我是因为她想控制你。”时炎羽语气低沉，足以证明他此刻已经生气。

    林浩赶忙低姿态解释道：“时炎羽，我说过我不逃，你也说过你以后都不会拿我的家人威胁我，既然你都保证过我又有什么担心的，其实我的想法是让她休息几个月，等准备好了再找工作，毕竟出了校门，以后就没有悠闲日子。既然都是自家公司，我相信你也不会亏待她，就让她在那好好干，你多吃点亏，让下面人待她好点，我毕竟只有一个妹妹，不希望她吃苦。”林浩怕时炎羽生气，就不敢坚持辞退林琳。

    虽然林浩恨不得养林琳一辈子，也不想让林琳为时炎羽工作。

    听了林浩的解释，时炎羽的脸色稍有缓和。

    “小浩你不必瞒我，你的心思我明白，我也不相信你现在就能真心对我，但是我希望你以后乖乖的，我就不会伤害你。我不否认，让林琳到我手下工作，是为了让你乖乖听话，但是你只要不做什么出格的事，我也不会为难她……”

    林浩一下捂住时炎羽的嘴认真道：“够了，我们之间不需要牵扯那么多，林琳在你那工作挺好的，我在这答应你我会好好爱你，你也别做令我不开心的事，这会减弱我对你的喜欢的。”

    时炎羽笑了，拿来嘴上的手说：“放心吧，这事是我错了，我不信任你，你惩罚我吧。”

    林浩笑着调侃道：“我累了，你去做饭。”

    时炎羽笑道：“没问题。”

    时炎羽乖乖下床穿衣服去做饭，门被关上，林浩收回笑容，目光深沉。

    时炎羽除了下厨做给花柯吃就没进过厨房，可见他现在真的挺宠林浩。而时炎羽从不曾认错，哪怕四年前，一直一来包容承受都是林浩的角色，时炎羽的改变林浩看在眼中笑在心中。

    把他伤的遍体鳞伤然后疼爱宠爱？他林浩没那么贱，对这种人还能喜爱。林浩对时炎羽印象最深的就是他的拳头和冷嘲热讽，当时炎羽抱着林浩说着情话时，林浩的眼中总是把当日惩罚他把他打死的身影重叠。那时，林浩好想笑，觉得眼前的人很讽刺。