
林浩一大早就被时炎羽的人带到医院，因为林彪逐渐有了意识已经转至普通病房，时炎羽不亏待林彪，一切的一切都是最好的，设施、护理、用药，只管效果不管钱。

    看到林彪那一刻，林浩很没骨气的哭了，病魔把林彪折腾的只剩皮包骨头，这与林浩记忆里欢声笑语的那个人产生强烈对比，对此如何不泪垂。

    护工很有眼色，林浩进来后汇报了林彪的近况就走了出去。

    林浩颤抖身躯坐在病床上握住林彪的手道：“爸，我来看你了，你听得到我说话吗？”激动的语气遏制不住的呜咽。

    回应林浩的却是手中的触感。

    林彪的手，动了！

    林浩喜极而泣。

    那天，林浩就在病房住下了，每天不停歇的在林彪耳旁念叨，说着记忆中的琐碎事，从小学到中学然后高中，林浩把所有的囧事都说了一遍，只期待林彪能突然醒来大声咒骂:你这个臭小子！

    林浩每天都说许多话，嗓子都哑了还是不肯停，林彪也开始有更多的反应，每一次，林浩都要兴奋好久。

    直到一周后，林浩半夜起来，发现林彪正睁着眼看着天花板，瞬间，林浩呼吸停滞，反应后，踉跄的跑到林彪身旁喊道：“爸，爸！”

    林彪没有答话，只是眼眶发红，眼角滑落泪珠。

    林浩赶忙叫来医生，得知林彪醒后一切都好了，之后好好休养，应该能和正常人一样。林浩感激的当场给医生跪下。

    热情的外国人可把医生吓了一跳。

    这段时间林浩没联系时炎羽，第一是时炎羽公事繁忙不好打扰，二是林彪在身旁他不敢打电话。

    林彪自醒来后恢复速度极快，偶尔也能说一两个字。

    林彪开口说的第一句就是“我要见小琳。”

    心疼父亲的林浩立马开始想办法，不过这件事由不得他做主，当天他抽空回了酒店，时炎羽正好在休息。

    时炎羽看到林浩进来后就说：“下碗面给我。”

    林浩一愣“？？”

    “去下碗面给我。”对于这么久都没露面的林浩，时炎羽说不出的愤怒，非要刁难林浩。

    “这里没厨房没厨具没食物的，我怎么下？”

    “自己想办法，半小时内见不到面，你就别求我办事。”时炎羽霸道的说完，继续往床上一趟。

    时炎羽比谁都聪明，林浩恨他，这么久都不出现，要不是出了什么事有求他，林浩是不会出现的。

    林浩没办法，幽怨的看了时炎羽，无奈的走出房门出去想办法去。

    二十分钟后，林浩再次走进来手里端着热腾腾的面。

    时炎羽坐上身**的坐在床上，下面有没有穿衣服这个问题充满遐想，可惜，林浩是个不解时炎羽风情的木头。

    时炎羽愕然道：“你从哪弄的？”

    林浩一脸恶寒，不是你让我弄出来的么，现在又这么问，明显刁难人不是。

    林浩邪笑道：“酒店有厨房，我问厨师要了一个锅，自己煮的，不是非要吃我煮的么，吃吧。”

    时炎羽有些惊讶，又不好表现出什么，只能乖乖接过来吃下。

    拿人手短吃人嘴短。要不是有求与时炎羽，林浩直接出去买碗面应付一下，何苦求厨师求了大半天。

    吃完，时炎羽这气才顺畅了，嘴一抹，招了招手。

    林浩走到床边，时炎羽一用力就把林浩拽倒在他身上。

    时炎羽深情的摸着林浩的轮廓，呼吸急促，轻轻的动作让林浩有点痒，本能的退缩，却被时炎羽早一步抓紧他的下巴。

    “别动。”时炎羽低沉道。

    林浩感觉声音不对，立马停下反抗，任由时炎羽游走他的脸颊。

    “对，就这样乖乖的，我才会完成你给的任务。”说完时炎羽吻了上去。

    激情后，林浩已经累的睁不开眼，想喂饱饿了很久的狼实在是太不容易。

    时炎羽从浴室出来后抱着林浩一起进去，温水缓释了紧张，林浩舒服的躺在浴缸里。

    时炎羽倚靠在琉璃台上，看着林浩舒服的表情，下腹一热，又开始想念刚才蚀骨般的味道。

    时炎羽看着林浩邪笑道：“如果你在这副表情，我保证你今晚回不去。”

    林浩吓得一激灵，立马变了表情准备坐起来，谁知浴缸滑，加上腿部没了力气，林浩立马淹没在小小的浴缸里。

    时炎羽立马跑过来捞起林浩，林浩紧紧扒住时炎羽喘息，刚才被水淹没那一刻，林浩紧张极了，想着自己会不会死，虽然这只是小小的浴缸。

    林浩的表情时炎羽看在眼里疼在心里，刚才的欲望瞬间湮灭，此刻只能紧紧抱住林浩不停的给他安慰。

    “好了，没事没事。”

    林浩深呼吸好久才敢放开时炎羽，对于刚才的失态，林浩并未觉得害羞，那种紧张窒息的感觉现在还围绕在他心间。

    林浩不敢继续洗，又吓得没了力气，只能可怜兮兮的望着时炎羽道：“能抱我回去不？”

    时炎羽担心的看了林浩一眼，拿起一旁的浴袍裹住林浩就抱他回去。

    林浩躺在床上犹豫一番说：“我爸想见小琳，你能不能接小琳过来。”

    “没问题，不过……我之前和医生聊过你爸的病情，就算现在回国治疗也没什么，与其让你妹妹来，不如我们回去。”

    “真的吗？”林浩惊喜若狂。

    “恩。”时炎羽点点头。

    就算时炎羽没在要林浩，林浩身体还是吃不消，下床那一刻，差点载到地上，幸亏时炎羽眼疾手快接住他，否则那张俊脸就不俊了。

    林浩红着脸说：“走……走不动了。”

    时炎羽把林浩扶回床上说：“公司的事也处理完了，明天我去问问能不能出院，行的话，我们后天就走。你就在床上待着哪也不要去。”

    “也行，不过……你能不能不要让我爸看到你？”林浩小心翼翼的询问。

    时炎羽脸一冷道：“为什么？”

    心虚的咽了口吐沫，林浩开始编织借口。

    林浩想了许久说：“我们都分手了，你还出现在长辈面前，这样不好。”

    蹩脚的理由，林浩都觉得十分扯蛋。

    可是不这么说又怎么办？难道你让他说，如果你出现我爸一定会拿着刀砍你这个负心汉，还是说会被你气死？

    想了想这些话的后果，林浩没骨气的缩缩头。

    “好。”

    时炎羽答应的十分干脆，并不是因为林浩的话，而是他根本就没脸出现在林彪面前。差点害死林浩还害的他被那群人……。作为一个犯错的小孩，时炎羽自然不敢出现在林浩父亲面前。

    这件事很快处理好，国内医院也联系好了，只等林彪回去住着。

    出院那天林彪用断断续续的声音问：“小浩，这几天去哪了？”

    噌的，林浩脸就红了。

    “处理回国的事。”林浩小声回答。

    对于住在国外这个消息可让林彪吓得不轻，林浩的解释就是，他在国内有严希这个开医院的朋友，刚好他们医院有个实验，实验危险性大，如果醒了分文不收他们只要经验，如果死了……那就死了。

    这种赌博式的经营方式符合常理，林彪也就信了。可惜严希那个傻小子，瞬间就变成阴险狠毒爱算计的人。

    林彪还是病人，没法坐飞机，时炎羽大方的喊了一架私人飞机过来，私人飞机特地改造过，有一个小房间，林彪睡在里面，而外面时炎羽正惬意品尝美酒。

    林彪怎么也没想到，那个他恨不得打死的人现在就在房外。

    跨越大洋需要十几个小时，等林彪睡着后林浩就出去找时炎羽。

    看到林浩出来，时炎羽从冰柜拿出一瓶橙汁倒了一杯。

    林浩走过去，时炎羽就把杯子推过去了。

    抿了一口林浩道：“这飞一趟要多少钱？”

    见到飞机时林浩就愣了，飞机行驶可不是小事，得与航空公司联系还要制定飞行轨道，短短几天就弄好这一切，林浩猜测时炎羽一定是摔了大把钱进去。

    时炎羽笑道“总共几十万吧！”

    林浩目瞪口呆。

    林浩嘴巴张的大大的，时炎羽觉得很可爱，果盘里有一颗葡萄，时炎羽直接扔林浩嘴里去了。

    说一下，时炎羽是大学时篮球队队长。

    葡萄稳准狠的进入林浩嘴里，一个不防备，林浩噎住了。

    时炎羽吓了一跳，立马拍着林浩的背让他低下头，咳到林浩都快吐黄水时，那颗本意是玩笑却闯了祸的葡萄才吐了出来。

    时炎羽紧张死了，生怕林浩因为这么个不起眼的东西窒息而亡。

    时炎羽赶忙道歉。

    “不好意思，没想到差点害死你。”

    林浩翻了个白眼说：“这玩笑别开了，否则真被你害死了。”

    林浩拍着胸口顺气，他自己也被吓的不轻。

    “对了，这次严希他们不来是因为他被睡了。”时炎羽冷不丁的说着。

    林浩惊讶的一口气没顺上来，差点又窒息。

    咳了一会喊道：“被睡了？谁？是谁？”

    “不知道，汤褚打电话让我赶快喊你去我那，还说什么他和严希都不能去了，后来我才知道，严希住院了，伤的是那里，而汤褚在照顾他。”时炎羽冷淡的说着，心里却哈哈大笑。