
    离出国的日子越来越近，林浩几乎按耐不住雀跃。

    临行前一晚，林浩特地约严希大吃一顿，去了国外可就没这些好食物。为了庆幸，两人特地喝了小酒助兴。

    “耗子，我真羡慕你。”严希脸红红的，不知说的是不是醉话。

    林浩也有点醉，摇晃杯中液体问：“羡慕什么？”

    “你还有疼爱你的家人，我被我爸赶出去这么久，他都不找我，是不是不爱我了，平时我是操蛋点迷糊点不明事理点，可我也没做什么坏心眼的事，以前我每次离家出走，我爸都会找我回去，可是这次……这次……我都和伯伯说我住在哪了，我爸还没找过来。他们不会是不要我了吧。”严希说着就要哭泣。

    林浩冷笑道“该羡慕的的应该是我，我……”想了想，林浩难以启齿。

    叹息着，林浩举起酒杯，“来，我们今夜不醉不归，明天重新开始。”

    “恩，不醉不归，重新开始。”严希乖乖举起杯和林浩干起来。

    一杯，两杯……五杯。

    虽是酒精度不高的啤酒，对于两个没什么酒量的人来说还是醉人。林浩心里牵挂明天的路程，一直到有点迷糊后就止杯。严希有点焦虑，只想着怎么解脱，一直喝个不停，不顾林浩劝阻。

    酒都喝完，林浩拖着醉醺醺的严希回家，身体也有些累的他，随手一关，没听见门上锁的声音就回家。

    第二天，林浩被闹钟吵醒，捂着宿醉的头，林浩起来洗漱，客厅早已准备好行李，林浩拖着就去找严希。

    咚咚咚。

    林浩敲门等待门开。

    十秒后，没动静。

    二十秒，仍没动静。

    林浩急了，使劲敲门喊道：“小希，快起来，我们要迟到了。小希。”

    Duang。

    一个重物落地的声音。

    林浩以为严希跌落下床，更急了，一边敲一边说：“小希，开门啊，你没事吧。”

    没过多久，林浩焦急的思绪被铃声打断。

    着急的看着门，林浩还是接通电话。

    “你在哪？”时炎羽冰冷道。

    “我在小希家，可是我怎么敲门他都不开，会不会出什么事了？”林浩担心道。

    “你赶紧来，错过这趟飞机你就没机会了，严希有事昨晚回家了。”时炎羽面无表情的撒着慌，心里其实在偷笑。

    “可是我刚刚明明听见里面有动静……”林浩小声反驳。

    “我说他回家就是回家了，你赶快来，不然就别来了。”吼完，时炎羽挂断电话。

    挣扎中，林浩担心的看着房门，犹豫一番还是离开赶去机场。

    时炎羽阴着脸陪林浩上了飞机。

    左看看右看看。

    林浩疑惑道：“汤总呢？你公司的人呢？”

    “他也回家了，这次我去只是视察，带那么多人也没用。”

    “所以……只有我们两个？”林浩惊讶的指了指自己和时炎羽。

    时炎羽点点头，不在意。

    林浩莫名的担忧，事情怎么变得诡异起来，两家公司合作，一个大老板一个小秘书，这么搭档真的好吗？

    不由林浩多想，晕机的他很快不舒服，头晕想吐浑浑噩噩的感觉让他很快累倒。

    时炎羽要了晕机药喂林浩吃下后，就把林浩扶在自己肩膀上靠着。

    林浩难受的蹙眉，时炎羽就不厌其烦的为他抚平烦恼。

    “时炎羽，我冷。”迷糊中林浩嘟囔了一句。

    看了看满机的人，时炎羽有些犹豫，最终还是脱下名贵西装披在林浩身上，而他自己只穿一个白色衬衫。

    这么一穿，加上时炎羽怀中的温暖，林浩很快睡了过去。

    不知过了多长时间，林浩醒来后发现自己躺在床上，立马警觉的坐了起来。

    时炎羽站在一旁看着受惊小兽的模样哈哈大笑。

    “这是酒店，你睡了十几个小时了。”时炎羽笑道。

    林浩有些窘迫，红着脸不好意思道：“不好意思，给你添麻烦了。”

    “没什么，不就是下飞机要抱着你，上车要抱着你，开房也要抱着你。”时炎羽戏虐的声音让林浩的头越来越低。

    林浩简直不敢想象，在这陌生国度，他一直昏睡在时炎羽怀里，别人会怎么猜测。

    林浩吓得头皮一麻。

    “好了，起来吃点东西，然后去街上晃晃。”

    林浩起来吃了点汉堡可乐什么的，就跟时炎羽出去，第一次出国的他，看见一大街的外国人很不适应，更加紧跟时炎羽身后。

    逛了一天，时炎羽什么也没买，林浩倒是吓得不轻，生怕更丢时炎羽，然后一个人在这国外老死。

    最后一小时，林浩死死拉着时炎羽的手不松开。

    时炎羽也没反抗，就这么和林浩十指相扣。

    “今晚吃什么？我带你去逛夜市。”回到酒店休息一会，两人又开始准备晚餐事宜。

    “随便。”时炎羽买单，林浩不觉得他能选择什么。

    “那你去打扮一下，国外和国内不同，同性恋多的很。就你这模样，要是被人劫了去，我可救不出你。”时炎羽调侃道。事实却是之前带林浩出去，有很多人都看着林浩，这让身为主人的他很是不爽，考虑良久，时炎羽认为这是林浩容貌惹的祸。

    林浩失神的摸了摸脸说：“这模样挺好啊。”

    “我说不好就是不好，走，带你去买衣服。”时炎羽霸道的吼着。

    林浩吓的不敢说话。在这陌生的地盘，他还是越乖越好。

    打扮好后，林浩看着镜中的自己。

    脸呢？脸呢？

    假发一戴，长长的刘海遮住半个眼，鸭舌帽挡住了很多人的视线，宽松的衣服让林浩看起来有些臃肿。

    打量着镜子，林浩气的不敢说话。

    这简直就是鬼，出去只会让人注意。

    这种鬼不鬼人不人的模样，肯定少不了被别人看。

    知道林浩不服，时炎羽也没说，霸道的带林浩去吃西餐。

    林浩不习惯牛排作为主食，在一家西餐厅，时炎羽硬是让人上了一盘炒饭！

    林浩有点感动，愈发听时炎羽的话。

    吃了饭，两人散步回酒店，已经商量好明天去见父亲，林浩格外兴奋。

    时炎羽拉着林浩的手心里被什么充斥的满满的，莫名的很舒心，好想就这么一直走下去。

    “你爸一直处于昏迷期，之前我和医生聊过，如果有家人在一旁多说说话病人恢复意志的希望就越大，这次过来我也不指望你能帮我，你接下来的时间就在医院陪你爸吧。”时炎羽边走边说。

    林浩一愣，抑制不住的激动让他笑容灿烂道：“真……真的吗？”

    “真的。我会治好你爸，前提条件是三年内你不许说出任何一句要离开我的话，说一句离开我就要增加一年，说两句增加两年。当然，我若是厌倦你，这一切都不算数。”

    林浩瞬间心灰意冷，笑容在嘴角抽搐。

    若只有前面两个字，林浩会对时炎羽感恩戴德，以后时炎羽所说的条件，介于这个人情，林浩都不会反抗。加上后面一大堆话，林浩只有一个感想，恶魔终是恶魔。

    “那花柯呢？花柯怎么办？让我陪在你身边那么久，难保不会再出事。到时候伤害的不仅仅是我，还有你的宝贝甚至还有你。你们差点害死我，拿我爸的命补偿就差不多了，我不接受一句话一年的要求。”林浩带着怒气反驳。

    时炎羽猛然停下脚步，抓紧林浩的胳膊，力气很大，林浩觉得骨头快被捏碎了。

    “我时炎羽从不做亏本买卖，花了那么多心血挽救一个活死人，我付出的已经够了！还是你以为你能和我平起平坐，拿同等代价与我交换？林浩，你要清楚一点，这个游戏我是主宰者，一切的规矩我来定，你只有接受！”紧盯着林浩的目光充斥着怒火与鄙夷。

    说来说去不就一句话，林浩付出性命换回的时炎羽只需花费点时间心血。

    每个生命的价值是一样的，但价格不同。

    林浩想反抗却无能为力，明明在口中组织好的脏话，此刻却无力说出。那义正言辞的瞧不起，让林浩备受屈辱，今天对时炎羽的所有好感通通消失。

    “我知道了，三年内，我保证不会再说离开你，三年后，我希望我们能断的干干净净，互不干扰对方的生活。”林浩咬牙切齿道。

    时炎羽收回严肃的表情，呵呵一笑道：“自然。”

    林浩心里乱乱的，之前所受的伤害一笔勾销，现在就剩下他和时炎羽的契约。

    父亲只要好起来，他就不需要为了金钱陪在时炎羽身旁，偏偏一个契约让他无法离开。到时候拿着不需要的钱做着恶心的事，这种恶心会让他吐的。

    花柯已经有过一次极端，相信时炎羽以后更会保护自己到无微不至，好保全他能在爱人情人间如鱼得水。

    花柯因为有病无法让时炎羽满足，据说半年后就可以痊愈，到时，唯一让时炎羽留恋的这副身躯也没了用处，那三年之约要它干嘛？一年1200万养着一个还会给自己冷脸的情人，时炎羽是有病吧。

    一切明明说的通，却因为时炎羽捉摸不透的心思而全盘皆乱，林浩已经不知道以后该怎么办。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！