
    当林琳看到**醒来那一刻，泪如雨下，激动的说不出话，**也是老泪纵横，谁能想到一场车祸几乎快死掉的他，又能陪在儿女身旁。

    看着温馨的一幕，林浩觉得很满足，卖掉自己受人侮辱都值得。只要家人平安无事，就好！

    林琳即将大学毕业，林浩也不想耽误她的学习，既然**已经醒来就已经没事了，以后好好调养就行，林琳也想着赶快毕业工作承担家里的经济负担，之后就没怎么来医院。

    林浩倒是挺闲，因为气恼汤褚，他连公司都不去，在医院陪着**，偶尔看看严希也是对汤褚一阵冷嘲热讽。

    严希的伤早就好了，傲娇的他非要待医院里惩罚汤褚，好为他流血的屁股报仇。

    **的同事得知他在医院就过来看看。**的同事姓左，林浩也乖乖的喊了声左叔叔说，林浩不想打扰他们叙旧就走了出去。

    在外面晃悠半小时后那位左叔叔已经离开。

    林浩一进门，**就笑容满面的说：“小浩，告诉你一个好消息。”

    林浩一愣道：“什么好消息？”

    “刚才老左和我说了，他觉得你这个小伙挺不错的，刚好他也有个女儿，如果有空的话想让你们见见，你也老大不小了，能结婚最好，不结我也不强求。”**笑嘻嘻道。

    林浩皱紧双眉犹豫道：“爸，还是不要了，你现在弄成这样，让我哪有心情相亲。”

    林浩拒绝后，**冷着脸说：“小浩，就是因为爸弄成这样，我才希望你早点把终身大事定下，这副破身子我也不知道能拖到什么时候，我只希望我睁眼的某一天能看到你结婚生子，这是爸唯一的心愿了。”丝丝祈求的语气让林浩动摇。

    作为儿子，林浩说什么也会答应，可是其中牵扯到时炎羽，一切就变的不那么干脆，时炎羽的霸道不讲理是出了名的，之前误会他在外面有人，对他的殴打还少吗？这一次可是正儿八经的相亲，时炎羽要是知道了，后果不堪设想。

    脑补画面后，林浩吓得一声冷汗。

    “爸，这事以后再说行不行，我现在真没那个心思。”林浩委婉拒绝。

    “既然你不同意就算了，这辈子，我恐怕闭了眼都不甘心。”**及其哀怨的说着。

    林浩很是愧疚，却又不敢答应。

    这个小插曲后，林浩觉得**有了明显的变化，对他爱答不理，经常不说话，有时候一睡就是一整天，医生说病人情绪不能大起大落与焦急，否则有再次昏迷的可能性。

    这把林浩吓得不轻，为了让**心情愉快只好答应与那位左叔叔的女儿见面。

    **虽然躺在床上，为了儿子的相亲也是出了不少力，一个劲的打电话给那位老左，把林浩都夸到天上去了。

    见面前一天，**非让林浩打扮打扮，林浩随意买了件衣服就回医院让**看，好在林浩本身就是个衣架子，任何衣服在他身上都能穿出男神气质。

    可怜林浩一个劲的在心里苦笑，这都什么时候了，折腾这么多干嘛。

    林浩这次去不过为了顺应**心意，无论如何，他的决定都是no。这辈子他已经不奢望能娶妻了，要是当年结婚的消息被重新爆出来，那种丑闻足以让他跳楼自杀。

    为了保险起见，就丢他一个人的脸算了。

    林浩去到约会地点，看到一个长相普通的女孩坐在那，林浩绅士的上前打招呼并介绍自己。

    左依依是个普通女孩，长相普通学历普通，对于林浩这种男神级别的男人很是喜爱，当时就对林浩表示出极大的兴趣，林浩一直兴致缺缺，只想着等时间差不多就找个机会走人。左依依一直问这问那的，林浩也不好意思不回应，直到嘴角都笑到抽搐，一杯咖啡才喝完，林浩想着时间差不多了，以**在医院没人照顾为理由就走了，临走前被逼和左依依换了号码。

    回到医院林浩也不好说什么，只能说她很好不适合我。这种千率一篇的借口。这下**也不好说什么，毕竟感情这事不是他们长辈做主。

    严希身体痊愈回家了，他也正式辞了工作，每天在家吃吃零食看看电视，过的好不自在，林浩心里还有个梗，索性就在医院待着，反正除了汤褚那，时炎羽也不会让他去别的地方工作。

    这次，时炎羽真的把补偿做到极致，为了成全林浩这个大孝子，只能每天忍住悸动。只是这次从国外回来，时炎羽明显觉得他和花柯之间有什么变了，出国除了工作和见**，时炎羽还有另一番心思就是静下心好好思量，花柯做的那些事实在太见不得人了，他需要好好放下心，不然他无法正常面对花柯。

    花柯还不知道这些事，依然在时炎羽面前扮演乖兔子，好好照料时炎羽，好好爱他。

    “喂。”林浩接到一通陌生电话。

    “喂，林浩么，我是左依依。”左依依笑嘻嘻道。

    林浩一愣，找他有事么？

    林浩愣了好几秒，左依依小心翼翼的开口：“怎么不记得我了吗？”

    “哦，不是不是。”林浩回过神赶忙解释。

    左依依呵呵一笑道：“记得就好，今天有空么，一起上街逛逛好吗？”

    林浩在医院里，**正在旁边，加上手机外音有点大，林浩还没回答，**就赶忙示意林浩答应。

    林浩不好拒绝，只能答应。

    挂断电话后**笑嘻嘻道：“小浩啊，依依这人我见过不错，既然人家姑娘有心，你就试着处处。我们家现在的情况，人家愿意跟你就很不错了，别挑肥拣瘦的。”

    之后，**笑嘻嘻的送走了儿子。

    林浩哭笑不得，是不是他再一同意，他们就不用恋爱直接领证？

    就算对人家不上心，碍于对方是女性，林浩也不能表现出太厌恶，乖乖去接左依依，上街逛一圈还帮人买了小礼物，之后又亲自把人送回去。

    林浩扪心自问，那位左叔叔来看他爸，他现在对左依依好点，也算把人情还回去了。

    可惜，这在左依依眼中就是对她有意思，有继续下去的可能。

    左依依也不是那种矜持的人，喜欢就追这是她一向的原则，之后更是频繁约林浩，碍于**在身旁，林浩也不好意思拒绝，只能在**一脸期待下苦着脸跑去约会。

    终于有一次，两人正在和奶茶，林浩忍不住开口：“依依，其实……”

    左依依一脸兴奋，娇红了脸说：“林浩，你也想再近一步吗？”

    林浩懵了说：“什么？”

    “你难道你不是想让我们关系更近一步吗？其实我也觉得能够更亲密一点比较好，我们都是成年人，既然喜欢彼此就试着处处，像这样恋爱不是恋爱，朋友不是朋友的挺怪异。我这人性子就是比较直，第一眼看见你我就觉得你挺不错，是个能给我一辈子幸福生活的人。”

    林浩此刻的感觉就是一脸惊讶。

    舔了舔嘴唇，林浩不好意思道：“那个……其实我……我不是……”这个意思。

    最重要的四个字林浩还没说完，左依依就激动的打断他的话。

    左依依说：“你不是不想，是不好意思吧。哈哈，其实我早就知道你这个人挺内向的，而我这个人大大咧咧，我们刚好互补。今天呢，我们就正式打破朋友关系，试着当恋人吧，我相信过不了多久我们一定可以传出喜讯的。”

    左依依越说越开心，林浩冷汗流了一脸。

    左依依是**看中的人，林浩也不敢当面让人下不来台，特别还是对方这么渴望和他在一起，林浩也狠不下心说我不喜欢你，你以后离我远点。

    纠结一番，林浩还没说话左依依就被一个电话打走了，林浩颓废的回到医院，烦恼的一个头两个大。

    而**与林浩相反，笑容满面，看到林浩瞬间咧开嘴笑了起来。

    “听老左说，你和依依已经确定关系了？”**笑道。

    “？？……爸你怎么知道。”林浩惊讶问道，到现在他还没消化完这个莫名其妙的关系，他爸又怎么知道。

    **看了眼床边的手机，林浩秒懂。

    “既然和人家在一起就好好照顾人家，小浩，爸这身体我也知道了，想和以前一样是不可能了，爸只求你，能和依依有个好结果，要是爸活到你有孩子那天，也让爸含饴弄孙一回。”想到那种生活，**笑的合不拢嘴。

    林浩有一瞬间的心疼，他爸的梦想很简单，自己四年前伤害他们，爸也不过是体谅，很快就原谅自己。这么一个老人，过着活一天赚一天的日子，真的能罔顾他的期待吗？

    口中那句，我根本不想和她有结果，林浩一直没说出来，他好想**的笑容永远存在，不会因为他这个操心儿子伤神。

    纠结一番，林浩选择闭上嘴。

    时炎羽什么的通通滚一边去，他林浩只要他爸能在余生过的开心。

    林浩本能的忽略一旦关系被发现会被时炎羽打成什么样，现在的他，只要**开心。

    ...