
“花柯对不起，如果你不喜欢看到我，我现在就走。”时炎羽为难的表情林浩看在眼里，可怜兮兮的说完这句话就要起身。

    林浩挺想知道，时炎羽喜欢他到什么地步，会因为他惹怒花柯吗？

    想到这，林浩在心里冷笑着。

    时炎羽赶忙将林浩推下去，转过头严肃道：“小柯，你出去，有什么事我都会解释，到时候任你打任你骂。”

    “你……”花柯已经气的说不出话。

    时炎羽爱护林浩的模样无疑在践踏他的自尊，花柯拿起果盘上的水果就往时炎羽身上砸。

    “时炎羽，今天的事你给我记着！”花柯说完努瞪林浩一眼就离开。

    时炎羽看着花柯离去的身影，眼中闪过不舍。

    “想追就去追吧，我一个人没事的。”林浩道。

    时炎羽摇摇头苦笑道：“不了，我现在去只会让他更生气。你别管了，好好照顾你自己，你看你一起身血又开始流了。”

    没多久医生就来了，帮林浩治疗。

    林浩躺在床上休息，没多久就睡着了，时炎羽看到林浩睡着后，终究按耐不住焦躁的心出去找花柯。

    林浩听到门被关上的声音，冷笑起来。睁开清醒的眼摸了摸被绷带遮住的地方。

    “嘶～，下手还真狠。”

    后来林浩也不知道时炎羽是怎么劝说花柯的，反正花柯不来找他麻烦，而时炎羽游走在他和花柯之间。有时候林浩不得不叹服时炎羽的本事，既然能让醋劲特大的花柯接受他在外面有人。

    这个小插曲，没有妨碍时炎羽和花柯的婚礼，两人依旧如火如荼的筹备着。

    时炎羽也有猪朋狗友，偶尔在一起聚聚会喝喝酒什么的。对于这种聚会时炎羽从不带林浩出席。第一，没有谁光天化日之下带着情人出去溜达，第二，时炎羽也不想林浩接触那群不正经的人。

    一日，时炎羽前去酒吧赴约，几名好友各自抱着小姐在一旁调情。时炎羽看到这画面直皱眉，比起乌烟瘴气的这，他宁愿回家抱着林浩睡觉。

    “时少，来迟了，自罚三杯。”一名染着满头黄发的男人走到时炎羽面前。

    时炎羽干脆的很，从桌上拿起干净的杯子就喝了起来。

    三杯完，众人纷纷鼓掌赞叹时炎羽大气。

    “好了，阿力，时少很久不出席聚会了，你先让他缓缓待会我们喝个尽性。”一名男人看着黄毛男人又准备倒酒给时炎羽赶忙制止。

    阿力道：“好了好了，不灌他还不行嘛，猴子你太讨厌了，每次都阻止我找乐。”说完，阿力便坐回原先的位子继续和小姐玩闹起来。

    外号猴子的男人推开一旁的小姐，拍拍身旁的位子示意时炎羽坐下。

    整个屋子的人都有着小名，唯独时炎羽，因为他的家事、本事，没有人敢给他起外号，哪怕是朋友，都得尊称一声时少。

    时炎羽坐下后，猴子问道：“这里新进了一批鸭，绝对的雏，各比各的水灵，时少要不要喊几个进来玩玩。”时炎羽是同性恋这件事已经不是秘密，时炎羽偶尔来这里，也会找一两个鸭陪着。

    但今天……时炎羽还是拒绝猴子的好意，他可不希望沾上那些胭脂水粉，回家惹林浩不快。

    虽然林浩根本不在意，时炎羽还是想自己洁身自好一点，他不贪，有了两个人已经够了，决定以后再也不在外面乱招人。

    阿力听到时炎羽拒绝调侃道：“时少真不会成妻管严了吧？”

    有些人在一旁的附和道：“对对对，时少宠花柯可是圈子里出了名的，为花柯守身如玉算什么。”

    “时少真是痴情种啊。”

    “哎，什么时候能有个人管管我，我也想回家吃一口饱饭啊。”阿力笑道。

    听他这么说众人纷纷调侃道：“谁不知道你浪荡成性，想为你做饭的人不计其数，你让人家做吗？”

    “阿力，你可真是无病**，我们谁不知道就你玩的最嗨，你也要肯听别人管啊。”

    接下来调侃声、暴怒声络绎不绝，时炎羽一个人坐在那，品尝着高档酒，有点想回家了。

    玩闹一会，阿力突然散了陪酒小姐，说是有好东西要和大家分享。

    大家围成一桌时，阿力对时炎羽说：“时少，当年你抛弃那小子现在可是堕落了，瞧瞧。”阿力从口袋里掏出许多照片。

    照片上，林浩光着身子躺在地上，旁边四个男人玩弄他，消瘦的身躯被摆出各种姿势，私处被各种东西玩弄。

    看到照片的一刹那，时炎羽怒目圆瞪。

    周围的人看到这么劲爆的照片，纷纷拿起来仔细欣赏。

    时炎羽猛然站起身，一把推翻桌子怒吼道：“都给我放下，放下！”

    众人都被时炎羽的反应吓了一跳。

    阿力目瞪口呆道：“时……时少怎……怎么了。”这不是你不要的人么，怎么……会这么激动？

    阿力平时就是挺不靠谱一人，不懂得见色行事，也喜欢找乐，这次无意中让他发现时炎羽旧情人的照片，本想着借这件事给大家找个乐子，没想到时炎羽会这么激动。

    众人都愣住了，时炎羽等不及，一个个从他们手里夺回照片撕成碎片，猛然冲上去揪住阿力的衣领吼道：“照片从哪来的！”

    阿力被吼的直发懵，眼看时炎羽的拳头就要落在自己脸上才喊道：“是有人把照片寄到我们公司，希望我们把这个作为黄片的教导。”阿力家是娱乐公司，明面上捧红一哥一姐，背地里也拍黄片，偶尔做黄色图刊卖。

    “知道是谁寄的吗？”时炎羽逼问道。

    时炎羽表情认真，阿力不敢有丝毫懈怠，赶忙点头道：“不知道，对方是匿名，因为我认识林浩，刚好看到他的图片就收了下来。不过……当年不是你不要他的吗？你……你现在这么紧张干嘛！”

    时炎羽发现没有什么可靠消息，立马松开阿力，时炎羽弯腰捡起地上所有的图片恶狠狠道：“今天这事要是让我在外面听到半个风声，到时候可别怪我不客气。”

    时炎羽颓废的坐在车里，副驾驶上是那些荒唐的照片。

    不用想，时炎羽也知道这些照片是从哪来的，花柯，上次绑架侮辱的事他并没有告诉花柯他知道。

    而花柯当初留着这些照片就是为了以后能用这些威胁林浩。只是花柯没想到的是林浩居然和时炎羽光明正大的在一起，花柯气不过便寄了这些照片给娱乐公司。

    时炎羽真的迷茫了，当花柯得知他和林浩的关系后，他答应立马与花柯领证结婚，并签订了婚前协议，结婚后如果两人离婚，无论过错是谁，花柯都要拿走一半家产。

    因为这个，花柯才没找林浩麻烦。只是时炎羽没想到花柯会用这种手段让林浩身败名裂，要是他不知道这一切是花柯一手指使的，肯定会误会林浩肮脏下作乱玩。

    同样，时炎羽也在害怕，幸好他早一步拦下这个消息，一旦这些图片公开，林浩这辈子真的毁了，受到这么大的打击，时炎羽不知道林浩会采取什么极端方式发泄。

    自杀？

    时炎羽猛然抬起头，快速发动车子，一路飙车。

    慌慌张张的推开门，林浩正在熟睡，时炎羽什么也不顾，压上林浩就在他的唇上啃咬。

    呼吸不畅的感觉让林浩醒来，还没来得及反抗就被时炎羽掌控住。

    第二日，时炎羽幽幽转醒，看着怀中安详的睡颜心里的焦躁才平复下去。

    时炎羽知道林浩曾被那四个人侵犯过，可是照片呈现在眼前，他的感觉又是另一种，照片上的林浩痛苦屈辱，而这些都是他的宝贝花柯给予的，时炎羽觉得，他有必要延迟婚礼，让花柯思考一下，他的行为到底有多可恶！

    林浩没察觉到时炎羽抱住他时，身躯微微颤抖很不安。

    林浩忍着痛起床为时炎羽准备早餐，白粥、鸡蛋、油条、面包、培根、番茄酱，中西结合的早餐，林浩整整用了半小时。

    时炎羽回笼觉睡醒后睁开眼发现林浩不见吓了一跳，赶忙起床发现林浩正解下围裙，时炎羽走过去，强势的抱住林浩就吻了上去p。

    林浩不敢反抗，只在两人分开后默默说：“你没刷牙！”

    时炎羽一愣，觉得自己被嫌弃了，当即愤怒的抓住林浩的下巴又吻了上去。

    时炎羽强势的很，搅的林浩天翻地覆，时炎羽的味道充斥鼻尖，林浩不得不接受。

    一大早就这么激烈林浩有些受不了，无法呼吸时，时炎羽才松口恶狠狠道：“让你嫌弃我，以后再这样我就吻你上你，好好治治你的洁癖。”

    林浩语顿，指着桌上的食物说：“我是让你刷牙吃早饭，再不吃都凉了。”

    时炎羽瞬间眉开眼笑，乐呵呵的去洗漱。

    林浩的解释虽然让时炎羽开心，可他还是吃半根油条剩下来让林浩，美其名曰共享。

    林浩看着一桌子的东西，心想：又不是穷，用的着共享？