
殴打花柯这件事时炎羽只是随口说一下，让林浩不要让他为难，林浩点头答应。这件事很快就过去，林浩也没把这件事放在心上，而他遗忘的是，花柯从不是大度的人，龇牙必报的他怎么会忘记那拳。

    很多年后，林浩对那拳懊悔至极。

    那天过后，三天里有两天时炎羽都会来吃饭，吃过后又匆匆忙忙的离开，林浩未有太多感觉，多煮一个人的饭罢了。

    “对了，你的前女友已经打电话和你分手。”吃饭中，时炎羽突然说着。

    林浩一愣，表情如旧。

    时炎羽停下进食的动作，意味深长的看着林浩说：“怎么？不惊讶吗？前不久她还是挺喜欢你的，现在就要和你分手。不奇怪吗？”

    “我本来就不喜欢她，她现在和我分不分手都无所谓。”林浩淡然道。

    听到这句话，时炎羽紧盯着在吃饭的林浩，想从他的表情看出别的意思。

    最终，没有，林浩似是真的不在乎。

    时炎羽笑道：“刚才的反应我很满意，所以我给那个女人一个机会，让她选择未来的机会。”

    林浩依旧不在意。

    时炎羽从口袋里拿出一张照片，指着上面一脸**笑容的男人说：“他是**公司小开，有钱，比你有钱。他现在是那个女人的男朋友。当然，这一切都是我的吩咐，过不了多久他的兄长就会继承公司，而他这个私生子就会被赶出去，身无分文。如果那个女人急着和他结婚就会穷苦一生，如果她没有，那她依旧可以过普通人的日子，从今以后我都不会找她麻烦。”

    “随便。”时炎羽这次就是想让安依依自取灭亡，嫁给那个男人后的穷苦就是拜金女的代价，如果及时醒悟，也就可以过平淡生活。这一切都是因为他才会有的磨练，一念天堂一念地狱的抉择足够让人心惊肉跳。但是他不能开口，如果开口为安依依求情，时炎羽会把选择的机会都取消。他不能再害别人！

    时炎羽打量着林浩，等他开口为安依依求情。

    等了好久，林浩依旧没说话，时炎羽很满意这结果，为林浩夹了几次菜。

    时炎羽走后林浩急的都快跳墙，他现在没法和外界联系，也无法当面和安依依解释，难道真让他看着一个善良的女孩因为他置身危险中吗？

    林浩想了几个办法都行不通，他不能再惹时炎羽生气。最终，林浩只能祈求上天让安依依不要被暂时的繁华迷了眼。

    这件事还没解决完，一件新的大事又发生了。

    林琳失踪了，这个消息是时炎羽告诉林浩的，下面人说林琳好几天都没来上班，也没请假。时炎羽本能的觉得不对劲，第一时间就通知了林浩。

    听到这个消息，林浩脑袋一懵，差点站不稳，好在时炎羽眼疾手快扶住他。

    林浩顾不得时炎羽同意就出去寻找，回到家发现还是他们那天走的模样，林浩吓得心惊肉跳。又特意跑去公司问林琳的同事，看她最近和谁走的近，有没有男朋友。

    林琳的朋友家，林浩一一去找，仍是无果。

    在外面跑了一天，不吃不喝的林浩被时炎羽抓回家。

    在时炎羽的逼迫下林浩吃了点饭，又要出去找。

    时炎羽抓住林浩的胳膊喊道：“好了，我已经派人出去找了，你能不能休息下。”

    “不能。”林浩放弃往常的柔弱表情，坚定的很。

    林浩挣开时炎羽的手就要出去。

    时炎羽又把林浩拽回来，两人挣扎一番，林浩被时炎羽抓住双手抵在门上。

    时炎羽怒吼道：“你的身体不能那么劳累，找了一天已经够了，你就不能在家里好好休息吗？她是成年人，又不会丢，你那么急干嘛！”

    “时炎羽，那是我妹妹，亲妹妹，她现在下落不明你让我怎么不急。”林浩也大声反驳道，看到时炎羽态度强硬，林浩不得不弱下语气说：“算我求你了，就让我去把她找回来，到时候随你怎么样，你不是喜欢我主动吗？下次我主动勾引你，主动求你上好不好。你现在先放了我好不好。”

    时炎羽一听这话，另一只手就捶在门上声音压抑厚重道：“林浩，我时炎羽在你心里就是那种人吗？我脑子里就全是那些事吗？”

    时炎羽像是受了很大打击，慢慢松了手，林浩挣脱开看到时炎羽受伤的模样有些害怕，舔舔嘴唇说：“等我找她回来，到时候任你处置。”

    说完这句话，林浩就要离开，打开门时，时炎羽怒吼道：“你给我滚，永远都不要回来。”

    林浩身影停顿下，还是离开。

    时炎羽瞬间颓废的站在那，因为林浩那番话，他心里痛的滴血，林浩那祈求的目光让时炎羽痛到忘却呼吸。

    原来自己在他眼里，就是一个色狼，对他的好与宠全都是为了上他，哈哈！林浩，你的狠真是让人反抗不了接受不了。

    “小琳，小琳。”大马路上，林浩不顾路人异样的眼光大喊着。

    一夜的奔波，林浩很快就憔悴，黑眼圈看起来就像一个熊猫。

    林浩真的没再回时炎羽家，饿了就买碗面吃，渴了就买矿泉水。林浩一路走一路喊，特地买了手机，林琳的电话总是打不通，一种不好的感觉鞭挞着林浩，让他不敢停下脚步。

    林浩在外面流浪了三天，好不容易养起的肉又没了，轮廓分明的他看起来十分消瘦，好似风一吹就会倒。

    时炎羽也忍了三天，还是忍不住去找林浩。

    时炎羽把车开在路边，林浩就坐在不远处的长椅上吃着面包喝着凉水，吃完林浩用手抹了抹嘴准备站起身，却跌落回去，三天三夜不合眼的他，要不是靠那股精神力支撑已经倒了。

    时炎羽赶忙过去，站在林浩面前，把他手里剩下的面包和水抢走扔在地上，还发恨的跺了几脚，

    “林浩，我已经派人找了，你能不能和我回去，再这样下去，林琳没找到，你自己却倒了。”时炎羽忍不住心疼，语气十分柔弱。

    林浩从短暂的眩晕中回过神艰难的的说：“不行，我一定要找到小琳，不然我不会休息。”

    时炎羽气的想把林浩打晕然后带回家，可他还没来得及打晕，就发现林浩目瞪口呆的看着他的身后。

    时炎羽问道：“怎么了？”

    “那个人……是……是不是林琳？”林浩指着时炎羽身后一个人问道。

    时炎羽转过身，只看见一个女疯子穿着男人的衣服，衣服很宽大耷拉在女疯子身上，女疯子头发乱成一团遮住她的脸。

    时炎羽皱眉道：“你妹也算是美女一个，你怎么能说那个疯子是你妹妹？好了，你肯定是身体太虚弱出现幻觉，赶快和我回家休息一下，到时候你想怎么找林琳都没关系。”

    林浩目光紧盯着女疯子，失神的呢喃道：“是幻觉吗？”

    林浩不停打量着女疯子，时炎羽趁这个时间拉着林浩的手走向车子。

    “慢着，那个真的是林琳。”林浩突然停下脚步认真的喊道。

    虽然衣服挡住大概体型，可两人生活了二十多年，林浩不会认错。

    时炎羽肯定林浩是出现幻觉，一把抱起林浩准备离开。

    林浩盯着女疯子的手腕激动的吼道：“快放我下来，你看她的手，她手上是以前我拜托你买的手链，你看啊！”

    林浩在时炎羽怀中挣扎，听到这番话时炎羽看向那个女疯子，蓦然，时炎羽一个不注意林浩就逃了出去。

    时炎羽没追上去，因为那个手链，真的是林浩以前拜托他买的，这就代表那个疯子……是林琳！

    林浩冲上前挡住女疯子的脚步，用颤抖的手拨开脸前的头发。

    头发被拨开，女疯子傻傻的笑着，不了解面前这个人好好招惹她干嘛。

    刹那间，林浩停止了呼吸，林琳脸上全脏了，一口白牙看起来有点骇人。

    “林……林琳……”林浩颤抖着声音喊着。

    林琳没回答，继续傻笑着。

    林浩受惊的表情让时炎羽不得不走过去抱住林浩。没有人会接受短短几天不见的妹子突然变成疯子。

    林浩看着变傻的林浩失神的呢喃道：“时炎羽，我妹妹……怎么会变成这样？”

    时炎羽抬头看了眼林琳，心疼道：“放心，我会治好她的。”

    林浩受不住打击晕了过去，时炎羽自己抱着林浩去医院，而林琳被他的手下也带进医院。

    第二天清晨林浩就醒了，时炎羽端着早餐进来问道：“要吃一点吗？”

    “你说……我爸要是知道我不但救不了他，现在连妹妹都保护不了，他会不会不认我这个没用的儿子？”林浩双目无神的坐在床上，说话时也没看时炎羽。

    时炎羽侧坐在床上摸了摸林浩的头安慰道：“不会，你是我见过最孝顺的儿子，不像我，只会气我家老头子。你妹妹的事不怪你，等我们查到是谁把害她变成这样的，我们把他也打成傻子好不好。”