
当天，时炎羽正和花柯选购新房用的别墅，突然接到汤褚的电话说林浩和严希谈了，时炎羽当即扔下花柯找汤褚会合。两人疯了般的寻找让a市鸡犬不宁。

    时炎羽疯了，自林浩出逃至现在已经整整一天，他把整个a市都翻了一遍仍没找到林浩的踪迹。

    而林浩正在时霸的别墅里生不如死的等着时霸那句：小羽心里真的有你，成为事实。

    保镖们会经常告诉林浩时炎羽的现况，说时炎羽正为了他又把哪个场子搅得天翻地覆，又得罪了多少人，又瘦了多少之类的。

    林浩每次都当笑话听，就算这样又如何，依旧修复不好他满身伤痕与心碎。

    时炎羽在别墅里一根一根的抽着烟，三天了，已经三天没有林浩的消息，时炎羽急的连容貌都没空打理，黑黑的胡渣冒出来让时炎羽看起来十分沧桑，每天只休息两小时的眼睛已经血丝满布。

    没过一会大门被人推开，汤褚急匆匆的走过来喊道：“找到严希了。”

    时炎羽立刻激动的站起来。因为严希和林浩一起离开，找到严希就代表找到林浩。

    时炎羽问道：“在哪？严希在哪？”

    汤褚最近消瘦不少，得知严希消息后，苍白的脸上有了些许红润。

    “他在家，那天逃跑后他好像被他的家人抓回去了。”汤褚兴奋的解释。

    “走，我们去严家。”

    当两人风尘仆仆的赶到严家别墅时，严家一家人都围在大厅。

    严父严谨一脸严肃的坐在主位，看到时炎羽和汤褚被佣人带进来后赶忙起身前去招呼。

    “时总汤总怎么有空来我这？赶快倒茶。”严谨对一旁佣人说。

    时炎羽着急道：“不用，我们不是来喝茶的，严希呢，他在哪？”

    严谨皱眉摇头不说话。

    这时，严希的母亲艾丽莉红着眼走了上来说：“时总，小希这孩子在自己房间呢，只是这几天一直不出来，还一直冤枉我们抓了他朋友。我知道小希在外面这么长时间，除了那个林浩，就时总汤总和他最好，能不能麻烦你们上去劝劝他，为了和我们呕气，他都两天没吃东西了。”说着艾丽莉就要哭出来。

    时炎羽和汤褚脑袋一懵。

    时炎羽想的是林浩居然没和严希在一起。汤褚想的是严希那个好吃鬼居然饿了两天肚子。

    时炎羽和汤褚问了严希的房间就匆匆跑去。

    使劲推开门就看见严希红着眼坐在床上把头埋在双腿间。

    严希听到声音赶忙抬头看看发生什么事了，就发现汤褚一脸激动的跑过来抱住他。

    汤褚咒骂道：“你个傻子怎么能两天不吃东西！”

    严希先是一愣，然后哭泣道：“耗子……耗子被他们抓走了，被他们抓走了。”

    哭了好一会严希的哭声才变小，时炎羽再也忍不住，冲上去拉开汤褚问道：“林浩被谁抓了？”

    “我不知道，不知道。我以为是我爸知道耗子要带我远走高飞就抓了他，可是我爸说不是，现在……现在我也不知道是谁抓走耗子，他们……他们不会把耗子剁了做人肉馅包子吧。”说完，严希又有哭的意思。

    汤褚心疼的赶忙安抚严希的心情。

    线索断了！

    时炎羽迷茫了，四处寻找都找不到人，时炎羽怕，怕林浩会在消失四年。

    他不要，不要！

    时炎羽一开始也不懂他现在的心情行为是什么，只知道林浩没在他的身边，他的心就发慌发乱，不知所措。如果回家没有看到林浩穿着围裙端菜上来他会很不舒服，如果看不到林浩禁欲似的模样，他会很难受，心就像被爪子挠。

    以为林浩和严希在一起时，时炎羽甚至想到要打断林浩的腿将他锁在家里，一辈子都不许逃。

    但现在，时炎羽的思绪、情绪都面临奔溃。那个能牵动他情绪的人，真的不见了！

    现在时炎羽知道了，他喜欢林浩。喜欢他偶尔的倔脾气，喜欢他面露难色却不得不听话的模样，喜欢他敢怒不敢言，喜欢他做的一桌拿手好菜。

    时炎羽认为这不是爱，所以他依旧会和花柯结婚，上流社会里，家里红旗不倒外面彩旗飘飘的人多的是，他时炎羽为什么不能有。他决定找到林浩后会对严他好一点，他想要的自尊尊敬，他通通都给。

    只求他林浩现在能出现！

    时炎羽用仅存的一丝理智询问道：“那……那你告诉我你们那天的情形，详细点，有多详细就多详细。”

    严希把那天的事原原本本的说清楚。

    听到最后时炎羽说：“就是说，林浩被别人抓了，还不知道那人是谁？”

    严希乖乖点头。

    “FUCK！”时炎羽一声怒吼，大有发狂的冲动。

    汤褚赶忙开口：“好了炎羽，林浩现在处境危险，我们得赶快救出他。”

    时炎羽虽然愤怒，想到林浩此刻正被五花大绑的扔在某个小角落就心疼的不行。

    严希的出现让时炎羽更加担心，他每天开车四处寻找，日不能食夜不能寐，整个人瞬间颓了。

    林浩消失十天时，时炎羽该用的精力用完了，不该用的也透支了。

    花柯每天气的跺脚，却又找不到时炎羽的身影。

    林浩冷眼看待时炎羽的疯狂不为所动，因为那是时炎羽自己作的。

    时炎羽找了很久才想通，整个a市能躲过他搜查范围的除了他老子没别人，当然这也不排除林浩被绑至外市的可能性。

    为了验证这种可能，破天荒的，时炎羽回了次家。

    18岁，时炎羽搬出时家，一个人在外面胡作非为，荒唐过可笑过，好在本质没坏，慢慢的就纠正过来，这一切自然少不了时霸的帮助。对于时霸，时炎羽谈不上尊敬，经常说不到两句话就爆粗口，却也不是不孝，时炎羽把公司打理的好好的，不让时霸操半点心。

    整体来说，父子两性格不合，意见不合造成的矛盾不大不小，刚好让他们关系不亲密。

    时霸正在自己家小花园听着戏曲耍着太极，时炎羽慢慢走到时霸后面不说话默默等待，一套太极打下来时炎羽硬是站了半个钟头。

    时霸收回动作站直身体目视远方。

    时炎羽说：“林浩在哪？”

    时霸冷笑道：“他在哪和你有关系吗的？你不是和那个花柯正在筹备婚礼，管他干嘛。”

    时炎羽今天就是抱着试试看的态度，没想到真是时霸绑了林浩。

    时炎羽着急道：“他在哪？告诉我！”

    “还是那句话，他的事与你无关，你现在应该陪在那个花柯身边，而不是质问你老子你情人的下落！”时霸语气严肃起来。

    “你为什么绑他？快把他还给我！”时炎羽懒得回答时霸的问题，一心想见到林浩。

    “不是我绑架他，只能怪你没本事，连个情人都看不住，要不是我的人一直监视他，在火车站拦住他。你以为你还能在这朝我大呼小叫吗？”

    的确，若林浩真的坐上那趟火车，时炎羽现在就是拼了命的寻找，哪还有空找自家老子的麻烦。

    时炎羽知道要是没有时霸他可能以后就见不到林浩，慢慢的放下语气道：“对不起，是我鲁莽了。那你现在能把他还给我了吧。”

    “小羽你还太小，感情的事根本就不懂，如今我把林浩还给你，要是过不了多久等你放松警惕他又跑了怎么办。抓住他绑住他只治标不治本，你需要用最好的方法治疗他逃跑的习惯。”

    “什么意思？”

    时霸意味深长的笑着。

    林浩从没想到一直没出现的时霸居然能让他随随便便签下一辈子。还真是荒唐，姜果真是老的辣。

    他这辈子已经被时家父子捆住，以后就真的……没自由了。

    林浩藏匿的地方是时霸的一处私宅，荒山老林中，迷宫般的山路外是湖，除了船就过不去。当得知这一切时，林浩觉得挺好笑的，把他的亲人攥在手中，他又怎么会逃，这一切都是多余。

    别墅里来来回回十二个人，两个人是保姆，剩下的都是保镖。其中一位还是老熟人，佣人刘妈曾在医院照顾过林浩。

    对于一大屋子人，林浩也就只和刘妈说几句话。

    林浩经常站在窗边眺望远方，刘妈是个四十几岁的人，孩子也正值林浩这个年纪，看到林浩这样，多少会心疼。

    当刘妈把晚饭端进房间时，林浩正看着晕黄的黄昏。

    刘妈说：“林少爷，老爷和少爷对你都没有坏心，你只要好好听他们的话就不会吃这么多苦了。”

    “刘妈，怪我吗？我想离恶魔远远的，可他不爱我又不允许我离开，这样自私的人，你让我怎么乖乖待在他身边？”

    “少爷小时候曾和时宴少爷争抢过一个玩具，少爷仗着年纪大抢到了，时宴少爷不服哭闹着，别人都劝少爷把东西让给弟弟，少爷不干，时宴少爷气急了上去就把少爷的手臂咬出血，当时少爷就把时宴少爷推进河里，只说了一句，我的东西就算我扔了也是我的。”

    说完这个故事刘妈就离开，林浩愣在原地久久不能回神。