
时炎羽搀扶着林浩来到林琳的病房，发现她正穿着病服坐在床边傻兮兮的笑着，一会指着天花板，一会指着别的地方，嘴巴时不时的呢喃着，却听不清她的话。

    看到这副场景，林浩心酸的又要流泪。

    林浩哽咽道：“带我去主治医生那。”

    时炎羽没说话，带着林浩来到医生办公室。

    “病人是受到极大的刺激，才会变成这样，而且我们在检查的时候发现病人身上有明显的虐待痕迹，也在她身上检查出男性液体。”医生委婉的说着。

    放在桌下的双拳紧握，林浩咬牙切齿道：“就是说……我妹妹被强奸过？”

    医生点点头。

    之后又了解了病情，医生含糊不清的解释让林浩毫无办法，因为林琳可能会这么疯一辈子，一个刚出校的大学生，明明有着明媚的未来，现在却成了一个傻子，这种可惜让林浩难受。

    回到属于自己的病房，林浩躺在床上，在时炎羽转身时抓住他的手腕，无比认真道：“求你，救她。”

    林浩目光深情，祈求的意味带着丝丝颤抖，好似在怕时炎羽不答应。

    时炎羽回过头说：“放心，无论花多少钱，多少精力，我都会治好她。前提是……你现在好好睡一觉，好好照顾自己好不好，你们家三个人，已经倒了两个，别把你自己也弄倒了，相信我，我会解决好一切。”

    想了想，林浩点点头答应。

    林浩只要有空就会去陪林琳，不停的和她说话，反复的问着问题，可惜林琳一直在傻笑。一次次的希望幻化成失望，却让林浩越挫越勇，愈加想让林琳恢复正常。

    直到林琳进入全封闭治疗，林浩没了探望的机会，才安静下来。

    回家休息一天，林浩就跟随时炎羽派出的侦探一起查询到底是哪个混蛋对林琳做出那种事。

    先是遇见林琳的公园，林浩拿着林琳的照片，一个又一个的问路人有没有见过，偌大的城市，流动的人群，想找见过林琳的人谈何容易，终于在时炎羽的帮助下，林浩从警局那查出路边摄像，这样查出林琳从哪开始受伤害的就容易多了。

    摄像一直持续到郊外，剩下的地方就没有摄像了，接下来要完全靠人工去寻找，虽然地方很大，总比一开始盲目的寻找要好，而且范围也缩小到一定程度了。

    “大叔，附近这几天有没有突然出现过一个疯子，穿着男人的衣服，披头散发的。”

    “大婶，这附近有突然出现过女疯子吗？穿着男人衣服，不说话，只会傻笑。”

    “爷爷，有见过这个女疯子吗？”

    “大伯……”

    “兄弟……”

    郊区里，林浩的身影随处可见，他一个又一个的询问。

    一天下来，林浩的喉咙都快问哑了，却不敢停下来。

    林浩正坐在地上休息，手机铃声响起，是时炎羽派来帮他的人。

    “喂。”

    “林少爷，我这边有个人说认识林小姐。”

    林浩激动的瞬间就从地上爬了起来着急的喊道：“找到了？你在哪？在哪！”

    林浩一路狂奔，终于来到那人说的地址。

    那人的身旁站着一个扛着锄头的中年男子，林浩立马跑过去问道：“大叔，你真的看到我妹妹吗？”

    大叔道：“那是你妹妹啊，我不知道是不是哎，不过前不久，我上山种地时，看到有个女疯子在那哭，还穿着男人的衣服。”

    这么一说，林浩就确定那人是林琳。

    “哪个山？”林浩激动道。

    大叔指着不远处的一个山头。

    “谢谢，谢谢。”林浩赶忙道谢。

    知道准确位置，所有人都在山头聚集，时炎羽派给林浩三十人，加上林浩一共三十一人，乌压压的一群人开始在山里寻找。

    一个山洞里，有人找到被撕碎的衣服，林浩看到后，激动的跪在地上手中紧紧握着衣服。

    这个地方，毁了他的妹妹！

    林浩从地上站起来，声音嘶哑道：“看看……还有什么其他的线索吧。”

    说完这句话，林浩颤颤巍巍的走出山洞，好几次都要跌倒，别人要来搀扶他，他却拒绝。

    林浩不敢待在山洞里，狭小黑暗的空间会让他的脑海忍不住幻想林琳那天的情形，林琳撕破天鸣的声音好像回荡在耳边，绝望的流泪模样一幕又一幕的出现在林浩面前。

    林浩一个人慢慢走下山，神离的他，终于在极度悲伤的情况跌倒在地，坑洼不平的地面划破他的衣服，林浩手中还紧紧攥着衣服，他就那么趴在又脏又冰冷的地面上，没过一会，压抑的哭声慢慢从林浩紧咬的双唇中发出。

    “对不起，对不起。啊！……”林浩不停说着这句话。随后便是撕心裂肺的吼声。

    痛苦的悲鸣在响彻云霄。

    林浩最终还是昏过去，等他在醒来已经是家里，而时炎羽坐在一旁一脸疲倦揉着鼻梁。

    时炎羽发现林浩睁开眼后，关心道：“医生说你不能再劳累了。听我的话，好好休养好不好。”

    林浩点点头。

    “下面的人都和我说了，我会查出是谁害了林琳到时候抓住他任你处置好不好。”

    林浩依旧点点头。

    时炎羽眼中闪过悲伤。

    “过会我会让严希过来陪你，有他在身旁我相信你不会太伤心。不过你要好好照顾自己，如果你不在，我是不会管林琳疯不疯，你爸能不能痊愈。”时炎羽怕林浩还是不珍惜自己，忍不住用这种事威胁。

    “找到他，我要杀了他。”沉默许久，林浩才从口中说出这般咬牙切齿的话。

    听到这话，时炎羽反倒松了一口气，摸了摸林浩的头安慰道：“放心，他害得你这么伤心，就算你不说，我也不会留他。好好休息吧。”

    没过多久严希就来了，他还不了解什么事，只知道他这次来是陪林浩解闷的，因为时炎羽不允许，他已经好长时间都没看见林浩，憋了一肚子的话今天终于全说出来。

    “耗子，你身体不舒服吗？怎么还在床上躺着？”都快到中午，严希发觉林浩没有起床的意思这才察觉到不对劲。

    林浩苦笑道：“没事，最近有点累。”

    “是……时炎羽对你不好吗？”严希小心翼翼的询问。

    林浩摇摇头说：“不是。”

    “耗子，如果真的是时炎羽对你不好，你千万不要折腾自己，一定要使劲折腾他，不然他惹你生气，你气死了，他只会哈哈大笑。咱不能让坏人这么开心，他想气你，你偏不气，还要吃好喝好睡好，这样才不吃亏。”严希义正言辞道。

    林浩觉得好笑便调侃道：“你怎么会知道这个道理？”

    严希不好意思的摸摸头解释道：“那次你失踪，我气我爸绑了你，就绝食，饿了两天，结果……白饿了。”

    林浩哈哈大笑说：“难怪汤褚一直喊你傻子，我看你还真有点傻。”

    “不准笑，我现在都懂了这个道理，你也要懂，不能折腾自己，你要笑着看别人气的跺脚。”

    严希表情认真，笑了一会林浩就诚恳道：“放心，我肯定会笑着看别人气的跺脚。”

    两人聊了一会，时炎羽和汤褚一起来了，四个人里只有林浩和时炎羽会做饭，林浩身体虚弱不能起来，时炎羽也不是随意下厨的人。

    商量商量就在饭店订餐。

    吃着饭店的食物，林浩有些不适应，时炎羽看到林浩皱眉后，默默拿走他面前的碗，然后去厨房一阵捣鼓，没过一会就在众人的讶异中端了一碗面出来。

    这下，汤褚和严希的下巴都要掉了。刚才惊讶时炎羽好好的为什么不让林浩吃饭，现在惊讶时炎羽竟然会主动煮东西给林浩吃。

    林浩也是一愣，直到时炎羽把碗放在他面前说：“吃吧。”

    林浩迟钝好久才笑着道谢。

    林浩吃着不算美味的面，并没有有什么感觉。

    汤总汤颤抖着手指着林浩惊讶道：“你……你……”

    时炎羽白了他一眼说：“不就是煮面么，用得着那么惊讶吗？看你激动的话都说不出来，也不知道你怎么回事。”

    你了半天，汤褚才把话说完整：“你竟然会进厨房？”

    时炎羽说：“很奇怪吗？”

    “奇怪！当然奇怪，以前厌恶厨房油烟味的你，把你家厨房都烧了，为此你还被你爸打。你看你现在……竟然主动进厨房。”

    像是想起什么，汤褚又看向林浩说：“而且你还是特地为林浩下厨。”

    “好了，谁长大不会变，我现在一个人住，肚子饿了总得想办法弄点吃的，小时候的囧事就不要拿出来说了。”

    “不行，这太怪异了，以前的你打死都不会进厨房，你看你现在，简直变了一个人，还对林浩这么好，难道……你是为了林浩特地学做饭？”

    林浩听到事情扯到他身上赶忙笑道：“汤总你误会了，时炎羽当初是为了照顾花柯学的厨艺，我不过是偶尔蹭一顿饭，不是你想的那样。”

    这话一出，场面瞬间尴尬，最起码时炎羽和汤褚表情不自然。

    时炎羽冷淡道：“快吃饭，说那么多废话干嘛。”

    汤褚左看看右看看还是选择沉默。