
    “不对啊，我记得仁心医院的院长挺精明一人，怎么会有你这么个儿子，你不会再骗我们吧。”汤褚发出疑问。

    严希翻白眼鄙夷的看着汤褚“谁说那老头子精明的，还有什么叫我这个儿子，我很差么？”

    “差。”

    “差。”

    “差。”

    三人异口同声。

    严希气愤的嘟着嘴，看了看三个人，然后扑倒床上哭诉“耗子，别人这么说我无所谓，我那么在乎你，你不能也和他们一样欺负我啊。这不公平，不公平啊！”

    林浩嬉笑道“好了，我们开玩笑的，你都22了，整天还没个正经，要是在这么下去我可真的要嘲笑你了。”

    一听这话，严希立马站直身严肃起来“知道了，我下次不玩了还不行嘛。”

    严希的行为逗的林浩哈哈大笑，就算平时一脸严肃面瘫的时炎羽和汤褚，都被严希弄的哭笑不得。

    没过一会，一个40多岁的男医生走了进来，一脸激动的看着严希。

    严希立马扑到男人的身上“伯伯。”

    “你个臭小子，你爸不就是说你两句么，还真走。要不是护士告诉我，我还不知道你在这。臭小子这几天住哪？吃得饱么？有钱花么？”医生激动的询问。

    严希从医生身上下来，对林浩说“我和我伯伯出去聊聊，待会回来。”

    等严希走后，病房瞬间安静下来，林浩和时炎羽他们共处一室觉得十分尴尬。立马闭上双眼假装睡觉。

    “这孩子挺活泼的，要不要收了他？”时炎羽打趣道。

    汤褚一声冷笑“我可不准备在一个男人身上赔掉一生。你还是别害我了。对了，最近花柯怎么样，国外检查的结果怎么说？”

    提到这个话题，时炎羽立马严肃起来“这次比较好，用不着半年小柯就能和正常人一样。”时炎羽嘴角若有若无的弧度，表示他现在心情不错。

    “那他怎么办？”汤褚指着林浩。

    时炎羽淡淡一瞥“到时候该怎么办就怎么办吧。最起码在小柯身体没完全康复前，我需要他。”

    汤褚此刻十分可怜林浩，作为时炎羽的好兄弟，他又不能做出任何对不起兄弟的事。

    纠结间，汤褚叹息着“到时候再说吧。希望这件事能圆满解决，不要让你和他以后的生活受到干扰。”

    “恩。放心吧。”

    林浩躺在床上听着这番对话，心里已经把大概猜的差不多。

    可能是花柯身体出了毛病，没办法满足时炎羽，而时炎羽为了解决生理需求就来买他。是不是代表，半年后他就可以名正言顺的离开时炎羽。

    想到这，林浩惊喜若狂。

    一周后林浩出院了，严希彻底和家里闹掰只能和林浩身后混。

    当初林浩认为严希只是个普通家庭的孩子，还有点傻。多多少少有点怜悯。自从知道严希身价不菲后，对他多多少少有点不自在。

    严希也发现了，在他一场哭诉林浩瞧不起他后，林浩终于把什么念头都打消。

    这是他林浩的弟弟，管他有什么院长老爸身家千万的，这只是他林浩的弟弟。

    经过这次自杀事件，时炎羽虽然没认错，但他已经决定从今以后在也不说囚禁林浩的话。

    因为那种面临失去的痛苦，他再也不想承受。

    为了庆祝林浩出院，严希非要举办一次宴会，林浩没办法只能答应，时炎羽怕严希把林浩带坏也要跟着去，为了避免尴尬，汤褚也被带上。

    四个各色迥异的帅哥走在大街上，回头率那是百分百的。

    经常有人看着林浩看的失神，遇到这种视线后，时炎羽霸道的搂住林浩的腰。林浩没反抗也不敢反抗。

    也不知怎的，那天晚上的是谁也没提，时炎羽不说林浩自然也不说，那晚他是因为即将变成笼中之鸟而疯狂的想逃离，现在仔细想想，那晚他太冲动，太意气用事。他已经后悔。

    现在又得知只有半年就能离开时炎羽，他自然不想现在就离开，他还有卧病在床的父亲，他不能不管不顾。既然已经脏了，干嘛还要装矜持？

    林浩不得不承认的是，他已经脏了，堕落了，他的人生已经毁了。

    就算他的人生破旧不堪，他也要牺牲这仅有的残缺换回家人的安全与幸福。

    他不伟大，他不高尚。他的爱他的情只对该有的人付出。

    “对了，耗子刚出院还得吃清淡的，我们去药膳店吧，既可以吃到好吃的，又能调养身体。”严希提议道。

    病人为大，其他人都没异议。

    严希是四个人中最活跃的，林浩经常笑着回答几句，而时炎羽他们理都不理他。严希对时炎羽还有怨恨，只是林浩劝他不要惹时炎羽，严希没办法，只能作罢。

    汤褚不过是被硬拉来的，偶尔和时炎羽说几句就不错了。

    一上桌，服务员把菜单拿来。

    严希一下从汤褚手里抢了过来放在林浩面前“耗子，你点。”

    林浩看了看另外两人，也不客气，点了几道喜欢吃的菜。

    “你们点吧。”林浩把菜单推出去。

    严希再一次从汤褚面前抢了菜单，这下汤褚生气了，想质问严希。却发现他正认真的看着菜单，丝毫没有搭理他的意思。

    汤褚受挫。

    等严希点完他就把菜单还给服务员“就这几个，你们快点上吧。”

    “我和炎羽还没点。”汤褚愤怒道。

    严希一本正经的看着汤褚“烫猪的，我们已经点了七八个菜，你是钱多了烧兜啊。四个人吃这么多菜还不够啊。”

    汤褚拍着桌子站起来“严希，你要是再出言不逊，我要你好看。”

    严希这暴脾气立马拍桌而起“要我好看？我不好看吗？你要什么要。”

    这话一出，汤褚气的寻不到理，而林浩和时炎羽噗嗤一笑。

    “好了，小希，汤总毕竟是我老板，别一口一个烫猪的，多难听。”林浩劝和。

    严希翻了个白眼嘟囔道“又不是我起的名，是时炎羽说他名字是汤褚，我不知道这两个词，嘴说溜了就成烫猪的，我真的没有瞧不起他，嘲笑他的意思。”

    “好了，以后实在不行喊他汤总吧。”林浩说道。

    “汤总？我又不是他们公司员工，凭什么用敬称，好了耗子，我觉得烫猪的这个外号也没什么不适合的，多亲切多有爱啊。你说对吧，烫猪！”严希咬牙切齿还不停摆眼色。

    汤褚觉得他要是在和这个严希纠结下去，一定会变傻的。

    汤褚白了白眼，选择不搭理。

    “好了，我都说他会喜欢这个称呼，不说了，我饿了，我去喊他们上菜。”严希蹦蹦跳跳的出去了。

    “靠，林浩你从哪认识这么个疯子，一天到晚没个正经，还满嘴跑舌。”汤褚愤恨的问道。

    林浩呵呵一笑“医院认识的，小希是顽皮了点，但性格不错率真爽朗。以后要是有什么得罪你的地方，你大人不计小人过，别和他计较，他今年才22呢。”

    “22？我还以为他没成年呢。都这么大还孩子气？”

    “小希活泼开朗，现在这个社会能像他这么孩子气的，已经很少了。”

    “算了，以后你让他离我远点，不知道的人还以为我欺负小孩呢。”

    “好。”林浩笑着答应，心里却气的吐血。

    这是他弟弟好不好，你不待见他，不见他不就行了。有必要在他这个哥哥面前说坏话吗！

    四个人吃了一顿不愉快的饭，林浩也想回去休息，四个人就回去。

    一出门，三个人都愣了。

    “花……花柯？”汤褚惊讶的喊道。

    时炎羽一愣，默默的远离林浩。

    “羽，你怎么在这？”花柯首先回神。

    时炎羽尴尬的笑笑然后走到花柯的身旁亲密的搂住他的腰“宝贝，我正好来找汤褚谈事。”

    “那他呢？他是怎么回事？”花柯板着脸指着林浩。

    “正好碰见。”

    “碰巧？他可是和你的好兄弟在一起，这会是凑巧？”花柯质问道。

    “这……这……”时炎羽语顿了，不知该怎么解释。

    “看见没，那是汤褚的爱人，我也是刚才才知道，他和林浩是朋友。宝贝，相信我，我没做对不起你的事。”时炎羽态度诚恳，把只见过他阴狠毒辣一面的严希吓得一愣一愣的。

    汤褚听见这话，赶忙将严希搂过来笑嘻嘻的在他耳边呢喃“不想害死你家耗子就不要动，乖乖听我话。”

    严希准备挣扎，听完话后乖乖不动，以一种幽怨的眼神盯着汤褚。

    林浩站在那格外突兀，他面无表情的看着花柯和时炎羽，心里已经哈哈大笑。他倒要看看，时炎羽这次怎么收场。

    花柯显然不相信时炎羽的话，不停的打量着严希，严希傻傻一笑，花柯一脸嫌弃。

    “汤褚怎么会有这种爱人，怎么跟个傻子一样”花柯声音说大不大，说小不小，最起码他们每个人都听见了。

    严希那脾气一上来，准备推开汤褚给花柯一个教训。汤褚眼疾手快立马拉住严希在他耳边小声说“别冲动，会害死你家耗子的的。”

    “好了，我也累了，你送我回去吧。”花柯说。

    “好。”

    等时炎羽他们一走，林浩就光明正大的哈哈大笑。