
汤褚送林浩他们回家，严希立马跑到林浩家中询问。

    “耗子，那个死贱男和时炎羽什么关系？为什么他们那么亲密？”

    死贱男这个称呼听的林浩噗嗤一笑，更加喜爱严希的直性子。

    “他叫花柯，是时炎羽的爱人。”

    “爱人？那你……”严希像是想到什么，却又不敢说出来。

    林浩苦笑“我是他的情人，被他包养的情人。”

    严希目瞪口呆。

    林浩继续解释“我和你说过吧，我和时炎羽在四年前分手，如果我猜的差不多，让我们分手的原因就是花柯，后来我爸出车祸，我没钱替他治病，然后我就把自己卖给他了。小希，真实的我，是这么的粗陋不堪，如果你现在要和我断绝关系我无话可说，像我这种人怎么配和你站一块。”林浩冷冷的笑着，似是在嘲笑自己。

    严希一脸恼怒，林浩心中疼痛，以为就要失去这个弟弟和朋友。

    谁知……

    “靠，这个花柯怎么能这么不要脸，好好的让你们分手，还有那个时炎羽怎么能趁人之危，在你最危急的时候逼迫你，而且还是在有爱人的情况下招惹你。哦……不行了，不行了。我不打他一顿教训他，我会失眠的，失眠的。”严希气的在原地直蹦。

    林浩愕然“你不讨厌我，嫌弃我？”

    严希一脸理所当然“你才是受害者，干嘛嫌弃你。还有耗子，你是我见过最真诚最好的人了，我严希能认识你这么个朋友真的很开心。”

    “谢谢你，给了我一次又一次的希望。”林浩感动的抱住严希。

    “好了，耗子，两个大男人矫情什么，不过你以后可不能在这么下去了，不然会被时炎羽害死的。你要多少钱我给你，把你爸移到我家医院，我永久不收费。”

    “不用了，有你这么个朋友我已经很开心，不能再多麻烦你了，他是我爸，我会靠自己的能力养活他。答应我，这件事你不要插手，也不要找时炎羽麻烦，这一切都是我咎由自取的。”

    “可……”

    “好了，就这样吧。赶快回去休息下。待会带你出去玩，这边的夜市可是有很多好吃的。”

    一听有好吃的，严希立马兴奋起来，把这件事忘在脑后。

    林浩没休息，正好抽空去医院看林彪。过了这么多天他还是没反应。从一开始的期待与侥幸，林浩已经心灰意冷了。

    植物人能再次醒来的几率及其渺茫，林浩已经做好持久战的准备。

    陪林彪说了好长时间的话林浩才离开，回家带严希出去吃撑了才回来。

    两人在路边摊喝了点小酒，林浩有点醉醺醺的。

    迷迷糊糊的打开家门，被门口的东西绊了一跤，要看脸就要与地面来一次热烈的激吻，林浩觉得脑袋一痛，撞到一个又软又硬的东西。

    慢慢的站直身，林浩一愣“你……你怎么来了？”

    时炎羽冷着脸“和谁喝酒？”

    “小……小希。”

    “以后少和他在一块，花柯说的没错，那人少根筋，跟个傻子一样。”

    “不许你说他，他傻不傻和你们有什么关系，我就是喜欢他那种性格！”林浩愤怒的瞪着时炎羽，表情认真，大有你再说严希坏话我就和你拼命的架势。

    时炎羽叹息着，不想再这事上纠结。

    “过来。”时炎羽拉着林浩走到沙发那坐下，让林浩坐在他腿上。

    毫无预兆的吻剥夺了林浩的呼吸。

    唇齿交缠，林浩毫无感情的坐在那，任由时炎羽肆虐。

    林浩以为今天差点被花柯知道他们的关系，时炎羽最近应该不会来找他麻烦，没想到当晚就来，这是为什么？他时炎羽怎么会丢下可能吃醋的花柯跑来找自己？

    林浩想不通。

    “热情点，这次让我满足了，这一星期我都不会来的。”时炎羽喘息的在林浩耳边呢喃。

    林浩带着打量的目光看着时炎羽，最终沦陷在时炎羽高超的诱导下，也许是为了一星期不见面的奖励，林浩十分主动。

    两人激战到很晚。

    接下来的几天里，时炎羽没出现，林浩乐得自在，每天上班下班偶尔和严希闹闹，小日子也是幸福极了。

    这天，林浩突然接到时炎羽的电话，林浩吓得差点把手机扔了，忐忑的接通电话。

    “林浩，今天中午在公司门口等我我来接你。”霸道的话不容拒绝。

    “能等晚上吗？中午我和小希约好了。”虽然知道时炎羽不可能答应，林浩还是想试一下，毕竟和时炎羽吃饭，他还是更喜欢和严希在一起。

    “你说呢？”反问的语气已经给了答案。

    林浩心一沉“我中午等你。”

    恰巧临近中午有一叠文件需要复印，林浩闲着没事就想把工作做完在下楼，没想到这一忙半个小时都过去了。

    林浩忽略时间忽略的可以，时炎羽硬生生在楼下等了半个多小时，等到耐心用完，时炎羽暴怒的打着方向盘怒骂“FUCK”

    时炎羽气冲冲的来到秘书室，发现就林浩一个人站在复印机前认真的工作。

    表情认真态度诚恳，一时间时炎羽愣在不原地不想打扰这份宁静。

    工作做完，林浩痛快的伸了个懒腰“终于做完了。”兴奋的嘴角上扬，闪到了时炎羽的眼。

    林浩一转身发现时炎羽站在门口表情怪异，立马吓的松开了手中的文件。

    顷刻间，纸张满天飞。林浩赶忙将东西捡起来。

    看着林浩慌乱样，时炎羽觉得好笑，轻扬嘴角跑过去蹲下身帮林浩。

    “那个，不用了，我自己捡起来就好。”林浩赶忙拒绝。

    时炎羽不说话，直接把东西捡起来放在一旁的桌子上。

    两人把散落的纸张捡起来后，林浩已经急的满头大汗。

    “那个……你怎么上来了？”林浩小心翼翼的询问。

    时炎羽看了看表“现在12:15你整整迟到了45分钟，你说我为什么要上来？”

    “啊，这么迟啦，不好意思，我不是故意的，我不知道现在已经这么晚了。”林浩一脸歉疚。

    林浩态度诚恳，时炎羽就算想教训他，也找不出什么借口。

    “好了，东西收拾下，和我一起去吃饭，待会你就别来了，我过会打个电话给汤褚就行。”

    “哦。”林浩不敢拒绝，只能乖乖点头。

    来到一家西餐厅，时炎羽把菜点好，林浩埋头就吃。

    食不言寝不语一向是林浩最不屑的，一家人每天忙着自己的事，也只有中午吃饭时才能坐一起，这时候不聊，岂不是一天都没交流。

    不过，这只争对家人，和时炎羽在一起，林浩恨不得他就是个哑巴。

    “知道我一小时能赚多少钱吗？”冷不丁的，时炎羽问了这么一句。

    “啊？”林浩一愣。

    “今天和你在一起一共浪费我一个多小时，如果还有下次，你就去我公司。”时炎羽不敢说让林浩别工作，他怕逼林浩逼的太紧，林浩反倒会偏执的挣扎，到时候酿造出什么后果，时炎羽会后悔的。

    “知道了，下次不会。在汤总的公司很好，我不想去别的公司，还有，花柯哪天去公司找你，要是看到我，到时候有理说不清。我还是乖乖待在原地好。”为了杜绝时炎羽再有这种心思，林浩干脆把最致命最有效的花柯搬出来。他相信，深爱花柯的时炎羽，一定受不了他们之间会因为他饱受困惑。

    “你算是威胁我吗？”时炎羽咬牙切齿的看着林浩。

    “我只是不想大家都有麻烦。我也……不想让你为难。”林浩真诚的说着。

    因为最后一句话，时炎羽的愤怒瞬间消失，嘴角扬起弧度。

    看到时炎羽表情的林浩在心里笑了。

    果然，时炎羽吃软不吃硬，看来以前自己吃的那么多苦都是白吃的，也许，以后顺着他，哄着他，自己会过的快乐很多。

    “那就随你，待会我会和汤褚说让他在减少你的工作量，我可不想下次找你时，你为了工作把我搁在一旁。”

    “不用，我现在几乎每天坐在办公室，已经引起很多人不满，要是我在不工作，会被别人议论死的。我保证下次你喊我，我第一时间去找你。能不能别让我被别人议论？”林浩可怜兮兮的说着。

    “算了，你爱怎么样就怎么样，吃饭。”时炎羽的本意是不想答应，看到林浩十分渴望的模样，又不好意思拒绝，只能作罢。

    两人吃完饭，林浩逐渐发现不对劲，看着路边的建筑物问“我们这是去哪？这不是回家的路啊。”

    “不回家，带你逛街。”

    “逛街？我没什么要买的，回去吧。”除了必要外，林浩不想花时炎羽一分钱，迫切的想拒绝。

    “我说过，我不会亏待你的。今天我正好有时间，带你去买点东西，省得以后遭人说闲话。”时炎羽态度明确。

    林浩急了赶忙说“回去吧，我不想买东西，我一个大男人能需要什么，回去吧。”

    “我说过不会亏待你就不会亏待你，今天这钱我是花定了，待会你只要选择喜欢的就行。现在乖乖坐着不要说话。”时炎羽突然呵斥道。

    时炎羽觉得对林浩还是有愧疚，迫切的想用物质补偿。