
“汤总……”林浩无奈的呼喊着。他知道，如果这次失败，时炎羽会气恼到再次把他打进医院的。要是这样也就罢了，要是对林琳出手………

    林浩浑身一震，立马跑出办公室。

    林浩疯子般的赶到林琳的学校，又立马喊林琳出来见面，看到林琳没事的模样，他紧绷的情绪瞬间轻松。

    “哥你怎么了？”林琳疑惑的问着。

    林浩深呼吸着“没事……没事。记住这几天你待在学校哪也不要去，放假了我会来接你，你千万不要和陌生人走。”

    林浩莫名其妙的话语让林琳察觉到不对劲。“是不是出什么事了，是不是和时炎羽有关？”虽是试探的语气，林琳却已经知道答案，她不知道有什么能让林浩紧张害怕成这样，还说一些莫名其妙的话。

    “别问了，记住我所说的，千万不要一个人单独行动，放假我会接你。好了，不耽误你上课，你回去吧。”上课铃声刚好响起，林浩赶忙让林琳回去。

    “真的没事？”

    “放心吧，哥会解决好的，你回去吧。”

    林浩失魂落魄的回到公司时有不少人都来关心，林浩无心应对只能沉默不语。

    林浩正郁闷的发疯，手机铃声突然响起，他拿起接通“喂，你好。”

    “你好啊，林浩。”

    熟悉的声音，戏虐的语调，林浩一下子惊醒，认真看着号码发现是陌生的。

    “你是？”

    “花柯，你前男友的现男友。不知道你现在有没有空，想找你聊聊。”

    “我……”没空。林浩本能的想拒绝，又想起什么般立马答应。

    林浩带着忐忑的心情来到赴约地点，花柯正悠闲的品酒。

    “这！”花柯看到林浩后招手。

    “找我有事么？”林浩坐到花柯对面。

    “要喝酒么？”花柯笑嘻嘻的问道。

    “不用，说正事。”林浩面目严谨，和花柯潇洒的面容成明显对比。

    “别那么紧张，我今天来只是找你聊聊。”

    林浩望着花柯，等待他接下来的话。

    “我发现你脸皮其实挺厚的，同性恋闹的沸沸扬扬，你居然还敢在这里待着，不怕当年好不容易压下的婚礼笑闻再次被翻出来吗！”

    “是你！”林浩瞪大双眼指着花柯。

    “呵呵，没错啊，本来呢我只是想让你和以前一样远离我的羽，没想到你居然还不肯走。说吧，要多少钱，要多少钱才离开我们。”

    “哦，补充一下，我可不是因为怕羽会爱上你，毕竟你这种人实在是太卑微了，永远都配不上他。这笔钱只是让你离开，免得哪天有个不识相的人把你和羽那段荒唐过去翻出来，搅乱我和羽现在的生活。”花柯笑嘻嘻的模样好似高高在上的王。

    林浩看着花柯，内心怒火翻腾。不得不说花柯还是很好看的，可惜太过阴柔，反倒失了男人味道。总体来说还是很美，不过这心……太狭隘太可笑。

    “十亿。只要你给我我就离开。”林浩戏虐道。

    花柯脸色一变目瞪口呆“十亿？！你想钱想疯了吧。把你们全家卖了也不值这个钱。”

    花柯原本定的最大额度就是一千万，没想到林浩会狮子大开口，忍不住的惊讶。

    林浩冷笑“怎么？你们未来幸福生活连这个价都不值么？”

    “混蛋，你这根本就是漫天要价，也不掂量掂量你自己，十亿？你也配？！”花柯看林浩眼神就像在看一个疯子。

    事实上，林浩的确在发疯，钱他不需要，如果真能离开时炎羽，他会感恩戴德。

    如果让花柯出面，时炎羽是不是就会放开自己？

    这个念头猛然出现在林浩脑海，林浩惊喜般看着花柯。

    “想我滚出你们的生活简单，让时炎羽不在纠缠我，我立马滚出你们的生活。”林浩激动道，虽然他知道这事告诉花柯很冒险，但是不试一下谁知道呢。

    之前要是早知道花柯的联系方式，他就不用多此一举的去找汤褚。比起兄弟他相信花柯这个枕边人的话更好使。

    花柯双眉紧蹙“你说什么？羽他在纠缠你？”

    林浩微笑着，看花柯的表现，他觉得事情出现转机。

    “对，时炎羽………”

    “小柯。”林浩身后响起磁性冰冷的声音，直接打断即将出口的话。

    林浩一愣，头皮发麻。

    时炎羽站在林浩后面，花柯笑容满面的起身来到时炎羽身旁，挽住他的胳膊责怪道“怎么这么迟！”

    “堵车，不过他怎么会在这？”时炎羽指背对着他的林浩。

    花柯邪笑“他啊，跟我要钱呢，要十亿才肯离开我们的生活。你说我是不是该打他一掌。”

    时炎羽眸色一暗看向林浩那微微颤抖的身躯“宝贝，这事我会解决，把你手打疼，我会心疼的。”

    “对了，他刚才说你纠缠他，这是怎么回事？你还和他有联系么？”花柯突然冷下脸沉声询问。

    “怎么可能，我每天公司家两头跑，哪有空去找他，相信我好不好。”时炎羽赶忙低下态度解释。

    后来两人谈了几句就离开了，林浩愣在原地大脑成蒙圈状态。

    当花柯提出纠缠这句话时，林浩就已经紧张到发懵。

    林浩知道他死定了，时炎羽早就警告自己不准告诉花柯，他还冒险告诉花柯，现在失败了，时炎羽一定会弄死自己的。

    林浩根本不敢动，他恨不得时间永远停留在那一刻，这样他就不用面临接下来的事。

    林浩一直坐了几个小时，直到店员过来赶人。

    此时天已经黑了，林浩失魂落魄的走在马路上，逼停了好几辆车，有不少车主都出来咒骂，林浩失神到听不见一句话，依旧行尸走肉般的走路。

    林浩回到家时发现门已经开了，后脊一阵发凉，知道要来的迟早躲不掉，林浩也只在原地愣了几秒就走了进去。

    “本事不小，把我的话当耳旁风，居然找花柯。”一进门，时炎羽就冷着声调侃。

    在林浩耳中，这些话无疑是宣布他死期的。

    “我错了，以后不会了，要怎么惩罚我随你。”主动认错是林浩一早就想好的，林浩知道时炎羽一定会生气，只有让他把气撒在自己身上，他才不会动林琳。

    时炎羽冷笑着嘲讽道“态度真好，如果没发生这种事之前你对我这种态度，或许我会对你好一点，给你更多的私人空间。现在……”

    时炎羽猛然起身来到林浩面前，一把揪住林浩的头发逼他抬头和他对视。

    “迟了！”狠绝的话语代表着时炎羽的怒气。

    时炎羽只要想到今天他要是再来迟一点，林浩会把所有事都和花柯说后，心惊胆颤，更加愤怒。

    “你有什么火尽情撒，我只求你，不要牵扯到我的家人。”林浩忍着痛祈求到。

    “好，这可是你说的。”时炎羽松开林浩的头发，一腿踢在林浩膝盖上。林浩受痛一下子跪在地上。

    时炎羽再次抓住林浩的头发“取悦我，要是我满意，或许你的家人就不用受苦。要是我不满意，咋两新帐旧仇一起算。”

    林浩跪在地上，头正好在时炎羽的胯间。时炎羽的意思很明显。

    林浩有一瞬间害怕的颤抖，他一想到只要他卑微的做了，家人就可以免除灾难。

    林浩屈服了，屈辱的解开拉链取悦着时炎羽。

    “记住，下一次可就没这么好运。”当时炎羽痛快的发泄完，留下这句话就离开。

    林浩瘫倒在地上，泪如雨下。

    第二天，林浩还是不放心，隔几个小时就给林彪林琳打电话，殷勤的把父女两都吓坏了。

    经过这次教训，林浩真的乖了，尽管他知道，只要他愿意拨通手机上的号码告诉花柯他就能离开，但话一说完他就可能会后悔一生。时炎羽的疯狂他见过，他没胆再去尝试第二次。

    之后的一周内，时炎羽都会抽空来林浩那，有时林浩在工作在吃饭，只要时炎羽一句话，他都会放下一切来到时炎羽面前任他肆虐。

    这样屈辱的生活，让林浩几乎发疯，他却没法逃离。

    “喂，唔……嗯……”两人正是激情时刻，林浩手机响起，当他接通后，时炎羽刻意加重力道让他闷哼出声。

    “哥，爸出事了。”林琳带着哭腔说。

    “什么！爸出事了？”林浩一惊。

    之后，林浩冒着惹怒时炎羽的风险硬是从他身下逃离穿衣。

    “时炎羽，我爸出事了，我先去看看，等我回来怎么惩罚我都行。”林浩祈求道。

    “FUCK！”时炎羽暴怒出声。

    林浩也知道一个男人激情中断是一件让人暴怒的事，但他现在真的没办法。

    “对不起，对不起。”林浩一边道歉一边快速的穿衣。

    等林浩赶到医院时，林琳蹲在手术室外泪流满面。

    “怎么回事？好好的怎么会出车祸。”林浩赶忙上前询问。

    林琳看到林浩一下子冲上前抱住他“不知道，我不知道。我在上学，突然接到医院的电话，等我赶来时爸已经在手术室了。哥，爸他会不会出事。”林琳哭着回答。