
    时炎羽心乱成一团，根本不敢停下来安静思考。【全文字阅读.】

    沉默许久，时炎羽带着颤抖的语气问“汤褚说的……都是真的吗？”

    林浩面无表情的点点头。

    时炎羽的心咯噔一下，满满的悔恨充斥他全部的情感，看到林浩刚刚被他打出血的嘴角，时炎羽更是懊恼不已。

    “是……是谁干的……。”连时炎羽都没注意，他现在有多害怕。

    林浩闭上眼淡淡道“不知道。”

    “如果……这件事查实，我会还你一个公道，亲手抓住那帮人让你处置。你好好休息。有空有再来看你。”时炎羽可谓是落荒而逃。

    因为落水的事本就心有愧疚，而刚刚那顿暴打无疑让时炎羽后悔。

    时炎羽再也没脸继续看林浩那淡然的脸。

    等时炎羽一走，林浩重新换上衣服继续睡觉，好似刚才的一切不存在，只是嘴角丝丝疼痛在提醒他。

    时炎羽是一个彻头彻尾的混蛋。

    接下来隔着几天时炎羽都没来，林浩也知道他那是没脸见自己。

    心情愉悦的恢复着，那日的不堪被林浩埋进心底，只要无人提及，他一定会在记忆里将那段不堪清楚。

    能下床后，林浩就在医院洗了半小时澡，知道这不能弥补什么，但林浩还是想让心里能安慰点。

    好像被玩的太狠，林浩浑身的伤口久久不能愈合，医生也说这和他虚弱的体质有关。

    有次林浩看着镜中的自己，失神的摸了摸轮廓，心想:憔悴成这种鬼样的人真的是林浩，那个说三句话就能笑开怀的林浩？

    现在的林浩体重不足百斤，对一米七几的个子来说已经是骨瘦如柴。林浩却不在意，这副身躯的使用权根本不在他，时炎羽要他瘦他就瘦，要他胖他就胖。

    一日，时炎羽带着一大包礼品来看林浩。时炎羽对林浩有些温柔，像是对那顿不该有的殴打的补偿。

    林浩也没说什么，时炎羽要他干嘛他就干嘛，绝不说半个不字。

    一整天，时炎羽都在伺候林浩。

    “那些人我找到了，他们也认罪了，你想怎么惩罚他们就告诉我，我替你做。”时炎羽猛然说。

    林浩眼睛一亮“找到几个？”

    “四个。”虽然不了解林浩为什么这么问，时炎羽还是乖乖回答。

    林浩的精神瞬间消失，也对，花柯可是他的心头肉，因为自己这么点破事，怎么会怪罪他呢。

    “如果我说当时花柯也在场，你会怎么想。”蓦然，林浩这么说。

    时炎羽认为林浩这是**裸的污蔑，立马从椅子上站起来准备骂林浩。

    看到反应的林浩笑了，他不过是试探一番，时炎羽就这么生气，他要是在说下去，岂不会被他平白无故的打。

    想到这，林浩嘲讽的笑了。

    “开玩笑，别在意。”

    时炎羽的确想打林浩，看到林浩的脸怒火瞬间湮灭，那满满的愧疚让他在也无法出手。

    不能打林浩，又不容许别人污蔑花柯，时炎羽只能这么说“小柯不是那种人，你肯定是认错人了。”

    有点自欺欺人的味道。

    林浩淡淡一笑“那天的记忆深刻脑海，你认为我会记错人吗？算了，别在意，这只是一个玩笑。”

    “你……”

    “这件事我会查，如果是小柯做的我会给你补偿，如果你是污蔑，溺水和殴打这两件事我们扯平，以后不能再冷脸对我，你还是我花重金买来的情人。”时炎羽郑重道。

    “好。”这场赌局他根本不会输。

    说完时炎羽就离开了，迫切的想证明那些只是林浩的谎话。

    林浩已经想好补偿是什么了，这副已经被别人咋弄的身躯，时炎羽肯定不会要了。协议作废，一千多万作为他的精神补偿。他在也不要和这两个疯子纠缠不清。他要走，要走！

    这件事还是瞒不了有点小心眼的严希，来到医院看到林浩虚弱的模样又是一顿大哭，林浩劝了好久严希才止住泪。

    那时严希说什么也要带林浩走，不让他和时炎羽在一起，汤褚和林浩都劝他，他才打消这个念头。

    这下可好，严希又要寸步不离的陪在林浩身旁不让时炎羽欺负他。这也没什么，不过林浩担心严希的身子受不住，毕竟之前他已经照顾自己很多天，现在不能又麻烦人家。所以林浩还是选择护工照料他。

    住了半个多月林浩又出院了，当天是时炎羽接的他，严希被汤褚拽到一旁。

    汤褚去严希家做客，好让时炎羽他们独处。

    放下东西，林浩就去休息。

    时炎羽跟在后面沉默许久说“你要什么补偿？”

    愣了一会林浩才了解时炎羽说的是什么，不过这事也不难，问那四个人就行，时炎羽早就查清只是没脸见林浩。

    毕竟因为他，林浩受了那么大侮辱。

    “放我走。”林浩淡定点说。

    “不可能。”时炎羽回答的非常干脆。

    “为什么。”

    “除了这个，我什么都答应你，我也说过，我会给你同等的物质补偿。房子，钱，首饰，你要多少我给你多少。”

    “时炎羽，你觉得现在留下我有什么用？”林浩无奈的劝说“我脏了，脏了。这副身体除了你以外还被四个人玩弄过，脏成这样你还要他干嘛。而且……你让我怎么面对你，你的爱人和你一样毁了我，毁了我，甚至……比你还狠。”林浩冷笑。

    时炎羽愧疚的低下头“小柯是因为太在乎我，太爱我才会做出这种事。不过你放心，以后不会了，再也不会了，我会派人保护你，不让任何人伤害你。留下来，让我慢慢补偿你行吗？”

    “放我走，就是对我最大的补偿。除了这个我什么都不要。”林浩去意已决。

    时炎羽的心一阵阵的疼，走到林浩身边时炎羽坐在他旁边。

    “除了这个我什么都答应你，我不会嫌弃你，既然脏了，我就把他洗干净。”说完时炎羽吻上他的唇。

    在林浩的身上刻下他的印记染上他的味道。

    林浩也不说话。

    第一个染脏我的，就是你时炎羽啊！

    经历这么大事，时炎羽让林浩去看心理医生，暂时的放下工作。

    林浩现在完全就是个玩偶，时炎羽让他做什么就做什么。

    看到这样子的林浩，严希伤心的不行。经常看着林浩就泪眼汪汪。

    而林浩总是很温柔的捧着严希的脸说没关系。

    如今变成这副惨样，林浩也不敢见家人，一个人躲在房里，每天严希给他带点吃的。

    渐渐的，林浩有点畏光，算是那天的阴影吧，好像门一开出现亮光就会出现一个恶魔剥夺他的身体。

    时炎羽把这一切看在眼里疼在心里，有时他会不顾林浩的感觉拉他出去逛逛，可身为大忙人的他，又没法每天陪在林浩身旁。

    严希经常哭，也不是能安慰林浩的人。

    这样的情况持续半个月，林浩彻底足不出户，将自己锁在家里，就连严希的声音响起都不会主动开门。

    一天，时炎羽终于没办法，给林琳的学校打电话告诉她林浩病重。

    林琳立马扔下学业赶来。

    “哥，开门，开门啊。”林琳哭腔的声音响起。

    林浩本在睡觉，听到声音，神经一绷，立马躲在被子里。

    他不能让妹妹看到他现在的模样，不能，不能！

    林浩置之不理，而林琳哭的更狠凶，以为林浩在里面出了什么事。

    “哥开门啊。我是小琳，是小琳啊。开门啊……开门啊……”林琳哭着说。

    看门总是不开，林琳急了，准备撞门而入。

    撞了几次，可惜女生的力气实在太小，林琳瘫倒在地痛哭起来。

    林浩这下坐不住，立马从床上起来，一开门，恰好看到林琳又准备撞门。

    “你这个傻子，我不开门，你不会走啊。撞门不疼啊。”林浩训斥道。

    林浩憔悴的不成样子的模样惊呆了林琳哭，她没想到短短几月未见，这个哥哥就会变成这个样子。

    回神后，泪决堤而落。

    林琳一把抱住林浩“哥。”

    “好了，哭什么哭，我不还没死嘛！别哭了。”林浩赶忙安慰道。

    林浩感觉到怀里的人抽噎着，难受的很。

    哭了好久，林琳才松开林浩“哥，到底发生了什么你怎么会变成这样？”

    林浩眼眸一沉“最近因为爸的事烦的，饮食不规律，就变成这样了。”

    林浩说的很轻松，林琳却察觉出不对劲，又不敢追究，只能等以后有机会再说。

    林琳来到客厅那准备掀开窗帘。

    “别动。”林浩激动的喊道

    林琳吓了一跳，赶忙收回手“哥，你怎么了？”

    “别打开。”林浩赶忙走上去把林琳拉回来。

    “哥，到底发生什么事了？你告诉我好不好。”林琳不傻，林浩微微颤抖的身躯和那么怕光的模样，根本不像没事的样子。

    “小琳，哥现在也解释不清，就当我求你，别拉开帘子行不行。”林浩祈求。

    林琳慢慢的点头。

    “对了，你怎么来了？”

    “学校跟我说你生病了，我就来看看你，没想到你还病的挺重。”林琳十分担心。

    ...