
当两人来到大型商场，林浩畏畏缩缩的跟在时炎羽身后保持一米距离。

    时炎羽先是置之不理，后来越想越气。突然停下脚步，林浩一个没注意撞到时炎羽的脊背，鼻梁撞的生疼。

    林浩后退几步捂着鼻梁问“怎么了？”

    “现在！站在我身旁！”时炎羽冷着脸呵斥。

    林浩一愣，不明白这是什么意思，但时炎羽面目骇人，他不敢质问，只能慢慢走上前。

    林浩按照时炎羽的说法站好后，时炎羽那张阴冷脸才消失。

    “今天我带你买点衣服和装饰品，省得以后和我出去丢脸。”

    嫌我丢脸就不要带我！

    林浩腹诽。

    林浩不敢拒绝，时炎羽说什么他做什么，不反抗不说话，和僵尸般。

    林浩像个木偶般穿上给时炎羽看然后脱下，来来回回十几遍，到他自己都快忍受不了准备抗议时，时炎羽才作罢。

    指着一排导购员手上拿的衣服说“包起来，送到***。”

    等林浩换回自己衣服后，时炎羽就带着他离开。出了店门林浩还是不停往店里看。

    犹豫好久林浩小声询问“我们付钱了吗？”

    “没。”

    “没？那他们怎么还把衣服包起来？”林浩疑惑道。

    时炎羽呵呵一笑“这是我家开的，如果她们问我要钱，就代表她们离辞职不远了。”

    林浩恶寒，有钱人真任性。

    后来林浩才知道这整个大型商场都是时家开的，第一次，林浩知道时炎羽的财产是一笔巨大资产，不然也不会轻易以1200万买他一年。

    虽然如此林浩也没觉得白拿东西有什么，拿一件就代表他欠时炎羽一份人情，他以后会还不清的。

    林浩干脆跟个木头人一样随时炎羽摆弄。

    逛到饰品店时，林浩被一个女性手链吸引的目不转睛。

    时炎羽看到后让导购把手链拿了出来。

    “喜欢这个？”时炎羽把手链拿在手上把玩。

    “恩。”林浩开心的点点头。

    林浩上去看了下价格，六位数！当时林浩立刻摇摇头。

    还是算了，他可拿不出这么多钱。

    “这是女人带的，如果你说出是要送给谁，说不定我就买下来送给你。”

    “真的吗？”林浩惊喜的询问，“算了，还是不要了，这么贵。”林浩不想让时炎羽买这个手链。

    “要不要你一句话，不过这家店的东西是a市最好的，而且东西都是独一无二的，要是你这次不买，下次就不一定能遇见这么合心意的。”

    这么一说林浩有点动心了，那件手链如果带在林琳手上一定会很好看的……

    “我要，这钱以后我会还你的。”林浩激动的说。

    “那你是要送给谁？”

    “我妹，林琳。”

    时炎羽嘴角一扬“好，包起来。”

    当林浩拿着手链时，笑容灿烂。

    看到林浩这么高兴，时炎羽心情也好。

    “我给你买那么多东西也换不到你一个笑容，给你妹妹买这么便宜的手链你就高兴的屁颠屁颠的。对你妹妹还真是在意啊，在意我都有点不舒服了。”时炎羽试探道。

    林浩嘴角僵硬，眼神飘忽不定“呵呵，她是我妹妹，我这个当哥哥的给她买点东西不是应该么，况且现在就只剩我们两相依为命，如果我不对她好，还有谁会对她好。”

    “但愿，不过只此一次下不为例，我希望你下次想到礼物时第一个想到的是我。毕竟我对你这么好，要是一点回报没有，我会很不高兴的。”半真半假的玩笑话，林浩却听的心惊胆跳，站在时炎羽身旁不停冷笑。

    两人逛的差不多，林浩也有些累了，却不敢提出回家的话，只能跟在时炎羽身后转。

    来到名表店，林浩闪花眼愣在原地，时炎羽颇有兴趣的挑着。

    过了一会，林浩看时炎羽买下了一只表，好奇的走上前去看了看价格，七位数！

    比起这个表，那个手链低价的不行。

    林浩看价格的动作时炎羽看见了“如果有喜欢的就说，我一并买了。”

    “不用了，不用了。”林浩赶忙摇头拒绝。

    一圈看下来，最低的也要几十万，他可不是土豪，带这些东西他还怕出去会遭人打劫呢！

    时炎羽将刚才的表放回口袋。

    林浩疑惑的问道“你自己带啊？你手上不是有一个吗？”

    “给花柯的。”时炎羽冷淡的回答。

    林浩一愣，觉得挺尴尬的。

    “好了，我们走吧，东西买的差不多了。”

    “恩。”

    林浩跟在时炎羽身边。

    “少爷等等。”身后响起这么个声音。时炎羽停下脚步，林浩也停下脚步。

    一个30岁左右的男人跑到时炎羽面前恭敬的说“老爷在楼上喝茶，请少爷您去一趟。”

    时炎羽淡然的对林浩说“你自己打车回去吧。”

    “嗯。”林浩乖乖点头就准备离开。

    “这位先生请留步，老爷请你们两一起去。”男人赶忙喊住林浩。

    林浩懵了，指着自己问“找我？”

    “恩，老爷想和你谈谈，所以请你和少爷一起去。”

    时炎羽冷着脸呵斥道“林浩你给我回去。”

    “少爷，请你不要为难我，老爷这次指明要见这位少爷。老爷的性子你也是知道，要是见不到……”男人拖着尾音，给人无限遐想。

    时炎羽皱着眉，一脸烦闷“带路！”

    林浩还在迷糊状态就被男人东走西跑的来到一个茶室里。

    来到一个包厢前，男人停下脚步说“老爷就在里面，你们进去吧。”

    林浩退缩了，站在门前不知所措，里面的男人是时炎羽的父亲，是他四年前拼了命想讨好却连面都见不到的长辈。

    如今他身为时炎羽的情人，又有什么颜面见这位长辈。

    时炎羽走了一大截发现林浩站在门前冷声呵斥“进来！”

    林浩吓了一跳，不自觉的迈开步伐。

    林浩颤抖着身躯跟在时炎羽身后。

    一个五十岁左右的男人正细细品尝着茶，而时炎羽坐在他对面。

    走到那边，林浩不知所措。

    “坐小羽旁边吧。”时霸放下茶低声说着。

    林浩吓了一跳，过了好久才反应过来，跌跌撞撞的走到时炎羽的身旁坐下。

    “今天我找你们来不为别的，只是想和你们谈谈，你叫林浩是吧，我是小羽的父亲时霸，不介意的话你可以称我一声时叔叔。”时霸客气的说着，和他名字有着不符合的慈祥。

    林浩受宠若惊，赶忙客气的说“时叔叔你客气了。”

    “找我们什么事，没事我们就先走了。”时炎羽冷淡的说着。

    “怎么这么大还是急性子？不就是和老爸谈谈么？就这么想走，这几年你在外面胡作非为，一年回家的日子不到十天，今天好不容易遇见，坐下来和我聊聊天的时间都没吗？”时霸突然冷着脸呵斥，那雄厚的声音把本就心虚的林浩吓得一震。

    时炎羽撇过头，不做正面回答。

    时霸无奈的叹息着“既然林浩也在这，我们就来谈谈四年前的事，那场未完成的婚礼我想让你们完成下去。”

    此话一出，时炎羽和林浩都目瞪口呆。

    “爸，你说什么？”时炎羽激动的吼道。

    “既然你现在还和林浩在一起，证明你的心里还是有他，既然当初愿意和他结婚现在为什么不行？”时霸看着林浩一脸愧疚“当初林浩被你伤成那样还愿意陪在你身边照顾你，这么好的人你上哪去找。这辈子能让你娶的男人只能是林浩，要是你不愿意就给我乖乖娶个女人。无论如何，那个花柯不能进我们家门，这一辈子我都不会承认他！”时霸对花柯有偏见，总觉得那么阴柔的人，心里一定很阴险，作为老人他看人有独特的一面，又准又狠。当年婚礼的爆炸性新闻，也是时霸出面让人解决的。所以当时霸知道现在林浩还和时炎羽在一起，就迫切的希望他们俩能修成正果，早点定下时炎羽的大事，也避免很多人想进时家门。

    时霸的语气不容拒绝，但不代表时炎羽会乖乖听话。

    时炎羽拍桌而起“这辈子我只娶花柯，你承认也好不承认也好。进不进时家门不是你说了算，是我说了算。林浩他在好我也不会娶，这辈子你就死了这颗心，等不了多久，我就会接花柯进门，到时候喊你爸，你答应也好不答应也罢。”

    “你这个逆子，他花柯有什么好，表面光鲜，背地不知道多龌龊，这样的人不值得你爱，要不是他耍了手段，你怎么会丢下这么好的林浩找他。”

    “不论怎么说，我只要花柯只娶他。在这个话题上我们父子两是谈不拢的，我也不想谈了，我的人生我做主，请你别插手。我先走了。”时炎羽吼完就离开。

    丢下受惊的林浩。

    林浩也想走，但是他的腿被吓软了，走不动。

    时霸面目严峻，怒吼起来跟个狮子般，时炎羽怒起来也是骇人。这父子争吵时在他们身旁，简直大大的心理阴影。

    “那个……时……时叔叔，如…如果没什么事，我也先走了。”时霸喘着粗气，林浩小心翼翼的询问。