
时炎羽走了，林浩知道他是去花柯那，也许是心已经痛的麻木，林浩早已没了感觉，躺在床上，没一会林浩就睡着了。

    林浩很听话，每天两点一线，就算是去医院看望林彪也会提前跟时炎羽说，得到批准他才敢动身。

    林浩知道这活的很窝囊！却毫无办法！

    林琳上大学，林浩就让她每天待在学校学习功课，不让林彪的事影响她。林浩非常庆幸他有这种做法，不然按照他们每周见一面的几率，他浑身是伤的模样根本瞒不了多久。

    最近，时炎羽很忙，没空找林浩，林浩也无所谓，日子每天平凡的过着。不过只要时炎羽一来，第二天林浩肯定无法下床，第三天会带着遮不住的印记去上班，然后被同事议论，被汤褚打量。

    这种行尸走肉般的生活直到严希出现后打破。

    林浩要上班，严希只能晚上找他。严希不会做饭，中午出去吃，晚上和林浩一起吃。

    “昨天……他又来啦！”严希看着林浩的脖颈处问道。

    林浩一愣然后点点头。

    “我……说实话，我不知道该怎么安慰你，我从来没经历过这种事，也不知道要怎么安慰你。只是，耗子，有一句话我希望你能明白，当你和时炎羽分手后，有什么麻烦一定要来找我，你帮了我这么多还给我做饭帮我洗衣服，如果我不为你付出什么的话，心里会很不好受的。”严希扒拉着碗里的饭十分真诚。

    严希第一次认真，林浩还有点不习惯。

    林浩停下进食的动作微笑道“小希，这一切都是我心甘情愿的，如果要说我最希望你为我做的事，那就是别离开我，无论我变成怎样都别离开我。虽然，这话听起来是情话又挺矫情的，不过我还是希望你做我一辈子的朋友。如果没有你，我就真的没有说贴心话的人了。”

    “可是……可是你对我这么好，我什么都帮不上。要不……要不我帮你做家务吧！”严希激动道，然后又苦着脸“我不会。”

    “要不……要不我也上班，赚钱养活你，正好我从家里带出来的钱都快花光了，要是没有钱，我以后的生活怎么办？”严希眼睛一亮提议道。

    林浩放下碗筷郑重道“这个可以，你总不能坐吃山空，而且工作的话还有助于锻炼你的能力，要不明天我就陪你去找工作。”

    “行，不过我想和你在一起，和别人一起上班我会不适应，而且和你在一起，我可以帮你干活啊。”严希激动道。

    “可是……我是在汤总手下做事，你跟我一起可以吗？”林浩犹豫道。

    “不管，管他烫不烫的，我就要和你在一起，明天我就去公司上班。”

    “不过，你得先应聘，如果公司聘请你，你才能上班，如果不聘请，那你就不能上班。”

    严希苦着脸“还这么麻烦啊，有捷径没，最好能和你一起上班的捷径。”

    林浩神秘的笑了笑“有，不过你得亲自和汤总说，答应了，你就行，不答应就不行，那公司是他开的，他是老大。你能求他吗？”

    严希努努嘴郑重道“为了和耗子一起上班，付出什么我也愿意。”

    林浩把汤褚的手机号给了严希，让他自己谈。

    林浩发现严希不是傻，只是从小到大接触的人不多，除了家长老师给予他的知识，其他的都很少知道，反而男生的社会经历为人处事很多都是从朋友那越来的，这是家长与老师无法教导的。林浩认为严希既然离开家就是为了一个人独立生活，工作也许是最好的选择。

    第二天，严希穿着为数不多的西装和林浩一起上班，林浩不知道严希用了什么方法能让汤褚同意。林浩只知道，一旦严希出现，汤褚会多出很多烦恼。

    中午时炎羽来找林浩看见严希也在，十分惊讶。汤褚正好站在时炎羽身后拍了拍他肩膀“炎羽，我们聊聊。”

    汤褚办公室里。

    “严希怎么在这？”时炎羽惊讶道。

    汤褚无奈的叹息“他昨晚不知道从哪弄来我的号码，打电话给我非要和林浩在一起工作，我挂断他就再打，我挂一次他就打过来骂一次，最可恶的是，他求我办事还训斥我，最后被这小祖宗闹的实在没办法只能答应。”

    时炎羽一声冷笑“算了，人来都来了，你就好好照顾他，要是把他惹毛了，他爸也不是好惹的。不看僧面看佛面，只要不惹什么大事，你睁只眼闭只眼。”

    “我倒是想两个眼都闭上，结果一上午把秘书室搅的一团乱。我都不知道该怎么处理了，你赶快和林浩说，让他看好严希，不然就让他滚。”汤褚气愤道。

    “恩，我会的。要一起吃饭吗？我请客。”时炎羽站起身询问。

    “也行。走吧。”

    时炎羽喊林浩吃饭，严希非要跟着，无论时炎羽怎么冷眼扫射都不管用。

    因为时炎羽的跑车只有两个坐位，严希只能心不甘情不愿的坐在汤褚的车。

    “以后看着点严希，别让汤褚太难做。”时炎羽说道。

    林浩有点不好意思“我会的，今天上午实在是太抱歉了。”

    时炎羽挺好奇的，想知道不过几个小时严希到底惹了什么让汤褚发那么大火的事。

    “发生了什么，说给我听听。”

    林浩舔了舔嘴唇有些难以启齿。

    “那个……今天上午我带严希来上班，正好有人背地下说了我几句坏话，严希……他就把咖啡泼在人家脸上。那个女人正好还是董事会一个董事的女儿。我知道这件事是我们做错了，下次保证不会了。”

    “董事的女儿？”时炎羽若有所思的重复着，随即嬉笑出声。

    “如果我没猜错那个女人的名字应该是方一伊。”

    林浩惊讶道“你怎么知道？”

    时炎羽笑的更兴奋了“告诉你一件值得高兴的事，那个方一伊从汤褚坐上总裁位置时就对他穷追不舍，汤褚对她无感，又碍于她爸的面不好意思感她走，这么些年时有时无的勾引汤褚，还以他女朋友自居，对于这个女人汤褚可谓是厌恶至极。你们今天给她一杯咖啡洗脸，你认为是小事吗？要不是你们正好帮汤褚撒气，就为了给她爸一个交代，都必须辞退严希。你们今天是误打误撞走好运了。”

    “原来是这么回事。”林浩觉得里面关系错综复杂，越想越迷糊，最后索性放弃，只要他能和严希一起上班，其他都是浮云。

    “提醒你一句，秘书室里的人或多或少都有点身份背景，你们以后少惹他们，不要让汤褚为难，特别是严希，那个傻小子性子太直，迟早会惹麻烦。”

    听到时炎羽这么说严希，林浩有点不高兴。

    “知道了，以后我会看着他的。”

    “还有，以后少给我发短信，只要你保证外出不被花柯发现就自己出去。”

    “花柯发现我了吗？要不要我们现在就分手？不然被他发现影响你们之间的感情怎么办？”林浩激动的说着，嘴角是忍不住的上扬。

    时炎羽冷冷的看着林浩的反应“要和我分手了很高兴吗？如果是的话，那要让你失望了，我只是给你提个醒，我们之间的游戏，能说暂停结束的只能是我。”

    前方正好红灯，时炎羽停下车，霸道的拉过林浩的头吻上去。

    林浩不敢反抗，只能任由时炎羽品尝他的滋味。

    汤褚的车正好和时炎羽的车并排。

    看到这一幕，严希目瞪口呆。汤褚也看到了，没什么反应。

    “他……他…他怎么能大庭广众下亲耗子，他怎么能，怎么能！”严希激动的说着，他打开车门准备下车。

    汤褚眼疾手快一把拉住严希“你想干什么？”

    “我要阻止他们，他不能在大马路上欺负耗子。”严希挣扎着。

    “严希，林浩是炎羽的情人，让他亲是他的本份，你又有什么资格阻止他们。”汤褚吼道。

    “可是……可是我就是不想啊，耗子对我这么好，我怎么能看他这样被欺负！”严希略带哭腔的解释让汤褚心疼。

    “好了，他们俩的事让他们自己解决，你一个外人不懂前因后果的上去凑什么热闹。好了，绿灯了，我们走吧。”汤褚启动车子，严希不得不停止动作。

    “我恨你，都怪你们耗子才会变成这样！”严希气哄哄的说着，第一次以愤怒的目光看汤褚。

    汤褚着实无奈，又不知该解释什么。他们这些人的世界远不是严希这个“孩子”可以读懂的。

    时炎羽松开林浩启动车子后，林浩将头扭向一边不说话，闭着眼神情深沉。

    时炎羽现在就是他的主宰，想要自己时不能说不，指哪打哪不能打偏，让自己干啥就得干啥，不顺眼了，时时有被打进医院的危险。他们现在在一起真的值吗？

    这段见不得光的关系让自己和他都得小心翼翼隐藏，这么辛苦真的值吗？

    时炎羽，我到底该说你傻还是坏？