
当晚，林浩昏昏欲睡时被手机铃声响起，不用猜也知道是谁。

    忐忑间林浩接通电话。

    “你在哪？”时炎羽低沉的声音散发恐怖气息。

    林浩有些庆幸，幸好自己早早跑医院来，不然今晚死定了。

    林浩故作柔弱道“今天你走后，有好几次我都呼吸暂停，医生让我住院。我现在在医院里。”

    时炎羽沉默好久，直接挂断电话。

    电话挂断的刹那，林浩悬着的心放下了，

    心慌意乱的放下手机，林浩双眉紧蹙。

    现在是个什么情况？接下来他要怎么做才能摆脱时炎羽的纠缠？明明不爱自己，为何苦苦纠缠。

    他林浩是时炎羽想要就要，不要就扔的玩物吗？

    思索一番后，林浩觉得是。

    残酷的现实！

    林浩愤愤不平却又无可奈何。

    他只要两人分的干干净净，各过各的生活。但现在……一切由不得他做主。

    林浩失神的抚摸着脖子，窒息的感觉再次汹涌而来。

    过了几天林浩回到公司，一进门一大群人围着他问候。

    “小林啊，你身体没事吧。”

    “小林你身体痊愈了吗？”

    “要是还没好你就继续请假吧，别累着自己。”

    突然而来的关心让林浩愣住。

    这是怎么回事？以前也没见他们对自己这么好啊！

    刘云从人群中走过来微蹙眉，心疼道“那天你走后我就好担心，我还听我爸说你出事了。我又联系不上你，真的快担心死了。”

    林浩之前为了阻止时炎羽骚扰，直接把手机关机，在医院里享受几天清静日子。

    林浩歉意的笑道“不好意思啊，我手机坏了，才修好。”

    大家围着林浩说了许久，知道经理路过冷幽幽的扫了一眼众人才散开。回到位置，林浩也没能享受宁静。

    刘云一会问问这个，一会问问那个。偏偏人家是关心林浩，他又不能说什么，只能一个劲的微笑。

    到最后林浩的嘴角笑的都抽搐，刘云才开始工作。

    公司一直没传出要解雇林浩的消息，他也乐的自在。同时心里也在赞叹汤褚的明事理。

    “林浩中午一起去吃饭吧。”刘云问道。

    林浩想拒绝，但他又想不出什么借口，只能点头答应。

    一下班刘云就带着林浩来到一家药膳饭店。

    林浩愣愣的，不知道为什么要来这里。

    刘云笑嘻嘻道“我听我爸说你是身体不好才请假，我就想到带你来这，既能吃饭美食又能调养身体，一举两得。”

    瞬间，林浩的心里暖暖的。

    真诚的看着刘云给了她一个灿烂的微笑“谢谢。”

    刘云呵呵一笑不作答。

    两人坐在大厅中，林浩背着门。

    吃的愉快时，突然听见服务员恭敬的说“时少爷，您订的东西准备好了，稍等一下，我马上去取。”

    刹那间，林浩后脊发凉。

    时少爷？不会那么巧吧？

    不管巧不巧，林浩都不敢回头验证自己的想法。他的头越来越低。

    刘云感觉不对劲关心道“林浩你没事吧。”

    两人距离本就不远，刘云这句话时炎羽听的清清楚楚，时炎羽转过头看向那个熟悉的背影，眸色一暗，浑身气息瞬间变的冰冷。看向刘云时，时炎羽双拳紧攥，英眉紧皱。

    “时少爷，您的东西。”取回东西的服务生把手中的饭盒递给时炎羽。

    时炎羽看着服务生，示意他附耳过来。

    时炎羽走后，服务生笑嘻嘻的走到林浩那“先生，刚才您的朋友把你们这桌的饭钱付了，不过他让你晚上还给他，让你在家等他，他会亲自上门去取。”

    林浩愕然。

    刘云疑惑道“这真的是你朋友吗？帮你付了为什么还要你还？”

    不是朋友，是前男——朋友！

    林浩觉得好像又有麻烦找上他了。

    哀怨的吃几口，林浩再也没了吃饭的心思，整个下午也是浑浑噩噩。

    到了下班点，林浩迟迟不肯走，今晚要面对的，他想逃避，却永远逃避不了。

    不过这次林浩准备下一剂猛药，算是虎口拔牙吧！

    这种生活不是他林浩想要的，他也不能让这种生活毁了他，唯有赌一把他才有明媚未来。

    带着义愤填膺的气度林浩来到家门口，一进门，这种气度又增添几分胆怯怯懦。

    时炎羽悠闲自得的坐在沙发上闭目修神。

    林浩小心翼翼站在时炎羽面前，想出声又不敢。

    前不久窒息的感觉足以让他心悸一辈子，原谅他的胆小，他怕死。

    “坐。”时炎羽冷淡的声音让林浩吓了一跳。

    忐忑的坐在时炎羽对面，踌躇一番道“时炎羽，你找我什么事？”

    “让你还钱啊，我请你和那个女人吃顿饭，你觉得这份恩情不要还么？还是你觉得你现在的身份可以让我随便为你花钱？”

    “没有。”林浩急忙否认，“我把钱还你，还你。”说着，林浩就准备拿钱。

    时炎羽呵呵一笑，嘲讽道“那女人是谁？你们什么关系？”

    林浩来自心底的恐慌告诉他，出大事了。

    “她……是我同事，我们…就是…普通的同事关系。”不自觉的，林浩的声音微微颤抖，让他的解释多了几分苍白。

    “普通同事？普通同事会吃情侣套餐？你当我傻啊！”时炎羽愤怒道。

    林浩目瞪口呆，他们今天吃的是情侣套餐？他不知道啊！

    “那个，你可能是误会了，我不知道啊。”林浩赶忙解释。

    “不知道？不知道你就陪一个女人吃饭，你是太随便还是太饥渴？”一想到今天看见林浩和别的女人吃情侣套餐，时炎羽的独占欲几乎让他发狂。要不是那饭盒还要带回去给花柯吃，他一定会当场教训林浩。

    “你够了，别污蔑我，我和她只是同事。你不该质问我，也不能质问我。现在，我们只是前任关系，你有你的爱人你的新生活，为什么我就不能有？时炎羽你不觉得你的霸占欲太强，管理的范围也太宽么？”林浩尽量让自己的语气变的委婉，不那么激动。

    “太宽？那你当我的情人，我管的范围就不宽了。”时炎羽有些无赖。

    林浩烦闷道“你知道我不是这个意思。我们就此分手好不好？我也不小了，我这次回来是准备娶妻生子孝顺老人的，你这样继续和我纠缠，我会很困扰的。”林浩的语气接近祈求。

    他可以偏执的选择打时炎羽一拳然后霸气的说他们分手让时炎羽滚。

    但这么做的结果可能是……他被时炎羽活活掐死。