
    严希可是听说过时炎羽的不讲理和狠毒，加上林浩家中一地血，严希肯定是认为罪魁祸首是时炎羽。

    这一见到真人那还得了，不管三七二十一，上去就是一掌，然后噼里啪啦的打人。

    严希毫无章法的袭击，让汤褚这个练家子没法还手，弄不清状况前更是不会出手。

    “我靠，你谁啊，干嘛还要打我。”汤褚一边躲闪一边询问。

    严希打的气喘吁吁的，还是不愿停手“我告诉你，你欺负耗子就是欺负我，你还想杀他，看我今天不把你教训好了，我就不叫严希。”

    “严希你给我住手，我什么时候要杀林浩了。”

    严希一愣，停下动作问“你怎么知道我名字？”

    “白痴，你刚刚说过。”汤褚鄙视道。

    “好像是哦，不对，就算你知道又怎样，你这个疯子，竟想杀我家耗子，我今天非要打死你。”严希说完就准备继续打汤褚。

    经过刚才的对话，汤褚发现面前这个男人有点傻，他一个精英总裁和一个傻子较真是不是太跌面了？

    想了想，汤褚觉得是。

    最后汤褚接过严希的手，一下把严希反锁在他身上“我告诉你，好好说话行，不能动手动脚的。”

    “不要，我今天就要打你，你快放开我，要是在不放开，我就要喊非礼了。”

    “两个大男人什么非礼不非礼的，你什么脑子！”

    “非礼啊！非礼啊！”严希也顾不得什么面子不面子的，他现在整个人被汤褚控制住，为了能摆脱汤褚，什么法子都行。

    “喂，别叫别叫。”汤褚急了，没想到严希会真喊。

    “怎么了？出什么事了？”时炎羽一听见病房里的声音赶忙跑进来询问。

    结果就看见汤褚一手抓住严希的手腕，一手捂住他的嘴。

    “汤褚，这是怎么回事？”时炎羽严肃问道。

    “这疯子也不知道怎么回事，一进来就打我，还一口一个负心汉，和他好好说话也不干，没办法，只能这样。”汤褚的语气满满的无奈。

    时炎羽在一旁笑着调侃道“是不是你抛弃过他，人家现在找你寻仇来了。”

    “说什么呢，就他这种货色我也得下得去手啊，这么泼辣不讲理的，我可从来没招惹过。”

    严希一听这话，那叫一个气，张嘴就咬了下去。汤褚受痛收回手。

    “混蛋你说谁呢，小爷我体貌端正高德优品，上得了厅堂下的了厨房，打得过流氓战的过小三。什么叫泼辣不讲理，小爷我是那种人吗？”严希头头是道的教训。

    汤褚捂着手颇为无奈。时炎羽站在一旁听完严希的自夸后噗嗤大笑“汤褚，有这奇葩在你身边，一辈子也不愁没笑点了。刚好和你那死鱼脸成互补。哈哈……”

    “等一下，你说他的名字是烫猪？那时炎羽是谁？”严希这才反应过来，他貌似打错人了。

    “他才是时炎羽，你个白痴，人都不认识就乱打。”汤褚一脸怨愤的指着时炎羽。

    “哦~，原来你就是时炎羽，欺负我们家耗子的凶手，还杀了我们家耗子的人。”严希用手指着时炎羽，一副恨不得扑上去撕碎他的模样。

    现在争对的人是时炎羽，他收起玩心严肃起来“第一，我只认识林浩不认识你们家耗子，第二，我什么时候杀他了，是他自杀好不好，而且他现在还没死好好的躺在床上。这些话你要是再敢说一遍，你就永远别见你家耗子。”

    “凭什么，耗子又不是你家的，我为什么不能见他。耗子早就说过你又狠又霸道，今天果然不错，我马上就带耗子离开，永远不让他见到你这个烂人。”说着，严希就准备转身去病床前。

    时炎羽大步一跨来到严希面前揪住他的衣领恶狠狠道“你要是敢碰他一下，我马上把你的手剁下来。”

    时炎羽面目狰狞，言语恶毒，却有着不得不信的力度，若是让人此刻一定会吓得落荒而逃，偏偏这是没心没肺的严希。

    严希一脸严肃的抓住时炎羽的手腕“有本事你就剁，反正我以后再也不会让你有伤害耗子的机会。赶快给我放开。”

    “你……”时炎羽恼怒至极，一巴掌正准备挥向严希的脸。

    林浩被吵醒，迷糊的睁开眼就发现这不得了的一幕，当下怒吼道“时炎羽你给我住手……咳咳……咳”

    林浩本就虚弱，这一吼几乎让他岔气，他在床上咳嗽着。时炎羽和严希立马放开对方跑到床边。

    “耗子你没事吧。”

    “林浩你别说话，我不动手了。”

    喘了好一会林浩才呼吸通畅。

    “小希你怎么来了？”林浩问道。

    严希顿时苦巴巴的解释“我去你家发现一地的血，知道你出事了就马上打电话然后我就来了。耗子，你可不能有事啊。”最后一句严希激动的喊出声。

    不知道的还以为林浩不行了。

    汤褚站在后面很看不惯严希的做法，拉住他的胳膊往后拽训斥道“你能不能别大呼小叫，林浩还很虚弱要休息。你在这么一惊一乍的，就算没事也被你吓出事了。”

    严希想反驳，一想到林浩的身体状况，努努嘴不再说话。

    “好了，醒来就好了。”时炎羽欣慰的抚摸着林浩的脸。

    林浩厌恶的闭上眼“时炎羽，我现在不想看见你，请你滚出去。”他可是清楚记得他是受了怎样的侮辱才选择割腕自杀的。

    “你……”时炎羽瞬间阴着脸准备教训林浩。

    汤褚立马跑过去打圆场“好了，炎羽也照顾你一晚上也要休息，我先带他回家，医院里……就由这个傻子照顾一下，实在不行我们在想其它方法。”

    汤褚拉着愤怒的时炎羽离开，走到门口时炎羽说“林浩，我不欠你的，这一切都是你咎由自取。”

    林浩闭着眼不作答。

    等时炎羽他们走了，严希才恍然大悟，怒目圆瞪的看着门怒骂道“你个死烫猪的，说谁傻呢！”

    林浩躺在床上噗嗤一笑。

    严希这才反应过来，像个做错事的小孩子“耗子，对不起，我又打扰你休息了。”

    “没事，我身体还好。不过，你还是别和汤褚争吵，你吵不过他的。”林浩可不觉得，一个傻白纯能吵的过商业老大。

    “不说他了，一提我就来气。这是怎么回事，你怎么会想到要自杀，你都不知道在你家看到那一幕，我的心跳的有多快，简直吓死我了。”

    林浩笑容一顿，不愿提及此事。

    “不是自杀，是刚好伤口在手腕。可能是最近比较倒霉吧，不小心从椅子上跌下来又划到碎花瓶。”要不是倒霉他怎么会遇上那个混蛋，要不是倒霉怎么会爱他爱的死去活来，要是不倒霉，怎么会在分手这么多年还和他纠缠不清。最倒霉的事，他们一家的命都在他言语间，轻易的不像话。

    “如果这样真的挺倒霉的，不过这次伤应该不轻吧，你脸煞白煞白的，看起来可吓人了。”

    “恩，差一点就死了吧。”林浩痛苦的呢喃。

    “不说了，你赶快休息吧，今天我在这陪你。”

    “谢谢你，小希。”林浩感激的微笑着。

    “咋两谁和谁，别说这些客套话，你睡吧。”

    “恩。”

    时炎羽每天都会抽空来看林浩，却每次都被气的半死，顾及林浩病人的身份，他也不敢发火。虽然如此，他还是会每天报道。汤褚隔个几天来一次，每次都会和严希争吵，都是鸡皮蒜毛的事，但两人经常吵惊天动地。

    导致两人没见一次都会给对方冷脸，仿佛已经成了习惯。

    这天，时炎羽和汤褚都来看望林浩，刚好有护士进来说事。

    “病人家属，我们医院有项规定，就是病人输血达到一定程度时，家属必须献血，林浩的输血已经达到标准，你们谁去献血？”护士很客气的说着。

    三人一愣，时炎羽首先说“把你们院长叫来，我来和他谈一下要我献血的问题。”冷淡的语气十分骇人，有种毛骨悚然的感觉，护士吓了一跳。

    汤褚和林浩朋友都算不上，自然不会出面。

    严希走到护士面前客气道“护士姐姐，你和你们院长说说，是不是他儿子的血他也要？或是跟你们主任说，小希是来找他玩的，不是来被宰的。护士姐姐你听懂了吗？”第一次，严希的笑容也会变得恐怖。

    护士愣在原地傻傻的点头，虽然没听懂这些话，直觉却告诉她，这些人她惹不起，他们老大也惹不起。

    护士回过神快速逃离这个令她窒息的房间。

    严希重新走回床边，时炎羽和汤褚林浩都盯着他。

    三人打量着严希，林浩最先提问“这医院是你家开的？”

    “对啊，你不知道吗？还有我们第一次见面的医院，那也是我家的。除了这两个还有好多，不过我都不记得了。”严希认真回答，丝毫不觉得这有什么。

    “你怎么不告诉我，你家这么有钱！”林浩惊讶的喊着。

    严希吓了一跳小心翼翼的解释“你没问我啊，有钱怎么了？我还不是被我爸赶出来睡大街。”