
林琳拉着林浩坐在桌子边。

    “当年哥的事轰动一时，记者邻居把我们围成一团都在打听你的消息，爸也因为这事丢了工作，后来爸为了能让我们过的安分，卖了房子重买一个，谁知道……那是个骗子，爸把钱给了他，他却跑路了，真正的房主把我们赶了出来。”

    林浩激动的颤抖，双拳紧握。

    “后来爸带我来到这里，虽然环境不好，但周围人都很朴实，没有欺负我们。爸在这附近的工场上班。”林琳嘴角微笑着，想让她的话不那么悲伤。

    尽管林琳遮掩的很好，林浩还是在脑海中把事情上演一番。

    话音一落，林浩的心痛的不能呼吸。

    “小琳……”林浩不知该用什么话来安慰妹妹，也不知要怎么样才能弥补这四年的失职。

    林琳微笑的看着林浩“哥，其实事实也没多遭，我和爸现在过的很好，可能经济上不富裕，但我和爸每天过的很开心很充实。我希望你不要因为我的这些话有任何自责，因为那样……我会后悔和你说的。”

    林浩激动的说不出话，泪眼朦胧的看着林琳，眼神中自责仍然很重。

    兄妹两间的气氛很低沉，谁都没有说话。

    突然，门被打开。

    林浩顺势望去。

    林彪一身黑色工作服，脚上穿着布鞋，邋遢的胡渣，白了的华发。

    林浩愣住，不敢想象面前这个人会是以前干练的父亲。

    林彪早知道林浩回来，也只是惊讶一瞬间，很快就若无其事的走进去。

    “小琳，饭煮了没。”林彪问道。

    “没有，哥带我们出去吃。”

    “不用了，家里剩点菜，你去做点，我有事和他说。”

    林琳站起身犹豫一会离开。

    林彪走到桌子前坐下。林浩被刚才的震惊吓的久久不能回神。

    “林浩。”林彪低沉的喊道。

    林浩猛然回神，激动的颤抖着身子站起来。

    “爸，对不起。”他错了，错的离谱，错的荒唐。

    为了一个不爱自己的人，他竟然把家人害成这样，他林浩是混蛋！

    林彪眼一沉叹息道“算了，回来就回来吧，这里虽然破但毕竟是一个家，你回来住吧。小琳也和我说了，这几年你一个人过的也不容易。当年的事爸也不想追究，过去就让他过去。只要你以后不那么混蛋就行。”

    林彪的话字字戳心，林浩更加后悔他因为时炎羽而伤害家人。

    林彪表示原谅林浩，但林浩没那么释然。

    林浩来到林彪面前，咚的一声跪在地上。

    “爸，我错了，你打我吧，是儿子不孝，是我犯浑把你们害成这样，你打我吧，打死我吧。”林浩激动的说着。

    林彪叹息道“小浩，爸不怨你，爸把你养这么大，哪一件事不是为你着想，爸当年不愿你和那个人的婚事，不是因为爸思想保守不同意同性恋，是爸看得出那人不爱你，他没想和你一辈子。既然你们已经分手，过去的事就不要提了，这也算你成长路上受到的第一个巴掌，以后当心点，爸不可能以后都陪着你认人。”

    “爸……”林浩抬起头深情款款的喊着。

    当年林浩因为林彪不同意他们的婚事气了好久，如今误会解开，林浩得知林彪浓浓的父爱后，愧疚的不行。

    “算了，牺牲那些换来你的成长也值，咋们不提了。今天我们父子两好好喝一杯，把过去那些事都忘掉，以后好好过日子。”

    “是。”

    林琳特地多准备几个菜，父子两聊了好久，林浩也一五一十的交代四年的去处。

    “哥，以后和我们一起住吗？”饭桌上林琳问道。

    林浩踌躇一会说“一起吧，我过几天把房子退了。”

    “别，你就在那住算了，这里地方偏，离你上班的地方远，等什么时候放假再来看我就行。”林彪说道。

    林浩想拒绝，家人分离这么多年，他迫切的想和林彪他们每天都待在一起，把四年的份补回来。

    后来林彪执意不让林浩来回奔波，林浩也只能放假再回来住。

    父子两喝的都有点高，家里还没林浩的房间，林浩只能在林琳的房间休息片刻。

    “以后我们一家人就在一起了，那那个人怎么办，他要是还揪着哥不放怎么办？”林琳站在床边问道。

    林浩皱紧双眉“不知道，但哥保证，这件事一定会处理好，不再让他干扰我们的生活。我和他的事现在别和爸说，更别和他说我之前住院的事。”

    “行，不过你得尽快，不然我也不保证爸到时候会不会自己发现。”

    “恩。”

    林浩一直待到晚上才走，走的时候一步一回头看的林琳都笑个不停。

    和家人重新团聚，林浩开心的不行，回家的路上都在哼着小调。

    林浩回家洗澡准备睡觉，刚从浴室出来就发现门有开锁的声音。

    看了看钟，快十二点了。

    林浩穿着睡袍疑惑的站在那，时炎羽打开门走了进来。

    林浩愤怒“你把这当自己家啊，怎么私自配钥匙。”

    时炎羽悠闲自得的走进来“我以为你从医院回来后会乖一点，没想到说话还是一冲一冲的。是不是我给你的教训还不够，还不足以让你对我产生畏惧心？”时炎羽邪眉一挑嘲讽着。

    林浩心咯噔一下，想起之前种种，忍不住把怒火降低。

    “我只是让你把我最基本的私人空间还给我，这是我家，你能不能不要来去自如。”

    “不能。”干脆利落的回答。

    “你……”

    时炎羽走到沙发那坐下冷笑道“我怎么样？”

    “我……我要睡了，请你离开。”

    “过来。”时炎羽冷呵道。

    “我要睡觉，你……可以走了。”

    “过来！”时炎羽的声音更加冰冷，迫人的视线压的林浩不敢有半点反抗。

    林浩颤颤巍巍走过去，时炎羽一下把林浩拽到他腿上坐着。

    林浩屏息凝神，身体僵硬。鼻尖充斥的霸道香味让他神情紧绷。

    时炎羽也感觉到林浩的不自然，低声道“放松点。”

    说完，时炎羽伸出头在林浩刚洗的香喷喷的脖子上舔弄着。