
“等一下。”时霸喊道。

    林浩顿了顿身子询问“时……时叔叔你还……还有什么事吗？”

    “孩子，别怕，我们时家人就是外表严肃了点，性格还是很好的。希望你不要因为刚才的事对我，对小羽有任何害怕。小羽这孩子从小就被他妈惯坏了，做事霸道不听劝，我希望你以后能陪在他的身边，多劝导劝导他。叔叔知道，你们现在关系不是很好，但是四年前，小羽说要娶你，那时我就知道你在他心里一定是占有一定地位的，我希望为了小羽，也为你自己，你可千万要看好他。我们时家门，只允许你一个人进！”时霸说的郑重其事，林浩不知所措。

    林浩尴尬的抽搐着嘴角解释道“时叔叔你可能是误会了，时炎羽爱的是花柯，不是我。从四年前到现在时炎羽的心里都没有我。我和他是没有可能的，他不爱我，我也不爱他，至于被他娶进门……这事叔叔你还是找其他人吧，我没信心和时炎羽过一辈子。”林浩委婉的拒绝，这些话已经是他一而再再而三的省略那些粗爆话，如果面前不是时霸的话，林浩一定拍桌而起怒吼。

    他时炎羽就是一混蛋，处处逼我不让我活，把我家人的命视为玩物，经常用我的弱点逼我就犯，要不是我还有求于他，我早就和他打一架了，这么混蛋又有病的人，多和他待一天我的寿命都会减少一年。这种霸道自傲的性格，迟早会把人逼疯。你知道因为你儿子我住了多少次医院么，要是和他在一起，我迟早得英年早逝。能治住那混球的就只有花柯，为了我为了你儿子，你还是找花柯去吧！

    “我知道你们现在有很多误会，无论是旁观者还是小羽的父亲来说，你都是陪伴他一生最好的选择。相信你也知道，我们家大业大，小羽的选择性有很多，而至今只有你们那段关系是被众人知晓的，我希望你能考虑一下，我的儿子不差，他配得上你，能给你一生的荣华富贵与幸福。”

    “时叔叔，我想你还是没听明白我的意思，我和时炎羽不可能在一起。话我就跟你说白了吧，我恨他，恨死他了！我们是不可能的。”林浩咬牙切齿的说着，时霸的意思就是让他非时炎羽不嫁，林浩到最后也不知道用什么托辞才能拒绝，只能直接了当的表达。

    这话听完，时霸立刻阴着脸，刚才那副慈祥面孔瞬间消失。

    “我知道你们现在的一切，你应该算是小羽的情人吧，而你因为重病的父亲卖身给他。不要惊讶我为什么知道，掌控孩子的一切，才能有效的避免他走歪路。”林浩目瞪口呆，时霸解释给他听。

    “我也不瞒你，花柯性格太过霸道自私，虽然他是小羽的挚爱，但他会影响我们家的下一代，而你就不同，你进了时家门，只需要好好照顾小羽就行。”

    林浩一愣，惊讶的问道“你的意思是，我比花柯乖，不会影响以后时炎羽出去包情人，继续花天酒地？”

    “差不多，只怪你们是男人，要是能为我们时家生个一男半女，我也不会出此下策。希望你考虑考虑，嫁给小羽不亏，我们家能让你爸安享晚年，能让你的妹妹嫁给最好的男人。如果不嫁……我也可以让你爸风烛残年的过完一生，让你的妹妹永远孤身一人！”

    林浩气笑了，这父子简直一个样，都他妈的用家人威胁他。

    林浩强迫自己微笑对时霸说“好啊，我答应你，只要你能让时炎羽娶我，我就嫁！时叔叔，我话放在这，只要你能我就肯，相信你今天的目的已经达到了，我就先告辞。”林浩说完转身就走，他怕他在待下去会忍不住给这个长辈一拳！

    林浩现在一肚子火每处撒，时霸所说的每句话都在他脑海重播，特别是威胁的话。

    走到拐角处，林浩停下脚步暴怒般的捶着墙，那面墙好似是时霸和时炎羽，林浩疯狂的击打着，用了十足十的力，没捶几拳他的手就开始流血。

    手上的疼痛远不及林浩心里的憋屈，凭什么别人轻而易举的掌控他的生活，时炎羽想束缚他三年，结果他老子要束缚他一辈子，靠，这叫什么事。一家人都他妈的是疯子！疯子！

    捶累了，林浩喘息着坐在地上靠着墙，闭上眼睛努力消化着。

    过了好久，直到林浩的腿都开始发麻他才颤颤巍巍的从地上爬起来。

    被时炎羽和他父亲逼迫的束缚感，让林浩绝望的对人生没了自信，有那么一秒，林浩甚至想到自杀，只要一个刀片轻轻一划，等血液流干，他就不会受这么多委屈与压迫，但是他不能，不能！

    生活就是一场**，你反抗不了，只能学会享受，林浩渐渐懂得这个道理，他深知自己是一颗棋子，被时炎羽和时霸利用发泄的棋子。

    无所谓，他林浩有自己的人生，哪怕不多……

    但只要活着一天，林浩都会想方设法的好好活下去，为自己，为家人。

    时炎羽早就走了，林浩只能打车回家。

    来到家门口，门是开的，林浩垂下眼眸慢慢走了进去。

    “怎么和他聊那么久，老头子和你说了什么？”时炎羽沉声询问。

    “没什么。”林浩凄惨的笑着。

    “没什么？没什么你会在里面待那么长时间，要是让我知道你在骗我，你……”

    “怎么样？又要拿我的家人威胁我吗？你们父子还真是一个样，相似的容貌，相似的性格，就连说话的语气也差不多。”林浩冷嘲热讽。

    被林浩打断话，时炎羽很不爽“他对你说了什么，一五一十的告诉我，不然你今晚就别睡了。”冰冷的语气骇人的目光。

    林浩看到这一切，不禁冷笑出声。

    林浩坐到沙发上，为自己倒杯茶，喝了口后说“你爸让我非你不嫁。他不同意你娶花柯，要娶的男人只能是我。”淡淡的语气好似说着无关紧要的事，只有林浩自己才知道，他这是绝望过头，已经无所谓了。

    “怎么可能，也不看看你什么样子，值得我去娶？”时炎羽鄙视。

    林浩挑眉，不在意。

    “还有呢？他还和你说了什么？”时炎羽继续追问。

    “和你一样呗，用我家人威胁我，让我一定要嫁给你。时炎羽，我不管你和你爸之间有什么矛盾，拜托你，利用我就行，别老牵扯别人好不好。”林浩很无奈的反抗。

    时炎羽冷眼一瞥，林浩立马收起这份不甘。

    “他说的大致就是这些意思，我反正无所谓，你们父子爱怎样就怎样。”林浩淡然道。

    “你无所谓？如果我也要你嫁给我呢？”时炎羽假设到，一瞬间，时炎羽竟希望林浩的回答是是。

    时炎羽有些紧张的看着林浩。

    “随便，反正我的身子也脏了，我也不奢求还能找个爱我的人过一辈子，嫁给你也不错，最起码吃穿不愁。”随意的语气好像说的不是他的终身大事。

    那一刻，时炎羽觉得林浩离他很遥远，明明咫尺之间，却触碰不到。时炎羽慌了，害怕是真的再也碰不到林浩。

    时炎羽着急的起身，走到林浩面前，一把拽起他，堵上林浩的唇。

    当熟悉的味道充斥鼻尖时，时炎羽心中的浮躁才渐渐消除。

    “就凭你也想嫁给我，做梦！”猛然的，时炎羽在林浩耳边说了这么一句。

    好似在否认刚才的心悸。

    林浩淡淡一笑，选择不在意。

    铺天盖地的吻汹涌而来，没一会林浩便放弃思想，选择堕落沉沦。

    林浩趴在床上喘息着，时炎羽下床穿衣服。

    “我爸说的话你别在意，既然你家人是我手中的砝码，我就不会让别人利用，只要你好好的乖乖的，我保证我爸不会动你。”时炎羽一边穿衣服一边说。

    “随便。”林浩闭着眼说。

    “以后你就在家和公司里待着，哪也不要去，如果遇见花柯，扭头就走，不要和他说话也不要让他看见你。”

    “为什么？”林浩不解。

    “因为看见你会让他不高兴，好了，我得去他那了，你乖一点就行。”时炎羽淡淡一说，林浩心咯噔一下。

    为了花柯，就控制他的活动范围，时炎羽这爱人当的还真称职。

    林浩冷笑道“好，不过他要是来找我麻烦怎么办？”

    时炎羽一愣，然后冰冷的看着林浩“那就让他欺负，只要不要你命我都会以同等的金额补偿你。”

    “好啊，到时候我让他打个半死不活的，这样就能获得一笔不菲赔偿金，这样也不错。”

    时炎羽一下掀开被子揪住林浩的头发冰冷道“小柯性情温顺，如果你真能让他把你打的半死不活，一定是你做了什么惹他生气的事，到时候别说赔偿金，我会让你一辈子都半死不活。”

    “呵呵，玩笑玩笑，我怎么可能会激怒他，他才是我的老大，惹怒谁我也不能惹怒他呀。”林浩鄙夷。

    “这样最好。”时炎羽淡淡一说。