
身体还很虚弱，林浩没一会就睡着了。

    那一觉林浩梦回到九年前，最美的时光，遇见那个最心爱的人。这是一件很幸福的事，在四年前，林浩一直引以为傲。

    温馨的回忆汹涌而来，过后林浩却痛的不能呼吸。

    以前，时炎羽对林浩的态度不是很好，总是冷着脸表情不变，但这没关系，因为林浩爱他，一切都没关系。

    林浩变的善聊变的活泼变的可爱，一切都是为了让两人在一起的气氛不尴尬。

    最后，这只是他的一厢情愿，无论林浩怎样活跃，还是掩盖不了时炎羽对他冷淡态度。

    后来林浩逐渐习惯两人的相处模式，发现时炎羽喜欢乖巧听话的人后，他努力让自己变成那种性格。因为那种改变时炎羽的确对林浩好一点，这种进步让林浩雀跃很久，更加鼓励着他的改变。

    直到最后，他林浩变的已经不是林浩。

    结婚那场闹剧后，林浩逃离，心受重伤的他四年没回来。

    再次归来，林浩没想到还会和时炎羽有纠结，因为当年的怒火，林浩变得尖牙利齿对时炎羽很不客气，这种态度是林浩四年前想都不敢想的。

    后来，见过时炎羽真正残暴的一面后，林浩瞬间蔫了。

    他知道时炎羽的本事和能力，只要他做出那些事，时炎羽就能把那些话变成现实。他没法抵抗，没法拿全家人的性命来抵抗。

    现在，他的未来真的黑不见底。

    悠悠转醒，小妹坐在一旁紧张的拿着毛巾擦拭着林浩的脸。

    “早安。”林浩笑嘻嘻道。

    “现在都中午了。”小妹说道。

    林浩偏头看向窗外阳光耀眼，心情舒心多了。

    过了好久，林浩羞红着脸对小妹说“你能不能叫个男护士扶我去卫生间，我想上厕所。”对于小妹这个才认识的女生来说，林浩实在是被生理憋急才点点开口的。

    “我扶你吧，我是护工这种事应该是我做的。”

    “不用了，你去请个男护士。”林浩委婉拒绝。

    小妹闹的没办法，只能去请男护士进来，从床上下地后林浩感觉到后方一阵阵痛楚，他双眉紧蹙，一步一步挪动着。

    因为没办法自行站立，解决时男护士都在身旁搀扶，林浩羞的那叫一个天崩地裂。

    匆忙解决完林浩就着急回床上，刚走出卫生间，病房门就开了。

    时炎羽冷着脸看着站在卫生间门口的林浩和男护士。大步走去一下把林浩从护士手里拉出来，时炎羽冰冷的呵斥道“滚。”

    护士害怕的看了看，赶忙离开。

    时炎羽等护士走后，松开林浩，林浩顺势倒在地上。

    小妹想上前搀扶，却被时炎羽呵斥“你也给我滚出去。”

    现在只剩下两人在病房，林浩倒在地上虚弱的身体紧贴着冰冷的地板，身痛心痛。

    “你又在发什么疯。”林浩愤怒道。

    “我早告诉你，你是我的，你的一切都是我的，刚才你和那护士进去干什么，是不是让他看了让他摸了？”

    “时炎羽你有病啊，我现在不能动，上个厕所都不能让人扶一下吗？”

    时炎羽一愣，他刚才被愤怒冲昏头脑，没想到这一点。虽然时炎羽知道这是他的错，但他不准备承认。

    “下不为例。”时炎羽一副给了林浩很大恩赐般，让林浩看起来很不爽。

    林浩愤怒着，想依靠自己的力量爬起来，最终还是无果。

    时炎羽直接把林浩以公主抱的形式抱到床上。

    “你今天来干什么。”时炎羽坐在沙发上没有走的意思，林浩忍不住询问。

    “来看看你。”

    “现在看也看了，骂也骂了，你是不是可以离开。”林浩沉闷的声音还隐忍了太多愤怒。

    “就这么想我走？”时炎羽走到病床前，面无表情的面容让林浩害怕。

    “我被你弄成这样你以为我会想看见你吗？”林浩咬牙切齿的看着时炎羽。

    时炎羽顿了顿冷笑道“你想不想看见我不重要，我今天是来和你说事的，我们立个契约，在三年内你做我的情人，每月除了生活费五十万外还有五十万的零花钱。至于你以后会提出的其他要求，只要不过分我都会满足，三年内你不允许和其他男人女人有瓜葛，我想要你时，不许说个不字。当然，等我厌倦后不用三年你就可以离开。只要我们两分手，我可以给你个支票，多少钱自己填。”时炎羽笑容露出自信光芒，因为他相信在这么好的条件下没人会拒绝。

    “如果没问题的话，明天我就拟好合同你签字，现在有什么要求也可以提，适合的我会写在合同上。”

    “我不答应，要我做你情人，做梦！”

    “你别敬酒不吃吃罚酒，你卖身的价可是比a市最贵的鸭子都贵。”时炎羽收敛笑容，冷冰冰的看着林浩。

    “我林浩不是出来卖的，再贵的价也休想买我。我累了，请你离开。”林浩钻进被子闭上眼，下逐客令。

    时炎羽看到林浩身旁的点滴后有丝心疼，忍下怒火道“这个合约你好好想想，对你不亏。”

    时炎羽看了林浩几眼便要离开，林浩从被子探出头，目光凶狠。

    时炎羽，你混蛋！

    之后的几天时炎羽一直没来，林浩心情愉悦的结果就是恢复很快。当然这也少不了林琳的功劳。

    林琳放假去找林浩发现门打不开，打电话给林浩正好被小妹接到，得知哥哥在医院后，林琳立马飞奔过去，看到林浩虚弱的躺在病床上，林琳说什么也不肯去上学，非要留下来照顾林浩。

    林浩最后没办法只能留下林琳。

    一周后，林浩出院，去缴纳医药费时发现早有人垫过，想都没想，林浩就收起钱离开。

    把自己打成这样，付掉医药费也是应该的。

    因为屋子一直没人打理，还是乱的很，林浩躺在床上后林琳开始打理。

    林浩看着屋外来来回回的身影，心疼极了。他也知道林琳是知道他伤势的，所以才一直没追问自己为什么会伤成这样，当她看到屋子凌乱时也只是皱下眉，也没质问自己。

    这么体贴的妹妹，你让他怎么能因为自己而毁了她。