
    ﻿林浩让严希偷偷买了张南下的车票，他四年前曾在那里的小村子待过，因为地方偏僻信息不发达，所以四年前时炎羽寻找林浩一直无果。林浩觉得现在除了那，他别无去处。

    严希一直处于离家出走状态，林浩到哪他便到哪。

    林浩拜托严希一定要让他的家人好好照顾林彪后，就开始策划逃亡之旅。

    林浩慢慢的恢复体力，从下床走路到奔跑用了短短一周，林浩多吃多睡多运动，身体恢复极快。

    林浩正在穿衣服，旁边有两个大大的行李箱，严希手里攥着车票紧张的手心出汗。

    严希小声道：“耗子，我……我们真的要走吗？”

    林浩停顿一下坚定道：“嗯。”

    林浩收拾好一切认真的看着严希说：“小希，你现在后悔还来得及，如果真的和我一起走了，你可能一年内都见不到家人，你真的舍得吗？”林浩是被迫出逃，而严希不过是负气出走的人，比起现在和林浩离开，回家才是最好的选择。

    严希苦笑，眼中是掩藏不住的失落与无奈：“耗子，我家人这么久都不来找我，我现在也不想回去，一个人在这无亲无故的，还不如和你一起离开，反正我长这么大从没离开这里，现在出去和你见见世面也好。”

    林浩莞尔一笑摸着严希的头发说：“放心，有我在，不会让你吃苦的。那里的人都很好，你一定会喜欢那的。”

    严希笑着点头。

    林浩与严希用口罩墨镜帽子遮住容貌，然后在医院护士的疑惑下离开医院。

    两人不敢耽误直奔火车站。

    严希第一次干这么刺激的事，紧张的浑身发抖，严希的表现像极了四年前林浩被迫离开的情况，林浩心疼的握紧严希的手不停安慰。

    医生护士发觉到林浩不见后，整个医院的轰动了，汤褚和时炎羽疯了般调动手下所有的人寻找。

    林浩丝毫不知，因为他，整个a市开始动荡，四方势力的出动引的a市鸡犬不宁。

    林浩坐在候车室，度日如年，他知道一旦时炎羽发现他逃离，一定会疯了般捉他回去，到时候他可能会失去一辈子的自由。

    半小时，十分钟，五分钟。

    离上车时间越来越近，林浩也紧张起来，生怕在最后时刻出岔子。

    最后三分钟时，林浩看见不远处一群人正像他们走来，本能的，林浩拉着严希就跑。

    转身时面前又有一帮人。

    “FUCK！”林浩忍不住怒骂，他怎么也没想到时炎羽会派这么多人抓他。

    前后夹击，林浩不得不带严希走左边。

    林浩他们跑起来，两群人也紧跟身后跑起来。

    林浩拉着严希在人群中穿梭，撞到不少人都来不及道歉。

    林浩跑的飞快，严希却不是运动健将，好几次都差点摔倒，严希怕了，想退缩，看到林浩一脸汗不顾命的奔跑后，放弃心中畏惧。只期待他不要拖林浩后腿。

    “前面的人给我站住。”一群人怒喊着。

    林浩吓的跑的飞快。

    两人跑出火车站在大马路上狂奔，逼停不少车辆。

    “耗子这下怎么办？”严希看着身后乌压压的一帮人，都快急哭了。

    “严希，听我的话，待会我们兵分两路，你走那边我走那边，等到了安全地方在用电话联系，如果联系不上……你就去找汤褚，有了他，时炎羽不会对你怎样的。”气喘吁吁的说完这句话，林浩就撒开严希的手往另一条马路上跑。

    两群人看见严希他们的行为也兵分两路，各追各的目标。

    严希从没经历过这种事也不知道怎么跑，没跑一段路就被人抓住。林浩看到严希被抓后，不顾危险的去救他。

    林浩还没到严希那就被另一群人抓住，林浩知道，他今天是逃不了了。无奈的看着其中一人愤恨道：“有什么事冲我来，别伤害严希。”

    那人一懵，不知道怎么回事。

    为首的一个人走到林浩面前说：“林先生，有人要见你，请你配合点。”那人望着架住林浩的两个人说：“带走。”

    “混蛋，你们快放了严希，放了严希。”林浩挣扎着咒骂着，却没人理他。

    林浩和严希就难么看着对方被抓走，自己却无能为力。深深的挫败感将严希打击的溃不成军。

    林浩在光天化日之下被蒙住眼绑住手推上一辆车子。

    林浩不知道要去哪，只知道他今天一定是死定了，但愿汤褚还喜欢严希，能及时救他。

    林浩从车上下来，被人牵着进入房间。

    林浩站在不知名的地方，刚才拉他的人已经走到一旁站着。

    林浩想时炎羽一定是坐在他面前，意味深长的打量着自己，然后一阵讽刺最后出手教训。

    想到这林浩一阵冷笑。

    林浩觉得有人靠近自己，正慢慢解下黑布。

    林浩本能的鄙夷道：“时炎羽你抓我……”视线清晰的那一刻，林浩看清眼前的人。

    时霸！

    林浩惊讶道：“时老先生？你……你抓我干嘛？”

    只见时霸悠闲自得的坐在沙发上，身后站着训练有素的黑衣人。

    时霸笑道：“我早就让你乖乖待在我儿子，是你太不听话。”

    林浩懒得废话，赶忙询问道：“严希呢？你抓他干嘛？”

    “你说的是严家那小崽子？”时霸想了好久才想起严希是谁。时霸冷笑道：“我没抓他。据说他老子知道他不见后也在找他，抓他的估计是他老子。”

    听到这句话，林浩紧绷的神经才放松下来。

    只要不是时炎羽就好。

    “那您抓我就为这事？”林浩疑惑的道。他实在想不通，为什么一个父亲非要他这个男人嫁给时炎羽，还这么费时费力的控制自己。

    时霸点点头。

    林浩一阵恶寒。

    纠结良久林浩才开口道：“那你知道他对我做了什么么？这样的人你让我怎么个他在一起？”

    “是你出轨在先，背着我儿子在外面勾搭别的女人，要不是你还有点用处，我会让你再也看不到明天的太阳！”厚重的声音有着强烈的压迫感，掷地有声的话让林浩不得不害怕。

    “他……他有花柯，我……我为什么不能找女人。”林浩结结巴巴的回答。

    时霸皮笑肉不笑十分骇人。

    “你认为你能和我儿子比吗？且不说你的身份，就说你们从小的教育，进入社会后接触的人，你认为你和小羽是在同一个起跑线吗？要不是他给你钱，你现在就被你爸的病拖垮，身无分文，这样的你，凭什么和他比！”

    最卑微的一面被人揭露出来，林浩有一瞬间的窘迫。

    “那又怎样，当年他玩弄我的感情害的我身败名裂，一辈子都过不了正常人的日子。拿点钱补偿我不应该吗？我伺候他这么久，无数次被打进医院我有像他要赔偿金吗？这样算来，我林浩根本不欠你们时家。”林浩谈起这些也是一脸愤怒。他不想自己的感情用金钱衡量，所以那笔卖身钱让他活的卑微可怜，但现在他不得不自己谋求利益，哪怕用他最纯真珍贵的初恋。

    时霸听完也是一愣，没想到林浩会这么反驳。

    时霸说：“呵呵，你以为你值那些钱吗？我告诉你，因为你的逃跑，小羽已经断了你爸的药，而你的妹妹前不久正在他的子公司上班，如果在找不到你我也不保证他能对你妹妹做什么。”

    林浩目瞪口呆惊讶道：“他……他断了我爸的药。不对，那是严希家的医院，他怎么会做主断了药，是不是你在骗我。”林浩不敢相信。

    时霸嗤笑道：“你以为小小的严家能和我们比么，小羽的一句话就可以让你爸在a市任何一家医院无法就医。这就是你惹怒他的代价！”

    林浩犹如五雷轰顶，没想到计算好的一切还是失败。他败的一塌糊涂！

    林浩嘭的一声瘫坐在地上，心在抽痛，连呼吸都时有时无。

    时霸冷眼旁观。

    沉默好久，林浩闭上眼无力道：“要我怎么做才能救我爸？”

    时霸笑道：“还是那个条件，只要你答应，我立马让你爸吃药。”时霸毕竟是老子，要比时炎羽更有地位威信，他的话自然比时炎羽还有用。

    林浩双眸紧闭，痛苦的皱紧双眉。

    “我……答应。”这三个字说完似是用完林浩所有的力气。

    从今以后他的命他的生活要与时炎羽这三个字紧密相连。

    突然好绝望，是不是他死了就可以不用面对那个混蛋？

    可是他死了，爸怎么办？小妹怎么办？

    林浩躺在冰冷的地板上，任由一人将他的手印按在一张纸上。

    时霸看着纸笑了，兴奋道：“放心，你爸和你的妹妹都不会有事。而你既然要做我的儿媳妇我也不会亏待你。告诉你一个消息吧，小羽现在为了找你把手下所有人都出动了，而他准备和花柯的婚礼也因为你耽搁了，我早就说过，你才是他的另一半，庆幸吧，和小羽在一起不会吃苦的。”

    林浩躺在地上没有说话，嘴角若有若无的弧度似是在嘲笑。

    嘲笑他自己，这么不自量力，

    嘲笑时炎羽，为了他这个人放弃自己的婚礼。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！