
    林浩随便在路边打车，上车后没多久就接到时炎羽的电话。

    “你在哪？怎么没在公司？”时炎羽焦急的问道。

    “今天下班挺早的，我自己回家也行，就省得你跑一趟，不过忘了给你打电话，你不会生气吧？”林浩小心翼翼的回答，语气充满抱歉。

    林浩气势一软，时炎羽哪还有力气斥责，无奈道：“安全到家就好，我马上回来。”

    “恩，拜拜。”

    收回手机，林浩失神的摸了摸自己的脸，突然猛地打了一巴掌，顿时白皙的脸上出现红红的五指印，前面的司机被林浩的行为吓了一跳，还以为他是神经病呢。

    花柯我倒想看看，如今的你到底在时炎羽的心中还占多少地位。

    林浩在心里嘀咕。

    林浩首先回到家，他先洗了澡，穿上浴袍，把他瘦弱的身躯露出来，好证明他真的是弱不经风的男子，还让雪白的浴袍衬托五指印的狠。

    林浩虚弱的坐在床上，听到屋外响起脚步声时，拿起一旁的报纸遮住脸。

    时炎羽推开门问道：“这么晚了看什么报纸，饿了吧，和我下去吃点吧。”

    “不……不了，你先下去，我待会在下去。”林浩声音弱小。

    时炎羽觉得不对劲，一边走一边说：“怎么了？身体不舒服吗？”

    林浩吓得一惊，直接用报纸把脸盖住：“没事没事，你快下去吧。”

    时炎羽面露疑色，眯着眼走近后，突然拽掉林浩的报纸，看清他的脸后，激动的托起他的脸，仔仔细细的打量。

    “怎么会这样？谁打你了？”时炎羽问道。

    林浩拉下时炎羽的手，头扭到一旁淡然道：“没有，刚好磕到假人的手，这才看起来像是被人打了一样。”

    时炎羽眉头紧蹙，站起身指着林浩的脸大声吼道：“骗谁呢，磕到假人手还能刚好磕一边脸，说，谁打你了，是不是和公司的人起争执了？我这就打电话给汤褚，问问他这个总裁怎么当的，居然让你受这么多苦！”时炎羽说着就要拿起手机打电话。

    林浩赶忙从床上下来，抢夺时炎羽的手机，两人争夺着。

    “别，不是，不是在公司弄的。”

    “那是谁？不是在公司又是在哪？小浩你能不能别瞒我，知不知道你对我有秘密这件事我有多难过！”时炎羽的抓住林浩的肩膀。

    林浩一愣，垂下头说：“这是我自找的，也是我欠他的，别计较了好不好。”

    “自找？欠？谁？是谁？”答案呼之欲出。

    林浩悲伤的注视时炎羽，右手轻轻抚摸他的脸说：“花柯来取回你了。独占你这么久真的不好意思，我也知足了，明天我就收拾好行李离开，未完成的婚礼……你……你和他继续下去吧，免得落人口舌。还有，别找我了，我的眼容不下你们亲密，这颗心会痛。”林浩痛苦的揪着心脏的位置。

    “我想好了，我会带我爸出国，开始一段新的人生。你我从少年时纠缠到如今够了，伤了你伤了我的情愫，还是早早忘却的好。”

    林浩莞尔一笑，眼含泪水无限惋惜道：“好好过日子吧，别在找我，也别找别人，一心一意对花柯好吧。”

    时炎羽被这些话吓得不轻，久久才能回神，他笑着，嘴角颤抖：“小浩你在说什么呀！我问的是是谁打你的，你和我说这些话有什么用，乖，都这么晚了，早点休息吧，明天还要上班呢。”

    林浩一把推开时炎羽，眼泪随之滑落他激动道：“时炎羽你别自欺欺人了，这一掌是花柯打的，为的是我坏了他婚礼，耽误你们这么长时间的代价。我累了，也怕了，为了你为了我，我们还是早些分开吧。你是名人，任何的负面新闻都会让你身败名裂，我不想真的不想成为你成功路上的绊脚石！”

    时炎羽笑着走过去抓住林浩的手腕说：“好了，不说了，你也别哭了，早点睡吧，乖！”

    “乖你个头！这个问题永远都摆在我们眼前，就算你现在装傻充愣又能怎样，迟早都要解决的。花柯已经回来，过不了多久他的行踪就会曝光，到时候媒体们一定会以这件事大做文章，这对你的公司影响很大，对你影响也很大。我们不闹了好不好，分开吧，免得我患得患失，心又痛。”林浩又推开时炎羽，转身走了几步。

    时炎羽突然冲上去抱住林浩，在他耳边低喃道：“天塌了我来扛，花柯那边我会解决，他这么恶毒，当初真是我瞎了眼居然会喜欢他，我错了，真的错了，为了这么个人渣居然让你吃那么多苦，你原谅我好不好，我马上就和花柯摊牌，永远都不找他，你别离开我。之前不是说的好好的吗，你爱我，那么爱我，现在能不能也爱我，别离开我。”

    “我也想啊，可是……我不能毁了你。爱，不一定是拥有，不是说放手才是新生嘛！我们都放了彼此好不好。”

    “不好！不可能！这事我说了算，明天我就去找花柯和他一刀两断，不让他在伤害你伤害我们的感情，要知道，正是因为有你，我才想着要好好工作赚钱养你，要是没了你，万贯家财在身又有什么意义，为了和你在一起，就是破产我也愿意。”

    时炎羽捧起林浩的脸深情款款道：“没了钱我会赚，没了你，我会死的！”

    “可……”林浩有些许犹豫。

    “没有什么可是，就这样说定了，我明天就去解决花柯，你从今以后都不能说离开我，知道吗？”

    “我……”

    时炎羽眼一眯，林浩立即无话可说，纠结的看着时炎羽，最后唉声叹气道：“你明天和花柯好好谈谈，如果他真的愿意放手，我才会和你在一起，如果他不愿意，我们之间就此作罢。”

    “好，我保证，你也要保证，从今以后都不能离开，或是……过一段时间我们去领结婚证，有了法律保护，就算你想离开都不行了。”

    林浩脸色一慌说：“这事以后再说吧。”

    第二天，时炎羽一大早就约了花柯，林浩想知道结果也跟着去，不过他不见花柯，而是随便找个角落藏着。

    花柯以为时炎羽是向他道歉，来时像个高傲的孔雀，在咖啡厅的大厅里，随便打量一眼便找到时炎羽，傲慢的走过去他不屑道：“找我什么事？”

    时炎羽今日竟觉得花柯很讨厌，不论是样貌装扮还是言行举止，他都觉得和他记忆中那个天真善良的花柯不同。

    “我今天找你不为别的，只想……我们那场婚礼作废，我所下的聘礼就当是补偿，我也不收回了，但我有一个条件，以后你不准找小浩的麻烦，更不准欺负他！”

    花柯脑袋一懵，眨巴着眼不可置信的瞪着时炎羽，冷笑道：“你知不知道你在说什么？和我分手吗？”

    “是。”

    花柯拍桌而起怒道：“时炎羽你有没有搞错，为了林浩那种贱人竟然和我说分手，他的身体都不知道被多少人看过摸过，这样一个下贱胚子，你凭什么为了他抛弃我。”

    时炎羽淡淡一瞥道：“看过？你指的是你绑架他时所拍的艳照吗？不好意思，从当初你寄给杂志公司时，我就已经看到了，并且吩咐所有公司一旦看到照片立马拒绝。知道我为什么没追究吗？因为当时的我爱着你，以为你只是一时糊涂，所以在小浩吃了那么多亏时，我选择的都是原谅你。事到如今，你还不知悔改，朝小浩的公司发布那些照片，害的他受人议论冷眼，花柯，我真的是看错你了！”

    花柯一惊，难怪当时投出去多少邮件，都没杂志报纸登林浩的新闻，原来时炎羽早就拦下了。时炎羽你够狠，那个时候就和我作对，还假惺惺的说爱我！

    花柯稳定下情绪嘲讽道：“这是他咎由自取，从他回来那天就错了，他就不该回来打扰我们的生活，我们走到今天这步，都是他一手酿成的，现在你居然道貌岸然的说因为他不要我，时炎羽你够狠！枉我跟了你这么年，吃了多少苦受了多少罪，听了多少别人的嘲讽，到头来，居然为了贱人不要我，时炎羽你好，你真是好样的。”

    时炎羽垂下眼眸，不看花柯几乎狰狞的面容说：“我的确是错了，你一而再再而三的伤害小浩，几次三番的伤他性命，这些我都不追究了，但是请你好自为之，要是再有下次别怪我不客气。”

    时炎羽站起身整理装容，花柯怒火攻心，愤恨的瞪着时炎羽。

    时炎羽道：“走之前，我最后劝告你一次，从今起，你我之间的情怨一笔勾销，我不追究你的恶毒，你也别追究我的背叛，因为这一切都是你自己做的。以后好好过你的日子，别再来纠缠我了。”

    时炎羽刚走几步，花柯气的踢倒椅子，指着时炎羽破口大骂道：“时炎羽，你欠我的，定要你百倍偿还！”