
花柯一脸迷茫，指着自己问道：“你让我闭嘴？时炎羽，你到底有没有心，我为了你变成现在人不人鬼不鬼的模样，你现在却让我闭嘴。他林浩有什么好，你竟然这样袒护他？”

    提到过往，时炎羽还是愧疚的低下头，沉默许久后为难的看着花柯说：“小柯，我现在情绪很不好，等我们冷静下来再好好谈谈。你先回家吧，有空我会去找你的。”

    “时炎羽，你混蛋，竟然为这么一个贱人赶我走。他凭什么住在这，这是你家，他有什么资格住这。”花柯疯狂的吼着。

    “对不起，对不起。如果可能，我也不想同时爱上你们两个人，夹在中间的我也很痛苦，你能不能冷静一下。”时炎羽软弱着，乞求着。

    花柯一愣惊讶道：“你说什么？你爱上他了？”

    此话一出，三个人都愣了。

    “时炎羽。”没等时炎羽他们会反应过来，花柯咬牙切齿的喊着名字朝时炎羽走去。

    啪。

    巴掌的脆响在房间回荡。

    林浩激动的跑过去，一把推开花柯道：“你凭什么打他。”

    林浩捧起时炎羽的脸，皱紧双眉关心道：“羽，你没事吧，疼不疼。”

    时炎羽苦笑道：“没事，不疼。”

    林浩和时炎羽你侬我侬的模样看的花柯怒火中烧，好似他是外人。

    花柯再也待不下去，临走时说：“这笔帐以后我们慢慢算。”

    门一关，时炎羽难过的闭上眼。

    林浩将时炎羽拉到沙发上，用冰块为他敷着。

    “对不起，如果不是我惹他生气，他也不会打你了，看看，脸又红又肿的，都不帅了。”林浩调侃道。

    时炎羽笑道：“我不帅就不爱我吗？”

    林浩有模有样的摩擦着下巴打量好一会才说：“不帅也爱。”

    “小浩，谢谢你。”时炎羽真诚的说着。

    林浩毫不在意，继续笑道：“和我还说什么谢。”

    “小柯小时候还是挺可爱的，胆小如鼠，经常被人欺负到哭却不敢反抗。也不知道他现在怎么会变得这么不讲理，可能……是我太宠了，把他宠成现在这种嚣张跋扈的性格。”

    “可能……他是太爱你了，没法接受爱人还有另一个爱人，换成我，说不定也会发狂。”林浩安慰道。

    时炎羽欣慰的靠着林浩说：“谢谢你。”

    “不是说了不用谢嘛。不过我也觉得我住在这不合适，如果能找到其他合适的的地方，我就去住那吧。”林浩小心翼翼的试探着。

    时炎羽眉头一皱，像是在思考什么。

    林浩以为这事没戏了，没想到时炎羽会点点头说好。

    一看到时炎羽点头，林浩惊喜道：“你真的同意我去别的地方住吗？”

    “嗯，你住在这不安全，万一小柯趁我不在时欺负你怎么办，还是换一个他不知道，也不敢去的地方最好。”

    “好好好，我去，我去住。”林浩喜上眉梢。

    “这事我会尽快解决，过几天……不，明天就搬过去，今天我陪你收拾收拾东西。”

    林浩想问，就一天的时间能租好房子吗？不过想到时炎羽的身份，林浩也不觉得有什么，乐呵呵的收拾东西。

    “怎么越开越远？房子在郊外吗？”路边的建筑越来越少，林浩忍不住询问。

    “在山上，那里偏僻，安静，房子也宽敞，你去住绝对没关系。”

    “行。”林浩也不管房子是什么，只要不和时炎羽住一起就好。

    别墅前，一排佣人站成一排。

    林浩有些疑惑，这应该不是他住的地方吧。

    怕什么来什么。时炎羽把车一停，就有两个男人把车门打开。疑惑中林浩走下车。

    “行李在后备箱，你们拿下来放我房间。”时炎羽说。

    林浩大脑处于当机状态，不了解现在是什么情况，自然也没听清时炎羽的话。

    “少爷好。”一排女佣纷纷鞠躬问好。

    时炎羽点点头就拉着林浩往里面走。

    这是正宗的别墅，大到不敢想象，欧式的建筑低调奢华，看起来让人进入白宫一样。

    林浩没见过这种场面，一进大厅就抱紧时炎羽的胳膊问道：“这是哪？你不会租这种房子让我住吧。”

    “什么租不租的，这是我家。”

    林浩放开时炎羽惊讶道：“你家？”

    “对啊，这个地方小柯不敢来，他也想不到你会在这。放心，这里保镖多，不会有任何人欺负你的。”时炎羽理所应当的说着。

    “时炎羽你疯了吧，谁会把情人带回家！”林浩发狂的吼着。他怎么也想不到刚出了独狼家竟然掉进狼窝里，那个地方只要面对时炎羽一人就好，这个房子可是还有一条老狼住着，你让他怎么应付。

    说老狼老狼到。

    时霸站在二楼楼梯口笑道：“孩子们回来啦，赶快上茶。”

    时炎羽因为林浩的话有些愤怒，时霸从楼上下来，他就拉着震惊中的林浩走过去，在他耳边低喃道：“你是我爱人，不是什么情人。”

    林浩才不管情人爱人的，他只要离开这里就好，打死他也不和恐怖的老狼住一起。

    “小浩啊，这么长不见身体还好吧，小羽对你还不错吧。”时霸笑嘻嘻的问着。

    林浩皮笑肉不笑道：“身体还好，时炎羽对我也挺好的，挺好的。”

    “小浩挺紧张啊，来，别拘谨，把这当自己家就行。你的事我也听说了，那花柯就是蛮横不讲理的主，你现在住在这，我保证他不敢找你麻烦。”

    “呵呵。”林浩无言以对，只能干笑几声。

    “对了，爸，你怎么还在家。不是要去下棋吗？”时炎羽问道。

    “这不正准备去嘛，看到你们刚好和你们聊聊。得，不说了，去迟了，老吴要发飙的。小浩你好好和小羽逛逛，把家逛熟点，以后也好打理。”

    等时霸走了，林浩才敢松口气。比起时炎羽，他更怕那个只要动动嘴皮就能让他生不如死的时霸。

    他不就是因为一句话才签下一辈子的卖身契嘛。

    看出林浩的紧张，时炎羽拉着他到沙发上坐下。

    “老头子人还好，你只要不惹他，他不会找你麻烦的，以后你顺着他点就没事。”时炎羽叮嘱道。

    因为紧张，林浩已经吓得一身汗，他抓住时炎羽的胳膊说：“羽，我不想住这里，你在外面随便哪条小巷租个房子都行，算我拜托你好不好，别让我住着。”

    “为什么，这里不好吗？”

    “不是不好，是太好。但是我不适合住这里，这里……太压抑了，你让我出去住行不行。”林浩乞求。

    时炎羽为难的低下头说：“但是外面我不放心啊，在我家都不安全，更何况外面，现在小柯的脾气我也摸不透，万一做什么过激的事伤了你，我得多心疼啊，乖，听我的，就在这里安心住着。这里有人照顾也有人保护你的安全，附近还有个黑道老头子，不会有危险的。”

    “可是……”我真正怕的是你爸啊！

    “好了，除了这你无处可去，还是说你想住在我视线外好逃跑？”时炎羽冷着脸。

    林浩纠结的皱紧双眉，他不是想逃，只是想在监狱里求得一点的私人空间，他不会逃，不会逃。

    “我爱你，不会逃。但这是你家，那是你爸，我是什么呢？我只是你的一个地下情人，你让我住在你家成何体统哦。”

    “没关系的，我爸那么喜欢你，你也是他心里认定的儿媳妇，在这住刚刚好。”林浩的解释让时炎羽的心情稍微好点。

    林浩还想拒绝，去被时炎羽一个眼神拒绝。

    林浩无奈道：“好了，我住这。”

    这下，林浩真的绝望了。

    时炎羽兴奋的吻了林浩的额头，拉着他的手说：“走，我带你参观下。这房子说大不大说小不小，还是有很多房间的，到时候别走错了。”

    “随便。”林浩对这个房子实在兴致缺缺。

    “这些是佣人房，二楼有我爸的房间，我住在三楼上面还有天台，我房间有个楼梯可以直接走上去，无聊时可以躺在那看星星。二楼你少去，我们家很多机密都在那，万一丢失了，害在你头上可就不得了了。”时炎羽叮嘱了很多，林浩却听不进去。

    他此时想的都是，他完了，和老狼住在一起，不知道要怎么被当枪使。

    来到时炎羽的房间，一面墙上全是时炎羽的照片，从小学到大学。

    幼年的时炎羽就是酷帅酷帅的。

    整个房子都是黑色系，看起来十分压抑。

    “我不经常回来住，所以衣柜里只有几件衣服，不过你现在在这，这衣柜得重新买了，不然装不下。那边是书房，那边是浴室。”时炎羽说个不停。

    “怎么了？不喜欢吗？”时炎羽转身时看见林浩正坐在床上死气沉沉的。

    “没有，可能是我……对陌生环境很抗拒吧。”

    “哦，这没关系，等你适应好了就行。”

    时炎羽走到林浩身边拉起他的手深情款款道：“我说过，你现在也是我的爱人，所以你要开始适应我的一切，了解我的过往，融入我的生活。”