
    林浩逃出后，赶忙回家，趁时炎羽不在，用一种黑药膏遮住刘柳的痕迹，当晚时炎羽回来，林浩也只说被虫咬，他也没起疑心。

    没过多久，林浩从侦探那拿到花柯与刘柳苟且的证据，加上他这几天拍的，已经足够让花柯身败名裂。

    这一天，林浩等的太久，现在的他恨不得报纸上立马登出花柯的消息，加上最近花柯和家人撕破脸皮闹的沸沸扬扬，花柯这辈子真的就毁了，不过，比起林琳的死亡，他要的只是花柯狼狈，已经够慈悲了。

    拿着证据，林浩开车出去，没行驶多久，他就被人追尾了，幸好系着安全带，不然这惯性，就算不死，也是要见血的。

    林浩气冲冲的下车察看，车的后尾被面包车撞的差不多了，肇事者也在察看，看到林浩后，气势汹汹的揪住林浩的衣领骂道：“怎么开车的，会不会开车。”

    林浩骂道：“我俩谁不会开车，不知道追尾都是后面的车负责吗？”

    男人说：“滚犊子，明明是你没开好车还让我负责，负你妈的责，你看，我车子被你撞成什么样了，他妈的给我赔钱。”

    林浩无语，他的车是时炎羽特地买来哄他开心的，价值几百万，这车尾撞成这样，维修费都几十万，而对方的车，撑死也就十几万，还不够他维修费。

    林浩道：“附近有监控要不要看看？我这车维修费都几十万，你还在让我赔钱？有本事到警察局去说。看我们谁要赔钱。”

    男人气恼的指着林浩，然后往自己的车子看去，车门就被打开，出现四个男人，个个粗壮魁梧，像个打手。

    林浩目瞪口呆。

    男人笑道：“怎么？想让我们赔钱？告诉你别废话，给我赔二十万，不然今天人、车，我都给你整废！”

    “仗势欺人算什么本事？有本事一对一来一场。”林浩不傻，在这个局面下逞强，免不了是一场恶战，而他一对五，根本是自找死路！

    “老子今天没功夫，要么赔钱，要么让我们打一顿，二选一。”男人道。

    林浩正急的不知如何是好时，后面传来好多车喇叭的声音。

    林浩回头一看，为首的车子正是时炎羽的，这时，男人松开林浩，和他的伙伴跑上车赶忙跑了，

    时炎羽过来找林浩，而他身后那些车则去追男人们。

    林浩问道：“你怎么会来这？”

    时炎羽说：“这车被我安装自动报警系统，只要受到强烈撞击就会报警，而我手机也会收到短信。先不说这个，你没事吧。”时炎羽仔细打量林浩。

    林浩挥挥手说：“没事，不过这车……”他指着撞击的地方。

    “没事，我待会让人去修，别在这待了，上我车，我们先回家。”时炎羽说。

    林浩点头答应，然后到车上找他的公文包，里面还装着花柯出轨的证据。

    打开车门，林浩愣了，副驾驶座位上哪还有他的包。

    林浩爬到车里仔细寻找，翻来覆去也没有。

    时炎羽走上前问道：“怎么了，在找什么东西吗？”

    林浩过了一会从车子里出来，摇摇头对时炎羽笑道：“没什么，我们回去吧。”

    一边走，林浩还回头。

    怎么会这样，他清楚的记得，那个包他放在副驾驶位上，怎么会不见了？

    回到家，时炎羽问道：“好好的怎么会出这种事，这段时间你还是别开车了，我让司机接送你。”

    林浩笑道：“不用了，是他们看我开豪车想讹我，下次给我买个普通车子不就行了。”

    “不行，你是我老婆，要是让别人看到你开个几十万的车子，那我还有什么脸，我都恨不得有多贵买多贵，你还在这要便宜的，你怎么不会贪呢？”

    “我会呀，不过我贪的不是钱罢了，好了，我也没受伤，你赶快回去上班吧，今天不还有个大案子要忙么，快回去。”

    “那你在家乖乖的，哪也不要去。”

    “好了好了，保证哪也不去。”

    在林浩的再三保证下，时炎羽才放心的继续回去工作。

    但林浩并没他说的那么乖，时炎羽走后没多久他就偷偷跑出去。

    林浩来到刘柳的家门口，贴着门在里面听见了花柯的声音，当他准备离开时，门被打开，三个人都愣了。

    花柯首先回过神，他双手抱胸打量了林浩一番：“林浩，跟踪个没玩是吗？”

    林浩呵呵一笑，趁花柯不备，从他身旁绕过去。

    “林浩，你在干嘛。”花柯大喊。

    林浩跑到里面，正看到刘柳在烧什么东西，他赶忙跑过去，踩灭火，拿起东西一看，正是他的那些文件。

    林浩气愤的举起照片说：“真是卑鄙，居然让人撞我车，趁我不注意从我车里拿走这些东西。”

    “林浩，谁让你蠢，居然跟踪刘柳那么多天，我们又怎么会不做一些准备，怪只能怪你太蠢，居然第一次就让我们逮个正着。”花柯道。

    林浩道：“花柯，你让我说你什么好，这几天我可是听说，你跟你爸彻底断绝父子关系，居然还有心思管这事，就算我不把这个曝光，你日子也不会好过。”

    花柯怒目圆瞪，咬牙切齿道：“这一切还要拜你所赐，林浩，我们两的仇，结大发了。”

    林浩呵呵一笑，甩掉手中的照片说：“我们两的血海深仇可不是用结大发这种词可以形容的。”

    花柯说：“无论是什么样的仇，我俩之间必须有一人得下去见你妹妹了。”

    林浩一愣，冷笑道：“好啊，原本我准备放过你，没想到你竟主动要给我妹妹请罪，好，挺好。我看你现在也买不起什么像样的棺材，要不就由我代劳吧。”林浩走到花柯身旁在他耳边说：“用你羽的钱，给你买豪华墓地。”

    花柯气的揪住林浩的衣领说：“你……”

    “我？我怎么了？”林浩道。

    花柯眼一眯，打量林浩许久才说：“你不爱时炎羽？”

    林浩也揪住花柯的衣领咬牙切齿道：“不爱？我怎么会不爱，我可是爱死他了，不然我怎么会让他上，让他践踏蹂躏。”

    花柯呵呵一笑道：“林浩你真狠。”

    “好了，你们两快松开，有什么话好好说。”刘柳走过去分开他们。

    “林浩，不瞒你说，我现在和花柯在一起，我们很相爱，而你现在和时炎羽在一起，我们互不相干不好吗？你让时炎羽放过花柯，我会带他出国，保证不在打扰你们的生活。”刘柳说。

    林浩说：“不可能，不单时炎羽要整你们，我也是，我又怎么会轻易放过你。”

    那……你就不要怪我们不客气了。

    刘柳目光恶毒的盯着林浩。

    林浩诧异中，刘柳扑上去，一把掐住他的脖子，花柯也不知从哪拿来一个喷雾朝林浩脸上喷。

    林浩只挣扎几下就昏迷过去。

    刘柳将林浩扔在一旁。

    花柯问道：“现在怎么办？”

    “没办法，时炎羽最近不知道被这小子怂恿什么，整你那么狠，过不了多久就会感觉到我的存在，到时候我们两都会小命不保的。本想这段风波平息后卷土重来，没想到这小子这么恨你，怎么也不肯放过你。”刘柳看了眼林浩说：“现在只能先控制他，反正在这里待不下去，还不如拿着钱逃得远远的。”

    花柯犹豫道：“时炎羽要是不肯放过我们怎么办？”

    “这种事到时候再说，绑架这小子可不是每次都能得逞的，你先盯着点，我去拿绳子把他绑起来。”刘柳说完就去房间找绳子。

    花柯看着林浩，越看越气，愤怒的在他身上踢了几脚。

    都是因为林浩，他没了时炎羽的保护，更没了家里的支持，现在又不得不和刘柳狼狈为奸，他现在这般落魄狼狈都是林浩给的，我他妈踢死你！

    刘柳回来看到后赶忙制止：“别踢了，这小子还是时炎羽的心头肉，伤了他，我们以后也没好果子吃，快把他扶起来，把他绑起来。”

    刘柳把绳子扔给花柯。

    花柯绑好林浩后，刘柳拿了一个超大的行李箱过来。

    “你拿这干嘛？”花柯问道。

    刘柳走向林浩，将他抱起说：“把他放进去，外面都是摄像头，暂时还不能让时炎羽找到他，不然我们要不到那么多钱。”

    刘柳将林浩放进去，好在林浩瘦，窝在一起就把行李箱装的满满当当。

    刘柳说：“你去看看有什么重要的东西需要带，这一走，我们再也不会回来的。”

    花柯什么也没拿，第一次亲自绑架人，他的心里慌成一团，若不是走投无路，他不会把自己往这条绝路上逼。

    “好了，赶快走。”刘柳一只手拉着行李箱，一只手拉着花柯。

    刘柳拉着花柯走到门前，看了看没有人才敢出去，看到不远处的摄像头时，刘柳冷笑一声，抱住花柯，在他的唇上吻了一下。

    花柯道：“你在干什么？”

    刘柳笑道：“没什么快走吧。”

    时炎羽，期待你我的对决，我真想看看让花柯和林浩都爱的男人，到底有多厉害。