
“小浩今天陪我出去踏青吧。”时炎羽从床上起来，一边穿衣服一边说。

    林浩昨晚被折腾到很晚，哪有闲情逸致去踏青，他嘟囔道：“不要吧，让我多睡一会。”

    “不行，我好不容易有个休息日，怎么能浪费在床上，还是说……比起踏青，你更希望我陪你一起躺在床上……欢爱？”时炎羽笑道。

    一听到这个词，林浩立马警醒从床上坐起来，一脸防备的看着时炎羽。

    “好啦，不逗你了，我还没有饥渴到每天都缠着你的份上，赶快起来吧，如果不早点今晚我们恐怕赶不回来。”

    “去哪？”林浩已经毫无睡意，怕时炎羽假戏真做的他赶忙从床上爬起来。

    “郊外啊。”

    “这不就是嘛，干嘛要去别的地方。”想到上次去市里买些东西居然要做一个半小时的车，林浩对郊区的远可是有深刻印象。

    “附近都是我爸的人，还有个黑道头子，你要是想在这地方踏青就要防备会不会被当做外来者而被他们打成筛子。”时炎羽道。

    林浩头皮一麻，他活动的区域也就在时家里，从来不知道这个地方居然还有这么多隐藏危险。

    “那算了，还是跟你去别的地方，我可不想被打成筛子。”林浩无奈道。

    时炎羽笑而不语，他没告诉林浩的是，这附近没有哪个人敢对他，对他的人下手，哪怕那人是黑道头子的手下。

    不过踏青就得去人多的地方，这里都是他们的私人领地，逛起来还是蛮诡异的。

    林浩在车上睡了回笼觉，醒来时就到了目的地，因为正值周末，有不少情侣家庭的都在踏青。

    新鲜的空气夹杂着泥土的清香，让闻惯汽油味道的时炎羽林浩不由得眼前一亮。

    时炎羽拉着林浩的手在小河边漫步。

    “好多人啊。”林浩笑道。

    “嗯，不过有点吵，下一次我们挑人少时再来吧。”附近有很多小孩在打闹，看到叽叽喳喳的小孩时时炎羽忍不住皱眉。

    看到时炎羽蹙眉，林浩忍不住问道：“你不喜欢小孩？”

    “还好吧，不过像这种没有规矩又胡闹的小孩我很不喜欢。”

    “要是你以后的孩子也像这样怎么办？”林浩笑着问道。

    时炎羽沉默了，林浩觉得他说错话，便低头不语。

    “如果是我的孩子我就把他**成小绅士，把他送去英国，好好学礼仪。当然，这一切都要在我有孩子的基础上。”时炎羽感慨道。

    时炎羽既然开口，就代表他们能聊这个话题，林浩犹豫道：“那你会想要个孩子吗？”

    “想啊，我自然也想看到留着我血脉的孩子在我眼底下慢慢成长。不过……要是你能生出来，我自然很乐意。”时炎羽停下脚步深情款款的看着林浩。

    林浩吓得头皮一麻，用手捂着肚子紧张道：“我是男人。”

    时炎羽开玩笑道：“我知道啊，不过现在医学那么发达，就是移个**到你的肚子也不是什么难事啊，卵子更容易了。如果孩子是从你肚子里出来的，我想我会很爱他，他也会成为我的继承人。”

    虽然是玩笑话，林浩还是不得不当真，这世上没有什么事是时炎羽不敢做的，如果他真想要个从他肚子出来的孩子，把他拖到医院做移植**手术也不是不可能，到时候他一个大男人生孩子……

    林浩根本不敢想象那画面，如果时炎羽真把他变得男不男女不女，他一定会想方设法与他同归于尽。

    林浩吓得一身汗脸色惨白。

    时炎羽说：“好了，不就开个玩笑嘛，干嘛那么紧张，我还要你好好保护身体陪我一辈子，又怎么会让你冒那种险，当然，有一天我要是发现你想离开我可就不保证会不会疯狂到让你生孩子，那时，我想我给你的条件一定是你走孩子留下。”像是在想象那种可笑的画面，时炎羽嘴角恶趣味的上扬。

    “不会，我一辈子也不会离开你。”林浩赶忙许诺，生怕时炎羽会拉他去做手术。

    林浩紧张的模样让时炎羽笑个不停，拉着他的手继续走，丝毫没在意林浩的心已经紧张的揪在一起，害怕的看着他。

    “要钓鱼吗？我可以让附近的店家帮我们把鱼做成美味。”时炎羽指着不远处贩卖鱼竿的小店。

    林浩摇摇头，他现在哪有心情去钓鱼。

    “那……放风筝？”

    林浩摇摇头。

    林浩面无血色的模样让时炎羽注意到他刚才的玩笑有点过份。

    时炎羽心疼的把林浩拉到树林里，疑惑中吻上他的唇。

    “傻瓜，我刚才真的是开玩笑，我不会把你改造成那种怪物的，你对于我来说是爱人而不是玩物，希望你能清楚的知道自己的位置，能准确的辨认我的话哪句是真是假。”时炎羽摸着林浩冰冷的脸说着。

    林浩回过神疑惑道：“真的吗？”

    时炎羽颇为无奈的摇摇头说：“当然，你要记住你是我的爱人这个身份，别再紧张了好不好。”时炎羽表情认真一点也不想说谎话的模样。

    过了很久林浩才慢慢的点头表示相信时炎羽的话。

    为了表达便达歉意，时炎羽带林浩玩了很多项目，直到林浩展露笑颜时炎羽悬着的心才放下。

    林浩觉得他被时炎羽耍的团团转，很想找个机会报复下。

    独木桥上，时炎羽正拉着林浩小心翼翼的走，时炎羽在前面，没注意到林浩的笑容已经变了味道。

    噗通一声，巨大落水声引起了很多人的注意，水花把林浩身上浸湿不少，却阻挡不了他笑弯腰。

    时炎羽漂浮在水面上阴着脸看着乐不思蜀的林浩。

    “哈哈……哈哈……”林浩指着落汤鸡的时炎羽笑的合不拢嘴。

    “林浩。”时炎羽咬牙切齿的喊道。

    “不是想让我生孩子吗？我就先让你洗干净，不然你就别想上我的床。”林浩笑道。

    时炎羽眯着眼恨不得吃了林浩，长这么大敢在他背后推他的人已经不知道正在哪个小巷乞讨，像林浩这样推他下河还敢哈哈大笑的是前无古人后无来者。

    时炎羽趁林浩不注意偷偷游过去一把抓住他的腿往河里拽。

    林浩没有防备，一下掉入河里，还是旱鸭子的他立马无尾熊般抱住时炎羽。

    现在换时炎羽哈哈大笑了。

    “笑，看你现在还笑的出来不。”时炎羽调侃道。

    林浩不敢松开时炎羽，也不敢反驳他，只能气恼的在他脖子那啃咬。

    林浩不敢用太大力气，啃咬逐渐变成了舔舐，软玉在怀，时炎羽可不是柳下惠，当即身体就起了反应。

    时炎羽在林浩耳旁说：“你要是在这样，我不保证会不会在这么多视线下办了你。”

    林浩赶忙松开嘴，看了看四周，好在别人都在玩乐，也没注意到他们两个穿衣服游泳的人。

    时炎羽对于林浩羞涩的模样很满意，拍了拍他的屁股就把他扶上岸。

    他们谁也没想到出来玩会变成这样，只好到最近的酒店换上浴袍再把衣服交给服务员让他送去干洗。

    林浩先洗澡，他穿好浴袍站在窗边。

    时炎羽一出来看到的就是这么一幅美轮美奂的场面，白衣天使在光芒的照耀下变得飘渺虚幻，不真实的美让时炎羽有些害怕。

    拿起一旁的毛巾走过去，轻轻的揉着湿漉漉的头发。

    “头发怎么不擦干。”时炎羽问道。

    “你不觉得湿漉漉的很有男人味吗？”林浩笑道，其实他是懒得擦干，反正过不了多久也会自己变干，那他何必费神多此一举呢？

    “你不需要有男人味。在我的眼里，你永远都是最美的。”

    “是吗？”林浩讽刺道。

    时炎羽听出林浩的不快赶忙解释道：“我不是把你当女人看我只是觉得你要男人味没用，要是勾引了不懂事的年轻小姑娘伤了别人的心就不好了。”

    “算了不聊这话题了，等衣服送来我们就回去吧，天色不早了。”时炎羽的话越说越过分，林浩已经懒得回答只好扯开话题。

    “不了，今晚我们就在这休息吧，我们已经好久没在外面过夜了，老头子在家我也不敢做的太亲密，好不容易有二人世界，还不得好好享受。”

    “也行。”林浩不会说不，也不敢说不。

    解决了晚餐天就黑了，时炎羽的激情刚涌上来，就被手机铃声打断。

    时炎羽恼怒的从林浩身上下去接电话。

    是花柯的电话林浩听不懂两人的话题是什么，却听的出时炎羽有一丝生气。

    挂断电话，时炎羽烦闷的跑到床上躺下。

    “怎么了？花柯说了什么惹你这么生气？”林浩关心道。

    提到这个，时炎羽苦恼的揉着太阳穴说：“他要你这段时间去国外，等我和他的婚礼结束后才准你回来。”

    “你……你们要结婚了？”林浩惊讶道。

    时炎羽这才想起他从来没和林浩说，过不了多久他就要结婚的事，立马懊恼的直叹气。

    林浩从时霸那听说后，每日以为阻止婚礼为生活目标，不过时炎羽从未和他说，做戏得做全套。