
﻿    林浩站在落地窗前，朝阳的光芒让林浩的面容变得柔和，哪怕他现在的心情是乌云密布。

    晃着高脚杯，林浩将杯中的红酒一饮而尽。

    不行。

    时炎羽那天的回答突然响起。

    林浩已经记不清那时时炎羽的表情是什么，只知道，那个以前伤他至深，现在答应弥补他的时炎羽，依旧是混蛋，甚至比以前更可恶。时炎羽给了他一点点的光芒，然后亲自遮挡，留给他的是无限眷念阳光又煎熬的心。

    林浩不疼，不伤心，只是恨，恨时炎羽的可恶。

    时炎羽走了，亲自送林浩回时家后依旧走了，去找花柯，去参加他的婚礼。

    高档首饰店里，花柯正挽着时炎羽的胳膊等着。现在一切准备妥当，只差结婚对戒，对于同性间的戒指必须定做，这一切对时炎羽都不是难事，早在之前两人就选出十副对戒，设计图看个大概，最重要的是实物。今天他们来就是试戴，哪个好要哪个。

    “羽，最近怎么心不在焉的？”时炎羽面无表情双目无神不在状态的模样引起花柯的在意。

    时炎羽愣了几秒才说：“没啊，只是在想婚礼上还缺什么。”时炎羽笑着回答，只是那笑容充满了虚假，谁都看出那是佯装的。

    花柯略有不快，却不愿在重要关头找时炎羽的茬。

    “应该是最近累了吧，公司的事和婚礼的事你都在忙，反正过几天就是婚礼了，你在家休息几天吧，省得婚礼上精神不振。”

    “不用，我还熬的住。”时炎羽委婉拒绝，自从他和花柯的婚礼消息曝光后，股市就一直动荡，为了防止有操盘手在其中控制，他必须亲自坐镇。

    “真的吗？我怎么看也不像熬得住的模样。”

    时炎羽脸色苍白，眼角下方乌青，胡渣也冒出来，整个人沧桑不少。造成这一切身体的疲劳占一半，还有就是心理上的。当林浩问他可以为了他取消婚礼时，他想都没想就拒绝，那时林浩的脸……是说不出的难过、悲伤，而罪魁祸首的他心也是疼的可以，但他不行……不能因为一时心软铸成大错，不能再伤害花柯，虽然林浩出现后，他和花柯的感情有所减弱，但自始至终他想娶的都是花柯，为了当年的承诺，也为了……补偿。

    所以他头也不转的逃走，他怕……怕再看见林浩受伤的脸庞。

    时炎羽不可否认的是，要不是心里还有一丝坚持，他已经崩溃。他会选择取消婚礼好让林浩不那么痛苦。

    但是……不能！永远不能！

    时炎羽还没开口经理就把早已准备好的对戒拿上来。都是精挑细选出来的，实物只会比图纸上的更漂亮更耀眼。

    “羽，这个好看么？”花柯拿起其中一对给时炎羽看。

    时炎羽瞥了一眼说：“不错。”

    “那这对呢？”花柯拿起另外一对。

    “也不错。”

    “那你喜欢哪一个，我觉得都挺好看的，我都想要怎么办？”花柯明显有些纠结，在闪耀的钻石下，每一个都光彩夺目亮眼迷人。

    时炎羽面无表情道：“喜欢就都拿着吧。”

    花柯嘟着嘴娇滴滴道：“这怎么行，这不单单是首饰，还会是我们爱情的象征，你怎么能这么随便。”

    是啊，连小柯都知道爱情里的东西都是独一无二的，自己怎么能希望可以平衡爱人情人这两个人呢？真是痴心妄想。

    时炎羽在心里自嘲着。

    淡淡看了首饰盒一眼，时炎羽拿出最简朴的一对说：“这个行吗？”

    花柯拿来自己看了一番也不错就答应了。

    戒指的事情解决了，两人只要等着婚礼出场就行了。

    “羽，真的好像做梦啊，过几天我们就要结婚了……想想……觉得挺不真实的。”花柯挽着时炎羽的胳膊说。

    时炎羽脑海中不停浮现以前的画面，最终感慨道：“是挺不真实的。”好似花柯躺在病床上，他跪在床边乞求原谅并答应要娶他爱他一辈子只是上一秒，现在他却完成了承诺。没娶他时，他心痛，娶了他，他的心……还是痛。

    “后悔么？”花柯突然问道。

    时炎羽一愣，随即笑的嘲讽。

    “后悔？后悔是什么？答应娶你那天我就一直期待这天，我的后悔只会是没让这天早早到来。”这样……我就不会也爱上林浩，也不会在意他。

    听了时炎羽的答案，花柯兴奋的不行，直接抬头吻了时炎羽的脸颊，然后笑意灿烂的说：“我也后悔这天来迟了。”

    时炎羽宠溺的摸了摸花柯的头，眼睛不分明的地方却有了不属于花柯的身影。

    “对了，明天我就要回花家等你的八抬大轿，我不在你身边你要每时每刻都想我哦。”婚礼当天，时炎羽需要带领车队一起去花家迎娶花柯。

    花家早已得知花柯与时炎羽的恋情，但是逐渐败落的花家一点也不在意花柯这个私生子是同性恋，反倒以花柯为荣，结上时家这门婚事，他们花家卷土重来再次挤进豪门就是一句话的事。

    “好。”

    “婚礼那天一定要来早早的哦，我一定会打扮的又帅又酷，保证你娶了我不亏。”

    “就算是亏本，我也非你不娶。”

    时炎羽娶花柯本就是赔本买卖，定金不知道给花家给了多少，首饰、别墅、豪车更是大批大批的。而花柯的陪嫁也就是一栋别墅罢了，这还是花家当家人从牙齿缝拿出来的。对于这种亲家，谁不干谁是傻子。

    当晚花家有事需要花柯出席，时炎羽亲自送花柯回家，临别时一个法式深吻都不够表达花柯的不舍之情。

    时炎羽一个人没回家，他不想回家，孤苦伶仃的感觉会让他再次想起那个可怜的面容。

    约了汤褚一起喝酒。

    汤褚到时时炎羽都喝了好几杯，面前的酒瓶横着竖着放在桌上。

    汤褚走过去随手拿了一杯开瓶的啤酒喝了一口，坐到时炎羽旁边后，汤褚才发现时炎羽表情不对。

    “怎么？要结婚的你也会不开心吗？”汤褚调侃道。知情的他，可是知道这些年娶花柯一直是时炎羽的心愿，现在心愿达成了，他的好兄弟应该要笑的嗨皮，而不是郁闷的坐在酒吧喝闷酒。

    “我也想开心，只是怎么都开心不起来。”在汤褚面前，时炎羽没有任何需要隐瞒的。

    “是因为林浩吗？”

    过了一会时炎羽点点头承认。

    汤褚表情没有变，因为他早就知道答案了。

    “林浩人不错，除了性格……固执点其他也挺好的，是个不错的结婚对象。”如果林浩没有阻拦汤褚和严希在一起，他在汤褚心里一定是最完美的人。

    “但是……却不是最适合你的结婚对象。”汤褚话锋一转。

    “为什么？”时炎羽疑惑道。

    “因为他适合纯洁平淡，油盐酱醋茶那种婚姻生活，而不是和你在一起过此起彼伏又见不得人的生活。”汤褚搂住时炎羽的肩膀说：“兄弟，我说一句不好听的话，别在意啊。你既然有了花柯就别招惹他了，脚踏两只船不是好玩的，翻船了你就得死在河里。”前不久，汤褚会觉得林浩可以努力下，试着和时炎羽在一起。但现在，婚礼即将开始，有夫之夫的人别出轨，别人也别去招惹有夫之夫。

    时炎羽也想在一条船上好好待着直到安全着陆，但现在一切不是他能掌握的，他没法放下花柯，也没法放下林浩，只能慢慢拖。

    汤褚说了那么多只是废话，时炎羽越来越闷，抬头喝干瓶里的酒又去拿另一瓶。

    汤褚一把抓住时炎羽的手腕说：“别喝了，就算你喝醉了，喝到胃出血，该有的麻烦还在那，你该考虑下我说的，好好的选择一人放弃一人。如果你真的把林浩当情人也就算了，玩玩而已，厌倦了给他一笔不菲的遣散费也就罢了，但现在不一样，你爱他，也爱花柯，三个人纠缠下去会是什么？无穷无尽的痛苦与折磨。炎羽，听兄弟一句劝，好好和花柯过日子，放了林浩吧。”汤褚不想时炎羽痛苦，也不愿林浩痛苦，长痛不如短痛，这个坏人就让他做吧。

    时炎羽嘭的一声摔碎了酒瓶站起身，揪住汤褚的衣领把他推倒墙边怒吼道：“我也想，我他妈做梦都想，但是你让我怎么办，我他妈爱上了林浩，要是让我看到他和别的男人拥吻，躺在别的男人身下承欢喘息，我这颗心痛死了，他妈的痛死了！汤褚，是好兄弟就不要说了，哪怕让我们三个人都痛苦，我都要死死揪住林浩，不让他有和别人相爱的机会，哪怕……我的心会痛上一万倍，我都不会放开他！”到最后，时炎羽的声音是掩盖不住的悲伤纠结痛苦。

    “炎羽……何必呢？”汤褚无奈的叹息。

    “何必？我他妈也想知道。以后别在我面前说这种话，否则就别做兄弟了。”时炎羽松开汤褚的衣领，拿起沙发上的车钥匙和外套就匆忙的逃离。