
    时炎羽膝盖被打上厚重的石膏，坐在轮椅上被推回家，时霸知道时炎羽此刻的痛苦，却不敢说什么，只让他自己好好休息，而他出国散心，顺便好好想想他和他儿子以后要怎么办。【风云阅读网.】

    时炎羽躺在床上，眼神空洞，前不久这张床上他们还温存过，如今，只剩他一人。

    时炎羽拿起身旁的手机拨通电话：“汤褚，有空吗？能来我这一趟吗？”

    汤褚犹豫道：“小希这几天挺伤心的，不过，算了，我把他送回家，待会就去找你。”

    时炎羽道：“严希是因为林浩的离开吧，告诉他，我不会放过林浩，迟早都会找回他。”

    “知道。”

    挂断电话，汤褚半小时后到达时家。

    时炎羽正在大厅等候，汤褚来不及休息，就要推着时炎羽到他的城堡去。

    时炎羽先是自己推动轮椅转了一圈，然后说：“我真后悔，没有按你说的催眠他，让他又骗了我。”

    汤褚坐在沙发上，狠狠的吸了口烟，说：“林浩这次真的太过分，小希因为他在家把眼睛都哭肿了，吵着要去找。”

    “林浩的确狠，比我狠。”时炎羽低下头说：“当时我都看到他，喊了他，他还是义无反顾的上了车离开。”

    “那你现在怎么办？能找到他吗？”

    “我找了，可惜，只找到他下火车的地方，那里周围都是偏远山区，没监控，想找一个存心想躲起来的人难！所以我准备给他一年时间，让他好好放松一下，之后哪怕把全国翻个底朝天，我都会找到他。”

    “你们两……我无话可说。要是在这么折腾下去，你们不奔溃，把小希都整奔溃了。”

    “放心吧，以前我太蠢，无论说多爱他，多希望他留下，语气都带着威胁，下次不会了，爱人之间最重要的是平等，我再也不会欺负他了。”

    汤褚一愣，瞪着时炎羽说：“所以……你明明知道他爸的下落，还没用这逼他？”

    “当然，那人是我岳父，以后要是让他知道，就算小浩想和我在一起，他爸也不同意，更何况天底下哪个女婿敢拿岳父威胁他孩子。”

    汤褚掐灭烟说：“你这恋爱谈的太苦逼了。”

    时炎羽苦笑道：“谁说不是呢，不过都是我咎由自取。”

    时炎羽撑起身子说：“过来扶我一把，我想上楼看看。”

    汤褚走过去说：“你行吗？”

    “没事的，都是医生太大惊小怪，硬把我的石膏打这么大，其实一点都不疼。”

    汤褚搀扶着时炎羽，刚起身时，时炎羽一个踉跄，差点倒回轮椅上，汤褚皱眉，想停止，他却摇摇手表示没事。

    时炎羽伤的不是腿，而是心，若不是惦记一年后的相遇，他现在可能像个活死人一样躺在医院。

    时炎羽颤颤巍巍的走着，虚弱的身体，疲惫的心灵，现在随便一个人打他一拳，恐怕都能让他重伤。

    时炎羽走近计划中他们的卧室说：“我所有的一切都准备好了，不过很可惜，可能一年后才能住。这几天我就住这好好休养，你要是有事就先走吧。”

    汤褚左右看看说：“你一个人行么？要不要叫个阿姨，照顾你的一日三餐？”

    “不用，我可以订餐，或者让家里人给我送，你赶快回去吧，林浩的离开对严希的打击也很大，他那么脆弱的人，指不定现在还在哭呢，你还不赶快回去。”时炎羽挥手让汤褚离开。

    汤褚把时炎羽扶到床上：“回去是肯定要回去的，但是你一个人我真不放心。要不这样，我也派人去找，你不是说给他一年时间考虑么，我们就让人暗地监视他，每天拍一点他的照片。”汤褚真的很怕时炎羽会想不开，在任何一个城市，他们都是能力非凡，想找一个人简直太容易，可是农村……乡下，那种信息不发达的地方，他们只能出动大匹大匹的人搜罗，而且只要林浩有心躲，农村的草堆、地窖，哪一个不是他们的人根本就找不到的地方，一年时间实在太渺茫。

    “知道了，我还没得到林浩的原谅，是不会轻易想不开的，你回去吧，我也累了想休息。”

    汤褚犹豫一番，还是离开。

    时炎羽默默躺在床上，小小的抽泣声在房中蔓延开，忍了这么久，这颗疼痛难忍的心，终于可以发泄了。

    林浩，你好狠，就这么轻易的把我丢在原地，让我一人独享孤独难受寂寞。

    可我不恨你，好想你，好爱你。

    换了地点，换了环境，换了空气，林浩的心情还算不错，来不及回应周围的一切，所以他暂时还想不到那些不开心的事。

    到达祥安村村口，林浩挥别了牛车，揉了揉癫痛的臀部，这人啊，果然不能享福，否则一换环境就受不了。

    林浩往记忆处的房子走去，却在一片田地里看到熟悉的人。

    “玉宇！”林浩大喊。

    正在插秧的蓝玉宇抬起头，他满身是汗，穿着极为普通的短袖短裤，身上的肤色，因为农活晒黑不少。

    蓝玉宇看到林浩，笑的露出洁白的牙齿，配上微黑的皮肤，有些吓人。他光着脚走到田埂上，拿起自己的鞋噔噔噔跑到林浩面前。

    “哥，你咋回来了？”蓝玉宇问道。

    林浩恼的拍了蓝玉宇的头，呵斥道：“怎么说话呢，这是，巴不得我一辈子都回不来是不是。”

    蓝玉宇赶忙赔罪，笑道：“哥，我错了还不行么，我可想你了，怎么会巴不得你不回来。走走走，这太热，赶快回我家去。”

    蓝玉宇拉着林浩回到他家。

    林浩四年前，一个人坐着火车不知道去哪，稀里糊涂的就来到祥安村外的镇子上，好巧不巧的遭了小偷，身无分文又在异地，加上之前所经历的事，这种雪上加霜的压力让林浩差点自杀，好在被善良的蓝老爹看见，领回了家。

    蓝玉宇是蓝老爹的孙子，因为家庭环境差，初中便辍学，因为他脑子聪明林浩便教他一些英语什么的，因为这个，当初有一个多月，蓝玉宇天天占着林浩，睡觉都要和他一起。

    “哥，坐我去给你倒杯茶。”蓝玉宇把鞋子扔在一旁到厨房去。

    林浩也不客气，把行李箱丢在一旁跑到蓝玉宇的床上休息，对他来说蓝家人都是他的家人，那四年时光，他在这淳朴的乡村里治愈破碎的心，以至于祥安村对于他来说至关重要。

    蓝玉宇把茶送给林浩后，问道：“哥你这次怎么回来了？”

    “想你们了，过来看看。”

    蓝玉宇笑道：“哥你真有良心，也不枉这么多天我对你日思夜想。”

    “臭小子说什么呢，你爷爷和你姐呢。”

    蓝玉宇低着头，表情沉重。

    过了许久才说：“我姐在镇子里上班，晚上才能回来，我爷爷……他……他前不久去世了。”

    啪嗒，林浩手中的杯子碎落在地。

    林浩惊呼：“怎么回事？蓝老爹身体不是好得很么，怎么会说走就走，我回家还没几年啊！”

    蓝玉宇眼中泛光，结结巴巴道：“之前村子弄低保，我家条件够得上，可村长把这些机会全给他家亲戚，加上我和我姐年龄大，要结婚了，所以爷爷想为我们争取这个机会，找他们理论，却被……却被村里的人推倒，就再也没起来。”

    “怎……怎么会这样。”林浩伤心的话都说不全。

    蓝玉宇莞尔一笑道：“哥你也别伤心了，爷爷走了这是事实，我们在伤心也没用。”

    “那后来呢？村里人没为蓝老爹找个说法吗？”

    蓝玉宇摇摇头说：“没有，村长这人你又不是不知道，真惹火了他，他把田收回去分给别人，这不是让人家等死么。”

    林浩愕然，怒吼道：“所以这件事不了了之，他连最起码的道歉都没有吗？”

    林浩几乎忘了什么叫不平等，从小因为失去母亲，**就给了他很好的生活，之后认识时炎羽，更是没人欺负他，除了在感情受到的挫伤，林浩还是很幸福的。

    “好了，哥你别气了，我们现在过的挺好的，你饿了没，姐回来还有点迟，要不我去下面给你吃。”

    林浩低沉的摇摇头说：“有空的就陪我下山一趟，我想去买点东西祭拜蓝老爹。”

    “田里活都干完了，我！你下去，刚好接我姐回来。”

    两人收拾收拾就下山，一路上，林浩闷沉不语，神情恍惚。

    买了些纸钱，两人来到蓝玉宇姐姐蓝玉媛的厂里，这是个缝纫厂，女人们在里面织衣服。

    林浩活在灯红酒绿奢侈生活中太久，突然面对红色砖瓦盖成的厂房，好似上个世纪的东西，实在太难受，一直以来，因为时炎羽的存在，他活的那么痛苦，可在这些人眼中，他所受的苦，又算的了什么！

    “哥，我姐被人骚扰了。”蓝玉宇指着不远处惊呼。

    林浩一看，蓝玉媛正被一个瘦猴似猥琐的男人吃豆腐，她一脸难受又不敢推开。

    林浩怒火上头，扔下手中的东西，冲了过去。

    ...