
疯狂的激情持续到凌晨，林浩最终还是晕了过去，时炎羽将两人清洗干净便相拥而眠。

    林浩是被痛醒的，腹部以下都快没了知觉，他躺在床上，身后是时炎羽均匀的呼吸声，林浩小心翼翼的翻过身，仔细打量时炎羽。

    花柯就那么爱你吗？要是让他知道，你不爱他了，他会怎样？

    时炎羽容貌能力都是一等一的好，他是gay的事，众人皆知，却还是挡不住女人男人往他身上贴。

    这样的人，哪怕一个眼神都会让人迷失其中。花柯能拥有这样的爱人真的是前世修来的福分，但是俊美的外表下却隐藏了肮脏的心，他狠、恶、可恶、自私，这些都是林浩知道并感受过的。

    林浩摸着时炎羽完美的轮廓，眼中却看不出任何情绪。

    那颗心的火光被湮灭，这辈子都不会死灰复燃。

    时炎羽嘴角突然扬起，他抓住林浩的手腕睁开眼笑道：“一大早就要诱惑我吗？”时炎羽小声道：“不知道男人清晨的欲望是最强的吗？”

    林浩脸色一变，赶忙收回手可怜兮兮道：“不行了，我腰现在都快没知觉了。”

    时炎羽紧张道：“很难受吗？”

    林浩点点头。

    “不好意思啊，昨天……昨天你实在是太主动了，我没控制好。”时炎羽觉得很抱歉，他已经很久没在这种事上失控过。

    “那你……今天能照顾我吗？我现在起不了了。”林浩眨着可爱的眼睛娇滴滴的说着。

    林浩一个26岁的男人，本来做这种表情会很怪异，谁让他长了副18岁的脸，那可爱的模样简直让时炎羽欲罢不能，

    “小浩，如果你在这副表情，我想你明天也会起不来的。”时炎羽的声音突然嘶哑起来。

    林浩紧张的一推，生怕时炎羽会朝他扑过来。

    “好了，逗你玩呢，你休息一会，我去做早饭。”时炎羽看到林浩紧张兮兮的模样，笑着说。

    “答应了？”

    “当然，你这样留在家我也不放心。小浩在怀，从此君王不早朝。这句话说的没错，要是能一辈子都这样，就算不要公司也行啊。”时炎羽一边穿衣服一边调侃道。

    林浩笑而不语，他不觉得时炎羽这个君王会因为美人舍弃天下，而且……他不是美人，是男人！

    时炎羽做好早餐亲自喂林浩吃。

    “对了，我手机呢？”时炎羽突然问道。

    林浩指着角落里已经分成三瓣的手机。

    时炎羽赶忙捡起来组装好，林浩昨晚摔的力气极大，但高档货就是高档货，那么摔下去，手机一点没坏，漆也没刮破。

    打开手机，里面有花柯五十多个未接电话，还有几个是秘书打来的，时炎羽先回秘书，说他今天不上班，然后准备打给花柯。

    看了看床上的林浩，时炎羽不自然的拿着手机走出房门。

    关上房门，时炎羽赶忙拨通电话。

    “宝贝，昨晚手机坏了才没接通了，今天刚修好的。”

    “嗯，我现在在上班。”

    “对不起啊，昨晚公司突然出了点事，把你的事给忘了。”

    “对不起宝贝，真的对不起……”

    …………

    屋外传出这样低三下四的声音让林浩哭笑不得，说什么宠谈什么喜欢，在他面前永远都是不好意思，却听不出任何抱歉的意思，在花柯面前这么卑微，这种区别对待还真是让人不爽！

    这么恩爱，不捣点乱，都对不起林琳了。

    啪嗒。

    屋内响起重物落地的声音，之后又响起林浩的呼痛声。

    时炎羽紧张的打开房门一看，发现林浩跌在地上，怎么也爬不起来。

    时炎羽赶忙挂断电话，跑过去扶起林浩。

    时炎羽急切的斥责道：“你在干什么，不是说起不来吗，干嘛还要起来。”

    林浩低头，眼中闪过落寞。

    沉默许久林浩才说：“我想上厕所，但是不想打扰你和花柯打电话。”

    时炎羽的怒火瞬间消失，浓浓的罪恶感让他内心汹涌澎湃。

    时炎羽抱起林浩。

    林浩惊讶道：“干什么？”

    “不是说上厕所吗？我抱你去。”

    解决完生理需求，时炎羽将林浩抱回床上，踌躇一番说：“小浩，花柯说他昨晚病犯了，我和他这么多年怎么能不关心他，你也别吃醋好不好，现在我们已经在一起，我只能尽我所能做到平均，不亏待你。”

    林浩低沉道：“我知道在你心里我没有花柯重要，我也不强求，我只是希望你上班突然想起我时会嘴角上扬。在外面吃饭你总能想起我做的饭菜，有时候你会觉得我很好，和我在一起不亏。我不奢求你每天都陪我，你的心里只有我，我也不奢求……在我和花柯同时落水时……你救的是我……”

    气氛瞬间将至冰点。

    这样的林浩让时炎羽心疼。

    林浩已经想不出接下来要说什么委屈，但这些够了，足够让时炎羽震撼。

    时炎羽摸着林浩的脸，亲吻他的额头痛苦道：“小浩，这就是我花心的代价吗？好疼，心好疼。”

    “不是。”是你可恶的代价。

    “我答应，每天都会想你，想你时都会开心的傻笑。总是会惦记你的手艺，以后除了必要的应酬，我每天都回来吃。我会带你去见我的朋友我的家人，会告诉她们，你林浩也是我心里的宝。当然……落水……如果我只能救一个，我会选择和你们一起溺死，这样我们就会永永远远在一起。”

    林浩抱住时炎羽说：“谢谢你的疼爱，够了，已经够了。让我知道你的心里已经有我就够了。”

    两人的关系又近了一步，这是时炎羽的感觉。

    夫夫两偶尔来一次贴心谈话真的会改变很多事，比如……时炎羽对林浩的感觉从喜欢开始变成爱了。

    时炎羽去买菜，林浩穿着浴袍在冰箱里找些零食，时炎羽的厨艺实在是一般般，林浩当时没胃口也吃不下，现在却是饿了。

    腰虽然有点酸，却不是难以忍受。

    家里什么零食都没有，林浩无奈的泡了杯咖啡。当他准备回房间时，门铃响了。

    林浩打开门说：“没带钥匙吗？”

    看清来人后，林浩目瞪口呆道：“花柯？”

    花柯一脸怒火的盯着林浩的胸口看。

    林浩身上有太多遮掩不掉的痕迹，发现花柯的视线充满敌意时，林浩不自觉的拢着衣服，想遮住皮肤。

    花柯冷笑道：“怎么？还没确定关系就想和我争宠吗？还真是贱啊，为了阻止羽去找我，竟然不惜**他。”

    “没有。这只是正常的房事，我没想和你争宠，也没有**他。”林浩反驳道。

    花柯意味深长的笑着，并未回答，他越过林浩朝房间走去。

    地上还有林浩没有捡起来的衣服，屋内还有着情欲的味道，花柯厌恶的皱着眉捂着鼻子。

    逛了一圈花柯便从房间走出来。林浩坐在沙发上，自顾自的喝着咖啡。

    “羽从来不会为了任何事罔顾我的身体状况，看你们昨晚那么激烈，你还敢说你没勾引吗？”

    “谁知道呢，某人不能满足羽，他和我自然会激烈点。花柯这事你也不能在意，毕竟现在羽只和我一个人有关系，也只在我身上喘息，你应该知足了，谁让你……”林浩抬起头嘲笑道：“不能满足他呢。”

    花柯怒不可遏，拿起一旁的东西朝林浩砸过去，他怒骂道：“你这个贱人，是不是只要是个男人你就能张开腿让人上，你这种不自爱肮脏的人，怎么配待在羽的身边，怎么配！”

    “对对对，我是不配，除了时炎羽，没人能让我张开腿，上次要不是你绑架我，还给我下药，我他妈会被人**吗？我他妈这么脏都是你干的，能做出这种恶毒事的你，又比我干净到哪去。我脏的是身体，而你脏的是灵魂！”

    “你……”花柯无言以对。

    “没错，我是脏，但是有什么办法呢，时炎羽就是要上我这脏人。你倒是干净，时炎羽就是不上啊。”林浩欠扁的说着。

    花柯的脸上五光十色，因为愤怒，呼吸急促的他胸口此起彼伏。

    “林浩你这贱人，你怎么不去死啊。”花柯怒吼道。

    林浩正准备反驳，大门突然被打开。

    时炎羽手拎着菜，表情严肃。

    “时炎羽。”林浩喊道。

    “羽。”花柯喊道。

    “小柯，我希望你能冷静点，小浩什么时候惹到你了，你竟然恶毒到让他死。”时炎羽面无表情的质问着。

    时炎羽刚刚买菜回来，就听到花柯让林浩去死的话。

    花柯立刻委屈道：“羽，这个疯子刚才在骂我，你不在的时候都不知道他骂的有多狠。”

    时炎羽沉重的闭上眼，呼吸急促道：“可到目前为止，我听到的都是你在骂他。小柯，你让我失望了。”

    花柯目瞪口呆，时炎羽沉重的面容写满失望，这让他难以接受，爱他的羽居然为了林浩斥责他。

    “羽，你在说什么啊，我什么都没做，你为什么要对我失望，该死的是林浩才对啊。”花柯道。

    “请你注意措辞，要是再让我听见你辱骂小浩，以后就不要来找我。”原本时炎羽是不想对花柯说这种狠话，但是没办法，谁让今天早晨林浩那番可怜话晃动了天平，他的心不再只疼花柯一人。