
林琳死了，躺在冰冷的太平间，白布遮住她的身体，林浩在时炎羽的陪伴下，连揭开白布看最后一晚的勇气都没有。

    “小琳，此生我负你的，哪怕倾尽一切我都会还你，好好睡吧，记得来生一定要好好的。”站在那说完这句，林浩便头也不转的离开。

    时炎羽不亏待林琳，最好的墓场，林琳就在那寸土永存。

    墓上笑容灿烂的女孩永远都会笑下去。林浩坐在那，失神的抚摸着照片，修长的手指惨白的肤色轻轻抚摸着。

    突然天空飘起小雨，时炎羽站在不远处打着伞，而林浩一袭黑衣的坐在地上，任由雨滴打湿他。

    坐累了，也坐够了，林浩走到时炎羽面前，时炎羽用早已准备好的毛巾替林浩擦拭头发。

    “那人交给我处置好不好。”林浩说。

    时炎羽表情淡然道：“好，明天吧。”

    第二天，时炎羽如约带林浩去见那人，小仓库里，男人被绑在柱子上迷迷糊糊的模样明显被下了药。周围有几个看护他的人。

    林浩冷酷道：“时炎羽麻烦你们都出去。”

    时炎羽手一挥，保镖们就出去了，他走到林浩身旁说：“记住，你是我的，出了什么事我也会担着，哪怕他死，我都会帮你担着。”时炎羽指着柱子上的男人。

    林浩轻轻点点头。

    所有人都出去后，林浩面无表情的从地上捡起一根木棍，用尽力气往男人下处打去，撕心裂肺的痛呼声让男人瞬间惊醒。

    林浩毫无畏惧，一棍一棍往男人身上招呼，狠绝又残酷的模样让他可爱的面容变的毫无生气。

    男人求饶求救声，在林浩耳中格外刺耳，他相信那日林琳也曾这么呼救过，但面前这个男人依旧我行我素，毁了林琳，亦杀了她！

    想到这，林浩握紧棍子的手越发用力，每一棍下去都能听见骨头断裂的声音。

    从开始到结束林浩没说一句话，只是面无表情的击打着，好似面前不是人而是一个畜生。

    半小时后，男人已经痛昏，林浩慢慢的打开门说：“救他，我要他一辈子都活着，生不如死的活着。”

    当保镖们进去看到男人惨不忍睹的模样，没由来的心惊，男人并未留太多血，只是腿正以奇怪的姿势站着，可以看出要不是头上的绳子绑着手，男人已经躺在地，腿骨已经断了，男人以后就是残疾人，下身也全坏，空气中弥漫着骚味。

    保镖们觉得，那个帅气的男人心不是一般的狠，生不如死是世上最残酷的惩罚，男人没了腿也不再是男人，这样的人活着还有什么意思。

    林浩身上还是避免不了沾上血迹，时炎羽轻轻为他擦干。

    林浩冷淡道：“我没杀他。”

    时炎羽笑道：“是怕我为难吗？没关系的，这区区一条狗命我不放在眼里……”

    “不是，我怕路上小琳会遇见他，到时候会不开心的。我废了他的腿，这一辈子他都得像个乞丐般的活着。”

    时炎羽一阵恶寒，然后挑起林浩的下巴调侃道：“我的耗子胆子终于大起来了，这样也好，别人以后就不会欺负你。”

    在别人眼中，林浩可能是恶魔，是怪物，在时炎羽眼中这些不过是雕虫小技，他坐到现在的位置，直接的间接的都因他死过，如今只是断人一双腿，和他比起来小巫见大巫。

    这件事算是翻篇，但林琳这个人也成了林浩心中一道抹不平的伤口。

    林浩不敢去医院探望，也不敢将这个灭顶的消息告诉林彪，一个男人没了父母没了妻子，如今再让他没了孩子，林浩相信，这个男人会很快丢下他和亲人团聚，到时候这世界上就只剩他孤单一人了。

    林浩情绪悲伤，严希就常来陪伴，汤褚也只有这个时候能看到严希，所以他每天都会到时炎羽家报道。

    房子突然多了两个人，瞬间变得有人气，林浩虽然面无表情居多，还是会时不时的露出笑容。

    林浩做饭，严希就在一旁看着，时不时的插个手，然后林浩在用更多的时间解决严希造成的麻烦。

    “严希，那是糖，你放太多了。”林浩没来得及看住严希，就发现他把糖一勺又一勺的放进快熟的排骨里。

    严希吓的赶快抽回手，一脸委屈的看着林浩说：“我不知道，我以为那是盐。”

    林浩气的直拍头懊恼道：“好了，红烧不行了，我做成糖醋就没关系，你出去吧，好了我会喊你吃的。”

    “不要，是耗子说要我成为一个男子汉，我要和耗子一样，煎炒烹炸样样精通，然后做给老婆孩子吃。”

    林浩竟想不到拒绝严希的话，只能指着还没切好的茄子说：“把那个切成四厘米的块状。”

    “遵命，长官。”严希站直身敬军礼，好笑的模样让林浩哭笑不得。

    哪知一像不碰刀的严希竟想学林浩手起刀落，然后菜就切的薄厚均一。

    一刀下去，严希就啊的一叫，吓得林浩把醋又倒多了。

    林浩无奈道：“小希你又怎么了。”

    林浩回过头一看，严希手流血，脸都痛的纠在一起。

    听到声音的汤褚也跑过来，看到严希受伤的手二话不说就塞进嘴里，用温热柔软的舌头舔舐伤口。

    林浩还愣在原地，被汤褚的行为吓得不轻。待他回过神，一把推开汤褚拉着严希去处理伤口。

    伤口不算大，用普通的创口贴贴上就行，汤褚刚才也是被严希吓到才会惊慌失措的用嘴舔严希的手指，直到林浩瞪他一眼他才想到刚才的动作有多轻浮与暧昧。

    “汤总我希望你以后行为注意点，小希现在和你没关系，请你不要做出过份亲密的举动，像刚才那样的情况我不希望看到第二回。”林浩警告道。

    汤褚邪笑道：“没关系，不过小希的血还是蛮甜的。”汤褚在唇边一舔，好似血的滋味真的很不错。

    戏虐的动作让林浩厌恶的皱紧双眉鄙夷道：“又不是吸血鬼，还吸血！”

    严希因为汤褚的话已经羞红一脸，无力反驳。

    怕严希和汤褚在一起会被骚扰，林浩端个板凳进厨房，让严希坐着。

    汤褚一个人在大厅无趣的很，他刚才那样就是为了气林浩，要不是因为他，他现在已经和严希甜甜蜜蜜在一起。

    哎，追老婆还得先搞定大舅子，这叫什么事！

    时炎羽回来菜已经在饭桌上。

    严希坐在那屁股直扭直扭的，林浩关心道：“怎么了？”

    严希红着脸小心翼翼的解释道：“前不久不小心跌倒了。坐时间长会有点疼。”

    听到这番话，汤褚赶忙起身拿着枕头让严希垫着。

    严希本想拒绝，在冰冷的木凳上坐着着实疼就没拒绝。

    时炎羽调侃道：“汤褚，反应挺快呀你。”

    汤褚无奈道：“我送他去的医院，要不是刚才出了点事，我也不会忘了这茬。”说完，幽怨的看着林浩，好似因为他，严希才会受刚才那番罪。

    林浩懒得打理汤褚，直接问严希说：“没什么大事吧？”

    “还好，就是淤青了。”严希道。

    “嗯，以后少和汤总在一起，省得总是因为他受伤。”因为刚才的事，林浩就不待见汤褚，听到可能是汤褚害的严希受伤然后再待他去医院，那颗心就不是滋味。

    “林浩，又不是我害的他受伤，要不是你，他会看到我就跑，还滑倒吗？”汤褚反驳道。

    “那你好好的追他干嘛。”林浩就是不愿意严希和汤褚在一起，汤褚一而再再而三的纠缠，已经让林浩对他的所有好感都消失。要不是这个家是时炎羽的，林浩都不会让他进来。

    “我喜欢他追他不行吗？”

    “不行！”

    眼看气氛越来越尴尬，严希说：“好了，快吃吧，别谈这个了。”

    严希劝了几句，林浩才罢休，汤褚也不敢违抗严希。

    汤褚没了胃口，时炎羽便在吃一半的时候和汤褚进书房。

    “真的喜欢严希，不是玩玩？”时炎羽直奔主题。

    “你以为我是你？我对那傻小子可是真心的，不是让你好好管管林浩吗？你这样不管不顾的，兄弟这辈子就毁在你家耗子手里了。”汤褚表情认真道。

    时炎羽苦恼的皱眉解释道：“最近他心情不好，有什么就顺着他点吧，等这段时间过了，我会让他别插手的。”

    汤褚慢悠悠的走到时炎羽的书桌上倚靠着说：“出什么事了？”

    时炎羽指了指汤褚身后。汤褚一看是一个男人的照片，还挺熟悉的。

    “这个男人的毁了他妹妹，他妹妹前不久跳楼自杀了。”

    汤褚拿着照片仔细研究，不停在大脑中回忆。

    陷入沉默时，门外响起敲门声，林浩说：“时炎羽，家里的药箱在哪？小希现在有点痛，我想找药酒。”

    “在电视下面左边的抽屉里。”时炎羽喊道。

    突然，汤褚瞳孔放大，后脊发凉。

    汤褚激动的跑到时炎羽面前举着照片问道：“你说这个人害死林浩的妹妹？”

    时炎羽点点头道：“嗯，怎么了？”

    怎么了？怎么了？

    汤褚脑袋一懵，不停回响起时炎羽随意的话。