
    那日后，时炎羽深思熟虑许久，还是点头，他想反正上当多次，再多一次又何妨，说不准林浩是真的，他们能一生一世一双人。

    一周后，林浩出院，时炎羽从轮椅上站起来，而林浩坐上他的轮椅。

    时炎羽推着林浩去找蓝玉宇他们。

    蓝玉宇他们住在当地宾馆，房前有大批保镖守护。

    到宾馆时，蓝玉宇不在，林浩便和蓝玉媛聊了一会。

    林浩道：“外面这么多陌生人，你害怕吧。”

    蓝玉媛苦笑道：“还好啦，可是哥，你怎么会认识这么有权有势的人，他不会伤害我们吧。”

    “不会，他不敢。”

    “可我总觉得他们怪怪的，不像正经人。”

    林浩看着门外的保镖，虽然黑衣黑墨镜，却觉得和当初在时炎羽看他的保镖不同。

    时炎羽正在门外和保镖说话，林浩喊他进来。

    林浩问道：“这些人你哪雇来的，看起来怪怪的，而且他们许多人身上都有刀伤是怎么回事？”

    时炎羽道：“他们不是我手下，是吴君豪的，就是当初帮我们追捕花柯的人，他也算是我好兄弟，看到你把我伤成那样，好奇，就跟我一起来了，这些都是他的人。”

    “哦，等他回来好好谢谢他吧。”这么算，吴君豪还是他恩人，

    “不用，他为了这，可没少从我这捞好处，以后都是兄弟，说谢太生分了。”

    “你和他兄弟，我又不是，他也算救了我一命，不言声谢说不过去。”

    时炎羽笑道：“好好好，随你，等他回来你在和他说吧。”

    蓝玉媛在林浩时炎羽之间很尴尬，多次想出声，又欲言又止，不知怎的，她觉得时炎羽和她哥关系怪异。

    “玉媛，家里房子我马上让人重建，这段时间你得住这里了，有什么需要和外面人说。”林浩道，

    蓝玉媛道：“哥，你能不能让外面人少点，这么多人看着我们实在太怪了。”

    林浩低头沉思，那场火是人为，证明有人想害蓝玉媛他们和他，多名保镖看守，为的是他们的安全，若少了，出事了，他该怎么办？

    蓝玉媛看林浩犹豫，说道：“哥，我知道你为我们好，这么多人，看见我都怕，别说和他们说话，就是出门我都不敢。”

    林浩思虑一会，答应。

    正聊着，蓝玉宇回来了，随行的吴君豪，林浩第一次见。

    给他的感觉便是笑面虎，心狠手辣之人，黑西服白衬衫，梳的笔直发亮的头发，金色边的眼镜，乍看像一精英，透过镜片，桃花眼寒光迸发，与温柔笑容相配，怎么看，怎么骇人。

    尽管如此，林浩还是笑着打招呼：“吴先生是吗？你好，我是林浩，上次的事多谢。”

    吴君豪客气道：“不用客气，你和炎羽关系那么好，不出手也对不起我和他多年情谊啊。”

    林浩呵呵笑着。

    蓝玉宇走到林浩身旁，问道：“哥你今天出院了？”

    林浩道：“嗯。”

    “你的伤没事吧，不用多住几天么？”

    林浩掀起裤腿，狰狞的皮肤尤为吓人。

    “这伤好的差不多，剩下就靠自己好好调养了。”

    蓝玉宇他们，从未看到林浩的疤痕，如今吓的不轻。

    蓝玉宇颤抖着手，指着林浩的腿说：“这么多皮肤都烧坏了，哥你不疼吗？”。

    林浩笑道：“之前疼，可现在不疼了。”

    蓝玉宇愧疚的低下头：“哥，对不起，要不是我们，你也不会受这么重的伤。”

    “傻小子说什么呢，不救，难道看着你们被火烧死啊，我一条腿换三条命，这么划算的买卖，不做是傻子。”

    “好了，别说了，一起吃饭吧。”时炎羽道。

    镇上没有什么好饭店，都是普通的农家菜，对于吃惯山珍海味的时炎羽吴君豪来说，山野小菜也不失为美味。

    轮椅矮，时炎羽就抱林浩坐椅子上，蓝玉宇他们看的目瞪口呆，吴君豪笑而不语。

    林浩看到蓝玉宇惊愕的表情后，赶忙推开时炎羽，场面略显尴尬。

    时炎羽厌恶的瞪了蓝玉宇一眼，蓝玉宇吓得不敢抬头。

    林浩又责怪时炎羽太狠，暗地里掐时炎羽大腿，时炎羽疼的差点叫出声，狠狠咬住嘴唇，别扭的笑着，暗地里推开林浩的手。

    吴君豪这下笑的更欢，

    蓝玉媛则默默打量饭桌上的一切。

    服务生上了盘大虾，林浩爱吃，时炎羽不顾众人惊讶目光，直接把盘子端到自己面前，把大虾剥好送到林浩碗中。

    林浩笑道：“够了，端回去，让大家都吃。”

    时炎羽道：“吴君豪你吃吗？”时炎羽的眼神是，你要答应我就连虾带盆砸你脸上。

    吴君豪头摇的跟拨浪鼓似的，连忙说不要。

    时炎羽又问道：“蓝玉媛你要么？”

    蓝玉媛笑道：“不要，谢谢。”

    时炎羽道：“蓝玉宇你呢？”

    蓝玉宇摇手说：“不要不要，你给我哥吃吧。”

    时炎羽讨好的说：“你看，他们都不要，你吃吧。”

    林浩无语，冷汗从额角滑落。

    一顿饭吃的林浩满是尴尬。

    吴君豪与时炎羽去卫生间时，蓝玉媛小声问道：“哥，那时炎羽和你什么关系，怎么对你那么好？”

    林浩撇了眼时炎羽的方向，莞尔一笑道：“我和他是债主关系。”我欠他情，欠他钱。

    蓝玉媛理解成时炎羽欠林浩钱，便没多问。

    时炎羽回来，扶林浩重回轮椅后，说：“接下来你们去哪？”

    吴君豪说：“我和这个蓝小兄弟去田里玩，他教我认菜。”

    蓝玉媛说：“我回宾馆。”

    时炎羽道：“这里宾馆环境太差，我带小浩去附近找找有没有好点的酒店。既然大家都有事干，我们明天再聚吧。”

    吴君豪说：“行，不过我跟你顺路，栽一程吧。”

    时炎羽笑道：“你那辆骚包跑车呢？你不是开过来了。”

    吴君豪叹息道：“别提了，之前被我开田里，溅一车泥，送去保养了。”

    时炎羽噗嗤一笑：“活该。”

    车前，时炎羽亲自抱林浩上车，林浩羞红了脸说：“我只是一条腿不能动，我自己能上车。”

    时炎羽笑道：“我能多抱你一次算一次，你别拒绝。”

    这番话是时炎羽卑微的乞求，深知欠时炎羽甚多的林浩无言以对

    逛了一圈，离蓝玉媛住的宾馆不远处有个好点的酒店，林浩本想和蓝玉媛他们住一起，却拗不过时炎羽。

    开了房，时炎羽和林浩躺在床上。

    沉默许久，时炎羽说：“说实话，我现在有个坏心眼。”

    林浩疲惫的闭眼，问道：“什么坏心眼？”

    “我想你的腿就这么一辈子，这样你就永远离不开我，一辈子都要待在我身旁。”

    林浩惊讶的瞪大双眼。

    时炎羽感慨道：“可是我想到你以后会痛，我又恨不得你马上就能活蹦乱跳。虽然你可能又会跳走，离开我。”时炎羽深深的叹息着：“算了，不说了，烦人。”

    林浩侧身，将手放在时炎羽胸前：“我说过，重新开始，从零开始，就算我好了，也不会离开。”

    时炎羽握住林浩的手，侧身与他面对你，深情道：“我知道，重新追你对吧，放心，我保证你会在我编织的爱情网里，一辈子逃不出去。”从头来，有什么大不了的，他最不缺时间，每一分他都会在零的基础上填充爱，直到撼动林浩，让林浩倒在他怀里。

    “一直以来，你都没追求过我。这次我可得好好摆摆谱，轻易就让你得逞，岂不是掉了我的身价。”

    “别啊，要追你本就不容易，你还刁难我，这是存心给我找麻烦啊！”时炎羽仰天长叹。

    “你要是嫌麻烦，可以不追啊，又没有人逼你。”

    “别别别，我错了，就是在麻烦也得追啊，这一辈子就你一老婆，没你我不得孤独终老么。”

    林浩傲娇的不理时炎羽，时炎羽求的什么好话都说了。

    时炎羽突然起身，从口袋拿出一枚戒指。

    林浩震惊。

    时炎羽说：“那几天我们关系不是很好么，我就买了这个，准备做结婚戒指，一直以来我都带在身边，本以为一年后才能让你戴上它，不过，很幸运，现在你就能戴上了。”

    时炎羽从自己脖子上解下项链，把戒指套进去，然后系在林浩脖子上。

    林浩脖子失神的摸着胸口，觉得炙热无比。

    时炎羽手搭在下巴上，眯着眼打量着林浩，笑道：“很配你，不过，总有一天我会让这个戒指发挥功能，戴在你手上。现在暂时委屈下它，让它待在你脖子上吧。”

    林浩握紧戒指，闭眼，沉声问道：“戒指，买了多少钱？”

    时炎羽一愣，答道：“几百万吧。”

    “说清楚。”林浩攥住戒指。

    时炎羽结结巴巴答道：“1……2……3百万。”

    随着数字逐渐增多，林浩的手愈发用力。

    “一个破戒指，你买了3百万？”林浩咬牙切齿的吼道。

    林浩瞪着时炎羽，吓得他话都说不全：“是一对，两个。”

    林浩怒道：“一个150万，他妈的，你有病啊，你知不知道这么多钱够家里多少年开销啊，你竟然一个戒指就买了，时炎羽，你钱多的烧兜是不是！”随着一声怒吼，林浩身后的枕头纷纷砸向时炎羽。

    时炎羽一边躲，一边喊冤。