
    林浩打开房门，发现时炎羽冷着脸坐在床边，一口一口吸着烟，周围烟雾缭绕。【无弹窗.】

    “你怎么又在抽烟。”林浩不耐烦道。

    “现在几点？”时炎羽猛吸一口，不冷不热道。

    “六点啊，我不是说今天不回来吃饭么。”林浩走过去，脱下衣服扔在一旁。

    时炎羽垂下眼眸，把烟头扔进烟灰缸，走到林浩面前说：“今天我遇到汤褚他们，他们说你已经回家，那时大概3点多，现在都六点了，这么些时间你去哪？又去干什么了？”

    林浩一惊，推开靠近的时炎羽，眼神闪躲的低下头说：“四处逛了逛。”

    “逛？你能逛3小时？还是你根本在骗我？！”时炎羽冷声斥责。

    林浩抬起头，掩饰慌张朝时炎羽大吼道：“你什么意思？说我又出轨？又出去找别的女人喽。”

    “我……我也不是这个意思，我只是想知道你去哪了？”林浩愤怒的目光让时炎羽气势减弱，现在的时炎羽根本不敢惹林浩，也不敢惩罚林浩。

    “去我妹妹的墓看看，来回三小时应该对吧。”林浩讽刺着。

    时炎羽正因为这个回答愣在原地，林浩跑了一天，有些累，看了他一眼，越过他，爬上床。

    林浩坐在床上，按摩揉捏小腿，时炎羽看到后，也爬上床，默不作声的为林浩按摩。

    林浩本想拒绝，想到什么后，没说话，悠闲自得的躺在床上，接受高傲的王卑微的侍候。

    “明天我想去汤总的公司继续上班，你没意见吧。”林浩闭着眼问道。

    林浩的语气不是商量，只是等时炎羽说行，毕竟现在的他，还没大胆到不顾时炎羽的意愿做事。

    “为什么？你可以去我的公司啊。”时炎羽疑惑道。

    “外面沸沸扬扬，去你公司不是自找死路，而且汤褚的公司我也习惯了，我想去那。羽，答应我好不好。”林浩柔若无骨的搂住时炎羽的脖子，目光深情注视。

    “可……”时炎羽不想林浩离开他视线，也不想林浩出去接触别的人。但现在的他，哪敢对林浩说个不字惹他不快。

    “嗯？不同意吗？”

    “也不是。我答应就是，不过你得准时上下班，不能加班，也不许陪汤褚出差，我会送你上班，有空我也会接你下班。如果你能答应这些要求，我就答应。”时炎羽提出自己条件。

    林浩低头沉思一会，觉得没什么就答应了。

    “林浩，现在的我真的挺舍不得你，但是我不会再阻止你做自己喜欢的事。出去就代表你又可以接触别人，你一定要保证，不与任何女人男人有牵扯，不然……我不会心慈手软的。”时炎羽突然阴着脸威胁。

    林浩轻轻抚摸时炎羽的脸，从额头到鼻子然后到嘴唇，他眼神迷离充满诱惑。

    “爱你的我，不变心，不离开。”

    “好，就凭你这句话，以后我都不禁锢你，让你飞让你遨游在自己的天地。”时炎羽愉悦的笑道。

    林浩在千华已是传奇，多次离职，却又重归，职位依旧是总裁秘书不变，这样的人简直世间少有，有人猜林浩和汤褚是亲戚。有人说林浩可能是某个老总的儿子，过来上班玩。

    无论谣言如何，说的都是林浩地位不凡，手段高明。

    “林浩，有事需要你帮忙。”汤褚走到林浩身旁。

    “什么事？”

    “喊小希来上班吧，我喊他不干。”

    林浩嗤笑道：“我觉得你挺苦逼的。”

    “我也这么觉得，小希太不懂风情，太折磨我了，这事你赶快办啊，不然我又得好几天见不到他。”

    汤褚怕林浩忘记，硬是催促好几回，林浩不耐烦，直接拿手机打电话喊严希来上班，汤褚这才放过他。

    看着汤褚愉悦的笑容，林浩衷心祝福他们能有一个好结果，不要像他一样。

    算了，世间像他这么倒霉的有几个。

    林浩上班时，突然收到很多异样的眼光，同事们望着他窃窃私语，林浩疑惑中来到办公室。

    今天严希也来了，看到林浩后，赶忙收起手机紧张的站起身。

    林浩疑惑的看了一眼，伸出手说：“拿出来。”

    “没什么，拿什么拿。”严希扭捏的笑道。

    “小希，我们感情才恢复，要是让我知道，你又有事瞒着我，以后都不要来找我。”

    “别啊，真的没什么。”严希急忙喊道。

    “快，拿出来看看。”林浩指着严希身后的手机。

    “我……给你看，你……别生气哦。”

    林浩看到手机的那一秒，大脑嗡的一声响，瞬间愣了。

    屏幕上正是仓库他被折磨的那一天，私密的位置打上马赛克，但是他痛苦**不分的脸有着大特写。

    林浩愤怒的攥紧手机，把手机扔给严希，他跑去找汤褚。

    “照片的事你知道了吧。”林浩推开门大步走近汤褚。

    “嗯。”汤褚被林浩的快速吓了一跳，迟钝一会才回答。

    “花柯做的，这个照片是他拍的。”

    “什么？！”汤褚激动的拍桌而起。

    “现在怎么样已经不重要，我怀疑他把照片发给了所有员工，你马上让人处理，而且我们要尽快行动，不然不知道他又有什么小动作。”敌在暗，林浩在明，处于弱势又被动的他们只能出其不意攻其不备。不然很有可能受到二次伤害。

    林浩现在因为时炎羽的逃婚已经进入大众视线，如果他的裸照被人发现，很有可能会登在广告，这种耻辱林浩不愿接受！

    “要告诉时炎羽吗？”汤褚问道。

    “不需要。告诉他又如何，他会帮我对付花柯吗？”林浩讽刺的笑着。

    “你尽快帮我把所有的照片消除。”

    “放心吧，我马上解决。”

    回到秘书室，严希冲上去挽住林浩的胳膊问：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用了。”林浩语气十分疲惫。

    “耗子，我有能力的，我可以帮你解决，刚才我用电脑查到是国外的ip地址把这些照片以邮件的方发给员工。”

    林浩激动的抓住严希的手说：“真的吗？你能查到花柯现在所在位置？”

    “应该能，我们现在有ip，不难。”严希非常认真的说着。

    “那你快点帮我查，我需要尽快知道花柯的位置。”林浩激动的笑着。

    林浩这几天对花柯的行踪很困惑，花柯始终不现身，他就算想报复也不行，可花柯因为丢脸早早就跑了，也不知道现在在国内还是国外。这样一来，他的报复计划就可以加速开始。

    严希爱玩，但是电脑工夫却是一流，半小时后，他就破解了所有防火墙，查到ip的准确地址，是英国某个医院。

    “花柯病了？怎么在医院？而他为什么会用医院的电脑发这些图片。”林浩呢喃着疑惑。

    “耗子，这些都不重要，重要的是花柯为什么能用医院的电脑，照理说每个医生的电脑至关重要，里面有很多病人的资料，除了自己根本没有人可以动。但是花柯为什么行？他到底是病人还是医生？”严希道。

    “不知道，我得好好查一查。”

    “好了，耗子你有什么需要电脑的麻烦就告诉我，我帮你。”严希的手突然搭在林浩的肩膀上。

    “放心吧，这么好的资源我不用，除非是傻子。”

    两人折腾一会，下班时间便到了。

    时炎羽亲自接林浩。

    林浩表情凝重，坐上车后也闭着眼靠在座位上，好看的双眉紧蹙。

    “怎么了？出什么事了？”时炎羽关心道。

    “没什么。”林浩淡淡的回答。

    “你的表情告诉我不是这样的，快说吧，到底出什么事？是和同事相处不愉快，还是和汤褚有不愉快？”

    林浩无奈的笑着，坐直身子看着时炎羽说：“你想着我点好行不行，我没和谁有不愉快。”

    “那你是怎么了？愁眉不展的。”

    “我……”林浩无话可说。

    “算了你不想说就别说了，不过我希望，问题解决不了时你第一个求助的是我。”时炎羽目光诚恳，言语认真，让人有种依赖他的想法。

    这种想法突上心头时，林浩的笑容瞬间僵硬，他尴尬的笑了几声，收回笑容。

    时炎羽知道林浩答应，就没说什么，继续开车。

    快到家时，林浩冷不丁说：“如果我和花柯打架，你帮哪一边？”

    时炎羽握住方向盘的手一愣，差点被撞上前面车子。回过神后，赶忙放慢行驶。

    “就是一普通问题，你没必要那么紧张。”林浩虽然微笑，却看出他的笑容不真实。

    “我……”

    “不用说了，答案根本不重要，因为……我根本不会和花柯打架。好了，赶快回去吧，我饿了。”林浩苦笑着。

    时炎羽还想解释，最终还是没说话。

    林浩扭头看着窗外的风景，心里疯狂嗤笑。还以为时炎羽真会对自己好，现在看来都是笑话，不就是打架么，用得着犹豫那么久？也罢，他的答案已经不重要了，自己已经选择好了路，无论是谁，他都不能退缩了。

    ...