
    一天的时间，时炎羽没了林浩的消息，汤褚和严希也前来帮忙寻找，可惜，无论他们怎么找也找不到。

    短短一夜，时炎羽头上多了许多白发，如今爱有多深，痛就有多深，每次呼吸，每次行走，他都能痛到麻木。

    汤褚严希让时炎羽留在家等消息，省的他情绪不稳出意外。

    在家里，时炎羽的指缝也是一支又一支的烟。

    “现在只要找到花柯就能找到林浩，不过，他绑架林浩肯定是为了炎羽，我们现在等他的电话再做打算也不迟。”汤褚说。

    时炎羽掐灭烟头，把口袋的手机拿出放在茶几上。

    “可是……花柯那么恨耗子，他会不会撕票？”严希问道。

    顷刻间，大厅静的连呼吸声都听的见。

    时炎羽猛然起身，一脚踹倒面前的茶几，怒吼道：“他要敢伤林浩一根毫毛，我就断他一条胳膊，要是敢撕票，我让花家上下为林浩陪葬，我他妈倒要看看他怎么选择。”

    汤褚起身拍拍时炎羽的肩膀，安慰道：“别气，我看花柯没那个胆，你还是先冷静下，惹恼了花柯，吃苦的是林浩。”

    时炎羽挥开汤褚的手说：“我也想，可就是冷静不下来。算了，继续待在这里我会疯的，我先出去找找。”

    时炎羽拿起车钥匙准备离开，汤褚冲上去，夺过钥匙扔在地上，揪住时炎羽的衣领，怒道：“你连手都在抖，还开什么车，不是自找死路么！你放心，林浩不会出事的，你能不能冷静点，继续疯狂对谁都没好处。”

    时炎羽垂下眼眸，看着微颤的手，叹息道：“我现在只要想到林浩在花柯手中，被他折磨的画面，我的心，痛的不敢跳动，这一切都是我的错，我的错，一开始我不该招惹他们，也不该不舍，纠缠到现在才解决，我真他妈该死，该死的是我啊，为什么现在受苦的却是林浩。”

    严希走上来，推开汤褚，给了时炎羽一个巴掌，指着时炎羽说：“现在知道有什么用，从我认识耗子那天起，就知道你该死，你把他折磨的人不像人鬼不像鬼，你毁了他，毁了他的一切，他妹妹因你而死，一家因你而贫困，你害他到这种地步，还有什么脸面愧疚。你现在需要的不是自怨自艾，而是坚强的把耗子救回来，不要让他在吃苦！”

    时炎羽低着头，没有动。

    汤褚怕严希还会冲动的打时炎羽，拉着他走到一边。

    沉默许久，时炎羽说：“我知道了。”

    严希微笑着，躺进汤褚的怀中，一滴泪从他眼中滑落，此刻，汤褚也不知道要说什么，只能紧紧抱住严希，时不时擦掉他脸上的泪水。

    在大家悲痛时，时霸从楼上下来，他手上拿着一个文件袋，看到大厅的狼狈时，只是微皱双眉。

    时霸走到时炎羽面前说：“我有林浩的消息。”

    时炎羽抬起头，激动道：“真的吗？他在哪？快告诉我？”

    时霸转过身说：“我有个问题想问你。”

    “快给我，问题以后再说。”时炎羽道。

    “你爱林浩到何种地步，告诉我我再决定要不要告诉你他的消息。”

    时炎羽一愣，直言道：“爱他到没他不行的地步，我可以拿整个时氏换他安然无恙。”

    时霸呵呵一笑说：“看来我错了，养一匹狼放在我儿子身边，你现在竟然爱他到这种地步，以后我们整个时家还不得以他为大，错了，真的错了。”

    时炎羽急切道：“爸，你赶快把消息告诉我，我好马上去救他。”

    时霸把文件扔给时炎羽，时炎羽赶忙打开。

    时霸说：“你一直以来的爱人，比你想象的还要有心计，这是他为了拉花柯下马搜出的证据，并找到一个名叫刘柳的男人，他是花柯的姘头，林浩最后出现的地方就是刘柳的公寓。”

    时炎羽翻了翻，坚定道：“你监视林浩。”

    “当然，你身边的人我当然会重视。”

    “那你知不知道林浩带他爸去哪了？”时炎羽问道。

    “这也正是我称他为狼的地方，我花了很多人调查，居然查不出他把他爸转去什么地方，他可能花了大笔的钱封口和改他爸的身份信息，不过这个不重要，你要做的就是救出他，囚禁他，不然稍不注意他就会离开你。”

    时炎羽震惊，来不及思考，汤褚就说：“别想了，现在先把他救出来再说，我们去那个刘柳的家里找找看，说不定有什么线索。”

    “好，走。”时炎羽道。

    三个人来到刘柳家，时炎羽一脚就把大门踹开，他们走进去，房间很乱。

    四处打量着，唯一异常的地方就是一堆被烧点的纸灰，还有一个方法能证明林浩来到这个房间被绑架的方式，验指纹，可惜他们现在并没有那么多时间可以耗。

    搜了一圈，什么有用的消息都没，时炎羽气的一通乱砸，砸的差不多，汤褚制止时炎羽疯狂的行为。

    汤褚说：“别在这耗了，快去找别的线索。”

    等他们都出门时，时炎羽一瞥，发现不远处的摄像头。

    时炎羽拍了拍汤褚的肩膀，汤褚看着他，时炎羽说：“那个。”

    当他们拿到摄像带已经是一小时后。

    电脑前，他们三个盯着屏幕，当林浩的身影出现后，更加紧张。

    从林浩进去到刘柳花柯出去，不过是短短一小时，在往后看，一直都没林浩的身影。

    时炎羽惊呼道：“怎么会？小浩明明进去了，怎么会没出来？”

    汤褚说：“你有没有觉得最后刘柳和花柯走时，刘柳吻了花柯。”

    时炎羽想了想，突然瞳孔放大，惊呼道：“那个行李箱！刘柳吻花柯时，转了下身子，而那个行李箱晃动了，那是因为林浩一个人在里面，太重了，刘柳一只手抓不动！”

    恍然大悟时，时炎羽再一次暴怒的把电脑摔掉。

    “他妈的，居然把小浩放在那里面，被我抓到，我他妈非弄死他们！”时炎羽道。

    严希气呼呼道：“太可恶了，我一定要把他们放在手术台上，好好解刨，看看什么心才能让他们做出这么可恶的事，居然把耗子窝在行李箱里。”

    严希突然瞪大眼睛说：“不对，电视上这么放过，可是里面都是……碎尸，难不成……”

    严希话未说完，汤褚一把捂住他的嘴。

    时炎羽听到严希这番话，气场瞬间变的恐怖，连瞳孔都能见到若有若无的火光。

    汤褚笑呵呵道：“别听小希瞎说，花柯没那个胆量杀人，我敢保证林浩现在安然无恙，你千万别冲动。”

    时炎羽低着头，手骨咯吱作响：“放心，不论林浩现在是生是死，他们都难逃一死。”他的声音死气沉沉，却让人不得不信服。

    汤褚也没安慰时炎羽，一是知道他正在气头上，在怎么劝也没用。二是花柯做了这种事不付出代价是不行的。

    林浩晚上睡在冰凉的水泥地上，附近有海，晚上又有海风，第二天醒来时，他就一个劲的打喷嚏。

    中午刘柳来送食，几个馒头一碟小菜。

    林浩嗤笑道：“不是准备拿我和时炎羽换钱么，就拿这种东西敷衍我，也不怕最后吃亏的是你们自己。”

    “没办法，谁让他们时家势力太大，竟然给我们下了通缉令，一出去就会被人认出，就将就吃点，等我们拿钱走人，你想吃什么让你家时炎羽给你买不就得了。”刘柳将馒头递给林浩。

    林浩饿了，虽想硬气的说不吃，可那饿扁的胃却不容许他这么说。

    恶狠狠瞪了刘柳一眼，林浩还是接过馒头啃了一口。

    看到林浩这般听话，刘柳笑嘻嘻的坐在林浩对面。

    刘柳说：“时炎羽对你怎么样？你认为他会拿钱来赎你吗？”

    林浩说：“他爱我，会赎的。”就凭我要了八千万他都给。

    刘柳说：“你觉得十亿怎么样子，你值这个钱吗？”

    林浩进食的动作停下，吃惊的看着笑嘻嘻的刘柳，惊呼道：“十亿？开玩笑吧你。”

    “我可是从不开玩笑的，时炎羽既然那么爱你，十亿是不是太少了点，要不二十亿？”刘柳邪眉一挑。

    林浩直接把手中的馒头扔过去，指着刘柳骂道：“你疯了吧，还二十亿，你知不知道二十亿是多少钱？”

    “知道啊，但是这钱买时炎羽爱人应该值吧，放心吧，二十亿，多一分我都不会要的，你就在这好好休息，等着时炎羽带着一车钱来赎你。”

    刘柳哈哈大笑的离开。

    林浩愣在原地很久，一身冷汗。

    林浩一开始以为刘柳他们要个几千万，几亿什么的，所以他才那么自信时炎羽会救他，如今数目这么大，他不经怀疑时炎羽会不会来救他。

    二十亿那是什么概念？就算时炎羽要用都不一定能很快的拿出手，更何况他身后还有一个时霸，那个老人怎么会容许时炎羽花二十亿买他的命，怎么会！

    花柯还没死，难道他就要和林琳做亡命兄妹么？