
    “林浩，我查出当初那个歹徒账户巨款的来源信息，我现在就发给你，还需要我做什么吗？”晚上林浩被汤褚的电话吵醒。【全文字阅读.】

    林浩看了看熟睡的时炎羽，小心翼翼掀开被子走出房门，确定房门关好后说：“你发到我邮箱，待会我给你个ip地址，你帮我查下花柯和那有什么关系？”

    “花柯？”

    “花柯现在在那，而且我总感觉有点不对劲。”

    “好吧，我会尽快帮你查出，不过你自己小心点，一旦花柯知道我们调查他，他不敢动我，但你不一样，更何况炎羽还为你逃婚，你们的仇可不是一般深。”

    “放心吧，他不敢动我。”林浩坦然道。

    虽然林浩也不知道这自信来自哪，不过他就是十分确信，只要时炎羽爱他一天，时炎羽定会护他周全，比起时炎羽，花柯太不值一提。

    “最好，不过我还是希望你能和炎羽坦白，他知道后我们绝对利大于弊。”

    “不用，好了，这么晚了睡吧，有事明天再说，晚安。”林浩听见静谧的走道好像有脚步声，便匆忙挂断电话。

    林浩将手机放回口袋，转身回房时，时炎羽睡眼朦胧的揉着走过来。

    “出去干什么？”时炎羽声音嘶哑，显然刚睡醒。

    林浩一惊，慌张道：“没什么，下去喝杯牛奶。”

    “这个家还是很危险的，不要随便乱逛。”时炎羽双眼清明，很紧张。

    “知道了，以后不会了，快回去吧，我困了。”林浩微笑着走近时炎，挽住他的胳膊拖着他一起进去。

    到床边时，林浩放开时炎羽，准备上床，却被时炎羽一推，人立即倒在床上。林浩惊愕中，时炎羽压上去，用手抓住林浩的嘴剥夺他的呼吸。

    时炎羽的吻，激烈、疯狂、鲁莽，单纯的唇齿相融，硬是被他弄成野兽间的撕咬，毫无章节的触碰让林浩逐渐忽略呼吸，他慌忙的推开时炎羽。

    热吻后，两人都尝到血腥味才松开。

    时炎羽跪在林浩身上，一只手抓住林浩的手腕举过头顶。

    “没有牛奶味。”时炎羽冷冽道。

    林浩一愣，刚才被时炎羽疯狂震惊的他，丝毫没注意这个问题。

    林浩看着时炎羽，眼中多了几分防备。时炎羽是帝王，有他独特的手段与思考能力，他的能力绝不会因为爱而有半分减弱。

    时炎羽的视线充满敌意，迫人的气息散发着危险。

    林浩脸歪到一边，不去直视时炎羽。

    时炎羽用另一只手扳直林浩的脸，逼他们对视。

    “说，刚才在干什么。”时炎羽恶狠狠的吼着。

    “我……我去打电话了。”时炎羽的视线眼看就要落在林浩口袋的手机上，他赶忙解释。

    时炎羽从口袋拿出手机，放在林浩眼前逼问道：“谁打给你？或是你打给谁？”

    “时炎羽，你怎么了？怀疑我和别人有染吗？”林浩鼓足勇气质问，他的目光充满怒火。

    时炎羽没回答，打开手机翻着聊天记录。

    “汤褚？他打电话给你干什么？”时炎羽疑惑道。

    这时，时炎羽已经没那么愤怒，力气自然变小，林浩趁机一把推开时炎羽，往后退几步靠在床上。

    “关你屁事。”林浩怒吼道。

    时炎羽表情瞬间软化，微笑里带着疑惑，他爬到林浩面前问：“和我说说呗，你看现在都几点了，我的人和我好兄弟打电话，说不关心肯定是骗你的。”

    林浩白了一眼，把靠近的时炎羽重新一推不耐烦道：“他要追小希，找我帮忙。”

    “这么晚找你帮忙？”

    “怎么？你还怀疑我和汤褚有一腿？”林浩突然扑到时炎羽身上，把他压在身下，夺过自己的手机扔到一旁，“时炎羽你这个没心没肺的，怀疑我就算了，好兄弟你也怀疑，我用的着这么晚还编瞎话骗你么。”

    “不是，一开始我以为是别人，有点激动你别在意啊，既然是汤褚就没啥事了，他喜欢严希我们又不是别知道，这事别告诉他，免得横生枝节。”时炎羽讨好的笑着。

    林浩坐在时炎羽身上，双手抱胸，头高傲的抬起说：“考虑考虑。”

    “好了，是我错了，对不起还不行嘛。”

    “不行，你老是怀疑我，对我没信心，我要惩罚你。”

    “好，怎么惩罚都行。”时炎羽笑容灿烂。

    “第一，不许怀疑我，第二，不许欺骗我，第三，不许伤害我。”

    “我保证，这次真的是误会了，都这么晚了你还神秘兮兮的，我怎么会不怀疑。好了，乌龙结束了，快点睡觉吧，明天都还要工作呢。”

    自那以后，林浩每次和汤褚通电话都小心翼翼，虽然好几次差点被时炎羽抓到，不过时炎羽已经答应不怀疑他，两人没在未此争吵过。

    林浩生活被排的满满的，除了调查花柯和那混蛋的交易证据，又需要调查花柯和那医院的关系，林浩忙的不可开交，脑细胞急速死亡。

    汤褚偶然告诉林浩，时炎羽知道这个医院。

    这几天时霸和几个老哥们一起出去旅游，林浩在时家才算过的悠闲自在，吃饭时就忍不询问。

    “炎羽，你知道**医院吗？”林浩小心翼翼的问道。

    时炎羽双眉一皱，放下碗筷疑惑道：“知道，但是你是怎么知道的？”

    “哦，我听说他们在全球医术都比较有名，我爸现在调养很久却不见起色，我想他们的技术会不会让我爸完全健康，你见多识广，我觉得你应该会知道，便问一下。”

    “医术是不错，如果你想我可以安排。”

    “我现在只是想想，等过一阵再决定去不去，不过，你是怎么知道的？你也去过？”

    “嗯。”时炎羽端起碗，不咸不淡。

    林浩试探的看着时炎羽问道：“你有病？”

    “胡说什么呢。我身体这么好怎么会有病。”时炎羽呵斥道。

    林浩不好意思的笑着。

    “不是我，是小柯。”

    “花柯？他怎么了？”虽然疑惑，林浩却没有表现的多惊讶。

    “之前你不是知道小柯身体不好么，他就是在那个医院治疗的，那里医术不错，也有很多华侨，所以你把你爸转过去也挺好的，还是能和别人交流的。”

    “方便和我说是什么病吗？”林浩问道。

    时炎羽沉默了，林浩想了想还是没追问，毕竟一个人有很多见不得人的私密问题，可能花柯是得了什么私密的病，这次又回去治疗，恰巧用医生的电脑也说不定。

    “吃饭吧，他的事别管那么多。”时炎羽道。

    “哦。”得到答案后，林浩便继续吃饭。

    只是林浩总觉得不对劲，却又说不出是哪，最终只能作罢。

    晚上，激情后，林浩气喘吁吁的躺在时炎羽怀里，自从出院后，两人很少做，不过每一次都是疯狂，时炎羽好似要把以前的份一起补上，林浩常常欢爱后，变得全身无力。

    时炎羽抱住林浩，手轻轻在他头上抚摸。

    “其实我也不是想瞒你，只是不想你有负担。”时炎羽突然出声，语气沉重。

    “负担？跟我有关系吗？”林浩本来不在意，却因为这个负担变得好奇。

    “嗯。”

    林浩看着时炎羽，期待他接下来的话。

    时炎羽瞳孔放大，动作暂停，曾经的回忆汹涌袭来。

    “当初，我气小柯不和我在一起，便用结婚激他，谁知婚礼时我接到他的电话，说他要……割腕自杀，我赶到时他浑身是血的被人抱上救护车。因为失血过多，他昏睡很久，国内医学不算好，我便带着他去国外求医，就住在你说的那个医院，当时医生说他有植物人的危险，我十分自责，日夜不眠的在他身边照顾。他醒来看到我就哭了，什么话也没说，一个劲的哭。”

    说到这，时炎羽停顿一下，仿佛不愿提及那件事。

    “我……我跪下求他原谅，并答应以后娶他，不在刺激他，他这才没哭。其实以前的小柯真的很好，善良、纯真，宁愿折磨自己，也不愿伤害别人。也不知道他现在怎么了？是什么把他改变成这样，居然……还对你做过那么过分的事。”

    林浩这才恍然大悟，逃跑前花柯曾对他说过，原来就是因为这个花柯才住院的。

    “那家医院虽然好，不过小柯会定期检查身体，如果你们碰见就不好了，还是让你爸转到别的更有权威的医院吧。”

    “暂时不用了，不过花柯有了什么后遗症？！怎么这么多年还要去复查？”林浩问道。

    “具体的我也不知道，不过医生说最好检查一下，反正我们也不缺这点钱，检查一下放心些。好了，该告诉你的我都说了，以前的我混蛋不爱你，但你现在不要在意，也不要为以前的我生气，因为现在的时炎羽很爱你。好了，快睡吧。”

    “嗯。”后面的话林浩没听进去，因为他注重的是花柯到底得了什么时炎羽都不知道的病，按时炎羽的说法应该不重要，不然他不会忽视，既然不重要为什么要每年都去国外复查，不麻烦吗？

    ...