
    除了林浩，其他人都愣了，蓝波在祥安村可是土霸王，加上老娘的袒护，整个祥安村没人敢反抗他，如今林浩让人当面打他，买他的面子，这不是找死么。

    蓝玉宇愣了好久，都不敢动手。

    林浩走到蓝玉宇面前，轻抚他的脸，温柔道：“别怕，有事哥担着。但是哥绝不许你们在吃苦。”蓝老爹的情，我还给你们，现在，你们由我守护。

    林浩认真的目光让蓝玉宇动摇，他抬起头看着震惊的蓝波，缓缓伸出手慢慢走向蓝波。

    蓝波惊慌失措的大吼：“你敢，你要是敢打我，我让你吃不了兜着走。”

    蓝妈大喊：“你要是敢打我儿子，我马上让你们家滚出这个村！”

    蓝玉宇脚步一顿。

    林浩怒不可遏的冲上去，来到蓝波面前，一脚把他踢倒在地。蓝妈冲上来想打林浩，被林浩抓住手。

    林浩怒吼：“这辈子我最讨厌被人威胁，那一脚你儿子是替你受的！”

    亲人、朋友、自己，林浩曾因这些数次被威胁，数次委屈自己，这里不过是小小的村子罢了，没道理他来这也要被人欺负。

    够了，一切都够了，他无牵无挂毫无死穴，现在还有什么能威胁他！

    蓝妈被林浩怒火冲天的目光吓得不敢说话，林浩把蓝妈推倒一旁，对蓝玉宇说：“打，有事哥担着！”

    蓝玉宇看了看四周，冲上去压住正准备起身的蓝波，蓝波被林浩踢得难受，没有力气反抗，被蓝玉宇打的嗷嗷叫。

    蓝妈瘫倒在地大哭。

    林浩漠然道：“这里的村民为什么让我一个外人这么欺负你儿子，是因为你们家狗仗人势，数次苛刻国家给他们的钱，看看你们家，一群土房子里，你家是砖建的两层小楼。现在就是打死你儿子都不足解他们的恨。这次教训后，如果你家还贪，我就让你老公吃一辈子牢饭抵罪，听到没！”

    蓝妈哭着答道：“知……知道了”

    林浩道：“玉宇，够了，回家吃饭。”

    此次意在教训村长一家，林浩并不准备打伤蓝波，毕竟现在他爸还是村长，惹急了，对谁都不好。

    林浩和蓝玉宇他们回家后，村民也都散了，蓝波躺在地上久久不动，蓝妈就跪坐在他身旁哭。

    村长回来，刚好看到这幅局面，急问道：“这……这是怎么回事？小波怎么被人打成这样？”

    蓝妈哭着将一切说出，换来村长一巴掌。

    村长怒吼道：“那林浩是咱家小波惹的起么。别当我不知道小波的性子，他林浩会无缘无故打小波，慈母多败儿，这次你们惹了惹不起的人，要真害我没了官职，你们通通给我滚，我蓝海才没有你这种婆娘，和这不争气的儿子！”

    蓝妈抱着村长的腿哭诉道：“我怎么知道林浩如今身份不一样，我还不是看我们家小波被他欺负，才来找他，你倒好，为了这么个人不要我们娘两，你个负心汉，老娘为你付出那么多，还给你生了个儿子，你居然这么对老娘，要死老娘也要拖着你一起死。”

    林浩回到家一脸愁容，跑到自己房间用被子盖住头睡觉。

    晚上，昏昏欲睡时，一阵浓烟从门缝钻进来，林浩被呛醒，以为是谁家烧东西，不在意，却在窗外看到火光的刹那，吓得从床上爬起来。

    林浩急的打开房门，里面全都是火，林浩被火光逼的退回房间，紧急时，林浩看到屋子有一盆水，把床单浸湿披在身上跑出去。

    林浩喊道：“来人啊，失火了，来人啊。”

    村子的房子都连在一起，林浩这声喊，叫醒了不少人，村民都捧着盆碗灭火。

    顿时，祥安村在一片火光中沸沸扬扬。

    “林浩，阿宇和他姐姐呢？”一个救火的村民问道。

    林浩目瞪口呆，脑袋一惊。

    玉宇和玉媛还在里面。

    林浩之前被火吓懵，这时才想起来。

    这山里根本不能指望消防车来，眼看火势越来越大，林浩想也没想，披上之前的湿布跑回家里。

    “林浩别去啊。”

    “火势太大，你别傻，让自己栽进去啊。”

    村民大喊着。

    浓浓黑烟，炙热滚烫的火光，随时都可能掉下的房梁，林浩就在这种地方一点一点前行。

    “玉宇玉媛你们在房里吗？”林浩大喊着。

    “哥，哥，我在这，我在这！”蓝玉宇在自己房中喊道。

    林浩顾不得前方烧的正旺的火苗，冲过去打开蓝玉宇的房门。

    蓝玉宇窝在角落，他的木头床已经烧起来了。

    林浩把布披在蓝玉宇身上，他说：“快出去，火灭不了，你快出去！”

    “哥，那你……你怎么办？”

    “废话少说，我去把你姐救出来，快走，别废话了。”林浩拖着蓝玉宇走出房门。

    蓝玉宇被林浩推出熊熊烈火中，而他转身去火势更旺的蓝玉媛房中。

    正走着，房梁突然掉下来，差点砸在林浩身上，小小的火花溅在林浩上衣上，衣服瞬间起火，林浩脱下衣服，光着身子继续走。

    林浩跑到蓝玉媛房中打开门，发现她已经昏迷，而着火的窗帘即将落在她身上。

    林浩冲上去，抓住着火的窗帘，使劲一扯，扔向一旁。

    林浩拍打蓝玉媛的脸喊道：“玉媛，玉媛醒醒。”

    蓝玉媛睁开朦胧的双眼，却在片刻后闭上。

    林浩顾不得其他，背起蓝玉媛往屋外跑。

    火势大，房子被烧了大半，木头横在房中，眼看路要被完全堵死，林浩彻底慌了。

    屋内烈火焚烧、木头落地的声音，屋外浇水、人们的大喊，所有的杂音充斥林浩的耳朵，迷茫时，屋外响起一个熟悉又撕心裂肺的声音。

    “耗子，不要死，欠你的我还没还，别死，别死啊。”屋外，时炎羽想从轮椅上起来，却被保镖拖住。

    林浩知道，时炎羽来了，他又来了，无论他怎么躲，都躲不开时炎羽，不，准确来说，是躲不开时炎羽的爱。

    这么些天，他没有一天没想起时炎羽，好的坏的，脑子里满满的都是时炎羽。

    花柯死的那刻他就知道，他爱时炎羽，忽略以前的是是非非，单是时炎羽舍命救他，他就没有不爱他的道理，可是太迟了，多年前的爱，换来那般狼狈，他退缩了，尽管以后没有花柯那样的人干扰他们，他还是怕。

    怕林彪不答应。

    怕时炎羽没有兴趣和他一辈子。

    怕之前的尴尬充斥以后一辈子。

    怕他们的爱，不在单纯。

    烈火中，林浩悔恨的泪光汹涌而落，却在顷刻被火烤干。

    都要死了，顾及再多也没用了，时炎羽，如果这坎我跨过去，自此之后，我不在逃，不在恨，认认真真接受你的爱好不好。

    落泪那刻，一根木头倒在林浩面前，彻底断绝他的生路。

    “耗子，我告诉你，我知道你听得到我说话，你爸的下落我早就知道，如果你为了躲我，宁愿葬身火海，你怎么死我让你爸怎么死。快出来啊！”时炎羽大吼着。

    之后是别人的声音，让时炎羽别进去之类的。

    林浩冷笑着。

    在时炎羽与别人争执时，林浩打开门走了出来，他颤抖身形狼狈出现在众人面前。

    林浩望着时炎羽苦笑道：“我说过最讨厌别人威胁我，时炎羽你死定了。”

    时炎羽喜极而泣，哭笑时，林浩在他视线中慢慢滑落，跪倒在地。

    这时，大家才看到林浩的右脚右腿血肉模糊。

    而林浩是从烧的正旺的房梁上跨过去的。

    时炎羽还坐在轮椅上，因急切想救林浩，他也狼狈的摔倒在地。

    村民把跟着林浩一起摔倒的蓝玉媛抱走，林浩苦笑着看着时炎羽说：“你死定了，威胁我还不放我自由，等我好了，我要罚你！”

    时炎羽流着泪说：“错了，我不该放你离开，让你变成这样，错了，我他妈错了。”

    时炎羽痛哭流涕，没人懂他现在的悔意与心疼。

    林浩懂，他懂他在时炎羽心中的地位，他懂他现在的伤口会让时炎羽多心疼。

    林浩笑着，想给予时炎羽安慰，没过多久，他被疼痛夺取理智，昏倒在地上。

    蓝玉宇看到林浩晕厥后，冲上去想抱走他，被时炎羽一声怒吼吓的愣住。

    时炎羽痛的站不起来，他趴在地上一点一点挪动，坚硬的石子划破他的皮肤，顾不得狼狈与痛，此刻他只想紧紧握住林浩的手，不放手，一辈子都不放手。

    “送他去医院，治不好他，我让你们全都给他陪葬！”

    跟着时炎羽一起来的保镖走上来，抱着昏迷中的林浩一起下山。

    时炎羽愣在原地很久，火势依旧很大，而他的心正被这些火燃烧着。

    他今天才来祥安村，因为不敢见林浩才敢在山下住着，没想到，却得知林浩住的房子着火的消息，顾不得奔波一天的身体已经跑不动，他还是来了，那么大的火，那么炙热的温度，他们家林浩从来没遇过，林浩会怕吧，还身在火海中的他应该怕的不行吧，没关系，我来陪你，不能陪你幸福甜蜜的生活在一起，我就陪你上刀山下火海。

    