
    时炎羽在车上发现已经没电的手机，放在一旁回家充电。来到他家时，花柯正蹲在门口。

    看见时炎羽的车，花柯焦急的跑过去。

    知道该来的躲不掉，时炎羽不急不慢的停车走了下来。

    花柯脸色苍白，消瘦不少，可见这件事对他的打击该有多大。花柯满脸愤怒的打了时炎羽一掌。

    时炎羽没反应，花柯继续打。

    时炎羽左右脸有了鲜红的巴掌印。

    “你混蛋，为什么要逃婚，为什么！”比起教训时炎羽，花柯更想知道这个答案。

    当天花柯正兴奋的等时炎羽迎娶他，没想到左等右等都等不到人，心里的不安越来越重，直到有人来说时炎羽逃婚，花柯才真正的不安起来。

    当时花家所有的人都在，他像个小丑一样被别人指责被别人另眼相待，别人都说时炎羽后悔了，他不想娶花柯。把时炎羽当摇钱树的花父，看到花柯这个私生子没抓住时家这颗树，怒骂花柯还动手动脚。

    原本人人羡慕，现在变成人人唾骂，这种转变让花柯的自尊受到有史以来的重创。为了不被家人抛弃，为了以后荣华富贵的生活，花柯四处寻找时炎羽，只为挽回这个婚姻，他决定不论时炎羽逃婚的原因，只要他能娶他，他就什么也不顾，继续和时炎羽在一起。

    于是他日日蹲在时炎羽的家等他。

    时炎羽垂下眼眸沉重道：“小柯对不起，我不能娶你。”

    花柯一愣问道：“为什么？为什么不能？是你口口声声说这辈子非我不娶，是你说这辈子只爱我一人，这些都是你说的，你现在又想干嘛？言而无信吗？时炎羽你知不知道你现在很可恶！”花柯愤恨的看着时炎羽，这次他的目的就是为了让时炎羽娶他，谁知时炎羽一开口就断绝他所有的希望。

    他不要被人抛弃，他不要被人践踏，他不要！

    “对不起对不起，我真的没办法娶你，除了这个你要什么我都答应。”时炎羽不敢看花柯的面容，他不忍，不忍。

    “时炎羽，你知不知道你在说什么！”花柯激动的揪着时炎羽的衣领。

    “小柯，我爱你这是不可否认的事实，但是……现在我也爱林浩，我不能为了你伤害他，所以……只能对不起了，只要你说的出的赔偿，我都会努力完成，求你别逼我了好不好。”说到最后时炎羽的声音都颤抖着，夹在中间的他着实无奈，现在的他也不知道怎么做才能不伤害这两个人。

    “你在说什么？你也爱林浩？甚至为了他逃婚，时炎羽你知不知道四年前是什么样？你为了我逃了林浩的婚，现在又为了他逃我的婚，把我们都伤害成这样，你有什么脸面说爱我们。”花柯一声嗤笑满脸的讽刺。

    “你以为你是古代帝王吗？还能妻妾成群？！”花柯鄙夷的说着。

    “我知道，我混蛋，我不该爱上你们两个……还伤了你们两个，但我真的没办法没办法啊！”

    “你不能这样，时炎羽你不能这样。”花柯软下声音。“我跟了你那么久，因为你差点死在医院。现在你却要和我说你不能和我在一起，你不能这么混蛋，不能。”花柯盯着时炎羽，希望能让他感到愧疚。

    时炎羽知道他不能，但他却不能承认，也不能动摇半步，他闭上眼不去看花柯可怜的表情。

    “我……我答应，你还能和林浩在一起，甚至结婚后我不去干扰你们的事。但是现在你要完成婚礼，你别忘了我们都昭告天下，你不能抛弃我，不能让我也不能让你丢脸，这脸真的丢不起啊。”花柯哀求着，现在为了能结婚，他已经毫无下限。

    “对不起。”时炎羽还是那句话，不为所动。

    花柯已经懵了，不知道时炎羽怎么了，从林浩出现后，时炎羽对他从一开始的言听计从变成若即若离，在变成现在……不顾他的感受。惊于时炎羽变化的他愣在原地。

    时炎羽难过的越过花柯朝家里走，除了花柯他还要应付很多人，他需要在林浩出院前把这些琐事处理的一干二净。

    花柯脑海里不停浮现他没了时炎羽做靠山会过的怎样，没人会尊敬他，没人会恭维他，他住不起别墅，开不起跑车，进不了高消费娱乐场所。

    花柯突然瞪大双眼，眼中满满是对未来的害怕。刚才时炎羽的拒绝还回荡在他耳边。

    不要！他不要过这种人不人鬼不鬼的生活！

    不行，他必须得找那个人商量下一步怎么做。

    花柯落荒而逃。

    时炎羽出来时花柯的身影不在了，他松了口气，说真的，他现在挺不敢面对花柯的。

    回到公司，所有员工都目瞪口呆，看着消失已久的老总心里都在想一个问题，老总怎么又逃婚了？逃婚专业户啊这是。

    “帮我举办记者发布会。”时炎羽对匆匆赶来的秘书长说。

    “请问是以什么名义？需要在哪个时间？”秘书长道。

    时炎羽顿了一下说：“就说我要为逃婚解释，越快越好，就下午吧。”

    “好。”

    秘书长高效率的工作立马办好了事，时炎羽逃婚的事可是闹的满城风雨，记者们都在等着独家报道，一听到他要开发布会，赶忙带着摄像机就来了。

    有人翻出他当年逃婚的事，时炎羽的名字彻底被大街小巷传颂，人们都亲切的称他为“逃婚专业户”。

    “总裁，记者们都来了。”秘书长走进办公室。

    “知道了，我待会下去。”时炎羽有点紧张，发布会他开过不少，却从来没开过关于他私人问题的发布会。

    时炎羽这次的目的是为了解释他逃婚的原因，却不能将林浩推到风口浪尖上，他只能用谎言用借口将这件事掩埋，对着全国人名撒谎这事可不是一般人做的出来的，一旦日后被人翻出来，或被人查出真相，他的生意也就砸了，谁会和一个满口胡言的人合作。

    时炎羽深呼吸了好几次才从座位上起来，沉重的脚步声传出了时炎羽此刻的心情。

    “不好意思，让各位万忙之中抽出时间来报道我的事。关于前不久婚礼逃婚事件我想再次解释一下，这件事的责任错在我，和花柯没有任何关系。”时炎羽的开场白直接明了，让不少记者都惊叹。

    “时总，那你能说一下原因吗？据悉你们已经在一起12年，是你让什么在关键时刻逃婚呢？”

    “听说您的前任曾来公司找你，你们是否旧情复燃，然后婚礼当天突然醒悟，去找前任了？”

    “时总，您是否有难言之隐，还是你把婚礼当成儿戏。”

    “两次逃婚，是不是您的心理有问题？”

    “您的行为造成的伤害你知道吗？”

    …………

    时炎羽话音一落，底下就一片喧闹，各个记者纷纷提问。

    一旁的保安赶忙控制骚动的现场，等记者安静下来，时炎羽才开始解释。

    “我知道我的行为让很多少不解，在这我会一一解释的。刚才那位记者说的没错，我和花柯在一起已经12年了，人生能有几个12年？当初我也以为这辈子我只能和他在一起，事实上我错了，爱情不是全部，在时间的消磨中，我和花柯的爱情已经逐渐变淡。我甚至都不知道为什么，怎么好好的，我和他之间怎么就没有话题呢？”

    “就在前不久和花柯一起准备婚礼时，我和他的矛盾逐渐激化，各种争执，这也让我产生了厌倦之心。我不希望我以后的生活每天都在吵闹中度过。但是12年的感情又怎么能轻易割舍，所以我一直徘徊，可是婚礼当天我想清了，结婚不是儿戏，我必须好好考虑。我的行为的确不妥当，在婚礼当天突然消失，耽误了很多人时间，在这我要对他们说句对不起。”

    “在此我特地说明一下，我和花柯只是暂时的感情不合，我相信每个情侣间都有这种事，所以我希望各位作者朋友可以如实描述，不要对我不要对花柯，也不要对我的那位前任有任何不真实报导。”

    时炎羽的话半假半真，这是为了让别人可以查到的真事，当初两人选别墅选家具都曾争吵过，有很多人能证明。而且他的说辞只说明两人感情不合，并没有谁对谁错。这是在不伤害任何人情况下最好的解释。

    “时总这事是真的吗？是因为感情不合才做出这种惊天动地的事吗？”在坐的各位都是成年人，情侣吵架都是常事，他们深有体会，对时炎羽的解释表示很有感觉，所以现在的提问也没刚才那么尖利。

    “是的，我和花柯的感情需要进一步的沉淀，所以我才做出这种事。这也是我太我行我素而做的傻事吧，在此我要对花柯也对他们的家人表示歉意。”时炎羽将所有的错都拦在自己身上，这点赢得了很多人的敬佩。

    毕竟感情的事谁都说不准。