
    手机阅读

    花柯暂时失踪，没人能证明时炎羽的话有多少虚假，时炎羽暗自使力，大事化小小事化了，又郑重道歉，等林浩出院后，这件事已经淡化的差不多。品书网

    林浩还等着这次重创花柯，没想到他人却不见了，一个不小的危机就让时炎羽轻而易举的化解，林浩有点郁闷。

    林浩突然接到林彪电话，问他林琳最近怎么没去看他。那一刻，林浩瞬间懵了，激动的话都说不全，只能结结巴巴的说林琳上班没空。林彪又说她电话都打不通，是不是出什么事了。林彪的语气十分严肃，听的林浩头皮发麻。

    林浩对这件事一直保持拖延的态度，他知道，一个人的死亡想隐瞒不是那么容易，但他实在不想病床上的林彪面对这种大事。

    林浩撒了无数的谎才把林彪骗了过去。

    电话挂断那刻，林浩瞬间瘫坐在床上，满头大汗，紧张的都能听见自己的心跳声。

    时炎羽一进来就看到这副模样，吓得不轻，以为林浩又出什么事，赶忙跑进来查看。

    “小浩你没事吧。”时炎羽紧张的问道。

    迟钝了好久，林浩揪住时炎羽的胳膊紧张道：“怎么办？我爸在问我小琳的事，怎么办？”

    林浩的脸上写满慌张与无措。

    时炎羽用手擦了擦林浩脸上的汗，捧着他的脸让他们双目对视。

    “小浩，该来的躲不掉，叔叔作为一个父亲，他应该知道孩子的情况，哪怕是死，他都必须知道。”时炎羽说着自己的看法。

    林浩思索一番垂下头说：“这种打击，我怕我爸受不了。”

    “别怕，他也是个男人，见过大风大浪，你都能接受他为什么不能。隐瞒一个父亲他孩子的生死，这很残忍。而且……别把所有事都揽在自己身上，你也承担不起的。”时炎羽知道这件事的严重性，也知道林浩所承受的痛苦，一边要接受妹妹的死亡，一边要笑着对别人说他们兄妹过的很开心，这种生活产生的压力足以让人崩溃。

    撒一个谎，为了圆它，你要说千千万万个谎，何必多此一举呢？该来的总会来。

    “我不知道，我不知道要怎么做。”林浩迷茫了，如果可能他宁愿瞒一辈子，也不要他的父亲伤心。

    林浩有他自己的选择，这也是他的家事，无论做什么决定，林浩都不会伤害他的父亲。深知这点的时炎羽也不好过多言语。

    心疼的摸了摸林浩的头发，时炎羽温柔道：“记住，无论如何，我都会帮你，你承担不起的都给我，千万不要给自己施加压力。”

    “嗯，出去吧，我想静一静。”林浩疲惫的挥了挥手。

    时炎羽出去后，林浩倒在床上，紧闭双眼，认真思考。

    半小时后，林浩潇洒的身影出现在大厅，时炎羽端着咖啡走了过去。

    “晚上早点回来，我等你吃饭。”

    “不惊讶我的决定吗？”林浩对时炎羽淡然的态度和语气很是不解。

    “为什么要惊讶。我认识的林浩从不会骗人，更何况是家人。这一步你早就决定了，只是事太多耽误了。”从认识到现在，林浩都不会欺骗任何一个人，他不喜欢欺骗的感觉，当时炎羽说，隐瞒只会让林彪更痛苦时，他就料定今天林浩一定会坦白这件事，心疼父亲的他，不愿意骗家人。

    林浩蔑视的笑了一下，然后走出门。

    时炎羽你的话半对半错，家人是我这辈子最重要的人，哪怕死我都不会伤害他们欺骗他们。但是你……不骗你我又怎么报的了仇呢！林浩不是从前那个林浩，改变他的你已经不在懂他。

    林浩站在病房前踌躇一番才敢敲门进去。

    林彪看到林浩一阵欢喜，立马笑道：“你这小子终于舍得来看我啊，你们兄妹最近也真是的，一个个忙的见不到人影，你看看你都瘦成这样还在工作，那么拼干什么。”林彪看着林浩消瘦的脸，忍不住斥责。

    林浩扬起苦涩的笑容说：“我本来就这么瘦的，工作一直挺规律，不累。”

    “你小子累就累，大男人怕什么，你可得好好管管你妹妹，从小到大我就没让她吃什么苦，现在出来工作忙着都每个人影，这怎么行。你哪天喊她来我这，我非要好好教训一番，大姑娘家找个好人家嫁了才是正事，工作不重要。”

    “那个……爸。”林浩低着头突然说。

    林彪一愣，看着林浩问：“怎么了，喊我有事。”

    林浩的脸莫名的严肃，低着头不敢看的模样让林彪一阵心惊。

    “妹妹……她……她可能……没法看你，以后都不可能……来看你了。”林浩的声音无比的小，不愿看林彪伤心的他，一点也不敢抬头。

    寂静的房间，林浩的声音林彪却是听的清清楚楚。虽然他心里已经懂得了一些，却还是笑呵呵的说：“你这小子说什么胡话呢！小琳那么孝顺的一个孩子怎么可能不来看我。”

    “爸，妹妹她真的……不能再看你了。”林浩抬起头，认真的重复着残酷的现实。他知道林彪已经知道了，只是不愿意挑明，但事实就是如此，他不想自己自欺欺人，也不想他爸自欺欺人，痛苦早来要走。

    林彪立刻绷紧身体紧张的问道：“怎么了？小琳出什么事了？”

    “她……”林浩欲言又止。

    林彪记得快疯了，拿起身后的枕头就朝林浩扔去。

    “到底怎么了？！”林彪怒吼道。

    “小琳……死了，被……车撞死了。”林浩没吐出一个字，心就疼的滴血。

    原谅他的胆量吧，他真的没法将那么脏乱的事实告诉父亲，那些肮脏沉重由他来背负就好。

    “小浩，开玩笑不带你这样的，小琳好好的怎么会出车祸呢，别骗我了。”林彪笑了，他的笑容充满虚假，连他自己都不相信自己的话，但他只能这么说，只能这么说！

    林彪激动的浑身都在颤抖。

    林浩紧张的跑过去拉住林彪的手说：“爸你别激动，你身体还没好，千万别激动。”

    林彪猛的推开林浩，指着他气喘吁吁的怒骂道：“滚，我没有你这种拿妹妹生死开玩笑的儿子，给我滚。”

    林浩一个踉跄，撞到了桌子，顾不上疼痛的他，看着林彪的表情噗通一声跪在地上，看着林彪说：“爸，小琳真死了，我没骗你。我知道这件事对你打击很大，但是你千万要保重身体，我已经没了妹妹，不能再没有你啊。”

    残酷的言语，让林彪激动着，很快他就出现呼吸不畅身体抽搐的反应，林浩赶忙喊来医生。

    林彪被推进抢救室，林浩颓废的靠在外面的墙上，他闭着眼头抵着墙，好看的双眉紧蹙，眼角微润，满脸写满悲伤痛苦。

    手机突然响起，林浩直接接通。

    “喂。”哽咽嘶哑的声音。

    “没事吧。”时炎羽关心的问道。

    听到时炎羽的声音，林浩抬起手揉了揉鼻尖，他不想他的脆弱被时炎羽发现，只好佯装无所谓道：“就那样吧，今晚我不回去了，就这样吧，我挂了。”

    “小浩我……”

    没等时炎羽说完，林浩就挂断电话。默默将电池与手机分离然后放进口袋。林浩痛苦的抱着头慢慢滑倒在地。

    虽然很痛苦，却是不可避免的，林浩伤心痛苦却不后悔，因为一个父亲，如果能对孩子的亡故不在意，那就不是父亲了。

    对这件事林浩不后悔，但他无法忽视的是对花柯的那一拳，他悔恨交加，痛苦到揪心，都是那一拳激怒了花柯，如果没有那一拳，花柯就不会找人侮辱林琳，林琳就不会死亡，不会死亡他就不会隐瞒的这么痛苦，也不会让他爸失去女儿。

    这一切都是因为那一拳，也因为花柯。

    林浩觉得他对花柯还是太仁慈，因为他，他家破人亡，妹妹死了，父亲现在也是生死不明。仅仅是让他没了婚礼也太便宜他了。

    林浩眸光闪过一丝亮光，充满阴冷与愤恨。

    林彪这段时间恢复的不错，因为激动多少有些影响，不过抢救一番也就没事了。

    送回病房后没多久林彪就醒了，他双眼无神的看着天花板问道：“怎么死的。”

    林浩一愣随即说：“大货车变道行驶，小琳避让不急就撞了上去，到了医院抢救无效死亡。他们用小琳的手机找到了我。”林浩说着早就准备好的借口，连他都有点相信这种借口，如果……真的是这样该有多好啊。

    “葬在哪？”林彪闭上眼激动的说着。

    林浩看着林彪，一滴液体从坚强的林彪眼中滑落，这颗泪他见过，他母亲死的时候，父亲也流过泪，可是十多年了，无论多么坚强的父亲，还是在亲人死亡那一刻留下了男儿泪。

    此刻，林浩庆幸他没有说出实话，否则，爱女儿的父亲会被气死吧。那么疼爱又小心翼翼才呵护到这么大，居然那么屈辱的离开人世。

    花柯，此仇不报，我林浩誓不为人！

    本书来自 品&书#网