
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    第二天，时炎羽还没来得及解决，网上就曝出男人的视频，视频里诉说花柯雇佣他伤害林浩，并说出他有多后悔多自责。

    视频一发，点击惊人，花柯也被人肉，以往的骄纵、放弃、无耻的琐事一一被人找出，声名狼藉。

    在时炎羽惊讶男人的改变，并出去解决这番事时，林浩偷偷打了电话。

    “这件事办的很好，时炎羽这边我会解决，乖乖拿着我给的钱，有多远逃多远，以后无论是谁问你这事，通通都说是你良心发现，不要说我找过你知道吗？”

    对方答应后，林浩才挂断电话。

    这一仗，赢了。

    不过，这些真相并不能让林浩一举扳倒花柯，他还需要更多的证据，来证明花柯的可恶，失了民心是第一步，接下来便是他的家人，只有真正无依无靠，人见人骂时，他才算赢。

    林浩心情好，想着出去逛逛。

    市中心里，林浩看见带着墨镜口罩帽子的男人，从身形来看，是花柯。

    林浩躲在一旁仔细观察，花柯的身旁还有一个男人，他们手拉手动作好不亲切。

    林浩懵了，这是怎么回事？花柯身旁那人是谁？他也不敢靠太近，只在远远的看着，当花柯他们进入商场后，他在追过去已经看不到人影了。

    林浩有个猜测，那人会不会是花柯的男朋友，不过又不敢确定，毕竟花柯和他的事，闹的沸沸扬扬满城风雨，恐怕没有谁会在这时招惹花柯这个麻烦，那会不会是亲戚什么的？

    想了想，林浩觉得这事不重要就没放在心上。

    犹豫中，林浩慢慢往回走，每走几步被人喊住。

    回头一看，正是刚才陪在花柯身旁的男人。

    林浩指着自己问道：“你认识我？”

    那人走到林浩面前笑道：“现在这里不认识你的人应该很少吧。”

    林浩呵呵一笑，也对，他现在可是名人一个，要找出不认识他的人真的挺难的。

    “那你找我有事吗？”林浩问道。

    “我过来只是想问你，为什么要跟踪我们？”男人质问道。

    林浩小脸一红，干笑几声略表尴尬。

    “那个……没什么，就是刚刚碰见你们，没想跟踪你们，我还有事呢，就不聊了，先走了，再见。”林浩迫切想逃，特别是对方看不出意味的笑容，让他打从心里的害怕。

    男人道：“等一下，我还没做自我介绍呢，这是我的名片，我叫刘柳。”

    刘柳把名片递给林浩，出于客气林浩接了过来，不过名片上都是英文，唯一的中文就是刘柳。

    看到职位的刹那，林浩目瞪口呆，惊讶不已。

    “你是医生？”林浩问道。

    刘柳不明白林浩为什么这么惊讶，却还是点头。

    林浩努力让自己微笑：“我还有事真的要走了，刘先生我们下次再见。”说完，林浩逃一般的离开。

    回到家，林浩的心脏还是跳动飞快，好像有一层迷雾遮在他面前，只要迷雾消散他便能看到真相，可是……这层迷雾要怎么才能消散呢？

    刘柳是国外某家知名医院的医生，也是花柯的主治医师，但他现在怎么会出现在花柯身旁，还和他手拉手，他们到底是什么关系？

    一个又一个问题围绕着林浩，逼迫他迫使找到答案。

    林浩还是找了侦探所，派人专门调查刘柳，拿到结果的那刻，林浩更懵了，结果显示是刘柳和花柯只是医生和病患的关系，除了花柯每年频繁的复诊外，再无其它线索。

    虽然结果拿在手里，比起眼睛，林浩更愿意相信自己的心。

    刘柳，花柯，两人绝不简单。

    林浩没把这个消息告诉时炎羽，而是自己调查，原因是他不想花柯这个人在出现在时炎羽面前，也不想他们继续牵扯。

    虽然一个又一个迷雾和问题等着林浩解决，但他没有丝毫的头疼，而是很享受解开谜题的快乐，而且，他对结果还是充满期待的，他相信最终的结果一定很精彩，不会让他，不会让所有人失望。

    就在林浩准备下一步时，侦探所突然来电话，说有更大的发现。

    林浩当即赶过去。侦探所里，林浩看到了他雇佣的侦探。

    侦探请林浩到会议厅中，然后把一个文件袋递给林浩。

    侦探说：“这是我们的最新调查，这个医生曾因为是同性恋和收患者红包差点被赶出医院，也不知怎的，这件事最后不了了之，有很多人都说是包养他的人给他钱，帮他摆平此事。也有人说他和院长有一脚，具体是什么，我们暂时还没查到。但是这个花柯每年至少要去五次这个医院，每次都要待半月左右，这远远超出正常的复查时间，所以我们大胆猜测他是去找这个医生。最后，我们查到花柯有一次在这个医生家待了半月才回来，这是当时摄像头记录花柯出入的一些照片。”

    林浩把文件和照片都看了，真的有很大的嫌疑。

    “你们有没有办法查到他们开房的证据，或者他们真的有不正当关系的证据？”林浩觉得只有这些才能让花柯真正身败名裂。

    侦探道：“有，不过需要点时间。”

    “时间我有，只要你们能查到就行了。拜托了。”

    林浩并没有把文件拿回家，他怕一个不注意会让时炎羽找到，或让家里的佣人看到就不好了。

    不论怎么说，时炎羽还是挺可怜的，以前那么爱花柯，甚至顾及他的身体不碰他，自己憋个半死，而花柯却在外偷情，不过可怜之人必有可恨之处，不然自己又怎么会因为他要发泄，被迫承欢他身下而造成现在这般无法挽回的局面？

    一切皆缘，孽缘。

    时炎羽回到家时，林浩正笑嘻嘻的捧着薯条看电视，时炎羽已经很久没看到林浩这么开心，连带着，他也笑了起来。

    时炎羽走过去问道：“笑什么？这么开心？”

    林浩没看时炎羽，一个接一个的吃着：“没事，这电视剧挺搞笑的，要不要一起看？”

    “好啊。不过这些零食你可得少吃点，吃多了长胖，对身体还不好。”时炎羽坐到了林浩身旁。

    林浩淡然道：“无所谓……等等。”林浩猛然转过头，视线紧紧盯着时炎羽，逼问道：“身体不好应该不是你在乎的吧，说，是不是我胖了你就不要我了？”

    时炎羽一愣，紧张的回道：“说什么浑话，当初你得了厌食症不吃东西，瘦的跟鬼似的，我都没嫌弃你，现在又怎么会嫌弃你。”

    “那你刚才还说吃多了长胖，如果不在意，干嘛管我吃多少，你肯定就是这意思。”林浩看着时炎羽，用眼神说：你就是就是就是

    时炎羽噗嗤一笑，把林浩抱到怀里，使劲的咬他耳朵。

    “你这个坏蛋，竟然敢这么污蔑我，看我晚上不好好教训你。”

    林浩嘟着嘴，挣扎的从时炎羽怀里离开，他把薯片放到茶几上，蹭蹭蹭的跑到时炎羽身后大喊：“你就是嫌我胖，以后再也不理你了。”

    大厅里还有许多佣人，都被林浩这句喊吓得不轻。

    时炎羽脸色一黑，被佣人打量的无地自容。心里却想着，林浩让他这般出丑，晚上不****，日后怕是不懂什么叫以夫为天。

    时炎羽站起来说：“今晚，你们谁也不许去我房间。”

    佣人们相视一笑，不好意思的点头答应。

    时炎羽赶忙跑回房间，却发现门被反锁，他敲门喊了几声却没人应。

    时炎羽怒道：“小浩，快开门，不然我要生气了。”

    林浩道：“生气又怎样，我才不怕，你既然敢嫌弃我，证明你不在意我了，那我干嘛还要在意你，我不想见你。今晚你给我睡书房！”

    时炎羽一愣，觉得林浩这玩笑开大了。

    小耗子，居然敢让我睡书房，最近脾气见长，不**是不行了。

    时炎羽眼一眯，脑海里想着无数惩罚林浩让自己欢愉的方式。

    “小浩，我再说一次开不开门，在不开我可真的生气了。”时炎羽喊道。

    林浩躺在床上无所谓道：“随你。”

    之后，时炎羽没说话，而是离开了，林浩以为他真的跑去书房，在床上笑到肚子疼。

    结果没一会时炎羽出现在房中，而他手中是一把钥匙。

    时炎羽调侃道：“在我家，锁我房间的门，这不是自找死路么。”

    林浩一愣，赶忙从床上爬起来：“别，我错了，我错了，咱俩有话好商量，千万不要生气。”

    时炎羽扔掉钥匙，一步一冷笑的往床边走。林浩想从另一边逃走，却被时炎羽抓个正着，时炎羽抓住林浩的脚一拖，林浩整个人直接趴在床上。

    林浩挣扎着，扑腾着，却不忘求饶：“我错了，真的是跟你开玩笑，不让你睡书房了。”

    “迟了，竟敢说我嫌弃你，不让我睡床，锁门，这三宗罪我看你怎么办，乖乖的我就轻点，不乖……我让你三天不下床。”时炎羽一把撕掉林浩身上的衣服压上去。

    深夜，时炎羽的房间还能听到林浩的求饶声。