
    时炎羽走后，林浩出现在花柯面前，他微笑道：“这就是爱你爱到放弃所有的男人，花柯，你比我可悲！”

    花柯怒道：“这一切是不是都是你策划的，林浩你这个恶魔。”

    花柯冲上去，拳头即将挥在林浩脸上时，一把被他握住，他快速往前一跨，另一只胳膊抵在花柯脖子上。

    林浩道：“打不过时炎羽，不代表我打不过你，记住，现在的你就是一条丧家之犬，千万不要再惹我！”

    花柯喉咙受到外力刺激，一说话就痛，气的他只能努瞪林浩。

    对峙一会，林浩呵呵一笑，推倒花柯走出店。

    时炎羽正在车上等候，林浩走进去可怜兮兮的问道：“花柯好可怜，这么抛弃他真的好吗？总感觉……我很可恶似的。”

    时炎羽摸了摸林浩的头发，安慰道：“一切都是他咎由自取，不要为他伤心，我不是给了他补偿么，别想了。”

    “好了，走吧，我累了。”林浩靠在椅子上假寐。

    这就是时炎羽，可以无情的舍去多年挚爱，甚至用金钱来衡量他的时间与爱情，幸好自己不再爱他，否则，定会死无葬身之地！

    第二天，林浩悠闲的看电视，无聊的调换频道时，突然出现花柯的脸，林浩放下遥控器，定睛一看电视上的标题：时氏集团总裁的同性伴侣解释婚礼意外。

    还是直播呢。

    花柯已经说了很多，不过林浩并未看到，此时花柯正可怜兮兮对着屏幕说：“我少年时就跟了时炎羽，如今已经十几年了，我和他之间经历很多，生死攸关的事件也有不少，但是他从未和我分开，我以为我们的感情无人可破，所以我和他商量商量就决定了结婚，没想到……没想到林浩出现后，他不但对我少了关怀，陪我的时间也越来越少，直至他为了那个林浩做出这种事。”

    花柯眼角的泪珠被摄像头放大，证明他真的有多可怜。

    “我不怨林浩，也不怨时炎羽，可能我和他真的不合适吧，昨天，他已经和我正式分手了！”

    重磅消息爆出，台下一阵惊叹，场面有些失控，记者们等不及花柯叙述，一个个举起麦克风问道。

    “也就是说，林浩是第三者破坏你们的感情是吗？”

    “林浩是时总的前任，你们的三角恋，最终是您选择退出吗？”

    “您恨时总为了一个微不足道的人抛弃你吗？”

    ……

    林浩翻了个白眼，很想到现场质问那个不懂事的记者，什么叫他是那个微不足道的人？他很渺小吗？不是呀，若不是他，场面不会变成这样，更不会让时炎羽二次逃婚，花柯沦为笑柄。他才是那个最关键的人物！

    不等林浩感叹，现场就出现一个为他辩驳的人，时炎羽不知从哪知道花柯闹这出，赶忙带人前来阻止。

    时炎羽身后跟着一大群保镖，他的出现彻底让场面沸腾，就连镜头都跟着摇晃了下。

    保镖们派上作用了，他们冲上去稳住记者们，然后时炎羽恼怒的看着花柯，在他惊讶中站在他旁边。

    时炎羽道：“我和花柯情份至此，都是他一手造成，我不认为这么恶毒的人可以和我在一起一辈子。在这里，我做最后一次说明，我和花柯的分手和林浩毫无关系，一切都是我自己的选择，希望各位记者不要对林浩造成任何攻击，否则……不要怪我不客气。”时炎羽冷眼看着记者们。

    “这场闹剧到此结束，以后我与花柯桥归桥路归路，希望各位不要再将我与他的旧事破事拿出来说。”时炎羽狠狠的把麦克风放在桌上。

    时炎羽指着吓得不轻的花柯说：“这是我看在我们最后的情分不找你麻烦，但若有下一次，不要怪我不客气，我的本事你是知道的，要是做了什么不客气的事，你自己好自为之。”

    说完，时炎羽挥袖而去。花柯突然冲上去，哭着抓住他的胳膊。

    “时炎羽，你不能这么对我啊，为了你我放弃所有，甚至把自己的身体弄到如今这个地步，你不能就这样说分手就分手啊。”

    时炎羽一把推开花柯说：“我说了，一切都是你咎由自取，其实从你绑架他让人**他还拍他裸照那刻起，就该和你分手，而不是看着你一次又一次的败坏他名声，你三番四次的伤害他，已经把我们的感情消磨殆尽。记住，你我今后再不相干，否则我就将你这些事曝出去，我倒要看看你们花家还能让你折腾多久！”

    时炎羽给旁边保镖一个眼色，保镖便冲上来抓住花柯。

    最终，时炎羽在花柯撕心裂肺的求饶后还是走了。

    可惜，电视上只放到时炎羽放下麦克风的那刻，后面的精彩和骚乱林浩并未看到。

    林浩不感激时炎羽的出面，反而将一切当成笑话，一对曾经的爱人，现在一个把他往死了骂，一个又拼了命挽回他的名声，这一切，都为他，可是他，却丝毫不在乎，无论是被人骂还是被人夸，与他都无关，现在，他要的只是将花柯拉下马，哪怕最后他自己也得不偿失，不过，无所谓了。

    中午时炎羽回来吃饭时特地试探林浩有没有看电视，林浩图省事就说没有，时炎羽相信后就放心了。

    下午的时候，林浩出去逛街，太阳正烈，他便带个墨镜，墨镜遮住半边脸，街上晃了一圈实在太热，走到商场吹免费空调时，他把墨镜拿下，这一拿可不要紧，周围的视线突然聚集在他身上，路人不停的打量他，小声嘀咕着。

    林浩正疑惑，一个小女孩跑到他面前说：“叔叔，你是电视上放的那个小三吗？妈妈看的时候可气了，可是我不懂，小三是什么意思，你可以告诉我吗？”

    林浩慈祥的笑容瞬间僵硬，原来周围人都是来看电视上花柯说的小三。

    一层窗户纸捅破后，有些大妈三两成群的站外林浩面前。

    她们说：“我还以为只有女小三才可恶呢，没想到这男的也一样，电视上那个男的说他们身为同性在一起很不容易，没想到随便就被一个男人破坏了，这男人还真不要脸。”

    “是啊，是啊，好好的一对人就这么被拆散了，那个男的哭的可伤心呢！”

    “奸夫淫夫啊，这种狼狈为奸伤害别人的人，就应该下十八层地狱。”

    “唉，那个男人可怜哦，青春没了，还被别人这么抛弃，身价可得大跌了。”

    ……

    周围的责备声络绎不绝，林浩觉得莫名其妙，他们的事与这些人有什么关系，不懂青红皂白，只听片面之词就指责别人，还举着正义棋子来指责他，真是天大的笑话。

    林浩站起身想离开，却被一个大妈拉住，大妈指着林浩的鼻子破口大骂道：“我女儿就是被小三逼死的，你这种贱人怎么还敢活在这世上，看我今天不好好替你家长教训你！”

    话音一落，林浩的左脸就被打了一掌，林浩不可置信的看着大妈，怎么会好好的，他就被这陌生人打脸呢？

    林浩道：“你凭什么打我！”

    大妈道：“就凭你妈没好好教你，让你变成破坏别人家庭的贱人！”

    林浩来不及反驳，就被大妈推搡着，好在附近正好有保安，看到这边的争执赶忙过来把大妈拉走，看好戏的人散了后，林浩颓废的坐在椅子上，沉默许久在保安们不注意自己溜走了。

    回到车上，林浩猛然醒悟，原来这就是花柯的目的，把他推到道德的风口浪尖上，利用盲目的人民打压他，然后不费一点心思的让他林浩受万人唾骂。花柯还真是把一个狠字贯穿到底啊！

    林浩觉得气恼、愤怒还有一丝委屈。

    敢问，他林浩被抛弃，一个人孤独流泪还要接受别人指责时，这些无辜民众在哪？他因为花柯没了男友亲情的时候，又有谁！又有谁替他抱不平！

    花柯你够狠，既然你都这样，我也不必客气了，不是喜欢利用别人吗？我倒要看看，你又有多少人可以利用。

    林浩打开手机，照了自己红肿的脸，并写：我林浩，为爱情抛弃自尊与生命，如今苦尽甘来，换来了爱情，却失了最基本的尊重，我想说，我的爱情充满了你们太多不知道的苦楚与心酸，但是我不后悔，因为我赢得了爱情，不过，今日却有人因为这个，给了我一个教训，我不经要想，我错了吗？我何错之有，又错在哪？多年前，时炎羽是我的男朋友，我和他相濡以沫互相陪伴，却因为那个人的存在，害我在甜蜜的婚礼上孤单一人，这些苦这些痛，谁懂，谁又怜惜过我？

    将这条消息发布微博，短短三分钟便有惊人的转发和评论，这时，林浩还要好好感激时炎羽与花柯，要不是因为这两个名人，他的微博怎么会在短时间内被那么多人关注，虽然很多人关注他，不过是为了骂他两句，不过没关系，现在这些会成为舆论战最好的武器！