
    时炎羽微微一笑，伸出两指指向空中：“我发过誓，这辈子无论林浩犯了什么错都不责怪，我说到做到，还有，现在能不能别说这些，我好累，等我找到钥匙救了你，回家再说。%d7%cf%d3%c4%b8%f3”

    说完，时炎羽又沉入海中，林浩欲言又止，嘴巴惊讶的合不拢。

    片刻后，林浩撕心裂肺的喊道：“不要，我求你，别，别死啊！”

    海浪越来越高，林浩的泪也越来越汹涌。

    当海水即将淹没林浩脖子时，时炎羽已经沉下去三分钟，林浩急的快忘记呼吸，他焦急的四处张望，始终都没时炎羽的身影。

    林浩此刻不知如何是好，以前他想过让时炎羽死，为林琳陪葬，可是他要的不是现在这种局面。

    “时炎羽你这个混蛋，救我而死是不是就能抵消你的罪过，错，错了，这辈子我都不会原谅你，无论是小琳因你而死，还是你因我而死！你是不是觉得以后我会愧疚一辈子，不会！我告诉你不会，我会好吃好喝过完一生，还会娶个贤妻良母和她生孩子！”林浩喊的多凶，泪便流多凶。

    喊完，林浩停顿一会，看着寂静又危机重重的海面呢喃道：“不是最讨厌我和别人在一起吗？为什么要这样对我，别死，别死啊，我求你……别死。”林浩哽咽着。

    时炎羽突然出现在林浩面前，吻住他。

    林浩目瞪口呆，一时间忘记所以。

    时炎羽吻了一会，放开林浩喘息道：“就知道你心里还有我，也不枉我拼命救你。”

    时炎羽莞尔一笑，举起充满希望的手。

    手中那枚钥匙光芒刺眼，林浩呆呆的看着，没了言语。

    时炎羽又沉下去替林浩解开锁，重获自由那一刻，林浩几乎沉下去，幸好时炎羽眼疾手快扶住他。

    时炎羽抱着林浩说：“好了快回去吧。”

    “嗯。”林浩说着，离开时炎羽怀中游向岸边。

    对不起，我好累，陪不了你了！

    时炎羽默默注视远离的背影，脑海中浮现林浩不是告白的告白，带着一丝满足的微笑，虚脱的他渐渐沉入海中，消失在一望无际的海面上。

    急救室里，时炎羽躺在手术台上，各种仪器遍布全身，心电图几乎是一条直线。

    室外是一大批的保镖，汤褚和严希坐在长椅上，两人神情恍惚。

    严希颤抖道：“他们……两个不会有事吧？”

    汤褚看了眼病房，苦笑道：“放心吧，会没事的。”

    一月后。

    时炎羽在长睡中醒来，第一句便是林浩呢？

    汤褚站在病床旁，听到这句话，本能的垂下头。

    时炎羽面容憔悴，嘴唇泛白，不顾手上的针头使劲的抓住汤褚的手，问道：“怎么回事？”

    沉默许久，汤褚小声道：“缺氧时间太久，现在还没醒。”

    时炎羽愕然，瞪大双眼。

    “怎么可能，我明明看着他游向岸边，怎么会缺氧？”时炎羽激动道。

    “当我们赶过去时，你躺在岸边，而他……”

    时炎羽脑袋轰隆一响，失神道：“他游回来救了我，自己却死在那片海里。”时炎羽讽刺的冷笑：“不是说不爱我么，干嘛说话不算话。”

    “他爱你才会拼命救你的。”汤褚解释道。

    “可是他不爱我才不会送命，比起爱，我更珍惜他的命。”时炎羽闭上眼，一滴泪滑落。

    汤褚无言以对。

    “医生只是说暂时还没醒，并不是完全宣布死亡，所以还有醒来的可能，你别太伤心了。”汤褚安慰着，从未见过时炎羽眼泪的他，不敢告诉时炎羽林浩醒来的机会只有三成，他怕这个为爱痴狂的男人会跟着林浩一起死亡。

    “好了，林浩父亲也不在，现在一个人在医院挺孤单的，你好好把自己的身体照顾好，早点陪他，这样他才会早点醒。”汤褚道。

    时炎羽紧闭双眼，没有回答。

    林浩在重症监护室，时炎羽下床的第一件事就是探望林浩，只是在窗外注视几分钟，他却觉得心满意足，没关系，心脏没停前，他会一直等，一年、三年、十年、一辈子都没关系。

    时炎羽身体康复后，他将林浩移出重症监护室，在私人病房里每天陪护，他不是总裁不是儿子，只是苦等爱人醒来的可怜人。

    “小浩，我找到你爸了，我想找他回来陪你，又怕他受不了打击，等不到你醒来。”

    “小浩，我今天做了好吃的饭菜，快点醒来吧，你看看，你的手都是针孔，这么难看，以后我会嫌弃的。”

    “严希今天又来了，叽叽喳喳的吵死了，你醒了帮我教训他吧。”

    “你身上都没肉了，快起来吃点东西补补，胃饿坏了我会心疼的。”

    “小浩，我爱你，我不强求你马上就能醒来陪我聊天，我只求心跳不停，这样，我能看到你摸到你，也能唠叨。呵呵，我的愿望很小吧，所以你一定要满足。小浩，求你心跳不停。”

    小浩……

    三个月，整整三个月，时炎羽没出医院半步，外界都要以为他意外身亡，关于他的报纸，他每天都能看到，每次都是扔掉，继续陪林浩说话。

    时炎羽的诚意让周围人悉数落泪，每天都有数不尽的护士在病房前摇头叹息。

    诚能撼天动地。

    时炎羽不求他的诚意让上天多多眷顾，只求林浩心跳不停。

    许是时炎羽的要求太低，上天不忍，一日林浩竟睁开眼，朦胧的看着房中的一切。

    因为多月没进食，林浩浑身上下只剩骨头，脸色极为苍白，比起一旁憔悴的快不成形的时炎羽时，他还算好的。

    林浩记得一切，当时他脑袋一懵，竟不顾一切回去救时炎羽，把时炎羽推上岸，他站起身一个踉跄倒在水里，蓝色空灵的水便充斥他的视觉听觉触觉，在一片迷茫中失去自我。

    只是没想到的是，他还活着。

    “时炎羽，花柯刘柳呢？”林浩嘶哑的声音响起。

    时炎羽正在思考，以为这句话是幻觉，抬头一看，林浩正目不转睛的盯着他。

    刹那，呼吸骤停，目光如炬。

    林浩道：“花柯刘柳呢？”

    “他们……我不知道……”时炎羽失神的回答，眼眸突然一亮，惊恐的喊道：“你醒了？”

    时炎羽没来得及惊喜，就去找林浩要的花柯刘流。

    自时炎羽醒来，他一直都没管外面的事。所以他打电话把汤褚喊来。

    汤褚看到醒来的林浩颇为惊讶。

    “那个……你们走后我去找吴君豪帮忙，结果他手下追堵他们时，他们一个不注意撞倒路边的树，送到医院已经不治身亡。”汤褚道。

    林浩深呼吸着，再次闭上眼。

    时炎羽怒道：“太便宜他们了。”

    汤褚说：“的确是太便宜他们，之后我又调查他们以前的事，他们以前就勾搭在一起，那个刘柳就是吃软饭的。当初你被花柯骗了，他的自杀根本就是假象，那个刘柳知道后，帮着花柯骗你，代价就是花柯陪他，每月还要养着他。结果刘柳越来越贪，染上赌瘾，这次回来就是为了敲诈你。”

    “那他们的尸体怎么处理？”时炎羽问道。

    “我们把钱拿回来一大半，说他偷盗，现在没人认领他的尸体，警方随便把他扔到火葬场，现在成了无名尸。”汤褚道。

    “这还差不多，不过花柯竟然骗我这么多年，害我那么多次伤害小浩。你去帮我把花家整垮，记住，不许他们任何一个人死，全部给我乞讨为生！”时炎羽道。

    汤褚看了眼林浩问道：“林浩你觉得呢？”

    “打断除小孩妇女所有人的一条腿，这样才配得上乞丐的身份。”林浩不咸不淡的回答。

    汤褚惊讶的咽了口吐沫，半响才说：“那我不打扰你们，你们先聊，晚上我带严希来看你。”

    时炎羽待汤褚走后，握紧林浩的手说：“既然醒了就好好调养，我们现在什么也不谈，等你身体好了再说好不好。”

    林浩睁开眼看着时炎羽，抽回自己的手，慢慢抬起抚摸时炎羽的脸颊，久为搭理的胡渣戳人的很。

    “时炎羽，我救了你，欠我一人情，能换成一个愿望吗？”林浩道。

    时炎羽笑道：“别说一个，就是一百个我也答应。”

    林浩莞尔一笑，时炎羽却觉得疏离的很。

    又过了一月，林浩身体完全康复，出院那天，很多人都来了。

    严希笑嘻嘻的挽着林浩的胳膊，时炎羽弯腰收拾东西。

    汤褚进来帮时炎羽拎东西。

    一行人下楼时，时霸正在大厅，他看了眼林浩什么话也没说。

    林浩漠视一切，只和严希嘻嘻哈哈的聊天，可怜两位小攻苦逼的成了搬运工。

    “好了，你们就送到这里吧，我和时炎羽时叔叔回去就行了，忙了这么多天你们也该累了，好好休息吧。”林浩对汤褚严希说。

    严希想和林浩一起走，被林浩一蹬，便什么也没说。

    大家都惊愕林浩的态度，僵持中，时炎羽打圆场：“好了，汤褚这几天为我们忙里忙外的，也该好好和严希过二人世界，过几天你们来我家，好好请你们吃顿饭答谢。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!