
    林浩疗养期间，时炎羽拼命买补药，林浩看着大笔的支出，心疼极了。【最新章节阅读.】

    等身体好的差不多，在时炎羽的陪伴下，林浩和他一起上山。

    蓝家房子烧的只剩黑土，焦糊味在空气中久久不散，林浩在房前注视很久，很是心酸。

    房子是蓝老爹亲手盖的，也是他留给蓝玉宇他们，唯一值钱的东西，连这，他都没守护好，怎么对得起蓝老爹四年的照顾教导。

    林浩表情不对，时炎羽蹲在他面前，握住他的手，深情款款道：“你在这待了四年，有感情基础，现在没了伤心是应该的，可你好好想想，新的不去旧得不来，那种土房子，就算没有这场火，过几年也会被风吹倒，被雪压垮，现在你帮蓝玉宇他们盖房子有了借口，就别伤心了好不好，这样不利于身体恢复。”

    林浩叹息道：“放心，我没事，只有一点点舍不得。对了，新房子还没盖吧。”

    “嗯，正在准备。”

    “不用准备了。”

    时炎羽惊讶：“怎么了？”

    “我想带他们走出这大山，留在这一辈子都只是个农民，我想玉宇能有更大的出息，玉媛能找个好点的婆家。当然，这件事我会和他们商量，毕竟他们在这生活了那么多年，如果不愿意，在盖也不迟。这边有很多空房子，我们先在这租一个，让他们先住着。”

    “行。”

    对于林浩的要求，时炎羽不会说不。

    附近正有妇女闲聊，时炎羽推林浩过去。

    林浩问道：“嫂子们，这边有空房租吗？”

    一位大嫂笑道：“是林浩啊，身体怎么样？”

    “没事，谢嫂子关心。嫂子，这边有房子租吗？”

    大嫂道：“你要房子干啥，你不是外地人么？”

    “不是我，是玉宇他们，这些田还需要人照顾，这几天他山上山下来回跑挺累人，我想找个房子先住着。”

    “哦，是他们姐弟住啊。我家小叔子的房子空着，他们兄妹要是想住，自个搬进来就行，不要房租。”

    林浩笑道：“那就谢谢嫂子了。”

    “客气啥，走，我这就带你看房子去。”

    好心嫂子的帮助，了了林浩的一桩心事。

    看了房子，时炎羽正推着林浩出来，突然看到角落有个身影。

    林浩给了时炎羽一个眼神，时炎羽默默走到角落处，抓住偷窥他们的人。

    林浩推着轮椅走过去，熟人！

    林浩冷笑道：“呦，这不是蓝公子么？怎么好好的偷窥我？”

    蓝波被时炎羽抓住胳膊，看了看林浩，咽了口吐沫，小声道：“谁偷窥你了，我路过这。”

    林浩眯眼问道：“真的么？炎羽，我想听他说真话。”

    时炎羽邪笑道：“好。”

    时炎羽揪住蓝波的衣领，把他推到墙上，笑道：“知道么，这辈子敢在我面前偷窥他的，你是第一个，我真不知道要怎么对你，要不，挖你一双眼好不好。”

    蓝波吓得颤抖。

    林浩好笑：“炎羽，这么吓人家干嘛，他老子可是村长呢。”

    “哦，还是个官二代。”

    蓝波急忙点头说：“你们要是敢伤我，我爸不会，不会放过你们的。”

    虽这么说，蓝波的眼中全是恐惧，在用巨款培养气质的时炎羽面前，蓝波毫无底气。

    时炎羽转头，与林浩相视一笑。

    时炎羽面对蓝波，狰狞着脸，恐吓道：“要和我比爹么？我看你是找死！”

    说完，时炎羽一拳招呼过去，蓝波几乎要倒，却因为衣领被揪住，只能难受的维持站立。

    时炎羽怒道：“我还听说，你当众找他麻烦。”

    蓝波道：“没……没，我没有。”

    “撒谎，罪加一等，我看你今天是不想活了。”

    眼看时炎羽又要打，林浩急呼：“够了。”

    时炎羽推开蓝波，蓝波无力倒在地上，痛苦捂着肚子。

    林浩问道：“说，你偷窥我们的目的。”

    蓝波艰难的抬起头，看了眼时炎羽，被他努瞪，吓得收回视线，哆嗦道：“我只是听说你回来了，想看看你。”

    “想看我现在的狼狈吗？”

    “不是，不是，我只是听说你伤的很重，想看看你有没有大事。”

    林浩道：“这次姑且相信你，下次再让我看到你偷窥，你这双眼恐怕真保不住了。”

    “炎羽，我们走。”

    下山后，时炎羽推着林浩。

    时炎羽问道：“那小子欠揍，为什么不让我打他。”

    “之前我来这，惹到村长一家，还有那个李子，最有可能纵火的是李子和他，我刚试探他，却没从他眼中看出害怕与愧疚，只是单纯的想看看我。既然他不是纵火的人，何必和他过不去，说实话，他不过是单纯的，被父母惯坏的小子罢了，何须你出手教训。”

    “这次就算了，如果下次再让我看到他欺负你，我这拳头可不听我使唤。”

    林浩呵呵一笑：“放心，我还没弱到他都能欺负我。”

    那位大嫂小叔子家有三间房，林浩还有些事要处理，便和蓝玉宇他们一起住进去。

    时炎羽从未住过没有地板砖的房子，一进家门，满是灰尘，若不是林浩在，他保证冷着脸扭头就走。

    而现在。

    “我们住哪间房？”时炎羽问道。

    林浩随便指了一间房。

    “好，我马上让人把我们的行李送进来。”时炎羽打了一通电话。

    吴君豪和他的手下走了进来，原本矮小的房子，瞬间没了空间，林浩对于这种场面十分不适应。

    时炎羽怒道：“吴君豪你怎么来了，赶紧让他们把行李放下就走，一起待在这抢空气啊。”

    吴君豪笑着挥手，他手下放下行李就走了。

    吴君豪提着自己的行李，走向时炎羽：“兄弟，我觉得我住酒店，让你住这种房子，挺对不起你的，你看，我把我行李也拿来了，我要和你同甘共苦。”吴君豪看着时炎羽的眼神说:你看，我够义气吧。

    时炎羽白了一眼，道：“没房间了，滚下山吧。”

    “不不不，怎么会没房间呢，我和这位蓝小兄弟住一间就好。”吴君豪笑着走到蓝玉宇身旁勾肩搭背。

    蓝玉宇坦然道：“豪哥要是想就住下吧，不过这房子很简陋，你多担待点。”

    “没事没事。”吴君豪对时炎羽说：“我和蓝小兄弟住，你答不答应已经没意义了，好了，大家别杵在这，赶快收拾自个房间。”

    时炎羽无奈的推林浩回他们房间。

    时炎羽整理房间，林浩沉默许久，问道：“吴君豪是不是同性恋？”

    时炎羽一僵，答道：“不是，他小时候整大女孩肚子，被他爸好一通打，然后扔国外打拼，今年才回来的。”

    “可是，我总觉得他老是招惹玉宇很奇怪。”

    “放心吧，你把那个蓝玉宇当宝，可在他眼里，蓝玉宇就是比他多认识一些他不知道的农作物罢了，他就是一时新鲜，过不了多久保证离蓝玉宇那个土包子远远的。”

    “但愿吧，可你真确定他不会喜欢男的么？玉宇可是得传宗接代的，不能让他带坏了。”

    时炎羽呵呵笑道：“你以为谁都喜欢男的么，要不是我爱你爱那么深，早就娶个女人过日子了。”

    林浩默默推着轮椅到时炎羽身后，小声问道：“你还挺不情愿的么？”

    “哪敢啊，这不是假设么，我这辈子，就你一个了，啊！”时炎羽转身，被吓得尖叫。

    林浩笑的正欢，时炎羽无奈道：“吓死我了你。”

    “说真的，要是没有我，你会不会找个女人，生个宝宝？”林浩停止笑容，严肃询问。

    时炎羽答道：“会，绝对会。”

    林浩眯眼打量时炎羽，突然笑道：“算你识相，说的都是真话。”

    林浩推着轮椅转身：“不过很不幸的告诉你，死了这条心吧，若真的和我在一起，这辈子你都碰不到女人了。”

    “我，甘之如饴。”时炎羽从后面，紧紧抱着林浩。

    两人幸福的笑着。

    “那你和我在一起吧。”时炎羽道。

    “我……不同意。”

    时炎羽脸色一变，问道：“为什么？”

    林浩道：“你很奸诈，差一点就同意了，不过在你没有真实追的行为前，我会努力不答应，不让你轻而易举的得逞。”

    时炎羽哭丧着脸：“别啊。”

    “要是下次你在诈我，我就永远不答应，急死你。”林浩笑的很满足。

    “知道吗？有很久我都没看到你笑的这般开怀。”时炎羽深情道。

    林浩摸着嘴角，这弧度与欢快，真的很久都没出现在自己脸上了，多年前，这笑容是时炎羽给予的，多年后，依然是他给予的，似乎上天早就注定自己与他一生纠缠不清。

    “这样笑，真好看。”时炎羽在林浩的耳朵上轻轻啃咬。

    林浩痒的直接推开时炎羽，红着脸怒道：“快干活，不然今天就没房子住了。”

    “谨遵浩命！”

    林浩噗嗤一笑，推搡着时炎羽去干活。

    收拾房子后，蓝玉媛随便做了些菜，五个人围在木头桌上吃饭，蓝玉媛看着衣光华丽的时炎羽与吴君豪，眼中全是羡慕与娇羞。

    吴君豪一句菜不错，让蓝玉媛红着脸把头快埋进碗里了。

    ...