
    林浩的腿烧伤极重，毫无完整皮肤，就算现在愈合，以后还会留下可怕的疤痕，这疤对时炎羽来说，是一生都抹不去的悔痛。

    林浩住在医院时，时炎羽不许任何人探望，他就躺在林浩身旁，紧紧握住他的手，闻着不属于林浩的消毒水味。

    醒来时，林浩被眼前放大的面容吓的一惊，随即坦然，他没说话，莞尔一笑，扭动身体，在时炎羽怀中调整舒适姿势继续安睡。

    医生查房时，说林浩右腿受伤极重，以后可能无法像正常人行走，皮肤日后可以植皮。

    时炎羽只淡淡说了句哦。

    医生走后，林浩睁开眼问道：“我瘸了？”

    时炎羽愕然，冲到床边看着林浩。

    林浩问道：“我是不是瘸了？”

    时炎羽紧蹙双眉，默默低头。

    林浩松了口气说：“那么大的火，只伤了我一条腿，挺幸运。”

    时炎羽眼眶泛红，抬头怒吼：“林浩，告诉我，那女人有什么重要，值得你不要命的回去救她？你知不知道，我听别人说你为了那女人又重新进火场，心有多痛。你明明……明明可以置身事外，不用伤这条腿的！”

    林浩闭眼，沉声道：“我欠他们家一条命，这条腿算什么，不过瘸了而已，又不是要截肢。”

    时炎羽突然掐住林浩的脖子，林浩震惊的目瞪口呆。

    时炎羽道：“我威胁你，伤害你，但是我绝不许你为别人受伤，这次是第一次也是最后一次，要是我在看到你为别人而伤，我伤那人十倍！”

    时炎羽话语恶毒，可他掐住林浩脖子的手却在颤抖，现在的他，依然后怕、心痛。

    林浩呵呵一笑：“你还在威胁我，不过这次，我听话。”

    时炎羽一愣，收回手，颤抖道：“你说什么？”

    “我说我会乖乖听话。时炎羽，我累了，不想反抗了，就这样算了吧。”

    “就这样是哪样？你这话到底什么意思？”时炎羽脑子没转过来。

    “火场里，我听见你的话了，不知道为什么，我明明那么怕疼，还是因为你硬生生将腿放在烧着的木头上，那么烫那么疼，我真的好想退缩，可我又怕你见不到我出去，会跑进来，我怕你会因为我死在火场里，所以啊，我还是忍者疼跑出来见你。”

    “你为了我？”时炎羽震惊的无法思考。

    “今天就说到这吧，我好累，想休息。”明明在继续下去，他就可以表明心思，可身体的倦意让他没了力气。

    时炎羽多想，多想林浩可以继续，还是担心他的身体，强忍住心中渴望，让林浩休息。

    第二日，林浩喝了些粥，时炎羽没有食欲，在林浩的坚持下，他也吃了些。

    时炎羽不忍欺骗林浩，特地让医生亲口对林浩说了他的病情。

    林浩没有丝毫悲伤，他知道，无论多重多难治的病，时炎羽都会陪在他身旁，不计代价的救他。

    拥有这些，小小病痛算的了什么？

    林浩坐在床上，时炎羽坐在轮椅上削苹果。

    林浩问道：“你为什么要坐轮椅？”

    时炎羽笑道：“那天我不是去追你么，膝盖磕伤，之后酗酒，伤上加伤，本来也没什么，不过汤褚说我以后可能有后遗症，坡脚你会嫌弃我，我就一直坐轮椅休养。”

    林浩的心，突然一阵揪痛。

    “对不起。”

    “说什么对不起，这都是我自己作的。现在你只要不赶我走，就是对我最好的安慰。”

    “时炎羽，现在的你，我真不知道该怎么说。”

    “那就不要说，吃苹果。”时炎羽把苹果递给林浩。

    时炎羽眼神闪躲，像是在害怕什么。

    林浩垂下头不说话。

    蓝玉宇姐弟都没受什么伤，林浩想见他们，他们便来病房探望。

    林浩的右腿被绷带裹的一层又一层，蓝玉宇他们看到，纷纷落泪。

    蓝玉媛更是愧疚，哭的说不出话。

    林浩笑道：“哭什么，我们现在不都是好好的么，别哭了。”

    蓝玉宇道：“哥，对不起，要不是我们，你现在也不会这样，你这腿有的救么？”

    “说什么呢！我不过是烧伤严重罢了，日后好好调养就行，而且我和炎羽商量以后植皮，保证一点痕迹都没有。”

    时炎羽道：“好了，看也看了，聊也聊了，你们出去让小浩休息。”时炎羽就是看这对姐弟不顺眼，自知道爱上林浩那刻起，他不忍林浩受一点伤，如今因为别人伤的这么重，不怨恨是不可能的。

    林浩不悦道：“这么不客气干什么！你出去，我要和他们聊聊。”

    时炎羽准备说话，在林浩的眼神下欲言又止，无奈的推着轮椅出去。

    时炎羽一走，房内的气压瞬间回升。

    蓝玉宇问道：“哥，他是谁？他那晚在火场外都快疯了，要不是他身后那群人，他肯定就扑进去了。”

    “他……他身份我暂时不方便告诉你，不过以后你们少惹他。”林浩知道这件事时炎羽一定会记在心里，日后若惹了他，被他翻旧账，他都不确定能不能保全蓝玉宇他们。

    蓝玉媛可怜兮兮道：“他身份真那么吓人吗？”

    林浩调侃道：“反正我们那，男人只要看到他，吓得不轻。”一般男人遇见别人时炎羽，不是和他合作，就是被他吞并，就算合作也会被时炎羽道榨的一滴不剩。

    “那女人呢？”蓝玉媛问道。

    “女人啊。看到他应该想扑倒他吧，算了，不说这些了，房子被烧了，我先让他为你们准备住处，等查出纵火真凶后，我在帮你们重盖。”

    蓝玉宇直摇头：“不，这怎么行，哥为了我们受了这么重的伤，怎么能让你帮我们盖房子，不行，绝对不行。”

    “玉宇闭嘴，这次回来我说什么你都拒绝，是不是和我不亲了，这么见外。”

    “不是，不是，可是这盖房子要那么多钱，我怎么能让哥出。”

    林浩笑道：“别客气了，我以后说不定就住这。盖个房子我们一起住。以后你要是在拒绝我，我就不理你了。”

    蓝玉宇急的脸都纠一起。

    林浩喊道：“时炎羽。”

    时炎羽推着轮椅又回来了。

    林浩道：“你帮他们准备个住处，我现在还要在医院治疗，要是让我知道你亏待他们，你有多远给我滚多远。”

    “放心吧，他们的事你别管了，好好休息。”

    蓝玉宇他们被保镖带走，时炎羽自己爬上床，躺在林浩身旁。

    林浩推搡，不耐烦道：“热，滚下去。”

    时炎羽抓住林浩的手说：“我好累，就让我睡一会好不好。”

    林浩嘟囔道：“你有什么累的，在家里不愁吃穿，来这不过短短几天，你累什么。”

    时炎羽紧紧抱住林浩说：“你走后，我没吃过一顿饭，喝的都是酒，直到汤褚把我送医。而且我不是身累，而是心累，之前，你在怎么和我吵，晚上睡觉前我都能看到你，你知不知道那几天，我只能等喝醉出现幻觉才能睡觉，可醒来，却是更残酷的事实，这么周而复始，我都不知道能不能坚持到你回来。现在好了，你又在我身旁，我真的好累，你别走，就让我抱着睡一会行不行。”

    林浩脑海中浮现时炎羽躺在酒瓶中，因看到他而露出的凄惨笑容。

    林浩摸了摸时炎羽惨白的脸，突然发现他耳边有几缕白发，瞬间，满满的酸楚溢满心头。

    “睡吧。我不走。”林浩这句话说的有些哽咽。

    时炎羽却在熟悉温柔的五个字中慢慢入睡。

    醒来时，已是深夜，林浩因为腿部疼痛一直清醒。

    时炎羽睁眼，看见林浩满头大汗，惊呼：“你怎么了？哪痛吗？”

    林浩道：“没事，就是觉得腿有点疼。”

    “肯定是麻药过了，要不我让医生在帮你打一针。”

    “不用了，医生不是说之后会有点痛么，我忍忍就好了，麻药打多了也不好。”

    “可是你这么疼，我真看不下去了。”时炎羽看着林浩的腿，恨不得疼的是他。

    “没事，你膝盖疼时我都不在你身旁，现在有你在我身旁我已经很满足了。”

    “你很满足？”时炎羽惊呆。

    “是啊，一直以来你也为我付出太多，这点小痛在你身上简直微不足道。我不准备一直默默享受你的关怀。时炎羽，我们重新开始吧。”说出准备已久的话，林浩轻松不少。

    时炎羽惊的说不出话，直直看着林浩。

    林浩莞尔一笑道:“傻了？呵呵。”

    “不是，你知不知道你在说什么？不会又是耍我吧？还是说你又答应我爸什么？”

    林浩捏着时炎羽的脸：“这一次是真的，从你把我从海里救出来时，我就确信我爱你，可是我怕，我们过去太多恩爱情仇，我无法相信你我能一辈子，我这种人，已经不相信爱情了，所以我又逃了，可你在火场外那么拼，好似要为我丢第二次命，我觉得，负了天下都不能负你。我不知道这个决定会造成什么后果，你会不会在几年后厌倦我抛弃我，而我会不会承受不住其他压力再次逃离，可我想在赌一次，赌我们能一辈子，如果这次在输，我无话可说。”

    “不过，你得重新追我！”

    