
    一天，太阳正热，林浩不准蓝玉宇下田干活，而是待在房间，端一盆井水放在电风扇旁，蓝家房子大多数都是泥土，空调很难挂住，不过以后都要修建，不然没人会嫁到这种房子来。【风云阅读网.】

    在农村有个好处，可以随时随地吃到树上的东西，如今正是桑果季节，蓝玉宇有空去树上摘了一些，吃的林浩满嘴紫，两人相视，哈哈大笑。

    三人正围着聊天，屋外闹哄哄的。

    林浩脸色一沉，打开门朝屋外望去。

    正是那日骚扰蓝玉媛的癞蛤蟆，癞蛤蟆姓李，人称李子。本意是想和孔子孟子那样，可配上他的长相言行，那李子充其量就是被虫蛀坏的果子。

    李子身后跟着一批人，其中有一个林浩认识，是祥安村村长。

    李子看到林浩，躲在一人身后指着他说：“叔，就是他，就是他打的我。”

    林浩知道，这人报复来了。

    回头看了看蓝玉宇他们说：“没我命令谁都不准出来。”

    林浩走出去，把门锁上，吊儿郎当的与李子他们对峙。

    林浩调侃道：“呦，我当谁呢，是癞蛤蟆你呀，怎么，一个人打不过我，就把你家亲戚都喊来了，真不知道你是怎么和这些人说你被我打的惨样，啧啧，我都替你感到羞愧。”

    李子小脸一红，躲得更深了。

    为首的是一个年约四十，膀大腰粗的男人，那人呵斥道：“你小子谁，连我李镇长的侄子都敢打，我看你是不想活了是吧。”

    林浩嗤笑道：“原来你就是为虎作伥的李镇长，能有这么个侄子，我看你也好不到哪去，祥安村这么**，我看你也插了一手，拿着国家的钱骗国家的钱，你那脸还要么？”

    李镇长脸色一变，准备冲上去打林浩，被祥安村村长蓝海拦下，他陪笑道：“镇长，这事我来解决。”

    蓝海打量了番林浩，笑道：“你不就是蓝老爹以前捡回来的臭小子么，怎么今天有空回来了。我告诉你赶快给我们李镇长的侄子请罪，不然他们蓝家姐弟在我们这可就活不下去了。”

    林浩怒道：“你欺负蓝家姐弟的账我还没和你算，居然还敢来教训我。蓝海我告诉你，就凭你今天这句话，村长这位子，我肯定把你拉下来。”

    “呦呵，你小子嘴皮还挺利索。”蓝海转过头对李镇长说：“镇长，我看这小子不教训不行，要不我们把他带回局里关个几天。”

    李镇长说：“行，关进去好好教训一下，连我都敢惹，这小子活腻歪了。”

    林浩正气，李镇长他们身后突然冒出几个警察，他本以为这是私人恩怨，没想到李镇长私用公权，当时气的一掌就打上一警察。

    这还得了，对方十几个人，林浩在能打，也打不过，没一会就被制服。

    蓝玉宇在房里看的火急火燎，使劲推门想出去帮林浩，却怎么都推不开。

    林浩被手铐铐住带回镇上的警局，为了给林浩一个真实罪名，需要登记上报。

    林浩被关到审讯室里。

    “叫什么名字？”警察问道。

    林浩头一扭，视而不见。

    警察微怒，继续问道：“多大，哪里人，为何伤人。”

    林浩嘲讽道：“问你们镇长去啊，他妈的滥用职权，简直视法律为无物，我要告他！”

    警察扔了笔笑道：“我们这个镇，镇长就是法律，我看你真是活的不耐烦，来人。”

    乌压压一群人冲进来。

    警察指着林浩说：“这小子耍无赖，兄弟们给我教训教训他！”

    顿时，雨滴般的拳脚落在林浩身上，他被打的无力还手。

    越痛，他的情绪就特别冷静，如果现在时炎羽在他身边，这些人还敢这么对他吗？

    回忆过往，时炎羽对自己做了许多坏事，可附带的是自己有了别人都不敢惹的身份，和挥霍不完的钱。如果当初没有时炎羽，在老爸生病住院时，自己就已经熬不到现在。

    林浩，你还真他妈好笑，居然以为时炎羽欠你，殊不知，在更多时候，你已经欠了他数不清的东西。

    林浩，建立在时炎羽基础上让人望而生畏的名字，如今终于明白他是踩在时炎羽头上才拥有一切的他，该何去何从。

    林浩被打晕后，警察从他身上搜到钱包，拿出他的身份证登记。

    林浩的名字被输入电脑时，另一地方的警察局，炸了。

    时炎羽颓废了，在别墅里醉生梦死的，整日抱着酒瓶。

    汤褚一边安慰严希，一边寻找林浩，得知林浩的消息，第一时间就去找时炎羽。

    正兴奋的打开门，被眼前的一幕惊呆了。

    时炎羽趴在地上，满身伤痕。

    汤褚冲过去扶起时炎羽，时炎羽半眯着眼，汤褚拍打时炎羽的脸呼喊着。

    没过一会，汤褚不得已把时炎羽送进医院。

    时炎羽醒来的第一眼，就被几张纸打的正着。

    汤褚怒骂道：“林浩不就是走了么，你们这一个个的在干嘛，小希在家茶不思饭不想的就算了，你还把自己折腾成这样，要是我在晚去几天，你的命就要交代在那房子里，你知不知道。”

    时炎羽挥开脸上的纸冷笑道：“他都不要我这命，我还要它干嘛。”

    汤褚怒不可遏，瞪着时炎羽，愣是说不出一句话。

    汤褚无奈的坐回沙发上说：“我来只是想告诉你，你那耗子袭警，被关起来了，据说，被打的不成人形。”

    时炎羽还有些迷糊，随意道：“你在开什么玩笑？”

    “你爱信不信，警察局送来的消息，你家耗子还真他妈有本事，在这把这里搅得天翻地覆，去人家小村小镇还袭警，我他妈真是受够你们这群傻逼了！”

    时炎羽愕然，紧紧盯着汤褚说：“你不会是为了安慰我骗我吧。”

    汤褚指着自己惊呼：“要在你心里兄弟我就是这种人，我俩最好一拍两散，谁他妈都别认谁。”

    “不是不是，你别激动，照你说就是真的了，快，快扶我起来，我要去找他，求他回来。”时炎羽激动的撑着身体，却在下一刻重新跌回床上。

    汤褚白了一眼说：“你这几天只喝酒，加上之前受伤，早就把身子掏空了，这几天你还是好好休息，哪也不去。”汤褚起身准备离开。

    时炎羽急呼：“不行，要是他在逃跑了怎么办？”

    汤褚站在门前，深呼吸，硬是把怒火压下去：“我他妈是个傻逼，我去帮你找还不行么！”

    汤褚离开了，时炎羽看着汤褚带来的那几张纸，傻笑不停。

    汤褚回到家，严希正睡觉。

    汤褚扔公文包和衣服，扑倒床上紧紧抱着严希，将头埋进他胸前。

    严希因呼吸不畅醒来，看到胸前的汤褚，本能的推开他。

    汤褚道：“别动，我好累，让我休息下。”

    严希没了动作。

    汤褚闭眼说：“我刚才去时炎羽那，他晕倒在家我把他送去医院。你都不知道看到他个样子我有多心疼，快三十年，我和他快三十年的兄弟，我和他穿着开裆裤长大，你都不知道他小时候多横多霸道，别人说一句惹他不快的话，都被他打个半死，可就是这样的人，因为另一个人的离开，变成废物一个。看多了他的潇洒不羁，再看看现在，我真是为他不值！”

    严希笑道：“林浩对我们太重要了。”

    “重要？对，太重要了，我就说了一句林浩找到了，他竟不顾身体硬是要爬起来找他。他是不是失忆了，林浩对他做了什么他不知道吗？都成那样，还只惦记林浩，我真想打他一拳，让他好好清醒清醒。”

    严希激动的把汤褚从身上推下来，惊呼：“你找到耗子了？”

    汤褚看着严希，一脸震惊，随即无奈的跑到一旁躺下：“你们一个个的，因为一个耗子失魂落魄，我真不知道该说什么了。”

    “快说，快说。”

    “我找到了，明天就去找他，等炎羽身体恢复，他也会去找。”

    “我也去，我也去。”

    汤褚指着严希一本正经道：“你以为你家人会让你去那种穷乡僻壤的地方？而且我这次是秘密前行，只为看着林浩等炎羽来，你去要是把林浩吓跑，让炎羽扑空，他估计会在自己死之前整死你。”

    严希皱眉耷拉着脸说：“我也很想耗子的说。”

    汤褚无奈的摇摇头说：“现在正是关键时刻，关于林浩的事不能出一点差池，否则会要了炎羽的命不可。”

    严希垂下头不说话。

    “你说，林浩他跑什么，炎羽把他的所有都给了他，让他在这里呼风唤雨耀武扬威，整日吃香的喝辣的穿名牌开跑车，他有什么不愿，当年的事炎羽也是受害者，就只有林浩一个劲的在那喊冤，还把炎羽害成那样，这一次林浩回来再跑，我绝对打断他的腿。”

    严希气的打了汤褚一拳，怒骂道：“你懂什么，你就是这样自大，才不会懂我们小受的感觉，以后要是我和别人在一起还瞒着你，继续骗你，你不心疼吗？而且这次回来是时炎羽先招耗子，一切都是他咎由自取，凭什么怪耗子，凭什么！”说到最后，严希为林浩的委屈都哭了。

    ...