
林浩的伤不重，主要是刺激太大，在医院把伤口用绷带绑住就行了，林浩醒来后，看了看汤褚和严希就默不作声的从床上下来。

    严希想去扶他，却被林浩一把推开。

    “耗子……”严希小声喊道。

    “严希我们就这样吧，以后不要再找我了。”林浩冷酷的说着，然后离开医院。

    严希想追林浩，被汤褚抓住，汤褚满脸深沉道：“先让他冷静下，他不会不理你的，相信我。”

    跌跌撞撞的在路边行走，林浩的脑海中总是出现一幅画面，是他疯狂的拿刀刺死了林琳，林琳血流成河倒下去的一幕，正一点一点剥夺林浩的呼吸。

    事实上正是如此，因为他，小琳才会死，因为他，大好年华的女孩才会香消玉殒。林浩你该死！花柯你亦该死！

    此仇不报非君子，花柯我定要将你剥皮抽筋，让你生不如死！

    生不如死，生不如死……

    林浩的瞳孔逐渐变大，里面惊起万丈波澜，好似要吞噬所有。

    回到家时，林浩已经恢复如初，他要无形中一点一点折磨花柯，最能重伤花柯的则是时炎羽，试想一个曾经以你为大的人，现在对你弃之如敝屐，那种从高空坠落的感觉，不知道高傲的花柯受不受得住。

    林浩不狠，他很纯良，他可以在别人打他一掌后笑嘻嘻的问他手疼不疼。只是……这些都过去了。现在的林浩要恶，恶毒到不惜一切完成目的，哪怕代价是自己！

    时炎羽正在书房处理公事，林浩去找他。

    门一开时炎羽就问道：“今天怎么了？汤褚他们去你妹妹的墓找你了？”时炎羽并未抬头。

    “嗯。”林浩声音平淡如水。

    “怎么好好的想到去那里？”

    “我想她了。”

    话音一落，气氛变的尴尬。

    沉默许久时炎羽放下工作抬起头说：“都过去了，你……你怎么回事？”时炎羽惊讶的看着林浩受伤的额头和沾满月迹的衣服。

    “被车撞了下，没多大事。”林浩苦笑道。

    时炎羽激动的跑过去，轻轻捧起林浩的脸关心道：“头可不是闹着玩的，医生怎么说？”

    “就是磕破点皮，没事。”

    “这还叫没事，你一身血。是哪个不长眼的撞了你，告诉我，我找人把他撞废。”时炎羽激动的吼着。

    林浩凄惨的笑着，把时炎羽放在自己脸上的双手推开。

    “不用，对方已经补偿了。我好累，可以让我休息下吗？”在时炎羽失落中，林浩抱住他的腰将头埋在他的怀里。

    时炎羽还想再说什么，却只能抬起手在林浩头上轻轻抚摸安慰道：“好吧，你先睡吧。”

    林浩闭着眼在时炎羽怀里假寐，直到林浩有些累了想回房，时炎羽就公主抱起林浩，将他轻轻的放在床上，在他脸颊印下一吻说了句晚安。

    林浩逐渐陷入熟睡，已经被血染红的衬衫伤到了时炎羽的眼，他走到厨房拿出剪刀，将林浩的衣服剪开，林浩最终是穿着内裤睡觉的，之前那套名贵衣服已经变成碎片安安稳稳的躺在垃圾桶里。

    今天的林浩像一个狼狈受伤的小兽，因为没人关心，只能躲在角落自己舔舐伤口。林浩蜷缩着身体，时炎羽躺在床上，让林浩枕着他胳膊，他就紧紧拥住林浩，想用宽阔的臂膀温暖的怀抱给予林浩归属感。

    隔日一大早林浩就起床了，今天的他格外开朗，洋溢着青春气息。相比于昨晚的憔悴，时炎羽更心疼佯装快乐的林浩。

    “林浩，如果发生了什么事，可以告诉我，我可以帮你解决，你不要一个人闷在心里。”临出门前时炎羽还是忍不住开口。

    林浩一愣笑道：“没什么事，昨天有些感伤了。我也知道人死不能复生，所以我想和我爸……也和你一起过好以后的日子。”

    时炎羽欣慰的摸了摸林浩的头发说：“这样最好。”时炎羽在林浩唇上轻轻一吻说：“我去上班了，在家好好的。”

    “今天，我煮你的饭，你回来吃好不好。”林浩说。

    时炎羽有些犹豫，今天中午貌似有一场会议，就算没有，他准备去花柯那。

    想了想时炎羽还是答应，比起陪花柯，他今天更想和林浩在一起。

    林浩兴奋的与时炎羽热吻然后说：“等你回来哦。”

    这么热情的林浩到让时炎羽有些不适应，因为他第一次……害羞了。

    时炎羽可谓仓皇出逃，时炎羽离开后，林浩收起笑容，面无表情的收拾家，他好像真成了一个家庭妇女，照顾男人吃喝拉撒，还要解决他的生理需求，像个女人一样雌伏在他身下。

    这样的生活……不知道什么时候会结束，恐怕等不到他到老……

    中午林浩做了满满一桌菜等时炎羽回来，因为公事拖延，时炎羽来迟，林浩就一直坐在位子上等，无所谓的看着菜慢慢变冷。

    时炎羽慌慌张张的进家，林浩扬起苦涩的笑容接过他的衣服和公文包。

    时炎羽不好意思道：“一个合作案出了点小事，耽误了。”

    林浩放好衣服说：“没关系，公事重要，菜已经冷了，我去热一下，你坐会。”

    林浩说完就准备端盘子，时炎羽从他手中抢过盘子说：“不用，我去就行，忙了一天你也累了，好好休息吧。”

    客气的拒绝几次后，林浩就没坚持，时炎羽喜滋滋的热菜去。

    时炎羽是老板，上班时间由他定，为了补偿今天的迟到，他决定陪林浩午睡。

    林浩无所谓，不就是睡觉么，两人又不是没睡过。

    之后，林浩越来越乖，时炎羽也越来越宠他，上街只要看到适合林浩的东西，二话不说就买下送给林浩，林浩不想拒绝了，他觉得他没必要那么高尚，反正这些钱不花，迟早都会花在花柯身上，干嘛要便宜那种人呢。

    对于林浩的反应，时炎羽喜而乐见，他不缺钱，烽火戏诸侯为博美人一笑，比起那个帝王，时炎羽算抠门了。

    时炎羽偶尔也会因为公事真的回不了家，林浩也无所谓，让时炎羽陪他吃饭，无非是不想他去陪花柯，既然自己不用付出都能达成目的，他干嘛不乐意。

    这天时炎羽馋的很，习惯家常菜的他，渐渐厌恶酒店那些饭菜，想了想还是决定让林浩送餐。

    时炎羽都说了，林浩自然不敢说半个不字。

    林浩自己在家先吃好了，再把饭菜重新整理下放入饭盒中。

    时炎羽早就打过招呼，林浩畅通无阻的进入公司。

    “哎，这帅哥是我们公司的吗？怎么看起来好眼熟啊。”等电梯时，林浩的背后响起这样的声音。

    “好像是挺眼熟的，不过我好像是从电视还是报纸上看到他的，他不会是哪个明星吧，长的挺帅的。”另一个说道。

    “听你这么一说我想起来了，的确是在电视报纸上看到他，不过最近看不到啊，他不会是惹了谁被经纪公司雪藏吧？”

    “不知道，不过就算是过气明星也算是明星，我们上去和他聊聊。这辈子我都没见过明星本人呢。”

    “走走走，我们上去打招呼去。”

    话音一落，林浩就听见身后越来越近的脚步声。

    林浩摸了摸自己的脸心想：憔悴成这样还会和某个大明星像吗？

    “嗨，帅哥。我们在哪见过吗？好眼熟啊。”两个女人走到林浩面前笑道。

    林浩微笑道：“不好意思，我不认识你们。”林浩的语气充满冷气，一时间让两个女人下不来台。

    气氛陷入尴尬，有个女人正仔仔细细上上下下的打量林浩，这种毫不掩饰的目光让林浩有些厌恶。

    “啊，他是boss的前任未婚妻，不对，是未婚夫，也不对，未婚妻？未婚夫？”一个女人惊慌失措的吼叫。

    她的同伴一脸惊讶喊道：“他就是当年被boss在婚礼上抛弃的林浩，那个傻子？”

    “嗯。”

    林浩脸色由白变青在变黑，他没想到这么长时间都没人认出他，现在居然被人认出来。

    林浩用手慌乱的遮住脸说：“不是，你们认错了，我不是什么林浩。”

    “你就是，我们不会认错的，大家快来看啊，总裁不要的男人竟然又恬不知耻的来找他，大家快来看看这个贱男人啊。”女人疯狂的喊着。

    周围很多人都聚集在一起，像个小丑一样看着林浩，林浩眼光一闪，好似他正在婚礼上，时炎羽刚刚逃婚，所有的人都在指责他嘲笑他。

    “他这么贱，怎么又来找boss。”

    “他一个男人长成这样，简直就是天生的贱胚子。”

    “boss不要他，他还来找人，太不要脸了。”

    “对，不要脸，不要脸。”

    …………

    啪嗒，林浩手中的饭盒掉落在地，他蹲在地上痛苦的捂着头呢喃道：“他不是不要我，他不是不要我。”

    整个公司沸腾起来，时炎羽正烦闷林浩已经到了公司怎么还没到他那，却被秘书告知，林浩正被一帮人围攻，都快发疯了。

    时炎羽赶到事发地点，林浩就畏缩着身子蹲在地上，抱着头摇头晃脑的。

    “滚，你们通通给我滚。”时炎羽朝员工怒吼。