
    手机阅读

    当时炎羽在微博上得知林浩被人打了后，立即发出公告：欺负林浩等于欺负他，而他时炎羽从不是善人，有胆欺负他，就要有胆量承受他的报复。品书网

    此话一出，网络瞬间沸腾，无人不在赞叹时炎羽的霸气，也有人说爱情中的孰是孰非，从来就不是外人能看清的，所以很多人选择保持中立。

    林浩颓废的回到家，时炎羽已经在家了，他走过去，轻轻抚摸林浩微肿脸庞说：“对不起，因为我，再一次让你备受争议。”

    林浩莞尔一笑道：“我说过，和你在一起时就准备好迎接各种暴风雨，这一次，算是证明我对你的心意吧。我忍够了，退缩够了，不想在畏畏缩缩躲躲藏藏了，我们的爱，也是爱，凭什么只能活在黑暗中，我想和你一起出席各种场合，骄傲的和任何人说我林浩才是你时炎羽的爱人，才是最适合陪伴你一生的人。”

    “好，今晚有个慈善晚会，我带你去。”时炎羽抬起林浩的下巴，深情凝望几秒后缓缓低下头，吻住甜言蜜语的唇，他不知道突来的甜蜜是为何，也不敢追究甜蜜背后的波涛汹涌，不过，他会侥幸的想，也许一切都是真的，他们的爱他们的甜蜜与行为都是真的。

    晚上，宴会中各色各样的人都在与人交谈，汤褚与严希也来了，严希正在自助桌前吃着，汤褚站在他旁边，时不时递上一杯饮料。

    汤褚他们并不知道时炎羽也会来，在时炎羽与林浩穿着情侣装，甜蜜的出现在会场时，着实震惊。不光他们两，所有人都被吓到了，痴呆的看着时炎羽与林浩，他们到没那么拘谨，时炎羽依旧面无表情，林浩则是笑容满面。

    他们手拉手，逐渐走向汤褚他们，会场上所有人的视线都随着他们所移动，如今已经没有人不认识林浩，因为他的名字在网络搜索上随处可见，关于他的报道几乎每天都有，更何况他还是鼎鼎有名时氏集团总裁的同性伴侣，仅凭这个身份，足以让他在上流社会站稳脚跟！

    林浩道：“你们怎么也在这？”

    严希赶忙放下餐盘紧张兮兮道：“耗子你怎么来了，还和他一起，不怕被记者围攻吗？”

    林浩道：“怕什么，该来的迟早都要来。但是你怎么来了，你不是不喜欢这种场合吗？”

    严希道：“还不是他，骗我说这里的甜点特好吃，忍不住我就陪他来，没想到根本就不好吃。”严希埋怨的看着汤褚，然后指着他斥责道：“看我回去不好好教训你！”

    汤褚笑嘻嘻道：“好好好，这种事我们回家再说，现在重要的是你的耗子。”汤褚转过头对时炎羽严肃道：“今天记者很多，不想林浩的名声被败光，你就赶快带他回家。”

    时炎羽淡然道：“没听见他刚才说的吗？我和他已经确立关系了，这么躲躲藏藏的也不是办法，我也不想委屈他，今天带他来就是为了坦白他身份的。”

    汤褚目瞪口呆，抓住时炎羽的胳膊惊吼道：“你要曝光？知不知道你和花柯闹的那出已经让林浩名声扫地，若是再秀恩爱，别人只会说你无情无义，说林浩不要脸，你到底有没有考虑过后果，股市已经动荡的很厉害了，继续下去很冒风险的。”

    时炎羽甩开汤褚的手，笑颜如花的看着他，无比坚定道：“我知道，但是我不想林浩在受非议让旁人指责了。相信我的能力，公司的事我会处理好的，作为兄弟你只要好好在背后鼓励我就行了！”

    汤褚沉默一会，看看林浩与时炎羽，叹息一声，将手放在时炎羽肩上微笑道：“兄弟支持你！”

    “好，反正我和小希在这认识的人也不多，我和他四处逛逛就行了，你们去谈生意吧。”林浩道。

    时炎羽他们走后，林浩与严希来到偏僻的地方。

    严希的脸上满是愁容，他纠结半响才说：“耗子，花柯被你欺负这么惨，要是在报复你怎么办？时炎羽他真能护你一世周全吗？”

    林浩摇摇头冷笑道：“花柯和我的战争已经正式开始，不过我不再是以前只知道打碎牙往肚里咽的傻瓜，我也会报复他啊。至于时炎羽……”林浩用手撑起下巴故作深沉道：“能不能保我一世周全我不知道，但是他能保我现在周全就够了。”

    “可是……”

    “好了，没什么可是的，每个人都有自己的生活与选择，既然选择这条路，就代表我有万分把握，不要为我担心了。我知道我们是好兄弟你很关心我，但是最近你与我的联系越少越好，与我的关系越冷淡越好。”

    “怎么了？是不是出什么事了？”严希紧张道。

    林浩留恋的摸了摸严希的脸，随即收回悲伤的面容灿烂夺目的笑道：“没什么事，不过我怕花柯会因为我对你不利。我是你哥哥，不想你因为我受到伤害，知道吗？这次宴会后，不要和我联系，也不要找我，如果别人问起来你就说与我吵架，不在理我了。”

    严希迟迟没有回答，他还没消化这种重磅消息。

    林浩紧张的抓住严希的胳膊一次又一次的等待他答应。

    很久，严希才敢点头，然后沉重的对林浩说：“不论出了什么事，一定要来找我，我会帮你的，不论代价的帮你，千万不要一个人承担。”

    “好，我的好兄弟。”林浩感动的眼眶泛红。

    两个人勾肩搭背的回到会场时，时炎羽和汤褚正焦急的找他们，回到各自男人的身旁，他们便兵分两路。

    时炎羽拉着林浩往舞台上走，时炎在林浩耳边低沉道：“害怕吗？”

    林浩紧张的攥紧时炎羽的手说：“如果害怕，我早就逃了。”

    “放心吧，有我在不会有谁伤害你的，记住，无论什么时候我都是你最坚强的依靠！”

    “嗯。”

    时炎羽拉着林浩的手走上舞台，和主持人交际一会，他们便拿着麦克风走到舞台中央。

    主持人道：“大家先静静，时氏集团总裁时炎羽有些话想和大家说。”

    人们开始聚集在舞台下，纷纷等时炎羽讲话。

    林浩不怕，但他紧张，紧张的手心冒汗，当着这么多人面撒谎演戏，他真的挺怕被拆穿，但想起林琳血淋淋的画面和花柯骄傲的笑容，一切的紧张消失殆尽，有的只是浓浓恨意和浇不灭的怒火。

    时炎羽在众目睽睽下吻了林浩的脸颊，小声在他耳边说：“有我，别怕。”

    时炎羽举起麦克风说：“今天我要借此次宴会和这个舞台说一些关于我私人的话。我和林浩的感情是真的，相爱也是真的，因为他和花柯分手也是真的，但是，他没错，和花柯分手的原因我说过千次万次，是因为性格不和爱情不在，和林浩没有丝毫关系。在此，我也想警告一些人，要是再让我听到任何人，任何公司诽谤林浩，等着你的就是我的报复！”

    因为这些话，场面有些尴尬，怕时炎羽影响计划的林浩，赶忙拽了拽他的胳膊，然后举起麦克风笑道：“羽这些天因为他这些事很烦，所以说了什么不客气的话大家别放在心上，他这人就这样，大家千万别在意啊。”

    这时，底下人都懵了，这一个唱白脸一个唱红脸的是几个意思？

    “我爱时炎羽，虽然被他抛弃过，可是我还是爱他，当年那个婚礼我想大家都知道，那场婚礼，他逃婚，留我一个人，当时我有多么狼狈与可怜，我昏倒在婚礼上，为了这个婚礼我背弃家人，最后落得这样一个后果，没爱情没亲情的我选择远走他乡，这一走就是四年，身无分文的我，你们有想过我吃了多少苦吗？可是我回来的那天就遇见他，当时我恨他，恨不得杀了他，不过我知道我下不去手，哪怕他那样的伤害我，我都不曾真的想伤害他这也许就是爱情里的卑微吧。”

    说到这，林浩略微哽咽了：“我想说，真的好不容易好不容易我和他才在一起，没想到他竟然要和别的男人结婚，当时的我很伤心，甚至绝望到想死，但是婚礼途中，他醒悟了，他了解谁才是他真的爱的人，他逃婚来找我，我很震惊，我没料到事情会变成这样，更没料到花柯会说我是第三者，在这，我想郑重的问他一句，我们两到底谁才是拆散别人的坏人！”

    “好了，我和羽的话说完了，我不强求你们能祝福我们，我只想让你们看到听到更清楚真实的真相，在此打搅你们，真的很抱歉。”

    林浩鞠了个躬，起身的瞬间会场爆发雷声般的掌声，人们纷纷赞叹祝福。

    林浩激动的握紧时炎羽的手，他浑身都在颤抖。

    做到了，他真的做到了，他真的为自己申冤，而不是一味的吃苦，花柯被人抛弃就有那么多人为他鸣不平，他林浩被人抛弃就活该是笑柄被人嫌弃吗？不，不是！他也要装成可怜人，也要让别人心疼他辱骂花柯！

    本书来自 品&书#网