
    顿时，时炎羽玩笑般的婚礼再次出现在大众面前，无论是可怜花柯还是疼惜林浩，网络上的争执已经爆发数次。

    花柯再次让花家蒙羞，短时间他被驱逐出家。

    时霸最近都在国外旅游，得知林浩疯狂的动作，赶忙回国，回家的第一件事就是找林浩谈话。

    书房内，林浩毕恭毕敬的站着。

    时霸严肃盯着林浩好久才说：“没想到，你比我想的还要有本事，这么快就从花柯手中夺回我儿子。”

    林浩笑道：“羽的选择是他自己决定的，我并没有夺，而是他自己选择我饿的。”

    “我知道，不过你没有动手脚，我的儿子又怎么会抛弃花柯选择你。不过都不重要了，现在小羽真的是爱你，等这段风波过去，我亲自送你们去国外领证。”

    “不行！”林浩严词拒绝。

    时霸一愣，恶狠狠道：“你知不知道你在说什么？”

    林浩道：“不可能，我不会和时炎羽结婚。”

    时霸气的拍桌而起指着林浩说：“你凭什么不愿和他结婚。”

    林浩邪笑道：“我现在在他身边的原因你不是不知道，你让我怎么和他在一起？怎么和他在一起一辈子！”

    林浩之所以这么大胆的反驳时霸，是因为他已经决定某件事了，时家父子无数次的逼迫他，他也要反击，他不是任人揉捏的傻瓜！

    “那你现在所做的一切是为什么？如果不想和小羽在一起，你为什么拼了命赶走花柯。”

    “因为……一切都是您的意愿啊，无论是陪在时炎羽身边，还是赶走花柯，这一切都是您的命令，我不过是依命行事。”

    时霸一愣，颓废的坐在椅子上，沉默许久，苦笑道：“果真是老了，竟然被你这样的小子将了一军。”

    “罢了罢了，那我下达下一个指令，我要你和小羽结婚，并保证他有一个孩子。”

    林浩无比认真的注视时霸，语气坚定道：“让他要孩子简单，但是要我嫁给他不可能。”

    “林浩，演戏莫演过头，到最后别说我，就是小羽也不会放过你。他付了那么多感情，你却只是演戏但最后你可能真的小命不保。”

    “放心吧，等我爱他的那天我自会和他走进婚姻的殿堂，但现在不行，等花柯真正不来骚扰我们时，再说这些也不迟。”林浩发泄平时的怒火后，不敢在继续惹时霸，他懂得什么叫点到即止，若是继续发泄，只怕时霸会暗地折磨他，比起时炎羽，时霸这个父亲的手段更狠更残酷。

    林浩转身一边走一边说：“感情的事，任何人任何契约都无法改变，在我没爱上时炎羽之前，千万不要逼我，不然我不保证会发生什么事。”

    时霸道：“把你培养成这样放在我儿子身边，不知道是对还是错。”

    错，大错特错，将对时炎羽有万分恨意的他安排在他身边，有的只是无限折磨与痛苦，恨未消痛未平前，他林浩将不遗余力的惩罚时炎羽！

    晚上，时炎羽把林浩紧紧的抱在怀里。

    “怎么最近总感觉你身体越来越冷，是不是生病了？”时炎羽关心道。

    “不是，可能是最近事物烦劳身体有些累吧。”林浩背对着时炎羽回答。

    “那你明天好好在家休息不要出去，正好花柯这几天消失了，我怕他会对你不利。”

    “不过明天不行，明天我还有事解决。”林浩推开时炎羽，从床上爬起来。

    林浩在抽屉里拿出一张纸和一个笔，时炎羽坐起来问道：“这是什么？”

    林浩在纸上写了几个字然后递给时炎羽说：“签字。”

    时炎羽一看，是支票，林浩在上面写了八千万。

    “这是什么意思？”时炎羽问道。

    “你爸今天回来了，说过一阵让我们结婚，我想到你给花柯下聘时应该给了不少东西吧，我林浩自问不比他差，所以这八千万作为我的聘礼应该不过分吧？”

    “什么？下聘？等等，这是怎么个意思？怎么好好的，想到让我下聘呢？而且，我得好好准备啊，给你这些钱算怎么回事。”

    林浩爬上床，摸了摸时炎羽的脸，轻轻在他唇上印下一吻。

    “我还不是觉得心里别扭嘛，想到你给花柯那么多钱我就觉得不舒服，凭什么他花柯有你那么多钱，我也要，你给我，给我嘛。”

    时炎羽犹豫着，却还是签了字。

    任务完成的林浩笑的灿烂，他给了时炎羽一个大大的熊抱。

    时炎羽虽然不解，却还是觉得林浩要什么给他就是，反正以后他的所有东西都是林浩的，区区八千万算什么，零花钱罢了，以后聘礼他重新置办就是。

    “那你这么说，是不是代表今年我们有望可以结婚？”时炎羽问道。

    林浩一愣解释道：“应该吧，不过我想迟点最好，不然别人真的要说你是逃婚专业户了。”

    “呵呵，我保证那是我人生最后一次婚礼，下一次必须执行到底，你也知道我现在对你是什么心思，我这么爱你怎么会逃婚，我知道我有案底，但我保证，我真的爱你，好爱你。就拿刚才的事来说，花柯问我要钱，只要是过百万我都会问他用处，还要考虑。但是刚才八千万，我想也没想的就给你了。并且以后我会在你的聘礼上大做文章，你喜欢的珍宝书画什么的，只要你说，无论花什么代价我都会送到你手上的。”

    林浩猛地用手挡住时炎羽的嘴：“不要说了，你的心意我懂。”可惜太迟了。

    “放心吧，嫁给我不会亏的，我会为你打造一个属于我们的王国，我要你做我的王后，做万人之上，一人之下，无忧无虑的人。”

    “好，我期待你为我打造的王国。”林浩淡然道，显然他并未把这件事放心上。

    林浩把这事当成玩笑，时炎羽却当成任务，没过多久他斥巨资，真的开始打造一个王国，他想以王国为聘，迎娶他的王后，可惜，最后剩下的，不过是他一人，还有满屋的空酒瓶。

    林浩知道花柯的心狠手辣，而他的软肋便是他父亲，而他一早就准备送林彪出国，他以后可能没命，也可能无法在出现在这个城市，所以他现在要做的便是安顿林彪。

    林浩来到医院看望林彪，林彪身体恢复不少，正在床上和护工聊天。

    林浩走进去把礼品放到一旁，对护工说：“你去把东西收拾收拾，我们要转院了，待会我把工资给你。”

    护工走后，林彪沉着脸问道：“怎么了？好好的要转院干嘛？”

    林浩笑道：“爸，我决定送你出国了，国外的医术好，我不想你下辈子都待在床上，你就听我的，出国吧。”

    “你哪有那么多钱？我又不懂外语出国干嘛？不去不去！”林彪又挥手又摇头的否决。

    林浩握住林彪的手说：“爸，钱的事我解决了，不懂外语也没关系，我会雇个翻译官陪你一起去。”

    “那你呢？你和我一起去吗？”

    林浩沉默一会摇摇头说：“不了，我还要在国内赚钱，而且我在公司已经爬到不低的地位，我不舍得这边。”

    “可是我一个老头子去国外治病干吗？你赚那么多钱还不如留着以后娶媳妇，别花在我身上，浪费。”

    “爸，别说这些话，我现在有本事了，不缺娶媳妇的钱，我还等着你身体好了帮我带孩子呢。爸，听我的去国外吧。”

    “我是真的不想去啊，我在这待的也好好的，也舍不得这啊。”林彪颇为无奈。

    “爸，我保证，一年，只要一年，到时候无论你身体好没好我都接你回来，行不行。你想想，要是一年后你身体好了，我又娶媳妇生孩子了，你还能带孩子出去玩呢。”

    说到所以，林彪犹豫了。

    林浩将林彪的沉默认为是默认，两人聊了一会，下午的时候，林浩联系好国外医院，又把翻译官请来，晚上七点多，林浩把林彪带到机场。

    林彪抓住林浩的手问道：“孩子，是不是出了什么事？怎么这么急就要送我走？”

    林浩笑道：“爸你说什么呢，我联系的可是最好的医院，那里床位紧缺，我还是花了好一番工夫才抢到床位，要是去迟了，指不定还要等什么时候呢。再说了我能出什么事，每天工作忙的晕头转向，就算想出事也得有时间啊，好了，您别担心了。”

    林浩从包里拿出银行卡递给林彪：“爸，这事我前不久做成一个大案子，公司给我的奖金，要是在国外没钱花，你就刷这个卡。”

    林浩笑的越是淡然，林彪越是担心，没过多久飞机要起飞了，林浩目送林彪在一大帮人的护拥下进入飞机，那一刻，林浩的心要多痛有多痛。

    林彪一人在国外身为儿子，林浩怎么会不担心，但是没办法，继续留下来只会给林彪带来无数危险，他连自己的性命都无法保全，又怎么能让父亲陪着他过着看不见未来的日子？

    