
    回到家，看到久违的一切，摸着房间的摆设，莫名的陌生与酸楚冲上心头。

    时炎羽把东西整理好，道：“先休息，等饭好了我送上来。”

    林浩走到窗边，掀开窗帘，耀眼的光芒照射着，眺望远方淡然道：“谢谢你这么久的照顾。”

    时炎羽一愣，笑道：“这么客气干嘛，好了，窗外还有风，你现在身体虚弱，别被吹感冒，快回床上吧。”

    林浩转身，注视时炎羽，没有波澜的眼眸死气沉沉，他没有说话，默默躺回床上。

    时炎羽心里咯噔一下，不知所措。

    为什么现在的小浩那么陌生，那么……疏远。

    晚风徐徐吹动，林浩倍感疲倦，这一睡，已是黄昏，揉了揉朦胧的双眼，下床穿鞋准备下楼吃饭。

    一开门，时炎羽正笑嘻嘻的捧着碗：“你醒啦，刚好，炖了一天的汤，快喝。”

    时炎羽走进房间，林浩无奈的返回。

    时炎羽把碗放在桌上，热气腾腾，林浩疑惑的摸了摸碗，烫的瞬间的抽手。

    林浩皱眉道：“这么烫你就端？不会等它凉点吗？”

    时炎羽道：“刘妈说冷了就不好喝，来，趁热喝。”他拿起勺子放在嘴边吹着，觉得差不多放到林浩嘴边。

    林浩呆愣着。

    时炎羽笑道：“来，啊……”他张开嘴引导着。

    啪嗒！

    林浩挥掉勺子，瓷勺碎落一地。

    时炎羽愣了下，笑道：“没事，我下去重拿一个，你等我。”

    时炎羽准备离开，林浩抓住他的胳膊，低沉道：“何必呢？”

    多么无奈的声音，又是多么无情的词语，一句何必呢，斩断表面的美好，里面所有欺骗、利用、痛苦呈现出来。

    时炎羽不愿面对，装傻充愣道：“说什么胡话，快放开我，汤凉了就不好喝。”

    时炎羽挣扎着，林浩怒气冲冲的把时炎羽推倒在地，他跪在时炎羽身上，揪着他的衣领，怒道：“听不懂我的意思吗？我让你不要理我，不要对我好你听不见吗？”

    “傻瓜，说什么胡话，我不对你好还能对谁好，乖，你身体不好千万别生气。”

    啪，一声脆响，时炎羽脸上多出五指印。

    林浩喘息道：“时炎羽你别自欺欺人好不好，我他妈不爱你，我林浩从没爱过你，你这样在干什么？让我内疚心疼你吗？告诉你，不会，你和花柯一样可恶，我现在真后悔，当初为什么犯混回去救你，你怎么不淹死，怎么不淹死！”

    林浩激动的颤抖着。

    时炎羽抱住林浩：“好了，别生气我错了，别生气。”

    “时炎羽，清醒点好不好，离我远点，我不想看见你。”林浩从时炎羽身上起来，决然的背对他。

    时炎羽道：“我今晚睡书房，你自己冷静下，但是你千万别离开，房子周围全是保镖。”他无奈的乞求道：“别逃，别离开。”

    林浩怒指房门喊道：“滚！”

    时炎羽离开后，林浩无声无息的流泪。连他都不知道为什么会流泪，为什么不忍时炎羽低三下四，为什么那么心疼时炎羽舍命救他。

    明明一切都是时炎羽的错，到头来，最难受的却是他林浩。

    “爸，小琳告诉我，我该怎么办？为什么我现在会有点爱时炎羽，爱那个混蛋？”林浩失神的呢喃。

    从意识清醒起，他的脑海不停浮现时炎羽沉入海底寻找钥匙的场景，那不是玩笑，稍有不慎便会丧命，如果身份互换，他确定他不会舍命救人。正因为这份情难得，他徘徊了，爱有多深恨有多深，以前他的恨都是建在爱的基础上，那些恨如今随着海水化为无形，剩下的只有爱……

    但这爱太沉重，他再次徘徊，是承认还是否认，他不知所措。

    时炎羽没有回书房，拿了几瓶酒坐在沙发上，一瓶一瓶喝着。

    时霸走过来，看了眼什么也没说，坐在时炎羽身边。

    “孩子，放开吧，林浩不是最适合你的，和他分手吧。”时霸道。

    时炎羽突然起身，愤怒的摔碎酒瓶，怒吼道：“我也想，可是我放不开了！”

    “你们的感情不纯粹，夹杂生死、情仇，这么复杂的感情你们承受不了，到最后还是会因为种种而分开，长痛不如短痛，现在就分手吧，你把那些保镖撤掉，放林浩走吧。”

    “不可能，我说过不放手就是不放手，爸，你别逼我，不然最后我也不知道我会做什么事，现在的我快疯了，别逼我。”

    时霸站起身说：“林浩不爱你，从他回来那刻起就没爱过你，为什么自欺欺人，留着他折磨自己。”

    “我知道，没关系，假以时日他会爱我的，爸，我累了先回去，晚安。”时炎羽不愿别人一而再再而三重复残酷事实。

    时霸直摇头，不停嘟囔：“错了，真的错了，我真的错了。”

    林浩疲倦的躺在床上，敲门声响起，他瞥了眼没出声，时炎羽推开门，笑嘻嘻的走进来。

    “刚才没吃东西肯定饿了吧，把这碗粥吃了在睡吧。”时炎羽道。

    林浩道：“不想吃，拿走。”

    “这怎么行，饿坏了怎么办？”时炎羽走到床边。

    “身体是我的，饿坏算了，跟你无关。”

    “小浩，你明知道我很担心你，别说这些气话好不好，快起来。”时炎羽掀开被子。

    林浩气呼呼的把被子重新盖好，怒道：“离我远点别碰我。”

    时炎羽笑容僵硬，哀怨道：“恨我到这个地步吗？”

    林浩讽刺道：“时炎羽别装了，是不是因为我欺骗你感情，现在你也准备让我上钩再抛弃我，看我狼狈好嘲笑我？我告诉你不可能，我恨不得吃你肉喝你血，识相的就快点滚，不杀我就放我走，别把我囚禁在这！”

    林浩不得不以这种理由说服自己，他无法原谅他爱上害他家破人亡的凶手。哪怕谎言的下场是他心疼一辈子。

    时炎羽冷笑道：“原来我在你眼里就是这样，罢了，无所谓，只要你能留下来，随便怎么说。”

    “放我走吧，你现在知道一切，留我没有任何意思。”

    时炎羽愤怒的摔碎碗，指着林浩说：“告诉你，放你走，等我死了再说。不爱我没关系，我囚禁你，囚禁到你爱我那天为止。”

    林浩怒目而视，愤然起身。

    时炎羽道：“你干什么？”

    “离开，我不要和你这个疯子在一起。”林浩说着，大步走出房门。

    林浩奔跑着，时炎羽狂追。

    跑到楼下，打开大门，乌压压的保镖堵在门口，林浩愤怒的回头看着时炎羽。

    时炎羽指着林浩说：“把他给我绑了送回房间。”

    林浩挣扎着，在彪形大汉眼中不过一只瘦弱的小鸡，他被五花大绑，当保镖准备抱起他，时炎羽走过来，将林浩抱起，趁势，林浩死死咬住他的肩膀，一开始，时炎羽的身形踉跄一下，很快步伐稳健。

    保镖和佣人们看着时炎羽身后淡淡的血迹，目瞪口呆。

    林浩几乎咬下时炎羽的一块肉，好在回房后，时炎羽快速把林浩放到床上。

    时炎羽脱下衣服，看了眼伤势说：“和之前一样，只要不离开，万事好商量，要想出时宅一步，就是被你咬死我也要囚禁你。”

    现在的时炎羽比当初还要疯三分。

    比起现在，林浩倒觉得时炎羽杀了他比较痛快，当初他以为时炎羽知道感情被骗，怒火攻心后会杀他，不过，他小瞧爱情的力量，也小瞧时炎羽对他的爱意。

    但他不要这份爱，不要这鲜血淋漓的爱情。

    时炎羽没有依言睡书房，处理完伤势，换上浴衣，怡然自得的躺在林浩身旁，体贴的为他盖好被子。

    许是累了一天，时炎羽倒头就睡。

    林浩借着月光注视时炎羽憔悴面容，心想：不为别的，只要小琳还在这世上，或许自己都会和他在一起，他视自己比命还重要，这样的男人，一辈子都不会遇到了，可惜，如果就只是如果。

    他们注定相爱相杀，一生无爱，与其这样，早点离开才是上策，他不能在亲情与爱情间抉择，因为他无法选择。

    “小浩我不知道你睡没睡，我只想告诉你，林琳的事汤褚告诉我了，这就是你和我在一起的原因，我不否认，因为我林琳才会死，这个责任我不会推，但是你有没有考虑过我，我被花柯背叛，被你利用，你们把我的心我的情践踏，我才是最可怜的那个，为什么你只顾着怪我。”时炎羽没睁开眼，像是自言自语。

    林浩在时炎羽说第一个字时，吓得闭紧双眼。

    “这辈子我没求过任何人，没因为任何一件事求别人，但是你例外，我无数次求你别走，你就真的看不到我的心意吗？林琳死了花柯也死了，这笔恩怨随风消散，就不能放下一切和我好好过日子。我对你这份情意……就当是可怜我，留下来陪我都不行吗？”时炎羽睁开眼等待林浩回答。

    回应他的，是林浩平稳的呼吸声。

    “呵呵，居然睡了。”时炎羽无奈的闭上眼继续睡。

    林浩睁开眼。

    我曾选择爱情，最终身败名裂，痛的撕心裂肺，爱，是笑话。这次，无论如何，我不会为爱毁了自己，毁了家人。