
﻿    众人吓的退后好几步，时炎羽大步朝林浩走去。

    “林浩。”时炎羽轻轻拍打林浩的肩膀。

    林浩像个受惊的小兔，往后一缩，身形不稳的瘫坐在地上惊恐的看着时炎羽。

    “羽？”林浩失神的呢喃道。

    “是，我是羽，我是你的羽。”林浩的眼光让时炎羽心疼，让他不自觉的答应。

    四年前，羽这个名字是花柯的专属，就算当时林浩和时炎羽在一起，最亲密的称呼就是炎羽，偶尔林浩调皮的喊羽，时炎羽都会沉下脸很生气。

    “羽，时炎羽。”林浩激动的喊着，然后扑上去抱住时炎羽说：“别不要我，别不要我。”

    时炎羽紧紧的抱住林浩说：“我要你，我要你。”

    林浩像是疯了般不停重复这句话，时炎羽心疼的揪起眉头，无奈下，时炎羽抱起林浩，怒目瞪着所有员工只说了一句话，却震惊了所有人。

    刚才骂林浩的给我滚，看好戏的年终奖通通取消。

    时炎羽倒是潇洒的走了，留下一群不知所措的人。谁都不知道，为什么四年前被时炎羽丢弃的人，现在成了时炎羽的掌中宝。

    来到办公室的休息室，时炎羽轻轻放下林浩，转身的瞬间被林浩抓住手，现在的林浩没刚才那么疯狂，只是眼神飘忽不定，还不那么清楚。

    “别走。”林浩祈求道。

    “我不走，我只是拿毛巾替你擦汗。”因为刚才的紧张，林浩急的一身汗。

    “不用。”

    “乖，听我话，我只是去拿个毛巾。”时炎羽哄着。

    “不，别离开我的视线好不好。”林浩可怜兮兮的喊着。

    时炎羽实在不忍拒绝林浩的请求，只能点头答应。

    时炎羽脱了鞋子爬上床，林浩就钻到他的怀里，时炎羽能感觉到，怀中的身躯有着轻微颤抖。

    时炎羽低头在林浩额角吻了一下说：“别怕，现在不会有人说你了，别怕，有我在。”

    林浩藏在被子的手紧紧攥着，脸上却未表现出任何愤怒。

    时炎羽的话，林浩不屑，就是因为他，他才会有密集恐惧症，才会在别人围成一块的指责后脆弱到不堪一击，身为男人，这是耻辱。林浩却没办法治疗，婚礼上的一幕，是他毕生来受到最严重的一次打击，无论他怎样都无法忘却，也无法忘掉那些指责嘲笑，虽然平时没什么，只要场景和那日差不多，他的记忆就会被唤醒，他的恐惧也会被放大数倍。

    然后就像今天一样，因为别人的恶言恶语吓到颤抖，吓到站不稳身子。

    这些是耻辱！是时炎羽给他的耻辱！

    从回忆慢慢苏醒后，林浩恨！恨时炎羽！

    “今天不要工作好不好，可以一直陪我吗？”林浩可怜兮兮道。

    “行，你先睡一下，我就在旁边。”时炎羽不假思索的答应。

    林浩最开始的确是害怕的发疯，为此也消耗了不少精力，既然能睡觉他也不会拒绝。林浩躺在被子里，慢慢的闭上眼。

    待林浩熟睡后，时炎羽眼中闪过一抹伤痛。

    小浩，你要我拿你怎么办？

    睡到下午两点多，林浩就醒了，被吵醒的，时炎羽肚子的抗议声十分大。

    林浩是吃饱了再来的，时炎羽除了早餐外一直没吃东西，怕惊扰到林浩，时炎羽也不敢起身出去找东西吃，只能红着脸，等着叫声慢慢消失。

    可惜，还没消失，林浩就醒了，时炎羽更囧了。

    林浩贴心道：“不好意思，饭盒好像丢在那边，要不你出去吃点东西，我一个人在这没关系的。”

    “不用，饿一会没关系，你睡好了吗？没睡好就在睡一会。”

    “不睡了，你出去吃点，我一个人在这里躺一会。”

    “真的不用。”时炎羽不想离开脆弱的林浩身旁，哪怕他深知造成林浩痛苦的就是他，他也不想离开，想做些补偿。

    时炎羽拿出电话让秘书替他买一份盒饭送进来，林浩就没在说什么。

    时炎羽的意思很明显，就是不会走，林浩只能作罢，虽然他现在恨不得挖掉自己双眼永远看不见时炎羽这个混蛋！

    秘书进来看到林浩乖乖的躺在时炎羽怀里还是忍不住惊讶，他刚才明明有敲门，自己boss都不知道收敛点吗？他的眼要污啦！

    “时总，这是你的盒饭。”秘书乖乖送过去便飞一般的离开，那速度简直和飞机有一拼。

    “你吃了吗？”准备吃饭的时炎羽突然想到林浩可能还没吃。

    林浩犹豫一番说：“没，不过我不饿。”他总不能说我吃过再来的，给你带的还是剩饭剩菜吧。

    “这怎么行，你现在身子虚弱的很，不吃饭怎么行，我马上让他们去买。”

    说完时炎羽就要打电话。林浩赶忙说：“好了，我不想吃，我现在这个心情吃下去只会吐出来。你还是自己吃吧，我休息一会就没事的。”

    时炎羽觉得心口像被什么堵住，闷闷的，让他压抑。

    “那好吧，你在休息一会，过会我就送你回家。”时炎羽说道。

    时炎羽最后也没心情吃饭，随便应付几口就吃不下了。

    两人回家后，林浩昏昏沉沉的坐在沙发上，睡的时间太多，有些迷糊了。

    两人在家折腾一会已经晚上了，时炎羽主动下厨，林浩只吃了几口就吃不下去，时炎羽知道林浩心情不好，也没敢逼他继续吃。

    林浩坐在沙发上发呆，时炎羽就去刷碗。

    时炎羽的手机铃声响起，时炎羽说了几句就从厨房出来，不好意思的看着林浩说：“小柯身体有些不舒服，我想去看看。”

    林浩一愣，没想到时炎羽会征求他的意见。

    想到花柯正在家等着时炎羽去，林浩就很不是滋味。

    林浩苦笑道：“你去吧，我一个人在家没事的。”

    踌躇一番，时炎羽还是穿好衣服准备离开。

    时炎羽走一步回一次头，发现林浩表情并未有太大变化，才敢换鞋。

    时炎羽正在穿鞋，突然腰间多出一双手，背后有一个炙热的身躯。

    “求你……别抛弃我。”林浩用抽噎的声音乞求着。

    时炎羽说：“我去看看，待会就回来。”

    “不要，算我求你了，别丢下我一个人好不好。”林浩死死抱住时炎羽不松开。

    时炎羽为难道：“小浩，你放心，我真的待会就回来，我不会丢下你，也不会抛弃你的。”

    “你骗我，骗我，四年前你就丢下我一个人，你知不知道我承受了什么，你知不知道当时我想死的心都有了，而你呢，你还不是二话不说的抛弃我。”林浩突然跑到时炎羽面前靠在门上疯狂的吼着。

    时炎羽心一震，这件事是林浩永远抹不去的伤，也是他永远忘不掉的悔恨。

    时炎羽无言以对，只能低下头不看林浩。

    林浩眼眶含泪，因为激动声音是忍不住的颤抖。

    “羽，我求你，别离开我好不好，不要再丢下我一个人好不好。”话音落，泪滴落。

    泪珠化成利剑，划伤时炎羽的心。

    泪珠化成长绳，鞭挞时炎羽的身。

    泪珠化成硝烟，窒息时炎羽的神。

    煎熬中，时炎羽手中的车钥匙慢慢掉在地上，他激动的冲上去抱住泪如雨下的林浩，在他耳边轻轻呢喃道：“对不起，对不起。”

    林浩先是一愣，之后拥住时炎羽，嘴角是掩饰不住的弧度。

    “抱我回去。”林浩在时炎羽耳边小声说着。

    时炎羽抱起林浩进入卧室。

    时炎羽轻轻放下林浩，林浩却抱住时炎羽的脖子不放开。

    时炎羽一愣询问道：“怎么了？”

    “要我。”林浩面无表情的说着。

    “现在吗？”

    “嗯。”林浩莞尔一笑，透露出无限风情，亦在一颦一笑中勾引时炎羽。

    林浩知道，过不了多久花柯肯定会打电话过来，时炎羽可能会一时心软拒绝，却经不住花柯的撒娇，只有这样，只有让这个男人沉溺在**中，他才会罔顾花柯，也只有这样花柯才会气的跺脚。

    这就是严希说的，自己笑着看别人气的跺脚吧。

    时炎羽显然没那个心思，眉头紧蹙，像是在思考。

    林浩用腿夹住时炎的腰说：“要我，让我真实感受你的存在，这样我才会觉得你没有抛弃我。”

    说完，林浩起身直接吻住时炎羽，好在时炎羽腰力够好，林浩也不重，不然依现在的姿势，时炎羽一定会被他拽倒的。

    男人本就是下半身思考的动物，不肖片刻，时炎羽就坠落在林浩的温柔乡里。

    时炎羽将林浩重新放回床上，覆身上去压住他，更加狂烈的热吻着。

    “林浩，你真是一个小妖精。”时炎羽进入林浩时，粗喘着说了这句话。

    林浩没有说话像是在默认。

    林浩一直保持清醒，不让性剥夺他的理智。

    两人采取后背式，林浩跪在床上，身后的撞击几乎让他奔溃，但是他不能。

    好在奔溃前，他盼望的来了。

    时炎羽的手机热闹的响着，时炎羽此刻哪顾得了那么多，他忽略手机，继续着。

    好在装手机的裤子就在林浩身旁，林浩艰难的拿到手机，将它狠狠的摔在地上。

    林浩无辜的回头看着一脸疑惑的时炎羽说：“今晚谁都不可以打扰我们！”

    时炎羽没有反应，弯下身吻住林浩。