
    林浩走后，桌上的氛围变的尴尬，虽说现在关系已经被允许，严希还是觉得很尴尬，习惯兄弟方式的相处，突然变成恋人，他很不适应，而且……汤褚未正式告白，所以他们现在并非真的恋人。

    “我们出去走走吧。”汤褚小心翼翼的询问。

    “哦，好啊，走吧。”严希笑道。

    大街上，颜值颇高的他们引来无数视线，没走几步汤褚就吃味的不行，匆匆拉着严希回到车上。

    “怎么了？不是说要走走吗？”严希问道。

    “街上人太多，而且现在太热了，还是回去吧，要不去我家也行，去游泳吧。”仔细想想，汤褚觉得是个好主意。

    他脑补着严希穿着泳裤娇滴滴的站在他面前，羞红了脸，扭捏的遮挡着私处。

    也不等严希拒绝，汤褚就启动车子开回家。

    下车时，汤褚让严希别动，他亲自跑到那边打开车门，请严希下车，这种恭敬把严希吓了一跳，频频看他，还以为他出了什么毛病。

    “你先上去，我去拿些吃的。”

    汤褚上去后，本以为会看到美男出水图，不过现实让他失望了，严希坐在一旁，身旁是脱下的鞋袜，他卷起裤脚，把小腿放进水里扑腾着。

    “不游泳吗？”汤褚走过去问道。

    “饭后不适合剧烈游泳，我玩一会就行了。”严希乖乖回答。

    汤褚也学严希脱下鞋袜把脚放进去，比起汤褚的脚，严希的更嫩白小巧，露出来的小腿上也没有男人的腿毛，修长白皙的腿美的有点不真实。

    “现在事情都说清楚了，你可以重新回到我公司上班吗？”

    “不了，我已经答应我爸爸进他的医院。”

    “可是……我记得你不是学医的，你最大的兴趣是电脑，来我公司会有很大的发展啊。”汤褚有些急。

    “没听过好马不吃回头草吗？我爸是院长，不照样不做手术。我是家里唯一的男孩，那些都会是我的，现在早点适应不是很好吗！”严希淡淡的说着，可是眉间却显露出忧愁，他本身就讨厌医院的消毒水味道，对于哀嚎遍地充满死亡的地方，他更是避之不及，但那又如何，他是长子，他是男人，该承担的，他不能逃不能躲。

    “不好！”汤褚激动的反驳，他猛地抓住严希的肩膀，让两人对视，“你是我的，我不允许你离开我的视线。”

    “说什么呢？我什么时候说我是你的。”严希轻松的拿下肩膀上的手。

    “林浩不是都同意了吗？你怎么还不同意？”汤褚着急了。

    严希笑道：“耗子同意和我有什么关系，重要的是我同意好不好，烫猪的果然很笨。”严希嘟着嘴，把头高傲的抬起。

    “你没同意吗？”汤褚睁着大大的眼睛，表示无辜。

    严希翻了个白眼，从地上爬起来气恼道：“我要回家！”

    “别啊，和我说清楚再走啊。”汤褚站起身抓住严希的胳膊。

    “说什么？”严希不耐烦的说着。

    汤褚恍然大悟道：“哦，你好像是没答应和我在一起，但是你嘴上不说，心里已经同意，不然你怎么还会见我，一个同性喜欢你，对你骚扰，你应该打他让他滚，但你对我不这样你也是喜欢我的，为什么不和我在一起？”

    “我真应该打你让你滚。”严希咬牙切齿道。

    “别，你生气了？我做错什么了吗？你为什么不答应和我在一起。”

    严希气哄哄的转过身把汤褚一推怒吼道：“因为某人还没有告白，我凭什么答应。”

    汤褚身后就是泳池，严希这一推踉跄几下，他就掉进去，溅起巨大水花。

    严希反应后，汤褚已经沉下去，严希立马紧张的看着水面，就看见汤褚闭着眼沉下去的场景，急切的他顾不得什么，直接跳下去，准备救汤褚。

    刚触碰到汤褚，严希就被睁着眼的汤褚拽进怀里。

    严希还没反应过来，汤褚放大无数倍的脸就呈现在眼前，柔软的唇瓣相碰，酥麻的感觉传遍严希全身。汤褚动作轻柔，仿佛在膜拜着什么。

    直到两人都快喘不过气，汤褚才拉着严希一起浮上水面。

    严希气喘吁吁的被汤褚抱上岸，此刻他脸颊通红。

    “严希，我喜欢你，和我在一起吧。”严希正躺在躺椅上，汤褚蹲在他身旁认真的说着。

    过了一会，严希呼吸顺畅时，他伸出食指摇了摇说：“考虑一下。”

    “为什么？”汤褚本以为这么浪漫过后，一定会得到同意。

    “因为你骗我，不顾我的意愿就吻我，还让我在水里待那么久，差点溺死我知不知道，对于你这么不负责任的追求者，我得好好考虑我们在一起的可能性。”

    “……”这算不算偷鸡不成蚀把米。

    汤褚一脸无语。

    “从今天起，以后不等我同意，你不许在外面造谣我们的身份。鉴于你今天的鲁莽，已经在我眼中大大扣分，所以今晚你得请我吃饭补偿我。”

    “那……能得分吗？”

    “看心情。”

    “……”

    汤褚愣在那，严希看了一眼笑嘻嘻的站起身离开。

    一天到晚喊我傻子，我看你才傻，以前欺负我，看我现在不报复回来！

    严希离开没多久，楼下就传来严希的暴怒声。

    “汤褚！”

    汤褚吓得一激灵，立马跑到楼下。

    严希双手叉腰，怒气冲冲的看着汤褚。

    “怎……怎么了？”汤褚问道。

    “你还好意思说，你看我的东西，都坏了，我要你赔！”严希把手机钱包什么的拿出来给汤褚看。

    “原来你手机不防水啊。你看，我的这个就没事，防水……”汤褚作死的拿出自己的手机，打开依旧完好的屏幕。

    可惜，话还没说完，就被怒火中烧的严希夺过去摔在地上。

    “防摔。”汤褚依旧作死的说着。

    严希拿起手机一看，还真没摔坏，看看自己的再看看汤褚的，心里愈发不平等。

    严希冲上去，揪住汤褚的衣领说：“赔。”

    “好好好，我赔，我赔还不行么。”

    “不行，你得赔我和你这个一模一样的，或是升级版的。”

    “行，行，别说一个手机，就是一栋房子，你说要，砸锅卖铁我都帮你弄到。不过小希你现在先放开我成不，脖子勒的有点疼。”

    “活该。”虽然这么说着，严希还是放开手，还看了下汤褚有没有伤到。

    下午，两人匆匆忙忙的逛商场，按严希的要求，汤褚帮他买了一身衣服还有手机，借此，汤褚也换了手机，趁严希不注意时，特地选了情侣机，一黑一白。

    “嘿，汤褚。”汤褚两人突然听见身后熟悉的声音，转身一看是时炎羽。

    “炎羽你怎么来了？没在家等林浩？”汤褚笑道。

    “怎么？他今天是跟你们在一起。”时炎羽疑惑道。

    “对啊，今天你家耗子终于做了一件好事，不在阻拦我和小希。”因为这件事，汤褚一直都是喜笑颜开，恨不得昭告天下，他汤褚正在疯狂追求严希。

    “说什么呢，我家耗子一直很好。”时炎羽还是很袒护林浩的。

    “好好好，你家耗子好，我家傻子也好，都好，大家都……啊。”汤褚笑嘻嘻的，突然一声惨叫。

    严希一只手放在汤褚腰上，表情狰狞的说：“你说谁是傻子？”

    “我，我还不行吗，快松手，肉都快扭下来了。”汤褚痛苦的说着。

    严希并未松手，而是指着汤褚无比认真道：“要是再让我听见你说我傻子，就给我滚，别再来找我。”说完，严希不解气的使劲扭了下，听见汤褚又一声惨叫才松开手。

    时炎羽在一旁噗嗤一笑，指着汤褚说：“你小子算是栽了，我看你以前欺负严希挺狠的，这次他恐怕得报复了，为你未来悲惨的生活默哀。”

    “说什么呢，不许你挑拨我们之间的感情，我还没转正，要是被你吓跑，功亏一篑怎么办！”

    “呵呵，不说了，我只能说你太废了，两人在一起这么久，居然还没转正，哦天，要是让伯母知道，估计能把你吊起来教训。”

    “胡说什么呢，转正是迟早的事，也不看看你现在混成什么样，林浩不要你，花柯也跑了，你比我惨。”话音一落，汤褚才发现他的话多不该说。

    汤褚正准备解释时，时炎羽摇摇头淡然道：“没事，都是兄弟，没关系的。你刚才说林浩已经回家了是吧，我刚好东西也买好了，我先走了。祝你们玩的愉快。”

    “行，慢走。”

    时炎羽的背影略显沧桑颓废，可见这次他真的受到挺大的打击。

    “汤褚，我得给你提个醒，时炎羽忒不是东西，在他没和耗子有个正式的关系前，我不许你和他废话，不然就别追我。”严希突然沉下脸对汤褚说。

    “好了，我的小祖宗，他们的事关我们什么关系。没看到林浩干涉后，让我们痛苦这么久吗？你要是掺合进去，我和炎羽都得痛苦，放心吧，他们两的事我不在插手，也不在帮炎羽。”

    “说到做到？”

    “说到做到！”

    两人相视一笑，化干戈为玉帛。

    ...