
    林浩冲过去，抓住男人的衣领挥了一拳，趁人不备，又把男人踢倒在地。之后雨一般的拳头落在男人身上。

    蓝玉宇跑到南玉媛面前的，护着她。

    厂里其他人被这一幕纷纷吓得尖叫。

    “我他妈让你欺负女人，也不看看你这种颓样，居然还敢惦记玉媛，老子今天不教训你，老子不配姓林！”林浩怒吼。

    男人来不及回应，只是一个劲呼痛。

    南玉媛惊慌失措，过了好久才反应过来。

    蓝玉媛大喊：“哥，那是我们厂长，不能打，不能打啊。”她越过南玉宇，跑到林浩身旁拽起他。

    南玉宇大喊：“姐，这臭小子吃你豆腐，哥凭什么不能打。”

    南玉媛媛怒斥：“你这小子说什么胡话，快给我闭嘴。哥，别打了，别打了。”

    林浩粗喘：“你也不看看他长什么样，还想碰你，说他是癞蛤蟆都高估他了。”

    男人吓得不轻，直退后。

    林浩越想越气，蓝家姐弟虽然穿的不好，可长的都不丑，蓝玉媛美女一个，在他们那，受人追捧的跟个公主似的，凭什么在这里被人吃豆腐还不敢吭声。

    林浩越想越气，准备冲上去继续踹男人一脚。

    男人吓的大喊：“南玉媛，还不快把这疯子给我带走，不然以后别来上班！”

    南玉媛冲上去，一手拉一个，把两人拉了出去。

    走远后，南玉宇气的挥开南玉媛的手，吼道：“姐，你怎么那么袒护那个癞蛤蟆。”

    南玉媛给了南玉宇一个板栗，敲的南玉宇生疼。

    “那是我们厂长，家里和镇长还是亲戚，哥今天打了他，以后找哥的麻烦怎么办，他平时就喜欢这样，也不会对我做什么，你们今天干嘛这么激动。”南玉媛看着林浩，突然想起什么：“不对，哥你怎么来了？”

    林浩不快道：“我要是在不来，指不定你们姐弟两被欺负成什么样！”

    南玉媛姐弟纷纷低头。

    林浩无奈的叹息，说：“算了，回家吧。”

    等三人在回到山上，天已经黑了农村人没有夜生活，这个点，别人吃过就上床睡觉了。

    南玉媛去厨房做饭，南玉宇和林浩就在房里聊天。

    南玉宇一直低头不语，林浩一直紧蹙双眉。

    “玉媛为什么要下山找工作，之前家里种地不也能糊口么？”林浩问道。

    “以前是行，可是爷爷那次惹火了村长，他把我家一半的田都收回去了，而且姐说我都这么大也该找个媳妇，就想多赚点钱才下山的。”

    南玉宇今年20，在祥安村也到了适婚年龄。

    林浩头疼的揉着太阳穴说：“你姐那工作没法做，钱、田的事我来解决。”

    “谢谢哥，谢谢哥。”

    吃了晚饭，林浩发现只有两个菜，一点肉都没有，姐弟两过的这般落魄，他很不是滋味，晚饭也没吃几口。

    因为林浩突然来袭，并没有房间可以住，晚上他就和南玉宇住一起。

    这里没有太阳能热水器什么，林浩又不敢下河洗，只穿短裤站在院子，把缸里的水浇在自己身上。

    回到房间，南玉宇正捧了碗笑嘻嘻的走向林浩。

    “哥，家里菜不好，你晚上没吃几口，我怕你晚上会饿，下了碗面，放心，里面还有蛋，你快吃吧。”南玉宇的笑容刺痛林浩的眼。

    林浩淡然一笑，摸了摸南玉宇的头说：“我不饿，你吃吧。”

    “可是……”

    “你吃吧，吃完我们聊聊。”

    在林浩的坚持下，南玉宇吃了那碗对于他来说有些浪费的鸡蛋面。

    “你们每月能赚多少钱？”林浩问道。

    南玉宇说：“一千块左右。”

    “那你们为什么生活这么节俭？”

    “姐说镇下的姑娘都娇贵，要娶进门都要下聘，聘礼还要好几千，还要办喜宴，要几万，家里没有，要存。”

    林浩鼻子一酸，八千万，他一句话就能得到，如今蓝玉宇姐弟却因为区区几万就劳心劳力，心酸至此。

    林浩道：“你的礼钱我来出，还有你姐的，她也不小了，不能总因你耽误她。”

    南玉宇惊呼：“这怎么行，这么些钱可不是小数目，凭什么让哥你帮我们出，绝对不行。”

    “怎么不行，当初我那么落魄，在你们家蹭吃蹭喝四年，你们不都没说什么，我现在报恩都不行吗？而且对你来说几万可能是一笔大数目，对我来说只是一件衣服的钱懂么。”

    不是林浩炫耀，当初时炎羽为他一件西服花了十几万，一双皮鞋都是几万，更别说时炎羽送他的车。

    蓝玉宇惊愕的目瞪口呆，打量着林浩说：“哥你怎么会有这么多钱？”

    “哥不是村里的人，哥的家乡是个城市，哥还是个大学生，每月工资都好几万，自然有钱了。”

    蓝玉宇一脸崇拜。

    “好了，休息吧。”

    “不过我们还是不能花哥的钱，那怎么样都是哥的，我们不能花。”

    “就凭你喊我一声哥，这钱都该为你花。”

    “可是……”

    “算了，这件事以后再说，今天跑了一圈累了，早点休息吧。”林浩知道蓝玉宇认死理，他要是不愿意要这钱是打死都不要，继续说下去也无用，还不如趁这个时候好好休息。

    第二天一早林浩就被身旁的蓝玉宇吵醒，看着旁边的钟，才五点多。

    林浩问道：“这么早你去哪？”

    “去田里干活呀，还有一亩田秧还没栽。”

    林浩揉了揉睡眼惺忪的眼，爬起来说：“我帮你，不许说不用。”

    蓝玉宇嘴巴微张，呵呵一笑没有说话。

    林浩好歹也是大学生，曾经对于他来说，一亩田到底是什么他根本不懂，可那四年间，他摆脱了文质彬彬的形象，大热天光着膀子在田里干活，和一帮老少爷们打牌，输了喝一块钱一斤的粗制啤酒。

    插了半天秧，林浩累的直不起腰，之前他真的被时炎羽惯成王子了。

    蓝玉媛今天听林浩的话没上班，看太阳正烈，在家煮了绿豆汤送到田里。

    林浩坐在田埂上大口大口喝着，尽管如此，这哪有空调房待着舒服。

    南玉媛坐在林浩身旁问道：“哥你这回来还走么？”

    林浩犹豫会说：“大概会待个几年吧，不，也许等到你们两结婚我就走了。”

    “那哥你没老婆吗？”

    林浩噗嗤一笑，直摇头。

    他哪会有女朋友，时炎羽那么爱自己。以后就算回去，他和时炎羽的事已经满城皆知，谁又放心让女儿嫁给他。

    而且，直至今日，自己心里依然有他，又怎么会娶别人。

    林浩没见到的地方，南玉媛绯红了脸。

    “哥，我看你也累了，和我姐回去休息吧，剩下的我自己干。”南玉宇道。

    “不用，剩下不多了，干完我们一起回去。”林浩从口袋里拿了几千块给南玉媛说：“对了，玉媛，这有些钱算是我的生活费，你改善下家里的伙食吧，玉宇干体力活，又吃不好，继续下去身体肯定会塌掉的。”

    南玉媛接过钱疑惑着。

    “好了，别犹豫了，我也是家里的一份子，付出点是应该的，好好收着。你也不小了，给自己买点化妆品衣服什么的，好好打扮下好找个婆家。如果钱不够了就和我说。”

    南玉媛赶忙说：“够了，够了。可是哥你这样帮我，我真的不知道说什么好了。”她激动的快哭了。

    林浩慈爱的摸了摸南玉媛的头：“傻丫头，说什么浑话，你们都是我亲人，在你们身上花点钱算什么，好了，这大热天的快回去吧。”

    时炎羽在房间待了一夜，他没睡，眼睁睁看着屋外的月亮被太阳赶走，他，没想象的那么淡定，一夜的思念，几乎吞噬他。

    过去的点点滴滴都在侵蚀他，痛的他撕心裂肺。

    时炎羽最终忍受不了这孤独，一通电话，数十瓶酒送到他面前。

    大厅里，他坐在地上，一瓶又一瓶喝着。

    “小浩，想你。”

    “小浩，我疼，好疼。”

    “小浩，你千方百计的离开我，现在真的快乐吗？”

    “小浩，我只有你，别离开我。”

    “我为你付出那么多，你也什么视而不见，真的要我把心挖出来，你才乐意吗？”

    ……

    时炎羽两眼迷离，地上躺着七八个横七竖八的酒瓶，一个不小心，一个酒瓶碎落，时炎羽漠然起身，光着脚从上面踏过去。

    一只脚鲜血淋漓，他却视而不见。

    走到电视机旁，时炎羽蹲下身，打开下面的柜子，那里有一张他和林浩的合照，照片上的他们笑颜如花，时炎羽慢慢坐在地上，带着苦涩的笑容摸着照片，微微的抽泣声想起。

    一滴泪，滴在透明的玻璃上。

    照片上的时炎羽幸福满足，笑的开怀，因为身旁有林浩。

    现实的时炎羽泪流不止，满心伤怀，因为身旁没有他。

    时炎羽嚎啕大哭，手中紧紧抓着照片。

    “林浩，疼，好疼啊！”

    没人能懂，铁面无私，心狠手辣的时炎羽为何能因一人，哭成这般，狼狈至此。

    只是他知道，如今种种，只因他，因他而笑，因他而伤，因他而哭，此刻的时炎羽不在是时炎羽，他的心被林浩占有，现在的他，不过是空有时炎羽皮囊的行尸走肉。