
    这几日林浩浑浑噩噩，做什么事都没精神，时炎羽每次笑嘻嘻的去逗弄，都是贴着冷屁股，渐渐的，林浩直接无视时炎羽的存在，漠然转身离开。【全文字阅读.】

    几次三番后，时炎羽气恼的抓住即将离开的林浩，把他架在肩上。

    林浩挣扎，扑腾，使劲捶打时炎羽：“你疯了，快放我下来。”

    时炎羽怒道：“今天我要和你聊聊，给我安分点。”

    时炎羽打开房门后反锁，将林浩扔到床上，解下领带绑住他的双手。

    林浩怒骂道：“你干什么，凭什么绑我，你这个混蛋。”

    时炎羽坐在床边，漠然的看了一眼，说：“不绑你，你会好好听我说话吗？”

    林浩无言以对，无奈的扭头。

    时炎羽叹息一声，站起身从床头柜拿出一张纸。

    “爸将所有事都告诉我了，我是不是很可笑，还以为多少你会爱我一点，没想到只是因为这张纸，这个契约。”时炎羽将林浩签下的契约放在他面前。

    林浩淡淡的看着，冷笑道：“要怪就怪你爸，要不是他拿我爸逼我，我也不会留在你身边，你现在也不会那么痛苦。”

    时炎羽气的把纸扔向林浩，怒道：“那你就不能试着和我假戏真**上我吗？”

    “不能！”林浩的回答快而坚定，犹如一支利箭，直刺时炎羽心底。

    时炎羽愣了一秒，冷笑道：“回答的这么快，你还真是够狠心。”

    “我的狠都是你们父子逼出来的，若当初他没有截下我，我们现在都会很快乐，不如你就放过我吧，何必让自己这么痛苦。”

    “不可能，你让我没了花柯，现在就得代替他和我在一起，不然……就是你的尸体，我也会让你睡在冰库，等我死了和我一起下葬！”

    林浩头皮发麻，惊愕的不知所措。

    时炎羽话狠，可眼中那抹伤痛怎么都掩盖不了。

    时炎羽垂头，低沉道：“你好好想想，晚上回来我要知道答案。”他转身：“生，就和我在一起直到死。死，等着我一起化为灰烬。”

    时炎羽离开后，林浩被吓的久久不能回神。时炎羽的爱痴狂，诱惑力十足，和他在一起，这辈子不用担心背叛、嫌弃。可他注定这辈子无法承受这痴爱，许是无福，爱他时收获的是利用，不爱他时，收获的却是一颗赤诚心。

    林浩把头埋在枕头上，没一会，枕套湿哒哒的。

    时炎羽不敢待在家里，他怕受不了林浩的淡然，会发疯。

    打了电话，约好兄弟一起喝酒解闷。

    这几日，汤褚和严希可是好不容易幸福过二人世界，可兄弟有难，不去也太不仗义，纠结一番，严希允许后汤褚才出门。

    到时，时炎羽已经喝空好几瓶。

    汤褚疑惑的走向前，问道：“怎么了？和林浩吵架了？”

    时炎羽低着头，晃着酒杯，一饮而尽，冷笑道：“吵架？怎么可能，一直都是我像个小丑撕心裂肺的乞求他的爱，我这么卑微，又怎么敢和他吵架？”

    汤褚一愣，直觉告诉他，大事不好。

    “怎么了？你们两出什么事了？”汤褚紧张道。

    时炎羽抬头淡淡一笑道：“他啊，从来没爱我，从来！”从来这个词，时炎羽是咬牙切齿的语气。

    “一直以来都是我自作多情，林浩他爸能的安然无恙这么久，就是因为林浩答应和我在一起，我爸护他爸周全，我是不是很可笑，被自己的父亲和爱人耍的团团转，他们冷漠的看着我付出真情，伤的这般狼狈，然后在一旁嬉笑。”时炎羽讽刺的唇角无比刺眼。

    汤褚目瞪口呆，本以为时炎羽和林浩苦尽甘来，可以幸福一生，没料到苍天这般捉弄。

    汤褚眉头紧蹙，担心道：“那接下来你该怎么办？”

    “我病了，林浩是药，没了他我会死，可是他就想看我死，现在正拼了命想逃出去。”

    “林浩不是那么绝情的人，要不你和他好好商量，你为他做了那么多，他不可能无动于衷，你动之以情晓之以理的劝他，说不定……”

    “不可能，他妹妹因我而死，这辈子他都不会原谅我。

    汤褚无话可说。

    时炎羽一瓶一瓶的喝着，汤褚想拦下，想了想，此刻能让时炎羽发泄的，只有酒了，他又何必那么残忍，连发泄都不许。

    “你知道吗？我说过我要为他创建一个国家，说到做到，我已经准备好久了，属于我们的城堡马上就要建好了，只等着他去选择喜欢的装修风格，为了建这个城堡，我花了我一半的财产，要的只是他一声笑，一语爱。没想到……没想到啊，最后全都打水漂，都打水漂了。”

    “什么？！你还为他建城堡？你不是疯了吧，时宅那么大，你还有许多房产，怎么还要盖？”汤褚愕然。

    “我不是帝王，不能以江山为聘，就只好盖个城堡给他，只是现在……竣工了也没人住了。过几天我就让人拆了，现在带你去看看，留个印象吧。”时炎羽起身。

    时炎羽为了安静，特地选择远离市郊，开了一小时的车才到达，下车一看，一个五楼高，占地万米左右的房子出现在眼前。

    汤褚见过世面，第一次看到这么大的别墅还是十分惊讶。

    时炎羽指着别墅旁的空地说：“旁边的地方我都买了，第一怕别人打扰我们，第二，等林浩住进来由他决定那里盖什么，还有，我想以后人工受孕，所以一楼二楼都是孩子们的房间，别墅后还有房子，那是给孩子玩的。三楼是我和他的房间，四楼五楼给我爸和他爸用，我知道他喜静，特地开辟一片地给他养花草，狗就不养了，省得以后伤到孩子，还有……”

    时炎羽说了很多，他对未来生活勾勒的蓝图十分美好，如今一切都是笑话。

    汤褚听了很久，不敢打扰时炎羽的幻想。

    时炎羽带汤褚走进去，里面装修的差不多，只差一些家具。

    汤褚道：“真的要拆了？”

    汤褚知道这是时炎羽的心意，拆对他是一种残忍，留，无时无刻不在提醒他的爱讽刺，也是一种残忍。

    时炎羽苦笑道：“我也不舍，林浩不来住，不带着爱我的心和我一起住，留着也没意思，还不如拆了一干二净，省得我看着心疼。”

    汤褚惋惜道：“留着吧，说不定以后还用的着，你现在不肯放手，说不定林浩以后会爱上你，会带着爱你的心和你在这到老。未来的事，谁说的准呢！”

    时炎羽摸着房子的物品：“是啊，若是那样该有多好，不过……我不敢赌，林浩的心我猜不透，与其担心受怕的怕他离开，我宁愿他恨我，一辈子注定留在我身边。没想到兜兜转转，我和他的结局还是苦涩。”

    “别这么说……”

    “算了，走，我带你看看我和他的房间。”

    时炎羽打开房门，时炎羽的照片贴在墙上，组成爱心的一半。

    汤褚看着，心底发酸，另一半空着，就是等林浩，可是……

    “你这么爱他，心疼吗？”汤褚声音哽咽。

    时炎羽嗤笑道：“不疼，麻木了。”

    麻木，多无奈又可悲的字眼。

    时炎羽笑着走向墙，抬手想拿下他的照片。

    汤褚冲过去，抓住他的手腕说：“别，我帮你，我和严希都帮你，不就是追人么，死皮赖脸不就行了，别这么悲伤，都没试过你怎么知道林浩最终的选择不是你，他还没走，一切都有转机。”

    时炎羽一愣，苦笑着挣脱说：“追？我和他之间不单单是追这么简单。”

    “他妹妹的死忘不了是不是，我们找心理医生，催眠他，把他记忆销毁。等你们领了结婚证，幸福在一起，他就想赖都不行。一切都有解决的办法，你别这么悲观。”

    时炎羽目瞪口呆，惊讶好久，惊喜道：“催眠？”

    “对，催眠，不行我们就让人整容成他妹妹，说他记忆错乱。反正有千种万种方法挽回你们的关系。”

    汤褚实在不忍，以前的他从未想过这种肮脏的手段对付别人，如今，只要治愈兄弟的心，一切都值了。

    时炎羽低头沉思，他在想这件事的可行度。

    半响后，时炎羽笑着点头。

    若真能催眠，他就能得到林浩，并且过上幸福日子，以后要是清醒过来，生米煮成熟饭，孩子都出来，林浩也不能赖皮。比起现在他必须囚禁林浩，互相折磨，催眠更安全更保险。

    汤褚莞尔一笑，将手放在时炎羽身上，指着另一半墙说：“这里你准备用林浩的照片拼爱心，那床边那片墙就用你们放大的结婚照，还有，我觉得这房子太大太空旷，不如我在隔壁也盖个房子，日后反正要娶媳妇，没房子，我怕他家不答应，刚好和你们做个伴，以后我们的孩子也能做好兄弟。”

    时炎羽笑道：“行，不过你家孩子可不许勾搭我们的孩子。”

    “为什么？”

    “严希的基因太活跃，不适合当我们家媳妇。”

    “你咋不说你的基因太邪恶霸道，带坏我们家孩子。”

    ……

    ...