
    没过多久，刘柳和花柯一起上来，拿出林浩的手机拨通时炎羽的电话。

    电话一通，那边就传来时炎羽急迫的声音。

    刘柳特地打开免提，说：“时少。”

    时炎羽一愣。

    刘柳说：“时少，我想你应该查到我的身份了，不过没关系，现在林浩在我们手上，我也不怕你做小动作。”

    时炎羽说：“条件是什么？”

    刘柳笑道：“时少真爽快，二十亿，我要现金，明天准备好我会再联系你的，要是让我知道你联系警察或黑道，别怪我不客气，我反正贱命一条，没了就没了，不过可惜林浩风华正茂，若是玉殒就不好了。”

    时炎羽攥紧双拳，咬牙切齿道：“二十亿我马上准备，但若让我发现林浩在你们那吃了一点亏，我让你有命拿钱没命花！”

    “放心，你的林浩我可是好吃好喝伺候着，来，说几句，让你的时少安心。”刘柳走到林浩面前。

    林浩努瞪，对手机说：“羽不要来，我的命不值这些钱，千万别来。”

    刘柳脸色一变，推倒林浩，他腿上的铁链发出巨响。

    时炎羽怒吼道：“你居然用铁链绑他！”

    刘柳冷笑道：“没办法，谁让他不听话呢。二十亿明天我就要看到现钱。”说完刘柳挂断电话。

    刘柳蹲着，抓住林浩的下巴笑到：“二十亿，还是现金，你还真是值钱啊！”

    林浩轻蔑道：“这不正合你意。”

    “是，不过对另一人可就不是这样了。”刘柳回头看着怒目圆瞪的花柯。

    “时炎羽对你的心意你明白了吧，谈什么爱，说什么一辈子，到头来他最在乎的还是这个林浩，你最好乖乖的，等我们拿到钱，你依旧可以过荣华富贵的日子”

    花柯吼道：“我知道，但是这口恶气不出，这辈子我都不得安宁！”

    刘柳眉头一皱，问道：“你想干什么？”

    花柯冷笑，走到林浩面前，一把揪住他的头发：“你要的不过是钱罢了，我不会挡你的财路，你也别挡我的怨气！”

    刘柳抓住花柯的手腕，拉着他走到一旁，揪住他的衣领道：“你到底想干什么？你要是伤他断了我的财路，别怪我对你不客气。”

    花柯笑道：“放心，我只是想到一场游戏，一个可以让我撒气的游戏。”

    花柯对林浩说：“今晚最好别睡，说不定明天你就会死在游戏中！哈哈！”

    林浩眉头紧蹙。

    时家。

    时炎羽打了电话，将他所有能调动的现金都拿出来，可还是缺了点，这时，汤褚也打了电话，把他的钱拿了出来。

    时炎羽欣慰的笑道：“谢谢你。”

    “好兄弟，说这些话干什么。记住，明天做事千万不要意气行事，救出后，你怎么报复我都帮你，唯独明天不是报复的时间。”汤褚道，他现在最担心的就是时炎羽看到林浩受委屈会失控，到时候说不定真的会出意外，现在的刘柳和花柯就是亡命之徒，他们命都不要了，还怕什么。

    时炎羽垂下头，脑海中浮现出林浩被五花大绑的模样，心中愤恨不已。

    过了许久，时炎羽说：“放心，以我的能力明天不会出事的，报复的事以后再说。”

    整夜时炎羽都没睡觉，二十亿，就算是纸票都是能砸死人的重量，这些钱对于时炎羽来说不是不重要，只是没林浩重要，时氏他都可以不要，更何况二十亿。

    他最担心的便是怕出意外，花柯恨林浩，恨的要咬死他，所以他怕林浩和花柯一言不合会被撕票，若事情真的发展成那样，他要怎么办？

    时炎羽捂着疼痛的头，就这样过了一夜。

    第二天一早，时炎羽接到刘柳的电话，让他一人开车到目的地，身后不准任何人跟，否则就撕票！

    汤褚和严希担心时炎羽，考虑到他的身手后都没说什么。

    时炎羽走后，汤褚带严希去山头另一个别墅，那是野帮的地盘，在这个城市，白道没有人不给时炎羽面子，黑道也没有，主要就是因为野帮的大佬与时霸是兄弟，而两家的孩子也是朋友。

    托时炎羽的福，汤褚与野帮现任老大吴君豪还算有点交情。

    时炎羽跟着手机提示，直到开出市区才算，看着离海边越来越近的路，不知怎的，他总有不好的预感。

    不过一路顺畅。

    停在一栋废弃大楼前，时炎羽打开车门走下去，小心翼翼的走进去，发现里面有盒饭的残渣还有几瓶空啤酒，时炎羽知道这就是绑架林浩的地方。

    一楼一览无余，时炎羽走上二楼，林浩的手机就放在地上。

    时炎羽拿起来时，铃声响了。

    “时炎羽，我还是很怕你会带人来，不过看样子，你还是挺守信用的。”刘柳调侃道。

    时炎羽忍下一腔怒火，说：“你在哪？林浩在哪？”

    “我刚看过，钱应该差不了，我就先走了，不过要和你说抱歉的是，花柯实在太恨林浩，不给他一点惩罚他不安心，所以一大早我们就把林浩藏在一个地方，记住，千万不要让海水涨潮，不然你的耗子就真的变成死耗子了。”刘柳呵呵一笑挂断电话。

    屋外突然传来车子行驶的声音，时炎羽跑下楼，他的车已经被开很远，而车窗露出一只手正在挥手。

    “FUCK！”时炎羽怒吼。

    此刻，时炎羽纠结的不是二十亿和刘柳他们逃走，而是林浩现在究竟在何处。

    时炎羽跑到海边，并未发现林浩的身影。

    刘柳说林浩被绑，海水涨潮就会被淹死，可是到底在哪？到底在哪？！

    时炎羽在海滩上奔跑，四处张望，他急的一身汗，鞋袜都是海水沙石。

    “林浩你在哪？”时炎羽大吼。

    回应他的只是一阵又一阵的海水拍岸的声音。

    继续跑，不要命的跑。时炎羽不敢耽误一秒，生怕因为他的迟钝害了林浩。

    这时，海水开始涨潮，越来越高的海浪让时炎羽心惊。

    此刻的时炎羽乱了阵脚，只想着在海边能找到林浩的身影。

    一个踉跄，时炎羽被石头绊倒在地，昂贵的西装瞬间被沙水污染，他直接脱下扔掉，继续奔跑。

    “林浩你在哪？回答我！回答我啊！”时炎羽大喊。

    跑了许久，时炎羽看到不远处海里有个废弃的高台，而柱子上好像绑了一个人，仔细一看，那不正是林浩嘛！

    时炎羽瞳孔放大，惊喜的朝那跑。

    林浩被绑在柱子上，腰部已经被淹，嘴巴也被布堵住。

    时炎羽游过去，拽掉林浩嘴中的布，激动的抱紧他。

    “我还以为差点就见不到你了！”时炎羽激动道。

    林浩惨笑道：“今天过后可能就真的看不到了。”

    时炎羽一惊，问道：“怎么了？”

    林浩说：“这个废弃高台不知道在海下有多深，不能连根拔，而我浑身都被绑，我走不了了，等海水涨潮，等着我的就是溺水身亡，花柯还真狠，溺水……这过程得多折磨人啊！”

    时炎羽一看，想推动林浩身旁的柱子却发现怎么也推不动。

    “怎么会这样？”时炎羽惊呼。

    林浩冷笑道：“这就是我跟随你的下场，时炎羽你真是祸害，害死我妹妹还不够，现在我也要因你而死，罢了，罢了，我早就料到是这种结果，最可惜的就是花柯竟然跑了，拿了二十亿跑了，不甘心，不甘心啊！”最后一句话，林浩咬的牙齿吱吱作响。

    “你说什么胡话，放心我一定会救你出去。”时炎羽来不及安慰，一个劲的推动柱子，可惜这是在水里，他无法使出全身力气。

    时炎羽浑身潮湿，有汗有水。

    林浩摇摇头说：“不用了，死就死吧，我早该死了，小琳在下面也该寂寞了，我去陪她。”

    时炎羽激动的掐住林浩的脖子，恶狠狠道：“我等着你和我这个恶人生活一辈子，所以我不会让你死亡。就算死，我陪你！”目光坚定，言语道断。

    林浩不知道这些话能信几分，不过无所谓了，接下来等待他的，不过死路一条罢了。

    时炎羽用力推动，却无果。

    过了许久林浩才说：“我看见花柯把铁链的钥匙扔在海里，柱子是动不了了，你试试看能不能找到钥匙。”

    时炎羽听言，一个猛子沉下海，之后因为氧气不够浮上来，再沉再浮，体力消耗不少不说，他的心情已经急到不行。

    林浩漠然的看着这一切，一滴泪无声滑落。

    时炎羽累的不行时，喘息一会又继续沉下去。

    半小时后海浪汹涌澎湃，逐渐涨潮的海水，渐渐淹没林浩的胸口。

    林浩激动的大喊：“别找了，继续下去你会被淹死的，别找了。”

    时炎羽游到林浩面前，这才发现海水已经涨到林浩的胸口。

    失神的抚摸林浩的脸颊，时炎羽说：“现在呼吸应该困难吧，不过你放心，我不会丢下你的，就算被淹死，我陪你一起淹。别吵我，我继续找，等着啊。”

    时炎羽说话都是气喘吁吁，林浩十分担心他沉下去再也浮不上来。

    林浩哭着喊道：“别找了，时炎羽我不爱你，我恨你，恨死你了，对你的好都是骗你的，别找了，为了我丢了命不值！”