
    那一夜，时炎羽喝下欢爱后林浩满满爱意的酒。

    那一夜，时家外面所有保镖被撤离。

    那一夜，时家外停了辆车。

    清晨，时炎羽在头痛欲裂中醒来，睁眼后他就觉得不对劲，往旁边一看，属于林浩的衣服都不见了，瞬间惊醒的他，顾不得头痛，光着脚下床察看。

    再看看别处，属于林浩的全部消失，时炎羽站在浴室前，昨日，那里还有两双鞋，一双他的，一双林浩的，如今，只剩他一人孤苦伶仃。

    时炎羽赶忙跑下楼大喊：“来人，来人，给我去找林浩，快，快。”

    佣人们被时炎羽的疯狂吓的愣住，时炎羽一边喊一边跑。

    这时，时炎羽发现不对劲，喊了这么久根本没人理他。

    时炎羽跑到管家面前，揪住他的衣领说：“保镖呢？门外的保镖呢？”

    管家颤颤巍巍道：“昨夜……昨夜老爷都把他们遣散了。”

    时炎羽脑袋一震。

    时炎羽推开管家，跑到门边，握住门把，却怎么也打不开，心情急躁的他直接踹在门上。

    “管家，这怎么回事，快给我打开！”时炎羽怒吼。

    管家犹豫的低下头。

    时炎羽大喊：“快点！”

    “小羽，你知道你现在像个什么吗？就跟个小丑一样！”时霸不慌不忙的从楼上下来。

    时炎羽怒不可遏的瞪着时霸：“爸，林浩是不是你放走的。”

    “不是，他自己要走与我何干？”时霸道。

    “那你干嘛把门锁起来不让我出去？”

    “那是会因为我不想看你继续疯狂，你是我儿子，是这个城市最有名的男人，那么多男人女人爱着你，你为什么非林浩不可！”

    时炎羽微眯双眼，怒火冲天：“所以你就把林浩放走，还想把我困在家永远找不到他是不是！”

    时霸怒指时炎羽大吼：“时炎羽，我是你老子，你竟然为了林浩这么个贱种一而再再而三的忤逆我，你眼里还有没有我这个父亲。”

    “我眼里有你，可我心里有他。你明明知道我爱他爱到连命都不要，还放走他，这不是存心要我命么！”

    时霸冲到时炎羽面前，一个巴掌将时炎羽打倒在地！

    时炎羽擦了擦嘴角，慢慢站起来，怒目圆瞪：“今天，就是你打死我，我也要去找他！”

    “管家，把钥匙给我！”时炎羽朝管家吼。

    “你们全都给我下去，要是让我发现你们谁偷偷给少爷钥匙，这辈子我都让你们家穷困潦倒！”时霸一声喊，所有人都逃了。

    时炎羽怒不可遏的指着时霸，最终无奈的收回去，软下语气说：“爸，我求你好不好，只要林浩在我身边，我以后都听你的，你不是想要个孙子么，我和林浩商量好了，过一段时间我们就找代孕的，保证给你生个大胖小子。”

    “我要孙子也是我们时家而不是他们林家的，时炎羽你爱的这么卑微，继续下去又有什么意思，今天不论你怎么说，我都不会让你出去找他，说不定他现在已经坐上火车，去了你我都找不到的地方，一生不复相见。”

    提到一辈子不能再见，时炎羽直接踢倒身旁的东西。

    时霸漠然看了一眼，转身说：“你以为他爱你么？不，一直以来都是骗你，之前是因为我保他父亲周全，他才委身于你身下，现在，是因为我答应让他离开，他才答应我对你好，让你幸福几天。爸爸我为你做到这种地步，你怎么就忍心视我不见，一心爱着只会伤害你的人！”

    残酷又鲜血淋漓的现实再次出现，时炎羽痛的快失去知觉。

    过了一会，时炎羽冷笑道：“那你知道我为什么一而再再而三的受骗吗？因为我爱他，所以，哪怕是个陷阱我都会义无反顾的跳下去。这就是我的爱，在你眼中卑微不堪，可在我眼中，这样就好。”

    时炎羽慢慢走到时霸身后，将手搭在他肩膀上说：“爸，我很感谢你为我做的一切，可是，正因为这一切，我才一次一次又一次的痛苦，你给我无数次的充满希望的开头，结局却给了我无限悲伤，求你，下次别理我，在得不到他，我会跳楼自尽的。”

    时霸默默垂下眼眸，低沉道：“林浩在市中心的火车站。”

    时炎羽惊喜若狂，直接走向大门。

    “钥匙我可以给你，但是你得答应我一个条件。”时霸道。

    “你说。”

    “找回来就和他过一辈子，你们事我不在插手，找不回来，就放开他，一生不见！”

    时炎羽攥紧双拳，点点头说：“好。”

    打开大门。

    时炎羽快速奔跑。

    林浩等着我，这一次若是找到你，我不在用强，我不逼你，只求你，求你回来，求你别抛下我。

    林浩坐在候车室里，他手中紧紧攥着火车票，他不知现在焦急的情绪为何。

    今天一早他就出门，走出那牢笼，没有想象中快乐，甚至有一丝不舍。

    他不经要想，时炎羽对他那么好，这么离开他真的好吗？

    可他终究要离开。

    当广播喊道林浩坐的那班车时，犹豫一番他才起身，慢慢的走向火车，他的心七上八下。

    “时炎羽，对不起，你我恩怨情仇就此了解吧，别找我，也别想我，就让我这个人消失在你的生命中。”炎羽，你那般爱我，我却又骗了你一次，对不起，要是能重来，我一定会好好爱你，不在松手。

    林浩小声嘀咕着。

    站在火车门面前，林浩停留了下。

    默默深呼吸一口，走进车厢。

    “林浩别走。”林浩身后，时炎羽大喊。

    林浩一惊，停顿下，却被身后的人推上车。

    林浩踉跄了下，跑到一旁，趴在窗子上望，时炎羽的打扮有些滑稽，只穿着睡衣，脚上还是一双拖鞋。

    林浩噗嗤一笑。

    时炎羽跑近林浩，这时，火车突然启动，两人一惊，愣愣的看着对方。

    时炎羽大喊：“林浩快下来，快下来。”

    门关着，时炎羽的声音，林浩听的不真切。

    林浩趴在车窗上，泪水湿了双眼。

    “对不起，我爱你，可我们不可能在一起，别怪我，别想我，别爱我。”林浩扭头一转，走进里面。

    时炎羽一愣，跟在火车后面跑，大喊：“求你别走，快下来，我什么都答应你还不行嘛，快下来。”

    一个踉跄，时炎羽跑丢了鞋子，摔倒在地上，膝盖撞击地面的巨响就跟心里地震一样。

    周围人都在惊讶时炎羽的疯狂，纷纷注目。

    那一日，时炎羽没追上那趟火车，却因为膝盖受伤被送到医院。

    那一日，林浩哭了一路。

    那一日，严希哭肿了眼。

    “哥哥，哥哥，你为什么哭啊。”同行的一个小男孩跑到林浩身旁。

    车厢里只有林浩，小男孩，还有小男孩的哥哥。

    林浩默默擦拭眼角的泪水说：“哥哥心疼，所以哭。”

    小男孩踮起脚尖碰了碰林浩的左胸说：“那为什么会心疼呢？这里明明没有受伤啊！”

    林浩苦笑道：“你还小，不懂。”

    小男孩高傲的嘟着嘴说：“我才不小，我都不哭鼻子，哥哥还哭，真是羞羞脸。”

    林浩愕然，噗嗤笑道：“是啊，哥哥羞羞脸。”明明都决定好一切，现在还来感伤，真是嘲讽。

    “你叫什么，要去哪？”林浩问道。

    小男孩爬上林浩的床说：“你可以叫我豪豪，我不知道要去哪，哥哥去哪我就去哪。”

    林浩看了眼正睡觉的哥哥，说：“和哥哥感情真好。”

    “那是当然了，我爸妈意外死了，哥哥为了我不念大学，打工养我。我有一次偷偷玩打火机，把衣服烧着了，我哭着喊救命，别人都怕我逃走了，只有哥哥冲上来抱住我，帮我扑火，哥哥对我可好了，以后我要养哥哥一辈子报答他。”

    “对哥哥真好。”

    “那是当然，哥哥救了我的命，我还有什么不能给他呢？”

    “若哥哥以后骗你，打你，骂你，害你差点死了，你也会原谅他吗？”

    “大哥哥，你怎么会问这种问题？”男孩怪异的看着林浩。

    林浩笑道：“回答我。”

    “如果真是这样，我就欺负一下他，在原谅他，长这么大我只和哥哥在一起，以后要是离开了，我会很不适应，很伤心。”

    男孩的哥哥醒来，对男孩招了招手说：“豪豪回来，别打扰人家。”

    男孩跳下床，跑到自家哥哥身旁，两人相拥而眠。

    林浩坐在床边，沉思一会，慢慢躺在床上，将胳膊放在头下面枕着。

    林浩到了终点，又提着行李，兜兜转转，天已经黑了，如今山路崎岖，要上山是不可能了。

    林浩随意找了家不用身份证登记的宾馆，为防时炎羽找到，一切能用互联网追寻的东西他都不敢用，行李箱里也有着大把的钞票，其实一路来他真的挺怕出意外的。

    就这么简单过了一夜，林浩第二天又做牛车上山，这里贫困山区，根本没有任何的水泥路，只有一片又一片的稻田。

    而这里，也是林浩躲了四年的地方——祥安村。