
第二天，林浩难得有空出门，他今天决定一定要好好教训严希，关键时刻抛弃队友会对别人造成多严重的后果他知道吗？

    昨晚，林浩一个人打扫厨房到腰酸，回到床上又被时炎羽惩罚了四次，今天他早上要不是凭着那股怒火，已经瘫倒在床上。

    严希姗姗来迟，一路小跑，站在林浩面前喘息着，呼吸略微急促。

    看到这样的严希，林浩有些不忍，把自己的茶推过去说：“喝点吧。”

    严希不客气，几口就喝完了。

    休息一会严希问道：“昨晚时炎羽没为难你吧。”

    林浩咬牙切齿道：“你说呢？”

    “不会真罚你吧，这么点小事用的着这么计较吗？”严希嘟囔着。

    “那你觉得我应该计较吗？”林浩指的是严希落荒而逃的事。

    严希瞬间笑眯了眼讨好道：“今天我把我小时候存的零花钱的卡拿出来了，随你刷！”

    “这还差不多。再去帮我买杯茶。”

    “ok。”

    严希回来时带了许多甜点，林浩没说什么，和严希逛街不让他吃是不可能的事。

    “耗子，你最近有和花柯见面吗？”严希想起什么突然询问。

    “没有啊，怎么了？”林浩疑惑道。

    “没事，只是觉得你和时炎羽现在关系挺尴尬的，而且之前听我爸说时炎羽和花柯的婚礼已经准备的差不多了，如果时炎羽最后没有选择你，你就离开他，离花柯远远的。花柯报复心强，如果你的存在阻碍了他的婚礼，他会报复你的。”像报复你妹妹那样报复你。

    后面的话，严希不敢说出口。

    “哦，这件事我知道啊，我们被绑架时，他们的婚礼就在筹划了，就算下个月他们结婚也不奇怪。还有，你也太瞧得起我了，时炎羽对花柯不是一般的爱，他们的婚礼不会因为我有任何的变化的。”

    “就是说……就算他们结婚了，你也要和时炎羽在一起？”严希停下进食的动作，惊讶的问道。

    林浩无奈的点点头说：“我的一辈子会因为各种原因和时炎羽纠缠不清，所以你也不用劝我了，这辈子我只能跟在时炎羽身后。”

    “耗子，我不想阻拦你寻找你的爱情，可是花柯那个人真的不是好惹的，你千万不能惹到他，否则……否则你会死的。”严希紧张的喊道。

    林浩一愣，不明白严希为什么会这么激动。

    林浩笑道：“好了，你也别说了，我的去留不由我决定，我是不会离开时炎羽的，就算花柯把我杀了，我也不会离开。”

    严希气的拍桌而起怒吼道：“你非要落得和你妹妹一个下场才开心吗？”

    林浩疑惑道：“你怎么会说这种话。又怎么知道我妹妹死了？是汤褚告诉你的吗？”想到这个原因，林浩不那么惊讶了。

    “是，但是耗子你听我一句劝，千万别去惹花柯，不然他真的会杀了你的。”

    林浩苦笑道：“你一句又一句说他会杀了我，小希你到底怎么了？怎么这么神经兮兮的？”

    “我……”严希无言以对。

    林浩眯着眼打量着严希，严希本就不会玩心在林浩的目光下露出越来越多的破绽。

    “还是说……你知道什么我不知道的？”林浩声音低沉。

    严希突然瘫坐在椅子上。

    林浩表情严肃，目光深沉。

    “小希，我把你当好兄弟，希望你不要骗我，如果让我知道你真的瞒了我什么事，以后就不要再见我！”林浩威胁着。

    严希嘟着嘴为难的看了看林浩说：“汤……汤褚说……说是……是……是花柯雇凶害了你妹妹。”严希鼓足勇气说完。

    林浩脑袋哄的一响震惊道：“你……你说什么？”

    “是花柯雇凶害了你妹妹，那天汤褚带我走就是为了确认是不是花柯做的。这几天汤褚也在查这件事，他发现那个男人的账户有一大笔进账，而那笔钱就是花柯给的，耗子，耗子。”严希话还没说完，林浩大有晕厥过去的意思。

    严希慌乱中掐住林浩人中，又倒了杯水喂林浩喝下。

    过了好久林浩才晃过神抓住严希的胳膊问道：“你说的都是真的吗？”

    严希被刚才林浩的反应吓坏了，赶忙点头劝道：“都是真的，耗子，就算为了我好不好，我好不容易有你这么和朋友，你不要和花柯做对好不好，你留着命陪我一辈子好不好。”

    林浩沉重的闭上眼不说话。

    “小希，恐怕不行了，迟了，在小琳没死前，我曾打过花柯，可……可能就是花因为这个，小琳才惨遭毒手。现在让我知道是他害死小琳，你让我怎么咽的下这口气，我只要有一口气在，一定要花柯付出代价。”说完这些，林浩摇摇晃晃的站起来。严希想扶他却被他推开。

    “小希，我现在心很乱，你让我一个人安静一会好不好。”林浩越过严希慢慢走开。

    严希急的抓耳挠腮，最后才想起赶快和狼狈为奸的汤褚联系。

    林浩跌跌撞撞的来到林琳的墓前，嗵的一声跪下，也不顾膝盖撞的生疼。

    “小琳对不起，对不起，都是哥害了你，害了你。”林浩眼眶泛红，声音忍不住抽噎。

    深深的自责几乎击溃林浩的精神。

    原来一直的没保护好都是屁，真正的原因是他，是他害死林琳，如果那天不是自己打了花柯，那个小气的男人也不会毁了小琳，小琳也不会自杀，都怪他，都怪他啊！

    “小琳，错的人明明是哥，你为什么要死，为什么要死！”林浩撕心裂肺的吼着。

    “最该死的是我，该死的人是我啊。你把我一个人丢在这世上，把那么多痛苦自责留给我，我受不了，受不了啊。”

    “为什么要替我受这份罪，为什么？”林浩狼狈的嘟囔道。

    林浩失神的抬起手抚摸着林琳的照片，笑的悲凉。

    “这些都是哥该承受的，哥还给你好不好。”林浩嘟囔道。

    林浩突然疯了般撞击墓碑，血模糊视线，他却丝毫不觉得通，一次撞的比一次狠，赴死心态十足。

    好在严希看到林浩坐车后行驶的方向，猜测林浩可能是去林琳墓那，赶忙问时炎羽地址，没想到一来就看见林浩血淋淋的模样。

    两人吓得不轻，都跑了过去，汤褚一把拉开林浩，严希挡在墓前，不让林浩撞。

    汤褚怒吼道：“林浩你这是在干嘛！人死不能复生，你就不能好好活着非要折磨自己干什么。”

    林浩脑袋有点懵，听到汤褚的话后，一把推开他质问说：“你这个混蛋，明明早就知道一切为什么要瞒着我，她是我妹妹啊，你为什么瞒着我杀害她真正的凶手。”

    汤褚一时无言以对，是啊，他为什么要隐瞒林浩呢？怕林浩会伤心吗？不，他是怕林浩会找花柯，时炎羽会为难。所以他的那点私心让他没有说出事实，加上事情本就尘埃落定，他不想再起波澜。没想到纸包不住火，只会让火燃烧的更旺。

    严希看到汤褚为难忍不住说：“耗子，汤褚是怕你又会伤心，当时林琳的事已经解决，你也惩罚了那个人，汤褚是不想你自找麻烦啊。我知道他不该这么做，但是他的出发点，本意是好的，”

    林浩怒吼道：“严希，你给我闭嘴。都说了让你离汤褚远点，你还一而再再而三的忤逆我，对我阳奉阴违，我没有你这样的兄弟，你也不要再喊我名字，今天我们就恩断义绝！”自从两人认识，林浩从没直呼严希的名字，这一次林浩真的是怒了。

    “林浩，骗你是我不对，但是你不能这么骂小希，我可能对你不怀好意，但是小希可能吗？你知不知道你这样说他会多伤心。”严希委屈的两眼汪汪，汤褚忍不住替他辩驳。

    林浩整个额头已经血肉模糊，血流不止的他很快就觉得晕厥，却还是强忍着反驳道：“以前是不会，不代表现在不会，他和你在一起，很难保证你不会骗他，现在的他，已经不再是我的朋友，多说也没意思了，这是我妹妹的墓，我不希望你们两个出现在她面前，脏了她眼。”

    “耗子，我错了，我错了，我不该瞒你，你不要不理我好不好。”严希急了，冲过去抱住林浩的胳膊求情。

    林浩依旧推开严希说：“够了，像你这种不听劝的人，我也没什么想和你说的，不是喜欢汤褚嘛，没有我在中间阻拦你们应该会很快在一起吧。去啊，去和他在一起啊。”

    “我不了，我不喜欢汤褚，我不和他在一起，我听耗子的，你别不要我好不好。”严希惨兮兮的说着。

    “不用了……”林浩一边说，一边推开严希，可惜话还没说完，他就觉得眼前一片黑暗，脑袋很重，眼皮很重。本想在坚持一会，最终还是失去知觉躺在地上。

    失去知觉的那一刻，林浩想说：小希，我都是为你好，你为什么不听我的啊，他们都是万花丛中过片叶不沾身的，得到你后他们很快会离开，到时候伤心的只有你一个人，为什么不听我的，离开他，离开他啊！