
    安排好一切，林浩终于松了口气，这下好了，他能全心全意的攻击花柯，不用担心后院起火。

    林浩裸照的事也被时炎羽完全解决，只要有网络的地方出现图片，图片就会自然消失，而电脑手机等等能联网的工具也会瞬间格式化，这样就不用担心在被人曝出。

    不过，关于这件事，却没有真正的解决。

    某天，林浩没收到裸照，却收到一个比裸照还要重创他的图片，那是一个五大三粗的男人，他的脖子上有着可怕的纹身，那纹身，林浩一辈子都记得，那是他噩梦的根源。

    那人便是裸照上其中一个主角。

    图片下方还有一段话：林浩，这么惹我，也该你尝尝代价了。

    是花柯！

    林浩恼怒的把手机扔在地上。

    他不能，还不能身败名裂，不能让网上出现这种消息！

    林浩拿起外套匆匆出门，当务之急他得先找到那个男人，封住他的口，让他不要帮花柯。

    林浩来到一家侦探事务所，把男人的照片给侦探看，要求他们两天内给消息，有钱能使鬼推磨，林浩重金下的效率自然是快，第二天下午林浩就来到侦探给的地址。

    偏僻的地区，简陋的房子，林浩找到这实属不易。

    林浩敲了敲门，过了好久才有人来开门，是那个男人，不过有点怪怪的。

    林浩盯着男人，竟发现他的焦距不在他身上，用手在男人眼前晃了晃发现竟没动静。

    男人嘀咕道：“谁啊，这个时候找我。”

    林浩道：“你……瞎了？”

    男人一愣，觉得声音有些耳熟，然后惊悚的指着前方说：“林浩，你是林浩。”

    “对，是我。”

    男人猛地退了几步，然后关门，不过他一个瞎子，慌张中怎么也没关上，林浩趁这个时候直接跑进去。

    “这么怕我干嘛？只有你伤害我的份，我哪敢伤害你。”林浩讽刺道。

    男人惊恐道：“我错了，我错了，当初我不该拿花少的钱，可是时少也给了我们教训你，我也知错了，求你放过我吧。”

    林浩悠闲的打量着房间，很破，他随便找个板凳坐下。

    “时炎羽是怎么对你的？说来听听。”

    那段恐怖的过去，男人一想起浑身开始颤抖，惊恐道：“时……时少，毁了我们几个人的眼还有……还有那，没收了我们所有财产，还让我们找不到工作，弄的我们几个只能看捡垃圾为生，我已经有两个兄弟受不了自杀了，我求你放过我吧，我真的知道错了。”

    林浩冷笑道：“求我？那时我求你们，你们放过我吗？现在倒好，恬不知耻的要我的原谅，痴心妄想！”

    男人激动的跪下祈求道：“当初都是花少的命令，我真的不是故意的，不是故意的。”

    “事已至此，多说已经没有意义了，我今天是想问你，你和花柯是不是串通好，又要拿你们之前强奸我的事大肆宣传？”林浩不会原谅，无论男人多后悔多自责，他都不会原谅，那段耻辱剜割过他的心，那么痛的记忆他怎么会忘掉，又怎么会原谅！

    “是花柯主动找上我的，我知道错了，我再也不会了。我马上就走，走的远远的，保证再也不牵扯到你们的事中。”男人以为林浩这次是来找麻烦，赶忙许诺。

    “不用了，花柯既然找上你，就有本事再找你。这次你可以答应他，并大肆宣传，但是……什么该说，什么不该说，我希望你能考虑好，毕竟我现在是时炎羽的人，而花柯不过是花家弃子。”孰轻孰重，林浩已经说的很清楚，相信没有人愿意为了陌生人得罪别人。

    男人道：“放心放心，我一定不会说漏嘴的，我把真相都和别人说清楚，不会在冤枉你的，但我求你，这件事后你们能不能放过我，我真的已经知道错了，我会走的远远的，不打搅你们。”

    林浩站起身走到男人身旁，蔑视道：“到时再说。”

    林浩说完转身离开，男人却喊道：“林浩，当初有件事你可能不知道。”

    “什么事？”林浩道。

    “当初……我们并未碰你。”

    林浩目瞪口呆。

    “第一，我们兄弟几个都不是同性恋，就算你再好看，我们也下不去手。第二，当初花柯不准人上你，说你只配让工具玩弄。所以我们没碰你。”

    林浩脑袋轰的一响，他紧张的抓住男人的胳膊问道：“你……你说的是真的吗？”

    男人点点头。

    林浩仔细一想那些照片全是他被人玩弄，真的做的却没有。

    回到家，林浩的第一件事就是洗澡，对于这个消息他吃惊，却未有多大惊喜，这副身躯已经被无数的人看过，也被时炎羽玩弄过无数次，脏了就是脏了。

    不过，少了四个要报复的对象，林浩还是松了口气，接下来他真正要对付的就只有花柯、时炎羽。

    林浩**的站在偌大的镜子前，他的眼中浮现的却是时炎羽在这身躯上发泄的画面。

    嘭的一声脆响，林浩的拳头已经锤在镜子上，脆弱的镜子分成无数块，林浩的手已经血流不止，而脸上、胳膊、腹部、小腿都被溅起的碎片划伤。

    林浩漠视这些，光着脚走向卧室，也不顾脚下的碎片。

    林浩就这样带着一身伤淡然的躺在床上。他闭上眼，静静的听着自己的呼吸。

    没过一会，时炎羽进来了，他推开门说：“怎么还不下去吃饭……小浩！”

    时炎羽瞪大双眼看着床上好像死去般的林浩。

    时炎羽激动的跑过去抱起林浩，林浩悠悠睁开眼，苦笑道：“怎么了？眼眶怎么红了？”

    时炎羽误以为林浩死亡，竟激动的差点哭了。

    时炎羽顾不得这个，赶忙问道：“你怎么了？怎么伤成这样？”

    林浩推开时炎羽，从床上爬起来，从衣柜拿浴袍穿上。

    “没事，就是镜子不小心碎了，被划伤的。”

    时炎羽跑过去抓住林浩的手高高举起。

    “你在说什么鬼话，手都伤城这样还好意思和我说是镜子自己碎的，当我是傻瓜吗？”

    林浩笑道：“就是把你当傻瓜啊，好了，我的傻瓜别气了，走走走，下去吃饭。”

    林浩若无其事的拉着时炎羽的手准备走。

    时炎羽生气的挥开林浩，抓住他的肩膀，小心翼翼的摸着脸上被划伤的口子。

    “你知不知道你这样做我有多心疼，这些伤比伤在我身上还要让我痛，求你，别骗我，别瞒我好不好。”时炎羽激动的手都在颤抖。

    林浩垂下眼眸扭过头，脸上再无笑容。

    时炎羽小心的扯开林浩胸前的浴袍，锁骨上的月迹看的他一阵心疼。

    时炎羽紧紧抱住林浩，卑微的在他耳边呢喃道：“告诉我，别一个人承受好不好。”

    林浩沉默许久，也抱住时炎羽，他不说话，而是使劲的吸取时炎羽的味道，而时炎羽能感觉到林浩的颤抖。

    时炎羽轻松的抱起林浩，把他放在床上，然后他自己也爬上去，让林浩靠在他肩膀上。

    “不是说过天塌下来我担着吗？怎么还不放心，你肩膀太小，承担不起，告诉我，我来分担好不好。”时炎羽道。

    林浩道：“我收到花柯的威胁了，他找到当初**我的人，好像要大肆宣传一番。我怕，怕这段过去被人知道后我就再也抬不起头做人了，我也怕你会因为别人的在意而在意，最后不要我，我真的洗干净了，我洗的很干净，可是……在镜子前总是感觉很脏，真的很脏。”说到最后，林浩的声音颤抖，带着丝丝哭腔，他紧紧抓住时炎羽的衣服。

    时炎羽握住林浩的手，将他抱的更紧。

    “所以你才打碎镜子，让自己变的这么狼狈？”

    林浩没有回答。

    时炎羽叹息道：“若我真的嫌弃真的在意，你现在就不会在我怀里，我也不会因为你舍弃花柯。我以前多爱花柯你是知道的，但是现在呢，我还是选择你，我都这么爱你，又怎么会在意那种过去。林浩，我求你，别折磨你，也别折磨我好不好，你知不知道我看到你躺在床上误以为你自杀时，心有多痛，痛的都快停止跳动了。”

    “对不起，我是真的太在意那段过去了，每晚，那些画面都会出现在我的梦里，让我无法睡一个安稳觉，那已经成为我生命中消不掉的噩梦了，现在噩梦即将出现在现实中，我真的没办法不在意，不去想。”林浩痛苦的抱着头。

    “放心吧，上次我惩罚他们却没有真的解决他们，这次……为了消掉你的噩梦，我会让他们真的消失，包括……造成这些噩梦的花柯。”时炎羽视线骇人，语气坚定。

    林浩能感觉到时炎羽的怒气，却不做安慰，哪怕他知道时炎羽的潜台词可能是要那些人的命。

    “羽，有你陪在我身边真好。”林浩闭上眼在时炎羽怀中挪动着，找到舒服的姿势后，安静的躺在他怀中。

    花柯，这次是你做的过火，休怪我不念旧情。

    时炎羽心里默念着。