
时炎羽没办法陪林浩一整天，因为他还要去花柯那请罪。林浩真的很不想时炎羽离开，房子里有个伺机而动的老狼随时要吞了他，有时炎羽在，老狼多少会收敛点。

    老狼的恐怖他是知道的，时炎羽一走，接下来需要他面对的就不知是怎样的困难，再一次被当枪使是一定的，但现在……能躲一会就躲一会吧。

    林浩可怜兮兮的乞求时炎羽能留下陪他，时炎羽答应了，因为他不忍那好看的颜容因为他蹙眉，那会让他难受的。

    时炎羽不可能日日夜夜陪在林浩怎么办，第二天下午，时炎羽在林浩依依不舍的眼神下默默离开。

    林浩失魂落魄的回到大厅中，被沙发上的时霸吓了一跳。

    “时老先生好。”颤抖着说完这句话，林浩就想离开。

    “等一下，孩子我有些话想和你说说。”时霸喊道。

    林浩想说不，却不敢，颤抖着身子走到时霸面前低下头，一幅受训小孩模样。

    时霸笑着指着对面的沙发说：“不必那么紧张，我又不会吃了你，坐吧。”

    林浩好想说你的眼神已经在吃我。

    林浩咽了口吐沫，胆颤心惊的坐下。

    “小浩，我这样喊你不介意吧。”

    “不……不介意。”对于时霸，林浩是掩藏不住的恐惧。

    “小浩啊，我说过你在我儿子心里是有一定位置的，你以前不信现在该信了吧，这么多年他从没让哪个人住在我们家，当然，花柯也没在这住过一次。”

    “您是说……这份殊荣我应该铭记于心吗？”林浩忍不住反驳，这人间地狱谁爱住谁住，他林浩不稀罕。

    “也不是，我只是想让你记住小羽对你的好对你的爱，我希望你能知恩图报，以百倍千倍的爱还给他，这样才不枉他爱你一场。”时霸笑道。

    “自然。”林浩邪眉一挑，看不懂他的态度。

    “小浩，如果你继续这种态度，我想我会怀疑你对小羽的爱，你要知道，一个没有用的棋子会被人抛弃的，同样他的家人也会被抛弃。”林浩在时霸面前就是孩子，时霸又怎么会看不懂他的心思

    林浩脑袋一懵，冷汗忍不住的往下流。

    “不好意思，我只是……对羽去陪花柯有点生气，不是故意要对你发脾气的。”时霸一把抓住林浩的弱点，让他不得不把少有的真实情绪掩埋。

    “这样最好。”时霸笑的以为不明。

    “好了，进入正题吧，小羽和那人的婚礼定在下月中旬，还有一个月的时间，那时某个棋子就会失去用处被人抛弃……”

    时霸还没说完林浩就紧张的问道：“你希望我怎么做？”

    “我喜欢聪明人。”时霸对林浩的反应很满意，“我希望你不论用何种方式何种代价阻止他们的婚礼。”

    “您是他的父亲，只要你说一个不字，我想羽也不会真的忤逆你的意思吧。”林浩问道。

    时霸笑而不语，的确他若真的出手，这场婚礼的确不会如期举行，但是他是一个父亲，他不能让孩子对他寒心，对他心存恨意。

    “如果我出手，棋子失去棋子的用处会更早被抛弃的。这是我给你的第一个指令，希望你能顺利完成。”

    “好。”迟疑很久林浩才咬牙切齿的说出这个字，没有选择余地的他又怎么能说一个不字。

    “你的能力有限，需要什么都可以和我说。记住，我要你不惜手段代价的阻止他们，希望你不要让我失望。”

    “我一定会好好完成的，希望你也不要抛弃我这个棋子。”

    “自然。”

    该说的已经说了，林浩没有留下来的必要，时霸挥挥手林浩就走了。

    来到时炎羽房间，林浩把自己扔在床上把头埋在被子里。

    林浩想不通，他怎么就被这对疯狂的父子缠上了，阻止相爱的两个人结婚是一件很缺德的事，不过对象是花柯的话，就另当别论。虽然这件事他迟早都会做，但是被人指使还真是很不爽啊。

    花柯，要你死的可不是我，要恨就恨你那不讨喜又恶毒的性格吧。

    林浩心想。

    林浩住在时家老宅，时炎羽自然要跟在身后。

    当晚时炎羽没回来，不用想也知道他是住在花柯那。林浩并未打电话喊时炎羽回来，今天是最后一晚，从明天开始，他们的战争正式爆发吧。

    林浩拎着时家厨师准备好的营养餐送去公司，因为上次的事，有不少都吃了亏，失了大笔钱。所以林浩一进公司，不少人都低着头绕着走。

    林浩嘲讽的笑了，全都是一帮欺软怕硬的狗！

    林浩所到的地方别人都让开，就连坐电梯也没人敢和他一起。电梯门被关上，林浩终于忍不住笑出声。

    “哈哈……这些人……太……太搞笑了。”林浩笑的眼泪都快流下来，只是脸上是藏不住的讽刺。

    时炎羽还在开会，林浩在他的办公室四处晃着，办公桌上时炎羽和花柯的合影格外惹眼。

    林浩失神的拿起来看着，如果花柯是女人的话和时炎羽真的是天造地设的一对。

    但是，花柯不是女人，是个心狠手辣的男人。

    照片上花柯笑的灿烂，却刺伤了林浩的眼，当他的眼中逐渐出现怒火时，门被打开了。

    “你在干什么？”时炎羽大喊。

    林浩被吓得不轻，手上的相框也被吓得掉在地上。

    时炎羽脸色突变，林浩赶忙蹲下身去捡，相框的镜子已经碎成渣，林浩紧张的捡着，却被玻璃渣扎的满手血。

    时炎羽赶忙跑过去。

    一把拉起林浩骂道：“你这个傻子，没看到一地玻璃啊，干嘛还要去捡。”

    “我……我不是故意要摔碎你们的合影，我……我怕……怕你会怪我。”林浩瑟缩着身子，看得出他的恐惧。

    受惊小兽般可怜的模样，直击时炎羽心中最稚嫩的地方。以最微薄的力量重击时炎羽，这便是林浩这辈子做的最成功的一件事。

    时炎羽心疼的捧着林浩的手说：“傻瓜，这种小事我怪你干嘛，看看你现在，流这么多血，我真不知道要不要骂你。”

    “对不起，那是你和花柯的照片，我只是想看看，手不小心滑了才会摔碎的，我真的不是故意的。”林浩着急的解释。

    “呵呵，真是傻瓜一个，这种照片有什么好看的。”

    “但是……照片上的你笑的很灿烂啊，那是……”林浩默默低下头，掩饰不住的悲伤“是你从不曾对我笑过的模样。”

    时炎羽疼惜的笑容瞬间僵硬，心里止不住的疼。

    时炎羽望着可怜兮兮的林浩，手足无措、心慌意乱都不足以形容他现在的心情。

    在时炎羽震撼时，林浩低下头小声说：“我只是……只是觉得你笑的很好看想多看一眼罢了。”

    时炎羽内心汹涌澎湃，席卷万丈光芒，刹那间，天地间乌云吹散，耀眼的光芒闪耀着时炎羽的视线。

    时炎羽紧紧抱住林浩，闻着熟悉的香味忍不住颤抖说：“傻瓜，这样的你真的让我心疼，疼到流血。”

    “对不起，我不是故意惹你不开心，我只是……”

    林浩话音未落，时炎羽霸道的吻便堵住了所有的言语。

    只是什么，是因为太卑微连个笑容都不敢像我索取？还是……你只想在我的身后默默喜欢我，像当年一样？

    时炎羽痛苦的想着。

    这一次时炎羽的吻霸道却不失温柔，佛在膜拜什么。

    在林浩看不见的地方，时炎羽的表情是满满的愧疚与悔恨。

    一吻过后，林浩的脸泛红，呼吸急促。

    时炎羽充满爱意的抚摸着林浩的脸说：“傻瓜，怎么不用鼻子呼吸？”

    说到这，林浩的脸红的更厉害。

    林浩的手还在留着血，时炎羽赶忙帮他清洗伤口，又让别人把碎片处理掉。

    时炎羽坐在椅子上，林浩就安静的坐在他腿上，两人谁都没说话，默默听着对方的呼吸。

    此刻，安静是最好的相处模式，不会感动、不会心痛、不会痛苦。

    时炎羽摸着林浩柔软的头发，心中感慨万千。

    “对了，我是来给你送饭的。”猛然，林浩想起他此行的目的，赶忙从时炎羽腿上下来，四处找饭盒。

    林浩一惊一乍的模样让时炎羽哈哈大笑。

    “在哪呢。”林浩像个无头苍蝇样的寻找，时炎羽却一眼找到。

    林浩赶忙拿过去准备把饭菜拿出来。

    时炎羽赶忙制止他的行为，指着他受伤的双手让他退后。

    经过刚才的伤痛，时炎羽已经没了胃口，随便扒拉几口就又把林浩拉到自己怀中。

    “小浩，你说……要是四年前我没有丢下来而是继续完成那个婚礼，我们现在会不会过的很快乐？”

    林浩想了想说：“会。”林浩说的是真话，四年前林浩爱时炎羽爱的忘乎所以。如果两人真的结婚，林浩一定会包容时炎羽的所有。如果时炎羽像今天这么爱林浩，那么四年前的他们就会成为最幸福的夫夫。

    但是世界上哪有那么多如果。