
    一小时后林浩被真正推了出来，时炎羽冲上去，看到林浩惨白的面容一阵心疼。这次的他没有失去理智反而很平静的问医生：“他怎么样？”

    “病人现在并无大碍，过几天就能醒了，不过你们家属得做点思想工作，吃那么多安眠药不是闹着玩的，差一点就救不回来了。”

    “谢谢。”时炎羽闭上眼激动的说着。

    将林浩送进病房，时霸没有跟在后面，他嘱咐时炎羽好好思索，他想要的到底是什后就走了。

    林浩昏睡的两天，外面疯了，时炎羽再次当众逃婚，现在还找不到他人，花柯在婚礼当天都气哭了。现在花家拼了命的寻找时炎羽，可惜他在医院，而医院被时家保镖里三层外三层的围着，就是为了不让任何人找他，而他的手机也在那天掉在车上没捡起过。

    外面纷纷扰扰却无法打扰病房里的安静，两天了，时炎羽每天看护士为林浩掉一瓶又一瓶的药水，每当这时他就会无比自责，是他不顾林浩的感受害的他变成这样。

    晚上，时炎羽就窝在一旁的沙发上睡觉，因为担心林浩会一觉不醒，他经常睡两小时就要起来看看，他还穿着新郎的衣服，却没了新郎的光彩。

    当时炎羽因为头痛醒来时，林浩正笑着看着他，凄美的笑容让人心疼。

    时炎羽感觉他好像起猛了，这应该是做梦吧。时炎羽准备躺下去在重醒一遍时，林浩说：“我醒了。”

    小小的，嘶哑的声音让时炎羽脑袋一震。

    林浩醒了，他的耗子醒了。

    这个认知让时炎羽激动不已，看着那熟悉的笑容，时炎羽冲上去一把抱住林浩。

    几秒后，时炎羽小小的抽噎声响起，林浩愣了。

    “疼。”林浩呼痛。他还虚弱的很，被时炎羽拖起来坐着真的很难受。

    时炎羽赶忙将林浩扶下去，脸上是少有的紧张。

    “你……你没事吧。”时炎羽小心翼翼的询问。

    惊慌失措的模样好像一个小孩，林浩笑道：“没事，不疼。”

    “对了，我怎么在这？”林浩问道。

    “你……你吃了过量的安眠药。”

    “过量？没啊，我是按剂量用的啊。”林浩解释道。

    “按剂量用的？怎么会？医生说你差点就回不来了。”时炎羽惊讶道。

    林浩小声说：“不会啊，我只是想睡上两三天，怕药不起效我就多吃了三个，怎么这也过量了吗？”

    时炎羽觉得他要疯了，安眠药那是能随便加量的东西吗？

    “林浩，你能不能别这么玩我，你知不知道你差点就醒不来了！”时炎羽的声音很是激动，却充满无奈。

    林浩像一个做错事的小孩，垂下眼眸解释道：“我没想死啊，我只是……只是不想眼睁睁的看着你和别人结婚，就想睡过去也许就不那么痛苦，就吃了安眠药，我不是真的想死也不是故意惹你不快的。”

    林浩委屈的模样让时炎羽很自责，他好像又做错了。

    “傻瓜，我不结婚了，不结婚了，你以后可不可以别这么吓我，你知不知道，差一点……差一点我都要跟你一起去了。”他当初误以为那死人是林浩时，的确想着要和林浩一起死亡。

    “对不起，可是……我是……真的没法……没法看见你在抛弃我一次，和别人甜蜜幸福生活在一起，我知道……我的行为很过激，可要是有一点别的办法我也不会这样啊。”林浩激动的吼着，配上他现在惨白的面容十分可怜。

    是啊，他没办法，如果不用这种方法，不用这种博一次的方法，他怎么能成为有用的棋子不被别人抛弃，虽然很危险，不过他事先有查过身体状况，把药量控制在最危险却又不会致命的范围内。

    虽然很危险，一旦出现他没法控制的因素，也许他就会这么昏死过去，不过……还好，他醒了。当初他想过如果时炎羽为了他放弃婚礼，并且日夜守在他身边，那摧毁花柯不过是轻而易举。

    “傻瓜，这样的你……让我怎么舍得不爱你。”时炎羽摸着林浩的头发说。

    “但是……我乞求你时，你还是丢下我和花柯结婚。”林浩默默说着时炎羽的罪行。

    时炎羽一愣，露出凄惨的笑容说：“我知道我是混蛋，伤你一次还不够还要伤你第二次，你打我吧，好好教训我一顿，不过我保证以后不再骗你，不再丢下你，也不再……娶别人。”最后一句话，时炎羽迟钝一会还是做出承诺。经历生死的他，学会害怕，已经经不起林浩的死亡，所以他选择，一辈子不结婚，不给任何一个人名分，如果花柯到最后选择离开他，他不会有怨言，反而会给一笔很大的赔偿金，谁让他时炎羽已经爱林浩爱的不顾一切呢。

    时炎羽也曾惊讶，为什么现在会这么爱林浩，明明以前的他，甚至是前不久他都认为花柯比林浩重要，不过爱情这事谁说的准，爱上了就爱上了吧。

    “你真的要为了我不娶花柯？”林浩问道。

    时炎羽坚定的点点头。

    林浩灿烂的笑了，满足的笑容很是美好。

    “不过你得答应我一个要求。”时炎羽说道。

    “什么？”林浩惊呼，为什么自己还要答应时炎羽一个要求？

    “以后不准你有任何危险行为，安眠药刀片什么的给我尽可能的远离，不许你再有……自杀的念头。”时炎羽的这句话充满颤抖，可见他是真的害怕了。

    林浩没想多久就答应了，这是他的命，他比谁都要珍惜，要不是事出有因他也不会这么玩。

    难得的，时炎羽会寸步不离的照顾，哪怕林浩提出请护工的要求都不行，时炎羽每分每刻都与林浩在一起，闻着熟悉的味道，听着熟悉的声音，看着……因为他而苍白的面容。只有这样，他焦躁的心才会平静下去，他才不会觉得这些美好只是虚无。

    “那个……我……我想上厕所，你扶我去一下。”人有三急，林浩也是实在憋不住才说的。

    时炎羽坦然的很，掀开被子抱着林浩起来。林浩虽然虚弱站几分钟还是行的，站在马桶前他死过都不肯脱裤子，非要时炎羽离开。

    时炎羽哪肯，卫生间多滑啊，一不注意跌倒怎么办？要是因为他的疏忽造成林浩的二次伤害，他真应该切腹自尽。

    “不行，有我陪着我才放心，你赶快解，解完我抱你回去。”时炎羽说着。

    林浩红着脸说：“不要，你赶快出去，我解好就会喊你的。”

    “不行，都这个时候了你还害羞干嘛，我又不是没看过你那根东西，赶快解完上床，你不能站太久。”时炎羽的语气不容拒绝。

    林浩不肯，他才没有让人盯着小解的怪癖。

    “你……你赶快出去，我马上就行。”林浩伸出手去推时炎羽。

    林浩一个不稳，踉跄了几下，时炎羽顾不得林浩的羞涩，一下扒了他裤子，林浩急的没办法，只能在时炎羽的搀扶下解决生理需求。

    听着那水声，林浩羞的想撞墙。

    将林浩抱回床上，时炎羽摸着他的脸颊温柔道：“小浩在我面前没有什么是需要遮掩的，你是我的，全部都是我的，别这么小心翼翼的防着我好不好。”

    林浩说：“不是防着你，是……是我真的不好意思嘛，哪个大男人还要被别人观赏撒尿，这是羞耻心的问题好不好。”

    刚才林浩推时炎羽出去时，时炎羽有些伤心，认为林浩不想给他他的全部，不过听林浩现在的解释，他也知道是他想多了，爱情真的会让人变笨，明明很简单的问题，一旦牵扯上林浩，时炎羽就变得笨笨的，患得患失。

    “以后不准你这么猜，做都做过了，我害怕你看什么。”

    “是啊，小浩的身体里里外外我都看过摸过尝过，还有什么不能看的呢？”时炎羽笑的傻兮兮的。

    现在的时炎羽好似脱胎换骨，对林浩的宠爱更上一层楼，林浩看在眼里，无视在心里，他坚信这一切都是时炎羽自找的，当初在他追出去乞求他不要结婚时，如果他答应，履行了爱他宠他的约定，现在就不会是这种局面。爱情是独一无二的东西，时炎羽一边爱他一边爱花柯，这种自找麻烦的行为都是他咎由自取。

    时炎羽毁了林浩，花柯毁了林琳，这一切，林浩都记在心里，只等着某一日，亲自惩罚这两人。

    “过几天你就回去吧，我身体已经好的差不多了，整天待在这里陪我也不是个事。”林浩住院一周时他忍不住劝说时炎羽离开，他相信外面已经飞沙走石鸡犬不宁，而造成这一切的时炎羽躲在病房里又有什么用。

    “嗯，等你身体好了我就出去，外面还有很多事等着我解决。”时炎羽没有逃避的想法，他自认为从不做宁自己后悔的事，选择抛弃婚礼就代表背叛花柯，但紧急关头下，那个决定，他不后悔。