
    时炎羽错在负了林浩，对在为林浩舍命。

    林浩错在利用时炎羽，对在这是他的反击。

    爱情中，孰是孰非又有什么关系，一切，包容就好。

    蓝玉宇去局里看林浩却被拒绝，烦的他不知所措，只好待在警局外。

    林浩躺在床上，房里没有别的囚犯，他现在浑身都痛，可惜他刚惹了警察，警察是不会带他去医院的。

    一天过去，警察只送来一碗饭一盆菜，还都放在门口，林浩现在连爬过去的力气都没。

    渐渐的，林浩陷入昏迷，等他再次醒来，是在镇上简陋的医院。

    蓝家姐弟正在一旁陪护，看到林浩睁眼，赶忙跑到病床前嘘寒问暖。

    “哥你没事吧？”姐弟两异口同声。

    林浩苍白着脸，无力的摇摇头。

    “我不是被那帮兔崽子关在局子里么？怎么在医院？”林浩问道。

    蓝玉宇说：“也不知道怎么回事，你被关的第二天就被放出来了，我们领你时你已经昏了，我就把你送到医院来了。”

    “阿宇，你好好照顾哥，我回去给哥炖汤。”蓝玉媛说完走了。

    林浩想，他也没对谁造成什么伤害，按法关个24小时也就差不多，便不在意。

    林浩都是皮外伤，住两天院就回家休养。

    蓝家姐弟对他的伤十分内疚，两人想尽法子照顾林浩，不让他干一点活。

    林浩本想着等身体好一点再去找村长镇长，没想到村长镇长却拎着大包小包给他赔罪。

    伸手不打笑脸人，林浩也没给他们冷脸，纷纷请进家门。

    林浩道：“不知你们二位找我何事，是不是看我的伤不够重，准备亲自打两圈。”浓浓的讽刺味道。

    镇长苦笑道：“林老弟莫开玩笑，那件事我查明了，确实是我那侄子不对，打伤你真是不好意思，你看，今日我们不是特地来请罪么，求您大人大量饶了我们吧。”

    村长附和：“对对对，以前是我们狗眼不识真菩萨，有什么对不起你的地方，请你多包涵，以后有用得着我的地方，你尽管说。”

    林浩笑意不明的端起杯子喝了口茶，猛然将杯子摔碎，把所有人都吓坏了。

    林浩怒道：“打我时怎么没看你们这么笑，这么讨好我。好了，现在人打了，气受了，你们倒来求我原谅，告诉你们，晚了，我林浩不吃打一巴掌给个枣这一套。”

    镇长站起身走到林浩身旁，笑嘻嘻拍着林浩的肩膀，被林浩挥开。

    镇长道：“林老弟，我们真知道错了，你就给我们个机会，让我们将功补过好不好。”

    林浩冷笑：“如果我不给呢，是不是还把我打一顿带局子里关几天。”

    镇长继续陪笑：“怎么可能，这都是我侄子错，求您大人大量放过我们，我们不过是小小地方的镇长村长，哪能和你比，这次您要是放过我们，我保证他们蓝家姐弟在我们这什么好处，他们家头一个。”

    蓝玉宇冷着脸走上前，把林浩拽到一旁说：“我们家不稀罕，你们平白无故打人，还有脸过来要我们原谅，滚滚滚，我家不欢迎你。”

    蓝玉宇说着，就去推镇长他们。

    蓝玉媛说：“阿宇，别那么粗鲁，等他们把话说完。”

    蓝玉宇瞪了镇长他们，还是松开手。

    镇长笑道：“之前蓝老爹不是被别人推死了么，我马上帮你们解决，让那人赔偿。反正今后不论你们家遇到什么麻烦，找我就行。这次我实在是被我那侄子骗了，不知道错在他，林老弟你大人有大量，原谅我们这一次吧。”

    “要原谅也不是不可以，除了刚才你说的事要办到，还有一件事需要你告诉我。”

    “什么事？”镇长说。

    “让你们改变的原因。”林浩眯着眼，认真的指着镇长说：“是不是时炎羽来了，是不是他让你们这么做的？”

    镇长村长一愣，两人相望，直摇头说：“不认识，不认识什么时炎羽。”

    林浩邪眉一挑，冷笑道：“最好别骗我，不然得罪我，你们也是知道下场的。”

    镇长的头摇的更凶：“不知道，真不知道。我们这次是因为自己悔悟，不是因为什么时炎羽，而且我们根本不认识这个人啊。”

    林浩打量着镇长村长，却怎么也没从他们脸上找到虚假的表情。

    可不是时炎羽又是谁？谁能让镇长这个土霸王向他低头认错。

    林浩搅破脑汁也没想清楚这个问题，难道真的是他们悔悟。

    懒得继续思考，林浩直接让镇长村长他们离开。

    解决完这事，蓝玉宇蓝玉媛都松了口气，看向林浩时，却发现他愁眉不展。

    姐弟两正准备开口问候，林浩起身说：“我出去逛逛，晚饭前会回来的，你们休息吧。”

    祥安村不过一百来户人家，大多数都是老幼病残，所以人人都很善良，当然也少不了一两个恶霸。

    林浩正走在田埂里瞎晃，蓝村长的儿子蓝波就找上来了。

    蓝波仗爹势，在村子里横行霸道惯了，当年林浩可没少被蓝波找麻烦。恰巧当年林浩性子软弱，让蓝波以为如今的林浩还是以前的林浩。

    蓝波手里悠着棍子挡在林浩面前。

    林浩抬头看清来人后，不耐烦的皱眉，准备从旁边绕过去，偏巧田埂窄，田里都是秧田，脏水臭臭的，林浩便不肯绕，看到蓝波是光着脚，满脚泥。

    “好狗不挡道，让开。”林浩呵斥。

    蓝波吊儿郎当的笑道：“呦，我当是谁呢，不过就是前几天被请去吃牢饭的林浩么，我说你既然走了，干嘛要回来，回来也就算了，居然还惹事。我们祥安村的名声都被你破坏了！”

    林浩冷笑道：“败坏祥安村名声是你和你爸吧，告诉你，我现在心情很不爽，你最好离我远点，不然我不保证你回家你爸不抽你。”

    蓝波故作被吓到，然后嘲笑道：“我爸打我？开玩笑吧你，告诉你，这地方又不是你的，凭什么让我让，识趣的就给我滚，惹大爷不高兴，我让你们一家都过不了好日子。”

    林浩实在不想打人，偏偏他现在烦的很，既然有个人走上门让他出气，他也就不客气了。

    林浩脚一伸，直接把蓝波踹田里，蓝波顿时一身泥，好不滑稽。

    林浩淡淡一瞥，继续走着。

    蓝波不甘心，从田里爬起来朝林浩扑，林浩一个闪身，蓝波脸朝地，又吃了一嘴泥。

    林浩怒道：“你打不过我，继续下去不过是吃更多的泥，识相的就给我滚！”

    蓝波跌的不轻，一张脸也被臭泥糊成一片，愤恨的瞪了林浩一眼就跑了。

    林浩哈哈大笑，心情愉悦不少。

    蓝波跑回家，他妈正在家，看到儿子这样吓了一跳。

    蓝妈惊呼：“哎呦，小波啊，你怎么弄成这样。”

    蓝波怨恨的吼道：“还不是那回村的林浩，是他把我往田里推，还骂我嘲笑我。”

    “什么，那林浩欺负你，当初我看那小子就不是什么好东西，前几天袭警，这次还敢打你，还把不把你爸放眼里，你也别坐了，走，妈这就带你去找个说法，连我儿子也欺负，老娘不让他赔到倾家荡产不算完。”

    蓝波可是完完全全从蓝妈那继承不讲理的性格。

    蓝妈拉着蓝波，气势汹汹的朝蓝玉宇家走。

    林浩正好从田里回来，蓝妈看到后怒喊：“林浩你给我站住！”

    林浩一愣，回头一看，翻了个白眼。

    麻烦又找上门了。

    蓝妈走到林浩面前破口大骂道：“你这小子没爹没妈也就算了，怎么性格这么坏，看看你把我儿子欺负成这样，他做了什么让你下这样的狠手！”蓝妈捧着蓝波看不清五官的脸说：“我的乖乖，从小妈就没让你吃一点苦，今天妈非要帮你找回公道。”

    林浩无所谓的听着。

    蓝妈继续骂道：“我儿子面子让你丢了，他从小身体就不好你还把他欺负成这样，赔钱道歉。”

    林浩冷笑道：“村长夫人那你觉得我赔偿多少钱才能买回令公子的面子呢？”

    蓝妈没想到林浩这么听话，先是一愣，又说：“一万，不，两万。”

    “好，没问题。”林浩转身朝周围大喊：“乡亲们都出来，都出来！”

    蓝妈蓝波都被林浩的反应吓坏了。

    这时，在家的村民都出来围观，把林浩他们围了个严实。

    蓝玉宇蓝玉媛也出来了，看到林浩，想冲上去带他离开，却被现场的氛围弄懵了。

    惊讶中，林浩走到蓝玉宇耳旁说了几句，蓝玉宇跑回家又跑回来，回来时手上多了两叠钞票。

    林浩拿起钞票放在手中把玩：“这两万我可以给你，不过你儿子的面子得给我。”

    蓝妈疑惑，打量着林浩，问道：“什么意思？”

    林浩嬉笑道：“玉宇，我记得这小子以前和你打过牌，输了几十块钱，不过他耍赖，没给你，还打了你一顿说你出老千，是不是。”

    “是，哥。”蓝玉宇道。

    “今天我给你个机会，既然他不要脸，而这面子也给我买下来，你就好好招呼他的脸，让他知道，面子可以没，但是良心不行！”

    