
汤褚脸色惨白，把照片放进口袋就跑出书房，严希正在客房趴着，汤褚一把拉起严希拖他走。

    严希惊慌失措的吼道：“混蛋，你拽疼我了。”

    汤褚赶忙解释道：“小希，我现在有重要的事希望你帮忙，是关于林浩的。”

    林浩正在找药箱，就看见汤褚“劫”走严希，立马喊道：“汤褚你在干什么，快放下严希，他身体还难受呢！”

    汤褚停顿下，将严希公主抱起，快速离开。林浩气的直跺脚，想去追汤褚他们，却被时炎羽阻拦。

    林浩说：“汤褚是不是疯了，好好的拉小希离开干嘛。”

    时炎羽虽然也疑惑，还是点点头解释道：“不知道，不过他这样肯定有他的理由，你就别管了，无论他怎样都不会伤害严希的，你就放心吧。”

    “可是……”

    “好了，他是我兄弟，我以人格担保他肯定不会伤害严希。”时炎羽严肃道。

    林浩知道汤褚不会伤害严希，只是担心他刚才的粗鲁会伤到严希，时炎羽语气不容反抗，林浩只能作罢，暗自决定，以后决不能严希和汤褚一起见面。

    汤褚将严希小心翼翼的抱上车开始行驶。

    严希一头雾水，疑惑道：“耗子怎么了？”

    汤褚头疼的揉着太阳穴，踌躇一会说：“小希，你记不记得那天你跌倒时，我们在那个小巷子看到一个男人。”

    严希回想下，好像是看到一个丑陋的男人，便点点头。

    “林浩妹妹死了。”汤褚说。

    严希眨巴眨巴眼说：“所以？”

    汤褚苦恼的闭上眼，更加用力的按太阳穴说：“这件事暂时我也理不清楚，我们先到那个地方去，有些事我想确认。”

    “哦。”汤褚表情严肃沉重，严希说不出拒绝的话。

    来到那条街那条巷。汤褚拉紧严希的手慢慢往里面走。

    气氛莫名紧张起来，严希大气都不敢喘，小心翼翼的跟在汤褚身后，看着他东张西望思索的模样。

    来到记忆的那个地方，汤褚停下脚步，闭上眼仔细回想。

    记住，这笔钱是最后一笔，你赶快拿钱走人。

    突然一个熟悉的声音响起。

    汤褚猛然睁开眼，失神的呢喃道：“花柯？”

    严希没听到汤褚的话疑惑道：“你说什么？”

    汤褚激动的从口袋里拿出照片问道：“小希，你仔细看看是不是这个人，那天我们看见的是不是这个人。”

    严希拿过照片，眯着眼思索了好一会才慢慢点头说：“嗯，好像就是他，我记得那人的眼光看起来就跟蛇一样，和照片上的一模一样。”

    “你……你怎么了？”汤褚突然愣住了，呆愣的模样把严希吓了一跳，严希使劲晃汤褚。

    汤褚回过神咽了口吐沫说：“小希，出事了，出大事了！”

    “到底怎么了？你快告诉我啊。”严希被汤褚莫名其妙的行为和言语吓得不轻。

    ……

    回到车上，严希也愣在坐位上。

    “你……你是说……花柯……他……他害死了耗子的妹妹？”因为恐慌，严希的语气忍不住颤抖。

    虽然汤褚也不愿承认，还是难过的点点头说：“嗯，那天我听到花柯的声音没多久就看到这个男人，花柯还说什么钱，而那个男人手上正好有一叠信封装的钱，这世上会有这么巧合的事吗？”

    “不会，不会有这么巧合的。”严希目光呆滞，摇摇头仿佛在肯定这事肯定不是巧合。

    “花柯雇凶害死了耗子的妹妹……他怎么能这么可恶，四年前，明明耗子和时炎羽才是一对，他抢了别人的爱人，怎么还能理直气壮的害死耗子最重要的亲人，他怎么能，怎么能！”小声呢喃后，严希还是忍不住激动在坐位上蹦跶起来，此刻他一肚子火，不发泄出来会疯的。

    严希气的直打车子，汤褚怕严希手疼就挪过去任由失控的严希打他。

    严希曾无数次听到林浩夸赞他的妹妹，他对妹妹的疼爱严希看在眼里，他不知道，一个本就伤痕累累的男人，又要经历这种伤害，到底对生活还剩多少信心，会不会从此一蹶不振，慢慢的精神萎靡。

    严希心疼林浩，发自肺腑的心疼他！

    因为愤怒，严希无法掌控自己的力度，看到严希发疯的样子，汤褚很是心疼只想着怎么让严希出气，至于肉体上的疼痛……暂时忽略吧。

    “他怎么能这么混蛋，耗子都这么可怜了，他怎么还不放过他。你……你带我去找他，我要打死他，我要打死他替耗子出气！”严希停下动作抓住汤褚的胳膊说激动的说着。

    汤褚慢慢的扶起严希的脸心疼道：“对不起，让你这么难受，真的对不起。”

    严希一愣，焦躁的心瞬间平静。

    汤褚慢慢吻了上去，虔诚的触碰着柔软的唇瓣，像是在赎罪。

    严希从汤褚刚才的眼神读到愧疚抱歉的味道，可是为什么，明明不是他的错，这个男人为什么要说这些话，为什么？

    严希迷茫的任由汤褚拥吻。

    一吻过后，严希微微喘息，汤褚就轻轻拍打着他的背。

    “这件事暂时别告诉林浩，让他以后小心花柯。”汤褚突然说。

    严希点点头。此刻的严希根本不知道要如何忤逆汤褚，他只知道，汤褚对他好，不会骗他，他所做的一切都是为了他好。

    知道了这件事，严希愈发可怜林浩，几乎每天都待在时炎羽家，每天想着法的逗林浩开心。

    为了转移林浩的心思，严希拖着林浩让他教自己甜点。比起做菜，甜点无疑安全许多。

    严希要学，林浩自然不会说一个不字。

    两人围着围裙，林浩搅蛋，严希就和面粉，不懂得力道的他经常把面粉弄到脸上，然后迷糊的用手一擦，整个脸都被面粉包围。

    林浩看着严希哈哈大笑，严希却不懂是什么，在干净的水面倒映出面容后，羞的脸又白又红。

    林浩掐着腰道：“你看你，就是一花猫。”

    严希跺脚，眯眼，撅嘴然后抓起一把面粉朝林浩撒去。

    林浩措不及防，眼是及时闭上了，可他的头发眉毛都变成白花花的。

    这下换严希掐腰笑的合不拢嘴，指着林浩说：“我是花猫你就是老爷爷，哈哈，老爷爷。”

    “小希。”林浩怒吼道。

    严希找死般晃脑袋嘲笑林浩。

    林浩气的把手沾满盆里已经搅的稀碎的蛋液，然后在面粉里一和，整个手狼藉一片。

    林浩奸笑道：“这次你就好好尝尝生蛋糕的味道吧。”

    林浩冲上去，抓住严希的脸就开始抹。严希躲不开，胡乱中揪住林浩的脸。

    林浩也不吃亏，抹干净手就揪住林浩的脸，两个没多少肉的脸硬生生被挤出一堆肉。

    两人僵持不下。

    受痛后林浩说：“小希，我数一二三，一起放好不好。”

    “好。”严希模糊不清的回答。

    “一、二、三。”话音一落，两人乖乖放手，林浩却在严希不注意时，又抹了一下。

    严希怒吼道：“耗子你耍赖！”

    林浩吐吐舌头调皮道：“我就耍赖，你能把我咋地。”

    严希气的整个嘴都圆鼓鼓，抓起准备放在蛋糕上装饰的水果就朝林浩砸。

    林浩那边有今天买的蔬菜，林浩掰下一片又一片叶子朝严希砸去。

    两人玩的好不快活，片刻时间厨房便乱成一团，四处欢声笑语。

    跑累了，笑够了，两人各执一方休息

    严希靠在门框上，林浩奸诈的把剩下的蛋液全都泼出去。

    吃了那么多次亏，严希本能的蹲下身子。

    于是，不少的蛋液通通落在准备进厨房找林浩的时炎羽身上。

    时炎羽的头发上还低落着黄色液体，他睁眼努瞪的模样把林浩严希吓得不轻。

    “时……时炎羽。”林浩支支吾吾的喊道。

    时炎羽抹了把脸上的液体讽刺道：“玩的挺嗨啊！”

    严希吓的赶忙跑到林浩身后躲起来。

    “那个……去……去洗洗吧。”林浩不好意思道。

    时炎羽白了一眼说：“帮我洗干净，洗不干净你今天就和严希在厨房好好反省！”

    “哦。”

    浴室里，林浩亲手为时炎羽脱光所有衣服，时炎羽躺在浴缸里，闭着眼悠闲自在的享受林浩的伺候。

    “水热了。”

    “水凉了。”

    “泡沫进我眼睛了。”

    “按摩力度大一点行不行。”

    ……

    短短半个小时，林浩不知道被折腾成什么样，但是时炎羽的怒火并未完全发泄，除了小时候不懂事，他时炎羽从没想今天这么狼狈过，竟然被别人泼了一脸的蛋液，这消息出去都是头版头条！

    时炎羽洗好林浩又为他穿好浴袍，时炎羽倒是潇潇洒洒的走出去，林浩一身却湿了，脱下湿衣服林浩也换上浴袍。

    大厅里已经没了严希的身影，林浩正一个又一个房间寻找时，来短信了。

    严希说：我先走了，时炎羽的眼神太恐怖了，我受不了了，他要是打你你再打求救电话，我让汤褚去救你。

    林浩看完哈哈大笑，没想到严希居然这么怕时炎羽，刚才的蛋是自己泼上去的，怎么算也追究不到他头上，这小希，跑的比兔子还快。