
    和汤褚聊聊，时炎羽的心情好很多，可惜，汤褚始终都要离开，时炎羽一个人在别墅待了很长时间，半夜十二点他才敢回家。【最新章节阅读.】

    时炎羽怕面对清醒的林浩，更怕他会一而再再而三的要离开。

    时炎羽走进时宅，里面的人都睡了，将衣服钥匙扔在一旁，揉了揉疲惫的太阳穴，他准备走上楼。

    “怎么这么晚？和谁出去鬼混了？”时炎羽身后响起熟悉的呵斥。

    时炎羽动作一僵，林浩手里拿着杯牛奶，走到时炎羽面前，揪住他衣服仔细闻着。

    “酒味，和谁喝酒？”林浩道。

    “汤……汤褚。”时炎羽略显语钝，不知怎的，他总觉得现在的林浩怪怪的。

    “去帮我把牛奶热下。”林浩把牛奶递给时炎羽。

    时炎羽转身走向厨房，林浩转身上楼。

    “下一次要是在晚归，就不要回来了！”

    “嗯。”

    牛奶热好后，时炎羽特地偿了下，觉得温度适中才送上去。

    林浩躺在床上，地上是早准备好的地铺。

    时炎羽进来看到地铺，眸色一沉，整个人都不好了。

    “喏，趁热喝。”时炎羽将牛奶递过去。

    林浩一口喝完，把杯子放在一旁说：“睡吧。”

    时炎羽无奈的躺在地铺上。

    灯灭后，彼此的呼吸声格外刺耳。

    沉默许久，时炎羽说：“只要不赶我出这个房间，要怎么样都随你。”

    林浩道：“时炎羽，我想知道我到底好在哪，让你这么爱我，不惜以伤害自己为代价。”

    时炎羽冷笑道：“你不好，全天下找不出比你还坏的人。”

    “那你还……”

    “可我有什么办法，爱上就是爱上，如果可能，我宁愿被花柯欺瞒一生，也不要现在这样痛苦。”

    无奈又可悲的话语。

    “时炎羽啊，如果我说我愿意给我们一次重来的机会，你会怎么办？”

    时炎羽一愣，苦笑道：“若真有这种可能，我首先把你绑去办结婚证，然后宣布世界你是我的，然后把你绑去医院，造一个你的孩子，用孩子捆着你，让你一辈子都不能离开。”

    “你可恶的本性还是没变啊。”林浩感慨道。

    “如果不可恶，你早就跑了。”

    “可……”

    “别说了，假设那些有什么意思，不过更加说明我现在的狼狈，睡吧，都这么晚了。”时炎羽不愿在听林浩说话，刚才那般假设，幸福美好画面不断侵占他脑海，可现实……

    林浩起身坐在床上，透过月光他能看见时炎羽孤独憔悴的背影。

    林浩拿起一旁的枕头扔在时炎羽头上。

    时炎羽愕然。

    “其实现在你也不是那么可恶，今天我想过了，人不能总活在回忆，小妹死了，我爸废了，这些都是事实，我的无限感慨悲伤只会让自己痛苦。我想换一种生活，现在我和你已经拆不开，不如……就这么过下去，我不知道以后我们的结局会是什么，但是我想能快乐一天就一天。俗话不是说生活就是一场强奸，享受总比反抗好，我决定享受你的强奸，你的爱。”

    时炎羽愣了好久才回神，惊讶的站起身：“你刚才说什么？”

    “如果没听见就算了，当我没说。”

    “不是，你不是又在骗我，又在预谋什么吧？”时炎羽打量着林浩。

    “事过一不过二，一个招数我不会再一人身上使两遍，而且你现在这么可怜，我也不忍心在骗你，我的心不是石头做的，不会在你做了这么多事后还无动于衷。”

    时炎羽慢慢的打开灯，看着林浩坚定的目光，他想看里面是否有一丝慌张和闪躲，只要有他会立马撤退，虽然这些话很诱人，可他再也无法承受打击。

    目光注视很久，时炎羽的行为反倒像个小孩一样，林浩看着看着，噗嗤一笑，紧张的氛围瞬间缓和。

    时炎羽小心翼翼的伸出手，想触碰林浩。

    林浩伸出手打了一下，呵斥道：“我想和你重新开始，指的是从陌生人开始，从今以后没我同意，不许碰我，不许亲我，不许……上我。”林浩脸色绯红。

    “不上不上。”时炎羽认真的跟个傻子一样。

    四目相对许久，时炎羽突然打了自己一掌。

    林浩目瞪口呆。

    时炎羽捂着脸呼痛，惊喜的瞪大双眼，大呼：“这不是梦，我的耗子终于明白我的心意了，终于明白了。”

    林浩笑着，笑容参杂一分勉强。

    “不对，你怎么这么快转变心意，明明你昨天……”时炎羽面露疑惑。

    “我现在什么都没了，只有你，如果连你都不好好把握的话，我活着还有什么意思，当然，鉴于我有前科，你要是怀疑也行，不过我们就得恢复以前的状态，因为我不会冒险爱一个会怀疑我的人。我要的爱很简单，世界与我为敌时，他与世界为敌，你，时炎羽能做到吗？”林浩指着时炎羽。

    时炎羽握住林浩的手腕，单膝跪在床上，抱着林浩，坚定道：“能！”

    林浩想推开时炎羽，却发现手臂怎么也用不上力。

    “好了，抱够了吧，热死了快放开。”林浩不耐烦。

    “你知不知道这几天我被你的冷漠伤的多痛，好不容易能碰你，就让我多抱一会，多享受一会你的温柔。”时炎羽乞求着。

    “说的我好像很残酷似的，算了，就让你在抱一会，不过待会一定要放开，为了等你回来，我可是硬喝咖啡扛到现在，真的快困死了。”

    “你等我？”

    “对啊，谁让你回来那么晚，电话又没打，我真怕你出事，不过现在没事了，下次别喝那么多酒，伤身，你又要开车，万一出车祸怎么办？”

    “不怕，真出事你就在一旁守护我，我还高兴呢。”

    林浩苦笑道：“傻子。”

    我是傻子，从我爱你的第一刻就注定我会傻一辈子，我不怕，在爱情中精明的人才是真的傻子，而我……只对你一个人傻，傻的心甘情愿。

    时炎羽心想。

    最后时炎羽还是被林浩踹下床，不得不睡地铺，这是时炎羽一生第一次睡地铺，滋味可谓又酸又甜。

    第二天两人十点多才起，早饭迟了，午饭未到，林浩准备忍一会吃午饭，时炎羽怕林浩饿坏，直接下楼准备一碗粥。

    时霸正在楼下看报纸，看到时炎羽笑道：“昨晚睡的好么？”

    “挺好的。”

    “下来干嘛？”

    “给小浩端碗粥上去。”时炎羽直接走向厨房

    “小日子过的甜蜜，好好珍惜知道不。”

    “当然了。”时炎羽走进厨房。

    等林浩吃过，时炎羽处理公事，林浩无聊的打游戏，当时炎羽公事解决完，林浩还在打。

    “你不是说这游戏无聊么，在这打还不如出去逛逛，要不要约严希出来？”时炎羽道。

    “不用，现在觉得还挺有意思，我看你还挺忙的，下午去公司上班吧，你是这个家的顶梁柱，要赚钱的。”林浩盯着屏幕，目不转睛。

    时炎羽坐在林浩身旁：“要不你去做我秘书吧，在家休息这么久也挺无聊的，再说我们的关系已经被曝光，遮遮掩掩也没用了。”

    “不去，我的意愿是做一个好吃懒做的米虫，你负责养我，我负责吃，咋两互不干涉。”

    “那以后我上班了，你一个人无聊怎么办？”

    “凉拌，快别说了，我快死了，快让开。”林浩道。

    时炎羽沉默一会说：“要不明天我们去医院，聊一下孩子的事。”

    林浩身体瞬间僵硬，手中的键盘也掉在地上。

    时炎羽疑惑的推了推林浩说：“怎么了？”

    “死了。”林浩回神一看，他的角色已经死了，漠然起身说：“我不认为孩子有两个父亲他会开心，这件事以后再说。”

    时炎羽抓住林浩的手腕说：“我考虑过了，如果孩子接受不了，我就送他出国，让他在国外生活一辈子，你要跟我在一起一辈子，不可能没有孩子，你爸也不会答应。”

    林浩挥开时炎羽的手：“我还小，还不想有孩子，我也没有做父亲的打算，如果你真的想要，就要一个你的吧，你们家这么多财产，不可能没人继承。”

    “没关系的，给你的孩子也一样，不对，是给我们的孩子，小浩你这么可爱，要你的孩子，我们可以把他培养成你这样，那多可爱啊。”

    林浩逃一般的离开：“这事以后再说，我下去倒杯饮料喝。”

    时炎羽站在原地，无奈的耸肩。

    时炎羽觉得这个问题有必要好好商量，早点定下，他的心就越安定，而且他们的孩子有专人带，他们这两个父亲根本没必要烦神，喜欢的时候带在身边，不喜欢就交给保姆，真正需要他们的不过是一个小蝌蚪。

    时炎羽一下楼，林浩指着他说：“不许在和我说孩子，我们现在关系不稳定，要了孩子以后成单亲家庭，对他的伤害十分大，等我们感情稳定，我一定会要个孩子，但是现在，特别是现在，不许你说半个字，不然今晚你还给我睡地铺。”

    ...