
    没过几日，林浩突然提出他想看花柯，可惜花柯的尸体早已火化，在公共墓园，连墓碑和照片都没。

    时炎羽惊愕不已，随后想也没想便拒绝，这辈子他们的生活被花柯搅得天翻地覆，久久不得善终，若可以，他根本不想知道花柯的墓在哪。

    林浩微蹙双眉，劝道：“花柯是我心里一个坎，我想把他填平，以后我们的生活就会重新开始，拜托带我去吧。”

    时炎羽转身严肃道：“不行，恶果是他罪有应得，我们干嘛去看他。再说，要不是他，我们何至于落到今天这个地步。”

    林浩拉住时炎羽的胳膊，走到他身旁说：“可是，这是我一个小小心愿，连这你都不能满足我吗？”

    时炎羽情绪稍有缓和：“就不能不去吗？”

    “我有些话还想和他说，你就带我去嘛，说不定告别以前的事，我就能和你快速发展到，说不定年底我们就能订婚结婚，你不期待吗？还是说你想这个坎一直在我心里，搅得我不得安生？”林浩甩着时炎羽的胳膊撒娇。

    时炎羽扭头看着林浩，叹息的摇摇头道：“对你真是没办法，不过就这一次，以后不许看他。”

    “放心，对于他我还没好心到那个地步。”

    中午，两人睡了甜甜的午觉就出发。

    公共墓园四周极为脏乱，大多数都是无人认领的，只在埋着骨灰前的水泥写着死于何地和死因。

    很快，时炎羽就带林浩到花柯的墓前。

    林浩曾多次幻想这种局面，现实没有他想象的雀跃，而是深深松了口气，所有恩怨情仇，如今早已不再，花柯以命偿命够了。

    林浩注视一会，对时炎羽说：“我想单独和他聊聊，你下去等我吧。”

    时炎羽犹豫会，还是离开。

    林浩默默坐在地上，笑道：“花柯，现在对你来说解脱了吧，再也不用担心和我争比，也不用担心时炎羽不爱你。死都不怕，一个人还能怕什么？可是我不怕死却怕自己爱时炎羽，你说我是不是很可笑。今天来看你就想和你告别，和过去告别。我是真的再也无法面对你们，所以懦弱的我选择逃避。以后你就在这好好过日子吧，别在爱上像时炎羽这种人渣，也别遇上刘柳那么可恶的人，今生今世，你我以后，只是陌生人。放心，曾经已经烟消云散，我希望你以后日子不要在这么悲苦，若你真觉得你做错对不起我，就在天上好好保佑我，好好保佑你曾经的爱。”

    林浩仰天长叹道：“今天太阳真好，可为什么我的心情却是阴雨连绵呢？舍不得吗？”林浩举起手遮挡在眼前，阳光透过五指缝照耀在他脸上，微眯的眼睛里有丝丝泪珠。

    林浩拍了拍屁股站起来，四处寻找，看到一块尖利的石头，拿起来抛空几次，觉得重量不错后，蹲下身在水泥地上刻下花柯两字。

    死者为大，林浩觉得花柯的罪孽已经洗清，没必要到阴曹地府连名字都说不出来。

    林浩起身，扔掉石头笑道：“花柯，我能为你做的只有这些，愿你一路走好。”

    转身离开，时炎羽正在车前焦急等候，林浩伫立原地，默默注视，一滴泪流落，划破天际。

    时炎羽看到林浩，笑着朝他跑来。林浩伸手，明眼人看他是在遮挡阳光，暗地里，他偷偷用拇指拭去脸上的痕迹。

    时炎羽用手帮林浩遮挡，他抱着林浩的腰，走进车里。

    时炎羽替林浩系好安全带，才系自己的，他启动车子。林浩从倒车镜里看着越来越远的墓园，嘴角扬起一抹苦涩笑容。

    时炎羽说：“怎么和他聊了这么久？”

    林浩道：“没什么。”

    “对了，今晚爸不回来吃，我们出去吃吧，好久都没过二人世界了。”

    林浩看着时炎羽说：“不用，出去吃多浪费，在家里也能二人世界上啊，去超市吧，买点菜，我亲自下厨。”

    “不用了，厨房油烟味大，这点钱我还是有的，出去吃。”

    “别，我想亲自做菜给你吃，刚好给佣人们放假，整个屋子只有我们，这种二人世界比较有气氛。”

    时炎羽笑道：“也对，就这么办，我马上打电话给他们放假。”

    两人开往超市，林浩已经很久没有接触这种热烘烘的场面，时炎羽紧紧跟在他身旁，不让别人碰到他。

    时炎羽推着推车，林浩不停往货架上看，两人正好在零食区，想也没想，林浩几乎把每一个零食都拿了一份。

    时炎羽惊呼：“拿这么多干嘛？你不能吃这么多的。”

    林浩摇摇头，继续拿：“我不是给自己吃，上次小希说了，汤褚为了他的蛀牙锁冰箱门，我想小希现在没零食肯定会发狂，我就买一些送给他吃。”

    时炎羽看着推车，说：“可这也太多了吧。”

    “小希那张嘴你也是知道的，一吃就停不下来，不多买备着，他会不高兴，这些只要没开头，都能吃好久，就算把超市搬给小希也是不够的。”

    “你怎么对严希那么好，好的我都想吃醋了。”时炎羽嘀咕着。

    林浩莞尔一笑，把最后一包薯片放进后，走到时炎羽身旁，挽着他笑道：“你也有份，走，带你买东西去。”

    时炎羽笑的屁颠屁颠的。

    林浩站在日用品区，在胡须刀前左右徘徊。

    林浩说：“我看你那些虽然是名牌，不过都胜在造型独特，还不如这些大众品牌。”

    林浩又买了情侣拖鞋和毛巾什么的，总之，等他们想起来了买菜时，推车已经放不下，林浩不得不推一个。

    东西加起来四大包，时炎羽却不舍林浩拎，他硬是分两个来回把东西搬到车上。

    林浩在一旁看着这一切，没有说话。

    “累了这么久，回家好好休息，等饭煮好了，我喊你。”林浩说。

    “嗯，我们两个人别做那么多，小心累着。”

    “嗯。”

    林浩把食材拎进厨房，时炎羽放下其他东西就回房去了。

    林浩动作利落，一小时就准备好所有的菜，五菜一汤对他们来说还是挺多的。

    时炎羽下楼看到这些，忍不住斥责：“不是让你别做这么多吗！我们又吃不完。”

    “没事，我看今天的菜挺新鲜，不吃浪费了。”林浩笑道。

    时炎羽无奈的叹息。

    “来，多吃点。”林浩夹菜放进时炎羽碗里。

    时炎羽笑着直接张口，林浩不得不亲自喂他。

    林浩说：“以后别动不动就去饭店，那里的饭菜好吃却不卫生，还贵的吓人，你有那么多钱也不能这么花啊，省着点总是好的。”

    时炎羽呵呵一笑说：“怎么，现在就替我省？”

    “不是省不省的问题，不该浪费的就别浪费。再说了，这生下来的钱还能干其他事，干嘛浪费在这上面。”

    “好好好，我以后保证都把钱交给你，只要你每月给我点零花钱出去充面子就行了。”

    “充面子有什么用，我看你衣柜里很多衣服都没穿，你是企业总裁，又不是大明星，穿那么好看干什么，以后衣服少买，不该买的也别买，这样你不就可以省下很多时间休息。”

    时炎羽觉得林浩今日的话过多，却被一字一句中的关怀甜的找不着北。

    “行，什么都听你的，我保证以后抽出多多的时间在家相妻教子。”

    “还贫嘴，快点吃吧，吃不掉明天热热就行，别浪费。”

    “有你在我旁边管着，就算我想浪费也不行啊，别说了，快点吃吧，凉了就不好吃了。”

    酒足饭饱，时炎羽先回房间洗澡，林浩处理剩下的事情。

    时霸回来，看到林浩说：“到书房来一趟。”

    林浩停下手中动作跟着时霸走。

    时霸说：“准备好了吗？”

    “准备好了，你能保证吗？”林浩道。

    “我的儿子我了解，有我在他身旁，不会让他做什么出格的事。”

    “行，大厅里有许多零食，是我送给严家小儿子严希的，我现在出不去，麻烦您帮我送下。”

    “没问题，不过你得保证你说到做到。”

    “我保证……”

    林浩重新下楼，倒了两杯红酒，在其中一杯放了点东西，用筷子搅搅直至酒水恢复原状。

    林浩端着酒上楼，打开房门，时炎羽刚好洗完澡，对林浩说：“怎么来这么迟？”

    “你爸回来了，和他说了两句。”

    “我爸没说你吧，他老了就这样，嘴有点碎，要是说了你别在意，过不了多久……”我们就能搬出去过二人世界。

    时炎羽兴奋的差点说漏嘴。

    “过不了多久什么？”

    “没什么，对了这两杯酒是给我们喝的吗？”时炎羽走过去准备拿。

    林浩把酒杯放在一旁，冲上去吻住时炎羽，在他身上游走。

    时炎羽一愣。

    林浩气喘吁吁道：“给我，我想要。”

    这句话犹如最厉害的**，时炎羽本就忍耐多时，听到这番邀请，哪还顾得了什么酒，直接抱着林浩走向床边将他放上去，覆身而上。

    时炎羽吻着林浩的耳朵说：“小妖精，勾引我，看我不做的你哭。”

    “那……啊……那就……让我……哭……啊……”林浩媚音勾人。