
    二十

    汤褚脱下围裙，和时炎羽一起走向林浩他们。

    汤褚说：“小希，我都打扫好了，上去游泳吧。”

    严希挽住林浩胳膊说：“耗子，走，玩去。”

    林浩笑着点头。

    林浩和严希走在前面，汤褚时炎羽跟在身后，两人微笑着看着面前的人，这一生真正幸福的日子又有多少，像今天这样，足矣。

    严希抱着游泳圈在水里玩，汤褚就在一旁看着。林浩不想下水，时炎羽就陪他一起待在岸边。

    时炎羽笑道：“他们两可真幸福。”

    林浩道：“是啊，要是我是小希就好了，就不会有那么多烦恼。”

    时炎羽看着林浩说：“不用，只要你把心放在我身上，我保证你比严希还要无忧无虑，幸福快乐。”

    林浩摇摇头说：“不用，每个人有每个人的生活，也许小希还嫌他的生活太平淡，没有我这般多姿多彩。”

    “小浩，这世上谁会嫌自己的生活风平浪静，你这么说是什么意思？”时炎羽紧蹙双眉。

    林浩叹息道：“安慰自己吧，除了这个，我不知道用什么方式让自己承受这些风涛骇浪。”

    “你……总是这样。”无论我多么想分担你的痛苦，你都关上门，将我，将所有人拒之门外。

    时炎羽心酸痛苦，却无可奈何。

    林浩无视时炎羽，走到泳池旁慢慢滑下去。

    严希玩的正嗨，看到林浩，扑腾几下，游到他面前说：“来，我扶你。”

    林浩道：“不用，我会一点，想自己试试。”

    “会一点？是时炎羽亲自教你吧。”

    “对啊，你怎么知道？”

    严希笑嘻嘻的看了时炎羽一眼，在林浩耳边说：“要是别人教你，碰你腰，他估计得把别人手剁下来。”

    林浩一愣，尴尬极了。

    “其实啊，汤褚和他一个个性，我有次想去公众游池，图个热闹嘛，他不同意，我就偷偷去，被他抓个正着，你知道吗？大街上！他居然在大街上把我扛进车里，还一边打我屁股，当时我的脸全被他丢光了。”

    “然后，小希大喊救命，说我是人贩子，周围的人把我们围起来，直到警察来误会才解开。”汤褚哀怨的解释。

    林浩一愣，哈哈大笑，这严希真是活宝一个。

    严希被笑红了脸，直接把汤褚推开，指着他说：“我们在这边玩，你们去那边，我们井水不犯河水。不过这笔帐，今晚我们好好算！”

    汤褚无奈的耸耸肩说：“知道了，我不打扰你们了，我去找炎羽。”

    汤褚爬上岸去找时炎羽。

    严希重新游到林浩身旁，把身上的游泳圈放在林浩身上。

    严希说：“耗子还是旱耗子，游泳圈放在身上安全点。”

    林浩笑道：“谢了。”

    林浩不想动，就在原地待着，严希陪在他身旁。

    “小希，好好爱汤褚，他会对你很好的。”

    严希莞尔一笑说：“我知道，这辈子除了我家人，没谁能把我宠的跟王子似的，只有他一个，就算以后我和他感情不在，我也会赖在他身边。”

    “嗯，那你们的事和父母说了吗？”

    “还没，汤褚倒是和父母透露了点，不过没什么反应。我暂时还不敢告诉我爸妈他们，只说公司福利待遇好给我分了房子，他们正好想让我独立，就让我出来。不过以后……还真不知道会和他经历什么风雨。”

    林浩仰天长叹：“同性恋，难，你们彼此家庭有头有脸，更难。”

    说到这，严希喜笑颜开的脸上终于有了一丝愁容。

    “知道，我和他也想过，大不了私奔呗，车到山前必有路，现在还没走到那步。我不想我的生活每日活在忧愁中。那样就不是调皮捣蛋没心没肺的严希。”

    林浩怜爱的拍了拍严希的头说：“能这样想真的很好，记住以后的每一天都要这样开心。”

    “嗯，以后万一和他吵架，我就搬去你们家，让他找不到，也不准进你家门，这样他以后就不敢惹我。”

    林浩呵呵一笑，却没有说话。

    林浩脱了游泳圈，在严希的带领下，游了几个来回。

    汤褚对时炎羽说：“你们两现在怎么样，那个惊喜要告诉他吗？”

    时炎羽摇摇头说：“在没爱上我之前那个惊喜对他来说只是负担麻烦，还是以后再说。越说越烦，别聊我了，说说你们近况吧，严希又给你惹了什么麻烦？”

    “对我来说那是增添平淡生活的调味剂，算不上什么麻烦。”

    “你还真是乐观。”

    “没办法，不乐观不行。”汤褚的语气充满心酸。

    一次又一次的意外，将他原本平淡生活搅得天翻地覆，虽然要空出很多时间解决这些麻烦，可他的生活也由此变的充足起来，他不怕忙，就怕无事可忙。只有这样他才有活的感觉，每天经历不一样的精彩，他的生活才会有滋有味。

    就这么闲聊着，两小时过去了，到午饭时间。

    四个人里，除了严希，他们的厨艺都算不错，为了平等，每一对都派出一个人出来劳动，时炎羽本想他做，在林浩凌厉的眼神下，默默脱下围裙递给林浩。

    林浩说：“好长时间没下厨，都快忘记做饭的感觉，汤褚来帮我吧。”

    两人进厨房，汤褚从冰箱里拿出菜。

    汤褚做辅助工作，正在一旁洗菜。

    林浩一边切菜一边说：“小希脾气不好，像个长不大的小孩，拜托你原谅他一点，别和他斤斤计较。”

    汤褚愕然，惊讶：“你……怎么突然说这些。

    林浩笑道：“我知道你和小希之间发生了很多，也因为他的脾气给你找了不少麻烦，作为朋友兄长，我真的很想替他说声对不起，可你们毕竟是要过一辈子的，一句对不起又有什么用，只有你们两之间的包容最有用，所以我希望你别抛弃他，别嫌弃他。”

    汤褚走到林浩面前，一把揪住他的手腕说：“别和我打马虎眼，你说这番话到底什么意思。”

    林浩挣扎着，甩开汤褚的束缚说：“没什么意思，只是想叮嘱一下你们。”

    “林浩你别骗我，我从你的语气听出来的可不是叮嘱的意思，而你又为什么要叮嘱，你是不是有什么决定，是要离开，还是自杀。”汤褚不得不这么想，作为朋友，他十分清楚林浩和时炎羽之间发生的一切，那些痛苦不是林浩瘦弱肩膀可以承受，一根弦紧绷着，绷到最后会是什么结果，是断，断对于林浩来说是解脱，对时炎羽来说就是无穷无尽的痛苦。他不敢想象林浩不在时炎羽身边，他会癫狂成什么样。

    林浩呵呵一笑说：“别这么紧张我是不会死的，这条命我比你们谁都珍惜，自然不会随意轻生。离开？时炎羽现在让保镖把时家上下围成一个圈，我就是走出大门一步都会立马被请回来，就这样，我怎么逃得出去。”

    “汤褚，我只是想劝你好好对小希，没有别的意思。”林浩道。

    汤褚皱紧眉，疑惑道：“真的？”

    “当然，我现在过的日子是吃穿不愁，想要什么要什么，时炎羽又对我那么好，我怎么会丢下他，让他独自痛苦。别聊了，要是再聊下去，饿了小希，今晚你是真没好日子过了。”

    汤褚一震，赶忙加快手中的动作，和严希比起来，其他都不重要，特别还是严希的肚子，那个脆弱又暴躁的部位，饿了他，说不定半个月都吃不到肉。

    林浩继续做菜，在汤褚看不见的地方，林浩的脸深沉忧郁。

    四菜一汤对他们来说不算奢侈，却是简简单单最好。

    严希夹了菜放到嘴里尝一口，赞叹道：“耗子的厨艺还是那么好，可惜，耗子现在不是我家的，不能每天都煮饭给我吃。”说完，哀怨的看了时炎羽。

    时炎羽自豪的笑道：“现在是我家的，要是想吃饭，让你家汤褚做。”

    严希大吼：“我知道，不用你重复这个残酷的事实。真不知道耗子看上你哪点，你这种没心没肺狼心狗肺的人，怎么配让耗子丢了事业，在你们时家当牛做马，洗衣做饭，带孩子。”

    时炎羽汗颜：“我到底是没心没肺还是狼心狗肺，话说汤褚倒是没让你洗衣做饭带孩子，你也不看看你把他折磨成什么样，好好一个大总裁，整日跟在你屁股后面转，你也不懂的贤惠点。”

    严希气的站起身大喊道：“他乐意，干你屁事。你就是吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，我和汤褚恩爱的很，生活琐事是他乐意帮我干的，你这个挑拨离间的家伙，我要让汤褚不理你。”

    林浩出来打圆场说：“别闹了，再吵下去饭菜都凉了。”林浩转过身对汤褚说：“看到了吧，你们两的时候他欺负你，可是一旦有外人插手，他立马护着你，这样的人，你上哪找去。”

    严希脸红，尴尬的恨不得找个缝钻进去，他怒道：“好了，吃饭，不许你们说这些”

    汤褚夹菜放到严希碗里，温柔道：“来，吃个蔬菜降火。”

    严希炸毛：“我没恼羞成怒，降什么火！”