
    林浩正在折腾那无聊的游戏，时炎羽从他身后抱住他，整个人将林浩围在中间。

    “怎么不坐沙发，地多凉。”时炎羽体贴入微。

    林浩道：“坐地上多有气氛，你别抱我，热。”

    “那我把空调打开不就行了。”时炎羽伸出手，准备拿不远处的遥控器。

    林浩抓住时炎羽的手说：“别浪费，只要你坐的离我远点就好。”

    时炎羽笑道：“为省这几个钱，让我远离你，我才不干。”

    林浩翻了个白眼，不理时炎羽。

    “既然你说热，要不要去汤褚家游泳？”

    “家里不是有嘛，干嘛去他家。”

    “我是看你这几天除了游戏还是游戏，挺无聊的，还不如找严希聊聊。”

    “不……去吧，明天去。”林浩本想拒绝，想了想，还是好好珍惜这次机会。

    时炎羽兴奋道：“你答应就好，要不今天先在家里练练，不然怕水的你明天只能在岸边看着我们。”

    林浩盯着屏幕上死翘翘的角色，叹息道：“好吧。”

    林浩起身去衣柜找泳裤，时炎羽暗自奸笑，这几日禁欲的他忍得不知多辛苦，碰不到亲不到也就算了，连看都不行，他好歹也是正常男人，不为自己找点福利，太窝囊了。

    “还不快点换衣服。”林浩喊道。

    “好，来了。”

    时家的游泳池很大，林浩惧水，在时炎羽的搀扶下，才敢下去，水只到胸部以下。

    “要不我教你游泳？”林浩紧紧抓住时炎羽的胳膊，他想碰也碰不到，只好这么提议。

    林浩皱眉，显然不乐意。

    时炎羽诱导：“以后我也不可能每时每刻都在你身边，万一不小心落水怎么办，学会总是有好处的不是么？”

    林浩考虑一会还是点头。

    时炎羽托着林浩的腹部，让他浮在水面上。

    “对，不要怕，就这样挥动手臂和腿。”时炎羽道。

    林浩试着扑腾一下，始终没有陆地更方便，水波荡漾，好似他随时都会倒在水里，失去呼吸。

    林浩苦恼的皱眉：“好难，我不想学了。”

    时炎羽道：“别啊，这一步你迟早都要迈出去，早点学会对你有好处的。你看看，越来越像样了，乖，我一定会教会你的，别动。”

    林浩糊里糊涂的继续挥动，时炎羽先是托着，后来搂住林浩的腰，小心翼翼的在池里走动。

    林浩动作慌乱，不少水都被喝进嘴里。

    咳了几下，林浩粗鲁的推开时炎羽，自己站起来，怒道：“根本学不会，不学了。”

    林浩转身要走，时炎羽抓住他，抱住他，在他耳边说：“别生气，学游泳这事不是随随便便就能学会，更何况你都这么大，早就忘记水的亲和力，只想到它吞噬别人的恐怖，乖，慢慢学，指不定那天你就学会，可以好好游泳，再也不担心别人推你下河。”

    林浩道：“可是我胸口一被淹没，呼吸就困难，脑子也越来越乱，只想着怎么逃离这种状况，根本没法安心学习，还是算了，我讨厌这种感觉。”

    时炎羽温柔诱导：“乖，有我在身旁，无论什么事都有我，只要你想着就算掉进水里我也会马上救你，无论何种危机状况，我都会在你身旁，试着把你的心放在我身上，依赖我，什么事都想着有时炎羽就行。”

    林浩看着时炎羽，迷失在他充满诱惑的眼眸中。

    林浩惋惜道：“什么事都有你？”

    “对啊，我不是早就说过么天塌下来我顶着，你只要每天开开心心就好。”

    “开开心心就好？”

    “对啊，你怎么了，总觉得你……”

    林浩快速打消时炎羽的疑惑，抓着他说：“那行，我试试，你教我吧。”

    时炎羽顺势一拽，拥林浩入怀，吻住他，深情热吻。

    一吻后，时炎羽说：“不知道刚才你无意间透露的愁容是什么意思，但我希望你能告诉我，让我承担，若不能，希望你尽快忘记，你的生活每天只需要围在我身边转就好。”

    林浩愕然。

    时炎羽莞尔一笑，托起林浩的腰说：“我给你时间考虑，你现在先学游泳吧，我真是很期待以后我俩一人带伏洛一小孩去海边的场景。”

    林浩从震惊中回过神，低着头，不去看时炎羽。

    随后，林浩释然一切，继续笨拙的学着游泳。

    “对，慢慢扑腾，看着不远处的岸边，只要你游到那，身体的主控权就又是你的了，快，快游。”渐渐，时炎羽松开林浩，看他扑腾的越来越远，直到他只能说两句，却碰不到的地方。

    游了几个来回，林浩也能游一会，他笑的灿烂，对时炎羽来说既讽刺又安慰。

    讽刺的是林浩的笑并不是因为他。

    安慰的是能看到林浩的笑就好。

    林浩累了，不想动了，就坐在一旁，把腿放在水里扑腾，这时他不经要想，有时和时炎羽在一起，真的很开心，但这种开心又能持续多久呢？

    林浩冷笑一声，不去想这事。

    第二日，早早的，时炎羽和林浩就来到汤褚家。

    汤褚家因为严希的存在，多了几分人气，不过这人气建立在乱的基础上又另当别论。

    两人来时，严希抱着西瓜坐在沙发上看电视，汤褚卸下西装，穿着围裙四处打扫，初见这幅情景，林浩惊讶的嘴巴都合不拢。

    严希蹦蹦哒哒的跑到林浩面前，挽着他胳膊一起去沙发，时炎羽就去找汤褚。

    林浩指着一旁哀怨的汤褚说：“他怎么惹你？怎么要干家务？”

    严希笑道：“我和他说过，他主内主外，我主吃主睡，所以他干这些都是应该的。”

    林浩显然不相信这解释，毕竟汤褚家大业大，钱多的花不完，不请保姆自己动手，实在太诡异了。

    林浩冷眼一扫，逼问道：“快说，到底怎么惹你了。”

    严希的笑容瞬间，湮灭，沮丧的坐在沙发上，抱着西瓜狂吃，嘟囔道：“还不是昨晚，我都说今天要陪你，好好保持体力，结果他不听，直接扑过来，我现在还疼呢，比起这个，让他干点家务还算是便宜他了。以后要是在这么不听话，我压了他，让他三天不能动！”

    林浩噗嗤一笑：“原来就为这事，汤褚年轻气盛，那方面要求多也是应该的，你要多体谅点，不然他转身找别人，到时候我看你哭都没地哭。”

    严希撇嘴说：“他敢，要是真敢这么做，我绝对一剪刀把他咔嚓了。”严希比划剪刀的手势。

    林浩汗颜，为汤褚以后的悲惨生活默哀三分钟。

    “算了，不说我们你和时炎羽最近怎么样，他对你好么？”

    “挺好的。”

    “有像汤褚这样么？”

    “没有，现在我说一他不说二，只要不超出他底线，什么都随便我。”

    严希耷拉着脸，有一下没一下的扒拉西瓜，叹息道：“汤褚要是和时炎羽一样就好了，你都不知道在一起后他有多啰嗦，不准这不准那，我吃半个西瓜都得他应允，为了阻止我偷吃零食，他居然用锁把冰箱门锁起来了。”

    “锁冰箱门？”林浩惊呼。

    汤褚一脸愁苦的走到他们身后说：“那是因为小希蛀牙，还不自律，非常时期，非常手段。”

    林浩一副我懂了的表情，严希却恶狠狠的举起拳头说：“活干完没，还有空在这聊天。”

    林浩怜惜的看了汤褚一眼，汤褚默默退下。

    林浩笑道：“小希，以后不可以耍小孩子脾气，现在的汤褚包容你放纵你，任你差遣欺负，是因为他爱你，可是三年后，五年后，十年后呢？爱情没你想的那么高大上，在时间的摧残下，它只剩整日的柴米油盐酱醋茶，你要好好珍惜汤褚对你的爱，别把他的爱挥霍光，到那时……你就什么都没了。”

    严希愕然，惊讶道：“耗子，你怎么了，怎么突然和我说这么多？”

    林浩道：“没什么，只是和你聊下经验罢了。”

    时炎羽正默默看着汤褚收拾，微扬的唇角，显然是幸灾乐祸。

    汤褚鄙夷道：“兄弟落难成这样，你还好意思笑，良心去哪了？”

    时炎羽道：“良心在林浩那，不过我们两难兄难弟罢了，以前不可一世，现在却被这两个人紧紧抓在手心，还甘之如饴。”

    汤褚无奈的摇摇头说：“那有什么办法，谁让心掉他们身上，找不回呢。”

    “那……如果能找回来，你还找吗？”时炎羽问道。

    汤褚默默看了严希一眼，沉思片刻，笑道：“我这人懒，爱一个就算了，还是别折腾，我家这个除了傲娇外，也没别的坏处，我挺喜欢的。那你呢，有机会会找回来吗？”

    “看情况，如果在最初时遇见他失了心，我心甘情愿，若是之前，要经历那么多苦楚心酸背叛，我想我会选择不认识他这个人吧。”时炎羽的话，无奈到让人心疼。

    汤褚调侃道：“你舍得？”

    时炎羽摇摇头说：“不舍得，所以，那是如果，是永远不可能发生的事。我现在栽在他身上，除了死，不可能有别的想法。”