
    林浩正在逛商场，总觉得身后有人，每每回头，却看不出异常，正是因为这样，他才更觉得怪异，此刻他也算一个名人，不会是什么狗仔队跟踪他，想看看他是否和时炎羽有关系？

    林浩走到不远旁的饰品店，拿起一个眼镜试戴，照镜子时，看清跟踪他的人。品书网

    对方戴黑墨镜口罩，明显不想让人看清他，林浩看着镜中倒映的身影。

    天堂有路你不走，地狱无门你来投。

    花柯，你简直自寻死路。

    林浩邪魅一笑，把墨镜拿下，若无其事的在店里逛着，买了不少东西，在柜台前，特地露出时炎羽给的金卡。

    当他大包小包的离开商场时，花柯依旧紧跟身后。

    上车时，林浩发现花柯并未上前找他麻烦，而是单纯的跟踪他，目的是什么？

    林浩疑惑中，启动车子，慢慢行驶，即将到时家时，从倒车镜中，看不见花柯的车子。

    林浩顿时醒悟，自从入住时家，花柯从不曾知道他的落脚点，这次怕是想知道他住哪，好给他一个教训，只是没想到他会住在时炎羽的老家。刚才怕是被吓走的，若是被时霸看见，少不了麻烦。

    林浩开怀大笑，住进时家起，只有这一刻，他觉得值得。

    时炎羽坐在沙发上看报，看到林浩一脸喜悦后，高兴的站起身，走到他的身旁，接过他手里的包装袋问道：“什么事让你这么开心？”

    “没什么。”林浩淡淡的摇摇头。

    将东西放在沙发上，时炎羽又为他倒一杯水。

    林浩瞥了一眼，选择视而不见，用手拽了拽衣领说：“好热，我先回去洗澡。”

    时炎羽伸出手的瞬间，林浩正好与他擦身而过走开。

    时炎羽尴尬的收手，并将杯中的水喝光。

    回到房间，林浩脱下繁重的西服，走到窗边，外面翠林成片，阻挡他的视线。他微眯双眼，好似视线能穿透密林，而他正在观望车里愁眉不展的花柯。

    花柯眉宇间写满震惊、愤怒、恨意。他怎么也没想到，回国第一天就收到这样的惊喜，是否从一开始他就不能嫁给时炎羽，林浩住在时家不是一天两天了，时家是什么地方？那是姓时的根基，最重要的地方，林浩能随意住在里面，不就代表他早已被时霸时炎羽接受，而他是什么？是笑话，是被人耍成陀螺的白痴。

    花柯嘴角苦笑，写满情绪的脸却让人看不出他的心情。

    沉默良久，他不慌不忙的拿起手机拨通电话。

    “你不是想要时家的财产吗？我们联手怎么样？”

    “帮我，我给你一切。”

    “我们狼狈为奸这么久，你以为时炎羽能放过你吗？别忘了前不久你又帮我做过什么？”

    “现在我们在一条船上，一荣俱荣一损俱损。”

    “好，我马上来。”

    挂断电话，花柯邪魅一笑，视线落在刚才林浩消失的方向。

    林浩思考的失神，直到身后触碰炙热后他才回神，时炎羽抱着他看着刚才他眺望的地方说：“在看什么？”

    “没什么。”

    “怎么又在敷衍我？”林浩今日的冷淡与疏离时炎羽看在眼里疼在心里，他不是不允许林浩发脾气，但他不接受林浩疏离他。

    时炎羽的话听不出责怪，反是浓浓的关心之情，他不认为好好的林浩会变成这样，一定是他今天出去受气了。

    林浩的刻意被提出来，他也不好继续忽视，淡淡一笑，握住腹前微微颤抖的双手说：“遇到点小问题，心情不好，不过没什么，要是我无意中惹到你，千万不要生气，我不是故意的。”

    “我知道，但你可不可以告诉我，我不想你埋着心事不告诉我。”

    林浩沉默片刻说：“不用。”他转过身面对面，笑容可掬说：“小事罢了，我自己能解决。你别为我担心，好了，你先坐会，洗完澡我们一起去找汤褚小希玩。”

    时炎羽哪舍得说个不字，带着遗憾的笑容点点头。

    林浩十分满意时炎羽的体谅，奖励的在他脸庞亲了一口。这个吻，不触及唇，没有热情，甚至短暂到感觉虚幻，可时炎羽真切的感觉到林浩很开心，因为他的行为而开心。

    这是时炎羽最近一直追求的，他低姿态，百般呵护只为换林浩一个大大的笑脸。

    现在他做到了，满足极了。

    要见汤褚严希他们不为别的，只是今天林浩在试探花柯意图时，在商场逛了好几圈，买了许多无关的东西，回来一想，有不少适合严希，便想趁热送过去，以后他恐怕不会这么闲。

    约好时间地点林浩他们便出发，一路上并未发现花柯的身影，林浩本以为花柯会趁热继续跟踪他，没想到这么没耐心。

    这倒也好，他今天也没多余的心思对付花柯，姑且让他今日好好放纵一回，修养片刻。

    商场里，林浩一来，严希便推开汤褚朝林浩那跑，那速度吓的林浩一惊，时炎羽本能的把林浩一拽，躲过严希的熊抱。

    严希扑了空，可惜惯性太大他往前冲了几步才停下，却不小心抱住路人。

    林浩停下脚步调侃道：“小希你这么热情也不怕把别人吓着。”

    严希颇为尴尬，一时间不知如何是好。还是汤褚反应够快，黑着脸走过去把严希拽到身后，再和路人道歉。

    时炎羽虽然笑点低，却还是被时严希逗笑，他一只手拉着林浩，一只手半掩嘴角。

    严希回神后，跑到时炎羽面前，一只手叉腰，一只手指着他吼道：“刚才干嘛把耗子拉开，我抱都不能抱么？还害我出丑被汤褚瞪，你简直罪无可恕！”

    时炎羽收敛笑容解释道：“耗子是我家的，凭什么让你抱，是你自己刹不住车抱了别人，和我有什么关系。”

    严希无言以对，气的一跺脚，换成可怜兮兮的模样对林浩说：“耗子，你看他，又欺负我，你还管不管啦。”

    林浩呵呵一笑道：“好了别闹了，在说下去，别人会把我们当猴子看的，快走吧。”

    周围有不少人都以为他们这出了争执，过来看好戏，要是继续留下去，指不定要被保安请去喝茶。

    严希无奈的摸了摸鼻角，缩着身子走到汤褚身旁，拉着他离开。

    严希的行为，更惹得林浩时炎羽欢笑。

    到了桌上，严希委屈幽怨的盯着林浩，无声的控诉他不该笑他。

    林浩渐渐的不在笑他。

    “小希你也真是的，别这么莽撞，下次要是撞的不是人，是柱子，我看你怎么办，到时候撞了包，疼不死你。”林浩道。

    严希嘟着嘴说：“你要是不躲，我保证百分百撞不到别人和柱子。”

    林浩噗嗤一笑道：“还有下次？这一次汤褚脸都快成铁色，要是还有下次，我估计你们回家后，他会关起门好好教训你。”

    严希这才注意到汤褚脸色不对，当他好奇汤褚为什么这么严肃时，汤褚说：“下一次，无论是林浩、路人还有柱子，都不许你抱，听到没。”

    严希准备愤怒的反驳。

    汤褚说：“犯一次少一个月零食。”

    严希眨巴双眼，想了想换上讨好的笑容，挽住汤褚的胳膊撒娇道：“保证不犯。”

    汤褚脸色这才好点，正好服务生端来甜点，他想也不想的把自己那份推到严希面前，换来严希满足的笑容。

    “你们小日子过的不错啊，有空教教我你们的爱情法则。”时炎羽脸上满是祝福与羡慕。

    现在的他有时候会害怕与林浩相处，不知怎的，竟觉得他做的每件事都很别扭，都不和林浩的心意，患得患失的他开始否认自己。

    汤褚一愣调笑道：“比起你，我这个雏好像没资格谈爱情法则。但是你怎么会烦恼这个问题？”汤褚打量着时炎羽和林浩，“你们两吵架了。”

    时炎羽否认道：“当然不是，我和林浩感情还是很好的，你不要猜了。只是想讨论下，促进感情加深罢了。”

    “哦，就这样啊，我可没什么经验教给你，应付我家这口子我都忙的一头乱，哪还有工夫总结。要我说，感情这事顺其自然最好，就像当初，我怎么也没想到我和小希会真的在一起，你也别多想，我看你们现在就挺好，挺腻歪的，林浩也挺在乎你的，安于现状吧。”

    “嗯，安于现状最好。不说了，快吃吧。”时炎羽想了想没在问下去。

    林浩在一旁听着这段对话，心中冷笑。

    他们的感情不算好？还需要更近一步？明明他每晚都好好伺候时炎羽，时不时还抢了厨子活，亲自下厨为他洗手作羹汤，更体谅他工作劳碌，每次在他加班熬夜时，递上一杯暖心咖啡，还不停为他揉肩捶腿缓释疲劳。他觉得已经够了，这是他做的最大限度。

    林浩也知道时炎羽指的是什么，指他没感情，做什么体贴的事都不带一丝温度，这是时炎羽能感觉到，也是他做不到的。

    虚情假意就是虚情假意，无论添多少工夫，没了那份情意，始终都是虚假，最终化为泡沫虚影。