
﻿    林浩睁开眼做的第一件事就是把时炎羽推下床，时炎羽没防备，摔个正着，当他爬起来准备说话时。

    林浩指着他破口大骂道：“畜生！禽兽！猪狗不如！”

    时炎羽不气，反而笑嘻嘻的爬上床，不顾林浩的挣扎抱着他。

    “昨天看你挺开心，一兴奋就有点失控，还疼么？”时炎羽贴心的问候。

    林浩气的在时炎羽腰上使劲一扭，骂道：“你给我压在身下五小时，看你疼不疼。”

    “好了，我错了，错了，原谅我好不好？”时炎羽将手放在林浩腰上轻轻揉捏。

    林浩头一扭说：“不好，现在我腰都酸疼酸疼的，难受死了，你还嬉皮笑脸的。想让我原谅你，除非在我身下让我上一次。”

    时炎羽脸色一变，拍林浩的屁股训斥道：“想反攻？下辈子吧，这辈子你还是好好待在我身下伺候我，要是下次再让我知道你有这种心思，我就把你锁在床上，不让你动，每天晚上回来都折腾你。”

    林浩面对时炎羽，指着他说：“恶毒。”

    “好好好，我恶毒，我恶毒，不过，我只对你一个人恶，一个人毒。”时炎羽陪笑。

    时炎羽重新把林浩拽进怀里，问道：“说说，昨天怎么那么开心，还挑逗我。”

    林浩埋怨道：“谁挑逗你，不过和你开个玩笑，你就当真，还惩罚我。”

    “那你好好的为什么想和我开玩笑呢？肯定是遇到什么开心事，说出来让我也开心下。”时炎羽道。

    林浩呵呵一笑。

    难道你让他说：你的前任早就背叛你，和别人有一腿，现在还成了我扳倒他最有利的证据吗？

    他才没那么傻。

    “就是觉得最近太闷了，放松一下罢了。”林浩道。

    时炎羽感慨道：“也是，如果你以后能每天都那么开心就好了。”

    林浩看向一旁的钟说：“别聊了，再不起来上班就迟了。”

    时炎羽看了下手表，叹息道：“我是老板，迟到没关系，乖，再陪你睡一会。”

    时炎羽抱着林浩躺平，把被子盖在身上。

    林浩也不想说什么，昨晚睡的太迟，他本想等时炎羽走后睡个回笼觉，既然时炎羽不想上班，就随他，反正公司是他的，和他林浩毫无关系。

    再醒来，已经是中午，两人吃午饭后，时炎羽被时霸喊出去处理公事，林浩一个人在家乐的自在，其实家中若是没时霸时炎羽，他住的还真的挺开心的，有佣人照顾又住在那么大的房间，除非傻，不然谁会不喜欢。

    不过林浩并没有他想象的那么闲，他还需要搜集花柯出轨的证据。

    林浩查出刘柳现在住的地址后，乔装打扮后便去蹲点。

    刘柳现在住在租的公寓，公寓人来人往，谁也没注意林浩。

    林浩就在公寓的一层楼等候，第一天，他只看到刘柳倒垃圾和买菜，也没特殊情况，更没发现花柯的身影。

    之后的几天林浩也没察觉到异常，就在他灰心丧气时，花柯出现了，他也是一身怪异打扮，不过，就算花柯化成灰，林浩也是认得的。

    花柯上楼后，林浩就悄悄的跟上去，躲在一旁，看见刘柳开门时是光着上身下身裹着浴巾，他在花柯的胸膛来回摩挲几次，才把花柯带进房。

    林浩拍了几张照片后，又跑到门前，将耳朵贴在门上想听听里面的声音，可这该死的高级公寓隔音措施特别好，无论林浩怎么贴都听不见，这时，有住客上来，林浩避免打草惊蛇，赶忙离开。

    过了几小时，花柯才出现，林浩又拍了照片。

    蹲点一周，林浩终于发现其中的规律，每隔三天，花柯便来找刘柳，至于他们做什么事，不用想也知道。唯一让林浩奇怪的是，为什么她们隔几天见面而且做完事也不联系，这是情侣间该做的事吗？

    越想，林浩觉得迷雾越来越多。

    当林浩又是无望而归时，没走几步就被人喊住，林浩回头一看是刘柳，赶忙压下帽子飞快离开，刘柳直接跑到林浩面前，挡住他的路。

    “林浩，跑什么？”刘柳问道。

    林浩转过头压低声音道：“我不是林浩，你认错人了。”

    林浩转个方向想离开，被刘柳一把抓住。

    刘柳道：“林浩，这么睁眼说瞎话好玩吗？监视我这么久，该给我一个说法吧。”

    刘柳一把拽掉林浩的帽子，扯下他的口罩，林浩遮挡几下，却觉得没必要了。

    林浩目不转睛的看着刘柳说：“我只是过来看个亲戚，不是监视你，你别误会。”

    刘柳冷笑道：“看亲戚？我的邻居可是和我说过好几次，他说有个家伙鬼鬼祟祟听我的门，我怎么感觉他说的就是你呢？”

    林浩尴尬的苦笑几声。

    刘柳道：“走吧，去我家逛逛。”

    林浩想拒绝，却被刘柳拽走。

    就这么半推半就的，林浩来到他这几日特别想近的房间，林浩进去时还特地注意有没有属于花柯的鞋，却并没发现。

    而刘柳的衣柜也是他自己的衣服，根本找不出半点属于花柯的物品。

    这时，林浩不经要想，他们真的是情侣吗？刘柳真的是花柯背着时炎羽找的偷情对象吗？

    刘柳比起时炎羽差的不是一星半点，无论是样貌、家世、地位、财产，通通都不是时炎羽的对手，这样的人，凭什么让花柯这种眼高手低的人背叛时炎羽？

    刘柳倒了杯水递给林浩，林浩客气的接下，却如坐针毡，他不知道刘柳找他的目的，更不知道他会怎么惩罚一个监视者。

    刘柳坐在林浩对面，笑嘻嘻的打量他：“林浩，难怪时炎羽会抛弃花柯选你，像他那种富家子弟，打不得骂不得，还得时刻哄着，哪有你好，就你这样貌也不比他差。无论是性格、样貌、能力，花柯都比不上你，这次，他真的败的一踏涂地。”

    林浩疑惑的皱紧眉，开始打量起刘柳。

    林浩问道：“这些话是什么意思？”

    刘柳邪眉上扬，站起身坐到林浩身旁，将手搭在林浩肩膀上，两人靠的不是一般的近。

    “我想说……你这么好，我是不是也该追求下，说不定我们两还挺合拍。”

    林浩听的头皮发麻。

    “呵呵呵呵……”林浩尴尬的笑笑。

    “别笑啊，我是真的想追求你，你看，你人有好又善良，还是个贤内助，说不定床上工夫也一流，我们要不要试试，我保证时炎羽不会察觉到什么。”刘柳说着，抓住林浩的手放在自己的裤裆上。

    林浩脸色顿时发白，可以说，懂性之后他就只碰过时炎羽的东西，对于这种东西，他只会恶心。

    林浩努力让自己微笑，咬牙切齿的说：“我现在可是众所周知时炎羽的男人，你这么勾引我真的好吗？且不说这个，就凭你凭什么让我冒那么大危险和你偷情。”

    “就凭我床上工夫好啊，花柯跟在时炎羽身旁那么多年，他都没碰，不是性无能是什么，你陪在他身边应该挺清苦的，乖，和我在一起吧，保证让你****。”刘柳在林浩的耳边小声低喃，说到最后还轻轻啃咬林浩的耳朵。

    林浩恶心的，差点一拳挥上去，但他没有，他狠狠的握紧双拳。

    “时炎羽不碰花柯是因为他性无能？刘先生，我想你弄错了，他不碰，是因为顾及花柯的身体。”

    刘柳冷笑道：“别说那些冠冕堂皇的话，我的确和时炎羽说花柯身体不好，却从未说他不能**，他既然爱花柯，两人又天天躺在一张床上，这么能忍，是柳下惠转世吗？哈哈。”刘柳最后的笑容充满讽刺。

    时炎羽若是在，听到别人这么小瞧他的下半身，估计会把刘柳打死。

    林浩无言以对，时炎羽曾对花柯的疼爱，如今到变成他不行。时炎羽也幸好没碰花柯，不然现在得恶心死。不过他的不碰在别人眼中却是这样，实在是太可笑了。

    “那好啊，我倒想试试你的工夫是否有时炎羽厉害。”林浩道。

    刘柳哈哈大笑，直夸林浩有眼力，林浩笑而不语，眼底却是一片冰冷。

    刘柳直接吻住林浩的脖子，示威般狠咬一口，林浩一个没注意，脖子就被咬出痕迹。

    没等林浩反击，他就被刘柳拽到床上。

    刘柳一边吻林浩的脖子，一边解他裤子。

    当刘柳准备吻林浩的唇时，林浩腿部弓起，直接让刘柳痛的从他身上翻下去。

    刘柳捂着下身，痛的说不出话，只能一个劲的努瞪林浩。

    林浩不慌不忙的从床上爬起来，调侃道：“不好意思啊，昨天才让时炎羽折腾到半夜，现在实在没功夫服侍你，而且时炎羽和我说过，除了他谁都不能碰我，不然，他就让别人断子绝孙，为了你的子孙后代考虑，你还是别碰我了。”

    这番话，林浩也不知道为什么要说，可能是本能的不想时炎羽被瞧不起，不过不重要了，恶心这么久，才伤他命根子一下，够了。