
    下班回家，时炎羽特地带了林浩最爱吃的点心，安慰他受惊的情绪。

    将车停好，时炎羽兴奋的走进家门，并没有像以往看到林浩在客厅看电视，他把东西放在桌上，往里面楼上走。

    打开卧室的门，也没有林浩，各个房间都找了，依旧没有，疑惑中时炎羽走到客厅问佣人：“林浩呢？还没回来吗？”

    佣人道：“林少爷在您出去后没多久也出去了，不过到现在都没回来。”

    “没回来？！”时炎羽惊呼。

    时炎羽拿起手机赶忙拨打林浩电话，那边传来的始终都是悦耳的铃声，打了几次，时炎羽再没耐心。他又拨通汤褚的电话。

    “汤褚，我家林浩有没有去找严希？”时炎羽问道。

    汤褚说：“没啊，怎么了。”

    “林浩不见了，佣人说他今天出去就没有回来，我以为他去找严希了。”

    “没有，这几天我也在疑惑林浩怎么不和小希联系。你先别急，林浩说不定在外面逛街，你先等等，如果晚上还没回来，你在打电话给我，我们一起去找。”

    “好。”

    挂断电话时炎羽在家待了几分钟，始终没按耐住焦急的情绪，拿起外套和钥匙出去寻找。

    想了半天，时炎羽觉得林浩现在唯一能去，听到他电话也不接的地方只有林彪的医院，因为顾及林彪，林浩才不敢接电话。

    想到这，时炎羽紧张的情绪稍稍缓和，现在的他也顾不得什么林彪，只想着赶快接林浩回家，一个大转弯，时炎羽驶向林彪的医院。

    赶到医院，时炎羽特地在病房门的玻璃上看了看，里面并没有林浩，疑惑中，时炎羽推开门走进去。

    病床上睡着的病人并不是林彪！

    时炎羽一愣。

    这时正有护士从外面走进来，护士打量时炎羽说：“你是病人的家属吗？”

    时炎羽紧张问道：“林彪呢？林彪去哪了？”

    护士道：“你说的是之前的病人吗？他不是早就被他儿子转院了么？”护士脸色一沉道：“如果你不是病人家属请你马上出去，别打扰病人休息。”

    时炎羽看了看病床上的人，拂袖而去。他来到医生办公室，找到当初林彪的主治医师。

    时炎羽问道：“林彪去哪了？谁给他办的出院手续？”

    主治医师知道时炎羽的来头，不敢怠慢，准备亲自替时炎羽倒茶，被他一把抓住恶狠狠道：“回答我！”

    主治医师吓了一跳，颤抖道：“是病人的儿子林浩啊，转院已经有一段时间了。”

    “林浩？怎么会，他好好的怎么会让他爸转院，知道他转去哪了吗？”

    主治医师摇摇头道：“不知道，他在医院办的是出院手续，只是护士听到他们父子谈话才知道他们是转院，具体转到哪我们也不知道。”

    时炎羽愤怒的甩开医生的手，走出门又拨通严希电话。

    一接通，时炎羽便呵斥道：“你和林浩到底在预谋什么。”

    严希一懵，疑惑道：“你在说什么？”

    “林浩他爸从你家医院转院了，你还敢和我说你不知道吗？你和林浩到底在预谋什么，快告诉我！”

    被时炎羽骂，严希也是不服，道：“时炎羽你有病吧，我已经很多天没联系耗子你了，我怎么知道叔叔转院，我告诉你，就算我和耗子背着你预谋什么也是应该，谁让你管不住耗子，哼！”

    “你……”时炎羽没来及骂人，电话那边换了对象。

    汤褚说：“你怎么了，小希真的没撒谎，林浩这回做的事真没他的份，我保证。你先别激动，你把事情好好说一遍。”

    时炎羽耐下性子解释道：“林浩失踪了，他爸也不见了，医生护士都说是他亲自帮他爸转的院。”

    沉默许久，汤褚小心翼翼道：“你的意思是……林浩又逃了？”

    “不知道，不知道。”时炎羽沉重的抱着头，他不敢相信，更不敢面对这个事实。明明昨日他们还那么要好，你让他怎么接受今日他就背叛的现实。

    汤褚说：“你先冷静下，最近你和林浩感情不是挺好的嘛，我看的出他也是真的对你好，要是不喜欢你，他不会把你从花柯手里夺过来独占你的。他现在会不会是出事了？”

    时炎羽眼眸一亮，问道：“出事了？”

    “对啊，最近花柯被他整的挺凶，会不会将花柯逼到绝路上，被他绑架了？”

    “等一下，我到花柯家找一下，今晚你就别睡了，随时等我电话。”时炎羽说完就挂断电话。

    路上，他不知拨通了什么人的电话，等他到花家时，花家已被几十个黑衣保镖团团围住。

    时炎羽到后，保镖替他打开花家大门，花家所有人都在客厅，个个吓得不轻。

    时炎羽走进去，冷眼一瞥说：“花柯呢？”

    花柯的父亲说：“时总，花柯这个逆子早就被我赶出去了，我们真不知道他在哪，他若是做了什么事惹你生气，你自己去找他，和我们花家无关啊。”

    “老家伙，骗谁呢，你对花柯那么好，怎么会抛弃他，快说你把他藏哪了，再敢骗我，我就让你们花家上下彻底消失！”

    花父吓得一哆嗦，说：“当初我对那小子好都是看在您的面子上呀，我孩子多，不少他一个，要不是当初您喜欢他，把他捧在手心上，我是不会看他一眼的。时总你就放过我们吧，我真的和他断绝父子关系，我们已经很久没联系了。”

    从花家楼上下来很多保镖，他们走到时炎羽面前说：“没找到。”

    时炎羽一挥手保镖全都站到他身后。

    “从今天起，你们全都驻守在花家，只要有花柯的半点消息，立马告诉我，如果他出现在花家，立马给我拿下！”时炎羽四处扫荡一眼，叹息着离开花家。

    坐在车子里，时炎羽迟迟为启动，他握紧双拳，视线骇人的盯着花家大楼。

    花柯你到底把我的宝贝藏哪了？小浩你又在哪？别和我躲猫猫，看不到你的我真的快疯了！

    另一边，林浩醒来时感觉浑身酸痛无比，睁开眼，是一栋破旧的废弃大楼，偶尔还能听到海浪的声音，可见，他现在是在大海旁。

    记忆汹涌而来，林浩惊恐的看着周围。

    他被刘柳和花柯绑架了。这是第二次栽在花柯手上，果然，他还是太小瞧花柯，这种人，无视法，这次若能逃脱，真的不能在放过他。

    林浩的手并未被绑住，不过他的脚腕有着厚重的铁链。

    林浩往前走了几步，却被铁链挡住，铁链不长，只有一米多，铁链摩擦地面发出的巨响惊动了楼下的花柯和刘柳。

    他们走上来，正看到林浩拼命拽铁链的场景。

    花柯讽刺道：“别拽了，这可是特地为你准备，加粗加量过的。”

    林浩一愣，放下铁链说：“又绑架，拜托你们有点新意好不好。”

    “兵不厌诈，只要好用就行。林浩，事到如今，你还挺悠闲，不怕看不到明天的太阳吗？”花柯走到林浩面前，抓住他的下巴。

    林浩挣扎着，却被花柯抓的生疼，最后他放弃挣扎，冷笑道：“怕？我只怕你们没那个胆，杀人？你知道要判多少年吗？杀我？你知道时炎羽的本事和怒火吗？”

    花柯面目狰狞，用另一只手掐住林浩的脖子，怒骂道：“到如今你还敢和我提时炎羽，就凭你这句话，就算我被时炎羽千刀万剐，我也要先杀了你，让你陪葬！”

    林浩冷笑道：“我贱命一条，死就死，有你陪着，也是一个不错的选择。”反正他也没想过，解决完花柯，

    还能活着，欺骗时炎羽感情，这个罪过，足以让时炎羽杀了他。

    花柯邪笑，狠狠推倒林浩，他说：“就凭你，还想和我一起死？放心吧，等你死后，我会拿着一大笔钱过着愉悦的生活。”

    林浩慢慢爬起身说：“但愿以后会和你说的一样美好，说吧，这次绑架我想干嘛？”

    “不干嘛，就是想看看时炎羽对你的爱有多深有多浓，你都为了他不惜报复我，还出现在媒体面前，为他做的还真多啊，这一次也让我看看他能为了你做到何种程度。”

    “那你可要擦亮你的狗眼看清楚了，你和我永远都不在一个起点上，没错，以前时炎羽对你很好，可惜那些都是假象，他以为自己很爱你便给你那么多，事实呢？那是错的。而我就不一样了，八千万，什么也不问就给我了，他还说要以整个时氏为聘娶我，你说，他到底爱谁？”林浩挑衅。

    花柯自然知道时炎羽对他还是对林浩好，正因为这种对比，让他的自尊心受到打击，他准备冲上去暴打林浩，被身后的刘柳抓住。

    刘柳说：“他现在是我们的摇钱树，伤了他，时炎羽以后是不会放过你的，暂且放过他，让他说个痛快，等我们拿到钱跑的远远的，就再也不会受这种气。”

    林浩鄙夷的看了花柯一眼，气的他又想冲上去打林浩，好在被刘柳劝下。

    