
那天过后时炎羽没朝林浩抱怨过，可能是花柯变乖了，他也不想这次婚礼出现状况，里里外外他一手包办，这倒好，一个人拿定主意就不会出现许多意外，时炎羽乐得自在，对花柯的改变颇为欣慰。

    离婚礼只有一周时间时，时炎羽特地找时霸进行一次谈话。当时大家都在大厅，时炎羽想赶走别人包括林浩，却被时霸言词拒绝。

    时炎羽气的不轻，努瞪时霸。

    心知时炎羽所谓何事的时霸，赶走了别人给时炎羽留了几分薄面。

    “说吧，有什么事。”时霸平淡的问道。

    现在成三面鼎立的状况，时霸和时炎羽面对面，旁边是林浩。

    林浩想走，非常想离开这压抑的氛围，但老爷子都发话了，他敢说个不嘛！

    时炎羽纠结的看了看林浩才说：“我想请您过几天出席我们的婚礼。”

    时霸冷笑道：“不是早就说过，你们的婚礼我是不会出席的。”

    “但是，爸，我是你儿子，儿子的婚礼老子不出面，等着我被别人笑话吗？”这次不同，时炎羽真的是想结婚，想给花柯一个名分，一旦婚礼上没有长辈的身影，在背下一定有许多人指着他们脊梁骨笑话。这不是时炎羽想要的婚礼，虽然之前时霸已经拒绝过一次，他还是不死心，他就不信身为儿子的他低三下四，老子还会铁石心肠。

    “笑话又如何？你会在乎这个吗？当年你和小浩的婚礼我不是也没参加，你在意过我出不出席的问题吗？好了，四年前都行，四年后为什么不行。既然你非要娶花柯，我也没意见，日子是你们小两口的，我也没法干涉。你和他好好过日子去吧。小浩这孩子不错，对我又真心实意的孝顺，以后我就认他当干儿子，你也算有个弟弟。这样小浩住在我们家也就名正言顺，那个花柯也不会说什么。”

    时炎羽一懵，没想到时霸想认林浩为干儿子，他可是一心把林浩当第二个爱人的，这么一来，他们岂不是**了？

    想到**这个词，时炎羽浑身一震。

    “爸，你逗我玩吧，明知道我和小浩的关系，你怎么能认他当儿子。”时炎羽笑着，好似在等待时霸说这就是玩笑，逗他玩呢。

    时霸眯眼一笑，语气中尽是讽刺：“为什么不会是真的？你不要他我要他还不行吗？这么可人的小伙子让你糟蹋了，还不许我补偿。”

    一旁的林浩鸡皮疙瘩掉一地，可人这次是形容他一个大男人的吗？还有那些补偿……简直是噩梦好不好。

    林浩欲哭无泪。

    提到这个时炎羽有些愧疚，转过头看见正害怕的低下头的林浩，心中一震，赶忙掩饰掉心中那抹不忍。

    “爸，我的事我自己做主，你能不能别插手。这次算我求你，你就出场说两句话还不行吗？这是婚礼，我不能亏待花柯，好歹他也跟了我不少年。”

    “不去。”时霸斩钉截铁的语气没有丝毫退让的可能。

    长这么大，时炎羽从没求时霸什么，这次他拉下脸却被人拒绝，这种丢脸的滋味让他愤怒。

    父子两剑拔弩张，眼看战争就要爆发。林浩赶忙劝和道：“好了，时老先生，毕竟是儿子的婚礼，您要是不出面实在是太说不过去，一辈子就这一次，您总不能因为赌气而不去啊。”

    话音一落，时霸就拍着桌子气哄哄的指着时炎羽大骂道：“逆子啊，逆子啊。小浩这么好，你偏不要，偏要招惹那种看不见心的狐狸精，他有什么好，有什么好，他哪一点比的上小浩啊！除了像你发脾气抱怨这抱怨那的他还会什么。”

    “爸，这是我的事我希望你不要再指手画脚了。”时炎羽激动的喊道，因为他怕，怕在被别人这么比较，他就可能毁了这次婚礼伤了花柯。想到病床上面无血色的人，他说什么也不能再让这次婚礼消失。至于林浩……等以后吧，他会慢慢补偿的。

    “好，我不管不管，从今天开始你就搬出去好好和你的花柯过日子，永远不要回来，我时霸没有你这种儿子，你给我滚，给我滚。”时炎羽一而再再而三的忤逆让时霸恼怒，气愤下他说出了这种话。

    时炎羽也在气头上，拿起车钥匙与外套就往屋外走。

    时霸气的瘫坐在沙发上喘息，林浩一看，事情怎么变成这样？时炎羽走了他怎么办？

    林浩看了时霸一眼赶忙出去追时炎羽。

    时炎羽速度太快，加上车子就停在门外，等林浩追出去时，他已经坐上车子准备启动。

    林浩赶忙跑过去，在时炎羽调头前来到车前，时炎羽一个紧急刹车，车差点撞到林浩。

    时炎羽摇下车窗怒骂道：“想死啊你！”

    林浩被吓的一震，还是鼓起勇气说：“时老先生是关心你，你不能就这么丢下他，赶快回去和我道歉。”

    时炎羽一声嗤笑，不屑的看着林浩说：“凭什么？”

    别人一而再再而三的否认他的爱情让时炎羽很生气，他知道林浩好，在他的心里他心中也有林浩，但这不足以撼动花柯的位置，十二年的感情太过深厚，他无法忽视，也不可能为了林浩真的抛弃花柯。

    林浩的行为举止让时炎羽认为他该听时霸的话娶了他，这种毛遂自荐又借他人之手的行为让时炎羽愤怒、鄙视。

    “凭他是你爸，凭他一切都是为了你好。”林浩喊道。时霸是个奸商是个为达目的不择手段的人，他肮脏卑劣是小人，但是刨去一切他只是个爱子心切的父亲，他做的每一件事都是为了时炎羽好，所以在时霸气到瘫坐在沙发喘息时，林浩竟忘了时霸的可恶，只想让这个老人不那么生气。

    他不能看到又一个父亲因为儿子不成器伤心。

    “为我好？是为你好吧，说什么道貌岸然的话，你还不是和老头子一条心，都想着让我和花柯断了，好和你在一起。我告诉你别妄想了，我可以宠你爱你，但是能站在我身边的只有花柯，回去告诉老头子，不参加就不参加，老子不稀罕！”盛怒下的时炎羽丝毫没注意这些言词伤人的程度。

    哪怕现在的林浩已经不在爱他，还是会因为这些话心刺痛。

    时炎羽不顾林浩，倒车重新转弯。

    林浩的失落仅仅维持几秒时间，当他再次回神时炎羽已经倒好车准备开出去。

    林浩急了，猛然想起要是他不能阻止这次婚礼而面对的结局就是一阵懊恼，时炎羽这次要是走了，他还阻拦个屁！

    林浩拍着自己脑袋直叫后悔。

    林浩穿着拖鞋就跑上去，时炎羽从后视镜看到林浩飞奔的模样更加气恼。

    为什么一个一个都不同意他的婚礼！为什么！

    随即，时炎羽加快车速。

    林浩一边跑一边喊：“时炎羽停下，停下！”

    两条腿怎么和四条轮子比，林浩急到不顾身体状况，跑的飞快。

    “时炎羽，时炎羽……啊！”嘭的一声，在下坡时林浩一时没刹住，直接倒在地上还滚了两三圈。

    时炎羽从后视镜看到林浩死一般的躺在地上，怒火瞬间湮灭，急忙倒车回去。

    打开车门时炎羽就急忙查看林浩有没有伤到。

    林浩跑到快断气，虽然现在身上好几处都划破，他却顾不得疼在地上大口大口的喘息。

    看到时炎羽紧张的面容出现在视线中，林浩苦笑道：“你……你终于……咳咳……肯……停车啦。”

    林浩凄惨的笑容让时炎羽心揪痛，他这才注意到刚才到底说了什么狠话，不是说要好好补偿爱护这个人吗？他都退让至此，不求名不求财的跟着他，他怎么能说出那种话，怎么能！

    啪的一声脆响。

    林浩惊呆了，他不敢相信，时炎羽竟然会打自己一巴掌。

    这……这是怎么了？

    时炎羽蹲下身抱起林浩愧疚道：“对不起，对不起。”

    “没事了，你肯停下来和我说几句话就好了。”林浩安慰道。

    “都怪我混蛋，明明知道你不是那样的人还要说你。我……我刚才真的是气糊涂了，你可不可以别怪我，我保证，下次绝对不会说这样的话，你明明那么好，我却这么想你，我真他妈不是人。”时炎羽万分自责。

    大祸往往在人不理智的情况下产生，现在也不例外。林浩已经不在意了，什么对不起，什么宠爱，全都他妈的是个屁，他时炎羽记得你，就会对你好一点，不记得，你就是路边野狗，连口吃的都可能没有。

    “没关系我不在意的。”林浩苦笑道，这句不在意到底包含了多少苦楚、心酸、无奈，也只有林浩一个人知道。

    时炎羽扶起林浩，发现衣服已经划破，膝盖手肘手心都摩擦出血还有灰尘在里面，心疼的拖着他的手心小心翼翼的擦拭，想把灰尘擦掉。

    看着低头认真的时炎羽，林浩嘴角扬起嘲讽的笑容。

    “如果……我说……我不希望你和花柯结婚，你会怎么办？”林浩苦笑道。

    时炎羽一愣，动作凝固住。