
聊到结婚这个话题，时炎羽就烦闷的一支接着一支抽烟，气氛瞬间冰冷起来，时炎羽不在提及这件事，林浩也不敢问。

    房间烟雾缭绕，林浩有点吃不消，被烟熏的快哭。

    林浩一把夺过时炎羽的烟扔在地下，他跑下床狠狠跺了几脚说：“时炎羽，我都没说什么，你这么颓废干嘛。”

    “小浩我……”时炎羽不知所措。

    “我知道，无论身份地位和感情基础我都不是花柯的对手。既然四年前你不会和我结婚，四年后亦是如此。哪怕现在的你……爱我。所以你现在也不必自责与懊恼，真的，我已经不奢望你能给我什么名分，安安分分的和你在一起，偶尔你能回来和我吃一顿饭就够了。放心吧，过几天我就出国旅游，我不会打扰你们婚礼的。”林浩深情款款的说着。

    时炎羽的心无疑再次悲伤。

    他愧疚的看着林浩，手足无措！

    “小浩，亏欠你这么多，你让我怎么还！怎么还阿！”时炎羽激动的说着。

    林浩坦然的跑回床上抱住时炎羽说：“能陪在你身边就是我最大的心愿，希望你能一辈子帮我完成心愿，不要在厌弃后赶我走。”没用的棋子，是无法生存的。

    “此生负你太多，下辈子我在还你，下辈子我保证，不论性别年龄种族的爱你。”

    “傻瓜。”林浩笑着说。

    上辈子欠你太多，我用这辈子偿还，你何苦还要折磨我下辈子？

    婚礼开始准备，时炎羽陪林浩的时间越来越短，而此时媒体们也逐渐察觉到不同，只要时炎羽出门身后都会跟着一大票的记者，想调查他是否要再次与同性举办婚礼。

    时炎羽的心情一天比一天差，因为他回家林浩依旧贤惠的照顾他一日三餐，比以前更好，但这种感对他来说就是负担，嘴上说着不在意不重要，但心里却记挂的不行，偏偏他给不了林浩想要的。

    如果少年时没遇见花柯，他想，他一定会深爱林浩。

    但现在……他能给予林浩的就只是地下情人的身份，和花柯认识十二年，十二年的感情也不是他说不要就不要的。

    最难消受美人恩啊。

    “跑了一天累了吧，赶快进来休息。”一听到时炎羽车子的声音林浩就跑到门前等。

    时炎羽进来，林浩顺势接过他的外套与公文包。时炎羽坐在沙发上看报，他就贴心的端茶送点心。

    “小浩，坐下来陪我聊聊。”时炎羽拍了拍身旁的位置。

    林浩乖乖走过去坐下。时炎羽顺势搂住林浩的腰。

    “最近怎么对我这么好？”时炎羽直奔主题。

    林浩瞬间窘迫的低下头，他无法解释最近的不正常，也不能解释。

    “是怕……我和小柯结婚后就不要你吗？”时炎羽小心翼翼的询问。在思考一番后，他觉得只有这个大伯最符合要求。

    一半对，一半错吧。

    林浩没多想就乖乖的点头承认，虽然出发点不同，但是目的是一样的。

    “知道吗？我有点后悔，后悔四年前逃婚。”时炎羽把头搭在林浩肩膀上，闭上眼休息。

    时炎羽的面容看起来十分憔悴，但是哪个结婚前不是这样呢，一大堆琐事都得亲力亲为，加上时炎羽还要上班，自然会劳累点。

    不过，时炎羽要只是这些劳累就好了，他不愿意把林浩送走伤他的心，而花柯非要林浩走不可，两人争吵几次后，时炎羽不为所动，花柯又不能怎样，怒火便憋在肚子里。两人对于婚礼的布置、地点、礼服都有各自想法，加上林浩这个隐患，只要两人在一起吵架是不可避免的。

    一开始，时炎羽对花柯还是爱护有加，处处忍让道歉，事不过三是人的底线，次数一多，时炎羽就不耐烦也和花柯争吵，那时花柯就会指着时炎羽的鼻子骂他狼心狗肺，有了他还去勾搭别人。这种指责，花柯不分地点时间，好几次时炎羽都颜面全无。但他只能在林浩那求得一丝安宁与平静。

    “和花柯吵架了？夫妻吵架是不可避免的，床头吵架床尾和，忍着点也就过去了，过日子哪有那么好。”林浩劝道。

    贴心的林浩与泼妇般的花柯身影重叠，时炎羽内心万般感慨。

    时炎羽叹息道：“要是小柯能有你一半温柔，我也不至于累成这样，每天奔波就算了，还要被他指着鼻子骂，要不是感情在，我恐怕会丢下他一走了之，然后说，愿意和我在一起就跟我走，不愿意就他妈的给我滚。”

    听到这番话，林浩嘲讽的笑着，这句话……很多年前，他身旁的这个男人对他说过，那时的他们……没有感情！

    “算了，别气，把自己气坏身子不值当，你好好休息，明天去和花柯谈谈，如果真要我走，我就走，留在这只会给你们添堵，而花柯也会一直拿这事做文章，到时候你日子就不好过了。”

    “不用。”时炎羽语气十分坚定。“趁我和他还没结婚，我得让他知道，这个家是由我时炎羽做主的，不能事事都由着他性子来，一次又一次的忍让只会让他变本加厉，这次你就乖乖待在这哪也不许走。”

    “也行。”这事正投林浩下怀。

    离婚礼还有十几天的时候，林浩在电视上看到时炎羽婚礼的消息，当时他的第一反应就是关上电视，嘲讽的笑着。

    如今宣传越大，到时候丢脸就越大。

    “小浩最近我可见你没什么动作，婚礼即将开始，你难道不急吗？”时霸从外面回来，看到林浩嗑瓜子看电视的悠闲模样很是不解。

    “急什么，先让花柯还是嘚瑟一会不好吗？没尝过甜味的人，怎么会在吃苦时格外煎熬。”林浩平淡的回答。

    时霸笑道：“不会是我看上的人，脑子不笨啊。”

    “自然，我相信我不会让你失望的。”林浩语气笃定。

    “也对，不然千万人中我怎么就看上你，希望过不了多久你能给我演一出最精彩的戏。”

    “不会让你失望的。”

    时霸笑着离开，林浩继续的嗑瓜子看电视。

    当晚，时炎羽盛怒归来，摔碎了不少古董。

    林浩被楼下巨大的声响惊扰，赶忙下楼查看。

    一排佣人站在门前，时炎羽正在大厅发泄，椅子桌子都倒了，地上还有不少碎片。

    林浩知道，花柯又惹时炎羽生气了。擦掉额角的冷汗，林浩无奈的走过去。

    “啊。”突然一个花瓶和林浩擦肩而过，吓得他一声惊叫。

    时炎羽这才清醒，赶忙去查看林浩，他关心问道：“没事吧，有没有伤到你。”

    “没事，不过你这是在干什么，这些都是钱买的，你不能这么糟蹋。要发泄……你就打我吧，我不值钱。”林浩挺胸抬头撅屁股闭眼睛，赴死样十足。

    时炎羽愣了一会随即哈哈大笑，在林浩屁股上拍了一掌说：“傻瓜，就是把房子铲平了，我也不会打你啊，你可比这个家值钱多了。”

    “既然不打了，你就跟我回房，看你把家弄的，等你爸回来非得教训你不可。”林浩转过头对管家说：“吴叔，麻烦你找人收拾下，动作麻利点。”

    “是，林少爷。”吴叔恭敬的说着。

    林浩拉着时炎羽回到房间，把房门反锁。

    “怎么了？是花柯又惹你不开心吗？”林浩体贴的问道。

    “电视你看了吗？花柯把我们婚礼的消息透露给那些媒体记者，我现在又成了别人茶余饭后的消遣。当年我们的婚礼就够轰动了，当时要不是老头子出面，那事都不一定能压下来，现在小柯倒好，又把婚礼的消息透露出去，我可是当众逃过婚的同性恋，不知道有多少人等着我这次也出事来整垮我。到时候会有很多人从中作梗，我简直不敢想象婚礼会变成什么样。”时炎羽越说越气。

    时炎羽这种人要的就是一个面，同性恋和普通人不同，他们做事要格外小心，一个不注意就会被人抓住把柄，落井下石。他的婚礼本就出过一次状况，一旦再出现一次，他就不要混了，面都丢到姥姥家。所以这次当他提议让他们的婚礼低调时，被花柯严词拒绝。当他正准备劝解花柯，报纸上就登出新闻，气恼的他找花柯理论还被斥责他只爱林浩不爱他。

    时炎羽万分委屈，为了宠花柯他不知道伤了多少次林浩，却还被指责他做的还不够，当时林浩体贴温柔的面容出现在他脑海，他立马丢下花柯回到家。

    一个人掏心掏肺的去宠别人，却被别人嫌弃，天知道，这种愤怒多让人恼火。

    当你把一个糖送给别人，别人却一脸嫌弃说不够时，你总会想起那个你只给他舔一口，那个人就会幸福死的傻小子。

    对于花柯，时炎羽第一次产生厌倦之心，也许是以前积攒太多一起爆发，他现在对这所谓的婚礼越来越厌恶，已经不止一次想过要解除婚礼的想法。

    但他不能，他已经负了一人，不能在辜负另一个人。