
    (女生文学 )

    无论是谁都没能阻止婚礼的到来，那天时炎羽早早就起来了，在婚庆公司的指引下，开着新买的布加迪威龙在长长的婚车面前。

    比起别人的婚礼，时炎羽多的是别人想都不敢想的奢侈，行驶稳重的车队看起来倒像是迎接某个国家首领，没有丝毫婚礼的喜庆。

    五十二辆豪车在大马路上引起不少围观，造成小小的交通堵塞也没人敢说，这年头，有钱就是霸王，看着车队……这得对少钱啊。

    时炎羽穿着西装，胸前新郎的大花并未增添多少喜悦，他的车别人不敢坐，而真正的兄弟也没来，他一个人开着车，不停按摩微痛的太阳穴。

    期盼许久，现实到来后却没有他想象的那么开心。

    “小柯，为什么……这条路我没有走下去的信念呢？”时炎羽失神的呢喃着。

    面前宽阔的马路在不停倒退，过不了多久时炎羽就会迎娶心心念念的人，可是此刻的他双眉紧蹙，淡淡的忧愁写满了整张脸。

    时炎羽正愁闷的按摩着，口袋里的手机突然响了。

    疑惑中，时炎羽拿出手机，是时霸的电话。

    时炎羽以为时霸在关键时刻想清楚了，准备参加婚礼，心情有些愉悦。

    “爸……。”时炎羽兴奋的喊着。

    “小羽，小浩在家吃安眠药自杀了，我现在正送他去仁心医院，你要是还顾着那荒唐的婚礼，小浩就是死了，我也不允许你看他最后一面。”时霸匆匆忙忙说完就挂断电话。

    时炎羽还没反应过来，等他视线逐渐清晰时，手机已经掉在车上。他咽了口吐沫，听着激动的心跳声。

    自杀了，死了。

    五个字被放大无数倍呈现在时炎羽的眼前。

    一分钟后，时炎羽一个急转弯吓坏了后面五十一辆车，在众人惊讶中，为首的婚车突然往回驶去。

    “新郎，新郎。”婚礼负责人跑下车大喊。

    时炎羽已经处于失控状态，他也不知道他的手怎么了，怎么突然就把车调头。怎么就丢下另一半，丢下精心准备的婚礼。

    脑海中突然残留的一丝理智告诉他不能回去，他必须完成婚礼，他不能负了花柯。可惜念头没多久就被林浩要死的消息瞬间吞噬。

    林浩，只要你不死，我什么都听你的，只求你不死！

    赶到仁心医院，时炎羽的身躯是忍不住的颤抖，在保镖的带领下，时炎羽赶到抢救室门口，除了几个保镖，并没有时霸的身影。

    时炎羽哪顾得了那么多，冲上去随便抓住一个保镖就问：“林浩怎么了？他怎么样了？”

    保镖说：“少爷，我们赶到的时候，林少爷已经昏迷不醒了，床头柜上的安眠药药瓶已经全都空了……”说到最后保镖忍不住低下头。

    蓦然，时炎羽松开了保镖的衣领，他满脸惊讶呼吸急促，嘴巴微张。

    一瓶安眠药足够致死。

    这个信息传到时炎羽脑海时，他已经不敢思考。

    “少爷，少爷。”

    “少爷。”

    时炎羽突然双脚无力往下倒去，保镖们赶忙扶住他。

    “他……他……进去多……多久了。”时炎羽充满害怕的声音颤抖着。

    从不曾见过时炎羽害怕的保镖们纷纷惊愕，他们没想到一个男人竟然他们少爷失魂至此。

    “已经一个小时了。”保镖恭敬的回答。

    时炎羽沉重的闭上眼，慢慢找回身体的控制权，他慢慢推开保镖踉跄几步后终于站稳了。

    时炎羽没说话，害怕到极点的他，已经找不到自己的声音，他渐渐失去思考能力。

    过了半小时后，抢救室的门突然开了，时炎羽冲过去却看见床上的人被盖住脸。

    时炎羽想揭开那层白布却不敢。

    正当他吓到失控时，医生说：“对不起我们已经尽力了。”

    医生的潜台词，通常病人死后，医生都会说这种废话。

    了解一切又不敢相信一切的时炎羽突然揪住医生的衣服，红着眼吼道：“谁他妈要听你这些废话，我要你救他，救他啊，要钱吗？还是要换器官，你说啊。”

    “对不起，我们真的尽力了。”医生低下头表示遗憾。

    医生的话宣布了林浩的死刑，时炎羽第一反应就是这个医生没尽责，没出全力救他的宝贝。都怪医生，他的耗子才会死，都怪他，都怪他。

    怒不可遏的时炎羽直接一拳挥上去，医生措手不及，直接被时炎羽打倒在地，时炎羽现在只有一个念头就是打死这个医生，让他为林浩偿命。

    时炎羽红着眼走到医生身旁，疯一般的踢他，旁边的保镖看到时炎羽疯狂的模样，不知如何是好，他们总不能冲上去拉走少爷，这不是明晃晃的袒护那个医生么，以后算账，倒霉的还是他们。

    保镖们闭上眼，为可怜的医生默哀三分钟。

    “时炎羽给我住手。”老态龙钟却不失威严的声音响起。

    时炎羽停下拳头回头望去，时霸正站在保镖中间。

    “凭什么打他？就因为他没救活林浩吗？”时霸严肃的问道。

    时炎羽垂下双眼愤恨道：“他该死！”

    “错，该死的从不是他，他只是尽一个医生的指责罢了，有很多无法挽回的生命是不由他做主的。真正害死林浩的是你，是你不顾他的乞求要再一次背叛他丢弃他，他才会选择自杀这么极端。”为了增添信服力，时霸特地走到时炎羽身旁大声说：“害死他的是你！你才是罪魁祸首！”

    时炎羽突然疯狂的嘶吼，响彻云霄的声音刺痛了一位父亲的心。

    时霸忍下心中不舍转过身说：“去处理林浩的后事吧，既然生前他不能陪伴在你左右，他死了就葬在我们时家吧，等你死了，他也许就能陪在你身旁了。”

    “啊！不要，我不要他死，不要他死啊！”时炎羽撕心裂肺的吼后，泪是忍不住的往下流。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    时炎羽倒在地上痛苦的哭着，这一刻他不是人人敬佩的总裁，也不是呼风唤雨的名人，他只是痛失爱人的可怜男人罢了。现在的他没有尊严没有脸面。只想肆意发泄心中的悲伤。

    “啊……啊……”时炎羽痛苦的嘶鸣。

    自从时炎羽学会吃饭后，时霸就没看见他哭过，也没看见他这么痛苦的哭。

    “去，把尸体处理掉。”时霸对保镖说。

    保镖走上去准备把床推走。时炎羽突然从地上爬起来抱住尸体恶狠狠道：“除了我你们谁也不许碰他，都给我滚给我滚。”时炎羽红着眼满含泪珠的模样把保镖们吓了一跳，被他瞪了一眼，本能的就松开手。

    时霸走过去把时炎羽揪起来怒吼道：“林浩都死了，你这样做给谁看，是你害死他，害死他的。”

    “爸，我错了，我听你的话我不娶花柯你，你找人救他好不好，以后你说什么我听什么，我不反抗了，你不是不喜欢我搬出去吗？我马上搬回去。你找人救他好不好，你不是认识很多能人吗？救他，救他啊。”时炎羽突然揪住时霸的胳膊乞求着。

    “他死了，死了。就算咱们家倾家荡产也救不回来了。”时霸重复着残忍。

    时炎羽一震，刚刚有的小希望瞬间崩塌，无法接受林浩死亡的他，慢慢的滑落跪在地上。

    “爸，我求你，我这个儿子求你，无论如何都要救他，哪怕用我的命换都行，求你救他啊。”时炎羽垂死挣扎着，语气听不出任何希望，只是绝望中期盼着。

    “迟了，不珍惜他的你，在这说这种废话有什么用，让他们去处理后事吧，等尸体火化，什么都没了的时候，你也就不会说这种话了，你们去处理吧。”时霸看着保镖指着林浩。

    “不许，不许你们碰他。”眼看保镖们再次准备碰尸体，时炎羽就冲上去推开保镖们，一个没注意，尸体被撞在地上。

    时炎羽惊慌失措，赶忙去抱尸体，保镖们来不及阻拦。

    时霸的第一反应是，穿帮了！

    此刻，时炎羽愣了，怀里丑的要死的老男人哪是他家耗子，时炎羽恶心的一把推开尸体，像是想到什么激动的跑到时霸面前质问道：“林浩呢？他在哪？这么玩我有意思么？”

    被自家老子耍的感觉让时炎羽敢怒不敢言，不过现在最重要是找到林浩，至于这件事，以后在算。

    时霸知道戏演不下去也没什么反应，指着抢救室的门说：“还在里面，除了这件事我都没骗你，早上佣人去敲门时发现林浩昏迷不醒，旁边还有空的安眠药盒子，医生检查时也说他吃了过量的安眠药，正在里面洗胃，如果药量过多少，你刚才的泪就不是白流的。”时霸也是在林浩抢救时突然想出这出戏，虽然让儿子伤心了，但得到了真正的心思也值。

    “就……就是说，他现在……生死未卜？”知道时霸不会在骗他，时炎羽就相信了这件事。

    虽然刚才丑相百出，丢了很大的面子，时炎羽却顾不得，林浩虽然没死，现在却生命垂危，这一切都是他的错，他的错。