
    手机阅读

    上班时，林浩因为加班没能回家，心疼他的时炎羽想也没想的，打包好饭食送给林浩。品书网

    正是下班时，公司里热热闹闹的，时炎羽挤上电梯，发现前面一排人笑嘻嘻的聊着什么，本来他也不在意，正好有个人说了句林浩，时炎羽这才上心，想听听他家耗子在公司怎么样，是不是有人经常在背后指责他。

    时炎羽往前挪了挪，看见其中一个男人的手机上显示黄图，那人还说：“这林浩也不知什么来头，不过看这架势，也是个不择手段上位的人，不得不说配汤总也挺好的，瞧这腰还有这销魂的表情，比女人还有感觉呢。”

    一旁的人还在附和，赞叹林浩的身材。

    时炎羽那叫一个怒啊，手机上的林浩只有关键部位打上马赛克，其他可是一览无余，这不就是当初他拦下花柯准备泄露裸照其中的一张么，怎么又传出来了。

    时炎羽来不及多想，冲上去一把夺过男人的手机，指着他恶狠狠道：“要是下次再让我听到你在这么侮辱林浩，我就让你这辈子再也说不出话。”

    “时……时总……”男子也认识时炎羽，被他的表情话语吓得话都说不全。

    电梯门正好打开，时炎羽努瞪一眼后，气势汹汹的朝林浩那走。

    整个办公室只剩林浩一人，时炎羽冲进去把饭盒随便往桌子上放，怒气冲冲的指着手机说：“怎么回事？这是怎么回事？”

    林浩疑惑，站起身看了一眼，脸色一慌赶忙夺过手机往地上一扔，激动的抓住时炎羽的胳膊道：“这是别人开玩笑乱P的图，你别生气。”

    时炎羽反抓住林浩的胳膊举起来质问道：“ps的你为什么这么紧张，开玩笑？你又不是美女又不是名人，别人为什么拿你开玩笑。说，是不是花柯，是不是他做的。”

    “别气，这事我真的不知道，图片我已经处理过了，这个可能是别人下载下来的，过一阵就没事的。我一个大男人就算传出去被人**过又怎样，没事的。”

    “这叫没事？你知不知道他们在背后说的有多难听，也不知道有多少人拿着照片意淫你，不行，这事我处理，必须马上处理。”时炎羽急切的恨不得下一秒就可以把所有照片损毁。

    林浩露出为难的笑容说：“羽，我知道你在意，但又能怎样呢？底图不在我们手上，一切都是白费，只要别人想，随时都能卷土重来，我倒是没关系，若是日后你我关系被曝光，我又有这样肮脏的过去，我怕到时候……我没信心自信继续陪在你身边了。”说到最后，林浩闭眼表示无限惋惜。

    时炎羽激动的抱住林浩说：“不许，这事我派专业人士解决，保证不会留下半点痕迹，花柯我也会马上找到他让他交出底图，不让他继续伤害你。乖，相信我，我不会让你受伤，也不会让你离开的。”

    “我也不瞒你了，前不久花柯曾跟踪过我，我想他已经回来了。这事刻不容缓，你既然要帮我就一定要彻底解决，我真的……真的不想别人背后骂我贱人说我靠皮肉上位。”林浩眼中闪烁泪光，他的潜台词是：因为这个他饱受折磨，也并非不在意这事，而是打碎牙往肚里咽。

    “跟踪你？”

    “恩，说真的，我现在真的挺后悔的，我真怕……”林浩欲言又止，面露惧色。

    “怕什么？”时炎羽追问道。

    “我怕……怕花柯会报复我，会像上次那样绑架我。早知道我早早的离开也就不会出这么多事，我害他没了婚礼，他不知道有多恨我，要是下一次他抓住我，那我岂不是……”林浩没继续说下去，而是让时炎羽自己想象。

    最恐怖的便是遐想，时炎羽想到林浩受到无数的折磨，然后离他而去的恐怖画面，吓得他一身冷汗。

    “乖，你先休息，晚上我再来接你。我现在就去找花柯，等我，千万不要一个人回家。”时炎羽急忙说着。

    时炎羽着急忙慌的离开后，林浩不急不慢的打开饭盒吃着香喷喷的午饭。

    晚上林浩等来的不是时炎羽，而是花柯。

    花柯换了发型，长长的直流海几乎遮挡眼睛，有几缕发丝被染成白色，看起来非主流又有些怪异。

    花柯的车挡住林浩的路，他打开车窗意味深长的看着林浩说：“敢上来吗？”

    挑衅！

    林浩轻蔑笑道：“我什么都怕，就是不怕面对你。”

    “也是，现在你林浩是什么人，只要稍稍动点脑筋就能让我身败名裂成为笑柄。现在应该是我花柯怕你才对。”

    “彼此彼此。”林浩浓眉一挑。

    “废话少说，上来吧，要是时炎羽来了，局面指不定乱成什么样。”

    林浩也不客气，大大方方坐到副驾驶座上。

    行驶时两人未说话，第一个红灯停下时，花柯打开音乐问道：“知道我现在的心情吗？”

    轻柔的音乐响起，在外人看来他们笑容可掬，应该是一对兄弟。现实却是车内气氛怪异，花柯笑里藏刀。

    林浩嗅到淡淡的火药味，侧着身子，从口袋拿出手机说：“恭喜你，终于尝到四年前我所尝的味道，不过我只是一个普通老百姓，别人对我的关注自然没您多，不过这恰巧要恭喜你了，成为名人了，名声大噪了。”

    林浩讽刺意味十足，不过花柯脸色并没有太大的变化。

    花柯笑道：“这次你真的惹怒我了，竟害我出这么大的丑，不知道你准备用什么还呢？”

    “还？我凭什么要还，花柯我可不是以前那个傻子，被你又骗又欺负。还记得我妹妹吗？”林浩坐直身子，把手随意的搭在腿上。

    花柯一震说：“不记得。”

    “不记得？错了吧，难道我妹妹没有化成厉鬼每日找你索命吗？”林浩恶狠狠盯着花柯。

    花柯呼吸骤停，惊慌失措的看着林浩。

    林浩用平常语气说：“这辈子我最后悔的一件事就是认识时炎羽，然后和你这种恶魔打交道，你毁了我就算了，却毁了我妹妹害的她绝望的在医院跳楼自杀，多么好的年华呀，多美好的未来呀，可惜……通通毁了，毁在你花柯手上，午夜梦回时，她一身血的出现在我梦中，惨兮兮的跪求我一定要替她报仇。你知道那是什么感觉吗？”林浩面容狰狞，满满的恨意让他充满恐怖气息，和那张嫩脸成了最明显的对比。

    绿灯，花柯在后面车子的喇叭声下慢慢回神，紧张的启动车子，他紧握方向盘的手颤抖着，额角的虚汗一滴一滴流淌着，微喘的呼吸让他有一丝狼狈。

    林浩很满意花柯的反应，他收回怒火，讽刺道：“别害怕，我不会现在就举报你的，我妹妹和我受的伤我会让你一点一点补偿，等我释然后，才会让你在牢中渡过余生。”

    花柯嘴角抽搐，冷笑道：“你……你在说什么胡话，我没做这种事，你别……别乱扣帽子。”

    “是真是假，此刻谈论毫无意义，到时候再说吧。”林浩语气轻松，好似他说的只是吃饭一样简单的事。

    花柯无言以对，车内陷入沉默。

    “林浩，从我手中抢走羽，就是为了替你妹妹报仇吗？”花柯问道。

    林浩看了眼窗外说：“抢走他有三个原因，第一，以牙还牙，让你尝尝当年我的痛苦。第二，没有时炎羽做靠山的花柯什么都不是。第三，男朋友被你最瞧不起的人抢走，你应该会很生气吧。”

    “林浩有没有人说，你狠起来真的是无耻。”

    “兵不厌诈，敢问历史上哪个英雄豪杰没有做过狠事，我这点不算什么，比起你罔顾性命，我太不值得一提了。”

    花柯将车开到一旁停下，平静下激动的情绪才面对林浩说：“我花柯也不是好惹的，你让我吃了这么大亏，不让你付出点什么我是不会罢手的，很高兴你现在的成长，期待接下来你不要太弱，否则欺负你就太没意思了。”

    “放心，太弱的我是不会让你吃这么大亏，更何况羽何时何地都会在我身后保护我，想弱也不行啊，你还是好好照顾你自己，不要输的太狼狈。”林浩欠扁的嘲笑花柯。

    “自然。”突遇这么自信的林浩，花柯有些害怕，好像习惯林浩一直是受气包的形象，突然变的恶狠狠时，他竟会不自觉的害怕。这种无声无息生长给别人重击的人，永远不知道他的实力下限在哪，无疑是危险的代言人。

    “我走了，你应该庆幸你今天没有绑架我伤害我，不然……我一键按下去，手机的定位功能和我求救的信息就会发到时炎羽手机上，到时你就是死路一条了。”林浩笑嘻嘻的从口袋里拿出手机给花柯看。

    花柯脑袋一懵，吓出一身冷汗，惊悚的盯着林浩。

    林浩微微一笑，打开车门走下去，还特地弯下腰和花柯挥手。

    本书来自 品&书#网