
    颓废的回到家里，林浩整个人都处于须弥状态，脑袋昏沉，喉咙发干，手脚冰凉。

    林浩躺在床上，时炎羽摸了摸他的额头，有些发烫，发烧的前状，他用湿毛巾放在林浩额头上。

    林浩昏昏沉沉的闭上眼，难受的感觉逐渐消失，慢慢的他睡了过去。

    第二天醒来，时炎羽刚好端着粥走来。

    “醒了就起来洗漱吧，别让粥凉了。”时炎羽温柔的说。

    林浩摇摇头说：“不，我不饿，也不想吃。”

    “乖，别为这种事折磨自己，就算你饿死了，问题依旧在那，多少吃点。”

    “不了，真不想吃。”林浩依旧拒绝。

    时炎羽放下粥，坐在床边拉着林浩的手深情款款道：“你爸现在知道了，事情已经过去了，别在伤心了好不好，你身体才好经不起忧虑的。”

    “事情没过去！”林浩略微激动的反驳。

    是啊，真凶逍遥法外，你让他怎能不在意！

    “没过去？怎么会？凶手抓住了，你爸也知道了。忘了这件事吧，别让过去干扰你的生活好不好。”

    “不好。”林浩冷着脸说着，他抽回自己的手，掀开被子下床。

    林浩拿起自己的衣服就往身上套。

    “你去哪？”时炎羽问道。

    “我还有事，今天不回来了。”

    “你现在能有什么事？！乖乖听我话，好好休息成么？”时炎羽抓住林浩的胳膊温柔道。

    林浩坚定的望着时炎羽说：“不成！”

    林浩赶到千华，直接就往顶楼走。

    “林浩你怎么来了？”遇见以前的同事打招呼，林浩也是视而不见，直接走过去。

    推开总裁办公室的门，汤褚被林浩吓了一跳，惊讶道：“你怎么来了？”

    “找你有事。”林浩冷冽的回答。

    汤褚站起身，指着旁边的沙发说：“有事坐下慢慢聊。”

    “我需要你的帮忙。”林浩直接说出来意。

    “什么事？”

    “帮我找出花柯害我妹妹的证据。”

    “什么？”汤褚惊呼。

    “这么惊讶干什么？他害死人，还害的我们家鸡犬不宁，我连指证他都不行吗？”林浩略有不快。

    汤褚赶忙解释道：“我不是那个意思，我只是说你好好的怎么想到要找证据。”

    林浩脑海中浮过**绝望流泪的模样。

    “我的想法不重要，你只需要回答我愿不愿意帮我就行。”

    “可以，但我有两个条件。”

    林浩看了汤褚一眼，示意他说。

    汤褚嘴角扬起，露出兴奋的模样：“第一，你不能阻拦我和小希在一起，因为我和他的未来由我们自己选择，第二，因为你不理小希，他现在都憔悴很多，我希望你可以和他重新做回朋友。”汤褚低沉道：“他真的很喜欢你这个哥哥。”

    林浩沉思一会，深深叹了口气道：“我答应。”

    “我先收点利息成不。小希想你又不敢去找你，我现在打电话喊他出来一起吃顿饭。”汤褚讨好的问道。

    “随便。”林浩表情不变，心情还是愉悦的。

    就像汤褚所说，每个人的爱情自己做主，他选的未必是最好的，而严希自己选的就一定是最好的，这样，年华不在后严希也能微笑的回望过去。

    也许之前……自己真的做错了，也不知道傻子他有没有哭过？

    林浩后悔的苦笑着。

    事实证明，傻子真的哭了。

    严希匆匆赶来，看见林浩后扑上去抱住他大哭特哭，一边哭一边说他错了。

    林浩被压倒在沙发上，别扭的姿势让他不舒服，他却不敢有任何动作。林浩抱住严希说：“好了，一个大男人整天哭哭啼啼的像什么样子，还不赶快站起来，不然你们家那位要吃醋了。”

    “不要不要，我不要放手，不然耗子又会抛下我离开，我不想离开耗子，从小到大就耗子对我最好不欺负我，我真不是故意的，我以后不和汤褚在一起了，耗子你原谅我好不好。”严希死死抱住林浩不松开。

    林浩无奈的笑着。

    汤褚站外一边，双手抱胸，脸色乌青。他一把揪住严希的衣服往后拽。

    严希不得不松开林浩，他反应是汤褚不让他抱林浩后，扑腾起来打汤褚。

    严希拳打脚踢，更让汤褚愤怒，他一把抱住严希，死死勒住他的手脚，不让他动弹。

    林浩正好起身，严希看到后以后他又要离开，急忙中咬住汤褚的脖子，汤褚受痛后松开手，严希趁势跑到林浩面前扑到他身上不下来，就像无尾熊一样。

    汤褚捂着脖子，有点痛，手拿下来一看还有血，当即就破口大骂道：“严希你好样的，居然为林浩咬我。”

    严希气势汹汹道：“谁让你不松手，那是你自己作的。”

    严希翻了个白眼，可怜兮兮的看着林浩说：“别离开好不好。”

    “我不离开。”林浩微笑道。

    “那你干嘛站起来？”

    “我是怕你们打架，准备过来劝架的，但是……你能不能下来好好说话，我抱不动了。”林浩咬牙切齿的说。

    严希不重，但对于身体虚弱的林浩来说，依旧无法承受他的重量。

    严希赶忙从林浩身上下来，查看他有没有受伤。

    “好了，有重伤的是我，你能不能先关心下我的伤。”汤褚很吃味的说。

    严希听这话本能的看了汤褚一眼，正好看见刚才被他狠狠咬住的脖子，清晰的牙印，偶尔有着血丝。刚才是情势所迫，现在看看，他还有些愧疚。

    严希一只手抓住林浩，一只手指着汤褚的脖子说：“你没事吧。”

    “有事，我告诉你，你摊上大事了，脖子是随便能咬的地方吗？大动脉在这里你不知道啊，咬破了，我血流而亡怎么办。”汤褚幽怨道：“要不是我，林浩到现在都不肯见你，你还恩将仇报，咬我，下次再咬我就不管你了。”

    严希愧疚的低下头嘟囔道：“要不是你，耗子也不会不理我啊。”

    严希的声音很小，汤褚却还是听见了，瞬间有种怒火攻心的感觉，他怎么爱上这种没心没肺的东西。

    林浩在一旁噗嗤一声笑了出来，这就是所谓的欢喜冤家吧，其实，汤褚爱上严希挺亏的，日后不知道要吃多少苦呢，也许……严希和汤褚在一起，真的会有好结果。

    “对了，你怎么会和耗子在一起。而耗子你怎么会来他办公室。”严希问道。

    “我就是来找你的，小希我已经不在意你们的关系了，我们继续做好兄弟吧。”林浩赶忙解释。

    汤褚也是聪明人，知道林浩不想牵扯严希进来，也对，严希就是一小白，这么黑暗的事，还是不要让他知道比较好。

    “真的吗？”严希激动的抓住林浩的手臂。

    “嗯，汤总是个好男人，他和时炎羽不一样，之前我误会他，才不让你们在一起，你不会怪我吧。”

    “怎么会，耗子你最好，最喜欢你。”严希笑道。

    “咳咳。”汤褚装腔作势的咳了几声表示抗议。虽然他知道此喜欢非彼喜欢，但是……只要是喜欢都不行，否则他追这么久有什么意思。

    “别说了，我们出去吃饭吧，我请。”

    “当然。”

    “当然。”

    严希和林浩异口同声，说完他们相视一笑手拉着手离开，留下“孤家寡人”的汤褚。

    汤褚浑身散发幽怨气息，不情愿的拿起钱包跟在林浩他们身后，汤褚很想喊一句：我是地主，对我好点成不。

    吃饭时，严希坐在林浩身旁，左手拉着他，右手吃饭。汤褚坐对面，用刀叉狠狠的切牛排，好似那牛排是林浩。

    林浩不见严希，严希就不见汤褚，这么多天，思念成灾，汤褚恨不得第一眼后就把严希狠狠抱在怀里不让他走，偏偏严希不要他，嫌弃他甚至不理他。

    汤褚吃醋了，生气了。

    “耗子，你以后不要不理我了行不行。”严希挽着林浩的手撒娇。

    “乖，这次是耗子错了，保证以后都不会了。”

    “哦耶，我就知道我家耗子最好，不像汤褚，一见我就恶狠狠的盯着我，好似我欠他钱一样。”严希白了汤褚一眼。

    汤褚想好好刨开严希脑袋，观察一下到底是什么结构，恶狠狠？他有吗？这是哀怨好不好！谁让某人一进来只要哥不要老公的，他才是最重要的那个好不好，见面只知道咬他，却抱着哥哥不放，有这种爱人吗？

    林浩笑着，对严希和汤褚表示无语，若是以后他们俩的生活也能像今天这样吵吵闹闹，家庭、孩子、性别什么的，就真的不成问题。

    “小希，汤总是个好人，以后和他好好过日子，别动不动就发脾气，要好好照顾他知道吗？”林浩嘱咐着。

    “好啦，我们的事耗子就别管了，赶快吃饭吧，闹了这么久，我肚子早就饿了，汤褚，把你面前的沙拉端给我，我要吃。”

    席间，严希一直很活泼，这是他最近以来的第一个笑脸。有时候出去走走，换换心情，就能获得喜悦，没有什么坎是过不去，也没有什么回忆是忘不掉的。