
    日子忙忙碌碌的过着，林浩在时氏的工作不繁重也不重要，坐在办公室混吃等死型，就是这样，每天同进同出的生活让时炎羽精力大增，对员工也是笑脸相迎，变得简直换了一个人。品书网

    蓝玉媛经过那件事，学乖不少，每日跟在严思琪身后学习。

    而严希他们却在经历爱情中第一个波浪，不大，对脆弱的他们却造成不小的伤害。

    一次逛街，严希却发现汤褚正在相亲，破天荒的，他没生气，而是转身离开，默默回家，装一切没有发生过。

    可后来……

    清晨明媚的曙光照耀着严希，睁开眼，满眼血丝疲惫不堪，摸了摸枕边，没人，温度冰冷，汤褚一夜未归。

    带着这种认知，严希起身洗漱。

    严希不会做饭，可他不能去外面吃那些不干净的东西，为他做饭的人也不在身旁，无奈下，他进入厨房打开电磁炉。

    看了看冰箱，想起汤褚经常做的早饭，严希拿了几个蛋和火腿肠，还有每日必喝的牛奶。

    “煎蛋……放多少油合适？”站在香油前，严希徘徊着。

    想了想，他实在不会做，只好随意。随意放油，随意打蛋。

    一番争斗，蛋糊了，厨房被油烟埋了。

    “咳咳咳……”被油烟呛到的严希拿着黑蛋冰牛奶赶忙离开。

    尝了口亲自下厨的战利品，严希吐了，糊味难受的他难以下咽。好在火腿肠他一向喜欢直接吃，打开包装，咬了一口，冷，好冷。

    严希眼眶红润。

    倒了杯冰牛奶，好不容易睡着的蛀牙又开始活动起来，疼的他说不出话。

    严希没有动作，没有捂着牙惨叫，好让那个人心疼。

    火腿肠和冰牛奶，带着终于决堤的泪被严希咽下。

    吃个半饱严希又重新躺回床上，没过一会手机铃声响了。

    “小希，我今天有事中午就不回去了，你回家吃饭吧。”汤褚道。

    淡淡嗯了一声，严希挂断电话。

    中午严希哪都没去，就在家饿着肚子，饿了就喝水，饿了再喝水。

    晚上，汤褚终于回来了，却是一身酒气颤颤巍巍的回来。

    严希赶忙扶着，忍不住斥责道：“干嘛喝那么多酒，这么难闻……”还伤身。

    “难闻就别闻，滚开。”汤褚推开严希。

    严希被推倒，汤褚自己也倒了，顾不得疼，严希赶忙扶起汤褚，又把他放在床上。

    严希拿起手机打了通电话。

    “耗子，解酒汤怎么做啊？”严希问道。

    “怎么？汤褚醉了？”林浩道。

    “嗯。”

    “……”林浩把需要的东西一一说出。

    “还有别的要注意的么？我从来都没照顾醉酒的人。”看着床上眉头紧蹙的汤褚，严希十分担忧。

    “没了，记住解酒汤一定要给他喝，不然明天会头疼的。”

    挂断电话，严希发现林浩说的很多东西家里都没，只好拿起钱包出去买。

    等他回家，汤褚已经趴在床上吐。

    严希赶忙扔下手中东西扶着汤褚：“你没事吧，别吓我啊。”

    抽出纸巾擦拭汤褚的嘴角，却被他吐了一手，严希又拿出更多的纸擦汤褚的嘴。

    不吐了，房间也没法待了，洗干净手，严希小心翼翼的脱掉汤褚脏掉的衣服，又扶他去客房。

    用毛巾擦了擦汤褚，严希心疼的摸着他的脸庞，眼中五味杂陈，看不出什么情绪。

    锅里煮着解酒汤，趁空严希把主卧收拾了下，期间饿久的肚子一直抗议，他却顾不得。

    “猪猪……汤褚，起来喝汤吧。”严希端着汤走进房间。

    汤褚嘟囔道：“这么晚了，喝什么汤，不喝！”

    “解酒汤，不喝明天会头疼的，听我的话，喝吧！”严希扶汤褚坐起来喂他喝。

    只喝了一口汤褚就吐了出来，怒道：“这什么东西，是给人喝的吗？给我拿走！”

    “我是按耗子教的方法做的，就算不好喝，你多少也喝点啊，不然明天头疼就遭了。”

    “你手艺能和林浩比吗？告诉你，我宁愿头疼也不要和这鬼东西，快拿开，我要睡觉。”

    一时间，汤褚的脸有些陌生。

    顾不得许多，严希喝了一口，苦的他一张脸都皱在一起，捧着汤褚的脸，俯身吻下，把口中的汤渡过去。

    没想到汤褚挣扎的厉害，不但推开严希，还把他手中的汤打翻。

    “严希，我现在累的很，你能不能别打扰我！”一声怒吼，吓得严希不知所措。

    低着头，掩盖悲伤目光，严希道：“知道了，你好好休息。”

    捡起地上的碗，严希落荒而逃。

    关上门，严希无力的坐在地上，刚刚汤褚厌恶的目光那么陌生，却真切的不像话，那伤人的视线真的是爱他爱到可以付出一切的汤褚吗？

    严希没敢回房，而是窝在沙发上睡一夜，他怕，真的很怕那个他爱的人对他冷言冷语。

    夜凉，却没有严希的心凉。

    他不经要想，到底怎么了，到底发生了什么，他们为什么会变成这样，错方是谁，他在整个事件中扮演的到底是什么角色，那个相亲女真的是害他们感情破裂的罪魁祸首吗？

    感情破裂？他们的感情破裂了吗？不要，不要，我不要。我不要汤褚爱上别人，对别人百般呵护，不要，不要！

    该怎么办？我该怎么办？

    想到这，严希再也睡不着，偷偷溜进房间，拿出汤褚的手机，却发现上锁了，以前他也拿汤褚的手机玩过，却从来没出现这种状况，严希觉得更可疑。

    拿自己生日手机号码还有汤褚的，试了一遍都解不开，123456更是不行。

    试了好几次，严希急哭了，更是气的直接把手机摔在地，随即无力的倒在地上。

    这一倒便是一夜。

    汤褚醒来时，头痛欲裂，捂着头下床，却发现严希躺在地上。

    “小希，你……你怎么了？”一模，严希浑身冰凉，可吓坏汤褚了。

    拍了拍严希的脸，又是一阵冰冷，汤褚的酒瞬间醒了，抱起严希就往外跑。

    医院里，汤褚无奈的坐在床旁，严希正躺在病床上挂水。

    林浩姗姗来迟，汤褚开门，直接被林浩打了响亮一巴掌。

    林浩怒道：“如果不能好好照顾小希，就不要在他身边害他！”

    汤褚垂下头喃喃道：“是我害他还是他在害我？”

    “你说什么？！”

    “没什么，进来吧。他不过高烧而已，没多大问题。”

    林浩走过去，严希苍白的脸让他心疼极了，严希哪次不是喜笑颜开得意洋洋的，现在毫无生气的躺在床上，这对比太让人心疼。

    “小希，小希。”林浩喊了喊，严希依旧陷入熟睡没有回答。

    林浩转身怒道：“到底怎么回事，简简单单的发烧会让他到现在都不醒吗？你们之间发生什么了，会让他变成这样。汤褚，今天你要不给我个说法，咱俩没完。”

    汤褚摸了摸头，毫无思绪，无奈道：“我怎么知道，我昨晚喝醉了酒，醒来就发现他躺在地上。我真的不知道。”

    “算了，我跟你无话可说，等小希醒来，我会好好问他，要问题出在你，你就给我等着吧！”

    “林浩，你要我说几遍你才能相信我，我真的没对他怎么样，再说了，恋人之间有点争执能怎么样，你和炎羽情况比我们要严重的多吧，你有什么资格说我。”

    林浩指着汤褚：“小希就是一孩子，能和我比么？你能和炎羽比么？既然不能比，我们那套怎么能套在你们身上。现在多说无益，等他醒来，我会问他，公司还有事我就先回去。你就在这好好照顾他。”

    看了看严希，林浩无奈的摇摇头离开。

    回到公司，林浩百思不得其解，时炎羽过来，给林浩带了杯咖啡。

    时炎羽道：“他们怎么样？现在是个什么情况？”

    林浩道：“不知道，不过他们俩一定出了什么问题，不然小希不会突发高烧，而且我看汤褚一脸憔悴，胡渣也没刮，还一身酒气，可能是汤褚醉酒和小希吵了起来，不过这吵架的原因是什么呢？”

    时炎羽笑着揉了揉认真思考林浩的头发：“想这么多干什么，说到底你还是个外人，感情的事谁都说不准，再说现在什么也说不准，等严希醒来问问，我等会和汤褚聊聊。”

    林浩抓住时炎羽的手，紧张道：“一定要好好聊聊，汤褚是小希爱的第一个男人，而且小希的性子有些固执，爱上了很难放手，要是在感情中受伤我会很心疼的，特别还是伤他的还是你兄弟，我们地位很尴尬。”

    “放心吧，有我在没问题的。你可能不知道，汤褚以前爱女的，爱严希也是他付出很多才踏出那一步的。既然爱上我放心他不会随意放手，两人肯定出了什么误会。”

    “这样最好。”

    “好了，安心工作，晚上再去医院看看吧。”

    “对了，你今晚还有应酬是吧，安排一下，我和你一起，别喝多了。”

    “这怎么行，那些都是要酒不要命的家伙，万一你被灌醉怎么办，我一人醉你还能照顾我呢。”

    “不行，安排一下，我和你一起，明天再去看小希，你可不能喝醉了，胃和肝本就不好，不能瞎闹。”

    “好好好，一切都听媳妇的。”