
    蓝玉媛被捕的消息满城皆知，蓝玉宇在得知后，第一时间就往校园外跑，可封闭式学校，想出去谈何容易。【最新章节阅读.】

    求了半天，保安叔叔丝毫不为所动，蓝玉宇气的直跺脚，无奈的他只能转身回去，想到同学们想出去，大多数都会爬墙。

    他一个乡下野孩子，什么都不行，可爬墙爬树什么的，小菜一碟。

    走至无人角落，蓝玉宇竟觉得从未注意的高墙，瞬间高了许多，目测高度，有点悬，但别无他法。

    往后倒退几步，他直接冲刺，然后蹦的高高的，好不容易抓住墙沿，他的手不知道碰到什么东西，被划伤，鲜血顺着胳膊，流淌在强壮的臂膀上。

    忍着痛，蓝玉宇一个用力，狠狠翻了上去，这时，保安叔叔看见了，大喊：“谁？逃学，不想活了是吧，哪个班的，叫什么名字。”

    蓝玉宇回头一瞥，保安与他距离越来越近，如果被抓回去，他一定死定了，别说探监小过肯定记上一笔。

    顾不得太多，蓝玉宇一跃而下，在地上打了滚，缓释冲击力，这才平安着陆。

    擦掉手上鲜血，他嫣然一笑。

    路边的路虎里，吴君豪看到这些有些好笑，更多则是赞赏，蓝玉宇很有他当年风采。

    吴君豪按着喇叭提醒蓝玉宇。

    蓝玉宇被声音吸引，吴君豪正笑着对他挥手，他急忙跑进去。

    “废话少说，上车。”吴君豪道。

    蓝玉宇此刻心急如焚，直接坐上副驾驶。

    “我姐怎么会被捕，还是绑架，绑架谁了？”不想林浩被别人议论，时炎羽特地吩咐警局保密，而外界的报道全从警局得来消息，所以蓝玉宇并不知被绑架的是林浩。

    吴君豪一只手握着方向盘，另一只胳膊搭在车窗上，他用手轻轻摩擦唇角，突然冷笑。

    “早就让你们别惹时炎羽，你们非不听，落到如今地步也怪不得任何人。”

    蓝玉宇顿时醒悟，惊呼：“是炎羽哥让人逮捕我姐的？”

    吴君豪笑道：“别激动，换成我，我不但会逮捕你姐，还会毁了她的，相信你哥也为你姐求情了，但事情实在太严重，你姐要是不受点伤，时炎羽会不舒服的。”

    “出……出什么事了？”蓝玉宇的激动恢复平静，本能的，他觉得错在她姐。

    “她绑架林浩，还欺骗时炎羽。林浩可是他心上宝，虽然没受伤，可失踪可把时炎羽吓坏了，今天我来接你，就是为了告诉你，别因为你那不成器的姐惹怒林浩，林浩再护，也挡不住时炎羽的盛怒，看一眼你就离开吧，过几年你姐出来，日子也照过。”

    “还要做几年牢？”从未接触过这种黑暗的蓝玉宇，十分恐慌。

    这些对吴君豪来说家常便饭罢了，他安慰道：“普通人绑架人，坐几年牢应该吧，更何况林浩。”

    “可……”错在他姐，他能说什么？可他真能看着，笑着和他一起来的亲姐姐，人生被污染，有了败笔么？他怎么忍心。

    蓝玉宇颓废的靠着座椅，他紧闭双眼，呼吸紊乱，心乱如麻。

    蓝玉宇无可厚非的想救出蓝玉媛，他没借口没能力，又该怎么救。

    陷入困难中的蓝玉宇双眉紧蹙。

    吴君豪严肃道：“这事除非时炎羽松口，不然没有改变的可能，但是我劝你，最好看看你姐现在的疯样，你再决定要不要为她惹怒时炎羽，断了林浩和你的兄弟情。”

    “让我冷静下，我需要好好想想。”

    吴君豪不忍逼迫蓝玉宇，他放慢车速，给蓝玉宇足够多的时间。

    亲人犯法，于情，放过，于理不放过，一念之差天壤之别，而蓝玉媛罪不至死，蓝玉宇渴望他能最大限度的帮助她。

    一个女人有了案底，是多么残酷的事实。

    蓝玉宇怎么也没想到，有天事情会落到这个地步，如果当初第一次被抢钱，他就告诉林浩，蓝玉媛会不会被很好的管教，也省得犯下如今大错。

    越想，蓝玉宇越觉得，如今尴尬局面，他或多或少都有责任。

    这下，他更不忍蓝玉媛受罚。

    蓝玉宇想着，免去牢狱之灾，送蓝玉媛回乡下，这样对谁都好，不过时炎羽怎么会答应。

    一直以来，蓝玉宇还是十分畏惧时炎羽，要让他为一个戴罪之人求情于时炎羽，他难以启齿。

    慌乱中，蓝玉宇越想越乱。

    没过多久，警局到了，法庭还未开庭，蓝玉媛暂时只在警局。

    吴君豪虽是黑帮老大，却和警局有着密不可分的关系，换句话说，他也是商人，自古来，官商勾结，他也不做黄赌毒生意，开几间酒吧，做点小生意罢了。

    更何况，他每年给各个高官送的礼可不是小数目。

    带人进去没多久，蓝玉媛被警察带出来，现在的她是名副其实的疯子，凌乱脏兮兮的衣服，揉成一团的头发，配上苍白的面容。

    蓝玉宇想伸出的手，竟吓得颤抖。

    看到亲人，蓝玉媛立马清醒，她冲过去，两眼泪如雨下，她死死抱住蓝玉宇乞求。

    “玉宇，是林浩诬陷我，我没绑架他，他想强奸我，我没同意，就故意设局害我，炎羽哥他被林浩蒙蔽，你快去和他解释，快去，我不要待在这，不要坐牢，你一定要帮我啊。”

    本想安慰的话，最终被蓝玉宇咽下，他忍住颤抖的怒意，将蓝玉媛推开，在蓝玉媛又要缠上的那刻。

    大吼：“别碰我。”

    他低着的头微微颤抖，猛然抬头，他眼眶泛红，怒目圆睁。

    借着怒意，他挥起手狠狠打了蓝玉媛一掌，谁说只有长辈才会恨铁不成钢，他这个弟弟，也会恨姐姐不成器啊。

    铁证如山，还在警察面前说谎，蓝玉宇都不知道，要怎么样，他的姐姐才会变成以前那样。

    蓝玉媛不可置信，本想发火，想到如今局面，能救她的只有这个弟弟时，她忍者气，继续乞求。

    “玉宇，我是你姐，我什么样你不清楚吗？林浩真的在装啊，你不知道吧，除了炎羽哥，他还和a市的几个富商勾搭，那天我们在酒店遇到，就是我看见他和别的男人暧昧，他才这么做的，你要相信我啊。”

    蓝玉媛的谎言说的挺溜，除了她，其他人却在讥笑。

    蓝玉宇冷笑着，抬起手轻轻鼓掌，邪眉上扬，鄙夷的注视蓝玉媛，好似在可怜她：“姐，不当作家真是屈才，铁证如山面前，你还能面不改色，看来，你写的剧本你自己一人就能演好，相信我这个傻弟弟也没什么作用了，就这样吧。”

    蓝玉宇怕接下来的谎话，会让他气的失控，他可不想在警局动手。

    蓝玉媛慌了，急忙改变方案，她嚎啕大哭，突然狠狠甩了自己一掌。

    这个举动，让所有人震惊，

    她哭诉道：“玉宇，姐错了，可姐没办法，我只是想出人头地，让你不吃苦罢了，林浩能保全我们多久，恩还完了，他就会嫌弃我们是拖油瓶，可你学有所成，空有一身本事却无法施展，姐是想帮你创造环境，只有自己家强，家里人才能跟着沾光享福啊，我做这些的都是为了你啊。”

    猫咪偷吃，戴上本性的牌子就能掩盖偷窃的事实么？有些猫咪就算不偷，也能靠着与生俱来的本领活下去。

    就像对不起，说了千句万句又如何，错已铸成。

    现在的蓝玉宇无话可说，也不想蓝玉媛把罪过加上他变成理所当然。

    他头也不转的拉着吴君豪离开，不顾蓝玉媛在身后撕心裂肺的大喊。

    上车后，吴君豪并没开车。

    “豪哥，我想救她。”蓝玉宇小声低喃。

    “还可怜她？”

    “不，只是想最后一次帮她，除了对哥炎羽做了坏事，对我来说，她还是很好的姐姐，不过错了就是错了，我只想好好帮她，让她走的远远的，再也不要回来。”

    不回来，一是还大家安稳生活，二是希望蓝玉媛能重新生活。

    血缘，奇妙的东西。

    吴君豪在刀口上舔血，亲情对他来说极为淡薄，兄弟情却十分重视，都是感情都一样。

    都是身旁人，吴君豪为难了。

    蓝玉宇从未奢求吴君豪能帮他，穿着一条裤长大的兄弟，这份感情，怎么也比他这个认识几个月的弟弟来的坚硬。

    可，除了吴君豪他又能求谁，有谁敢救时炎羽恨上的人。

    绝望中的蓝玉宇拿出手机，通讯录里没有几人，多是同学，没钱没势，怎么能帮他呢。

    蓝玉宇闷哼一声，表达自己的憋屈。

    吴君豪很长辈的抚摸着蓝玉宇的头，现在他也没法做决定，如果不认识蓝玉宇，他可能还会在里面加一把火，让蓝玉媛死无葬身之地，如果真这样，作为蓝玉媛的弟弟，他该有多伤心。

    现在的他，恰好不想看见蓝玉宇伤心，山珍海味吃多了，他也想尝尝野菜的味道，也不知什么时候，他喜欢上蓝玉宇的野性和洒脱。

    他知道小村庄里的封建，也料想到蓝玉宇对他的厌恶，而他一开始想的就是蓝玉宇跟他一段日子，等他腻了，拿了钱就离开。

    想到在一起之前要做太多事，吴君豪才迟迟没下手。

    ...