
    时炎羽没出房，林浩下楼把钱递给蓝玉媛。

    林浩道：“玉媛，炎羽说你可以在他公司做个小妹，有工资，不知道你意下如何。”

    蓝玉媛本能的拒绝，被蓝玉宇抓住，蓝玉宇笑道：“哥放心，我姐肯定会同意的。”

    蓝玉媛无言以对，想了想，还是没反驳。

    林浩欣慰一笑，默默离开。

    蓝玉媛顿时变了脸色，挥开弟弟的手，目光愤恨，怒道：“你凭什么帮我答应，不知道我不喜欢吗？”

    “我知道，那又如何，姐姐你凭什么伸手向哥要那么多钱，三千块买双鞋，姐，你不觉得太奢侈了么，以前我们都只穿十几块的，相比之前，现在的生活不能满足你吗？”蓝玉宇无奈且焦急着，恨不得把所有的道理说明，让他姐姐变回以前那样。对林浩，他亲如兄弟，可亲兄弟明算账，多了金钱的牵绊，他总觉得他们的感情不纯粹。

    谁知蓝玉媛非但不听，还指着蓝玉宇脑门破口大骂：“你懂什么，三千块算什么，你知道哥脖子上那戒指多少钱么，三百万！三百万啊！比起这些，我这三千算什么，还因为我要这些钱逼我干活，真不知道是谁的主意！”

    一开始，蓝玉宇也被这数字吓呆，随即一想，这根本不重要啊！

    忧心直视，蓝玉宇抓着蓝玉媛的胳膊劝道：“那是哥，他和我们不一样，你跟他更不能比！姐，别这样，别这样消费哥和我们之间的感情了好不好。”

    “不好！我的事我自有主张，不过今天我可告诉你，你要是在阻拦我，就别叫我姐！”蓝玉媛愤然转身。

    “姐……”

    “听好了，哥他今天拥有的一切，以后我也会拥有！”蓝玉媛停下说完这句话头也不转的离开。

    以后我也会拥有，这句话什么意思？

    渐行渐远的背影留下不知名的话语。

    晚上，吴君豪非要来时家闹腾，严希得知后非要来，其实是因为被老爹关在家，得了相思病，只能趁这时见见心上人。

    既然大家都要来热闹，林浩也无异议，下午和时炎羽买了些食材就回来准备。

    时炎羽和蓝玉宇一起把大桌搬进院子，开始打牌，只剩林浩一人在厨房倒腾。

    严希早早就来了，去厨房找林浩，刚好一盆菜炒好，想也没想伸手就去拿，被林浩打了手背一下，还是笑嘻嘻的丢进嘴里，吃完还不忘竖大拇指。

    严希总是偷吃，林浩阻拦几次也没效，只好赶他一起去打牌。

    准备好一切，院里淡淡夜色微凉，徐徐清风荡漾，奢侈的大桌上五个人斗的正乐。

    严希趴在汤褚背上，一会让他出这个，一会让他出那个。吴君豪坐在蓝玉宇身旁，时不时指点一下。

    林浩笑着走过去：“你们一个个的只知道玩，也不知道帮我一下。”

    时炎羽腾地起身，把牌一扔，道：“别玩了，干活去。”

    林浩笑着按下时炎羽：“开玩笑呢，我都弄好了，现在吃还是待会？”

    “现在，我饿了。走，耗子我帮你端菜。”严希蹦蹦哒哒的。

    笑着摇摇头，林浩调侃道：“就属你最馋。”

    严希委屈的嘟着嘴，捂着肚子：“你都不知道我爸检查出我身体各项问题后，有多严肃，每天吃中药调理，你看，我满嘴中药味，不淡，成苦了。”

    林浩哈哈大笑，和严希一起去端菜。

    一大桌菜林浩忙活了好几小时，就算不好吃也没人敢说，更何况是好吃的呢。

    吃时，门外站着一位梳妆打扮精致的女孩。

    蓝玉媛笑着起身和那人说了几句，就把人请进来。

    蓝玉媛介绍道：“这是我新交的朋友，元圆，元太集团的小女儿。这个是我哥，那个是我弟，剩下的都是我哥的朋友。”

    元圆长的不好看，妆容衣品却是没话说，乍一看属于美女级别，也仅限乍一看。

    元圆笑道：“时总，林少，汤总，严少，吴老板好。”

    吴君豪调侃道：“不错啊，我们每个人都认识。”

    “当然了，你们可是a市有头有脸的名人啊。”元圆虽笑，却掐媚至极，讨好味十足。

    元太集团在a市是中等企业，作为这些企业老板的下一代，进入社会第一件事就是认清当地所有得罪不起的名人，对元圆这种私生女来说，这种课程至关重要。

    “哥，不介意添一个座位吧。”蓝玉媛笑着问林浩。

    这种情况下，谁会说不。

    林浩赶忙起身回去拿碗筷，却被时炎羽呵斥。

    “站住，我有让你去么！”时炎羽怒道，他把碗筷往前一丢，瞪着蓝玉媛说：“这是私人聚会，来的都是我的朋友，你有什么资格不打招呼就把你朋友喊来，当我不存在吗！”

    时炎羽本来不在意，惹怒他的是他老婆要伺候这些人，他碗筷都自己拿，一个没血缘的妹妹朋友，凭什么让时夫人起身伺候！

    场面静止，蓝玉媛和元圆都僵着脸。

    这次也是元圆提出想来时家看看，对于这个好朋友的请求，蓝玉媛当然答应，如今一想，还是做错了。

    谁没事会因为别人惹时炎羽不快，此刻能出声、敢出声的只有林浩一人。

    林浩笑道：“没什么大不了的，大家吃着，我去去就回。元圆是吧，坐。”

    “站住，我让你动了吗？给我坐下，有些事我得说清楚！”

    “什么事？”

    “这个家我做主，从今以后没有我允许，任何人不许来，还有，要吃饭自己拿碗筷带饭菜，不许麻烦林浩，听到没！”

    吴君豪噗嗤一笑，引来众人注目。

    “哈哈，我说炎羽，你也太重色轻友了。居然这么心疼林浩，下次来你家，我们带菜显得你小气，又不能麻烦林浩，要不你下厨如何。”

    “行。”时炎羽非常认真的点头。

    这下，除蓝玉宇，桌上的人都笑了。

    林浩又羞又恼。

    “那个元圆你别在意，他有点不正常，你先坐，我去帮你拿碗筷。”整个a市，也只有林浩敢大大方方说时炎羽有病。

    元圆受宠若惊，赶忙道：“不用不用，今天我就是过来打个招呼，没什么事我就先走了。”

    也不等林浩回答，拔腿就跑，生怕被时炎羽生吞活剥。

    林浩伸出手准备喊，却来不及。

    蓝玉媛像是被打了巴掌一样难堪。

    林浩走上前想安慰她，被蓝玉媛一把推开，然后她也走了。

    看好戏的吴君豪悄悄在蓝玉宇耳旁说：“你姐够横，敢推林浩，我看她真是借了胆。”

    蓝玉宇紧皱眉：“我姐……也不知道她怎么就变成这样了。”

    “提醒你一下，让你姐少惹林浩，他是你哥可能不在意，但那位就不行了，杀人放火对他来说小菜一碟，让你姐安分点吧！”

    蓝玉宇望着吴君豪想问为什么，被吴君豪扭头躲避。

    局面这么僵，林浩再也忍不住，揪起时炎羽衣服就走。

    “你怎么又针对玉媛，她到底怎么你了。”林浩道。

    时炎羽高傲的把头扭向一旁，嘟囔道：“我就不是不想让她使唤你，给你找麻烦。”

    “她是我妹妹，照顾她是应该的。”

    “但你不觉得你最近心思花在他们身上太多了吗？有次晚上睡觉你还在说蓝玉宇的学习成绩，还在问我哪个富二代品行好适合蓝玉媛。我靠，你对我都没那么用心过！”追究来，追究去，还是吃醋惹得祸。

    “他们和你不一样。”林浩无力的反驳，这种事真不值得时炎羽吃醋。

    “怎么就不一样了，明明我在你心里没他们姐弟重要。”

    “大哥，每天上班我们在一起，晚上也在一起，经常被你折腾到根本顾虑不到他们，也就偶尔重视他们，你就这么小题大做，心眼太小了吧！”

    “说谁呢！说谁心眼小呢！”

    “你！”

    两人四目相对，表情严肃，空气里发出噼里啪啦电流的声音。

    时炎羽噗嗤一笑，讨好道：“好好好，我心眼小，心眼小。我就想着你有时间想他们，还不如考虑咱俩的婚事，还有你爸什么时候接回来。或者……想想啪啪时的姿势，每次就那几个，无趣极了，要不……69？”

    林浩顿时气的说不出声，看着时炎羽笑的灿烂的脸，一个巴掌打在时炎羽头上。

    时炎羽躲着，林浩跟在身后追打，一边打一边骂：“靠，你脑子里到底装了什么东西，69，你居然跟我提69，看我今天不打死你，一天到晚只想着裤裆里的事！”

    “别啊，我就是说说而已，玩笑话。”时炎羽喊冤。

    林浩停下，红着脸低着头纠结道：“其实也不是不行，如果你想……我会做的。”

    时炎羽目瞪口呆，惊喜道：“想想想，我做梦都想啊。”

    刹那间，林浩脸色一变，脱下拖鞋又追上去：“还敢说谎，罪加一等，看我今天不好好教训你！”

    “耗子你耍赖，我不要理你了。啊……”林浩一记飞鞋，正中时炎羽后背。

    一个跑，一个追，房里好不热闹。

    “林浩我告诉你，我是当家人，你要在这样，我不客气了。”被追的没办法，时炎羽不得不威胁。

    “好啊，我倒要看看你怎么个不客气法！”林浩双眉一挑。