
    ﻿

    没说多久，聂盛远发现林浩用意，吓得又启动车子，林浩见状，直接与他争夺方向盘。

    “林总，只要你肯放过我，我俩就能安全下车，何必揪着我不放，我也没对你怎样啊。”

    聂盛远十分急迫，一分得不到原谅，就多一分疯狂，为了达成目的，他不计代价。

    林浩眼眸沉郁，呼吸急促，因为用力胳膊青筋暴起，愁眉紧锁，浑身处于紧绷状态，夜色渲染下，他的汗渍有些落魄。

    “只要你肯放我下车，我保证放过你。”

    话音刚落，车子突然冲向路边的大树，两人放弃争执。

    林浩指着树，瞳孔放大，惊呼：“快转方向盘，快转。”

    聂盛远也慌了神，大脑茫然一片，眼见下一秒就撞上，他急忙转方向盘，可惜，就算躲过致命一击，车尾还是撞到，聂盛远绑了安全带，整个人往前倒，被安全带制止。

    林浩没那么幸运，头直接撞在座椅上，虽没致命伤，却晕乎乎的，他茫然的坐在后座，手捂着头，思绪中断。

    聂盛远怕林浩出了问题，时炎羽追上来会不给他活路，想也没想，继续启动车。

    林浩两眼金星，忍着晕厥，忙说：“快停车，我死了，你也就死定了。时炎羽来我会替你求情的，快放过我。”

    聂盛远已经疯了，脑子只想着时炎羽对他的惩罚，打断腿打断手，或者给他一刀，他怕痛，怕极了。

    他只能躲，只能在安然无事的时候出来。

    坚定这个信念的聂盛远不顾林浩，疯狂行驶。

    林浩望向一旁，倒退的风景在黑夜中好似电影，而他这个被绑架的主角，好似该死在夜黑风高时。

    林浩也怕，他现在这个状态，被杀是件易事，他不能走远，不能抛下时炎羽。

    林浩眼眸闪过坚定，他紧握双拳，视线紧盯聂盛远。

    3，2，1。

    心中默念倒数，林浩突然冲上去，用一旁的黑带子罩住聂盛远头，然后快速钻到前面，刚打开车门准备下去，被聂盛远一把抓住。

    聂盛远拿开袋子，锁住林浩喉咙，林浩整个人别扭的在前座，他的手抓住聂盛远的胳膊，被扼住的喉咙呼吸困难。

    时间一分一秒消失，因为挣扎，林浩的腿瘀伤无数，聂盛远胳膊上也许多抓痕。

    当林浩呼吸困难时，聂盛远的红眼才恢复平静，松开几乎昏厥的林浩，将他推向一旁，

    聂盛远喘息着，不屑道：“就你这臭小子还想和我斗，乖乖听话不就好了，快打电话给时炎羽，跟他说你原谅我，让他放过我。”

    聂盛远去拿林浩的手机，摸摸裤子口袋没有，又去翻林浩的西服，也没有，急切的他四处寻找，将林浩西服脱下，里里外外都找了一遍。

    “说，手机在哪，去哪了。”聂盛远揪住林浩的衣领。

    林浩已经没法思考，眼皮半垂，聂盛远说什么也无法回答。

    聂盛远骂了句废物，开始思考别的方法。

    这时，路灯大亮，身后传来嘈杂声。

    聂盛远趴在车窗，身后有四辆普通车子，还有警车。

    看到领头的是跑车，借着灯光刚好看清车主，吓得他立马启动车。

    好在晚上车不多，不然肯定被这架势吓坏。

    警车上的大喇叭在喊：聂盛远，立马放下人质，否则我们将采取行动。

    知道事情大发，聂盛远怎么会停下，他知道警局里的黑暗，只要钱塞的够，坐牢简直生不如死，对方不会让你处死，安乐死实在太快活，只有无期徒刑里饱受折磨，才是最残酷的惩罚。

    他无法接受落魄后还要入狱的生活，现在只想着，要么死，要么和林浩一起死。

    他在车里疯狂大笑，癫狂至极。

    突然，一个刹车，他笑容停止。

    面前晃眼的灯光告诉他，他完了。

    呆愣后没几秒，他就被包围了。

    时炎羽站在中间，旁边的警察不停让聂盛远下车投降，他两眼微眯，显得很淡定，可惜急促的呼吸和双拳出卖了他。

    如果不是警察制止，他早一枪打破轮胎，不过车上还有林浩，又不知道聂盛远有没有致命武器，也不敢轻举妄动。

    喊了半天也没反应，时炎羽急了，拿过大喇叭大喊：“聂盛远，老子的人你他妈也敢动，最好放了他，不然老子不会放过你。”

    时炎羽曾答应林浩不说脏话，受过高等教育的他，鲜少出口成脏，只是偶尔气急，才会展露男人粗暴的一面。

    聂盛远身躯一震，想着不能坐以待毙，从口袋拿出一把匕首，然后拽着还有些清醒的林浩下车。

    所有的灯光都在他们身上，聂盛远很不适应，其他地方太过昏暗，他怕狙击手一不小心就要了他命。

    吓坏的他没了理智，就连力量都无法控制，架在林浩脖子上的匕首微微用力，就有鲜血流出来。

    时炎羽急呼：“别动别动，我们不会伤你，只要你放过他，要什么我都答应你。”

    聂盛远四处张望，勒住林浩的胳膊，用带血的刀指着周围的人：“我告诉你，今天我不能活，他也不能活。”

    冰凉的刀面拍打着林浩的脸，所有人都神经紧绷。

    时炎羽也不生气了，放低姿态乞求着。

    “聂盛远你放下刀，有什么话我们好说，只要你放过他，我可以既往不咎。”

    “说真的吗笔趣阁”聂盛远大喊。

    “我保证是真的，这里这么多人，我怎么会说谎，不然我写字据。”

    周围的警察都是手里举枪，时刻不松懈，聂盛远注意后，根本不听时炎羽的保证，他相信只要放了林浩，立马会毙命，让林浩住院就惩罚他破产，这次绑架时炎羽怎么会轻而易举放过。

    “时炎羽你这个骗子，自大狂，如果你没让我破产我怎么会走投无路绑架林浩，这一切都是你自找的，我算是看清了，这个男妓在你心中重要的很，我这么伤他你怎么可能放过我。”

    聂盛远仰天大笑，颤抖的手让刀子伤害着林浩。

    时炎羽都快疯了，眼看林浩就在眼前还被伤害，他的心疼的滴血。

    聂盛远油盐不进，时炎羽被逼急，夺过警察的枪，直指聂盛远。

    “聂盛远我告诉你，伤害我的人，不死也得残，你识相点放过他，说不定我还能既往不咎，如果你还敢让他在流一滴血，这枪子就敢穿过你脑袋。”

    时炎羽掷地有声，没人敢怀疑他的态度。

    聂盛远狂笑，根本不在乎，反正死路一条，找人陪葬最好。

    突然想起林浩的身份，他眼中闪过精光，调笑道：“时炎羽你说你一大男人，娶什么男老婆，长的都一样，后门就那么好玩么，我倒想看看林浩哪一点吸引你，床技好还是屁股翘啊。”

    说着，聂盛远的胖手摸上林浩的臀部，特地揉了下，引的林浩挣扎。

    时炎羽怒不可遏，气的跺脚浑身颤抖：“聂盛远别惹我，你要在敢碰他一下，我让你一家人都没活路。”

    聂盛远冷笑，咸猪手眼看就要摸到林浩前面。

    时炎羽失控，开了一枪，地面被子弹打出火花，聂盛远懵了，仗着林浩在手，他才敢这么肆无忌惮，这么一看，他今天肯定是没活路。

    倚老卖老的聂盛远，直接在林浩裤裆上摸了一把：“时炎羽我也就告诉你吧，我自己都活不成，哪有空管其他人，反正我今天得交代在这，临死前拉个垫背也不错。”

    顺着腰带，聂盛远的手钻进林浩的衬衫里。

    时炎羽暴怒，又一枪打在聂盛远脚边。

    “时总我劝你小心点，这匕首还在他脖子上，只要我中枪，立马割断他大动脉，看你怎么救”。

    聂盛远哈哈大笑。

    林浩小心翼翼的抓住聂盛远的胳膊，不让那刀再靠近自己一步。

    炙热肌肤上的大手冰凉，恶心的让林浩受不了，他轻笑道：“聂总，你要是再僵持，时炎羽一定会发疯，到时一枪中心，看你有什么力气割断我大动脉，劝你识相点，放了我，还能留一条命，蝼蚁尚且偷生，你又何必自寻死路。”

    聂盛远狂笑，凑近林浩耳朵低喃：“我就是不想活，你能把我怎样，而且我还要你陪我一起死。”

    离开时，在林浩耳根咬了一口，林浩忍不住挣扎。

    聂盛远一慌，赶忙制止：“别动！”

    林浩可怜兮兮的望向一旁，沉默许久，眼中闪烁泪光：“羽！”

    这一声，叫的时炎羽于心不忍，直接开枪射击聂盛远腿部，他慌了，顾不得林浩，急忙闪躲，这时候，林浩狠狠用力，掰折聂盛远手，匕首应声而落。

    而子弹也精确的打进他腿里，在他痛的跌倒时，林浩一个转身，将他的胳膊上硬生生拽脱臼，将他推到一旁。

    “卧槽，非要逼老子，老子也是练过的！”如果咸猪手没在林浩身上肆虐，他可能会选择更好的脱身方式。

    警察看到这个动静，立马冲上去绑住聂盛远。

    时炎羽跑过去，林浩笑着伸出手准备接受拥抱。

    啪。

    一声脆响，林浩猝不及防的收到一个巴掌。