
    闹够了疯够了，时炎羽就带着林浩下去，严希和汤褚愉悦的很，丝毫不在意刚才的事。

    时炎羽他们出来后，汤褚拉着严希的手，起身笑道：“我和小希还有事，先走一步。”

    好不容易有机会见面，两人不愿浪费时光，二人世界可比众人聚餐重要的多。

    路过林浩时，林浩小声道：“记得带套。”

    严希羞的脸红彤彤的。

    待严希走后，时炎羽在林浩耳边低喃道：“你也变坏了。”

    “彼此彼此。”

    “这是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    “那你是鸡还是狗？”

    时炎羽瞪着林浩，没想到现在他的耗子这么毒舌，不过，他喜欢。

    吃好喝足后，时炎羽迫不及待带林浩回去研究新姿势。

    吴君豪也不走，细细品尝红酒。蓝玉宇想走，觉得留吴君豪一人不合适，只能僵硬的坐在位子上。

    “最近学习还好吧。”吴君豪淡淡问道。

    “挺好的。”蓝玉宇点点头。

    吴君豪失神的盯着微红的液体，摇晃几次，一饮而尽，低喃道：“交女朋友没？”

    蓝玉宇一惊，红着脸答道：“还没呢，我现在只想着学习，才不会想那些事。”

    吴君豪深沉的脸色稍有缓和，放下酒杯嘴角微扬，从怀里拿出钱包，拿出一张卡扔给蓝玉宇，笑道：“你哥不容易，你姐都快把他掏空了，以后缺钱就花这个，当然，这不是白给的，算是你工资，我们帮派最近正准备洗白，创立了公司，你毕业就来帮我吧。”知道蓝玉宇的性格，吴君豪不得不把这笔钱合法化。

    洗白，吴君豪以前从未想过这种事，比起和商人为一点盈利争来抢去，他更爱黑道的血雨腥风，可最近他有些害怕，每次火拼，刀尖划破血肉的疼都让他有所恐惧，他怕血液流干活不下去，加上黑道正在走下坡路，这才想着洗白。

    拿着卡，蓝玉宇徘徊许久，收与不收是个难题。

    最终，蓝玉宇将卡放进口袋，笑着道谢。

    吴君豪大方起来，像对待小孩一样，揉乱蓝玉宇的头发，调侃道：“这才是一个男人该做的事，自尊比起生存，微不足道。”

    蓝玉宇笑着点头。

    将瓶中的酒倒进杯里，吴君豪一饮而尽，笑道：“让你姐收敛点，惹怒时炎羽，她会死的很惨，别说我，就连林浩都保不住她。”

    作为弟弟，不用说蓝玉宇都不会看着蓝玉媛堕落，美丽权力名牌，这些东西美好诱人，让人自尊心膨胀。对别人来说无所谓，对他们这些平民，是最伤人的毒药，最终都会死无葬身之地。他不可能看着亲姐姐在物质里沉沦，直至灭亡。

    “我会和我姐好好谈谈，也麻烦豪哥和炎羽哥说一下，老是花他的钱真不好意思，也让他断了我姐的零花钱吧，我怕最后她会越来越膨胀。”

    “给他钱的不是时炎羽，是你哥，你好好跟你哥说吧，我会尽量劝炎羽别管这事。你也别生气，他们不是不想养你，只是你姐太过分了。”

    蓝玉宇莞尔一笑点头答应。如果真的不想养，不会让他念书，不会付那吓死人的学费，更不会每月给他多多的零花钱，孰是孰非他看的清清楚楚。

    周一，林浩真的带蓝玉媛去公司，因为学历关系，只能做小妹，蓝玉媛嫌弃职位太低，被求的没办法，林浩只能让蓝玉媛做前台小姐，这算是不错的职业了，打扮的漂漂亮亮的招呼别人，也很符蓝玉媛的心思。

    中午，林浩买了便当在总裁室和时炎羽一起享用。

    时炎羽的电脑上，正显示前台的场景，林浩一边吃，一边翻记录，还算不错。

    时炎羽走到身后冷笑道：“就知道你找我没好事，居然是为了她。”

    林浩笑道：“这不是没办法么，保安室要查看录像必须要你签字，来你这不就省事多了。”

    林浩目不转睛的看着，时炎羽不悦道：“你要是在忽略我，信不信我会吃醋。”

    还以为多大的事，不过吃醋罢了。深知时炎羽不快，林浩不得不关了电脑，挽着时炎羽的胳膊，讨好道：“好啦，不看了，我们好好吃饭。”

    “这才差不多。”时炎羽道。

    只可惜，两人没吃几口，门外沸腾了。

    打开门一看，乌压压的人群围在一起，穿过人群，林浩看清了主角，蓝玉媛。

    时炎羽一出来，秘书们纷纷绕出一条路，看清主人公，他喜悦的面容瞬间愤怒。

    林浩走到蓝玉媛身旁问道：“怎么了，你怎么和她们吵起来了？”

    蓝玉媛怒道：“哥，我不过是上来找你吃饭，结果他们非拦着我不让我进，还说我没资格。”

    林浩语顿，本来这层楼未经允许是不让人上来的，更何况进总裁办公室，按理，没预约是不行的，人家秘书也没做错。

    林浩无奈道：“这也怪我，是我没和你说清楚。”林浩转身对一旁的秘书们笑道“这件事就算了，大家都回去工作吧，真不好意思打扰你们了。”

    秘书们听林浩这么说，谁敢说不，不是找死么，慈祥的笑了笑秘书也准备离开。

    蓝玉媛不服气，抓住刚才阻拦她的秘书，把人一推，怒吼道：“别走，咱两把话说清楚，你刚刚那么侮辱我，没说一句道歉就想离开，想得美。”

    女秘书不敢得罪林浩，也不想道歉，为难的站在原地。

    蓝玉媛不依不饶，时炎羽轻蔑的看了一眼，指着一旁的人问道：“刚才是什么情况，我要你原原本本的说出来。”

    被指名的人道：“刚才这位小姐上来，直冲总裁办公室，秘书她就问有没有预约，她说没，秘书说不行，这位小姐不依，开始用强，然后就吵起来了。”

    时炎羽冷冷道：“有说她没资格吗？”

    那人点点头。

    众人都以为女秘书要被责骂，蓝玉媛高傲的抬起头颅。

    时炎羽走到林浩身旁，搂住他的腰恶狠狠道：“能随意进出我办公室的只有两人，他，还有我爸。就连汤褚吴君豪来，没有秘书通报，不敲门，也不许进。”

    “蓝玉媛，三番四次的给林浩找麻烦，你知不知道你已经一而再再而三的惹怒我。”

    蓝玉媛被骂懵，她不过要个道歉罢了，是这帮人狗眼看人低，她有什么错，错在何处。

    相处许久，林浩了解时炎羽是真的生气。

    怕时炎羽说出伤人话语，惩罚蓝玉媛，林浩赶忙笑道：“好了，屁大点事，你就别气了，快回去吃饭吧，我来解决。”

    “林浩，这次说什么我都不依你。”时炎羽语气坚定，瞪着蓝玉媛道：“告诉你，公司是我的，跟你哥没关系，别仗着你哥在公司耀武扬威，这里的秘书，哪个不比你职位高，不尊敬他们就算了，还找他们麻烦，你有什么资格，不过仗着你哥罢了，没有你哥，你还在小山沟，整日为生计奔波，而不是穿高跟鞋化妆穿名牌，他供你吃穿，给你钱，还帮你找婆家，你还要他对你怎么做才满意！”

    林浩的好，时炎羽付出诸多才拥有，如今另一人，不费吹灰之力享受，还恬不知耻的索要更多，你让他怎能不气。

    蓝玉媛吓得像林浩求救，可怜兮兮道：“哥，我真的不是故意的，我也不知道怎么就变成这样了。”蓝玉媛痛苦的低着头，眼眶红润，好似要哭。

    林浩不忍走过去安慰道：“炎羽话粗理不粗，希望你别生气，他也不是故意的，这不是家，我们都可以让着你，这里这么多人，没有人会听你话的，以后脾气要收敛点好不好。”

    提到这，林浩略微头疼，只因，以前的蓝玉媛不这样，他来不及追究蓝玉媛改变的原因，因为一而再再而三的麻烦，已经让他来不及处理。

    蓝玉媛低着的头，目光冰冷，呼吸急促。

    林浩又道：“玉媛，好好想想你最近是怎么了，总是和别人起争执，到底是别人的原因，还是你自己的，哥不可能每次都帮你，你……真该好好改改了。”

    蓝玉媛突然推开林浩，咬牙切齿道：“知道了。”

    说完头也不转的离开，时炎羽暴怒。

    “给我站住！”

    时炎羽挡在蓝玉媛面前，指着林浩道：“说对不起！”

    蓝玉媛恶狠狠盯着时炎羽，时炎羽毫不畏惧，骇人的视线回击蓝玉媛，浑身气息阴暗，好似随时都要吞噬人。

    “道歉。”

    林浩也吓了一跳，赶忙挡在二人中间，笑嘻嘻道：“玉媛她不舒服，你就让她先走吧。”

    时炎羽挥开林浩，怒吼：“道歉。”

    一声吼，所有人吓得颤抖。

    蓝玉媛也没了气势，不敢注视时炎羽，僵持许久，喃喃道：“哥，对不起。”

    林浩笑道：“没关系，你快走吧。”

    蓝玉媛逃离。

    时炎羽又道：“蓝玉媛，事过一不过三，别仗着你哥或我在这个城市有任何骄傲，因为你什么都不是。否则，我不会让你哥救你。”

    话虽毒，却是善意的提醒。

    a市名人众多，惹到任何一个都是不小的麻烦，而时炎羽不会因为这个只会给他找不快的女人，得罪任何人。