
    事情好不容易告一段落，林浩时炎羽放松不少，睡了个好觉，两人开始正常生活。

    一大早，林浩早早起床为时炎羽准备爱心早餐，这几日堆积不少公事，时炎羽中午也回不来，林浩顺便把爱心午饭一起准备。

    时炎羽下楼，直冲厨房，早点刚好出锅，他直接伸手去拿，被林浩打个正着。

    “都这么大还偷吃，洗手没，手都脏死了。”

    时炎羽笑笑，故作正经，举起两只手左看右看：“就昨晚摸了你，不脏。”

    林浩羞的脸红，作势要把早餐扔了，时炎羽赶忙认错。

    吃了早饭，讨到早安吻，时炎羽就去上报了。

    吴妈被安排照顾**，将吴妈送至楼下，想了想，林浩还是没上去。

    漫无目的的逛着，林浩收到蓝玉媛短信，第一眼林浩直接忽略，后来又发了很多，他又忍不住看。

    哥，我要回去了，回家前，我能不能见你一面和你道歉，我是真的知错，今晚六点前，我在枫林酒店612号房等你，千万别和别人说，我已经没脸见任何人了。

    蓝玉媛态度诚恳，又说最后一次，林浩有些动心，最终还是选择去见最后一面。

    相识多年，若非事情太大，林浩也不愿走到今天这个地步。

    枫林酒店大门口，林浩徘徊许久才迈开步伐。

    敲了敲门，很快就有人开门。

    蓝玉媛今天特地穿的很朴素，就和村子里时一样，门旁还有个大行李箱，她快要走了，林浩决定最后一面好好分别。

    “你瘦了。”第一面，林浩就被蓝玉媛消瘦的脸颊吸引。

    蓝玉媛苦笑，抚摸轮廓分明的脸庞：“是瘦了。”

    走进去，林浩站在落地窗前，蓝玉媛静悄悄的站在他身后，谁也没说话，林浩也不知道说什么，寂静的时刻让两人倍感尴尬。

    这时，手机突然响了，林浩转身望向蓝玉媛，却发现她吓得一惊，有些疑惑。蓝玉媛指着林浩的裤子口袋，他这才注意是自己手机。

    拿出手机一看，电量太低自动关机，林浩没放在心上，准备速战速决，现在情况特殊，手机最好保持通畅。

    “蓝玉媛，兄妹一场，愿你一路平安，回去好好找个人过日子。”除了此话，林浩以说不出任何安慰话语。

    蓝玉媛低头选择沉默，林浩也不愿久留，正准备离开。

    蓝玉媛道：“哥，就不能原谅我一回吗？我从未求过你，这一次我求你放过我不行吗？”

    林浩身躯颤抖，讽刺道：“我以为你真心想和我告别。”

    冷笑一声，林浩走至蓝玉媛面前，一只手托起她下巴，一手指着心脏：“被你划了一刀，现在还在痛，你让我怎么原谅？”

    “我已经知错了，做过的事也抹去不了，哥就不能退一步海阔天空么？”蓝玉媛不死心的继续求情。

    如果说来时林浩还有一丝不忍，现在除了厌恶，他没了任何情绪，有谁能对着小三说不在意，这世上什么东西都能平分，唯独爱人不行。

    林浩松开蓝玉媛，那触碰让他恶心。

    凝视蓝玉媛，林浩没看到眼眸中丝毫悔意，顿觉无语，最终他什么话也没说，越过蓝玉媛准备离开。

    蓝玉媛一把抓住林浩，本能的，林浩狠狠甩开，蓝玉媛毕竟是女人，力量不敌林浩，踉跄几步才站稳。

    她难以置信的望着林浩，好似他做了多不可原谅的事。

    林浩也被责怪的视线弄晕，感觉现在的蓝玉媛就和泼妇似的，无理取闹。

    “蓝玉媛，是不是到现在你都没有丝毫悔意，依旧觉得错在我，是我小心眼不原谅你？”林浩视线如刀，狠狠注视蓝玉媛。

    蓝玉媛被说到心事，有些慌乱，她松开林浩，微笑道：“哥，不是这样的，我知道错了，我真的知道错了，你原谅我好不好。”

    来来往往就这几句，林浩懒得搭理，直接离开。

    走向门前，门却怎么也打不开，疑惑的望着蓝玉媛。

    蓝玉媛可怜兮兮道：“哥，只要你原谅我，不赶我走，我马上让你出去，只要你说一句话而已。”

    蓝玉媛拿出手机，打开录音机，走向林浩，她视线迫切，恨不得下一秒就能完成心愿。

    一个计，林浩有些好笑，他的善良在这些人眼里到底是些什么。

    “哥，快说，快说，快说啊。”现在的蓝玉媛是一个彻头彻尾的疯子。

    时炎羽和蓝玉媛断绝关系的消息昨夜就传遍a市，时炎羽恨她，特地下令不许a市任何企业雇佣她，更不许任何店卖东西给她。

    当她狼狈的带着行李箱准备住酒店时，无一例外，通通都说房满，也没有任何一个出租车愿意载她，她穿着高跟鞋在偌大的城市行走着。

    孤单、悲伤、寒冷席卷着她，而她却毫无办法。

    赶至元圆家时，元圆也对她冷嘲热讽，不让她进家门一步，她哭着跪着求着，只求一晚能有个歇脚的地方。

    结果却是，她蹲在元圆家门口睡了一夜，夜晚的凄凉冻的她瑟瑟发抖，连一杯热茶都没有。

    当时她终于了解惹不起时炎羽是什么概念，她就下决心，无论回去不回去，她的一生都毁了，只有求得原谅才有一线生机，若不行，最起码也要有个垫背的。

    蓝玉媛眼中闪过阴狠。

    林家，吴妈来到时，将家里彻底打扫，**很不习惯被人伺候，坐在沙发上动个不停。

    吴妈见过世面，也没在意，反而一边整理一边说：“林老爷子，林少爷他们的事我也知道，不过你真误会了，你先别恼，就当我说故事，您听着就好，不喜欢我不说就是了。”

    姜还是老的辣，吴妈一句话就让**无法拒绝。

    “两个孩子我看着他们相识相爱分离，然后又在一起，不可否认，林少爷吃了太多太多苦，也被我们家少爷伤的遍体鳞伤，可后来，我亲眼看到我们家少爷为林少爷哭，为他发疯。”

    说到这，吴妈笑了，停下手中的动作：“少爷从小高人一等，遇见困难也是狠狠击退对方，伤害对方，从没为任何哭着，想他奔三的人，为感情要死要活也挺好笑的。”

    “可是后来就不那么好笑了，林少爷欺骗少爷感情，将少爷奉献的心嗤之以鼻，还讽刺他，少爷当时已经爱上，默默忍受一切，可自那后，我再也没看到少爷骄傲的模样，对林少爷毕恭毕敬，从不敢忤逆他。与其说少爷对不起林少爷，不如说他们都有错，走到今天实属不易，我这个长辈也为他们着急。”

    “那又如何，我的儿子因为他成了笑柄，痛苦那么多年，伤他点心怎么了。”**不快。

    “是是是，少爷那都是自己作的。”吴妈笑着附和，“不过林老爷子你没看出吗？他们经历太多，已经分不开了，只能牵绊一生，用余生还之前伤害对方的债。”

    已经分不开？这些话林浩曾说过，那时的**不在意，在他脑海里，没有什么是分不开断不了，更何况是孩子们的感情，可在外人口中得知这些，又是另一番感觉。

    林浩与时炎羽的爱情，就像一张白布被染黑，无论怎么洗都洗不白，就只能当成黑布。

    多无奈的事实，才察觉的**有些吃惊。

    “可他们怎么在一起一辈子，男人啊，不能生孩子，不能放弃工作在家，不能像个女人一样给他温柔，能长久么。”**无奈。

    “林老爷子你错了，只要在一起就好，人的命不知道在哪一刻停止，与其花费时间想那么多，还不如活在当下，而且我们家少爷若想要个温柔的会生孩子的女人，他们现在也不会在一起。”

    “我要好好想想。”以前千丝万缕的思绪混杂在一起，现在越来越清晰，他要好好花时间整理干净。

    呼之欲出的答案让他有些害怕，**逃一般的离开客厅

    吴妈此次来，不但要照顾**，还要好好说服他，不然就对不起时炎羽大晚上求她。

    “林老爷子，你好好想想，两个孩子彼此相爱，在一起只会幸福。”吴妈大喊。

    **没有回应，吴妈也不喊了，从刚才的表现看，给这个父亲安静的考虑才是最好，不过结果肯定是父亲妥协，毕竟没有任何一个父亲能抵抗孩子的请求。

    另一边，时炎羽特地终于抽空想和林浩浪漫烛光餐，却找不到人，打电话回家，却得知他不在家，这下急了，生怕老婆被老丈人拐跑了。

    好不容易上班的他，又把一切事物丢给下面人，秘书们纷纷叫苦不堪。

    时炎羽急忙赶回家，发现林浩什么也没带走，又赶到林家，把**吓一跳，这下遭了，人失踪了。

    时炎羽好在经历过大风大浪，想着林浩可能在外面逛，手机没电又不知道，昨晚他就好像看见林浩手机没电。

    “叔叔，你在四周找找，我去别的地方找找，他能去的地方就那几个，肯定不会丟的，您先别急，我就先走了。”

    时炎羽夺门而出，开着车在路上狂飙。

    