
    时炎羽莞尔一笑：“你终于知道我对你的好了，真好。”

    顷刻，林浩泪如雨下。

    记忆深刻的泪有三次，一流入海，二流途中，三流痛心。每滴泪都在洗刷两人之前所有恩怨，只留下最初最纯的情爱。

    时炎羽轻轻擦拭林浩的泪，温柔道：“别为我心疼和流泪，过去，过不去的都过去了，何必缅怀，你只要和我过好现在、以后就够了。”

    “可我欠你那么多，真的太多了。”最初，为爸的病卖身于他，拿了钱还矫情的将所有的怪在他身上，这是自己做的第一错。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，林琳与他正是这种关系，可从头到尾，与他又何干，自己还因此想杀他，这是第二错。

    为报私仇，自己玩弄他，将他亲手奉上的赤诚心扔在地上，用脚踩踏，还骗他八百万，最终拿他的钱伤害他，这是第三错。

    细数过往，舍去一开始，时炎羽欠他的，不及他欠时炎羽万分之一。

    林浩在时炎羽怀中痛哭，总是擦不干的泪急坏时炎羽，他不停道歉安慰，却换来林浩更深的自责。

    “好了，别哭了，我都心疼死了。”时炎羽安慰着。

    林浩泣不成声，这时，门外响起敲门声。

    “哥，你没事吧。”蓝玉媛一边敲门一边问。

    林浩吓的停止流泪，时炎羽松了口气，喊道：“没事，刚摔了，痛哭了。”

    “哦，要我帮忙吗？”

    “不用，不用，你快干活去吧。”

    蓝玉媛犹豫一会才离开。

    时炎羽刮了林浩鼻子，笑道：“你看你，哭成什么样了，让你那好妹妹听见，以后指不定怎么嘲笑你。”

    林浩羞愧难当，低着头，推搡时炎羽，嘟囔道：“还不都怪你，我的大哥哥形象啊，崩塌了。”

    林浩倒在床上，头埋在被子里。

    时炎羽拍了拍林浩，林浩扭动几下身子不理他。

    时炎羽呵呵直笑。

    过了几日，林浩终于能走，时炎羽依旧贴身陪护，弄的周围大妈纷纷赞叹时炎羽懂事，把他夸的跟朵花似的，还忙不迭要介绍姑娘给他。

    这时，林浩会冷着脸，时炎羽则靠紧，搂住他的腰，笑着对大妈说：“我正追媳妇呢，这么做我回家可吃不了兜着走。”

    大家正聊着，蓝波他妈路过，看到林浩直接扭头就走。

    林浩笑意不明的走到蓝妈面前，笑道：“村长夫人去哪呢？不一起聊聊么？”

    蓝妈往左走，林浩也往左，她往右林浩也往右，几个来回，蓝妈不耐烦道：“更没什么好聊，快让开。”

    “炎羽，走，请村长夫人回我们家好好聊聊。”林浩喊道。

    时炎羽走过来，两个大男人把蓝妈围住，蓝妈不得不跟林浩走。

    回到家，蓝玉媛给大家倒杯茶后，带着饭去送给田里的弟弟，家里只剩吴君豪。

    吴君豪邪笑，淡淡打量蓝妈，然后走到时炎羽身旁，道：“有什么需要我帮忙的么？”

    时炎羽道：“一旁坐着就好。”

    吴君豪耸耸肩，乖乖坐到一旁。

    林浩深深叹气，问道：“村长夫人，这几天回娘家过的还好吗？”

    蓝妈坐在椅上，两腿打颤，小声道：“有什么事非要来你家说。”

    林浩嘴角上扬，冷笑道：“当然是大事，还是关乎人命的大事。”

    蓝妈吓得哆嗦。

    林浩道：“咱们明人不说暗话，那场火是你放的吧。”

    蓝妈目瞪口呆，然后低头眼神恍惚。

    “别否认，我手上证据确凿，就算狡辩也没用。”

    蓝妈浑身发虚，脸上大把大把留着冷汗，林浩悠闲看着这些。

    “我没放火，你别胡说八道，家里还等着我回去煮饭呢。”蓝妈说完起身就跑。

    时炎羽快她一步，关门，狠狠踢断一旁的椅子，蓝妈吓得跌倒在地。

    她趴在地上，惶恐的看着林浩。

    吴君豪笑着起身，走过去，扶起蓝妈：“这是干什么呢，人家好歹也是长辈，把人吓跌倒真可恶，炎羽，闪边去，还不给我们亲爱的村长夫人上茶。”

    吴君豪扶着蓝妈回到座位上，时炎羽不搭理他，他亲自倒杯茶递给蓝妈。

    蓝妈颤颤巍巍的接着，一个不小心，玻璃杯掉落在地，巨大的声响吓得蓝妈胆都快破了。

    吴君豪嬉皮笑脸道：“没关系，你可劲摔，咱们家不缺杯子。”

    蓝妈觉得吴君豪极为怪异，惊悚的盯着他。

    时炎羽怒道：“回位子上，别打扰我们。”

    林浩道：“既然你不承认我也没办法了，我只能用我的手段。”

    “在这里，与我结仇的有五个，李子，镇长，蓝波，村长，你。其中李子蓝波都小，而且没胆子杀人放火，敢做这事只有你们这几个大人。镇长与村长都知道我的靠山，只要不傻他们都不敢动我，剩下的只有你了。我说的对么？”

    此刻，房里只剩蓝妈的粗喘。

    林浩道：“那日我打了你儿子，让你没了面子，你很恨我是不是。之后村长来了，狠狠呵斥你，回家还与你大吵一架，你气不过就纵火了，是不是。”

    “不……不是，不是你说的那样，我没放火，我没放火，你不能污蔑我。”蓝妈惊呼。

    “这几日我听村民说因为你爸是退休的公务员，关系人脉很广，所以村长才高娶了你，可你因为家庭环境，自小脾气骄纵，之后有个村长老公，更是无法无天，这也让你的脾气变成别人一点都不能惹你。所以，我让你没了面子足以触碰你的底线，让你放火。”

    “没，没，我没有。”蓝妈大喊。

    “别着急，我还没说完呢，因为这种脾气，村长与你关系并不好，你找我麻烦，你老公因为我有大靠山狠狠斥责你，你与他大吵，这个可以让你家邻居作证。之后你越想越气，加上儿子被我打了，就想放火烧死我泄愤是不是。”

    蓝妈腾的一声站起来，怒吼：“没有，我没和老公吵架，也没放火，你没有证据，你不能说我，快开门我要走，快开门。”

    到最后，蓝妈声嘶力竭的喊着。

    林浩走到蓝妈面前，掀开裤腿，露出可怕皮肤，他咬牙切齿道：“你知道火烧在肉上的痛苦吗？知道血流出来立马被火烤干的滋味吗？若不是因为你是女的，你以为现在你还能站在这吗？”

    蓝妈推着林浩，闭着眼不敢看那腿。时炎羽揪住她头发，往狰狞的腿上凑。

    “我不看，我不看。你没有证据，不能这么对我，不能这么对我。”蓝妈使劲挣扎。

    林浩哈哈大笑，时炎羽把蓝妈推倒在地。

    “玉媛窗外种了许多花花草草，因为经常浇水的缘故，那里的土很湿，稍不注意，就会滑倒，很不巧呢，我在那看到摔倒的脚印，只要请专家来就能知道那是谁。还有，你不觉得一年只回娘家一次的你，这次为什么会在村里发生这么大事后回去，还不是因为你心虚害怕！”

    “怎么可能，怎么可能，一个脚印能证明什么，你们血口喷人，快放我走。”

    “脚印不行的话，那指纹呢，我就不相信你在那些花丛中没留下指纹，只要对应刚才的杯子，就能知道你有没有去那里，不过好好的，谁没事往花堆里跑，不怕蛇虫鼠蚁么？”

    一个小镇长大的人，怎比得上这些玩高科技的主，指纹脚印，这些对于蓝妈来说遥不可及，她从未想过还有这种东西。

    老妈摇摇头，那日的争执与愤怒的火苗浮现脑海，一切的一切，罪无可辨。

    蓝妈突然大笑，指着林浩说：“我还真是低估你了，没想到短短几天你把我调查的这么清楚，没错，那天我是和蓝海吵架，还跑到你们家放火，可那又怎样，是你们先惹我，老娘这么大，从没有人敢踩在老娘头上，我的宝贝可是我捧在手心长大的，你这臭小子居然敢打他，告诉你，老娘没活路，你们也别想有活路。”

    蓝妈捡起被时炎羽踢碎椅子的一个木头，往林浩身上打。

    时炎羽猝不及防，来不及推开林浩，吴君豪在千钧一发之际，一脚踢开蓝妈，那个差点打在林浩身上的木头，也无力的从蓝妈手中脱落。

    蓝妈被吴君豪踢得倒地不起，时炎羽急忙察看林浩的伤势。

    吴君豪拍拍手轻蔑道：“老子从小混黑道，竟然在老子面前打架，还打我弟媳妇，也不掂掂自己几斤几两。”

    时炎羽怒吼：“别贫了，你兄弟在门外吧，立马把这女的给我送警局去，要是这辈子我还能看到她，我和你没完！”

    时炎羽抱起林浩跑回房。

    吴君豪揉着额角，这兄弟，忒不仗义，他无奈的朝门外大喊：“来人。”

    一群黑衣人冲进来，吴君豪蹲下身笑道：“别怪我，其实终身监禁没什么不好的，时炎羽我都不敢惹他生气，你还差点害死他心头肉，这不找死么。记得进去后好好做人，以后擦亮眼睛看人，不对，下辈子吧。”他对黑衣人说：“送警局。”

    屋子的人都走光后，吴君豪自言自语：“林浩，时炎羽栽你手上了，你们可别只有这一场好戏哦，否则太无趣了。”