
    汤褚被护士推出来，转入ICU，严希醒来，不顾脆弱的身体和憔悴的精神，非要赶去看看。

    ICU在三楼，电梯一开，许多人打着地铺，周围还有许多生活用品，哪怕家里开医院，严希还是忍不住伤心，这哪是ICU，简直是人间地狱。

    走进去，走廊一路到头都是地铺，许多人正在玻璃窗前看望，轻扫一眼，里面的人浑身插满管子，输液和仪器都快将人淹没。

    时炎羽陪着严希，在他身形颤抖中扶住他，关心道：“暂时还没远离危险期，反正你看他也不会好，我们先回去吧，不然你也会倒下的。”

    严希推开时炎羽，一步一步的走过去，病危，他怕再不看，他就看不到了。

    一个玩笑，成真的代价谁也受不住。

    严希终于明白林浩说死人面前不说假话的感觉，他想在汤褚耳边诉说，他有多不听话，偷吃多少次零食，有多少次明明愧疚仍是对汤褚发火，还有他的爱，羞于出口的爱，如今他能像机关枪般说个不停。

    汤褚在玻璃窗的另一边，严希看不到一点点，身上盖着被子，额头有纱布，下面是氧气罩。

    严希的手扒在窗上，近在咫尺的人，如今相隔天涯两边，忍不住的泪再次流淌。

    他的泪几乎干涸，男子汉流血不流泪，比血还珍贵的泪才能表达男人的感情。

    严希的眼已经不成样，血丝遍布，脸颊因为泪水打皱，轻轻一碰，有些许疼痛。

    突然想起汤褚最怕他的眼泪，严希急忙用脏兮兮的手擦掉眼泪，皮肤生疼，却无法顾及。

    “医生怎么说？”严希的声音十分沙哑，还有丝丝颤抖。

    时炎羽垂下头，身形凄凉。

    “腿骨受伤严重，怕会瘫痪，而且是腰部以下。”

    腰部以下，男人的象征，若是瘫痪，足以让一个男人失去活下去的信念，瘫痪，不能行走，私生活不能自理，严希无法想象，骄傲洒脱桀骜不驯的汤褚，怎么受得了凄惨的样子。

    “没办法了吗？去我家医院，我们家那么多名医，一定能治好他的，一定能。”严希不愿汤褚失去双腿。

    “这是全球医生都没法解决的问题，受伤太重，没截肢算不错了，可我现在不担心这个，以后谁来照顾他，叔叔阿姨年纪大了，没法陪他一辈子，而旁人怎么可能真心照顾他。”

    “我啊，我陪他一辈子。”严希语气淡淡的，却坚定到让人无法怀疑。

    时炎羽惊奇的注视严希：“公司的确能保证他衣食无忧，可他废了，不是一个男人了，没法给你性福，而且你得像个保姆，照顾他衣食住行吃喝拉撒，你是严家少爷，要什么男人女人没有，怎么会和他一辈子。”

    “怎么就不能呢，他那么爱我，我又那么爱他，只要他不抛弃我，我就和他一生不离不弃，就算公司没了也没关系，严家的医院由我继承，以后我会好好学习医术和管理公司，我养他。”

    “你养？”时炎羽忍不住嘲笑，严希也不小，只会玩游戏吃东西，小脾气还不依不饶，这样的人怎么指望他认真。

    严希的确有小脾气，可这小脾气让他十分固执，他爱玩不错，游戏却没有他没过关的，被家人宠溺的他没长大，也不想长大。

    在巨变下，他终于懂得一个道理，人的成长，任何人无法成长。

    他在想，如果他能早点长大，没有那么多任性，或许就不会和汤褚分手，也不会造成现在无法挽回的局面。

    如果，这世上最残酷的词，明知不可能，还要去奢求。

    严希知道林浩也吓昏，让时炎羽先回去陪他，而他在这里多待一会。

    时炎羽刚转身，医生冲了出来：“汤褚家属，病人病危需要进急救室，你们跟我来。”

    严希猛然望去，属于汤褚的生命显示器正在报警，心跳、血压都在极速下降，医生护士急忙转移。

    严希来不及思考，跟着医生们，站在急救室外，快奔溃。

    等待的时间十分煎熬，时炎羽手机却响了。

    时炎羽也是企业总裁，大忙人，严希也不好麻烦他陪自己，忙说：“如果有事你就先走吧，我一个人行，对了，不要告诉他父母，一切等他转危为安再说，我怕老人们承受不了，把自己急病。”

    时炎羽放回手机，笑着说不。

    “这急救室进的，比自己家都勤，他的情况不容乐观，你真的愿意长大，然后保护他，养他吗？”

    严希苦笑：“说什么呢，那是自然，只要他好起来，就是全瘫也没关系，我只想和他说说话，听他训斥我。”

    短短数日，太多压力在严希身上，整个人都瘦了，眼皮下的黑影极重，十分颓废，因为害怕，身躯小幅度的颤抖。

    极速跳动的心脏，仿佛只要再受刺激就会暂停般。

    严希十分懊恼当初弃医，如果没有，他就能在手术台上，亲手将汤褚治好。

    不过……

    他抬起颤抖的手，冷笑。

    就这样，估计只能在一旁看着，反正比现在干着急好。

    想了想，严希还是拨通自家老爸的电话，让他派医院最好的骨科内科外科医生，对别人，他始终不放心，怕医生会不尽力，伤了他的爱人。

    急救室内的汤褚，正坐在手术台上，氧气罩也被他放在一旁，除了头上的伤，很显然他并没病危，也没有瘫痪的可能。

    而他手机里，严希所有的话他都听见，杂乱的情绪中有心疼的、可笑、讽刺。

    当初他的确出了车祸，他们这种名人，多的是人想谋杀绑架，为了安全起见，都会倾家荡产的组装最好的车子，他的车外表看起来无异，所有的零件都已改装。

    虽然十分耗油，却能保证车主的安全。

    当初大货车撞上的瞬间，汤褚稍微打了方向盘，避免大货车车头直接撞在驾驶座旁，否则他现在真是太平间一具尸身。

    他带着满身血爬出，然后躺在一旁，等着救护车。

    来医院做了全方位的检查，腿上缝了三十多针，头上缝了五针，其他也没多大事。

    当汤褚问时炎羽怎么回事时，了解真相的他们选择演戏，其实，汤褚也怕继续欺瞒会引发更多后果，这次他大难不死，可不想再来一次。

    严希所有的告白，都被时炎羽录下，刚才的短信是最后审查，如果过了，汤褚再也不闹了，和严希分手，他也很痛苦。

    说伤人话语的同时，他的心也被划下伤痕。

    在急救室待了许久，汤褚沉淀情绪，带着笑在医生的搀扶下慢慢走出去。

    门被打开的瞬间，汤褚睁开眼直立的样子，严希目瞪口呆，被吓傻。

    汤褚笑容灿烂，有凯旋归来的喜悦，有心满意足的安心，有苦尽甘来的放松。

    时炎羽过去搀扶他，等医生离开后，严希仍未回神。

    原本以为要死的人，现在好好站在他面前，惊喜来的太大，好似梦境。

    “小希。”汤褚温柔呼唤。

    严希慢慢走过去，伸手想碰汤褚，却吓得收回手，当对方的笑容越来越真实后，他才努力抬手。

    指尖的温暖触感真实的不可思议，严希激动哭了，来不及责怪汤褚欺骗，立马紧紧抱住。

    时炎羽松开手退到一旁，他家耗子骗人在先，他这样，回家应该不用跪键盘吧。

    时炎羽很担心这个问题，汤褚是病人，戏都是他演的，都是他的谎言，还把林浩吓晕，估计回家没好日子过。

    严希颤抖的双手碰到汤褚额头时，他惨叫一声，他吓得立马收回手。

    汤褚笑着说没关系。

    这时，严希才回过神，疑惑的视线在两人身上徘徊，时炎羽立马躲避，汤褚却来不及。

    “你的腿不会瘫痪吗？不会当不了男人吗？快告诉我，一切是怎么回事？”

    汤褚很无语，当初他只让时炎羽将他伤势说的重点，却没想到会说瘫痪不能人道，拜托，他可是七次郎好不好。

    撒了谎的汤褚也不敢回答，一直支支吾吾。

    严希渐渐懂了，突然哈哈大笑，压抑到快奔溃的神经终于轻松，这比中大奖还爽，他摇着头，不知在想什么。

    汤褚误以为严希气傻了，想解释，却说不出口。

    “小希，我知道我不对，伤了你的心心，可我也没办法，如果不经历些什么，你始终都是严家小少爷，没法真正和我恋爱，以前我总觉得，我们在一起是我强迫你，而你只是把这当一场游戏，特别是你在家人面前，根本就没透露过我们的关系，林浩他们都要结婚，而我们才开始，我也是一时心急才会这么做，对不起。”

    汤褚也是弯到直不起来的人，之前有次在街上偶遇严家，当着所有人的面，严希只说：我老板，汤褚。

    平淡的五个字，让汤褚当即愣在原地，还没聊几句，严希就走了。

    当时的他们好似是陌生人，汤褚无法接受那五个字的介绍，随后生活中各种摩擦，让他把他们的感情放正，凸显出很多问题。

    这才设计想让严希长大，认真对待他们的感情。