
﻿    蓝玉媛走后，时炎羽挥手让所有人都散了。

    林浩无奈的拍了拍时炎羽的背，轻声道：“对不起，又给你找麻烦了。”

    时炎羽嘀咕道：“女孩太烦，以后我们要两个男孩吧，中学毕业后丟到外省，让他们自己打工赚钱，这样我们二人世界有了，又不会心烦。”

    林浩一头冷汗，恼怒的推着时炎羽：“刚才的对不起我收回。”

    “别啊，刚才我没听清，要不你再说一遍。”

    林浩视而不见。

    在人前的霸道炫酷拽总裁，怎么在他面前，活泼的像个小孩子似的。

    出了那么大的丑，蓝玉媛没在公司继续待着，反而去学校找蓝玉宇。

    蓝玉宇飞奔而来，就看到黑着脸的姐姐。

    “姐，你又怎么了？今天不是去上班吗？”

    蓝玉媛黑着脸，鄙夷道：“还不是哥，他和炎羽哥一起和外人欺负我。”

    蓝玉宇脸色一沉，小声道：“是不是你有做了什么惹哥和炎羽哥的事。”

    “才没有，我第一天上报能惹什么事。我看就是哥不想养我们了，才三番四次的找我们的麻烦，他嫌我们拖累他了。”蓝玉媛表情坦荡，一点也没反省刚才的对错。

    “怎么会呢，姐，我这里的学费一年十万，哥都这么对我们，我们还有什么话说，更何况我们又没血缘关系。”

    蓝玉媛一愣，惊呼：“什么？学费十万？”

    蓝玉宇虽疑惑，还是乖乖点头。

    蓝玉媛瞬间暴怒：“我不过要几个钱罢了，哥就那么说，你倒好，十万，眼也不眨就给你了，凭什么，哥怎么能这么对我！”

    看这种表现，蓝玉宇知道之前他姐肯定又给林浩找麻烦。

    蓝玉宇长叹一口气，无奈道：“姐，哥对我们够好了，你能不能不要给他惹麻烦，炎羽哥不是什么好脾气，惹急了，他肯定会让你回家的。”

    这么一说，蓝玉媛怕了，这个城市太多美好，有时想起之前的日子，她竟好奇以前是怎么活下去的。

    米饭吃多了，有谁愿意吃窝窝头。

    无奈的低着头，蓝玉媛道：“有钱没？”

    “有。”

    “给我点。”

    “哥不是给你了么？”

    蓝玉媛一瞪，吼道：“让你给我没听见啊。”

    蓝玉宇不情愿的把钱包打开，正想抽几张出来，被蓝玉媛一把夺走，拿了所有的钱，把钱包扔还给蓝玉宇。

    “哥都给了你那么多钱，我拿点钱不算什么，记住，不许和哥说，否则我俩没玩。”将钱放进包包，蓝玉媛踩着高跟鞋离开了。

    沮丧的看着钱包，蓝玉宇烦闷的揉乱头发。

    他姐真的变了，太陌生了。

    蓝玉媛为了放松，特地喊元圆唱歌跳舞，晚上回家后，当中午的一切没发生。

    既不愿提尴尬，林浩自然也不会提，好在之后几天，蓝玉媛安分许多。

    日子过好了，时炎羽不安分了，

    欢爱后，林浩累趴在床上，时炎羽坐在床上若有所思。

    快要睡着时，时炎羽冷不丁冒出一句：“你爸的病没什么大不了了，我们把他接回来吧。”

    林浩迷迷糊糊道：“哦。”

    “那就明天吧，我马上让人安排。”时炎羽欣喜若狂。

    “等等。”林浩回过神，惊呼：“你要接我爸回来？”

    时炎羽非常认真的点头，扬起的嘴角怎么也放不下去，可见他现在十分兴奋。

    “我们感情也稳定了，我爸还特意让我们培养感情，待在国外不回来，我们要是没什么进展，都对不起他。”

    林浩道：“没这么严重吧，再说了，我爸好不容易适应国外的生活，干嘛喊他回来，而他根本就不知道我回来还和你有联系，我爸要是见到你，肯定会拿着扫把赶你出门的。”

    林浩舒服的趴在床上说：“还是别折腾了，现在不挺好么。”

    时炎羽委屈道：“难道你想让我做一辈子的地下情人，不给我转正吗？而且，整个a市的人都知道我们在一起，只要你爸出门，就肯定会知道。”

    “这你到提醒我了，不但不能回来，就连门，我爸也不能出。你这个丑媳妇想见公公，还得等几年。”

    时炎羽不悦的压在林浩身上，怒道：“不行，这件事我俩必须好好聊聊，不许你敷衍我。”

    被压的没办法，林浩不得不妥协。

    “好好好，聊聊就聊聊。”林浩推开时炎羽，面对他。

    “找个机会和他说清楚，我们两总不能老瞒着他，而且只有这件事解决，我们才能要孩子，我已经迫不及待想看小耗子长什么样了。”

    林浩叹息，说出自己的顾虑：“你也知道我爸的脾气，你对我做了那么多事，我爸要知道根本不会同意我们在一起，现在能迟一天，我们就多幸福一天。把我爸接回来，我肯定不会住这，也不能在公司见你，更别说那个了。到时，你想见我一面都难如登天。你想想，你拿着礼物跪在我家门前，怎么敲门我都不出来，还要被我爸骂，那种生活你很期待吗？”如今幸福太多，林浩不愿改变。

    时炎羽脑海中勾勒出那种画面，他跪在门前，痛哭流涕，就是见不着媳妇，这种痛苦……

    时炎羽吓得一激灵。

    画面一转，时炎羽又想到他们一人拉着一孩子在花园玩，两位亲家笑呵呵的下棋。

    这时，那些悲痛烟消云散，时炎羽迫切的想过三代同堂的幸福生活。

    想了想，时炎羽语气坚定：“我不怕，反正伸头一刀缩头一刀，这一关迟早都要过，早点的话我们的儿子能早一点出来蹦跶，这样不好吗？”

    林浩惋惜道：“想是想，可我想等我也有事业的那天，不然全家要你一人负担，你要养六张嘴，太辛苦了不是么。”

    “这你别管，把家里钱放银行吃利息，我都能保证一家人不受饿，更何况现在。”

    “但是……我不想。”劝不下去了，林浩不得不说实话。

    时炎羽一愣，不解道：“为什么？还是说……你不爱我。”

    “爱，但是我怕我爸一回来我们会很尴尬，我不想处在你和我爸之间。”林浩抱着时炎羽，将头埋进他怀里：“我很胆小，能偷多久的幸福就想偷多久，这件事我们容后再议好不好，你放心，我们的关系一定会公布，我们的孩子也一定会出来。”

    时炎羽原本不悦，听见这番情话，再多的不悦与愤怒都烟消云散，只好低喃道：“我答应，可你得先探探风，我真的忍不了了。”

    “谢谢你的体谅。”对于时炎羽。林浩是说不出的感激，除了用一辈子还，他不知道还有什么是能补偿的。

    “傻瓜。只要你不离开我，就是对我最大的恩泽。”

    “时炎羽，我真的很庆幸，那年那天遇见你，爱上你，不然我不会像现在这么幸福。”

    “我也是。”

    相拥而眠，彼此的心又近了一点。

    第二天，蓝玉媛上楼想和林浩道歉，当然她不是真诚的，昨夜的放纵，让她把蓝玉宇的钱也花光，今晚刚好有个聚会。没钱怎么行，这才想到林浩。

    佣人们也没注意，蓝玉媛轻轻松松上了三楼，碰巧时炎羽房门没关，蓝玉媛敲了一下，门就开了。

    小心翼翼的走进去，蓝玉媛想看看他哥和时炎羽是不是真睡在一起，就算是好兄弟，这未免太亲密了。

    第一眼，蓝玉媛就被散落一地的衣服吸引，顿时心生疑惑。

    看向床上，两个男人光着上身相拥而眠，蓝玉媛吓得顿时叫出声。

    林浩被惊醒，揉了揉眼，看到蓝玉媛的那刻，他愣住了。

    时炎羽也醒了，看到蓝玉媛，本能的用被子盖住林浩，怒道：“你来干什么！”

    “哥，你怎么和炎羽哥睡在一起，还不穿衣服？”

    被问到私密问题，林浩羞的不敢回答。

    时炎羽吼道：“管的着吗你，赶快给我滚出去，以后没有我吩咐，不准你上三楼，给我滚！”

    蓝玉媛吓跑后，时炎羽光着身子下床，不紧不慢的从衣柜里拿衣服，林浩躺在床上，一脸郁闷。

    时炎羽一边穿衣一边说：“就从他们开始吧，我们在慢慢的告诉别人我们的关系。”

    “如果他们知道我们是这种关系，会不会讨厌我，不认我，远离我？”林浩十分担忧。

    “如果他们知道后，真的讨厌你，不认你，远离你，你是不是会选择和我分开？”

    “不会。”林浩的回答快而坚定。

    时炎羽喜笑颜开：“那不就得了，你只要记住，不管别人的决定是什么，我才最重要，不要因为别人动摇我们的关系才是大事。”拿出两条领带，时炎羽比划着，问道：“哪条好看？”

    林浩跪在床上，拿着一条亲自替时炎羽系上。

    “我今天迟点去，不许扣我满勤，不然不够花了。”

    时炎羽宠溺的刮了林浩的鼻子，调笑道：“没问题，谁让你是总裁夫人，这点特权还是有的。”

    “就你贫，记住吃完早餐再去上班，反正你是老板，没人扣你钱。”

    “谁说没，我可是每月都上缴，我肯定是史上最穷总裁。”拽出空荡荡的口袋，时炎羽十分委屈。