
    艳阳高照，林浩在家长叹不止，好不容易的休息日，他却烦的不知所措，时炎羽起身时，他正抱胸站在窗前，神情恍惚。

    一个鲤鱼打挺，时炎羽起身冲向林浩，紧紧抱住他腰。

    “啊，疼。”来不及惊吓，林浩便呼痛。

    “怎么了？”时炎羽急问。

    林浩转身努瞪时炎羽，只见他浴袍大开，胸前红红紫紫一片。

    “你还好意思说，我昨天晕了你知道么？说，是不是我晕了你还在继续。”

    时炎羽红着脸摸摸头：“没有，你昏了我就没闹你了。”

    “怎么可能，如果真是那样我的腰和那怎么会那么疼，说实话，不然禁欲一周，不，半月。”

    时炎羽头低的更凶了，突然抱住林浩，轻吻薄唇，耍赖道：“好吧，我继续了一小时。”

    “你……”林浩无言以对，气的直打时炎羽。

    时炎羽赔笑道：“好啦好啦，我错了，别怪我了好不好。我保证没下次了。”

    “哼！”冷眼一瞥，林浩视而不见。

    时炎羽嘴角邪魅上扬，眉宇间淡淡恶魔气息显露。

    时炎羽刹那间，将林浩抵在墙上，趁其不备热吻着，一只腿在林浩浴袍里摩擦，短裤本就紧绷，原本平淡的轮廓开始膨胀。

    林浩慌乱的推开时炎羽，急忙喊道：“不行，我受不了了，太疼了。”

    时炎羽欲求不满的视线触及林浩时，看清对方脸上的犹豫，还是渐渐放开，不舍就这么放开猎物的时炎羽，将头移向一旁，轻啄小巧圆润的耳垂，低喃道：“留着晚上一起。”

    “快去刷牙，一天天的就知道这个。”林浩羞答答的推开时炎羽。

    “因为是你啊，要是别人我才没那么多精力。”

    “谎话连篇。”

    “才不是。”

    “就是。”

    “不是。”

    …………

    蓝玉宇今日也放假，如今的他留了长发，白了皮肤，多了许多书卷气。

    蓝玉媛变化颇大，原本的长发也烫成大卷染成栗色，现今的衣柜找不出一件裤子，全是价格不菲明艳动人的短裙。

    一家人吃吃喝喝的坐在一起畅聊。

    看到蓝玉宇变化的林浩欣慰不已，时常盯着盯着就笑了，惹得时炎羽一阵白眼。

    “玉宇，学校怎么样，住宿舍还习惯么？”林浩笑道。

    蓝玉宇乖乖点头：“嗯，都挺好的，他们也没有瞧不起我，已经忘掉的课程他们也会教我，真的很好。要不是哥，这辈子我恐怕都不能在接触这些，真是谢谢哥了。”

    对于林浩的感谢，蓝玉宇无以言表，想起以前的退缩，他真的很庆幸当初那么多人坚持没有放弃他，高校，教授、武术，原本以为远离自己的一切，重新归来，他真的不知道用品呢言语才能表达现在的快乐。

    林浩觉得现在的生活真的很美好，越来越美丽识礼的妹妹，聪明的弟弟，爱自己的老公，贴心的朋友，还有什么能比拥有这些更幸福呢？

    林浩道：“记住，钱不够和哥说，你这么大了，多少也得请同学吃吃喝喝，别小气。”林浩拿出钱包拿了仅有的一千递给蓝玉宇。

    蓝玉宇惊慌无错，赶忙摇手拒绝：“哥，别，你之前给我的钱还没花完，不用在给了，再说了，学校还有奖学金，我努力学习一定能拿到的，不用哥在给钱了。”

    林浩眉一皱，直接把钱塞进蓝玉宇怀里，严肃道：“给你你就拿着，记得我这份心就好，记住，一定要请同学吃一顿，不能在学校太小气。当然要是看见好的女孩也能谈，不过不能耽误学习，不然我可不依。”

    蓝玉宇红着脸结巴道：“说什么呢哥，我现在就想着学习，哪还顾得上谈恋爱。”

    “呦呦呦，我们小玉宇还会脸红了，没关系，有喜欢的就谈，你得知道恋爱中吃亏的是女生，既然我们不吃亏，你就多占点便宜吧。”

    此话一出，大家哈哈大笑。

    时炎羽低着头在林浩耳旁小声说：“这么有经验，快说，在我之前谈过几个，进行到什么程度，和我是处么。”

    “我从小就是同性恋，中学懂情爱时就和你在一起，哪来的机会和别人，不过第一次么……”

    时炎羽脸色一变，在别人看不见的地方狠狠扭了林浩的腰。

    林浩苦着脸说：“我曾经YY过你。”

    时炎羽脸色大变，笑声震天，反倒吓到其他人了。

    “对了哥，我昨天看上一双鞋，挺好看的，我想买。”蓝玉媛趁势说。

    林浩道：“这个月才开始吧，之前给了你三千了，花完了吗？”

    蓝玉媛不好意思的点点头，大家笑容尽消。

    林浩一月四千工资，一千给蓝玉宇，剩下的三千全都给蓝玉媛买衣服化妆品，他要想买东西，全都得刷时炎羽给的卡。

    蓝玉宇冷着脸拽了拽蓝玉媛衣服，蓝玉媛视而不见，继续笑道：“哥，我真的不是故意花钱那么凶的，真的是这里的衣服太贵了，随随便便都要好几千，我买的……已经很便宜了。”

    蓝玉媛的语气好似她委屈了。

    时炎羽脸色不好，想说话，却被林浩狠狠抓住手。

    “那你现在要多少？”林浩道。

    “三千。”

    林浩现在真没钱了，犹豫许久也没说话。

    蓝玉宇忍不住说：“哥，我在学校花不了几个钱，把这钱给我姐吧。”他把一千块拿出来。

    林浩一愣，惊呼：“这怎么行。”

    “没关系的。”蓝玉宇笑着摇摇头。

    “不用，你还是个学生没钱怎么行，玉媛，我会给她钱你别管。”林浩转身对时炎羽说：“钱包有钱么？”

    “你知道的，我从不用现金。”时炎羽语气不悦。

    “卡呢？能取钱么？”

    “不行，你的副卡我已经让银行设定为只能刷不能取，而我的，除了本人外，就算有密码也不行。”

    “那你就去取，取五千。”

    时炎羽的意思十分明了，就是不想给蓝玉媛钱。蓝玉宇听的很尴尬，恨不得钻个洞逃走。

    时炎羽瞪了眼蓝玉媛说：“我公司旗下，劳心劳力的清洁员，每月只有3000，我为什么要取五千给他。林浩你是不是不知道你爸在国外住院，那里每天花费你不是不知道，我凭什么又要取五千给你，当我冤大头吗！”

    林浩目瞪口呆。

    “林浩我告诉你，我给你工作给你钱，还花钱给你爸治病，已经给你很大面子，别恬不知耻的像我伸手！”时炎羽不顾他人，拉起林浩的手说：“过来，给我好好说清楚，我欠你什么！”

    在吃惊中，林浩被时炎羽硬生生拽回房间。

    时炎羽关上门，贴着门听了许久，严肃的面容立马嬉皮笑脸。拉着林浩的手让林浩坐在床上。

    “宝贝，我刚才不是故意凶你，别生我气好不好。”

    林浩顾不得这个，连忙问道：“你怎么知道我爸的事。”

    “当初在你被绑架时我就知道了，不过现在这个不是重点。我们两应该好好谈谈蓝玉媛了。蓝玉宇这小子不错，我也在学校打听了，肯干能吃苦。但是蓝玉媛实在太不像话了，之前不是挺好的姑娘，现在怎么这么贪，什么都不做就伸手要钱，当你银行啊！”

    “我……”

    “闭嘴，这点我不得不说，这个月我给你那几万，是佣人的工资和伙食费，还有给你的零花钱，工资你没扣，可伙食费和你的零花钱全他妈给那个女的买衣服了。凭什么，又不是没手没脚，就算走后门去我公司当小妹都没关系，怎么能靠着他爷爷给你的恩，使劲消费你。”

    “你也不能这么说……”

    “你不能这么惯着她，我女儿每月我都不给这么多零花钱，她一大人怎么能这么做！”

    “不……”

    “你不管我得管，就她这样没文凭不漂亮，还大手大脚没靠山的人，哪个富二代会看上她。你总不能养她一辈子，让我养她一辈子吧，这样我可不依。”

    “但……”

    “没有但是、可是，只要你一个字，我立马替她安排工作，告诉你别当我不知道，以前那四年，你是吃他们家喝他们家没错，可你为报恩，每天都替他们家干活，还教蓝玉宇念书，这些已经够了。滴水之恩涌泉相报是没错，可你涌错人，也涌多了。”

    “我知道了。”被狠狠教育一番，林浩无言以对，只好乖乖低下头屈服。

    时炎羽喜笑颜开，兴奋的摸着林浩的头：“这就对了，其实养他们不在话下，我就是不忍心那女人那么心安理得的花你的钱。”再说了，我老婆辛苦赚钱，怎么能养别人，应该养他这个老公才对！

    时炎羽只字不提醋意，林浩也只能傻傻答应。

    时炎羽从钱包把剩余的现金递给林浩，笑道：“这些钱一半给蓝玉宇，剩下给她，记住这是最后一次。我也不忍你们关系变僵，不过这真的是最后一次，下次再让我知道你偷偷塞钱，你的工资全部养家，不许给那个女人，知道没。”

    林浩眼眶红润，手中那笔轻巧的红色，又重又烫，时炎羽淡然又温暖的笑容，让他感慨万千。

    这个男人，时时刻刻考虑的都是自己，都是自己！

    