
    回房，蓝玉媛第一件事就是打电话给元圆，接通后，忙不迭说：“圆圆，你知道我刚才看到什么了吗？”

    元圆刚睡醒，不耐烦道：“看到什么啊？”

    “我哥，我哥和炎羽哥光着身子睡在一张床上，而他们的衣服散落在地。【风云阅读网.】”蓝玉媛回想起画面，还是不可置信。

    元圆觉得蓝玉媛小题大做，淡淡道：“他们是恋人，睡一张床怎么了，没穿衣服就代表他们昨晚做了，有什么大惊小怪的，真是的，一大早就打扰我的睡眠。”

    蓝玉媛大惊失色，拿着手机的手颤抖着，咽了口吐沫，有些怀疑刚才自己听到的话。

    为了确定，蓝玉媛又问了一遍：“圆圆，你刚才在说什么，我哥和炎羽哥怎么会是恋人，而且他们都是男的啊，怎么可能有欢爱的行为。”

    蓝玉媛不过是从封闭的乡下来的，同性恋，走后门这些词，她根本不懂什么意思，正是因为这个，才这么迟察觉时炎羽与林浩的关系。

    被问烦了，元圆道：“不信你上网查啊，时少可是因为林浩逃婚，时少之前那个恋人已经死了，当然，他也是男人。时少，你哥是同性恋，是喜欢同性的。”

    这么直白的解释，蓝玉媛就想装傻也不行了。

    懒得与蓝玉媛废话，元圆直接挂断电话。

    蓝玉媛愣在原地，久久不能回神，同性恋，男人和男人在一起，这究竟是什么样的世界。

    始终，蓝玉媛还是不敢相信这个事实，打开电脑，一搜时炎羽，逃婚事件竟有一大半，其中每一篇报道都有林浩的名字，而描述他们关系的，多是恋人、情人、小三转正。

    这种字眼击溃蓝玉媛的底线，她怎么也没料到，时炎羽对林浩的好，是情人之间。什么兄弟、生死之交，都他妈是谎话，不过是为了遮掩他们见不得人关系的谎话。

    蓝玉媛想起林浩一阵恶心，亏她当初还喜欢过这个男人，没想到是恶心的同性恋，明明是男人，却像女人一样张开腿让男人上。

    相比与恶心，蓝玉媛对林浩更多的是嫉妒，没想到一个男人竟赢得时炎羽的心，瞬间拥有上亿身家，成了时氏人人尊敬的总裁夫人，而她一个女人却因为一件小事，被人践踏自尊，被瞧不起。

    这一切，都因为时炎羽的枕边人是林浩，不是她！

    “林浩，你一个男人，凭什么拥有这么多，明明不比我高贵，为什么拥有这么多？为什么！”蓝玉媛一腔怒火无处释放，紧握的双拳吱吱作响。

    时炎羽帅、多金、有权，没有女人不爱他，谁都想赢得他芳心，拥有他的一切。见到时炎羽的第一眼，蓝玉媛也是这种心思，可惜当初她喜欢的是邻家哥哥般温暖的林浩，只是在后来，特别是来a市后，越来越浓的金钱味，让她改变初心。

    爱，她要，面子，她也要，所以最好的选择是时炎羽。她也正为这一目标前进着，为了打扮漂亮，让时炎羽多看一眼，她拼命在身上花钱，没想到适得其反，引的时炎羽厌恶。

    过了许久，蓝玉媛不那么生气了，而是平静下来。她想清楚了，她不能发疯，不能嫉妒，现今林浩才是时炎羽的心中宝，惹怒他们，被敢出去，她就离自己的目标远了，只有猝不及防的夺走时炎羽的心，她才能荣登宝座，让所有人俯视，在这之前，她要做的是讨好林浩，讨好时炎羽。

    社会环境对一个人的影响，不容忽视。

    中午，蓝玉媛提前打电话给林浩，约他一起吃饭，林浩正想好好和她谈，便答应了。

    西餐厅里，蓝玉媛早就来了，点了瓶不菲的红酒，惬意的品尝着。

    林浩来时，踌躇许久才走向蓝玉媛。

    林浩入座后，蓝玉媛笑道：“哥，要吃什么？”

    “随便。”林浩无心吃喝。

    点好了菜，林浩忍不住说话。

    蓝玉媛却抢先一步，她笑道：“哥，别那么紧张，我知道你们的关系了。”

    林浩目瞪口呆。

    蓝玉媛莞尔一笑道：“哥很惊讶？应该不会吧，毕竟a市，你和炎羽哥的关系世人皆知，我早晚也会知道的不是吗？当然，你别紧张，小宇现在还不知道。”

    林浩沮丧的低着头，低喃道：“我不是故意瞒你们，我是怕你们不接受，会离开我。”

    “怎么会。”

    林浩惊讶的抬头注视蓝玉媛，蓝玉媛淡然的喝着酒，桌下的手紧握。

    “哥，和炎羽哥在一起，你很幸福，我们这些弟弟妹妹，想看到的就是你幸福，没有什么同意不同意的。”

    这番话，林浩听的心里的蜜都快溢出来了。

    其实他们关系别人早就知道，他也无所谓，真正在意的只有身边的人，所以哪怕别人迟早都会知道，他还是抱着侥幸心理，能拖多久是多久。

    林浩激动的抓住蓝玉媛的手，喜极而泣道：“谢谢你，玉媛，我真……真没想到你会这么理解我。”

    蓝玉媛不着痕迹的抽回手，笑道：“这有什么大不了的，哥幸福就好。”可这幸福不该你一个男人拥有。

    “谢谢，谢谢。”除了这句话，林浩不知道要说什么。

    虽然这声谢他无需说出口。

    “对了，你现在暂时别告诉玉宇，我怕他会受不了，等过一阵，我会自己和他说的。”

    “没关系，哥想说就说，不过我觉得，小宇那么喜欢你，无论哥变成什么样都会喜欢你的，不必担心。”

    “借你吉言了。”

    悬在心中的石头终于落地，林浩松了一口气，整个人都轻松了。

    林浩雀跃道：“这个大喜日子，哥请你喝好的。”

    蓝玉媛笑道：“什么好的？”

    “炎羽曾在这存了瓶好酒，那可是炎羽实在忍不住才跑来喝的，金贵着呢。我让他们拿出来给我们喝。”

    “不是炎羽哥本人没关系吗？”

    “那是以我的名义存的。”

    话音一落，蓝玉媛脸色大变，她嫉妒着林浩现在拥有的一切。

    一顿饭，她根本没钱付，林浩竟然不满，还要喝好的。为什么好的都是他的，坏的都是自己的，为什么？老天为什么这么不公平！

    “那这么说，炎羽全是我姐夫还是嫂子？”蓝玉媛调侃道。

    林浩呵呵一笑：“别这么说，要是让他听到你喊他嫂子，绝对会打我的。不过姐夫也不对，你们以后还是喊炎羽哥吧。”

    “打你？炎羽会打你？”提到这，蓝玉媛眼睛一亮。

    林浩噗嗤一笑道：“那么紧张干什么，他又不是真的打我，那个家我是老大，他对我吼两句就是极限了，从不敢伸手打我。”

    蓝玉媛失望的低着头，她又没料到，时炎羽对林浩那么宠爱，竟然只敢吼两句，那么高傲的人，却要像另一个人低头。

    林浩却没提，时炎羽曾逼他自杀，打断他骨头，把他的心伤的支离破碎。

    而蓝玉媛的认知却是，林浩不费力的得到那么多，而她费力仍旧被别人看不起。这种落差让她极度不平衡。

    林浩道：“你也不小了，我最近正在抓紧相亲，已经看好了几个男的，都不错，人帅多金，品行又好。如果你同意，过几天我们就相亲行吗？”

    “和炎羽哥比怎么样？”蓝玉媛问的非常认真。

    林浩想了想，答道：“没他帅，没他有钱，不过品行就说不好了，以前的炎羽可是暴躁的很，一点也没现在的温柔。”

    “既然没炎羽哥好，哥你干嘛介绍给我。”蓝玉媛语气略有不满。

    蓝玉媛忘记了，忘记她没钱，没权，美貌也只有中等，若不是林浩在中间牵线搭桥，没有一个富二代会和她相亲，就是当情妇，还嫌她没文化。

    林浩一愣，疑惑道：“炎羽有钱又帅，可就他一个啊，a市我还去哪给你找第二个。再说了，他也不是很好啊，家产是继承的，虽然帅是他自己的，要没有一周三次的健身，他胖的跟球似的，也不能这么帅啊。”

    “既然这么不好……”那你让给我啊！

    蓝玉媛拍桌大喊。

    “家产是继承的，帅是健身来的。”林浩身后响起讽刺的声音。

    林浩一惊，慌忙起身，看见时炎羽双手抱胸皮笑肉不笑的看着自己。

    蓝玉媛幸好看到的及时，若说出后面的话，后果不堪设想。

    时炎羽走近林浩，搂住他的腰贴近自己，用身高优势低着头咬牙切齿道：“我接手后可是把公司推上又一个顶峰，坐稳a市龙头，你居然说我没本事，还有这身材，这可不是在健身房练的。”时炎羽在林浩耳边用别人都听的见的声音说：“是在你身上练的才是。”

    “记住，以后不许在外人面前诋毁你男人，要夸，往死里夸，知道吗？”

    林浩赶忙点头。

    时炎羽这才放开林浩，林浩红着脸说：“你怎么来了？还偷听我说话？”

    时炎羽没有回答，笑道：“蓝玉媛，你先吃，待会让人把帐记在我头上就好。我和你哥还有些事要谈，就先走了。”

    时炎羽拉着林浩大步离开，空气中还回响时炎羽爱的怒言：老婆说话，老公都需要偷听，看来我们有必要好好深度交流下。

    ...