
    林浩在家焦急徘徊，今早**像以往一样晨跑，可都快十点了，人还迟迟未归，电话也没人接，他很怕出意外。紫you阁

    **没事就爱去公园和老头们打打太极拳，聊聊天什么的，刚准备买早餐和儿子吃，被一个熟悉的女人拦住。

    正是那日时炎羽身旁的女人。

    蓝玉媛拦下**，直奔主题：“叔叔，想知道我身份，还有你儿子现在的身份吗？”

    本能的，**白了一眼准备视而不见，一句儿子，却让他怎么也迈不开步伐，看了看表，时间足够，他倒要听听，这个女人到底要和他说什么。

    走到一个幽静的小树林，两人坐在长椅上，蓝玉媛不紧不慢打开包包，从里面拿出几张照片。

    照片的主角是林浩，有几张有身旁的女人，还有几张是……时炎羽！

    看到这，**目瞪口呆，拿着照片的手微微颤抖，好在他见过不少世面，没立马疯狂，而是将照片扔回去。

    “谁知道你是不是ps的，你是那畜生身旁的人，做这种坏事污蔑我儿子名声很正常。”淡淡的语气，仍遮不住**的害怕。

    一开始，**就带着许多疑问归国，林浩怎么有那么多钱送他出国养病，怎么会这么快买房买车，怎么会在接机时有一丝害怕。

    病重的父亲痊愈归来，那一丝惧怕是什么，是怕他发现什么吗？还有当初送他时那么匆忙，是发生什么大事，让他避开吗？

    一个又一个的疑问萦绕脑中，**也正在找寻答案，但他，不愿相信，一切的一切与时炎羽有关，与那个害他家支离破碎的人有关。

    蓝玉媛轻笑，将照片重新放在**手中，指着照片上的她说：“这是我，旁边的是我弟弟。我和林浩认识是在当初他消失的四年中，那四年他哪也没去，就在我家待着，当然，他是被我爷爷捡回来的，当时的他可狼狈了，好像随时都会自杀一样。”

    林浩消失的四年，是**心里的痛，那么孤单无助时，他身为父亲，却没有给孩子任何安慰，让他一人独自承受悲伤，**很后悔没有第一时间找到林浩，让父子错过四年。

    “在我家过了四年后，他离开了，可是没过几年他又来看望我们了，追寻他过来的还有时炎羽，也就是您口中的畜生。”

    **脑袋一震，面无血色，一身冷汗。脑海中许多疑问因为时炎羽正快速理顺。

    蓝玉媛微微一笑，她知道，她的目的就快要达成了。

    元圆比她聪明，所以蓝玉媛将商场遇见的事一五一十的告诉元圆，元圆在a市那么久，真的没见到**出场过，两人大胆肯定，**恨时炎羽，不会同意林浩和他在一起。

    而她们只要推波助澜，将时炎羽形象恶化，哪个父亲又会将自己的孩子交给这样一个人。

    元圆将以前林浩时炎羽发生的一些大事，加工整理后，时炎羽就真的成了负心汉狼心狗肺又恶毒的人。

    自首和被举报，会造成事情往两个方向发展，如果蓝玉媛首先举报，点燃**的怒火，不听时炎羽解释，那么他们的感情必然在长辈的干涉下越来越乱，最终不得不以分手为结局，而这时，她蓝玉媛就可以在时炎羽最狼狈的时候安慰他，只要能在一起，成为时夫人还不是一句话的事。

    蓝玉媛的算盘打的精明。

    “我不知道叔叔你怎么回事，竟然没有在哥身边看好他，让他又被时炎羽追到手，哥那么温柔的人，在时炎羽身旁怎么会不受伤。哥身上许多伤你应该没看过吧。”

    随着故事的深入，**身躯颤抖的厉害，牙齿都快要咬碎。

    “哥手腕有道伤，那是他被时炎羽侮辱，受不了自杀的，他曾被时炎羽暴打，一身都有数不清的伤痕，最严重的是腿上的，时炎羽曾用打火机烧哥的裤子，害的他小腿和脚严重烧伤，天这么热，就算在家，哥也不曾脱下长裤吧，那是他不敢让你看见，怕你不让他和时炎羽在一起！”

    **突然起身，把手中的照片狠狠扔向蓝玉媛的脸，他怒目圆睁怒不可遏，浑身都在颤抖，呼吸急促，心脏跳的极快。

    “说谎，你在说谎，你是时炎羽身旁的人，你在说谎！”林浩不管天热天冷都穿长裤，手腕上带着不符合他纤瘦的大手表，一切的一切都在证明蓝玉媛的话，而**气的快发疯，他不在的时候，林浩到底受了多少苦！

    蓝玉媛也不气，慢慢起身解释：“因为哥爱时炎羽，他把我和弟弟从乡下接回来都嘱托给时炎羽，至于我为什么告诉叔叔这么多，是因为我看到时炎羽和许多男人女人暧昧不清，我总和哥说，可哥不相信，依旧一心一意的爱时炎羽，我是真的心疼哥，不想他的大好青春浪费在时炎羽身上，那个人渣不配拥有哥，等哥老了不帅了，不能动了，时炎羽会在哪？他会毫不犹豫的抛弃哥，另结新欢，到时，叔叔你不在了，哥他一个人要怎么办？”

    说到激动处，蓝玉媛竟悲伤哭泣。

    那么真挚的话语，那么清晰的过往，还有铁一般的照片证明，就算**再怎么骗自己，也继续不下去。

    他千叮咛万嘱咐，还是没能让儿子脱离虎口，就如这女人而言，那可恶的男人怎么配拥有他孩子，抛弃一次，就有第二次，第三次，他又有多少时间能在儿子被抛弃时陪在他身旁，没有，已经没有多少时间可以耗，而他必须给儿子安排一个好的未来，死了女儿，他不能让儿子孤凉一世！

    **心慌意乱，从地上随便捡起一张照片就往兜里放，指着蓝玉媛说：“如果这件事是真的，叔叔谢谢你，如果不是，你污蔑我儿子，我不会放过你的。”

    随即，**落荒而逃，在鲜血淋漓的现实面前，他是一个不负责任的父亲，他有些不敢面对。

    蓝玉媛站在原地，轻蔑的看着慌乱离去的背影。

    和我斗，等着输的倾家荡产吧！哥，别怪我，要怪就怪我们爱上同一个男人。

    骄傲的大笑，蓝玉媛踩着十厘米高的高跟鞋傲然离去。

    一路上，**都在狂奔，他怕，他怕他阻止不了林浩的感情，但他，真的不允许自己的孩子在和时炎羽有纠缠，脆弱的家，再也受不起任何打击。

    林浩在家，听到门外的脚步声，以为是什么凶莽大汉也没在意，继续拨打**的电话。

    突然，门被打开，**一身汗，激动的跑进来。

    **一把夺过林浩的手机扔在地，林浩瞬间就慌了，本能的后退，紧张的大喊：“爸，你怎么了？”

    “说，你是不是和那个畜生藕断丝连，我在国外治病时，你们是不是还在一起，这房子，车子，还有我那医药费是不是都是那畜生的！”

    顿时，林浩神色慌张，吓得面无血色，愣在原地，紧张的能听见激动的心跳。

    **看着表现，就知道**不离十了，怒火冲天，指着林浩却骂不出什么话，随便拿了一个东西就扔向林浩。

    被砸疼的那一秒，林浩的心碎了，原本，他想等**回来好好和他说时炎羽的事，也不知现在是怎么了，盛怒下，时炎羽要来了怎么办？

    想到这个问题，林浩瞳孔放大，赶忙捡起地上的手机准备打电话。

    **冲过去，再次扔掉手机，手机受到重力，电池被摔出，林浩不敢反抗，望着手机求道：“爸，你听我解释啊，爸。”

    **视而不见，拽住林浩的手，使劲拽着表，粗鲁的动作让林浩疼，本能的闪躲，挣扎中，**看清了，怒火蹭蹭蹭上涌。

    然后他一拽，林浩的小腿出来了，只一点点，那么丑陋的皮肤就让**心疼的愣在原地。

    林浩也趁空挣扎出来，赶忙放下裤腿，慌张道：“爸，你怎么了，别吓我啊。”

    林浩使劲摇晃**，**回神，一巴掌打在林浩脸上，响声震天。

    “又和时炎羽在一起，我怎么就教不，教不好你呢，为什么偏偏不听我话要和时炎羽在一起呢，他是个畜生，畜生啊！”激动的话语，让林浩感觉到**的恨意。

    想着时炎羽的温暖与包容，林浩忍不住说：“爸，炎羽他不是那样的，你一定有什么误会。”

    “滚，我不要听你说，你这个兔崽子，只会骗你老子！”**一把推开林浩，视线触及到周围一切，觉得十分厌恶，便开始砸，一边砸一边骂：“这都他妈是那个畜生的，老子今天不砸烂都对不起你妈。”

    林顾不得红肿的脸，冲到**面前，一个摆设品已经被**甩出，猝不及防的砸在林浩膝盖，瞬间，他噗通一声跪在地。

    巨响让**心疼，更多的则是恨铁不成钢，想到以后时炎羽要是这么生气也会这么对他儿子，他就恨不得打死时炎羽，也打死他儿子，他好不容易培养成人，怎么能让凑上去让男人欺负！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    