
    夜，漆黑一片，重重乌云遮挡住明亮的月光，在黑暗中，一切都更加沉重。【全文字阅读.】

    时家灯火通明，光芒下，林浩清晰看见蓝玉媛毫不悔恨的脸，她低头垂眸，轻咬下唇，眉宇微皱，可以看出她正怨恨、不满、愤怒。

    一声怒吼后，林浩怒不可遏，双拳咯吱作响，努瞪蓝玉媛，对方不对视，不解释。

    突然，林浩眼前一闪，以前在村子里，他，蓝玉媛，蓝玉宇，笑着手拉手，一起光着脚下田，在污泥里插秧，累了，就坐在田埂上，喝喝笑笑，惬意无比。

    那时的蓝玉媛天真无邪，是可爱的邻家妹妹，而不是现在所谓的蓝小姐。

    顿时，林浩怒气全消，无奈的叹息，紧握的双手慢慢松开，泛白的关节开始变红。轻扫一眼，他无力的靠在沙发上，揉了揉疼痛的太阳穴。

    沉默许久，林浩道：“玉媛，我想知道，把你变成这样的罪魁祸首，是我吗？”林浩声音哽咽，不愿面对残酷事实，更不愿接受，天真可爱的蓝玉媛，变成上流社会中，傲慢无礼的大小姐。

    蓝玉媛依旧选择沉默。

    深深叹息，闭上沉重眼皮。时间静止在此刻，谁也没有说话。

    林浩心里五味杂陈，甚至不知所措，他不知道怎么样才能回到过去，才能不毁蓝玉媛，一个善良的姑娘，真的不适合所谓上流社会的奢侈生活，他这个哥哥不可能保障这个妹妹一生的挥霍，更何况，比起这个，他宁愿把所有的钱放在培养蓝玉宇身上。

    这样，他才无愧蓝老爹，他毁了一个孙女，就必须培养起他孙子。

    毁了，多么沉重的词语，他承受不了，真的承受不了。

    时炎羽看出林浩的愧疚，心疼的坐在他身旁，拥他入怀，轻轻在他耳边低喃：“浩，这不怪你，你本意是好的，城市太繁华，充满太多诱惑陷阱，她，毕竟太小，也从来没接触这种生活，一时的糊涂是难免的，以后只要好好教导，她还是能回到以前那样，你别自责。”

    轻抚林浩后背，时炎羽给予最诚挚的安慰。

    真的能回去吗？

    林浩睁开眼注视蓝玉媛。

    正如时炎羽所言，城市太繁华，奢侈、荒唐、比较，太多太多，在这大染缸里，又能奢求几人有最初的单纯。

    “难道送玉媛回去？”林浩脱口而出。

    蓝玉媛愕然，吃惊的注视林浩，不敢相信刚才听到的。

    回去，回那什么都没有的农村，只能嫁给月收入没有两千的黑汉子，然后干一辈子的活，做个黄脸婆，没有漂亮裙子，没有化妆品，没有品牌包包。不能出席宴会，无法享受别人的赞美，更不能挥霍无度的买自己想要的。

    蓝玉媛设想出那种生活，仅一秒，就紧紧闭眼，无法承受。

    她慌了，从沙发上下来，猛然跪在林浩面前，晶莹的泪珠在眼眶打转，人吓得颤抖，使劲摇头。

    “哥，我错了，原谅我好不好，我不是故意的，我知道错了，求你原谅我，我一定会好好改，好好工作，不出去玩，不要你一分钱，也会好好赚钱，求你别把我送回去好不好。”

    林浩刚才脱口而出，也只是想想而已，他并不会将蓝玉媛送回去，村子里已经没有房子了，就算回去也没地住，而且蓝玉宇已经决定留在a市，他不可能真的只帮一个，而舍弃另一个。

    不过，蓝玉媛过激的反应让林浩伤心，他没料到蓝玉媛对现在的生活那么眷念，竟忘了，她二十多年，都是住在那。

    二十多年，仅仅被几月的繁华遮掩，多么残酷的事实。

    像是不忍面对，林浩起身，准备离开，蓝玉媛急了，一把抱住林浩的腿，哭诉道：“哥，我真知道错了，原谅我这一次好不好。”

    垂眸，掩饰眼中的失落，林浩弯腰，把腿上的手掰开。

    当蓝玉媛准备继续抱时，时炎羽站在两人中间，蓝玉媛怕时炎羽，不敢在放肆，只好瘫坐在原地放声大哭。

    林浩终于不忍，没走两步，停下，纠结许久才说：“依你刚才所言，只要你能做到，我不会送你回去，一旦你还像从前一样，我不会再管你，回去也罢，留下也好，你和我，和时家没有任何关系。”

    一旦和时家脱离关系，留在这还不如回去，没了依靠，没了靠山，她蓝玉媛什么都不是，一个没文化的女人，在大城市能存活多久，又能潇洒多久。

    尽管蓝玉媛有诸多不满，她还是应下，因为她别无选择。

    回到房间，林浩不开灯，摸着黑走到床边，头朝下倒下去。

    时炎羽紧跟身后，看到后，无奈的笑了笑，开灯，走过去，压在林浩身上，

    林浩正郁闷，拱了拱想摆脱，时炎羽不依，支起身子，看着林浩像条毛毛虫在他身下扭动。

    累了，不想动了，林浩躺在床上，时炎羽趁势压在他身上，一百多斤的肉不是玩笑，当即林浩就闷哼一声。

    林浩生气，使劲扭动，时炎羽再次支起身，林浩趁势翻身，使劲一推，让时炎羽倒在一旁。

    “别碰我，烦着呢！”林浩大喊。

    时炎羽轻声低笑，躺在一旁，想要搂住林浩，被林浩强烈反抗，顿时脾气就上来，和林浩争执起来，林浩哪是他对手，没一会就跌倒在他怀中。

    时炎羽两腿夹住林浩，双手抱住他，轻轻的呼吸扑在林浩脖颈处，又痒又热，他准备让时炎羽放开。

    时炎羽说：“别动，抱一会就好。”

    深深叹息，林浩安稳的躺在时炎羽怀里，望着此起彼伏的胸脯，失神道：“我该怎么办？捅了这么大篓子，我要怎么弥补。”

    “乖，这不是你的错，是她自己经不起诱惑，拜金是女人的本性，就算她是最单纯的人都不行，只要她是女人，这个本性就改不了。你要做的不是自责，而是尽自己所能帮助她，如果她依旧如此，你也弥补过了，以后就不会后悔了。”

    “可我不忍，不忍她变成这样，她本来有个很美好的未来，却因为我，变得一团糟。”林浩始终摆脱不了自己心里那道关卡，他总是想，当初没带他们来，没接触这大染缸，一切是不是会不一样，在村里，每日辛勤劳作，过着单纯的生活也未必不好。

    劝了数次，林浩软硬不吃，时炎羽急了，一个翻身，压在林浩身上，用手轻轻捏住他下巴，目光真诚语气诚恳：“宝贝，听我说，他们俩暂时交给我处理好不好，你也别自责，如果我都不能让她改变，和你无关，你要怨，怨我好了。”

    林浩目瞪口呆，突然莞尔一笑，搂住时炎羽的脖子，笑道：“知道你对我好，可你不用这么做，他们我会负责的，你公事繁忙，别管。”

    “不行，我实在看不下去，就让我管吧。”时炎羽不得不接手这事，林浩对姐弟两有感情，就算在怎么罚也不会怎么样，到时，蓝玉媛疲了，知道林浩不会真正罚她，只会越来越嚣张，越来越难以管教，到时再改也就不易。他就不信，手下数万员工都能好好管，一个蓝玉媛他还管不了。

    最终，林浩在时炎羽坚定的目光下妥协。

    时炎羽灿烂微笑，轻吻林浩脸颊，大赞他明事理。

    林浩却更加愧疚，以前他怎么不知，时炎羽总是宠他，不忍他有任何烦恼，哪怕自己琐事缠身，仍然会帮他，不遗余力的帮他。

    住进心房的那个人，开始在林浩心里融化，慢慢合为一体。

    感动至极，林浩眼中竟泛着泪光，可把时炎羽吓坏，赶忙用手替他擦拭。

    不小心弄痛，林浩推开时炎羽，将他压在身下，摸着精致的锁骨，轻轻印下一吻。

    时炎羽瞬间愣了。

    林浩摸着帅气的脸庞，从额头到眼睛在到鼻子，在嘴唇停留，辗转反侧。

    时炎羽突然抓住林浩手腕，调笑道：“你这是要嫖我的节奏啊。”

    浪漫的气氛瞬间打破，林浩白眼一番，气的在时炎羽胸前拍了一掌，怒道：“就你这样，给小爷钱，也不要你。”

    “那我就倒贴，你要多少我给多少，直到你要为止。”

    “一天到晚就会贫，你真是无药可救。”

    时炎羽笑而不语，他早就中了林浩的毒，已经无药可救了。

    “时炎羽，再过几天，我会和我爸提起你，到时你对我爸态度要好点，打你骂你都不准走，要说没我不行知道么。我也会在一旁帮你的。”除了这个，林浩不知道时炎羽想要什么，也只有真正和他在一起，他才能用一辈子偿还他的情。

    一生，多遥远的词，要面对一个人一辈子，整天过着日复一日的日子，也许会烦也许会疯，也许他们会吵架，会打架，甚至吵着要离婚。可林浩相信，时炎羽会对他一辈子好，这是任何人都不能给他的。

    “以后我们结婚，代孕，照顾老人和孩子。吵吵闹闹过一生，不许打我，不许骂我，不许吵着和我离婚，更不能找小三……”林浩唠叨很多，都是对他们未来的幻想。

    虽有诸多不平等条约，时炎羽依然笑着接受，因为他知道，林浩真的开始准备他们的一辈子了。

    ...