
    犹豫许久，林浩走下楼，蓝玉宇看到后，立刻正襟危坐。

    兄弟两难得有这么尴尬的局面。

    林浩站在楼梯口，心生怯意，时炎羽站在他身后，温柔的握住他双肩，凑近他耳边，温柔低喃道：“别怕，有我。”

    随即，时炎羽手慢慢滑下，握住林浩的手一起走下去。

    坐在蓝玉宇对面，林浩微颤，比对方还紧张。

    吴君豪笑着打趣道：“兄弟两有必要这么拘谨么？有话快说，有屁快放。”

    时炎羽瞪了一眼，吴君豪无所谓的整个人靠在沙发上，一副我不说话我就看看的表情。

    时炎羽看着林浩，无奈道：“既然你们不说我就先说了，我和林浩是恋人，好几年前就在一起，他在你们那四年，就是因为和我感情出了问题，他回来后，我们经历很多，又重新在一起。”

    林浩突然抓住时炎羽的手，深情凝望：“接下来，我来说。”

    深呼吸后，林浩抬起头，认真诉说：“之后我和他又发生一些事，为了逃避他，我又回去了，和你们相处的那些真的很快乐，不过没有他，我真的无法幸福。他不顾身体不适的来追我，我真的很幸福，我知道，村子很少接触外界，也很封闭封建，对于男人和男人在一起，你可能会很在意，不过没关系，就算你不想见我，我也会继续为你付学费，让你出人头地。”

    蓝玉宇一直低着头，随着林浩的诉说，他在脑海中勾勒画面，那些发生的事，他不知道是什么，也不知道多危险多黑暗。

    低着的头一直望着紧紧纠缠在一起的手。

    沉默许久，在林浩都快崩溃时，蓝玉宇开口了。

    “那个……哥，暂时……我恐怕真的没法接受你们的关系，毕竟男人和男人在一起，我真的没法想象那是多么诡异的画面。请你给我时间好好想想好不好。”蓝玉宇真诚的看着林浩，眼眸中的杂乱，林浩看的清清楚楚，虽有些心疼，还是选择忽视默默点头。

    蓝玉宇莞尔一笑：“谢谢哥，不过我想说，我并不讨厌，只是还没接受，我想我可能这一个月都没法回来，哥别急，等我想通了我就会回来的。”

    “那你多久能想通？”林浩迫切的想知道答案。

    蓝玉宇笑容僵硬，不知道怎么回答，在林浩激动的目光下，缓缓开口：“最多不超过一个月。正好，我以后也要在这大城市生活，视线底线什么的，也要好好刷新下。一个月我会好好学习，不会偷偷离开这的。”

    听到这番保证，林浩也不敢再奢求什么。

    时炎羽不高兴了，一只手拥住林浩，一只手指着蓝玉宇说：“我不希望你哥为你付出的心血，最后只因为和我在一起就灰飞烟灭，要是让我知道你敢做伤他心的事，我就让你直着来a市，横着回去，让你看看，没你哥的庇佑，你有多脆弱不堪。”

    蓝玉宇不气这份警告，反而他坚信，男人之间的恋爱也能长久。

    默默点头，蓝玉宇回房收拾好自己行李，吴君豪跟在他身后，替他拿着行李箱。

    不明所以的看了林浩一眼，蓝玉宇低着头离开。

    渐行渐远的身影，让林浩心酸至落泪。

    时炎羽不知如何安慰，抱着林浩一个劲在他耳旁说：“没事，有我，什么事都有我撑着。”

    趴在时炎羽怀里，感受炙热的身躯，强壮的体魄，宽阔的臂膀，还有那跳动都在说爱他的心脏。

    林浩不免欣慰，轻轻抬起臂膀，环住时炎羽的脖颈，带着咸泪的唇吻上时炎羽。

    轻轻的触碰，只是心灵的慰籍，没有欲望，没有迫切，有的只是体贴与安慰。

    林浩发现，他真的是爱死这个男人，不免后悔错过的时光，如果一切能倒退，现在的他们是否幸福很多，是否带着彼此的孩子一起踏青旅游。

    时炎羽一只手搂着林浩，另一只手插入对方柔软发丝里，轻轻揉弄。

    好不容易放下心事，时炎羽又注意到另一件事，那就是林浩的腿。当初回来，时炎羽曾想立即做手术，想到林浩才痛苦不久，不忍他继续痛苦，加上为蓝家兄妹奔波，林浩也没注意。

    冬天还好，夏天谁不会穿个裤衩在房间转悠，出门穿个短裤，可这一穿，林浩布满疤痕的腿便露出来，任谁看到都会心悸三分，更会在身后议论。时炎羽绝不允许因为那些皮肤，林浩要受到心理压力。

    如今事情解决大半，时炎羽觉得有必要把这件事提上日程。

    一吻后，时炎羽推倒林浩，将他腿抬在自己腿上，掀开裤腿，抚摸凹凸不平，有些渗人的皮肤。

    林浩吓得顿时起身，慌忙放下裤腿，惊呼：“干嘛呢你？”

    “植皮手术我立马准备，下个月我们就做手术好不好？”

    想到要从背或者胸割下皮肤移到腿上，林浩一阵心惊，抓住时炎羽的胳膊，摇尾乞怜道：“先缓缓，我有点怕。”

    “怕什么？放心，我不会让你出事的。”

    时炎羽神情坚定，表示手术非做不可。

    林浩踌躇半响，小声道：“除了植皮没其他办法吗？我们整容，用药用其他的整容方法。”

    “的确有别的办法，可你腿烧伤面积这么大，只有植皮才不会留下多大的疤。说真的，每次看到，我都能想到你被火烧的痛苦，这颗心，都疼死了。”

    林浩握住时炎羽捶打心脏的手，笑道：“没什么，真的不痛，比起死亡，我宁愿伤一条腿和你有个美好未来。”

    “别怕，我会在你身边陪你，我会联系最好的整容医生，也会在手术室外一直等你，我们做这个手术好不好。你总不能让这些疤吓到孩子们吧。”

    “可……”

    “老婆，听我这次好不好，咱就受一次苦，不要留下这疤让我心疼好不好。”时炎羽乞求着。

    沉默许久，林浩终于在时炎羽的深情下奔溃，只得点头答应。对未知的恐惧，此刻不及时炎羽爱意的万分之一。

    得到允诺，时炎羽高兴极了，抱着林浩在客厅转，差点害的两人都跌倒。

    摸了摸身上的肉，林浩沮丧极了：“我长胖了，你都抱不起我了。”

    时炎羽哈哈大笑，趁此揩油：“说什么傻话，你一个男人总不能体重不过百吧，这点肉怎么就叫胖了。抱不动你肯定是因为最近被他们姐弟烦的都没空健身了，肯定是。过几天得好好运动运动，要是成了将军肚的老头子，你指不定跟哪个年轻小伙子跑了！”

    林浩翻了个白眼，突然跳到时炎羽身上，踉跄几下，时炎羽还是稳稳被着林浩。

    林浩捏着时炎羽的鼻子说：“你这猪八戒背媳妇是背定了，一辈子也就定了，媳妇才不会扔下猪八戒这么好欺负的相公和别人跑掉的。”

    时炎羽甜蜜一笑，道：“就算是猪八戒，我也是高富帅猪八戒。”

    林浩被逗乐，可劲的玩着时炎羽的耳朵鼻子。时炎羽任由林浩折腾，不喊疼也不喊烦。

    晚上，林浩将蓝玉宇的事简单说给蓝玉媛听。第二天蓝玉媛就跑去学校了。

    蓝玉宇特地做好准备，将自己的钱拿一半下来藏在书包里，然后去见蓝玉媛。

    第一眼，蓝玉媛就高傲的说：“过几天你回家和哥说你接受他们了，不许叛逆，不许骂他们听见没。”

    蓝玉宇十分惊愕，指着蓝玉媛问道：“姐你之前不是喜欢哥吗？他现在跟别人在一起，还是男人，你都不嫉妒吗？”

    蓝玉媛怎么会不嫉妒，可如今，嫉妒换了对象，她喜欢的不在是温柔如水的林浩，而是霸气侧漏的时炎羽。

    蓝玉媛笑道：“我现在已经不喜欢哥，自然不会嫉妒。你只要乖乖听我话就好，别忤逆姐姐。”

    蓝玉宇莫名的有些怕，却还是点点头。

    得到想要的答案，蓝玉媛松了口气，像是想到什么，傲娇的伸出手晃了晃。

    蓝玉宇不情愿的把钱包拿出来。

    蓝玉媛打开一看，怒道：“怎么就这么点，哥给你的那些钱哪去了？”

    蓝玉宇道：“花了，都花了。姐不是也有挺多钱么，干嘛找我要。”

    蓝玉媛抽出钱，把钱包扔给蓝玉宇，调侃道：“我们两能一样吗？你待的可是纯洁青春的校园，我可是在社会的大染缸里泡着，开销自然比你大。再说，我这不是要，是拿，不许跟哥说。”

    蓝玉媛把钱放进包准备离开，被蓝玉宇抓住，跑到面前，蓝玉宇质问道：“姐你有没有想过，把钱拿走了我吃什么喝什么？班费社团费怎么办？”

    蓝玉媛一愣，笑道：“自己想办法，不行就找哥要，反正他钱多的花不完。”

    蓝玉宇终于忍不住，暴吼：“哥给了你那么多，你怎么能像癞皮狗恬不知耻的不停像哥伸手呢？他又不欠你什么，姐你不是千金大小姐，拜托你别拿哥的钱撑面好不好，就算撑好了又怎么样，还是改变不了，你是林浩，是时总裁从乡下带出来的乡下妹！”

    到最后，蓝玉宇有些口不择言。