
    两人急忙送时炎羽就医，急救室外，林浩急的来回徘徊，**也一脸颓废，他没想到事情会到这种地步。

    身为父亲，他爱自己的孩子，而时炎羽也有爱他的父亲，**试着站在时霸的位置上，顿时后悔自己的所作所为。

    林浩目光瞥向**，最终无力的叹息，两个都是他生命中最重要的男人，他无法追究孰是孰非。

    走向**，林浩拍了拍他的背：“爸，有我在这就行，你先回去吧。”

    感觉到**的沉重，林浩不愿他继续待在医院。

    望着林浩，**点点头，他起身望向急救室，沮丧道：“醒了，给我电话。”

    没过一会，时炎羽被推出来，他两眼瞪得很大，完全不像受重伤的模样，一旁的医生脸色不快。

    “病人家属是吧，病人不过划破一点口子而已，我们已经处理好了，请你们下次别这样，装昏迷，真当我们医生都是闲的么？”

    医生离开时，还在嘀咕。

    时炎羽乖乖下床，让护士把床推走，而林浩一直是目瞪口呆，有些懵。

    当时，时炎羽的确跌倒磕破脑袋，却只有一瞬间的迷糊，回神的下一秒，他就决定装病，躲过那种时刻，所以他伤并不重。

    听到解释，林浩气的给了时炎羽一拳，他刚刚真的急死了，生怕时炎羽有个三长两短，如果是真的他该怎么办？陷入这种痛苦的林浩，一回想，心就抽痛。

    最终，努瞪时炎羽一眼，林浩选择不理他。

    开玩笑分度分时间好不好。

    时炎羽紧跟其后，笑嘻嘻道：“别气了，我不是有意的，你想当时情况那么危急，我要是在不想点法子，我们两就完了。”

    林浩冷哼，高傲的扭头，视而不见。

    时炎羽莞尔一笑，霸道的抓住林浩的肩膀，将他扳过来，两人面对面，他抬手擦掉林浩额角的汗珠，轻轻吻在他脸颊上。

    “这些都过去了，当务之急是让你爸接受我，别气了好不好，等这件事后，我随你处置，任打任骂任你压。”

    “说话算话？”

    “说话算话！”

    时炎羽拼命点头，努力讨好，林浩这才放过他。

    为了坐实受重伤，时炎羽特地安排床位，晚上两人就挤在一张床上，林浩完美的依附在时炎羽身上，两人之间没有一点缝隙。。

    睡的迷迷糊糊时，时炎羽借着月光，找到林浩耷拉在胸前的手，然后紧握住。

    林浩被这小小的动作惊醒，却没有任何动作，他睁开眼望向手，时炎羽很规矩，什么也没做，只是单纯的握住。

    不知怎的，今夜时炎羽身上有些凉，包括手也是，林浩有些心疼，故而用另一只手握住。

    时炎羽睁眼，他在林浩耳边低喃：“还没睡？”

    “嗯，睡不着。”

    “还在想今天的事？”

    望向屋外的月光，林浩心生悲凉，沉声道：“今天我本想等我爸晨练回来就说我们的事，谁知道一回来他就知道我们的事还那么生气，我都不知道以后该怎么办了，要是一直僵持，你还要受多少苦？”

    林浩知道**不会伤害他，所以一直都在担心时炎羽，他怕他身体受伤，也怕他自尊受伤，而作为旁观者局内人，他又会怎样的心疼。

    时炎羽温柔的整理林浩耳边凌乱的发丝，轻抚他的脸颊，渐渐往下，在左胸口停留，他指着那个地方，轻声道：“你会疼吗？”

    他的意思是，我被打，你会心疼吗？

    林浩没考虑，下一秒就说了是，自家人，有着斩不断的关系和爱恋，他怎么会不心疼。

    时炎羽浅笑，在林浩耳垂留下一吻，他的呼吸轻轻的，林浩有些痒，不免躲了一下。

    “有心疼就够了，别多想，睡吧，留充足的精力面对以后的狂风暴雨。”

    “嗯。”

    两人闭眼开始睡觉，只是相连的手怎么也不愿松开。

    天刚亮，林浩就醒了，却浑身是汗，一整夜，他都在噩梦中徘徊，梦的真实几乎让他绝望，差点自杀，好在他醒了。

    松开时炎羽的手，林浩下床，擦了擦额头的汗。

    八点多，时炎羽醒了，看不见身旁的林浩时，吓坏了，急忙跑出去大喊，把病人们都吓了一跳，而他正疯狂着，不顾别人的劝阻，场面一度失控。

    好在快发疯时，林浩拿着饭盒站在人群外淡淡说了句：这是在干嘛？

    看到林浩，时炎羽飞奔过去，林浩吓得把手中的饭盒都扔掉了，肌肤相触时，林浩感觉到时炎羽剧烈跳动的心脏。

    本想责怪的话语也成了安慰。

    “你怎么了？”

    时炎羽死死抱住林浩，不敢松开一点。

    醒来的那刻，他怕，怕死了，怕以后都见不到了。

    “你去哪了？不知道我一个人会怕吗？”

    时炎羽推开林浩，抓住他的肩膀，因为斥责，时炎羽有些激动，林浩的肩膀被抓的疼。

    林浩愁眉紧缩，想挣脱开，感觉到时炎羽不正常后，抬起的手无力的垂下。

    “我想你毕竟失血得补补，就回家炖了汤，不过……都撒了。”望向地上的鸡汤，林浩不舍。

    听到解释，时炎羽松了口气，抓住林浩的手腕，把他拉向病房，不顾周围因为他而聚集一起的人。

    回房后，时炎羽将林浩抵在门上，双手高举，狠狠吻住他。

    林浩不敢反抗，等时炎羽情绪稳定放开他后，问道：“你怎么了？刚才怎么回事？”

    “没事，你还在就好。”

    时炎羽不想将刚才的惊慌告诉林浩，省得他担心。

    鸡汤撒了，因为刚才的疯狂，时炎羽肚子饿了，林浩不得不出去买东西，可时炎羽不愿他离开视线，两人只好手拉手一起到医院食堂。

    医院没有五花八门的美食，平淡的很，一碗小米粥，三个包子两人就饱了。

    他们在医院逛了一圈才回到病房，刚到门口，就看见**。

    时炎羽立马装成憔悴靠在林浩身上，林浩立马反应过来，两人放慢脚步。

    **走过去，打量着时炎羽，问林浩：“他怎么样？”

    “哦，刚带他拍了脑部ct，医生说情况还好，不过要注意调养，毕竟脑子不是玩笑事，弄不好会很麻烦。”

    “算了，进来聊吧。”

    进房后，气氛严肃，时炎羽躺在床上，林浩站在一旁，时不时四目相对传达意思。

    林浩苦逼的注视时炎羽。

    现在要怎么办？

    那是你爸，我怎么知道？

    可也是你半个爸啊。

    那……要不我先说话？

    林浩狠狠点头，望向别处，不给时炎羽后悔的机会。

    “叔叔，其实我没事，你不必来看我的。”时炎羽微笑着。

    **淡淡道：“我不是来看你的，我是来接小浩走的，你喊你家人陪护吧，医药费我们也垫上，这件事到此为止吧。”

    时炎羽一惊，颓废的模样立马精神起来。

    “爸，你怎么还想着这事，他都伤成这样，我就不能多陪陪他吗？”林浩有些生气，语气带着责怪的意思。

    **没看林浩，正常情况下，林浩的确该照顾时炎羽直至康复，可他们特殊，他没法因为这个留下林浩，当务之急是赶紧带走林浩，他可以承受所有代价，唯独不能留下林浩。

    **深呼吸，努力将心里的正义感忽略，他是个父亲，他所做的事，一切都要建立在保护孩子的基础上。

    “我只能退让到这个地步，如果因为他受伤，我就要赔上儿子，我做不到。”**的语气依旧坚决。

    林浩凝视时炎羽，几秒后，他牵起时炎羽的手，用另一个只手狠狠拽断脖子上的项链。

    “爸，这是当初他求婚用的，我没答应，可今天我要表个决心。”

    将戒指递给时炎羽，林浩伸出修长的左手，无名指上空荡荡的，好似缺了什么。

    据说无名指上有通往心脏的血脉，戴上戒指套牢手指，亦是套牢心，无名指不无名，它等的是套牢他那人的名字。

    时炎羽喜笑颜开，掀开被子，单腿跪在床上，细心的将戒指戴上他梦寐以求的位置。

    简单的仪式有着非凡的意义。

    时炎羽疼惜的亲吻手背，眼泪却不经意滴在林浩的手背上，小小的泪珠那么滚烫，几乎灼伤林浩。

    微笑着，林浩擦掉时炎羽脸上的泪珠：“我绝不辜负你为我流的泪。”

    举起左手，林浩笑着对**说：“爸，三百万，我的左手值三百万，这也是你口中说的他只是玩玩我吗？”

    **气的跺脚。

    “我和他真心相爱，谁也分不开，您就同意吧。”最后一次，林浩恳求。

    “做梦，要不是那个女人找我，我还被你们蒙在鼓里，不管你说什么我都不会同意。”

    林浩时炎羽目瞪口呆。

    “爸，你说什么女人？她跟你说了什么？”林浩急呼。

    **扭向一旁，不理林浩。

    林浩听到女人时瞬间就懵了，大脑一片空白，他万万没想到这件事因一个女人而起，因一个女人，他和时炎羽被逼到悬崖，和父亲争吵。

    女人？什么女人？她图什么？又为什么要这么做？他认识吗？朋友？同事？陌生人？

    一个又一个问题在脑海中产生，林浩迷茫了。