
    夜幕降临，严希悠悠转醒，沙发睡的他腰酸背痛，他揉着腰四处寻找。

    没见到林浩人，他也不想多留，感情事他又怎么好意思让林浩帮他，而且他知道，一旦留下林浩肯定会心疼他，到时怎么样他都会插手，还不如悄悄离开，等处理好再联系他。

    他也不小了，不能总依赖别人，万一以后孤单一人，他要怎么生活。

    坐上出租车的严希才给林浩发了信息，说他想一人静静，最近谁也别联系他。

    等林浩再打过去，已是关机。

    林浩急的团团转，时炎羽安慰道：“这样对他最好，只有自己面对自己的感情，他才会有收获，虽避免不了小路上的磕磕碰碰，却多很多经验不好么？生活是要经营的，他也该长大的。”

    话没错，可林浩不忍，大人世界太过残酷，若有可能，谁不想好好当个孩子无忧无虑的玩耍，严希瘦弱的肩膀能承担那些沉重么？

    闭上微重的眼皮，林浩叹息，揉了揉太阳穴：“走吧，我爸还在家等我们呢。”

    时炎羽微笑着拉着林浩的手，有这么单纯的人陪伴，他上辈子得修了多大的福气啊！

    不过，放手让弟弟长大就这么不舍，以后孩子怎么办？算了，以后他还是当严父，全都丢给老爸算了，这样他也有二人世界。

    一天的奔波劳碌已经让两人十分疲惫，而林浩一想到回家要面对的，更是头疼。

    这个丈人，时炎羽也怕，却一直佯装镇定。

    家里，林彪正在沙发上坐着，茶几上有不少烟灰，看到这些，林浩很是心疼，他已经忘了有多少年他父亲是不抽烟的，好像是当初他们的日子不在苦，彼此在一起很幸福时。

    之后林彪更是烟酒不沾，这次是烦心事太多，已经顾不上身体，才又吸了那么多烟。

    进门后，林浩二话不说，把茶几上剩余的烟全都丢进垃圾桶。

    “爸，我们回来了。”林浩站在对面，语气不足。

    时炎羽走至身旁，微微点头道：“叔叔。”

    “调查好没，我要一个解释。”林彪问道。

    “爸，那个是蓝玉媛，我已经调查清楚，她对你说谎，时炎羽没她说的那么不堪，你千万不要被她蒙蔽，如果你不信，认识我们的人当中，你可以任选一个，时炎羽对我的好他们都看在眼里。”

    林浩语气并不急，林彪对时炎羽的厌恶，并不只有这些，这只是渺小的导火索，真正重要的是以前，可过去的时光怎么更改，现在他也只能乞求有个深明大义的父亲和誓死不分的爱人。

    林彪不在意林浩的话，他指了指林浩的手上的戒指，问时炎羽：“那个买了300万？”

    时炎羽有些懵，却本能的点头。

    林彪低着头开始思考起来。

    对于父亲来说，他要的不是钱，是孩子美好的人生。不过，美好也要建立在衣食住行上，有钱未必不好。

    “我假设一下啊，只是假设。”林浩坚定的信念让林彪动摇。

    林浩和时炎羽瞬间精神，嘴角扬起微笑，他们激动的注视林彪。

    “如果你们以后在一起，你的全部资产是否由我儿子管，当然我也不会多苛刻，这样吧，一半，不论你买房子收购企业，我都希望你名字旁有我儿子的名字，”

    林浩的笑恢复平静，他和时炎羽在一起并不是贪财，这些话好似他图钱才和时炎羽在一起。什么房子企业，他要那些干嘛，他心小，只装的下时炎羽一人。

    时炎羽无所谓，现在哪个结婚不要求房、车，更何况夫夫么，有共同财产怎么了，一半买一个人一生，值。

    “叔叔你要不放心，我可以律师事务所公证，您刚才说的我都没问题，只要你把林浩给我。”

    时炎羽什么都没有，只有钱，那些因钱接近他的人，他不要，那些因为爱他接近他的，他愿意用唯一剩下的钱挽留。

    林浩不快，紧皱双眉望着时炎羽摇头，让他不要答应，他不想纯粹的爱情有金钱的牵绊。

    时炎羽也摇头，微笑的模样很温暖，他在告诉他的爱人，就算别人不说他也会这么做，无须担心。

    时炎羽出其不意的拿出手机，直接拨通公司专属律师的号码。

    林彪大惊失色，他并非是同意，只是假设而已，恨了这么多年，怎么可能短时间就能原谅。

    “喂，马律师，请你把我在时氏的股份分一半到林浩名下，还有我名下房产、不动产通通分一半到林浩名下。”

    时炎羽在时氏是绝对控股权百分之五十五，剩下的四十五，十五在时霸手上，剩下的在各个股东手上。只要林浩有心，联合其他股东，他就能举行股东大会推翻时炎羽，将时氏改为林氏，谋朝篡位。

    这番决心让林彪又有一丝动摇。

    那边的马律师吓到了，不说股份，单说不动产就是一笔巨产，随便给爱人是一件很危险的事，毕竟谁也不能保证两人能一生一世，说不定以后会人财两空。

    作为律师，马律师不得不为雇主考虑：“时总，这么庞大的巨额要分一半，希望您能考虑清楚，这不是一件小事，要是消息泄露，股市会动荡，形式对你很不利啊。”

    时炎羽开了免提，这些话林彪也听见了，他有些期待时炎羽的表现。

    林浩急了，一把抢过手机：“律师不好意思，时炎羽喝醉了说胡话，请你别在意，我挂了，再见。”

    时炎羽喊道：“干嘛呀。”说完，不顾林浩反对，拿回手机准备再次打通。

    林浩一挥手，把手机挥在地上，正好落在他脚旁，想也没想，一脚下去，直接把屏幕踩碎，脆响吓坏了所有人。

    时炎羽推开林浩，拿起手机已经打不开了。

    林浩愤恨道：“爸，这些钱对我来说有什么用，我不会理财也花不完，到手上和废纸差不多，你为什么非要逼时炎羽。”

    林彪对这些责骂不在意，他本意就是想试探时炎羽，好在这个结果令他满意，不过并不能动摇他不让儿子和他在一起的决心。

    但是，说不定以后的某天会同意。

    拖延时间林彪有两个想法，凭林浩这么坚定，他的反对不但没丝毫作用，反而伤了父子情，等时间一长，两人不在一起了，和他这个父亲就没有关系，如果真的一辈子在一起，他也无话可说。

    时炎羽怕林彪会生气，立马拉住林浩手腕使劲使颜色，示意他别说话。

    林浩正在气头上，那顾得上那么多：“爸，你要在这样，就是和他在一起，我也万万不能要这些，更何况，他还有父亲，时叔叔怎么会同意，你这不是把我往死路上推么。”

    林彪本不气，林浩一而再再而三的忤逆，激起他怒火，想到细心呵护的孩子长大了，竟为外人呵斥他忤逆他，心里顿时不平衡。

    有一种不给对方吃点苦，誓不罢休的感觉。

    林彪狠狠拍着面前的茶几，吓得时炎羽一震，现在的他会因为林彪的一个喷嚏而吓得腿抖。

    “林浩，还没结婚你就这样，结婚了还得了，以后孩子到底姓林姓时啊！”

    时炎羽忙道：“姓林姓林，我们都决定好了，让您带，让您教育，我们不说半个字。”

    时炎羽讨好的模样，要多狗腿有多狗腿。

    林浩已经懒得说下去，他的心已经偏了，不忍时炎羽继续受责怪，直接拽着他离开。

    走到门前，林浩握着门把停了下：“爸，我会安排人照顾你，这几天我就不来，请你好好想想，到底我的终身大事重要，还是那些钱重要。”

    说完，开门而出。

    这些天，时炎羽彻底成了乖孙子，听林浩听林彪的，相信多年以后，他会感慨的嘱咐自己的孩子：别和丈人作对，你输不起。

    走出门外，时炎羽有些疑惑，这么出门真的好么？

    林浩却不担忧，反而喜气洋洋的。

    “刚才我们出来我爸都没骂你，我看我两的事，有转机了。”林浩笑道。

    时炎羽惊呼：“真的吗？”

    这是他这几天，听到的最好的消息，他都不知道用什么表达喜悦的心情，就像是拆完又盖，盖完又拆的房子终于要完工一样。

    林浩莞尔一笑，将时炎羽的兴奋尽收眼底，原来因为这么个小事，时炎羽就能开心成这样，自己在他心里得有多大的位置啊。

    林浩举起左手，转动无名指上的戒指，眉梢写满愉快，双目炯炯有神，嘴角微扬：“说不定过不了多久，你就能大庭广众下为我戴上。”

    时炎羽与他十指相扣，亲吻戒指：“我期待那天的到临。”

    时炎羽的心不大，一砖一瓦一个家，可以遮风挡雨，下班回家时，有人能端上热腾腾的面，每晚身旁都有人。

    他有钱却不滥情，对他来说，纯洁的情很好，出去找小三还得花钱，多不值，给孩子买奶米分买玩具多好，更何况身旁还有林浩，外面的莺莺燕燕怎么入的了他眼。

    两个修长的身影，一高一矮，在阳光的照射下，地上的影子刚好让两人紧紧依偎。

    