
    “秘书，立马替我安排厚礼，怎么厚怎么来，钱要大把大把花，不要省，人参鹿茸，金银财宝，奔驰宝马，不，车就算了。幽阁”一通深夜电话，搅的本就睡懵的秘书更懵。

    时炎羽兴奋的一夜没睡，却在第二日精神百倍，五点他就起床，在镜子前折腾半小时，发型怎么弄怎么丑，也就不继续，准备过会去理发店弄，打开衣柜，发现衣服都不怎么正式，大多还穿过。

    嘭的一声，关上衣柜，去见丈人，不穿新衣算什么女婿。

    “吴妈，吴妈。”时炎羽走下楼兴奋大喊。“早饭好了没，今天我还有事呢。”

    吴妈从厨房里出来，笑道：“早饭马上就好，少爷今天这么高兴是有什么喜事。”

    “也没什么大事，就是去谈谈婚事，老大不小了，早谈早好。”淡淡的语气说着，时炎羽却笑的合不拢嘴。

    从小到大，吴妈没见过他这么兴奋。

    小时候，因为独子和低位，从没有什么玩伴真心和时炎羽玩过，渐渐的他也就淡了，一个人的世界，充满太多自私、过激，在吴妈看来，他有时的坏，都是小时候坏的环境影响，好在，现在性格也不坏，雨过天晴后，有个人管，日子总会幸福很多，以前的悲伤再不会上演。

    “我马上加大火，让你有足够的时间准备。”吴妈也正好奇这几天林浩怎么不回来，原来两人在准备这事，作为长辈，她喜而乐见，自然要为他们鼓励。

    “好，快点。”

    没过一会，秘书来了，带了整整一车的礼品。

    家里的人忙着把东西搬进来，蓝玉媛也被惊醒。她穿着粉色v领丝绸睡衣，揉了揉凌乱的头发，朦朦胧胧的睁眼走过来，看到堆满客厅的礼品，还有人正在搬，而时炎羽正雀跃的让人往哪放。

    蓝玉媛瞬间清醒，看到一旁的账单，这一看可不得了，一个皮带都好几千，更别说那些名贵中药，仔仔细细看下来，好几十万的东西。

    蓝玉媛惊慌失措的走过去，指着东西说：“炎羽哥你买这些东西干什么，家里又用不上。”

    时炎羽心情好懒得计较，一般聪明的，问的应该是送给谁，而不是买这些东西干什么，这是废话，买礼品不送礼自己用啊！

    “去拜见耗子他爸。”时炎羽简单回应。

    蓝玉媛像被雷劈似的，昨夜才想好的计划，没想到这么快就被打破，见了人，商量好婚事，还与她蓝玉媛有什么关系，时夫人，这个名称一辈子都与她无关。

    蓝玉媛慌了神，扯出难看的笑容道：“昨天叔叔态度那么坏，炎羽哥你这去不是找骂么。”

    时炎羽一震，嘴角扬起的幅度慢慢恢复平静，有时候，这人吧，生来就是令人讨厌的。他作为当事人，怎么可能不知道去是找骂，找抽都是肯定的，可这有什么办法，赎罪么。

    尽管如此，时炎羽还是努力让喜大于悲，尽量忽视过程，被蓝玉媛一提，兴奋的焰火瞬间被浇灭。

    “还没洗漱吧，快点洗漱好再出来见人，这么多人随便穿个睡衣就出来，真当自己家啊！”时炎羽不在搭理蓝玉媛，转身去查看礼品，选些最好的先送。

    也不知这礼能送多久，一周？但愿他丈人别让他天天吃闭门羹。

    怂了怂肩，时炎羽还是忍不住叹息。

    数了五六件礼，已经快八点了，来不及吃早饭，时炎羽就赶出门，赶往a市最好的造型屋。

    蓝玉媛在家也待不下去，时炎羽走后，她就出门。

    来到元圆家，一开门，蓝玉媛就抓住元圆的胳膊，着急忙慌说：“怎么办？炎羽哥要去拜见哥的父亲了，要是商量好婚事我怎么办？”

    元圆白了一眼，当初蓝玉媛说想代替林浩嫁给时炎羽，她就觉得非常不靠谱，时炎羽是同性恋，谁人不知谁人不晓，要是能改回正常性向，他一个大名人怎么会不改。

    而当初和林浩的爱情沸沸扬扬，林浩走后，人还差点死了，当初那几日，每个报纸的头条都是时总为情伤身，重病住院。这种感情怎么可能说变就变，市名媛，有钱有势有美貌有品格的人不在少数，可时炎羽又看上哪个，依旧在林浩身旁不离不弃。

    本来，元圆也想劝蓝玉媛别痴心妄想，毕竟她还想用这个关系和时家套近乎，后来一想，说不定行呢，她还能从中捞到不少好处，就算失败，她也不亏。可现在，她真的不想帮蓝玉媛出主意，都谈婚论嫁，大局已定，又怎么会因为几个蚂蚱变化。

    长叹一声，元圆努力微笑，让自己的声音不那么激动：“玉媛，你要想清楚，俗话说得好，宁坏一座庙，不坏一桩婚，他们都到这个地步，你又能做什么，乖乖当妹妹不好么，依旧能享荣华富贵，还能嫁个好人家，这对以前的你来说，都是奢求了不是么，安分点，激怒时炎羽远比你想象的可怕，会死无葬身之地的。”

    人就是这样，一开始想着这个，得到了，开始想下一个，贪婪无限放大，到最后自取灭亡，可得到的感觉太美好，导致许多人竟忘记，以前他们也曾那么卑微的活着，甚至比现在幸福许多。

    蓝玉媛低头，一丝回忆从眼前闪过，猛然，抬起头，她激动的抓住元圆的胳膊，凝视她，颤抖道：“帮我最后一次，我真的很喜欢炎羽哥我想和他在一起，只要这次成功，我保证嫁给炎羽哥后，你我两家公司有数不尽的合作，这给你们公司带来的利益不可估计，元圆帮我，帮我！”

    太过激动，元圆的胳膊被她抓的生疼。

    元圆注视蓝玉媛，从她眼神中读出来自人性深处的贪婪，真诚的目光，颤抖的身躯，一切都在动摇元圆的坚定。

    只要赢，她将会带给家族无限荣誉，输了，她什么都不会少。侥幸的喜悦，远大于失败的惩罚。

    思量许久，元圆还是点头答应。

    蓝玉媛欣喜若狂，抱着元圆不停道谢。

    造型屋里，店主拿着最新发型的几款图片供时炎羽选择，只一眼时炎羽就扔掉。

    那红红绿绿什么鬼，奔三的人，还是去见丈人，不正式点，严谨点，等着找抽啊。

    店主被骂，还是笑着说是，然后去找时炎羽要求正式严谨。

    原本稍长的头发，直接剪成板寸，好在时炎羽脸型正，五官好看，板寸也被他演绎的霸道帅气。

    望着镜中的自己，在明亮的眼眸中，时炎羽看到过去种种。

    林浩拖着行李箱狼狈离开。

    他高傲的拥着花柯鄙夷林浩。

    一望无际的海，他们俩在里面沉沦。

    他一人在别墅憔悴喝酒。

    他们笑着牵手回家。

    一幕又一幕，终要谢幕，过程虽惨，好在结局不错，以后，他要少点应酬多陪陪家人，要少喝酒吃烟，多省些奶粉钱。更要牢记结婚纪念日，每年送上一份大礼。

    时炎羽发现，他要做的真的很多，多到现在准备都可能来不及。

    想到这，他微微一笑，灿若星华，光芒万丈，引人注目。

    店长在身后搭理时炎羽的碎发，看到笑容后，笑道：“时少这是要做什么大事从进店就一直笑个不停，有什么乐事啊。”

    “可不是什么可事，是喜事，我的终身大事。”

    “哦，和林少要领证？”店主好歹也是上流社会混的人，一听时炎羽这么说立马明白。

    “差不多。”过后就能领证，还有结婚照，婚房的事也要和林浩说了，但愿他不要被惊喜吓傻，虽然骂他乱花钱的可能性更大一点。

    时炎羽笑嘻嘻的想着。

    回来后，时炎羽一直没提起新房，当初他就准备当聘礼用，准备婚礼当天给林浩一个巨大惊喜，好在，距离惊喜那天也不远了。

    “时少，林少能跟你在一起，真是前世修来的缘分啊，你宠林少可是a市出了名，现在大街小巷，哪家夫妻吵架不说，你看时少对林少那么好，你怎么不能学着点。您可是模范丈夫啊。”

    时炎羽被这句奉承夸的自尊心迅速膨胀，听太多佩服他能力的话，他早已疲倦，听见别人夸他感情，顿时，他飘飘然起来。

    “不错，这店有你这店长，在a市更上一层楼不成问题。”时炎羽笑道。

    言外之意，以后我会多帮衬，就等着数钱吧。

    店满脸堆笑，兴奋极了，知道时炎羽愿意别人夸他感情好，嘴就跟抹了蜜似的，让时炎羽笑的都多了几道笑纹。

    把头洗的香喷喷的，时炎羽准备出发了。

    艳阳高照，微风拂过，时炎羽整个人焕然一新，带着笑，任谁看都知道他家有喜事。

    暖暖的阳光软化他的侧脸，光芒的照耀下，让他凭添几份天使光环，帅的跟霸道暖男似的。

    可他的霸道，他的暖，仅对一人出售。

    坐上车，潇洒的握住方向盘，时炎羽兴奋的轻哼着歌。轻松欢快的曲调让人心情雀跃，周围的光景一点点倒退，他快速驶向他的幸福地点。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    