
    手机阅读

    一件衣服几百块自己都觉得奢侈，可在这些人眼里，这些算什么，为什么同为人，差别这么大，她蓝玉媛差在哪？

    正聊着，时炎羽同汤褚来了。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    严希一个熊扑差点扑倒汤褚，稳住身形后，汤褚给了严希一个‘板栗’。

    “这么莽撞干什么，跌倒了算谁的。”汤褚怒道。

    严希摸了摸有些疼的头，笑着挽着汤褚的胳膊嘟囔道：“算你的。”

    “你……”

    “好了好了，还有别人在，给我留点面，快坐快坐，耗子马上就好了。”

    严希拖着汤褚入坐。

    时炎羽把手中的袋子放在一旁，拽了拽领带说：“我去厨房帮他，严希你和汤褚去酒窖拿几瓶酒。”

    “得令。”严希笑道。

    厨房里，林浩忙的团团转，一会切菜，一会看看锅里的菜有没有好。

    时炎羽进来，夺过林浩手中的菜刀说：“我来，你炒菜就好。”

    林浩笑道：“好。”

    没一会两人把菜端上桌，汤褚正和严希品酒。

    时炎羽看到酒瓶后，差点扔掉盘子，他怒吼：“谁让你们拿这瓶的。”

    严希摇晃酒杯，浅浅品尝，笑道：“酒窖里发现的，觉得挺稀有就喝了，不会这么小气吧。”

    “那是我特地找和耗子出生日期一样的，谁让你们轻易动的。”

    严希吓得差点把嘴里的红酒吐出来，惊呼：“什么，已经26年的罗曼尼·康帝，靠。”严希忍不住爆粗口，他对林浩说：“耗子，时炎羽又乱花钱，这瓶酒得不少钱，晚上你好好拷打吧。”

    时炎羽抱着酒瓶，怒道：“这是浪漫，不是乱花钱。”

    林浩似笑非笑的走上前，抢过酒放在桌上，笑道：“既是珍品，大家都品尝一番，至于价钱，炎羽，我们晚上在好好聊聊。”林浩咬牙切齿。

    时炎羽提心吊胆的看着林浩，触及冰冷目光时，吓得不敢直视，无奈的只能努瞪严希，严希无视他。

    “来来来，这酒难得，大家今天多喝点，说不定以后就喝不到了。”严希起身为大家都倒了一杯。

    入席时，时炎羽喝的那叫一个心疼，那是他准备洞房花烛夜的情酒，可今天……今天。

    时炎羽哑巴吃黄连，有苦说不出。

    辉煌的大厅，富贵不凡的人这一幅画在外人眼里尽是羡慕，可身在其中的平凡人未必欣喜。

    “玉媛，过几天我带你去拜访严希的姐姐，他姐姐性格挺好的，以后和她在一起你能学到很多东西。”林浩道。

    蓝玉媛笑着点头：“好啊。”

    严希一边吃一边说：“对了，玉宇去上学，玉媛你为什么不去，虽然现在念高中年纪很大，不过让时炎羽给学校捐个图书馆什么的，一定可以。”

    林浩当初是想让姐弟两一起念书，可蓝玉媛说什么也不干，非要把她那份让给蓝玉宇，还说她到了嫁人的年纪，念书会影响她婚姻，林浩也觉得有理就没强求蓝玉媛，而是在她的婚事上多添心思。

    蓝玉媛笑着摇头道：“不了，我不是念书的料，哥负担玉宇一人就够了，我不好意思给他找麻烦。”

    此话一出，桌上一片尴尬，大家都知道负担他们的人并非林浩，而是时炎羽，时炎羽负担两人念书简直是微不足道的事，单是每年捐钱给大学生就有好几百人，这么说到显得林浩时炎羽小气。

    汤褚夹菜给严希：“食不言。”

    “玉媛，如果你想念书也没关系，不缺这钱。”林浩道。

    蓝玉媛蹙眉摇着头说：“算了，我也不太想念书。”

    “可……”

    蓝玉宇道：“哥，姐已经很久没有看书，就算再念也不会有多大心思，她都这么大，找个好男人就行了，这事可得麻烦哥了。”

    林浩笑道：“没问题，我已经从炎羽那找来不少人照片，都是才俊，等我了解他们的性格立马安排相亲。最近玉媛就多跟小希姐姐学学打扮吧。”

    “行，我名下有服装店，你们就拿这个卡去刷，就省得姐姐花钱了。”汤褚从包里抽出一张卡。

    严希接过卡，一脸羡慕，嘟囔道：“持卡者全免，猪猪，我也要。”

    汤褚宠溺的揉了揉严希乌黑的头发，笑道：“你去刷脸，也免费。”

    “玉媛那份记在我账上，月末让他们来我公司报销。”时炎羽道。

    “都是好兄弟别客气了，小希姐姐是购物狂，我为她付钱是应该，蓝玉媛那份就是顺带，也花不了多少钱，何必让你出钱。”

    “不用，记我账上就行。”

    “够了，我妹妹你们抢什么，我会给她钱。”林浩大吼。

    严希在林浩旁小声嘟囔：“你的不就是时炎羽的。”

    “放心，我已经和炎羽商量好了，过几天我就去他公司上班，我的钱给玉宇玉媛他们开销。”林浩道。

    严希惊讶的捂着嘴，打量着无比认真的林浩，随即笑道：“不会是真的吧？”

    “当然，我的弟妹由我养，不会占炎羽便宜的。”

    严希笑着点头：“也对，他养你应该，你养他们应该。算了不说了，快吃吧，好不容易能吃到这么多好吃的，我可不能浪费在聊天上。”

    “哥到底和炎羽哥有什么过命之交，让炎羽哥养哥都是应该呢？”蓝玉媛小声提问。

    趁别人都没反应过来，林浩赶忙答道：“炎羽他落海，我救的他，为此我还差点死了，他这才对我很好。”

    汤褚抓住严希的手不让他说话，他说：“嗯，林浩那时学游泳还不久，自己都保全不了还去救炎羽，差一点他就再也醒不来了，当时被捞上来你们都不知道他脸白成什么样，医生都下病危通知书了，好在他命大，住了几个月的院又活过来了。”

    “不会吧，这么吓人。”蓝玉媛十分震惊。

    “当然，要不是这样炎羽也不必对林浩这么好是不是。”汤褚连忙点头。

    “好了快吃吧，以前的事别聊了。”时炎羽道。

    一顿饭吃的严希心满意足，胀着肚子被汤褚扶回家。

    回到房间，林浩累趴在床上，时炎羽欺上身，林浩一惊，赶忙翻身。时炎羽抓住他说：“别动，我不碰你，就是给你按摩。”

    林浩乖乖躺在床上，时炎羽轻捏他的肩。

    久久一声叹息，林浩道：“明天我就去公司报道吧。”

    “其实不必如此，我养他们没问题的。”

    “我不想总是依靠你，更何况以后玉媛的嫁妆，玉宇的聘礼，我总不能都让你出吧，他们和你一点关系都没，你又凭什么给钱给他们。而我这个哥哥不一样，我不能退缩把一切责任让你承担。”

    “你又见外了。”

    “这不是见外的问题，如果我有什么问题，需要多少多少钱，会毫不犹豫的伸手朝你要，因为我们是爱人，你养我应该，而他们不一样，你这个陌生人为什么要养他们，可我这个哥哥就该养他们。如果你想帮我，就让我预支工资吧，过几天我就想让玉宇上学。”

    “没问题。”这番话听的时炎羽欣喜若狂。我们是爱人，养他应该，这些话不停在时炎羽脑海回响。

    蓝玉宇正换上睡衣准备睡觉，敲门声响起。

    开门一看正是蓝玉媛。

    “姐，找我有事吗？”蓝玉宇问道。

    蓝玉媛冷着脸，走近房间。

    “姐。”蓝玉宇在身后喊道。

    “今天你怎么帮着他们说话。”蓝玉媛吼道。

    蓝玉宇抓了抓头发，疑惑道：“姐你说什么呢？什么帮着他们？”

    “念书的事，你怎么就知道我想要的是结婚而不是念书？”

    蓝玉宇被吼的一惊，迟钝许久才说：“当初不是姐说想嫁人，不想念书吗？当时我听错了？”

    “你没听错，可当时和现在不一样，炎羽哥那么有钱，让我念书有什么大不了的，只要有学历我就能找到更好的男人，你就这么不想我好吗？”

    “姐，你有没有搞错，刚才你也说不想念书的。”

    “我那是客气话，只要在说几句我就能念书和你一样了，都怪你。”

    蓝玉宇无言以对，看着面带怒容的蓝玉媛，竟觉得有些陌生。

    “那个严希的话你也听见了，不但要教学费，还要让炎羽哥捐图书馆，这得要多少钱，就为了让你念书，炎羽哥就要白白浪费那么多钱吗？”

    蓝玉媛怒不可遏，起身打了蓝玉宇一掌：“那些钱他在乎吗？九牛一毛罢了，哥身上一件衣服都好几万，他缺那个钱吗？我不就念个书么，他付出些不应该吗？当初是他说我们跟他出来会好好待我们的，我要求这些有错吗？”

    蓝玉宇不可置信的捂着脸，沉默许久，怒吼道：“姐，哥待我们还不好吗？给我们吃穿，让我们住这么好的房子，还让我念书给你找婆家，这些不够么？你凭什么让炎羽哥也为我们付出，他欠了我们什么啊！”

    “我不管，他都能那么对哥，对我们好一点有什么大不了的，不念书就不念书，但是以后我向哥炎羽哥要什么你不许插嘴，听到没。”

    蓝玉媛努瞪蓝玉宇，转身要离开，蓝玉宇抓住她胳膊，挡在她面前，质问道：“姐，你怎么了？怎么这么贪，炎羽哥没义务给我们钱，你又有什么脸向他要钱！”

    本书来自 品&书#网