
    孩子的事解决了，林浩提出的强大提上日程，为了证明能力，林浩向时炎羽要了小公司。

    日浩集团主做日用品，没什么名声，也饿不死员工，时炎羽平时也不怎么管，太小的盈亏，不足以吸引他的视线。

    林浩没接触过这方面工作，拿了日浩的基本信息，努力钻研，小到香皂都会查看他的制作过程，然后与其他工作作比较，写下日浩产品的好与坏。

    整整一周，林浩没出门，时炎羽的书房太多重要机密，林浩不敢动，只好在卧室隔出一块地方。

    电脑旁，文件、笔、书散落一地。

    时炎羽下班回来，忍不住呵斥：“都说了让你坐坐办公室，拿拿小工资，这么吃苦干什么，三餐不规律，晚上也只知道看资料。”

    “没事。”这几天时炎羽每次回来都会唠叨，林浩也知道最近忽略他太多，时炎羽不舒服，每当这时，他都会放下工作安慰他。

    林浩揉了揉微痛的眼睛，起身走向时炎羽，一不小心，被书本绊倒，时炎羽距离远，来不及拉他。

    嘭的一声，林浩摔的不轻。

    时炎羽赶忙将他扶起，外表虽未受伤，骨头肯定是伤着了，赶忙将人扶到床上。

    这时，时炎羽还是忍不住责怪：“让你用书房非不干，非要在这，瞧你这摔的，要是骨折什么的，我跟你没完。”

    林浩傻笑着，摸了摸疼痛的膝盖，也没时炎羽说的那么严重，知道他是心疼，只好用微笑安抚。

    时炎羽最受不了这套，明明心里一万个不愿意，最终还是臣服。

    上班时，时炎羽就听吴妈说林浩中午没吃什么，现在正是饭点，他下楼准备些饭菜，盯着林浩吃。

    完了，还不忘调侃：跟孩子似的，不管就翻天。

    只要林浩一天不放下工作，时炎羽一天就不安生。

    当他拖着甜蜜又疲惫的心情来到日浩时，之前种种苦难都没那么重要了。

    林浩的身份人尽皆知，所有员工都敬畏，报道的那天，公司上下五十多人都在门口等候，把林浩吓得不轻。

    为了防止底下人不干事，累着林浩，时炎羽这个万年不出面的老板，今日也来了。

    时炎羽早已习惯这种局面，拉着林浩的手走了进去，原本的日浩总裁秘书，这次依旧辅佐林浩。

    时炎羽看到人，大手一挥说不行。

    林浩不乐了，人家小姑娘小小年纪又聪明又能干，哪点不好，平白无故怎么能降职。

    时炎羽也不客气，指着漂亮的女秘书说：“我不喜欢，这年头借上司上位的秘书，满地都是，你要是被勾引出轨怎么办，我这是防范于未然。”

    林浩气红了脸，秘书羞红了脸，办公室里其他人纷纷低着头轻笑。

    林浩急忙示意时炎羽别再说，余光瞥向旁人，也不敢多说，要是拒绝，时炎羽怒火上涌，能把公司的女员工通通辞了，那他这总裁，当的太丢脸了。

    好在除了这个，时炎羽没提别的变态要求。

    好不容易送走大佛，林浩才开始着手工作，认识了几个经理和公司一把手，在别人的带领下参观了流水线。

    这一晃，上午过去了，时炎羽提的要求中，需要林浩准时下班回家，他不敢抗命，闹钟一响，丢下所有人离开。

    当别人意味不明的笑声传进耳朵，林浩羞得想钻进地里。

    陪时炎羽睡了午觉，他又马不停蹄的赶回公司。

    电梯刚走，他慢悠悠的走到员工身后。

    “今天时总的话真没说错，借着上司上位的人不在少数，这件事却不分男女，瞧那林浩，也没什么过人之处，可他是时总爱人，随便一句话就空降，还不干正事，唉，以后在他的管辖下，日浩肯定会倒闭，我们还是早早找下家吧。”

    “也是，他也就一花瓶，张开腿哄的时总高兴，要一个公司玩玩，也没什么能力，还是早早离开为好。”

    短短一番对话，让林浩今天所有激情湮灭。

    他默默转身走向外面。

    无论他做什么，别人都认为是他张开腿哄时炎羽高兴得来的，因为这样，从没有人注意他的付出。

    本来，林浩也没多气，可别人眼中，他就像个男妓一样，陪人上床获得一切，而他的爱别人视为玩笑，他无法忍受，他和时炎羽拿命守护的爱情，被别人讽刺。

    所以，就算时炎羽不喜，他没贪婪的心，他也要出人头地，拿配的上时炎羽的身份，让别人正视他们的爱。

    只是他没料到，第一天就遭遇滑铁卢。

    人言可畏，这是最伤人的利器，林浩有些后悔，如果他不那么在意，是不是会活的轻松。

    走自己的路让别人说去吧，这是一句话，而不是人生的写照，他无法不顾及别人的想法，活在大社会里，谁能笑着面对别人的指责，谁能忍着冤屈不说话。

    再好的脾气也会消失。

    所以林浩决定，他要付出所有，让嘲笑他的人，多年后，只能仰头羡慕他。

    林浩心情沉郁，他怕回到公司还会听到更多伤人话语，他踩着最后一刻钟才进入大楼。

    此时，他想到为什么大公司会有总裁专属电梯，不只为了宣布身份高贵，是为了听不到旁人的指责。

    林浩的秘书是一个刚出校的男大学生，时炎羽坚信，只有对待年纪小的人，林浩才不会有别样心思，就像严希蓝玉宇，他总是以兄长之心关爱他们。

    第一次面对大人物，大学生小杨有些害怕。

    林浩笑着调侃：“放心，我不会吃人，也不会很凶，只要你工作不出什么大问题，我是不会找你麻烦的，我也才来，没什么能教你的，外面有人会交代你工作的，好好干吧。”

    等人一走，林浩的微笑消失，望着身旁小山高的文件，血气翻涌，他要用这些证明，他不只床上功夫能征服时炎羽，商业手段也能让时炎羽臣服。

    三年前的合作案，到今年的，几百份总结，他缺少实战经验，只能从这上面恶补。

    一些精华林浩会复印下来，等回家好好看。

    谁知精华实在太多，闹钟响了后，总想过一会就回。

    等时间超太多，他会安慰自己，反正回去会被骂，就在看一会。

    快九点时，林浩终于舍得起身，可惜为时已晚。

    一个旋风踢，总裁办公室的大门大开，时炎羽高挺严肃的身影出现在门前。

    林浩疑惑的脸，立马换上殷勤的笑容，拿起公文包，笑嘻嘻的走到时炎羽身旁，挽着胳膊，若无其事的走出去。

    “现在几点了？”时炎羽沉声问道。

    “今晚任你处置，要几次都好，不反抗，不说疼，不推你。”

    “好。”

    时炎羽的态度，转变的比林浩还快。

    原本严肃的场面，被林浩轻而易举的化解，争吵会让感情变淡，林浩每次惹时炎羽生气，用这个方法都能转危为安，两人感情也会变好。

    时炎羽有气不能说，只能在床上使劲折腾。

    林浩跪在床上气喘吁吁，没一会累倒，时炎羽仍不放过，抱着林浩到窗边，害的他只能死死抱住时炎羽，体力消耗极快。

    沙发、浴室、地上、床上，都留有两人欢爱的痕迹，时炎羽想好好惩罚林浩不听话，在林浩哭着哀求下放过。

    林浩趴在床上，浑身惨不忍睹，眼眶红润，泪珠还留在脸上。

    时炎羽从浴室出来，看到这副情景，又忍不住冲上去，林浩急忙将自己盖好，带着泪哭诉道：“不要了。”

    时炎羽呵呵一笑：“好好好，我不折腾了，我抱你去洗澡。”

    将林浩公主抱起，放在早已准备好的浴缸里，之后时炎羽自己脱了衣服进去，坐在林浩身后，轻轻替他揉捏肩膀。

    “你今天干嘛要看那么多文件，幸亏我在你办公室装了摄像头，不然还不知道你这么辛苦。”

    林浩知道这事，今天刚发现的，门的上方有个红点子，虽小却正对着他，想到时炎羽那霸道性子，也没说什么，不就是怕他出轨么，他就要给他看看，他林浩可是下定决心和他在一起的。

    “你干脆在办公室装个报警器，如果到点我还不下班，就让警察带我回家。”林浩调侃。

    时炎羽轻笑。

    林浩将手伸进水里拨弄，两眼无神，无奈道：“公司不服我，我只想做出好成绩让他们信服，其实也没什么，以后我要是加班，就打电话给你，你要是加班，就打电话给我。”

    “那我还不如安个报警器，由我这边控制，要是看到你还没下班，我直接报警。”

    时炎羽无赖的话语，惹的林浩生气，刚想转身教训人，就伤到无力的腰肢，一声惨叫，林浩捂着腰愁眉不展。

    时炎羽摇摇头，将林浩抱到自己腿上，为他揉腰，林浩不好意思，在疼痛下不得不屈服。

    时炎羽的按摩技术，在林浩的**下，完全能开店，加上俊美的容颜，肯定能让生意爆满，可惜，他这个店主恐怕只服侍一人。

    时炎羽动作极尽温柔，没一会林浩就睡着。

    