
    时炎羽推着林浩在烧毁的房子四周转，希望可以找些证据。

    可惜什么都没有。

    沮丧回家时，蓝玉宇光着脚，提着一些草鱼，他笑道：“时大哥，这是河里的鱼，鲜，我特地钓的。”

    林浩接过，鱼还在扑腾，溅了林浩一身腥气。

    林浩道：“怎么好好的，想钓鱼给他吃呢？我记得，你可是挺怕他的。”

    蓝玉宇红了脸，羞涩的摸了摸头说：“前不久我才想起来，之前哥为了姐不是打了那个李子么，为此你还被他们抓走了，可之后镇长非但没找你麻烦，还来道歉，我就估摸着，肯定是时大哥帮我们的，这不，这鱼算是小小谢礼么。”

    林浩当时就怀疑是时炎羽插手，现在并无多大反应。

    林浩把鱼扔向时炎羽，调侃道：“玉宇给你的谢礼，收着吧，我可没你这种待遇，这小子可从未特地钓鱼给我吃。”

    林浩满是酸味的话，让蓝玉宇越发羞涩。

    时炎羽把鱼放在一旁，犹豫一会才说：“小浩你误会了，当初知道你消息我还在住院，是汤褚代我来，替你们解决麻烦，之后我也是默默来的。”

    林浩一愣，惊呼：“什么？这里没有人知道你真实身份？”

    时炎羽吓了一跳，随后点头。

    林浩垂头，愁眉紧锁。

    “怎么了？你怎么了？”时炎羽关心道。

    纵火之人只在李子蓝波之间，蓝波不可能，只有李子，之前自己以为他知道时炎羽身份，有所顾及，可能不敢纵火，一直犹豫徘徊，如今看来，汤褚不在，无人识得时炎羽，这不正是李子报复的最好时机么！

    林浩猛然大喊：“玉宇，带我们去那个李子家。”

    蓝玉宇愣住，久久没回应。

    林浩急的大吼：“快点。”

    蓝玉宇道：“哦，哦。”

    李子家在山下的一个小区里，敲门，开门的是一个年约30的女人。

    女人打量林浩他们，疑惑道：“你们是？”

    林浩莞尔一笑：“你好，我们是李子的合作伙伴，今天找他有事商量。”

    关乎老公的生意，女子不敢怠慢，请林浩他们进去后，为他们倒茶。

    女子一直打量林浩的轮椅，林浩看到后，笑道：“前不久刚出了一点事，不过，这事你可以问你老公。”

    女子略显尴尬，干笑几声赶忙收回视线。

    没多久，李子回来了，不见其人，先听其声。

    “谁啊，不去厂里找我，来我家谈什么什么生意！”李子打开门走进来。

    女人去找李子，和他一起走到林浩面前。

    初见时，李子一愣，眯着眼打量许久，指着林浩你了半天，说：“你……你是林浩！”

    林浩也是一愣，笑容微颤。

    林浩给时炎羽一个眼神，时炎羽笑盈盈走到李子面前，伸出手：“你好，我是时炎羽。”

    李子愣了一会，才与时炎羽握手，他的目光一直在林浩身上，他在思考，林浩为何而来。

    突然，觉得手心一痛，想抽手，却抽不回，疑惑的看着时炎羽，他却笑容依旧。

    李子狰狞着脸，使劲想抽回。林浩一个咳嗽，时炎羽松手，回到林浩身旁。

    李子看着泛白的手，疼痛清晰明了，颤抖道：“你们来……干什么？”

    林浩笑道：“没事，就是和你聊聊。”

    “聊？”李子扭头对妻子说：“回房去。”

    女人走后，李子垂头丧气道：“说吧，聊什么？”

    “我看你妻子比你大，以你好色的性格，是不可能娶这种女人，而你娶了她，唯一的可能就是图她的权，图她的财，我说的没错吧。”

    李子浑身微颤，小心翼翼道：“想说什么就说，别拐弯抹角。”

    “好，既然你这么痛快，我也不扭捏了。你好色，贪财，怕死，是一个小人，当你得知我、蓝家有人罩时，有没有动过报复的念头，我打你还伤了你的面子，你不会一点恨都没有吧！”林浩邪笑。

    李子眯着眼，无奈道：“有，我恨不得召集所有兄弟打你一顿，但我没有。”

    “为什么？”

    “我恨你，但我没想要你死，我知道你来所谓何事，不就是以为你们家那场火是我放的么。我可以在这明确告诉你，我是目中无人，欺软怕硬，就算我混账，却不会拿命开玩笑，我不过是一个小镇上有些钱势的人，怎么敢惹有那么大靠山的你。”

    “说不定，你以为那人走了，可以痛快出气呢。”

    四目对峙，林浩不放过李子脸上任何微表情。

    李子冷笑道：“那人虽走，却让镇长警告我以后不准动你，否则吃一辈子牢饭，我还没蠢到逞一时之快，毁一生前途，林浩，你们家那场火不是我放的。我惹不起你，已经不和你见面了，你以后能不能别找我，我这手……太疼了。”李子把被时炎羽握的红肿的手高举。

    林浩噗嗤一笑，挥了挥手，时炎羽带他离开。

    回家后，林浩躺在床上，辗转反侧。

    时炎羽爬上床，抱住他，在他耳边低喃：“怎么了？”

    “你说，到底是谁放的火。”这个问题困扰林浩多日，已经让他茶不思饭不想，若在不解决，他真的快疯了。

    时炎羽沉思一会，说道：“当初起火烧的最旺的是蓝玉媛房间，她房间后有路么？”

    “没有，玉媛房间在后门旁，窗外都是花花草草。”

    “那就是路，而且在晚上可以遮挡身影，要想放火，她那是最好的地方，我看纵火者并不是针对某一个，而是你们，可那个李子、蓝波都被你排除，还有谁会想害死你们？”

    “不知道，不知道，我真的要烦死了。”想了许久，毫无头绪，林浩烦的直打滚。

    时炎羽温柔拥吻林浩，小声安慰道：“放心，想害死你的凶手我不会放过，过一段时间，我保证查出真凶，让他为自己的行为付出代价。别烦，一切有我。”

    林浩的手臂柔若无骨的搭在时炎羽胸前，盯着他，靠在他宽阔臂膀，享受他的温柔，放下所有防备，只想着，一切有他。

    渐渐的，林浩在时炎羽的温柔中熟睡。

    卸下心中防备，是一件很开心的事，可惜，林浩这么迟才享受到这份轻松。

    午睡后，林浩下床试着行走，其实有拐杖他能走，可时炎羽为让他时刻依靠他，叮嘱家里谁都不许买拐杖，林浩反抗，在时炎羽可怜面容中奔溃，只得放弃。

    林浩顺着桌脚，小心翼翼的行走着，右脚的痛，让他记起火光的滚烫，瞬间，林浩即将放下的腿停滞了。

    林浩被这反应吓坏了，咽了口吐沫，缓释激动心情后，再次起航。

    快走到房门时，右脚无力，林浩跌倒在地，屁股摔的那叫一个响。

    时炎羽被惊醒，看到原本熟睡在身边的人，却摔在地上，赶忙下床，来不及穿鞋，他光着脚在泥地上走。

    怜惜的抱起林浩，把他放在床上，时炎羽忍不住呵斥道：“腿还没好就走，存心折腾身体让我心疼是不是！”

    林浩羞愧难当，无奈道：“我也不知道我会这么无用，连走都不行。”

    “这只是暂时的，若不是你还心系这里，我早就绑你回去治疗，家里有佣人有医生，哪用得着你自己劳心劳力。我看你就是喜欢和我反着干，也不顾我心疼。”时炎羽拿布擦掉林浩手上的脏。

    林浩笑道：“不是，我只是想做些力所能及的事，这样你就不用担心我了。”

    “那现在呢？让我更担心了，你就不能听我一次。”

    “好啦，下次保证听你的。”

    “不行，我们得立个规定。”时炎羽认真道。“以后我负责赚钱，照顾你，你负责好好打理家，为我煮三餐怎么样。”

    林浩噗嗤一笑：“家里有佣人管家，我还用打理么，你不就是想让我做米虫，整日围在你身边么。”

    时炎羽把林浩右腿裤腿往上卷，每看到那疤，他心酸痛极了。

    “以后这样就好，我可不想你在受伤，这疤……回去我们就做植皮手术，多留一天，我就忍不住想你差点死在火海永远离开我。”

    林浩支起身，摸了摸凹凸不平的皮肤，调笑道：“那我就偏不，以后和你吵架，我就把疤给你看，让你也记住，为了和你在一起，我曾豁出命。”

    “千万别。”时炎羽把裤腿放下来，“以后只要你不和我吵，我们绝对不和你吵架。”

    “真的么？”

    “真的，我时炎羽说话从没有食言一次，乖，你这衣服都跌脏了，我去拿套新的给你。”

    时炎羽起身走向衣柜。

    林浩突然看见时炎羽脚上多了几道疤。

    林浩问道：“你脚上的伤怎么回事？”

    时炎羽一边拿衣服，一边说：“当初不是醉生梦死么，就不小心被碎酒瓶划破了，没多大事。”

    轻松淡然的语气，好似这是一件微乎其微的事。可当初汤褚将时炎羽送医，医生从他脚里拔出数十个碎片。

    时炎羽替林浩脱衣，林浩猛地抱住他，悲愤道：“对不起，我害你受伤，害你白了发。”

    时炎羽轻拍林浩的背，安抚道：“没关系，别在意。”

    “不在意，你总是让我不在意，总是安慰我的痛，总是……把你流的血当水一样。”林浩声音哽咽。