
    小两口的事，关门解决，时炎羽偷偷溜走，没走两步，身后传来严希的暴怒声汤褚的呼痛声。

    时炎羽拔腿就跑，严希虽说浪子回头，却是看情况的，没彻底改变前，那个不能惹的小脾气生气也应该。

    四个人，两个骗局，好在一切只是骗局。

    回到林浩的病房，时炎羽可怜兮兮叙述真相，林浩松了口气，直到刚才他都自责自己那通电话，他甚至想，如果因为这个汤褚去世，他这一生都会活在自责中。

    不过，被骗这么久，还被吓昏，这笔帐他得好好算。

    林浩嫣然一笑，从床上下来，皮笑肉不笑的模样，掀起一阵冷风，时炎羽心惊胆颤，人往后直退。

    走至时炎羽面前，林浩笑的越发温柔。

    突然脸色一狠，揪住时炎羽的耳朵，怒吼：“给我睡一月书房！”

    狠狠一拽后，林浩松开，转身的瞬间，他扬起嘴角，浑身洋溢幸福的气息，他两手放在身后，脚步轻盈，愉悦的走出病房。

    时炎羽眉宇打皱，捂着耳朵跟在身后，痛呼：“别啊，都是汤褚出的主意，不关我事啊。”

    林浩不理。

    “别这样，好吧，我错了不该骗你，要不让我睡一周得了，一个月会要我命的。”

    林浩不理。

    “我跪键盘还不行么，你不能剥夺我的性福啊。”

    林浩驻足，回眸阴冷，指着时炎羽：“再说污话就两月，再说三月，再说四月。”

    时炎羽懵了，数字翻倍一像是他喜而乐见，是钱包鼓鼓的预示，可这，要命的预示啊。

    “错了，错了，我不说了，我俩商量下呗，一星期，不能再多了。”

    这叫什么事，帮兄弟，帮老婆的兄弟，别人都欢喜了，他却要哭，吃力不讨好的事，打死他也不干了。

    林浩慰问了已经是猪头的汤褚，然后从严希口中了解前因，他不偏不倚，叮嘱严希一定要珍视感情，不是每次都能这么幸运。

    谁都没大事，收拾一番就准备回家了。

    路上，严希和汤褚坐在身后，严希依偎在汤褚怀中，看着受伤的腿，还是会心疼，汤褚忙着安慰，两人又恢复以前甜死人不偿命的节奏。

    林浩时不时回头看看，喜笑颜开的调侃他们。

    “那什么，皆大欢喜，我的惩罚是不是该免了，都是汤褚这臭小子的错，耗子你要罚就罚他。”时炎羽还惦记自己一月的刑罚。

    林浩轻笑，一月，不过说说而已，哪次时炎羽犯错被他罚书房，睡到半夜重新跑回床上，使劲折腾，然后逼迫他免去惩罚，再不然就是自己跪键盘，让他于心不忍，免去惩罚。

    每次林浩气的半死，都会被时炎羽可笑可气的行为逗笑。

    吵吵闹闹又甜蜜的生活，是一生延续的真谛。

    “跪键盘吧，前不久刚买了一个，这次不跪三小时不许起身，都快当爸的人，不言出必行，怎么给孩子树立榜样。”

    严希惊呼：“孩子？你两有了？”

    林浩翻了个白眼：“小希，你认为我们谁能生？”

    严希咽了口吐沫，不好意思的缩着头。

    林浩无奈，估计让严希长大还需要一番功夫。

    “我和他过几天就找人代孕，人选已经准备好，再等十月，我就能当父亲了。”做了诸多准备，两人也从网上找了照片视频看，每当看到小小身躯，明眸善睐，圆乎乎不会说话的孩子，再坚硬的心也会软化。

    林浩期待小小手掌能找到和他一般大的时光。

    也许他这个父亲不好，会打骂孩子，会忽略孩子，没法给他们想要的家庭，不过，不懂事的那几年，他能和自己流有相同血脉的人快乐相处。

    两个孩子会打架，会把家弄的一团乱，想到这种画面，林浩觉得缺憾的人生终于完美。

    说说笑笑后，车里安静下来，林浩靠在一旁休息，准备闭眼时。

    “停车！”林浩猛然大喊。

    时炎羽本能的紧急刹车，不顾马路上行驶的车辆，林浩打开车门狂奔下去，没一会就消失在巷子里。

    车里的三人都懵了，时炎羽急忙将车停在路边，去追林浩。

    林浩在小巷疯狂寻找，如果没看错，那人是……

    不，怎么可能，怎么可能。

    林浩心中一阵慌乱，他不敢想象，甚至期待是刚才看错。

    生活那么多年，那么熟悉，林浩就是想为自己找借口，也没法让自己相信。

    时炎羽跑到林浩面前，问道：“怎么了？你在找谁？”

    林浩在原地四处张望，那个一闪而过的身影再也没能找到。

    他笑着摇摇头说没事。

    时炎羽不相信，看到林浩忧愁的面容，他不想逼迫，和林浩一起回到车上。

    将汤褚他们送回家，一路上林浩都是若有所思。

    回到家，林浩依旧出神。

    时炎羽强忍担心，默默坐在林浩身旁，等着他自己开口。

    “蓝玉媛，好像是她。”林浩喃喃开口。

    时炎羽一震，轻笑道：“怎么可能，我让她坐牢，谁敢放她出来，一定是你看错了。”

    林浩摇摇头，仔细回想刚才看到的画面，虽瘦，穿着朴素，可身形对，侧颜也对，太过熟悉，印象深刻，他又怎么会认错。

    时炎羽在林浩的坚定下，慢慢动摇，按理说，蓝玉媛犯罪证据确凿，还是他下令让她坐牢，理应没人能保释，除非有人势力比他还大。

    想到这，时炎羽有些慌，他是a市的土皇帝，谁的势力能比他大，还是有什么人来到a市，想打压他？

    虽是小事，时炎羽却不得不防。

    当即，时炎羽打电话给了警局，得知蓝玉媛还在牢里，过不了多久法院就会开庭判刑。

    两人这才放下心。

    林浩总是疑惑，他看错了？还是警局错了？

    在时炎羽的劝解下，林浩渐渐放弃，人多了，重样很正常，一眼太过仓促，认错也是可能的。

    之后又有很多事需要打理，林浩便没把这件事放在心上。

    可是没过多久，时炎羽的手机响了，是个陌生号码，接通后对方说他是警察局的人，能回答时炎羽刚才的问题，不过要钱才能开口。

    好在对方要价不高，林浩也想确定那人是不是蓝玉媛。

    依言把钱打过去，那人发了几张照片，两个男人的背影，还有蓝玉媛，背景是警局外。

    林浩懵了。

    时炎羽看了一眼，愤恨的扔了手机。

    “你在家待着，这事我去解决。”重新捡回手机，拿起车钥匙，时炎羽就出门。

    林浩来不及回应，犯法的蓝玉媛有谁敢救，更何况现在的她好比是一个疯子，一无所有的她也不知会有什么疯狂举动。

    时炎羽开着车，在不远处停下，有四个保镖冲上来阻拦，被时炎羽推开。

    保镖奉命，不敢让时炎羽上去，就算被打也冲上去阻拦。

    “让吴君豪滚下来见我，他妈的这么多年兄弟，在背后捅我一刀，靠。”时炎羽怒吼。

    照片上熟悉的身影他一眼认出，后来想想，他们三兄弟旗鼓相当，吴君豪又是黑道世家，警局卖面很正常。

    不过，他百思不得其解，吴君豪一向是厌恶蓝玉媛，又怎么会费力的救人。

    时炎羽毕竟是少爷，四人不敢为难，被时炎羽打倒后，他直接冲了进去。

    门没关，大厅里的景象却将他吓呆在原地。

    蓝玉宇光着身子被吴君豪压在地板上，下半身相连。

    突然，另一个男人的身影慢慢与蓝玉宇重叠。

    时炎羽猛然顿悟，之前他就觉得吴君豪对蓝玉宇有心思，想到蓝玉宇是林浩弟弟，吴君豪不敢出手，这才没放在心上，怎么也没料到，不爱同性恋的蓝玉宇，会为了救姐姐，心甘情愿躺在另一个男人身下。

    时炎羽怒火倍增，吴君豪竟为一个床伴背叛他这个兄弟。

    两人清醒后，吴君豪急忙放开蓝玉宇，快速拿起沙发上的衣服盖住他，而他起身穿衣服。

    比起被撞好事的窘迫，吴君豪此刻有些害怕。

    面前的一切，刺激着时炎羽，吴君豪刚穿上了内裤，他就冲上去，狠狠打了一拳，吴君豪整个人被打在地，满嘴是血。

    时炎羽伸手虽猛、狠，却不及吴君豪实战经验多，他可是睡觉都会在枕头下藏把枪的人。

    吴君豪自知有愧，不敢反击，时炎羽立马冲上来，骑在吴君豪身上，一拳又一拳落在他身上。

    蓝玉宇吓坏了，穿上衣服就去拉开两人，却被时炎羽推倒在地。

    时炎羽怒吼：“你他妈知不知道你姐对林浩做了什么，还有你，吴君豪，我时炎羽从小脾气就不好，惹我生气的人，没一个活着，蓝玉媛可是害的我差点孤家寡人，老子没弄死她就不错了，还忍耐着让法律惩处她，可你做了什么，拐走林浩剩下的弟弟，去救害他的女人，你对得起我么！”

    林浩身边一个人都没了，都是吴君豪打破美好的局面，时炎羽激动的心怎么也按耐不住。

    吴君豪无言以对，第一次窝囊到被打还不敢出手，望向一旁跌倒的蓝玉宇，他吐了口嘴中的鲜血。

    “时炎羽，这事是兄弟做的不对，有什么事我们待会说，能不能让蓝玉宇走，他还小，别把他吓着。”