
﻿    林浩回到家，被逼和时炎羽深度交流，就连晚上蓝玉媛回来，也被佣人吩咐不准上三楼。

    过了几天，蓝玉宇回来了，人有些消瘦，所有的钱给了姐姐的他，每天吃饭成了问题，短时间又找不到什么好的兼职，加上他不想那么快动用吴君豪给他的钱，就向同学借了几十块，吃了好几天的方便面。

    回来后，林浩那叫一个心疼，非说自己不对，没好好照顾蓝玉宇，硬是休息一天五顿饭做给蓝玉宇吃，方便面吃多了，林浩的那些菜，简直就是美味中的美味，这一不小心吃多了。

    蓝玉宇躺在沙发上打嗝，林浩开始收拾桌子。

    林浩笑道：“学校现在学业很重吗？如果重的话，就和我说，我帮你换个学校，这么折腾学生怎么行，总不能五天瘦两天胖吧。”

    蓝玉宇道：“咯……不会啊……咯……咯……学习挺好的，可……咯……可能是我自己压力太大吧。”

    “压力？你怎么不早说。”林浩放下碗筷，冲到沙发上。

    蓝玉宇被吓了一跳，随即笑道：“也没什么，学生嘛，多少总会有点压力的不是，哥你别紧张了。不过哥你也太累了吧，时家不是有厨师有佣人么，你怎么老是自己动手。”

    “这没什么啊，家里的厨师我已经解雇了，平时做菜都是我自己来，只有举办宴会时会请几个，佣人们平时虽然要打扫，不过我已经规定了时间段，这个时间他们是不会出来的。”

    蓝玉宇好奇问道：“为什么啊？”

    “我怕你不习惯人多，再说了，那些佣人平时都是照顾时叔叔的，我和炎羽还年轻，不想让他们照顾。”

    蓝玉宇一愣，竟是怕他不习惯。

    蓝玉宇挪了挪身子，躺在林浩腿上，非常感激：“哥，你对我的好，我真的不知道还怎么说了。”

    “不用说，用做的就好。只要你好好学习，以后在a市出人头地我就满足了。”林浩像个父亲似的，总是为蓝玉宇着想。

    这种爱对蓝玉宇来说，很陌生。他的爷爷对他很慈祥，总是教他很多生存道理，他的姐姐，以前总是很照顾他，虽然不说话，却总是考虑着他的将来。而林浩对他的爱，很宽阔，包容他、给予他，鼓励他。没有爷爷的谆谆教诲，没有姐姐的贴心，却是另一种比山厚，比水柔的爱。

    林浩疼惜的摸着蓝玉宇的脸，笑道：“眼眶怎么红了，感动了？”

    蓝玉宇倔强的扭向一旁，固执道：“才没有。”

    林浩突然袭向蓝玉宇的腰，挠他的痒痒肉，蓝玉宇不敢躲，又怕痒，只能在沙发上打滚。

    时炎羽回来，看到这一幕，冷着脸走向沙发，把呆愣中的林浩一拽，指着身后的吴君豪说：“他又来做客了，让蓝玉宇陪他聊聊。”

    吴君豪不满道：“什么叫又，一周来一次好不好，这还算联系少的了，真不知道我们是不是兄弟，这么小气。”

    “管我小气不小气，我要和我老婆说话，你随意。”说完，时炎羽就拉着林浩离开。

    蓝玉宇还愣在沙发上，听到老婆两个字，直接石化。

    吴君豪笑嘻嘻的坐在旁边，戳了戳蓝玉宇的脸，又揉了揉。蓝玉宇还是没动静。

    吴君豪恶作剧般的在蓝玉宇耳边大喊，吓得蓝玉宇差点跌在地上。

    回过神的蓝玉宇急忙抓住吴君豪的衣领：“炎羽刚才为什么称呼我哥叫老婆，这怎么回事？”

    二楼与三楼楼梯里，时炎羽霸道的将林浩堵在墙上，直接抱起来，让林浩用腿夹住他腰，他用手托起林浩的屁股。

    突如其来的吻，先是狂暴，林浩觉得时炎羽不对劲，只好慢慢的回应他，安抚他。

    林浩这一动不要紧，时炎羽的舌逐渐不满在他口中肆虐，快速的袭向他的脖颈，一个咬，让林浩娇喘。

    林浩凭着本能挣扎着，：“你干嘛，大白天呢，更何况下面还有人。”

    “我忍不住了，给我好不好。”粗喘着，时炎羽还不忘用手解林浩的衣服。

    衬衫的扣子全被打开后，林浩惊了，使劲的挣开，将时炎羽推在墙上，抓住他的手背在身后。

    时炎羽也清醒了，不满道：“我不过想要而已，你就对我动武，打的过我嘛你。”

    林浩怒道：“干什么呢，发情也不分场合。”

    “这是我家，你还要我怎么分场合，快，放开我，手疼。”

    林浩努瞪一眼，松开手，开始系扣子。时炎羽从身后抱着他，抓住他的手道：“别下去，陪我好不好。”

    “不行，吴君豪都来了，咱不能让人看笑话，快，放开。”时炎羽可没林浩那么好骗，抓住林浩的手，高举过头，重新把他压在墙上，再次吻住。

    林浩不乐意了，趁时炎羽舌头进来，不重不轻的咬了一口。

    时炎羽赶忙松开，气恼道：“我是你老公，不是你仇家，这么用力想咬断啊。”

    时炎羽疼的直呼气。林浩真以为他把时炎羽咬痛，紧张道：“没事吧，要去医院么？”

    “没事，不过你有事了，你摊上大事了。”

    “我？”林浩指着自己，觉得莫名其妙。

    “就是你，刚才看你和那小子打打闹闹，亲密的很，告诉你，搁古代，你都犯七出了，还有刚才，我吻你你居然打我。”时炎羽愤怒的指着自己舌头：“还……要……我。”

    林浩故意装时炎羽的结巴说：“我就要你，咋地了，有本事打我。”

    林浩特地伸出又脸。时炎羽觉得自己被挑衅了，刚伸出手，立马收回，讨好的在林浩脸上亲了一口。

    “不敢，打老婆的男人不是好老公。”

    “真是的，又吃醋了是不，他是我弟，你怎么什么人的醋都吃，真是搞不懂你。”林浩翻了个白眼。

    “我也不想，人家这不是没有岳父撑腰没底气么，更何况还没有红本本。要不看我可怜，赏给我吧。”

    林浩瞥了眼时炎羽，指着他无奈道：“原来是借题发挥。不管你了，我现在说不行就不行，你要是再这样，今年我爸就甭回来，明年你就甭想要红本本。”

    “也行，不过你不许和别人亲密，弟弟不行，哥哥也不行。”

    林浩无奈的抱着时炎羽，将手放在他心脏的位置，低喃道：“你吃醋的毛病什么时候能改一改。”

    “不能，我这叫防患于未然，你平时就对那小子那么好，指不定哪天被拐走，留我一个人。”提到这个，时炎羽十分小气。

    “时炎羽，我告诉你，老子的屁股就你一人玩过，以前没有，以后也没有。你要是再这样乱吃醋，老子就外遇，让你吃一回真的。”

    时炎羽顿时吓得没声了，又喜又悲。

    沉默好久，急忙道：“保证没下回，没下回。别外遇好不好。”

    林浩骄傲的撅起嘴：“这才差不多。不用点狠的，你都不知道家里谁做主。好了，别在这腻歪了，他们俩在下面肯定无聊，我们下去吧。”

    下去后，大厅空荡荡的，哪还有人。

    时炎羽打了电话，吴君豪却说在他家，还说蓝玉宇已经知道他们关系，现在情绪有点激动，让他们做好准备。

    林浩知道的第一秒，觉得天塌了。

    时炎羽却乐的自在，这样就没人惦记他的小耗子，虽然高兴，林浩毕竟那么紧张，那么在意蓝玉宇，他也不敢笑出来，只好安慰道：“那小子迟早得知道，没关系。”

    没过一会，吴君豪又打电话过来，说蓝玉宇今晚住他那。

    林浩顿时急的不知所措，一个劲的抓住时炎羽的衣服问怎么办。

    时炎羽当即想到吴家，抓住蓝玉宇暴打一顿，这么好的哥哥上哪找去，那小子还不知道珍惜，还这么对他哥。

    越想越愤怒，时炎羽推开林浩，怒道：“在家等着，我去把那小子抓回来给你消气，不把他打个半死不活的，我都不配做你男人。”

    林浩刚忙抓住时炎羽：“别，玉宇他从小就没接触过这个东西，肯定怕，我们给他时间就好了，千万别打他，他还只是一个孩子啊。”

    “是孩子也不能这么对你啊，你为他们付出这么多，就因为你跟我在一起，之前的一切就要抹去，就该不认你吗？你给我放开，今天我非得好好教训教训他！”

    林浩挡在时炎羽面前，大喊道：“时炎羽你冷静点，我都不在意，你干嘛这么在意，他是我弟弟，犯了错说几句就好，你凭什么打他，我不许，你给我回房，不然以后都不理你了。”

    时炎羽怒不可遏，指着林浩无话可说，最终只说：“我真不知道造了什么孽，会爱上你！”

    时炎羽气的转身就走，林浩无力的待在原地，脑袋一片空白，事情来的太突然，他根本没准备好。

    如果蓝玉宇因为这个恶心他，非要离开，那付出的这么多算什么，他怎么对得起他们的爷爷。

    蓝玉媛突然回来，林浩像抓住救命稻草一样抓住蓝玉媛：“玉媛，玉宇知道我和炎羽的关系，他现在躲着不肯见我，我现在该怎么办啊？我该怎么办？”