
    报了平安，时炎羽带林浩回了家，他轻轻将林浩放在床上，小心翼翼的侧躺一旁，搂住林浩的腰。

    时炎羽就这么带着微笑一直注视，比起多年前，林浩脸上多了沧桑，青春的笑容也不复存在，眉梢却多了忧愁。

    情情爱爱兜兜转转，经历了太多苦痛，愿余生不在痛苦。

    林浩醒来，被眼前放大数倍的俊脸吓了一跳，他往后直退，却被腰间的手勾进眼前人的怀抱。

    林浩这才回神，责怪的打了时炎羽胸口一下，然后推开他坐在床上，他捂着头，觉得有些疼。

    他记得他在房间里准备离开，蓝玉媛突然冲上来用布捂住他口鼻，没一会就晕过去。

    可这是……家啊。

    林浩望着时炎羽，目瞪口呆。

    “什么也没别问，也别想，一切交由我处置好不好。”时炎羽语气淡然，却有丝丝怒意。

    林浩认真思量，过后许久还是点头，他的妹妹疯了，不给点教训她是没法改正的。

    “毕竟是玉宇的姐姐，别太过分。”林浩知道他被蓝玉媛绑架，时炎羽一定十分愤怒，他很怕时炎羽会因他失控。

    “放心，我有分寸。”

    时炎羽拍拍身旁的位置，示意林浩。

    虽被下药，林浩这一觉睡的很累，精神疲惫浑身无力，他躺在时炎羽身旁，任由时炎羽像无尾熊似的缠在他身上。

    “以后你哪也不去，和我寸步不离好不好。”时炎羽细细把玩林浩的锁骨。

    酥麻的感觉让林浩避之不及，听出时炎羽话语中的害怕后，他忍着痒抓住时炎羽的手腕，放在自己心口的位置。

    “这颗心已经和你形影不离了。”

    时炎羽突然严肃起来，一把抓住林浩的手腕，眼眸灰暗，沉声道：“我的身份你知道，有意无意的情况下，我的仇家数不胜数，他们动不了我，就会动我的弱点，你是我致命的弱点，我不能让你出任何意外。”

    林浩不是女人，对于霸道的告白，除了感动还有心疼、不舍、憋屈，他也是男人，有宽阔的臂膀，他也是能挑东西的，不能躲在时炎羽臂膀下，做个不问世事的人。

    轻叹一声，林浩道：“要来的我们躲不掉，这就是你有名有权的代价，一年365天，我们不可能时时在一起，稍不注意一个意外都会要我的命，我不想等死，也想变强大和你比肩。”

    “可……”

    “时炎羽答应我，帮我，帮我变强，我不要你拿全部身家做聘礼，而我什么嫁妆都没。”

    似是不舍，时炎羽久久不语。

    虽然时氏是子承父业，时炎羽还是吃了许多苦才坐稳如今位置，如狼似虎的股东、算计不停的合作伙伴，他曾在这些人身上吃了太多苦，几乎是咬碎牙忍着疼，才走到今天。

    喝酒喝到吐，被人打脸依旧笑。屈辱、讽刺、鄙夷，各种视线都是利箭，让人痛不欲生。

    自从和林浩在一起，时炎羽胆变小了，他小心翼翼呵护现有的关系和生活状态，每经历一件事，他都怕的不行，生怕因为他因为别人，他和林浩的爱情会走向终点。

    现在的生活很美好，他不愿改变。

    林浩试探的视线触及时炎羽时，他立马回避，林浩有些失望。

    时炎羽松开林浩，背对着他。

    林浩掩藏失望的心思，带着笑攀上时炎羽。

    “我不想弱到被一个女人都能随便绑架的位置，我的强全凭你做主，你想我强到哪，我就强到哪。炎羽，我只是想做个配得上你的男人。”

    只是想配得上你，这句话林浩埋在心里很久，在一起后，他时常想到这个问题，身份、家产、权位他都比不上时炎羽，甚至活这么久，他一直在依靠时炎羽。

    这种状态能持续多久，多久后时炎羽会厌恶？他们会因此争吵？这世上没有不变质的爱情，生活琐事人情来往，他们会因为这种事吵架。

    越来越淡薄的感情能持续多久，加上他没正经工作，帮不到时炎羽半分，他们的感情又会加速泯灭，到时他该怎么办。

    他不想**情傀儡，不想消耗时炎羽对他的爱情。

    只有变强，他才能为时炎羽分忧，才能让这个家让他们的感情更加长久。

    本来林浩也没多大决心，因为他知道时炎羽很抗拒这些，可被蓝玉媛绑架，让时炎羽劳心劳力后，他开始坚定信念，他不要这个男人为他忧心。

    “羽，我也想给我们的孩子赚奶粉钱，你就同意吧，好不好。”正经说没用，林浩直接撒娇。

    林浩不停晃时炎羽，把他坚定的信念晃没了。

    最后，时炎羽也软了，他翻过身，指着林浩认真道：“既然想赚奶粉钱，孩子这事，我们必须提上日程，而你林浩必须入我时家的户口。”

    孩子？

    他能做好一个父亲吗？

    孩子长大会不会怪他没给他一个正常的家庭？

    孩子懂事后会恨他吗？

    这些问题一股脑的冲进林浩脑海里，让他欲言又止。

    时炎羽有些生气，林浩的迟迟不语让他愤怒，他猛然爬起来，突然被林浩一把抓住。

    林浩紧紧抱住时炎的腰，将脸贴在宽阔的背上。

    “你要个男孩，继承时家，我就要个女孩，做我们贴心的小棉袄。”

    他想通了，孩子神马的，血脉继承人而已，若真不喜欢他这个同性恋父亲，他将孩子送的远远的，血脉延续了就好。

    时炎羽的怒火烟消云散，他握紧腰上的手，眉开眼笑道：“好。”

    所有喜悦涌入脑海，时炎羽却只剩一个好字。

    现下，所有事都说定了，林浩却很心疼，一直以来他的要求，时炎羽没有一个不同意，哪怕有些他根本不喜欢，可为了他，他委屈了自己。

    这份情，他怎么还。

    “以后，我们两放假，哪都不去好好，就在家带孩子，你要是喝酒，我就让孩子骑在你头上教训你。要是欺负我，我就带孩子到你公司大闹，说你是负心汉。要是背叛我……我就带孩子走的远远的，永远不让你找到，让你孤独终老。”

    “好。”

    “要爱我一辈子。”

    “好。”

    “要给我你所有的真心。”

    “好。”

    ……

    有此陪伴，一生足矣。

    温情且温馨的话语持续很久，林浩像个疯子说了很多，时炎羽却笑的和傻子似的说好。

    第二日，两人决定告诉**他们的选择。

    进门后，**破天荒为两人倒茶，时炎羽受宠若惊，吓得接茶时把茶杯都摔碎了。

    紧张兮兮的模样让吴妈笑了，之后其他人也跟着笑。

    时炎羽羞红脸。

    “爸，我和他准备要孩子了，而且过一段时间，就去国外领证，我希望你能祝福，也希望婚礼上能有你。”林浩深情款款。

    **惬意品茶，喝了一口然后放在桌上，将林浩晾在一边。

    “爸。”

    林浩迫不及待的想知道答案。

    “之前你失踪了是吧，别骗我，我是老，可我不傻。”**突然望着林浩。

    林浩怕**责怪时炎羽不能保护他，只好低头不语。

    **呵呵一笑道：“罢了，现在说这些还有什么用，儿子心不在我这边了。以后的事你自己决定，我不反对不支持，不过我们家的孩子，必须由我带。”

    两人激动不语，时炎羽兴奋都快要蹦起来。

    吴妈笑着在一旁提醒道：“少爷，还不谢谢岳父。”

    “好，谢谢叔叔，不，谢谢爸，不对，谢谢叔叔。”时炎羽脑子都懵了，跟个傻子似的。

    林浩欣喜若狂，笑道：“是爸，快喊啊。”

    “是是是，谢谢爸，谢谢爸。”

    时炎的模样把**都抖笑了。

    “算了，你们还是去上班吧，也别往这边跑了，我一个人能过的好，回去吧。”

    走时，时炎的还一口一个爸。

    回到车上，两人松了口气，林浩被猝不及防的强拥强吻，时炎羽的口水弄的他一嘴都是。

    林浩急忙推开他，然后拿纸巾擦拭。

    “擦什么，老婆还嫌弃老公的口水，再说，你也没少吃啊。”时炎羽捧着林浩的脸磋弄。

    林浩不得不撅嘴：“放手，我数一二三，不然我就悔婚了。”

    丈人都答应了，时炎羽已经什么都不怕了，他不怕死的加大力度，硬是把林浩没几两肉的脸搓的肉嘟嘟的。

    “时炎羽你混蛋。”林浩想反击，无奈胳膊不比时炎的长，他一闪就躲过了。

    “小攻不坏，小受不爱，小攻特坏，小受特别爱，这话没听过么，林浩你这辈子是离不开我了，乖乖任命吧。”时炎羽又喜爱的在嘟起的嘴上轻吻一下。

    “歪理！”林浩愤恨道。

    “有人信就行了，走，生孩子去。”时炎羽松开林浩，笑嘻嘻的启动车子。

    林浩有些慌乱，用得着这么快么，他还没准备好。

    林浩赶忙把车钥匙拔下来，急呼：“我还没准备好呢。”

    时炎羽轻松夺回钥匙，翻了个白眼，调侃道：“我们两生孩子你紧张个什么劲，难道你是女的，真能生出来？”

    林浩明白后，狠狠拍了时炎羽脑勺，他恼羞成怒道：“大白天你思想怎么这么肮脏。”