
    回房后，林浩摸着时炎羽红肿的地方，叹息道：“早起知道这样就不去了，看看你，真丑。【无弹窗.】”

    时炎羽抱紧林浩，调笑道：“怎么，我丑你就不要我了？”

    “我想，就怕你赖上我不松手。”

    “现在才知道啊，告诉你，这辈子你都甭想甩掉我。”

    “好啦好啦，别贫了，快睡。”

    林浩推开时炎羽，走到床边铺床。

    时炎羽一个箭步冲上去压倒林浩，林浩趴在床上，怒道：“干什么，快放开我。”

    时炎羽在林浩耳边粗喘：“给我好不好，我们都好久没做了。”

    林浩羞红脸，不知所措。

    时炎羽的手趁势钻进林浩的衬衫里，腰间的轻抚引的林浩一惊，林浩挣扎着。

    时炎羽狠狠压制，乞求道：“求你，给我好不好。”

    “不要，大家都在一个屋子，让他们听到多不好，快放开。”

    时炎羽抓住林浩，把他翻了个面，抓住林浩的手，高举头顶，再用一只手抓住，狠狠吻他，另一只手在林浩身上点过。

    林浩推搡闪躲，时炎羽不悦，骑到林浩身上，直接撕碎他的衣服。

    林浩惊呼：“别，别在这，还有人，之后回家我给你还不行么。”

    “不行，我忍不住了。”时炎羽在林浩脖颈处辗转反侧。

    林浩盯着时炎羽迷离的表情，渐渐的，挣扎的手无力摊在床上，紧咬下唇扭头：“你轻点。”

    第二天，林浩才知道时炎羽饿的多凶，血迹斑斑的下唇多彩斑斓的身体。

    “炎羽，你这脸怎么了？”一大早，吴君豪就被时炎羽肿胀的脸吓到。

    时炎羽白了一眼说：“黄蜂蛰的。”

    “不对啊，那是五指印啊。”

    时炎羽直接忽略，急忙跑掉，吴君豪捂着肚子在原地笑了很久。

    大家收拾好行李，关上门，蓝玉宇停留许久才走。

    林浩拍了拍蓝玉宇说：“男子汉大丈夫，不能总拘泥过去。”

    蓝玉宇笑道：“知道了，哥。”

    下山后，坐上车，蓝玉宇闭上眼休息，谁都能看出他不舍，却毫无办法，因为他们谁都知道，蓝玉宇这个决定没有错，至于难过，过段时间就好。

    飞机起飞那刻，林浩紧握时炎羽的手，他没想过短短一月他又要重回故土，那些曾经逃避的，现在他要面对，不拒艰难险阻和时炎羽一起，哪怕他们会在狂风暴雨中放手，只要有片刻的努力就好。

    时炎羽握紧林浩的手说：“紧张吗？”

    “有点。”

    “放心，我爸不在家，他不会对你说什么的。”

    “不是你爸的关系，只要想到我曾在那，在那个家无数次欺骗你伤害你，我的心就不是滋味。”

    时炎羽在林浩手上印下一吻，淡然道：“我这个主人公都不在意，你何必在乎，只要想着以后千倍万倍的爱我，我保证你的愧疚会烟消云散。”

    林浩笑着摇头：“这样最好，好了，睡会，不然我真的会精神奔溃的。”

    林浩靠在时炎羽肩上，时炎羽拨弄林浩的头发，心满意足的靠在位子上假寐。

    久违的家，久违的熟悉，站在门前，林浩感慨万千。

    蓝玉媛惊呼：“哥，你家房子怎么这么大？”

    吴君豪笑道：“这可不是你耗子哥的，是时炎羽的。”

    时炎羽对吴君豪说：“你还待在这干嘛，再不回家，你家老爷子估计得拿枪来领人。”

    “开什么玩笑，算了，我先回去，晚上来你家吃饭，记得山珍海味燕窝鱼翅有多少上多少。”

    “快回去。”

    吴君豪走后，时炎羽拉着林浩走了进去。

    佣人们恭恭敬敬的鞠躬问好，把蓝玉媛姐弟两吓了一跳。

    外人都走了，气氛才算缓和。

    蓝玉宇急忙问道：“炎羽哥，我们住你家应该不合适吧。”

    时炎羽端杯水递给他们说：“这是我家，也是林浩家，当然你们要不想和我们住一起，我也可以在外面给你们安排房子。”

    “你们两的房子？”

    时炎羽笑着点头：“对啊，我和耗子可是……”

    时炎羽话未说完，林浩赶忙说：“我和炎羽是很好的兄弟，有过命之交，因为一些事所以我住在他家。”

    时炎羽看了看林浩，苦笑道：“对，耗子救过我的命，所以我的东西就是他的。”

    “好了，旅途奔波这么久都累了吧，等吴君豪来，我们一起吃饭吧。”

    给蓝玉宇他们安排好客房，林浩他们回房，这么久从未有人碰过房间一沉一物，还是林浩离开时的狼狈。

    一进房，林浩还是心酸的落泪，当初他把属于自己的东西通通带走，为的就是不给时炎羽留任何念想，如今看来，那种行为残酷、可笑。

    时炎羽吻去泪珠，紧紧抱着林浩说：“休息吧，我好久都没抱着你在我们的房间睡觉了，陪我一起好吗？”

    林浩知道，这是时炎羽不想让他伤心的借口，他轻环住时炎羽的脖子，主动献吻。

    这个吻，心意相同，幸福甜蜜。

    一觉醒来，好似他们还像从前一样。林浩看着时炎羽，轻轻刮了他的鼻子，甜蜜道：“老公，起床了。”

    “记得，以后都要喊我老公。”时炎羽掀被下床。

    林浩愣在床上，怒道：“原来你早醒了。”

    时炎羽笑道：“不醒怎么听到你那么娇滴滴的老公呢。”

    林浩又羞又恼，拿起时炎羽的枕头就扔过去。

    “别闹了老婆，你在睡一会，我去看看厨房有什么吃的。”

    “我不饿，你饿了吗？”

    “你不饿？你睡着时，我可是清清楚楚听见你肚子在抗议，乖，等一会就行。”

    从早上出发到现在，林浩的确饿了，不过想到忍一会就能吃晚饭时，他便懒得去找吃的，没想到时炎羽会这么主动。

    林浩下楼时，蓝玉宇姐弟正围在桌上。

    走过去，林浩问道：“聊什么呢？”

    蓝玉宇指着厨房说：“只是没想到炎羽哥做起饭来这么帅，以后谁嫁给他可享福了，有钱又帅还会做饭，简直太棒了。”

    “呵呵，他其实没那么好啦。”林浩红着脸拉开椅子坐下。

    没聊一会，时炎拿着点心出来了，看到林浩说：“快吃吧，别把胃饿坏了。”

    “嗯。”

    “炎羽哥，我来帮你端吧。”时炎羽正走着，蓝玉媛突然冲上去要帮忙。

    时炎羽一躲，说：“厨房里还有一些，你去端那些吧。”

    说完，时炎羽直接走向林浩，蓝玉媛略显尴尬，还是笑着走进厨房。

    时炎羽尝尝糕点，觉得不错又递给林浩，说：“这个不错，是我做的最拿手的。”

    林浩也不嫌弃，细嚼慢咽的吃完。

    蓝玉宇一边吃一边说：“哥你们两感情真好，不知道还以为你们是亲兄弟呢。”

    时炎羽笑道：“我和他可不是亲兄弟。”要和他是亲兄弟，估计被打死都不可能和他在一起了。

    “那当然了，不过你们感情真好，姐虽然对我好，可就是怪怪的，我也想有个兄弟。”蓝玉宇一脸羡慕。

    蓝玉媛怒道：“我怎么就对你不好了。”

    林浩被蓝玉宇的我想，吓得噎住，直拍胸口，时炎羽赶忙倒杯茶递给林浩。

    林浩喝完后直说：“你要兄弟就别想了，以后找个老婆生两个儿子，让孩子有兄弟就好了。

    “也行，在生个女儿，这样人生才圆满。”蓝玉宇勾勒着未来美好幸福生活。

    林浩一个劲的笑个不停。

    “对了哥，你也这么大了，怎么没听你说有女朋友，不找的话生孩子就迟了，你以后就没劲陪孩子玩了。”蓝玉宇突然严肃起来。

    林浩苦笑几声，没有回应。

    时炎羽却说：“明年吧，明年大概就能看到小耗子了。”

    蓝玉宇蓝玉媛目瞪口呆，蓝玉媛紧张道：“哥有女朋友？还怀了？”

    “怎么从没听哥说过？”蓝玉宇问道。

    林浩惊讶的盯着时炎羽。

    时炎羽笑容灿烂：“到时候我也会有孩子。”

    蓝玉媛：“什么？炎羽哥你也是？”

    蓝玉宇：“炎羽哥你也有女朋友？”

    时炎羽笑道：“我和耗子都不小了，想要个孩子也正常啊，干嘛那么惊讶。”

    时炎羽难得和蓝玉宇他们这么闲聊，可见孩子这个话题能令他兴奋。

    “不是，只是从来没听你说过，走些惊讶。”蓝玉媛面露囧色。

    时炎羽在桌下紧紧握着林浩的手：“以后会告诉你们的，不过我和我的爱人很相爱，以后也会一辈子在一起的。”

    “不知道谁这么幸福能嫁给炎羽哥，真是前世修来的福分啊！”蓝玉宇赞叹不已。

    林浩羞的脸通红。

    “炎羽哥真的有女朋友吗？”蓝玉媛冷着脸认真问道。

    场面有些尴尬，大家都惊讶蓝玉媛的表情。

    时炎羽看着蓝玉媛，淡然道：“当然了，这辈子我是离不开他了。”

    “来，我们以茶代酒庆祝炎羽哥和那位嫂子可以一辈子幸福生活在一起。”蓝玉宇高举茶杯。

    时炎羽也笑着举杯，桌下，握住林浩的手越发的紧。林浩举杯神采飞扬的看着时炎羽。

    四目相对，深情流露，温柔通过指尖传达。

    “我要和他一辈子在一起。”时炎羽大呼，喝光杯中的茶。

    林浩一脸满足的喝光。

    ...