
    林浩想做出成绩，特地不要时炎羽帮助，为证明实力，特地找外省，不给时炎羽面的企业。

    为了表达诚意，林浩带着秘书主管出差外省，时炎羽挽留不住，在林浩出差后，独自跟在身后。

    这个案子说难不难，可竞争太多，日浩又没什么实力，想让大老板放弃原有的合作伙伴，选择他们，着实要费心思。

    对方总裁叫聂盛远，三十多岁也算少年有成，在外省这混的不错，家大业大，可惜为人花心，家里两个，外面数不清。

    到时，林浩立马让人预约，也许对林浩这个名字早有耳闻，聂盛远便答应见面。

    林浩订豪华酒店，请美女陪伴。

    习惯做本分事的林浩，慢慢掀开道貌岸然的商场帷幕。

    晚上林浩小杨还有李总管到场，等了半个多小时，聂盛远才出现。

    第一眼，林浩就忍不住恶心，对方肥头大耳，满脸油腻，脖子戴着特粗的金项链，身旁是婀娜多姿貌美如花的女秘书。

    进来时，聂盛远的手就不停在女秘书身上折腾。

    为什么同是成功人士，差别就这么大，看看聂盛远，想想时炎羽，林浩庆幸他的爱人要身材有身材，要智慧有智慧，还有手段。

    虽不喜，林浩仍笑脸相迎，一旁的美女识趣的上去伺候聂盛远。

    聂盛远一手一个，笑着夸林浩懂事。

    入席后，桌上美食如同摆设，聂盛远与美女玩的嗨，林浩插不上手，心里又急着合作案，神情忧虑。

    李总管经历过这种场合，立马起身敬酒，笑谈：“我们初来乍到，也不懂什么规矩，要是怠慢聂总，聂总大人大量，一定要多担待，这杯我敬您。”

    美女是林浩那边的，她们端起酒杯，不让场面冷场。

    聂盛远一笑，两眼都没了。

    “美女好酒伺候着，我能有什么不满意。”聂盛远伸出头，美女便喂他。

    喝完，聂盛远还不忘舔唇，色眯眯凝视美女。

    眼看酒喝了，美女豆腐也吃了，林浩急忙赔笑道：“聂总，你也知道我们这次来是干什么，虽然我们日浩没什么实力，但是我保证不会让聂总亏本，所以希望聂总能好好考虑下我们。”

    聂盛远此次来，怎么会不知道林浩所谓何意，他这种大忙人，哪有空去见小公司头头。不过听闻a市时家有个男媳妇，特地想看看。

    他用余光打量着林浩，虽酒过三巡，眼力仍毒，林浩就是一毛头小子，仗着时家耀武扬威。

    聂盛远轻呵一声，仿佛在嘲笑林浩，林浩的话他并未回答，而是和美女继续调情。

    林浩犹如被打耳光，尴尬的坐在那，一时间，气氛凝重，除了聂盛远，谁也不敢发出声音。

    晾了一会，聂盛远才说：“日浩公司太小，最起码的信任都没法保障，林总有什么能耐能让我和你合作呢，当然，借着时家的名头，我相信，我肯定是会同意的。”

    林浩来外省，就是不希望别人看在时炎羽面上照顾他，只是他没料到，外省依旧有许多人卖面给时炎羽。

    林浩脸色一沉，严谨道：“这事和时炎羽时家无关，希望聂总眼里只有我们日浩，如果日浩没能拿下合作案，我林浩无话可说，如果您因为时家，而把合作案给我，我是绝对不会要的。”

    聂盛远对林浩闪过异样眼光，突然一声邪笑，他将美女推倒一旁，认真起来。

    “想和我合作的人，数不胜数，而你们日浩毫无吸引力，恕我抱歉，我们可能没法合作。”

    原本期望就不大，听到别人拒绝，还是会伤心，林浩不好将心情表现在脸上，只好微笑。

    刚准备说话，就被聂盛远打断。

    “当然，公司不吸引我，人吸引我也一样，男人嘛，感情深一口闷，谁要是和我感情深，这合作案，自然而然也会给他。”

    聂盛远抬起手打了个响指，他的秘书，立马上前为林浩斟满酒。

    桌上红白都有，也有两种杯子，度数高的白酒将高脚杯斟满，要喝光，的确要不少胆量。

    聂盛远端起杯子，走到林浩身后，手放在他肩膀上，若有若无的揉捏。

    “林老弟，商业手段，你这只小雏鹰是比不过我，就只能在酒局上撂倒我。我这人一向痛快，只要今天你能把我撂倒，咱两就是兄弟，这合作案自然归你，这买卖不亏吧。”

    林浩以前的酒量可谓一杯倒，在时炎羽的锻炼下，这才好转，可与久经商场的聂盛远比，实在不值一提，别说撂倒，就比谁先醉，林浩都不是对手。

    可别人说了，就这一条路，爱要不要。

    小杨身为秘书，为林浩考虑，还是希望他不要喝，小品为怡，喝大伤身。

    林浩愁眉紧锁，思考着要不要喝，白色的酒水，现在在他眼中成了彩色，变幻无穷，吸引着他举起喝下。

    只要喝倒，就能让所有人刮目相看，这笔买卖，林浩觉得不亏。

    颤抖的手拿起酒杯，林浩一饮而尽，白酒过喉，如火焰，滚烫的烈火刺激着脆弱的喉咙。

    仅半杯，林浩就放下酒杯。

    聂盛远笑着拍着林浩的肩膀：“林兄弟，不能喝就别逞强，别上了身啊。”

    聂盛远嗤笑着，转身走向自己的座位，自己也一饮而尽，特地像林浩显示他的干脆利落。

    林浩眸中闪过光亮，只要今天赢，他就能成为最大的赢家，能刷新a市所有人对他的看法，还能挺起胸膛告诉别人，他林浩是靠能力才让时炎羽爱的欲罢不能。

    突然，林浩面前浮现当别人调侃时炎羽是冤大头，被他利用，然后时炎羽挥拳而上。

    那个人一直为他们的感情付出，他怎么能当缩头乌龟。

    灿烂的笑容耀眼夺目，林浩坚定举杯。

    小杨在他身旁，急忙拦住，林浩笑着摇摇头，挣开他的手。

    “聂总，好兄弟敬您一杯，今晚咱们不醉不归。”

    说完，剩下的半杯一饮而尽。

    聂盛远的秘书再次为他倒上满满一杯。

    小杨和李总管看的心惊，那是白酒，不是水，谁平白无故牛饮，会要人命的。

    三杯酒下肚，林浩已经不行了，瘫在椅子上，满眼金星。

    聂盛远轻轻鼓掌，大赞林浩，他给秘书一个眼神，林浩面前的酒杯又满了，林浩摇晃脑袋，半眯着眼，视线模糊不清。

    他伸出手去拿，一个酒嗝让他停下。

    小杨和李总管看不过去，小杨拿走酒杯，李总管去赔笑。

    “聂总，你看我们林总实在不胜酒力，可否放过他，等林总酒醒，我们亲自登门谢罪。”

    聂盛远大手一挥，李总管踉跄几步，他面带怒容，狠狠拍着桌子，怒吼：“是我逼他喝的么，大男人，喝点酒怎么了，也对，他是男妓，算不上男人，不胜酒力是应该的。”

    林浩听到这话，哪怕浑身难受还是站起身，他指着聂盛远。

    “聂总，我今天就让你看看什么是男人！”林浩拿起桌上的酒瓶就往嘴里送。

    “好，只要你干下这瓶，我和你立马签约。”

    聂盛远给的诱惑太大，加上现在的林浩没什么思考能力，想也没想，仰头就喝。

    火辣的液体过喉，已经将喉咙麻痹，可林浩的胃火烧般滚烫，大气没持续多久，林浩突然吐了口中所有酒，酒瓶落地碎了一地。

    聂盛远生气，瞥见林浩吐的酒中还参杂鲜血立马慌了。

    其他人也慌了，林浩满嘴鲜血，几近昏迷，小杨背着他，李总管拿着东西跟在身后，急忙将林浩送医。

    胃出血，留院观察。

    小杨和李总管正担心着，林浩衣服里的手机响了，看到亲爱的三个字，两人头皮发麻。

    手机一遍遍响着，李总管只好硬着头皮接听。

    “亲爱的，在哪呢，这么晚还没到酒店。”

    李总管惊呼：“时总你也来了。”

    这下，两人完全懵了。

    时炎羽听到声音不对，温柔的言语立马严肃：“你们是谁，怎么拿着林浩的手机，他人呢？”

    两人四目相对，李总管一脸冷汗：“那什么，今晚我们去谈合同，对方不依不饶灌了林总不少酒。”李总管声音好比蚊子“现在在医院呢。”

    “什么？医院？林浩怎么了，严重么！”时炎羽的声音差点震破李总管耳膜。

    “胃出血，正抢救呢，时总你要不要来？”

    “废话，在哪，他妈的，我的人他也敢灌，当我不存在么……”时炎羽一直在骂。

    李总管报了地址赶忙挂断，暴怒中的时炎羽，他惹不起。

    赶至医院时，林浩刚从抢救室出来，无声无息躺在病床上的模样，时炎羽好一阵心疼，得知现在并无大碍，立马将李总管小杨带出去呵斥。

    “说，怎么回事，哪个不要死的灌他酒。”

    李总管将一切如实告知，时炎羽怒不可遏，揪住李总管衣领斥责：“你是下属，看着老板被灌酒，不知道阻拦吗？他林浩是我们时家人，酒是他该喝的吗？一个个拿着工资不干事，我要你们有什么用，有什么用！”

    时炎羽越想越气，恨不得给两人一人一个巴掌。