
    ﻿    回到家，时炎羽怒的摔落茶几上所有东西，跟回来的其他人都吓了一跳。

    严思琪看了看尴尬的局面，忍不住说：“那个……今天都是我的错，时总你要怪就怪我吧。”

    时炎羽怒道：“你们都有责任，知不知道那是谁的商场你们就肆意放肆，蓝玉媛，你是不是觉得有你哥罩着，市长见到你都要给你鞠躬。”

    “我……”蓝玉媛吓得说不出话。

    林浩挽住时炎羽的胳膊说：“事都过去了，你别生气好不好。”

    时炎羽不好对林浩发脾气，无奈道：“那个商场的主人是市长儿子，前不久一个竞标，他差了十万输给我，你知不知道他憋了多少气，可她倒好，又去给人找麻烦，这下他和他老爹指不定要给我使多少绊子，一个绊子会使我损失多少，她承担的起吗？！”

    越想越气，时炎羽都快疯了。

    蓝玉媛缩着身子泪流不止。

    “炎羽哥，我还有事，能不能和我姐先走啊。”严希唯唯诺诺道。

    时炎羽瞪了一眼挥挥手，严希和严思琪赶忙逃离。

    “算了，玉媛你赶快回房。”不忍蓝玉媛哭泣，林浩赶忙让她离开。

    蓝玉媛走后，时炎羽坐在沙发上，林浩握着时炎羽的手笑道：“别气了，是我没管好她，要气你就气我吧，别气坏自己身子。”

    时炎羽叹息道：“说什么呢，我只是觉得不值，你为他们姐弟两浪费那么多心思，她还不知足的给你找麻烦。想想以前我表弟像我要钱都会被我一顿臭骂，可现在，我时炎羽除了恋人，什么时候养过这种闲人。”

    “都怪我不好给你找麻烦了，不过玉媛她今天只是一时冲动，别生她气好不好，而且她们的费用我都会承担，不会让你掏钱的。”

    “说什么呢，你要是想，我养他们一辈子都没问题，可我就是不想花钱给你找麻烦。”

    “他们是我的恩人，不是麻烦。好了，今天的事也怪我疏忽了，别气了好不好。”

    时炎羽意味深长的看着林浩，邪笑道：“也行，不过你得做点牺牲。”

    “什么牺牲？”

    时炎羽凑近林浩耳边，低喃道：“让我放松一下。”

    时炎羽抓住林浩的手放在他腹部以下的地方，林浩惊的想抽回手，却被时炎羽死死按住。

    “别这样，晚上再说，晚上再说。”林浩羞的想找条缝钻进去。

    “这可是你答应我的，不准反悔哦。”

    “嗯。”林浩红着脸点点头。

    “好了，现在就放过你，我先去收拾你们的烂摊子，晚上回来记得要好好犒劳犒劳我哦，不喂饱，我可不依。”

    林浩推开凑近又色眯眯的时炎羽，笑道：“知道啦，快去吧，路上小心。”

    时炎羽走后，林浩站在蓝玉媛门前，听见她在哭，也不好意思进去，只能在门外说：“玉媛，今天哥有点着急，多说你两句，你千万不要生气啊。还有炎羽，你也知道他是大老板，人际关系对他来说很重要，他今天也是气急了才会说那些，你千万不要生气，今天你先好好休息，我走了。”

    奔波了一天，林浩躺在床上就睡着了。

    迷迷糊糊中，他脑海浮现蓝玉媛那陌生又狰狞的面容，最近他总觉得这个妹妹有些变化，而这变化是好是坏还说不准。

    那个善良的蓝玉媛今天怎么会那么斥责别人，还找别人麻烦，这里的环境到底教了蓝玉媛什么？

    银色的月光照耀着房间，淡淡的凉薄让林浩辗转反侧，久久不能入眠。摸了摸身旁的温度，依旧冰冷。

    睁开朦胧双眼，林浩点开灯，打开手机，发现居然已经十二点。

    拨通时炎羽的电话，居然是无人接听。时炎羽从未出过这种状况，林浩再无睡意，起身穿衣，拿起手机准备去寻他。

    车库里有辆车灯居然亮着，林浩疑惑的走上前，发现时炎羽竟在里面睡的安稳，一时间无言以对。

    无奈的打开车门，扑鼻的酒气让林浩紧蹙双眉，拍了拍时炎羽的脸，时炎羽却毫无反应。

    “炎羽，醒醒，我的天啊，喝这么醉，你到底是怎么回来的啊。”林浩忍不住心惊。

    喊了几声时炎羽只嘟囔几句，双眼依旧紧闭。

    没办法，林浩不得不扶时炎羽回房，时炎羽体型高大，压在林浩身上感觉就跟欺负人似的。

    小心翼翼的走向家门，一个小小的门槛差点害他们跌倒。

    将时炎羽放在床上，林浩站在床边大口大口的喘息，休息好，他压在时炎羽身上帮他脱下所有的衣服，又拿毛巾替他擦拭，做完这些他又跑下楼做解酒汤，如果不喝解酒汤，时炎羽第二天醒来一定会头痛欲裂。

    每逢时炎羽喝酒，酒后都会有一碗解酒汤等他。

    扶起时炎羽喂他喝下，林浩直接瘫倒在床上。

    第二天他们是被敲门声惊醒的。带着满脸疲惫和充满血丝的眼，林浩打开门，是蓝玉媛。

    蓝玉媛看见林浩十分惊讶：“哥，你怎么在炎羽哥房间。”

    “这个，先不说这个，你找他有事吗？”

    “哦，管家让我来喊炎羽哥吃饭。不过哥你怎么在这？”

    林浩没来得及回答，就被房里一声怒吼打断。

    “谁啊，一大早扰人清梦。耗子快回来，我还要睡。”说着，时炎羽还拍了拍身旁的位子。

    林浩羞涩道：“他喝醉了，就不吃了。你自己先吃吧。”

    林浩关上门，让蓝玉媛没了说话的机会。

    蓝玉媛走了，却三步一回头的看着房间。

    这是怎么回事？他们两住一起？

    蓝玉媛百思不得其解。

    林浩趴在床上喊道：“醒了。”

    时炎羽闭着眼，小声嘟囔道：“嗯，不过昨天喝醉没要你，这笔帐记着，下次一起还。”

    林浩哭笑不得，这都什么时候，他醒来想到的却是这种事。

    “我知道你心里肯定在吐槽我，没关系，我就是这么小气。好了，我快困死了，陪我睡吧。”时炎羽抓住林浩，让他躺在床上，两只腿紧紧夹住林浩。

    时炎羽挪了挪，找个舒适的睡姿再次沉睡。

    林浩任由时炎羽抱着，渐渐他也陷入熟睡。

    等两人再睁眼，太阳快下山了。时炎羽不情愿的起床洗漱，林浩迷迷糊糊的坐在床上，打瞌睡的模样可爱极了。

    “对了，你昨天怎么回来的，不会是自己开车吧。”想到这个问题，林浩睡意全无。

    时炎羽一边刷牙，一边回答：“才不是，找的代驾，给了钱让人走了，觉得有点困就睡着了，还好媳妇来找我，不然今天我头不但疼，腰也会疼的。”

    “这就好，下次喝酒不开车，开车不许喝酒，实在没办法你就打电话给我，我去接你，像今天这种情况不许再有了，你知不知道我有多担心。”

    “知道啦，老婆大人。不过昨天那臭小子也够狠，一个劲的灌我，下次老子逮到他，不让他喝进医院不算完。”

    林浩沉默一会，疑惑道：“是那个市长儿子，商场老板么。”

    “可不就是，那小子精着呢，我一到公司就接到他电话，明着暗着要和我喝酒。不过他也好不到哪去，也给我喝趴下，在桌子上不能动，要不是他下属，估计他昨晚也回不去了。”时炎羽正好从卫生间出来，林浩一个枕头扔过去。

    “你还挺得意是不，以前喝酒抽烟就算了，现在我们在一起，你还这么没节制，伤坏了身子算谁的。”

    “当然算你的。”时炎羽扑在林浩身上。

    林浩气的要挥拳头，时炎羽紧紧抱着林浩调笑道：“逗你玩呢，这次是最后一次了，以后公事我就带个挡酒的秘书，私事就把你带着，你脸一耷拉挡在我面前，我看谁敢灌我。”

    “那烟呢？”

    “烟，要不以后我想吸烟你就吻我，我肯定就不抽了。”时炎羽色眯眯的看着林浩。

    林浩下床，捡起时炎羽的衣服，在裤子口袋拿出一包烟和打火机，当着他的面开窗扔了下去。

    “以后，要是让我找到烟和打火机，通通这个下场知道不。”

    时炎羽嬉皮笑脸的走近林浩，在他唇角轻啄。

    “要是丢一次一个吻，我就干。”

    “有多远滚多远。我要刷牙了。”林浩推开时炎羽走向卫生间。

    时炎羽欣喜若狂，这么霸道的林浩属于他了，真的属于他了。

    对于被扔下去的烟，时炎羽一眼都没看，以前他烟瘾就不重，吸烟最多还是林浩离开那段时间，对于以后不吸烟却能换来一个吻来说，他不干除非傻了。

    摸了摸剧烈跳动的心脏，温暖幸福才显得无比真实，时炎羽莞尔一笑，灿若星华。

    “耗子，明天我不上班了，今晚我们可劲造小人好不好。”时炎羽大喊。

    林浩正在洗脸，听见这番话气的说不出话，快速跑出卫生间，直接把湿哒哒的毛巾扔向时炎羽的脸。

    林浩怒吼：“滚！”

    时炎羽无赖似的把脸上的毛巾拿下，拧干再擦掉脸上的水：“我知道你不好意思，没关系，我脸皮厚，我主动。”

    接下来是林浩无数次的怒吼，时炎羽依旧笑的灿烂没脸没皮的刺激林浩。