
    林浩睡的安稳，这几日，他特地休假，整日带父亲闲游，虽是本地人，他们却从来没有闲情闲钱去逛，劳碌的工作琐碎的家事，让他们忙的抽不开身，而林彪正是这么度过半生。

    如今有钱，林浩不愿亏待父亲。

    梦中忆起苍老面容笑颜时，林浩傻笑出声，竟有几滴口水从嘴角滑落。

    突然手机铃声响起，惊醒林浩，一看，是“上司”电话。

    林浩接通捂着嘴说：“这么晚找我有事吗？”

    “家里出了点事，快回来。”

    来不及询问，林浩挂断电话，下床穿衣。

    林彪听到动静从房里出来，林浩一边找车钥匙一边说：“爸，公司有点事，我去处理一下。”

    林彪看向窗外，疑惑道：“这么晚还找你啊。”

    “嗯，急事，如果今晚不能回来，我会给你打电话。不说了，我先走了。”

    换好鞋，林浩以小跑的速度离开。

    坐上车，林浩来不及系安全带就开，怕出了大事，又是晚上车辆少，林浩开始加快速度。

    一个转角，对面车灯晃眼，林浩准备打方向盘避让，在下一秒，旁边突然响起喇叭声。

    林浩顿时慌了，往反方向使劲打，嘭的一声，撞在一旁的树上，好在刚才他已减速，头磕破了，也没什么大事。

    周围两辆车司机都下来，两人敲车窗门。

    林浩捂着头，降下车窗：“怎么了？有事吗？”

    一位司机急忙道：“小兄弟，你没事吧。”

    另一位司机说：“哥们，要去医院吗？”

    林浩摇摇头，感觉没多疼，笑道：“没事，不好意思吓到你们了吧，不过我还有事，先走了。不好意思。”

    说完，林浩倒车离开。

    两位司机四目相对，异口同声：“这小子傻了吧，都流血了还不要赔偿。”

    随即相视一笑，各自离开。

    林浩后来也注意到流血，抽出几张纸，随意擦擦也没在意。

    赶至时宅，林浩跑进去。

    看到所有人都没睡，吴妈坐在沙发上，佣人们站在她身后。蓝玉媛坐在对面，时炎羽坐在餐椅上。

    看到林浩一头血，时炎羽吓得不轻，起身太猛，带倒椅子，冲向林浩，用手摸了摸，还有些血迹。

    时炎羽怒吼：“你怎么搞的，受伤还往家跑，不会去医院啊！”

    林浩一懵，摸摸头，也没多少血，轻笑道：“没事，对了，家里出什么事，怎么人都在这。”

    时炎羽拉着林浩坐在沙发上，用纸巾替他擦拭，对一旁的管家说：“把刚才的医生喊回来。”

    林浩迫切想知道发生什么事，推开时炎羽，问道：“快说啊，到底发生什么事了。”

    “林浩，你给我闭嘴，你这头要是不包扎，就什么也别想知道！”越想越气，时炎羽公主抱起林浩，说：“医生来让他去我房间。”

    说完，头也不转抱林浩上楼。

    心知时炎羽担心宠溺过度，林浩也不忍责怪，红着脸藏在他怀中。

    回房后，时炎羽不客气的将林浩摔在床上，林浩摔痛却不敢吱声，因为他从时炎羽眼中看到熊熊燃烧的烈火，这一次比以往任何一次都要愤怒。

    林浩傻笑，想借此博取同情。

    时炎羽从柜里拿出一包烟，坐在床边点上，努力的吸着，吐出大把烟雾。

    林浩爬起来跪在床上，挪到时炎羽身后，把手搭在他肩膀上讨好的揉捏。

    “我做错什么你要这么生气啊。”林浩嘟囔道。

    狠狠一吸，一支烟已燃烧大半。

    “刚才出什么事，头怎么会破那么大洞。”时炎羽声音犹如二月的寒冰。

    林浩贴近时炎羽：“来的路上，不小心，撞树上了。”

    时炎羽将烟甩在地，起身狠狠踩灭，转身大喊：“出车祸这么大的事你还能这么轻描淡写，林浩你知不知道我怎么想，我有多心疼。”

    时炎羽粗鲁动作，让林浩跌在床上，本想发怒，触及时炎羽视线，顿时蔫了。

    坐在床上低头低喃道：“下次不敢了。”

    “算了，说再多也没用，车我收回，以后不准你开车。”

    林浩急呼：“别啊，我和我爸出行怎么办，打车多不方便，再说，偶尔一次罢了，开车谁不会撞车，以后我小心一点不就是了，这次是因为没系安全带才会流血，下次我好好系好不就行了。”

    时炎羽一听，火冒三丈，胸前起伏厉害，红着眼瞪林浩。

    顿时，林浩觉得自己说错话，捂着嘴。

    时炎羽嘴巴张张合合，总想说几句话训斥林浩，阻止词语时发现全是担心他的。无奈摇头叹息，跌坐在床上。

    林浩重新攀上时炎羽，小声道：“我以后不让你这么担心了，别生气好不好。”

    最终，时炎羽握住林浩的手，郑重道：“不许有下次，不过车必须收回，我给你安排司机。”

    林浩想求回车，想想还是算了，说实话他对自己车技还真没多少信心，这次是侥幸，受点轻伤，若下次再出意外，没这么幸运，就直接挂了，大好青年，未来无限美好，还是好好珍惜小命要紧。

    “对了，家里到底发生什么事，怎么一个个都板着脸？”林浩问道。

    “还不是你那不省心的妹妹，疯子似的向吴妈扔剪子，把人弄伤了。我觉得这不是小事，特地找你商量，结果你这么心急，把自己也弄伤了。林浩，我上辈子真是欠你的，这辈子被你这么折腾。”

    林浩脸色微沉，随即笑脸相迎：“好啦，没有下次了。不过吴妈伤的重吗？好好的玉媛怎么会发疯？”

    时炎羽叹息道：“我只能说这事是你妹挑起，不过她的确该管教管教，否则真把时家当靠山，无法无天。”

    “好了，这事我会和玉媛商量，你让吴妈休息几天，医药费损失费什么的不能少给，毕竟在你家这么多年。”

    “知道了。”

    没一会医生来了，将林浩头上可怕的血迹擦掉，上药。

    林浩额前若不是纱布，是配饰，一定会很好看的。

    医生走后，时炎羽凑近，本想给林浩“板栗”，想到伤口，只能揉了揉还有肉的脸颊。

    “记住，这次我不和你计较，要有下次，我就让你在家待着，哪都不许去！”宠溺的刮林的鼻子，时炎羽与他手拉手一起下楼。

    蓝玉媛从犯事后，一直处于惊慌状态，从小到大她只杀过动物，没与人打架，更别说伤人，这是怎么了？她明明不想事情变成这样！

    忐忑不安的坐在沙发上，蓝玉媛不敢抬头，不敢触及佣人们和吴妈的视线。

    如坐针毡久了，蓝玉媛想离开，一动，所有视线如利箭般刺来，她寸步难行。

    林浩下来，轻扫蓝玉媛一眼，笑着站在吴妈面前：“吴妈这次真是不好意思，玉媛这次做错了，我会好好教训她，也请您看在她年纪尚小，别和她计较。这几天您就好好休息，赔偿金我们也会分文不少的给你的。”

    吴妈道：“林少爷，你人好我知道，可你这妹妹真不是东西，你真该好好管管，都这么晚，我也不想说什么，我和大家就先离开，剩下的事，劳烦你处理了。”

    人都走后，林浩坐在那，目不转睛盯着蓝玉媛。

    过了许久，林浩沉声道：“把事情原原本本告诉我，并说清向吴妈扔剪子的原因。”

    这是第一次，林浩严肃对待蓝玉媛，一开始的温柔孝顺麻痹林浩，让他误以为，只要给蓝玉媛想要的，一切就可以很美好。可他错了，他正在不知不觉毁掉蓝玉媛，得来容易的钱与面子，让她自尊心极速膨胀，被压抑多年的恶性彻底爆发。

    林浩也察觉他的不对，开始一点一点改变。

    蓝玉媛嘟囔道：“炎羽哥说你不在让我交伙食费，吴妈还把饭菜扔了不让我吃，我气不过就扔了厨房一点东西，她说我身份卑微，不配让她伺候，还说让我赔厨房的东西，我实在是气疯了才会扔她的，哥你相信我，我不是故意扔她，而且那时候我气疯了，根本不知道手里是什么东西。”

    林浩一惊，看向时炎羽，却发现他在笑，笑的讽刺。

    林浩急忙问道：“到底怎么回事？”错方是谁，吴妈？时炎羽？蓝玉媛？林浩懵了。

    时炎羽笑的灿烂，双眉一挑：“如果在这么隐瞒，别说吃了，就是住也得给钱，不过就凭这些话，很不幸的告诉你，你被辞了。”

    林浩不忍时炎羽对蓝玉媛恶语相向，去拉他手，示意他别说。

    时炎羽躲闪，笑道：“林浩你知道吗？污蔑我的人，现在不是在监狱，就是在乞讨，要不是看她是你妹，我真想弄死她！”

    林浩蒙圈，现在到底谁在说谎。

    看向蓝玉媛，蓝玉媛直接低头，不看林浩。

    林浩道：“炎羽你说。”

    “你妹妹，你花心思培养的妹妹，因为你花了好几万就对你恶语相向，我气不过，就不想继续养她，让她交伙食费，然后吴妈把饭菜倒了，和她争执几句，她还炫耀自己身份了不起，是蓝小姐呢。后来，她砸了厨房，明天我们是开不了饭了，吴妈说了她，接下来你就知道了。”

    听完，林浩怒火冲天，怒喊：“蓝玉媛！”