
    蓝玉宇不忍吴君豪被打，看这架势，还是捡起衣服离开。

    兄弟两面对面，时炎羽下不去手，愤恨的从他身上下来，气恼的坐在沙发上。

    吴君豪慢慢从地上爬起，一只手撑着身子，一只手擦拭唇边的血迹，颤抖着身子从地上起来，抽出几张纸巾把手上的血迹擦干后，若无其事的坐在时炎羽身旁。

    时炎羽仍是愤怒，紧握的双拳，紊乱的呼吸让他濒临暴发边缘，若得不到解释，他会重新挥起拳头，哪怕对方是情同手足的兄弟。

    吴君豪一阵沉默，余光扫向时炎羽，不由的轻笑。

    要美人不要江山的昏庸，曾是他嗤之以鼻的对象，如今自己却成了那种人。

    “蓝玉宇挺好的，乡下孩子，不懂什么是名牌跑车，给他钱也不要。我在国外其实不比国内好，甚至喜欢玩男人，回来后有所收敛，毕竟同是男人，能让我提起兴趣的不多。”薄唇微启，淡淡。诉说过往。

    吴君豪真真喜欢蓝玉宇是在他给他钱时，他觉得对方还不错，淳朴清纯，比上了床妄想勾引他，伸手向他要钱的男人好太多，他也曾去学校打探过，虽是农村来的，还休学多年，成绩一直在中上等，据说每夜拿着手电筒补习。

    当时就被蓝玉宇的韧劲吸引，在蓝玉宇跪着求他放过蓝玉媛时，才不要脸的提出陪他三个月的代价。

    他估计三个月后就可以找到新的目标，只不过，事情比他想象的要大发，第一次，他就失控到伤了蓝玉宇，他好了，虽是极尽温柔，仍是逮到机会，不论地点时间的做。

    每次，他都感觉要死在蓝玉宇身上。

    时炎羽此刻，比起放蓝玉媛，吴君豪上了蓝玉宇更不值得原谅。

    时炎羽一个转身，掐住吴君豪脖颈，面目狰狞，大喊：“蓝玉宇也他妈是你能玩的吗？林浩知道这事要是气出个三长两短，我跟你没完。”

    不忍继续面对脏乱的一切，时炎羽起身离开。

    一身怒气的他，走路带风。

    蓝玉宇正靠在门口，因为刚做完，两腿合不拢，诡异的站着，脸色也不好。

    时炎羽开门看见，轻扫一眼，冷哼一声，不愿见他。

    蓝玉宇急呼：“炎羽哥，帮我和哥说声对不起，她是我姐，哪怕罪大恶极也是我姐，而且我姐已经答应，会回家好好过日子，请哥放心，她不会再来骚扰你们。这事是我不对，之后我也会离开，不会给哥找麻烦的。”

    时炎羽嗤之以鼻：“林浩惹上你们姐弟，真是上辈子欠的孽债。”

    说完，挥袖而去。

    蓝玉宇愁眉紧锁，他深知这事不值得原谅，却还是忍不住出手，那是他姐，又当妈又当姐的人，欠她的情，他已经还不清，又怎么在她有难置之不顾，虽然，一切都是她的错。

    不过，他决定这第一次，也是最后一次，被男人上的他，已经没了未来，哪有精力照顾别人，就这样吧，各奔东西，将a市的一切忘的干干净净，重新做个普通人。

    但愿，那个唯一他亏欠的人，能接受他的道歉。

    想到过往，蓝玉宇竟心酸的落下泪，那颗黝黑的眼眸再不属于灿烂的阳光大男孩，而是他这个的男妓。

    打开门，吴君豪憔悴的背影，让他的眼眸又黑了几分，给了他想要的男人亦毁了他。

    时炎羽一路狂飙，心中惊起波澜起伏久久不能平复，大脑茫然一片，他甚至不知道如何开口，如何向他的爱人解释，因为他们，那个淳朴的人堕入黑暗。

    猛然，时炎羽紧急刹车，双手死死握住方向盘，目光呆滞地望着前方，急促的呼吸让他十分惊慌。

    他在想，是否需要隐瞒？也许将注意力放在别的上，林浩就不会那么伤心，等一切风平浪静，再告诉也不迟。

    不过，时炎羽有一丝担心。

    他们将蓝玉媛推上天堂，给了她太多甜蜜，又折断其双翼，变成人人唾弃的乞丐，她的恨太过恐怖，最毒妇人心，他不敢想象，在没有防备的情况下，会受到怎样的伤害。

    想到这，时炎羽果断放弃隐瞒的念头，一切以安全为大，伤透心的林浩，估计不再为恶毒的妹妹担心。

    回到家，时炎羽一阵踌躇，将蓝玉宇卖身救姐那段抹去，才说出口。

    林浩除了惊愕，还有坦然。

    最初，他想要的就是这个惩罚，可蓝玉媛不吃苦不行，这样放了也好，日子重新回到以前。

    时炎羽看见林浩的兴奋，也没多说什么，心里却定下日后多派保镖保护林浩的决定。

    幸福的他们，再也不想经历波浪。

    三天后。

    时炎羽一脸怨恨的坐在沙发上，林浩在一旁有些羞涩。

    今日，是他们预约受孕的日子，想想，林浩还有些小激动。

    时炎羽很不开心，为了保证孩子的质量，三个晚上，两人分房睡，为了不让时炎羽突袭成功，林浩在房门上加了五把锁，在时炎羽的书房也加了五把锁，再大的能耐，也解不开十把锁，原本的生子大事，却让他叫苦不迭。

    还活生生成了犯人，每天规定时间出来放风。

    没过一会，医务人员带着两个蒙面女子进来，为了保证孩子与其生母断的干净，也不让女人纠缠上他们，两个女人只知道开价高，甚至对方的身份名字都不知道。

    今天所有在场的人，也会有大笔的封口费。

    为此，林浩曾戏言，代价太高，不如去医院献精，有钱赚还有孩子，等哪个女人用了，他们认为养子就好。

    戏言始终是戏言。

    且不说时家家大业大不缺钱，更何况姓时的孩子，怎么能是外面阿猫阿狗就能生的。

    为了不让林浩这个“妈妈”偏爱时家孩子。

    时炎羽帮他弄出后，不告诉他会是哪个女人，而他也坚持不做亲子鉴定，日后两个孩子，他喜欢哪个，钱就分多点，不喜欢就皮带炒肉丝，打他个屁股开花。

    当然，时炎羽有自知之明，时家的男人，与生俱来的坏脾气是不可能讨人喜爱，就连他自己，有时候都讨厌暴虐成性的曾经。

    当人都离开时，林浩整个人瘫在床上，想起以前的日日夜夜，没有哪个比今天还有历史价值。

    “啊，好累啊。”林浩感叹一声。

    时炎羽躺在一旁揉乱林浩的头发，调侃道：“以后会更累的，想想严希那个大孩子，我们以后的好日子没了。”

    “是啊，生病了要送去看医生，还要解决他的大小便，明知道他长的快，还是不停买他的衣服，男生呢，就打扮成女孩勾引别的男生，女生呢，就打扮的帅气点，去撩妹。以后的日子不知闹多少笑话。”

    脑海中浮现未来场景，林浩笑个不停。

    时炎羽猛然想起什么，腾跃而起，在一旁的抽屉使劲捣鼓，然后拿出一本相册，包装完好，也没落灰。

    林浩打扫的时候见过，也没引起多大注意，不明白时炎羽把这拿出来干什么。

    “喏，我小时候帅气的男扮女装图，原本我以为只有妈妈才会开这种玩笑，没想到你也会喜欢，我真是看错你了。”

    这么一说，林浩打起精神，从床上坐起来，接过相册，时炎羽小时候的照片，他从未见过，不过大人都这么帅，小时候也丑不到哪去。

    看到图片，林浩哈哈大笑，那哪能用帅做比较，太可爱了么好不好。

    图片上的男孩一脸严肃，穿着花裙扎着马尾辫，大大的眼镜圆滚滚的，一只手还比着可爱的V字。

    要不是太熟悉时炎羽，林浩都不敢相信照片的人真的是他。

    拿出照片放在时炎羽脸庞，林浩越看越想笑，别扭又可爱的萌妹子怎么就长成帅气的男汉子呢。

    “你妈真恶趣味。”林浩调侃道。

    谁说不是呢，若不是童年的美好回忆，时炎羽早就烧了，嫌弃太丢人，所以他懂事起就将照片藏起来，那可是他人生中一大败笔。

    “说，你妈有没有什么恶趣味，留下能让我调侃你的照片。”时炎羽被笑到脸红，刚才也不知怎么的，听林浩提起就糊里糊涂拿出来。

    林浩认真思考：“我妈么……特喜欢逗我，看我哭，虽然我家条件不好，她还是买了相机，每天都拍我哭泣的照片，以前我家有挺多的，因为几次搬家，只剩几张了，你要是想看的话，去找我爸要吧。”

    时炎羽咽了口吐沫，耸耸肩，他这去不是找骂么，等他带着一家四口上门，估计情况会好点。

    接下来，林浩看了很多时炎羽的照片，从蹒跚学步到今天的，他仿佛看到了一个男人的成长，太多苦已经没法计算，好在日后他们能在一起，两个人总比一个人来的快乐。

    林浩抱着相册缩在床上，时炎羽在他背后，他的大手一只在林浩头下，一只放在他的手上，两副身躯完美的重叠让他们看起来像是一个人。

    微风吹起窗帘，淡淡的银色月光洒在两人身上，美好的侧颜被月光软化，冷面的人不在严肃，爱哭的人扬起微笑。