
    蓝玉媛十分惊愕，他没想到蓝玉宇也会知道，怎么办？他怎么会知道？

    林浩发狂的模样，让蓝玉媛害怕，推开林浩，蓝玉媛退了几步，拿起手机说：“我刚想起元圆请我吃饭，今晚就不回来了。【全文字阅读.】哥拜拜。”说完，拔腿就跑。

    林浩无奈的徘徊着，脑子乱的跟一锅粥似的。

    没过多久，时炎羽气哄哄的从楼上下来，越过林浩直接出门。

    林浩大喊：“别走，别留我一个。”

    现在的林浩，怕急了一个人，孤单时的胡思乱想，会让他奔溃的，他像抓住救命稻草般，不让时炎羽离开。

    时炎羽道：“我去把那小子揪回来，真不知道欠你什么，一个混小子就能让你急成这样，比我重要百倍！”

    林浩想阻止时炎羽，怕生气的他会殴打蓝玉宇。可一想，今天不说清楚，不和蓝玉宇解释，他彻夜难眠。

    “快去快回，千万别打他，他不是故意的。”林浩小声嘱咐。

    时炎羽大力的关门，表达自己的不满。

    林浩蜷缩在沙发上，没过多久，时炎羽垂头丧气的回来。

    林浩急忙跑到时炎羽面前，问道：“怎么样？玉宇怎么没跟你一起回来？”

    时炎羽走到茶几前，将茶几踢倒，巨大的响声撕碎林浩的心。

    “他……不想见我吗？”林浩难以启齿残酷的现实。

    时炎羽搂住林浩，安慰道：“没事，你这不还有我么？我什么时候都不会离开你的。”

    林浩低着头，沮丧道：“他说什么了？”

    时炎羽眼神闪烁，过了许久才说：“那小子硬气的很，让吴家手下挡在门前不让我进去，你也知道，都是黑道人，打不过我就回来了。”

    “那你没受伤吧？”林浩立即紧张起来。

    时炎羽指了指肚子，可怜兮兮道：“不知道被哪个不长眼的打了一拳，有点痛。”

    林浩一听，这还得了，赶忙扶时炎羽坐下，直接掀起他衣服查看。

    时炎羽无异样的肚子让林浩担心，生怕他伤到内脏。他自责不已，加上蓝玉宇的事，快急哭了。

    时炎羽赶忙抱着林浩，笑道：“哭什么，我这不没什么，别哭了好不好。老公最怕你的泪了。”

    林浩觉得现在不是哭的时候，擦干泪，拉起时炎羽说：“走，我们去医院，伤到哪可不是玩的。”

    一听去医院，时炎羽不干了，赶忙拉回林浩，揉乱他的头发，宠溺道：“傻瓜，我没事，不过轻轻打了一拳而已，不疼不痒的，不去医院好不好。”

    “可是……”林浩满眼担忧，生怕时炎羽出事。

    “真不要紧，现在最要紧的是你，瞧瞧你为那小子急的，这眉怎么也不平。”

    “现在a市，我就他们一个亲人了，你让我怎么不在意。也不知道玉宇有多恨我，要是他以后不理我怎么办？”林浩左右徘徊，急的乱窜。

    时炎羽冷着脸，紧紧抓住林浩的胳膊，给予安慰的吻。

    时炎羽认真问道：“如果他不理你，你怎么办？要离开我吗？你爸要是回来，和他一样，你会离开我吗？”

    林浩不满的推开时炎羽，不耐烦道：“当然不会啊，这个时候你还有空说这个。”

    时炎羽欣喜若狂，抱着林浩转圈，林浩吓得目瞪口呆紧紧抓住抱住时炎羽，生怕被甩出去。

    放下林浩的同时，时炎羽霸道的吻让林浩说不出任何责备。此刻，他没了哀愁，满脑子想的都是怎么回应对方。

    一吻过后，林浩气喘吁吁的靠在时炎羽怀里。

    “这个时候发什么疯啊。”林浩不满，却是满脸通红。

    时炎羽闻着林浩的味道，满足的闭眼，深情低喃道：“你知不知道我有多满足，这句话，你说的肯定且坚定，真是给我吃了大大的定心丸。谢谢你，宝贝。”

    “？”林浩抬头，疑惑的注视时炎羽。

    时炎羽哈哈大笑，刮林浩的鼻子：“看在你回答让我满足，我就告诉你一个好消息。蓝玉宇虽然是去吴家，今晚也不回来，不过听他的口气，并不是那么排斥我们的关系。”

    林浩顿时推开时炎羽，疑问道：“可是你刚才不是说门都没进去，还被打了吗？”

    时炎羽笑而不语。

    林浩怒目圆睁，气愤的揪着他的衣领：“都这个时候你还和我开玩笑，有病吧你。呸，刚才还让你吻的那么甜蜜，呸！”林浩气疯了，使劲擦嘴唇。

    时炎羽拍打被弄皱的衣领，笑道：“试你一下么，不过回答真好，满分！”

    林浩翻了白眼，不知道用什么言语形容现在乱糟糟的心情。

    看到一旁的枕头，林浩拿了一个，快速的打着时炎羽，

    一边打一边说：“我让你试探，让你试探，今天给我睡沙发，睡沙发！”

    时炎羽躲着，求饶道：“睡书房还不行么，睡书房。”

    “不行，这么逗我，还想睡书房，给我睡沙发！”

    时炎羽后悔莫及，不过想到林浩的回答，觉得被打、睡沙发已经没什么大不了了。

    这是他爱人，他付出全部获得的爱人，真好，他也爱自己，不再担心随时会被抛弃，不用担心曾经还会干扰他们。

    真好！

    打累了，林浩回到房间，时炎羽想跟在身后，被他一瞪，只得无奈的回到沙发上。

    隔日一早，蓝玉宇和吴君豪来了，看到凌乱的客厅，还有沙发上熟睡的时炎羽，顿时懵了。

    吴君豪哈哈大笑，惊醒时炎羽。看清来人，时炎羽不紧不慢的起来，揉了揉眼睛。

    吴君豪笑道：“唐唐时氏总裁，没想到还有睡沙发的一天，我可真佩服林浩啊。”

    时炎羽怒道：“昨天你要是让蓝玉宇跟我回来，我用的着睡沙发吗？还不都怪你，你这始作俑者还笑的这么开心，最好以后没把柄在我手上，否则，我整不死你！”

    扔下狠话，时炎羽直接转身，他还没洗漱呢，他可不容许邋遢的面对别人，特别是时刻爱看笑话，爱讽刺人的吴君豪面前。

    回到房间，时炎羽先洗漱，再喊醒林浩。

    本能的，林浩一脚踢过去，被时炎羽抓住，时炎羽一拖，压在林浩身上，控制住他的手脚，调侃道：“我是老公，你这么欺负我，小心我休了你。”

    林浩一瞪：“你敢！”

    “不敢不敢。”时炎羽笑的很狗腿。

    双目对视，一个利如锋，一个软如水，时炎羽的笑，让林浩怒气全消，挣扎几下，时炎羽松开林浩。

    林浩下床，当时炎羽的面，将睡衣脱下扔向时炎羽道：“为了惩罚你欺骗，给我洗一个月衣服，或是睡一月沙发，随你选。”

    时炎羽当然选洗衣服，让他一个人孤单的睡一月沙发，不能抱老婆，不能亲老婆，不能对老婆动手动脚，还不如让他死了算了。

    林浩穿好衣服说：“以后不准跟我开这么大玩笑，你知不知道昨晚我多紧张，还骗我受伤了，要是真去医院，我俩恐怕会被保安赶出来！”

    时炎羽笑而不语，能赶他出去的医院，恐怕存活不了一个月，敢赶他老婆，活不了一周！

    “好了，以后不会了，你都不知道那沙发睡的我多疼，还从那上面滚下来了，腰都跌青了。”

    林浩无奈的走到时炎羽身旁，掀开他衣服，果真看到一小片淤青，顿时后悔昨晚的冲动。

    时炎羽睡相本就不安稳，平时都是抱着林浩，被压制不能动，这一个人，还在小沙发上，不受点伤是不可能了。

    林浩戳了戳，时炎羽呼痛。

    “以后别这样了。”林浩非常真诚的恳求！

    时炎羽抱着林浩点点头说：“知道，也肯定你心意的我，再也不会做这种傻事。不过，有件事我得坦白。”

    林浩立马冷着脸推开时炎羽，一只手揪住他衣服，一只手指着他，恶狠狠的注视。

    时炎羽被逗笑，他老婆紧张了。

    “不是什么大事，就是告诉你，昨天是吴君豪指使的，蓝玉宇也是他不准跟我回来的。他才是最坏的。”为了保护自己在林浩心中的形象，吴君豪被好兄弟出卖的彻底。

    “为什么？”吴君豪为什么会出这种馊招。

    “他从小就是爱捣蛋的人，特别喜欢看狗咬狗。所以他说这能试出你心意，我就忍不住想试，我错了，下次我决不听那傻逼的话。”

    林浩无言以对，有吴君豪这个兄弟，时炎羽是不是太可怜。

    时炎羽没告诉林浩的是，鬼起来，他不比吴君豪差。

    “对了，蓝玉宇那臭小子正在楼下呢。”时炎羽这才想起正事。

    林浩垂头，情绪低落。

    “你先下去，我先想想怎么说。”林浩低沉道。

    时炎羽笑道：“这有什么好想的，重新介绍一下，我不是你兄弟，是你老公。再说，那小子已经知道，既然肯来，就是接受了，他需要的是你亲口承认，这样他才能从时炎羽是哥好兄弟这种认知中走出，变成时炎羽是哥恋人这种认知。”

    “但是，他会不会和我感情变淡，会不会觉得恶心？两个大男人亲吻过日子，会不会不和我们一起住？”

    “别怕，他不会，那小子尊敬你这个人，而不是你的性向，别怕。”时炎羽一而再再而三的安抚鼓励林浩。

    ...