
    说完，蓝玉宇后悔，他并非诚心要辱骂蓝玉媛，实在是恨铁不成钢。

    蓝玉媛吃惊的注视蓝玉宇，想也不想给他一巴掌，道：“我是你姐，你竟敢这么说我。”

    捂着脸，蓝玉宇无言以对，又道：“姐，对不起，我不是故意的，但是我说的都是真心话，我们和哥不是一个档次，哥花再多钱都是他爱人的，而你呢，只是一而再再而三向他要，姐，你别忘了，我们没有血缘关系，别让哥厌恶你，别最后一无所有。”

    突然，蓝玉媛没有说话，两眼珠直转。

    没错，厌恶后，她就在没机会要钱，到时名牌、吃饭、消遣怎么办？不行，她必须要加快速度，必须替代林浩，这样，金山银山就都是她的。

    蓝玉媛哈哈大笑，在白日梦的美妙中不可自拔。

    想了想，蓝玉媛温柔笑道：“弟，姐错了，姐保证好好改好不好，不过这件事不能和哥说，我先走了哦。”

    说完，蓝玉媛转身离开，蓝玉宇急忙抓住她胳膊，追问道：“姐说到做到吗？”

    背对蓝玉宇，蓝玉媛奸笑道：“自然。”

    对于姐姐，蓝玉宇自然选择相信，就这样，他放开蓝玉媛，放开一个成长中的祸害。

    异国他乡的时霸得知儿子的情路不顺，不得不暗中插手。

    林浩正上班，接到国外医院的短信，说的是恭贺**出院，祝他身体健康之类。

    顿时，林浩懵了，什么出院，他这个亲儿子都没去办理，出什么院。看着号码，却不像诈骗号码，保险起见，林浩拨通，得知爆炸性消息。他爸真出院，还是他未来爸一手处理的。

    林浩慌了，事情来的太突然，他束手无策，慌忙跑到总裁办公室，时炎羽却不在，一问，得知在会议厅，林浩赶过去。

    推开会议室大门，所有视线都注视林浩，来不及紧张，林浩充上台拉着时炎羽就走。

    慌乱中，时炎羽说：“会议半小时后继续。”

    回到办公室，林浩急忙把短信给时炎羽看。

    时炎羽兴奋极了，笑道：“岳父要回来了？要接机吗？”

    林浩气的一巴掌挥在时炎羽头上，他急的一身汗，对方还在笑，找死！

    林浩愁眉不展，急呼：“是你爸帮我爸办的出院手续，而且现在我爸估计已经在飞机上了？”

    时炎羽一愣收回笑容，认真道：“我爸？”

    林浩点点头。

    “不会吧，我爸还在旅游呢？没闲情管岳父才对。”时炎羽道。

    林浩又急又气，眉毛皱的能夹死苍蝇，道：“打电话问你爸，正好我也确认下。”

    疑惑中，时炎羽打通电话，接通后，急呼：“爸，我岳父出院是不是你干的。”

    时霸正在爬山，气喘吁吁道：“是啊，还不是着急你们两的婚事么，告诉你，快速解决岳父，然后生孩子，等你们孩子什么时候出生，我就什么时候回去，刚好帮你们带，不说了，驴友还在等我呢，挂了。”

    “喂，爸，爸！”喊了几声没人应，时炎羽无奈的收回手机。

    林浩瘫坐在沙发上，脑子乱成一团麻，他真没想让父亲这么快回来，可现在，说再多也没用，关键是怎么处理这件事。

    忧心忡忡的看着时炎羽，林浩犹豫了，他真的要把这个男人带到父亲面前吗？最终结果是气死老爸还是舍弃这个老人。

    不，他都不要。

    惊慌失措的林浩，迫切需要依靠。走近时炎羽，紧紧抱着他，林浩道：“好疼，头好疼。”

    时炎羽温柔抚摸林浩的背，安慰道：“别怕，有我呢。”

    心知林浩所想，时炎羽也不想这么快面对岳父，思考许久，道：“我先在外面给你准备套房子你和岳父住，然后你在慢慢提及我们的关系，我保证，不会突然出现打扰你们，让岳父不快。”

    林浩听闻，觉得不错，只是不忍时炎羽这么委屈。

    “吻我。”林浩闭眼抬起头。

    时炎羽依言。

    轻轻一碰，林浩快速离开，笑道：“这一吻算是定金，我不会让你白受委屈的。不过现在，最好动作快点，我先回家收拾东西。”

    “好，分头行动。”

    林浩走后，时炎羽笑不起来，捂着酸痛的心，继续替林浩办事。

    时炎羽有多努力，才能克制自己不去见**，那是岳父，是见一面就能得知未来如何的人物。

    可他不能，他不能让林浩作难。

    时炎羽以前从未想过，有天他会爱的卑微，不过，他甘之如饴。

    林浩回家，只简单收拾了衣服，赶回公司后，和时炎羽一起去他的家。

    不是别墅，小区里的房子，三室一厅，精装，怎么看怎么温馨，时炎羽甚至短时间让人准备很多林浩的照片放在房间。

    对于拥有贴心伟大的爱人，林浩知足到无话可说。

    平时林浩上班都是时炎羽载他，现在出来住，时炎羽也准备符合他身份，只有十几万的普通车子。

    将自己的东西归置好，林浩的手机突然响了。

    一看，正是**。

    林浩做了嘘的动作，然后接通电话：“喂，爸。”

    **笑道：“小浩啊，爸好了出院了，现在在机场呢，快点来接我回家。”

    “这么快？”林浩惊呼。

    “本来想给你个惊喜，不过我忘记你住的地方了。别废话快来接我。”

    “好好好，我马上来。”

    挂断电话，时炎羽道：“从今天以后，我们两不知道什么时候能见面了，给我个法式深吻不过分吧？”时炎羽张开双臂。

    林浩邪笑，凑过去，狠狠吻住，伸出舌头与时炎羽嬉戏。

    尽管时炎羽不舍，他还是推开林浩，笑道：“快去吧，别让岳父就等。”

    林浩转身走了几步，突然冲回来，紧紧抱住时炎羽笑道：“欠你的，你记着，我会还的。”

    “好，我会一次一次要回来的。”这么可爱的人，就算受再多委屈，能得到他，值！

    赶至机场，林浩终于看到父亲了。

    **好了，在金钱砸下的医疗下，他已经能直立行走，背着书包，拿着行李袋，乍看像是旅游归来。带着帽子，林浩却能看清里面没有头发，应该是化疗过。

    一时间，林浩鼻子酸涩，有点想哭。

    为了逃避无法逃避的人，他到底伤害、辜负了多少人？

    冲过去抱着**，林浩不争气的哭了。

    他父亲太瘦太瘦了。

    **笑呵呵的抱着儿子，道：“都这么大还哭，真是长不大啊。”

    “爸，对不起，你一个人在国外受了不少苦吧。”林浩十分愧疚。

    **摇摇头：“怎么会，吃好的喝好的，还有人陪聊天。更何况我现在都能走了，去一趟真是值啊，我还真怕我这后半辈子就躺在床上了。”

    “好了，别说了，这儿人太多，我们父子两回家接着唠。”**拉着林浩的手走出机场。

    林浩指着一旁的车子说：“爸，我买车了。”

    看了车子，**觉得不错，觉得儿子这么好，还挺有钱，应该有女朋友了吧。

    一上车，**就兴奋的问道：“臭小子，是不是交女朋友，人家女方要求的。你从小花钱就省，不会平白无故买这些，快说，认识多久，要带给老爸看了吧。”

    林浩有些不忍，尽管如此，他还是要说出残酷的现实：“爸，这辈子我应该很难给你娶媳妇了，不过孩子你放心，我决不会让咱俩断后的，我现在也有些闲钱，找个代孕的不成问题。”

    **笑容一僵，叹了口气，道：“罢了，随你，有孩子给我带就行了。不过可不许在找像时炎羽那种混蛋，不然我宁愿你一辈子单身。”

    林浩正雀跃，他爸接受男人了，听到后面的画，顿时被雷劈了，是谁都行，就是不能是时炎羽，这要怎么办？

    “算了，不提这糟心事了，你现在工作还好吧？身边有人吗？”

    “嗯，工作挺好，老板也重视，给我涨了不少薪水。我现在事业正起步，暂时还没找人。”

    “那就好，比你爸有出息，可惜啊，你妹不能享这福了，不然有你这个哥帮衬，日子过的得有多舒服啊。”**虽然惋惜，却没像以前一提就哭，许是医院待久，看淡生死了。

    “嗯”。说到妹妹，林浩心里咯噔一下。

    “你现在住哪？还是租房子吗？”**赶忙转移话题。

    “不是，买房子住。”

    “买？你有那么多钱？”**惊呼。

    “不是，包括这车子，都是贷款，每月还钱的，我才工作这么点时间，哪来那么多钱。”

    这么说，**才觉得正常，虽然人都希望自己孩子飞黄腾达，可飞太快还是让人担心。

    “有相亲吗？”

    “没？”

    “准备以后多久要孩子？”

    ……

    **问了诸多问题，比查户口都仔细。生病那段期间，因为想着活不了多久，就没怎么管，现在健康，当然要重新夺回主权。

    父母啊，就是死之想的都是孩子，生怕孩子走错路。他也不例外，特别他儿子十分特殊，所以他千般万般小心，生怕孩子被别人欺负。

    当然，**也不傻，他也有许多疑问，等着这次回来查清楚，看看他儿子到底瞒了他多少事。