
    (女生文学 )

    林浩雨过天晴，可严希就没那么爽，他与汤褚的感情毫无起色，甚至现在汤褚连见他一面都不肯。

    严希至今不解，事情变成这地步到底为什么，是他做错事，还是汤褚真变心，他有些不敢承认，而当务之急是挽回不是抱怨。

    为了讨好汤褚，严希十指不沾阳春水，也开始洗菜做饭，被油溅被刀切，严希都忍了，虽然有时想到处境会心酸落泪，可只要想到汤褚会感动，而和他冰释前嫌，一切的痛变得微不足道。

    严希被列入黑名单，不得进公司，他就跑到家里等着，他没了钥匙，只能蹲在门前，中午没等到人，等菜冷了，他回家开始准备晚餐，晚上也没等到人，他就回家。

    持续了好几天，高涨的情绪也变得颓废，这晚，严希下定决心一定要等到汤褚，他就蹲在门前，菜渐渐冷了，有些可惜，他却不在乎了，人都见不到，做这些又有什么用。

    九点，夜色浓郁，晚风微凉，明月被乌云遮挡，好似要下雨。

    严希穿的单薄，只有蜷缩着身子死死靠在门边。

    没过一会，小雨淅淅沥沥的下着，因为风的缘故，严希身上开始溅湿，有一刻，他退缩了，想着汤褚不会回来，他的等白费时，他想站起身，却是不舍。

    他爱惨了汤褚，明明胆小骄纵，却为了他心甘情愿吃苦。

    转瞬间，大雨倾盆而下，严希的身子缩的更厉害，他浑身湿透，双手都水淋淋的。

    也不知过了多久，他都快睡着时，被车灯闪到眼，他立即惊醒，想起身看看是不是汤褚时，蹲麻的腿一时间竟不听使唤，才刚站起，就痛的往旁边倒。

    啪嗒一声，严希跌的实实在在，他现在不但湿还脏，特别可怜。

    坐在车子里的汤褚默默看着这些，说不心疼是假的，可那又如何，不吃苦，严希始终都是严家的小公子，不是他汤褚的爱人，

    严希紧咬下唇，将满满的委屈压下去，却时不时嘶鸣几声。

    他忍者疼，想从地上爬起来，两个腿不能如愿，尝试几次依旧毫无办法，他只好一屁股坐在地上，委屈的看着车子。

    汤褚心知躲不是事，打着伞从车上下来。

    越过严希他打开家门，漠视的表情，让忍了一天的委屈决堤，严希在他身后小声哭泣。

    汤褚打开家门，一只腿刚跨进去，身后的哭声变大，半垂眼眸掩饰悲痛后，沉声道：“想进来就进来吧。”

    “腿……腿没……知觉了，啊。”流着泪，严希说话结结巴巴的。

    汤褚回头一看，严希的腿正已诡异的方式放在地上，而他也是一脸痛苦。

    他忙仍下伞，蹲在地上摸了摸严希的腿，在注视他，严希两眼泪汪汪可怜极了。

    汤褚公主抱起严希，带他回到久违的家中。

    熟悉的一切因为长久没人住，少了人气，略显凄凉。

    严希的腿并无大碍，但他湿透的全身很成问题，带他到浴室后，直接把他放在浴缸里。

    来不及脱衣，汤褚就开始放水。

    家里还有严希的衣服，汤褚准备出去帮他拿，刚转身，小腿就被严希抱住，他回头一看。

    严希脸上鼻涕、泪水、雨水已经分不清，要多狼狈有多狼狈。

    “你要是在离开我，信不信我溺死在这。”他非常笃定的指着浴缸。

    汤褚冷笑，不顾他的请求，狠狠甩开他，走了出去。

    漠然的眼神如利箭，让严希万箭穿心，他愣在他，整个人死一般的沉静。

    浴室门被关上的瞬间，严希抱着双腿，将头埋在中间，豆大的泪珠一滴一滴落下。

    觉得严希泡的时间够长，汤褚才进去捞他，严希像没魂魄的傀儡，双眼无神，汤褚知道，严希是被他的冷伤到。

    不过……

    汤褚捞起严希，让他站稳，开始脱他的衣服，用毛巾替他擦拭时，严希突然狠狠抱住他。

    毫无感情和技术的吻，扰乱汤褚的呼吸和理智，甚至唇瓣都被严希咬伤。

    严希头一次大胆的主动，他的手直奔汤褚下腹，开始挑逗他，腰带被解开时，汤褚突然清醒，可他做不出推开的动作。

    严希将手伸进去开始挑逗，下腹的火汹涌澎湃，汤褚猛然清醒，他两眼瞪的极大，注意到热吻的严希还在流泪时，急忙推开他。

    几乎是逃跑，汤褚离开的速度极快。

    严希有些伤心，却是安心更多，因为他依旧能挑起汤褚的兴趣，虽然没做，不过也是个转折点，他坚信，过不了多久他和汤褚一定能回到过去。

    一定能。

    穿上自己的衣服，严希出去找汤褚，汤褚正在客厅，昏暗的灯光下，烟雾缭绕。

    淡淡的烟味让严希心疼，因为从前的汤褚从来不吸烟。

    坐在汤褚身旁，严希小心翼翼的夺过他的烟，怕现在的汤褚会生气，严希的视线一直没离开他。

    汤褚无所谓，等着严希开口。

    严希乖巧的挽着汤褚的胳膊，将头搭在他肩上。

    “我们不闹分手好不好，如果我错了，我改，你千万不要生气，也别不要我好不好。”

    这些话，严希一早就想说，可惜每次都拉不下脸，这才让两人关系僵硬这么久。

    汤褚淡淡道：“相亲是认真的，你能接受吗？我们身份特殊，不可能光明正大在一起，我只能娶个妻子，然后暗地和你在一起，你能委屈当我的情人吗？”

    严希呼吸停滞，他怎么也没想到，有天他会成老大变老二。

    说什么，严希也不愿答应，又不好表达自己的愤怒，只好说：“耗子和时炎羽不是光明正大在一起么，我们也行啊。”

    “也行？”汤褚嗤笑，他转身，抓住严希的下巴，目光阴狠，因为有些恼火，他无法控制力度，抓的严希生疼。

    “你是指望我们汤家能同意，还是你严家能同意，与其没有未来，又何必浪费时间，分手后，我娶老婆，随你和男或女人在一起。”

    “不要！”严希拒绝的很干脆，“我这么喜欢你，你怎么能这样，汤褚你到底怎么了，以前的你不这样啊。”

    汤褚狠狠甩开严希，挺拔身躯略显憔悴：“人随着时间的改变而改变，我也只是想清楚罢了，反正结果都是分手，还不如早点分，这样我也有更多的时间挑女人，毕竟我们汤家独子结婚不是小事。”

    “凭什么你就断定我们会分手，汤褚你混蛋。”

    严希太气了，最开始他不是同性恋，是被汤褚掰弯，毁了他又抛弃他这是什么道理，而且总说要在一起一辈子的，不是他汤褚吗？

    汤褚讽刺道：“不是我断定，这些难道不是你严少爷的想法吗？和男人玩玩，不想玩了就踹了我，和女人在一起。我不过是……被你抛弃前，先抛弃你罢了。”

    严希目瞪口呆，完全不了解这是什么意思

    汤褚突然转身，痴迷的轻抚严希脸颊，他指尖微凉，动作轻柔，却让严希感觉十分阴森。

    他的手掌很大，常年握笔，没有任何老茧，反而修长有型，从额头到唇，每一个触碰都让严希害怕。

    为了避免可怕的事发生，严希握住汤褚的手腕，阻止他的行为，咽了口吐沫，小声道：“我从没想过和你玩玩，以后甩了你，我不知道是谁和你说了这种话，请你相信，我不是那种人。”

    “说的人是你啊。”汤褚突然出声，声音低沉，“和我说这些的是你啊。”

    严希彻底懵了，难不成是梦话？可他没有做过这种梦啊，不管是不是真的，第一件事就是解释：“汤褚你误会了，我真没这么想过，我很喜欢和你在一起宠着你，我还以为你是嫌我累赘不想宠我，才和我分手呢，好了，误会解除，我们不分手了好不好。”

    汤褚突然低笑，在讽刺严希的天真，错在谁，在他吗？

    “严希，别把错往我身上推，而你总是这样，说真的，我还真有点嫌弃你了，趁这次我们就分个干净吧，反正过不了多久我们也会分手。”

    喜爱的脸，在时间的洪流中，不在是他喜爱的那副模样，生活总是这样，三分钟热度过去，一切只剩平静。

    对于现在的严希，汤褚无话可说。

    “我待会送你回去，或者让你们家人来接你。”

    汤褚转身，不愿在搭理严希。

    没弄清楚两人为什么分手的原因，严希是不会离开，嫌弃他是一方面原因，但还有更大的问题，相信只要找到好好解决，他们就不会分手。

    好在汤褚并不是真的不要他，而是他们之间有误会。

    “我不会去，我要住在这，我要和你在一起，既然不是不想要我，为什么不原谅我小小的错误，你说，是什么时候我伤了你的心，你只要说出来，我肯定道歉。”

    “道歉？道歉有什么用，更何况那些都是你的真心话，严希我们之间就这样吧，别来找我，我今天之所以让你进来，是因为可怜你，你千万别利用我对你的怜悯之心。”

    严希这下非常确定，汤褚误会他了，可什么话能让汤褚这么生气？