
    严希醒来，看到汤褚一句话未说，这种尴尬溢出满屏的现象，让汤褚也无话可说，两人就待在房间直到第二天林浩来。

    严希惨淡微笑，林浩摸了摸他的头安慰道：“别笑了，跟哭似的。”

    “医生现在怎么说？”

    “医生说今天几瓶水掉完就能回家了，别担心，耗子，我没事。”

    “有事的不是你，而是你们两。汤褚一像把你照顾的好好的，你怎么会高烧在家，而你们两现在又怎么了？一句话不说，吵架了还是……”

    “不是的耗子，我和他之间没什么，你别担心我了，不是要上班么，快去吧。”严希推着林浩，迫切的希望他离开。

    “不行，你没和我说清楚我就不走。”

    “耗子，我现在身子不舒服，等我好了，我在和你好好聊聊，保证把所有的事都和你说清楚，好不好，我现在真的不想谈这事。”

    看着沉默的汤褚，忧愁的严希，林浩就想留也没了借口，最终无奈的摇头离开。

    严希松了口气，淡然的脸色没有改变，只是冰冷的手和留在身体内尖锐的针头，还在提醒他，那日的痛与悲伤。

    另一只手摸了摸脸，温热又冰凉。

    严希从不是爱哭的孩子，在娇惯下长大的他，只要皱眉，所有最好饿想要的，都会摆在他眼前，不懂争执疏远为何物的他，这次受伤不小。

    汤褚坐在一旁，时不时抬头看林浩，紧张的面容显得他十分焦躁，犹豫许久才说：“那个……昨晚我真不是故意的，我也不知道你怎么会变成这样。”

    严希扭过头，淡然一笑道：“别这样，不怪你，是我自己身体差。最近公司也挺忙的，别守着我了，回去工作吧。”

    “不用，今天我把所有行程都推了，就在这好好守着你。”

    “你在这只会让我尴尬。”

    此话一出，场面瞬间寂静。

    汤褚不知所措，垂下头叹息道：“昨晚我到底怎么了？你干嘛这样对我！我打你还是骂你了，如果真是这样，我道歉，你别生我气好不好。”

    “我累了，真的，待会我会回家，这几天我们都冷静冷静吧。”

    汤褚目瞪口呆，惊呼：“为什么？就因为这几天我没每天准时回家照顾你吗？你是成年人了，非得我像个照顾小孩似的照顾你吗？”

    严希柔弱的闭眼，晶莹的泪滴从眼角滑落，留下一道令人怜惜的痕迹。

    “如果我说我就像个小孩呢？和小孩谈恋爱是不是很累，嫌累的话那就别谈了，就这样吧。”

    汤褚惊愕，起身质问：“你在说什么，你知不知道你在说什么？”

    因为太过愤怒，汤褚竟忘了严希悲凉的口气，还有那夹杂呜咽的抽泣。

    “就是因为知道才这么说，我也累了，就这样吧，待会我会回家，这段关系，等我们冷静了在谈。”

    汤褚气的把背对的严希拽过来，正准备怒斥，却被那些泪淡化了所有恼怒，他吃惊道：“你……你哭了？”

    严希惊慌失措，使劲遮挡，另一只手使劲的擦拭：“不是，你看错了。”

    “不……不。”这下换汤褚慌了，想碰林浩又不敢，“宝贝你，你别哭啊，别哭，我错了，还不行么，你别……别哭。”

    严希恼羞成怒，怒吼：“滚，我不要理你。”

    汤褚吓得死死抓住严希的手说：“别，别，我错了，我不是人，都是我的错害宝贝伤心了，别哭了，我心疼死了，别哭了。”

    严希酣畅淋漓的大哭，仿佛要把最近的怨气全部发泄，汤褚慌了手脚，一个劲的安慰认错。

    “都怪你，我不要看到你，滚，给我滚，啊……啊。”严希撒泼打滚起来。

    汤褚赶忙道：“手里还有针，千万别动，我滚我滚，只要你安静下来我马上就滚。”

    “呜呜……”

    “宝贝我混蛋你别哭了好不好，心疼死我了。”

    “你才不呢，一天到晚不着家，一回来都是喝醉了，根本不理我不顾我，有你这么爱人的吗，当初就不该信你的话，被你无缘无故上了一次还不够，还每天趴在床上张开腿让你上，我他妈犯贱啊，让个男人上，犯贱啊！”

    “别哭了，我错了好不好，别哭。”

    “凭什么听你的，我就不干，你都不在乎我，关心我哭干什么，哭死我算了，你还能找别人不是。汤褚我真他妈瞎了眼，不顾家人伦理和你在一起，还被你这么嫌弃，啊……啊……”越说严希哭的越很，一滴又一滴泪往外流，汤褚都来不及擦拭。

    哭累了，严希面无表情的躺在床上，汤褚已经急出一身汗。

    “宝贝，无论以前我怎么样，现在我们都不提了，好好在一起怎么样。我承认，这几天忙碌的工作让我无暇顾及你，可我知道你在家等我，哪怕醉倒在桌上，我还是会让人送我回来，因为我知道你在家等我，我要是不回来，你一定会急哭的。这段时间忙完，我空出假期，我们一起旅游好不好，度蜜月。”

    严希发泄一番，心情愉悦，嘟着嘴看着汤褚说：“真的么？”

    “我保证，保证不是故意忽略你的。”

    汤褚真挚的目光，悔恨的表情，憔悴的面容，单薄的身形，无一不在击垮严希心内的城墙。

    也许，自己的猪猪和那个女的不是相亲，可能是员工、合作伙伴，那天自己也没有听清他们说的话不是么？

    猪猪那么爱自己，那么真诚的视线不会有假。还有，自己真的舍得离开他吗？

    “下不为例。”严希傲娇起来了。

    汤褚欣喜若狂：“真的么？我就知道你不忍心生我的气，别气了好不好，今晚回家我给你做好吃，过几天我安排个保姆，让他在我不在时陪你聊天好不好。”

    “不用，一个人无聊我会找我姐还有耗子，你不必担心。但是你得答应我，以后出去应酬给我打个电话报备一下，不然我会很担心，当然，你要不愿意就算了，我也不强求。”严希盯着汤褚，视线骇人。

    默默咽了口吐沫，汤褚点点头。

    “那你先休息下，我去医生那把你的药拿来，我们待会就回家。”

    汤褚离开后，严希傻笑不停。

    “猪……”房门突然被打开，即将出口的猪猪，在看清来人后，立马闭嘴。

    严希脸色一沉：“爸。”

    严谨黑着脸怒道：“好好的怎么会高烧，还闹的这么严重。”

    “爸，我是人哎，生点病有什么大不了的。”

    “不行。”

    眼看父亲的脸色越来越黑，严希赶忙转移话题。

    “对了爸，你怎么知道我在这。”严希两眼目光炯炯。

    严谨紧皱眉道：“现在哪家医院不知道你是我儿子，你生病医院怎么可能不通知我。我告诉你，任你胡闹这一次就够了，你过会就回我们家医院，好好检查身体，顺便跟我回家，外面没人照顾你，你还非要出来，这次不能惯你了。”

    严希身躯一震，一脸惊慌，支支吾吾道：“爸……别……别啊。医学上都说一个人每年发一次烧有好处，您别小题大做啊。”严希都快急疯了，生怕他爸拉着他立马回家，以后都见不到汤褚了。

    “不行，我待会和你主治医师商量下，你别给我胡闹，不然你妈来，我看你怎么收场。”

    严谨转身离开，严希赶忙喊道：“爸，我不要回家，不要回家啊。”

    “小希怎么了？”汤褚正好回来，推开门便问道。

    看到严谨，汤褚一愣，随即鞠躬问好：“严叔你好。”

    原本板着脸的严谨，看到外人立马收了严父的面容，笑嘻嘻的和汤褚问好：“汤总客气了，小希这孩子调皮，在你公司没给你少添麻烦吧，真是不好意思啊，他这次生病还麻烦你来看他。”

    “没事严叔，小希乖的很，您真是客气了。”

    “那个……汤总，我爸要让我回家，你快劝劝。”严希道。

    严谨回头努瞪严希，不满他家事都要和外人说。

    严希低着头不敢直视，等严谨转回头，赶忙示意汤褚阻拦。

    汤褚也吓了一跳，过久了二人世界，他竟忘了严希也有家庭，而他们只是见不得人的地下恋人。

    想到这，汤褚的心一阵抽痛。

    “严叔其实我们公司有给小希安排公寓，他都这么大了，不出来历练历练也不行是不是，你就让他继续历练吧，有我们这些朋友，不会让他出事的。”

    严谨摇摇头笑道：“那公寓都是你照顾我们家小希，他才有的，凭他的能力怎么可能在一个普通公司获得这种待遇。我也不是不想他历练，他还小，从小到大也没接触过什么外界，之前是我和他妈欠缺考虑，就让他出来，这次我也想清楚，慢慢来吧，他一个人实在没自理能力。”

    严希在后面听的不快了，什么叫他没自理能力，好歹也是成年人了好不好，也有过那啥经验了好不好！

    “爸，我没那么差吧……”严希嘟囔道。

    “闭嘴，你知道什么，好好听我的安排没错，还是说你希望你妈来？”

    “别，爸我们有事好商量，别硬来好不好，你也多听听我的意见好不好。”