
    林浩捂脸目瞪口呆。

    “林浩你有病吧，如果我刚刚没有打中他，你知不知道你会死！”

    时炎羽撕心裂肺的怒吼，刚才刹那停止呼吸，让他心有余悸

    不敢想象，如果有稍许误差，那匕首也就割断林浩大动脉，他们能等到救护车来吗？还是等着林浩血流而亡。

    生死刹那间，他的胆小被放大数倍。

    林浩这巴掌受的不亏，他知道他那声可怜兮兮的羽，会燃烧时炎羽的理智，故而怨恨的开枪，而他只需小小挣扎，便能脱离聂盛远掌控。

    一切尽在他掌握中，可他的胸有成竹在旁人眼里，是惊心动魄，爱他的时炎羽怎么能忍受这种危险。

    时炎羽真的很气，扭头转身就走。

    林浩傻兮兮的愣在原地，随即笑着追了上去。

    车直接开回a市，回到家，时炎羽狠狠关上房门，跟在身后的林浩差点撞上门，只得无奈的打开门。

    时炎羽脱下西服，随意扔在床上，林浩急忙跑过去，从身后抱住他。

    时炎羽不乐意，拽开胸前的手，林浩接着抱，来回几下，时炎羽不耐烦了，直接说：“我现在很烦，能不能给我私人时间让我考虑一下。”

    “不行，我知道我鲁莽了，可我现在不也好好的么，别生气好不好。”

    “不好，你松开，我要洗澡。”时炎羽推开林浩，走进浴室特地锁门。

    当他再次出来，看见林浩只穿内裤，跪在他以前跪的键盘上，抓着两只耳朵，活脱脱一兔子。

    “我错了，你罚我吧。”

    时炎羽白了一眼，深深叹息，再大的怒火此刻也无法烟消云散。

    他坐在床上，低着头想了想，还是笑出声，林浩眼眸一亮，笑嘻嘻的走过去，跪在他腿旁，握住他的手。

    “原谅我了？”

    林浩黑白分明的眼眸写满期待，暖意的笑容安抚着时炎羽，可爱又可气的面容做出的傻表情。

    时炎羽的大掌放在林浩的黑发上，感叹道：“如果你刚才死了，知不知道我会有多心疼。”

    “可是多一分僵持，我就多一分危险，就是怕我的小命葬送他手，才出此下策，我知道我吓到你了，求你原谅我好不好，我以后再也不敢了。”

    林浩扑闪着大大的眼睛。

    时炎羽的阴霾消失不见，莞尔一笑，他勾住林浩的下巴，弯着身轻轻吻着。

    唇瓣的触碰不带丝丝情欲，只是受伤的两个人彼此安慰，林浩的侧颜在灯光下，极尽诱惑，时炎羽放开他，大手温柔的抚摸他的脸旁。

    林浩握住脸上的手，在掌心印下一吻，深情道：“下次你出差带着我，我出差带着你，再也不任性的和你分开。”

    时炎羽不怕林浩的任性，反而这样才会让他们的生活多姿多彩，可惜生活中太多危险，有的任性会将他们逼上绝路。

    最初的任性，害他毁了林浩。

    之后的任性，害死了花柯。

    他的再一次任性，几乎逼死自己。

    太多次证明，有的任性真的不能存在、原谅、放过。

    经历此次生死，关于强大这个问题，每人各退一步，关系十分亲密。

    每天早上林浩会早起，时炎羽中午若加班，他就把午餐也替他准备好，反正时炎羽一日三餐他全包了，绝不让时炎羽有空吃外面不干净的食物。

    林浩准时上下班，虽有人说闲话，他也不在乎，这些人怎么和他的时炎羽比。

    在时炎羽的帮衬下，日浩风生水起，每天合笔趣阁   案都谈不完，林浩累的开心。

    这天也不知怎的，林浩还没下班，时炎羽就早早赶来把人截走，上车后，林浩忍不住教训，他这老板都快成逃班专业户了。

    时炎羽笑而不语，回家后，时炎羽故笔趣阁   神秘捂住林浩的眼。

    林浩无趣的坐在床边，不停催促：“要给我看什么呀，这么神秘，快点好不好，不然我就自己把布拿下来了。”

    “别急别急，来了。”时炎羽蹑手蹑脚上床，跪在林浩身后，小心翼翼拿下他眼上的布。

    睁开眼，面前的B超图让林浩懵了，他又不是医生，这是什么。

    林浩左看右看，问道：“你生病了？”

    “说什么呢，我身体这么棒怎么会生病，这两张，是我们的孩子，你个笨蛋。”时炎羽眉开眼笑，拿着照片舍不得放手。

    林浩突然炸毛，蹦起来，指着B超图半天都没说出一句。

    仔细算算，至今也有两月，可那模模糊糊的东西真的是一个孩子么？

    时炎羽伸出手拉回林浩，让他在自己怀里待着，他指着其中一个说：“这是你的，那个是我的。”

    林浩左看右看，还是找不出孩子的位置，疑惑的注视时炎羽。

    时炎羽哈哈大笑：“现在只有屁点大，看不见也很正常，再过几个月就能看出男女了，最好两个都男的，不然女孩子我还真不知道怎么带。”

    “还是女孩好，养男孩可费心了，房子车子票子都要你这个老子替他解决，自他生下来就要围着他转，可烦神了，但愿我的是个女儿，说不定能像小琳那么可爱，反正小琳我也带过，都是女孩子，应该差不多。”

    “好好好，你喜欢女孩我们就生，一个不行生两个，两个不行生三个。”

    两人互相依偎调侃，合不拢的嘴角证明他们的喜悦。

    林浩慢慢攀上时炎羽的脖颈，一个翻身将时炎羽压在身下，时炎羽将B超放好，疑惑的注视林浩，林浩调皮的骑在时炎羽腹部，两只手在时炎羽胸前摩挲。

    轻轻的触碰很痒，时炎羽有些好奇林浩接下来的举动。

    林浩半眯一只眼，轻咬下唇，妩媚的说不出话。

    “那个……要脱就快点，我受不了了。”时炎羽嗓音粗哑，想翻身将林浩压在身下为所欲为。

    林浩一动，时炎羽就没了力气。

    “那什么……我想和你说件事。”林浩表情略带歉意。

    时炎羽懵了，大脑飞速旋转什么事情都想到了。

    情欲消失不见，他疑惑道：“你原来有孩子？不对啊，我认识你时毛还没长齐，你前面后面第一次都是我的呀。”

    “说什么呢，你这色狼，我是想说以后我孩子名由我爸取，不让你取。”

    “名字……”时炎羽认真思考，他本想让他的孩子不论男女都叫时林，林浩的孩子不论男女都叫林时。

    再说取名不是他身为父亲的权力么。

    时炎羽突然想到林彪严肃表情，高涨的气势瞬间颓废，想了想，故笔趣阁   为难道：“也行吧，反正我比不过你爸。”

    “好，就这么说定了，我马上把这个好消息告诉他。”

    林浩雀跃的从时炎羽身上下来，蹦蹦跳跳的去打电话。

    时炎羽撑起身子坐在床上，悠然自得的享受幸福光阴，他们的性并不多，为了照顾林浩的身子，每次都会尽量温柔，当然不包括有时化身为狼，柴米油盐酱醋茶的日子并不平凡，有时会吵架，伤到对方的心。

    时炎羽非常享受这种生活，只有这样，日以继日的生活才不会枯燥无味。

    林浩说完又跑回床上，时炎羽让他枕在自己大腿上。

    时炎羽恶趣味的揉捏林浩的脸颊：“胖了，挺好。”

    “没办法，你总是什么好吃的都买给我，让给我吃，不想胖也不行，不过以后不能嫌弃我，这都是你自己造成的。”

    “把你喂胖，把你惯坏，这样就没人喜欢你，你也只能留在我一人身旁。”

    林浩没有说话，对这恶毒宣言，反而十分喜爱。

    林浩的生意做的越来越大，很多事都无法经他手，小杨虽然刚毕业，很努力且聪明，很多长辈都夸他，加上是林浩第一个秘书，他也挺信任。

    凡是不特别重要不紧急的，小杨都能解决，加上最近他拿下几个大案子，林浩很高兴，直接给小杨加薪。

    咚咚。

    “请进。”林浩头也不抬的处理公事。

    小杨笑着走进来，手里还拿着一个酒瓶。

    看到小杨，林浩停下工笔趣阁   疑惑的看着他。

    小杨将酒瓶放在林浩桌上：“总裁，这是我们家长的特产，手工酿制的葡萄酒，挺好喝的，送给你。”

    林浩拿起来看看，的确是没见过的牌子，对于属下送礼，林浩一般不收，觉得小杨性情淳朴，实在是太感激才会送，林浩不忍拒绝。

    将酒收下，林浩笑着调侃：“这是想升官了？”

    小杨认真了，急忙摇晃脑袋，一脸急切：“不不不，我只是觉得挺好喝就给您送来了，不是想升官，总裁你千万别误会啊。”

    林浩哈哈大笑。

    小杨意识到被捉弄，也笑了起来。

    “小杨，你可是我的左膀右臂，只要你干好了，升官发财不是问题，但是你得保证绝不背叛我，说不定干几年，我也就让你做个小股东了。”

    为了挽留人才，很多公司都会有专门的股份送给员工，好提高工笔趣阁   率，小杨是林浩第一个想送股份的人，他们感情非同一般。

    小杨也很高兴，他一个农村孩子，能在城里有份固定工笔趣阁   实属不易，实在没想到还能成为老板。

    