
    累了一天，蓝玉媛什么也没学到，只是抱着东西上上下下，被娇惯的身子一时受不住这种工作，晚上回家，她倒头就睡。

    吃饭时，蓝玉媛乖乖坐在对面，连咀嚼也不敢发出太大声音。

    对于时炎羽身旁空空的座位，蓝玉媛十分好奇，林浩不在，时炎羽的解释只是暂时有事搬出去住一阵。

    当时，她可高兴了，以为两人吵架，林浩这才气的离开，可看那晚和今天的表现，根本不像吵架反而小别胜新婚，让他们更亲密，两个男人，腻腻歪歪还亲吻，真受不了。

    蓝玉媛觉得她有必要弄清楚这事，不然下一步不好计划。

    “炎羽哥，我哥去哪了？”蓝玉媛问道。

    时炎羽动作一震，放下碗筷，低头叹息，双眉微蹙，眉梢憔悴，无奈的摇头。

    “他在不在都无所谓，别问了。”习惯林浩做的菜，习惯林浩为他夹菜，现在一个人孤孤单单的吃着，时炎羽很不爽，正努力忘掉林浩，否则寝食难安。

    一句无所谓，在蓝玉媛耳中变了味道，她开始相信林浩真的和时炎羽吵架。

    黝黑的眼珠一转，蓝玉媛选择继续吃饭。

    之后的好几天，林浩没出现，时炎羽一口不提，蓝玉媛开始装乖，好好工作，不说一句怨言。

    发工资后，蓝玉媛想给时炎羽买个东西套近乎。对于坏脾气的蓝玉媛，时炎羽定是一个冷眼都不给，可现在人这么乖，他有没有拒绝理由。

    两人晚上吃好后，收拾收拾就赶往附近的商场。

    蓝玉媛工资不多，她却想买个像样的送人。挑了许久也没见到合适，时炎羽也累了，坐在一旁的椅子上休息。

    好不容易买好，蓝玉媛笑嘻嘻蹦蹦跳跳的走向时炎羽。

    这时，熟悉的两个身影出现在时炎羽视线中，顿时脸色大变，立马起身，抓住蓝玉媛的手，将她带进最近的店里，把她抵在墙上，壁咚她，然后用手堵住她嘴，时炎羽稍稍斜过头，在外人看来他们好似是情侣。

    蓝玉媛心跳的极快，她与时炎羽从未这么亲密过，鼻尖那双大手有着淡淡的笔墨香，靠近的脸庞让她看清对方的眉眼多么霸气，彼此的呼吸扑在对方脸上，顿时，她像个情窦初开的小姑娘，瞬间脸红。

    保持这个姿势好几分钟后，时炎羽小心翼翼的抬头，终于没看到令他期待又害怕的身影，才松开蓝玉媛，然后松了口气。

    蓝玉媛还处在惊愕当中。

    “愣着干嘛，走啊！”时炎羽喊道。

    “哦，哦，哦。”蓝玉媛回神后，赶忙跟在时炎羽身后。

    蓝玉媛羞红脸，低着头，她很想问，刚才为什么要那样对她？

    可她不敢，也羞于问这种问题。

    没走几步，时炎羽突然瞳孔放大，吓得站在原地，一个没注意，蓝玉媛撞上他坚挺的后背。

    蓝玉媛突然倒在地上，捂着头。

    这下遭了，很多人都朝这边看，包括，正陪父亲逛街的林浩。

    时炎羽立马转身，却没躲过**的视线，久违这么多年，**依旧愤怒，看到倒地的蓝玉媛，想也没想就说了句畜生，把林浩吓得不轻。

    林浩怕蓝玉媛认出，拉着**转身就走，蓝玉媛自己爬起来，看到林浩，脱口而出：“哥。”

    本能的，林浩愣在原地，等他反应过来时，蓝玉媛已经冲上来。

    蓝玉媛一把抓住林浩的胳膊：“哥，你去哪？”

    林浩脑子一响，像断弦似的，再也无法思考。

    **一惊，甩开林浩的手，将蓝玉媛一推：“离我儿子远一点，谁是你哥，我怎么没你这个女儿！”

    蓝玉媛一惊，愣在原地，不知所措。

    **指着蓝玉媛，对远处的时炎羽破口大骂：“兔崽子，把你女人带走别纠缠我儿子，给我滚！”

    时炎羽心知逃不掉，不得不硬着头皮走过来，笑着说：“叔叔。”

    “谁是你叔叔，滚，赶快把这疯女人带走，别纠缠我儿子。”

    **一而再再而三的粗话让蓝玉媛起疑，为什么对于这个长辈，时炎羽不敢反抗，反而嬉皮笑脸的套近乎。

    林浩完全吓懵，不知道怎么收场，周围人聚集的越来越多，纷纷对**指指点点，**越来越气，在**即将动手前，林浩回神，淡淡望了点头哈腰的时炎羽，赶忙拉着**的胳膊离开。

    走时，**还不忘大骂时炎羽畜生。

    蓝玉媛怒不可遏，抓住时炎羽的胳膊，指着**：“那是哥的爸爸吗？怎么这么粗鲁？还有，哥怎么装不认识我一样，到底怎么回事？”

    时炎羽快疯了，被老丈人骂几句没关系，可这厌恶程度，转正又遥遥无期。如果他今天不出来，也就不会被骂，更不会心烦，望着一旁嘀咕不停的蓝玉媛，觉得十分心烦，甩开她，大步离开。

    “fuck！”一声怒吼，吓坏蓝玉媛。

    回到时家时，客厅凌乱不堪，所有东西散落在地，时炎羽坐在沙发上，呼吸急促面带怒容。

    蓝玉媛在门口站了许久，才敢走过去。

    时炎羽严声呵斥：“站在那别动！”

    时炎羽本来也没多气，回来后，**发飙的表情一起浮现在脑海，之后，林浩那一瞥，真让他心碎，老公和父亲关系这么坏，林浩怎么可能会惹怒**，越想，时炎羽越觉得孤枕难眠的日子多，这不，一下子爆发出来。

    怒火消散后，烦恼涌上心头，而他却无力发泄，更多的时间则在思考下一步行动。

    想了许久，毫无头绪，时炎羽懒得待在客厅，转身离去，蓝玉媛赶忙冲过去，挡在时炎羽面前。

    “炎羽哥，到底怎么回事？你不是和哥在一起吗？叔叔怎么骂你畜生还让你滚。”蓝玉媛担心的眉头紧蹙，心里却喜笑颜开，这对她未必不是好消息。

    “我们的事，用不着你管！”拿开挡在身前的手，时炎羽直接离开。

    突然，蓝玉媛目瞪口呆，刚才，刚才他们那么亲密，是不是时炎羽正在躲藏，他怕看到林浩，怕看到他爸。他们之间到底发生了什么，能让他这么害怕？

    诸多疑问萦绕心头，蓝玉媛并不急着解开，而她现在非常确信一点，他们的关系，林浩父亲并不知，并且十分厌恶。

    她必须弄清楚所有状况！

    深夜十二点，林浩被手机吵醒。

    ‘上司’来电。

    林浩钻进被子后，才接通，那边时炎羽的精神还活跃很，想到他是因为自己父亲的态度着急到睡不着，林浩的睡意顿时消散。

    拍了拍额头，林浩深吸一口气，笑道：“这么晚打电话给我，有病吧你。”

    时炎羽紧张的气氛瞬间消失，调侃道：“相思病晚期，治不好了。”

    “呵呵。”林浩轻笑，“今天真是不好意思，我爸当着那么多人的面说你，你肯定很没面子。”

    当时的情况，林浩完全是懵的，根本不知道怎么办，要不是时炎羽一句叔叔喊醒他，他肯定僵在那，而情况只会继续恶化。

    当年那么深的伤害，**的心疼林浩懂，所以他才不忍告诉**，孩子们，总是仗着喜好做任何事，但他不能，他不能事事让**退让，不能再一次伤害**。

    可现在，林浩开始觉得，继续瞒下去有什么用，这么多年，**对时炎羽的恨意依旧深，就算再过十年又能怎样，那么深的刀疤刻在心里，好不了，忘不了，就算再怎么遮掩，还是会痛。

    “老婆，为了转正，什么都值！”除了这句话，时炎羽不知道用什么心情表达现在的感受，他不是不气，只是，气的是自己，他只能怪当初太混蛋，才落得这种结局。

    已经造成的伤害，不是他一句话就能弥补，说一个谎，要撒很多谎才能圆，划下一道伤口，他要付出许多药才能愈合，而他现在，正不遗余力的用要去弥补对林浩父亲造成的伤口。

    淡淡的忧愁爬上额头，时炎羽却在微笑。

    林浩不知道用什么话回答，沉默许久说：“这么晚还不睡，小心成熊猫。”

    “嗯，就想打个电话和你说声晚安，我马上就睡了。”

    “好。”

    “那……晚安。”

    “等等……”

    一声喊，时炎羽吓得差点挂断，赶忙说：“怎么了？”

    林浩踌躇着，不知道要怎么说，那么说真的好吗？可迟早都要说的不是么？

    林浩陷入在这种死循环中，无法自拔。

    那边久久没有声音，时炎羽也不急，静静等待，他知道，林浩一定是在考虑某件大事，而且很可能是他们的感情事，也只有这个，林浩才会踌躇不安，林浩怕，比他还怕，他小心翼翼的处理两边的关系，一边说谎，一边安抚，他很累。

    时炎羽带着微笑，躺在床上，枕在一只手上，另一只手拿着电话。

    一分一秒过去。

    林浩紧咬下唇，好似要把稚嫩的唇咬破，另一只手使劲玩弄指甲。

    “老婆……”

    “时炎羽，明天来我这吧，我们坦白。”说这句话，林浩几乎用尽余生的勇气。

    他不知道要怎么办了，也许直接面对，才能逆境重生，等待的过程太煎熬，他不要继续了。