
    那夜之后，严希未能见到汤褚，他四处打听才知道汤褚回家了，回了汤家，而和他一起住的还有他的未婚妻。

    知道这个消息后，严希像被雷劈一样，大脑一片茫然，根本不知道自己怎么了。

    他不敢想象，夜黑风高时，原本压在自己身上的人压着别人，那个只和他亲吻唇瓣，在别的女人身上点火，更不敢相信，他的专属臂弯已经被别的女人享用。

    可现实太过清晰，无论严希怎么欺骗自己，他的心还是血流满地，痛不欲生。

    他却不愿臣服，他无法接受汤褚不爱他的事实，他依旧期待着两人误会解除后幸福生活在一起。

    那个掰弯他的男人，怎么能在他直不了后抛弃他，怎么能！

    严希的小脾气瞬间被激怒，他给自己定下一个目标，无论如何不论代价的把汤褚抢回来。

    公司不能进，家里也不能进，没关系，他就当回狗仔，死死追踪，趁势将汤褚拿下。

    严希的微笑充满坚强，却仍有一丝苦涩。

    大清早，他戴上墨镜帽子口罩，身上穿着地摊上淘来几十块的衬衫和短裤，乍看，像是农夫。

    蹑手蹑脚的离开家，严希在公司对面的咖啡厅坐下，进去时，店员差点都要赶他出去，看到他帽子后，笑盈盈的将他迎进去。

    三杯咖啡，严希整整喝了一上午，结果汤褚并未出来，食堂饭菜不好吃，严希正担心呢。

    公司门前停了一个跑车，女人戴着墨镜，严希却一眼认出那人，汤褚的未婚妻，只见她下车后，手里还拿着饭盒，严希气的都快把杯子摔碎。

    过了一小时，女人不紧不慢的出来，身上也没异样，严希这才放下心。晚上，严希都快咖啡因中毒时，汤褚的车子才出现在门前。

    严希大方的搁下两百块，急忙追出去，大晚上的他一双腿怎么跑的过四个轮子，没一会就被丢下。

    跑累了，严希在原地大喘息，他将帽子拿下，头发已经湿漉漉了，愤恨的望着远去的车，他怒吼。

    望着周围，并没有什么出租车，他快急疯了，好不容易能见面，却没法说话解释，这不存心要他命么。

    再气也没办法了，严希咬牙切齿的准备转身，一个交叉口他突然看见熟悉的车影，看到车牌时，他懵了。

    汤褚，他并没走，只是在他身后注视他。

    严希眉开眼笑，低沉的情绪瞬间活跃，他急忙跑过去，汤褚知道他看到后，就没想躲了，正好他也有些事要和严希说，

    走到车前，严希傻笑着打招呼，然后打开副驾驶座的门。

    “我就知道你心疼我，不舍得抛下我，不过，你怎么知道我在跟踪你。”

    汤褚道：“你都在咖啡店坐了一天，而且视线是公司，保安发现后立马禀报，如果我没认出你的帽子是我给你买的，估计你现在已经在警局了。”

    严希也无语了，他没想到一个帽子就将他卖的彻底，不过也无所谓，汤褚既然不舍他被抓，肯定还爱他。

    “没办法，你不肯见我，我就只能这样了，不过幸好，第一天我就见到你了，我还以为不蹲守三四天是碰不到你的，老天待我不薄啊。”严希笑着感叹。

    汤褚一直面无表情，听到这话，双眉忍不住紧蹙，他一直不敢面对严希，将眼底的不忍死死掩藏。

    气氛即将陷入尴尬时。

    汤褚说：“今天你吃了吗？我听保安说，你一整天都在。”

    关心的话语，让严希心里暖暖的：“中午吃了面包，晚上也吃了面包。”

    “你牙不好，以后少吃甜食。”

    严希一愣，汤褚的语气不对，太过低沉。

    他还没来得及询问，汤褚说的话让他懵了。

    “我和她的订婚日定了，下个月20号，我们已经不可能了，你能不能别委屈自己找我，我们自己还会不去了。”

    订婚后是什么，是婚礼，是红本本，这时，严希才觉得两人住一起有什么大不了，又没名分，可现在。

    严希连最后一丝希望都要破灭。

    他吓得浑身发抖，刚才的笑僵在脸上，他伸出手想碰汤褚，却怎么也举不起来。

    周围一片寂静，严希都能听到激动的心跳声。

    他抬起颤抖的手，轻轻搭在汤褚的胳膊上，他小心翼翼的摇晃，双眼含泪可怜兮兮的注视汤褚。

    “我不过说错话罢了，你为什么要这么骗我，汤褚你怎么能这样，我不都说了我会道歉么，你干嘛不依不饶。快，和我说你只是在开玩笑，只是开玩笑，你说啊。”

    严希不能接受，否则伤了的心一定会死亡的。

    他必须坚信汤褚是在说谎。

    同样，他也在渴望一切都是梦，是一个噩梦，当他醒来，汤褚还睡在他身旁，起身后就会为他准备衣服，准备洗漱用品。

    “你把汤褚还给我，你把那个爱我的汤褚还给我。”

    汤褚的沉默承认了事实，严希的理智断了线，他疯了般摇晃汤褚。

    汤褚什么解释也没有，任由严希发泄。

    严希突然抱着头摇着，他努力催眠自己，不停嘀咕：他骗我，他骗我。

    严希泪如雨下，配上如今的疯狂，要多可怜有多可怜，汤褚很是心疼，却没办法。

    他强忍着，不让自己触碰严希不去安慰，在他的理智快要崩溃时，他急忙转身，不看也就不会心疼。

    将理智续上，他声音颤抖：“下去吧，她还在家等着我。”

    她，她，她。

    现在的汤褚张口闭口都是那个她。

    突然，严希漠然的注视汤褚，好似在看一个陌生人一样。

    “你不是汤褚，不是他，他不会说这些话的，不行，我得去找我的汤褚，你不是他，你不是他。”

    严希疯狂的打开车门，他疯狂的跑着，每跑几步他就跌了，满身都是脏，汤褚本能的打开车下去扶他。

    结果严希爬起来直接跑了，好似汤褚是瘟神。

    跑到见不到汤褚的地方后，严希随便找了个角落，靠在那放声大哭。

    眼哭红了，哭肿了，哭疼了。

    四周一片黑暗，晕黄的灯光更显凄凉，严希不知道接下来要去哪？还有谁会要他，汤褚不爱他了，不要他了，他该怎么办？该怎么办？

    踉跄着身子，严希慢慢从地上爬起来，周围已经没有出租车，严希也不想坐，拖着狼狈的身子，他一步一步走着。

    两个多小时后，他出现在时家门口，他轻轻的按门铃，然后有佣人来开门，佣人认识他，问他要不要喊林浩上来。

    严希说不，带他上去就好。

    两人刚到楼层，就听见林浩的**和时炎羽的闷哼声。

    两人都十分尴尬，严希眼眸闪了闪，他还是离开算了。

    刚转身，佣人忙喊他。

    声音不大不小，里面人刚好听到。

    林浩急忙推开身上的时炎羽，准备下床，又被时炎羽拽了回来。

    天大地大，完事最大。

    一分钟后，**才算结束，林浩两腿都合不拢了，他推了推身上的时炎羽，让他出去看看。

    时炎羽不悦，好事被打扰可是一件非常值得愤怒的事。

    穿上地上的浴袍，他直接光着身子走了出去，刚打开门，他就看到狼狈的严希。

    时炎羽把门关上，小声道：“出事了。”

    林浩立马惊醒，在时炎羽的搀扶下从床上下来。

    穿好衣服，林浩走出去。

    严希要走，佣人一直在挽留，林浩出来后就让佣人离开了。

    林浩也很尴尬，他脸上红潮未退，唇瓣红肿，脖颈处也被时炎羽留下很多痕迹，更别说他的走姿了，还有他的叫声，严希一定听见了。

    “那个……小希你怎么成这样了，浑身脏兮兮的，你先去客房洗个澡，换上干净衣服再出来。”林浩以这个为借口，缓解了尴尬。

    严希现在好比如傀儡，别人说什么干什么，一点主见也没。

    严希去客房洗澡时，时炎羽道：“估计两人又出问题了。”

    林浩感慨道：“小希本来就很笨，不会处理人际关系，一直都是汤褚在帮他，现在汤褚要和他闹分手，还要订婚，小希肯定会很伤心。我们现在感情稳定，该帮帮他们。”

    时炎羽茸茸肩表示没问题，一切听林浩的。

    记得当初他去询问好兄弟时，对方说：这个结果对我和他都好，说实话我真累了，炎羽，别看我和小希幸福的在一起，过着粗茶淡饭的日子，比你们波澜起伏过的爽，可我们之间的问题都是隐形的，我正是看到了诸多问题才这么做的，你别劝我了我和他就这样了。

    虽然时炎羽那时候处理自己的感情都忙不过来，他还是略微注意了汤褚，其实他也不懂有什么问题比他和林浩还多，不过好兄弟都这么说，他也只能暂时放下。

    短短时间就变成这样，其实也超出时炎羽想象。

    两人低头沉思，谁也没想出个所以然，林浩以前甚至期待他们两对一起把婚礼办了，省钱省力还省心，该不会尴尬，不过依现在的局面，他的想法肯定没戏。

    三十年河东三十年河西，这祸不知严希承受的起。