
    回到家，不大却温馨甜蜜的房子，让林彪年过半百的年纪，还是忍不住鼻酸。

    那年，他曾以为，他失了儿子，失了家，只剩女儿，心酸到一人在房里哭泣，哭自己的无能。

    没想到多年后，除了最初拥有的女儿，他什么都有了。

    放下行李，林彪坐在沙发上，林浩倒了两杯茶。

    “房子不错，看得出你混的不错。好啊，日子过的好就好。”林彪感慨，望着周围不停点头。

    “嗯，爸你安心住下吧，最初你被骗走的房子，以后我也会努力赚钱赎回来，这样，我们就能像以前一样幸福了。”

    “没想到你这么有出息，虽然那房子是你爸我为了娶你妈买的，也留有太多回忆，不过想想还是算了，过去的过去了，你还是多存钱，过好现在的日子吧。对了，我房间在哪？”林彪累了，想休息。

    林浩赶忙带林彪进房，林彪熟睡后，林浩开始整理。

    他爸老了，劳心劳力多年，他真的要给爸多增烦恼吗？

    这一觉醒来，天色已暗，林彪起来看到林浩正在做菜，忍不住进去帮忙。因为早年丧妻，他的厨艺不比任何人差，林浩还是跟他学的。

    虽不想累着父亲，林浩还是说不过林彪，最后他成了下手，跟主厨身后打转，后来，厨房实在太小，林浩直接被推出去。

    熟悉的背影熟悉的动作，一切的一切，还能恢复如初吗？

    三菜一汤小康水平，这是林彪时常挂在嘴上的话，时隔多年，听见还是温馨依旧。

    父子两高高兴兴吃了晚饭，因为家中缺了不少用品，两人不得不奔赴最近的超市。

    老人过过苦日子，总想着省，就算是男人也不例外，林彪每买一件东西都要和别的牌子比比，林浩也不急，悠闲跟在身后推车。

    林浩穿着休闲西服，挺拔的站在林彪身后，不少老人路过，都赞叹有这个儿子有福。

    林彪听见，笑呵呵的不说话。

    温柔如水的视线，触及苍老身影时，微笑总是带点苦涩。

    “爸，要买几身衣服了吧？”他们父子错过的时光，不知现在弥补还来不来得及。

    林彪看着林浩，又拽了拽自己的衣服，想了想，摇摇头道：“不了，我生病已经花了不少钱，再说，这衣服穿着还行，别花那冤枉钱。好了，东西都买好了，我们回家吧，这个点别在外面晃了。”

    “随您，不过这样真没关系吗？我好歹也是主管，要让我们公司人看到我爸这么寒酸，指不定背后怎么说我。就算您不想买，也得买一两件出去撑面啊！”林浩费心劝说。

    想了想，林彪觉得挺有道理。

    林浩眉开眼笑，立马拉着林彪去服装店。

    林浩月薪只有几千，对于要养妹妹和父亲来说，实在太少了，根本不够开销，要名牌，要面子，那根本是他负担不起的。

    可那又如何，孝顺长辈，就算借钱也要孝顺，更何况他不用借，更要大肆挥霍一下。

    等两人上车，林彪才渐渐清醒。

    被忽悠的他买了好几件，貌似件件价钱不菲，这么浪费真的好吗？

    犹豫许久，林彪忍不住说：“要一件就够了，那些我又穿不着，要不回去退掉吧。”

    “爸，这些东西，一旦售出，概不退换，而且都不错，就收着吧。”林浩笑道。

    林浩刷的是时炎羽的卡，而他的卡在那超市并非直接扣钱，而是签字再由超市记帐，账单寄到时家，由他本人亲笔签字后，超市才能从他银行卡里直接扣。

    不巧，那日蓝玉媛在家，她收到账号，看到林浩居然花了好几万，顿时不平衡，想她平日花了几千都要被好一顿说，为什么他花这么多钱，还得时炎羽买单。

    晚上吃饭，蓝玉媛把账单拿出来，时炎羽看了看，都是老年人衣服，顿时笑了。

    蓝玉媛一懵，疑惑道：“炎羽哥你在笑什么，哥花了这么多钱你还笑的出来，这可都是你的血汗钱啊！”

    时炎羽心情好，懒得骂，笑道：“你不懂。”

    “我怎么不懂了，哥又不是女人，不买包包衣服化妆品，平白无故花了好几万你就这么不在意。”蓝玉媛之前只注意金额，也没看林浩买了什么东西。

    时炎羽脸色一沉，扔下碗筷，沉声道：“这些钱，别说好几万，就是几十万都不过分！”讨好岳父，那是能用金钱衡量的吗？对了，岳父喝酒抽烟吗？逢年过节要不要拎些过去，不过岳父才出院，喝酒不好，改送药酒吧。

    “几十万？炎羽哥你疯了吗？和男人在一起不就是省事么，哥这么不省事，你还和他在一起？”蓝玉媛激动的站起身。

    时炎羽拍桌而起，蓝玉媛吓得跌在座位上，指着蓝玉媛吼道：“他是你哥么？凭什么这么说他，我还就搞不懂，他怎么养了这么多白眼狼，一个个的明面说他好，背面骂他的。蓝玉媛你才是疯了吧！”

    “炎羽哥，我不是这个意思，我只是觉得哥这么浪费你的血汗钱不地道。”蓝玉媛虽怕，还是忍不住指责林浩。

    时炎羽气的推开椅子，哈哈大笑道：“他是我老婆，给他花钱应该，而你呢，和我半毛钱关系没有，还那么理所应当的花我的钱，不地道的是你吧！”

    蓝玉媛哑口无言。

    时炎羽懒得骂人，喊来佣人：“以后，蓝小姐要是想吃饭就让她掏伙食费，否则不给饭。”看向震惊不已的蓝玉媛说：“房费我看林浩的面就免了。我倒要看看，瞧不起林浩的你，又有多大本事。”

    时炎羽愤然转身，蓝玉媛惊慌失措的抓住他，大喊：“你不能这么对我，炎羽哥你不能啊。”

    推开蓝玉媛，漠然的看她跌倒在地，时炎羽冷哼：“这是我家，林浩不在，我们就一点关系没有，你凭什么不掏钱就享受这些。记住，以后不准向林浩要钱，否则你的工作我也会辞掉，我看你有什么本事瞧不起你哥！”

    时炎羽这几日孤枕难眠，正难受，突然出来不要死的侮辱他家亲爱的，这火气蹭蹭蹭上来，怎么压都压不住。

    时炎羽转身离去，蓝玉媛躺在地上大哭，狼狈至极。

    回到房间，拿起林浩的照片，时炎羽严肃的脸瞬间被软化，宠溺的轻抚着，着了魔的注视。

    “小浩，为了你，我可是快疯了，你可要快点把我转正，否则和你没完！”亲了照片一口，时炎羽哼着歌洗澡。

    客厅里的吴妈看蓝玉媛哭得伤心，漠然的将所有饭菜端走。

    虽然他们只是下人，也懂主人是谁，比起给他们发工资，逢年过节遇喜遇丧还发红包的林浩来说，只会骂他们主人的蓝玉媛根本不值得任何尊敬。

    蓝玉媛哭累了，扭头一看，发现饭菜都没了，立即火冒三丈，冲进厨房找吴妈麻烦。

    蓝玉媛怒道：“干什么，我还没吃饱呢！”

    吴妈客气的笑道：“不好意思蓝小姐，一百块。”

    蓝玉媛愕然：“什么一百。”

    “这些菜啊，少爷说了，你要吃就交伙食费，虽然买这些菜都不止一百块，不过看你住在这份上，友情价，一百块。”

    “炎羽哥是气话你听不出来吗？我是蓝小姐，你怎么能这么对我！”蓝玉媛疯狂嘶叫。

    吴妈淡淡一瞥，冷笑道：“我每月工资一万，家里存款一百万。请问蓝小姐你有多少钱？身上的衣服又有多少是花自己钱买的。别以为我们不知道，初中没毕业的乡下姑娘，不过是仗着林少爷罢了，就在时家作威作福，真是好笑。”吴妈对蓝玉媛的吼十分生气，不说其他，她是长辈，就算是下人，也没人这么吼她。

    “我要让炎羽哥辞退你！”蓝玉媛疯喊。

    吴妈呵呵一笑：“我在时家干了三十几年，少爷没出生我就在了，你觉得一句话，就能让我走吗？像你这种没规矩的乡下丫头，林少爷带你回来也是找罪受！”吴妈为林浩不值，鄙夷的看了蓝玉媛，她离开厨房。

    “啊！！！”蓝玉媛气疯了。

    她哪点比不上林浩，哪点比不上，为什么所有人都在指责她，明明错的是林浩，错的是他啊！

    越想越气，蓝玉媛眼神恍惚，仿佛看见林浩围着围腰笑着在厨房做饭。

    突然，蓝玉媛扔了桌上所有东西，把锅、锅铲，油盐酱醋厨房所有的东西都扔在地上。

    打开冰箱，蔬菜、鸡蛋悉数扔在地，厨房一片狼藉。

    蓝玉媛累了，在原地气喘吁吁。吴妈站在门外淡淡道：“你赔！”

    “啊，滚滚滚，通通给我滚。”蓝玉媛疯了，不知道拿起什么就行了扔向吴妈。

    被刚才的巨声惊扰，时炎羽随便裹了浴巾走了出来，走下楼梯时，看到一把锋利的剪子刺向吴妈。

    来不及喊小心，那把剪子已经划破吴妈的胳膊落在地上。愣了三秒，时炎羽立马冲下楼。

    吴妈捂着疼痛的胳膊，有几滴血从指缝滴出。

    厨房里的蓝玉媛也是傻了，愣在原地，发丝凌乱，跟个疯子一样。

    愤怒的指着蓝玉媛，时炎羽眼中的怒火像是火焰，要把人融化一样。

    蓝玉媛使劲摇头挥手：“不是我，不是我，我不是故意的，不是故意的。”

    