
    “我在那边有弟弟妹妹，你今晚要有空就来我家吧，一起认识认识。品书网 ”林浩道。

    严希连忙点头：“好啊，好啊，人多热闹，这几天我在家待的都快闷死了。”

    林浩望向汤褚：“一起去吧。”

    严希道：“放心吧，我只要在外面吃东西，他肯定会跟在我身后的，走走走，陪我去买见面礼。”严希拉着林浩直奔大门。

    汤褚大喊：“衣服，你还穿着睡衣呢。

    ”

    严希看到卡哇伊的蜡笔小新，拍了下脑袋：“对哦，耗子你等等，我去换衣服。”说完，风风火火的跑回房间。

    严希一边换衣服一边说：“猪猪，我会等你来在吃东西的，千万不要担心我哦。”

    “猪猪……”林浩嘴角抽搐，强忍着笑。

    汤褚俊眉微蹙，无奈的叹息着，只是不难看出无奈的面容满是幸福。

    换好衣服，严希冲向林浩，

    汤褚大喊：“钱包钥匙。”

    严希再次跑回来，客厅找了找没找到，汤褚擦掉脸上的冷汗，拿出钱包抽出一张卡递给严希：“刷这张吧，晚上我也去，不用带钥匙了。”

    “谢啦，猪猪。”严希接过，踮起脚尖轻吻汤褚脸颊。

    不等汤褚回应，严希直接跑向林浩，弄的汤褚无语又兴奋。

    “别玩太疯。”汤褚冲着渐行渐远的身影喊道。

    严希挥手：“知道啦。”

    到时家时，严希难得稳重，一步一步的走着，准备给新朋友留个好印象。

    打开门，蓝玉宇他们并不在家，询问下得知他们在吴君豪玩。

    严希把见面礼放在桌上，大大咧咧坐在椅子上，跟刚才简直两个人。

    “不能吃甜的，喝水吧。”林浩端了杯水递给严希。

    严希撇着嘴：“算了，喝这个我宁愿渴着，耗子快，快去做点吃的给我，嘴巴真的淡出鸟了。”严希拍打着桌子。

    “不行，为了你身体着想，暂时就淡出鸟吧。别想着吃了，带你逛逛。”林浩拉起不情愿的严希。

    “去哪啊，人家肚子饿，没力气走了。”严希嘟囔着。

    林浩他们房间里，严希坐在床上，林浩在柜子里捣鼓着。

    打量起房间，严希道：“时炎羽真不错，整个房间多是你的照片，而且……”严希起身走到衣柜前“衣柜里也是你的衣服居多，他真挺疼你的，以后别闹腾了，省得大家都伤心。”

    “知道了，快来看。”林浩把一些男人的照片放在床上。

    “啊！”严希大叫。

    林浩吓了一跳，努瞪道：“鬼叫什么。”

    严希突然把照片用被子盖住，惊恐的喊道:“想死啊你，这么多男人照片，想出墙也不是你这么个出法啊。”

    揉了揉微痛的太阳穴，林浩想笑却不知道要怎么笑，他突然低下头，气息邪恶。

    林浩起身揪住严希耳朵，惹的严希一阵嘶叫。

    “这是给我妹挑妹婿，不是给我找出墙对象，小希，你能不能多动动脑子！”

    林浩松开，严希捂着耳朵，埋怨道：“人家不知道嘛，再说人家也是担心你，时炎羽占有欲那么强，万一你真出轨背叛他，我都怕到时他会杀了你。”严希一脸严肃。

    林浩哭笑不得。

    “在这个城市我可找不出第二个和炎羽势力相当，又同样帅气的男人，我凭什么放弃这么爱我的男人找别人。”林浩笑道。

    “情人眼里出西施，谁知道你怎么想的，我家猪猪也不错，够帅，够有钱，温柔体贴惹人疼……”

    “好了好了，知道你家猪猪好，你快来帮我看看，这些富二代有哪些你觉得人不错的。”林浩懒得争执。

    拿起照片严希看着，看了好一会，林浩也等了好一会，突然，严希惊呼：“对了，我和他们都不熟，怎么会知道他们好不好。”

    “怎么会，你家不是开医院么，富二代怎么会和富二代不熟。”

    “耗子，当初我离家就是因为我爸妈不让我和别人接触，保护我过度。这些人在宴会上我都见过，不过真心不熟。”

    林浩恍然大悟：“真是的，差点忘了，算了，我们下去聊聊吧。”

    林浩沮丧的收起照片，严希道：“这事其实跟你没多大关系，喜欢什么人得由你那个妹妹选，喜欢上才是感情长久的基础。”

    “我知道，不就是怕她找到不好的么，是我把他们带出来，我得对他们未来负责。”

    严希走到林浩身后小声嘀咕道：“耗子，别怪我多嘴哦。以你妹妹那个身份是不可能找到好的，富二代们又怎么会看上她，而现在就算看上她的，也都是冲着你，冲着你身后的时炎羽去的。所以以后相亲时，你千万不要出场，也不要让人知道你们的关系，这样她才能找到好的。”

    林浩愁眉不展，无奈道：“我也知道，可你也知道我现在过的是什么日子，我也想他们和我一样。”

    “哈哈，耗子真卡哇伊，你也不想想你和时炎羽经过什么才有今天，她怎么可能随随便便就得到你付出那么多才得到的幸福。”

    低着头，林浩发觉他真的想错了，总着报答他们，可没有起点过程，谁又能像他今天这样。

    嫣然一笑，林浩搂着严希的腰调笑道：“没想到我们小希也有这么成熟的时候。”

    严希紧紧抱着林浩，眼神闪烁，笑道：“看在我说了这么多大道理的份上，赏我一块有糖的蛋糕吧。”

    粉色的爱心泡泡瞬间破灭。

    林浩推开严希，抿着嘴笑：“没门。”

    林浩走着，严希跟在身后哭诉。

    黝黑的瞳孔散发着温柔，微扬唇角，林浩帅气的面容灿烂夺目。

    和严希在一起，林浩总是兴奋的忘却时间，等他想起时，做晚饭已经迟了，打电话向时炎羽说了抱歉，好在时炎羽今晚可以早点回来，这样他做的丰盛大餐时炎羽就能吃到了。

    林浩做饭时，严希就跟在一旁捣乱。

    蓝玉宇他们回来，看到严希很是惊讶。

    林浩笑着介绍：“这是我弟弟妹妹，蓝玉宇，蓝玉媛。这是我好弟弟兼好兄弟，”

    严希笑着与蓝玉宇他们一一握手。

    林浩道：“你们两先出去吧，炎羽回来就能开饭了。”

    蓝玉宇他们走后，严希靠着林浩说：“你那个妹妹，别怪我多嘴，长的还好，可惜装扮太土了。”

    林浩一边切菜一边说：“我也知道，也给了钱让她买衣服，可她买的总是那种类型，我是个男人，也不知道女人该穿什么。”

    “多让她上上网，看看杂志，或交个朋友。”

    “交朋友倒行，可我怕她交到不纯的朋友。”

    “有个人没问题。”

    “谁？”

    “我姐，她可是每月都能刷爆我爸给的卡。不过，我姐出入的都是万元起步的店，你真的要供养她？”

    “没问题，改天我带她去见你姐。好了，出去吧，不然炎羽回来还没弄好他可要找你麻烦的。”

    严希松开林浩，嘟囔道：“他才不敢欺负你身边的人，更何况还有我家猪猪？”

    “知道你家猪猪最好了，快出去吧。”林浩放下刀，把严希推出去然后关上门。

    严希冷哼，扭头走向客厅。

    蓝玉宇他们正在沙发上看电视，严希拿起见面礼走过去。

    “叫你们玉宇玉媛没关系吧，这是见面礼。”严希嫣然一笑，乍看有几分端庄的模样。

    蓝玉宇推搡着，客气道：“不用了，你是哥的朋友，我怎么好收你的见面礼呢。”

    严希放下包装，拿起礼盒，里面是表，退让中严希把表戴在蓝玉宇手上：“看，你戴着多好看，好了别客气，以后我们要接触的地方多了去，别和我客气。”

    送给蓝玉媛的是蓝宝石手链，她说了几句客套话就收下了。

    严希自来熟，和蓝玉宇坐在一起，手搭在他肩上：“我听说你们以前照顾耗子四年，真是多亏你们了，要不是你们，估计我现在也不会认识耗子。这样吧，改天请你们去我家玩，带你们嗨皮。”

    蓝玉宇笑道：“不用了，认识哥才是我们一家的荣幸，要不是他我们也不会走出大山，住在城堡一样的房子里了。”

    “城堡？这就算城堡啦，我保证以后你们哥会住在真正的城堡里，比起那个，这个不值一提，到时候跟在你哥后面，享不尽的荣华富贵啊。”

    蓝玉宇惊呼：“怎么？还有比这更大的房子。”

    “当然，那可是砸了好几亿盖的。”

    “好……好几亿？！”蓝玉宇目瞪口呆，不敢想象几亿是什么概念。

    “别这么惊讶，不就是几亿么，看看你哥身上的衣服，就那一个围裙都好几千，更别提他脖子上那个戒指，还有时炎羽给他买的衣服，哪个不是名牌，我估计加起来得有好几万。啧啧，时炎羽太土豪了，简直什么好的都想买给耗子。”

    蓝玉媛在一旁听着，已经吓得说不出话，几万，这是在老家盖一栋房子的钱，可现在，却是哥身上的摆设，巨大的差别刷新了她来城市的认知，从住进这栋房子起，她就知道时炎羽身价不凡，却没想到几亿却只是九牛一毛。可这种土豪怎么会在哥身上大笔大笔的花钱。