
    早上，林浩迟迟没有上班，时炎羽发烧倔强的不肯去医院，好不容易喂下退烧药，半天也没反应，林浩急的团团转。【风云阅读网.】

    坐在床边，一身家居服的他有些憔悴，愁眉紧锁，伸出手摸着时炎羽额头，再摸摸自己额头，高烧始终不退。

    今天有个重要的洽谈，他不能缺席。

    几番思量下，林浩忍不住，一把掀开被子，想带时炎羽去医院。

    时炎羽推开身上的手，虽脸色苍白，精神却还好：“我没事，睡一会就好，家里不还有人么，你敢快去上班，别管我了。”浓重的鼻音让林浩心疼。

    时炎羽表情坚定，看林浩没反应，自己拽回被子，摸着滚烫的额头，一阵嘲讽。

    想他时炎羽，曾高烧到晕乎乎的，都拖着病体上班，如今有了另一半就是不一样，他不心疼身体，自有人心疼。

    知道他发烧，林浩一夜没睡，不停给他换冰袋，三句话离不开要带他去医院，只是他觉得这是小病，熬一会就好，不必麻烦。

    林浩抬手看了看表，时间还早，深深叹息，无奈的凝视时炎羽，瞬间妥协。

    拿起桌旁的水杯喂了口水给时炎羽，又下楼准备早餐，吴妈正在厨房，林浩叮嘱道：“吴妈，我走后时炎羽要是还高烧不退就送他去医院，如果他不愿意就打电话给我。”

    早餐准备好，林浩亲自端上去喂时炎羽吃下。

    高烧久不退，时炎羽强大的精神也被消磨不少，整个人颓废不少，眼睛也睁不开，失去光彩的他，林浩疼惜。

    时炎羽坐在床上，感觉要打喷嚏立马转过头掩住口鼻，打完后，林浩要帮他擦鼻涕，被他拦下，自己擦好，忙说：“你快走吧，在家迟早被我感染。”

    这个样子林浩怎么放心，他决定洽谈前半小时离开。

    林浩拿起手机拨通小杨电话：“过会你们直接去地点，我半小时前会赶去，对了，东西一定要准备好，不能出任何差错。”

    吩咐好，林浩将手机关机扔向一旁，时炎羽苦笑。

    林浩忆起小时候退烧的方法，打开衣柜，将里面所有被子都拿出来，时炎羽本身就热，知道林浩的意图立马拒绝。

    这时，林浩只想着让时炎羽快好，哪顾得了那么多。

    三床被子压在身上，时炎羽觉得自己要被压死，浑身热气直冒，这样还不算完，林浩戴上一次性口罩，直接抱着他。

    这下，时炎羽真要疯了，豆大的汗珠一滴一滴流，整个人瞬间虚了。

    朦胧间还听到林浩在一旁说：“汗流一会就好了，别挣扎，我不陪你一起热么。”

    说完，胳膊用力，紧紧相拥。

    林浩单薄的家居服也被汗湿，俊眉紧蹙，视线却不离时炎羽，分分秒秒注意他的感受。

    等时炎汗流的差不多，林浩又小心为他擦拭，他自己在洗个澡，时间也就差不多了。

    被时炎羽催促的他，再也没留下的理由。

    临走时，林浩还想着以后在房间安装摄像头，手机监控，这样随时都能看到时炎羽的情况。

    洽谈地点在市中心的一座茶楼，林浩匆忙赶去，小杨已经将所有东西准备好，林浩看了看才放下心。

    距离相约时间还有15分钟，林浩想把洽谈时间控制在半小时内，然后他再赶回家，若不是此事重大，他肯定留在家好好照顾时炎羽。

    小杨看见林浩急切的表情以为他在紧张，便说：“林总，这次的合作案我们两家公司已经准备好久，这次来不过就是签个字喝喝茶，你不用这么紧张。”

    林浩苦着脸摇摇头，自从经历聂盛远这事，公司公事就被他放在第二位，除了家庭家人，什么东西都不会引起他注意。

    抬手看着表，时间不剩多久，只要再等一会就好。平均每分钟，林浩要低四次头，不懂所谓何事的小杨，也被莫名其妙的弄紧张，不停查询合同，生怕出了差错。

    倒数完还不见对方身影，林浩急了，等三分钟已是极限的他，忍不住爆了粗口，小杨急忙打电话和那边联系，结果马路上出车祸，他们被堵在路上，什么时候来还不确定。

    林浩差点崩溃，万一堵几个小时，家里那头倔牛又不愿去医院怎么办？

    两难情况下，林浩快疯了。

    “林总，到底发生什么事了，您怎么这么急？”小杨还是忍不住问。

    林浩淡淡道：“家里有人生病，我不放心。”

    过了许久，小杨小心翼翼试探的开口：“如果林总实在放心不下，就回去吧，这里有我没关系的，签个字而已，我没问题的。”

    “可……”

    林浩侥幸的觉得说不定下一秒人就来了，他就能完成，也省得他回家后，又不放心这边。

    犹豫半会林浩还是拒绝他想着如果在等一会人还不来，他就回去反正签个字，小杨也行。

    半小时后，对方原地不动的堵在那，林浩待不住了，刚好吴妈打开电话，说时炎羽烧到398，当下就急了。

    拿好自己的东西，林浩忙说：“待会弄好了打电话给我，我就先走了。”

    林浩飞奔回家，时炎羽整个人已经说不出什么话了，一看，窗门大敞，林浩怒吼：“窗门谁打开的。”

    冷风阵阵，他离开时时炎羽才流汗，这风不是要他命么！

    吴妈颤抖道：“我不知道，我进来时就这样了。”

    来不及责怪，林浩驮着时炎羽急忙送医，躺在病床上点滴时，林浩才算安心。

    没过一会时炎羽有些清醒，林浩立马呵斥：“你是不是嫌热把窗打开了。”

    时炎羽委屈的点点头。

    林浩怒不可遏，又无法发泄，只得揪住时炎羽的耳朵，怒道：“你有病吧，都发高烧还下床，要是我还不回来，你就得烧死了，真不知道你怎么活这么大的，发高烧的人不能吹风不知道啊！”

    “痛，我是病人，要温柔点。”知道林浩心疼，可耳朵实在是痛，时炎羽只好求放过。

    林浩无奈的放过他，又摸了摸他额头，已经没那么烫，体贴的为他盖好被子。

    林浩起身走向屋外。

    “你生气了？不要我了？”时炎羽委屈道。

    林浩白了一眼，心里默念：不和病人一般计较，他心理脆弱，要呵护，要呵护。

    忍住怒火的林浩，转身龇牙咧嘴的笑道：“我去问问医生要不要住院。”

    “哦，不用，这瓶滴完我们就回家吧，我不想待了。”

    林浩继续好脾气的说：“我去问问比较好。”

    “不用，我自己身体我知道。”

    林浩猛然怒吼：“给我闭嘴！”

    时炎羽缩在被子里，盖住半张脸，露出泪眼汪汪的眼睛，低声道：“我是病人，你得温柔。”

    长叹一声，林浩直接离开。

    索性时炎羽底子好，明天再来就行了，林浩不放心，如果晚上又烧，耽误病情怎么办，虽然医生再三保证不会发生那种情况，林浩还是不放心。

    对于这么担心的爱人，时炎羽突然想赖在医院一辈子。

    当小杨打来电话，问事情办成需不需要给他看，林浩本想看看确认一下，觉得也不是什么大事，就不用劳烦小杨跑一趟。

    时炎羽问道：“就是你忙了十几天的案子吗？”

    “恩。”林浩放下电话。

    这是日浩日用品新研发的产品，这款染发剂只有一个颜色，能在不同的光芒下展现不同颜色，而他们也将对头发的伤害降到最低，如果这个产品大火，相信染发剂会由他们日浩独大。

    为此林浩付出诸多心血，实验过无数次，请来当下最红的明星代言，除了精力，林浩投入的资金也不少。

    市场评估也证明这款染发剂会受到大批民众喜爱，所以林浩胸有成竹，只等着大把大把的钱进兜。

    “时炎羽，相信过不了多久，别人问时炎羽是谁时，别人就会说你是林浩爱人，而不是什么时总裁，哈哈！”林浩大笑。

    时炎羽笑而不语，称呼这种事，还是时少爷时夫人好听，林夫人就算了。

    “对了，资金还够么，你要不想时氏注资，我就以个人名义注资，反正都是我们的。”

    “不用，资金确实有点不够，不过我已经银行贷款，你就别掏钱了，我不想你的钱全都被我亏掉。”

    “怎么会，至今为止你不也赚了不少。”

    “说什么呢，哪有你赚的多，就你在这躺着，赚的钱也比我多。”

    “林浩你别忘了，我的钱可是上缴的，我是a市最穷的总裁。”

    林浩被逗的眉开眼笑，时炎羽说的没错，他的卡几乎都在林浩身上，每月赚的钱，公司会计都会列表然后给林浩看，这样林浩就知道时炎羽有多少私房钱。

    不过，时炎羽现在不抽烟不喝酒，不泡吧不疯玩，开销几乎为0，也不需要钱。

    林浩怕被人讲闲话，也想将钱还给他，时炎羽却像烫火般，怎么也不收，林浩只能收下，每个月要空出一天时间整理资产。

    他曾怕以后两人会为金钱争吵，不过现在不怕了，都是为孩子赚的，跟他们也没多大关系，

    ...