
    (女生文学 )

    林浩醒来后，看见时炎羽一阵惊愕，过后却莞尔一笑，这个男人怎么舍得他一人面对险恶，肯定早早就偷溜过来。

    时炎羽正趴在床上睡，他们的手却是紧握，林浩动了动，惊醒了他。

    睁开眼，时炎羽呵斥道：“我一不在你就弄成这样，存心给我找麻烦，你爸要是知道我没照顾好你，不得扒我一层皮啊，让我放手，你这样我怎么能放手。”

    林浩笑着摇摇头，觉得时炎羽这么担心，另外两个人肯定被骂不轻，望向别处没见他们的身影，有些好奇。

    “他们人呢？你不会把他们打住院吧？”

    时炎羽翻了个白眼，他倒是想，可之后肯定会被骂，他才没那么傻，为不值得的人伤了自己。

    “没呢，他们办事不利我就让他们先回去了。等你病好我们也回去，不在这破地方待，大不了我答应不悄悄干涉日浩，让你一人做主还不行么。”

    林浩垂眸思量，他的确急功近利，人的能力有限，在没长出翅膀前，胡乱飞行是会跌死的。

    他还是决定一步一步来的，虽然时间漫长，好歹不会伤到自己，就凭那喝法，就算钱赚了，名声有了，他也没命花啊。

    尽管如此，林浩还是忍不住失落，毫无光彩的眼眸低垂，呼吸也断断续续的。

    时炎羽不忍斥责，温柔安慰：“这世界能有几个时炎羽，又有几个人能有这么大身家，你只要做好林浩就行，何必做第二个时炎羽，更何况我吃的苦远比你想象的还多，赚点钱够娱乐够生活不就行了。”

    “好了好了，我知道了，以后不会这么拼的，你也别唠叨了，去买点早餐，我们都吃点吧。”

    林浩喉咙受的刺激太大，暂时三餐只能吃粥，时炎羽就陪他，住了三天，林浩病情好转，出院时，林浩爆了句粗口：这鬼地方我再也不想来了。

    他也彻彻底底了解，严希说淡出鸟的滋味，别扭到抓狂。

    出院后，林浩什么也没干，在酒店订餐，什么肉好吃上什么，时炎羽不好阻拦，因为他也要发狂了。

    两人抱着肚子，懒洋洋的躺在床上，午后阳光慵懒，没一会两人相拥而眠。

    晚上，时炎羽说在这有同学，要聚会，要带他这个家属，林浩无所谓，去就去呗。

    同学林浩不认识，时炎羽亲密的称呼对方小赵，让他也跟后喊，特地照顾林浩身体，桌上的液体多是饮料。

    小赵一表人才，浑身名牌，不用想也知道是大老板，林浩与他话不多，他多数都在吃，觉得好吃就夹给林浩。

    “对了，让你办的事办好没。”时炎羽突然说。

    林浩放下喝光的杯子，疑惑道：“办什么事？”

    小赵笑嘻嘻道：“林哥不知道吧，时学长说我们这的聂盛远惹怒他，让我帮忙教训。”

    林浩眼眸一转，心里暖洋洋的，他握住时炎羽放在桌上的手：“不用了，我没事，而且人家也没干什么，别断了别人活路，给自己树敌。”

    时炎羽轻拍林浩手背，轻声道：“不可能，让你住院的人我怎么可能放过，更何况他深知你是我的人，他伤害你和伤害我一样，绝不放过。”

    绝不放过四个字语气极重，让人不敢反驳，小赵在一旁也吓得不轻。

    两人说是同学，其实是学长学弟，小赵挺羡慕时炎羽，所以毕业后两人依然有联系，而他在本地混的不错，时炎羽没法贸然插手外省的商业链，只好让小赵出手，他在背后默默支持，小赵这次轻而易举吞并公司，赚的可不少，今天也是谢宴。

    林浩努力想起那天情景，聂盛远那种人没钱未必不是好事，最起码没有那么多女人被他玩弄。

    时炎羽眼神非常坚定，而事情早已做了，后悔也没用，林浩多少有点郁闷，闷不做声的喝着饮料。

    时炎羽对林浩的爱疯狂到极致，虽然他也挺乐意，可无声伤到别人，他于心不忍，却不忍责怪，只想着以后控制点，伤到自家人不好。

    林浩不知道，多年后疯狂不减的时炎羽，做出他都觉得狼心狗肺的举动。

    不算愉快的聚会总算结束，林浩拉着时炎羽的手走向外面，面对林浩时，时炎羽依旧温柔的不像样。

    和林浩说说笑笑，宠溺的揉乱他头发，举起十指相扣的手亲吻他的手背，然后被害羞的林浩推开。

    亲昵充满爱意的举动在他们两个男人间，谱写出谁也无法表现的唯美。

    时炎羽去车库取车，林浩就在酒店外等候，突然有个人冲过来。

    对方速度太快，林浩只看到一眼，然后身后就有人用方便袋盖住他的头。

    聂盛远。

    林浩被拽到车上，车子极速行驶。

    聂盛远是大总裁，怎么懂得绑架人，他忘了绑住林浩，当林浩拽下头上的袋子，立马与聂盛远争执。

    聂盛远惊呼：“别动，不然出车祸，我俩谁也不想活。”

    摇摆的车身几次撞到路边，林浩也怕了，他的命珍贵的很，不值得葬送在这。

    聂盛远觉得远离酒店，便停下车。

    “林总，那晚我不过是开个玩笑，真不知道你会严重到住院，我求你让时总放过我好不好，那公司是我一辈子的心血，不能就这样玩完，你让时总放过我吧。”

    短短三天中型企业就被收购，聂盛远终于知道a市时家的能力，可惜求知代价惨重。

    林浩住院第一天还好，可是第二天，所有正在进行的合作案通通收到对方的违约金，无论大型小型，通通与他解约，那点违约金算什么，根本挽回不了他的付出，

    12小时内，公司上下的电话都炸了，而每个铃声响起，都让他惊慌失措，他拎着包去求别人，通通拒见。

    有个还不错的好兄弟告诉他，是他得罪了不起的人，别人存心要他死。

    当时他就想到林浩，千方百计找到他，却在医院门口被时炎羽拦下，对方什么也没说，给了他一巴掌告诉他死定了，然后回去，还让医院保安不准放他进去。

    他无奈的只能下跪求人，依然毫无转机。

    24小时后，公司破产，法院封房，他的所有身家被冻，一切的一切好似一场梦，昨夜他还是桌上高傲指使别人，欣赏别人低头乞求的聂总，可今夜，不过是无名乞丐。

    以前的好友纷纷不理他，老婆们卷着首饰跑光，他身无分文落魄至极。

    无法接受这些生活的聂盛远想到林浩，只要他肯放过，一切都能回到原样，他还是高高在上的聂总，还是风光无限左拥右抱的男人。

    好不容易知道时炎羽林浩会出现在这个酒店，他早早就埋伏，准备绑架林浩苦求，如果不行，他就开着车驶向大海，巨债他还不完，只能死，有个垫背也不错。

    早知今日何必当初，如果聂盛远能正视他，好好和他谈工作，说不定时炎羽还能看在他很给面的份上，让他公司更进一层，可惜目中无人的他选择另一条路，吃到苦头选择回头，这世上哪有那么好的事。

    如果饭桌上林浩还在责怪时炎羽做事太狠，如今只想给他一个拥抱。

    这种人，有钱只会危害世界。

    “聂总，就算你公司所有合作案停止，凭着以前赚的钱，还能支持好一会吧，可你这么快破产，应该是税务局的功劳吧，你应该逃税，或者做了不少坏事，才会落魄成现在这个样子，说真的，我不觉得帮你这种人有什么必要。”林浩冷静的分析一切，他要冷静下来，然后一举打晕聂盛远，趁机逃出去。

    现在的聂盛远若不能成功，一定会鱼死网破。

    聂盛远被说到痛楚，回过头狠狠瞪着林浩，随即又可怜兮兮的流着泪：“我还是一个父亲啊，我还有孩子，就算为了孩子，我的公司也不能倒，求求你帮帮我吧，就算是可怜我那两无辜的孩子也好。”

    林浩笑容苦涩，他目光如炬，言语悲凉：“家里两个老婆，外面女人众多，你认为你是好父亲吗？相信他们没了你反而能好好生活。”

    聂盛远看他不吃这套，赶忙换招。

    “可有我他们能过好日子啊，没了我他们妈怎么照顾他们，而且这只是你一句话的事，因为你的一句话，就有那么多人生被改变，林浩不觉得你太可恶点了么。”

    林浩嗤笑，这时到说他了不起，逼他喝酒时，怎么那么高傲，就算时炎羽这次不动手，以后成功了，他也会好好给他一个教训。

    林浩的余光瞥向车外，这种大马路，只要有人注意他，他就能得救，或者等时炎羽来找他。

    必须拖延时间！

    “聂总，说实话，我没想这么对你，都是时炎羽自己决定的，只要你好好和他认错，他一定会原谅你，我也会在一旁帮你，说真的，我挺心疼他的，多一个朋友总比多一个敌人不是么，只要你开回去我保证好好说服他，我相信你早有耳闻，时炎羽对我言听计从，我说一他不敢说二。”

    林浩慢慢安抚聂盛远激动情绪。