
    林浩拿着时炎羽准备的高校名单找蓝玉宇。

    蓝玉宇正在院子里玩，林浩笑着走过去，拍了拍蓝玉宇。

    蓝玉宇回头，脸上略显忧愁，看到林浩立马笑了起来，林浩还是看到黝黑眼眸中一抹憔悴。

    林浩关心道：“怎么了？不开心？”

    蓝玉宇苦笑着：“没有。”

    林浩抓住蓝玉宇的脸，笑道：“这小嘴嘟的能挂香肠了，还说没什么。有什么事是不能和我说的？”

    蓝玉宇沉默一会，叹息道：“真的没什么。”

    纤瘦的身形，郁郁寡欢的面容，林浩担心极了，他拉着蓝玉宇走回家，把东西放在桌上说：“这是为你准备的学校，有喜欢的我就去帮你办入学手续。”

    看了看，高校建筑辉煌，连老师的资料都很详细，可以说，这是以前的蓝玉宇从不曾，从不敢接触的，如今幸福来的突然，他竟吃不下天上掉下的馅饼。

    蓝玉宇推回去，沉默许久说：“哥，我想先打工在念书。”

    “为什么？”

    “我……我不想总是用你的钱。”蓝玉宇低着头看不出情绪。

    微微一笑，林浩拿起资料浏览一番，指着一个学校说：“就念这，钱的事我来承担，若你觉得过意不去，等你大学毕业后工作了再还我不迟，但你现在决不能耽误念书，你已经休学这么多年，再学已经很有压力，我不想此刻还有别的事干扰你。”

    蓝玉宇抬起头犹豫着，林浩指着他，目光坚定：“不许说不，这事我马上去办，你在家好好准备。”

    时炎羽中午要加班，林浩不忍他吃便当和饭店的东西，便送便当给他。

    一进办公室，时炎羽整个人被山般的文件遮挡，刹那，林浩愣在原地不知所措。

    “你来啦，不是说没关系么，你还非要跑一趟。”时炎羽起身走向林浩，接过饭盒扶着他走向沙发。

    林浩惊愕好久，道：“这么多事你处理的完么？”

    “加班加点三天应该差不多，公事你就别管了，好好照顾自己就行了。对了，你吃了没。”时炎羽摆好饭盒准备动手。

    林浩垂下眼眸，很是心疼：“我吃过了，你吃吧。”

    时炎羽笑嘻嘻的吃着，林浩走到他身后，为他轻柔捏肩。

    “还是我老婆贤惠，煮饭按摩都行，不错。”时炎羽道。

    林浩苦笑道：“就你会贫，快吃吧。”

    打了个饱嗝，时炎羽拍了拍肚子继续工作，林浩收拾着。

    “炎羽，我想找工作了。”林浩道。

    时炎羽惊呼：“为什么？在家歇着不好吗？”

    “好是好，可是玉宇很快要上学，玉媛也开始接触社会，我一个人在家太无聊了，而我也不想总花你的钱，最起码玉宇的学费我不想你承担。”

    “可是……”我不想你接触别的人。

    “放心，我不会离你很远的，就在公司给我安排个职位吧，我也想替你分忧解难。”

    “没问题。”时炎羽眉开眼笑，他正觉得每日忙碌没多少时间和林浩相处，一旦工作在一起，想见面不是分分钟的事，这样也解了他的相思愁，一举两得。

    “如果累了就休息一会，我可不想你累到。”林浩准备离开。

    “宝贝，晚饭也要送给我哦，不然我可就要饿肚子了。”时炎羽喊道。

    “就不来，饿死你算了。”林浩笑道。

    时炎羽哈哈大笑。

    路过商场时，林浩买了许多零食，现在是下午一点，正是人倦怠的时候，林浩却十分雀跃。

    开车到汤褚家，林浩酝酿许久才敢敲门。

    严希打开门，看到林浩，瞬间嘟着嘴转身离去。林浩知道，小公举不高兴了，要哄了。

    严希穿着睡衣盘膝坐在沙发上，抱着抱枕不说话。

    林浩笑嘻嘻的走过去，放下东西，坐在严希身旁抱着他说：“怎么生这么大气？谁惹你了？”

    淡淡一瞥，严希讽刺道：“怎么敢呢，我怎么敢生你的气，你可是一不小心就会丢下我走的人，谁敢生你的气。”说着，严希扭过头眼眶红润。

    林浩哈哈大笑，捧着严希的脸揉搓着：“好了好了，我错了还不行么。”

    “哼！”严希冷哼。

    举起手做发誓状，林浩喊道：“我保证以后都不会一声不吭离开好不好。就算离开也会和我们可爱的小公举说一声。”

    严希推搡着林浩，怒道：“谁是你可爱的小公举。”

    林浩熊抱严希，嘟囔道：“我错了，原谅耗子一回好不好，之前不给你消息就是怕炎羽在我走后会找你麻烦。”

    “可事实呢。我天天在家想你，时炎羽也喝酒喝着住院。耗子，你到底有没有心，每次在我以为你们可以在一起时，突生变故，让我们手足无措。”

    “知道了，这次的确是我错了，不过我和他之前的种种全都烟消云散，我保证以后会和他安安稳稳在一起。”

    严希疑惑的看着林浩：“真的吗？”

    林浩连忙点头：“真的，真的。”

    “你妹的事呢？”

    “本就和他无关，不怪他了。”

    “花柯的事呢？”

    “他人都死了，我总不能因为他错失良缘。”

    “哼，你要早这么想不就得了。喝茶吧。”严希笑道。

    知道严希原谅自己后，林浩讨好般把零食都拿出来。

    严希挥挥手说：“我最近不吃了。”

    “为什么？”

    “蛀牙疼，而且汤褚说在看到我吃就打我屁股。”严希无奈的揉了揉还有些肿的腮帮。

    林浩噗嗤一笑：“早该如此了，要不是怕没有这你不原谅我，我才不买，等会我就把这扔垃圾桶。”

    严希起身抱着零食说：“不用，不用，这保质期还很长，等我蛀牙好了就能吃了。”严希把零食快速塞进冰箱，生怕林浩会中途抢走。

    看到这么孩子气的严希，林浩觉得人生已经圆满了。

    严希从冰箱里拿了杯矿泉水递给林浩：“他怕我牙疼，把果汁都扔了，家里只有这淡的鸟疼的矿泉水。”

    “这样才对，牙疼不是病，疼起来真要命，你真得保护好牙齿，否则三十几掉光了就不好看了。”

    严希惊恐的捂着嘴，惊呼：“不会吧，还会掉光？”

    林浩非常认真的点头：“以后肯定会。”

    严希吓得不轻，使劲摸着脸。

    “哈哈哈，放心吧，你家开医院的，定期检查不就行了，就算掉了，安假牙也行啊。”

    严希嫌弃的嘟着嘴：“才不要，我要是到了那个地步，汤褚能把我打死。”

    “他敢打你？”

    “不是真的打，只是吓唬我，不过我也不想总让他担心，毕竟我都这么大了。”

    林浩高兴的举起大拇指，赞叹道：“不错，会关心人了。”

    严希高傲的抬起头：“那是。”

    聊着聊着，两人就在沙发与茶几之间的地毯上睡着了，严希一只手搭在林浩脸上，一只手搭在他腹部，两腿紧紧夹着林浩。

    汤褚打开房门，看到的是他的爱人雪白的双腿正紧紧夹着别的男人的腿，扔下手中的东西，他冲过去。

    严希正好翻身，收回了手，汤褚看清来人后，虚惊一场。

    睁开朦胧双眼，严希一边揉眼睛，一边说：“怎么了？”

    “没，不过你怎么和林浩睡在这里。”

    支起身子，严希打了个哈欠：“聊着聊着就睡着了。”

    严希拍了拍林浩喊道：“起来，耗子起来，汤褚送点心来了。”看着汤褚空荡荡的手，问道：“点心呢？我的无糖点心呢？”

    汤褚指了指门口，严希大叫：“啊，你怎么放地上了。”说着，飞一般的冲过去。

    林浩起来，笑着和汤褚打了个招呼。

    “对了，我在那被关进局子，是你帮我的吧，谢谢了。”林浩笑道。

    汤褚转身淡然道：“要不是炎羽心疼你，我非让你在里面多待几天，让你知道以前有炎羽护着你的日子多幸福。”

    林浩苦笑，看来他真的做错了，惹的这么多人不快。

    严希走过来，拍了拍汤褚的肩膀，怒道：“说什么呢，以前的事不许再提了，耗子都答应和时炎羽在一起不离开我们了，你别阴阳怪气了。来，耗子吃。”

    点心无糖，吃起来总是怪怪的，没吃几口，严希举着点心说：“耗子，我真的好可怜，每天只能吃这些东西。”

    林浩笑道：“你该笑哭吧，汤褚不工作特地回来送东西给你吃，还有什么不乐意啊。”

    “什么嘛，也不只有他对我好吧，我对他也很好啊。”

    严希看着正在收拾客厅的汤褚说：“我今早给你买了衣服，中午忘给你了，试试吧。”

    汤褚喜笑颜开，丢下东西就跑回房，拿出来的是和严希一模一样的睡衣，汤褚无语。

    林浩笑道：“睡衣？汤褚他最需要的是西装吧。”

    严希道：“知道啊，可是我不穿西装，他不穿休闲装，就只有睡衣我和他可以穿情侣，不好吗？挺可爱的。”严希指着衣服上大大的蜡笔小新：“最喜欢了。”

    油光华丽的发型，面色严峻的脸庞，再配上卡哇伊的蜡笔小新，多么诡异的画面啊。

    汤褚一脸冷汗，林浩笑的上气不接下气，严希懵了。

    