
    越想，**越愤怒，不顾下跪的林浩，拿起玻璃花瓶砸向电视，嘭的一声，火光四溅，林浩吓得闭紧双眼。

    林浩浑身颤抖，**看在眼里，疼在心里，冷哼一声，骂道：“逆子，逆子啊。”

    长叹一声，**跌坐在地。

    林浩一惊，准备打搀扶，却被**失望的眼神击垮，愣在原地一动不动，伸出的手渐渐垂下。

    带着泪珠的眼睛可怜兮兮的凝视**，终在悔恨的目光下，渐渐垂目。

    林浩很想说，时炎羽没有错，他们只是在错的时间遇上对的人，才有那么一出笑话，如今事过境迁，过去过不去的，都得过去，何必死死揪住，而且，他的心放在时炎羽身上，收不回了，他能怎么办！

    林浩隐藏失落的眼眸，跪着走到**面前，指着心脏，感慨万千：“爸，这颗心差点停止跳动，是因为我被人绑架，时炎羽不顾生死的跳下海救我，看不见底的海，冰凉的水，他就一次次的找钥匙救我，最后一刻，我得救了，他却无力的沉下去了，之后在医院，他不上班，每天照顾我，这份情我怎么还。别人说时炎羽欠我很多，给了我人生一次最大的狼狈，可没有他，我早死了，上学时，我曾被流氓围住，要不是他救我，我就被他们害死，我与他牵扯太多，还不清，分不开了！”

    林浩的泪，决堤而流，酸涩无比。

    一句分不开了，充满多少无奈，而他又在里面做了多少挣扎，林浩已经记不清多少个夜晚恨过自己埋怨自己，他也曾拼了命的忘记时炎羽，忘记过去种种，可就是不行啊，若可以，四年后他不会回来，而是继续待在山沟沟里，牵扯不断藕断丝连的情，什么刀什么剑都砍不断啊！

    “孩子，我不管其他什么，你必须和时炎羽分手，走，我们这就离开，不住他房子，我们去农村，去大山里，我宁愿你一人孤苦一生，也不要你和他在一起。”无论怎么说，**始终都是心疼林浩的。

    **起身，跑进房间准备收拾东西，还在催促林浩。

    林浩趴在地上一动不动，只一个劲的大哭。

    他放不开时炎羽啊！

    **整理许久，发现林浩没动静，知道他心情，他也不逼迫，两三下整理好自己东西就拿着行李箱出门。

    一把拉起林浩，**就要带他出门：“孩子，我们出去租房子，爸给你时间和他谈清楚，不过必须得分手，我不许你和他在一起，知道不。”

    **用哄骗的语气说着，好似身后一米七多的男人，还是二十多年前的孩子。

    林浩坚定的不动半步，他脑子乱成一团，却清楚的知道，他不能离开，不能和时炎羽说分手，那个霸道的男人为了他变成小绵羊，要是他不在，时炎羽会疯的。

    林浩猛然从**手里挣扎开，退后几步，使劲摇头，并把两只手藏在身后。

    **怒瞪，扔下行李箱，不知从哪找到一个绳子，冲过去就要绑，林浩不敢反抗厉害，怕伤害**，就这么半推半就下，被**绑住。

    眼看人就要被带走，林浩一急，躺在地上不动，手腕被绑，他使劲挣扎，渴望从绳子中解脱。看到这个情况，**急了，怒骂道：“当年你就是这样，结果是个什么样子，你现在还这样，我是你爸，我不会害你啊，现在我也顾不得那么多，今天，你必须跟我走，我不许你和他在一起。”

    下定决心后，**一把抓住林浩往外走。一个踉跄，林浩差点跌倒。身形不稳的他，很轻松就被**拽着走。

    眼看就要到门前，林浩慌了，撕心裂肺的大喊：“爸，没了他，我宁愿死！”

    壮志豪言，让**终于看清，现在的时炎羽在林浩心中的低位，那片海水将他们的血融为一体，已经分不出你我，所以他儿子才会这么说。

    坚定着信念，林浩没了眼泪，直勾勾注视**，从视线里表达内心深处最坚定的愿望。

    **怒火攻心，打了林浩一掌，林浩抬起头颅，依旧坚定着。

    眼见下一掌就要落下，门铃响了。

    林浩一惊，时炎羽来了，以现在的状态，被**砍死都可能，不能让时炎羽处境危险。

    正考虑着怎么做，**已经放开林浩走向门口，好在猫眼那有春联遮挡，看不见外面，**将手放在门把上，时间一秒一秒的过去。

    即将转动门把时，林浩激动的跑过去，整个人贴在门上，**被挤到一旁，正好奇。

    林浩大喊：“炎羽快走！”

    一声喊，门外门内的人都吓坏了。

    时炎羽喜笑颜开，准备给岳父一个好印象，礼品还在手上，准备**不见他时，他也要把礼送到，可这要他走怎么回事，还有这语气。

    越想越怪异，时炎羽猛然身躯一震，两手一松，礼品掉在地，他冷着脸激动的敲门。

    “林浩怎么了，出什么事了，你快开门啊！”一边敲一边大喊。

    林浩恐惧的望着**回应道：“别管那么多，快走，快点。”

    急切的声音，莫名其妙的话语，时炎羽断定，林浩出事，顿时急得一身汗，说什么也不走，使劲的在那敲门。

    林浩急死了，恨不得出去推时炎羽离开。但现在，**望着他，眼眸里沉静无比，像一片死海，幽灵般的视线注视林浩，瞬间，林浩急出的汗就被冰冻了。

    时炎羽发现里面没有声音，忘了眼四周，发现并没有什么东西能让他撬锁，看着新衣，拍了拍肩膀，深呼吸一口，时炎羽退后几步，瞄准距离，加速前进。

    嘭的一声，大门快被时炎羽撞坏，林浩也震了一下，却死死抓住门把不让时炎羽进来。

    **冷哼：“为了那么个畜生你这么对你爸，林浩你疯了吧！”

    “爸，是你疯了，我不知道你怎么会突然对炎羽有那么大怨恨，但是请你冷静下，我们会给你一个解释，求你现在冷静点行不行。”

    **现在的愤怒像个陌生人一样，从小到大，林浩没见过这种表情，虽是大人，他还是恐惧，可再大的恐惧都无法动摇他要保护时炎羽的决心。

    时炎羽靠在门上，听到几句对话，立马清楚事情原委。只是老丈人对他的恨，还真是超出他想象。

    担心林浩在里面受伤，时炎羽一边拍门一边大喊：“林浩你把门开开，事情我会和你爸说清楚的，你快开门啊！”

    林浩快急的吐血，这么紧急的时刻，听他话乖乖离开就好，在那磨蹭什么，是嫌他爸还不够气吗？

    “快滚，你要是再不走以后我就……”

    林浩话未说完，被**冷不丁的拽开，林浩身形不稳，倒在地上闷哼。

    在这时，**把门打开，看清门外的时炎羽，想也没想，一把揪住他衣服往家里拽，自家丑事，关起门自家解决就好，他不要闹的满城皆知像当年一样。

    时炎羽进来后，**放开他，下一秒，他就冲过去，扶起林浩，才发现他额头已经磕红还双手被绑，立即心疼的说不出话。

    林浩觉得眼前闪过几颗星星，脑袋懵懵的，摇晃几下，他睁开眼，看清时炎羽，吓得从他怀里跌落，这一摔，又是一阵疼。

    时炎羽赶忙扶起林浩，想检查他身上的伤，起身后，林浩直接站在时炎羽面前，像母鸡护小鸡似的。

    **淡定的很，就像暴风雨前的宁静。

    坚定不屈的视线触及**，林浩还是有一丝心虚，对方毕竟是他父亲，毕竟是为他好，可现在能做的就只是解释加乞求。

    “爸，炎羽正好也在这，你听我们解释好不好，我和他不是你想的那样，我回来后，骗他伤他还差点害死他，是你儿子对不起他，不是他对不起我啊。”类似的话语，林浩说了很多，依旧没能让**改变心意，现在依旧。

    **轻笑，视线扫向时炎羽，打量着他，如果没有那段过去，说不定他会很高兴的把林浩嘱托给时炎羽，谁不希望自己的孩子有好归宿，可归宿不是建立的伤害、欺负上，他不允许林浩有这么个伴侣。

    摸了摸额头，**蹙眉，指着凌乱不堪的沙发说：“坐。”

    **的态度突然转变，林浩有一丝不适应，甚至不相信刚才听到的是真话。

    **却自顾自的走向沙发，虽表情淡定，急促的呼吸还表示出他正极力按耐着。

    林浩时炎羽四目相对，彼此用视线交谈一番，还是小心翼翼的走过去。

    时炎羽一直搂住林浩的腰，走到沙发上坐下后，他深呼吸着，等着**训话。

    一时间，谁也没说，气氛陷入尴尬，时炎羽被头顶上的目光打量的无地自容，从小到大他还没这么狼狈过，也没这么怕一个长辈。

    时炎羽以前见过**，和林浩上街时，不小心遇见，当时他只是淡淡喊了句叔叔，然后拍了拍林浩的背让他们聊，之后很潇洒的转身离开，也是那次，林浩坦白了性向，遭了一顿打，而后一周，时炎羽都没出现。