
    那一夜姐弟两大吵一架，却没吵出什么结果，蓝玉宇惊愕姐姐的变化，怕姐姐会做出出格的事，日夜跟在她身后，生怕她给林浩找麻烦，可惜没多久他就上学了。时炎羽走了关系，蓝玉宇每周可以回来两天。

    送蓝玉宇上车时，林浩依依不舍的拉着蓝玉宇说了很多，总之就是叮嘱他安稳点，怕他受欺负，城里不比乡下，这里的争执，明争暗斗都是可怕的很，单纯的蓝玉宇稍不注意就会被人欺负。

    蓝玉宇走后，林浩长长叹了口气。

    “终于解决完一件事了。”林浩转身对一旁蓝玉媛说：“准备准备，待会我们一起去见小希姐姐。”

    蓝玉媛笑道：“好，我先去准备准备。”

    揉了揉最近疲惫的神经，林浩转身回家，茶几上早已摆好送给严希姐姐严思琪的礼物。

    穿上西装，系上领带，林浩在客厅徘徊许久蓝玉媛才出来。

    蓝玉媛一袭粉裙，十二公分的蓝色高跟鞋，头发是简单的马尾，蓝色眼影勾勒的越发迷人……可单独来看是美丽，组合在一起，怎么看怎么怪异。

    林浩也不管蓝玉媛的怪异装扮，那是他妹，又不是对象，好不好看，哪轮的上他指指点点。

    “啊。”蓝玉媛欣喜若狂的走向林浩，却因为不习惯高跟鞋差点摔倒。

    “玉媛，这鞋高了点吧，你要不要换双平底的？”看着蓝玉媛一走一拐，林浩忍不住说话。

    蓝玉媛笑着摇摇头：“不用，挺好的，我们还是早点走吧，让姐姐等着就不好了。”

    “那也行。”林浩不放心的走在蓝玉媛身旁搀扶她。

    低调奢华的咖啡馆里，严希正和姐姐谈笑风生。

    林浩走过去，严思琪起身与他握手，笑道：“林浩，好久不见，最近还挺滋润吧。”

    “啊？”林浩一懵。

    严思琪笑着瞥向林浩的胸前，懂了意思后，林浩不好意思的把露出的戒指藏进衣服里。

    “好了，不就是随口说一下，看你紧张那样。快坐吧。”

    入座后，林浩介绍道：“这位是我妹妹蓝玉媛，这是严希姐姐严思琪，有名的白富美，想追她的人一卡车都装不下，玉媛你以后可得跟严姐姐好好学学。”

    严思琪掩嘴窃笑道：“哪有你说的这么夸张。”

    林浩赞叹道：“这可是小希告诉我的，他说你初中开始身后就有好几条尾巴，怎么都赶不走，男生们想给你递情书都递不上，只好给小希转交，这种魅力可不是随便一个女孩就有的，姐姐你不必客气。”

    “真是的，我都不知道说什么好了。”严思琪喜笑颜开。

    “诺，这是给姐姐你的礼物，一定要收下哦。”林浩把礼物推给严思琪。

    严思琪推搡着：“别，你拜托我的事我知道，微不足道真不需要送礼，而且我来时我爸可是说了，帮你的忙是我的荣幸，要是收了你的东西回家铁定扣我零花钱。”严思琪把东西推回去：“你可不能害我哦。”

    “这……”林浩犹豫了。

    严希拿过包装盒，里面是一些吃的，他笑道：“我有个法子让你两都不为难，这个礼我就收了。”

    “你的牙？”林浩严思琪异口同声。

    严希笑着捂着嘴说：“我不吃，送给汤褚。”

    严思琪指着严希笑道：“拿别人的东西送上司，你这小子有够奸的，不过没关系，你那老板对你也挺好的，送就送吧，这样对大家都好。”

    严希抱着东西说：“我就不客气了。”

    “喝完我们一起逛街吧，你妹妹交我手里你就放心吧，马上让她**丝变女神。”严思琪道。

    “没问题。”林浩点点头。

    吃饱喝足四人一起逛着，严希和林浩走在后面聊天，严思琪就拉着蓝玉媛的手和她说着时尚。

    严希看到不错的手表，非拉着林浩一起看，严思琪就带蓝玉媛先逛着。

    没过一会严希突然接到严思琪的电话，说蓝玉媛和别人吵起来了。

    林浩他们赶到地点时，蓝玉媛正光着脚被人拉着，对面的导购也被人拉着，店里凌乱的衣服，一看就知道这不但吵架，还打了起来。

    穿过人群，林浩走进去问道：“这是怎么了？”

    严思琪正在调节，赶忙跑到林浩身旁解释：“我刚在店外看到朋友就聊了两句，让玉媛先逛着，谁知她进店后不小心弄脏了模特的衣服，导购员让她赔她又没带钱，吵着吵着就打起来了。对不起啊，都是我疏忽了。”

    “没事没事，这不关你的事。”林浩摇摇头表示没关系。严思琪只是没看好蓝玉媛，造成这么僵局面的却是他妹妹。

    林浩问道：“玉媛，这是怎么回事，你怎么和别人打架？”

    蓝玉媛一看林浩来了，立刻就哭了，扑在他身上哭诉道：“哥，这些人狗眼看人低，还骂我，我都说不是故意了，他们还胡搅蛮缠。”

    一旁的导购不乐意了，她吼道：“我靠，你能不睁眼说瞎话么？这么多双眼睛都看见你把衣服摔在地，还辱骂我们，也不看你那个怂样，穿几百块的衣服还敢逛我们店，买的起吗你。”

    林浩努瞪：“真的是你把衣服摔在地上的吗？”

    蓝玉媛可怜的直摇头，哭诉道：“哥，都是她们在身后说我丑，说我像丑小鸭我才气不过摔了衣服，我真不是故意的。”

    林浩无言以对。

    久久，林浩长叹一口气，对导购员说：“算了，我们各让一步好不好。店里所有损失我来赔偿，就当这事没发生过好不好。”

    导购员脸色稍有缓和：“行，不过她得道歉，为她疯狂的行为和辱骂所道歉。”

    这个要求也不过分，林浩看着蓝玉媛说：“这件事也是你挑起的，说句对不起我们赶快走吧。”

    蓝玉媛吃惊的看着林浩，扭头努瞪导购员，指着别人说：“哥，凭什么，是她先说我的，我们都赔偿了，凭什么要我道歉，再说了，她什么身份，不就一打工的么，凭什么让我向她道歉。”

    蓝玉媛狰狞的面容，与善无关的表情，一一刺痛林浩的心。

    玉媛这是怎么了？这些伤人的话真的是从那个纯真善良女孩口中说出的吗？

    林浩惊愕中，蓝玉媛趁别人不注意走在导购员面前，蔑视道：“就凭你，还想让我低头，下辈子！”

    此话一出，场面顺利爆炸，几名导购员冲上去和蓝玉媛厮打，周围人拉都拉不住。

    蓝玉媛衣服被扯烂，头发被人揪着，要多狼狈有多狼狈。

    林浩回神后，赶忙冲上去。

    女人之间的战争，远比男人恐怖许多，撕衣服，拽头发，简单粗暴却最实用。

    一个不小心，林浩不知道被谁抓伤了手，还被人推倒。

    顾不得伤，林浩再次冲进去。

    这时，经理终于赶来了，导购员们纷纷停手，蓝玉媛就躺在地上大哭。

    经理看到林浩，尴尬的笑着说：“林少爷你怎么来了？还……还受伤了。”如今这个城市有谁不知道林浩是时炎羽的心上宝，伤了他，远比伤害时炎羽还严重。

    经理扭头怒斥导购员：“不想干了是吧，林少爷都敢打。”

    林浩拉着经理笑道：“没关系，小伤，不怪她们。”

    蓝玉媛却起身说：“她们不但把我打成这样，还打我哥，要是不辞退他们，我跟你没完。”

    一听蓝玉媛是林浩妹妹，经理点头哈腰道：“没问题没问题，我马上辞了她们。”

    “不用，和她们没关系。”林浩赶忙说。

    蓝玉媛努瞪林浩：“哥，她们让我这么狼狈，为什么不能惩罚她们，到底谁是你妹妹啊。”

    “这件事不讲情，讲理，我们双方都有错，不能罚她们。”林浩表情认真。

    围观群众纷纷赞叹林浩识大理，也开始说蓝玉媛的错。

    蓝玉媛又羞又恼，气的跺脚。

    一片纷扰中，时炎羽竟带着一批人走了过来。

    看到林浩受伤，时炎羽直接怒吼：“谁干的，给我滚出来。”

    一声吼，所有人都吓得不轻。

    林浩安抚道：“我没事，别大惊小怪的，把人吓着了。”

    “炎羽哥，是那些导购干的，她们打我，哥想帮我才受伤的，被她们弄伤的。”蓝玉媛赶忙说。

    林浩瞪了眼蓝玉媛，蓝玉媛立马低下头。

    “炎羽，这事不怪她们，我们也有责任。别在这让人看笑话了，赔了钱赶快走吧。”林浩道。

    “哥！”蓝玉媛不依不饶。

    “住嘴。”林浩大吼。

    “谢谢林少爷，谢谢林少爷。”导购员们激动的道谢。

    时炎羽指着导购员们说：“这事既然耗子说算了就算了，要是有下次你们全都滚回家自己吃自己。还有你，蓝玉媛，你要是再给耗子找麻烦，还让他受伤，立马滚出去，我没义务养你这种米虫。”

    蓝玉媛浑身一震。

    林浩拉下时炎羽的手说：“话重了。”

    “重什么重，我恨不得把什么都给你，宠着你，她却害你受伤，我怎么忍得下这口气。你也知道，别的事就算了，牵扯上你，我就是没理智。”

    林浩甜蜜的说不出任何话。

    “你们处理接下来的事。”时炎羽对身后人说。

    经理道：“时总，今天是我们不对，不用赔偿，你们随意就好。”