
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    气氛尴尬，三人在沉默中各有心思。

    时炎羽紧张的揉弄手指，用余光打量林浩，看见他的狼狈和身上细小伤痕后，男人该有的担当让他一腔热血。

    两人十指交叉，心连心。

    “叔叔，以前我混蛋我知道，现在说再多也于事无补，可我真心爱林浩想和他在一起，请您同意。”淡淡的话语无比认真，时炎羽用了很大勇气才说出口。

    过后许久，他的心依旧在颤抖，紧张的浑身是汗，两人交缠的手心满是汗渍。

    林浩浅笑，心里被满满的暖意占领，爱意通过每条血脉到达大脑，此刻，除了回应时炎羽的爱，他不知道做什么才能不枉此生。

    想到之前的害怕，林浩有些懊恼，他的畏缩终是没用，反倒伤了许多人。

    轻抿薄唇，林浩深呼吸，认真的注视**：“爸，答应吧。”

    现在的林浩不奢求**能答应，有时，结果并不是那么重要，付出的过程才是最重要，可能今天的他们不会有好结果，但他坚信只要付出，总有一天会有回报。

    一天不行，两天，两天不行，一月，一月不行，一年，无限的付出，一定会成功。

    **有些头疼，林浩的请求像一座大山，压的他喘不过气。

    揉了揉微痛的太阳穴，他指着时炎羽，冷声道：“今天我把话放这，除非我死了，管不到我儿子，不然，你两甭想在一起。时炎羽你家有钱有势，你也不缺男人女人，求你放过我儿子行不，他经不起你玩。”

    说到底，**也是怕了，他怕林浩受伤，也怕他家会受到那年的伤害，他不年轻，没几年可折腾，他现在要做的就是尽自己所能减少家庭伤害。

    哪怕前提是伤害了林浩。

    时炎羽心疼，却不得不微扬嘴角，苦涩的弧度让他有一丝悲伤。

    紧紧握住林浩的手渐渐抽离，时炎羽垂下眼眸，将心痛一一掩藏。

    在惊讶中，时炎羽慢慢从沙发上滑落，膝盖撞击地板的脆响，让林浩父子纷纷惊愕。

    时炎羽整个人颓废的跪在那，弯曲的脊背不敢挺直，他低着头，双手放在双腿上，手心的汗水将黑裤浸湿。

    “叔叔，求你，我保证以后好好对林浩，如果你不放心，我可以立字据，可以开发布会，可以公证，保证不委屈林浩。”

    时炎羽抬起头，眼眶微红，却充满期待，脸上有着满足的笑容：“我名下所财产与他同分，要是出轨愿意净身出户，我还保证林家香火不断。”

    一字一句将时炎羽与生俱来的傲气彻底折断，他的跪，是二十年来头一次，时间长的他都快忘记为什么要下跪。

    可今天，他跪了，跪的心甘情愿，甚至不满足只是单单的跪，如果能求到林浩，说不定他连命都愿算上，没了林浩的后半生，他不敢想象那是怎样的孤独，与其那么狼狈的死去，还不如现在不顾所有、轰轰烈烈的求到林浩。

    林浩鼻尖一酸，一滴晶莹的泪珠瞬间流淌出来，莞尔一笑，他也跪在旁边，紧握时炎羽的手，头微微靠在他肩膀上。

    来自心底的安慰给了时炎羽更大的勇气，他扭头深情凝望林浩，坚定的视线好似在说：今天不得到你，我长跪不起。

    今天的霸道，林浩爱的不可自拔。

    四目相对，视线中将自己的爱意最明白的传递给对方。

    情深意浓的模样，在**眼里极为讽刺，他眼前甚至出现，电视上他的儿子在婚礼上孤单一人，成了笑话的场景，心里，顿时揪痛。

    原本平淡的情绪，因这画面开始汹涌澎湃。

    **勃然大怒，突然冲过去，将林浩拽起来，两人交缠的人让时炎羽也站了起来，却在下一秒，被**狠狠推开，松开的手没能拉住时炎羽，他就那么可怜的跌倒在地。

    屁股上的疼不算什么，心却因为**小小的动作，划下很深的口子，伤口还在流血，清晰的提醒着痛意。

    林浩急了，想去扶时炎羽，却被**死死拽住，他怒目而视：“不准去！”

    林浩急红了脸，拼命挣扎，最终挣脱开，他忙扶起时炎羽，起身的那刻，时炎羽甩开胳膊上的手。

    林浩受伤的望着他。

    时炎羽笑着摇头，现在他们的亲密只会激怒**。

    懂得时炎羽的意思后，林浩才收回手，刚才没有触感的那刻，他心惊胆颤，怕时炎羽会退缩，会不要他，担心被遗弃的他尝到一丝绝望的痛苦。

    好在，是他误会了。

    为此，林浩更加坚定。

    “爸，当年他的态度你也知道，不可否认的是，当年的他心里确实没我，对我那么冷淡。可他要还像当年一样，又怎么会在这被你打被你骂受你冷眼冷语呢？是因为他真心爱我，真的想和我在一起，才低下高傲的自尊向您低头。爸，他的心意你真的不明白吗？”

    低沉的声音有着撕心裂肺的呐喊，林浩迫切的希望**能懂他们，能成全他们。

    俗话说，三年一道沟，林浩和**隔了快十道沟，两人出发点不同，考虑的范围不同，又怎么说到一块去？

    “林浩，我不想和你多说，等你老了，有自己孩子了，你就能体会到我现在的心情，你被这小子骗了，被他蒙蔽了，我们快走。”**去拉林浩。

    林浩闪身一躲，时炎羽也挡在他面前。

    时炎羽触及**视线后，还是吓得垂眸，却不退让半分，他还不了解**的心思，这一让，林浩走了，他们可能永远都见不到了。

    “叔叔，拜托你，只要你说出条件，我什么都答应，只求你放过我和林浩。”时炎羽苦苦乞求。

    **怒不可遏，指着林浩，冷眼望着时炎羽：“除了他，我什么都答应你，只求你别再来找我们。”

    **的意思就是没商量的地步，彻底断了时炎羽的路。

    一句话，宣判死刑，时炎羽心咯噔一下，脑袋发懵，他脸色苍白，唇瓣微白，呼吸紊乱。

    林浩闭眼，身躯颤抖，沉默片刻，他大喊：“爸，我只要他，你要是非让我走，我宁愿死！”

    这句话，彻底激怒**，他一切都为林浩好，没料到落得这么个下场，立即气的说不出话。

    林浩目光坚定，没有丝毫摇摆。

    **望向一旁，拿起早上练剑的木料，就往林浩身上打。

    时炎羽挡在林浩面前，闭上眼，疼痛随即而来，**那一剑用了许多力气，被打中的胳膊，时炎羽能感到快断掉的疼。

    还没来得及回神，下一剑又来，知道打到的是时炎羽，**一点也不心疼，狠狠打上去。

    一声闷哼，木料断成两截，碎木渣划破时炎羽的衣服，陷入皮肤中，鲜血顿时留了出来。

    时炎羽痛苦的捂着胳膊，林浩用手碰了一下，引得时炎羽呼痛，他吓得收回手，却看到指尖鲜红的血液。

    顿时，林浩疯了似的，跑到时炎羽面前大喊：“要打打我，是我爱他，逼他和我在一起的。”

    有了这句话，时炎羽疼痛稍减，却温柔的抓住林浩胳膊，林浩心疼的望着他。

    时炎羽笑着摇头：“乖，一切有我，打你比打我还痛。”

    林浩咬着下唇，使劲摇头。他又何尝不是，那些血像刀，戳在他肉里，像强光，刺伤他的眼。

    他的父亲，他来承担，他不想一直给时炎羽找麻烦，欠他的，已经够多了。

    林浩转身，小心翼翼摸着伤口，看到明显的碎木后，急切道：“爸，有什么事我们待会说，我先帮他处理伤口好不好。”

    也不等**回答，林浩就去抽屉拿急救箱。

    **刚在气头上，现在也知道，处理时炎羽伤口排在第一位，却还是忍不住恼火，因为坏人，他儿子一而再再而三忤逆他，身为父亲的心，也被伤的血肉模糊。

    取出碎木时，时炎羽哪怕痛也不哼出一声，死死咬住牙齿，俊眉纠在一起。

    “叔叔，林浩心里有我，已经分不开了，您就答应我们在一起吧。”包扎后，时炎羽直奔主题。

    林浩在一旁狠狠点头。

    “不可能。”**起身准备先离开，继续待下去，他们其中肯定有人会受伤，无论是谁，都不是他想看到的局面。

    时炎羽急了，他怕下次别说聊聊，恐怕连门都进不来，他急忙跟在身后。

    “叔叔，别走，我和林浩两情相悦，早就在一起了，现在要的，不过是你的首肯，我们已经准备好了，等你同意，立马结婚领证代孕，到时候你不但有孙子，儿子也有了好归属，这样不好吗？”

    **转身：“不好！”

    他不要他儿子他孙子，一生依附姓时的而活。

    懒得聊下去，**开门准备走，时炎羽跑到身后，抓住**胳膊，本能的，他狠狠一甩。

    时炎羽本就身形不稳，这一甩，他直接往后倒，脚下不知踩到什么，人直接滑倒。

    倒地的声音又大又响。

    在下一秒，林浩大叫。

    时炎羽摔晕了，脑袋下鲜血直流。

    林浩跑过去，拍打时炎羽的脸大喊，时炎羽没有任何回应，而血越流越多。