
    两人焦急等待，严希出来后，只说：我累了，明天再聊。

    他青春洋溢的面孔，好似老了十岁，整个人蔫了，林浩满腹好奇，却不忍为难他。

    第二日清早，林浩就到客房，轻轻敲门，里面没有回应，再敲，也没，怕严希偷偷溜走，林浩直接开门进去。

    严希坐在床上，看着窗外的阳光，林浩走近，发现他双眼红肿，眼圈极重，没有凌乱的床褥，显示严希一夜未眠。

    心顿时抽痛，他走近，轻轻拍着严希的脸：“小希，小希。”

    严希两眼无神，过后许久才喃喃开口：“耗子，他不要我了，真的不要我了。”

    他茫然的抬起手，遮挡着窗外的光，林浩直接拉下窗帘，严希这才放下手。

    此刻的他已经回神，却写满憔悴。

    “昨夜他说，下月就要订婚，我们已经回不去。耗子，我好难过，他说我说错话伤他心，我愿意道歉，愿意跪下道歉，可他就是不原谅我，回不去了，什么都回不去了。”

    说着，红肿的眼眶红润，林浩怕他眼疼，立马阻止。

    他急忙拿出手机：“汤褚爱不爱你，我一个电话就能知道，如果你能重新振作，赢回他，我就打，如果你认命，觉得无法挽回，我就不浪费电话费。”

    什么爱能说断就断，爱情连心带骨，若要切开必是痛不欲生，好比当年被那般伤害，还是会重新投入时炎羽的怀抱。

    比起严希，他们当初的事情要比这严重很多，只要有一根血脉相连，血骨便能如初。

    两人关系亲密，严希愿意相信林浩，加上他已经肯定，希望瞬间点燃，严希激动的紧紧揪住林浩的手腕，黝黑的眼眸写满期待。

    “打，打，我要赢回他，不要和他分开。”

    林浩莞尔一笑，疼惜的轻抚严希的头发。

    这才是他的小希，那个无忧无虑，天真无邪的小希。

    林浩蕴酿好一会，拨通汤褚电话，他打开免提，急呼：“汤褚，小希昨晚被车撞了，我现在正赶去医院，你快来啊，医生说失血过多，病危了。”

    “什么？哪家医院，快告诉我。”

    “就我家附近这个，快来，不说了，医生让我们验血，输血给他呢。”

    挂断电话，严希不解这个有什么用。

    林浩将严希从床上拽下来：“我们现在去医院，如果汤褚因为你的死哭了，就是爱你，如果觉得你的死对他来说是解脱，就忘记他，重新找一个。”

    生死离别是检测真情的时候，没有人在死人面前还会说谎。

    严希觉得有道理，冲到林浩面前拽着他。

    附近医院有两个好处，他们能先到，早早安排一切，加上时炎羽是股东，林浩这个股东爱人安排骗局要更容易。

    没过一会，睡的朦朦胧胧的时炎羽被电话铃声吵醒。

    汤褚惊呼：“是不是就是你们家旁边那个医科大附属医院，在几楼，我马上就来了。”

    时炎羽还没醒，停顿好一会才明白，立马惊醒：“怎么了？谁出事了？”

    “林浩不是说严希昨晚出车祸了么，都怪我，不骗他就好了，对了，在几楼，我马上赶来。”

    “不对，不对。”时炎羽揉乱头发整理思绪，看向一旁空空的，不自觉的呢喃：“林浩呢？”

    “那个我虽然不清楚你在说什么，不过严希昨晚好好的来我家了，还扰了我的好事，我看他能走能说话的，也不像出车祸了啊。”

    汤褚突然懵了，赶忙刹车，他手上的手机掉落在地。

    时炎羽急忙喊他，却在三秒后听到巨响，然后汤褚手机关机了。

    意识到出事了，腾跃而起，一边穿衣一边给林浩打电话。

    医院里，严希躺在手术台上，身上是满是血，林浩与医生坐在一旁，严希非常期待汤褚的到来。

    没过一会，严希的心猛然跳动，速度太快，让他不适，他捂着左胸，林浩觉得不对劲，前来询问。

    “怎么了？身体不舒服吗？我让他们帮你看看。”

    严希扬起笑容摇摇头：“没事，就是咯噔了一次，现在已经好了，你快回去吧，待会要录音给我听哦，我已经迫不及待看到汤褚原谅我的样子。”

    虽笑，严希依旧心事重重。

    心脏为什么跳动这么快，有点难受？但愿他装病别真病了。

    摇摇头，将乱七八糟的思绪扔掉，严希开始真的等待。

    时炎羽来电话，严希翻身下床，两人飞奔。

    一切的一切好似做梦，说出车祸的那个安然无恙，那个安然无恙的却出了车祸。

    严希恨自己，好好的为什么要开玩笑，现在好了汤褚倒了，他要怎么办。

    陷入自责中的严希恨不得赏自己一巴掌。

    到达医院，哪怕跑到跌倒，严希也是立马站起继续跑，林浩也很愧疚，如果他没打电话，汤褚就不会因为心急出车祸。

    想起时炎羽的生死未卜，林浩亦恨死自己。

    因为玩笑丟命，责任在谁？

    急救室外，时炎羽来回徘徊，严希冲过去，死死抓住时炎羽的胳膊，急切询问：“怎么样了？严重吗？”

    时炎羽微微叹息，当时车祸地点离他不远，汤褚因为突然刹车，被转弯的大货车撞个正着，他的爱车完全变形，人也被压在方向盘和座位之间。

    哪怕安全带起到一定作用，汤褚头撞破，两腿被死死卡住，时炎羽也参与救援，过了好一会，汤褚流的血将他双手染湿，血液温热，却炽热的要把时炎羽双手灼伤。

    汤褚立即被送医，救护车上，汤褚的血不停流淌，时炎羽顿觉挫败，原来他很渺小，兄弟的命在他面前一点点流逝，他却只能默默注视，毫无办法。

    “医生说，他失血过多已经休克，具体情况我还不了解。”

    时炎羽刚说完，严希就像被抽走全身力气一样，顺着时炎羽瘫在地，地板冰凉医院清冷，让严希更显痛苦。

    刺激太大，他忘了哭泣，泪却不由自主的流着，自责的林浩无以言状，他轻轻走过去，也坐在地上，让失魂落魄的严希乖乖依偎着他。

    “对不起，对不起，都怪我，都怪我。”林浩在严希耳边低喃。

    现在的严希如同傀儡，外界的一切好似与他无关，只有沉浸在自己所创的世界中，他才是无忧无虑调皮捣蛋，却最幸福的男人。

    没有分离、抛弃、背叛的世界他很享受。

    最近受的刺激太大，严希脆弱的神经已无法接受，没过一会就晕了过去，时炎羽抱他离开，林浩依然坐在地上。

    时炎羽回来后，小心翼翼扶起林浩，林浩差点站不稳，心疼的将他扶至一旁休息，时炎羽才发现，不知何时他已经浑身冰冷。

    虽不知发生什么事，时炎羽还是站在林浩这边。

    紧紧抱住林浩，时炎羽说：“别怕，汤褚不会有事的，像他这种祸害，应该遗千年才对，而且他平时身体那么棒，不就是小小车祸么，怕什么。”

    时炎羽的声音还是颤抖，故作轻松的话语也是在安慰自己。

    林浩一只手狠狠攥紧时炎羽的血衣，他目光呆滞，却透过那层衣服看到车祸现场。

    烟雾缭绕，警笛吵闹，非议人群，血流满地，狼狈且残酷的现实里，汤褚是主人公，所有人的视线都在他身上。

    而他，生命力悄悄消失，正常的呼吸慢慢薄弱，好痛，已经昏迷的脸上仍然写满痛意。

    突然，汤褚瞪大双眼，张开血手，恼怒的责怪一切都是林浩的错，他突然张开血盆大口，要吃掉林浩一样。

    林浩吓得立马回神，他松开衣服，推开时炎羽，往旁边挪动，掉下椅子的他抱着腿蹲在角落。

    “都是我害的，如果我没骗他，他也不会出车祸，也不会要死，怎么办，怎么办。”

    时炎羽很是心疼，想碰林浩，却被他挥手打掉。

    “耗子，别伤心，一切有我呢，而且错不在你，别自责了。”

    时炎羽的劝解毫无作用，林浩的自责将他捆缚，在方寸之地逃不出去，各种压力如同大山，压垮他修长身躯，也压在他的神经上。

    刺激稍多一点，无力承担的肩膀会垮掉，他的神经也会断掉。

    时炎羽不敢碰他，除了安然无恙的汤褚，谁也不能救林浩，望向急救室，他迫切的希望里面的人能健康的出来。

    一小时后，门被推开，医生走出来，他走到二人面前，拿下口罩说：“谁是汤褚家属？”

    林浩立马来了精神，推开医生面前的时炎羽，颤抖的抓紧医生的手臂。

    “怎么样，他怎么样？”

    医生沮丧的摇摇头，这是医生惯用手段，每当病人不行时，就会摇头说我们尽力，深知这点的林浩，当时吓得忘记呼吸。

    “病人腿骨严重受挫，可能会瘫痪，家属要做好心理准备啊。”

    说完医生走了。

    林浩松了口气，人活着就好，，活着比一切都重要。

    大起大落的厉害，林浩的精力已经没了，他倒向一旁，眼疾手快的时炎羽接住他。

    林浩苦笑道：“我好累，要麻烦你照顾我们了。”

    语闭，林浩闭上沉重的眼皮。