
    找了整整一天，时炎羽不得不考虑林浩被绑架，他身份特殊，少不了仇家和惦记他的人。

    他沉重的坐在车里，无奈的拨通吴君豪的电话：“我要你出动所有力量帮我找林浩。”

    吴君豪笑着打趣：“咋了，小两口吵架把媳妇气跑了。”

    “他应该被绑架了。”

    顿时，吴君豪收起玩闹的心思：“24小时内，保证给你找到。”

    挂断电话后，时炎羽依旧不放心，虽然吴家黑帮势力极大，一小时把a市翻个彻底都没问题，可林浩不是旁人，每一分每一秒他都十分煎熬。

    和时家关系较好的军官、警局局长纷纷出动，整个a市再次陷入惊慌局面。

    时炎羽并没把猜测告诉林彪，他不接林彪电话，独自一人寻找。

    而酒店里的蓝玉媛正抱着电脑使劲折腾，林浩则安稳的睡在床上，双手双脚被绑。

    折腾好一会，终于大功告成，蓝玉媛点击播放键:我不怪玉媛了，你撤了消息别让人欺负她，我有些闷，想四处走走，过阵子我就会回来，别找我。

    是林浩的声音，语气僵硬，一个字一个字吐出来，不连贯，但蓝玉媛的手艺只能到此。

    她要靠这个挽回局面，她身上还有点钱，让心理医生催眠林浩，改变他的记忆，到时她依旧是要风得风要雨得雨的时家亲戚。

    想到这，蓝玉媛哈哈大笑，美丽的脸庞十分狰狞，苍白的脸色让她看起来跟个大妈似的。

    蓝玉媛爬到床上，压在林浩身上，轻抚他的脸庞，她痴迷的凝视。

    以前她曾爱上这个人，如今只剩恨，恨林浩让她走投无路，恨林浩剥夺她幸福生活。

    渐渐，蓝玉媛加重手上的力气，开始拍打林浩的脸，没一会林浩白皙的脸庞泛红。

    如今蓝玉媛不敢怎么样，时炎羽的能力她猜不透，在事情没决定下，她必须为自己留条后路，最起码保全自己这条命。

    她爬下床，给元圆打了个电话。

    “元圆谢谢你，我已经坐上车准备回家了，再见。”

    这个房间是元圆帮她开的，好歹两人相识一场，元圆不忍蓝玉媛那么可怜，就开了个房让她好好休息，也为她们的姐妹情画上完美句号。

    元圆笑道：“其实你本性不错，回农村好好生活，别在来了。”

    “嗯，拜拜。”

    挂断电话，蓝玉媛把手机卡拿出，然后掰成两半扔进垃圾桶。

    这种姐妹，以后也用不着联系。

    将林浩手机充好电，蓝玉媛正要打开，有锁。

    林浩手机号，生日她都试了，却解不开，只差这一步，蓝玉媛气坏了，恨不得现在弄醒林浩找到密码。

    蓝玉媛脑海中浮现林浩解密码的样子，她试着按520再按时炎羽的生日，手机立马解开，她却怒不可遏。

    两个男人在一起谈情说爱，做着男女该做的事，真恶心。

    来不及表达厌恶，蓝玉媛拨通时炎羽电话，电话铃声响起的下一秒就接通了。

    “林浩你在哪？一整夜你去哪了？告诉我啊，说话啊。”时炎羽急呼。

    蓝玉媛冷笑，然后点击电脑。

    怪异的话语引起时炎羽疑惑，等不及他提问，电话就挂了，等他再次拨过去，又是关机。

    时炎羽猛然惊醒，他的林浩现在没有危险，而是和蓝玉媛在一起，或者说被蓝玉媛绑架。

    熊熊怒火涌上心头，吞噬时炎羽的理智，此刻他恨不得活生生掐死蓝玉媛。

    没一会他手机响了，一小时不到，吴君豪查到林浩的具体位置还有绑架他的人。

    得知蓝玉媛身旁没有任何人时，时炎羽单枪匹马来到酒店。

    到吧台时，前台小姐看到他立马问候。

    “封锁大门，你们店所有亏损我来承担。”

    时炎羽潇洒的走进电梯，按下六楼。

    挺拔的身影在612门前伫立，他不急着进去，而是在门外轻轻敲门。

    门上没有猫眼，蓝玉媛不敢随意开门，小心翼翼的问道：“谁？”

    时炎羽没说话，继续敲门。

    每敲一声，蓝玉媛都吓得不轻，她一声冷汗，紧张的握着门把。

    “谁？你是谁？”蓝玉媛声音颤抖。

    时炎羽没了耐心，敲击的力度越来越大，蓝玉媛猜测可能是酒鬼，立即气恼，她气势汹汹的打开门，怒吼：“滚开。”

    时炎羽邪魅一笑，俊眉一挑，他摩挲着下巴打量着蓝玉媛，冷笑道：“你让谁滚？”

    蓝玉媛懵了，时炎羽的笑充满危险。

    回神的下一秒，她狠狠关上门，时炎羽不气，反而笑着倒退几步，然后冲刺，一脚把门踢开。

    蓝玉媛正挡着门，被震倒。

    时炎羽捂着右腿，笑嘻嘻道：“我家耗子要是知道我受伤，肯定会心疼的，不过在这之前，他一定会用两个可爱的小牙齿把让我受伤的人，狠狠咬伤。”

    他表情渐渐变冷，浑身散发阴郁气息，他轻扫一眼，视线如刀，剜割着蓝玉媛。

    “我们放过你，是你不珍惜，就别怪我了。”时炎羽走进去。

    蓝玉媛突然抱住他大腿，时炎羽恶心，想踢开她，蓝玉媛死活不放。

    她哭喊道：“炎羽哥我真的喜欢你，我不是故意的，你原谅我好不好。”

    “犯错就是犯错，不是对不起就可以抵消的。”时炎羽对蓝玉媛已经不单单是恨，无论现在的林浩有没有因为蓝玉媛受到伤害，他都要给她一个代价，告诉她，他的爱人不是任何人都能伤害的。

    蓝玉媛本就是最后一搏，料到后果的她现在却不敢面对，听时炎羽的语气，她觉得这次不是赶她走就罢了，应该会要她命吧。

    她好歹也在上流社会中混过，人命对有钱人来说，不过是玩物罢了。

    她心乱如麻，不知如何是好，整个人成出神状态。

    而时炎羽已经走向林浩，发现他安稳的睡在床上，身上并没受伤后，不安的心才稳定下来。

    他温柔的轻吻林浩的脸颊，微笑的低喃：“耗子你这么弱，没我可怎么办。”

    欣然一笑，时炎羽正准备抱起林浩。

    蓝玉媛突然冲上前，脱掉自己的上衣，渴望能勾引时炎羽。

    “哥，你们都是男人他能给你什么，我才是女人啊，你要我吧，只有和我在一起，你才会像个男人啊。”

    疯狂的嘶喊像是绝望中的求救声，蓝玉媛十分渴望时炎羽的答应。

    时炎羽勾起邪魅的笑容，他脱下外衣。

    蓝玉媛惊喜若狂。

    突然，时炎羽冷哼一声，他将衣服扔到身后，刚好盖住林浩的脸，那么肮脏的景色，他才不要玷污他家耗子的眼。

    小小的动作伤害极大，将蓝玉媛的自尊彻底击碎。

    她目瞪口呆，两眼写满惊讶。

    时炎羽走近她，狠狠抓住她手腕，将她拽进一旁的卫生间中，他指着镜子中的身躯。

    讽刺道：“胸没C，腰不细，锁骨不精致，肩还有些斜。”

    时炎羽像是对物品一样品头论足，羞的蓝玉媛想把刚刚的脱下的衣服捡回来。

    她错估时炎羽，虽从一开始就知道他不是什么善人，却没想到对于**的女人，他能面不改色的羞辱，毫无男人的绅士风度。

    不过蓝玉媛忘了，一切都是她咎由自取。

    林浩给了她太多，是她贪得无厌，最终连原本得到的都没了。

    “蓝玉媛，我想你可能忘记握身份了，想往我床上跳的人数不胜数，你觉得你比他们好在哪？值得我不要林浩要你，勾引有夫之夫，可是会被人唾弃的，还是你本就这么贱？”

    时炎羽突然发狠，狠狠推开蓝玉媛，他打开水龙头，使劲洗手，力度大到把手都搓红，好似上面有很多恶心的细菌。

    被嫌弃多了，蓝玉媛已经不在乎了。

    她低着头，沉声道：“我想知道，林浩有什么好，值得时大总裁对他这么好。”

    “就凭他受你家恩回去报恩，而你恩将仇报，这么好的人我怎么会不珍惜。人啊，一念之差罢了，不过你和他的差别却是天与地。”

    时炎羽走出去：“绑架人，去牢里待几年吧，也自己冷静下。”

    淡淡的语气却决定了人的一生。

    蓝玉媛从未考虑犯法的问题，她没伤害任何人，充其量就是做事过激，她怎么能坐牢，大好年华青春无限，她怎么能在牢里度过。

    想到这，蓝玉媛十分恐慌。

    不等她求饶，时炎羽说：“我下的决定不可能改变，要不是念在你家曾对耗子有恩，就凭你绑架他一夜，我足以让你在牢里度过余生，你应该好好感激才对。”

    时炎羽重新抱起林浩：“你弟弟我们会好好教，你就放心吧，等你出来，也许我会让他和你团聚。”

    蓝玉媛突然捡起地上的衣服夺门而出，她要逃，逃的远远的，不让任何人找到，她不要坐牢，不要毁掉一生。

    时炎羽视而不见，亲了下林浩的唇，走向外面。

    刚才他不但封了整个酒店，还把警察请来了，没办法，这几小时警察们为了林浩也是急死了，好不容易找到罪魁祸首，他们怎么能放手。

    好在一切虚惊一场，而昏迷状态的林浩也不必为这些事伤心。

    