
    “爸，那女人是谁？她长什么样？叫什么名字？”

    林浩急切的追问。

    **指着时炎羽淡淡道：“就那天他身旁的女人，说是你妹妹。”

    听到答案后，时炎羽院不住了，林浩也不求了，几乎是同一时间，两人拿起东西就往门外走。

    **赶忙拦住，两人却严肃的很。

    “爸，我会给你解释，你好好在家等我。”林浩双眉一挑，拉进时炎羽的手气势汹汹的走出门外。

    蓝玉媛，他包容了那么多的人，明明没有关系，他费心费力养她，掏心掏肺解决她终身大事。

    原本，他准备和时炎羽定下后，将时氏集团的某个部门经理介绍给她，那人不错，能干肯吃苦，出身底层也不会嫌弃蓝玉媛，他本想帮衬点让他记恩，好让他妹妹以后的日子好过点。

    却怎么没想到有这么个结局，扪心自问，他林浩有什么亏待她蓝玉媛的，为什么要这么为难他？不是说乐意他和时炎羽在一起么？

    蓝玉媛，我要你的解释！

    两人在出租车上，林浩靠在座位上，扭过头，双眼无神的望着倒退的风景。

    时炎羽比起恨更心疼林浩，他亲眼看见林浩的付出，虽说他不奢求回报，却也不能接受亲人在背后捅一刀。

    “羽，我心口好闷，好疼。”林浩痛苦的皱眉，紧紧闭眼。

    沉默片刻，林浩睁眼，眼眶泛红，眼泪在里面打转，他鼻尖酸涩，却倔强的怎么也不肯流泪。

    “别怕，有我。”时炎羽语气温柔，丝丝暖意逐渐安抚林浩的情绪。

    “我真的做错了么？”

    悲凉的话语带着悲伤。

    时炎羽也不知此刻该安慰什么，只好搂住林浩，让他靠在怀里，感受他的温暖，告诉他，他是依靠，谁都可能背叛他，但他时炎羽不会。

    一路寂静，林浩也想了很多，从一开始的愤怒渐渐变得平静，只是微颤的手显示并非不在意。

    时家里，蓝玉媛并不在，他们以为她在上班，去了公司发现没人。

    林浩不解，除了家和公司，蓝玉媛还能去哪，这一想，整个a市，只有在弟弟蓝玉宇那。

    两人匆忙赶至学校，在大门口就看见操场上挺拔的两个身影。他们没进去，而是在门口默默注视一切。

    蓝玉宇拿出钱包，被蓝玉媛夺走，拿走里面所有的钱后又还给蓝玉宇。

    原本平静的情绪瞬间被点燃，林浩怒不可遏，原来他的疏于管教已经让蓝玉媛变得那么可怕。

    弟弟上学，没工作没经济来源，每月靠的只有林浩给的那些，姐姐上班有工作，却压榨可怜的弟弟。

    怎么看，林浩都觉得蓝玉媛像是可怕的吸血鬼，在白日她与人无异，黑夜，露出尖利的獠牙贪婪的红眸，吸每个人的血，到了白日还装成可怜。

    “林浩不能心软了，否则你害的不只是她。”时炎羽见惯了人性的丑恶，并不惊奇，却要叮嘱林浩。

    林浩垂下黝黑的眼眸，将眼底最后一丝惋惜抹杀。

    他微微点头答应，好脾气的他，发回脾气未免不好。

    时炎羽也是学校的大股东，门卫看到后，立马开门。

    蓝玉媛转身，正好看到林浩他们，吓得不知所措。

    林浩邪笑，撕破脸皮的他们，现在是最熟悉的陌生人。

    “哥，炎羽哥，你们怎么来了？”蓝玉宇走到前面。

    靠近两人时，时炎羽站在原地，看着林浩鼓起勇气。

    林浩推开蓝玉宇，夺过蓝玉媛的包。

    蓝玉宇急忙道：“哥，你在干什么？”

    他本想上去阻拦，因为他看见林浩的怒火，那模样很陌生，让他忍不住害怕。他踏前一步时，被时炎羽拉住。

    “你姐欠我们的，我们不过是来讨债罢了”

    “讨债？”

    不等两人继续聊，林浩拿出所有的钱，狠狠甩在蓝玉媛脸上。

    蓝玉媛害怕的紧闭双眼。

    毕竟是亲姐，蓝玉宇推开时炎羽，走到蓝玉媛面前，紧张的望着林浩。

    “哥，你这是在干嘛？”

    林浩冷笑，高举左手，讽刺道：“惊讶吗？我们非但没能如你所愿的分手，还准备要结婚了，蓝玉媛，我林浩怎么对你了，你要这么对我？还有，玉宇不过是个穷学生，你有什么颜面从他手里拿钱，你像个填不空的洞，我花多少钱都没能满足你！”

    蓝玉媛有些心慌，却仍强装镇定，本来她就是铤而走险，成功的诱惑太大，竟然她忽略成功的几率很小，之后她也很慌张，可她没退路，悬崖上，她只能硬着头皮继续走，身后万丈深渊，她不能跳！

    蓝玉媛努力扬起嘴角，微笑道：“哥，我不懂你在说什么？而且这钱也是玉宇给我的，他说他在学校用不了这么多，让我帮他存着。”

    这句话，不仅撕碎林浩的心，蓝玉宇也被伤的血流成河。

    蓝玉宇面对蓝玉媛，指着自己：“我让你帮我存着？”

    蓝玉媛拼命点头使眼色，她现在要做的就是尽力欺瞒，就如元圆所说，她惹不起时炎羽，也无法承受他的报复。

    林浩知道蓝玉媛本性根本不听她的解释，指着时炎羽的手有些颤抖：“我们从医院来，他受伤了，而这一切都是因为你。我真后悔，真后悔把你带来，让你进时家，我怎么也没想到啊，我为你付出那么多心血，最后却被你反咬一口。”

    林浩咬牙切齿，却不足以表达他的恨意，如果换成陌生人，他可能处理掉就算了，可他的亲人，就算处理了又怎样，回忆里还有那些悲伤片段这是一生都抹不去的伤痛。

    时炎羽走上来，面色严肃，使了个眼色让蓝玉宇退至一旁，他目光如冰，狠狠凝视蓝玉媛，那一刻，蓝玉媛犹如身处万里冰峰中孤身一人，寒风刺骨。

    “废话我不多说，从今以后，搬离时家，远离我们，也远离蓝玉宇，如果再让我知道你在背后使小手段伤害林浩，别怪我不客气，因为车子失控撞死的人不在少数，我相信你出这种意外是没什么大不了的。”

    时炎羽不是不懂法，不过身处高位，少了刺激，偶尔拿人命玩玩不是不行，更何况是罪恶滔天的人，人命要拿钱换，而他不缺钱，相比之下，钱若能让恶人远离他的生活，多少他都愿意出。

    林浩正在气头上，也没阻拦时炎羽，更没给任何人台阶下。

    蓝玉宇在一旁，明白了大概的事，一时间帮也不是不帮也不是，愣在原地静观其变。

    蓝玉媛慌了，她这么年轻，不过为爱做些傻事罢了，怎么能以死相逼，怎么能威胁她，他们不是兄妹们，他林浩不是还欠他们家么。

    蓝玉媛瞠目结舌，拉住时炎羽的胳膊，两眼泪汪汪的哭诉：“炎羽哥，我只是喜欢你啊，我不想这么做的，我真的只是喜欢你。”

    时炎羽嗤之以鼻，甩开蓝玉媛，拉进林浩，高傲的宣布：“你的爱太恶心，太肮脏，我不要！”

    林浩蓝玉宇都懵了。

    蓝玉媛喜欢时炎羽，这是怎么一回事？

    林浩突然恍然大悟，指着蓝玉媛竟无言以对。原来他妹妹，一边让他帮她找对象，一边勾结他男人。

    这就是蓝玉媛的喜欢吗？真可笑，不过相处短短几月，而时炎对她多是冷淡、呵斥，哪个女人怎么会喜欢上这样的同性恋？

    按照蓝玉媛现在的性格，拨开时炎羽这个人，她更爱的则是时炎羽这个名字拥有的财产。

    林浩的心像被火热的烙铁烫着，血淋淋的，又痛又麻，而最后还会留下可怕的伤疤。

    “蓝玉媛，我的男人你也抢，我他妈哪点对不起你！”

    忍无可忍无需再忍，林浩第一次厌恶蓝玉媛对她口出恶语。

    蓝玉媛也疯了，眼泪决堤，撕心裂肺的大喊：“哥，我就是喜欢啊，我有什么办法，哥，你让给我好不好，你是个男人，你应该找个女人在一起，你把炎羽让给我好不好。”

    她疯狂的摇着林浩的胳膊，林浩有些痛，愁眉紧缩，准备推开蓝玉媛时。

    时炎羽冲上来，抓住蓝玉媛将她推倒在地。

    蓝玉媛头发凌乱，表情惊恐，乍看，真像个疯子，

    蓝玉宇心疼，想去搀扶，却怎么也伸不出手，面前的人那么陌生，那么癫狂，

    还是那个会为了他拼命赚钱的姐姐么？

    事实太残酷，蓝玉宇无力的垂下眼眸，最终瘫倒在地。

    林浩也有些疯狂，他真的是被逼疯的，想想以前幸福的场景，里面却是何种阴谋诡计。

    “蓝玉媛，我们之间就这样吧，以后你别来找我，我们也没有任何关系，从今以后的路你自己走，我林浩不会干扰半分，还有，时炎羽我不会让给你，你的爱不纯，不配拥有他！”

    蓝玉媛从地上爬起来，将林浩一推，她使劲抱住时炎羽，不停说着爱。

    时炎羽轻微洁癖，平时都无所谓，可是被恶心的人碰到他真的受不了。

    想也没想，时炎羽做了违背男人的事，他打了女人。

    因为这一巴掌，蓝玉媛安静下来，她捂着脸，不可置信的望着时炎羽。

    “你很脏，别碰我。”

    