
    时炎羽的厌恶那么明显，连一旁的蓝玉宇看见都不免害怕。

    蓝玉媛此刻只有一个念头，不能离开时家，脱离时家她什么都不是，甚至元圆以后都不在帮她，孤苦伶仃一个人，她要怎么在大城市生活。

    出去住，房租水电伙食，哪一个不要钱，她要怎么办，要怎么办？

    跪在地上的蓝玉媛慌了，望向林浩深恶痛决的视线时，她想到了什么。

    她突然跪在地上，狠狠低着头，把所有不甘、屈辱、愤恨，掩藏在幽暗的眼眸中。

    “哥，就原谅我这一回吧，我以后再也不会害你们了，是元圆出的主意，她想让我当上时夫人，巩固她在元家的位置，我被她蛊惑了，哥，我真不是有意的。”蓝玉媛说完大声嘶喊，好似受了多大的委屈。

    女人的泪，是男人最无法抗拒的东西，可是充满谎言的泪，只会让男人恶心。

    听了太多谎话，林浩听见这些冷笑着，他的笑充满讽刺。

    他想挖开蓝玉媛的心，看看里面黑成什么样。整个a市，谁敢和时炎羽作对，谁敢算计他，谁又敢掌控他。元圆不过是小财团的私生女，没权没势，又怎么会给自己找吃力不讨好的事。

    林浩突然放声大笑，他走至蓝玉媛面前，蹲下身，托起她下巴，顿时，林浩狠狠甩开她。

    “玉媛，我从你的眼睛读到虚假、谎言、背叛。这样的你，怎么配当玉宇的姐姐，元圆要是知道你这样污蔑她，她会怎么样，说出真相公布天下，到时你就成了a市人人唾弃的灰姑娘，没了时家的庇佑，你污蔑财团小姐，被她们弄死都是轻而易举。”

    时至今日，林浩的心彻底破碎，对于这个妹妹，他无话可说，如果她害的对象是别人，说不定他会退一步，可时炎羽是他恩人爱人，是他一生都回报不了的人，他怎么忍别人害他。

    看着蓝玉媛，林浩无奈的起身，对蓝玉宇说：“别怪哥，她把我逼到绝路，我情非得已。如果你要是袒护她我不阻拦，但是我们两可能以后都没法见面，不过我会一直帮你的。”

    对于这种结果，林浩也很揪心，他也不想放开蓝玉宇，可没办法，血缘是很奇怪的东西，他没办法，没办法流祸害在身旁。

    林浩也想过其他安排，可是每一种都有可能伤害到时炎羽，宁杀一千不放过一个，他只能这么做。

    林浩痛苦的拍拍蓝玉宇的肩膀，给他考虑的时间。

    选择来的太快，面对面前两条路，蓝玉宇不知选哪条才最好，前途？姐弟情？孰轻孰重无法比较。

    而向前走的那步，影响的都是自己的一生，蓝玉宇完全懵了，愣在原地身躯微颤。

    “我给你时间考虑，我和炎羽先走了，你好好和她聊聊。”现在，蓝玉媛三个字，林浩耻于开口。

    和时炎羽离开后，林浩一直呆呆的，也不知在想什么，反正大脑一片混乱，亲情、爱情、友情，纠结在一起，乱麻束缚着他，让他无法脱身，反而越挣扎越疼。

    深深叹息，林浩决定抛开所有，一个一个的解决。

    这么一闹已经是中午了，两人虽没食欲多少也要吃点，在附近随便一家饭馆就解决了午餐。

    正出门，看见失魂落魄的严希。

    “小希。”林浩大喊。

    严希抬头，望着林浩，红润的眼眶瞬间落泪，他站在原地默默流泪，伤心极了。

    林浩急切的跑过去，擦拭严希脸颊上的泪珠：“怎么了，别哭啊，谁欺负你了，你和我说说。”

    谁知这一问，严希非但没能说清楚话，反而哭的越来越狠，豆大的泪珠一滴一滴落下，林浩怎么也擦不干净，吓得他只好紧紧抱住严希，轻拍他的背，使劲的说别哭别哭。

    没一会，严希红肿的眼又哭疼了，他不得不放开林浩，仔细平复情绪。

    这种样子的严希让林浩心疼，以前严希的泪多是委屈、撒娇，却从没有像今天这样，发自内心的悲伤。

    严希太过活泼，沉重的泪，不适合从他眼中流出。

    “我……我……和他……分了。”结结巴巴说完，严希又想哭了。

    林浩懵了，时炎羽也懵了。

    汤褚不是会玩感情的人，就算想玩，也不会和男人玩，作为兄弟，汤褚对严希的爱时炎羽看在眼里记在心里，本以为他们会一直到老情路平坦，没想到和他们一样。

    作为局外人，时炎羽十分冷静，他坚信他们之间一定是感情出了问题，并非谁抛弃谁，谁背叛谁。

    “说说，你们两怎么回事？怎么会分手？”时炎羽问道。

    严希可怜兮兮注视着他。

    本来，两人感情很好，虽然不住一起，还是腻歪，电话短信不停。可是有一天，严希又发现汤褚在相亲，那不是玩的，对方是他认识人，名门小姐，而且汤褚身旁还有他母亲，长辈都在此，相亲又怎么会是玩笑呢。

    当时严希虽心疼，还是在期待汤褚说明一切，他一直在外直到他们谈完话，被出来的汤褚遇上。

    他带着苦涩的笑容像汤母问好，却听到汤褚介绍说他只是朋友。

    朋友，听到这两字的瞬间，严希受到人生第一个挫折，他被打了响亮的耳光，却依旧要笑，笑着面对汤褚、他妈，还有那个可能成为他未婚妻的女人。

    没有过多停留，汤褚就走了，之后好几天他都没收到汤褚的短信，当他急不可耐去公司寻找，却发现那个女人正细心的陪汤褚吃饭。

    之后，之后他进去大吵一架，回到家就收到汤褚分手的短信，当他迫切的打过去时，却怎么也打不通，他成了汤褚通信录的黑名单。

    得知这一切，林浩怒不可遏，急忙想找汤褚要个说法。

    却被时炎羽拦住：“别去，你这一搅说不定他们真回不去，我敢断定汤褚弯了，已经直不回去，他们之间一定有许多误会，等我向汤褚了解，我们再做打算。”

    望着严希，时炎羽忍不住说：“汤褚不可能突然变成什么样，一定是你做了什么说了什么刺激了他，你好好回忆，如果想挽回他，你是一定要付出的。”

    严希撅着嘴拼命点头，他真的喜欢，不，是爱，真的很爱汤褚，他不想分手，不要分手。

    时炎羽去找汤褚了解后，林浩带着严希回到时家，现在的他一个头两个大，一个接一个的问题，他无力应付了。

    他们的感情他知道要如何解决，可严希怎么办，他不懂爱，更不懂如何和汤褚好好相处，作为朋友他在一旁该有多急啊。

    严希的脸颊因为泪有些红，用手轻轻触碰还疼，林浩立马心疼的拿药膏替他抹。

    林浩疼惜道：“又不是生离死别，用的着哭么，好歹你也是个男人，哭的跟个花猫似的，丑死了。记住以后不许哭了，没有过不去的坎，眼泪也帮不了任何事。有事就第一时间通知我，别哭好不好。”

    这番安慰，直戳严希心底，分手造成的冰凉，因这些话变得温暖。

    感动着，严希又想哭，吓得林浩赶忙严肃的呵斥。

    最后，严希也听话，自己乖乖抹了眼泪，坚定道：“不哭了，什么事有耗子帮我撑着，我才不哭。”

    “这才对。”林浩微笑着，宠溺的摸了摸严希的头。

    这些天，严希很累，好不容易有人安慰他帮助他，绷紧的神经渐渐的放松，他慢慢躺在沙发上，头枕着林浩的腿。

    林浩也不动，任由严希睡着，没一会他就睡着了。

    睡着时的严希还不乖，不停拱着身子，跟个小孩似的，林浩笑着看着这一切。

    没一会，时炎羽回来，林浩做了个嘘的动作，指了指严希。

    时炎羽立马闭嘴，指着楼上，林浩点点头，用枕头代替他的腿，让严希安心入睡

    。

    然后他们蹑手蹑脚的上楼，认真的锁好门，林浩忙问：“怎么了？汤褚怎么说？”

    时炎羽坐在床边，无力的叹息。

    “汤褚说这次分手是认真的，让我们别插手。我看他表情认真，脾气也挺冲，这回恐怕真挽回不了了。”

    时炎羽心疼汤褚也可怜严希，虽然不知道分手是为什么，可他总觉得，汤褚是受了很大委屈才要分手的。

    林浩不快，在他眼中严希能怎么伤害汤褚，而且他们相处模式一直都是那样，汤褚也知道严希的脾气，都让了这么久，多让一会不行吗？

    “汤褚怎么能这样，小希这么伤心这么爱他，他怎么说分就分，不行，我得找他说清楚。”

    “别，我看这事错在严希，你让严希服个软这事说不定就过去了，如果你在插手，会让他们陷入更危险的地步，而且我们现在哪有功夫管他们，别忘了，你爸还在家等着我们呢，要是去不给他一个好解释，我又免不了一顿打，你忍心吗？”

    林浩快疯了，事怎么都赶一块来了。

    严希的服软真的有用吗？时炎羽说的对，他分身乏术，顾及不了严希，但他也不能在一旁看着不出手啊。

    