
    (女生文学 )

    晚上，林浩夜宿时家，第二日和时炎羽一起去公司。

    蓝玉媛同她们一起，一路上安安静静，平常的短裙高跟鞋浓妆也变成平凡的短袖短裤，她把头发扎起随意搭在身后。乍看，还是如同以前一般清纯，可惜手上拿的却是过五位数的包，让人觉得怪异。

    来到公司，员工站在一旁注视这诡异的三人行，三人坐上总裁专属电梯直达顶楼。

    电梯里，林浩轻扫蓝玉媛一眼，看见她面无表情，不气不怨，有些疑惑。

    秘书们已经全上班，时炎羽一来就有人向他汇报工作，时炎羽挥挥手让秘书退下，带着林浩他们一起进入秘书室。

    秘书室里十几名秘书纷纷注目，然后起身问好。时炎羽笑着点头，转身望向蓝玉媛。

    蓝玉媛对视，沉默片刻，走向一位秘书面前，秘书正是那日她非要闯总裁办公室，与她起争执的那位。

    众人惊讶下，蓝玉媛走过，站在秘书前90度鞠躬说对不起，一番表现，让所有人惊愕不已。

    自那日争执，时氏没有人不知道蓝小姐这个名号，职位虽低，却是总裁夫人妹妹，这种身份，有谁敢惹她，她也渐渐嚣张，有不少人都吃过她的亏，哪怕还有人身居高位。

    惹了蓝小姐，不被打就不错了，谁敢辩是非，所以，秘书受到这种道歉，吓得顿时愣住。

    求救般望向时炎羽，秘书可怜兮兮道：“总裁。”

    时炎羽莞尔一笑，搂着林浩，笑道：“她有话和你说。”

    说完，和林浩一起离开。秘书哀怨的大喊总裁，却没能留下时炎羽，独留她面对可怕的蓝小姐。

    蓝玉媛当着十几人的面，真诚道：“对不起，先前是我无礼，没有礼貌，还仗着身份对你恶语相向，对不起。”

    秘书一愣，嘴角抽搐，不知道该说什么才好。

    每一秒，每一道视线都让蓝玉媛备受煎熬，习惯崇拜目光的她，受不了别人嘲笑鄙夷。此时也是万般忍耐才不走。她不能得罪林浩，不能被赶回去。

    昨夜得知洗心革面的第一个要求就是道歉时，蓝玉媛心里顿时怒火中烧。却在时炎羽严厉的目光下恢复平静，最终不得不答应。

    “对不起。”秘书久未回答，蓝玉媛再次大喊。

    这一喊把旁边正愣住的秘书们吓一跳，纷纷蹙眉对她指指点点，那厌恶的目光**，如荆棘鞭挞在蓝玉媛身上，让她身心煎熬。

    蓝玉媛紧握双拳，咬牙切齿。

    愣了好久，秘书才摇头笑道：“没关系没关系，蓝小姐你太客气了。”

    蓝玉媛今天的任务就是求的秘书原谅，任务完成，她再也不愿待在这，看别人瞧不起的目光，听别人指指点点，勉强对秘书一笑，转身离开。

    秘书的笑，瞬间僵硬，对蓝玉媛离去的背影嘀咕：“态度真差，这是道歉吗！”

    蓝玉媛忽略，出门后，换上可怜兮兮的表情走进总裁室。

    林浩坐在总裁‘宝座’上，时炎羽站在身后，轻轻为他揉捏，蓝玉媛闯进来，看到这副温馨画面，瞬间怒火冲天。

    她刚才被人鄙视，他们却在恩爱，凭什么，只因为她没拥有时炎羽的疼爱吗？

    顷刻，愤怒吞噬蓝玉媛最后一丝理智。

    林浩笑道：“怎么样，原谅你了吗？”

    蓝玉媛一愣，嘴角扬起却有小幅度的抽搐：“本来就不是什么大事，她当然会原谅我。”

    言外之意是，都是你林浩小题大做。

    林浩瞬间尴尬，时炎羽怒道：“以后你也别坐台，省得合作伙伴被你气走，你就去做端茶小妹吧，别怨你哥，凭你的学历，这个都高估你了，还有，我已经下通知，以后时氏职员不用对你客气，做小妹也要客气点，否则，时氏你就别待了。”

    以往遇见桀骜不驯还没本事的人，惹狠了，时炎羽就会惩戒一番，在丢出去，像蓝玉媛这种，他足以让她在a市活不下去，谁让她是皇亲国戚，一动皇后就生气，暂时也只能这样。

    时炎羽不是故意对蓝玉媛这么狠，而是对方越来越放肆的脾气，已经让他不得不用狠手段打压，更何况她还辱骂过林浩，这个仇他不得不记。

    蓝玉媛离开后，林浩道：“能不能在其他公司，或者分公司什么的，给我安排个主管的位置？”

    “分公司主管？你想去？”时炎羽道。

    “不是，我和我爸说我在公司是主管，要是哪天来找我，总不能来时氏吧，他会气死的，在我们关系没公布前，戏必须做全。”

    时炎羽当然没意义，因为他已经感觉，晚上抱不到老婆的日子已经快结束了，这个小小愿望他当然要满足。

    想了想，有一家收购的子公司不错，外界并没有多少人知道和他时炎羽有关，打电话通知时，时炎羽还有点小憋屈。

    蓝玉媛的消息，在她下楼时就快速传遍。

    前台中，有不少貌美却被蓝玉媛欺负的，在她收拾东西时，两三成群的站在她身旁调侃。

    你看，这就是林少的妹妹，真搞笑，一个姓林，一个姓蓝，怎么可能是亲兄妹，这下倒好，被打回原形。

    瞧她这样，被欺负活该，没本事还装，原形毕露后得多丑，瞧瞧，那么贵的包是她能背的么？

    没有林少她就什么都不是，老虎不在家猴子称大王，老虎回来，她这猴子不就成了笑话。

    哈哈哈哈……

    蓝玉媛被说的脸红，不是羞，是怒，满满的烈火焚烧着她，如果可以她一定会冲上去，让那些人看看，就算虎落平阳被犬欺，虎终究是虎，不是狗可以指指点点的。

    没法向人发泄，蓝玉媛只好向自己的物品发泄，每整理一件东西，她都会狠狠扔在纸箱，发出巨大响声。

    在其他人看来，蓝玉媛不过是穿了公主衣的小丑罢了。

    瞧她，跟个傻子似的。

    不知谁的一句话，彻底让蓝玉媛奔溃，扔掉手中的东西，她面目狰狞，转身，恶狠狠瞪着每一人，指着她们：“刚才那话谁说的，有本事给我站出来，弄不死你。”

    场面瞬间寂静，然后，前台小姐们噗嗤一笑，像看着傻子似的看着她。

    有个女人走出来，鄙夷的望着蓝玉媛，讽刺道：“我，a大毕业，前台小姐中，最低是大专。弄不死我？用你那英文26个字母都不会的脑袋，我们都知道了，林少不愿做你的靠山，不想被你拖累，还弄死人，就瞧你那样，我们这哪个不是随随便便就能弄死你的。”

    之前被蓝玉媛欺负太狠，积压的怒火瞬间爆发，所有人忘了端庄淑仪，只是一个劲的发泄脾气。

    一句林少，让蓝玉媛瞬间清醒，现在处于观察期，万不可再出意外，她不能被赶回去，不能！

    坚定的信念慢慢按耐住怒火，蓝玉媛深深叹息，继续整理自己的东西。

    其他人笑的更欢。

    怕听到更多恶毒话语，蓝玉媛速度飞快，她不要继续听小人的讽刺，总有一天她会一笔一笔算清，所受屈辱、冷眼、讽刺，她都会数倍还。

    蓝玉媛来到人事部，有人给了一张纸，上面写了要求和工资，看了看，没有符合她的。

    最终，蓝玉媛难以启齿的问道：“总裁让我做小妹，你帮我安排就行。”

    如果还有其他更合适的工作，蓝玉媛不会选小妹的工作，刚才的工作多是高薪，对学历要求高，还要从事过类似的工作，没有符合她的。

    员工轻扫一眼，嗤之以鼻，对于前辈，你帮我安排就行，这是什么口气？

    员工冷着脸说：“不好意思，我得问一下总裁，公司职位不是你随便一句话就能安排的。”

    “好，没问题。”蓝玉媛硬是挤出一丝微笑。

    她都接受最最最低的职位，还要询问，真搞不懂这些人怎么想的，如果可以，她会扯这么没用的谎吗？

    确认后，员工带着蓝玉媛来到一个小办公室，里面有七八个女人，穿着工作服，个个漂亮气质非凡。

    员工指着里面说：“以后，公司每层楼的茶水就由你们负责，有重要人物来，听总管的安排送茶去就行，这是时氏最低要求的工作，总裁说了，连这你也做不好的话，就别在这待了。”

    员工离开后，蓝玉媛带着微笑说：“大家好，我是蓝玉媛以后多多关照。”

    众人淡淡一瞥，没有人说话，各自坐回位置。

    蓝玉媛瞬间变得尴尬。

    总管挥了挥手，蓝玉媛立马跑过去。

    总管说：“27楼的咖啡没了，你送上去。”然后指着身后一箱咖啡。

    蓝玉媛放下东西去抬，有些重，身形踉跄几下。

    总管不耐烦的呵斥：“你不是从乡下来的么，怎么这点活都干不了，真是没用。”

    “对不起，对不起。”蓝玉媛赶忙道歉，然后抱着沉甸甸的箱子去27楼。

    上电梯后，人挤人，蓝玉媛抱着箱子在最角落，身前的男人使劲往后退，箱子压在她身上，挤的生疼。

    好不容易到27楼，蓝玉媛边说不好意思，边从电梯中挤出来。

    门还没关上，她就听见刚才在她前面那个人说：“那人新来的吧，一点也不会干活，箱子咯的我生疼，不会往一旁挪点么，也不知道后背有没有红。”