
    林浩受了点惊吓，并无大碍。

    蓝玉宇他们路上遇见哭天喊地的蓝妈被带走，赶忙跑回家，从吴君豪口中得知真相，恨不得遇时给蓝妈一掌。

    因为自家事，迁怒他人，还纵火，差点害死三条命，无论何种原因也不能改变蓝妈心狠手辣的本性。

    晚上，大家坐在门前乘凉。

    时炎羽使劲往林浩身上凑，林浩嫌热，不停推开时炎羽，时炎羽不悦道：“现在事都办完，我们该回家了吧。”

    林浩一顿，问蓝玉宇：“玉宇，家里房子被烧，原本想替你们重盖，可我想带你们离开，出去生活，我不想这大山埋没你的风采，你觉得怎么样？”

    蓝玉宇笑容僵硬，愣了许久说：“什么！哥要带我们离开？”

    “嗯，这事后，邻里之间免不了闲话，而我又不能陪在你们身边，我怕你们受欺负，所以想带你们走。”

    蓝玉宇姐弟面面相觑，纷纷凌乱。

    蓝玉媛惊呼：“可哥也有家人，带我们走真的没关系吗？”

    林浩嫣然一笑：“放心，我自有决定，只要你们同意即可。”

    蓝玉宇犹豫一会，纠结道：“哥，说实话，在这里活的太久，我怕我不习惯山外的生活，我想……想留在这。”

    蓝玉宇不舍、难过、抱歉的目光注视林浩。

    林浩忧虑的皱眉：“玉宇，我知道你生性本分，不愿做什么改变，可你也要好好想清楚自己的未来，留在这，一生都只是农民，可你出去，哥能让你读书，让你进大企业工作。你不用光着脚下地干活，可以西装革履的坐在电脑前世，你不想过这样的生活吗？”

    “我不想。”蓝玉宇低着头说完，起身离开。

    林浩起身想追回蓝玉宇，被时炎羽抓住。

    时炎羽摇摇头说：“遵从他的选择吧，外面五光十色的生活也许不适合他。”

    “可……”林浩颇为难过，日后他离开，以蓝玉宇单纯的性格，免不了欺负，他真不愿蓝老爹最宝贝的孙子，日后只能唯唯诺诺过日子。

    蓝玉媛看了看僵硬的局面，起身说：“哥，我想跟你离开，不过你放心，我会劝小宇一起的，我也想他有出息，娶个好媳妇。”

    林浩看了眼蓝玉媛，默默点头，沮丧的坐回位子。

    时炎羽抱着失落的林浩，笑着劝说：“当年若不是发生那么大的事，你怎么会弃从小长大的故乡，一个人习惯一件事，突然改变会让人很不适应，你让蓝玉宇想想，反正我们过几天回家也行。”

    林浩望着蓝玉宇离开的方向，心里五味杂陈。

    “真是的，好不容易聊聊天，气氛还这么僵，算了，我回去休息了。”吴君豪起身离开，可他语气表情都表现他现在很不爽。

    原本热闹的一群，现在只剩他们，林浩有些后悔刚才说的话。

    吴君豪回房后，蓝玉宇正郁闷坐在床边。

    吴君豪脱衣服，只穿内裤跑到床上开始运动，他一边俯卧撑一边说：“你林浩哥提议不挺好的，干嘛不乐意。”

    蓝玉宇苦闷道：“哥为我好我知道，我只是害怕，外面我一个人不熟，我不想事事麻烦哥，而且，我也不想接触新的人新的生活。”

    “说白了就是满足现在的生活，不愿改变喽。”

    蓝玉宇点点头。

    “可是你有没有想过，因为一时的退缩，你会失去多大的机会。”

    “我知道哥有钱，他所说的都能实现，可我……可我就是怕啊。”蓝玉宇沮丧的用手捂住脸。

    吴君豪停下动作，坐到蓝玉宇身旁，拉下他的手，抚平愁眉，安慰道：“怕什么，你哥，时炎羽，还有我不都在你身旁吗？而且你姐也和你在一起。就算你不为自己着想，也要为你姐想想，只要离开，时炎羽和你哥就能让你姐嫁入豪门，享一辈子荣华富贵，再也不用自己做饭洗衣干家务，再也不会为钱愁烦。”

    蓝玉宇瞪大双眼，朦胧的看着吴君豪：“真的吗？”

    “真的，你们家有恩林浩，时炎羽是不会亏待你们的。你只是暂时的害怕，今晚好好想想，一个真正男子汉该有的取舍。”

    蓝玉宇垂下头，思绪万千。

    吴君豪莞尔一笑，摸着蓝玉宇的头，觉得这样还不够，又揉乱蓝玉宇的头发。

    “我觉得你这小子还挺招人喜欢，和我们一起走吧，你哥不要你，我要你。”话音一落，吴君豪收回笑容，颇感尴尬：“当我没说，你自己好好想想。”

    蓝玉宇深陷思绪中，没听到吴君豪的话，也没察觉到他的怪异。

    吴君豪看了看蓝玉宇，倒在床上。

    这是怎么了，不是不招惹这个人么？刚才怎么会说出那样的话？吴君豪你到底在搞什么！不招惹直男不是一向的规矩么，怎么好好的变的这么怪？

    三天考虑时间，林浩也不逼蓝玉宇，为了不让蓝玉宇感觉压力，林浩决定和时炎羽大山三日游，整天鸡鸣而出，日落而归。

    时炎羽林浩一身长衣长裤，腰间还挂着匕首弹弓。

    走到树林里，结满硕果的桃树出现在眼前。

    林浩笑着指着树说：“这些树没打过农药，没人干涉它的成长，所以桃子特别甜，你等着，我摘几个，顺便带回去给他们吃。”

    林浩准备走，被时炎羽拽住。

    时炎羽不悦道：“说什么呢，这种事怎么能让你干，在这等着，我去。”

    时炎羽爬上树，林浩就在树下，摘了几个时炎羽就扔下来，林浩宝贝似的抱在怀里。

    树梢处有个大的，时炎羽慢慢爬过去，树枝荡悠几下。

    林浩惊呼：“干什么，快下来，别把树枝压断了。”

    时炎羽身形晃悠了几下，笑道：“没事，这点事不算什么。那桃子那么大，肯定甜，我保证摘下来给你吃。”

    说着，时炎羽继续往前走，树枝晃悠的更厉害，林浩赶忙喊道：“快快快，我不吃那个，快下来。”

    时炎羽看着唾手可得的桃子笑道：“别急，等一会就行。”

    时炎羽伸出手去摘桃子，却觉得周围有嗡嗡声，好奇的停顿了，却在下一秒被一个黄蜂蛰了手，痛的他不但收回手，身体晃悠的更加厉害。

    林浩赶忙问：“怎么了？”

    “有黄蜂。”时炎羽大喊。

    眼看一个黄蜂越来越近，时炎羽赶忙往回跑，动作幅度太大，惊了黄蜂。

    啊的一声惨叫，只见时炎羽捂着头从树上滑下来。

    时炎羽顾不得疼，拉起林浩的手就跑。

    跑出树林，两人气喘吁吁的躺在地上。

    “太……太吓人了。”林浩起身，觉得手里空落落的。

    “啊，桃子！”林浩大喊。

    时炎羽说：“肯定是刚才跑的时候掉了，没关系，以后在帮你摘。”

    林浩目瞪口呆，指着时炎羽说：“你的脸……”

    时炎羽摸了摸脸，笑道：“刚才被黄蜂蛰了。”

    “你的手……”

    “也被蛰了。”

    时炎羽笑的淡然，好似没多大关系。

    看着那张微肿的脸庞，林浩喜忧参半。

    林浩揪起一把草扔向时炎羽，怒道：“都说了不让摘，不让摘，你看，你那脸都成什么样，丑死了！”

    “没事，说实话，从小到大我都没被黄蜂蛰过，这也算人生第一次吧，我可得好好珍惜。”

    林浩起身拉起时炎羽，摸着红肿的部位：“珍惜你个头，赶快回去问问玉宇有没有什么治疗的办法，要是让你爸知道你又为了我受伤，我在他心里肯定没好印象。”

    虽是责怪，林浩眼中却满是担忧。

    回家后，蓝玉宇把化肥涂到伤口，疼的时炎羽大叫，林浩心疼极了。

    好在这个办法管用，第二天红肿消下去不少。

    第二天得知事情来龙去脉的吴君豪，免不了一阵讽刺。

    “我说时少，小时候爬树就算了，你都快三十了，还爬，也不怕伤着你那身子骨，伤了哪都不要紧，伤了腰可就不好了，那可是关乎某人的性福。”吴君豪笑意不明的看着林浩。

    林浩羞红脸。

    时炎羽道：“关你屁事。”

    “呦呦呦，是不关我事，我就是一幸灾乐祸的主，你看看你那英俊潇洒的脸，现在简直不堪入目，真不知道你怎么想的，爬树，得亏遇到的是一只，要是一群，我看你也就回不来了。”

    “我乐意，管得着吗你。”

    “得得得我不说了还不行么。对了，林浩，你家小宇有话和你说。”

    蓝玉宇在众人惊讶的视线里缓缓开口：“哥，过几天我们就走吧，这里你们也待不惯，还是早点离开吧。”

    林浩愕然：“玉宇，你知不知道刚才再说什么，你是说我们大家对吧。”

    “嗯，我们一起走。”蓝玉宇乖乖点头。

    “你想清楚了？”林浩问道。

    “嗯，豪哥说的对，比起继续待在这，跟着你走才是最好的选择，好不容易有一次选择未来的机会，我不想因为我的胆怯放弃。”

    林浩欣喜若狂，抓住蓝玉宇的手不知道说什么，一个劲的笑着点头。

    这般兴奋，反倒让蓝玉宇羞愧。

    “好，什么也别说了，这几天你处理一下家里的事，处理好了我们就走，你放心，哥不会亏待你，会给你更灿烂的未来的。”

    蓝玉宇紧抱林浩：“我相信哥。”