
    半月后，林浩身子恢复大半，已经没了继续在医院待下去的必要，更何况医院怎么能和家比，照顾各方面也不能完善。

    这半月，时炎羽不厌其烦的照顾瘫在病床上的林浩，林浩也从最初的厌倦到现在的习以为常，不是他不拒绝，他打过骂过讽刺过，甚至在时炎羽肩膀上狠咬一口。

    时炎羽却不为所动，反而每当如此，他直接横抱起林浩，试图亲吻他，这时的林浩正忙着搂住他的肩膀，好让自己不掉下来，哪有空驱赶他。

    最后林浩也厌倦了，只得任由时炎羽对他胡作非为。

    出院时，林浩还忍不住问：“我爸呢？怎么到现在也看不到他？”

    时炎羽身躯一震，视线转移别处，默默逃避着，你让他怎么说？

    林彪还在ICU，每天靠各种仪器过活，这般打击林浩能承受的住吗？

    脑海中仅浮现一个念头，时炎羽就吓得后脊发凉，敢忙笑着解释：“之前你失踪，我怕消息会泄露，气到你爸，着急忙慌的就把他送到国外旅游去了，估计这时候还在美国吧。你现在又变成这样，我可不敢喊他回来，万一急出个三长两短，不是要我命么。”

    对于这个解释，林浩选择相信，他从知道他瘫痪，到现在的释然，经历着别人不可想象的痛苦，其中煎熬更是心酸，他自己都这样，更何况是父亲，现在这个状况林彪的远离反而让林浩佩服时炎羽的聪明。

    “那就把我送到我家吧，我现在坐着轮椅还是能照顾自己的，我也不想继续麻烦你们了，毕竟是朋友，也不好意思。”

    时炎羽苦笑道：“要我说几次，你才会放弃这个念头？”

    林浩无声，垂下眼眸，将眼中不知名的情愫藏在心底，然后望着窗外的小鸟，看着它们叽叽喳喳地停落在枝头，莞尔一笑，这一刻，他多希望它是一只无忧无虑的鸟。

    可以遨游天际，也可以嘹望大海，不为世俗不为钱，不用为任何事烦，到了时间后，很自然的躺在一片泥土中化为尘埃。

    更重要的是，就算它们没了双腿，也没有多大影响，因为它们的翅膀，还能让它们很好的生存，不像他，这次以后就是个废人，生活不能自理，活下去都没了希望。

    末了，林浩的嘴角勾起讽刺的笑容，摇了摇头，转过身是非常坚定的对时炎羽说：“请送我回家。”

    这不是乞求，也不是商量，而是命令。

    时炎羽不想与他多话，点了点头，便不再理他。

    下午的时候他们办了出院手续，时炎羽大包小包的东西叠好，然后放到车上，再去接林浩，因为他没用拐杖，只能坐轮椅，时炎羽便小心翼翼的为他穿上衣裳，然后抱着他坐上轮椅。

    走出医院大门，，林浩真的觉得，他在地狱边缘游荡了一个来回。

    呼吸着新鲜空气，看着不属于病房里的寸光，郁闷的心情豁然开朗，有些不知名的想法在他脑海中升成，或许，生活并不像他想的那么糟糕，不过，他已经无路可退。

    坐上车后，林浩有些晕晕乎乎的，便靠在椅子上假寐一会，等他再次醒来，车子已经停在了路边，他疑惑的向窗外望去，陌生的地方，这根本不是他的家。

    顿时警觉的朝驾驶座上的时炎羽问道：“这是哪？你怎么会带我来这？”

    时炎羽没有正面回答这问题，而是嫣然一笑，宠溺的揉了揉他的脑袋：“睡醒啦？既然醒了，我就带你回家。”

    时炎羽下车，然后将林浩抱起来，他并没有让他坐轮椅，还是亲自抱着他走向偌大的别墅。

    这是他斥近半身家为林浩打造的家，也是他们的婚房，原本计划的蓝图，已经用不上了，不过，好在他们还能一同走进去。

    林浩越来越慌张，拍着时炎羽的肩膀晃悠着：“你到底想干什么？这是什么地方？为什么要带我来这，快放开我，我要回家，我要回家。”

    “这就是你家！”

    时炎羽目不转睛说了这句，这五个字充斥了太多真情深意，包括他自己都没想到的在乎。

    顷刻间，流年流逝，再见时，已是沧海变桑田。

    打开房门，林浩便将视线放在整个屋子了，这个家太过奢华，却又不失温馨，最震撼他的是，房子里贴满了他与时炎羽的照片，还有零散的几张，是那个叫零食的孩子的。

    一切的一切，刺红了他的双眼，他不敢相信眼前的一幕，只能把脸埋在时炎羽的胸口，之后他便被时炎羽放在沙发上。

    时炎羽蹲下身子，握住林浩的双手笑道：“现在这个社会没有房没有车，有哪个女人肯嫁呢？这便是我娶你的聘礼，之前我不曾告诉你，便想着给你一个新婚礼物，让你惊喜，可是没想到了，现在竟以这么不漂亮方式送给你，你还喜欢吗？是我们的家，也是你的家。”

    林浩还沉浸在自己的惊讶中，久久不能回神，随后他苦笑着，满不在乎的说：“时炎羽你疯了吧，这么大个房子，说给我就给我，当我是傻子吗？我不要听你这种谎话，我累了，想回家休息，快带我回家，快带我回家。”

    林浩激动的拽着时炎羽的胳膊。

    “这就是你家，是你我的家，还是零食的家，他是我们的孩子啊，你难道就狠心的不愿接受他吗？看看，这都是他小时候的照片，我爸怕我们错过他的成长过程，每天都有拍照片，你快看看，这是他刚出生的，这是他十天的，这是百日照，你不觉得他很可爱吗？”时炎羽疯了般指着墙上的照片墙。

    林浩漠然的垂下眼眸，将一切置之不顾。

    时炎羽注意后，一颗心咯噔一声，愣了好久，眼眶有些泛红，却很快的转变情绪，然后走到沙发旁，再次将林浩抱起，带他走向二楼的主卧。

    上楼梯时，他还在说：“我知道你可能一下子接受不了这么多，不过没关系，我会让你习惯的，但是今天请你别打断我，就让我有种林浩没失忆，还深爱我的假象吧，毕竟，这可是我们的婚房，我不想……不想为它多增太多悲伤。”

    到了主卧后，林浩彻底惊呆了，刚才在客厅里的震撼都不算什么，因为这个房间，真的真的是太温馨了，简直不像两个男人住，一面墙都是他们的合照，床头柜上，可以称之为他们的结婚证，温馨的摆设，还有时炎羽在墙上写下的一句又一句的情况，房间里的摆设称不上名贵，甚至不是古董，粗糙的摆设品，更像是出自时言羽之手，可能没那么好看，也没那么精致，却是充斥着满满的爱意。

    时炎羽指着每一个地方说：“这里都是我亲手做的，照片墙，工艺品，甚至上面的十字绣都出自我手，你真的没法想象吧？一个大男人拿着针做女工，每当如此，当我想到你笑起来的模样，便觉得一切都值得了，因为从前对于我用心的礼物，你从来都没有不高兴的。”可惜今时今日，我把所有连心悉数奉上，你却视而不见。

    林浩不敢继续看下去，他坐在床上，往前一扑整个人倒在柔软的地毯上，时炎羽吓了一跳，赶忙将他扶起来，林浩却绝情地推开他，他低着头，声音冰冷：“对我说这一切又怎样？不可否认的是照片上的那个人真的是我，可那又如何，我没一点记忆，让我怎么承认，你这么逼我，只会让我恶心，请你别再刺激我了好不好，让我回家，我不要待在这个破地方。”

    破地方，仅仅三个色就让时炎羽痛得不能呼吸，他只是静静地望着林浩，用颤抖的双手捧住他的脸。

    “我说过，今天就给我一个幻想好不好，过了今天随便你怎么样，就算你离开我，不再理我都行。”

    “好……”林浩的声音十分颤抖，然后又恢复正常，任由时炎羽将他抱回床上，为他盖好被子。

    林浩躺在床上，看着时炎羽忙里忙外，将他所有的衣服，放到衣柜里，又将房里擦了一遍，再将房门锁上，出去买东西，回来时手里已经拎着一大包菜，还有一些日常用品。

    这么一折腾，七点钟就到了，林浩看着时炎羽穿着围裙，将三菜一汤放在他眼前，然后亲自喂他，对于这种亲昵的动作，林浩还是很不适应，便从他手里拿过的勺子自己吃了起来，时炎羽没有多话，而是端起自己的碗也吃了起来，就这样，一段不算温馨的晚餐，很快就结束了。

    黑夜来临，他们却面临了一个尴尬的问题,别墅里虽然不缺房间，时炎羽却怎么也不愿出去，便以床很大的借口留在了房间,林浩推不开他，只能眼睁睁的看着他躺在自己的身旁。

    “都说了要满足我的幻想，人都说送佛送到西，就这最后一步，你怎么不能满足我？”时炎羽嬉皮笑脸的说着。

    林浩没回答，整个人藏在被子里。