
    林浩说的话并无道理，因为他们的麻烦，就是从他们在一起开始的，简直是无穷无尽，如噩梦般席卷而来，若他们没那么坚强，说不定在第一波的伤害中，就已经放开彼此的手，各奔东西，再也不相识。

    可是在时炎羽看来，他们已经坚持了那么久，就真的差现在这一点点的时间吗？

    就连孩子都出生了，无论林浩有多大的埋怨与苦楚，看在孩子的份上，就不能原谅过往，过好下半辈子，看着孩子带着孩子长大吗？

    时炎羽不想承认残酷的事实，只好重新抱起零食，在他天真无邪的脸上吧唧一口，零食不懂这是什么意思，却兴高采烈的在时炎羽脸上也吧唧一口，转身又要去吧唧林浩。

    时炎羽笑着看着他，零食踉跄着身子一步一步走向林浩，最后林浩怕他在床上跌倒，直接抱到自己的身边，零食乖乖吧唧一口，心满意足的拍手鼓掌，他的模样十分可爱，简直融化了林浩的心。

    在第一次见到零食这个孩子，他就是发自内心的喜爱，只是不好意思说，反而要装模作样的讨厌他，直到最后明明喜欢的不得了，还要装成我根本就不喜欢的傲娇模样，让林浩极为后悔，他这些天真是做了许多错事。

    知道是自己的孩子后，林浩爱不释手，直接抱着不肯放开，在零食那张可爱的小脸蛋上寻找自己以前的痕迹，不得不说还是很像的，可惜他一直沉浸在自己的世界里，从未关注身边还有一个人是他们林家人。也是他的孩子。

    转念一想，他们今天可能就会葬身于此时，林浩非常确定我无论今天要怎么样，都得保全零食，他可以看出时炎羽是被逼无奈，他还是很爱零食的，毕竟零食出生后都是他带，其中付出的太多，是他不了解的心酸。

    更何况是林时那个孩子，早早的夭折，时炎羽这个父亲也是心痛的，不过他从不说罢了。

    林浩的视线看向谁言语，沉声说道：“那你想我怎么办？”

    “我早说过了我们的问题，可以不是问题，只要你愿意，我们便能恢复以前的状态，好好的在一起，好好的生活，好好的培养孩子，然后我们一起变老，直至死去。”

    “除了这个，我做不到之外，其他的我都可以答应你。”这也是他坚持这么久的原因，如果因为这区区的威胁就屈服的话，他未免太没用了，现在的林浩已经不是多年前的林浩，他有自己的思想和灵魂，他知道他想要什么，不想要什么，也懂得，他该牺牲什么，不该牺牲什么。

    “那我们就谈不好了，其实林浩，你才是那个最狠心的人，这不过是举手之劳而已，都不愿意帮我完成愿望，你究竟得有多狠的心才能这么对我？”

    林浩此刻很想大声呼喊出自己的心声，他不是不爱是不敢爱啊，他们毕竟和正常家庭不一样，其中参杂的危险也是永无止境的，也会毫无预兆地蹦出来，将他们伤的遍体鳞伤。

    如今孩子还在他们身边，万一伤到孩子怎么办。

    他已经决定好的事，就不会轻易改变了。

    “好，你既然都这么说，那我就算了，反正没了未来，我们就一起死吧。”

    说着，时炎羽就要往屋外走，林浩来不及喊他，就看见他站在门边，将屋外的桶往里面拿，林浩看着白色液体，不经要想，这是酒精吗？

    顿时，林浩心中警铃大响，急呼：“等一下。我们商量一下，商量一下。”

    时炎羽立刻停止了手上的动作，笑嘻嘻的靠在门边，问道：“我只给你三分钟的时间，如果你还没给我答案，我想我真的会失控，我现在已经处于癫狂状态，一点愤怒都能将我最后的理智消灭。”

    “你……你能不能放过零食，他毕竟无辜的，给我们这两个大人耽误，他还这么小，还有很多未来让他自己选择，你也是他的父亲，你怎么能亲手杀了他呢！”

    “你以为我们走后他还在这真的会幸福快乐吗？没有依靠的他很快就会被吞噬，吞了他所有的财产，将他赶出时家的大门，让他无依无靠，独自求生，甚至有可能活不到成年，还不如和我们一起，到了那，我们还能照顾他。”

    “时炎羽，我求求你，我求求你，你放过他好不好？他真的是无辜的。”说到最后林浩真的是要哭了，眼看事情陷入僵局，战争一触即发，他们三个真的就有可能丧生至此，你让他这么忍心！

    时炎羽对林浩的眼泪一向没有抵抗力，瞬间软了，他赶忙跑回去坐在床边，用指腹擦掉林浩脸颊上的泪，并且亲吻他的另一边脸颊，紧紧拥住他，在他耳边，温声细语地劝说着：“乖，只要你答应以后都不离开我，永远都不走，只做我一个人的身下受，我养你，照顾你，替你看病，一起生老病死。”

    这番情话带着凄惨之美，一仿佛地狱边缘的彼岸花，永远是那么灿烂，绚丽的让人沉迷其中，无法自拔。

    林浩他已经坚定的事，就不会改变，因为利大于弊。

    时炎羽条件太好，太优秀了，尽管他那么不堪的过去，甚至被说成了逃婚专业户，可是那又如何？只要他是个富二代，只要他有钱，什么男人女人不往他身上扑，在这么优秀的条件下他林浩真的不值一提。

    他想他以后没法生活在别人的嘲讽下。

    “羽，我爱你，就是因为我爱你，我才不能和你在一起，爱情不是生活的全部，只有活的开心，我才不枉来这人世间走一遭，以前，我们就没有太多值得甜蜜的事，以后就更不可能有，你放了我，让我去追求我真正想要的好不好，等多年以后，等我的心结解开了，说不定，到时你若不抛弃我，我还会陪在你身边，等我们老了互相依靠。”

    林浩说的何尝不是事实，可是他们两个，一个悲观看世界，一个乐观看世界，当然，谁都没法评判他们，人生就是一场豪赌，有人愿意大起大落，有人愿意细水长流。

    时炎羽觉得爱拼才会赢，林浩却不想失去最后的资本，于是谁也没有说通，反而零食懵了，正注意深情对望的人，结果一个踉跄，小小的身子从床边跌了下去，当即，一声闷响后，两人都懵了。

    往旁边看去时，零食的脑门正在流血，趴在地上一动不动，两人吓得顿时脸色惨白，时炎羽弯腰一把抱起零食，拍打他幼小的脸蛋呼唤他，可惜零食已经进入昏迷状态，再也没能发出他那软诺诺的声音。

    两人都蒙了，四目相对却不知道该怎么办，林浩大惊，拍着时炎羽的胳膊大喊：“快送医院，快，快。”

    两人手足无措，随便套了件浴衣便赶往医院。

    时炎羽推着林浩，林浩抱着零食，两个大人的视线，都放在正在流血的孩子身上，林浩手上还拿着毛巾正捂着孩子的伤口，可是还是不停有鲜血涌出，时炎羽的表情，甚至比林浩还要急切。

    这么些天，零食都是他带的，已经建立了非常深厚的感情，有没有血缘对他不重要，毕竟养恩比生恩大。

    而且他扪心自问，对零食真的是无与伦比的好，简直把所有的爱都给了他，当初两个孩子在肚子里时，他就更爱零食，零食所有的玩具都是时炎羽亲自准备，而时林却非常少，都是顺带的。

    不是说他不喜欢自己的孩子，只是零食他是林浩的，爱屋及乌吧。

    两人匆忙赶往医院，他们的衣装也引起了医生护士的注意，可是还没过一会就被时炎羽大吼。

    “快看看孩子，快救他。”

    很快零食就被一些医生护士，推进了急救室，两个人站在门外慌了手脚，你好生神情我终生言语的时候，非常紧张，手心已经冒汗，他的视线一直注意着，急救室，后背一阵发凉，心脏扑通扑通的跳。

    他不敢想象零食要是有三长两短该怎么办？才刚刚知道曾经有这么个儿子，难道就要在今天失去吗？如果他不那么激动，不那么倔强，或许就不会忽略零食，也不会让她走那么高的床上掉下去，更不会害他手上还流着那么多的血。

    看着被染红的白色浴衣，林浩的心一阵揪痛，他将所有的罪责怪在自己的身上，精神压力顿时加大了十倍。

    时林浩也亦是如此，林浩瘫痪在床上，他才是零食真正的监护人，却因为他的疏忽，害得他变成这样，他难逃其罪，难逃其责。

    两人都深深地低着头，看着时间一点一点的流逝，心也被悬的更高。

    “如果零食这次出了事，我们该怎么办，怎么面对他？”林浩的声音有些颤抖，包括他整个身躯都是颤抖。

    时炎羽没有说话，因为他真的，无论零食是否真的存在，都不可能有放开林浩的时候，当然他会不遗余力地抢救零食，那毕竟也是他的孩子，是他最深爱的孩子。

    