
    林浩白了一眼，视而不见，时炎羽总是这样，明明一本正经，却在下一秒调皮，让他无言以对，不知该骂该夸。【全文字阅读.】

    好在宴会很快就结束了，他们在大门前一一送别，说真的，人都走光后，林浩的脸都笑僵了，他撑着脸，可怜的注视时炎羽。

    时炎羽莞尔一笑，捧着他的脸，一脸宠溺，轻轻揉搓起来，林浩脸上肉不多，现在却是肉乎乎的，好不可爱。

    像是想到什么，时炎羽动作停滞，双眼无神看向别处，嘴角却不自觉上扬。

    林浩疑惑的看着他。

    ‘‘耗子，明天我们抽空看看孩子吧，我想看看他们多大了。’’

    林浩不解，好好的时炎羽怎么想到这个，前几天不还抗议孩子会夺走他的视线么，果然，生命的力量是强大的。

    兜兜转转，孩子也快五个月了，他曾看到别人的肚子，孩子在里面应该挺大了，六个月就算早产，也会有存活的几率，看来过不了多久，他就要坐实父亲这个身份。

    他很好奇他么要怎么见，为了避免孩子和生母能联系，也为了生母不缠上他们，他们可是没法见面的。

    ‘‘这个见面问题，你不用担心，我会解决好的。’’时炎羽已经迫不及待，喜上眉梢的面容让他整个人温暖极了，如沐春风的笑容让人离不开视线。

    说到做到，第二天一早，时炎羽就将一切安排好，林浩激动的不知所措，对于父子两第一次见面，他慎重慎重在慎重。甚至考虑自己的穿着打扮和言行举止。

    孩子现在不过巴掌大，什么都不懂啊！

    两位母亲被他们安排在最好的别墅，身旁还有许多佣人服侍，简直把她们宠上天，除了怀孩子必须受的痛苦，她们每天吃香的喝辣的，比慈禧太后还要尊贵。

    为了保证生父消息不泄漏，别墅里的人都不知道他们的身份，两人若想去，事先得和中间人接头，由他将母亲眼睛蒙住，再将家中人带出去，见面时他得在场，保证两位母亲一点都不知道生父的身份。

    准备好这一切，已经快九点，当他们准时出现在别墅时，发现自己并没有想象中那么紧张，除了愉悦，别无他想。

    中间人看到他们，立马上前问候。

    ‘‘时总，林总你们来啦，里面已经准备好了，请进去吧。’’

    时炎羽握紧林浩的手，轻声道：‘‘紧张不。’’

    ‘‘还好吧，我们也别废话了，快进去吧。’’

    时炎羽呵呵一笑，不紧张？骗谁呢，掌心的汗珠可不是他的。

    时炎羽并不想安慰林浩，他朋友也有小小年纪结婚的，当初曾看到朋友因为简简单单一张b超，在他们面前痛哭流涕感叹生命的力量，比起那个，他们的表现实在不值一提。

    向前每走一步，他们的心都十分震撼。

    进去后，两名女子蒙着眼，规规矩矩的坐在沙发上，一进来，时炎羽和林浩的视线就在隆起的腹部。

    林浩不自觉的扬起嘴角，指着腹部笑道：“你看，好大，不会是双胞胎吧。”

    时炎羽笑道：“不会，b超上显示里面只有一个，不过你要是想要两个孩子也没关系，过几年我们在生。”

    林浩一惊，赶忙摇头，一个孩子他都怕，要来两个，岂不是要他命，想想小时候与妹妹争执时，父母摇头晃脑叹息的模样，还是算了。

    中间人走过去，与两位母亲交谈几句，然后她们撩起上衣，露出圆滚滚的肚皮。

    林浩很好奇，人的肚子怎么能撑的那么大，肚皮不会炸么？

    “喂，我过去摸摸行吗？”怕时炎羽吃醋，林浩只好提前打招呼。

    时炎羽双眉一挑，高傲的扭过头，林浩怨恨的眯着眼，趁其不备，抬起脚，狠狠落下，随即一声尖叫划破天际。

    不等时炎羽反应，林浩直接推开他走向自己的孩子。

    时炎羽捂着脚，幽怨注视林浩的背影，还没出生呢，以后岂不玩了。

    林浩哪管他的想法，看了两个圆滚滚的肚皮，好奇道：“哪个是我的？”

    中间人指着一个女子，林浩的笑越发灿烂，他小心翼翼的伸出手，碰到温热肌肤时，惊得立马收回。

    时炎羽调侃的笑着，走近他，一把抓住他的手腕，强制的摸上肚子，细细感受，里面还有薄弱的跳动，他吓得立马收回。

    站稳后，还不忘教训时炎羽：“你干嘛呢，看你自己孩子去。”

    “不用，让她们把衣服放下吧，省得冻着我们的宝贝。”

    两名女子乖乖的把衣服放下。

    林浩有些疑惑，在家时，时炎羽经常提及孩子，甚至规划着孩子的婴儿房，从种种迹象来看，他有点怕，可时炎羽对孩子就是满满的爱，怎么面对时，反而不那么激动呢？

    “能等一下么，我想听听孩子的心跳声。”思起电视上放的样子，林浩也想尝试。

    时炎羽双眉微皱，也没说什么。

    林浩大着胆子，单腿下跪，小心翼翼撸起衣服，羞涩的将脸凑上去。

    “等一下，我们以后看不就行了，何必现在，时间也不早了，我们回去吧。”

    时炎羽脸上写着几个大字：我不许你碰别的女人，哪怕孕妇。

    林浩不理他，快速的将耳朵贴上去，温热感觉让他十分眷念，闭上眼，细细感受里面的跳动，也不知小零食是否真的有灵性，竟踢了一脚。

    林浩惊讶的张大嘴巴，感受耳旁小小的跳动。

    孩子力气很小，动了几次就没动静，仅仅这样，林浩已经惊喜的说不出话，生命有时就是这样惊奇，不足以为奇的东西，竟然能创造出会说话，有思想的人。

    林浩起身，对时炎羽说：“你也听听，说不定孩子调皮的也踢你，快听听。”

    时炎羽微微一笑，抽回被林浩紧抓的手臂，双手抱胸不让林浩有机会，他轻扫一眼，语气淡淡：“不用，看完我们就回去吧。”

    “喂，孩子现在没知觉，用不着这么快就做严父吧，像你这么冷淡，孩子以后不理你怎么办，快听听，不许说不，不然我和你没完。”

    林浩强势的时炎羽推过去，狠狠压住他的肩膀，逼的他蹲下身子，然后轻轻撩起女人的衣服，将时炎羽的脑袋推了过去。

    也不知怎的，时炎羽嘴角扬起苦涩笑容，却转瞬即逝，林浩没察觉，时炎羽只听了几秒，就以蹲着不舒服为由起身。

    林浩努嘴，很鄙视时炎羽，然后下一秒，他自己蹲了下去将耳朵凑上去，听了许久也只有心跳，并没感觉到乱动。

    林浩无奈道：“看吧，孩子知道你不喜欢他，都不敢乱动了，真是的。”

    “好了，我们走吧，让她们多休息，让孩子多吸收点营养。”时炎羽拉着林浩的手。

    两人来时，还带了许多补品，特意叮嘱一定要让母亲吃后，才慢吞吞的离开。

    哭着来笑着走，林浩不舍，想多待一会，被时炎羽强势的拽上车。

    林浩一边系安全带，一边抱怨：“你这样子可不行，不能按照你们家那一套教育孩子，不然以后变腹黑怎么办。”

    “那你准备怎么**小零食？”

    “我啊，给他想要的，给他不想要的，有时宠着，有时打着，散养着，不拘束他。”

    林浩小时候就是这么过的，现在想想，童年也没什么遗憾，玩了疯了错了，别人有的他都有了，没有的也有了，有心酸有浪漫的童年，总比在教科书里的童年好。

    反正他比较开放，也不求两个孩子能像时炎羽一样的厉害，能放肆就放肆吧。

    “那你呢，你的小时林怎么办？让他步你后尘？”

    对于小时林，林浩还是挺关心，作为另一个父亲来说，他还是不希望孩子走时炎羽的老路，少年有成太沉重，他会心疼的，而且这种环境下的孩子，多少都会不懂的尊重，他不要他们的孩子被人前夸赞，人后鄙夷。

    可惜，他的想法都不算数，爷爷后是爸爸，然后是他这个父亲。

    时炎羽至今没考虑过这个问题，也不知道该怎么回答，想了想，只好说：“让我爸做主吧，管理公司和家事我已经分身乏术，恐怕没心思教育孩子。”

    林浩冷笑道：“瞧你，就是不负责的父亲，也罢，反正我闲，以后你爸不要就我来管，保证把两个孩子培养的比孔子儒雅，比潘安帅气，比你聪明。”

    时炎羽笑了几声没有回答。

    林浩沉默好一会，叹了口气，感慨道：“时间过的真快，没想到过几个月我们就能当父亲，成了真正有家室的人，过后，就把证领了，到时双喜临门，别提多喜庆了。”

    迟疑这么久，林浩还是第一次主动，一纸证书其实对他没什么用，不爱了，随时拎包就走，不过对孩子来说，这最起码是一种保障，也可以在日后告诉他们，他的两个父亲是因为相爱才在一起，是别人认同的，不是变态。

    “好，结婚生孩子，过柴米油盐酱醋茶的日子。”时炎羽心情愉悦。

    ...