
    手机阅读

    吴君豪早早就醒了，贴心的为蓝玉宇煮了顿不是早餐的早餐，时炎羽到厨房一看，几乎和垃圾堆一样，蔬菜四处都有，面粉鸡蛋什么的已经分不清了，就别提乱放的锅碗瓢盆。品书网

    时炎羽咬牙切齿，默默在心里嘟囔：都折腾这样，怎么不把厨房烧了，还省的打扫。

    索**人都开始工作，不然时炎羽真得发脾气了。

    吴君豪心意是好的，可他做出来的东西，真心不能吃，蓝玉宇看了一眼推向一旁，问林浩：“哥，你想吃什么，我帮你做。”

    时炎羽不咸不淡道：“不用了，君豪可是毁的一手好厨房，里面已经不能待了，我们还是出去吃吧。”

    吴君豪羞得老脸一红，本来他也想浪漫一把，却不是厨师那块料，能折腾出能像早餐的模样已经不错了，至于乱糟糟的厨房，他还真没注意，东西一做好就来献殷勤求夸赞。

    时炎羽开的是小轿车，刚好四个座位，不等他们拒绝，吴君豪一屁股坐上去，并说着刚刚好。

    人都坐上了，再赶人，实在是不道德，林浩决定实施冷战计划，忽略吴君豪，他们这种人像来高傲，脸皮薄，脸面失了一次也就够了，次数多了，他们收敛的骄傲也会重新释放，自然而然就识相的离开。

    他们随意选了家不太高档的早餐店，时炎羽还得上班，匆匆吃完就想送林浩和蓝玉宇回家，起身时，吴君豪反倒在位子上一动不动。

    “怎么不走了？”时炎羽关心道。

    “能不能给我和玉宇一个私人空间，我想和他好好谈谈。”不论怎样，他们两个是主人公，如果没法达成共识或某种决定，他不知道下一步会怎样。

    如果蓝玉宇干脆拒绝，他也好准备各种各样的追求方式，把人弄到手。

    如果接受，那就更好。

    林浩脸色一变，语气铿锵有力：“不行。”

    他太清楚吴君豪的能力与性格，不会轻易把蓝玉宇放在手上，现在他必须保证蓝玉宇在他羽翼下，不受任何伤害，而吴君豪本身已经是危险的代名词，他恨不得吴君豪与蓝玉宇的接触越少越好。

    “林浩，这样真的没意思，如果你不答应，我就会和你们回去，一直赖到蓝玉宇答应和我谈论的时候，还是你真的想我这么一个大活人，整天在你们眼前晃？”

    林浩的心思，吴君豪已经琢磨透了，与其这样耽误功夫，不如快刀斩乱麻，给自己也给别人一个痛快。

    林浩犹豫着，眼神摇摆不定，望望吴君豪，再看看一脸沉默的蓝玉宇。

    也许单独见面洽谈也并不是不能接受。

    深深叹息后，林浩握住蓝玉宇的手，寻求道：“愿意吗？”

    “恩。”蓝玉宇知道林浩已经答应，就没过多犹豫，虽然他内心的真实想法是不与吴君豪有任何接触。

    “吴君豪，我答应将玉宇借给你一上午，但是中午的时候我一定要见到他，我会让时炎羽去接。如果他少了半根汗毛，我都跟你没完，劝你别动那些歪心思，我们也不是你想欺负就能欺负的。”

    吴君豪莞尔一笑：“当然。”

    你们不欺负我就不错了。

    吴君豪腹诽，现在蓝玉宇的心在林浩身上，什么事都听他这个哥哥的，他这追求者，还犯过错，本来就不讨喜，现在还被这么讨厌，被欺负的是他好不好。

    留下蓝玉宇后，林浩将头靠在车窗上，不由得忧心蓝玉宇的未来，有过这么一段曾经，小小少年究竟受了多大苦，若以后都与苦痛折磨牵扯，这一生未免太不幸了。

    时炎羽并没那么担心，他现在的心被分为两份，一个林浩，一个零食，无暇顾及其他人，不过无论结果是什么样，他都会选择祝福，无论蓝玉宇选择旁人还是吴君豪，这都是他自己选择的路，是苦是甜，都得他一人品尝。

    “其实你也别那么在意，身子骨本就不好，这样劳心劳力，将自己累倒可怎么办，一个弟弟都这样不舍，以后零食娶妻，你还不得左挑右选，鸡蛋里头挑骨头啊。”时炎羽柔声安慰。

    林浩不在意道：“那可不，作为过来人，我吃过的苦，自然不能让他再吃第二回，虽然我的想法有些固执，但不改变爱零食的心，但愿他以后懂事，能了解我的用心良苦。”

    现在一个家庭的轮廓基本显现，林浩严格，时炎羽慈祥，加上一个调皮的孩子，这家庭不要太幸福。

    “其实君豪人也不错，之前是混蛋点，可我之前不也和他一样么，现在不也是顾家好男人。”

    林浩猛然清醒，讽刺道：“你还好意思说，就因为你混蛋，我吃了多少苦，又经过了多少坎坷，我才不要玉宇承受那些悲痛。”

    时炎羽摸了摸鼻子，哪壶不该提哪壶，他这简直就是找骂，得了，该为兄弟做的已经做了，前路坎坷，也得兄弟一个人走。

    “说实话，林浩你后悔么，如果最初不认识我，就不会沦为现在这般模样，有了儿子都不能认。”时炎羽感慨万千，他们已经决定欺骗两位老人，等以后时炎羽的孩子在出生，他们再将谎话圆回，不然现在将真相告知，对时霸会是个不小的打击，作为小辈，不能那么残忍。

    林浩漫不经心的重新靠在椅子上，抬眸清扫窗外极速倒退的风景，悠悠闭上双眼，轻声长叹，在静谧的氛围下，说出最平淡的情话：“后悔什么。”

    四个字，比千言万语的情话都要来的动听，他的口气不是无奈，而是非常坚定否决时炎羽，是告诉时炎羽，他不后悔认识时炎羽，不后悔爱上他，不后悔与他经历坎坷，也不后悔一生都只陪在他身边，成为他的爱人。

    之后车里便是长时间的沉默，谁也没有说话。

    “好。”时炎羽的声音有着丝丝颤抖，可见他还是非常激动的。

    “那你后悔吗？以你的身家，可以找到比我帅，比我温柔，比我能干，也比我健康的爱人。”林浩说这话没有别的意思，本能的反问而已，这也是夫夫之间一种小情趣。

    虽已知道答案，但是在听一遍，再享受一遍甜蜜，又何尝不可。

    “好了，孩子都有的人就别说这话了。”

    说完，两人不约而同的笑了一声，淡淡的甜蜜在他们身边蔓延，淡化所有悲伤，让人不由得叹服两个男人之间的爱情。

    下车时，时炎羽竟霸道的公主抱起林浩，林浩惊讶的与他对视，口中疑问的话语瞬间咽下。

    黑色眸中满满都是他，还有着数不清的爱意与宠溺，让他无所抗拒的沉沦迷失。

    将林浩放在床上，时炎羽应声欺上，温柔舔吮甜蜜唇瓣，细细品尝其中滋味，一只手插入林浩柔软发丝中，鼻尖满满的都是林浩的味道。

    丝丝香甜和呼吸一同进入他身体，贯穿他的每条血管血脉，红色血液流动时，一个名叫林浩的毒药与之混合，成为生命不可缺少的一份子。

    时炎羽的动作积极温柔，生怕自己的粗鲁伤害了林浩，几乎把他奉为心中之神，尊贵的不可触碰。

    林浩接受时炎羽虔诚的膜拜，享受他给予的欢愉，将身上的所有知觉放大数倍，铭记此刻的温馨甜蜜。

    身上那人的呼吸轻柔，扑在他身上，暖暖的，犹如春风，时炎羽已经不抽烟了，身上没有独属男人的男人味，有的只是淡淡的玫瑰花味，那是林浩偏爱的一款沐浴露的味道。

    时炎羽知道林浩喜欢玫瑰花味道时，不但自己身上，房间里都弥漫着玫瑰花香。

    两人陷在甜蜜中不可自拔，这时，门被小小的身影推开了，零食踉跄着身子，身上还穿着卡哇伊的蜡笔小新同款睡衣，双眼朦胧，一只手拿着小熊，一只手揉着眼睛走了进来。

    林浩他们还没注意，时炎羽正把手往林浩衣服里摸，零食淡淡道：“爸爸，上班，快上班，不……不准碎觉。”

    他们顿时清醒，林浩慌忙的推开时炎羽，加上时炎羽自己也往旁边躲，力气用多了，他差点滚下床。

    来不及尴尬，零食就睁着好奇的眼往他们床上爬，林浩不忍他扑腾小短腿却爬不上，直接抱了起来，现在他的脸还有大半红晕，呼吸微微急促，甚至不敢注视时炎羽。

    “好了，快去上班吧，不然就迟到了。”林浩头也不抬。

    “哦，哦。”时炎羽同林浩的表情差不多。

    零食什么也不懂，只知道爸爸上班就能给他买玩具买好吃的，立马沸腾，激动的拍手鼓掌：“上班，上班。”

    时炎羽干咳一声，捡起被他丢在地上的西装外套，一边穿一边说：“那我就先走了，零食在家要乖，不要折腾浩爸爸哦。”

    “路上小心点，早点回家。”林浩贴心的嘱咐。

    “恩。”

    当时炎羽走后，零食在林浩怀里，戳了戳他绯红的脸颊，他词汇不多，只用笨拙的词语说：“烧，烧。”

    “宝贝，浩爸爸不是发烧。”林浩无力的解释，同时，脸也更加红了。

    本书来自 品&书#网