
    时隔两日**还是没要醒的意思，时炎羽整个人慌得不行，生怕**就这么去了，等林浩回来他要怎么交代。

    心病还需心药医，林浩一日不归，**的病就别想好，偏偏现在陷入死局，杨帆不知藏在哪个角落，能找的他都找了，不该找的也都找了，偏偏什么消息都没，现在就差一家一家的找，就算他能力再大，也不能这么做，所以现在他的头发都白了不少，整个人瞬间老了五岁。

    整日医院警局两头跑，已经将时炎羽心力消耗大半，恐慌再给他多施加一点压力，他也就倒了。

    偏偏一切不温不火，就连他想倒都没机会。

    而林浩，兜兜转转终于住上了一个好房子，其实他也不知道这是哪，看周围的样子，应该是一个地下室，他的手脚依旧被绑，只是穿上了衣服，铁链的长度只有五米，他只能在五米之内活动。

    每天杨帆都会陪他一下午，凌虐他辱骂他，甚至调戏他，可让他十分惊讶的是，杨帆陪他的时间就像是固定好的一样，准时准点的来，准时准点的走，从不敢耽误一秒钟，而杨帆的衣服也十分花哨，几乎每天一样，也不再像之前那么邋遢。

    这些小举动被林浩记在心里，他很好奇这一切究竟是什么原因，看来，他们是住在某个人的家里，看这地下室的规模，那人身家也不菲，最重要的一点是，他和杨帆关系不一般。

    想必现在杨帆已经被全城通缉，以时炎羽的性子，不知把悬赏金定在多少万，重金之下必有勇夫，这世道不背后捅一刀就不错了，谁会在危机时刻伸出援手。

    林浩大胆猜测，这个房子的屋主与杨帆，要么是情人关系，要么是亲人，亲人的可能性不大，杨帆与蓝玉媛同流合污，靠的就是两人身世相当，都吃过苦被人瞧不起，他想不通杨帆那种人怎么会有这种亲戚。

    一切的一切都指向一个答案。

    在未确定前，林浩也不好过早下定论。

    一日，杨帆下来惩罚林浩，林浩故意说：“杨帆，你看你，整个身子都是吻痕，还说你不喜欢男人，这吻痕一般女人可吻不出来，口口声声说厌恶同性恋，你自己不也是么。”

    这句话林浩就是故意挑衅，只是他没料到，一切进行的太顺利。

    听到这句话，杨帆勃然大怒，冲上去就是一脚，然后怒气冲冲的压在林浩身上，揪住他单薄的衣领，抬手就是一巴掌，带着怒意的行为，每个都大力到极致，那一脚的疼林浩还没反应过来，一巴掌打的他满嘴都是血。

    “林浩我告诉你，你现在在我手里，有些话该说，有些话不该说我想你还是明白的，下次再这么明目张胆的激怒我，可不会像今天这么算了。”

    愤恨的推开林浩，杨帆起身，拿起一旁的毛巾，将碰过林浩的地方擦拭干净，可见他对林浩或是同性恋这个群体，都是及其厌恶的，简直把他们视为瘟疫。

    “你绑架我也不少天了，就准备一直拖下去吗？你可别忘了，以时炎羽能力，找到我不过是时间问题，你还真想碰到他的底线吗？”已经得到答案，林浩继续提下一个问题。

    杨帆怎么会不知道他的能力，可现在他要的不过是林浩和时炎羽痛苦，哪怕只有一秒钟，他做的一切都是值得的，不论是为了自己，还是蓝玉媛。

    从绑架林浩的第一秒，他就知道，未来这个词对于他来说，已经成了奢望，而他本来也没计划有什么未来，所以他现在的疯狂才能那么大胆。

    地下室没有窗，周围一片漆黑，晕黄的灯光也不足以将整个屋子照亮，此刻杨帆微微背对林浩，整个人略显颓废。

    “放了我吧，只要你肯认罪伏法，一切都可以重新来过的，我可以让时炎羽放过你的。”林浩一心不忘离开，以他现在的能力，是不足以逃离，也只能渴望杨帆突然良心发现，虽然时炎羽找到他救他可能性大一些。

    杨帆轻笑，转身面对林浩，蹲着身子，抬起林浩充满血渍的下巴，邪笑道：“真当我傻吗？我把你折腾成这样，你虽然放过我了，可你一转身，时炎羽就能把我做了，我会傻到听你的话吗？”

    杨帆仰头大笑，讽刺林浩的天真。

    林浩无言以对，因为杨帆说的是真的，现在他这么痛，这么屈辱，已经对杨帆恨之入骨，更何况时炎羽。

    林浩还想说些什么，却发现无话可说。

    “好了，别指望我会放你出去，在我有能力的每一秒，都不会让时炎羽找到你，你就在这给我好好受罚吧！”

    杨帆起身走到周围的一个柜子前，打开柜子，从里面拿出一个***，他本来是想找个男人直接毁了林浩，可惜现在除了他，任何人都不能见林浩，也只能用物品折磨林浩。

    这几日，杨帆会变着法子的让林浩受苦，那种苦如万虫蚀骨，痒、疼、难熬，每当林浩因为这些折磨露出痛苦表情，杨帆就会哈哈大笑，看笑话般看着林浩。

    从最初的以命抵抗到现在的无力承受，其中受的煎熬，也只有林浩自己懂得，他的身躯在杨帆眼前已经不是什么秘密，很快，杨帆就走到林浩面前，脱了他裤子，无情的将巨物推入后门。

    没有润滑的进入直接撕裂，本就伤痕累累的地方，顿时流出鲜血。

    穿上衣服的林浩与常人无异，脱下后，伤痕数都数不尽，杨帆给他的，他自己因为折磨造成的，都清晰的记录他曾受的苦。

    杨帆站在面前，疯了般大笑，在他眼中，林浩是玩物，在林浩眼中，他却是一个笑话，一个被利用，毁了自己还认为对的傻子。

    这场折磨持续一个多小时，因为双手被绑，小林浩几乎快废了，当东西离开身体，林浩已经大汗淋漓，双腿都站不起来，他的前面是自己的东西，腥臭的很，让他无颜面对。

    这个时候，杨帆就会笑着说：“你看看你，这东西多好，能生多少个孩子，偏偏浪费在同性身上，你说你是不是自己作。”

    “如…如你所说，女人…只是生孩子…的…工具，我又怎么会抛弃爱人，和…和一个工具…在一起…一辈子，时炎羽爱我，比我自己都爱我，他能把命给我，把他的一切都给我，我为什么要抛弃他，和一个只会和我索取，还会骂我没用的女人在一起，杨帆，你有没有想过。”

    林浩抬眸，深情的缓缓诉说：“同性恋不是罪，我们的爱，也是爱。为什么要区别对待，我们不曾伤害任何人，凭什么白白受人指点。”

    杨帆对同性恋的偏见已经根深蒂固，林浩也不奢望他的话能惊醒杨帆，只是想告诉他，他林浩和时炎羽的爱，从来都是纯洁、至高无上，不许别人鄙夷的。

    所有同性恋，都敢对世界大喊一句：我们的爱没有错，错的是世俗，是你们。

    存在即合理，达尔文的进化论也告诉世界适者生存弱者淘汰，从古至今，同性恋、断袖之癖延续千年，他的存在，也是合理，也是人类生存的一部分，鄙夷了千年，还嫌不够吗？这个社会真的在进化吗？

    艾滋在他们之中传染？男女难道就不了吗？他们**，一旦没做防护措施，难道不是百分百传染吗！

    无法繁衍后代？如今地球人类增多，给大自然带来了无数灾害，大地母亲不得不用自然灾害消灭人类，换取更多的生存，他们的存在，只是更好的阻止人类过度繁衍，古代人不过千万，不也能活吗？他们怎么就不行了呢？

    违背阴阳？这个问题就更不是问题，又不是你的身体，关你屁事，女性的身体为的是繁衍后代而不是**，更何况性只是生活的一小部分，某些人为什么要抓住不放，不停扩大然后谴责呢？

    杨帆只是一群人的代表，他让林浩看清，原来他和时炎羽幸福生活背后，还有另一番天地，里面夹杂鄙夷、不屑、恶心。

    等身体渐渐恢复平静，林浩整个人都趴在地上了，望着地面，他眼眸一片平静，淡淡道：“如你所说，你爱蓝玉媛，若她变性成男人，你还会爱她吗？你爱的究竟是她这个人，还是她的性别？”

    “当然是她！”杨帆不假思索的回答。

    “呵呵，也就是说，爱情只分人，不分性别，我又有何错，只是你很幸运，爱上的是所谓的女人罢了。”

    杨帆很吃惊，在林浩平淡的话语下，充满着汹涌澎湃的真相，几乎席卷他的坚定，林浩的每一句话都没有错，就算他再怎么狡辩，也不好意思说林浩在说谎。

    爱情本身没有错，错的是人，错的是主人公还是看戏的观众？

    杨帆不敢追究，他怕在林浩的柔声细语下，会被洗脑，将他几年的信念毁于一旦，他没法接受刚才的真相，也不能接受。

    