
    (女生文学 )

    林浩瞠目结舌，眼眸写满惊讶，回过神后，眼皮直眨，不敢相信，思量过往后，他吓得浑身颤抖。

    怎么会这样，一个女人，有多大的恨意能这么害他，而他又做错什么值得这样报复，突然，林浩整个人踉跄。

    蓝玉宇很是心疼，扶着林浩，虽想好好安慰，语气还是激动：“哥，我对不起你，是我害你发生这么多事，你打我吧，你打死我吧。”

    他拿着林浩的手往自己脸上招呼，林浩吓得抽回手，蓝玉宇不让，使劲打脸，林浩吓得赶忙推开他。

    蓝玉宇本就没防备，直接被推倒在地，他沮丧的垂下头，任由自己瘫在地上，林浩以为他气他动手，顿时惊慌失措，想伸手扶他，又不敢。

    气氛僵持，林浩欲言又止，烦恼的不知所措。

    组织言词中，蓝玉宇冷笑，抬眸绝望注视林浩，他用手摸着被他自己打红的脸，笑意越发冰冷，冷哼一声，落寞的低着头。

    “哥，为什么不打我，脸痛总比心痛好啊。”蓝玉宇无声的嘶哑，从他的声音可以听出压抑的痛苦。

    林浩无言以对，怜惜的望着，他能说什么，怪蓝玉宇吗？怎么可能，从头到尾他没做错任何事，顶多是被亲情蒙蔽没看清是非黑白。

    可那又如何，那是他最疼爱的弟弟，最淳朴的人啊。

    林浩蹲下身，抬起蓝玉宇的下巴，四目对视那刻，林浩的脑袋轰的一响，蓝玉宇眼眶红润，泪珠在眼眶中打转。

    一个大男孩愧疚的流下泪，林浩不敢想象其中他又受了多少煎熬。

    一滴泪溢出眼眶，划过脸颊，落在林浩的手上，晶莹液体有着不属于它的炙热，烫的林浩不知所措。

    嘴角勾起苦涩笑容，林浩将蓝玉宇拉起，拍掉他身上的灰尘，最后，手还是摸上微红的脸颊。

    林浩故作轻松的调侃：“你看看你，我又不是只会体罚的家长，干嘛要这样。今天哥真的很感谢你告诉我这件事。”

    如果蓝玉宇迟来一步，林浩就要离开，躲到时炎羽找不到的地方，省的连累他，这是他的一厢情愿，会带给时炎羽许多痛苦，他们感情也会受伤，可没办法，他必须那么做。

    如今知道一个凶手，林浩相信，顺藤摸瓜，他一定能将敌人连根拔起，至于蓝玉媛，他真的要说抱歉，牵扯人命后，他们只是陌生人。

    拉着蓝玉宇的手，林浩轻轻拍着：“这次，哥可能会让你姐坐牢，你能做到坐视不管吗？”

    仅一秒，蓝玉宇就点头答应。

    不再期望，已经绝望的心如今不会再做任何傻事，卖身救人这事，他恶心的足以去死，万不会再来一次。

    “好了，我们别多废话，进去吧，有你在身旁，哥会更坚强的。”

    林浩拉着蓝玉宇准备往回走，却被蓝玉宇狠狠甩开，林浩吃惊的看着他，蓝玉宇脸上闪过惊慌，随即很快释然。

    “不了，哥，我想去别的城市了，这里的回忆太悲伤，我不想继续待下去。”

    “可你的学业怎么办，更何况外面你也不认识人啊，你这么单纯，要怎么在惊险万分的社会中生活。”

    林浩的语气是不答应这事。

    蓝玉宇呵呵一笑：“哥，我是男人了，该独立，而且之前我已经退学了，真不好意思没告诉你。”

    “怎……怎么会这样。”

    见到蓝玉宇，林浩受到一个又一个刺激。

    蓝玉宇感到非常抱歉，可他已经决定好了，之后a市，姐姐，林浩，还有那个男人，他再也不想联系，虽然对林浩很不公平，可没办法，最近那个人找他找的紧，再不逃，他的脏事一定会被人知道。

    “哥，这里太乱，你就让我去别的地方找一处安静的地方吧，机票我已经定好了，再不赶去会错过的，真的对不起，才见一面就要离开你。”

    “不行，你怎么能走，是我把你们带出来的，现在变成这样，你让我怎么和你爷爷交代。”

    “哥，我受不了这里了，每天吃不好喝不好，活在恐惧中，继续下去我会死的，你就让我走吧，等我哪天不在这么恐惧，我就会回来陪你的。”

    林浩伸出手再次被蓝玉宇躲闪，上前一步，蓝玉宇抱紧林浩。

    “哥，对不起，真的对不起。”

    天下没有不散的宴席，可这时，每个人都受不了心酸，明明之前他们还很幸福，还说说笑笑一起拉着手回家，可现在……

    在林浩又要说出挽留话语时，蓝玉宇放开他，不舍的看着林浩，最终无力的转身，憔悴的身影留下长长的影子。

    林浩想大喊，想冲过去将人留下，可他的腿怎么也迈不开，蓝玉宇绝望的背影让他心疼，却只能无奈的垂下眼眸，任由身边的人一一离去。

    回到家，时炎羽正躺在卧室休息，看到林浩，直接撑着身子坐了起来，吓得林浩急忙冲过去，生怕他有点磕磕碰碰。

    时炎羽本想嘲笑他，发现他表情不对，眼睛还红红的，一张脸瞬间耷拉着，抓住他的胳膊：“怎么，谁欺负你了，是不是那些家属，真他妈的敢，打伤我还敢惹你哭，等着，我这就帮你讨回公道。”

    掀开被子，时炎羽就要下床，被林浩一把抱住，时炎羽慌了，无措的只能抱紧，轻抚他的背，轻声安慰：“好了，有我在你身边你害怕什么，告诉我，到底发生什么事了。”

    “玉宇走了，潇洒的离开了，又只剩我一个人了。”

    闻言，时炎羽松了口气，不是受欺负就好，他轻笑，推开林浩，用大掌捧着他的脸，发现脸颊有泪痕，用大拇指替他擦拭。

    “乖，只要我在你身旁就好了。”

    这个结果时炎羽早已料到，只是没想到会这么快，蓝玉宇已经卖身给吴君豪，是不可能再见他，对林浩，他也是无颜面对，所以，最好的选择就是离开。

    时炎羽也不舍林浩受到这种伤悲，可没办法，在意他一人就好，多了不过是自寻烦恼。

    越看林浩，时炎羽笑意越深，到最后，林浩也不感伤了，直接推开时炎羽，自己慌忙的擦掉眼中的泪珠，然后转过头，气愤的吼。

    “都这个时候你还好意思笑我，真讨厌。”

    时炎羽也不气，笑着赔罪。

    “对了，玉宇说是玉媛和我们公司员工勾结，让我们小心点，你让人盯着玉媛，最好能控制她的行动，而我就在公司找出这个内鬼，然后交给法律惩处。”

    对于答案是蓝玉媛，时炎羽并不惊讶，他之间也曾想过，不过一想她身无分文，没钱没势，拿什么对付他们，就没在意，不过现在看来，他太小瞧女人的能力。

    他嘴角笑意冰冷，双眼无神，浑身散发寒气，双拳不自觉的紧握，这一次，时炎羽真的怒了。

    从小到大，对于打了自己一巴掌的人，时炎羽从来都是十脚还回去，这次他受伤，林浩受辱受打击，还有一条命没了，总共加起来，就算要了蓝玉媛的命，也不足以熄灭他的怒火。

    有时候死反而是一种解脱，活在世上，接受各种酷刑，痛不欲生，才是最厉害的惩罚。

    “之前我不是让汤褚查了么，今天他回信给我，具体那人是谁不知道，可是有背影，我去拿给你，你在公司多留意下，免得他伤害你。”

    “好。”

    在林浩的搀扶下，两人走进书房，照片被打印出来，上面的男人看不清头发，身形偏瘦，一身黑衣，单看后面，真的很难认出那人是谁，日浩不大不小，也有几十名员工，要找出来，真的很难。

    看到林浩的为难，时炎羽莞尔一笑，拿过他手里的照片，他自己端详起来。

    “放心，我不会让你自己一个人解决的，我会把公司上下所有员工的背景全都调查出来，也看看最近一月他们经常出入的地方，这样一来，就非常好查，等到时候，我一定上去把那人打的粉碎性骨折再送到警察局去。”

    提到这，时炎羽咬牙切齿，大有真把人打死的念头，林浩闻言，笑笑不语，这一次事情真大发了，他都想看看背叛他背叛的彻底的人是谁。

    说不定到时候，他会免费赠送几脚。

    在时炎羽的影响下，林浩有着微乎其微的改变，以至于他自己都没察觉，他的一颦一笑间，都有时炎羽霸气的影子，一言一语越发像时炎羽。

    他的衣装，从最初的休闲装运动装，换成西装，像个精英成功人士，就连性格，越来越腹黑了。

    “我们去吃法吧，我有些饿了。”

    “好，我为你下厨。”

    “走吧。”

    “你小心点，小心背后的伤。”

    “没事，不疼，是你大惊小怪了。”

    “怎么会，你真得注意点，都这么大岁数，伤了骨头就不好了。”

    “什么岁数，我很老吗？”时炎羽俊眉一挑，林浩吓得不敢说话，急忙冲进厨房。

    时炎羽站在原地笑个不停，视线却不离林浩，其实这样没什么不好，林浩只是他一个人的，只要爱他，把心放在他身上就好。