
    过了许久，蓝玉宇才回来，林浩迫切询问结果，他却摇摇头，沮丧的坐在沙发上，低着头沉默不语。

    林浩疑惑道：“怎么了？你们两到底谈了什么。”

    林浩他们走后，吴君豪直奔主题，将自己的想法与弥补方式说出，他知道蓝玉宇肯定不会这么快原谅，也没奢求什么，当现实如此后，他用各种真情企图打动蓝玉宇。

    换来的，不过一声嘲讽，一记冷眼，他丢下一切，不顾尊严的继续乞求，结果还是如此。

    最后他也生气了，当着许多人的面强吻蓝玉宇，用掷地有声的声音宣告他的爱和坚持不懈的念头。

    两人谈崩了，蓝玉宇就回来了。

    其实蓝玉宇现在最好的选择就是远走高飞，他不相信五年后，十年后吴君豪还对他有这种心思，不过现在的他，根本没法离开，亏欠林浩太多的他，已经决定用余生弥补林浩。

    他现在要做的，便是不离开的情况下与吴君豪彻底了断，虽然可能性不大，过程也险阻，却没关系，他这一生，最多的便是时间了。

    这世间，他再没有至亲至爱的亲人，一人的悲伤与孤寂早已让他生起不止一次的自杀念头，只是心中挂着林浩，这才苟且偷生。

    当然，他现在一切都是唯林浩是从，如果林浩开口，让他跟吴君豪，当他的人，他不会有丝毫迟疑。

    可惜，这只是假设了，他现在恨不得吴君豪这个人消失在他们世界里，又怎么会把弟弟交付与他。

    蓝玉宇的拒绝对吴君豪没产生特别大的影响，在蓝玉宇回来不久后，吴君豪又来了，手里还提着行李，大有长住的意思。

    林浩依旧毫不客气的阻拦：“这不是你家，请你别来去自如，我们家还有孩子，我不想当着他面和你吵架，如果你有自知之明，请你早早离开，别等我翻脸。”

    吴君豪到是想回家住，只是蓝玉宇现在居住在时炎羽着，又不工作，多数时间还是在家里陪伴林浩，他要是不在这住着，多少天才能见人一回啊，更别谈追人了。

    所以，他才会马不停蹄的回家整理东西，然后打电话询问时炎羽，对于这件事，时炎羽没有太多在意，唯一的要求便是他不能打扰到林浩还有孩子。

    吴君豪自然爽快答应，他追的又不是林浩，怎么会打扰他们父子，不过，住是能住，至于这房间，还得林浩说了算。

    林浩没有过分撕破脸皮，还是给吴君豪准备房间，不过，他有了别的心思，既然吴君豪住下来已成必然，他不如顺势答应，然后换一种法子阻挡吴君豪的追求，他毕竟是时炎羽兄弟，如果因为这件事撕破兄弟，断了二十多年兄弟情，林浩还是会不舍。

    这么多年，他身边只有一个妹妹，相依为伴和血缘亲情让他懂得，身边能有个人陪伴该有多幸福，虽然吴君豪对时炎羽来说，损友更恰当，但他们之间的感情他不能否认，而且，吴家还有长辈，他做事总得顾着长辈的面，不能给时炎羽抹黑。

    于是，晚上下班的时炎羽就看到这么一幅画面，吴君豪，蓝玉宇，汤褚，严希，还有他老婆孩子，一大堆人在客厅里玩了起来，林浩就带着孩子在一旁玩，剩下的四个在打牌，桌子上还有印泥，而他们每个人的脸上或多或少都有红印子。

    林浩看到后，推着轮椅过去，笑道：“回来啦，累不累？”

    “这是怎么回事，怎么都跑我家来了？”时炎羽很吃惊。

    “不是你答应吴君豪让他住进来，我看家里也却是冷清，就让汤褚和严希也搬过来了，正好他们已经快要订婚了，婚房就选择在这附近盖，最近正在选地点呢。”

    林浩一说，时炎羽立刻懂了，弯着腰在他耳边轻喃道：“真的不给君豪半点机会？”

    “他的付出与改变我不是没看到，不是不想给，而是不能给，他的身份与他这个人，都与玉宇天差地别，我不知道我一旦放手，他们能坚持多久，与其提心吊胆忧心着，不如一开始就不给机会，这世上没有谁离不开谁，等他厌倦，自然就会离开了。”

    时炎羽没有说是，也没说不是，相对于他来说，没有林浩，他可能是活不下去的，那日夜思念的煎熬，他自问没有那么开朗的不在意，不过，吴君豪是什么样，会有什么决定，他也不敢打包票，走一步算一步吧，反正未来就是因为不知道才充满刺激。

    时炎羽一来，三兄弟聚齐，热闹才真的开始，他们三个玩的比较疯，严希蓝玉宇招架不住，很快就退了下来。

    他们玩的就是普通的斗地主，不过输赢的筹码加大，不是钱，也不是巴掌，而是回房穿衣服，输了就脱衣服，直到没了才结束，反正大家都是男人，也没什么关系。

    三人之中，属吴君豪牌技最高，他家里的生意也有赌场，作为少东家，不会两手是没法服众的，不过赌场里多是出老千赢，在自家的赌场上，就没那么多花样，纯靠脑子和运气。

    其中属严希最闹腾，坐在汤褚身后，一会让他出这牌，一会出那个，因为他的捣蛋，汤褚第一局就输了，只得脱下身上的西装外套，严希怕汤褚真的脱的一干二净，立马乖乖闭上嘴巴。

    三兄弟旗鼓相当，没一会，地上满是衣服，可是在看他们身上，衣服还是那么多，他们不约而同的穿了好几件短袖t恤，轻薄的不占分量，穿着也不热。

    林浩看到他们这么疯，怕教坏零食，早早就将他送回房里睡觉，而他则被时炎羽抱到自己腿上，让林浩拿牌教他出，输赢都是他的。

    这个房子真的冷清太久，第一次这么热闹，林浩也放下芥蒂，肆无忌惮的笑着疯着玩着。

    也不知怎的，吴君豪把上衣输的干干净净，再输一局时，本想拿腰带赖皮，却被汤褚欺上身来，在严希的帮助下，直接扒了他裤子，他没料到自己这么背，下面就没穿那么多，白花花的大腿露在外面很是显眼。

    严希笑着调侃道：“黑帮大哥，你这腿白的真让人嫉妒，还没什么腿毛，啧啧，是不是整过了。”

    吴君豪冷笑：“说什么呢，我一大男人整什么腿，你别说我，看看你，还有林浩，哪有腿毛，最最光滑的就是玉宇了，不光腿毛，就汗毛也没多少，该少的地方一点不多。”

    此话一出，瞬间寂静。

    严希没感觉那么多，他本身也知道吴君豪那些破事，故而调侃道：“如果我没记错，你可是好几月都没碰他了，怎么还记得一清二楚，说，是不是在他不在的时候yy。”

    越说话题越露骨，还是围绕蓝玉宇的私密，林浩看见蓝玉宇不语，一直低着头，便轻咳几声：“好了，吴君豪也不能再脱了，我们就算了吧，玩了这么久，先吃饭，反正今晚都在这住着，吃过想玩多久都随你们。”

    “好，要玩通宵，彻夜不眠的那种。”严希欢呼。

    汤褚在一旁默默补刀：“明天有两场会议，还要准备出国事宜，中午还得去你家拜见长辈，会见亲朋好友。”

    一听到还有那么多事，严希雀跃的嘴角瞬间消失，沮丧的嘟嘴，轻声嘟囔着：“我知道啦，不用你提醒，真是的，一天天的，事怎么就那么多，还干不完。”

    “还不是你想奋发图强，自找的，对了，林浩告诉你一个好消息，你的腿我们听到了一个好消息。”

    林浩和时炎羽瞬间紧张起来，异口同声道：“什么好消息。”

    严希笑呵呵的说：“耗子，我爸得知你这件事后，和我说了一个故事，当初我爸念的医学院分中医西医，其中中医院有个学长特别厉害，但凡他针灸过的病人，没有哪个不健康的，他对于穴道十分精通，你的腿并没有完全坏死，而是经脉受到西医上不可扭转的伤害，但中医是透过其他地方治疗疾病，所以那位老前辈很有可能治好你的腿。”

    “真的吗？”时炎羽惊呼。

    “不过，他老人家今年已经退休，早就不知跑哪去了。”这也是严希一直没有告诉林浩的原因，他父亲提供的只是老中医的资料，却没提退休后人去哪了，就连生死都不知，他和汤褚派出侦探找过，可惜没找到人。

    他现在告知林浩，第一是想他们贡献力量一同寻找，第二，就是想给林浩的生活带来光明，让他有盼头，不至于日日活在悲伤中。

    时炎羽林浩四目相对，激动的不能说话，过了许久，林浩眼中满含泪光，呜咽道：“谢谢你小希，真的太谢谢你了。”

    这么正式的道谢，反倒让严希不好意思，他真的觉得这没什么，比起林浩为他付出的，他回报的简直不值一提，而他也很没用，这么多天也没找到那个老中医，本来他是想给林浩一个惊喜的，现在只得泡汤。