
    两人纠纠缠缠，一个月也过去了，那一天，汤褚鼓足勇气，并且很严肃的开了一次家庭会议，因为他的性格，所有人都嬉笑不停，还在调侃他假认真。

    一句我是GAY，爱男人这句话出口后，所有的欢笑刹那消失，家人纷纷注目，严希颤抖着身子低着头，也不敢多说什么，因为他知道出柜将会面临怎样的恐怖，正是因为害怕那恐怖，他才会一直委屈汤褚，让他们之间的感情接二连三的出问题。

    现在，他也明白了，身为GAY，他失去了太多可以给另一半的幸福，比如在大庭广众下恩爱，比如本国的结婚证，比如所有人的羡慕等等，汤褚无怨无悔的失去那些，只为和他构造一个小家庭，他还有什么理由说不。

    后来，他的父亲和他说了这辈子最温暖的话：你是我最疼爱的孩子，你的一切决定，我尊重。

    直到后来，他才知道家人应该有的愤怒和惋惜，早就发泄过了，他与汤褚的恩爱，早就被别人说过，也被他的家人得知。

    尽管如此，他的亲人没有找他回来打他骂他，将他送去精神病院来治疗他，只是将所有的情绪发泄后，微笑着看着他们的儿子、弟弟，构成别样家庭。

    严希当时就感动的哭了，并狠狠打了自己一巴掌，他的退缩，伤了所有人，如果他能大胆一点，早一点说出这件事，亲人不会生气却只能压抑，汤褚不会眼巴巴看着他的爸爸只能喊叔叔。

    汤褚将所有事情原原本本的说了出来，林浩听的一愣一愣的，他能从严希的表情里，看出那些天他的煎熬与痛苦，来不及安慰，严希便早早说了话。

    “耗子，告诉你这些事，只为告诉你一个道理，人生苦短，及时行乐，谁也不知道下一秒会发生什么，活在当下最重要，没错，你残了，失去了自理能力，一辈子都要在轮椅上过活，可你就那么不相信奇迹吗？如果你相信我，给我时间，我一定会找到最好的医疗团队，治好你的腿，让你变成正常人，所以在此之前，别远离我们，好好在我们身边生活，让我们照顾你。”

    严希说的非常深情，让林浩没有拒绝的理由，他不是不懂这些道理，言行一致说起来容易，做起来难，真让他推翻之前的坚定，还是需要有一定时间的。

    不过，林浩还是将大部分话听了进去。

    “不论怎么说，你的意思我明白了，这样吧，我先在这住着，等我想清楚了，再走也不迟。”

    这是最好的结果了。

    “好，我等你不在想走的时候。”

    当时炎羽进来，得知这一结果，高兴的快要蹦起来，不过碍于严希还在场就没敢放肆，可当人一走，他兴奋的直接把林浩抱了起来，当时他们正送严希走，还在一楼，激动中时炎羽直接将林浩抱到二楼卧室的床上。

    从最初的吃惊到现在的欣慰，林浩真的觉得很幸福，甚至觉得一开始的坚持根本没用，你看，他现在的生活多快乐多幸福。

    躺在床上的时炎羽并不敢动，反而小心翼翼的注视林浩，当他没什么特别反对的表现后，试探般的亲吻他，谁知林浩扭了下头，让时炎羽亲了脸蛋。

    虽然有些失望，不过，总比最初的不让碰好点。

    “耗子，我们现在就这样过着吧，天塌下来高个子顶着，你就别己人忧天了好不好。”

    时炎羽的声音非常温柔，像一股涓涓细流淌入林浩的心扉，将他所有的烦闷如数消灭。

    林浩轻轻合上眼眸，躺在时炎羽怀里，低喃道：“我现在不走，不过你得答应我，以后不许拿生死威胁我，不论你、我还是零食，这个家缺了谁都不行，你一定要答应我。”

    “那是当然。”时炎羽可比林浩还要在乎这个家，如果不是为了逼迫林浩，他才不舍得吓自己的宝贝儿子，那可是他今生唯一的延续了。

    “你还得答应我几个条件，你爸还不知道我骗他，现在先别告诉他，省的我在他心目中的印象变坏，还有零食，我是真的很想骂你了，一楼那个房间里全是他的玩具，他是谁啊，要一屋子玩具，你可不许再买了，简直是浪费，不能这么宠着他。”

    林浩带零食时，都是佣人趁他醒后才将孩子交给他，而每一天，他都看到零食的玩具不一样，一天佣人正在打扫玩具房时，他才解了疑惑，一屋子这个形容词丝毫不夸张，三个大柜子依次摆放着玩具，各式各样的都有，有的甚至标明什么岁数才能玩，什么不能经常玩。

    当时林浩就想教训时炎羽了，孩子才多大啊，不过是个玩具，用得着买那么多吗？按这个宠法，这以后还得了，关于教育孩子这一点，真是马虎不得，什么事都得两人商量着来。

    时炎羽也不懂怎么教育孩子，反正就是孩子喜欢的，一定要放在他面前，不能让他哭，不能让他身边出现讨厌的东西。这些天开始给零食喂粥，小家伙叼的很，不吃鸡蛋，对于肉食特别感兴趣，偏偏他小，只能将肉剁的碎碎的在放进锅里煮。

    “以后零食由我带，你就别废话，可千万不能这么继续惯了。”末了，林浩还不放心的补充了一句。

    时炎羽乖乖的点头，这下好了，有孩子绑着，看着老婆往哪飞。

    这下，还解决的问题解决了，不该解决的问题也快解决了，他们的生活刚刚看到一缕阳光。

    时炎羽挪了挪身子，窝在林浩身旁，整个人都贴在他身上，简直都想把自己融合进去，林浩也不推开，他知道，这些天时炎羽心惊胆颤太久，太没安全感，既然得到他的首肯，肯定会千方百计将那几天受的惊吓补回来。

    “耗子，你放心，我会请最好的医生给你治病，也会陪着你将零食抚养成人，看着他娶妻生子，等着他一起孝顺我们。”时炎羽道。

    “难道你不想要一个吗？”对于夭折的孩子，林浩觉得非常惋惜，两个孩子在他心目中是同等分量，就算不知道零食其实是他的，他也会好好照顾他。

    但最初他们是说好了，一人一个让自己家的血脉延续下去，不能因为那个孩子出了意外，就让时家断了香火，他可不想做时家的千古罪人。

    时炎羽沉默了好一会，深深叹息：“过几年再说吧，我现在一心在你身上，还要抽出空照顾小零食，实在是没心思再照顾一个孩子了，等我们的生活步上正轨也不迟，更何况零食就是我的孩子，你真的不用在意那些有的没的。”

    “可是……”

    “好了，现在考虑这个的确太早了，我们还是先把自己的日子过好吧。”

    “也行。”

    夜幕降临，时炎羽正谋划着恩爱甜蜜的第一晚怎么渡过时，有个捣蛋鬼出现了，自从受伤后，零食的心就特别脆弱，怕黑，怕身边没人，一到晚上怎么也不入睡，非得有人在旁边哄着。

    佣人拿零食没办法，只得将人送了过来。

    林浩那叫一个心疼，赶忙让零食躺在他身旁，时炎羽汗颜，他觉得他宠零食这么久，跟白宠了一样，老子的第一场好戏就被搅黄，他以后还有好日子过吗？

    可没办法，现在时家天大地大零食最大，要是惹这个小家伙不高兴了，可就犯了众怒了。

    零食第一次睡在他们中间，竟兴奋的上蹦乱跳，根本不在乎头上的伤，一会爬到床头，一会爬到床尾，还躲在被子里坐在时炎羽腿上咯吱咯吱笑个不停，林浩没了睡意，干脆坐直身子陪他玩了起来。

    时炎羽搂着林浩的胳膊，幸福的看着零食在他们身边肆意玩耍，不由得感慨起来，走到这一步真的不容易啊。

    时炎羽微弱的叹息被林浩听见，他笑意盎然道：“放心，我想我，真的不会离开了。”

    现在的甜蜜才让他真正意识到，什么才是最好的幸福，他也知道回到自己家，时炎羽才不会多许多烦恼，可那又如何，没了林浩的时炎羽，还会拥有快乐吗？反正他们这辈子就这样了，干脆破罐子破摔，能赚多少幸福就赚多少。

    “你也放心，如果你产生了离开我的想法，我肯定会杀了你，然后自杀的，我们生生死死这个愿望，已经被我刻在骨子里，这一辈子都不可能改变的。”

    嘴上虽说着这么恶毒的话，不过时炎羽觉得，到时候他跪在地上求林浩别走的可能性更大。

    “别说这话，小心吓着孩子。”林浩没有生气，因为他坚信，这些话，就只是话而已，这辈子他都不可能放开时炎羽了。

    零食像是感知到大人的快乐，从被子里钻了出来，扑倒时炎羽的怀里，在里面使劲扑腾，然后扭着穿着开裆裤的屁股，林浩笑呵呵的，从时炎羽怀中抢了过来，故作生气道：“怎么不投入我的怀抱，你这小没良心的，枉我这段时间这么疼你。”

    