
    严希说了一大堆，不过围绕林浩不要走这个话题，都被这么说了，林浩也不想将自己的想法说出，省得继续挨骂。品书网

    严希为他好他知道，所以不论怎么样，他不不能将严希拒之千里之外，顺便留下他吃午饭。

    严希懒得搭理林浩，反而关心起零食，那个胖乎乎的傻小子倒有几分像严希，爱吃爱玩爱疯，严希简直把零食当自己的儿子，和别人谈到孩子，指定能把零食夸上天，让别人无话可说。

    知道这么小个孩子有了那么大伤口，尽管他是医生，也没能免俗。

    刚到房间，零食刚好醒来，此刻他恢复知觉，头痛的不行，嚎啕大哭，这下把两人急坏了，林浩抱着零食哄他，零食根本不管，只知道撕心裂肺的哭吼，都把林浩的心哭碎了。

    这个哄不行，严希又抱过来，企图用其他玩具转移孩子的注意力，却也没用，零食一个劲的捂着头哭泣。

    他们怕零食还有问题，就想着再去医院检查一下，时炎羽闻声赶来，零食看见他，声音顿时小了，指着自己的额头抽噎道：“爸爸……同……同……同……宝宝……同……同。”零食没能将话完整说出，语气也是含糊，可作为亲人，他们还是在第一时间知道孩子说的意思。

    时炎羽疼惜的亲吻零食的脸蛋，亲亲吹气诱哄道：“不疼，宝宝不疼，有爸爸在，不会让我们家宝宝痛痛的，乖，别哭了，哭丑了，爸爸可就不要你了。”

    渐渐，零食停下哭泣，瘪嘴可怜兮兮的注视时炎羽，用无辜的眼神无声诉说着：不让我说话，坏爸爸。

    严希在一旁松了口气，调侃道：“其实没想到，狂傲不羁的你竟然也能成为奶爸。”

    奶爸，对于最初的时炎羽来说，是个耻辱的名词，他对此嗤之以鼻，觉得身为男人不为经济考虑，而是在孩子身上浪费时间，简直愚蠢至极，他曾想过，有了孩子后，要么给父母，要么给保姆，让他浪费大好青春一天天哄孩子给孩子换尿布，简直生不如死。

    他们名流圈的人，纵观全市，像他这般存在的人还真没有，因此可见，时炎真的是个好人，值得托付一生。

    “奶爸怎么了？只要我家宝贝开心，做什么爸都不行，好了，他现在也不哭了，我下去做饭，你们先带着。”时炎羽又哄了一会才将零食放到林浩手上，并认真叮嘱：“这几天你能不能别走，他这样，缺了我们谁都不行，看在孩子的份上，你自己考虑吧。”

    时炎羽并不逼迫，而将事情的利弊完整的说出，林浩也是聪明人，怎么做他懂。

    零食身上流的虽然是林浩的血，毕竟是时炎羽一手带大，与他有着不可言喻的感情，对于林浩，因为时间的关系，还是没能让零食觉得值得托付，当他幼小心灵受到伤害，本能的寻找最亲近的人，林浩对于他来说，还没亲切到父亲的程度。

    知道这个问题后，林浩有些伤神，这都是自己作的。

    零食虽然不哭，疼痛还在那，一直眼泪汪汪耷拉着脸，时炎羽走时还依依不舍，伸出小手却被林浩挡下。

    确定时炎羽真的走后，林浩无奈道：“小希，有些情况你不懂，我知道你为我好，但这件事你就先别插手，等我真的决定，你再决定要不要与我一刀两断。”

    “耗子，你这说的什么话。”严希脸色瞬间变了，惊讶的看着林浩，不解道：“在你眼里，我就是那种在朋友危机关头置之不理的混蛋么。”

    “不是，不是，我不是这个意思。”

    林浩解释不清，还是严希懒得计较，一挥手，一扭头，直接视而不见。

    他坐在床边，低着头久久不语，却时而笑时而悲伤，林浩还没来得及追问，严希便抬起幸福的眼眸，诉说着这些天林浩未参与的精彩故事。

    其实他与汤褚之间，一直有个隐形炸弹，只是他们一直不曾在意，却未曾想过，突然哪天的爆炸，会伤的他们遍体鳞伤。

    严希还记得，那是个明媚的下午，他刚挂断父母的电话没多久，汤褚就怒气冲冲赶来医院，将他带回了家，二话不说把他推倒在地，顺势拿起一旁的工艺品摔到他身旁，那声脆响依旧记忆犹新，仿佛还在耳边徘徊。

    “严希你这个小子到底有没有良心，你答应过我多少次，如果有机会，一定会出柜，可是刚才你在电话里说了什么，居然还想参加相亲，你就那么饥渴吗？男女不拒，他妈的，老子对你这么好，你居然还敢偷吃！”

    一声爆吼后，汤褚毫不客气的欺上身来。

    直到后来，严希才明白，原来这个定时炸弹早已被他埋下，也是他一手点燃，而汤褚一直深受其害，每天活在煎熬中。

    那煎熬是严希给予的，爱的有多深，伤的便有多深。

    汤褚没有哪天不渴望自己能转正，特别在意严希与家人的联系，每当知道他们只是闲聊，都不免无奈的叹息，可今天却不一样，因为严希居然没拒绝家里安排的相亲，一个有家室的人相亲，这句话说出来本身就是一个笑话，结合之前所受的种种委屈。

    汤褚得出一个结论，严希依旧是小孩子，只顾虑自己，将他视为无物，他在想当严希玩腻了，不喜欢了，是否会将他丢弃，越想汤褚就越生气，最后爆发连他自己都控制不住。

    当天，他将严希上的下不了床，连翻身都成了奢望，可惜，严希没注意到汤褚的不对劲，而是斥责他的发疯，在两人的争吵中，严希意外得知汤褚窃听他手机，将他的隐私变为公众。

    小公举那小脾气，怎么能就这么饶恕汤褚，既然都不信任他，何必和他在一起，然后两人又吵了一架，汤褚负气出走，严希等他走后就大哭，边哭边骂。

    好死不死，汤褚也从窃听器中得知，当时严希气昏了头脑，说了几句他自己都不记得的浑话，汤褚却在意上了，当即掉头回去找严希算账。

    他们你不让我，我不让你。

    “严希你给我说清楚，后悔和我在一起怎么回事？什么叫我猪狗不如，我对你不够好吗？养着你，供你吃供你穿供你玩，还把你当宝宠着，不对你说一句重话，可你倒好，就因为一件小事就要闹分手，你有没有良心，看上你还真是我眼瞎了。”

    严希本就生气，怎么经得住这么一顿说，当即暴怒：“你说什么呢，供我吃穿，我有让你在我身上花钱吗？还有，老子还让你上了，这年头找个鸭都得花钱，老子怎么就得平白无故让你上呢。”

    “有你这么贵的鸭么，更何况人家鸭给钱就能随便折腾，你瞧瞧你，一会这个姿势不行，那个姿势不行，全让你爽了，我什么都没捞到。”

    严希脸红一阵白一阵：“索性老子让你上，受的那些苦都白受了，汤褚你这个混蛋别忘了，当初要不是你强了我，老子能跟你这混蛋在一起么。”

    “对，是我上了你，我错了，我酒后乱性，看见什么人都上，惹的一身麻烦，好了，不如就分手吧，反正最初都是个错误，不如好聚好散。”

    严希生气，会打架会骂人，就是不会提分手，因为他知道这是个伤人的话语，比刀剑还要厉害，此话一出，不论真情实意，都会产生间隙。

    他一直小心翼翼的收敛自己，不让自己放肆的性格伤害汤褚，没想到换来这么一个结果，最后他也破罐子破摔。

    “好，分手就分手，老子还不稀罕让你上，滚，现在就给我滚，我再也不要见到你。”

    汤褚冷哼一声，讽刺到：“不稀罕让我上。这么多年你怎么不说，就你现在一二手货，有谁会要你，脾气还这么暴躁，就准备孤独终老吧。”

    汤褚生气的话语根本不从脑子过，连他自己也不知道这句话说出来多伤人心，严希当时两眼汪汪，想哭，又觉得太丢脸了，只好忍住心酸继续嘴硬。

    “老子眼瞎，二手货怎么了，就老子这皮囊，有谁不赶着求上我的床，算我走眼，认识你这么个王八蛋，以后老子的屁股，你休想碰。”

    汤褚什么话也没听清楚，脑子里只有一个念头，那就是以后躺在自己身下的人，要在别人身下承欢，而他与他的日子，他都保持着玩玩的心思，根本没想与他白头到老。

    这下子，汤褚气的不行，严希就像是花花公子，玩弄他后，拍拍屁股一走了之，他怎么能允许这样的事情发生。

    当下，又扑了上去，强硬的贯穿严希，发泄着自己的怒火，还不停拍严希屁股，让他知道所有权到底是谁的。

    严希本就承欢过度，那处也不是随便能玩的地方，没多久，严希便觉得有撕裂感，一摸，流血了，当即痛的翻身打滚拼命抵抗，汤褚深陷怒火**中，强硬的不让严希动。

    一来二去，两人彻底撕破脸皮，一场欢爱，如同野兽的战争。