
    不论林浩再怎么拖延，终要回到日浩面对一切，他极不情愿的起身，委屈的注视时炎羽，用眼神祈求着。

    时炎羽笑着摇头，拒绝林浩留下。

    几番辩论，林浩输了，推开时炎羽气冲冲的离开，时炎羽站在原地笑个不停。

    路上，林浩在想，要不要将杨帆放假，这样他就不必面对那个叛徒，转念一想，如果此刻杨帆突然逃了，被他杀个措手不及怎么办。可留下，林浩怕他真的会失控。

    林浩皱紧双眉，气息紊乱，他怎么也想不通，杨帆是个刚出校的大学生，以往和蓝玉媛毫无交情，怎么会为了她做这种事。

    刚入社会，应该忙着适应、努力向上爬，哪有空去害别人。

    虽然疑惑诸多，太多真相摆在眼前，林浩有说不出反驳话语。

    越想脑子越混乱，加上本就有烦恼，真的快崩溃了。

    赶到公司，林浩直奔办公室，杨帆正好有文件需要林浩看，看他来直接跟在他身后，林浩看见什么也没说，直接忽略他走了进去。

    开门时，林浩大气磅礴，潇洒走了进去，也不顾身后还有人，大力的关上门，杨帆从来没见过这种状况，正审核文件，也没注意门，就那么被门打个正着。

    杨帆痛呼，捂着鼻子站在原地，林浩回头一看，眼眸没有波澜，也没有什么表情，径直走了进去。

    杨帆看到这样，顿时察觉异样，感觉林浩心情不佳，也不顾脸上的痛跟在身后。

    林浩将西服脱下仍在一旁的衣架上，坐在椅子上的他，一个正眼都没给杨帆，杨帆沉默许久才敢开口。

    ‘‘林总这个合同我看过了，您在看看，觉得不错就签约吧，人家还在等着呢。’’

    杨帆将合同放在林总面前，他毕恭毕敬的站在那。

    林浩轻扫一眼，厌恶不言其表。

    杨帆看的心惊。

    沉默好久林浩极不情愿的拿起来看，以往杨帆送来的合同，他都是随便看看，觉得还好就签字，办这件事，从来没超过三分钟。

    如今不同了，杨帆是那个在背后捅刀子的人，稍不注意，让他钻了空子，本就风雨飘摇的日浩岂不是加速毁灭。

    每一行字，林浩看的都无比认真，特别是那些小数点，一份合同，林浩硬是看了十分钟，杨帆有些忍不住。

    ‘‘林总，我是不是做错什么事了，如果真的有，麻烦你和我说，我一定会改的。’’

    杨帆认错态度诚恳，让林总有一丝错觉，这么乖的孩子，真的会做哪些下流事吗？

    仅一秒，林浩就把徘徊的思绪清空，他能让杨帆一而再再而三的伤害，不就是断定伤害他的不会是杨帆，可换来的是什么，公司情况危机，之后还可能殃及到时氏，他没法忍受。

    看了好几遍，林浩的确没找到差错，可这不代表林浩会同意。

    ‘‘公司现在这个情况根本不适合任何投资，之前我没和你说过吗？你现在这是什么意思，想让日浩加速破产吗？’’

    林浩掷地有声的话语是满满的责怪，这些莫须有的事件压迫着杨帆，让他莫名其妙背着不属于自己的罪责。

    杨帆微张嘴，不知道自己要不要反驳，林浩毕竟是老板，他不过一个打工，挨骂就好。

    这么想着杨帆就没有反驳，站在原地低着头不敢说话，这一切在林浩眼里变成了默认，立即火冒三丈，拿起桌上的文件，直至扔在杨帆脸上，他本能的躲了一下还是被打个正着。

    林浩拍桌而起，指着他怒吼：‘‘给我滚，不要让我见到你。’’

    杨帆不敢反驳，只好落荒而逃。

    只剩林浩时，他无奈的捂着头跌坐在椅子上，那是他一手提拔，将信任完全托付的人。

    他揉乱自己的头发，深呼吸，绝望的看向门口，眼眸是说不出的悲伤。

    外面有些人听到里面的动静，都吓得不轻，杨帆一出来就围上去。

    ‘‘杨秘书，总裁怎么了，好好的骂你干嘛？更年期到了啊。’’

    ‘‘你工作那么认真，为公司牺牲那么多私人空间，就是你真的有错，也要看以前的功，对你有所宽恕，怎么能这么骂你。’’

    ‘‘总裁这次真的太过分，怎么能因为这种个小事就大发雷霆。’’

    杨帆听到后，莞尔一笑：‘‘你们别说了，的确是我做错了，总裁骂我是应该的，更何况公司烦心事那么多，脾气暴躁点也正常。’’

    杨帆的细心解释并没起到任何作用，反而给人林浩特别不讲理的感觉。

    没一会他们就散了，可对林浩的不满变深。

    晚上下班时，林浩因为还有许多事要处理，一直忙到9点，此时公司员工已经走的差不多了。

    想着时炎羽在家等他，赶忙收拾好自己的东西，出门时，秘书办公室的灯还亮着这几天公司处于瘫痪状态，每天也没什么事，有谁这么晚还在这？

    林浩好奇的走过去，一个修长的身影坐在那，认真的工作，看了一眼，林浩整个脸都黑了，杨帆。

    对于杨帆，林浩现在是怎么看都不顺眼，就算在他面前呼吸，他都嫌空气被污染。

    冷眼一撇，林浩准备转身离开。

    就在这时，杨帆起身伸懒腰，刚好看到林浩，就喊了一声，林浩视而不见，直接离开，他急了，快速跑过去，挡在林浩面前，笑的像个大男孩，灿烂的笑容刺伤林浩的眼，恨不得推开直接走。

    ‘‘林总你还没走啊。’’

    杨帆笑着问候，林浩白了一眼，如果走了，能现在被挡在这，看着厌恶的脸吗？

    ‘‘我还有事就先走了，你继续工作吧。’’

    林浩不想打草惊蛇，白天怒火攻心，骂了杨帆他已经后悔了。

    ‘‘我也弄好了，我们一起走吧，总裁你等等我。’’

    说着也不等林浩拒绝，回去关了机子，拿好自己的东西，笑嘻嘻的站在林浩身旁。这下林浩彻底无话可说，想着过会走快点，赶快回家。

    林浩步伐加快，杨帆紧跟其后，进了电梯后。

    “林总，你是不是对我有什么误会？你说出来我会解释给你听的。”

    杨帆目光真诚，活脱脱受了委屈的模样。

    轻扫一眼，林浩没有说话。

    “林总，你是不是因为萧叔误会我了，我和他真的是他女儿死后才认识的，之后我也拜托他放过我们公司，可我家与他交情并不深，涉及金钱人命这事，他也不能听我的啊。”

    林浩依旧沉默。

    这下杨帆真急了，他看这状况，分明是要解雇的节奏，吓得不知所措，急忙抓住林浩的胳膊。

    林浩的公文包直接落在地上，他不悦的挥开杨帆，想弯身去捡，一把被他搂住腰，随即脸上有温热的触感，

    林浩目瞪口呆，思绪直接断篇。

    杨帆一吻后，放开林浩，往后退了几步眼神闪烁的低着头：“林总，我不知道你误会我什么，但是我想告诉你，我喜欢你，所以不会做伤害你的事。”

    电梯门打开，杨帆冲了出去，留下林浩愣在那。

    默默咽了口唾沫，眨巴眨巴眼，现在这是个什么情况，好不容易解开的谜题，再一次被迷雾笼罩。

    回到家，林浩失魂落魄的捂着脸，脑海中回想着不是告白的告白。

    现在只有两个情况，杨帆是真凶，刚才说的那番话不过是借口。杨帆可能真的是冤枉，凶手很狡猾，冤枉这么一个单纯的孩子，简直轻而易举。

    可是结果究竟是什么样，谁也不知道。

    时炎羽看到他的异常，几番追问下得知，对于林浩被吃豆腐这件事，气的不行，粗鲁的拿纸巾擦拭林浩的脸。

    林浩脸颊被擦红，嘴里还吃了不少纸屑，他痛苦的推开时炎羽，直接把他推倒在沙发上，整个人压住他，双手控制住时炎羽。

    林浩急忙道：“吃醋行，不能折磨我，我疼。”

    时炎羽点头答应，林浩才放过他，他幽怨的注视时炎羽，捂着还有些疼的脸颊。

    “不过吻个脸，至于么，我还不介意你以前亲过花柯呢，真是的，小气鬼！”

    时炎羽赔笑道：“我就是小气鬼，你能把我咋滴，林浩我告诉你，你会功夫，下次要是在被人吻、搂、抱的，我……我就生气了。”

    对于林浩，时炎羽还是没能发狠，只好用着不属于霸道总裁身份的软话。

    林浩不耐烦道：“知道了，真是的，不过这事你怎么看，现在要怎么解决？”

    “按原计划行事喽，如果真不是，我们再转移目标，如果今天只是他掩饰罪行的手段怎么办。”时炎羽半眯着眼，警告林浩：“你要是因为他吻了你的脸放过他，我和你没完。”

    “知道了，真是的，我看你现在醋劲这么大，以后我把重心放在孩子身上，你是不要和孩子没玩，真是的，挺大一人，这么小气。”

    时炎羽沉默片刻，非常认真的点头，按周围已婚人士的婚姻状态来说，他们这些爸爸跟孩子抢疼爱，已是必然，但愿他偶尔能胜几局。

    这么一折腾，林浩哭笑不得，郁闷的情绪也开朗起来。