
    这几日时炎羽体贴入微，无论林浩怎么发脾气，怎么放肆，最多当时气的不说话，却从不敢动手，可今天，林浩非常确定今天没做任何事惹怒时炎羽。

    甚至如他所愿疼爱零食。

    谁来解释这是什么情况。

    现在林浩的攻击力为0，逃离对他来说已成奢望，除非时炎羽自己停手，不然今天他就完了。

    着急的林浩惊恐的说道：“零食就在隔壁房间，作为父亲，你就这么精神虐待你的孩子吗？还真是可恶啊。”

    时炎羽冷笑，狂傲不羁，他伸出右手，用大拇指指腹轻轻在唇瓣上擦拭，微眯一只眼，魅惑至极，配上完美的身材俊美容颜，没人会不为这折服。

    “孩子？如果他不是你我的孩子，存在又有什么必要。”

    林浩为之一振，躁动的心凉了半截。这是什么意思，一条人命，一个家族的延续在时炎羽眼中就那么微不足道吗？

    牵扯上他们，林浩不得不认真：“你在乎说什么，他是你的孩子，虎毒不食子，这番话根本就不能从你口中说出。”

    “虎毒不食子，真好，可你……”时炎羽大步一跨，整个人扑上床，一把将林浩扑倒，抓住他的下巴，面带怒容，目光凶狠，仿佛要捏碎他的下颚。

    “可你……可你……”颤抖的声音重复好几次，却没了下文。

    时炎羽的声音有怒、有怨可更多的是无奈，还有一丝不易察觉的喜悦，参杂太多复杂情绪，竟察觉不出哪个才是他真正的心情。

    林浩受痛，本能的反抗，两只手抓住时炎羽的手腕，想推开他，得到的反而是时炎羽的更加用力。

    时炎羽用另一只手抓住林浩的手腕，赤红之瞳倒映着深爱且铭记于心，深刻于骨的面容，此刻却极为讽刺，用力的双手刹那间放开林浩，当林浩身子颤抖着身子，用两只手支撑住时，一个巴掌将他打倒。

    时炎羽用了十足十的力气，林浩困惑的抬头时，嘴角的血腥让他惊愕，用手随便一擦，便有红色的液体染红手指。

    林浩无言以对，他不是犯人，在没做错任何事之前，他没法接受惩罚。

    “时炎羽你疯了吧，凭什么打我，快从我身上下去！”林浩大吼，他也生气，挣扎着身子想推开时炎羽。

    很快，林浩被时炎羽控制住，时炎羽跪在床上一把掀开林浩身上遮羞的被子，为了防止林浩还能拿到，他粗鲁的下床，打开窗子将被子扔了下去。

    林浩瞠目结舌，不明白这是怎么了。

    时炎羽站在床边，抓住林浩的双腿一拖，让他下半身全露在床外，林浩拿起枕头扔向时炎羽，怒吼：“你这个疯子，快放开我，疯子！”

    “对，我是疯子，我就是疯子。”时炎羽撕心裂肺的大喊。

    在响彻云霄的声音后，林浩反倒平静下来，因为他看到时炎羽的脸上竟有泪珠滑落，他不记得这是他醒来时炎羽哭的第几次。

    男儿有泪不轻弹，时炎羽这种人到底受了多少心酸才能难过的流下泪，一丝愧疚由心而生，林浩双手逐渐没了力气，慢慢垂落。

    “如果不爱你我怎么会成为疯子，如果不爱你，我怎么会狼狈至此，不爱你我……我又何苦被你这样伤害，林浩，你骗我，你什么都没说就骗了我，将我的心践踏脚下，绝情的拿刀剜割，不顾我的乞求，看着我每天流血流泪。”

    时炎羽抬头，怒目圆睁的注视林浩：“是你，你这个混蛋，你他妈的是个混蛋。”

    说完，时炎羽俯身将头埋在林浩脖颈处，在他的锁骨上狠狠咬着，血腥味传到口中，他还是觉得不够，这点教训，远不及他这几天受的苦。

    于是，疯子时炎羽分开林浩无知觉的双腿，狠狠贯穿他，看着血液从两人的缝隙中流出，才觉得疼痛的心稍有安慰。

    日上三竿时林浩才起来，他还是昨晚那个姿势，整个人趴在床上，只有臀部有一块浴巾，看向手臂，全是淤青，不用看也知道，他现在应该没有一处完好的皮肤了。

    昨晚时炎羽莫名其妙说了很多话，也做了很多过激的举动，他没法原谅。

    他双眼无神的看向窗外，阴雨连绵，和他心情有的一拼，将脸埋在枕头后，丝丝抽泣声传出，低沉的如同乌云压低，压抑的人不能呼吸。

    随后，房门被人打开，于此同时还有孩子的欢笑声。

    林浩大惊，难以置信的看着时炎羽，他只穿着短裤，而零食正坐在他肩膀上，两人拉着手笑着谈话，好不温馨。

    时炎羽像是没看到林浩，将零食放在床上，笑着对他说：“来，我们喊浩爸爸起来，来，我们看看你浩爸爸多懒，这可不行，我们零食这么勤奋，身为爸爸怎么能懒呢！零食乖，和我一起喊浩爸爸。”

    零食听话的用软绵绵的声音喊了句。

    林浩吃惊大吼：“时炎羽你在干什么，快带他出去。”

    时炎羽莞尔一笑：“出去？为什么要出去，我们可是一家人呢，到哪都应该在一起，对了，忘了和你说了，今天，这个别墅只有我们三个人，阿姨们全放假了，你说，我要是突然在这里放一把火，我们能不能撑到别人来救我呢，到时候我们三个人都躺在这个床上，生生死死都在一起，多浪漫啊。”

    林浩的表情已经不能用惊吓表示了，他不敢相信刚才听到的，三个人一起死，这种话也能随便说吗？

    当林浩看着时炎羽，却发现他眼眸中没有半点玩笑的成分，是非常认真的说着这种话。

    顿时，起火的画面出现在他眼前，他这个残废躺在床上不能动，零食在一边嚎啕大哭，时炎羽却癫狂的笑着，手中还拿着打火机。

    难道，时炎羽真的想杀死他们。

    可是为什么呢，时炎羽没有这个动机啊。

    无论是是否怎么样，林浩都不能让刚才的戏言认真，咽了口唾沫，他颤抖着说：“零食是你的孩子，别在他面前说这种话，会吓到他的。”

    “吓到他又能怎样，你以为我会心疼吗？零食，林时，没了你，我怎么可能会在意他，他身上可是找不出和我有半点关系的证明。”

    “什么？”

    “很惊讶吗？我可能忘了告诉你了。这个孩子，他不该姓时，姓林才对，我的那个，在七个月的时候，就检查出来心脏不好，没出生多久就死了，我叮嘱过医生，如果我孩子死了，零食就是时林。”

    林浩只觉得耳边嗡的一声。

    “我本想着我们一家三口能好好过日子，不过看现在这种情况，应该是没法过下去了，过不去就算了吧，我们一起下去找时林，不然那个孩子该孤单了。”

    “时炎羽你说什么？零食怎么可能会是我的孩子，还有你的怎么可能会死，明明那时候的检查报告我都看过，怎么可能。”

    话音一落，时炎羽哄然大笑，林浩这才觉得自己说错了话，赶忙捂着嘴巴。

    时炎羽冷笑：“别挡了，我早就知道了，你以为我真傻吗？林浩你千算万算，却算漏了一个人，林琳，你那可爱的妹妹，你说你失忆不记得我，没关系，我们高中相识，我没出现前，你妹妹还在呢，你为什么不提起你妹妹，这可是前后矛盾呢。”

    林浩突然转变，沉下脸问道：“什么时候察觉的。”

    “昨晚，上你之前。”

    这下，时炎羽的所有变化都能说通。

    这一切都要在林浩还未醒来的一周前说起，那时的他就开始有了知觉，只是浑身乏力，无法睁开双眼，可是旁人的话，他却听得一清二楚，他身体刚刚恢复又受了那么大的打击，才在一周后缓慢醒来，一周的时间让他想清楚很多。

    最重要的一点就是：无论如何他不能拖累时炎羽，没结婚前，他们都有转圜的余地，他现在这个样子不能害了时炎羽，虽说他的医药费对时炎羽根本不是问题，但是生活呢。

    吃喝拉撒，无论怎样一件事他都不能缺了别人，没错，时炎羽对他是深爱，他承认也坚信，可时间的恐怖他是知道的，五年，十年后的他要怎么办，他们的孩子真的能接受他这个残废父亲吗？

    谁也不懂他心中的煎熬，不知道他有这个决定后，有多少次痛的不能呼吸。

    说到底，他终究是不想拖累时炎羽，消耗他们之间的爱情，他要时炎羽记住的，永远是那个笑颜如花灿若星华的林浩。

    当他醒来面对这个问题时，多少次都产生退却之意，想拉住时炎羽的手，恳求他继续爱他，别抛弃他，可是他没办法，没办法看着时炎羽陪他在永无止尽的痛苦中挣扎。

    他对时炎羽的爱，又何尝不是深爱呢。

    “就算是那样又如何，我不想和你在一起，没错，我是担心你，怕你伤心怕你承担和我一样的痛苦，可是我更怕一件事，那就是同性恋，我们两在一起，伴随着太多折磨，我不想下一次，就直接醒不过来，放过我吧，别和男人纠缠了。”

    