
    三月后。

    正当所有人都喜悦的迎接美好明天时，林浩突然忆起自己腿上狰狞伤痕，当初本想植皮，却因为一件又一件事耽搁。

    而他们也在时光的磨练下，渐渐习惯凹凸不平丑陋的肌肤，如今不过一月有余，孩子就能出生，林浩不愿他的身子吓到孩子。

    两人一合计，趁现在还有空，去把疤痕消除。

    严希家医院整容比较在行，就省得他们出国。

    商量着某一天，时炎羽带着林浩兴奋的赶往医院。

    他们这些精英男人，每天都是西装，也不存在露腿的时候，可在炎炎夏日，有几个男人在家不会穿着短裤，现如今林浩就算浴衣都是长衣长裤，不论夏冬。

    虽少了眼福，时炎羽更心疼每次欢爱，林浩总小心翼翼遮挡腿，只怕他会恶心。

    这几月，严希忙着向上，很少与林浩见面，如今他们已经半月没有见面，在医生那检查，正好要等结果，两人决定去严希那晃晃。

    严希办公室在顶楼，与下面的病房不同，寂静的好似不像医院，走道上只有几个医生。

    “你说，小希能管得好整个医院吗？”林浩问道。

    时炎羽非常认真的思考：“给他时间吧，毕竟没有谁能一夜成功。”

    “我觉得现在就很好啊，总比那些不务正业的富二代好，好歹他肯干，肯吃苦，肯为未来付出。对了，你和汤褚最近有联系么，他和小希的事什么时候订下来啊？”

    “不知道，汤褚没说。”

    到了办公室，林浩敲了敲，里面传来请进，他笑嘻嘻的走了进去。

    严希进入视线的刹那，林浩笑容僵硬。

    严希嘴角红肿，眼角还有淤青，他面前的医生正为他处理伤口。

    不光林浩，时炎羽也惊到了。

    严希没想到进来的会是林浩，本能的用手遮挡住脸，慌乱的让医生离开。

    办公室只剩他们三人时，林浩与时炎羽四目相对，纷纷猜测。

    随即，林浩走过去，强硬的拿下严希的手，捧起他的脸，俊眉微蹙，声音低沉：“说，谁打的。”

    严希双眼无神，默默推开林浩，低着头，还想用手遮挡，却在下一秒，被林浩抓住手腕，硬把他从椅子上拽起来。

    “说啊。”

    因为动作粗鲁，严希衣服微皱，锁骨边清晰的牙印印入眼帘，林浩目瞪口呆。

    严希看到后，赶忙用手遮挡，林浩与他争执起来，随着动作的幅度变大，胸口的许多伤痕都出现在林浩面前。

    想起以前严希说他们只是玩闹，林浩忍不住冷笑，他松开严希。

    “你和汤褚怎么了，吵架了，还是感情出现危机了？”如果是遭到别人殴打，林浩还能气势汹汹的让严希带他去找个说法，感情这事，他真的无力插手。

    严希依旧狠狠低头，不说话不解释。

    时炎羽在一旁，默默拿起手机，对严希说：“如果不说，我就打个电话问他，说真的，你们感情明明挺好，怎么弄到现在这个地步，作为兄弟，我挺好奇汤褚和你的关系。”

    “别。”严希急呼。

    在林浩时炎羽的逼迫下，深深长叹。

    这几月，他们感情不错，可以称为如胶似漆，可惜，汤褚到了结婚的年龄，家里逼的紧，万般无奈下，他商量着想带严希回去。

    当时严希拒绝的很彻底，在他没有经济独立前，绝不许发生被赶出家门的事情，而这事太匆忙，毫无准备。

    上次两人就是因为没出柜闹的天翻地覆，汤褚认为严希对感情不认真，根本没想过和他在一起，与之争吵最终升级到大打出手。

    生气的他们像发了疯似的，好在汤褚还存有理智，没有下手多狠，除了严希脸上的伤，他没有打别的地方，而他自己，被严希拿装满水的玻璃杯砸中，头破了洞，腹部也被踢了一拳，今天正在家休养。

    本来这种丑事，严希不愿去说，如今是实在没办法，他还想着让时炎羽做中间人，好好劝诫汤褚。

    他们真的不必这么早将关系公诸于世，这对谁都不好，他们以后能不能在一起都是未知数。

    归根究底都是汤褚不信任，怕他下一次遇见更好的人就会抛弃他，这个问题他曾反复发誓，却最终比不过汤褚的一疑心。

    说真的，如果他们再这么继续下去，他也不知道哪天会厌倦，甚至拿上行李离开，这个问题且不论，现在的他是不愿他么走到那一步的。

    严希将事情来龙去脉全部告知。

    清官难断家务事，林浩开始摇摆，这件事看来简单，只要两人说清楚便能恢复以往，不过他们想法不同解决这个后还会有下一个，他们的感情经得起那么多考验么？

    在林浩的迟疑下，时炎羽莞尔一笑，声音平淡：‘‘严希我告诉你，如果爱，就真正站在他位置上考虑问题，如果不爱，只考虑自己，算我求你，放过他，也放过我们，我真的不想在听你们之间那点破事了。’’

    破事两个字，时炎羽特地家加重声音，在他眼中，汤褚爱而不得，严希避之不及，如果心思不用到一个地方，迟早都会分手，那现在干嘛浪费时间。

    严希愧疚的咬着下唇，汤褚的心意他懂，可现在真的不是好时机，恕难从命。

    林浩不忍严希继续愧疚，轻轻拍打时炎羽，并用眼神示意。

    时炎羽轻哼一声，扭过头不在管这是是非非。

    ‘‘小希，这件事也是老问题了，请你想好了在解决，不要伤害你们两人的关系，如果有不懂，徘徊不定的疑惑，你就来找我，我会帮你，但现在，请你好好面对。’’

    林浩深情抓住严希手腕：‘‘汤褚真的爱你，别负他。’’

    严希现在其实有点不高兴，他的想法对谁都好，可以将伤害降到最低，也是他这么多年来最认真的决定，为什么所有人都在指责否认他。

    他不过，希望未来少点磨难罢了。

    林浩他们毕竟是为他考虑，严希也不想说什么，点点头默默应下。

    随即，严希好奇的看着林浩：‘‘耗子你怎么来医院了？身上不舒服吗？’’

    林浩摇摇头：‘‘我腿上不是有伤么，我想趁着孩子还没出生，将这伤痕去了，省的以后吓到他们。’’

    ‘‘你怎么不早说，我这就让人带你去检查，帮你安排最快的手术时间。’’

    ‘‘不用了，我已经检查过了，过几天就来住院。’’

    ‘‘那行，我立马让医院最好的医生帮你手术，保证还你最完美无瑕的肌肤。’’

    两人聊了好一会直到严希开始上班。

    他们离开后，哪也没去，反而去了汤褚家。

    林浩可谓严家人后最了解严希的人，他自己都伤成那样，汤褚估计也好不到哪去。

    汤褚开门时，整个人颓废许多，穿着松垮的家居服，乍看，好似流浪汉。

    时炎羽忍不住瘪嘴，好兄弟变成这样，不是他愿意看见的，但愿，他们能苦尽甘来。

    汤褚看见他们没多说，直接转身走向房内，两人进去时，被一地的啤酒瓶惊呆了，还有染血的纱布。

    林浩深呼吸一口，默默缓释吃惊得情绪。

    时炎羽反倒没那么自在，脚边刚好有酒瓶，他大力的踢开，愤恨的走近汤褚，一把揪住他的衣领。

    “严希都知道让医生治疗毫不要紧的伤，可你这头，肉都快出来了，你还让它露在空气中，不怕感染啊。”

    汤褚轻轻推开时炎羽，坐在沙发上，语气平淡：“他怎么样，没伤到眼吧。”

    时炎羽冷哼一声，哭笑不得：“汤褚，你舍得对他下狠手吗？还眼，一个裂口都没，不行，我立马让他派人过来帮你治疗。”

    “不用，我现在不想见他，也不要给他打电话。”

    “不想？你他妈不想还在这关心他，汤褚，我当初乐意你们两在一起，简直就跟个傻子似的，非但没修成正果，还一而再再而三伤害。”

    到最后，时炎羽无言以对。

    “好了，炎羽你别说了，我看他们两现在挺痛苦的。”林浩走过去，将时炎羽拉到身后。

    换上平常的笑容，林浩坐在汤褚身旁：“小希把大概情况和我们说了，你的确应当谈婚论嫁，而他不过刚从孩童的世界迈入大人世界，一路上磕磕盼盼已经让他无暇顾及旁人，你就在给他点时间，他不是不爱你。”

    “林浩，那他有和你说，医院里的护士向他献殷勤，背后惦记他吗？前不久狗屁的节日，收了一堆莫名其妙的巧克力，我老了，不爱玩了，就活该看他在外面玩的开么？”

    林浩无话可说，可见两人刚吵过，怒火依旧，现在并不是和解的最好时机。

    想了想，林浩沉声道：“要不然，你们冷静下，总不能这么吵了吧，等他妥协，或是你妥协。”

    “林浩，炎羽，这事你们就别管了，也别撮合了，如果这次，他依旧让我当地下情人，真的很抱歉，我没法忍受了。”

    汤褚把话说绝了，见了太多的漠视，他的心已经凉到极致，再不愿受这些委屈。