
    杨帆离开后，林浩有了别样心思，独自攻打城池，不如里应外合来的痛快，他不能被动，不能在这无边黑暗中，等着惩罚到来，等待的煎熬不是他想要的。

    每次杨帆的虐待，都将林浩的自尊踩在脚下，可惜，无力且无奈的他不能反驳，表面无异的他，心里波涛汹涌，轻轻触碰都能将他佯装的坚强摧毁。

    在时炎羽还没找到他之前，他也要想着法子离开。

    好在铁链的长度有五米，这是个地下室，也是仓库，里面有很多破旧的东西，电视上有太多铁丝打开锁的画面，林浩想效仿，虽然不知道成功与否，能尝试就很好。

    周围一切及其灰暗，无论多努力睁大眼，他也没能看清，只能完全靠触感，现如今的他，同半个瞎子一样，小心翼翼的摸着前方，稍微碰到尖锐的东西，就会吓得收回手脚，如同受惊的小兽，单薄的让人心疼。

    脏兮兮的大脚在地上摸索，不放过一个角落，突然，林浩嘶的一声，痛苦的揪着脸，随后弯腰坐在地上，脚心的玻璃渣刺的他生疼。

    轻咬下唇，无奈看向周围，没有任何能帮助他的东西，闷哼一声，只得低下头，借着灯光，用脏兮兮的手去摸玻璃渣，在忍耐中将它拔出。

    好在视力受阻时，人的触感就会放大无数倍，在疼痛的第一秒林浩就停下脚步，玻璃渣陷的不深，也没流多少血。

    此刻情况危机，林浩顾不了许多，拔出后直接无视，继续摸索。

    铁链的五米长度让他行为有限，摸了一遍也没能找到细铁丝，只让他摸到一个盒子，打开里面，都是一些无关紧要的东西。

    当铁链再也不能伸长时，林浩的希望破灭了，这把铁链看来只能用蛮力才能毁掉，可他哪来的力气，想了想，他觉得他只能把心思放在杨帆身上。

    如果杨帆随身带着钥匙，他可以趁其不备夺下，然后等杨帆走后打开钥匙，借机逃出，就可以获救。

    梦想是美好的，现实是残酷的，先不提钥匙是否在杨帆身上，就算出了这地下室又怎样，他们可是在上面住着，他这个大活人突然出现在房子里，别人不会察觉吗？

    想到这，林浩仰天长叹，他这辈子没做过亏心事，遇见乞丐就给钱，看见老婆婆卖东西都去买，这一辈子本本分分踏踏实实，甚至舍小我保大我，怎么偏偏让他遇见这么多麻烦事。

    转念一想，钥匙对他可大可小，利用好了，也是能创造机会，林浩便决定，下一次杨帆出现，他一定要在他身上找出钥匙。

    第二天，杨帆如期而至，今天他不知怎么了，怒气冲冲的来，二话不说就给了林浩一巴掌，然后抓住他下巴，杨帆的力度好似要捏碎林浩的下颚，他不敢想象，如果这双大掌往下移一点，今天他就死定了。

    为了杜绝杨帆怒火攻心，真的不顾人命，林浩开始抵抗，举起双手时，铁链在地上发出响声，沉闷且压抑。

    林浩受过折磨，体力大不如前，他的反抗非但没让杨帆住手，反而让他更加恼火。

    “混账，我也是你能碰的么！”杨帆的眼神充满不屑、鄙夷，好似林浩是恶心的臭虫。

    林浩直接无视，用沙哑的声音说：“我下巴快断了，快放开我。”

    迟疑好几秒后，杨帆才放开他：“林浩，我原来还不知道玉媛竟在你那吃了那么多苦，你这个无耻小人，枉我以前还想着玉媛可能是误会你了，没想到你禽兽不如，因为嫉妒差点害死玉媛，就说你好好的，腿上怎么会有那么大疤，这就叫自作自受！”

    杨帆语速极快，林浩还沉浸在疼痛的世界里，只听懂里面几句话，可这仅仅足够了，事到如今，对于杨帆的误解，林浩已经没了心思解释，情人眼里出西施，爱人的话自然要比他这个仇人可信。

    林浩注视杨帆，有些心疼这个傻小子，不知道真相大白的那天，这个傻小子站不站得住，毕竟他为了所谓的爱情，毁了自己后半辈子。

    长叹一声，林浩笑道：“我这有另一个版本你要不要听？”

    略带讽刺的语气让杨帆不悦，他本能的吼道：“你骗了所有人，我会相信你的谎话吗？我真后悔，当初没有选择一把刀把你捅了，这样就不会让玉媛痛苦了。”

    “杨帆，你让我说你什么好，我人就在这，要杀要剐悉听尊便，又何必说这些道貌岸然的话。”林浩丝毫不顾忌惹怒杨帆，毕竟他这样的人，还有在乎的人，为了蓝玉媛，他不会把事情走到绝路，毕竟他一死，时炎羽没了顾及，就会发疯的报复他们，他们心知肚明，时炎羽的报复他们承受不起。

    啪的一声脆响，林浩的脸直接被打歪了，他看着另一片黑暗，带着血的嘴角微微上扬，露出讽刺的笑容，抬起手，用指腹轻轻擦拭，他轻笑。

    无论何时何地，林浩永远输人不输阵。

    “疯狂又不疯狂到极致，难怪你一事无成，绑架人也一直处于被动，恐怕到现在蓝玉媛都没有答应和你在一起一辈子吧，她是个聪明的女人，知道什么人值得她跟，什么人只配和她玩暧昧。”

    林浩鄙夷着杨帆。

    林浩的话让杨帆想起之前种种，蓝玉媛的确没说过任何要和他在一起一辈子的话，每当他提及，她总是推脱，而且将林浩的事搬到台面上，他总是不知觉的被带偏，后来也就不怎么提这事，经林浩一说，杨帆也感觉他好像是被利用了。

    这个念头仅在脑海一闪而过，杨帆坚信，林浩在骗他，在污蔑他的玉媛。

    确定这个信念后，杨帆更加恼怒，抬起腿就要踢林浩。

    林浩看着这一切，心中大意，看着高抬的腿，笑容出现在脸上，他趁其不备，一把抱住杨帆的腿，硬生生将他拽倒，在他还没反应过来后，又压在他身上。

    林浩疯了般，直接掐住杨帆的脖子，怒吼：“放不放我走，如果不放，我今天就在这和你同归于尽。”

    除了表情和动作有些吓人，林浩并没有多用力，他和那些混蛋不同，人命在他手中极为重要，而且他也不是暴力份子，逮到机会就把人暴打一顿。

    更重要的事，他知道今天根本不可能逃走，一旦把杨帆打伤，迎接他的可能是加倍奉还，他可没那么傻。

    杨帆除了反抗，根本不想多说话，他看脖子上的手拽不掉，反而高举手臂想去掐林浩，林浩本能躲开，被杨帆正中下怀，眼看即将碰到自己的手，又抓住自己的手，狠狠一拽。

    林浩毫无防备，不得不松开林浩，杨帆趁此推开林浩站了起来，没喘息一会，他压了上去，将林浩整个人推倒，趴在地上，将他双手反锁。

    一来一去，林浩的力气被消耗大半，反抗也没了力度，最终两人都气喘吁吁的。

    杨帆道：“林浩，你最好给我乖乖的，不然有你苦头吃。”

    林浩冷笑：“你以为我现在没有吃苦吗？莫名其妙被你记恨，绑来这种地方，被你侮辱欺压，你真以为我是石头做的，不会心酸吗？你永远只看表面一层就断定某件事，你有没有想过，迷雾下可能还有一层真相，而那真相才是事实！”

    “你想说什么？说玉媛在撒谎，而你才是有冤的那个？哈哈，真是好笑，从我们见面的第一刻起，你就是高高在上的林总，人人见到你都得问好还得巴结你，可玉媛呢……”

    想到以前，杨帆难得露出忧伤的表情：“可是她却在被人欺辱，她那么高贵圣洁，却只能在那种地方苟延残喘，要不是你们，她一个姑娘会吃那么多苦吗？还被你污蔑，弄的声誉尽毁，成了别人口中的笑话，当一个陌生人见到她都给她白眼的滋味，你知道吗？”

    最终，杨帆语气变狠，咬牙切齿。

    林浩无言以对，这一切都是他造成的吗，是蓝玉媛咎由自取还死心不改，她毁了他，却还装成可怜人，被别人误解的滋味，杨帆懂吗？

    每个人为自己而活，为了私心做一两件蠢事是可以原谅的，而蓝玉媛做的不是蠢事，而是坏事，碰到了道德底线，才会让她变成现在这副模样，说到底都是她自己做的，跟林浩，跟旁人有什么关系。

    “我也不想多说废话，什么时候才能放过我，给我个准话，我相信你不会真的傻到等时炎羽过来找我，毕竟你们还要逃跑的时间。”

    杨帆还是个很疼女孩的大小伙，比起同甘共苦，他更愿意舍身取义，代替蓝玉媛认罪，他那么爱蓝玉媛，怎么忍心看她后半辈子在牢里渡过，而他又不敢真的杀人灭口，所以蓝玉媛这个名字一旦暴露，就代表她这个人，一辈子都要过亡命天涯的生活，为了让以后的生活不那么苦，林浩相信，杨帆一定会好好规划，不让蓝玉媛受苦。

    