
    一周后，日浩开始正常运转，不过这次事件打击不少员工，不少人认为林浩没有管理能力，跟着他没未来，也就趁机跳槽。【风云阅读网.】

    说不心酸是不可能的，林浩也只能用更强大的实力，告诉不信任他的员工，总有一天，他会让他们后悔今天这个选择。

    一番激愤下，林浩奋发图强，做每件事都很上心，每个产品生产出来，有机会都会亲自试用，保证不能出现之前状况。

    时炎羽也在一旁帮衬，日浩的合作不增不减。

    好在生活节奏快，过不了几天这些新闻就被更大的新闻掩盖，谁也没有在意之前有人中毒。

    可就在所有人都松了口气时，税务局又来了，林浩一个头两个大，当初接手时，时炎羽特地叮嘱公司随他怎么玩，但是漏税这种事千万不能做，惹到国家会很麻到，漏几百块和几十万，都是不可饶恕的，就连他都要颇费心思。

    林浩知道严重性也不敢松懈，每笔进账该交的，他每个月都会看，绝不少一块，当税务局来时，他信誓旦旦。

    就算如此，麻烦还是会出乎意料的发生。

    林浩没漏税，日浩却漏税，虽然当时日浩不归他管，谁让他现在是负责人呢，日浩、他、日浩前任老板通通得担责任。

    被警察带走时，林浩猛然觉悟，公司一而再再而三出问题，很可能有人动了手脚，许多偶然在一起就是必然。

    所有人用了染发剂都没问题，怎么就那一个，难道没人皮肤比她还脆弱吗？

    税务局，他们是不会轻易出动，时炎羽也在这当面打理很好，没有举报什么的，这些养尊处优的人怎么会下来。

    是谁？是谁要害他！

    林浩突然觉得置身树林，周围一片黑暗，看不见的暗箭随时射向他，说不定哪天一箭穿心，再也不用害他。

    敌在暗他在明，林浩说不出的恐慌。

    时炎羽知道这事，先是一愣，随即挥掉桌上所有东西，愤然起身，一脚踹倒椅子。

    禀报的秘书在一旁吓了一跳。

    “立刻打电话给汤褚，让他查查怎么回事，他妈的，谁在后面害林浩。”

    他们三兄弟，各有各的背景，时炎羽商，汤褚政，吴君豪黑道。

    现在时炎羽已经没功夫去查，因为他知道，能不看他面子动林浩的，实力肯定不小，若他出手，必定要费一番功夫，汤家有不少官职高，若由他们出手，事情就要简单很多。

    更何况时炎羽的目标不是政界人士，是敢动林浩的卑鄙小人。

    本来一切错也不该林浩承担，可没办法，谁让他现在是老板。

    交了保释金，林浩就能出来，上了车，他们谁也没说话，

    林浩沮丧的靠在椅子上，时炎羽满脸怒容，双手狠狠握住方向盘。

    最终，时炎羽忍不住捶打方向盘，无奈的捂着额头：“不知道对方是争对你，还是争对你身后的我，不管怎样，你受苦了。”

    时炎羽也心烦，可他知道，现在最头疼的是林浩，接二连三发生这么大事，谁会不苦恼，其实时炎羽也不怕这些，心烦罢了，他真正在意的，是怕别人看林浩屡次脱身，会气的伤害他。

    一想到这，时炎羽恨不得马上抓到凶手，对他一阵暴打。

    “不论是争对你，还是我，我都不能放过他。”林浩面无表情，语气却是说不出的坚定。

    时间已经不多了，他本想在孩子出生前，努力为他们营造好的环境，如今有人给他使绊，打扰他的机会，他没法接受。

    成功路上少不了石头，他要做的，就是搬起石头扔掉，强大在此刻不但是他的愿望，还是必须完成的信念。

    触及底线时，林浩谁也不会放过。

    卧室里的b超图被放在醒目位置，仅一眼，林浩所有杂乱思绪通通消失，他走过去扬起嘴角。

    “孩子，爸爸会在你们出生前努力的，绝不任人欺负。”

    得知林浩有麻到后，汤褚马不停蹄去查，叔叔、舅舅，反正有地位他都拜托他们留心，严希不小心知道，非闹着去安慰林浩。

    汤褚被求的没办法，只得把他家严小朋友带去。

    见面时，严希依旧鲁莽的冲过去，整个人挂在林浩身上，幸好林浩现在身体强壮不少，不然肯定被发胖的小公举压倒。

    他们也有一段时间不见，平时打电话林浩总听严希叫唤自己肥了，这下看见，的确是肥了，不像之前颓废瘦，好在他人可爱，肥肥的也没什么不好。

    严希还是有心的，带了很多礼物安慰林浩，可惜他家从医，还真帮不上这事。

    汤褚和时炎羽冷静很多，他们面对面，汤褚看清时炎羽的愁容，林浩出事要比他自己出事还让他苦闷。

    “这件事我已经办好，只要有消息，我会第一时间告诉你，不过我听说，是一封举报信，加上现在的税务局局长想往上爬，特地拿这事开刀，高升后就不用待在这里，他就没看你面子，日浩也不大，这次正好被他咬住，想让他松口不容易啊。”

    得知不是什么大官特意争对他们，时炎羽松了口气。

    “你把这件事确定一下，然后我就开始找那个写举报信的人。”时炎羽对林浩说：“能知道公司偷税漏税，必定是公司内部人员，你好好查查，特别是职位高，和你有仇的。”

    松口气的同时，时炎羽的心又悬着，有人争对林浩，又是身边人，万一趁人不备捅林浩一刀怎么办。

    时炎羽提出这个问题，严希兴奋大叫：“我家开医院的，我家开医院的。”

    这次就连林浩也无语，谁没事愿意去医院。

    被汤褚一瞪，严希立马缩着头，藏在林浩身后不说话。

    经过上次事件，汤褚形象瞬间提升，小事全由严希放肆，大事多由他做主。

    时间也不早，汤褚他们干脆留下来吃饭，趁这个功夫，汤褚和时炎羽到书房洽谈。

    时炎羽坐在电脑前，汤褚站在一旁打电话。

    “舅舅，你确定吗，我朋友这事只是一封举报信，没什么政界人物牵扯其中？”

    “好，我知道了，谢谢舅舅。”

    时炎羽闻言，将日浩所有高管员工资料调查出来，有不少人都是老员工，风评不错，他们的视线主要放在新人上。

    毕竟老员工多数都不会想丢掉安稳工作，只有潜伏的，有目的的新人才会做这事。

    他们把目光放在秘书小杨身上，年轻人，职位高，进公司不久，还颇受林浩信任。

    小杨全名杨帆，地地道道农村人，人聪明，帮林浩办成不少事尽管如此，他们还是觉得很可疑。

    吃饭时，时炎羽说杨帆有嫌疑。

    林浩立马笑嘻嘻说不可能，他挺了解杨帆，和当初的他一模一样，傻傻的只知道工作，有时认真的一丝不苟，还被别人称为傻严秘书，又傻又严格。

    正好林浩与杨帆一同进公司，关系亲密，他对杨帆是十分信任，平时也没察觉什么不对劲。

    “不一定啊，虽然他长的老实巴交，可他毕竟是刚出校园的新人，万一被利益诱惑，偷了公司账本，发现纰漏去举报呢。”严希冷不丁冒出这么一句。

    这下林浩也没法反对，不由得沉思起来，杨帆真是那种人吗？

    林浩愁眉不展，双眼无神，慢慢放下碗筷，忧愁爬上心头。

    好好的吃饭时间，时炎羽不想这事打扰进食心思，夹了菜放进林浩碗里：“吃吧，别想了。”

    “对了，君豪可以用黑帮势力帮你查啊，他也在暗，行动总比我们快速。”汤褚道。

    时炎羽脸色瞬间变了，语气淡薄：“别和我提他，我和他再也不是兄弟。”

    林浩无奈的拽了拽时炎羽衣服，不让他呵斥汤褚。

    汤褚懵了，这是发生什么事，注视林浩，用眼神追问。

    林浩深深叹息道：“玉宇求吴君豪救牢里的蓝玉媛。”

    现在，林浩也不知如何面对蓝玉宇，加上事务繁忙，一直没去学校探望，不过每个月的生活费没少给。

    汤褚知道后没说话，这些事他都知道，也觉得蓝玉媛不对，林浩帮了他们姐弟那么多，怎么能抢他男人花他钱，还绑架。

    可吴君豪怎么回事，和蓝玉宇关系就那么好，好过和时炎羽几十年交情。

    他见饭桌上都不愿提及此事，想着什么时候和时炎羽独处在问这事。

    那天发现吴君豪蓝玉宇关系，时炎羽再也没联系他，连吴君豪来电话他也不接，他不需要背后捅人的兄弟。

    更不需要抢他未来弟弟的兄弟。

    如果让林浩知道这事，他不敢想象后果，带着他所有希望的弟弟，因为他变成出来卖。

    到时，美好憧憬蓝天被扯下帷幕，只剩肮脏不堪。

    “算了，不说他了，林浩你最近注意点，毕竟是身边人，下黑手很容易，我们会在一旁保护你，你也别太急了。”汤褚道。

    “谢谢你了，没想到要麻烦你。”

    “说什么话，我和小希的误会都是你们帮解除的，我还不知道用什么谢礼谢你呢，别客气。”

    ...

    