
    (女生文学 )

    零食根本不知道发生了什么，只是一个劲的傻笑。

    林浩宠溺的抚摸零食的头，失神道：“孩子这么可爱，以后要是叛逆了怎么办？”

    虽然林浩知道他考虑的实在是太远了，不过作为父亲稍微感慨下还是允许的。

    时炎羽反倒不在意，他们家的铁血手段是绝对不会让任何一个孩子叛逆，不然他们家的传承就不可能延续这么久了。

    一岁起，孩子的耳边就会响起各种古典音乐，以培养他们的情操。

    三岁前是必须得选一个特长加以锻炼。

    上学后，各科辅导老师都会踏入时家大门，只为给孩子最好的教育。

    大了就更不用说了，不停的灌输管理学、经济学和领导风范。

    可以说时家的孩子是在极其压抑恐怖的氛围下长大，为了不让孩子奔溃，家里人会特别惯他的脾气，以至于时家人从来都是无法无天，不过他们有傲然的资本，别人又无话可说。

    不过以时炎羽娇惯零食的程度，怕是不会让他遭受魔鬼训练，加上时代的进步和改变，对于孩子的培养，他们会择选出更适合的方式。

    为了庆祝他们重新在一起，时炎羽决定办一场家庭宴会，人员不过他们一家三口，唯一特别处不过是饭菜更加丰盛，林浩倒觉得不用这么费神，也没什么值得特别庆祝的。

    时炎羽到乐意忙，整了一大桌子菜，一家三口吃的正开心，门铃响了，佣人全都放假了，时炎羽不得不起身开门，还不耐烦的嘀咕着：什么时候来不好，非得饭点来，是故意来蹭饭的吧。

    时炎羽实在想不到能在这里找他的人是谁，本能的就以为汤褚和严希，所以一开门他就说：“又来蹭饭……”

    话音未落，他便愣住了。

    林浩吃惊的望着他，不解道：“是小希吗？快进来啊，炎羽你为他们端点饭。”

    时炎羽眨巴眨巴双眼，愣了好一会才说：“不是严希。”

    这时，门外的人越过时炎羽走了进来，熟悉的容颜出现在林浩面前时，林浩手中的筷子应声落地。

    蓝玉宇，这个消失了很久的亲人。

    蓝玉宇在外奔波许久，整个人消瘦不少，看起来也有些老成，他穿着普通的衣服，头发也成了极具男人味的板寸，他提着行李箱站在那，深情注视林浩，触及他身下的轮椅时，刚强的精神受到剧烈一击，眼眸很快便不争气的红了。

    林浩过了好久才说：“玉宇……你……你怎么回来了……”

    蓝玉宇的眼泪无声落下，他声音沙哑：“哥，对不起。”

    饱含所有歉意与愧疚的四个字从他口中说出后，所有人为之一振，失去双腿的悲伤渐渐远离林浩的世界，再次被人郑重提及，林浩和时炎羽还是没由来的胆颤心惊。

    “快坐吧，炎羽你给玉宇乘点饭。”见到蓝玉宇的林浩还是很吃惊的，他很了解蓝玉宇所受的疼痛与心酸，更明白他想逃离这一切的心，所以他已经抱着有生之年再也看不到这个曾经宠爱弟弟的自觉。

    最初的那一秒，他甚至以为自己只是在做梦，随着蓝玉宇的到来，原本不经意的回忆也被提起。

    蓝玉宇走到林浩面前，第一个动作就是下跪，第一句话便是：“哥你打死我吧，打死我吧。”

    随后，蓝玉宇用颤抖的手摸着林浩没有知觉的双腿，直接泪如雨下。

    林浩算是明白这是怎么一回事了，不过没关系，真的没关系，他们之间的恩恩怨怨，已经在蓝玉媛火葬的那一刻彻底消失，他该气该恨该追究的人都已经不在了，又何必抱着怨念让自己忧伤。

    他深知蓝玉媛的罪恶与蓝玉宇没有半分关系，又怎么会迁怒他。

    林浩微微一笑，握住蓝玉宇的手，轻声道：“不用道歉，也不必下跪，过去的过去了，过不去的也过去了，我不希望任何人再提起那段过去，引起我的悲伤，也请你别提了，好不好，答应哥。”

    “可我怎么能，怎么能轻而易举的抹消这一切，哥你现在这样都是因为我们啊，如果不是姐，你也不会这样，不用再轮椅上过一辈子啊。”蓝玉宇越想越激动，眼泪也一滴一滴的流，和下大暴雨似的。

    零食被这个怪蜀黍的反应吓坏了，原本口中香喷喷的牛奶也吐了出来，并且嚎啕大哭。

    时炎羽赶忙从厨房出来抱起零食逗弄他。

    蓝玉宇都没反应过来那个孩子是怎么回事，林浩便笑着对不远处的零食说：“叔叔来了不笑就算了，居然还哭，看我晚上不打的你屁股开花。”

    “哥，这个孩子是？”蓝玉宇止住眼泪，不解的问道。

    “去你所看，他是我和炎羽的孩子，虽然我现在废了，但我的日子过的很好，很滋润，我并不觉得有什么痛苦，也不想有什么痛苦，所以你真的别在意，也别再下跪，不仅把我吓了一跳，还把零食吓得不轻。”

    “你们的孩子？到底是誰的啊？”蓝玉宇可是明白，两个男人，两个雄性之间是不可能有孩子的。

    “是谁的你就别管了，先起来，我为你们介绍一下。”眼看气氛立即被零食转换，林浩趁胜追击，改变蓝玉宇的视线。

    蓝玉宇来时，是准备长跪不起，好弥补家人对林浩造成的伤害，如果气氛还是刚才那样的话，他是万不能起来的。

    时炎羽顺势将零食给林浩，林浩小心翼翼的抱着，指着蓝玉宇说：“宝宝，这是玉宇叔叔，乖，喊玉宇叔叔。”

    零食睁着好奇的大眼打量着陌生的叔叔，却被林浩诱导说出了：“鱼鱼叔叔。”

    他睁着泪汪汪的大眼，声音还是哭后的沙哑，软糯糯的，怎么看怎么惹人喜欢，加上他是林浩的孩子，蓝玉宇竟紧张的说不出话。

    林浩将他的紧张尽收眼底：“好了，就算你不吃饭，我们还得吃呢，这事以后再说。”

    吃了还算融洽的午饭后，时炎羽主动申请打扫厨房，而林浩和蓝玉宇零食一起上了楼。

    “你怎么知道我在这里的？”林浩可记得蓝玉宇一次都不曾来过这。

    “你和炎羽哥的爱巢都上了报纸，我先去了时宅发现你们不在那，便直接过来找你们了。”蓝玉宇从他乡归来，本想立即去时宅请罪，却看到路边报纸上：时氏总裁用近半身家筑爱巢，好男人也，这几个大字，他买了一份，以备不时之需。

    没想到让他碰到个正着。

    “那你此行就只是为了像我道歉吗？”从出事到现在，已经过了好长时间，林浩不相信在这个通讯设施极其发达的时代，蓝玉宇要在好几个月后才能回来，应该是有什么助攻。

    蓝玉宇这次回来，总共三个原因，第一，向林浩道歉并赎罪，这是重中之重。第二，吴君豪找他找的实在是太勤了，过了这么久网上还是能看到寻找他的消息，让他的躲藏很成问题，第三，在外面也厌倦了，逃避也解决不了问题，不如好好回来面对。

    蓝玉宇也没骗林浩，将他所有的原因说的一清二楚，林浩并不惊奇，吴君豪对蓝玉宇的执着超出所有人的想象，包括最初他们都以为吴君豪吃惯海鲜大菜，想尝尝小菜味道，小菜毕竟是小菜，不成气候，本以为吴君豪很快就对蓝玉宇失去兴趣，却不想这一持续，就过了大半年。

    “既然回来，就好好过吧，有我在吴君豪也不敢真对你怎么样的。”林浩亲口许下诺言，只要他还在，只要他们的感情还在，只要有一分力，就会护蓝玉宇周全。

    林浩的体贴再次击溃蓝玉宇的坚强，他想不通，怎么也想不通，为什么他的姐姐不会满足，这么好的哥哥上哪找去，现在尘归尘土归土的结局，也挺好的了。

    “哥你放心，只要我在，我也会保护你，这次回来我决定哪也不去，我就在你身边待着，照顾你的衣食住行，你不站起来，我就一辈子都陪在你的身边，你不用急着拒绝，这是我的一份心，如果你不收下，这一生我都会活在愧疚当中，你因该不想看我郁郁寡欢吧。”蓝玉宇直接将事情严重化，逼的林浩不得不答应。

    林浩知道蓝玉宇孝，便没多说什么，反正蓝玉宇现在无家可归，跟在他身旁未必会坏事，等他找到自己的另一半，他在想法子将他赶出去，也将他的愧疚彻底消除，这样的结果才是最好的。

    “对了哥，孩子叫什么，多大了？”把事谈好后，蓝玉宇一颗心都扑在零食身上，没办法，零食胖乎乎的，又生的标志，怎么看怎么喜欢，加上孩子天生的讨喜性，他都想抱起零食细细摸摸，又怕他是第一次见面，会吓到零食，至今没有动作。

    “小名零食，大名时林，一周不到呢。”谈到孩子林浩也是乐开怀。

    “那我能抱抱吗？”蓝玉宇小心翼翼的说着。

    林浩毫不客气的将零食抱了出去，零食并不是特别怕生，在蓝玉宇怀里待了一会，便大胆的在他身上放肆。