
    (女生文学 )

    知道汤褚决心，林浩也不好在说什么，只暗地想着，一定要让严希看清这里面的利弊，感情是求而不得的东西，错过这一次，也不知何时能碰到像汤褚这么好的人。

    抬眸注视汤褚，林浩很是心疼。

    如果感情能少些磨难，该有多幸福。

    时炎羽坐在汤褚身旁，搂住他肩膀，一声叹息后，款款而谈：‘‘兄弟你也别灰心，世界上好男人多的是，比严希好看，比他嫩，比他听话的大有人在，你可千万别走极端。’’

    汤褚点点头算是应下，他虽伤心狼狈颓废，却没想过要怎么样，求之不得的东西求而不得，他也没办法。

    汤褚现在需要很多时间思考终身问题，林浩他们未多久留。

    本想着回家后，烦心事就没那么突兀，可惜天不从人愿，刚到家门，一个消瘦极了的身影伫立在门前，他们疑惑的打量，那人刚好回头，看清后，想也没想，时炎羽直接打方向盘。

    林浩很快就阻止他的行为，晾了三个月够了，总不能因为他，把二十多年的兄弟情抛弃。

    ‘‘反正我也是真的不知道消息，不必避开他，你们也该好好谈谈了。’’

    时炎羽毫不客气的回道：‘‘我和他之间没什么好谈的，现在我不想见他。’’

    林浩冷着脸轻哼一声，时炎羽瞬间就怂了，幽怨的看了眼林浩，不情愿的将车开向家。

    吴君豪本是在外面徘徊，看到这样，原地犹豫很久，直到时炎羽停好车，不耐烦的回头看着他，他才狠下心，硬着头皮走了进去。

    进去后，时炎羽也只当他是空气，冷眼都不给一个，暂时，林浩也不知道怎么对待他。

    蓝玉宇的远走，很大一部分原因是吴君豪造成的，现在又要找回被逼走的人，他真的无言以对。

    来者是客，林浩也是抱着让兄弟两重归于好为目的，让吴君豪进家门。

    时炎羽坐在沙发上一动不动，他就去为吴君豪准备茶水。

    “我是真不知道玉宇的下落，你也别再找他了，当他自由吧。”递水时，林浩直接把话说白。

    这些天，不论什么报纸，右上角都有一个寻人启事，大把的谢礼让人为之疯狂，纷纷加入寻找大军，尽管如此，蓝玉宇还是没有半点联系。

    他也从别人口中听说吴君豪的沮丧，可惜，真的抱歉，他什么都不知道。

    吴君豪知道这些，所以现在才心疼到无以复加，蓝玉宇连林浩都不愿联系，可见他是真的对a市死心。

    找了这么多天，他有过无数种瞎想，意外、被绑架、在暗地观察他，回到某个不知名的村落娶妻生子，他每天活下去的理由就是为了找他，同他说一句对不起，并恳求他们重新再来。

    如果没有这个信念，他现在已经疯了。

    吴君豪低着头，略显无奈，时炎羽忍不住呵呵一笑，以前他吃苦，这些损友在一旁看好戏调侃他，现在好了，风水轮流转，他的苦别人也在尝。

    回想汤褚现在的状态，时炎羽轻笑出声，忍不住调侃：“你说你们，一个见到满身伤，一个见不到心伤，你真是有必要和汤褚好好聊聊了。”

    “炎羽，我知道我对不起你们，你能不能原谅我，看在我现在这么狼狈的份上。”吴君豪借机寻求原谅。

    轻扫一眼，时炎羽不搭理他，恨，生气，也只在当时那几分钟，后来考虑的最多也是林浩的感受，如今林浩都原谅，作为局外人，他真的无所谓。

    但吴君豪为区区美色将他出卖，不惩罚一下，都对不起他那天受惊的双眼。

    兄弟已经开口祈求原谅，时炎羽也不准备继续晾着他，在寂静中，淡淡道：“我无所谓。”

    吴君豪瞬间咧开了嘴，林浩也很开心。

    林浩叹了口气，笑道：“好了，误会解除，吴君豪你有空可以常来我们家玩。”

    “那是当然，当然。”

    寒暄许久，时炎羽道：“你今天来不单单是为这事吧。”

    被说到心事，吴君豪羞涩的低着头，视线摇摆不定：“那个……玉宇他姐姐不是还没抓到么，我就是想问问你们要不要帮忙，有我在，可以事半功倍。”

    仅一眼，时炎羽就洞穿他的心思，帮他们找蓝玉媛不假，更多的则是想抓住蓝玉媛，逼蓝玉宇前来探望，毕竟他们力量在强大，也比不上国家。

    到时他来个渔翁得利，将蓝玉宇束缚住，江山美人都有了。

    虽然对他有利，可这过程怎么就让他不开心，觉得被人算计了呢？

    比起吴君豪的目的，林浩更在意蓝玉媛，说真的，三个月地毯式搜索都找不到人，他都开始怀疑蓝玉媛是不是出意外了。

    当然，比起这个结果他更怕蓝玉媛找到比时炎羽还大的靠山，正隐藏在某一处，伺机而动。

    被抓的古优在牢里也十分不老实，法庭已经审过，十年有期徒刑，尽管如此，已经没了未来的他，还是不肯透露蓝玉媛这个名字，非说都是他一人干的。

    不论他们用什么方法，他就是不透露半个字，到现在，林浩几乎都绝望了。

    如今，他也不祈求能将错的人全抓起来，只希望他们能早点看清自己的错误，自首。

    “吴君豪，我现在对你已经无话可说了，不过你既然要帮就必须全力以赴，三个月了，我耐心耗的差不多了，如果你以黑帮势力都没能找到人，别指望以后蓝玉宇和林浩联系我会告诉你。”

    联系蓝玉宇这五个字是吴君豪的动力，一听到这，他浑身是劲，恨不得现在就去把人抓回来。

    “对了，我记得这蓝玉媛根本就没什么势力，怎么能在你的追击下还能安然无恙，她到底是开了什么外挂。”

    时炎羽的实力，在a市是找不到第二个人了，凡是他用心想找的人，没有一个能逃脱他的手心，蓝玉媛不过一个女人，还是土得掉渣的女人，有哪个男人会为了她，得罪时氏。

    “之后，我会把人力放在成功人士，企业老板这些人身上，而你们的精力就放在贫民窟，越穷越能隐藏身份的地方。”时炎羽道。

    “那你们先聊着，我去准备点水果。”眼看两人就要大肆部署，林浩也没意思，就想着离开。

    “汤褚怎么了？也和他家小公举吵架了？”想起刚才时炎羽的话，吴君豪忍不住追问。

    时炎羽白了一眼，很想说：你都自身难保，还去管别人。

    吴君豪毕竟是担心兄弟，时炎羽也不好骂，便将事情的来龙去脉一一道来。

    听闻后，吴君豪还挺乐呵，虽然他们半斤八两，不过比起汤褚的有问题，他们这种没开始的情况反而要好一点。

    怎么说呢，各有各的难处，各有各的好处吧。

    末尾，时炎羽随便说了一句你有没有什么解决办法，他也不指望现在的吴君豪能抽出心思帮汤褚。

    没料到，吴君豪还真说了靠谱的解决方案。

    “你说他们两心思不通，这好办，我让人绑了他们，装作要杀了汤褚，如果小公举哭着说不要，他们的心意不就能传达了么。”

    “那严希万一不说呢，汤褚不得气死啊。”

    “不说那两人就分吧，能同甘不能共苦还怎么在一起。”

    想了想，其实还挺有道理，上一次如果不出意外，这次就不会该发生这种问题，如果再来一次，他们这次小心点，说不定就能达到预想效果。

    这事毕竟是汤褚的事，他们在这怎么蹦哒，怎么规划，都得汤褚说了算，两人一合计，如果他们一周后还不和解，就瞒着他们，给他们来点刺激，顺便报复他们有事没事就吵架。

    林浩一出来，看见两兄弟笑的鸡贼，忍不住问道：“在算计谁呢。”

    时炎羽笑着说没事。

    将果盘一放，时炎羽拿了牙签插的苹果，吃了一口，觉得有点甜，想也没想就把剩下的送到林浩嘴边。

    吴君豪看的无语。

    林浩也不嫌刺激吴君豪这个单身狗，推了回去，笑着调侃：“脏死了，自己吃。”

    时炎羽翻了个白眼，无赖道：“你哪哪我都吃过，吃我点口水怎么了，真是的。”

    林浩虽笑着，却毫不客气的扭时炎羽大腿，引的他大声尖叫。

    两人举止亲密，看的吴君豪实在不好意思：“林浩，玉宇联系你时，麻烦你告诉我，我也没有别的心思，只想向他道歉，如果他送来的是婚讯，那你……就直接和我说他死了吧。”

    到最后吴君豪满是绝望，让林浩于心不忍。

    可惜，现实太过复杂，他一个外人没法帮助他们。

    “行，玉宇有消息我会告诉你的，也麻烦你在蓝玉媛的事上花点心思，她能藏着不被我们找到，自然也不会被你轻而易举的找到。”

    “当然，那我就先走了。”事情已经办成，吴君豪也没有留下去的必要。

    送走吴君豪后，两人四目相对，忍不住苦笑，这造的是什么孽啊，一对对的，全都出了问题。

    林浩深深叹息，与时炎羽十指相扣。