
    送走汤诸他们，林浩十分疲惫，回到卧室坐在床边，愁眉紧缩，脸色有些惨白，眉间写满忧愁，揉了揉太阳穴，长叹一声。

    时炎羽有些心疼，坐在一旁，搂住林浩的肩膀，让他靠在自己肩上，温柔的大掌轻抚他的发丝，他转过头，狠狠一嗅，淡淡的茉莉花香抚平心烦意乱的思绪。

    “接下来我们就看看，到底哪个不要死的，敢动我的人，你也别怕，大不了输了日浩，只要你想，我旗下公司随你摆弄。”

    时炎羽语气柔和，温柔的与他的俊脸都不符，英眉霸气侧漏，却为了林浩微蹙，多添几分无奈。

    林浩没有回答，

    时炎羽注目远方，揉乱林浩乌黑秀发，声音低沉：“好了，别想这些烦心事，晚上我们去逛逛夜市，换下心情，然后再解决这事。当然你也别太在意，重要惩罚都是在前任老板身上，和你并无多大干系。”

    “嗯。”

    林浩淡淡一声，听不出喜忧。

    时炎羽已经不强求林浩有多洒脱，第一次遇见这么大事，普通人早就吓垮，好在林浩已经信任他，依赖他，肯定他一定能解决。

    整个下午，林浩昏昏欲睡，做什么事都提不起精神，时炎羽便依着他，抱着他在床上睡了一下午。

    夜色朦胧，月半弯的挂在空中，寥寥无几的星星在一旁点缀，半弯的光依旧闪亮。

    就算没有月光，大城市依旧灯火通明，白日，劳碌一天的人们终于卸下所有伪装，穿着最朴实的衣服，在路边摊大口吃饭大口喝酒，畅聊琐事。

    还有人趁这时，在灯红酒绿中，用歌用舞蹈宣泄一天的压力。

    相比于这些人，林浩要好的很多。

    时炎羽第一次来路边摊是林浩带他来的，那是第一次约会，林浩特地为他省钱，硬是拖着他来这种地方，当时的他傲慢无礼，脏乱的环境和粗俗的普通人，仅一眼他就无法忍受，谩骂林浩一句就离开了。

    时至今日，时炎羽也没能接受这种环境，可只有这的喧闹，才能让林浩忘记一切烦恼，接地气的环境很温暖，会抚平林浩的眉。

    烧烤、臭豆腐什么的，时炎羽是一口不吃，在他看来，里面不知道有多少细菌，自然而然的，也不愿林浩去吃。

    可两人就是来玩的，不吃点东西也说不过去，找了家有店面还算干净的地方。跟时炎羽久了，林浩对这些美食也没多大兴趣，点了些菜，要了两杯啤酒，就和时炎羽吃了起来。

    其中有麻辣龙虾，时炎羽亲自为林浩剥好，虽然带了手套，手上还是沾了油渍，纸巾怎么擦也擦不干净，林浩就让他去卫生间洗洗。

    时炎羽一走，林浩就看着完整的虾肉摇头，同时，他的嘴角不自觉的上扬，吃了一口，暖意涌入心头，赶走这几日所有烦恼。

    放下所有的林浩，在这份温情中轻松无比。

    他洋溢着青春笑容，咋了咋嘴，忍不住说了句：“真好吃。”

    当时炎羽回来，林浩已经吃的差不多，时炎羽见他喜爱，准备再叫一盘，被林浩制止。

    晚餐吃个七分饱就好，若他们再点，时炎羽一定会亲自为他剥，到时他自己反而会忘了吃饭，林浩没那么自私，心里还是想着时炎羽。

    知道时炎羽挺喜欢啤酒，林浩就一边陪他喝一边陪他聊。

    两瓶后，林浩嫌弃的指了指时炎羽肚子：“人家都说喝多了会有啤酒肚，到时身材就会走样，腹肌胸肌什么的，都是奢望，看看你，喝酒也挺厉害的，以后要是有了啤酒肚变丑怎么办。”

    闻言，贴口的啤酒瓶被时炎羽放下，他惊慌的摸了摸肚子，还好，腹肌还在，还没变形，林浩也不会嫌弃他。

    虽然庆幸，他却在想，以后怎么办，依照林浩受欢迎程度，抛下他和孩子跑了也不是不可能，说什么他也得魅力十足，死死勾住林浩，不让他有半分出轨的可能。

    时炎羽的慌乱，林浩尽收眼底，呵呵一笑，将瓶中啤酒一饮而尽。

    “我挺爱你这人，不会嫌弃你的。”

    看似平淡的话语，却是林浩的心声。

    当年脾气暴躁，爱动手爱骂人的时炎羽他都爱的死去活来，又怎么会嫌弃如今对他爱到连命都不要的时炎羽。

    刚好桌上东西都吃完，拿起自己东西，林浩嫣然一笑，直接转身，时炎羽猛然惊醒，急忙去追。

    听到身后时炎羽的呼喊，林浩张开手，下一秒就被温暖包围。

    时炎羽在他身旁，凑近他耳边：“刚才的话我挺喜欢，再说一遍。”

    林浩傲娇的冷哼，将头扭向一旁，他的笑容出卖了他，怎么看，他都是欲拒还迎的模样。

    时炎羽便笑着调侃他，林浩不依，在人来人往的路上，两人闹了起来，时炎羽要挠林浩痒痒肉，林浩怕的躲开，一个追一个躲，他们互相追逐着。

    不知从哪来的人群，突然将他们冲散，时炎羽看着林浩潇洒的身影，不停大喊，而他的声音却被其他声音湮没，他急切的跺脚，顾不得许多人，侧着身子急切的追寻林浩。

    林浩反应过来时，已经看不到时炎羽身影，他四处张望，瞬间慌了。

    “时炎羽！”

    林浩大喊，没人回应。

    他刚想往回找，余光有个熟悉的身影夺去他的注意，他停下脚步，看着那个女人压低帽檐，轻扫他一眼后离开。

    蓝玉媛。

    只是侧颜，林浩就能确定。

    可他开始思考，蓝玉媛不是答应回去了吗？怎么会出现在这里？她想干什么？

    林浩不得不考虑蓝玉媛对他们的威胁，而他亦觉得讽刺，什么时候拉着手一起疯的妹妹，成了他现在最提防的人。

    许是太爱时炎羽，不能和他分开的缘故。

    这个认知冲进脑海，林浩没有反抗，反而笑着接受。

    现在不是缅怀爱情甜蜜的时候，当务之急是得清楚蓝玉媛留下的目的，真的想在a市生活，还是报复他这个所谓的情敌。

    没法考虑太多，林浩在蓝玉媛即将消失的前一秒，跟在她身后，人群乌压压，蓝玉媛却很好认，她太瘦，身上穿着普通风衣，可手上有闪闪发亮的钻戒。

    灯光的反射下，大的离谱的钻石发出耀眼光芒。

    “玉媛，玉媛。”

    林浩大喊，换来的却是蓝玉媛消失更快的身影。

    一个拐角处，林浩正准备进去，胳膊被人拉住，回头一看，是时炎羽。

    因为急躁，他已经热的一头汗，抓住林浩，死死拥他入怀，不再让让人冲散他们，抱够了，时炎羽拉着林浩到一旁。

    “你要去哪，不知道我在找你吗？”

    时炎羽声音气喘吁吁，可见他刚才一定运动过。

    林浩望着蓝玉媛消失的方向，再看看时炎羽，只得放弃追踪，他抬起手，轻轻擦拭时炎羽额角汗珠，忍不住微笑。

    “你说你，我这么大人又不会丢，干嘛这么紧张，瞧瞧你，跑的一身汗，臭死了。”

    时炎羽不悦瞪了一眼：“还不都怪你，在原地等我就好，还乱跑，不知道我会心急么！”

    林浩噗嗤一笑，赶忙认错。

    经过这事，时炎羽也没逛的心思，拉着林浩离开。

    车上，林浩依旧在思考蓝玉媛，时炎羽看到后忍不住问：“刚才你在跑什么？看你也挺急的。”

    林浩一脸纠结，不知道要不要和时炎羽说，其实蓝玉媛只要不来打扰他们，他还是挺想蓝玉媛留在这，毕竟和蓝玉宇能互相帮衬，当然，一切都是建立在互不打扰的前提下。

    想了想，林浩还是不想隐瞒，现在的他根本摸不懂蓝玉媛心思，还是提醒时炎羽，要他有个准备最好。

    “蓝玉媛，我看见她了，她还在a市。”

    林浩紧张注视时炎羽，不错过他脸上任何一个微表情。

    时炎羽仅是蹙眉，也没多大反应。

    “想让我怎么做，赶走她，还是任由她待在这。”

    “不知道。”林浩摇摇头，两眼迷茫：“我看到她左手无名指上有戒指，还挺大，她应该在这过上日子了，还是别赶，大不了在看看，她要是有什么举动，你在出手也不迟，毕竟她还是玉宇亲姐姐。”

    时炎羽冷哼，嗤之以鼻，姐姐弟弟都背叛林浩，而林浩还念着他们，依旧为他们做退步，那两个人，怎么有颜面面对人，

    林浩认为时炎羽这是还在气，就没多说话，他靠在车窗上，倒退的风景如过眼云烟，回忆一幕幕出现在脑海，痛的他不能呼吸。

    紧闭双眸，呼吸急促。

    猛然，林浩睁开眼，慢慢扭头看着时炎羽，人来人往，人去人留，能陪伴他的只剩时炎羽了。

    这是成长的代价吗？

    所有过客的出现只是教他人生道理的吗？分分合合未免太心酸，时炎羽他又能陪他到老吗？

    林浩眼眸红润，鼻尖微酸，时炎羽正要扭头看他，他故意闭上眼，不让眼睛出卖自己。

    沉默许久，林浩声音略哽咽：“我谁都没了，只有你了，你可不能抛弃我。”

    时炎羽轻笑，语气平淡：“说什么傻话，你就是赶我走，我也不会走的。”

    