
    两人互相讽刺，谁也没得到好处，眼看夜色渐浓，周围气温下降，这是深山老林，远比其他地方寒冷，林浩一身都有血渍，还穿着单薄的短袖，早就被冻的起鸡皮疙瘩，尊严却让他怎么也不肯低下头，求杨帆给他一件衣服。

    林浩知道，现在时炎羽都快把那个家掀过来，急切的寻找他的身影，可能过几天他们才料到他人不过离他们数十里远，又或者今晚就能找到，不论怎样，他很快就能远离这种生活，这种兴奋让林浩久久持续亢奋。

    第二日，太阳刚露出光芒，林浩就被杨帆推醒，当他不耐烦的嘟囔时，好像听见山下有警笛的声音。

    时炎羽赶到别墅，只在地下室找林浩的指纹和鲜血，结合一旁的铁链，他的心，顿时难过的停止跳动，哪怕心知这段时间林浩吃了不少苦，此时此刻，周围压抑的气氛却让他陷入自责久久不能自拔。

    林浩是什么人，那是他捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，生怕一个转身就会弄丢的他，是永远不许联系不到林浩的，他的手机有着用不完的话费，防止手机没电联系不到人，公文包汽车后备箱，还有他西装口袋里，永远都备着小型充电宝。

    林浩每当出差，时炎羽抽不出时间陪伴时，林浩就会戴上特制的手表，不论何时何地和磁场的干扰，都能让别人准确探测他的位置，时炎所做的一切可以称之为疯狂，林浩曾因为这变态的监视与时炎大吵，最终也没能改变时炎羽的心思，反而因为他没有安全感愧疚好久。

    因为互相疼惜爱护，他们之间的感情，已经升华到不可估量的地步，说是没了谁另一个会不下去也不奇怪。

    地下室没有人后，把家里里里外外搜查个干净，就连墙壁也不放过，生怕这里有暗道，让他与心爱人只差一步。

    家里的佣人看到一大群人冲进来早已吓破胆，赶忙将一切说的干干净净，得知两人真的不在屋内，时炎羽暴怒，拿起一旁的椅子径直向电视摔去火花四溅引得一阵呼救声。

    时炎羽带着一大票人推出房间后，火焰突然窜的极高，走在最后的人走到安全距离后，向屋子里扔了什么东西，嘭的一声巨响后，房子直接毁了大半。

    时炎羽觉得短时间两人走不远，便调离一小群人在其他地方找，其他人展开地毯式搜索。

    由于周围山头众多，是个藏身的好地点，时炎羽便把重心放在山里，他亲自带着人一座一座的搜，不放过任何角落。

    凌晨时，他只休息一小时然后继续寻找。

    时炎羽身体直到现在已经是透支，人消瘦大半不说，脸色难看的很，身子也不像以前那么有力度，平常走路还好，像爬山这种耗精力的行为，让他已经出现晕厥的状况，好在他意志力坚强，想着林浩可能就在周围，他不能有任何疏忽导致错误，就一而再再而三的伪装强壮。

    一个找一个逃，相比于时炎羽他们的自顾自，杨帆还要带着林浩这个拖累，行动缓慢很多，他相信现在整个山头已经被包围，贸然下山一定会捉的正着，而他又不能等死，就只能向上走。

    “时炎羽就在下面，你又何苦挣扎，反正只是时间问题，早点投降未免不好。”林浩趴在杨帆的背上。

    杨帆累的满头大汗，脚步发虚，抬头看了看迷一般的小路，忍不住呵斥：“关你屁事，只要我还能动，就不能让时炎羽找到你，为了找你，他不眠不休好几夜，想必身子大伤，他多急一会，对身体伤害就多一分。”

    杨帆的挣扎虽然没什么大用处，小伤害还是有的，他已经疯了，林浩不想多说什么，任由他背着自己。

    累了，随便找个隐蔽的地方休息，渴了捧着小溪的水就喝，他们逃得匆忙，什么也没敢带，食物丢在包里，他们肚子饿了，就只能摘路边的野果吃，好在林浩在乡下待过，认得什么有毒什么没毒。

    这一折腾，太阳直接当空照，而山下的响声越来越近。

    最后，杨帆也没了力气，直接和林浩躺在小河旁的石头上。

    “他马上就会找来，你甘心束手就擒？”虽然这样的结果并非林浩想见，可他觉得杨帆也是一聪明人，等死的行为不像他手笔。

    杨帆没有看着他，语气沉郁：“你说，如果你没爱上时炎羽，没和他在一起，就不会受这么多苦，那些天我虽没亲自碰你，你浑身上下我也摸

    、玩了个透彻，你已经脏了，就算时炎羽念在情况特殊不予追究，日后不会嫌弃吗？倘若他遇见更好的……”

    “不会，这幅身子，不止你和他见过，我曾被人绑架，在摄像机前裸身被人玩弄，当时我和他都以为我真的脏了，不过他没嫌弃，反而抛弃那人和我在一起了，爱情不只是床事，更多的是精神，你对蓝玉媛我相信还是有爱在其中，你都愿意为了他舍弃后半生，他为什么不能因为爱不在意。”

    “好一句爱情……”杨帆喃喃自语，突然回眸注视林浩，眸中闪过凄凉：“如果你是女人，我一定会想方设法把你抢到我身边。”

    “谢你抬爱，不过我相信你爱别人的同时，也有人眼巴巴期待你回头看他一眼。”

    杨帆没有说话，而是捡起一块石头扔向河里，涟漪不停，杨帆的心思也没停。

    说到底，他不过是个可怜的男孩，如同一朵娇滴滴的鲜花，刚长大就被折断，被各种颜色污染，当他期待一盆水能洗去所有污秽时，那盆白水却是烈酒，一靠近便是更快的走向灭亡。

    半小时后，在静谧中，他们两个被人发现，时炎羽很快赶来，视线有林浩的身影后，惊喜的停住脚步，眼眶红润，薄唇微启却怎么也说不出话。

    当林浩踉跄身子想走向时炎羽，被杨帆抱住，直接拖到河边。

    时炎羽大慌：“杨帆，你想干什么！”

    杨帆大笑：“时炎羽，看到现在的林浩，你估计对我恨之入骨了吧，落到你手里，我肯定是生不如死，还不如现在就给自己一个痛快，黄泉路上还能有人陪伴。”

    不知何时杨帆还在自己身上藏了把刀，他从腰部抽出，锋利的匕首搭在林浩脖颈处，稍一用力便有丝丝鲜血流出。

    时炎羽心疼的快要疯了，却不敢有任何动作，只好说：“放下刀，我可以放你一条生路，快放下。”

    时炎羽这番话自相矛盾，因为他周围的人已经将杨帆围住。每个人摆着标准的姿势，或站或跪，唯一的相同点便是他们手上都有一把枪，准确无误的指着杨帆。

    林浩淡淡道：“这就是你死也要给炎羽的惊吓？”

    杨帆道：“你不担心我弄假成真吗？毕竟我一用力，你这脖子里的大动脉就能被割断，到时鲜血如泉涌，哪怕他们有最好的医疗，也无力回天。”

    “不怕，因为你从不是恶人。”

    林浩的一番话说的杨帆一震。

    林浩恨杨帆是毋庸置疑的，可抛开这一切谈，杨帆是个可怜人，这一切只是他本分内的反抗。

    在被绑架的这些日子，杨帆吃什么他吃什么，他有衣服时也会让林浩穿上，伤害的地方也不是什么要害，除了几次失控让林浩头破血流也没什么。

    而林浩好几次都在杨帆脸上看到后悔、抱歉的情绪。

    可能在今天之前他都是鄙视杨帆，可就在刚才，当他们疑惑哪个果子有毒没有毒时，杨帆是第一个把果子吃下去，然后再喂林浩，这节山路，杨帆或抱或背，没有让林浩受一点伤。

    或许他就是个精神病人，不发病时是和正常人，发病后就是一个六亲不认的疯子。

    “炎羽，如你所见，我脏了，被他碰了玩了，你会嫌弃我吗？”林浩突然朝对面的时炎羽大喊。

    时炎羽莞尔一笑，不管隔着多远，始终都与林浩对视：“说什么傻话，都是要当爸爸的人还这么矫情，快点回来，孩子正等着你呢。”

    说完，时炎羽默默擦拭眼角流出的泪珠。

    身子是什么，百年后就会化为灰烬的东西，可他们之间的爱，千年不化、万年不灭，而这正是时炎羽所追求。

    说这些可能有些矫情，这么说吧，他身边的人，哪个没玩过女人没玩过男人，np也是家常便饭，床事对他们来说不过生活的一个调味剂，有谁会在意一盘菜用的不是某某牌的盐或味精，只要是那个菜，是那个味道就好。

    “杨帆，这就是你所认为同性间的爱，还恶心吗？”问这句话的原因，无非就是想让杨帆看清楚，原本他一直恶心的东西，只要改变情绪就会变成美好。

    而他的人生与幸福差之毫厘。

    “林浩，没想到你还有洗脑的本事，不过这辈子我是没机会尝试或接受同性恋了，下辈子吧，我犯的错自己承担，你就放过玉媛吧。”

    “啊……”脖颈处一阵冰凉，林浩吓得大叫。

    