
    之后好几天，林浩干脆闭门不见，也不给杨帆安排工作，脑门上写着六个大字：我不待见杨帆。

    虽有很多人抱不平，林浩视而不见，无论现在出于何种原因，他必须和杨帆拉开距离。

    杨帆每每看到这样的林浩，只能半垂眼眸，失落的转身离去，挺拔的身影落寞无助，别人看的心疼。

    散会后，林浩要留下来整理一些东西，杨帆也没什么任务，就坐在那，不说话，痴痴呆呆，林浩本来也没注意，抬头一瞥看到后，轻咳一声。

    “回去工作吧。”

    杨帆依旧没抬头，嘴角勾起讽刺笑容：“我有工笔趣阁？林总，我不知道现在你是什么原因这么对待我，如果不能接受我在你身旁，解雇我，我随时都走。”

    他将头扭向一旁，可怜极了：“不用这么忽略、讨厌我。”

    林浩动作呆滞，两眼无神看向别处，愣了好久才说：“这几天工作不忙罢了，正好有空，你也多休息休息吧，带薪假。”

    情况逐渐尴尬，林浩待不下去，收拾东西准备离开。

    杨帆蓦然起身，步伐稳健的走向林浩，他站在他身旁，替他整理，林浩慌乱中将他手打开，随后觉得动作过于粗鲁，不太好意思，只好说：“我自己来。”

    杨帆的笑容越发苦涩，看着微红的手背，无奈的收回藏在口袋：“秘书的职责就是这个，您这都不让我干，我还能干什么，还不如将我解雇。我这么一个穷小子，怎么和时炎羽比，他是能随便把一个公司给你玩，而我什么都不是，拒绝我这种追求者，人之常情罢了。”

    说完，他长叹一声。

    他这话意思说的林浩好像嫌贫爱富。

    林浩不快的将文件拿在手里，站在他面前，目光如炬，用另一只手指着他，语气坚定：“这不是原因，而且……就算他分文没有，也是我男人。”

    林浩潇洒的离开，独留杨帆在原地苦笑。

    回到办公室，林浩烦闷的将文件扔在桌上，他走向落地窗前，陌然看着一切。

    从那日告白后，杨帆整个人就变了，多愁善感、忧伤悲凉，时不时露出的可怜表情，让林浩错觉他真的抛弃过他一样。

    他想从不会撒谎的眼眸中，寻找杨帆说谎的眸光，可是对视几次都甘败下风，完全被杨帆的情绪带着走，以至于他比以前还怕杨帆。

    摸不到底的答案，看不清的迷案，将他整个人弄晕。

    没了工作心思的他，默默整理思绪。

    这时，杨帆没有敲门就走了进来，林浩吓了一跳，厌恶的注视他。

    对视一眼后，杨帆低着头，好似不想被林浩伤害。

    “林总，没事了我就想先下班，顺便请三天假好好休息下。”

    “好。”几乎是下一秒，林浩就快速回答。

    杨帆表现的很大气，抿着嘴点了点头，深呼吸一口，他抬头看了看林浩，最终决然转身。

    林浩蹙眉，不解最后杨帆给他的目光是什么意思。

    门被关上的瞬间，他将一切烦恼甩掉，现在他终于能松口气了，回到座位上，他打了通电话。

    “喂，杨帆休假了，你跟着他。”

    林浩仰着头闭上眼，细细揉捏鼻梁，将烦恼消除。

    下午的工作效率是他这几天最好的。

    终于准时下班的他，早早赶往时氏，时炎羽刚好下班，两人手拉着手一起回家。

    “杨帆今天请假，我已经让侦探跟踪了，等找到证据，我们就可以将他和玉媛一起送进警局，而受害者家属这几天正在考虑，什么时候撤回诉讼会打电话给我的。”

    时炎羽笑道：“灾难生活终于要结束了。”

    林浩松了口气，开心的笑着：“刚好，赶得及孩子出生。”

    两人四目相对，说不出的暧昧、温暖。

    晚上，监视蓝玉媛的侦探发来消息，这几天蓝玉媛的生活非常安稳，家里也没什么人出入，唯一值得疑惑的，就是她不工作依旧有大把的钱，而且经常出入名牌店面，带的首饰都是几万起步。

    而杨帆每个月工资不过一万，除了自己开销，给父母，每月也剩不了多少，就算养蓝玉媛，也不可能给她每月那么多钱。

    侦探也调查过，蓝玉媛的账户从来都没有转账，只能说明别人直接给现金给她，供她开销。

    得知后，林浩抱着枕头盘腿坐在床上，时炎羽在一旁的沙发上惬意的品尝红酒。

    “现在又多出这些疑问，要怎么解释？”林浩低着头摇晃脑袋，怎么也没想清楚。

    以之前条件来看，凶手是杨帆无疑，可是越来越多的证据却让她和蓝玉媛越离越远，甚至血淋淋的告诉他们，她们可能没关系。

    林浩真的快疯了。

    时炎羽视线聚焦在红酒杯上，微微一晃，嘴角扬起淡淡弧度，轻尝一口，笑道：“耗子，杨帆是聪明人，这世道，股票什么的，怎么不可能让一个人一夜致富，你也说他有着不符合年纪的本事，那些钱可能是私人时间赚的。”

    “在他没洗脱嫌疑前，我们就必须查到底。”

    林浩想了想，觉得挺对就没反驳。

    不放心的林浩又拨通监视杨帆侦探的电话。

    对方说杨帆下班后买了许多菜，直接回家，到现在也没出门，也没发现什么异样。

    之后林浩也困的不行，就把这事暂时放下。

    过了几天，杨帆没上班，还没动静，林浩有些按耐不住，有天趁着没事自己偷偷去了。

    不凑巧，杨帆刚好出来，看到熟悉的车子，直接走了过去，林浩避让不急，被他看的正着，又没地方躲，只好僵硬在原地。

    杨帆看着林浩，深情款款道：“既然来了，去我家坐坐吧。”

    林浩尴尬极了，苦笑几声想离开，被杨帆盯得不好意思，只好醒着头皮下来。

    “家里存货没了，超市不远，林总不介意和我一起去买吧。”

    他能说介意么？

    林浩仰天长叹。

    可惜林浩现在没法解释他的存在，只好跟着杨帆走，超市就在对面，杨帆像是不记得以前的事，和林浩相处愉快，自己推着车，让林浩跟在身后。

    他旁若无人的买着东西，看到喜欢的就往车里扔，零食区时，他停在一个地方好久，林浩正在思考，也没注意，直接走了过去。

    杨帆在原地无奈的笑笑：“林总。”

    “啊？啊。”林浩被惊醒，四处看看没发现人，急忙转过身，发现杨帆宠溺的看着他。

    顿时头皮一麻，整个人都不好了。

    走了回去，杨帆弯腰在货架上拿了一个进口零食：“林总，我看好几次时总来都会带这个给你吃，你应该挺喜欢的吧。”

    “还好吧。”自从有了自己公司，林浩的口腹之欲也没那么强，时炎羽宠他，不忍他因为工作变瘦，每次来公司都会变着法给他买东西，那零食林浩的确爱吃，不过吃的多了，现在也不喜欢了。

    闻言，杨帆直接拿了三四袋放进车里，林浩赶忙制止他的行为。

    “你干什么。”

    “你喜欢吃，我多买几袋不应该么？”杨帆说的很认真，让人没法反驳。

    我喜欢和你什么关系！

    林浩想大声吼出这句，可今天他不占优势，不好意思朝杨帆吼。

    刚好看到价格挺贵，又把东西放了回去：“几袋就要两百，太贵了，你还是别买了。”

    “林总这是……瞧不起我吗？”杨帆再次低着头，好似受了多大委屈。

    林浩无言以对，纠结的不知所措。

    杨帆看到，呵呵一笑，拍了拍他的胳膊，调笑道：“逗你玩呢，我不在意的，在你眼里，时总在家坐着都有几百万进账，想我们这种一年也抵不过他一秒的，自然要省着点花，不过，只要你喜欢，就算卖肾，我也拿到你面前，所以你别和我客气了。”

    俊美上挑，杨帆笑的像个大男孩，灿烂夺目，让林浩不自觉的深陷。

    这种甜蜜话语真的能伪装吗？为什么他总在那双眼眸看到毫不遮掩的爱意。

    杨帆，真的是凶手么？

    “林总，今天萧叔打电话给我了，让我们改天去他家谈，我看他的意思好像真的愿意撤诉。”杨帆漫不经心的说着。

    林浩欣喜若狂，这几天他也在为这事烦恼，有好几次都想拨通电话，却又不敢，生怕他的骚扰让事情恶化。

    这下好了，事情办妥了，日浩的危机就算解除，日后只要防着点，速度加快点，一定能让日浩远离危害。

    林浩笑的乐不思蜀，可就在下一秒，他的笑容僵在脸上，驻足原地，默默看着杨帆的背影。

    如果杨帆真的替他解决这件事，那他又怎么会是那个害他的人，一切……到底是什么样子的？

    我喜欢你，所以我不会伤害你。

    那日的告白突然涌进林浩脑海，逼的他思绪中断，被杨帆的帅脸包围，阳光男孩，淳朴乡心，爱慕之情，这些是虚假、骗局，还是在这些外面，更有一层黑幕，将他们玩弄于鼓掌中。

    真相到底是什么，到底是什么！

    林浩一颗心急躁的快停止跳动。

    