
﻿    半小时后，派对进入**，两人端着酒杯走向人群中，时炎羽带领林浩认识各方老大。

    别人对林浩的好奇，已经不止于报纸上只言片语的描述，能让时炎羽这种心狠手辣之人，不害死伤害他的人，林浩功不可没。

    有不少人仍害怕时炎羽的脾气，就站在一旁，和朋友聊着他们。

    “你说，时总这次真是结婚了吧。”

    “那可不，都逃婚两次，再来一次可真要沦为笑柄，更何况，时总一直搂住林浩，时不时的对视也是宠溺，你看过以前哪个人能让他这么宠。”

    “嗯，听说他们以前在一起过，兜兜转转还是在一起，真幸福。”

    “其实我们这些人中，双的，同的，玩男人的，都不在少数，能像他们这么甜蜜，还在少数。”

    “不呀，我看到……”

    林浩还想听下去，却被喧闹声打断，只好继续把心思放在时炎羽身上。

    说真的，腰间的温暖让他不忍离开，别人口中的甜蜜并无道理。

    走了一圈，人都认识的差不多，林浩喝的也快不行，就从派对退了出来，回到家里休息，这时汤褚他们刚好从客房出来。

    汤褚说了什么后，笑着出去了，严希则蹦蹦哒哒的跑到林浩身旁。

    看到严希脖颈处的绯红，林浩呵呵直笑，双眉一挑，调侃道：“幸好房里备着套套，不然哪能让你们这么随心所欲。”

    严希抿着嘴，低着头，红了脸，害羞的用余光注视林浩，他笑容每深一分，他就要羞涩一分，最后被笑的不好意思，拿起身后的靠枕扔向林浩。

    林浩哈哈大笑，指着严希说不出话。

    “耗子，你在这么笑，我以后可不来了。”严希恼羞成怒，故作认真。

    林浩无视他，继续笑。

    严希急的快哭了，冲上去扑倒林浩打他，林浩也不让他，与他撕扯起来，你一拳我一拳,打的两人都累的时候，严希就躺在林浩腿上。

    说是打，和挠痒痒差不多，除了笑红的脸，他们身上找不出任何红印。

    林浩喘息好久，宠溺的轻抚严希的小脸，这一看，发现他胸口处绯红很多，有几处可以称之为淤青。

    因为这毕竟是私事，他也不好开口，加上灯光原因，他还有些不确定，他故意把手放在那个位置，严希竟不自觉的皱眉。

    林浩脸色一沉：‘‘胸口那怎么回事，和汤褚打架了，别敷衍我，施虐和情爱我比你懂。’’

    严希呼吸停滞，眼珠打转，像是在考虑要不要说，沉默几秒，他收回对视的视线，双眼无神的看向别处，林浩轻哼一声。

    严希扬起嘴角，恢复以往调皮的模样；‘‘有时候，我惹他生气，动作难免就会粗鲁点，不过我也没让他好过，你把他衣服扒下来，整个胸口肩膀都是我的牙印，我们关系好的很，耗子你别担心了。’’

    怎么说呢，现在与自己家亲爱的唯一的问题就是还没出柜，没见家长，亲爱的多次提起，都被自己委婉拒绝，每当这个时候，亲爱的动作就会粗鲁，不过真没大事，平常他们都恩爱的很，恨不得每分每秒都黏在一起。

    严希从来都不是会说谎的人，林浩非常相信他，而且他没在面部表情找到任何不对经，姑且就相信他了。

    莞尔一笑，林浩细心教导：‘‘你们的事，我这个外人也不好插手，不过你得保证，偶尔别样激情可以，虐待不能要，伤感情的。’’

    严希笑的像个孩子，头点的和拨浪鼓似的。

    他们两个都在发展中，有许多不能告诉爱人的心里话，都要同对方诉说一下，省的憋在心里难受。

    两人正聊的痛快，有人直直朝他们走来，是刚认识的米墨。

    林浩起身笑着接待：‘‘米总怎么进来了？’’

    米墨道：‘‘外面有些吵，就想进来休息一下，没想到林总也在这，怎么，就时总在外面招呼吗？’’

    林浩点点头，米墨朝他们走进，坐在林浩对面。

    严希同米墨认识便笑着打招呼。

    ‘‘林总，严小公子在我们这个圈，可是出了名的冷淡，对谁都是爱答不理，我看刚才你们关系亲密，您可真是好本事，对你好的人，都是不曾对别人好的。’’

    米墨口气怪怪的，听不出好坏，林浩也不知如何作答，只好干笑几声坐下。

    ‘‘对了，听闻今晚宴会是庆祝日浩苦尽甘来，不知林总日后打算怎么办？”米墨话锋一转。

    林浩懵了，他能理解成米墨很关心他吗？不过，他们是第一次见吧，就算想巴结时炎羽，也不用这么明显吧。

    “走一步看一步了，不过日浩所受重创，想快速恢复往日风光是不可能了。”提至此，林浩有些遗憾。

    一个月来，公司员工辞职不断，也有许多人干脆罢工，在一旁默默观察，这一点让他心疼，在公司遭遇危机，员工没有和他这个老板统一战线，就算公司真的活过来，有谁保证不会再遇到危险。

    一次两次这样，就算他能力再大，时炎羽倾尽全力帮他，最终不过倒闭。

    “林总放心吧，我和时总关系不错，日后我们米氏的合作案，合作伙伴第一个考虑就是你们日浩，请你不要灰心，好好努力，我相信你的能力，也期待你和时总一样厉害。”

    “谬赞了。”

    “不会。”米墨从口袋拿出钱包，拿了一张名片给林浩：“这里有我电话，以后希望林总能和我多联络联络。”

    林浩看了看，惊喜万分，这算是对他认可了吗？

    为什么感觉怪怪的呢？

    抛掉奇怪想法，林浩很客气的将自己的名片给米墨，互相寒暄几句，他就离开了。

    米墨作为同龄人，无疑还是很优秀的，对于他的示好，严希很好奇，看着米墨离开的背影，再看看林浩上扬的嘴角。

    碰了碰林浩的胳膊，语气严肃：“耗子，时炎羽这么优秀和爱你，你可千万不能被别的男人勾引哦。”

    “什么勾引？谁勾引他？”林浩还未解释，时炎羽就一脸怒气的出现在门口。

    林浩莞尔一笑，语气随意：“你们两胡说什么呢，我看这米墨好像挺赏识我的，是不是代表我也挺有本事啊。”

    当老板这么久，也只有米墨今天的夸赞让他高兴，他感觉米总是真的认同他的本事，和敷衍巴结不同。

    林浩嘴角有多上扬，时炎羽嘴角就多下沉，整个一苦瓜脸，视线扫到他手中的名片，大步走近，直接夺过，唰唰唰撕成碎片扔在一旁。

    林浩一惊，哭笑不得：“你这是干嘛，人家夸你男人能干你还不乐意啊。”

    知道时炎羽吃醋，林浩也不理他，拿过身后的抱枕抱着，幽怨的注视时炎羽，用面部表情和一颦一笑告诉时炎羽：他鄙视他的吃醋。

    时炎羽醋意大也不是一天两天了，反正他在林浩面前，毫无颜面可言，干脆放下可笑的尊严，冷着脸沉声呵斥：“不乐意，真是的，就不该喊这些富二代来，下次喊一帮老头子，我看看他们的名片能不能让你笑开怀。”

    “好了好了，以后不笑了就是了，不过这米墨，好好的怎么想结实我？刚才和你碰面，对你都不说话，不会……真看上我了吧。”林浩故意调戏

    。

    现在别说大帅哥总裁，就是总统在他面前，他的心都不会动摇，不过时炎羽吃醋吃的太厉害，不欺负欺负，还怎么管教。

    此话一出，时炎羽整个脸要多黑有多黑，对于感情这事，他受不得半点调戏，立马阴着脸，走上前，一把横抱起林浩，不顾他挣扎将他带上楼。

    严希轻扫一眼，直接无视，将果盘里的苹果擦干净，一口一口快乐的享用。

    没过多久，汤褚进来：“林浩呢？我刚才没找到炎羽，两人跑哪去了。”

    “没事，爱爱去了，我们出去逛逛，看有没有好吃的，就吃了苹果，好饿。”

    汤褚伸出大掌，与严希十指相扣。

    林浩才不严希说的那样，被架回房间的他，没有受到甜蜜的惩罚，而是被逼跪在床上，抓着两个耳朵不停说我错了。

    时炎羽双手抱胸站在前面左右徘徊，冷冽的目光时不时扫向林浩。

    “喂，你这么开不起玩笑啊，我以后大不了不开就是了。”跪了三分钟林浩就不乐意了，两腿一张，坐在床上。

    时炎羽不在意，他就放肆的把枕头拿到胸前抱着。

    “你说说你，严希还在那，你就张口要出轨，闭嘴要出轨的，有没有把我放在眼里，还是我太宠你了，让你放肆成这样！”时炎羽大吼。

    林浩极度不开心，在时炎羽厌恶的表情下，大吼：“我就逗你玩怎么样，是不是不想过了！”

    这下，时炎羽如同泄气的皮球，苦着脸跑到林浩身旁，抓住他手深情凝视。

    “以后别这样好不好，在外面给我点面子，回来随你怎么闹腾。”

    霸道总裁、帅气逼人、高贵如神的时炎羽，因为这一句话，瞬间走下神坛，成了吃醋的平明百姓。