
    两人马不停蹄的赶往医院，身为受害者，很多媒体都在排队访问，当时炎他们现身时，纷纷拿着照相机话筒。

    好在来时已经安排妥当，记者一冲上来，两人身后的保安就围住他们，不让人群干扰半分。

    乌压压的人群，嘈杂的话语，林浩沉重的低下头，时炎羽心疼的搂住他肩膀，小声在他耳旁低喃：“有我。”

    林浩不怕，只是不喜欢这种环境，周围的人纷纷责怪，多了，他也无力承担。

    病房里，受害者正躺在床上，家人在一旁陪护，因救护得当，索性没有伤及性命，不过以后若想漂亮，就只能整容了。

    两人一来，家人就给他们冷脸，视若无睹。

    林浩很尴尬，沉默几秒鼓起勇气上前，被时炎羽制止。

    时炎羽上前微笑道：“你们好，我是时炎羽，对于此次的事情真的很抱歉，赔偿金方面我们也会做到位，希望事情能大事化小小事化了，毕竟一个姑娘毁容，还是会伤到名声的。”

    家属怒吼：“你也知道会伤名声啊，生产这个玩意出来害人，当初就是看你们百分百不过敏才买的，看看我女儿，半边脸都毁了，你们怎么赔！”

    “医药费，误工费，精神损失费，包括日后的整容，该给你们的，我们一分都不会少。”

    “钱，钱能干什么，我女儿大好年华就这么毁了，赔点钱就想完事，不可能，我要告你，把你们公司告破产为止。”家属忍不住怒火，不停斥责时炎羽。

    从认识至今，林浩从未见过时炎羽这么忍气吞声，任人辱骂，他的心无法忍受，他的错，自己承担。

    时炎羽准备说话，林浩抢先一步：“您好，我才是日浩公司的老板，有什么事您和我说就行，如果赔偿金不能满足你，只要你提出的条件我们能接受，都会满足你的。”

    家属冷眼一瞥，冷哼一声置之不理。

    时炎羽疼惜的凝视他，林浩笑着摇摇头，再次上前，向病人家属鞠躬，并诚声道：“这次的确是我们公司疏漏，才害您女儿毁容，我感到万分抱歉，对不起。”

    强大的副作用，就是肩膀上多了一块石头，若有人轻轻一压都会压垮他的肩膀，让他低下头颅放下尊严。

    林浩却不后悔，先苦后甜，时炎羽不也是这么过来的么，这一次他不对，害的时炎羽和他一起奔波，以后他一定会打起十二万分精神，努力工作，不求能保护时炎羽，只求不在让他保护。

    林浩态度诚恳，并弯腰鞠躬，家属也不好意思继续冷脸，可毕竟女儿是毁容，赔偿方面不能少。

    “一百万，少一个子都不行。”家属道。

    对于这个金额，两人没有丝毫惊讶，人之常情罢了，如今已经毁容，再后悔也于事无补，只有多要点钱才能对他们有好处，医药费加上日后的整容费，撑死不过50万，剩下的50万，林浩也只当给自己一个教训。

    “好，我会派人和你们商议，这一周内会把钱打在您账户上，希望您能和外面的媒体好好说，我们这件事已经结束。”

    家属没料到林浩答应的这么快，当即后悔，这可是一句话的事，怎么当初不多要点，他小心翼翼的看着林浩。

    觉得林浩唯唯诺诺挺善良，貌似好欺负，立即咽了口吐沫眨巴眨巴眼。

    “那什么，我刚才说错了，是120万。”

    林浩时炎羽皆是一愣，明知对方故意欺诈，林浩也不想与其争执，省得因这20万毁了之前的协定。

    如今事情越早解决越好，就时炎羽陪他解决一天都不知耽误赚多少钱。

    当林浩准备说好时，时炎羽嘴角勾起邪魅笑容，插在口袋的手慢慢拿出，只见手中亮着灯的录音笔极为显眼。

    林浩十分吃惊。

    “家属，觉得我爱人好欺负么？二十万，张嘴一说，如果您非要这样，我就只能打官司，我公司多，倒闭一家两家无所谓，可让人知道您这么没脸没皮，我相信你出门是会被戳脊梁骨的。100万，不要也行，我们法庭见，相信到时候我们也赔不了这么多钱。”

    二十万能干什么，一支表都不够，对时炎羽来说，二十万能随意扔在河里撒在马路上，就是不愿让别人欺负林浩。

    时炎羽态度淡然，林浩急了，他怕对方因为这钱谈崩，虽然走法律途径更好，如今事情已经闹得沸沸扬扬，再进法院，不但日浩，就连时氏也会殃及。

    林浩愁眉不展，急切的凝视时炎羽，却被对方的笑容迷晕。

    僵持中，家属还是妥协，林浩这才松了口气。

    回到车上，林浩一摸背，全是汗，他揉了揉太阳穴，靠在车窗上，感慨道：“我吓死了，如果家属不同意怎么办，你也真是的，二十万争什么，万一闹大，对时氏不也不好么。”

    时炎羽悠闲自得的启动车子。

    这就是商场摸爬打滚十年的老手，因为看过太多人，太多事，时炎羽非常了解别人的想法，一个人在失去利益的情况下，肯定会用其他利益弥补，因为急切，弥补的这个利益只要与之前对等就好。

    家属他们根本就不敢闹进法院，因为那会削弱她们的利益，更何况他还有录音笔，到时告对方敲诈也未免不可。

    听了时炎羽的解释，林浩只有一个心思：有他真好。

    “林浩，我教你怎么做老板，以后你要学的还很多，可千万不能说苦说累，我会打你屁股的。”

    林浩笑着点头，有这么好的老师在身旁，不用白不用。

    两人还没回到家，**来电话，今早他才知这几天闹得沸沸扬扬的日浩公司老板是他儿子。

    外界众说纷纭，**只得知这件事很严重，怕林浩官司上身，想与他商议一番。

    时炎羽一听到要去丈人家，一阵头疼，却不得不去，转弯的瞬间，他还在想要不要买防弹衣，省得被打。

    想法被林浩知道，当即挨了一锤。

    时炎羽也只笑笑，不敢反抗，路上，时炎羽还下车买了些礼品。

    来到家，**直接把林浩拉进去，时炎羽在后面刚开口，连话都没说人就走了，特别尴尬。

    沙发上**握紧林浩的手不停安慰。

    时炎羽走进来把东西放在茶几，还是乖乖说了句叔叔，然后坐在他们对面。

    林浩看到时炎羽委屈表情呵呵一笑：“爸，时炎羽已经帮我把这件事办好了，您别急了，等过几天这些消息就会被撤掉，其实事情也没你想象的那么严重。”

    **听言，余光瞥向笑嘻嘻的时炎羽，什么也没说，淡淡对林浩说了句：这样最好。

    时炎羽尴尬的溢出屏。

    “哦，对了，爸，孩子现在已经有几个月了，等过几个月就能出生，我要当爸，你要当爷爷了。”林浩道。

    **大喜哈哈大笑，甚至开心的说不出话，猛然他指着时炎羽，本能的，时炎羽误以为自己做错事，吓得一抖。

    指了半天**才说：“你这小子终于干了件人事。”

    林浩时炎羽皆是无语。

    可笑完，**又是一阵忧心，男孩子还好，女孩子要怎么办，两个父亲两个爷爷，恐怕谁都没能好好照顾她，还有这异样的家庭，得对孩子造成多大伤害。

    难不成让他带孩子走的远远的，不让她知道自己的父母。

    “孩子生下来你们要怎么办？你们承担的起父母的责任吗？”作为过来人，**不得不确定。

    如果现在想清楚，觉得自己担心孩子受不了这种家庭，就会离开，重新开始新的生活，可孩子一旦出生，四个人的命运就要紧紧相连，到时想分开都不行。

    “爸，放心吧，等我事业在稳定些，就同他领证，当孩子懂事，我也会解释我们这不一样的家庭，他能接受就继续带在a市，不行我就送他出国，一定会让平平安安健健康康长大。”

    看着父亲苍老的面容，林浩很是心疼。

    “爸，自己都不能给自己人生一个交代，怎么给孩子交代，他有他自己的人生，我这个父亲能做的，只是他允许范围内管他，你也别太担心了，过好自己的日子最重要，你大半辈子为我操劳，可不能晚年还要为孙子孙女操劳。”

    **的疑心林浩想到过无数次，可每一次他都非常坚定，没了爱人，要孩子有什么用。

    林浩这般保证，**无话可说，看看林浩再看看时炎羽，都要结婚的孩子，他有什么心去管。

    “时炎羽，我也希望你考虑清楚，你和小浩毕竟血缘不同，如果你们两的孩子在一起打架，要是让我知道你欺负我孙子，我跟你没完！”

    “放心，不会。”时炎羽轻描淡写，没有人看出下面的险恶。

    好不容易劝服**，两人又被留下来吃午饭，看着厨房忙碌的**，时炎羽很是欣慰。

    从当初见面就骂，变成能进门，再变成留下吃饭，活脱脱的成长史啊。