
    杨帆的家不大，一居室，里面没什么摆设，据他说，当初就是看这便宜才租，虽当了总裁秘书，工资不低，住惯了也不想搬，而且他也不想浪费。

    进去后，林浩正襟危坐，杨帆反而淡然的很，亲自为他倒茶。

    “也快到晚饭时间了，我去做饭，你等一会。”

    “不用，我待会就走。”林浩忙喊。

    看了看，杨帆实在没怀疑的地方，既然如此，他又何必留下，将手中的杯子放在茶几上，起身笑道：“我也没事，就先走了。”

    “等一下，虽然不知道你为什么来找我，不过我很开心，留下吃顿饭吧，还没表白就被你拒绝，我也是很伤心的，留下来就当是补偿我吧。”

    说完，不等林浩回答，直接走近厨房，林浩伸出的手，碰到他的衣角，在下一秒无力的落下，拒绝的话语还在口中，可他怎么努力，都没法说出口。

    摇摇头，还是坐回去，捧着杯子，视线打量着房间。

    突然，手机铃声响起，是监视蓝玉媛的侦探。

    “喂，有什么情况吗？”

    “有个男人来了，穿着黑衣服，一副武装，根本看不到脸，很可疑。”

    林浩瞠目结舌，起身冲进厨房，杨帆正乐呵呵的做菜，如果不是他，又会是谁找蓝玉媛。

    “怎么来了？你去坐会，好了我会喊你的。”

    “不用了，我要走了。”

    林浩快速转身，飞一般的离开，杨帆手里还拿着锅铲，看着门口，微笑着摇摇头，继续做菜。

    林浩一路飙车，赶到蓝玉媛家门下，侦探坐上他车，将手机里拍的照片给他看，越看那个身影，林浩越觉得像。

    “上去多久了？”

    “半小时左右。”

    林浩想了想，觉得有必要亲自抓住那人，他们两个男人，还打不过一男一女么，最终，他和侦探一起走了上去。

    脚步的声音很响亮，在这种老旧楼道，回响特别大，他尽量放慢脚步，每走一步，心都在颤抖。

    同样，不真实的感觉也在围绕着他，经历过太多，他本能的觉得，今天的事太幸运，幸运的像是故意。

    蓝玉媛在a市埋伏这么久都没被发现，怎么出这么大事后，还不谨慎，还有在夜市那次，他怎么想，都觉得并非偶遇，反而像蓝玉媛精心下的一盘棋，而他正被她耍的团团转。

    杨帆，神秘男人，蓝玉媛，这三个人究竟是什么关系。

    快到时，林浩放慢步伐，心惊胆跳的感觉周围的一切，突然，蓝玉媛家的门开了，林浩吓得贴紧墙，往后退了几步。

    “亲爱的，拜拜。”

    是蓝玉媛的声音。

    随后男人的脚步声越来越响，蓝玉媛也关上门回去。

    林浩看着侦探，指了指男人，做了捂嘴的动作，侦探明白后点点头。

    三二一！

    男人正要下楼，林浩快速冲上去，一把捂住男人的嘴，另一只手拖着男人，侦探则抱住他的下半身。

    他们快速的下楼，然后将人扔在车里，林浩气喘吁吁的坐在后面，中间的男人被侦探死死束缚。

    林浩不敢相信，这么快，他就能找到凶手，给自己一个公道了？

    不管怎样，现在已经有了线索，又岂有放过的道理。

    他摩拳擦掌，嘴角勾起意味不明笑容，双眉一挑，好似调戏良家妇女的强盗。

    “今天我到要看看，敢害我的人到底是谁。”林浩伸出手，将男人的口罩拿下，露出的是一张普通的，陌生的脸。

    他本觉得能养得起蓝玉媛，还能在公司产品下毒的人，一定是高官，公司就那么多人，他现在都认识，可面前的男人，根本在脑海找不出。

    瞬间，林浩沉下脸，阴沉道：“你是谁，叫什么名字？为什么会来这？”

    “林……进总……”男人颤抖的喊着。

    林浩眸色一暗，狠狠扼住男人的喉咙，语气冰凉：“说，是不是你和蓝玉媛勾结，害死别人嫁祸给公司的。”

    “我我……我……我不知道。”男人低着头，言辞闪烁。

    林浩继续用力，勒红男人的脖子，可男人除了干咳几声，没有任何反应，林浩无奈的放过他。

    现在杨帆虽洗了嫌疑，却有诸多疑点，这个男人冒泡的刚好，也像凶手，可他们手里却没什么确凿的证据，更何况，他和那个萧叔是什么关系，他需要更有力的证据，证明他就是凶手。

    时炎羽手段狠毒，相信他一出手，是没什么人不说真话的。

    轻扫一眼，林浩讽刺一笑，既然不肯将真话告诉他这个老实人，就得用非一般的手段，对付非一般的人。

    林浩坐上驾驶座，开始开车，男人被侦探抓住手腕，低着头不说话，时不时看着林浩，却又低下头。

    开到半路，林浩忍不住问：“怎么，要不要和我说，时炎羽认识吧，他手段可比我狠太多。”

    “林总，我不知道你怎么了，但我想你肯定是误会了，我只是来嫖个娼，找个乐子，你是我老板，不是老婆，用不着这也管我吧。”

    林浩冷笑：“嫖女人？蓝玉媛这个女人，在a市也算小有名声吧，她绑架我，还在警局待了几天，a市所有人都知道她和我们有仇，你还去嫖她？说笑呢吧，我看是爱还差不多，爱到杀人，诬陷公司。”最后一句，林浩加重声音，每一个字都让男人害怕。

    虽如此，他依旧一脸坦然，不停的说他不过嫖女人。

    想到他这么不配合，林浩最后也不问了，他的脑子还没聪明到能破案的地步，一切的一切，还是交给他男人。

    相信时炎羽一个眼神，就能把男人吓的半死，省的他这个娃娃脸故作严肃。

    车子一路飞驰，窗外风景倒退极快，每一个红灯，林浩都会回头看看，男人的表现有些诡异，没有过多的挣扎，辩驳也是毫无力度。

    时炎羽得到消息，给所有佣人放了假，他摩挲着下巴，等着害他们好几天睡不着觉的男人。

    听到院子有响声，时炎羽起身去开了门，挣扎时，林浩在破旧的楼道上蹭了不少灰，时炎羽看到，还以为那人同他打架。

    怒火顿时蹭蹭上涨，加上本就按耐的怨恨，一个没忍住，直接冲过去，踹倒男人，侦探没抓住他，他整个人被踢了一米远。

    之后，时炎羽又跑到林浩面前，想查看他有没有伤。

    林浩哪顾得上他，知道他狠，也不是这么个狠法啊，怨恨的瞪他一眼，他跑回去和侦探一起扶起已经被踢出血的男人。

    时炎羽愤恨道：“扶什么，拖进来就好，这种人渣，居然沉迷女色和那个贱人勾结，害我们吃了那么多亏，踢他一脚还便宜他了，***，居然敢打你，今天看我不连本带利的找回来。”

    “说什么呢，他什么时候打过我，快点把他扶进去，我还等着他吐出证据呢，真是的。”

    听到这么说，时炎羽心里好过许多，却不后悔刚才的举动，对面这个男人，害的林浩被人辱骂、吃不好睡不好好几天，烦闷好几天、绝望好几天，还害的他受一棍。

    他时炎羽长这么大，什么时候吃过这种亏，最不能让他忍受的是，答应让林浩好好强大的公司，因为他干涉，面临破产。

    公司倒闭对他没影响，对林浩，可就是毁灭性的影响，得在一生留下多少阴影。

    越想，时炎羽恨不得再冲上去踹几脚。

    将人扶进家里，林浩又拿了毛巾替他擦干嘴角的血渍，男人从头到尾都是沉默，只在林浩帮他擦拭时，抬起头深情看了眼。

    时炎羽当即暴怒，把林浩拽起，把他手中的毛巾扔在地上，拉着他到一旁去。

    “林浩你干什么，这人这么对你，你还对他那么好。”

    “说什么呢，车上我掐他他都不说实情，我想着硬的不行就来软的，正好他身上疑点也多，我不想把路走死，你待会审问也别太狠，别动不动就踹，你那脚可是能踹死人的，悠着点。”这世上除了林浩，大概没有人知道时炎羽真正的狠劲，虽然很讽刺，不过没办法，这也算另类甜蜜吧。

    “好，但是你得在我身边待着，管着点，今晚不知怎的，火气特别大，不打人都受不了，记得拉着我，别让我把他打死。”

    “好了，知道你是心疼我，你这火气晚上我给你灭，千万别打人了。”蓝玉媛想对付的，不过是他一人罢了，时炎羽不过是心疼他罢了。

    “说好了，千万别变卦。”

    对于突来的福利，时炎羽却之不恭。

    走回男人面前，时炎羽托起他的下巴，目光如炬，在他身上打量，看起来，这人也不想什么坏人，不过世风日下人心难测，蓝玉媛又诡计多端，利用这种男人也不稀奇。

    “叫什么名字，什么身份，把你和蓝玉媛一起谋害林浩的事给我说清楚，否则你今天就别想好好出这个门！”

    时炎羽每一个字，都冰冷的骇人，男人听后，害怕的抬头看了眼，对视仅一秒，就吓得低着头，浑身发抖，脚步也忍不住后退。