
    电梯里，杨帆嘀咕不停。品书网

    时炎羽即将爆发时，他想起林浩之前与杨帆的暧昧，怒火减半，疑心大增，杨帆现在的表现是因爱生恨，还是劝他离开，独占林浩？

    “杨帆，林浩作为你老板，这么说恐怕不好吧，你只是一个秘书，我们两的私事，跟你有什么关系，你家住海边啊，管那么宽！”时炎羽目光阴狠中带着锋利，杨帆触及，觉得好似自己赤身裸体的被时炎羽观赏。

    杨帆扭过头冷笑几声：“时总别误会，我这不也是为你好么，两个男人在一起，能有什么未来，更何况你有钱有势有颜，何必在林总身上浪费功夫。”

    “我不在他身上，难道让你在他身上吗？”忍了这么久，时炎羽还是爆发，在一起后，他最见不得别人对林浩指指点点，听不得别人非议林浩。

    杨帆倒好，当他面数落林浩，怒火澎湃，已经将他理智烧得一干二净。

    杨帆无语。

    “杨帆，你应该庆幸你在林浩身边地位不低，否则……”时炎羽咬牙切齿的逼近杨帆，吓得他倒退好几步，直至贴在电梯边，尽管如此，他仍不敢同时炎羽对视。

    “不住十天半月院，我这火气是下不去的。”

    时炎羽邪魅一笑，默默退回去，电梯门刚好打开，他径直走出去：“记住，你这种人，我不会让你在林浩身边待太久，劝你另觅下家吧。”

    时炎羽背对杨帆，也没看见他怨恨的表情，就这么一笑而过。

    杨帆本就没什么工作，不过是为了和时炎羽说话才坐上电梯，不料听到这些回答，从刚才时炎羽认真的目光中，他确定，如果下次稍不注意出现差错，时炎羽一定容不下他，将他赶走。

    这怎么行！

    他默默攥紧双拳，清澈的眼眸开始浑浊。

    他低着头去按电梯，抬眸瞬间，扬起灿烂笑容，夺人眼球的明媚让人离不开视线，莫名对他多增好感。

    走到林浩办公室，杨帆歉意道：“总裁不好意思，一小时后会议所需的资料被我落在家里，你能不能陪我去拿。”

    林浩懒得搭理他，头也不抬的说：“你自己回去拿就是，喊我干嘛。”

    “可是昨晚我发现有个漏洞，需要你看看，我怕我一来一回，你就没什么时间了，而且我家也近，开你的车快。”

    “有漏洞你怎么不早说。”林浩如今已是惊弓之鸟，受过挫折的他，不允许公司出任何问题，就连小小瑕疵也会让别人反复修改，直至完美。

    看了下表，还剩55分钟，到杨帆家来回就得40分钟，还不算路上堵车的时间，细算下来，时间紧张。

    幽怨的注视杨帆，林浩气的说不出话，这种纰漏，杨帆不该出，当务之急是讨回文件不延迟会议。

    林浩起身拿起自己的外套，将车钥匙丢向杨帆：“走吧，快点。”

    很不幸，去时，他们就堵在路上，花费大半功夫，到了杨帆家，林浩顾不得其他，忙问道：“丢在哪？时间不多了，快点找。”

    他们这种人，平时丢的地方都是茶几饭桌之类的地方，轻扫一眼，林浩连纸都看不到。

    “好像在卧室，林总你先找找，我在客厅看看。”杨帆翻翻这翻翻那。

    林浩没疑心走进卧室，床头柜，衣柜都没找到，于是把被子掀起来，中央的文件袋让他眉开眼笑，刚弯身要拿，身后就有沉重的脚步声。

    他疑心的回头一看，杨帆已脱下西服，将衬衫扣子解开大半，笑盈盈的走向他，林浩视线恍惚，随即收回将文件拿起后说：“找到了，走吧。”

    “别啊，我们先看看是不是，省的弄错，我们不就白跑一趟么。”

    林浩想想也是，可杨帆的眼神太过怪异，他不想在卧室停留，便径直向房门走去，杨帆突然挡在他面前。

    林浩往左，他也往左，林浩往右，他也往右，僵持几个来回，林浩不耐烦道：“房里光线太暗，我还是出去看，你别耽误时间。”

    林浩直接越过杨帆，被杨帆抓住胳膊狠狠拽回，他猝不及防，倒退好几步才稳住身形。

    “你这是干什么！”林浩严声呵斥。

    “没事，就是想和林总独处一会，好好看看你。”

    杨帆说着情话，眸中毫无情意，嘴角的弧度极尽讽刺，他双手抱胸，用流氓的眼神打量林浩。

    他的视线太过露骨，林浩不舒服，想躲避，却在下一秒被杨帆推倒，他整个人失控的倒在床上，头咯的生疼。

    林浩也生气了，支撑起身子怒吼：“你想干嘛？”

    “干你啊。”

    杨帆的话让林浩头皮一麻，整个人陷入恐慌，他最近明明将厌恶表达的彻底，杨帆怎么还会喜欢他，还将他骗到这里，对他耍流氓。

    想到这，林浩整个人压抑很多，他沉声道：“杨帆，你明明有美好未来，为什么非要和我纠缠，我不喜欢你啊，你今天要是敢对我有什么出格举动，可别怪我不客气。”

    “出格？什么算出格，把你压在身下干你吗？干的你哭着求饶吗？”

    现如今的杨帆污言秽语不断，好似之前温文儒雅的人并不是他，撕下伪装的他，粗鲁、不堪、变态、恶心。

    林浩受不了，一边起身一边大骂：“干你个头，我要走了，你以后也不用来公司了。”

    “林总，就这么走了可太不够意思了吧，我可是千辛万苦把你绑着来，我的未来已经毁了，什么都不做就放你回去，我岂不是太吃亏。”

    突然，杨帆从口袋拿出一个小型喷雾，一股刺鼻的味道扑鼻而来，本能告诉林浩，这味道不正常，当他反应过来想捂住口鼻时，为时已晚，抬起的手无力落下，整个人也随之瘫在床上，他气喘吁吁双眼无神的看着天花板。

    杨帆将喷雾甩在一旁，邪笑着靠近林浩。

    林浩还有一丝理智，小声道：“你今天要是敢碰我，时炎羽不会放过你的。”

    “放心，我也不会放过他的，我会折磨死你们两个。”昏迷前，林浩听到这番话。

    时炎羽刚到公司，秘书全部冲向他。

    “总裁，总裁，董事长回来了。”

    时炎羽身形一顿，他爸不是在美国度假么，都在外玩了大半年，怎么想到要回来。

    推开办公室门，时霸一身休闲装坐在他的位置上，身旁还有一个大行李箱。

    时炎羽走近，忍不住微笑：“爸，怎么这么快就回来了，不是说等我们通知么？”

    时霸油光满面，笑盈盈的看着时炎羽：“到时候就来不及了，你不是要陪着那林浩做手术么，我怕你们忙的顾不上孩子，亏待了我孙子，这不，马上把所有行程取消，好帮你们带。”

    提到时家子孙，时霸乐不思蜀，当他得知时炎羽只爱男人，并有了和自己对抗能力时，已经做好断子绝孙准备，如今这个孩子是他余生所有牵挂，他怎么敢懈怠半分，恨不得敲锣打鼓举市同庆时家又添一员。

    时霸爱孙心切，时炎羽也不好说什么，只是嘴角的弧度莫名的悲伤，时霸过来无非就是想看时炎羽工作怎样，顺便早点和他商量未来的事。

    时炎羽觉得孩子都没落地，谈这一切未免太早，拗不过时霸，便无奈道：“我那房子已经准备好了，等孩子出生我和林浩会搬过去，以后孩子您带也行，我们带也行。”

    “你用大半身家换那么一栋楼，还与林浩同分，本来我不愿，不过现在既然有孩子，我也不说什么，以后等孩子成年，给他们吧，我们也不会亏待他林家的孩子了。”

    “就只给半栋房子？”

    时霸蹙眉，不可置信道：“不然呢，真的把时家产业与林浩同分，这可是祖产，你可不能被爱情冲昏头脑，以后凡是时家孙子有的，你不亏待林家孙子就是。”

    时霸已经准备好，他的所有股份以后全由他孙子继承，时炎羽别想占有半分。

    “爸，都是我们孩子，你这么差别对待，让孩子怎么办？”时炎羽于心不忍，扪心自问，他更期待小零食的出现。

    “那你要我怎么办，他孩子与我们时家半点血缘关系都没，就算是有血缘的女儿，也只有一点嫁妆，难不成你想让他们以后共享？”时霸脸色一沉，说不出的严肃。

    时炎羽与之对视，想反驳，却不知该说什么，最终低下头不说话，时霸知道时炎羽有这心思，看他没反驳的份上，就没多说什么。

    更何况他的话情有可原，他们时家产业世代相传，从没被外人夺过，到了他这一代不能开这先例。

    “爸，你先回去休息吧，过一月就能看到孩子了。”时炎羽道。

    时霸轻扫一眼没有说话，提起行李走到时炎羽身旁，伫立许久，拍拍他的肩膀，劝道：“在林浩爱人身份前，你是儿子，也是父亲，你不能为了林浩做任何对不起时家的事，我也是为你好，希望你早早打消那个念头。”

    时炎羽没有回答，而是小幅度的点头。