
    古优到警局后，誓死不供出蓝玉媛，把所有罪责往自己身上揽，可惜录音上，蓝玉媛这个人跟这个案件已经脱不了干系。

    警察当晚出动警员，想抓捕蓝玉媛，可她不知从来得到消息，早就逃之夭夭，警察赶到时，家里只剩大的家具，首饰、名牌什么的，通通都带走了。

    可惜，尽管如此，她仍是罪大恶极的人，警察发出全城通缉，为了保证林浩不在受到伤害，时炎羽拿出50万，重金悬赏。

    他坚信，重金之下必有勇夫。

    蓝玉媛只要在外面待一天，他的生活就充斥各种危险，他绝不允许他的生活，在因为蓝玉媛有任何改变。

    一切的一切都结束了，在严希怂恿下，他们在时家开了小型派对，只请了和他们平时有交情的老总，大家都是同一类人，也不会出现糟糕状况，而且，不容易被不法分子借机闯入。

    晚上，时家灯火通明，人来人往的精英与人交谈，欢笑声一片，派对才开始，他们两个主角并不急着出现。

    “这几天君豪像我打听了很多关于你的事，今天要不要喊他来，趁着高兴，把兄弟之间的疙瘩给消了。”汤褚作为两人好兄弟，自然是希望他们重归于好，也省得吴君豪一天一个电话骚扰他。

    时炎羽惬意品尝杯中红酒，觉得不错，举到林浩面前，示意他喝，林浩很配合的喝了一口，之后，他一饮而尽，无视汤褚。

    汤褚无语，转战林浩：“他妻管严，说话不顶用，你看吧，二十多年兄弟，不能就这么断了吧。”

    “等等，汤褚，你不知道他心思我还不知道吗？我听说蓝玉宇那小子跑了，最近他可是把a市翻了遍，把自己都整的忧郁，这次是想从林浩这找突破口吧，告诉他，别妄想了。”一提到这，时炎羽就气不打一处来，亏的林浩苦尽甘来，这时把蓝玉宇那小子的破事说出，他们还有什么好日子。

    林浩是他爱人，是他孩子他爸，照顾家人处理公司，本就忙的抽不开身，还让他管那破事，真当他不存在么！

    这几天，汤褚也把事情了解的差不多，虽然也很气愤兄弟的不地道，没办法，二十多年感情，不帮一把实在说不过去，更何况，林浩只要动动嘴就好。

    “可是，他这几天状态真的很不好，心理医生精神科医生跑不停，如果那小子再不回来，他可能会疯的，炎羽，就当兄弟我求你，让林浩告诉他吧。”

    汤褚说这话时，时炎羽有些动心，转念一想，就是吴君豪这个举动，才还得他们有这么多麻烦，他凭什么委屈自己委屈林浩成全别人，不行，说什么就不行。

    时炎羽起身，拉着林浩离开。

    严希坐在汤褚身旁，疑惑的拽了拽他胳膊，试探道：“那黑帮老大，出什么事了。”

    汤褚长叹一声，起身摇摇头，感慨道：“我们三兄弟，栽在你们三兄弟手上了，哎。”

    严希被这话说的摸不着头绪，认为汤褚故弄玄虚，立马冲上去，趁其不备整个人趴在他背上，好在汤褚练过，踉跄几步就稳住身形。

    “说，刚才的话什么意思，不然我就不下来，把你汤大总裁的脸丢尽。”

    汤褚没说话，不停叹着气。

    只是他默默倒掉杯中的酒，用两指夹住，而他剩下的力气，全都用在不让严希掉下来。

    严希不解气的在他身上乱晃，汤褚也不气，闹腾好一会，眼见别人的视线就要落在他们身上，一个弯腰，从严希手里逃脱，僵杯子放在一旁，他趁其不备，一把架起严希。

    严希吓得尖叫。

    汤褚一边拍打他屁股，一边说：“谁让你这么放肆的，看我今天不好好教训你。”

    说着，两人走向时家他们经常住的客房。

    时炎羽这边，两人刚一出去，就被林浩拽住，他非常认真注视时炎羽：“说，发生什么事了，吴君豪怎么会和玉宇有瓜葛，你是不是有什么事瞒我。”

    时炎羽眼神闪烁，不停看向别的地方，这不是此地无银三百两么，林浩一紧张，直接抓紧时炎羽的衣领。

    这时，有人在一旁路过，笑着调侃他们：“时总，你好像不受你家林总待见哦。”

    有人在，林浩立马红了脸，羞愧的放开时炎羽，时炎羽没什么，自从和林浩在一起，估计没人不知道他是妻管严，就算当着这么多人面，他被林浩甩巴掌，估计别人也就看看。

    时炎羽搂住林浩腰，笑道：“米总这是什么话，爱人么，宠着宠着就有小脾气，不碍事，闹着玩罢了。”

    “也是，您宠人的名声可是a市出了名，就算你现在美人在怀，还是有很多人惦记你怀抱的。”

    “我和米总可不一样，我就这一个，可不敢抱别人，米总就不一样，年轻有为，帅气俊朗，还是单身，惦记你怀抱的才不少呢。”

    米总呵呵一笑，不作回答。

    米总本名米墨，也是a市有名的富二代，比起时炎羽，身份就要差了一截，不过他年轻有为，口碑极好，作风很正，算是他们富二代中，比较善良的，所以他们见到，都会与他打招呼，之后就没什么交情了。

    “好了，我就不打扰二位联络感情了，先走了，有空再聊。”

    “有空再聊。”

    林浩一直低着头，余光看到米墨走后，直接拉住时炎羽的胳膊带他回房间，他锁上房门。

    “说吧，瞒了我什么，我知道可能是什么糟心事，你心疼我不想我烦恼，事关人命的大事我都经历过，也没什么不能接受的，告诉我吧，不会打你的。”

    “耗子，你这么胡思乱想怎么办，才没你说的那种事情呢，好了，乖，别说了，作为主人，到现在都没招呼客人已经很失礼了，我们快下去吧。”时炎羽拉着林浩的手走向门。

    一个转身，林浩直接把时炎羽抵在门上。

    他声音低沉：“玉宇和吴君豪是不是发生关系，不，应该说是不是发生我们以前的那种关系，雇主，情人。”

    时炎羽瞠目结舌，不可置信的看着林浩。

    林浩苦笑一声，双手没了力气，低着头身形悲凉，时炎羽想去扶他，被他推开。

    其实，对于这件事林浩一直很好奇，直到刚才汤褚说出那番话，加上最初吴君豪对蓝玉宇的疼爱，他才大胆设想，不想，他运气还挺好，猜对了。

    蓝玉宇和吴君豪交情不深，能让他背弃兄弟，就只有枕边人才能办到，汤褚和时炎羽都是同性恋，耳濡目染，吴君豪怎么可能不玩男人。

    当初他卖身救父，蓝玉宇就是卖身救姐，他们兄弟两真是可笑的相似。

    到现在，林浩真的已经没什么心思去管别人了，蓝玉宇也好，蓝玉媛也罢，都彻底远离他生活，虽然痛心，也只能如此了。

    “告诉吴君豪，玉宇不爱男人，是不可能跟他在一起，麻烦他收回自己的真心，玉宇因为恶心，已经离开了，具体去哪我也不知道，让他别浪费时间找他，等他，放手才是新生，让他放过玉宇吧。”

    时炎羽极为震惊，在他设想中，林浩应该拎着酒瓶，冲去吴家，把吴君豪打出血，然后让他远离蓝玉宇，可现在默不作声是怎么回事。

    经历大起大落后，性格也会改变吗？

    “你……”

    “羽，我累了，真的累了，我现在也不想要求什么，我们两个人过好日子就好了，不想管太多，玉宇也大了，有自己的主张见地，离开也是他的选择，我不能说些什么，以后就这样吧，过自己的日子。”

    真正严肃起来，时炎羽比林浩还要在意，两个都是周围人，少了谁都会觉得怪异。

    “耗子，你可能不了解吴君豪，他这小子以前喜欢我一玩具，要了几次都没结果，过了许久，玩具都旧了，我都想扔了，刻他居然还记得，还拿东西跟我换，他啊，喜欢一个，不论怎么样都会喜欢，而且会不论代价时间的得到，他现在既然喜欢上，想让他放手，难。”

    时炎羽啧啧嘴，对未来表示不可预料。

    时炎羽了解吴君豪，林浩了解蓝玉宇，同样，他深知蓝玉宇讨厌吴君豪，是不可能和他在一起，又怎么忍心两个人纠缠伤害彼此。

    好在，现在的蓝玉宇已远走他乡，现在在哪个国家，哪个城市，哪个镇子，他都一无所知，就算吴君豪势力再大，也不可能为找一人全国地毯式搜索。

    “让他放手吧，别为不可能的事浪费精力。”林浩感慨万千。

    时炎羽搂住他肩膀，轻声安慰道：“放心，我会告诉他，但是你也别太激动，虽然你现在没表现出什么，想必你心里还是气吴君豪逼迫蓝玉宇吧，没关系，我替你报仇，兄弟爱人都不理他，让他尝尝孤单的滋味。”

    林浩无奈道：“怎么我们两个在一起，牵扯了那么多人，他们又能像我们一样，真的幸福生活在一起吗？真为未来担忧。”