
    明媚清晨，林浩幽幽转醒，睁眼看见时炎羽俊美睡颜的他，忍不住微笑，不知怎的，时炎羽那张脸怎么看都不会厌烦，还360度无死角。

    看着看着，他伸出手摸上无暇的侧脸，时炎羽正在熟睡，努了努嘴想赶走脸上的异物，挣扎几下也没动静，干脆翻身。

    林浩玩心大起，掀开被子笑盈盈的爬到时炎羽身上，将头压低，在他耳边轻吹气，时炎羽觉得痒痒的，本能的用手去挥，林浩猝不及防，被他挥倒，还痛叫一声。

    时炎羽惊醒，防备的看着周围，发现林浩捂着脸趴在床上，气息浓重，手上的痛意再提醒他，他闯祸了。

    惊慌失措的扶起林浩，他眼眶红润，晶莹泪珠在打转，时炎羽心疼极了，捧着他的脸：“我刚才打你了？”

    林浩气不打一处来，卧室就他们两个，难不成还是他自己打的，偏偏这伤是自找，又不能怪罪时炎羽，有苦难言的滋味让林浩不好受，带着小脾气推开时炎羽。

    “怎么了？生气了？我也不知道怎么就打了你，你可别怪我啊，我真不是故意的。”

    “我要告你家暴！”

    林浩指着时炎羽壮志豪言。

    吃早饭时，林浩不顾时炎羽讨好，可劲说他家暴，时炎羽都自责死了。

    “我看你眼挺肿的，我送你上班吧，省的路上再出什么意外。”林浩左眼肿了一块，时不时眼泪汪汪，的确阻挡视线。

    用手摸了摸眼，除了肿，也没有什么难受，尽管如此，林浩还是要好好惩罚时炎羽，都生活这么久，防备心还这么重。

    以后若是孩子打扰他睡觉，这一拳挥上去，孩子能受的住么。

    深深叹息，对于时炎羽好功夫这事，林浩头一次不快。

    “我可告诉你，你现在良家妇男一名，以后武功就少练了，别以后伤着孩子，我就在你耳边吹了口气就被你打成这样……”

    “你在我耳边吹气？”

    林浩发觉说漏嘴，立马捂住嘴巴，笑嘻嘻的，时炎羽半眯眼，用眼神说：怪不得，你这是贼喊抓贼啊。

    放在桌上的手被时炎羽弄的咯吱响，林浩不自觉的咽了口唾沫，看向手中的包子，想了想，还是放下，快速的将手擦干净，拿起桌上的手机钥匙之类的，拔腿就跑。

    “不说了，我先上班了。”

    时炎羽大笑一声，急忙跟在身后，他大喊：“你敢冤枉我，看我今天不好好教训你。”

    林浩被抓到，被时炎羽架在肩上，扔在沙发上，他粗鲁的让林浩趴在他身上，大掌毫不客气挥向圆润的臀部，啪啪声络绎不绝。

    林浩怒不感言，可怜兮兮的咬着牙，攥紧抱枕。

    时炎羽一边打一边说：“以后敢不敢了，敢不敢了。”

    林浩冷哼。

    “耳朵是我的敏感点不知道吗？这么不了解我，怎么做贤内助！”

    继续冷哼。

    “我看你皮痒了，要不是医生让你这段时间好好调养，你以为我会这么轻松放过你么！”

    他一边翻白眼，一边冷哼。

    到最后上班时间紧迫，时炎羽不得不放开林浩，末了，拿出手机在记事本上记下这一笔，林浩用余光看了一眼，瞬间无语。

    上面大概记了五六件他的罪行，后面还写了补偿的方式，69、口、捆绑play，简直刷新他的下线，平时激情点，他都哭着求饶，真那么干，估计他离死也不远了。

    算了，还是以后想法子把那手机毁了，时炎羽事务繁忙，估计也记不得这些琐事。

    想到这，林浩笑的奸诈。

    虽然重归于好，林浩眼受伤还是不争的事实，避免路上出意外，这几天都由时炎羽亲自接送。

    刚到公司，便有很多八卦的人好奇林浩的伤，忍不住猜测两人是不是感情出现问题，面临分手危机。

    索性时炎羽并没听到这话，若让他知道，肯定不顾颜面的上去找人理论，开什么玩笑，他们不在一起吃饭都想念对方想的不行，还分手，会死人的好不。

    杨帆已经恢复日常工作，看到林浩他们，也只看了一眼就继续工作。

    “好了，人你也送到了，就回去吧，路上小心点。”坐上位置，林浩忍不住催促，他们两个男人在一起，已经非议不断，真这么成双入对，让那些单身狗怎么活。

    时炎羽无所谓，反正他不忙，视线四处打量，觉得林浩这办公室不好看，还提议等他在家休养腿时，正好来个改革。

    林浩大骂暴君，他又不是美人，何苦这么宠溺。

    逗弄一会时炎羽也就走了，可真当他一个人时，又有些不习惯，总觉得耳旁少些什么。

    咚咚咚。

    杨帆拿着一个药膏走了进来，林浩正工作，也没抬头看他，发现他越来越靠近，忍不住抬头，迎面迎来一个手指。

    林浩本能的后退，只见杨帆笑道：“别怕，帮你涂点药膏，让淤青早点消失。”

    林浩这才注意杨帆手指上有药膏，虽然是一片赤诚心，不过杨帆这人，毕竟要远离，他还是不接受为好，而且，若让时炎羽这个大醋桶知道，他也别想安宁了。

    按下杨帆的手，林浩道：“不用了，我在家冰敷过，很快就好了。”

    杨帆看看自己的手，犹豫几秒收了回去，却将药膏放在桌上：“要不要我的关心是你的事，给不给是我的事，你现在收了，如果不喜欢，扔掉随你。”

    “那个，不用了，我是真的不用。”林浩一瞥，药膏上还是全英文，这进口东西都是贵的要死，何必浪费在他身上。

    见杨帆不收，林浩也急了，直接起身将药膏硬塞在他裤子口袋，一个推一个拒，几番争执下，林浩的手不可避免的碰到小杨帆，羞的他不知所措。

    杨帆大方的很，将落地的药膏捡起来放在桌子上：“林总就不必客气，充其量一百块钱，你这么和我客气，我都开始有反应了，会让我误会，你是故意的。”

    “才不是，我没有那个意思。”林浩急忙解释，生怕杨帆会误会。

    “对了，我看你这伤挺新的，难不成是今天时总打的，我看你们两关系挺好，就算有什么争执，也不至于打你啊，是不是发现我们的关系，吃醋了？”

    林浩羞红的脸刷的一沉，这句话暧昧的很，若让有心的人听见传了出去，就算他与时炎羽之间没问题，迟早也会出问题。

    “他打我才不是因为你，这是我们之间的私事，跟你没关系。”林浩不想再与他废话，直接坐回自己的位置。

    杨帆反倒起了好奇心，在他眼中，林浩刚才那番表情就是欲盖弥彰，可能事情真不是他想的那样，但是他和时炎羽感情出了问题是肯定的。

    a市现在谁不知道时炎羽把林浩捧上天，公司随便玩，卡随便刷，对于这样一个人，平白无故怎么会下狠手，更何况他们在一起也挺久了，厌倦了，没那么宠爱，发生争执，大打出手，这种情况很常见。

    杨帆带着笑，越过办公桌站在林浩旁边：“林总，是不是时总厌倦你了，嫌弃你了才对你拳脚相加？”

    林浩想解释，发现杨帆很期待他的借口，觉得解释真的浪费口舌，对杨帆也没这个必要，故意敷衍道：“是是是，我和他之间出了一点小问题，你能不能别问了，没看到我这正伤心着吗？”

    杨帆笑意变深，林浩没有注意，而是一个劲催促杨帆离开。

    得到梦寐以求的答案，杨帆开心极了，连忙答应，然后离开。

    关上门后，林浩松了口气，说真的，当初他应该趁势解雇杨帆，也就省的现在这么尴尬，但愿杨帆能早点看清他们的关系，不要执迷不悟。

    唉声叹气后，林浩的余光瞥向药膏，伸出手拿在手心，把玩了几秒，他毫不犹豫的将东西扔进垃圾桶。

    没有未来，他就不会给任何人希望，杨帆最好能早点看清一切。

    上午有个会议，林浩去找杨帆要资料时，人却不在了。

    “林总，杨秘书说今天是个纪念日，笑嘻嘻的走了，他怕你不高兴，就让我们转达，你要的资料在他办公桌上。”

    其他秘书回答。

    “纪念日？”林浩记得他家人都不在a市，他在这也没什么朋友，也不是他生日，何来的纪念日。

    想了想，林浩忍不住冷笑，对于别人，他怎么会知道的那么清楚，纪念日就纪念日吧，反正今天他也不想看见杨帆。

    “对于我们公司下半年的计划，我已经做好了初步的模拟，因为日浩并未上市，在a市也不是什么大型企业，生存的尤为艰难，现如今是时氏的子公司，必须依靠时氏而活，如今公司正一点点进步，我希望以后能脱离时氏的帮衬……希望大家同我一起努力，为自己拼搏奋斗。”

    一番激烈的演讲，便是各个高层发挥的时间，林浩细心听着每个人的计划，意见不统一时，还会与对方讨论。

    反正这几个月以来，还是不少人佩服他的能力，渐渐与他一同并肩作战。