
    当时炎羽急急忙忙的赶回来时，林浩正躺在床上接受家庭医生的治疗，其实林浩受的伤真不懂，不过跌了一跤罢了，可谁让他身子骨本就虚弱，而他是时炎羽的心头肉，这一跤摔的，可不那么简单。

    当然，零食也受了不少的惊吓，时炎羽回来便看见他泪眼汪汪地被佣人抱在怀里，可怜兮兮的看着林浩，当他的身影出现在那小小的视线后，零食竟哇的一声哭了出来，伸出双手扑腾着身子要时炎羽抱他，他赶忙放下公文包，从佣人的怀里接过零食，轻轻的拍打他的背安慰他，又走到床边。

    “医生他怎么样？有大碍吗？”时炎羽愁眉紧锁，看得出来他真的很担心，就连说话也是看着林浩。

    医生将病情说清楚后就起身，除了一些淤青，也没有别的伤口，不过时炎羽还是不放心，想让林浩做进一步的检查，却被医生委婉的拒绝了，最后在林浩的帮衬下，时炎羽不得不断了这心思，不过，医生非常贴心的嘱咐，一但林浩有什么意外，立马送去就医。

    当卧室里的人一哄而散后，时炎羽将零食放在偌大的床上，他伸出手，想要解开林浩的衣服，看看他有没有内伤，却被林浩警觉的揪住胸口的衣服，防备的注视着他。

    时炎羽哭笑不得，只得解释道：“放心，我不会对你怎样的，而且孩子也在这，你就放心吧，快让我看看到底伤的重不重，那医生也不知道有没有用心，万一落下什么病根怎么办？”

    林浩冷笑，医生有医者仁心更何况，为人治病是他赚钱的来源，他干嘛要瞒着病情，是时炎羽大惊小怪罢了。

    不论时炎羽怎么说服，林浩就是不松手，最后时炎羽只得无奈的放开手：“说吧，到底发生了什么事怎么好好的两个人都会受伤。”

    林浩将小脸红彤彤的零食抱到自己怀里，宠溺的亲了亲他的脸蛋，：“也没多大事，零食在我身上差点摔倒，我怕他受伤就没控制好自己，不过好在这个小家伙没有受伤。”

    林浩伸长脖颈，用鼻子磨蹭零食的小鼻子，这么一逗弄，小家伙噗嗤一笑，伸出手要抱抱。

    时炎羽这一刻竟不在意那些解释，眼前的一幕刺激着他，仿佛在说：林浩已经接受孩子，下一次就是他了。

    他们一家三口终于要团聚了。

    时炎羽大喜，也伸出大掌揉弄小家伙的头发，这一幕十分温馨，好像他们已经成为了一家子。

    “我看你这么喜欢零食，为了他都不惜让自己受伤，应该已经接受他了吧，既然这样，就勉为其难的把他爸我也签收了，省得我爬上你的床还要担心你会消失。”

    时炎羽的本意是乘胜追击，毕竟林浩从本性上来说，就不是心狠手辣的人，这些天他无微不至的照顾谁都看在眼里，说不感动，除非那人的心是铁做的，反正林浩是不可能离开这个家，如果想通了，说不定也就勉为其难的答应，以后他在加把劲，将这勉为其难变为心甘情愿，这一生也就圆满了。

    林浩没有回头，反而继续逗弄小家伙，他的眼眸中写满宠溺，丝毫不将感情遮掩，他抱住孩子的动作都十分轻盈，生怕因为自己的不小心给孩子造成一丝一毫的痛苦。

    看着胖乎乎的脸蛋，林浩又狠狠亲了一口，零食居然大笑，自己伸出小小的脑袋回亲了一口，林浩心里顿时跟裹了蜜似的，甜滋滋的。

    当时炎羽准备出口劝说，被林浩截胡：“对于天真无邪的孩子，我想没有谁是不疼爱的，更何况我与他无冤无仇，不过对于你就不同了，虽然你们是父子，毕竟是两个人，对于他的喜爱，我不会牵扯到你，对于你的厌恶，我不会牵扯到他身上，请你以后别说这种话，我怕对着孩子的唯一喜欢，也被你磨灭。”

    “林浩，你总是这样，给了我希望，又让我知道什么是绝望，罢了，我不逼你，你好好在这休息，我去准备小家伙的牛奶。”

    经历了太多失望，时炎羽都快习以为常，说出口都不免心酸，不过，还真是锻炼了他铁一般的心肠，相信以后没什么事是能打败他的。

    “孩子都这么大了，普通人家的孩子也会尝试着断奶，你怎么能这么宠他，就不怕把他惯坏么？”

    其实这件事还真由不得时炎羽做主，就在上个月，他还试着给零食断奶，可是一天没让他抱着奶瓶，就哭闹不停，这让心疼他的爷爷，对他这个父亲可是以好一顿骂，甚至说出只要孩子要什么就得给什么的话。

    他当然也是心疼孩子的，本来想强硬着心给他断了这个习惯，每当他哭的时候，还是不忍心，最终吃的屈服在他那小小的淫威下，将奶瓶又给了他。

    一来二去，他就想着反正也有个别的孩子到了一二岁的时候，才真正放下喝奶的习惯，等到真正大了，零食自然而然就养成了不喝奶的习惯后，他再将他的奶断掉，而且这只是一个习惯而已，也并不影响孩子的生长，应该，不算是什么大毛病吧！

    “这怎么行，牛奶哪有米粥好，你这么让他喝下去他的抵抗力肯定要比一般的孩子差呀，你这个当父亲的怎么能这么不上心？快让阿姨给零食熬点小米粥，多放点水，让他喝点米汤就行，千万不能再让他喝一些牛奶，这只是辅食，你可不能让他本末倒置。”林浩激动的说着，目光也是一番斥责，好像他才是零食真正的父亲。

    时炎羽突然愣住了，一个熟悉的画面在他脑海中构成。

    你说你这么宠我，以后岂不得更宠我的孩子呀！到时候他要什么你给什么岂不是把他惯坏？而且据说小孩子断奶的时候特别难熬，你这么宠他，到时候他一哭，你心软，可不就什么都得给他了，你给他开了这么一个不好的开端，那我以后得怎么教育啊。

    貌似很久以前，深爱他的林浩，也和他说过这种问题，他不禁要想，林浩，还是林浩，他也还是他，他们的关系，为什么不能延续，而且从现在的林浩身上，他能发现出很多以前的痕迹，甚至有一些生活习惯和一些话，都和以前一模一样，这真的只是巧合吗？按理说现在林浩回到了最初的记忆，可是……

    时炎羽突然想到什么，惊讶得目瞪口呆。

    他嘴巴微微张开，想说话可是一些话，又很快被他咽下去。

    “那我就先去准备粥了，你先带零食玩一会。”时炎羽逃一般的离开房间。

    晚上，零食不想和林浩分开，又玩了一身汗，时炎羽便决定将他们俩的澡，一起洗了，这么些天，都是由他将林浩抱进浴缸为他洗澡，每次碰到没有知觉的双腿，两人都会沉默好长一段时间。

    先将浴缸的水调到零食可以接受的温度后，时炎羽再将林浩抱进去，然后拿了个小游泳圈让零食趴在上面，用两条小短腿扑腾着，经常转了个圈就不知道在哪，迷糊的小眼神别提多可爱了。

    有零食的存在，他们也不可能真的洗澡，就是陪他玩一会，等零食玩的差不多，时炎羽就将他捞了出来擦干，然后让阿姨哄他入睡。

    林浩也泡了挺长时间，在时炎羽淋浴时，他随便替自己洗了洗，浴室中的他们赤诚相待，却并没有任何尴尬，而林浩也没注意到时炎羽的变化。

    时炎羽很快洗好，然后将林浩抱起，用一块大步裹着他，仓促的从浴室中走出，一把将他扔在床上。

    时炎羽的粗鲁惊呆了林浩，因为他感觉时炎羽好像变了，具体是哪他却又说不出。

    当林浩提出他要穿衣服的时候，时炎羽的嘴角突然扬起邪魅的笑容，他随意的缭乱潮湿的头发，头微微偏向一旁，邪笑道：“穿衣服，说什么呢！房事重要的就是不穿衣服！”

    林浩脸色大变，惊呼：“你想干什么？”

    “你说呢。”时炎羽俊眉上扬，整个人的气场都变了，迈开步伐，步步紧逼，你好惊吓的整体身子，往旁边躲去。

    “如果我没记错，医生说你是大腿以下失去知觉，就说明你那里还是能用的吧，你我毕竟有了夫妻之实，只要你在我身边一天，就得履行义务，更何况你也只有这么点用处了。”时炎羽讽刺着，和之前的形象形成明显对比，林浩不懂这是为什么，可本能却告诉他，今天时炎羽有些发狂。

    林浩颤抖着身子，丢下高高在上的模样，抓住一旁的被子遮住自己**的身躯，吓得咽了口唾沫。视线移向别处，试图找出能获救的办法。

    “别装成这幅模样，都不知道被我碰过多少次，矫情有用吗，而你，又有什么资格矫情，林浩，张开大腿取悦我吧，说不定我还能看着旧情照顾你，毕竟你医药费什么的可不便宜，不给我点甜头，我可是会抛弃你的。”

    