
    (女生文学 )

    最后一次植皮前的检查被林浩安排在周末，之后恢复期什么的，刚好能赶上孩子出生，他们都在期待双喜临门。

    做了检查后，两人喜笑颜开，这下，日子终于步上正轨了，下午林浩有合作案谈，时炎羽不得不放弃甜蜜时光，送林浩上班。

    日浩门口看见米墨，他忍不住询问：“怎么？要和他合作么？”

    林浩道：“嗯，不过这个米墨挺奇怪的，明明我们之间没什么联系，他还特有诚意的与我们合作，加上案子不错我就同意了，今天他来与我签合同的。”

    “不对啊，他一老板用得着亲自出马吗？不行，我得在你旁边待着，省的让这小子把你勾走了。”

    林浩深深叹息，无奈的从车上下来，大力的关上门，非常认真的指着林浩：“不许打扰我工作，回去吧。”

    林浩快步赶上米墨，与他握手笑着交谈，两人一边聊一边走进电梯，刚要关门，时炎羽急速飞奔的身影出现，他用手挡住门，气喘吁吁的走进去。

    林浩不快，还是忍不住上去替他整理衣装：“不是让你别来了么。”

    “我想到今早你爸打电话让我们一起回家吃饭，我下午也没什么事，陪你吧。”时炎羽深情凝望林浩，视米墨与无物。

    米墨在一旁十分尴尬，他低着头用手捂着嘴干咳几声。

    林浩瞬间回神，怒瞪一眼：都说了没事，用的着这么防备么！

    时炎羽回之：防范于未然自然是极好的，我们可是要升级当父亲的人，不看紧你，我孩子在单亲家庭长大怎么办？

    你敢说我会出墙？

    防范于未然而已，而已。

    林浩嘴角抽搐，看着时炎羽找抽的脸，默默抬起腿，啪的一声狠狠落下，不偏不倚的踩在时炎羽脸上，随后阴险的笑着收回脚，继续与米墨交谈。

    时炎羽闷哼一声，眉头紧蹙，虽然受到这种待遇，他还是紧贴林浩，不让他与别人有半点接触。

    走出电梯，米墨盯着时炎羽别扭的走姿，忍不住调侃：“时总你这是怎么了？”

    “没事，抽筋。”时炎羽答道。

    会议室里，林浩正在做最后一步审核，时炎羽在他身旁，忍不住瞥了一眼，他总觉得怪异，米墨一直笑盈盈的，目光却不在林浩身上。

    合同上各个条件对日浩好的没话说，都不像合作关系，反倒像把钱变着法的送给林浩。

    时炎羽心下一紧，在林浩拿笔签字时，夺过合同，细心检查起来，无论是送钱，还是密谋甜蜜陷阱，他必须让别人知道，林浩是他人，别人不能惦记不能算计！

    米墨抬眸一看，面部表情没有太多变化，微蹙的眉却能看出他并不高兴，林浩觉得时炎羽行为太不尊重人，米墨好歹也是老板。

    有外人在，林浩也不敢放肆，抱歉的朝米墨笑笑，然后靠近时炎羽，在他耳旁轻声道：“你这是干什么！”

    林浩在一旁挤眉弄眼，语气威胁，时炎羽不为所动，视线一直在字里行间游走，不错过一个标点。

    提示好几次，时炎羽仍然没有反应，林浩怕米墨生气会走掉时，时炎羽直接将合同甩在桌上，他双手交叉，严肃的搭在桌上。

    “米总，敢问这是何意，像这种条件，只有我这种爱人才给的出，你未免越权了吧。”合同没问题才是最大的问题。

    米墨知道时炎羽醋意大，不想与之争执，便笑着将合同推回去：“时总、林总，我没有恶意，至于这些，我日后有求于林总，现在算是贿赂吧。”

    “贿赂？你有什么事能求到他？”时炎羽发现米墨不是说谎，忍不住好奇。

    “时总别以那种眼神惦记我，我不是惦记你的林总，我所求也不是公事，不会伤害你们任何利益，只是希望林总以后能在感情事上，多为我美言几句。”

    林浩懵了，米墨的语气就是看上他周围的人，除了严希，他身边已经没有人了。

    难不成……

    米墨知道严希与汤褚感情发生问题，想从他这追求到严希。

    想到这，林浩脸色一沉，再次把文件推过去：“米总，小希与汤褚不过小吵小闹，你这样恐怕不合适吧，更何况小希的私事容不得我做主，你恐怕找错人了。”

    米墨闻言噗嗤一笑，他的笑容充满讽刺：“林总，时总你们都误会了，我和严希都不算熟识，怎么会喜欢上他，更何况他那娇脾气，也只有汤总受得了。”

    “那你喜欢谁？”时炎羽林浩异口同声。

    米墨笑容僵硬，随即害羞般的低着头，思虑许久才说：“因为他比较害羞，所以我现在还不能告诉你们，不过，林总的话，他一定会听，这算是我娶人先下的聘礼吧，林总你笑纳便是。”

    时炎羽林浩四目对视，都在考虑这件事的可行度，他们之间要的就是信任，如果林浩收下，却没有帮他追人，以后免不了落下不好名声。

    米墨死也不肯透露对方是谁，林浩想着，如果不是严希，他身边也没什么值得他在意的人，这个买卖算起来，并不亏。

    林浩想签，用眼神请示，考虑再三，时炎羽默默点头，却忍不住说：“米总，这份礼我们今天收下，但是以后若是难事，可别怪我们翻脸不认人。”

    米墨笑着点头。

    合作案达成，他们起身握手，说着合作愉快。

    合同一人一份，米墨带着一份走后，林浩还是不放心的审查，结果让他惊喜不已。

    如果以后的要求不过份，这次日浩简直赚翻了。

    林浩笑眯眯的合不拢嘴，时炎羽却若有所思的摩挲下巴，在林浩的提醒后，依旧对此事抱有不确定态度。

    林浩劝解道：“我看米总一表人才，也不像什么坏人，你就别疑心了，你想，我身边能让我插上话无非小希、玉宇，一个汤褚的，一个正被吴君豪纠缠，可能性最大就是玉宇，可玉宇早走了，他们根本不认识，就别疑心了。”

    林浩整理东西，准备起身，刚迈开步伐，不知怎的，整个人向桌角处倒，他的腰肢刚好与桌角成直线，这倒下去还得了。

    时炎羽靠的近，直接用大掌准备搂回他，可惜他太高估自己，非但没搂回林浩，自己的手被林浩的重力惯性，压在桌角处，咯的生疼。

    林浩在漫天纸张中听见时炎羽痛呼，赶忙稳住身形，虽然他的腰多少也撞上，却比不得时炎羽的疼。

    林浩离开他手的刹那，时炎羽就收回手捂着。

    林浩心疼极了，查看时肉都陷下去一大块，他碰也不是，不碰也不是。

    时炎羽一边嘘气一边安慰：“好了，不是什么大伤，我就先走了。”

    “不是说晚上和我一起去我爸家吃饭么，再说，我看你都疼麻木了，怎么开车，别走了，我去找找药箱，看看有没有治疗这种伤的药。”

    “就咯了下，用什么药膏，不过耗子，和我在一起后，你这体重是蹭蹭蹭涨，以后我抱不起你怎么办？”时炎羽故意调侃，想缓解林浩的急切。

    “我抱你就是了。”林浩没有半分迟疑，回答的快且准，在时炎羽耳中，同我养你一样，顿时笑的合不拢嘴。

    用另一只安然无恙的大手抚摸林浩的头发，时炎羽的心被爱意占满。

    觉得手并没多痛时，时炎羽就要走了，刚才不过敷衍米墨，他好歹也是一老板，不干活养家怎么办。

    林浩一而再再而三挽留，还是没能阻挡时炎羽向上拼搏的心思。

    临别时，林浩送了再见吻，在他心疼且无奈的视线下渐行渐远。

    说不疼那是骗人的，当时他有一分钟的麻痹，真的快要爆粗口了，不过好在林浩没受伤，那腰在他的折腾下，本就不如以往健康，这一撞，估计他得脑仁疼。

    无奈的叹了口气，时炎羽步入电梯，随之而来的还有杨帆，对杨帆时炎羽本就不待见，白了一眼后就没注意。

    按下楼层，他不自觉的捂着手想缓解痛苦，杨帆视线随之而下，在指缝中看到红红的，直觉告诉他，林浩与时炎羽感情破裂是真的，嘴角忍不住上扬。

    “时总，其实林总没那么好，也不适合你这种人，如果你们真的分手，也是不值得可惜的。”杨帆不自觉的说了这句，末了，还用余光打量时炎羽，发现他低着头，散发阴沉气息。

    “林总的确帅，聪明，有能力，还有点贴心，不过我想，你身边不缺这种人，一定是林总床上功夫过人，才让您这么爱他，可惜啊，妖艳小妖精保质期远没有贤妻良母久，您以后还是找个好人家吧。”

    时炎羽的头低的更狠，杨帆看不见的地方，他目光深沉，呼吸停滞，咬牙切齿。

    他家耗子床上功夫过人？是妖艳小妖精，他妈的，说的是林浩，日浩老板吗？还有，的确帅不过什么，他娘的……

    如果杨帆不是总裁秘书，不能有片刻耽搁工作的地方，时炎羽一定毫不犹豫的挥拳，踢人。