
    在蓝玉媛高傲时刻，林浩趁其不备，慢慢挪动铁链，靠近她后，将她一拽，拽到在地，然后骑在她身上用手捂住她的嘴。

    蓝玉媛的反应也只让她在拽到后叫了一声，随后所有声音都被林浩阻拦，打不过同为男人的杨帆，区区一个弱女子，林浩还是能欺负的。

    他故作凶悍：“把手机给我，不然我反正活不了，在他来之前，我就用铁链勒断你的脖子，放心，很快的，只要一分钟你就可以摆脱人世间的痛苦。”

    蓝玉媛被这一切弄懵了，在呼吸受阻的刹那，本能的挣扎，长长的指甲在林浩手上留下痕迹，越来越稀薄的空气，让蓝玉媛恐慌，慌乱中看着林浩赴死的决然，她怕了。

    松开林浩，她渐渐平静，慢慢将包包打开拿出了手机，林浩不敢大意，用两腿控制住蓝玉媛的胳膊，再用一只手捂住她的嘴。

    每分每秒，林浩都处于过度紧张的时刻，毕竟杨帆一进来，他所有计划就要泡汤，还免不了一顿屈辱，这两个人加起来，估计半条命都能被他们玩没了。

    林浩不敢耽误，快速的拨通铭记于心的号码，时炎羽这几天几乎累倒，正在医院等着**抢救，就接到陌生电话。

    一般情况，他是不会和陌生人浪费时间，可惜现在非常时间，他不敢错过关于林浩的消息。

    “喂，你好。”时炎羽接通手机，声音极其疲惫。

    “炎羽是我，我被杨帆关在一个地下室，这是蓝玉媛的手机，我把gps打开，你立即对手机定位，快点找到我，否则我不知道会发生什么事情。”不等时炎羽说话，林浩噼里啪啦说了一大堆。

    原来时间也能这么珍贵，林浩的恐慌因为时间的蔓延放大，他的视线在蓝玉媛和门口徘徊。

    “小浩？是你吗？真的是你吗？”时炎羽目瞪口呆，惊喜的都快以为这只是他产生的幻觉。

    “别废话，快点找我，我时间不多了。”林浩不想与之废话。

    “好好好，你电话别挂，我马上定位，马上定位。”时炎羽从医院走廊上的长椅一跃而起，激动的说着这句话，然后飞一般的跑到医生办公室。

    飞奔的途中，一滴晶莹的泪珠从他眼角滑落，被风吹散在空中。

    时炎羽也是个冷静的人，他跑到办公室，二话不说拽起一个医生就霸占他的电脑，快速的登陆网页，输入陌生的号码，整个过程不过三分钟，却漫长的如同一年，屏幕上的百分数越来越多时，他的笑已经无以言语。

    当他高兴的快要不能自已时，手机那边突然传来响声。

    蓝玉媛趁林浩放松戒备，直接咬住他的手，林浩受痛本能的收回手，注意力也放在被咬出血的手指上，趁这个功夫，蓝玉媛一把将林浩推开，疯了般的大喊。

    林浩从未奢望他能等到时炎羽将他从安然无恙救出，但愿时炎羽能早点来，让他少受些苦。

    蓝玉媛大喊时，林浩凄美一笑，用温柔声音对手机那边的人说：“我等你。”

    不等时炎羽说好，电话就以中断。

    杨帆冲进来，看到这一切，当即暴怒，一个破旧凳子直接摔在林浩头上，顿时头破血流，而他也有片刻晕厥。

    蓝玉媛跑到杨帆身旁，小鸟依人一阵后，哭诉道：“刚才他逼迫我交出手机，他已经给时炎羽打了电话，我们完了。”

    杨帆身躯一震，瞳孔放大，惊愕的注视林浩，随即恢复平静，他松开蓝玉媛，默默拿出钱包：“这是我所有积蓄，密码是你生日，记住出去后立马折现，这样才能保证你以后的生活，时炎羽过不了多久就会找来，我逃不掉了，你快走，走的远远的。”

    杨帆推搡着蓝玉媛，蓝玉媛激动着，手里狠狠攥着银行卡，犹豫片刻，她踮起脚尖吻住杨帆，然后飞一般的逃走了。

    蓝玉媛的背影明明那么冰冷，杨帆却心满意足的笑了，有时候，爱情不是美好的，看着他好，也是一种凄凉。

    林浩晃悠几下稳住身形，嗤笑道：“她总是这样，在别人救了她后，毫不拖泥带水的离开，过后还装作没发生一样，杨帆，你的爱，于我而言，就只是个笑话。”

    杨帆非常平静的回答：“她好就够了，我这种人，能有那几月的幸福生活，已经不枉此生。”

    突然，他眸光灰暗，嘴角勾起邪魅笑容：“接下来就要好好算算我们之间的账了。”

    俊眉微杨，黑暗中的他如同地狱的撒旦，俊美张狂却是罪恶滔天，一步步的靠近，都如同仪式般庄重。

    沉重的脚步声压抑着林浩的呼吸，不过，他没有丝毫惧怕。

    杨帆站在林浩面前，一把揪住带血的发丝，咬牙切齿道：“你欠她的，我要连本带利收回来。”

    时炎羽那边的搜查如火如荼，好在手机一直在地下室，信号也没有中断，他很快联系警员，要求他们第一时间赶往现场，武警、特警、军队纷纷赶往，此次的救援活动就连普通警察都不配参加。为了保证不在路上耽误时间，政府特批为时炎羽开辟绿色通道，凡是通往地点的路纷纷被清空。

    杨帆没有让林浩继续待在地下室，此刻他别无他路，不过能为时炎羽多增一些苦恼，就多增一些吧，毕竟伤害蓝玉媛这事，他也是主人公之一。

    他将林浩打晕，用袋子绑好架在身上，随便收拾点东西，走向最近的大山。

    大山里信息不好，有野兽有山洞，能最大程度的拖延时间，还能给林浩找苦吃，何乐而不为呢。

    索性这里偏僻，没什么摄像头，他一点也不担心一天内时炎羽就能找到他，毕竟这么些山头全凭人力，也要耗费不少精力。

    林浩毕竟一个男人，抗在身上不久后杨帆就累了，将他从袋子里放出，随便让他靠在树枝上，为了以防万一，他拿出绳子，将林浩双手反绑捆在树上。

    这几天他有可能外出觅食，为了不让林浩私自逃离，他可是带了不少工具，这里地形他并不熟，不过听说有野兽，他很小心翼翼的观察周围，他这条命，还没发挥最大作用，可不能浪费在畜生身上。

    没过多停留，杨帆再次背起林浩起航，

    走了大半小时，杨帆停在一个山洞前，确定不是兽穴后他走了进去，将林浩放在冰冷的地上，然后把书包放在一旁。

    书包里刑具一半食物一半。

    怕林浩昏死过去，杨帆用水将他泼醒。

    林浩悠悠转醒，看着周围陌生一切，只淡淡说了句：“你把我带到哪了？”

    “一个不知道什么名字的山，不过以后可能不在存在了，以时炎羽那脾气，肯定会磨灭这次所有的痕迹，说不定让人铲平这座山。”

    杨帆语气有些吃味，多年前，洁白无瑕的他，也曾幻想过美好的爱情。

    林浩听出他的意思，冷笑道：“羡慕吗？可是你本有份弥足珍贵的爱情放在眼前，是你不要，弃之如敝屐，以至于毁了一生。”

    林浩坚信，那个房子的屋主，对杨帆不是一般的疼爱，倘若杨帆珍惜，后半辈子也会衣食无忧，或者像他和时炎羽一样，代孕个自己的宝宝，一家四口过着幸福日子。

    人这一生，从出生起，命运便定了，说什么人定胜天，天要亡你，谁敢说个不字。

    他们在人生的轨道上行驶着，和什么车相撞，又在什么时候报废都由天不由己。

    “毁了一生，错了，我这样就很好了，林浩，趁我还有些时间，我们好好算算之前那笔账吧，玉媛可是差点被你捂死，不如让你也尝尝那滋味如何。”

    杨帆眼眸通红，嗜血味蔓延开，整个人气场大变，他走到林浩跟前，邪笑一声慢慢蹲下身子，然后快速的推倒林浩压在他身上，两只手握在一起，死死捂住林浩的口鼻。

    他报复的力度，如同死亡的召唤，林浩害怕极了，拼命挣扎，谁知杨帆竟什么也不顾，等林浩几乎断气时又送开了，求生的**让林浩推开杨帆，然后捂着胸口大口大口呼吸。

    苍白的脸色渐渐恢复后，杨帆再次剥夺他的呼吸，如此几次，林浩仅剩无几的力气彻底消失，他趴在地上，就连呼吸都嫌多余。

    杨帆也耗费不少力气，坐在旁边，疯一般的大笑。

    “杨帆，为爱痴狂的你只是笑话，只是笑话。”林浩不顾一切的讽刺，身为男人，时至今日已经彻底被杨帆击垮，他现在无能的趴在这，随时随地都受到生命威胁，愤恨也剥夺他的理智，仗着杨帆为了蓝玉媛不敢真的要他命，他做着本分内的反抗。

    “这句话我听了无数遍，能有点心意行不，你嘲笑男女之间的爱情，男男之间就正常吗，那么脏那么脆弱的地方都能玩，怎么，时炎羽敢随时随地玩你吗？不怕脏不怕得病吗？”

    “我们同正常男女一样，只有一个对象，怎么会脏会得病，再说，你不也被人上过吗？你也得病了吗？”