
    那年夏，艳阳久久不消，让人备受煎熬。

    那些天，琐事重叠，时炎羽铁一般的身躯轰然倒塌。

    那段时间，因为儿子垮掉，时霸不得不重拾当家人的身份。

    唯一给他们些许安慰的，就是小时林的降生，这是时家的孩子，流淌着时家的血脉，很不幸的是小零食出了些意外，没能好好的看这世界一眼就断了呼吸。

    本来孩子的降生让人欣喜，可那种情况下，陪在他身旁的，也只有他的爷爷。

    时炎羽选择性昏迷，林浩被撞断双腿，久久不醒，林彪也在ICU躺着。

    一家五口，三个都在医院，时霸这个长者也只能将苦楚埋在心底，除了公事每天必定的行程就是去医院企图用声音唤醒病床上的儿子。

    医生说时炎羽身体没有大碍，可能是林浩被撞的那一幕在他脑海久久不散，他身子骨本就虚弱，在强大的刺激下本能选择逃避，能不能醒得看他的意思。

    岁月冉冉，转眼刹那后小石林已经三个月了，从最初的被人抱在怀里，到现在的蹒跚学步，时霸看的心疼，这些过程弥足珍贵，可他的父亲都没能亲眼看到这过程。

    将小石林放在时炎羽的病床上，任由他在自己的父亲身上攀爬，从床头爬到床尾，小石林整整用了十分钟，时不时从时炎羽身上掉下来，坐在床边可怜兮兮的望着他的爷爷，他不哭不闹就用可怜的大眼盯着时霸，直到时霸将他抱起放在时炎羽身上。

    “小羽啊，小浩不醒，你也不醒，你让我怎么办，这是你们的孩子，没了你们在身边陪护他有多可怜，看看他，浓眉大眼多可爱，这可是你的孩子，是你和林浩的孩子啊，你就舍得一直睡下去将孩子放在一旁吗？他太小，需要在你们的臂膀下幸福成长啊。”

    沉睡中的时炎羽听到你和林浩的孩子后，眼睛动了动，时霸惊喜的喊来医生，当所有人都以为他要醒时，折腾许久也没见他还有反应，时霸以为他老眼昏花，顿时沮丧的摊在椅子上。

    小石林从未见过他爷爷这样，吓得不轻，坐在床上哇的一下就哭了，时霸来不及悲伤就得花功夫去哄孩子。

    时霸虽然想在医院多陪伴时炎羽，可小石林哭闹不停，也到了他该喝奶的时间，不得不带他回家。

    夜色浓重，医院病房寂静无声时，时炎羽默默睁开眼，刹那瞬间，一滴泪落出，看向屋外半弯月亮，心抽痛。

    小浩，我终究还是对不起你，你现在还好吗？如果我们就这么走了，会不会不用承受悲伤。

    可……孩子怎么办，他还那么小，不会说话，只会哭，在我耳边吵闹，都把我吵醒了，他应该是个小恶魔吧，可他毕竟是小恶魔，没有大恶魔带领，他得受多少苦，你就忍心看着我们的孩子吃苦吗？

    我都为了孩子醒了，你能不能别睡了！

    时炎羽醒来的消息很快就通知了时霸，时霸第一时间带着小石林赶来。

    时炎羽坐在病床上，双眼无神，当时霸进来后，他的视线一直围绕在孩子身上，时霸来不及惊喜，就让人把孩子放在时炎羽怀里。

    昏睡太久，时炎羽整个关节十分僵硬，抱着孩子也是愈发小心，生怕把孩子跌了。

    “这是我们家的，林浩那个……因为意外……夭折了。”怕时炎羽问另外一个孩子，时霸识相的早点回答。

    时炎羽没说话，而是闭上眼沉默好久，然后微微一笑在孩子脑门上亲了一口，小石林不懂这是谁，也不懂刚才的动作，可是天性让他喜欢这种行为，本能的对时炎羽大笑。

    孩子纯洁的笑容却让时炎羽倍感心酸，他紧紧抱着孩子，泪水肆意流淌。

    他们一家四口缺了两人。

    时霸不想打扰时炎羽感伤，默默退了出去，在屋外，哪怕年过半百，还是忍不住偷偷擦了擦眼睛，这三个月他的恐慌没人知道，白发人送黑发人的危机不停逼近，他生怕某一日他这个老人成了孩子唯一的亲人。

    好了，儿子醒了，家里顶梁柱起来了，一切都好了，都好了。

    自从抱上了儿子时炎羽就放不开，时霸没办法，将孩子的物品搬一份到医院，晚上就带他回家，医院毕竟是医院，哪有家里照顾的好，时炎羽也不想委屈孩子，白天他就让孩子在他床上玩耍。

    躺太久，时炎羽醒来的第三天才能下床，一周后才能正常行走，半月后脸色才开始恢复，下床后他哪也不去，就抱着孩子在房间溜达，逗弄孩子，和他一起在沙发上玩玩具。

    男孩子天**闹，小石林也不例外，有一天不慎撞到沙发角，白嫩的大腿红了一块，时炎羽心疼的说不出话，一直抱着小石林哄他，然后利落的让人把病房里多余的东西都搬了出去。

    一个月后，时炎羽恢复正常，那一天他在病房里好一番折腾，直到风采依旧，他抱着孩子，潇洒的踏出病房门，去寻找孩子另一个父亲。

    他没忘记，那天见面林浩有多心疼他的憔悴，所以他不愿让林浩心疼，强忍着思念只为以最好的状态探望林浩。

    这些天能抚平他急切思念的就只有小石林了，每每看到他天真灿烂的笑容，他的视线就被小石林完全夺去，开始减轻对林浩的思念。

    林浩躺在病房，仅靠药水过活，整个人消瘦太多，还有他的腿，医生说已经没有复原的希望了。

    时炎羽对这个结果稍有安慰，他缺的只是林浩，健全如何，不健全又如何，孩子都出来了，他们的生命已经牵扯到一块，一辈子都分不开了。

    踏进病房的那刻，回忆中的轮廓与病床上的人重合，那一刻，巨大的心酸几乎击垮时炎羽佯装坚强的心，好在小石林察觉到不对劲，用稚嫩的小手揪了揪他耳朵，让他快速反应过来。

    时霸没虐待林浩，最好的医生，最好的药，最好的陪护，换来的结果就是林浩真的变成一个睡美人。

    将小石林放在床边，时炎羽弯着腰，深情的抚摸熟悉的轮廓，冰凉的触感从指尖传达到心中如雷电般激痛他。

    “耗子，你还好吗？”这么长时间，时炎羽都很少说话，除了逗弄孩子，他的声音都是冰冷的不带感情，可这一句话就让他彻底崩溃。

    小石林不懂床上是谁，只是很喜欢，爬呀爬的爬到枕头旁伸出小手碰了碰林浩的脸，然后笑嘻嘻的注视时炎羽，见他没有反应，更加用力的抚摸林浩。

    从痛苦中醒来，时炎羽将小石林抱了回来。

    “耗子，这是我们的孩子，你终于当父亲了，之前我们笑谈你的孩子就叫零食，我们不如就叫他零食吧，大名我也想好了，就叫时零，愿他是从零开始，不用承受我们之间所受的悲伤。”

    “是不是觉得我这名字起的草率了，的确有点，时零，时林，我懒，直接把我们的姓氏合在一起，这个孩子是我们的，也是时家的，以后我的一切你的一切都是他的了，之前不曾壮志豪言要为孩子打出一片天下么，现在倒好，在床上一睡不起，难道你就忍心看着孩子一个人打拼么？”

    “零食之前发高烧，当我看着一群陌生人在他身边转悠照顾他时，你知不知道我有多憋屈，明明他有父母，偏偏我们又无能为力，你说他以后会不会恨我们。”

    “告诉你，蓝玉媛死了，杨帆也失踪了，一切的一切都结束了，只要你熬过这关，我们一家就能幸福生活在一起，你别这么懦弱，别丢下我们。”

    时炎羽一直絮叨到零食被接走，他身子刚好，也不能过度劳累，可他说什么也不离开，非要在医病房待着，医生拗不过他，只能在病房多添一张床。

    他来了，护工就没什么用了，当天护工为林浩擦拭身子时，他吃醋的将护工赶了出去，一想到林浩就这么被人看了摸了三个月，心里不是滋味。

    问了照顾林浩要注意的地方后，他亲自动手，擦到林浩双腿时，动作本能停滞，有多少次他摸着这双腿对林浩调情，惹得他脸红，想到从今以后都没知觉，免不了心酸。

    但这仅是一瞬间，毕竟那么大的撞击力，保住命已经很不错了，他不敢多奢求什么。

    晚上，他躺在林浩身旁，轻轻捋顺他的发丝，并在他额角印下一吻，然后缩着身子。

    “小浩，零食挺可爱，胖乎乎的，还不会走路，不会说话，一天到晚傻笑个不停，有东西吃就不动了，有次尿在我身上还咯吱笑个不停，挺没心没肺的，不过这样也好，能快快乐乐过一辈子，你说是让他走我走的路还是你走的路。我看他手挺漂亮，长的也好看，不如做模特，进演艺圈，我们把他培养成天王巨星，我开个娱乐公司专门培养他，你看怎么样。”

    时炎羽自顾自的说着，奢望突然林浩能回他一句，最后的沉默还是让他心酸。

    