
    (女生文学 )

    另一旁的林浩备受煎熬，让他日夜思不透的是杨帆绑架他，凌虐他，将他的自尊践踏，却从未真正的碰过他，如他所说，他爱自己，爱的疯狂，可现在是什么情况，他光着身子跪在这，正常人会忍住不碰吗？

    痛苦中，林浩隐约觉得迷雾下，好像有另一个答案。

    中午，艳阳高照，在这初秋里温暖的惬意，也让寒冷一天的林浩稍有安慰。

    长跪的膝盖此刻已经不是他的了，痛到麻木的下半身早已没了知觉，高举的胳膊，酸痛的不成样，就连抬头这种不经意的动作，也成了奢侈。

    而林浩的对面，正是悠然惬意的杨帆。

    比起以往的精英或阳光男孩，此刻杨帆更像一个流浪汉，整日奔波担忧，让他快速消瘦，胡渣渐露，穿的破破烂烂。

    他坐在椅子上，带着帽子，微微低头，露出丝丝目光，视线落在林浩身上，却看不出他的喜怒。

    挣扎中，林浩与之对视，嘴角勾起讽刺弧度，用微弱的声音说：“你明知你的力量根本没法和时炎羽比，现在只是飞蛾扑火，最终落得大牢或死亡的结局，何苦呢？”

    这句何苦包含的只是林浩的惋惜，本来，杨帆的未来灿烂美好，娶妻生子走上人生巅峰对他不过是时间问题，现在有了这个污点，二十多年的努力，仅在一夕之间烟消云散，还毁了后半辈子。

    值吗？

    “林浩，你永远不知道我们这些人活的多苦，为了拥有数十万年薪，我们付出多少，可在你们这些人眼中，我们的努力，为了生存的付出不过是笑话。你不过像现在这样张开大腿，让时炎羽操，就得到一个公司，还有时氏半壁江山，凭什么，你有什么过人之处。”

    杨帆语气中满是不屑。

    “之前你对我的告白，只是想毁了拥有太多的我吗？若我被你吸引，和你在一起，就会失去公司和时氏半壁江山，这就是你的目的吗？”现如今，林浩的笑更加灿烂。

    原来，他默默证明自己时，还有人存了这份心思，只看到他的得到，就断定他轻易拥有一切，本以为杨帆也是聪明人，如今，真真可笑极了。

    对于这种人，林浩知道解释已经没用了，现在杨帆穷途末路，只有一条路可以走，与其浪费口舌教导他，不如想着怎么逃走。

    “你我本是路人，我一路提拔，教你为人处事和洽谈业务，虽不敢说你对我心怀感激，可不至于对我有如此恨意吧，毕竟我从未训斥你。我能知道究竟是什么事，什么人，让你过激成这样，愿意引火**。”

    此言一出，杨帆脸色大变，三秒钟的慌乱后，拿起一旁的东西，直直摔向林浩，那是一个玻璃杯，碎渣落满一地，不少溅在林浩身上，划下渗人的伤口。

    林浩闷哼一声，再次低下头，有个答案呼之欲出，只差一点，他就能了解所有了。

    杨帆红着眼，气冲冲的走过去，弯着腰，抓住林浩的下巴，狠狠抬起捏住，大有不捏碎不罢休的架势。

    林浩目光如死灰，毫不害怕的对视。

    “现在你在我手上，记住，没什么事别惹我，你惹不起。”

    突然，杨帆冷笑：“现在时炎羽找你找的都快疯了，想必你这破败身子也勾引不了他了，不过我挺好奇，他那种人，身边不缺人，你又有什么魅力，值得他如此付出。”

    说完，他低着头，狠狠吻住林浩，说是吻，其实是带着报复性的嘶哑，在杨帆靠近的那一秒，林浩本能的抿嘴，不让他碰到一点唇瓣，杨帆牙齿没能咬住什么东西，本能的发怒，抬眸看着同为男性的面容，戏谑大大减弱，顺着完美的轮廓，直接咬住林浩的下巴，一咬过后，林浩的下巴开始渗血，牙印清晰。

    杨帆很欣赏自己的杰作，哈哈大笑，没多久就离开房间了。

    癫狂的背影在林浩眼中，很快就失去了注意力，用仅存的理智不停刺激自己，他必须等到时炎羽救他出去的那刻，才能闭上疲惫不堪的双眼，他的身上，背负太多，这条命早已不是他自己的，说什么也要好好守护。

    伸出舌头，干涸的嘴唇已经起皮，牙齿一咬便能撕下一块皮，杨帆虽没有苛刻他的食物，吃的也只是馒头稀饭，相比于消耗，这些填补根本不起作用，早已空档的肚子，已经开始抗议。

    望向周围，这已经不知道是第几个转移地点，但凡风声紧点，杨帆就会迷晕他，带他离开，再次醒来，又是陌生的地方，现如今的憔悴，药物起了一定的作用。

    亲爱的，我在这等着你，快点救我。

    望着不知名的远方，林浩在心中默念。

    林浩被绑架的消息在警局传开，时炎羽没料到，竟然会让他有大收获。

    匆匆赶到牢里，顾不得狱警开门，他直接跑了过去，里面的犯人是熟人。

    “古优，你说你能帮我是真的吗？”时炎羽迫不及待的询问。

    古优已在牢里待了很久，性情平稳很多，看到时炎羽仅有一刻的失措，他被绑在桌上，点点头。

    时炎羽激动的坐在他对面，激动的听他说。

    “外面的事，我已经听说了，只是没料到，他还是绑架了林少。”

    只言片语中，时炎羽已经捕捉到很多信息。

    “事情如你想象那般，我不过冒名顶替，一切的一切都是杨帆做的，帮蓝玉媛那个坏女人赎身，养她，甚至为了那么一个人，步步为营，一步一步靠近你们，陷害你们。”

    时炎羽放在桌上的手紧握，他现在恨不得立刻找到蓝玉媛将她碎尸万段。

    “我可以将一切的一切告诉你们，但我求你，放过杨帆，他不过是个被爱情欺骗的男人，他没有错，错的只是蓝玉媛而已。”

    时炎羽大呼：“没错？他绑架我的人，强奸他，虐待他，你让我怎么忍！”

    古优突然轻笑，缓声道：“您错了，其他的我不敢保证，可只有一点，我可以拿命保证，杨帆不会上林浩的，那个人恨男人恨不得把自己身上被男人碰到的地方，一一剜割，他那样的人，又怎么会去碰男人。”

    “什么？”

    随后，古优将他和杨帆的过往一一道来，他们是在这个城市认识的，也就是五年前，那时的杨帆是一个真正的阳光大男孩，天生就是同性恋的古优，立刻被他吸引视线。

    很快，两人就成了朋友，为了不打草惊蛇，古优小心翼翼的掩藏自己的喜欢，直到三年后的一天，他来到杨帆的出租屋，发现他昏睡在床上，发着高烧。

    来不及考虑太多，急忙想背着他送医，掀开被子后，一切让他惊呆了，杨帆锁骨都是吻痕，他惊讶的将衣领拉下，发现全是，激动的他直接将杨帆扒干净。

    两瓣圆润下的红肿极为刺目，甚至还有丝丝白色液体，这种情形曾在脑海中出现无数次，却怎么也没想过，会是这样。

    来不及心疼，他敢忙将杨帆送医，答案很明显，可他却不想承认了，杨帆醒来也没解释，可看那样，古优本能认为杨帆被**，不愿提及。

    可过后没多久，他再次看到诡异吻痕，当即怒火攻心，他心心念念三年，守护三年的人，竟在他眼皮底下投入他人怀抱，让他怎能不气，顾不得杨帆的身子，他混蛋的要了他，顺便表白。

    换来的是半年的冷战，从种种迹象来看，杨帆对于同性的欢爱，厌恶到极致，至于他为什么会被别的男人上，后来他也知道了，有人控制了他，逼迫他做他的情人。

    之后为了赎罪，为了挽回杨帆，他默默替他顶罪，他以为当杨帆见识到时炎羽手段，就不会为了坏女人自取灭亡，可惜，他错估所谓爱情的力量，听到这个消息后，想也没想就要联系时炎羽，为杨帆求原谅。

    听了这些，时炎羽发现除了蓝玉媛这个名字让他激动，就没任何在意，杨帆和古优的那些破事，他不想知道，现如今他只需要找到林浩。

    “那你知道杨帆此刻会去哪吗？”时炎羽赶忙问道。

    “这个我并不知道，但我可以告诉你一个重要消息，这么多天，杨帆的存款已经被坏女人花的一干二净，他现在的钱，都是他的雇主给的，他现在不能工作，要钱只能向雇主要，只要你们查出他雇主是谁，很快就能查到他的地点。”

    “你不知道他雇主是谁？”

    “嗯，那个包养他的男人，是他人生中一大耻辱，他自然不会告诉我，不过我从他的语气中听出，那人身价不菲，对他也挺好，可惜，杨帆不爱男人，否则，事情是不会演变成这样的。”

    将所有信息获取，时炎羽没了留下去的心思，直到最后离开的那一秒，古优还在请求时炎羽放过杨帆，不过，从头到尾，时炎羽都没做正面回答。

    一个人，能让他生气到动用军队，可不是三两句话就能消除恨意的，就算林浩此刻跪在这求他，他都不会放过杨帆。