
    搜寻一直持续到晚上，还是没能看到林浩的影子，除了最初的暴怒，时炎羽渐渐变得平静，看不出任何表情的面容让人为之一振，不敢思考平凡下的暴怒究竟有多恐怖。

    警局局长看到这副面容吓得根本不敢说话，汤褚将怒容表达在脸上，局长看见自然不敢找他不快，便将视线放在唯一慈祥的叶希身上。

    局长笑盈盈的对叶希说：‘‘叶少爷，你看我们现在是将人撤回来，从头商议，还是让他们继续找下去？’’

    事到如今，严希已经十分镇定，他一心担心林浩的安危，本准备敷衍对方的回答，没料到局长的笑容太过刺眼，将他压抑许久的怒火直接引爆。

    但有的面容瞬间阴冷，大步一跨，他用着本不多的力气一把揪起警服：‘‘怎么，我看我们三在这急得团团转，笑得还挺欢，巴不得林浩被绑架吗？’’

    局长一听，那还了得，当即下的差点没尿了裤子，这里面的几个人哪个是他这种小角色能得罪的，分分钟可以撤他职的。

    局长的笑完全属于讨好，习惯了对这些人笑脸相迎，便没注意场合，就是再给他两胆，他也不敢惹这些人不快。

    ‘‘叶少你这说的哪话，身为人民警察，吃的是百姓饭，自然要为百姓做事，今天您真真是冤枉我了，我这不是看你们在这蹲守一天，肯定累了，便想劝你们好好回去休息么，这一天两天的，人肯定找不回来，你们总不能在这待到林少回来吧，不如好好回去休息，免得林少回来，你们却病倒了。’’

    叶希如今真没心思听别人废话，局长说了两句便放开他。

    他转身，忧心忡忡的对时炎羽说：‘‘这儿有我们看着，你先回去弄点吃的，顺便休息一会，省得耗子回来，你自己却病倒了。’’

    时炎羽没有说话只是摇摇头，幅度略小，可见他也是及其憔悴，比起身体，更让他无力的是精神，林浩**是小，他可以不在乎，唯独怕发了疯的杨帆会做出伤害林浩的事。

    得不到便毁掉，现在正是杨帆的心思，在他有天腻了，或是林浩惹他生气了，他那种疯子，一把刀，一个玻璃碎片都能结束林浩的性命。

    每每想到这，血腥的画面便浮现眼前，鲜红的血液溅在他脸上，温热且刺鼻，伤的他无力诉说。

    每持续一秒，恐惧便多了一分，站了一天，他的双腿早已麻木，因为精神憔悴，看向大屏幕的眼，时而有些模糊，这些他都能忍，他坚信，在他的保护下，林浩一定能安然无恙，虽然现在只是自我安慰。

    也是孤独、无奈、压抑中的唯一解脱。

    “我不走。”平淡的话语透露出绝不容许反驳的坚定。

    意料之中的答案，严希未过多争执，连他这个朋友都不舍得离开，时炎羽又怎么会离开。

    罢了，就让他们心连心，手拉手，一同将林浩从恶魔手中救出。

    身体毕竟是自己的，难受也是清晰的，严希让警察给他们一人搬了一张躺椅，然后买了许多方便面面包快餐之类的东西果腹。

    在林浩未回来前，这间办公室的人，一个也不能少。

    不知怎的，难受过头的时炎羽，在吃了第一口的饭菜，竟恶心的吐出来，美食依旧香喷喷，可在他的口中，却是无比平淡。

    汤褚赶忙放下手中的盒饭，拿起一瓶矿泉水送到时炎羽口中，时炎羽喝了一口，努力将恶心感压下去。

    汤褚愁眉紧缩，关心道：“没事吧，要不要去医院看看？”

    “不用。”时炎羽摇摇头，然后把盒饭拿在手中，按耐住汹涌澎湃的反胃，将所有的食物灌进肚子里。

    他知道，在林浩回来之前，他绝对不能倒，他还要笑着安慰他的爱人，想必受了这么多惊吓，那个耗子早就吓得不知所措吧，虽然他总是假装坚强，扔下壮志豪言与他肩并肩，说到底，不过是仗着他身后还有他这个依靠。

    此刻不在他身边，他早已没了主张吧。

    耗子别怕，老公一直在你身边，等着，我很快就会救回你，我们一家三口，独享天伦之乐。

    苍白的面容上，嘴角扬起苦涩笑容。

    整个晚上，房间里咖啡香味经久不散，所有人打着哈欠，却不敢闭上眼，屏幕上的每个人影都在吸引他们，只要看到装容异常，动作诡异的男子，便有警方赶往。

    夜幕下，整个城市依旧喧闹，警笛声不息。

    **在家听着这声音，不耐烦的嘟囔：“大半夜的扰民，有病吧。”

    时炎羽整夜未眠，精神极度憔悴的他，早上刚从躺椅上起来，竟直接跌坐回去，可把一旁两人吓坏。

    时炎羽慌乱许久才稳住身形，本来他身子健壮很，这点惊吓根本不足以对他造成什么伤害，不过，孩子降生在即，他怕，怕孩子会没了父亲，这种担忧扰乱所有思绪，别说起立，就连说话，怕都是思维混乱。

    汤褚看这情形，不得不劝诫：“回去吧，要不然让医生打一针镇定剂，你这样子，熬不到晚上肯定就倒了。”

    镇定剂无疑是最佳选择，现如今也只有这，能让时炎羽获得片刻宁静，不过，昏睡的这段时刻，万一出了什么危险，别说后悔一生，说不定他就跟着去了。

    “不用，看不到他安全，我是不会休息的，你先扶我一把，说不定是低血糖，等一会就好了。”

    汤褚劝不过，只得走过去将时炎羽扶起，过了好一会，时炎羽才能独立站立。

    这时，他的手机响了。

    是彩信，他当即打开，图片上显示的正是光着身子的林浩，只见他两手分别被绑，两腿微张跪在地上，也被绑住，白皙大腿上的红印分外明显。

    胸前甚至出现鞭子的印记，反正全身上下没有一处好地方，他半眯双眼，疲惫不堪，头发凌乱，怎一个惨字了得。

    如果是时炎羽以前在林浩身上留印属于情趣，这活脱脱就是虐待，当然，这只是第一步。

    汤褚和严希撇了眼，赶忙将视线转移，林浩的身子，可不是什么人都能看的。

    时炎羽双目赤红，紧咬下唇，不过片刻，本就惨白的唇瓣渗透出丝丝血液，染红苍白，握住手机的手骨节分明，甚至咯吱作响。

    局长看到异常，本想上前查看，被时炎羽清扫一眼，硬是挺住脚步，那丝视线冰冷到极致，触及时，身躯一震，本能的就想躲避。

    “去给我把邻市的警察给我调来，就算动用军队也在所不惜，我给你们一周时间，在找不到人，全都回家吃自己。”

    这次，时炎羽的怒火不是轻而易举就能消灭的。

    随后，时炎羽将号码报给警察，让他们尽快查，任何的蛛丝马迹都不能放过。

    房间太过压抑，平静的屏幕让时炎羽几乎不能呼吸，他低着头捂着胸口，沉默许久，迈开沉重的步伐，慢慢走出房间。

    汤褚严希紧跟其后。

    走出房间后，时炎羽就坐在走廊的长椅上，坐下的瞬间，浑身力气被抽走，手背落在椅子后，手机随之掉落，落在地上，沉闷的响声犹如巨雷，响的他无言诉苦。

    闭上眼，痛苦随之清晰，林浩的模样浮现脑海，在汤褚和严希都来不及安慰时，一滴滚烫的泪珠，从时炎羽眼角滑落。

    都说男儿流血不流泪，可是，到了伤心处，又有谁不会落泪。

    汤褚很是心疼，他们这么多年兄弟，时炎羽的坚强和承受力，他最清楚，如今，怕是痛到极致，才会流下懦弱的眼泪，其中酸苦，又有谁能了解。

    无奈的摇头，汤褚坐在时炎羽身旁，看着他，任由他一滴一滴的泪珠滑落。

    片刻后，睁开猩红的双眼，薄唇微启：“这辈子，从没像今天这么窝囊过，明明有钱有势，却只能看着他在那边受苦，任人**，我的心，比撕碎还痛，真的……我真的快……等……等不下去了。”

    情到深处，所谓的坚强彻底崩塌，沙哑的话语狼狈的面容，无不在诉说他的伤他的疼。

    “放心，过会我就让军队出动，绝不让林浩在受苦，相信我，没有谁能和国家对抗，他杨帆不过是个穷小子，能有什么法子，到时看到军队，胆都吓破了，肯定把林浩乖乖送回，别多想了，休息下吧，你的身子真的快受不住了。”

    时炎羽摇摇头，他也想放下一切休息，而不是强撑着，因为这副身子，有人比他自己还心疼，他可不想那人回来，顾不得自己的身子，而是心疼他。

    可惜，无论如何，脑子、思想，甚至是呼吸，都在忧心林浩，已经不是他时炎羽能控制了。

    严希在一旁，将所有悲伤尽收眼底，默默心疼这一切，爱情，在此刻，在某地，可能只是一个笑话，可在他这，他眼前，是真实的伊消得人憔悴，这种词形容的单单只是思念，而爱后的思念，犹如刻骨的印记，消不掉，反而日夜折磨。