
    之后好几天，两人都在为这件事忙碌，疏通关系，塞钱不停，拜访不休，许是对方真的没什么实力，他们没有受到任何打扰。【最新章节阅读.】

    税务局局长目的是这件事后能高升，汤褚让家人帮忙，直接把他降为副局，吓得他立马松口，还不停讨饶。

    这次大善人林浩为没了帮人的心思，这几天为了这事，他吃不饱睡不好，整日忧愁，生怕这事会牵连时炎羽。

    可到头来，他们不过是别人的踏脚石，别人笑盈盈的面对美好未来，而他只能苦苦求生，凭什么。

    若他只是普通人，毫无背景实力，是否就在这场游戏中再也爬不起来，他没错，反而勤勤恳恳生活，可有些事，不该他承担也得他承担。

    他们的生活被高位者玩弄于鼓掌中，他们的一生，甚至在别人口中只是玩笑。

    好在，他现在成为时炎羽爱人，不用被别人玩弄。

    庆幸之余，林浩特地抽空办了个小宴会，严希自然是早早就来。

    这几日严希一直在医院，跟院长父亲学习管理之道，他一理科生，跑去医院工作真的很奇怪，而他也没法坐实院长之位，错过学医时机的他，只能学习管理。

    说实话，他根本就没兴趣，每天看着病人横着进来横着出去，他觉得他的世界观都快崩塌，眼中太多死亡仿佛在告诉他，生死不过一场游戏，输了的他们归为尘土，至于能不能重来，谁也不知。

    好在每晚回家，看到健康的汤褚，所有激情又被点燃，他知道很多年后，病魔一定会在他们的身体刻下磨不灭的痕迹，而他能做的就是减少痛苦，哪怕一分也好，只有这样，那个爱他的人，才能更长久地陪伴他。

    他渴望多年后，用自己的力量让医术发达，延长每个人生命的长度。

    他也不知道这个愿望何时能实现，有生之年，归土之后。只是他不怕，有那个人在身后，他便会一直努力努力，他要用小小的肩膀扛起他的家。

    虽有宏图大愿，可他现在依旧是个爱玩爱疯的年轻人。

    汤褚因为上班没法早来，严希来后，挽着林浩的手臂一起和他坐在沙发上，一边看电视，一边聊天好不惬意，而一旁的时炎羽可怜兮兮的被赶进厨房。

    “耗子，我以后是院长，而你们都是老板，我要是赚不到钱怎么办？看你们进账都是几百万几百万的，我好羡慕。”

    严希总觉得林浩他们这种老板出去特有面，走在路上，员工看到都会客气鞠躬问好，而他这个未来院长却得向医生主任问好，特没面。

    “医院现在也不是赚钱行业么，更何况医院是救死扶伤的地方，是天使的殿堂，而我们这些商人，人前夸你年轻有为，背后骂你一身铜臭味，有什么好的。”

    提到这林浩不免好笑，因为多年前他曾这样骂过时炎羽，现在等量转换，他骂的就是自己啊。

    “哎，各有各的好处呗，好在我家猪猪不错，没铜臭味，还帅的要死。”

    严希眼冒红心，一副花痴样。

    “当初不是一口一个烫猪的，现在就成猪猪了？”

    林浩故意调侃，意味不明注视严希，一眼半眯，逼的严希羞红了脸，轻轻拍打林浩肩膀，赶忙将脸扭向一旁。

    “耗子你现在也是的，跟时炎羽学坏了，都会调侃我了。”

    林浩哈哈大笑，没有回答。

    闹了一会，汤褚来了，严希就蹦蹦哒哒去找他，林浩乐的自在，跑去厨房找他老公。

    几盘菜已经做好摆在一旁，锅里的菜正在炖，时炎羽正在切配菜，林浩站在他身后事，默默欣赏利落的刀工。

    修长的手指强健有力，林浩的脸知道那番滋味，也知道他的甜蜜，特别是温柔放在头上的时候。

    严希觉得有了汤褚就有了全世界，而林浩觉得，时炎羽就是他的世界，世界没了他就不能称之为世界，没了世界的他就不能称之为人，他们二人，缺一不可。

    “怎么进来了，这里油烟味重，出去吧，去把汤褚叫来，吃饭不干活算怎么回事。”时炎羽头也没回，认真极了。

    “没关系，他们俩正腻歪呢，现在他们又不住在一起，平时各忙各的，好不容易见个面，不让他们亲近怎么行。”

    “也对，他们不像我们，我们天天在一起，怀中永不落空的，也苦了他们，不过你还是出去吧，马上就好。”

    想到这，时炎羽瞬间自豪起来，以前挺羡慕汤褚严希，不像他们关系复杂，可现在看来，他们反而要好一点，什么苦都吃过了，以后只剩幸福。

    林浩没有出去，就在厨房帮忙。

    时炎羽虽谦让汤褚他们，可话还是要说，菜一上桌，汤褚准备夹，就被时炎羽挡住。

    俊眉一挑，时炎羽沉声道：“都来我们家蹭饭这么多次，空手来饱着肚子回去不合适吧，今天，说什么你两也得给我留下来收拾残局，听见没有。”

    汤褚白了一眼，好似在说：瞧你那小气劲。

    时炎羽不依不饶，汤褚没办法，敷衍道：“知道了，瞧你那样子，小气吧啦，一天赚那么多钱，还在这跟我计较。”

    “不计较怎么办，我现在是有家室的人，得为家里省。”

    “知道了，浩管严么，我知道了。”

    知道两人在开玩笑，严希林浩也不管他们，自己吃的欢，要知道这可是时炎羽亲手做的，出去买恐怕都得好几万，不吃白不吃。

    “对了，我和林浩已经决定，孩子满月那天就是我和他成婚之时，你们决定什么时候，也等孩子出生吗？”

    本来，时炎羽极不情愿时间那么迟，可林浩非要这么做，说到时候双喜临门多喜庆，而他们现在除了没红本本，哪个样子不是夫夫，为此，时炎羽还别扭好几天，最终也只能臣服，急的他恨不得现在孩子就能叫爸爸。

    可这话题并不是汤褚严希喜而乐见的，他们别说结婚，就连出柜都没，汤褚也在催促严希鼓起勇气，每当这时，严希想起和和睦睦的家庭，就不忍破坏，不过他不是不想公开，而是想拿出成绩，证明他是因为和汤褚在一起才这么优秀。

    其实更怕的就是他爸会打汤褚，才想把成长归功于汤褚，这样他家人就会对汤褚改观。

    好在他们还年轻不急，可是提到这个话题，汤褚还是忍不住心酸，之前的闹剧就是因为他气严希没表明和他身份。

    回头看看，当初他也挺幼稚，而现在的他更爱严希，也就没怎么逼。

    “我们啊，还早呢，我没成长前，是不会公开的，我也想汤褚带回家的是个爱人，而不是小孩。当然，我也挺怕他爸妈不喜欢我。”

    严希轻松的语气有些惆怅，可见他还是很重视这事的。

    “嗯，我们会迟点，等你们孩子满月，说不定我爸妈看你们这么恩爱，以后就不会反对我们，严希还小，我不想他承受太多悲痛。”

    说到底，汤褚始终都是为严希考虑，他想清楚，如果家人不同意，他就放下公司，放下所有，带着严希私奔，他不怕吃苦，不怕重头再来，也许这样会伤害生养自己的父母，可没办法，没了严希在身旁他会活不下去的。

    眼见话题越来越沉重，汤褚和严希都在蹙眉，林浩在桌下狠狠踢了时炎羽一脚，怒瞪他一眼，示意他赶忙转移话题。

    时炎羽收到指示，立马呵呵直笑，夹菜给汤褚：“好了好了，别说那么多，快点吃饭吧，我可是累了好一会，可不能让它凉了。”

    “对对对，吃饭吧，吃完我带你们看孩子的照片，虽然看不出来是什么模样，好歹也是个小生命。”提到这，气氛稍有缓和。

    严希一听到孩子就蹦跶起来，他还是很喜欢大胖小子咿咿呀呀的模样，当然，只限于喜欢，让他带还不如杀了他。

    严希急着要看，没吃几口就说吃饱了，被汤褚一个眼神，逼的又把碗里的吃完，刚吃完整个人就蹦起来，赶忙拉着林浩的手上楼。

    人影消失后，汤褚无奈的摇摇头。

    时炎羽笑着调侃：“的确在等等，万一以后要小孩，你可得养三个孩子，肯定会累死的。”

    咋了咋嘴，汤褚道：“没办法，谁让我爱上这么个臭小子呢。”

    两人四目相对，皆是一阵苦笑。

    上楼后，严希拿着图，左看看右看看，实在看不出是个什么东西，又不好调侃，只好说：“这孩子忒小，能长大吗？”

    林浩噗嗤一笑：“你说呢，不过我倒是挺好奇孩子长的模样，是像我多，还是想他的亲生母亲。”

    “无论男女，有耗子你这张倾国倾城的脸，到哪都吃香，你还是担心时炎羽能不能教育好他吧。”

    想到时炎羽最初凶凶的模样，严希忍不住汗颜。

    这时，林浩手机响起，他接后，直接愣在原地，瞠目结舌，整个人像没了魂似的。

    严希注意后，轻轻拍了他，林浩却没反应，严希吓到了，忙喊道：“耗子你怎么了，说话啊，”

    ...