
    七点五十分，医生陆续从病房走出，他们没有想象中的喜悦，与时炎羽对视时，反而略显歉意。

    时炎羽心里咯噔一下，难道他是十分之一中的不幸吗？

    在医生没说话前，时炎羽不好妄加断言。

    “病人已经醒了，可喜可贺，可……”医生尽量让自己的声音平稳。

    时炎羽喜悦的笑容瞬间暗淡，不过，醒了就好，醒了就好。

    “可是什么？”时炎羽显得不那么在意。

    三个大人一个小孩进到病房后，林浩正坐在床上和护士交谈着什么，冷冷看了他们一眼后，好似没看到，又与护士交流。

    护士可是个明白人，一看这房间气氛不对，立马识相的退了出去。

    零食在时炎羽怀里，发现他呆愣，莫名觉得奇怪，瘪着嘴哭兮兮的看着他，还用小手摸时炎羽的脸，渴望他能回应。

    过了好久零食也没得到别人的在意，竟委屈的哭了起来。

    林浩本来是漠视他们，一听到孩子哭，莫名烦躁起来，不悦的说：“能不能让孩子出去，他在这哭闹，很影响我的休养，真不知道你们是什么人，一点也不像我的朋友。”

    病人突然失忆，具体原因我们还没找到，希望病人能多住些时间，好看看是否有脑部淤血积压了哪根神经，造成这种问题。

    时炎羽脑海中回响医生的话，再看看林浩熟悉的面容却有着不耐烦的神情时，一颗心五味杂陈，都不知道用什么情绪表达现在的心情。

    不单时炎羽愣住，严希和汤褚也没回过神。

    过了好一会，林浩见他们还没反应，大喊：“你们要是再不带孩子走，我可就要喊护士了。”

    时炎羽猛然回神，将零食塞给汤褚他们，让他们先出去，他在这和林浩谈谈。

    坐在床边，两人四目相对，却在没激情，放在腿上的双手，掌心溢出汗渍，可见他十分紧张。

    “不好意思，我不认识你，听他们说我好像失忆了，不过没关系，朋友对我来说重新认识就好，麻烦你和我爸说一声，我醒来了，让他接我回家，我不想待在这破地方。”

    林浩首先出声，时炎羽没料到，迫切希望有动作的身体，第一句话竟是要离开，那他这些年这些天做的算什么，为了能和林浩在一起，他什么都没了，难道仅仅因为林浩失忆，他就要失去所有吗？

    如果林浩永远不恢复，他怎么办？孩子怎么办？

    不能，他不能接受这种结果。

    时炎羽开始踌躇到底要不要说出事实，当疑惑目光与林浩对视，他被林浩的漠然伤害，好像过不了多久他就会彻底失去林浩一般。

    突然，时炎羽紧握林浩双手，激动的说：“你哪也不能去，你是我的爱人，我就是你的亲人，还有那个孩子，是你的，也是我们的孩子啊，而且医生说你要好好休养，等你身体真正康复，我就会带你回家。”

    林浩嗤笑，视面前的人如疯子，他毫不留情的甩开时炎羽的手，用极尽冰凉的声音伤害时炎羽：“拜托，我不是GAY，怎么会有男朋友，而我……也不可能看上你这款的，还有孩子就更不可能了，我都没成家哪来的孩子，难不成真是你一个大男人生的，别开玩笑了。知道我们是朋友，可能之前是损友，你也不用这么搞我吧，好了，别开玩笑了，喊我爸来，我要回家，才不要陪你玩。”

    损友？搞？玩笑？玩？

    这些字眼如同最锋利的锐剑，直刺时炎羽心底。

    他的爱，如今视他为陌生人，要驱赶他，还要驱赶他们的孩子。

    林浩把他一个花花公子带回正途，好不容易过上好日子，却又转身不要，那他怎么办，婚礼、戒指、一辈子的誓言，一切真的要因为失忆改变吗？

    时炎羽不愿意承认，可他又不敢在刺激林浩，刚才的那番话已经让他后悔，林浩大病初愈，实在受不了刺激。

    默默注视林浩，将眼眸中的忧伤痛苦无声诉说后，他突然起身走向门口。

    颤抖的受刚握住门把，就听见林浩在后面嘟囔了句：真是疯子。

    时炎羽身影穆然停顿，疯子，的确从林浩昏迷不醒那天，他就像疯子般，丢下所有，只为林浩第一眼醒来就能看到他，如今却换来这么一段评价。

    真是可笑，所有人都认为我会嫌弃你，不要你，可到最后却是你林浩狠心的丢下我们父子，林浩你才是这个世界最恶毒的人，分离这句话你怎能轻易说出口。

    走出病房，汤褚他们围了上来，迫不及待的询问情况，时炎羽瘫坐在长椅上，沉默许久，一边流着泪一边说：‘‘他不要我了，也不要零食了，真是个狠心的男人，真他妈狠心啊，三言两语就不要我们了。’’

    汤褚和严希对这个结果并不吃惊，从医生宣布林浩失忆的起，这个结果已成必然，是时炎羽抱有侥幸心理心存幻想，期望越大失望越大，这次，时炎羽真的是从云端跌落下来了。

    他抱着孩子，默默哭泣着，无声诉说悲伤，也不知时炎羽怎么想的，没过一会就起身了，走向电梯。

    严希惊慌失措，大喊：‘‘时炎羽你想干什么不会真不要耗子了吧。’’

    时炎羽没有转身，而是用极其冷静的蛇勾引回答：‘‘怎么可能，我给予他那么多，都没收回成本，怎会轻易放他离开，只是今天我太累了，想回去好好休息。’’而且他也可能是因为我最近憔悴太多换了一个人认不出来而已，林浩这个人是个脸盲，都这么久没见过，会忘记时炎羽长什么样也是情有可原，等他明天好好打扮，等林浩认出来后，一定要好好教训他，他们是要一辈子在一起的人，记不住对方的面容怎么行。

    时炎羽自欺欺人的想着，在所有看不到的地方，露出无比可怜的笑容。

    严希不愿意走，既然他能唤醒林浩说不定也能唤醒他的记忆，抱着犹豫的决定争取到汤褚的首肯后，他走近了病房，怕刺激精神还脆弱的林浩，就只有严希一人进去。

    林浩还是那个姿势，他正疑惑的看着窗外，严希进来后，立即冷下安详的面容，平淡的说了句：‘’‘你也是我朋友吗？能不能给我一个安静的环境好好休息，你们这样烦我真的很讨厌唉。’’

    严希佯装的笑容瞬间消失，面子有些挂不住，却厚着脸皮坐了下来：‘‘耗子，我很抱歉打扰到你休息，可刚才时炎羽状态真的很差，我只是希望在你还没想起以前的事情前，别对他太冰冷，毕竟你们以前太恩爱，而且自你昏迷后，他也选择性昏迷三个月，如果不是你们的孩子唤醒他，估计他现在也不会醒。

    严希所说的一切都是林浩陌生的，他不懂面前这个陌生的男人，在说着怎样离奇的故事，可他知道他不是同性恋，也没有孩子，更没法对刚才那个那么急切的人好言好语。

    “不好意思，我没听懂你在说些什么？而且我不是他的爱人，也没法对他和善，请你尽快通知我的父亲，我不想和你们这些朋友打交道了。”林浩拒绝的意思太过表面，甚至有些伤了严希的心。

    这一刻，他终于知道刚才时炎羽为什么会说那番话，那种气话，应该是心死后的哀怨吧。

    这么绝情的话语怎能忍受，时炎羽怎能承受所有的委屈，更何况之前，他所压抑的委屈几乎爆表，他那宽阔的臂膀，承受的压力也是有限，一而再再而三的伤害，已经摧毁了他大男人的坚强。

    “耗子，你现在是以我不与你计较，嗯……时炎羽就不说了，这个同**人，短时间内可能没法接受，但是零食呢？那是你们的孩子呀！你为了孩子，不惜假装坚强，为此承受的折磨和困难你都不记得了吗？他那么可爱那么小，也那么脆弱，正是需要你的时候。”

    “拜托先生，我想问你一个问题，那孩子与我有血缘关系吗？如果没有请你别在这废话，我现在自身难保，没精力去赡养一个跟本不是我孩子的孩子，而且我也没这个义务。”

    说到此，严希都有些无语了，如果他是时炎羽，可能就不止刚才那些恶毒的话语了。

    “那你想怎么办出院之后就远离他们，视他们为陌生人吗。”

    “不然呢？让我和一个男人在一起，真不懂你是不是我朋友，就那么想着我断子绝孙吗？如果真心待我好，应该是希望我组成正常家庭，不受别人冷眼吧。”

    “耗子我今天把话放在这，无论你是失忆还是没失忆，我都要告诉你，在这里，在这个世上，就没有人比时炎羽对你还要好，若你想和别人在一起，请死了这条心吧，没人会让你得逞的。”

    “呵呵。”林浩冷笑几声，就将视线转移别处。

    他的漠视让严希很愤怒，冷哼一声，严希气冲冲的走出去。