
    严希彻底昏迷前，汤褚暴怒的面容深刻在他的脑海，在那一刻，他甚至绝望的想过是否会死在这床上，死在这人身下。

    若真如此，这人会后悔吗？会后悔这么对待他吗？

    应该不会吧。

    严希自嘲的认为。

    那一刻他偏激地认为他们之间没有爱情，当初对于他，汤褚只是玩弄而已，甚至从未将他认真对待，也未懂过他的想法，这样的爱人要来何用。

    不论怎样，严希觉得他们两个肯定是玩完了。

    现在如同上一次的危机一样，他闹脾气的回家，汤褚也回了自己家，甚至将他的电话号码拉进黑名单，约莫有一周的时间，两人没有任何联系。

    严希就是风一般的男子，脾气来得快，去得也快，对于那一天发生的事，在几天后就已经彻底不在意，可他认为一切都是汤褚的错，凭什么自己要低头，于是就这么矜持着，谁知这一矜持已经是半月后的事了。

    他们偶然在街上遇到，汤褚清扫一眼冷哼一声，却装成不认识一样，径直从他身旁走过，严希那个暴脾气，手上还有刚买的东西之间，转身扔向已经走了好几步的汤褚。

    汤褚被打了个正着，没等他生气，严希就已经怒气冲冲的站在他面前，毫不留情的回了一巴掌，并怒吼道：“一句对不起，真的有那么难吗？明明是你做错了，却不肯说一句，你真当我没人要，没你就不行吗？你要再是这样，老子可真就找别人去了。”

    严希这是变相的给自己找台阶下，以往汤猪都会顺着他的意思，虽然自己失了脸面，不过能让严希高兴，也值。

    汤褚的眼眸倒影着严希的影子，却没有半点波澜，甚至连他的呼吸，都均匀的像复制粘贴一样，漠然的看了一眼，汤褚的视线很快就转移，周围已经有不少路人对他们的争吵很是好奇，纷纷注目过来，汤褚不想在大街上就与严希争执，没有说话就想离开。

    不知严希哪来的力气和胆量，一把揪住汤褚胸前的领带，狠狠一拽，让汤褚不得不弯下腰，在大街上这个动作十分丢脸，汤褚也很快的反应过来，冷着脸呵斥严希，想让他放手。

    严希有一刻的害怕，不过还是继续放肆，汤褚有时候会生气，不过还是会原谅他，他们之间他最大。

    “放开。”汤褚淡淡的说着，语气没有一丝感情，竟让人觉得身处三九中。

    严希愣住，不明白这是怎么了？明明他都已经示弱，为何汤褚还是那样？甚至说出那么伤人的语气。

    “当初你知不知道你在说什么？你要是再敢用这样的语气和我说话，咱两就真的没有复合的可能呢！”已经被汤褚宠坏的严希并不懂得什么是屈服，在他看来，他的示弱已经是不得了的事，已经足够让他委屈，他实在是放不下身段继续卑微着。

    “我让你放开。”汤褚无情的重复着。

    路人越来越多周围也有窃窃私语，严希不想在这么多人面前丢脸，干脆放开汤褚却指着他，面带怒容：“我告诉你，咱俩完了。”

    “严希你总是这样，像个长不大的小孩，我们这段感情在你的印象当中只是儿戏吧，分手就分手，谁怕谁呀！”汤褚站直身子，整理被揪乱的领带，嘴角勾起邪魅笑容，漫不经心说着这句话。

    严希愁眉紧锁。

    “家里的钥匙你有吧，你先去收拾收拾吧，过几天我回去看看有什么遗留下来的，如果有的话就别怪我无情了。”

    “什么？你要我走！”这下严希彻底是惊呆了，原本只是气话，难道真的要弄假成真了吗？和汤褚分手，这是他从未想象过的结果，最多，也只是生气的时候想一下，长这么大，他从来没遇见过像汤褚这么疼爱她的人，而他也是真心爱汤褚，想和他一辈子在一起。

    分开，陌路人，这些词语强加在他们身上，严希觉得万般不合适，走路时只有挽汤褚的胳膊，他才安心，睡觉时只有抱住他他才会安然入眠。

    上班时也只有汤猪的电话才能让他奋发向上，他的生活已经与汤褚两个字，有着千丝万缕的关系，已经割不断切不开，他没法接受这个结果。

    “那是我的房子，你与我已经不在一起，难道还让你白吃白住吗？”

    严希眨巴眨巴眼，怎么事情就变成这样了？他没有正面回答汤褚的话，而问道：“你到底是怎么了就因为我和我爸打电话吗？你怎么能这么不讲理，我这么爱你，三番四次的低三下四，你就这样伤我的心，你还是人吗？”

    “我不是人？我不是人？可那关你什么事，严希，我们之间已经完了，请你别用这种口气和我说话，我还有事，你自己抽时间回去收拾吧！”汤褚不想多说什么。

    再汤褚与严希擦身而过的时候，言希闭上眼，泪流满面，用沙哑的声音祈求着：“求你，别和我分手。”

    那一刻，严希的内心充满着恐惧，他卑微的祈求着，他这次的放下尊严，是因为他的脑子已经懵了，却依旧有一个念头在脑海里回放，那就是他不能让汤褚离开，不能让他就此离开自己的身旁，他坚信，他深爱汤褚，一分一秒都不能没有他。

    他也无法想象以后有人躺他床，住他房睡他男人，还花着应该属于他的钱，更没法想象，汤猪搂着别人与他恩恩爱爱。

    由此得知，不论牺牲什么，他都不能放他走。

    汤褚并没有绝情离开，而是停下脚步，冷笑一声，用随意的语气说道：“我记得某某人在前不久也说过这些话，可是有用吗，你的改，又改了什么呢？我的悲伤你又懂吗？我的痛你看到过吗？我的心酸你有了解过吗？在生活上，任何事我都能包容你，纵容你，甚至把你惯的无法无天，这也算是我的愿望，我爱你，所以我愿意这么付出可是你呢？你有想过我吗？只是有无穷无尽的享受我的付出，你有为我付出过什么吗？连我小小的要求都没能完成，谈什么爱。”

    汤褚真的是被严希的漠然伤害到了，不然以他的性格是万不能让严希受一点苦流一点泪。

    “你说，只要你说出来我都改，我都改。”严希感觉事情要转圜的余地，立马激动起来，声音也高了几分。

    “好，只要你将我们的关系公诸于众，并且与我，在大庭广众之下订婚结婚，构成家庭，我便从此再也不谈分手这两个字，这是我的愿望，你能完成吗？”说到最后汤猪一声讽刺，其实他也不确定严希是否能完成，毕竟这么久了，他从没有看到严希为这件事情努力过，他也是真的死心了，不过不可否认的是，他并不是不爱严希，他只是为他的爱挽留最后一丝尊严，不想多年以后，他的爱被人嘲笑只是笑话。

    “给我一个月的事情，我保证你能完成，你不要走好不好不要走。”严希并没能听清楚汤褚的要求，只知道答应，他心里有个不知名的声音正说着：今天放手可能就再也挽回不了了。

    汤褚有些惊讶，没料到严希答应的这么快，他是最了解严希的人，对他的话只信半分，这次既然争执了，就必须给自己给严希一个交代，在严希并未完成他给的任务前，还是就这样吧。

    “一个月，我等你。”

    说完这句，汤褚便头也不回的离开，留下严希像个傻子被人品头论足。

    严希也不知道自己是怎么回到家的，当时家人都围在他身旁，问他为什么哭，为什么这么狼狈，他没回答，微笑着推开所有人，像个没有魂魄的空壳子般呆愣的回到自己房间。

    床头柜上摆放着他们一家四口的合照，可床头柜里，却满是他和汤褚的合照，在他心里，汤褚已经是他的家人，除了那层没捅破的纸外，他们已经不分你我。

    坐在床边前柜子里的合照拿出来，每张照片上的他们都是喜笑颜开，甚至在此刻陷入无尽悲伤的他都能感觉到当时的兴奋，摸着镜框，当时的情景仿佛就是昨日，甜蜜好像刚刚还围绕在他身旁。

    就在此刻，脑海突然涌入刚才的画面，一下子将他从天堂拽入地狱，心情的落差闷的他几乎快受不住，他揪住胸前的衣服大声喘息，没多久，晶莹的泪珠就从他眼角滑落，他死死咬住一唇，不让任何悲鸣从口中传出。

    牙关的颤抖无声诉说他现在所承受的痛苦，蓦然，他抱着照片倒在床上，整个人缩成一团，丝丝呜咽终是没能被他阻挡，在静谧的房间极为突兀。

    “汤褚，是你说要爱我一辈子，现在怎么能这么伤我，怎么能。”在此刻，严希像个受伤的小兽，无依无靠并且血流不止，却找不到一丝安慰，并在无尽黑暗中坠落。

    而汤褚在办公室，心也莫名揪痛。

    