
    休息一晚，两人真的开始行动。

    很快蓝玉媛的住所被监视，公司多添许多摄像头，就连总裁办公室也不能幸免，员工看到纷纷紧张，不解这是何意。

    经历这么多事，公司员工走了三分之一，剩下的也人心惶惶，林浩无心去安慰，当务之急是找到内鬼，尽早铲除，不然他所做的一切都会付诸东流。

    就在这时，法院的传票到了林浩手中，受害者家属坚硬的态度让人不解，林浩也很无奈。

    他不怕官司，可现在他没有精力再去面对法院，只能要求私了。

    这么想着，林浩没打招呼的过去了，恰巧看见杨帆从里面出来，里面的人还和他说说笑笑，很客气。

    杨帆转身，看到不远处的林浩，吓得笑容僵硬愣在原地，里面的人察觉不对，走了出来，是受害者父亲，他脸一僵，怒瞪林浩。

    林浩指着他们，支吾半天也没说出话。

    杨帆心知瞒不过去，走了过去，扬起嘴角笑道：“林总。”

    “你怎么在这？你和他什么关系？”林浩很是愤怒，时炎羽曾说可能是杨帆背后捅他，可他却信任杨帆，怎么也没料到会是这么一个结果。

    “林总你别误会，事情不是你想的那样，我爸和萧叔是同学，知道萧叔女儿去世特地来看看，我也是之后才知道我家和萧叔的关系。”

    “真的吗？”

    杨帆就是一普通农村孩子，本能的，林浩认定他很淳朴，也没思考他的话有几分掺假，知道是误会，林浩没了刚才的愤怒。

    默默凝视，林浩放过杨帆，走向那个萧叔。

    他微笑着伸出手，萧叔冷眼一撇不屑的哼了一声。林浩受惯这个态度，默默收回手，可杨帆不乐意，林浩毕竟是他老板，不论怎么说还是要帮他的。

    杨帆走过去，笑嘻嘻的对他的萧叔说：‘‘萧叔这次的意外真的是个误会，希望你别在意，我们林总人挺好的，希望你看在我的面上好好和林总谈谈。’’

    林浩投去感激的笑容。

    杨帆说后，萧叔脸色有所改变，却没说到底要不要和林浩好好谈。

    萧叔开门走了进去，林浩他们跟在身后。

    家里没有其他人，林浩就没那么尴尬，他今天没带人，还有点怕对方会动手。可现在好了，有人中立，一定能将这件事谈妥，最起码别去法院。

    ‘‘林总今天来找萧叔有什么事。’’

    杨帆在林浩耳旁小声问候。

    林浩没有回答，他认真的看着萧叔：‘‘法院的传票我收到了，今天来就是为这事，我们愿意私了，只要条件不过分，我们是会答应的。’’

    林浩的语气带着丝丝请求，他还是有些慌张，这件事他只能成功不能失败。

    一时间，气氛严肃，谁也没有说话，林浩怕事不成，想着杨帆是熟人，他的话多少有点作用，轻轻拽了拽他的衣袖，用眼神示意，杨帆有些不懂意思，和林浩挤眉弄眼好久才开口。

    ‘‘那个，萧叔私了挺好的，毕竟人死不能复生，走司法程序，不但我们公司受到伤害，你们也会的，还不如私下解决，这样对你们也有好处，您不是身体不好么，只要赔偿金拿到手，很快就能做手术了’’

    杨帆苦口婆心，萧叔听见后脸色没变，也没说话，看的林浩干着急。

    林浩即将开口时，萧叔挥了挥手，深深叹息：‘‘这件事我会好好考虑你们都走吧，等我想好会联系你们的，麻烦你们以后不要常来，我们一家还要过日子呢。’’

    虽然结果没林浩预想的那么好，可现在好歹有转圜的地步，相信只要他条价开的再好点，这件事一定会有圆满结局，而这一切都要谢杨帆。

    轻轻拍了拍杨帆的背，林浩投以欣赏的目光，杨帆莞尔一笑，好似再说：一切都是我该做的。

    事情谈到这个地步已经很不容易，他们已经没留下去的必要，客气的告别，两人就离开了。

    出去后林浩松了口气。

    ‘‘林总如果没什么事我就先回公司了。’’杨帆毕竟是员工偷偷溜出来这么一会很不容易了。

    林浩笑着搭着他肩膀，举止亲密，好似是兄弟，而林浩正有这个意思，杨帆比起蓝玉宇更加成熟，还能为他分忧，这么长时间勤勤恳恳，任劳任怨，不抛弃公司，不抛弃他，这样的人上哪找去。

    ‘‘我们一起回去吧，刚好我还有些事想和你说。’’

    上了车，林浩直奔主题。

    ‘‘小杨，麻烦你在这件事上多上点心思，尽量让你萧叔放弃走司法程序，公司现在情况你也知道，已经受不起任何打击了。只要这件事你能好好解决，过一阵我就给你加薪，还给你百分之三的股份。’’

    这个决定林浩早就准备好，只是一直没来得及说出口，这次正好一举两得。

    感觉烦恼马上就要消失，林浩笑个不停，相比于他，杨帆反而沉默，对于林浩开出的条件，他毫不动心，跟着林浩笑笑他很快就就把心思放在别的地方。

    将杨帆送到公司时，离下班时间快到了，林浩没下车，直接开向一旁的超市，今天有这么大喜事，得庆祝庆祝。

    林浩哼着歌，愉悦的买菜，一旁有几个妇女在聊天，刚好听到自己的名字，林浩放慢脚步想听听她们在议论什么。

    ‘‘你们听说了没，就那个日浩被人告了。’’

    ‘‘什么？你听谁说的，我怎么不知道，报纸上也没登啊。’’

    ‘‘你们当然不知道，我就住在那个受害者家对面，有次他们家路过，我无意中听见的，你们是不知道他们家人有多讨厌，那个女儿不是他们家亲生的，从小就对他女儿不好，大了，上学不是挺耗费么，高一时，学费就得自己挣，平时他爸妈还打她，日子过得那叫一个惨。’’

    ‘‘可我听说人死后哭的可惨了，父母真的不爱女儿吗？’’

    ‘‘你别看她家现在装的多争气，不要钱只要公道什么的，都是装的，据说是有个人在背后叫他这么做的，不但拿到钱，还能整垮那个日浩，他们有钱人的生活真危险。’’

    后来什么话林浩已经不敢听了。

    如果刚才那人说的是真的，借刀杀人蓄意谋杀，这到底是一个什么样的世道。

    一石二鸟，这招太好了，如果让他找出真凶，不打死，也要打个半死不会活。

    林浩有些没了主张，赶忙找时炎羽商量。

    现在来看事情很明显，有人想害林浩儿，那个萧家人，想害他们的女儿，两人认识，便联合一起。

    什么人认识他？又认识萧家人？

    很快林浩就找到了答案，杨帆，那个刚刚被他洗脱嫌疑的人，这样看来，是他无疑了。

    林浩忍不住冷笑为什么他身边的人，都要背叛他，他和杨帆无冤无仇，甚至对他比任何人都要好，他何苦要这么做，对自己有什么好处？

    林浩有些不敢相信，当时炎羽拿出举报人的照片，将背影合在一起，顷刻林浩的世界崩塌了。

    对于这个答案，时炎羽并不吃惊，从一开始他就怀疑这个杨帆，只是林浩太过信任，他又不好说些什么。

    比起别人背叛，杨帆更让林浩生气，他死死攥住双拳，任由指甲掐出痕迹，整个人气的发抖，目光冰冷恨不得抓杨帆前来质问。

    时炎羽轻轻走过，将林浩颤抖的双拳抓住，在他耳边轻声呢喃：“好了，现在知道真凶就够了，我会找出证据，将他就地正法。”

    林浩得知还要等一会，而这些时间他每天都要和杨帆见面，说不出的别扭，见面时他不冲上去打一拳，已经够客气了，你让他怎么像以前一样和颜悦色？

    林浩气的不行，时炎羽握住他肩膀，让他坐在椅子上，他站在他身后为他轻轻揉捏。

    “乖，你不要这么想，现在我们已经找出真凶，不怕被人伤害，应该高兴才对，乖，听我的话，笑一个。”

    林浩白了一眼，这种事他怎么笑的出来，真凶是找到，却是他一手酿成的，就像是精心喂养的小兔子，某天突然红着眼咬伤你，该有多心碎。

    不论怎样，林浩就是没法释怀。

    时炎羽责不厌其烦的开导劝解，说的林浩都烦了。

    最后林浩仰天长叹，昂着头看着时炎羽，指着他非常严肃的说：“你以后要是敢背叛我，我先阉了你，在杀了你，最后自首。”

    时炎羽低下头，吻了一下，调笑道：“如果你背叛我，我就打断你的腿，把你锁在家，整天折磨你。”

    林浩咽了口唾沫，时炎羽比他狠，他那是煽情，时炎羽是绝情，打断腿煎熬一生，想想都一身冷汗。

    不过这番话谁也没在意，他们知道这件事根本不可能发生，不过玩笑罢了。

    时炎羽走上前，将林浩抱起来，他自己坐在椅子上，让林浩坐在他的腿上，宠溺的揉弄他的头发。

    刚才那番话，并非他真心，如果真发生那种事，他怎么忍心伤害林浩，不过自己吃一瓶安眠药，了却余生罢了。