
    第二日，林浩一早就赶去受害者家，当然他身后有许多的保镖跟着，刚进去，每人一个冷眼，让他不自觉的低着头，一大帮人进去后，屋内有些转不开。

    受害者家属和一些亲戚坐在沙发上，每一个人的视线都犹如刀锋般，剜割林浩脆弱的心。

    大桌上还有死者的遗像，那是一个年轻的女孩长得很漂亮，明眸皓齿，只是小小年纪，就成了他与敌人的牺牲品。

    林浩忍不住叹息，走到家属面前，他再次诚恳的鞠躬，不论是非对错，人死了，他这个责任人就该负一些责任。

    受害者的父亲能哼一声，高傲的扭过头，置之不理。

    林浩按耐激动的心，用平稳的声音说着：“这次的事件真的很抱歉，但是，我可以确定我们的产品，是经过百分百的验证，没有问题的，至于这个意外，当然，我也觉得很抱歉，我们会做出相应的补偿，但是请你们将出事的产品给我们，我们会派专业的技术人员去解析，死者的死因到底是什么。”

    死者父亲怒瞪一眼，大吼：“法医都鉴定过，是你们的产品不合格才造成我们女儿的死亡，你在这假惺惺的有什么用，无非是想推卸责任，我告诉你，不可能，这事我们不会这么算了的，我们已经准备好告你，证据是不会给你的。”

    闻言，林浩也有些气愤，说实话，他真的不怕打官司，他非常确定产品没问题，可能是有人在里面，参杂了其他物质才导致这个意外。

    可是对方太强硬的态度让他无奈，他们明明有更好的方法和他一同解决这件事，为什么只想着告他，毁了他。

    林浩还想着说什么，却在下一秒被对方扔来的东西砸中，好似不能忍受伤害女儿的罪魁祸首出现在眼前，受害者父亲看到茶几上有什么就扔什么，旁人也不拉着他，反而将这视为无物。

    保镖们迅速围了上来，将林浩围住，林浩痛苦的看着眼前的纷争，他垂下眼眸，呼吸停滞，无力垂下的双手却紧紧握着，哪怕指甲陷入肉中，刻下伤痕。

    因为双方的僵持，战斗升级，其他的亲戚也开始冲上来。

    保镖们听过叮嘱，只能保护林浩不许出手，哪怕有些大型物件扔在他们身上，痛得要尖叫，也只能咬牙忍住。

    深呼吸一次，林浩睁开黯淡的眼眸，两眼无神的，望着这一切，突然他嘴角勾起讽刺的笑容，轻蔑的笑了一声。

    罢了，一切都罢了。

    “不论怎样，这次的时间我还是要向你道歉，请你考虑清楚到底是与我们私下解决，还是上法庭，我林浩名声已然尽毁，也不怕多一场官司，请你们自己好好想想吧！”

    在保镖的维护下，林浩安全出了房。

    一出去，林浩精神瞬间被抽走，无力的倒向一旁，幸好保镖眼疾手快地扶住他，扶着疼痛的额头，林浩慢慢支撑着身子，他眼前有些迷茫，大脑晕眩。

    保镖们纷纷追问他怎么了，林浩也只是笑笑说没关系。

    在原地沉默好久，林浩才觉得有一些力气，颤抖着身形，他走了出去。

    刚一上车，就接到时炎羽关心的电话。

    林浩闭着眼假寐，声音极其微小：“现在公司一团乱，我也不回去了，我现在就回家你别担心了，我会处理好的。”

    处理好，怎么处理？他拿什么处理？有什么能力去处理？找不到真凶，劝服不了家属，林浩觉得他的人生就是一个完整的输字。

    他输给了任何人，包括自己。

    这一路上，林浩都没法安下心去想这件事。脑海中不停浮现以前的事。无论做什么事，他都输得一败涂地，抢不到男人，给不了家人安心，明明要伤害别人，却把自己伤害的遍体鳞伤。

    明明要将别人的培养成才，却害得她堕落。

    他想强大，却落得如今这个下场，他错在哪？为什么别人要针对他？非得他在报纸上登报道歉，那个人才肯放过他吗？他自问，做事从来小心翼翼，为人谦卑，从不与人为恶。

    许多谜团一一纠结在脑海中，像一团，揉乱的毛线，无论从哪边解都是一个死结。

    回到家的林浩站在门前，久久不敢踏出那一步，他身上牵扯着太多太多的麻烦，时炎羽作为他的爱人，必定会为他烦恼，可是他现在还有伤，他真的不想时炎羽因为他受到任何损伤。

    拿起钥匙，他的手不停颤抖，怎么也插不进孔，几分钟后他才把钥匙插进孔，却怎么也不敢转动。

    突然，他想着反正事情都这样，再乱一点又何妨？

    拿下钥匙，他坚决的转身离去。

    他要靠自己的力量解决这件事，不论对方强大或弱小。

    可是刚出门，他就有些后悔，不停回头看着别墅，他走的倒是潇洒，时炎羽肯定会因为他的离开生气烦闷。

    现在，林浩陷入死局中，不论走哪一步都会被围困。

    林浩不停思考着事，却没注意到，他人已经走出时宅。

    刚到马路边，他就看到一个熟悉的身影，林浩瞬间精神，大喊：“玉宇。”

    蓝玉宇没有逃避，反而走了过去。

    林浩十分惊慌，他怎么也没料到这个时候会遇见他，一时间，不知道说什么，只能激动地抓着蓝玉宇的手臂颤抖。

    比起之前，现在的蓝玉宇瘦了很多，整个人也憔悴了。

    “玉宇，你在学校怎么样，怎么会突然回来，你原谅我了吗？”林浩又惊又喜。

    蓝玉宇一愣，疑惑道：“原谅哥？不是哥应该原谅我吗？”提到这，他不自觉的低着头，声音微小：“我不顾哥的感受将犯了错的姐姐救出来，是我对不起哥，求哥原谅才对。”

    林浩莞尔一笑，整个人轻松很多，他揉着蓝玉宇的头：“说什么傻瓜，哥本来就没想对付你姐，只是她做的太过分，我没法不给她一个教训，不过她人现在也在a市，如果有时间你就去看看她，让她好好过日子。”

    听了这些话，蓝玉宇不知道说些什么，只能羞愧的将头低的更狠。

    当初，他的确把蓝玉媛救了出来，也从吴君豪那拿了一笔钱，好让她回村里安身立命，可是他怎么也没想到，事情会偏离他预定的轨道。

    那时候他不得不请假陪吴君豪，可是有一次逛街，突然看见了蓝玉媛，他紧忙甩开吴君豪跟在蓝玉媛身后，发现她住在一小区里。

    他当即敲门，想问问这是什么情况，可蓝玉媛一开门，直接挑明说她不要回去，要继续待在着，而他们从此以后不再是姐弟，因为她没有这个狠心的弟弟。

    之后无论他怎么喊，那个门没有再开过，他只能无奈的回家，之后好几次他都看见蓝玉媛，想好好说说劝她早点离开这个是非之地，可结果仍然是一样。

    之后他离开了吴君豪，也离开了学校，就在这时，听见林浩出事的消息，本想远走高飞的他又留了下来，藏身在一个破旧的小区里，每天关注a市和林浩的变化。

    本来他也想帮忙可是他的力量实在太渺小，只能在一旁围观，就在林浩的公司传出漏税的消息后。

    他越想越不对劲，便气势汹汹的去找蓝玉媛结果发现，有个男人出入在她的房里，为了避免打草惊蛇，他没有说话，反而默默跟在那个男人的身后。

    男人带着墨镜和口罩，还有帽子，所以他并不知道那个人是谁，只是跟他跟着他发现对方进入了日浩公司，好像是里面的员工。

    之后的好几次他都看到，当他忍不住，想让林浩提防他姐时，一切，又没事了，他侥幸的想着，或许他姐以后不会在出手，还不如让一切就如表面看上的那么简单，省的让他们的感情真的破裂。

    可是这次事件实在是太大关乎人命，他再也忍不住，便偷偷出来报信。

    其实，昨晚他也考虑了很久，真的要说吗？一个是亲姐，一个是没有血缘关系哥哥，他要帮哪一个人。

    折腾一晚上他还是决定，站在正义的一方，无论他姐出以什么目的，伤到了人，就必须接受法律的制裁，他不敢相信，日后他若这么包庇下去，又会有多少人受到伤害，而他无辜的哥哥，又将受到怎样的重创？

    林浩看见蓝玉宇实在很开心，根本没注意到他的彷徨与困惑。

    他想拉着蓝玉宇让他回家坐坐，被蓝玉宇拒绝，同时，他不着神色的退后几步，保持于林浩的距离。

    林浩看在眼里，疼在心里，颓废的情绪充斥着他，他认为蓝玉宇还是责怪，就忍不住开口。

    “玉宇你还在怪我？”

    “不，哥，我早就不怪你了，相反我很感激你带我来这，今天我来找你，不为别的，只是想让你提防我姐和你公司员工，因为我发现这件事好像是她搞的鬼。”

    蓝玉宇握紧背后的拳头，深深叹息，目光如炬：“哥，这次如果你真的找到我姐害人的证据，把她交给国家，让她受到法律制裁，就算坐牢也没关系，”