
    两人在抢救室外焦急地徘徊着，玻璃门上抢救室三个大大的红字刺红了他们的眼，穆然，林浩垂头丧气，用手掩住半张脸，没多久，微微抽泣的声音便从指缝中传出。

    时炎羽的注意力立即被吸引，他走到林浩身边，单膝下跪抓住他的两双手，无奈道：“这件事是我的错，我没想到事情变成这样，我只想吓吓你，逼你和我在一起，可是……”

    时炎羽最终没能将最后的几句话说出，现在说再多的话也没用了，最重要的是零食平安无事，林浩愿意付出不论代价的报酬，只求零食平安无事。

    “羽，你总是这样，总是自私的将所有的想法强加在别人身上，没错，你深爱我，可是你懂我现在的痛苦，懂我想要的生活吗？的确，你能给我最好的，甚至我会不惜一切代价医治我这双废腿，但那又如何？我不想了，真的不想，我也累了，给我一个属于自己的生活好不好？我只想为自己而活为零食而活，不再因为爱情有任何的受伤。”

    直到此刻，时炎羽才意识到，原来他们之间真是充满了太多太多的威胁，稍不注意便会见血，作为其中的当事人，他也受了很多伤，就别提林浩了。

    但这一切不都只是意外吗？就算普通家庭也会存在这种危险，难道，他真的要因为那冠冕堂皇的理由放手吗？

    想到这儿时，时炎羽的心一阵**，闷得他无法呼吸，落寞的将眼眸垂下，转头望向别处，深深叹息后，他无力地放开林浩的手。

    只要林浩轻扫一眼，便能注意到时炎羽整个人都慌了，浑身发抖，气息紊乱，眼神迷离。

    半小时后，零食在医生护士的陪伴下，从抢救室出来。

    其实真的是林浩他们大惊小怪，碍于他们的身份，所以医生第一时间将孩子送到了设施最齐全的急救室，各种检查，发现只是孩子脑袋上有了一个比较大的伤口，他们已经做了抢救措施，现在只要没什么大问题，就可以走了。

    零食还处于昏迷状态，不过他现在就如同睡着了一般，没多大关系。林浩几次三番确定后，才敢将零食从护士的怀中抱了回来，抱孩子时，他的一双手都在颤抖，当孩子躺在他的腿上，一颗悬下的心才放下，望着熟睡的脸蛋，一颗心暖暖的，觉得没有什么时候是比现在还要幸福的，轻吻孩子的脸蛋，林浩微笑着对时炎羽说：“我们回家吧。”

    林浩从出院那时起便对医院有着莫名的恐惧，也可能是这辈子，对这个地方的记忆就只有疼痛与悲伤，他不希望他的孩子，过着与他同样悲惨的生活，还是能远离就远离吧！

    回到家的两人陷入一阵沉默，林浩也不理他，将零食放在他们的大床上，他便自己挣扎着往床上爬，想陪零食好好睡个觉，可惜无论他怎么努力，也没能爬上去，时炎羽看不下去了，忍着心酸，将林浩抱了上去，却很快的转身站在窗边，看着熟悉的风景，不免心生悲凉。

    三个人过着幸福的生活，是他这辈子最大的愿望，可惜好像从此以后，都没法完成。

    院子里还有他陪零食玩闹的场面，那棵大树是他为了讨好零食亲自为他打造的秋千一切的一切都太过熟悉，让他不愿放开。

    “林浩算我错了，我求你，别走。”自从两人在一后，这句话时炎羽不知道说了多少次，多的让别人都开始麻木，却只有他自己知道其中的苦痛与折磨。

    ‘‘算了，不管怎样，先放我走，让我冷静一会，放心，我现在这样哪也不能去，等你真的不愿放我走，随时都可以将我绑回来。’’这是林浩做的最后的退步，他也知道他的决定对时炎羽很不公平，没办法，生活就是这样，没法两全其美。

    这样的决定无疑是最好的，因为时炎羽真的想过，如果活着太多痛苦，那他就和林浩一起在阴间做对鬼夫夫，断了所有不痛快。

    说到做到，林浩当即就让时炎羽准备东西，不过他们还有个问题没解决，那就是现在的林浩没法照顾零食，当然无论怎样他们都不能委屈了孩子。

    最后，他们想出了折中的方式，时炎羽派人照顾他们，等林浩或是他什么时候想清楚了，在住一起。

    当下，只要能离开这个宅子，林浩都能答应。

    没等林浩搬家，严希穿着白大褂就跑到他们面前。

    严希是个十分能整事的人，只要有他在在尴尬的气氛都能被他扭转，所以刚才，时炎羽抽空特地跑到另一个房间，偷偷打了电话，将他们之间发生的事，特别是林浩装失忆骗他们的事说的一清二楚。

    刚刚的情况有些危急，作为当事人他并不能直截了当的拒绝林浩，这会让自己的好感度降低，所以他明面上，答应了林浩，还替他安排得妥妥当当，其实心里早就是另一番心思，只要有他在，林浩就休想逃离他，不论他用什么样的办法，都得让林浩留下来，不能让他有任何离开他的机会。

    严希也算是个懂事理的人，特别是他一心只为林浩着想，他知道，现在当下林浩最该选择的是什么？时炎羽非常坚定现在的林浩只是因为受伤被冲昏了，头脑有些分不清现实和梦境。

    可作为局外人不同，他们知道整件事情的，结局往哪方面发展才是最好的，严希在最开始也说过，一定不能让时炎羽与抛弃林浩，这下倒好，林浩反到要先抛弃时炎羽，严希那种傻小子肯定是不准的。

    毕竟严希想的是，林浩陪了时炎羽这么久，做牛做马的照顾他这么长时间，现在自己受了伤，没有了生存能力，怎么能干干净净的离开，太不值了，好歹也得要点什么才能走吧，但是要来的东西对时炎羽来说是九牛一毛，不如死切白咧的赖在他身边，让他养自己一辈子。

    时炎羽早就将严希的心思摸得清清楚楚。

    当时林浩就坐在轮椅上，被严希一把抱住他腿，将头的头埋在他的腿里，他放肆的嚎啕大哭，还一边嘟囔的什么，林浩被这情景吓了一跳，又不知道怎么安慰严希，只好把目光投向了时炎羽，希望他能说些什么。

    谁知时炎羽竟冷酷地将视线转移别处，林浩怒瞪一眼，只得无奈的将严希扶了起来，并擦干他脸上的泪珠。

    “你说你都这么大人了，还哭个什么劲，还穿这种衣服就跑出来了，生怕别人不知道你是医生啊。”林浩宠溺的摸了摸严希的头发，其实他自己也挺作死的，非得装失忆，不但伤害了时炎羽，还伤害了别人。

    说实话，再进这个门之前，严希都是非常生气的，林浩这次做的实在太可恶了，骗什么不好，骗别人他失忆了，这是玩笑事吗？为此，他不知道哭了多少回，这下好了，汤褚要是知道，免不了被嘲笑了，林浩这次真是聪明反被聪明误。

    不过，一看到林浩坐在轮椅上，瞬间，严希就懂得了林浩的用意，他是这些人中最了解林浩的，他是个可怜又伟大的哥哥，总是默默为别人着想委屈自己。

    他们为他的失忆伤神，他又何尝不是呢？

    严希一边哭，一边指着林浩破骂：“你这个混蛋，怎么能这样欺骗我……知不知道……知……知不知道我有多心疼，你这个混蛋！混蛋！”

    林浩的眼眶微微泛红，他莞尔一笑：“小希，我不是故意的，真的很抱歉，乖，别哭了，让别人看见会笑话你的。”

    “笑话就笑话，我才不管别人怎么想呢，我就要哭，谁让你让我痛苦了那么久，我的眼泪啊，就那么白白消失了，你赔我赔我！”严希像个小孩子一样撒娇，一个劲的让林浩赔偿。

    林浩呵呵笑，没有说话。

    经严希这么一闹，气氛顿时活跃很多，林浩也消除了这几日不曾有的灿烂，声音也非常识相地退下你吧，让严希继续撒泼打闹。

    严希不给林浩辩解的时间没等他开口，自己就噼里啪啦的说了一年整，真就是怪你号不对，就是非得让他道歉，还一边诉说着节日，自己受的苦与折磨，还说汤褚以后会笑话他，他的自尊心，会受到很多打击之类的，反正天真，各种各样的理由呀，让林浩哭笑不得，无言以对。

    “你怎么能这个样子？你知道你对周围人的伤害有多大？我知道你是担心我们，不想让我们为你伤心，你更不想连累我们，可你又怎么知道我们不想被你连累了，就这样看着你一走了之，然后知道真相，你闲逛到时候的我们会有多痛苦吗？简直是现在的百倍千倍，你永远都不会自私，难道就不能为自己放肆一回吗？”怎么到最后严希又开始教导模式，像一个过来人一样指导林浩”

    林浩不敢反驳，只能频频点头，时间也在一分一秒的流失。