
    夜幕降临，时家灯火通明，父子两严肃的坐在沙发上，时炎羽手中的手机被他不停把玩，打开手机，屏幕上的九点刺红他眼。

    这么多天，林浩从未加班这么久还不给他打电话报备。

    时炎羽急躁的很，一只手狠狠拽开脖颈处的领带，越揪反而越难受，一声怒哼，直接扯下领带，顺势解开胸前纽扣，让燥热的心接触一些冰凉。

    时霸双眉紧蹙，作为老者，这一切的一切告诉他，好像出大事了。

    “去找找吧，可能出事了。”在时炎羽慌乱的一次一次拨打电话时，时霸平淡的说了这句话。

    瞬间，时炎羽右手突然麻痹，手机啪嗒一声落在地上，高举的手顿觉无错，他一脸吃惊，随即苦笑出声，掩藏落寞眼眸，弯腰将手机捡起，漫不经心的说：“爸你开什么玩笑，加班到忘我也是常事，他以前还经常十二点回来，怎么就出事了，您可别瞎说。”

    时霸看向时炎羽，发现他浑身颤抖，呼吸紊乱，视线乱飘。

    “派人去找他吧。”有钱人被绑架也不是什么怪事，特别是他们这种人，不过，但愿是他想多了，毕竟孩子不久后就要出生，不能让纯洁的生命有任何不好的开头。

    时炎羽没有说话，恐慌占据他的心，此刻他脑袋一片空白，完全不知道做什么，不过他脑海中有一个念头：林浩不能出事。

    经历太多风雨的他们，再也不能承受风浪。

    攥紧手中的手机，时炎羽拿起茶几上车钥匙，拔腿就跑，转身的刹那，面目慌乱，再也没了冷静。

    一路飙车，赶到日浩，听到门卫的话，他的世界再次崩塌，掌心的汗珠瞬间涌出，后背全是冷汗，在震惊中，几乎失去自己的呼吸。

    沉默许久，时炎羽扬起颤抖的笑容，努力让自己声音不激动：“你说他和杨帆出去后再也没回来，连会都没开？”

    门卫大叔非常认真的点头。

    时间在一分一秒的流逝，时炎羽的拳头咯吱作响。

    车上，时炎羽紧握方向盘，目光如死灰。

    杨帆，我的人你要是敢碰半分，你碰哪，我剁哪！

    赶到杨帆的家，时炎羽快速上楼，怒火冲天的他吓坏不少路人，站在门口，他毫不留情的敲门，用骇人的声音大喊。

    对面的人家打开门缝看着这一切，被时炎羽一个冷眼，吓得关上门。

    “杨帆你这个畜生，你要是敢碰我的人，我要你生不如死，他妈的，快给老子开门，给老子开门！”

    敲了半天也不管用，时炎羽再也按耐不住，抬脚就踹，带着怒火的脚力不容小觑，直接把门踹坏。

    时炎羽急忙走近，客厅并无异样，当他焦急的打开卧室，面前的一切让他屏住呼吸。

    凌乱的衣物，床上的一些血液，还有地上刚使用的安全套润滑液，今早他从衣柜拿出的情侣内裤，正在地上，醒目的告诉他发生了什么。

    瞬间，他双目赤红，攥紧拳头青筋暴起，整个人散发生人勿近的气息，

    猛然，他抬起右拳狠狠打在门框上，落下的瞬间，整个手都是都是血，带血的手捂住紧闭双目的脸，努力调整呼吸的他，还是没能冷静下来。

    失神的看着眼前的一切，薄唇微启，语气恐怖：“杨帆，不弄死你，我不姓时！”

    迈开步伐，走到卧室里面，他渴望林浩被带走时，能给他留点线索，东翻西找，他在枕头下发现林浩关机的手机，迫不及待的打开。

    来自杨帆的短信瞬间让他怒火中烧。

    “时炎羽，庆祝你看到这短信时，我已经带着林浩远走高飞了，说真的，你就是一个渣男，凭什么人人都爱你？而林浩凭什么能站在你的旁边，每当我看到这幅情景的时候，你知道我有多愤怒吗？有多想冲上去分开你们，撕下你们丑陋的嘴脸。不过一切都结束了，林浩现在是我的了，如果你不找他，我相信我能给他一个很好的未来，如果你来找，我们只好同归于尽，忘了跟你说了，我拍了很多林浩的裸照，就存在相册里，看看吧，林浩滋味真不错，以后就归我了，哈哈哈。”

    时炎羽的手开始颤抖，但他还是努力让自己冷静下来，打开相册的瞬间，他几乎扔掉手中的手机。

    屏幕上，林浩光着身子两腿大张，而杨帆则埋在两腿之间微笑。

    仅仅第一张，时炎羽再也忍不住，直接摔碎手机，那个地方从来都只有他能看，他能碰，如今不但被人看被人碰，还让人笑的那般猥琐。

    杨帆不能原谅。

    时炎羽拿起自己的手机，拨通吴君豪的电话：“我要你帮我找一个人，杨帆，林浩秘书，他现在绑架林浩，我给你三天时间找到他，记住，我一定要活人。”

    咬牙切齿的声音让吴君豪起疑：“他犯了这么大罪，不用我直接动手吗？”

    “不用，我的仇我自己报！”

    时炎羽挂断电话，立刻动用所有关系寻找杨帆，看来每一次他都太过善良，让人误以为绑架他的爱人并不要紧，这次，他要杀鸡儆猴，杜绝日后所有忧患。

    他儿子的爸爸，这辈子就只能是时家人，是他杨帆的？笑话！他倒要看看，谁能动他的人。

    林浩被绑架在所有人眼中，几乎成了家常便饭，就连局外人都不解，林浩身上到底有什么魅力，值得别人冒险绑架，而且最后，要不到钱，还葬送一生，何必呢。

    很快，这个消息不胫而走，第二天日浩上下全部封锁，所有与杨帆有关的人，全部被带到警局询问，到最后时言语竟发现端倪，原来，杨帆这个人特别神秘，从不与公司其他同事有任何联系，很少人知道他的家，他的老家在哪？

    而就在此刻，他居然发现杨帆的大学毕业证是伪造的，甚至有可能他这个姓名都是伪造的，一切的一切成为一个巨大漩涡，里面的黑暗层层不穷，每一个，都是解不开的谜题。

    时炎羽开始好奇，杨帆究竟是什么人他隐姓埋名，到林浩身边，到底为了什么？

    原本正在冷战中的汤褚和严希，也因此事迅速和好，同心协力的帮助时炎羽破案。

    现在的绑架比以往任何一次，毕竟孩子不久后将会出生，林浩的手术也在近期，他们不能有丝毫差错，更何况以往都是以伤害林浩为目的，这次是占有，稍不注意让杨帆带走林浩，他们可能永远也见不了面了。

    时霸也为自己的儿媳妇着急，呼朋唤友的让所有兄弟都帮他，这次，不但满城风雨，甚至将城市封锁，不论是出去还是进来，都要经过层层关卡，时炎羽甚至发布悬赏，找到杨帆，五千万送上，许多人为了找人，干脆辞职，一心扑在这上面。

    第三天，因为动静太大，杨帆许是有了压力，竟用一个公用电话打给时炎羽。

    “时炎羽，你这么紧张林浩，看来他在你心目中真的非同寻常，可是怎么办呢，我就是看不得你们在一起，哪怕赔上我的这条命。顺便告诉你一声，因为最近查的严，我没法出去买东西，前不久林浩才让我上了，这几天虚弱的很，又吃不到什么东西，人可是瘦了一大圈呢！要想他活命，最好把悬赏撤了，否则过不了多久，你就能发现我和你的爱人赤身裸体的死在某个地方。”

    “杨帆，你够狠，你想要什么，能满足的我都给你，只要你把林浩还给我。”一听到林浩受苦，时炎羽那个自责啊，苦于现在找不到人，只能委曲求全。

    “你真当我傻啊，交出林浩之日，就是我来年的祭日，更何况我拼了命不让你们在一起，又怎么会放他走，记住，立马撤掉悬赏，否则我就把林浩所有裸照发在网上，让别人看看你我的身下人，有多么诱人？？”

    杨帆很快的就挂掉电话，听着那边嘟嘟的声音气的发抖，他漠然地将手机放回口袋，看向一旁的警察：“能找出他的精确位置吗？”

    “等一下。”警察回到。

    整个房间全是精密的电脑仪器，一排的警察，几乎戴着耳机，双眼不离屏幕，时炎羽双手抱胸的站在后面，严希和汤褚也在，他们看着电脑屏幕上的一个亮点，看着他慢慢放大。

    是某个名不见经传的小路，当即警察局长派遣所有警察赶往，他们在这边指挥，调取视线，尽量让他们第一时间抓住杨帆。

    屏幕上出现一个戴着口罩眼镜和帽子的人，他将电话挂断后四处眺望，很快的就消失在人群中。

    那地方偏僻摄像头缺乏，很快他们就没能再看到她的身影，警察赶到后并未发现嫌疑人，时炎羽当即气得要打人，政府每年拨那么多钱下来，都用在哪儿了，现在好了，他的人找不到了，就因为没有摄像头，等人找到之后，他定要给这些人，一个大大的惩罚。

    警察都出动了，也不能回来，想着杨帆一双腿也比不过四个轮子，当即展开地毯式搜索。