
    严希轻轻一推，手机直接从林浩手中掉落，啪嗒一声，响彻云霄。

    怎，怎么会这样……

    林浩耳边轰的一声，所有声音消失，脑海却浮现刚才那人所说的话。

    顷刻间，林浩推开严希，冲出门。

    严希毫无防备，直接被推倒，顾不得摔疼的屁股，急忙跑了出去。

    时炎羽汤褚正在畅聊，看见林浩急促的脚步声，纷纷投去视线。

    “林浩，这么晚你去哪。”时炎羽大呼。

    林浩好似没听见，拿起沙发上的外套和钱包钥匙，夺门而出，时炎羽急忙起身。

    严希刚好下来，大喊：“好像出事了，我们快走。”

    想起刚才林浩苍白的脸色，严希越发觉得这次真的是出大事，同时也在好奇，到底是誰能一而再再而三伤害林浩，他人那么好，如果被他抓住真凶，医院所有检查让他来一次，不折腾死，也让他没半条命。

    一听见出事，时炎羽汤褚皆是一愣，四目相对，来不及思考，直接起身跑了出去，连椅子倒了都没空顾及。

    赶出家门时，林浩已经开车走了，他们上了汤褚的车，急忙跟在林浩身后。

    车上，时炎羽急忙拨通林浩电话，却怎么也没打通。

    也不知发生什么事，就连马路上的红绿灯都没能控制他的速度，直闯红灯的他，直接逼停好几辆车，时炎羽在后面看的心惊，生怕有人找死的撞上去。

    汤褚也吓得不轻，还是忍不住调侃：“车是你的吧，明天就等着警察找你吧。”

    “不行，不能让他这么疯闯下去，快开快点，逼停他。”时炎羽没有心思开玩笑，他的视线不离林浩，每看到有车开向林浩，都吓得一身冷汗。

    他们这些富二代，谁还没有年少轻狂的时候，飙车可是他们最爱玩的游戏，就连汤褚，年少都曾撞坏三辆跑车。

    汤褚不停加快速度，灵巧的躲避每一辆车。

    不知情的司机探出窗外，本能的认为这是一场追杀。限速的马路上狂飙，这不找死么。

    在一个路口，汤褚一个漂移，直接挡在林浩车前，林浩幸好反应快踩刹车，不然真的就成追杀了。

    时炎羽气冲冲的下车，打开驾驶座的门，将林浩拽下来，把他狠狠推向车前：“林浩，出什么事了，你这么找死！”

    想起刚才画面，时炎羽还是一阵心惊，稍不注意，他们真可能阴阳两隔，有什么事值得林浩这么疯。

    林浩思绪断片，他捂着头，脸痛的揪在一起，整个人微微颤抖，最终，无力的顺着车划下。

    “公司产品，出人命了。”

    八个字，犹如大山，压的他喘不过气。

    就连他都不懂为什么，不过是日用品公司，怎么会出人命，可是秘书来电话，他根本没时间否认，相信的他真的快崩溃了，之前的事，烟消云散后他可以笑着说不在意，可现在怎么办，人命关天，他承担不起。

    就连处事不惊的时炎羽，这次也有些吃惊，比起这件事，他更惊讶有人在他出手后，还敢动林浩。日用品能害死人？之前的事，研发部已经全部放假，销售的都是以往安全的产品，又怎么会出人命。

    时炎羽在心里勾起讽刺唇角，他弯下腰，搂住林浩的腰，将他拥入怀中。

    “乖，不是你的错，不必自责，不过你放心，别人这么害你，我已经不能松懈了。”时炎羽扭过头看向汤褚：“帮我找出，投举报信的人，不计代价，不计后果的给我找到他！”

    咬牙切齿的声音让人为之一振。

    汤褚知道，时炎羽这次真的动怒了，日后有些人注定过不了好日子了，也怪不得别人，自作自受。

    拉着一旁严希的手，汤褚说：“我们就先回去，明晚之前给你答案。”

    对于这事，汤褚开始重视。

    时炎羽没回答，他的心都放在怀中的林浩身上，以至于汤褚他们离开都没在意，林浩累了，慢慢推开时炎羽。

    “走吧，去看看情况。”林浩好不容易稳下心。

    “可以不去吗？都这么晚了，这一闹腾，你根本就睡不好，更何况这几天，你也没睡好，这么拖下去，身子会垮的。”时炎羽疼惜。

    抬起憔悴眼眸，林浩苦笑：“不去，我今晚也会睡不着的，上车吧。”

    林浩打开车门，准备坐上驾驶座，被时炎羽一把抓住，他妥协道：“你坐副驾驶吧，多休息一会，什么事，都有我。”

    医院里，家属正在大厅闹，杨帆和一些公司员工被家属抓住，不依不饶的打骂，周围还有人在一旁叫好。

    这幅画面印入眼睑，林浩的精神又颓废几分，这时，杨帆看见他，大喊了一声。

    经过上次事，谁都认识林浩，看到负责人来，家属们纷纷冲向他，时炎羽急忙抱住林浩，不让任何人伤他分毫。

    林浩突然愣住，任由时炎羽被打，任由别人鄙夷的看着他，他两眼无神，周围声音嘈杂一片，根本听不出什么，突然，时炎羽一声惨叫。

    也不知谁拿来一根棍子，直直打在时炎羽背上，他痛的瞬间弯下腰，林浩急忙抱住他。

    林浩看着时炎羽痛苦的脸，怒火中烧，指着手中还拿着棍子的人：“故意伤人，等着去牢坐住吧。”

    一直以来的退让、谦让、温柔、委曲求全，换来了什么？别人永无止尽的欺负，面前的这些人也是受害者，他很心疼，可他难道不是吗？背着莫虚名的罪，接受所有人的指责。

    这些人，不明青红皂白的攻击他们，有追究过原因吗？假如，他真的错了，生产出害人的东西，可错在他，为什么要攻击时炎羽。

    林浩目光如炬，如刀剑般，吓得那人扔了手中的棍子，轻扫一眼，林浩不予理会，扶起时炎羽，不小心碰到他的背，又是一阵痛呼。

    吓的林浩都不敢碰。

    时炎羽故作轻松，莞尔一笑：“没关系，不疼。”

    林浩白了一眼，赶忙喊来护士。

    将时炎羽送至医生那，死者家属才吓得不敢骚扰他们。

    掀开衣服，时炎羽的背红了一大块，医生一碰就疼，气的林浩忍不住斥责医生。

    时炎羽也只笑笑说没关系，他以前受过比这更重的伤，如今都熬过来了，这点小毛病他不怕。

    医生怕骨折，让人去拍了片子，好在时炎羽身体硬朗，并无大碍，院长本来想着人又不是来闹他们医院，就没怎么管，结果听说时氏总裁被打伤，吓得赶忙让保安把人轰走。

    出了这事，林浩也没心思解决死者家属，只想把时炎羽送回家让他好好休息，院长前来赔罪，林浩冷眼一瞥，不问不顾。

    刚才吵的那么凶，都不知道制止，祸酿成人受伤才出来，真当他们贱吗？

    把时炎羽送到家，林浩还是忍不住看他受伤的后背，红彤彤一大块，还有些淤青，怎么看怎么心疼，他猛然打了时炎羽胸口一下。

    责怪道：“你傻啊，人家打我就打我，你干嘛护着我，看你这伤的，比我自己伤了还心疼！”

    “我和你一样啊，伤了你我也会心疼啊，好了，别和我吵了，都这么晚了好好休息吧，今天闹了这么大的新闻，明天准会有记者堵在家门口，我明天再去看看是什么情况，总之不能让这把火往你身上烧。”

    时炎羽已经准备，将所有错归结于一个部门，然后给每人赔偿，日浩这样，已经没了开下去的必要，倒就倒吧，大不了让林浩去其他子公司，反正无论如何，不能让林浩有任何名誉损伤。

    林浩苦笑着，摇摇头：“不用了，别人争对我，让你出面算怎么回事，更何况，我不忍心你因为我受到伤害，好了，我会带保镖的。”

    “不行，那帮人纯属闹事，怎么能让你一个人去面对，这伤根本没问题，我要跟你一起去。”时炎羽语气坚定，不容半分辩驳。

    林浩这次狠下心要一个人面对了，不是每个人都能遇到这种成长的机会，他该做的，就必须由他来做。

    “孩子，已经三个月了吧，真快，一般情况下，九个月就能出生了，还剩不到六个月，我不想他们出生后，有个懦弱的父亲，这一次，我也想像你雷厉风行手段高明。我也想告诉别人，欺负我行，伤害我家人，是绝对不能容忍的。你先休息，我去查查这是怎么回事。”

    同样的，林浩也不给时炎羽反驳的机会。

    可是这一刻，时炎羽却觉得林浩一瞬间长大许多，那颗柔软的心，在他的影响下，逐渐生硬，却依然保持一丝柔软，而那份柔软是他独享。

    林浩转身瞬间，时炎羽欲言又止，最终，他笑笑，任由林浩走了出去，不是他不心疼林浩，而是有些人，他必须放手，必须收回双翼，任由他自由飞翔。

    看向不远处的照片，时炎羽眼眸温情脉脉。

    孩子，没出生的你们影响力居然那么大，真让我这个老爸有些吃醋，但愿以后你们真的由爷爷带，否则我这个老爸……啧啧。