
    冰凉并非他的血，而是整个刀面贴在他的脖颈处，时炎羽再也按耐不住，直冲过去。

    杨帆本就没有伤害林浩的意思，就那么看着时炎羽冲过来，将林浩推开，同他撕扯起来，现在的他们没了力气也没招式纯属撕扯。

    可时炎羽没注意的是，在他推开林浩的刹那，不远处有个锐利的石子，华丽的倒下后，林浩的胳膊跌在石子上，撞的他生疼，然后他捧着胳膊蜷缩在地上，痛苦地闷哼着。

    时炎羽一心放在杨帆身上，恨不得将他打死，可是听到林浩的声音还是很快的住手这时杨帆没料到他停止了动作，一不小心锋利的匕首直接划破时炎羽的西装，留下一道道血痕。

    时炎羽本能的回头怒瞪杨帆，然后查看林浩的伤势，表面虽然没有什么伤，也没有流血，可是红肿的部位告诉时炎羽可能伤到骨头了。

    时炎羽认真的看着林浩，没想到第一次见面，竟粗鲁的害他受伤，想去帮他，可是刚碰到，就引得林浩一阵痛哼，他赶忙把手收回。

    “小浩，很疼吗？”时炎羽急得满头大汗。

    林浩狠狠咬住下唇，不让痛苦的声音从口中传出，他面目纠结，愁眉紧锁，让人心疼。

    杨帆哈哈大笑：“时炎羽，怎么，因为林浩被我碰过，就想借此也惩罚他吗？”

    “滚。”时炎羽回头怒吼。

    这下林浩已经不在杨帆控制中，一旁的人蠢蠢欲动，在杨帆看着时炎羽的同时，小心翼翼的挪动脚步，手上的枪蓄势待发。

    这一切没逃过杨帆的视线，可他却没有在意，反而笑得更欢，低着头看着带着鲜血的匕首，轻轻向上抛起，然后接住，细细在手中把玩，之后他伸出另一只手的食指，在匕首上轻轻一擦，将光滑表面上的血液擦掉。

    “林浩，答应玉媛的我做到了，欠你的，我这就来偿还。”

    在场人没反应过来时，杨帆眸色灰暗，只见他右手握住刀狠狠刺向自己，腹部顿时被鲜血染红。

    刀进入**的声音极为刺耳，加上还有让人的唏嘘，林浩顾不得疼，回眸一看，吓得忘记疼痛。

    杨帆露出凄惨的笑容，而他嘴角也有鲜血流出，画面尤为骇人：“林浩，你说的对，我这辈子爱着不爱我的人，将爱我的人弃之如敝屐，可我不后悔，哪怕落得这么一个结局都不曾后悔。人生短短数十年，我敢说这辈子该完成的愿望都已经完成了，不枉来这人世间走一遭。”

    他低下头，血流不止的腹部让他脸色惨白：“这些血，算是我的补偿吧，我死后，别去找玉媛，她很可怜。”

    “她可怜，可怜个屁，小浩为了救她出火海，毁了一条腿，带她出来为了忙婚事，被她恩将仇报，还绑架他给他下药，细数种种，她蓝玉媛就是用命补偿，都不足以弥补对林浩造成的伤害，这次算你走运有自知之明，不过她也是主谋我是不会放过他的。”

    时炎羽回答太快，根本没有编谎话的时间，杨帆疑惑一会儿就没放在心上，他的时间已经不多了，越来越白的脸色和稀薄的空气都在告诉他，事实是什么样已经不重要了，该对这个世界有的交代，他已经交代完了，至于剩下来的人怎么生活与他无关。

    摇摇头，杨帆最后凄美一笑，犹如盛开在幽冥世界的彼岸花，绚烂魅惑，却充满绝望。

    在众人的视线下，他带着这个笑容，慢慢坠入身后的河流。

    林浩虽恨杨帆，却不愿一个生命就这样在他眼前消失，他吓得大喊：“不要。”

    时炎羽没料到最后会有这么一手，如果刚才的自杀，可能是一个缓兵之计，可这坠河，真的就是死路一条了。

    杨帆落水的瞬间，身上的血液，溶于水中染红一片。

    林浩急切的朝时炎羽喊道：“快救他，快救他。”

    时炎羽怕激动中的林浩会伤到自己，赶忙给一旁人一个眼神，让他们去救，而他抱着可能骨折的林浩慢慢走向山下。

    河流有些急，杨帆抱着必死之心，落入河后便不知道飘到了哪里。

    林浩怕他真的会丧命于此，让所有人留下来找他，务必在他彻底断气前，将他救回来。

    虽然他不是杨帆，可是作为一个旁观者，在他口述中，能感觉到他的悲伤痛和绝望，如同当初他的父亲住院没有钱一般，未来一片迷茫，当时他们也是觉得死了算了，而杨帆没有偏激的选择这个，而是苟且偷生，可见，每活的一天都有无数的悲伤，让他备受煎熬。

    也许此刻死亡才是他最好的抉择，不过蝼蚁尚且偷生，他也并非做了真的危害人命的事，不是没有原谅的余地，既然能活，干嘛要选择死亡，既然死都不怕，还怕生活中的挫折吗？

    最重要的一点是林浩不容许有人因为他失去生命。

    时炎羽小心翼翼的公主抱林浩，他的视线不停在小路和林浩身上徘徊，既要怕林浩的胳膊会再次伤的，还要怕地上的石子会绊倒他们。

    林浩没有时炎羽的焦躁，反而淡然很多，两人分离这么久，他终于知道一个怀抱能让人多欢乐，还能让焦灼的心安稳下来。

    “炎羽，如他们所说，我真的被他弄脏了，我相信他给你传的那些照片你也看见了，你是独占欲很强的男人，你能接受这样的我在你身边做你的伴侣吗？”林浩在时炎羽怀中，听着剧烈跳动的心脏低喃。

    “都要当爸的人，说什么矫情话，我可不想我的孩子被人说是单亲家庭。”

    时炎羽没有正面回答这个问题，语气还有些斥责。

    林浩没生气，而是缩着脑袋朝怀抱里面拱，他的上方是时炎羽喜笑颜开的面容。

    事情进展到这个地步，应该算是结局了，蓝玉媛是他们生活中的一大隐患，现在只要彻底解决，以后的生活真的算圆满了，到时他有老有小还有老公，日子过的不要太甜蜜。

    刚下山，时炎羽就累的不行了，这些天身体损耗太大，抱着林浩有这么一截路几乎把力气都耗干了，林浩也心疼他，就让他先在路边休息，他回他们的车上拿瓶水让时炎羽喝。

    时炎羽不想放开林浩，他们都心疼对方，谁也不肯退让半步，直到林浩瘪嘴故作生气，时炎羽才笑着晕坐回原地。

    他就那么看着林浩笑嘻嘻的走向不足五十米的汽车，砰的一声，他的世界，彻底崩塌。

    蓝玉媛本来是要远走他乡，可她一到银行，怎么也取不到钱，后来一查，卡已经被冻结，她现在身无分文，能在大城市活这么久，就是因为有杨帆养着她。

    杨帆已经暴露，得进大牢，她的身份也暴露，不被捉到就不错了，怎么有养活自己的本事，她越想越气，觉得时炎羽和林浩毁了她一辈子，反正以后也没什么好处，与其吃一辈子的苦还不如像杨帆一样痛快的解决。

    她尾随浩浩荡荡的车队，一路跟踪到这，然后看着时炎羽他们上山，知道宁浩独自一人穿越马路，她开着车，看着瘦弱的身影，怒火上涌，身体已经做了本能的动作，她启动车子快速冲过去，受到撞击的那一刻她停下来，哈哈大笑。

    林浩就躺在不远处，像死了一样，鲜艳的血花绽放开来，她转移视线，时炎羽已经被吓呆了，站在原地瞠目结舌，他伸出的手有些讽刺。

    时炎羽、林浩，我们终于有个了解了。

    蓝玉媛疯狂大笑，然后继续启动车子绕过林浩。

    可是没过多久，在一个转眼路口，她就直直装上大树，爆炸声响彻云霄，烟雾弥漫开来，时炎羽此刻已经懵了。

    他不知道车祸的还生率有多少，可就在前一秒，刚刚和他相聚的爱人，再一次分离，他被撞飞的弧度在他眼中固定般磨灭不掉，刺痛着他。

    他们之间发生过大大小小的事，牵扯生死的也不少，可没有哪件事像刚才一样，让他心疼到不能呼吸。

    比起得不到，得到后的分离才最折磨。

    明明刚才他们还在讨论孩子的情况，那副身躯还在自己的怀里，甚至像个小孩一样。

    时炎羽不敢相信这是事实，他嘴角抽搐，眼神迷茫，突然一声冷笑他转过身。

    小浩可能还在杨帆手上，他应该去找他才对，而不是在自己的梦境中挣扎。

    时炎羽你快醒来，这个噩梦该结束了，不然就耽误找耗子的时间了。

    耗子，让你不乖乱跑，好了，现在还要我去接你回家，真是个麻烦，看孩子出来了他怎么说你。

    耗子，我马上就来，等等我好不好，我不会让你在杨帆手里待太久的。

    扑通一声，时炎羽带着笑倒在地上。

    “耗子，这西装买了五万，做我们的婚服好吧。”

    “钱多了烧兜啊，你那西装多的都装不下，哪个不能当婚服，而且，孩子都还没出来急什么。”

    “怎么不急，他们一出来我们就要准备了，现在不正好，不然还要忙他们的事。”

    “忙他们怎么了，可是我们的孩子，这一家四口必不可少的成员。”

    一家四口……

    