
    (女生文学 )

    林浩过了十分煎熬的一晚，他彻夜无眠，翻身打滚，每次不小心碰到时炎羽后，都惊吓的往旁边闪去。

    他小心翼翼的模样刺痛了未睡的时炎羽，这些天能拥着睡觉，对他来说是一大奢望，当他梦想成真后，却发现现实并没有想象的那么美好。

    当林浩第三次闪躲时，时炎羽终于忍不住伸出胳膊将他搂住，并把身子贴在他身后，在耳边低喃：“别动了，不然我会忍不住的。”

    时炎羽话语暧昧，让林浩吓得后脊发凉，瑟缩着身子不敢动弹，过了好久，当他感觉时炎羽睡着时，才小心翼翼地翻动身子，想看他是否真的入睡，谁知这一动而边边传来熟悉的声音：“别挑战我？”

    此话一出，林浩吓得差点从床上滚了下去，立即乖乖的不动弹。

    就算他再怎么警觉，还是被睡意席卷大脑，凌晨时他终于陷入沉睡，可是被烦闷的时炎羽却没有睡着，借着月光，他深情注视最熟悉的侧颜，伸出修长的手指轻轻抚摸，还是那个温度却让他的心不再炙热。

    这样的一个可人儿，让他怎么放手？更何况，他们是一个家庭，俗话说宁拆一座庙，不破一桩婚，一旦纵容林浩离开，伤害的便是他们三个人，他没法估量未来的生活，可能某一天林浩突然想起来了，记得他们了，那他们便能好好的在一起，若此时离开，他非常坚定，以后他们的生活都可能在没有交集，这是他不可能也不会让自己看到的。

    时炎羽的眼眸一片黑暗，却在黑夜中察觉不出丝毫端倪。

    天刚朦朦亮，林浩便从床上起来，他不想打扰还在熟睡的时炎羽，便自己撑着身子坐在床上，轮椅就在不远处，他伸出胳膊想去拿，因为距离的关系，他一再的将大部分身子挪出床外，当时炎羽睁开眼睛，看到的便是这么危险的场面，他二话不说，拽起林浩就往后面拖，然后大怒：“你想干什么，找死啊！”

    “没有啊，我只是想下床洗漱而已，刚好轮椅离我有点远，我就想拿一下，这个没什么，而你干嘛这么生气，又跟你没关系。”林浩非常认真的说着，竟让时炎羽找不出任何反驳的地方。

    时炎羽先下床，然后将林浩搬到轮椅上，推着他进入卫生间，为他准备好牙刷和毛巾后，自己才开始洗漱。

    然后他下楼将昨天买的速冻饺子随便煮了煮，端到林浩面前，看着他一口一口的吃下，当他满足地为林浩擦嘴时，绝情的话语再次回响。

    “时间也不早了，你送我回去吧！”

    时炎羽的动作没有丝毫耽误：“我说过你是这个家的一份子，这就是你的家，你还想去哪能去哪？”

    林浩惊愕地瞪大双眼，不可置信的吼道：“你怎么能说话不算话！”

    林浩十分恼怒，可是时炎羽却蹲下身子，捧着林好可爱的脸蛋，嬉皮笑脸道：“我说话不算话，那你呢？是因为你？我才有了孩子，也是因为你这个房子才得以建成，也是因为有了你我的人生才算圆满，现在就只因为你失忆，我就要失去之前的所有，林浩你未免太自私了”

    林浩无言以对，因为他知道不论他现在说什么，时炎羽都会揪着他，失亿不能不认账的说法反驳他，而他真的不想再因为这个无聊的话题继续纠缠。

    他非常干脆地问道：“那你想怎么办，囚禁我？”

    囚禁，多么沉重的一个词，什么时候能在他们之间存在，未免太过可笑。

    “和我一起住在这儿，看着零食长大，看着他娶妻生子，直到我们死亡。”人生一大幸事，不过执子之手，与子偕老，同样，这也是个极其奢望的愿望。

    “留下一个不知道你们是什么人的我在这里，真的好吗？零食，不过一个几个月大的孩子，等他娶妻生子，恐怕我也没命看到了，求求你不要做不切实际的梦，就放我走吧，说不定我还会感激你呢！”

    “你的感情分文不值，我要的只是你的陪伴，好了，我们的谈话到此结束，你别以为现在的你能逃到哪，这辈子我是跟你杠上了，不论你健康或是残疾，能走或不能走，都只能待在我的身边，只要我不离你便要不弃。”

    时炎羽飞速的转身，消失在厨房里。

    林浩看着渐行渐远的伟大身躯，有些心酸，如果他健康，或许……

    不论林浩怎么坚持，他还是没能踏出别墅一步，第二天，时炎羽将零食接了过来，顺便从时宅带了一些佣人，这些人对林浩都很熟悉，对于他的事一都很伤心，不过他们更伤心的是他们家的少爷，看着他殷勤献好，换来的却只是林浩淡然以对，不免心伤，曾几何时，时炎羽是这个城市最潇洒的男人，不拘一格，不把任何人放在眼里。

    可是现在他低下他高傲的头颅，撕下伪装的面容，用最诚挚的微笑去感动那个埋藏在他心底的那个人，尽管换来的，什么也不是。

    零食是这个家最受宠的人，因为他的天真无邪给这个家带来很多幸福，也给这个沉闷的气氛多了一丝欢愉，这一天，他趴在大厅的地毯上乱翻滚，周围是很多玩具。

    时炎羽已经上班去了，家里只有佣人和他们，林浩被时炎羽命令，每天都要看着孩子，虽然他只是在旁边看着，不能给零食任何帮助，但时炎羽也不许他走，美其名曰父子培养感情。

    佣人看着他漠然的脸，忍不住上前说：“林少爷，虽然你不记得我了，可是，我还是想跟你说一下，零食小少爷，真的是你们的孩子，虽然只有少爷的血缘，可是，你们为了这个孩子真的付出许多，而且，这孩子的来历，是因为您的父亲不允许你们林家断子绝孙，逼迫少爷的，但少爷爱你，不能接受你去接受别的女人，便用医疗手段造了这么个孩子，其实你也有一个，和你留着同样血液的孩子，只是很不巧，出身的时候遇到一些挫折，没能好好看这世界，可这并不影响您与少爷的感情啊，你们当初那么深爱，谁的孩子不是孩子呢，您现在虽然失去记忆，可我们不能你一个人的改变去改变啊，你难道就不能为所有人改变吗？自从你失忆后，少爷消瘦不少，头上也多了很多白发，您就不能可怜可怜他，去找回丢失的记忆吗？’’

    林浩面容严峻，望着佣人，久久不语。

    ‘‘您可能没看到，这些日子是我看过少爷哭的次数最多的几次了，经常在你伤害他后，他都会转身，为的就是不让你看到他红红的眼眶。’’

    佣人的每一个话都直戳林浩心底，他不敢想象那种画面，因为在他的记忆中，时炎羽根本不配拥有眼泪，那么骄傲的人，一辈子都应该笑着嘲笑别人。

    “可是……我又能……怎么办……”林浩的声音抽噎，他望着不远处的零食，眼眶红润，在佣人还没说话时，他用一只手捂着沮丧的面容。

    他深深叹息后，苦笑道：“我是个残废，时炎羽那么好，怎么能在我这种人身上浪费一辈子。”

    “林……林少爷……你没失忆？”佣人惊呼。

    林浩有一刻的失神，却很快的转变：“我不是有记忆，我只是怕时炎羽对以前的我没了爱意，到时候抛弃我怎么办，我一个残废怎么生活，比起失去还要被伤害一次，我还不如不要得到。好了，你先去干活吧，我想休息了。”

    佣人还想多为时炎羽说几句好话，但林浩毕竟是主子，他都说了，他怎敢不听，只能无奈的离去？

    这时，零食已经不知道什么时候爬到他的脚边，用稚嫩又胖乎乎的小手去拽他的裤脚，当他看向那双洁白的大眼，零食竟哈哈大笑，伸出双手索抱。

    林浩第一次面对这种情况，沉默好一会才将脚边的零食抱起来放到他的腿上，零食乖的很，不哭不闹，只是抓住他的手玩弄。

    林浩爱极了零食身上的奶香味，不停去嗅，也就放任零食在他身上玩耍。

    林浩的表情让人看不出他究竟是喜欢这个小家伙还是讨厌，不过他紧紧抱住零食的双手可以看出，他怕极了零食会跌倒。

    林浩伸出手捏了捏零食可爱的脸颊，面露笑颜。

    就在这时，零食竟喊了句浩爸爸，吓得林浩两手一松，零食整个人像后倒去，地上虽然铺着地毯，零食这么小摔下去也是会有个三长两短，不过林浩当时并没有想这么多，而是本能的用上半身努力向前伸，企图挽回零食，因为他的大力，整个人向前仰，已经成了重心失控的状态。

    突然，嘭的一声，林浩用尽最后力气，抱住零食，紧紧护在怀里，而他那笨重的身躯沉重的摔倒在地。

    零食被这突如其来的一幕吓坏了，一屁股坐在地毯上嚎啕大哭，佣人敢来这才发现倒在地上不能动的林浩。