
    (女生文学 )

    太阳刚露光芒，时炎羽便起身了，将邋遢的胡须刮干净，又往脸上拍了些保养水，头发梳的一丝不苟，走到衣柜前，看着旁边林浩的衣服，时炎羽有一刻的停顿，不过他很快的就转变了心情，微笑着面对一切。

    穿上最好的西装，打上整齐的领带，在镜子前晃荡许久，确定妆容无疑后，他才出门。佣人对于他的出现很是惊讶，因为现在实在是太早了，早到根本不需要任何人做任何事。

    尽管如此，他们还是客客气气的问声好，看他出门时，忍不住问了一句：“少爷是去医院探望林少爷吗？不用带小少爷去吗？”

    时炎的笑容有些苦涩，想了想，他摇摇头说：“不用，跟我在医院这些天也苦了他了，就让他在家好好休息嘛，你们好好带他，不要让他哭闹，也不要给他太多的零食吃，本就是小胖子了，再胖下去，他浩爸爸会不喜欢的。”

    在路上，时炎羽特地买了林浩最爱吃的肉包子，这些天他一直饿着肚子，虽然现在吃流食最好，不过淡出鸟味的舌头稍微吃一下别的东西应该没关系吧。

    想到林浩吃时幸福的笑容，时炎羽笑的灿烂。

    一进病房就看见林浩一个人坐在床上喝粥，旁边还有一个鸡蛋，清汤白水的东西看着就没胃口，他时炎羽什么时候虐待过他了。

    时炎羽走上前说：“我给你买了最爱吃的肉包子，吃一个吧。”

    时炎羽献宝似的拿出一个肉包递到林浩嘴边，谁知林浩一阵厌恶，闻到肉味直接作呕，将时炎羽推开，趴在床边呕吐。

    其实他不是真的吐，实在是肉太香太油腻，不适合他这种病人。

    时炎羽也怕了，第一时间将所有的肉包子扔的远远的，然后拍林浩的背，想让他舒服点，没过一会，等林浩缓过神来，第一个动作就是推开时炎羽，然后朝他大骂：“昨天开那样的玩笑已经很过分了，你今天还想害死我啊，能不能离我远点！”

    林浩字字珠玑，没有波澜的眼眸像是被冰冻般，寒冷的气息直逼时炎羽的内心，当他薄唇微启，想为自己辩驳时，再次被林浩的淡然伤害。

    眸中深深的厌恶告诉他，不论他有什么动作和言语，都在自取其辱罢了。

    这一刻，好不容易被抚平的心情，再次掀起涟漪，他伸出手，却怎么也碰不到林浩，近在咫尺的爱人，却已是陌路人。

    很快，时炎羽的眼眶就微微泛红，红丝在眼球里显示出无尽的悲伤，他身躯微颤，双唇张张合合，声音压抑在喉咙里。

    过了许久，他才憋出这么一句话：“我……我只是怕你吃不惯这些东西。”毕竟，你已经被我惯坏了。

    在以前，时炎羽也想过把林浩惯坏，让他变得骄纵奢侈，这样就再也不会离开他的身边，而他也做到了，虽然林浩也在无声地抵抗着，可是渐渐，却沉沦在他的宠溺之中。

    他在渴望着，林浩虽然记忆没了，可是他的本能还在，但是好像事情已经脱离他的掌控，驶向越来越远的轨道。

    “吃不惯？吃不惯那又怎样，我现在是病人，一切以身体为主，你是真的心疼我吗？他们都说你是我的爱人，可是我觉得是仇人还差不多，请你们也不要用这种无厘头的谎言来欺骗我了，我是傻子吗？怎么可能会相信！”

    末了，林浩还冷哼一声表示他对此不屑一顾。

    时炎羽哑口无言，到最后他也笑着说：“如果我说那不是谎言，你会相信我吗？”

    没等时炎羽说下一句，林浩就非常肯定，掷地有声地说：“对于你这种骗子的话，我是不会选择相信，请你滚出去，别打扰我的修养。”

    “滚？”时炎羽疑惑的说着，眼眸中尽是不可置信，然后他走上前，凶猛地掐住林浩的脖颈，他双目赤红，配上暴怒的表情竟有一刻像极了恶魔。

    “林浩，别忘了，无论是从前还是现在，你都只是我的，滚这个字是你永远都不能对我说的，今天我就原谅你，但请你记住，你是我的，只能是我的。”

    “你的？我他妈现在是个残废，你觉得这个残废也是你的吗？”林浩反问道。

    时炎羽有一刻的失神，他在想林浩是不是因为知道他残废了，不想拖累他，才装的失忆，而这句话的意思就是试探他。

    顿时，掐住林浩脖颈的手默默放开，他非常认真的说：“我把身家性命都给了你，又怎么会嫌弃你，小浩别闹了好不好，别装不认识我，我们回家好好过日子，无论你的腿治的好治不好，你都是我的爱人，都是零食的浩爸爸好爸爸。”

    林浩的表情瞬间凝结。

    两人四目相对深情对望。

    很快，林浩眼中有了波澜，时炎羽大喜，他伸出手温柔的抚摸林浩的脸颊，当他觉得自己猜对的那刻。

    林浩冷着脸，毫不留情挥落他的手：“我本来想着，我现在这个样子娶不到老婆也没法工作，我还有个父亲，已经没了出路，想找个傻子照顾我们下半辈子，不过，可惜啊。”林浩啧啧几声，略表惋惜，“我还是没法接受男人，一想到以后会被你亲被你上，这一身的鸡皮疙瘩都起来了，所以还是算了吧，我就算苟且偷生，当乞丐当流浪汉也不要和你在一起。”

    如果说昨天时炎羽经历了从云端坠落下来，他现在就是从天堂坠入地狱，身旁好似出现了很多妖魔鬼怪，血淋淋的手伸向他，他们都露出了最丑恶的嘴脸。

    没有对比就没有伤害，相比之前那些拒绝的话，时炎羽觉得此刻这句，才是最伤他心的，原来他只是备胎，现在甚至连备胎都不是。

    苟且偷生，乞丐，流浪汉，这些词语像的低级、卑微、痛苦，时炎羽无法想象，现在的林浩对同性恋到底厌恶到什么程度，才能说这样的话。

    不论如何，他都不会放手。

    在林浩身上付诸全部，怎么能说不要他就不要他。

    发了疯的时炎羽，再也顾不得其他，猛然冲上去，搂住林浩的后脑勺就将唇送了上去，拼命的吻着她，带着愤怒的亲吻，没有丝毫的情意，反而像野兽间的嘶哑。

    对于这突如其来的一幕，林浩有三秒钟的迟疑，三秒钟的疑惑，当他回神后，想也不想的，对着唇边的唇狠狠咬了一口，直到口中弥漫的血腥味和咸味才愣住了。

    有血有泪，这种滋味，苦的心麻，时炎羽一边流泪，一边亲吻，直到最后他才放慢速度，成了唇与唇之间的触碰。

    林浩被这种行为惊呆了，有些怜悯，便松开了推时炎羽的手。

    当时炎羽松开衣领好后直接抱住他，在他耳边轻声低喃，用乞求的语气说：“别离开我，我什么都答应，我什么都答应。”

    林浩不忍拒绝，又不可能答应，只好愣在那儿，时间慢慢移动，他们之间的尴尬弥漫开来。

    “我想我真的要说抱歉了，你很好却不是我想要的，去找那个真正爱你的人吧，别在我身上浪费时间了，我们俩是不可能的。”林浩的语气也软了下来。

    “怎……怎么可能我是非你不可的。”时炎羽重复着无奈的事实，若有可能，他又何尝不想？可是他做不到，真的做不到呀，他没法孤身好好过下半生，也没法看着小零食慢慢长大，身边却只有他一个长辈。

    原谅他的自私，反正当初他没表露，都将林浩掰弯，现在他更要使出浑身力气，将林浩再一次掰弯。

    不想在这个问题上继续浪费时间，时炎羽往后退了几步，背对着林浩说：“咱们现在先不谈这个，你是病人？也别为这事操心了，我去问问医生，看看你的情况怎么样需不需要继续治疗？放心在你没彻底康复之前，所有的医药费都是我的。”

    “当然，你看我现在这个穷样，也拿不出什么钱呀。”

    “穷样？你可不穷，你是日浩的总裁，虽然当初你接手日浩是为了给零食赚老婆本，不过，旧事不提，就让他随风而去吧。”

    说完时炎羽便离开了。

    到了医生办公室，时炎羽非常紧张地询问林浩的情况，可是结果反而扑朔迷离，因为他们发现林浩的脑中并未发现压迫血管的淤血，也没有发现任何的精神失常，而是人自然而然的失忆了。

    大自然中还有许多未解之谜，比如有人突然昏迷后就会了六国语言，还有宣布癌症已经死亡的患者，突然的醒来，过着正常人的生活，所以医生也没有过多的解释。

    这种结果让时炎羽无可奈何，如果是身体机能出了问题，他可以砸大把的金钱，请最好的医生，帮助林浩恢复记忆，可这种无形的伤害，你让他怎么办，空有力却没法子的无奈，压抑的时炎羽不能呼吸。

    拖着沉重的身子回到病房，他竟不敢走进去，犹豫再三，还是转身坐在走廊的长椅上，他的未来要何去何从？