
    晚上蓝玉宇就留在时家休息，林浩特地将客房打扫干净，看到高档卧室时，一抹心酸从他眼眸中划过，却很快消失。

    躲躲藏藏时，他没钱，就连吃饭都成问题，不敢找好工作，也不敢随意将身份证拿出来，一旦风声变紧就会换一个地方。

    很少能住这么好的地方，而这一切，偏偏是他最对不起的那个人给予的，让他更加伤痛。

    刚洗完澡往床上一坐，楼下便传来沸沸扬扬的声音，他一惊，顾不得身上还穿着林浩准备的浴袍就跑下楼。

    他误以为是林浩和时炎羽吵架，可到楼梯口，就被乌压压的人群吓到，还有人群中那个让他避之不及又痛恨的身影，他立即停下脚步，面无表情的下楼站在林浩身旁。

    林浩面露忧伤，死死抓住他的手，转头怒瞪吴君豪，掷地有声道：“吴君豪，我念你是炎羽兄弟，已经没追究你的过错，既然已经分开这么久，为什么不能放过玉宇，还这么冲动的跑进我家，在你眼里，到底把我，把时家当成什么了！”

    吴君豪真没冒犯的意思，他一收到消息说蓝玉宇回来，立刻大肆搜查，立马得知人在这，着急忙慌的就赶过来，身后这群兄弟本来都是找人的，绝对不是找麻烦的。

    林浩也知道吴君豪是动了真心，可惜，蓝家只剩这么一个孙子，他决不能让蓝家绝后，就算吴君豪是女人，他也万不会让蓝玉宇和黑道沾染半分关系，这个程咬金他是当定了。

    时炎羽感觉林浩不快，不想自己夹在中间为难，只好难为情的将兄弟出卖：“君豪，玉宇是真不喜欢你，你这么逼他，只会让他困惑，而且都这么晚了，他奔波一天，你就不能让他好好休息么，还有我这大门，都快被你弄坏了，所有的一切，我们等明天冷静下来好好商议不行么。”

    “炎羽，我也想，我也想冷静下来好好上商量，可我没办法，真的没办法啊，作为兄弟，我对蓝玉宇的认真你看在眼里，那是爱啊，他离开我这么久，我怎么舍得和他分开，而且你看他这态度，我真不知道他一但在我的视线里消失，会不会再也不回来了。炎羽，我怕了，怕日夜等待的心酸，怕一人孤寂，我们这么多年，你就帮帮我，把玉宇还给我好不好。”

    没等时炎羽说话，林浩就毫不客气的说：“他从不是吴家人，也和你吴君豪没有半点关系，凭什么把他给你，吴君豪你说话给我想清楚，否则我真的要生气了。”

    林浩在其中阻拦，让吴君豪很是无语，一些情话也碍于他在场而说不出口，可他现在真真是怕了，根本不敢离开半步，想了想，只好选择一个折中的办法。

    “林浩要不这样，我也不逼你们，你们也别赶我走，今晚我就住在这，让所有兄弟回去，我是真的怕蓝玉宇偷偷溜走，我怕我再也没那个精力等他了。”吴君豪用尽量乞求的语气商量着。

    蓝玉宇离开的这些日子，吴君豪憔悴不少，整个人瘦了不少，穿衣打扮也更加成熟，他真的为蓝玉宇做了很多改变，甚至江山易改本性难移的性子，都被他按耐住花心的性格。

    林浩不是不了解吴君豪的决心，可对方人实在太多，他再拒绝，只会让他们撕破脸皮，到时吴君豪恼羞成怒，趁人多力量大将蓝玉宇带走，他可真就亏了。

    “行是行，不过我们家可没准备你的房间，自己找地住去。”林浩明显的刁难。

    “没关系，没关系，给我一床被子就行，我就在沙发这待着，哪也不去。”吴君豪还怕自己在房间后，蓝玉宇会偷溜走，还不如在客厅睡更安心。

    林浩岂会不知道他的心思，手一挥默许了，然后便由时炎羽推着回楼上。

    转身时，蓝玉宇说了句：“我是不会喜欢你的，不必在我身上浪费功夫。”

    “怎么可能。”短短四个字已经将吴君豪的态度表明。

    蓝玉宇不想与他争执，身影很快消失在楼梯转角。

    吴君豪很快就让兄弟退出时家，而他自己坐在沙发上等着被子来，是时炎羽送来的，兄弟两四目相对，相视一笑，不过他们笑容里都有或多或少的苦涩。

    他们算下来已经好些天没见了，吴君豪其实在时炎羽昏迷时探望过，不过后来知道时炎羽忙着林浩的事，就没敢在他身前晃悠，多年兄弟走到这种局面，还是很让人心酸的。

    吴君豪拿出口袋里的烟，递一个给时炎羽，时炎羽拒绝并说：“我家有两宝，一大一小，都是吸不得二手烟的主，你这烟最好给我收起来，不然我都得找你麻烦了。”

    吴君豪愣了一下，然后把嘴里叼的烟拿了下来，他并没有多爱抽烟，烦闷的时候会来上几口，只是刚见到蓝玉宇就是这么一个局面，这让他烦闷不堪，都不知道以后怎么办了。

    时炎羽也曾有过类似的痛苦，不过当时他是难以选择，吴君豪却是连选择的机会都没有，他们真的是难兄难弟。

    林浩为蓝玉宇着想，时炎羽自然会多为吴君豪着想。

    “兄弟，蓝玉宇好是好，不过这个骨头不好咬，不想咯断牙齿的话，就松开吧，向他这种少男少女多的是，别在他这颗树上吊死，我也会很难过的。”

    “炎羽，我把话放这，如果能松开，我现在就不会在这，以我的花花性子，你应该知道我对一个人的在意从来不超过三月，都这么长时间，因为蓝玉宇的消失，我没有片刻忘记，而是越来越怀念我和他在一起那短时光，那是我这么多天唯一的支撑，说到现在，我相信你已经知道他对我的重要性，所以，冠冕堂皇的话少说，能帮助我传递点小道消息最好，不行也别废话，反正我是不放手，林浩打死我我都不放手。”

    时炎羽噗嗤一笑，这性子，还真是让他又爱又恨，不帮都不够意思，可转念一想，他家那口子也是个狠角色，特别是关乎他亲人的事，这日子，难熬啊。

    楼上的林浩也没闲着，蓝玉宇就在他面前，他深情凝望，有些手足无措，如果吴君豪信了刚才他的恐吓，知难而退最好，要是迎难而上，他要怎么办，拿什么保护亲人。

    他太了解吴君豪这种人，随便动用点势力，将人一绑，床一上，药一迷，糊里糊涂中蓝玉宇就能将自己卖了，还找不出端倪。

    如果他身后不是有时炎羽撑着，他也不敢像刚才那样说话啊，这下可如何是好，在这个房子里，他有可能护着蓝玉宇，出去可怎么办，整个a市的黑帮势力都是他们吴家的，他拿什么同他对抗。

    三兄弟各执一方，互相牵制，你离不开我，我离不开你，你也胜不了我，我也胜不了你，这是他们三兄弟关系得以延续的根本，可以说，他们一生下来，就成了长辈手中的砝码，因为知道这种铁律，在冰冷的利益交换上，铺上一层友情说法，好在他们三个关系真不错，并谈得来，否则早就明刀暗枪。

    “哥，我知道你担心我，想帮我解脱这个麻烦，不过我想请求你，这一次让我自己抉择吧，这次回来，我也是想顺便将这件事情解决，我已经不小了，总不能因为一个吴君豪毁了我一生，现在摆在我面前的只有两条路，第一，顺从他，成为像你和炎羽哥一样的情侣，二，离开他，过上正常人的生活，但无论是怎样，我和他免不了正面交锋与各种各样的谈话，你别抗拒，我也是成年人，让我自己解决好不好。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我的命运该我自己选择，你是我的哥哥没错，可你也有自己的生活，我不想麻烦你，等我处理不好的时候你再出手好不好。”

    最终，在蓝玉宇的一次又一次劝说下，林浩才勉为其难的答应，他也提出要求，就是蓝玉宇必须汇报情况，他是过来人，不希望蓝玉宇受到任何伤害，毕竟对他们那些人来说，绑架简直是家常便饭。

    这么一折腾，已经快凌晨，怕吵醒睡梦中的零食，大人们这才安静下来。

    回到卧室，时炎羽将吴家豪要他传递的意思给传达。

    总共有三点，第一，他陈诺以后再也不会逼迫蓝玉宇，不会做他不喜欢的事，希望他别那么防备他。

    第二，他是真心喜欢蓝玉宇，希望他可以祝福，别从中阻拦。

    第三，综上所述，他是真心爱，求大舅哥别插一脚。

    林浩统统驳回，他见过的爱情，从来都不是在利益交换和霸占中存在，他也不想蓝玉宇未来会和这样的人过一生，答应蓝玉宇的他会做到，所以短时间不会动手，这些要求，提出来已经没意义了。

    “炎羽，你给我盯着，一旦吴君豪做出过份之举，我便让玉宇快点离开，找个地方娶妻生子，再也不与这边的人联系。”林浩先打好预防针。