
    林浩伺候好时炎羽，脱下西服躺在一旁，过了一会，时炎羽始终不忍，推搡着林浩。

    “别和我睡，小心你也感染，这里毕竟是医院，细菌多的很，你还是回家吧，我一个人没问题。”

    林浩视若无睹，闭着眼睛抓住推搡自己的手，小声嘟囔：“别动，我困。”

    时炎羽愁眉不展，虽然他想拥住林浩，寻找安全感，可现在身体最重要，万一两人都病倒，他会心疼。

    坚定信念的他，说干就干，他撑着身子慢慢坐起来，林浩不解的注视他。

    “你不走，我不睡。”时炎羽双手抱胸，一脸冷淡，没有丝毫还价的余地。

    时炎羽的心思林浩太明白，看见这么倔强的爱意，他轻声低笑，无奈的摇晃脑袋，伸出手摸了摸严肃的面庞。

    “好了，我听话就是，何必这么严肃。”林浩慢慢下床，拿起自己的衣服。

    眷念的凝视，时炎羽态度缓和。

    “一个人在这没问题吧？”

    “有问题我会打你电话，快回去吧，路上小心。”

    越看时炎羽，林浩越欲罢不能，猛然弯腰轻啄他的脸颊。

    时炎羽吓得捂着脸推开林浩。

    “我有病，你这是干嘛。”

    “没什么，爱你的紧，想亲一口，好了，我回去了，自己一个人小心点，明早我会来的，晚安。”

    时炎羽身体痊愈后，林浩的事业也更上一层楼，百变染发剂一上架就立即抢空，导致公司备的存货都不够用，工人只能加班加点制造，为了保证工人不在繁忙中偷工减料，林浩每天都会来视察，有时自己也会上手。

    尽管如此，市场上还是缺乏，近在咫尺的钱赚不到，林浩又开始烦恼，时炎羽只好让其他子公司的人过去帮忙。

    紧赶慢赶短时间的缺乏总算补上，这时，有的老板也看出其中巨大利润，纷纷要求投资。

    林浩本想拒绝，可他一人之力太薄弱，能创造的条件就那么多，如果有合作伙伴，不但公司可以壮大，烦恼还能两人承担，利大于弊的情况下，他开始考虑伙伴。

    时炎羽的意思是，他以个人名义注资，无论亏欠赚钱都是自家，世道险恶，难保有人不会在有危险后雪上加霜，自始至终，时炎羽都是为林浩考虑。

    林浩也将时炎羽纳入考虑范围，对比其他人的情况，他第一轮就被淘汰，理由还是那个，好不容易做出点成绩，一旦有时炎羽这个名字出现，之前所有努力都将付诸东流。

    时炎羽不乐意，林浩却态度坚定，没办法，他只能缩在一旁，看着他男人大展风采。

    合作伙伴很快定好，对方是a市豪门集团，根深蒂固，是非常可信的伙伴，一切商议好后，开始正式大干。

    投入的资金大把生产，他们又在原有基础上添加更多有趣的玩意，很多年轻人都疯抢。

    百变染发剂的热度在一月后，因为一则新闻受到重创，林浩因此成了a市热门话题。

    有人用百变染发剂中毒，引起皮肤溃烂。

    消息曝出后，林浩直接被堵在公司门口，他当即暴怒，因为他只在前几分钟才知道这事，猝不及防的他，无法面对媒体民众。

    时炎羽知道后，立即让警察去救被围困的林浩。

    时氏里，林浩愁眉苦脸的来回徘徊，他努力回想到底错在哪个环节，当初实验时，确定百分百不过敏，才会吸引很多人，甚至还用这个特点打广告，这下好了，自打脸，接下来肯定会有数不尽的麻烦。

    时炎羽甚是苦恼，他亲眼看着林浩辛辛苦苦一砖一瓦筑起城堡，如今却要被小小舆论击溃，说不出的心疼。

    他立马打电话给各个媒体公司，要求必须撤销关于染发剂中毒的所有消息，公司公关部也全数出动，努力挽回形象。

    林浩疯一般的揉乱自己头发，可怜兮兮的注视时炎羽，眼眸写满慌乱。

    “炎羽，我是不是不适合做老板，才第一次，就出现这么大问题，又要你帮我擦屁股了。”

    林浩整个人都虚了，不停的怀疑否认自己，愧疚占满他所有情绪。

    时炎羽莞尔一笑，轻拥林浩，温柔大掌将他的头发捋直，轻轻拍着他的肩膀，暖声安慰：“别怕，有我，当初我是看了全部过程，我也非常确定这是让你赚钱的法子，这次我也失误了，不怪你。”

    “现在怎么办？如果当初没有那么火，现在就不会跌的这么惨，笑够的我们，现在只剩哭了。”

    林浩苦不堪言。

    时炎羽也在思考事情的解决方法，如林浩所说，笑够了，该哭。

    想到之前的实验结果，时炎羽很是疑惑，几千人实验没有一个出意外，为什么投入市场几个月就有人中毒，到底是产品不过关，还是什么其他原因。

    “林浩，有些话我知道我说了你会不开心，但是我还是得跟你说，这就是当初我不让你强大的原因，地位越高责任越大，你的肩膀太瘦弱，不适合承担这些，我坐稳今天这个位置，出现很多比这严重的事，我都咬着牙挺过来，就是知道自己的苦太心酸，才不想让你承担。”

    “不过现在说这些也没用，你别怕，还有我这个男人，我不会让你吃半点苦。”

    考虑一番，林浩觉得有理，默默点点头。

    “既然产品出了问题，就不能投入生产，收回出售的产品，派专业人员检测，务必查出那人中毒的原因，还有那人的赔偿，他要多少就给多少，你的名声是无法用金钱衡量的，该要你出面我会喊你，但现在你必须在家里待着，不然被那些吃人不吐骨头的记者抓住，你小时候尿床的事他们都能逼问出来。”

    为了安抚紧张的林浩，时炎羽特地说笑话。

    林浩非常配合的苦笑几声，刚才时炎羽说的话他都同意，唯有一点，他不能在自己惹下祸端，将时炎羽推出去一个人面对舆论。

    林浩狠狠揪住时炎羽衣襟，沉默许久缓缓开口：“一起面对吧，我是成人，有些错我还是能承担的，时氏本就事物繁忙，我不想你为我累坏身子。”

    说是寻求意见，林浩亮晶晶的瞳孔却不给时炎羽拒绝的意思。

    深知林浩性格，时炎羽也不指望他能乖乖待在家，夫夫同心，其利断金，罢了，一起就一起吧，这样他也能很好的观察林浩的情绪，好在第一时间给予安慰。

    今天是不行了，记者得知林浩在时氏，一窝蜂的全赶来堵在门口，两人只能等到深夜，趁人不备赶回家。

    累了一天，可他们谁也没睡觉的心思，好不容易吃了晚饭，两人就在电脑前观察事情的变向。

    大媒体接到时炎羽的电话已经撤销这个消息，一些小刊小报却没撤掉，纷纷以爆炸性新闻放在首页，对于日浩公司很多人都不认识，网友们议论的都是林浩。

    林浩乖乖在家做家庭主妇不是挺好，干嘛出来害人。

    一个同性恋，仗着时炎羽有钱就开公司，这下好了，没本事揽什么活，还害了人家。

    之前上市觉得挺好的，还买了挺多，这下都废了，浪费钱，林浩害人不浅。

    底下评论一眼望去，都是在辱骂林浩，支持的寥寥无几，每看一条，林浩的心就要冷半分。

    别人说的也没错，他害了人。

    注意到林浩的悲伤，时炎羽急忙关了电脑，轻声安抚：“别怕，这些人不知道事情就会乱说，都是凑热闹的，别管他们，再说了，每个染发剂都会有皮肤过敏现象，他们怎么能揪着我们身份不放。”

    “没事，我只是在想这件事什么时候能结束，我不想你跟我躲躲藏藏过日子。”

    “说什么傻话，这也不是躲躲藏藏，想想那些明星，过的不都是这种生活，我们也算尝试了，我告诉你，千万别自责，现在有空想这个，不如想想怎么解决。”

    林浩爬上床，死尸般，就算他想，时炎羽也安慰，他的脑子总是不听使唤的去想这件事。

    接下来怎么办？

    他是领导人的料吗？

    这次会让时炎羽名誉受损吗？

    公司会倒闭吗？

    员工会责怪他吗？

    一个又一个问题，几乎让林浩崩溃，深陷烦恼的他不能自拔。

    时炎羽很是无奈，他从身后抱住林浩，趁其不备，将手伸进他上衣里，林浩瞬间清醒，捉住点火的手，防备的看着他。

    “没办法，现在只有这个法子能让你不烦恼，乖，把自己交给我，我会给你快乐的。”

    时炎羽声音低沉，充满诱惑，林浩渐渐松开手，他顺势向上，在左胸前停留，认真玩弄那点。

    顺着耳朵，他吻至唇，他的吻霸道且激情，很快让林浩无力应付，只能跟着他的节奏。

    另一只手向下，跨间停留，而他的唇慢慢向下，在敏感喉结处辗转反侧，小小的舌痒痒的。

    林浩轻哼出声，渐渐的，他陷入其中，捧着时炎羽的头，重新与他热吻。

    身上烈火焚身，每次触碰都让他沉沦在欢愉中。