
    “当玉媛气消，我自然会放过你，不过待会她来，你可得给我客气点，如果让我知道你欺负她，我不会放过你的，就算拼了这条命，我都会与你同归于尽。”

    杨帆突然说着，林浩惊呆。

    蓝玉媛从暴露起，一直东躲西藏，这么些天，在邻市住了不少日子，就连林浩被绑架，也是杨帆事后通知，本来她打的算盘，就是让杨帆替她报仇，可惜，一切太的太快，让她手足无措。

    时炎羽的本事她懂，前几天风声正紧，她根本不敢回来，趁这几天时炎羽不知忙什么，对这事不放心，她赶忙回来看看情况。

    这个房子名义上是杨帆主人的，居住的也只有杨帆和几个佣人，所以对于林浩在这他的主人也不知情。

    杨帆偷偷让蓝玉媛回来，让她亲自解决和林浩之间的琐事，当她解气后，再决定怎么处置林浩。

    与蓝玉媛分开也尽一年时光，这一年，时过境迁沧海桑田，美好的田园风景还在眼前，他的胳膊上也有蓝玉媛的余温，可现在……

    林浩冷笑，抬眸陌然注视眼前一切。

    现如今的狼狈、折磨、痛苦，全拜蓝玉媛所赐，事到如今，他仍想问一句，他林浩究竟有什么事对不起她，值得她发了疯的想毁了他。

    蓝玉宇远走高飞，身处异乡，林浩仍会时而挂心，担心他没钱花，没工作，会被人欺负，也想寻找将他纳入羽翼下好好保护，可对于蓝玉媛，从最初的不在意，到如今的恨之入骨，一次又一次的死心让他极为怨愤。

    林浩默默忍着怒气，等着过会向蓝玉媛发泄。

    半小时后，地下室的门被打开，那边光芒万丈，刺眼极了，林浩本能的闭眼，心知对方是谁，又不想如此狼狈还憔悴，便忍着不适，继续注视。

    在一片白光中，黑色轮廓身材凹凸有致，让人一看就觉得是个美女，林浩在心中冷笑，这些怕是杨帆的卖身钱，蓝玉媛脏到这种程度，真是看一眼都会觉得污了眼。

    杨帆笑嘻嘻的走过去，轻轻擦拭蓝玉媛身上的灰尘，笑谈几句，轻轻在蓝玉媛脸上留下一吻，然后离开地下室，大门一关，唯一的亮光消失，林浩没能看清蓝玉媛的容貌，她今天穿着花裙高跟鞋，头发是染烫过的银白色大卷，看起来非主流极了。

    林浩仅一眼就垂下眸子，轻笑道：“不觉得你太过分了吗？玉宇远走他乡，孤身一人，还不知道吃了多少苦，你心思不在弟弟上，却只想着报仇，不……怎么是报仇呢？我林浩从未亏待你，却被你恩将仇报。”

    蓝玉媛没说话，迈开步伐靠近林浩，在他面前停下，伸出双手捧起林浩的脸，逼他与自己对视。

    比起一年前，现今的蓝玉媛苍老许多，尽管化着浓妆，脸上的皱纹依旧依稀可见，眸中的憔更是无法遮掩的。

    “林浩，满意你现在看到的吗？”蓝玉媛咬牙切齿。

    熟悉的声音，陌生的人。

    “怎么能满意！从你给我下药的那刻起，我就该狠狠惩罚你，就算玉宇卖身救你出来，我也该把你送回去，省得被你害成这样。”

    想到之前，林浩更加怨恨，为了这个恶女人，善良的蓝玉宇毁了自己下半辈子，就算他在陌生城市，过着正常生活，他的人生依旧存在一大污点，一辈子都洗不掉，这个污点会伴随他一生折磨他一生。

    可他的牺牲，非但没救赎任何人，而是将所有人推下地狱，要是他在，估计自责的自杀了。

    “玉媛，就算你把我绑在这又能怎样，你以为时炎羽会放过你吗？我出去后会放过你吗？除非你把我杀了我们同归于尽，不然这辈子你定然会栽在我手上。”

    蓝玉媛是个自负的女人，以自己为中心，如同之前，时炎羽不爱她，她就把错怪在林浩身上，时炎羽的势力不能为她所用，她就将错怪在时炎羽身上，她自私的将别人的东西占为己有，还理所应当。

    所以她非常珍惜自己的生命，同归于尽对她来说，不过是一句不咸不淡的词语罢了。

    “同归于尽，你倒是想得开，你这种同性恋早死早好，我才不去陪你。”不敢对视林浩眸中的决绝，蓝玉媛松开林浩，有些害怕的转过身。

    林浩轻笑没有说话。

    “这么些天，我相信你受的折磨也不少，可惜，不足你给我的三分之一，等我什么时候不怨恨你了，说不定让你给我磕三个响头就放你走了。”

    “笑话，我林浩跪天跪地就是不跪贱人，而且以你小肚鸡肠的性子，又怎会轻易不怨恨，我猜你肯定是把杨帆的钱骗到手，等把我弄的半死不活就逃走，等时炎羽找来，杨帆替你受罚。”

    蓝玉媛脸色大变，愤恨的怒瞪林浩。

    这真是她的计划。

    蓝玉媛初识杨帆，本来也没什么，觉得他只是一个有点小钱的上班族，在后来的接触中，渐渐察觉异常，在杨帆一次醉酒时，将来龙去脉问的一清二楚，借着他对杨帆对同性恋的恨意，一步步达成自己的目的。

    等杨帆为她着迷后，慢慢将她苦楚诉说，果不其然，深爱她的杨帆怎会不答应她的祈求而他早已厌倦与男人在一起，便计划此次事过后，与蓝玉媛在一起，过着男耕女织的正常日子。

    也只有和蓝玉媛在一起，他才能感觉到安全感，毕竟他这样的人，又怎么奢望正常人家的黄花大闺女看上他。

    在蓝玉媛一次又一次的洗脑和诱惑下，杨帆才成了现在的杨帆，不得不说，蓝玉媛还是有一定本事的，倘若用在正途，也会是个不容小觑的人物。

    来不及惋惜，林浩发现蓝玉媛表情不对。

    蓝玉媛突然狂笑，偷偷瞥向林浩，又故作娇羞的用手掩着嘴。

    ‘‘林浩你可能不知道吧，时炎羽最近不知怎么了，好像对你失踪这事不上心了，原本全城戒严，警察天天搜人找你，可这几天，他人都不知道跑哪去了，就只有那个严希和汤褚，你说他会不会突然醒悟，觉得在你身上浪费了太多功夫，不想理你了。’’

    最后，蓝玉媛给了林浩一个我很心疼你的表情。

    林浩不想为不值得的事浪费感情，时炎羽那人，别的不好说，估计这几天忙的都睡不着了吧，加上他们的孩子，家长的压力，肯定憔悴不少，偏偏他又是个不会照顾自己的人，等他回去一定要给他好好补补，家里的顶梁柱可不能就这么倒了。

    蓝玉媛说自己的，林浩想自己的，当她反应过来，林浩几乎都快睡着，被忽略的她及其不快，抓住林浩的衣领，本想好好教训，却觉得手上触感不对，仔细一看，衣领上都是血，顿时恶心的收回手，转眼给了林浩一巴掌，大喊了句脏死了。

    林浩弯着头，忍不住说：‘‘别忘了，当初我就是把你从脏兮兮的大山里带出来的，也是我不顾安危，讲你从熊熊烈火中救出，导致现在腿上还有骇人的伤疤，这些事我不提你就可以当成什么事都没发生过吗？明明都是一个父母，小宇比你好太多，他的良心让他对我心存愧疚，不惜离开让我好好生活，可是你，良心莫不是让那场大火烧没了。’’

    林浩字字珠玑，不是他故意将陈年往事抬到台面上来讲，他也知道，像蓝玉这种没心没肺的人根本不会因为任何事有所改变。

    可是，他现在有个重要决定。

    女人比男人好欺负太多，杨帆身上找不到突破口，就只能在蓝玉媛身上找办法，她是杨帆的心头肉，如果将她挟持，应该是很好的办法。

    ‘‘林浩，你说的我都不否认，可我有个事不得不说，自从搬到时家，我没有一刻时间不受人鄙夷，你甚至嫌弃到让人指导我的穿戴，我在你眼里就是那么不堪一击，丢你脸吗？’’

    那段时光对蓝玉媛来说颇为折磨，那种生怕呼吸都会惹人厌倦的滋味，是她噩梦的来源时至今日，梦中忆起那段时光，还是会压抑的不能呼吸。

    ‘‘那一切都是我的错吗？让你梳妆打扮，是不想让你在名媛中瞧不起，我不是你的父母，能对你做到的照顾我都做到了，你觉得我要对你多放纵，才能不枉你称我一声哥，你把别人的付出当成理所当然，还嫌不够，你这么贪婪，自己真的一点感觉不到吗？’’

    这么多事，这么多磨难，只让给蓝玉媛的恨意茁壮成长，却没教会她为人之道。口干舌燥的林浩最终没了声音，这算是他在报复前的测试，很显然，蓝玉媛没及格，等他出去，再不会顾忌任何，该报的仇他一分都不会少。

    公事私事家族事，因为一个区区蓝玉媛，给太多人造成了困扰，这笔账他记在心里。

    林浩再次注视蓝玉媛时，眸中一片死灰，决绝的根本不像他该有的表情，绝望到深处便是如此吧。