
    现在，找到杨帆的可能性不大，就只能在另一方面突破，杨帆逃亡后，钱是必需品，现在他银行卡悉数冻结，现金也不足以养他和蓝玉媛。

    只要找到那个雇主，在杨帆找他眼前时，将其拿下，相信很快就能救出林浩。

    黑暗中的第一丝曙光缓缓出现，一洗以往阴霾。

    为了压迫杨帆，迫使他出来，军队如期出现。

    为了不引起市民恐慌，他们的到来也是极为隐密，每个人都穿着便装，若不是言行举止非凡，是不会有人注意他们。

    偌大城市，在层层封锁后，突然涌入一千人，还是很突兀的，只是谁也没料到，他们这些人会是军队。

    一切的一切进行的极快，等待中的每分每秒都是煎熬。

    时炎羽焦急的等待黎明来时，一个电话，再次将他打入无边黑暗。

    **这几天吃不好睡不好，又惦记自己的孙子，就想着反正孩子快要出生，他也该帮忙，便打电话给林浩，谁知怎么也打不通，便打给时炎羽。

    “时炎羽，还有几天日子就到了，你让小浩过来接下我，我去看看你们还有没有什么没准备的。”**提及未出世的孙子，语气还是很愉悦的。

    时炎羽有三秒钟的惊慌，三秒钟的失神：“叔叔，我们家阿姨多，该准备的已经准备了，等孩子出生，我会去接你的，你就在家好好休息吧。”

    “他们准备，哪有我这个爷爷准备的好，你也废话少说，让小浩来接我，都这么些天也不知道来看看我，他把我这个老子都忘了，还能把孩子放心上啊，不行，我得看看。你要是不来接我，我就自己去找你们。”

    **已经将话说死，必须得看看林浩。

    时炎羽心乱如麻，毫无对策，现在他上哪去找小浩，关键这事，**不能知道真相，现如今**身子大不如前，不能受刺激，他可不想把人儿子丢了，再把人老子急倒了。

    想了想，时炎羽努力按耐住焦躁，用平淡的声音安抚道：“叔叔，您真的没必要来，而且我们最近真的很忙，无暇顾及您，等孩子出生，我们再去接您好不好。”

    “时炎羽，你说这话是什么意思，一而再再而三阻止我见小浩，是不是出什么事了，不是说植皮而已，你可以照顾好他吗？现在是什么情况？医疗事故吗？”

    想起林浩曾说在孩子降生前有个小手术，原本他很不放心，一直念叨着要去照顾林浩，只是在林浩的劝说下，他也知道那是个不值一提的手术，便没坚持下去。

    时炎羽三番五次的阻挠让他不得不疑惑，是不是手术中出了事，手术不论大小，也是要在人身上划口子的。

    其中掺杂的风险，就连医生们也难以预料，越想**就越怕不由得说：“不行不行，你们在哪我要马上见到小浩。”

    越说破绽越多，怕**在感觉到什么，时炎羽竟吓的直接挂断电话。

    几秒钟后，时炎羽缓过神来，懊恼极了，现在好了，此地无银三百两，**一定会找到他，然后得知他宝贝儿子在他不成器的女婿的身边被绑架。

    这句话，证明太多时炎羽的无能，**本就不喜，这下好了，好不容易同意的婚事，恐怕会再生变故。

    时炎羽对杨帆的恨意又多了一分，本就坎坷的路，走到现在已经很不容易，眼看就要到终点，还出了这么个破事。

    他决定，交给警局之前，他一定要好好伺候伺候杨帆，让他懂得，什么麻烦能闯，什么麻烦不能碰！

    当下，时炎羽要尽快在**发现林浩的事前，阻止他，无论用什么方法，过激也罢，等林浩回来，他愿意赎罪。

    “立马派人去**小区，不能让林浩的父亲出小区一步，记住，不能伤到他，也不能让他走出来。”

    叮嘱后，时炎羽还不放心，乔装打扮一番，跑到小区门口，发现里面风平浪静，并无太大差异。

    一切的一切静的太不寻常，让时炎羽起疑，他走过去问一名保镖：“有看到林浩的父亲吗？”

    保镖乖乖回道：“我们赶来后，就没看到林少的父亲。”

    闻言，时炎羽脸色大变，他怎么没想到！

    瞬间惨白着脸转身，飞奔回车上。

    在这些人赶来时，**很有可能就离开了，而他现在，应该是赶往时宅。

    慌乱的拨通家里的电话，过了好久那边才传来声音，不等时炎羽说话，那边传来时霸平淡的声音：“亲家晕倒了，我正派人送他去医院，你也快赶去吧。”

    猛地一个刹车，时炎羽整个人向前倒去，狼狈的握住方向盘，惊恐的看着不知名的方向，心跳声剧烈，在耳边回响，用颤抖的手把手机拿到眼前，屏保上是他和林浩的合照。

    挫败感瞬间袭来，何时，他时炎羽也脆弱、无能到这种地步，爱人没保护好，岳父也气倒了！

    一声冷笑，响彻云霄，悲凉至极，愤恨的将手机扔向一旁，啪嗒一声响后，闷哼随之而来，他猛的抬头靠在座椅上，一只手捂着脸，深深叹息。

    当他在赶到医院，已经是半小时后了，时霸也在急救室外等候，时炎羽好忙问道：“里面情况还好吧，有大事吗？”

    **对于林浩来说，可能比时炎羽这个爱人都重要，所以时炎羽万不能让**出任何意外。

    时霸长叹一声道：“这件事是我没处理好，让他意外得知林浩出事的消息，现在他情况很不乐观，医生说他身子骨本就虚弱，受不住一点刺激，现在在里面抢救呢。”

    这种回答，无疑雪上加霜，直接让时炎羽紧绷的神经彻底断裂。

    已经没有任何精神再去思考别的事时，整个人瞬间被抽走力气，整个人往前倒，得亏面前是堵墙，否则这一摔，他也得在医院住着了。

    时霸很担心现在时炎羽的身体，毕竟是自己的孩子，看着他没日没夜的为别人奔波忧愁，他也很不是滋味。很想说一句：别找了，不就是的男人，把在帮你找个更好的，咱家不缺这个林浩。

    最初时霸选择林浩作为他儿子的伴侣，看上的就是他好听话，容易被控制，也容易让给他家有下一代。

    孩子已经在肚里，林浩对于时霸来说彻底没了作用，若不是儿子对林浩动了真情放不开，他早在第一时间赶走林浩。

    弃车保帅在没有感情的情况下是最好的选择，可惜现在……

    时霸也没了法子，能派出去的人都出去了，该打点的也都打点了，现在最关键的问题是找不到人，在这个基础上，他们现在做的都是白费。

    父子两面面相觑，都下定决心，找到杨帆，一定要给他一个教训。

    没过多久，急救室的玻璃门缓缓打开，穿着白大褂的医生走了出来，主治医生拿下口罩的那一刻，时炎羽的视线就没离开。

    医生面带憔悴，微露愁容。

    ‘‘时老先生，病人情况不太乐观，他身子本就大虚，受的刺激又太大，这一次，可能就挺不过来了，情家属做好准备，现在人我们会送到icu你们赶快通知他的家人吧。’’

    医生说完就准备走了，时炎羽着急忙慌道：‘‘怎么可能会这样，我岳父身子骨一向好，虽受过伤，也早已好了，怎么可能受点刺激就不行了，肯定是你们不上心，院长呢，把院长喊来，我倒要看看他是不是连我也敢骗。’’

    时炎羽是什么人，可是比他老子还狠的人，医生怎么敢欺骗他。

    医生无言以对，只好求救似的看着时霸。

    时霸面目表情，挥挥手让医生先行离开。

    “怎……怎么会这样……耗子回来，我要怎么和他交代，怎么和他交代……”时炎羽双目无神，喃喃自语。

    时霸愁眉紧锁，不发一语。

    时霸被送往icu，时炎羽就在一旁默默看着，他想冲上去，叫醒**，跪在地上求他饶恕他的不称职，甚至无所谓他的打骂，总之无论如何，也不要现在这样，林浩回来，他要怎么办……

    “现在亲家病倒，林浩不知所踪，我们都无能为力，但是孩子你可不能疏忽，两位母亲我已经接到医院，只等孩子出生，到时，这边事先放放，等孩子料理好，再过来处理。”

    “爸，林浩下落不明，不知在哪受苦，我哪还有心思管那两个小家伙，你是爷爷，帮我处理一下，不找到林浩，我是不会离开的。”

    “混账，那是你儿子，比林浩不知重要多少倍，你在这说什么胡话。”

    “爸，我今天就把话撂这，如果不是怕林浩以后没子孙，我是不会要这个孩子的，如果林浩有个三长两短，孩子我是不会管的，本就不是我想要的，随便给谁，我不要！”

    时霸总是说林浩不是，总是嫌弃他，时炎羽有些生气，故而说了这些气话。

    时霸一听这还了得，在他们家，传宗接代视为头等大事，时炎羽这般不屑，简直是大逆不道。

    