
    时炎羽走过去，将早已准备好的照片扔在男人脸上，冷眼一撇，也不说话。

    男人看了后，整个人很慌张，蹲下身捡起照片，他瞳孔放大，不可置信，随即攥紧照片，凶狠的盯着时炎羽。

    “怎么？敢做不敢当，我时炎羽的势力想必你也明白，你这么欺负我的人，不把你找出来虐虐，都对不起我的姓氏，说吧，把一切的供出来。”

    时炎羽悠闲地整理指甲，时不时看向男人。

    男人低着头沉默许久，再时炎羽几乎失去耐心时，他整个人瞬间泄了气，瘫在地上，把攥的不成样的照片甩开。

    他勾起讽刺笑容，微晃脑袋，他抬头，认真注视。

    “我叫古优，是日浩公关部的职员，和蓝玉媛认识是在一家酒吧，她落魄的在那当小姐……”

    当初蓝玉媛被赶出来，没多久积蓄就花没了，日子还要过着，没办法，她不得不露面找工作，别人一听她是蓝玉媛，纷纷拒绝，最后，只得隐姓埋名到夜场工作，好在她生的漂亮，手段高明，没几天就在那混的风生水起。

    可是之后，她将男人的丑陋嘴脸看的一清二楚，想着要逃出狼窝，可惜她没了生存能力，如果离开这，就必须回到农村，回到那个必须弯腰干家务的地方，她不要。

    古优因为年轻，在公司没少吃苦，经常积攒怨气，有一天就跑到蓝玉媛的那个夜场，认识时，蓝玉媛温柔懂事，贴心呵护他，给予他各种正能力。

    他觉得蓝玉媛是莲花，出淤泥而不染，也像坠落凡尘的仙子，不该再夜场久留，他屡次劝蓝玉媛离开，都被拒绝，却发现她并非不想而是不能。

    偶然一次听到公司同事议论林浩的私事，蓝玉媛这个名字惊醒了他，他将所有一切听的清清楚楚，但他不愿相信，蓝玉媛是仙子，是最纯洁地人，怎么可能干那种事。

    他晚上立马追问，蓝玉媛只是哭着不说话，一脸委屈，在他的细心引导下，他听到另一个版本。

    林浩出轨，被她发现，结果被污蔑。

    年轻气盛的他，哪受得了自己心爱的女人受这种苦，当即将蓝玉媛接出夜场，给她安身立命之处，养她爱她，那些时日，两人亲密的像恋人。

    他也曾像蓝玉媛求婚，不过蓝玉媛不答应，她觉得自己凭白无故受的苦，必须得要一个说法，得知她报仇心切，他自然也帮助。

    后来，蓝玉媛退居幕后，一切都是他在打理，而他同那个萧叔是叔侄关系，便同他勾结，害死人嫁祸日浩。

    听到这些解释，除了笑时炎羽别无表情，其实古优和他是同一类人，为了心爱之人，愿意抛弃一切，哪怕以身试法，可惜，他站错队，帮错人。

    将茶几上的录音笔关上，时炎羽松了口气，真相简单的很，却让他们颇费心思，蓝玉媛是个不能小瞧得女人。

    林浩双手抱胸，视线一直打量古优，所有解释都很合理，而他也非常相信事情就是那样，可是怎么看，古优都不像心狠手辣一肚坏水的人。

    “那蓝玉媛身上的名牌你怎么解释，以你的工资应该做不到让她满身珠宝吧。”林浩视线锐利，不放过古优脸上任何一个表情。

    “我平时有炒股什么的，还算不错，而她买的大多都是二手，也不算贵。”

    “好了，你也别问了，我看他现在这样也说不出什么假话，就让他去警局自己陈述吧。”时炎羽将笔扔给侦探，甩甩手，示意带他走。

    这时，古优突然冲上来，抱住林浩的腿，哭诉道：“林总，一切都是我做的，不关蓝玉媛的事，你能不能放过她，她也是一个可怜女人，我相信这件事后，她不敢在做什么了，放过她吧，我求你了，求你了。”

    林浩猝不及防，差点摔倒，时炎羽眼疾手快，在一旁扶住，林浩弯下身子，想推开古优，可他腿上的那双手，就像长出的一般，怎么拽都拽不掉。

    时炎羽想帮他，却被他推开。

    林浩蹲下去，抓住古优的手，轻声道：“对不起，这个我没法帮你，因为你们的嫉妒，一个年轻的生命陨落，就算我不追究，我也得给那个受害人一个解释，蓝玉媛才是主谋，我不能放过她，不过你放心，等她出狱，真的想清楚后，我会给她一个好的晚年，但是现在你们必须得付出代价。”

    这件事中，林浩最不能忍受就是因为蓝玉媛的嫉妒，一个人命消失，当初他在那个家，看到女孩灿烂笑容时，心莫名揪痛，如今得知这是有预谋的杀害，一颗心久久不能平复。

    “不行，蓝玉媛她不过做了本分而已，而且哪个人遇到这种事不会报复，林总你就放过她吧，一切都是我计划的，她跟本就没参与，如果你不告她，我会乖乖认罪，你若是死咬着她不放，我也不会让你们好过。”

    林浩对于爱人心切的心思，是很谅解的，但错了就是错了。

    他望向一旁的时炎羽，时炎羽心领神会，和侦探一人抓住古优一只手，将他抬了出去。

    古优挣扎时，还在大喊不能告蓝玉媛，她是无辜之类的话语。

    时炎羽哪管他说什么，把人架上车，又回到家找了一根绳子，将古优绑上，然后把录音备份，再把东西交给侦探。

    “记住，把人亲自交给警察，千万不能让他逃了。”

    侦探坐上驾驶座启动车子，突然想起什么，时炎羽敲了敲古优那边的车窗。

    “对了，忘了告诉你，你被蓝玉媛骗了，她是这个世界上最恶心，最可恶的女人，你的真心，恐怕被狗吃了。”

    说完，莞尔一笑，时炎羽潇洒转身。

    古优目瞪口呆，望着时炎羽的背影，整个人愣在那，车子慢慢启动，他惊慌失措，视线摇摆，大脑不受控制的回响刚才那番话。

    你被骗了。

    被骗了。

    骗了。

    当他还想说什么，车子已经开远了，他狼狈的坐在那，像个傀儡一般。

    回到家里，林浩正襟危坐，手托着脑袋，好像在思考什么。

    “喂，你说，为什么我总感觉一切不真实，太多的偶然造成的必然，可信么？”

    “可信不可信我不知道，但我从他刚才的叙述中，找不到任何差错，可见他刚才的一切都是真实的，以他刚才那么疯狂的模样，说不爱那个女疯子，我也不信。好了，别想那么多，事情大功告成，庆祝吧。”

    时炎羽笑的像个大男孩，整个人扑向林浩，把他压倒在沙发上，然后不停挠他痒痒肉，林浩一边挣扎，一边哈哈大笑。

    想逃也逃不掉的他，被时炎羽折腾的没了力气，最终，时炎羽搂住他腰，让他坐在自己腿上，他亲密的将下巴放在他肩膀上，轻松时，愉悦的发香让他更加畅快。

    “耗子，经历这么多，累了吗？想退缩吗？”时炎羽沉声询问。

    如果林浩现在说怕了，不要了，他会拍掌叫好，让林浩安心住在他的羽翼下，比起肩并肩的爱人，他更希望回到家就有老婆孩子等他吃饭。

    当然，一切林浩说了算。

    “不累，我想你当初肯定经历过这些，我的这些在你眼里算什么，更何况，我也要为我孩子挣家业，总不能让你给吧。”

    “说什么话，我的就是你的，给你孩子有什么不好，而且林时，他也是时家孩子，给点家产怎么了。”

    “林时，零食？靠，你这娶的什么鬼名字，说他爸我贪吃是不是。”

    林浩小脾气蹭蹭蹭的上涨。

    时炎羽赶忙笑着赔不是。

    林浩没回答，反而一阵沉默。

    “你说，我们苦日子就算过去了？”时至今日，一切还似梦非梦，他怕明天醒来，发现这一切还是梦，他还在忙着找真凶，每天兜兜转转烦恼不断。

    “不算是，等蓝玉媛抓到，放在牢里住个几年才算安稳，不过你放心，以后我会在你身边安排保镖，记住，这是不能辞退的，必须在你身边贴身保护。”

    林浩深呼吸一口，默默想着以后生活，和两个孩子手拉手逛街，一群黑衣人跟在身后拎东西，往商场一站，成了一道靓丽的风景线，别人纷纷注目。

    这时，孩子拽了拽他，睁开清澈的双眼，可怜兮兮的对他说：“粑粑，怕。”

    想到这，林浩一身冷汗，默默起身离开时炎羽的怀抱。

    时炎羽笑而不语。

    林浩的特点，他已经摸的清清楚楚，能简单的生活，绝不复杂，能10块吃饱肚子，绝不花100，能低调就低调，恨不得在大商场和别人抢特价品。

    他起身，眉开眼笑的跟在林浩身后。

    不过很可惜，他的人，他绝不亏待！

    “耗子，刚才说要帮我灭火，脱光光，洗干净，床上等着，大爷这就来了。”

    林浩回头，翻了个白眼，故作不在意的说：“不记得了，不算数，自己DIY吧，我累了。”

    “不行，你这要当爸爸的人，怎么能说话不算数。”

    “我不听，不听。”