
    手机阅读

    一个月后，零食已经能勉强撑着身子走路，不过会时常跌倒，病房的地上铺着柔软地毯，时炎羽放任零食自己玩耍，而他细心照顾林浩，怕躺太久身体机能退化，每天必不可少的按摩长达四小时。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    时炎羽不知疲倦不厌其烦的揉捏林浩身上每一处肌肉，事后用温毛巾替他擦拭，伤心多了，也就麻木了，除了最初一些日子还会落泪外，时炎羽已经看不出任何悲伤，不过他凝视林浩睡颜的深情，总会让人不自觉的心疼。

    零食不会说话却会咿咿呀呀，时炎羽教孩子的第一句话就是浩爸爸，零食口齿不清总是说成好粑粑，时炎羽怎么也纠正不过来，到最后反倒让零食成了习惯，索性就让他这么叫，等大一点口齿清楚自然就改了过来。

    期间严希和汤褚经历浩大感情危机，好在折磨过后，两人都磨掉了锋锐的棱角，真正在一起，而严希为爱不得不出柜，获得了家人的赞同。

    对于儿子嫁给男人这件事，严家并没有想象的那么反对，这让严希沮丧，因为他就是在乎家人才这么委屈汤褚，到头来他反而偷鸡不成蚀把米。

    严家的人并非冥顽不灵，严希在他们的**下慢慢成长，性子骄纵不服管，对女人从没有绅士风度，爱疯爱闹且不顾场合，渐渐，他们也开始考虑儿媳妇人选。

    条件好的自然看不上没有上进心的严希，差的他们还看不上，一来二去都默契的将这件事藏在心底，他们也正好看到时炎羽林浩伉俪情深，想着同性也不是没有爱，与其让严希收敛性子和女人在一起，还不如让他继续骄纵，毕竟那是他们唯一的儿子，当然，前提条件是香火不能断。

    这个问题简直不是问题。

    他们苦尽甘来皆大欢喜，看着躺在病床上的林浩却是无奈。

    一日两人前来探望，汤褚和时炎羽出去抽烟，严希就在房间看着孩子和林浩聊天。

    这些天因为苦恼不堪，时炎羽重拾了香烟，作为解闷缓压的方式，当然，他很小心的不让零食吸二手烟，每次躲得远远的，等烟味散了回来再洗澡才敢抱零食。

    严希这个大孩子很喜欢零食，特别是零食肉乎乎的脸蛋，每次见面都会又亲又捏。

    “耗子你说你怎么就不醒呢，医生都说你最严重的是腿，一辈子都要坐轮椅，可这有什么，蝼蚁尚且偷生，你有时炎羽那么贴心的爱人在你身边照顾你，你怎么还舍得躺在床上不起来，看看，零食多像你们两，虽然是时炎羽的孩子，可他很可爱，一点也不像时炎羽，如果你不醒来好好教育他，他肯定会被时炎羽影响的，你难道希望以后有个人因为零食受你以前受的苦吗？”

    “时炎羽对你的爱你知道，你要是在这样，我真怕他会崩溃，哪一天就丢下零食随你去了，到时零食怎么办，他这么小这么可爱不能没有你啊，罪人都惩罚了，一切走上正轨，只缺你了。”

    情到深处，严希深深叹息，抱着零食走向床边，一边逗弄他，一边指着林浩说：“胖零食，这是你爸爸，他偷懒非要睡觉，你把他叫醒好不好，让他别睡了，我们真的快承受不了了，让你浩爸爸醒来吧。”

    零食听着引导，突然说了句：“浩爸爸。”

    这次他口齿清楚，却让人心疼到极致，严希泪眼朦胧，声音呜咽：“耗子，你孩子在喊你呢，听到没，如果还有意识，就睁开眼看看他，看看他的可爱和心酸好不好。”

    最后严希还是不争气的落泪，当他擦掉朦胧一片的泪珠时，奇迹发生了，林浩的眼角滑落一滴泪，呼吸急促起来。

    严希懵了，他害怕一切只是幻觉，当他用手擦掉林浩脸上的泪珠时，又一滴流了出来，最后如同泉涌般，当即，笑容璀璨跑了出去，欢快的大喊：“医生，医生，病人要醒了，要醒了。”

    时炎羽刚回来，听到这句话与汤褚面面相觑，疯了般冲向病房，因速度太快都快要跌倒，却很快的稳住身形，没等他看林浩，一大批医护人员走了进来，将林浩团团围住，冰冷的仪器在他身上不停拨弄。

    他们被赶出病房，严希抱着零食被汤褚搂住，汤褚不停轻抚严希，给予他依靠。

    时炎羽脑子现在有点懵，他不敢相信都这么久林浩还会有反应，为了刺激林浩，零食每天都在他身边转悠，他也说不停的情话企图唤醒林浩，最终也没能改变什么。

    这么一折腾，都晚上了，家里佣人来接零食时，被时炎羽拒绝了，他期待林浩醒来，然后他抱着孩子同他团聚，这一刻他期待太久，万不许出错，好在时炎羽用小被子裹住零食让他安静的睡在自己怀里，时霸知道今天的事情后也没说什么，按平常情况，不让他孙子睡在精致的摇篮里，跟打他一巴掌一样罪责。

    到最后他们没能抗住睡意，就在走廊的长椅上睡了起来，深夜的走廊寂静的连呼吸声都能听到，时炎羽睡睡醒醒，凌晨时，零食打了个喷嚏紧张的他只能将孩子暂放在医生办公室，至于病房里，依旧灯火通明，他不知道里面的医生正对林浩坐着什么治疗。

    不过就在前不久，有个医生喜悦的对他说‘‘林先生有醒来的预兆，现在他清醒的几率已经从以前的两成变为七成，如果不出意外他醒来的几率可以达到九成，恭喜你时先生’’

    这段话不停在时炎羽脑海中回放，估计这才是最真实的天使声音，能将他从无边黑暗中救出来，掀开衣袖看了看表，已经三点了，就算现在睡也睡不到什么，他干脆一屁股坐在那等着天亮。

    汤褚突然醒来，小心翼翼让靠着他的严希睡在长椅上，然后他脱下衣服盖在他身上在走到时炎羽身旁。

    ‘‘零食呢，哪去了？’’汤褚问道。

    ‘‘这里有点冷，我把他送办公室让护士照顾他呢。’’

    ‘‘炎羽，林浩现在真的是废人一个了，我不知道你对他的爱能坚持多久，是否会在麻烦的照顾中消磨殆尽，如果真有那么一天，请你提前告诉我，我不需要这样的兄弟。’’

    时炎羽轻笑，他不知道他有什么行为居然让汤褚这么误会，他时炎羽是那种喜新厌旧的人么，对林浩，比自己的命都要沉重，他怎敢轻易放手，除非哪天林浩不要他们父子狠心离开，否则是不会见到他们一家分离的场面，他对林浩的好，远不止眼前看到的这些。

    瞥了眼病房，时炎羽坚定到：‘‘漂泊这么久，我真的累了，好不容意组成一个家庭，我是不会不管不顾的，让严希放心，我这辈子时不会放弃林浩的。’’

    汤褚的性格他懂，他们之间非常了解，就算他不说，汤褚也会知道他下一步的决定是什么，能提出这么不相信的问题除了严希别无他人。

    想想现在的状态，时炎不免好笑，好像多年前他也是花花公子将爱清视为玩物，一起流连花丛。

    可是现在他们对另一个男人俯首称臣，甚至害怕自己付出的不够，都想一股脑的将自己爱意和所有全部给予那个人。

    ‘‘你知道就好，不过还是问一下放心，医生说林浩醒来再也受不了什么刺激，你以后多担待点，如果想让林浩多陪你一些时光，千万不能和他吵架。’’

    不等汤褚说完，时炎羽就气的打断他的话：‘‘你难道没有看到我和小浩在一起后对我的压榨吗？从来就只有他对我做什么，我哪敢对他做什么，好了我已经知道那家那位给我传达的意思，从零食降生的那刻起，我已经从我爸的遗产继承人上除名，时家的一切都是这个小祖宗的。’’

    汤褚说的也不好意思，偏偏这是他家祖宗下的指令，不拿到时炎羽的保证就不能上床，没办法，这对时炎羽时不痛不痒的事，这时候就让他小小出卖一下吧。

    汤褚关掉手机的录音功能开始正常和时炎羽闲聊起来。

    他起身走到房门前，透过玻璃看着里面的风光，林浩躺在那里，周围是各种仪器的声音。

    ‘‘这趟鬼门关走了，但愿你们真的苦尽甘来，不过蓝玉媛虽然当场死亡，杨帆还是没找到，没关系吗？要是他伺机报复怎么办。’’

    ‘‘不用担心，他只是被蓝玉媛蒙蔽了，现在他应该已经想清楚了，毕竟那个时候是他自己捅了自己一刀，然后跳进河里，没有给小浩造成什么伤害，而且这个时候我因该多做善事好为小浩祈福。’’

    现在已经没有比这还重要的事了。

    倘若有人要时氏换林浩健康，时炎羽都愿意，钱乃身外之物，生不带来死不带去。而林浩是他的爱人，血浓于水的亲人，是无价之宝。

    一人一句后，天空逐渐泛鱼肚白，一切犹如今天一般，浓重的大雾消散后，光芒无限。

    本书来自 品&书#网