
    林浩过的很累，好在零食一直在他身旁逗他开心，让他对未来充满希望。

    一月后，平静的生活再次爆炸。

    吴君豪的人找到了那名老中医，并将林浩的身体情况告知，对方说有五成的把握让林浩恢复，这个可能性只有一半，但对已经宣布死刑的他们来说，还是非常愉悦的。

    但是，起死回生的痛苦不是所有人能承受的，针灸药浴，那是**焚身的疼，若林浩能忍受便能涅磐重生，若不行，还是别试了，反正结果不一定是好的，何必受那种苦。

    吴君豪的人将话原原本本告知，林浩与时炎羽一时间陷入沉默。

    严希做为医院院长，站在自己的角度劝说道：“耗子，试一下吧，现在哪个人生病来医院不是折腾个半死，可能针灸的确会受很多苦，可是你想想，疼痛只是一会，幸福却占满了整个未来，孰重孰轻你自己考虑。”

    时炎羽有些犹豫，老中医还说了几个例子，也是类似林浩这种病情，几乎所有人都是治到一半，受不了痛苦半途而废，可想而知，比残废一生的疼有多疼，人得用多大力气才能忍耐。

    “耗子，这一次，我不想做任何决定，一切随你。”时炎羽既想林浩重新站起，又不想他受苦。

    林浩莞尔一笑，没有一点考虑和疑惑，不咸不淡道：“当然治啊，因为残废，我差点毁了自己和这一家子。不能站起来对我来说太屈辱了，医生也说喜忧参半，我为什么不乐观的面对自己，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。不经历风雨怎么见彩虹，所以我决定，不论什么苦我都愿意吃，只要我的腿能好。”

    之后，时炎羽便托人请老中医来家里诊治，恢复的机会一下子变成了六成。

    因为城市里的中药不纯不正，空气也不适合病人调养，得让人住农村或是大山，进行为期半年的治疗。

    这时，林浩有些犹豫，他不在乎那些有的没的，他父亲家人还在这呢，他要是一个人跑到那，一大家子怎么办。

    “我能不能就在这治疗，我不想离开这。”林浩小心翼翼的询问。

    老中医大手一挥，毫不留情道：“不可能，我有我的要求，不可能降低，你要是非要固执，这病我就不治了，随你怎么办。”

    时炎羽一听急了，讨好的：“小浩你在胡说什么呢，大夫自有大夫的原因，你能不能别固执，我们都听大夫的，您怎么说我们怎么做，您看您什么时候有空，我们马上收拾东西和你一起离开。”

    老中医听见这番话有些高兴，随便说了个时间，然后在保镖的护送下，回到他们精心准备的酒店。

    这时，林浩道：“我走了，我爸怎么办，我怎么放心的下这里。”

    “小浩，你自己都没照顾好，又怎么照顾别人，你爸我会安排好，零食在这就是太子爷，谁敢欺负他，你把你自己安排好就好了。”时炎羽安慰道。

    严希附和：“耗子，你把你爸转到我家医院，我保证把他当爸照顾着，还有零食，就这小子你还不知道么，鬼灵精一个，能吃什么亏，要是有人敢欺负他，我不得和那人拼命么？好不容易有这么好的机会，你千万不能放过，要好好抓住。”

    蓝玉宇道：“哥你就去吧，我会照顾好叔叔和零食的。”

    大家你一句我一句，立马将林浩的疑心消除。

    开始策划以后的生活时，时炎羽冷不丁冒出一句：“我和小浩一起去。”

    林浩惊呼：“可是半年呢，你要是走了，公司怎么办，你真把公司当玩笑吗？”

    “有我爸和他们两个不会出问题的，但是你不在我身边，我会出问题的，大夫都说了，过程很痛苦，我怕我不在你身边你会孤单，所以，我还是陪你去最好。”

    他可能没什么用处，不过，总能在他们治疗的时候，干干家务准备饭菜，等林浩累了，还能躺在他怀中，痛苦了，还能有个依靠，他与林浩已经切不断分不开，别说半年，就是半月他都受不了。

    “零食怎么办？我不在，你也不在，这怎么行，听我的，我自己去，你在这好好当你的顶梁柱。”林浩心里还是对未知的事害怕，不过，他现在为人父，一切事情还是要考虑到孩子，而时氏相同于时家的孩子，没有他这个老总坐镇，多少会出乱，他想将不必要的损失降到最低，陪不陪他真的无所谓，他有信心承担一切，到时只要想着还有人在等着他，他觉得，什么坎都能过去的。

    晚上回到房间他们还在争执着，最后，时炎羽强硬的扑倒林浩，在他屁股上狠狠打了几巴掌：“怎么，我把你宠坏了，就可以忘记这个家的当家人是谁了吗？我说要陪你，就得陪你，要是在胡说八道，信不信我……”

    “你想怎样。”林浩非常不屑。

    “我就求着你带我去，我心疼你，怕你有苦无处诉，摆脱，带我一起去好不好，如果半年都见不到你，我会疯的，真的会疯的。”

    约莫半小时，林浩都没有回答，时炎羽也说的词穷，嘴巴也干了，不得已跪在床上，倔强的说：“不带我去，我就不起来。”

    林浩翻了个白眼，吐槽道：“有本事你跪键盘，看你起不起。”

    时炎羽气焰瞬间消灭的无影无踪。

    林浩到最后，实在是没办法了，只得考虑一下，反正大夫要等几天才走，他先观察一下，要是这边的人和事有一个离不开时炎羽，他都不能自私的将人带走。

    结果第二天时炎羽去公司直接发了通告，他有事出差半年，但凡公司出现解决不了的事，管理人员纷纷降低工资福利，情节严重者，自动解雇。顿时员工叫苦不迭。

    蓝玉宇看到林浩有了转圜的机会很开心，每天都会出去逛一逛，看看有没有什么需要的东西，他也与零食更加亲近，本来他不善言谈，照顾零食也很笨拙，可林浩一走，他就得将零食当自己儿子，不，比自己儿子还重要的孩子疼，为了不让小家伙失去两位父亲后大哭大闹，他拼了命转移孩子的视线，给他买大把大把的东西逗弄他。

    “零食呢？”吴君豪下班回来，发现只有蓝玉宇一人在客厅。

    “哥带他出去逛街了。”蓝玉宇平淡的回答。

    虽然最近大家的心思都放在林浩治病上，可自己的终身大事也得考虑着，当初吴君豪以为近水楼台先得月，没想到错了，搬进来后，看到人不假，可大家热热闹闹，根本没时间说话，看到碰不到的苦让他伤心了好一阵。

    趁着家里都没人，蓝玉宇又不怎么厌恶他时，他坐在他身旁，平淡的和他聊天，知道私事现在对于他们来说，就是一个雷区，一碰就炸，做什么事都得循序渐进，他只得试探般的问道：“觉得你哥他们一家怎么样？幸福吗？”

    “挺幸福的，我觉得这个世界上，恐怕在没有比他们还幸福甜蜜的一对。”

    “其实事情不像你想的那个样子，在你没来，甚至没遇见林浩之前，他们之间真的发生过太过，炎羽欺骗你哥，玩弄他，吃干抹净不说，还不认帐，婚礼当天抛弃他，将他的面子丢的一干二净，林浩回来后，还花心的让他当地下情人，诸如此类我就不说了，真的太多太多，所以，别羡慕他们现在幸福，他们是经历过风雨的。”

    “所以呢？”蓝玉宇沉声问道，说了这么一大堆废话，依旧没说到中心上。

    “所以，我们现在就是处于他们之前的关系，炎羽那么混蛋，林浩都能和他在一起，为什么不行，就因为之前我不懂我的心，无意中伤害了你吗？你跑了那么多天，给了我那么多煎熬，这惩罚已经够了吧，能不能别那么自私，也回头看看我，因为一件错事，我痛苦煎熬了多久。小宇，看看我，我认错，知错，改错，念我只是初犯，放过我吧，也正眼看我一回好不好。”

    说到激动处，声音十分沙哑：“你知不知道看着他们两对恩恩爱爱，我在一旁多么心酸，明明我才是那个最不坏的，为何苦苦求不到你。”

    “那我告诉你，我不爱你，而他们相爱，所以任何磨难在他们之间都起不到作用，请你以后别在说这种话，我很反感。”蓝玉宇毫不留情的说着。

    他陌然起身，想要离开，吴君豪慌了，抓住他的胳膊挽留住，迈开步伐，抱住蓝玉宇，下巴搭在他的肩膀上，声音沙哑：“求你给我一次机会，你要我怎么做我都答应，你打我，骂我，侮辱都可以，别这样对我好不好，我的心真的疼死了。”

    “怪就怪是你自找的。”蓝玉宇深深叹息，很是无奈：“只要你放手，我们两个人都能获得幸福，别纠缠好不好，省的伤害彼此。”

    