
    林浩在病房待了一天一夜，时炎羽借着零食思念的名头，早早就带着孩子赶到医院，仅仅一夜，林浩好不容易恢复的红润苍白不少，整个人也显老很多。

    时炎羽将零食放下，走过去揉了揉林浩的头发淡淡道：“瞧瞧你，都有白发了，真丑。”

    “你还好意思说我，你看看你自己才丑，发鬓那多了多少，看起来都像三十多了。”

    “丑就丑，我有老婆孩子，形象要不要已经没关系了，但是你，我还准备以后带着你出去显摆，你现在这样，我怎么把你带出去啊。”

    两人的对话平平淡淡却又充满甜蜜温馨。

    林浩怕时炎羽担心他，深情凝望病床上的父亲，无奈叹息道：“你们还没吃吧，我们去食堂吃点东西。”

    “好。”

    时炎羽将林浩推到医院食堂，零食就乖乖被林浩抱着，医院的气氛总是充满悲伤，还有不少因为急救而狂奔的医生，在两人眼中，这一切已经不值得任何在意，相比于这些，他们发生的反而更刺激。

    零食虽然爱吃东西，还是很挑食的，医院的东西毕竟是符合病人的口味，零食那么小，能吃的东西本就不多，加上他不爱吃的，得了，喝粥吧。

    医院比不上家，没有精致的小菜，零食就更不爱吃了，林浩喂了几口，见他实在是不爱吃，只得先将他放下，让他在地上乱跑，自己三下五除二的将粥喝完。

    “你过会去上班吧，零食放我这也行，带回家也行。”林浩问道。

    “你先带着，中午我会带饭给你吃。”

    “不需要，零食嘴刁，不新鲜的东西不喜欢吃，下班后你就从我这接他走，我自己在食堂吃点。”

    “那怎么行，你也不看看你现在的身体，自己都不能料理自己，又拿什么精力照顾你爸。”时炎羽有些不高兴。

    林浩身子骨虚弱，双腿不便，哪也不能去，在医院待着又有什么用，干着急罢了，不但不能让林彪的病情好转，反而把自己身子也给拖垮了。

    林浩抬眸，注意到时炎羽的反对，不得不低下头，的确，是他欠缺考虑，对于大家来说，他离开反而更好，可是为人子，他又怎能丢父亲在这孤单冰冷的医院。

    “羽，我想留下。”林浩乞求着。

    时炎羽最吃这套，林浩一软，他就什么脾气也没了，长叹一声，恨自己没出息。

    “那就这样吧，白天你在这，晚上下班我来接你我们一起回家，你现在这个身子实在不能操劳，把一切都交给我好不好。”

    林浩也没别的选择，不过医院也不是什么好地方，孩子在这待着也不合适，更何况要让爱孙心切的老爷子知道了，还不得找他麻烦。

    正好他也没闲工夫管理零食，便让时炎羽将孩子带回去。

    时炎羽想着家里没有一个大人，他不放心，干脆把孩子带着，也让员工们见见时氏的太子爷，未来的接班人。

    外界对于时炎羽有孩子这件事已经大肆报道过，却没有一个人查出母亲是谁，不论怎样，也不可能是同为男性的林浩的，所以，孩子的母亲就出现了N多个，有不少还上了电视，哭着闹着，都说时炎羽狼心狗肺抛弃他们。

    时炎羽怕未来的零食会被这些报道误导，以最快的时间解决这个问题，但是他有孩子这件事已经彻底暴露，他对零食保护甚是周到，至今没有一人见过零食真面目。

    员工们一看一家大老板上班手里还抱着娃，瞠目结舌，惊讶的都走不动道了。

    时炎羽不惧众人眼光，零食第一次见到这么多叔叔阿姨，有些害怕，瑟缩着身子躲在时炎羽怀里，别人的视线注视时，他便低着头，然后小心翼翼的伸出脑袋。

    一路走进电梯，零食都快哭了，拽着时炎羽的衣领：“爸爸坏，爸爸坏。”

    时炎羽呵呵一笑：“咋了，在家不是土霸王么，一出来怎么就不行了。”

    零食听不懂他说什么，只觉得这语气不是什么好话，扯的越发用力，还大喊：“坏蛋，坏蛋，可乌，可乌。”

    小家伙对于太难的词还是说不出来，恶狠狠的可恶硬被他软糯的声音变的极为可爱。

    时炎羽忧愁的面容终于喜上眉梢，整个人也松了口气。

    说实话，日子就这样，苦一阵甜一阵，他真的不必为任何事情悲伤，悲伤不过一天，欢喜也不过一天，哭着被别人嘲笑，还不如做那个嘲笑别人的人。

    走进办公室后，时炎羽不放心零食一个人玩，怕他磕着碰着，拿出笔记本电脑放在地毯上，又将沙发上的枕头放在零食屁股底下，给他看他最爱的动画片。

    零食就这一个习惯特别好，只要认真了，什么事都打断不了他的决心，一天到晚蹦蹦跳跳，也就看动画片能安静点。

    这时，时炎羽抓紧时间处理公事，办公桌上的文件一个又一个的解决，当他处理一个半小时后，才觉得够了，再去看零食，发现他笑呵呵的开心的很。

    伸了个懒腰，走过去，将电脑一关，抱起零食嘟囔道：“都看了这么久，要让你浩爸爸看见，我可就麻烦了。”

    “不麻帆，好爸爸爱你，不打你，也不打宝宝。”零食认真的说着，一点也没注意他别扭的话让时炎羽笑的多开心。

    “没错，你好爸爸可爱我了，比谁都爱我，以后你这小子可不能霸占你好爸爸，不然就罔顾爸爸现在对你这么好了，以后我也给我们零食找个爱你的，让人宠着你，照顾你好不好。”

    “好。”零食重复着最后一个字。

    时炎羽突然噗嗤一笑，刮了小家伙的鼻子调侃：“这么小就想泡妞，以后不知道多少黄花闺女被你糟蹋了。”

    “糟蹋。”零食依旧可爱的重复最后的字，睁着可爱又无辜的眼眸，别提多可爱了。

    时炎羽笑的更欢了。

    秘书们见到可爱的小公子，都想上去逗弄一番，零食却吓的抱紧时炎羽的大腿，上午有一个半小时会议，时炎羽想随便找个秘书照料，零食就死死抱住他腿，可怜兮兮说着怕。

    时炎羽无奈，只能将零食抱起，让秘书跟在他们身后汇报会议主题。

    当公司元老发现总裁座位上坐着毛孩子，好奇却又不敢问。

    所有人都来后，时炎羽首先表达歉意：“因为我的私人原因，我家宝宝得跟我在一起，请大家不要在意他的存在，我们以前怎么开，现在就怎么开，在此，我先说一句抱歉了。”

    元老们哪敢说个不字，非但同意还夸赞零食的懂事乖巧，把他们知道的优点都夸了个干净，自家孩子被表扬，父亲的自尊心瞬间膨胀，整个会议时炎羽一扫之前的冷脸，一直都是笑盈盈的，时不时注意椅子上的零食，那时的他眼眸总是无限宠溺，在别人眼中，他直接从冷酷大总裁变成一个奶爸，无形讲他们的上下级关系拉进。

    会议总是枯燥无聊的，零食不懂别人说什么，也不懂他爸爸说什么，盘腿坐在椅子上，想下去玩，看看高度，还是算了。

    好在半小时时间不长，时炎羽在零食好动症开始时，就将会议结束，带着零食回到办公室。

    会议上，时炎羽还是心不在焉居多，生怕零食闹个小脾气，那他可就一个头两个大了。

    “零食，你说，你好爸爸在家带你得有多烦，担心你，照顾你，教育你，整天跟在你屁股后面转。要是我，恐怕已经崩溃了，这个家果然少了谁也不行，中午见到好爸爸，一定要让他好好休息，不然你这个臭小子可就得天天跟着你老爸上班了。”

    这句话零食听明白了，怒气冲冲说：“不要，我要好爸爸，不要坏爸爸。”

    “行，要好爸爸行，不过你得让他好好照顾你，不能让他整天胡思乱想。”

    “恩。”零食乖巧的点点头。

    时炎羽很无语，怎么这么小的孩子已经会讨好大人，零食真的懂他说什么吗？那么番话他能说出来吗？

    当然他听到这句话还是很高兴的。

    中午赶去医院，林浩已经将心情调整好了，答应时炎羽一切以大局为重。

    中午他们都回了家，随便吃了点，然后睡午觉，下午时炎羽上班再将他送到医院。

    “时炎羽，说真的，我现在感觉到有你真好是什么感觉了。”林浩深深感慨。

    “我也是。”

    “我是说真的，不是煽情也不是调侃，就是有感而发，你救我，救我爸，对我不离不弃，将零食宠的无法无天，如果我是你，我可能做不到这么好，你把我，和关于我的一切都看的特别重，这一点真的让我很感动。”

    “怎么，想报答我？”时炎羽嬉皮笑脸的。

    “报答就算了，反正这辈子我已经是你的，我的就是你的，要不这样，下辈子我们还在一起怎么样，到时候换我来照顾你。”

    林浩这番话说的有些不切实际，下辈子，来生，这些虚无缥缈的话怎么能来许诺。