
    零食不过鼓个包，把一大家子弄的人仰马翻，林浩在一旁，无奈的叹息，得了，他算是看到一代魔王的崛起了。

    晚上回到房间，时炎羽还在嘀咕：“你身子不好，不可能视线不离零食，要不我雇个保姆专门带孩子，也省的你操心。”

    当时，林浩已经在床上躺着，时炎羽正在床边换睡衣，想也没想，林浩笑着扔个了枕头：“你非得把我挤兑成后爸么，还保姆，家里佣人阿姨不够吗？再说了，小孩子磕磕盼盼避免不了，你这么紧张干嘛，不知道还以为我虐待孩子呢。”

    时炎羽无奈：“我不是这个意思，怎么说呢，我就是见不得宝宝哭，见不得他受伤，稍微瘪点嘴我都怕是我这个爸爸做的不好亏待他了，总算知道别人所说的儿女心重是什么意思了。”

    “你这是重吗？简直是特别重好不好，时炎羽我还真没想过，你竟然能让一个孩子骑你头上。”

    “我儿子就行，其他人可不行。”时炎羽颇为自豪。

    他换好睡衣爬上床，靠在林浩肩膀上，双手搂住他的腰，整天带着零食，林浩身上也沾染了专属孩子的奶香味，很好闻，时炎羽贪念般的嗅了嗅鼻子。

    “要不，过几年，等零食长大一点，我有了精力，你再去生一个好不好？”林浩提议道。

    时炎羽动作僵持，微笑暂停，眸光暗淡，随后又装作若无其事的样子，继续黏着林浩。

    “我还年轻，不急，这件事也等零食大了再说，如果他不想要弟弟就算了，毕竟现在孩子娇生惯养，很讨厌家里多个孩子分享父母的疼爱，别到时候生了，惹零食不快就不好了。”

    “这怎么行，零食的想法怎么能左右大人的决定，你的孩子是时家的命脉，你知不知道你刚才这句话的后果，你不怕你爸打死你啊。”

    “不怕，他只知道我们时家有零食这么个孩子就够了，我不想有个孩子分走我对零食的宠爱。”时炎羽温柔以待。

    林浩感动的热泪盈眶，他知道时炎羽做这一切的理由，因为爱他，所以把他的孩子看的比自己孩子都重，甚至不怕断子绝孙，这样的男人，他有什么理由辜负。

    林浩深深垂眸，将所有煽情掩埋，义正言辞道：“这事到时候听我的，你的想法不做数，我主内，你主外，不许越级管理。”

    “零食挺好的，你怎么就不待见他呢，我们一起抚养他长大，看着他有女朋友，然后谈婚论嫁，我帮他买房买车，给他一个舒适家庭让他成为一家栋梁，等我老了，干不动了，就推着你四处旅游，让他赚钱养我们，不挺好的么。”

    “时氏不是林氏，凭这一点，我都不可能让你无后。”林浩说起来还有些自卑，他不是贪得无厌的人，他小心翼翼对待他与时炎羽身份上的悬殊，生怕稍不在意落人口舌。

    “好了好了，咱也不吵了，还有几年呢，那时听你的，你想要就要，不想要就不要，反正我只是个赚钱顺便陪睡的。”时炎羽的宠不分事不分时。

    “亲爱的，钱我赚了，是不是该睡了。”说着说着，时炎羽的话题就偏离轨道，手也不规矩的四处乱摸。

    林浩噗嗤一笑，时炎羽就是这样，容易让人哭笑不得。

    见林浩没有什么反应，时炎羽的手越发大胆放肆，很快就钻进林浩的衣服里，点火后，直接钻进被子里，被子一拉开始最原始的造人运动。

    林浩身子大不如前，时炎羽的索要还是会让他无福消受，第二天酸痛的腰让他郁闷好一会，这会就不行了，他还有几十年得过呢，没了性福可怎么办。

    上午时分，时霸难得出现在别墅，对于林浩恢复记忆的事他已经得知，当然，他听到的故事是另一个版本。

    时霸一来，身后的保镖两手满满当当，而他手里也拿了不少东西。

    林浩笑嘻嘻道：“叔叔，你买这些东西干什么，零食他不缺，炎羽买了一大堆他都穿不完呢。”

    时霸不管林浩，笑呵呵的奔向他的大孙子，直接抱起零食，宠溺的亲了一口：“那小子不懂照顾孩子，只知道买贵的买好的，根本就不顾质量，宝宝小，皮肤嫩的很，要是因为衣服皮肤过敏，你们哭都没处哭。”

    林浩都不想吐槽了，时炎羽那叫不用心啊，零食能吃一点饭后，天天电话咨询营养师，生怕他家宝贝营养跟不上，穿就不用说了，从来没哪个衣服不是好几百的，穿的比他这个爸爸还奢侈，玩的用的哪个不是最好的，就连擦鼻涕的小手帕都用进口的。

    林浩经常看看零食，再回忆自己过去，特想上去把东西抢过来。

    妈的，他都没用过这么好的。

    “叔叔，你们真的太宠他了。”别人越对零食好，林浩越愧疚，零食好像偷偷把属于时林的宠爱偷来了，总觉得特对不起时林还有所有被欺骗的人。

    “没关系，我们家孩子都是这么长的，我看前两天小李家孙子五周岁生日，生日宴办的可大了，我家就这么一个宝，可不能被别人比下去，等他满一周，我们办个宴会，我再给小家伙送点东西，股份还是别墅，要不就股份吧，房子以后给他爸准备，我给小家伙股份，让他成为最有钱的孩子，成为众人眼中的繁星。”

    这下林浩算知道为何时炎羽最初性格那么霸道，这家族，忒厉害了。

    “叔叔，不用了，我不想他成为有名无实的富二代，等他大了，让他自己打拼，这才不辜负他的存在。”林浩极力拒绝，当初时炎羽将股份送给他当聘礼时，他就知道时氏的资产有多恐怖，哪怕是百分之一，都是别人一辈子都赚不到的钱，时霸这个爷爷对孙子的宠爱，足够他给不少了，这太贵重，他不能承受，更不敢。

    “没关系，我们家的精英教育不会让任何一个孩子废掉的，你要做的，就是不让孩子受委屈。”宠孩子这一点，林浩已经不想和姓时的谈论了。

    “对了，既然你记忆恢复，有去看你爸么，听说他现在身子已经有了好转。”时霸漫不经心的说着。

    林浩愕然，疑惑道：“我爸？我爸怎么了？”

    本能的，林浩一阵心惊。

    “之前你被绑架，他惊吓过度，病犯了，一直都在住院，炎羽没告诉你吗？”

    林浩的脸色瞬间惨白，住院，又是住院，这一年他到底走了什么霉运。

    林浩已经来不及纠结原因，赶忙让时霸送他去，普通病房里，林彪身上插着各种各样的管子。

    林浩看到后，整个人都愣住了，他以为，他爸受不了刺激，正在国外欢快的旅游，可现实却是如此不堪。

    一个欢笑一个苦痛，这个谎言未免太过分了。

    时霸猜测到什么，就给时炎羽打了电话，让他赶忙赶来。

    时炎羽姗姗来迟，发现林浩脸色后，什么也没说，赶走了所有人走进病房，特地将门关上。

    “骗我的原因是什么？”林浩声音极为沙哑，承受太多刺激的他，对于这种状况，到没太大反应了，不过这种坚强，他宁可不要。

    “最初是怕你激动会受伤，之后看你好不容易开心，不想让你笑容消失，就想着能瞒你一会就一会，说不定哪天你爸身体好了，我这个谎话就能圆了。”

    “是不是我没发现，你就会一直欺骗我。”林浩声音颤抖。

    “是。”沉默许久，时炎羽非常坚定。

    “好，好，好。”林浩接连说了三个好字，反倒让时炎羽懵了，林浩最怕欺骗，他怕林浩会因为这对他再有隔阂，刚想解释，就被林浩打断。

    “回家好好休息吧，骗了我这么久，你也挺累。”林浩淡淡道。

    “？？”时炎羽懵了。

    这还是以前的林浩吗？

    身为父亲后，林浩真的懂得了很多，特别是时炎羽的付出，他的爱很伟大，包含一切感情，虽然被欺骗的感觉很难受，换位思考后，他反而更心疼时炎羽每天回到家，看着他笑颜如花，自己却有口难言的苦。

    时炎羽为他都做到这个份上，他还有什么理由责怪，现在该做的不是这些，不论是谁，更需要的是冷静的时间，而不是撕心裂肺的询问过错。

    时炎羽很是心疼，因为他看见林浩瘦弱的肩膀有些颤抖，他上前握住他的肩膀，低喃道：“这件事是我欠缺考虑，你要怪就怪我吧，千万别把自己身子憋坏了。”

    林浩沉默一会，推开时炎羽，双眼赤红大吼：“滚啊，你这样付出，让我怎么还啊，我一辈子要怎么对你好才能偿还啊。”

    总是这样，时炎羽总是坚强的让人心疼，现今的他不但低下头颅让孩子骑在他头上，还抛弃男人的尊严，跪在他面前小心翼翼的乞求他的不离不弃，这样高傲的男人，你让他怎么偿还他的付出。

    时炎羽有一瞬间的迷茫，随后摸了摸头，笑的憨厚：“不离开我就是最好的偿还啊。”