
    幸福的结局谁能说的定，生命没结束前，一切的一切都谈不上结局，生活继续着，悲伤痛苦继续着，幸福欢快继续着，所有情绪就像一条线，不停与人生碰撞交缠分离，然后再碰撞交缠分离，这种延续直到生命结束。【鳳凰 更新快  请搜索f/h/xiao/shuo/c/o/m】

    有来回吗？有来生吗？

    这是个值得探究的问题，林浩很期待，他不封建，不迷信，只是觉得这辈子太苦，太心酸，根本不够时间好好相爱，他要用下辈子，生生世世去爱这个叫时炎羽的人，不论贫穷富贵，不论美丑，不论性别的去爱。

    他甚至幻想过，社会进步这么快，会不会下辈子同性恋就是正常现象，再也没有偏见打击，到时，他是不是只想着每天撒娇和深爱就行。

    最后，时炎羽抛下所有，痴情的守候林浩，上火车时，所有人都在送别，有人受不了半年的分离，已经泪眼汪汪，零食在爷爷怀中哭成小泪人，却两眼巴巴望着他们，两只小胳膊在空中晃荡着，渴望他的父亲能带他走，别丢下他。

    林浩很是不舍，却不得不丢下，同时更加坚定以后不论吃什么苦都要坚持到最后，若因为他的怯懦没有成功，他会恨自己一辈子的。

    耽误时炎羽，抛下孩子抛下一切，这些代价非常沉重，必须得有回报。

    时炎羽也舍不得，委婉的解释道：“不就半年么，以后想见零食，我就让爸带他来，你要想着半年后能恢复成以前的模样，成为零食的依靠，这一切都是值得的。”

    林浩懂这个道理，苦笑道：“时炎羽你等着，我林浩的重归，一定是踏着陌生人的羡慕，家人的喜悦归来。”

    “好，等你。”时炎羽莞尔一笑。

    谁也没能听见他们说什么，却被他们温馨甜蜜气氛感染。

    上车的瞬间，严希哭着大吼：“耗子好好的，一定要好好的。”

    蓝玉宇也想表达自己的不舍，却没能大着胆子喊出来，默默揪住心前的衣服，强忍住。

    吴君豪嫣然一笑，大喊：“林浩，玉宇让你照顾好自己，我们都期待你成功归来。”

    蓝玉宇整个人瞬间愣住了。

    上车时，时炎羽和林浩异口同声的低喃：“我们会的。”

    火车上，他们三人一个包厢，大师早就累了，躺在自己床上休息，林浩对未来还是充满太多疑惑，精神一直亢奋，时炎羽也很激动，就陪林浩在床上坐着。

    “半年后，零食应该能长大不少吧，不知道还认不认得我们。”

    “会的，他是我们的孩子，一定不会忘记我们的，当然，你也要好好的，要是瘦了，那小家伙记性本就不好，说不定还真把你忘了，不过没关系，有我在你身边，怎么样都不会让你变瘦，你就乖乖等着被我养成大胖子，被所有人嫌弃吧。”

    “有你就够了，别人嫌弃就嫌弃。”林浩毫不在意。

    之后他们没有说话，就一直搂着对方，说不定一不小心，他们就这样到老了。

    而在医院的林彪，此刻默默流下眼泪，没过多久，眼睛随之睁开。

    半年后。

    “羽，在不快点就来不及了。”机场上一个潇洒的身影不停穿梭在人群。

    他的身后有一个帅气的男人，男人的手上拎着一个行李箱，他连走带跑才追上面前风一般的男子。

    “小浩，你身体才恢复，慢点，等等我。”时炎羽大喊。

    林浩停下脚步，回眸一笑：“在不快点，我们家宝贝就起床了，不是说好让他一睁眼就能看到我们么。”

    林浩身着白色衬衫，黑色休闲裤，穿着大方简洁，阳光灿烂的笑容让他整整年轻了十岁，现今的他浴火重生，经历半年的折磨，他伸直了双腿，感觉到大地的温暖，他，再也不是废人了。

    时炎羽无奈的笑道：“我也想我家宝贝，可你得考虑自己身体，我们提前一小时回来，天刚蒙蒙亮，咱家宝贝还没醒呢，快点，坐行李箱上，我推你。”

    在时炎羽不容拒绝的眼神下，林浩轻声叹息，不得不坐在行李箱上，任时炎羽推着。

    走出机场大门，呼吸着a市的空气，林浩忍不住感慨。

    时炎羽，我们的幸福时代，正式开始。

    这半年，林浩身上被扎了无数个针孔，每天泡在药缸里，闻着令人作呕的味道，还要接受伤口与药物的碰撞融合，每次的治疗都是地狱般的煎熬，第一次，他就痛到昏迷。

    时炎羽在屋外听到撕心裂肺的吼声，差点没冲进去，大夫准许后，看到林浩躺在床上一动不动，别提多心疼了，恨不得抱起林浩就走，再也不让他受苦，不就残废么，他又不是养不起。

    而这第一次也只是试水罢了，一周有一次治疗，每次程度都会加重，同样，回报也是巨大的，第一月，林浩的腿开始有了知觉，这让他更加坚定，无论受多大的苦都不退缩。

    林浩有时会非常思念零食，当地信息落后，手机收不到信号，林浩只能靠邮寄的方式收到零食的照片，看到孩子身边缺少大人时，心酸的落泪，思念更是汹涌澎湃，可就是这时，他承受疼痛的力度就越大。

    有零食做“人质”，他们的进度可谓顺畅至极，恢复也比预料的还要好，只要不跑，不过度运动，已经和正常人无异。

    回到家时，旁边属于汤褚的别墅已经快要盖好了，以后他们说不定还真能结个娃娃亲，让孩子们继承他们这一辈的铁关系。

    他们没有通知任何人就偷偷跑回来，回到家也跟小偷似的，轻轻的打开门，时炎羽一放下行李，林浩便猴急拖他到零食的房间。

    比起半年前，零食长大了，张开了，更好看了，也更秀气了，和林浩真的很像，他蜷缩着身子睡颜安详，不知梦到了什么，小嘴还动个不停。

    很快，林浩的眼眶就红润了，伸出手触碰稚嫩的脸庞，这一刻，压抑半年的思念决堤而出，他的泪也决堤了。

    零食被这哭声惊醒，睁眼一看，瞬间就懵了，片刻后也扯开嗓子哭了起来，林浩在也忍不住，抱起孩子，死死抱在怀里。

    时炎羽是大家长，不想在所有人脆弱的时候脆弱，无声的搂住他的家人，让他们在自己怀里放肆哭泣。

    零食是这个家的宝，房间里不知道装了什么东西，但凡房里有些不对劲，其他房间的警报器就会响，这种哭声已经将别墅的所有警报器启动，蓝玉宇吴君豪还有汤褚他们，一个个穿着睡衣就跑了过来，看到时炎羽他们后，皆是一愣，随后无奈的笑了笑。

    约莫半小时后，零食终于止住哭声，林浩想将他放下来，谁知零食长长的双腿死死扣住他，手也紧紧搂住他的眼，不论林浩怎么说都不放开。

    零食鼓着嘴巴气呼呼的说：“浩爸爸丢下宝宝，都气死宝宝了，所以这次，你不能丢下宝宝，不然和你没完。”

    “好好好，不丢下了，再也不丢下了。”林浩虽然感动，还是愧疚居多。

    接下来几个大人便在孩子的房间里嘘寒问暖，被视线观察最多的就是林浩的腿，严希甚至冲上去掀开林浩的裤腿，居然发现之前的伤疤都没了，简直跟做梦一样。

    “耗子，你这真腿不但能站起来，伤疤还没了，那老中医到底用了什么法子将你治好了？太神奇了！”严希这些天也懂了些医术，对于这种不可逆转却能逆转的方法很好奇，要知道这种医术一旦推广，不知道这世界上会有多少人收益。

    “我也不知道，大夫挺神的，用些中药就将我治好了，小希还真要谢谢你，如果不是你引荐，这辈子我可能都得坐轮椅了，你的大恩大德我一定会回报的。”林浩非常感激严希给了他这个机会，如果不是他，说不定站起来对他来说仍旧是一种奢望。

    严希没来得及说话，吴君豪就说：“别偏心，小宇看到你都可激动了，你理一下我们好不好。”

    林浩笑道：“你们对我都是最亲的家人，哪有偏心这个说法，玉宇过来，让我看看你瘦了没，要是他让你受苦了，告诉哥，哥给你做主。”

    约莫一月前，林浩收到一封信，是吴君豪写个他的，具体内容就是，在他穷追不舍下，蓝玉宇已经妥协了，他们已经正式成为恋人，特地写信告诉他是想让他别阻拦，他吴君豪真的认真改过，以后一定好好待蓝玉宇，不让他吃半点苦。

    而现在的蓝玉宇哪也没去，去了他们帮派当财务部经理，这下好了，经济大权都掌握了，哪还有让蓝玉宇受苦的资本。

    一家人说说笑笑，竟忘记了时间，直到零食肚子咕咕叫，他们一看钟，都九点多，纷纷回房准备吃早餐。

    林浩则照顾零食洗漱，他们一家三口站在卫生间，零食站在小板凳上自己刷牙，林浩宠溺的看着零食，欣慰道：“我们一起守护他长大吧。”

    “好。”

    