
    手机阅读

    三兄弟终于住在一起，日子也是热热闹闹，而寻找老中医的事，三个人都有参与，这样一来，他们相信不久后就能将人找到，然后把林浩的腿治好。品书网

    零食第一次见到家里这么多人，有些愣神，随即伸出肉乎乎的双手鼓起掌来，晃荡着身子爬到严希身边，他总觉得严希身上有蛋糕的味道，有一次被严希抱在怀里，闻着闻着口水就流了下来。

    林浩可丢脸了，骂骂咧咧的将零食抱回来，还打他肉乎乎的屁股，时炎羽本来笑开怀，一看这样就不乐意，立马将零食从魔爪下救出，看着他红彤彤的屁股，埋怨林浩不该真打，吓唬吓唬就算了。

    以后，林浩都杜绝零食做出那么丢脸的举动，也给他喂一些零食，谁知零食胃口越来越大，从最初的舔棒棒糖，到现在将整个棒棒糖塞嘴里，手里还要拿着，愈发像好吃鬼进化了。

    这不，他嗅着嗅着，就闻到了喜欢的味道，欢喜的鼓掌，用可爱的眼眸激动的看着严希。

    林浩羞红了脸：“这孩子，越来越胖了，还吃，以后长成猪怎么办。”

    随即他扭头训斥时炎羽：“以后不许宠着他，你买的那些零食最近都瞒不过这个小鬼，爬着爬着就找到，还经常在冰箱前徘徊，这么小就乱吃，以后长废了怎么办？”

    时炎羽毫不在意，宠溺的注视零食：“我的儿子才不会长坏，这么小，吃点就吃点，大了，想帅，自然会注重打扮。”

    愿望是美好的，多年后，因为时炎羽多年放纵，零食一身肉就是瘦不下去，白白胖胖的可爱极了，爱帅是不错，不过是一天到晚看着型男照片，手里还拿着爆米花。

    “是是是，就你宠他我不宠，看你这话说的，跟我虐待他似的，你也是的，对他太宠了。”

    “我儿子，我不宠谁宠，我先去看看小家伙的牛奶热好没，天凉了，不能喝冷的，也不能喝烫的，不然营养就没了。”时炎羽起身走进厨房。

    严希一边逗弄零食，一边调侃林浩：“你看看，有了孩子就不一样，两句话离不开孩子，好似就你家孩子最好，以后我一定要生一个比零食还可爱，还不贪吃的孩子。”

    严希从口袋拿出巧克力，用牙齿撕开，零食立马两眼放光张开嘴想要吃，严希故意不给他吃，耍了几次后，小家伙不乐意，瘪着嘴苦巴巴的，严希笑呵呵的让他舔了一口。

    汤褚轻扫一眼，淡淡道：“不可能，第一，我怎么不知道你还有生孩子这项功能，第二，你这基因摆在这，想生出个和你不同的孩子，难，很难，特别难。”

    末了，汤褚啧啧嘴感叹。

    若真要了两孩子，他哪有功夫玩，可不就是第二个时炎羽么，不，比他日子过得还苦，两小孩一大小孩他都得照顾，他们以后的开销，真是不可估量，幸好他会赚钱，不然还真养不起这尊大佛。

    严希不乐意了，他这基因，他的基因怎么了，帅、斯文、聪明，身上哪哪不是优点。

    “猪猪，我发现你最近顶嘴的次数越来越多了，是不是仗着我爱你，就想骑我头上。”

    “得，我不说话还不行么，炎羽给小孩热奶，我给你这大小孩热奶还不行么。”汤褚能做的，最多只是顶两句嘴，在家里，一般事还是得宠这严希，这媳妇还没娶进家门呢，要是一个不乐意不要他了，他……他就得把腿打断，将人绑在身边，绝不会让严希出现离开他的情况。

    一杯牛奶能补充人体必不可缺的营养，汤褚不想严希身体出问题，对于他吃进嘴的东西都十分在意，给他吃的，都经过检验，也都是最好的，当然，比起以前严希在严家，他现在吃的还算少的了，经常埋怨汤褚虐待他，他要回娘家，虽然结果永远都是被打屁股，然后拖上床被好好蹂躏一番，他们却乐此不疲。

    “好了，别给他吃了，否则真该成小胖子了。”眼看一个巧克力被零食舔了大半，林浩就出手，将零食抱了回去，零食依依不舍的扑腾着，一点也不想远离严希。

    跟着严希有肉吃，这个想法已经在他小脑袋里生成，以至于多年后，除了自家爸爸，最黏严希。

    六人的早餐整整摆了一桌，时炎羽坐在主座上，林浩在他旁边，而他对面是严希汤褚，蓝玉宇不想和吴君豪坐一起，便坐在严希身旁，吴君豪在林浩身旁显得孤单，别人都成双入对恩爱无比，他只能吃着尝不出淡咸的皮蛋瘦肉粥。

    桌上的餐点很丰富，包子、小笼包、灌汤包、煎饺、米饺、油条、小菜。

    林浩作为父亲，不能只顾着自己吃，他自己吃一口，喂零食吃一口，他手里还拿着大肉包，吃一口小一口，闹腾许久，时炎羽快速吃完就将零食抱到自己腿上，让林浩安心吃早饭。

    时炎羽的表现让林浩无话可说，大到教育小到照顾，时炎羽对零食都是无可挑剔，不过，这点更让林浩心疼，说他思想封建还是矫情都好，他还是想要一个属于时家的孩子，答应他们家的血脉传承，他一定要做到。

    一家四口，才是他的终极目标。

    吃完了，大家陆陆续续都要上班了，吴君豪虽然想留下来，在林浩的冷眼下，不得不收拾东西离开。

    林浩和蓝玉宇在家专门带零食，看着他从这爬到那也很无趣，干脆让他在一旁玩，他们聊了起来：“这里的生活还习惯吗？”

    “习惯，人多，热闹，就跟村子里一样。”现在还能有人关心他，在意他，他已经别无所求了。

    “那就好，等你什么时候真的在意吴君豪的存在，我会赶他走的，当然，你以后要是非要和他在一起，我也无话可说，只能默默祝福。”

    这是林浩做的最坏的打算，也是万不得已的结果，也不知什么时候出现这种念头，让他觉得吴君豪已经盯上蓝玉宇，不得到是不会罢休的。

    但愿，这只是他的想象。

    现在的蓝玉宇觉得这很不切实际，对于他来说，吴君豪就是恶魔，也是他噩梦的来源，被辱骂、被践踏，光着身子被嘲笑，还有在那人身下像个女人一样，这都是他记忆里抹不去的伤痛，好不容易忘记，他再也不要忆起。

    得到这种答案，林浩很是欣慰，只要他们两齐心协力，吴君豪这个外来入侵者，迟早会被赶走。

    两人笑呵呵的聊着，零食却被玩具绊倒，小小身子撞向沙发一角，啪嗒一声倒在地上，随后便是嚎啕大哭，两人闻声望去，皆是大惊。

    林浩行动不便，没有蓝玉宇反应快，当他赶到，蓝玉宇已经将零食抱在怀里吼着。

    林浩赶忙接过，零食的额头红了一块，他捂着头哭个不停。

    “宝宝不哭，零食不哭，都怪沙发，长那么硬干什么，我打他好不好，不哭了好不好。”林浩哄着。

    零食渐渐止住哭声，指着额头上的包，可怜兮兮的哭诉：“疼，坏，沙发坏，欺负宝宝，有包包了。”

    林浩笑道：“不错，话能说利索了，值得嘉奖。”小孩子么，哪有不磕磕碰碰的，他不就是这么过来的么，每当零食跌倒，林浩会哄，不过哄完后就会忘了，也没多在意，每个人都经历这些，不能因为零食是他的儿子就有任何特殊，虽然时炎羽在家视线都离不开零食。

    想到这，林浩颇为无奈，脑门上鼓个包，时炎羽回来估计得心疼大半天，说不定还得把他训斥一顿。

    这时，林浩突然瞥见沙发一角有东西，细细一看，正是早上严希给零食吃的巧克力，可能是他放在口袋不小心掉了下来，被眼尖的零食看到，这才放下玩具奔去。

    猜到后，林浩的笑容越发无奈，看向零食的目光也很无语，他没亏待孩子吧，要什么也都给什么吧，用得着这么贪吃么。

    要是他爷爷在这，估计他这个爸爸得被骂死了。

    “零食，你能不能控几一下自己，你要再这样，粑粑迟早会挨骂的。”林浩用童音说着，企图换回零食的良心，谁知零食根本不懂他在说什么，指着那巧克力说：“给……给我。”

    林浩噗嗤一笑。

    得了，没救了。

    中午时炎羽回来，差点没把桌子掀了，把林浩训了一顿，又把沙发搬走了，让人换了一种更软的，末了，把零食抱在怀中不肯放手，心疼极了。

    严希和汤褚也很心疼，干脆把家里所有能伤到零食的东西全换了，算是他们住这的伙食费。

    林浩很无奈，无力道：“这小子贪吃，不小心磕到了，你们有必要这样吗？弄的我跟个后爸似的。”

    “你可不就是，这包这么大，怎么不带他去医院，伤到脑子怎么办，耗子不是我说你，都这么大了，一点都不考虑事情的严重性。宝宝，快让严叔叔看看伤的严不严重。”严希抱起零食，细细查看他的伤势。

    本书来自 品&书#网