
﻿叮的一声，眼前的电梯终于是开了，这里是世界百强私营企业的炎销国际总部二十五层！

    冷紫冰迈着优雅的步伐走出电梯，剪裁合体的衣着衬出她婀娜的身姿，盈盈美眸不着痕迹地打量了一番这所谓的总裁楼层，右边一看是墙壁，往左边一看则是一条仿佛没有尽头的走廊，走廊的两边是几扇紧紧闭着的门！

    冷紫冰挑眉，她以为这里会很空旷的，但是却出乎意料的有些拥挤的感觉！

    出了电梯，斜对面安置着一张办公桌，里面坐了一个看起来像是三十出头的烫着波浪卷发的美女，她正在埋头处理桌上的文件。听见电梯打开的声音几乎是有些反射性地抬起头来，露出一张上了淡淡妆容的精致的脸孔！

    “你好，我是新来的秘书，我叫冷紫冰。”冷紫冰微微勾唇自我介绍，不施粉黛的脸上挂着职业的笑容，看着办公桌后面的美女说道，心中却是不禁有些感叹，果然不愧是大集团，随便抓出一个人不是帅哥就是美女。

    也好，最起码能养眼！

    李暧暧愣愣地没有答话，而事实上她是被冷紫冰的美惊到呆住了，她自己就是个美女，见到的美女也不少，但像冷紫冰这样美的还是第一次见！

    她身上穿的是很普通的职业装，头发规规矩矩的馆在后脑，脸上甚至没有丁点的粉黛，但即使是这样，她仍然美得让人心惊肉跳！

    这就是所谓的出淤泥而不染吧，天生丽质吗！李暧暧看得出神，就算她是女人见到面前的人都是忍不住有些心跳加速，尤其是她唇边那一抹笑，她仿佛看到了一朵朵水仙花在她的身后绽放的瞬间！

    冷紫冰微笑看着李暧暧，并没有催促，这种状况在她出生到现在早就已经习以为常，自己确实是长得好看了些，勾勾唇角，用老哥的话来说，她不能阻止别人欣赏的眼光，那是犯罪的！

    美丽的事物就是要让人欣赏的！

    “额，你好，你就是新来的秘书吧，请往这边来，总裁已经在等着了。”李暧暧终于回神，脸上的表情有些尴尬，作为一个女人，但是却看这另一个女人发呆，李暧暧想想都觉得有些脸红。

    冷紫冰秀眉微微一挑，脸上的笑意终于有些达到了眼底，这个人算是见过她的人中回神快的了，她喜欢不被她的外表迷惑的人，无论男女，因为这种人她可以很放心地和他们成为朋友！

    冷紫冰默默跟在李暧暧身后往走廊的尽头走去，她知道这个波浪美女是要带她去见炎销总裁！

    炎销国际总部二十五层只有一个人的办公室冷紫冰是知道的，那就是炎销总裁，楼层的面积并不小，她特意注意了一下那些紧闭着门，不出意料地在门上看见了他们各自的名称！

    会议室、会客室……呵呵，看来这个传说中的炎销总裁就连开会都是在自己的楼层！

    没多久就到了一间门前，冷紫冰视线扫过紧闭的门，抿唇笑了笑，总裁办公室到了！

    李暧暧在门上敲了三下，里面传出一声低沉毫无感情的声音，李暧暧开门进去，冷紫冰亦步亦趋。

    “总裁，新秘书到了。”李暧暧看着办公桌后的人恭敬道，微微侧了一下身，让眼前的人可以一抬头就看见冷紫冰，而这也刚好方便了冷紫冰打量传说中的炎销总裁！

    被叫做总裁的人是低着头的，看不见脸，指节分明的手指正在键盘上噼里啪啦地敲着，他的身后是一大片落地窗，现在透过窗户正好能看到升到半空的朝阳，眼光毫不吝啬地洒进来，落在他的身后，瞬间将整个办公室装点地明亮堂堂！

    冷紫冰忽然心中有些突突的，她总是感觉这个人有些熟悉，是不是曾经在哪里见过？

    “知道了，让她留下，你先出去。”元圣阙头也不抬道，声音如同毫无波澜的死水，冷紫冰挑眉，果然如传言般是个没有感情的人吗！？

    李暧暧点了点头出去了，走之前还冲着冷紫冰点了点头，冷紫冰微微笑了笑。

    “那边的桌子是你的，桌上的材料全部输入电脑，等你做完我会视你的工作能力而决定你能否留下来！”元圣阙继续道，仍然低着头，只是空出一只手指了指在他右手边一张放了几公分厚的资料和一台电脑的桌子。

    桌子时横着放的，刚好和这个男人的办公桌形成直角。

    冷紫冰无所谓地耸耸肩，对于他的无视不以为然，不着痕迹地瞅了瞅他，越发觉得有些熟悉了，但她心中也没多在意，耸耸肩膀，早就听说炎销的总裁除了自己在乎的人，其他人看一眼都嫌多的性格，没想到还真是这样，不过好在她也没有自大地认为自己有什么地方值得炎销总裁刮目相看！

    脚步轻移到了那张桌子后面，拿起桌上的资料翻了翻，都是一些关于集团的基本信息，冷紫冰挑眉，这是变相的让自己先熟悉公司的基础？

    冷紫冰心中撇撇嘴，又有些好笑，抬头，眼光扫过那个还在噼里啪啦敲键盘的人，在她这个位置，正好抬头便可以看到他俊秀的侧脸，很立体，只是线条有些冷硬，不过是个帅哥是毋庸置疑的，想来外界的传言也不算是假的，他做在那里，背部挺直，浑身仿佛不自主地散发着一股难以让人直视的气势！

    冷紫冰将视线从炎销总裁侧脸上离开，打量起办公室来，毕竟自己以后可是会在这里呆上一段时间，总得熟悉一下才是。

    办公室说大不大，应该算是最符合炎销总裁身份的大小，里面除了炎销总裁和自己的唯二的两张办公桌之外，在另一边还有一套真皮沙发和一张茶几，侧对着总裁的办公桌摆放，而总裁办公桌则是正对着门口！

    不过，这人还真是自始至终都没有看她一眼呢，好像工作比她这个美女要有吸引力多了，冷紫冰撇撇嘴角，莫名有些不爽，心中直接给这个男人打上了工作狂的标签！