
﻿不过，这人还真是自始至终都没有看她一眼呢，好像工作比她这个美女要有吸引力多了，冷紫冰撇撇嘴角，莫名有些不爽，心中直接给这个男人打上了工作狂的标签！

    冷紫冰打开电脑熟练地将那些她已经能倒背如流的资料输入电脑。

    在来这里之前，她就已经将准备工作做完全了，别说就这么点基本资料，甚至一些很机密的的东西她也是知道不少。

    毕竟她要在这里待上一段应该不算短的时间，而她也一直都信奉知己知彼百战不殆这句名言，所以就算她不了解都不行，她接下来要做的事情由不得她不去了解。

    一时间，整个总裁办公室都只能听到敲击键盘时噼里啪啦的声音，谁都没有说话。

    时间快速地过去，转眼便是两个小时过去了，元圣阙在电脑上输入最后一个字符，深吸一口气身体放松往后一靠，浑身放松地深吸了一口气，伸手揉了揉太阳穴，昨晚他并没有回家而是留在这里加班了，也许是工作太久，现在脑袋有些发疼。

    元圣阙闭目养神了一会儿，终于想起办公室里面还有一个人，是他新来的助理秘书，本来他想要找个男秘书的，但是冷煜都那么强烈地推荐了，他也不好拒绝，反正先试试吧，如果还是像以前那种见到他就走不动路的花痴的话，他会将她毫不留情地踢出去，想来冷煜也不会反对了。

    不过看来冷煜推荐的这个人还不错，到目前为止还没有听到她说一句话，换做别人，被自己忽略这么久的话早就闹上了，想想以前的那些秘书，元圣阙觉得头更痛了。

    元圣阙转头，终于看见了自己新秘书，第一印象就是美得出尘不染，白皙无暇的肌肤，精致的五官，元圣阙承认这是他见过最美的一个女人了。

    元圣阙看得有些入迷，心中忽然闪过一个很久远并且模糊的身影，他顿时就是有些闪神，似是想起了某些不好的回忆，本来就不苟言笑的脸上迅速闪过一抹愠怒！

    冷紫冰工作很认真，小巧的唇微微勾出一些弧度，明亮的眼眸直直盯着眼前的电脑，所有的注意力都在电脑上面，纤细修长的十指在键盘上飞舞，却没有发出丝毫的声响，元圣阙挑眉，看来是一个很熟悉电脑的人。

    元圣阙收回眼光，再次放松身体闭目养神，虽然是个美人，但是他对于人的长相并不是太过在意，她是冷煜介绍来的，也许是冷煜的什么人吧？

    不过可以看出是个认真工作的人，而这一点比其他人就要强了许多，也是他最看重的！

    冷紫冰把鼠标移到保存一栏上点了一下，小小地伸了个懒腰，舒服地轻叹了口气，抬头就看见之前还在工作的人正在闭目养神，想来是做完了。

    想想自己好歹也算是这人的秘书了，是不是应该打声招呼才是，于是站起来优雅走到元圣阙的面前，脸上已经换上下属对上司所应该有的恭敬的笑容，却在看清他的脸的时候眼睛微微一瞪，脸上的笑一僵，几乎是脱口而出，“是你！”

    冷紫冰在这两个字刚出口的时候便是后悔了，瞬间便是紧紧抿起了唇，美眸闪过一丝心虚之后恢复淡然，精致的脸上仍然是淡淡的笑容，礼貌恭敬但却疏远！

    但是元圣阙却是刷的一下睁开了眼，眸中冷光一闪，危险而锐利，他眯起眼眸，声音冰冷，“你认识我？”

    冷紫冰淡定地迎上他的目光，仿佛没有看见他眼中那一丝危险，樱唇轻启，声音犹如黄莺出谷，“黄金单身汉排行榜第一名，炎销国际总裁谁不认识啊。”

    只是之前不知道就是你而已。

    元圣阙却是不相信她这个说法，本来放松的身体微微绷紧，身上的气势比刚刚要冷然许多，看着冷紫冰眼眸就像一头盯着猎物的豹子，“我记得我并没有相片流传出去。”换句话说别人知道他这个人，但是却不应该知道他的长相。

    冷紫冰刚刚那句话显然是在看到他的脸的时候才脱口而出的，那就表明冷紫冰最起码是见过他的，可是他却没有任何的印象见过冷紫冰，虽然他对别人的长相不注意，但一个长得这么美的女人他是不可能会忘记的！

    难道真是那个人？元圣阙眸中多了一抹怒火。

    “总裁没有记错，确实是没有你的相片流传在外面。”冷紫冰很是坦然地承认，心惊于他的气势，已经很久都没有人能够单凭气势就让她起鸡皮疙瘩了！

    她扫他一眼，她当初可是利用了全部能用的手段都没有找到任何一张哪怕模糊不清的炎销总裁的相片，可见他的保密工作做得是多么的到位，不然她要是早知道是他的话，她宁愿接另外一个危险的任务也不会接这个看起来很是轻松的任务了。

    果然人是不能贪图享乐的，会有报应啊！她最不想遇见的人就是他！

    元圣阙慢慢站起，冷紫冰一惊，这个人站起来之后居然这么有压迫感！她本身就有一米七，还穿着高跟鞋呢，眼前这位居然还比她高一个头，真是太犯规了，这叫那些身高只有一六零一下的人怎么活啊！

    小嘴忍不住撅了撅，真是，也不知道把身高让别人长长！

    元圣阙见她撅嘴，不自觉看了眼她粉嫩的唇瓣，随即紧紧锁定她精致的脸庞，不放过她脸上一丝一毫的变化，道，“你见过我。”这句话是肯定句。

    冷紫冰故作轻松地耸耸肩，不着痕迹后退一小步，确定是安全范围才道，“见过。”这种事藏着掖着反而会让人起疑，反而大方地承认的话可能会得到相反的结果，“煜的手机里有你的相片，我见过，当时还好奇问了，只是煜没说那就是你。”

    元圣阙皱眉，煜？他什么时候拍了他的照片，还存在手机里面？

    元圣阙没有怀疑她的话，毕竟她就是冷煜介绍过来的，而冷煜手机里真有他的相片的话倒也是有可能让她见过，看来是自己太多疑了……