
﻿冷紫冰晃晃悠悠走在S市繁华的街头，五彩的城市，头上的星空挂着的是难得的满月，但是冷紫冰的心头却是没有任何欣赏的心情，而这只是因为她刚刚才得到的一个消息：她明天就要被打包送到美国去了，她老妈甚至连行李都给她收拾好了！

    于是她带着些赌气跑了出来，但是她还是知道自己是不可能反驳家里的这个决定的，因为她和哥哥打赌输了，而愿赌服输，所以明天她也只能乖乖上飞机了！

    “老哥那个混蛋，难道就不知道让一下我吗！？居然还幸灾乐祸！”冷紫冰狠狠地一脚踢飞脚下的一颗石头，瞪着眼睛瞅着石头一个抛物线飞到一个阴暗的小巷子里不见了。

    冷紫冰眨眨眼，嘴角一咧，右脚一提，准备再踢一颗……

    但是下一秒小巷子里却是传出来一声闷哼，冷紫冰一愣，脚下一个不稳，差点就一屁股坐地上去了，稳住摇晃的身体，冷紫冰美眸又眨了眨，难道砸到人了？

    “恩……”小巷里子又传来一声压抑的痛苦声音。

    冷紫冰一惊，感情真的砸到人了？！

    磨磨蹭蹭地走近那条阴暗的小巷子，冷紫冰探头往里面瞄了瞄，光线太暗了，看不太清楚，但是在离她几米远的地方却是有一个阴影，显然是一个人正坐在那里！

    冷紫冰心里有些惴惴不安，在这种阴暗的角落，不可能有什么好人吧，可是想到刚刚那声闷哼，显然是被她踢出去的石头给砸中了，于是她纠结了，她到底要不要去看看呢？

    良久，冷紫冰终于咬咬牙，走进巷子，小心地站在安全的距离内，仔细地瞅着那坐在地上的人，是个英俊的男人，比他哥哥也不差，只见他眼睛紧闭着，两道剑眉也是往中间靠拢，脸上却没有丝毫血色，一片苍白，紧紧抿着的干裂的唇，似乎正在忍耐着巨大的痛苦！

    冷紫冰伸手在他面前晃了晃，见到没有任何的反应，于是带着欣赏的目光将他狠狠打量了一番，终于看见那人左额头头发盖住的位置正哗啦啦地流着血，程凌芝顿时囧囧有神，难道是那个石子的功劳？

    自己这是伤到人了？顿时就有些着急，手忙脚乱地抓着他的肩膀便是摇晃了起来，“喂，你没事吧？”

    男人眉间拢得更高了，哼哼两声微微睁开了紧闭的眼，干燥的唇动了动，声音几不可闻，“不要碰我。”

    说完又是闭上了眼。

    冷紫冰愣了愣，这是昏迷了？！

    于是冷紫冰更急了，慌得在原地转了两圈，还是决定带他去医院，但是在将他扶起来之后就发现男人还真不是一般的高大，整个身体的重量都压在她的身上，就算她练过也撑不住他啊，她几乎要站不稳了！

    正好这时眼角余光看见不远处有间旅馆，顿时眼睛一亮，几乎是拖着将人带到了那间旅馆，但是她出来的时候并没有带身份证啥的，男人的身上也没有，好在旅馆的老板是个好心的人，见他们长得不像是坏人，就不要他们的身份证了，于是冷紫冰高兴地交了钱之后就被带到了最好的房间，终于是将人放到了看起来还算是干净的床上。

    问旅馆的人要了些绷带消毒水帮他处理好了他额上的伤，终于是松了一口气，自己也是累得坐在床边呼呼地喘气，侧头看着脑袋被包的像个木乃伊的男人，忍不住噗呲一声笑了！

    伸手在他英俊的脸上蹂躏了一会儿，自言自语道，“长得还真是不错！”

    “嗯哼……”男人闷哼一声，紧闭的眼眸再次微微睁开，冷紫冰一僵，放在他脸上的手还没有收回来呢，这不是被抓了个正着！？

    尴尬地笑笑，缩了缩作案的手，眼神飘忽不定，“那啥，我什么都没有做……啊！”

    冷紫冰话音没落就觉得手腕一紧，接着便是一阵天旋地转，冷紫冰一声惊呼，再回过神来的时候便发现自己被男人压在了身下！

    冷紫冰眨眨眼，一时间还不知道发生了什么事，刚想问的时候嘴唇便是被堵住了，感觉到唇上软软的触感，冷紫冰顿时就懵了，脑袋一片空白！

    直到自己的衣服被除掉了一半的时候才回过神来，顿时就是羞怒交加，美眸瞪得圆圆地开始手推脚踢，只是人小力气不足，没一会儿便是被制服了，动都不能动，只能瞪着美眸看着压在自己身上的男人，大声喊叫，“放开我！混蛋，放开我……”

    男人没有说话，只是紧紧盯着身下的人看，冷紫冰迎上他深邃的眼眸，只觉得看进了一汪深潭，连挣扎都忘记了，只能眼睁睁看着男人俯下身来，再次封住她的唇……

    第二天，天才蒙蒙亮，冷紫冰就被痛醒了，整个身体稍微动一下就是一阵难以忍受的酸痛，特别是私密之处，更是火辣辣地发疼，脑海中慢慢回想起昨晚发生之事，冷紫冰一阵火大，她保留这么多年的清白就这么没了！

    火大地小心从那夺她清白的男人怀里溜出来，冷紫冰捡起地上的衣服穿上，身体又是一阵不舒服！

    狠狠瞪着床上还在安睡的男人，冷紫冰抬手就想一巴掌盖过去，但想想还是没有，要是把男人弄醒了就不好了，算了，就当是被狗啃了！

    而且，冷紫冰小脸有些发热，昨晚到最后好像还是自己愿意的！

    但是就这么放过他又觉得不解气，于是冷紫冰拖着酸痛的身体找来了一支水笔，在他英俊的脸上写上王八蛋几个字之后便是扬长而去！

    没多久，一架飞往美国的飞机便是起飞了……