
﻿元圣阙没有怀疑她的话，毕竟她就是冷煜介绍过来的，而冷煜手机里真有他的相片的话倒也是有可能让她见过，看来是自己太多疑了……

    慢慢坐回椅子上，紧绷的肌肉重新放松，元圣阙面无表情，身上的气势已经消失，皱了皱眉，“你和冷煜很熟？”

    “还好，应该挺熟的吧。”兄妹之间应该算熟的吧？虽然他们经常争来争去的，但是其实关系很好，要是有些人欺负她的话老哥肯定是不会不管的！

    想起自家老哥，冷紫冰抿唇笑了笑，心中悄悄松了口气，还好，貌似是满过去了，心里提醒自己等下要和老哥通通气才行，免得到时候被戳破就不好了……

    元圣阙一听这话点了点头，忽略心中忽来的一丝不爽！看她脸上的表情应该是没有说谎，于是道，“我不知道冷煜对你是怎么说的，但是想要留在这里工作的话，第一条必须要守的规则就是不能爱上我！如果我发现你爱上我的话，你就可以卷铺盖走人了。”

    元圣阙这话一落，冷紫冰放在身侧的手顿时就是一抖，没忍住抽了抽嘴角，随即想起这动作实在是有些不雅，赶紧抬手掩饰了一下，美眸左右飘忽了一下，走到一边沙发坐下，坐姿端正，看向那个俊朗的人，强忍住翻白眼的冲动，笑眯眯道，“总裁说笑了，我还看不上你。”

    爱上他？他还真当自己是人见人爱了啊！？冷紫冰撇嘴，她就是爱上一头猪也不会爱上他，帅哥她又不是没有见过，自家哥哥就不比他差，她早就已经视觉疲劳了！

    况且又是这个混蛋，更加是不可能了！想到这里，冷紫冰忍不住狠狠瞪他一眼！看他这样，那是完全不记得她了啊，虽然那时候他迷糊了，但是做了那种事之后就忘得一干二净，这种人真是差劲透了！

    不过，她还是得小心一些，她可不想让他认出她来！

    看不上？元圣阙挑挑眉，这还是第一次有女人说看不上他，真是新鲜的体验，虽然他不在乎皮相，但是他也知道自己的在相貌上的优势，到目前为止，还没有女人见到他之后没有迷上他的！所以他才严格不让自己的照片传出去，免得找来不必要的麻烦，在他的眼中，女人都是一些不可理喻的生物！

    但即使是他这样，他仍然排上了黄金单身汉的首位，冷煜屈居第二！

    元圣阙慵懒地靠在椅子上，双手抱胸，冷紫冰见到了茶几上的一壶还冒着热气的茶水，顿时眼睛一亮，找来一个一次性杯子倒了一杯，开始滋滋的喝上了，一脸享受，心里想着明天一定要买个茶杯过来……

    元圣阙挑眉，她是不是太自觉了些，他似乎并没有叫她喝茶吧……

    他微勾唇，本来冷峻的脸瞬间多了些许的邪魅，他有趣地想着，看来这个秘书有些不一样，在他面前恭恭敬敬，私下却对着他犯花痴，抓住机会便想要勾引他的秘书他早就不想要了，冷紫冰这样看着他还能眼睛清明的正是他需要的！

    “这样最好，希望你能待得长久一些。”他淡淡道，他并不需要她的尊敬，只要她将该做的事情做好就行，“你叫冷紫冰？”他记得冷煜是说的是这个名字。

    他若有所思地看着冷紫冰，都是姓冷的，难道他们之间是亲戚？毕竟世界上姓冷的人并不多见……

    可是认识这么久，好像从来没有听到冷煜提起过这个人啊，也就是最近自己想要换个秘书的时候冷煜才说到了冷紫冰，应该是偏远的亲戚之类的吧。

    冷紫冰点点头，名字而已，她不会隐瞒，反正她也没有什么见不得人的！

    “你每天的工作提醒我什么时间该做什么，记录会议的重要事项，输入一些资料，最重要的一点，我没有下班的话，你就不能下班！”元圣阙说着冷紫冰每天该做的事情，说到最后一句的时候语气不自觉加重了几分！

    “加班费怎么算？”冷紫冰认真思考了几秒道，她来之前可没有听说过老板不下班自己不能下班的，而按照刚刚她见到的他工作那拼命劲，她忽然对未来的生活有种不好的预感。

    这典型就是有种要累死一头牛的节奏啊！冷紫冰再次觉得自己接这个任务是一个错误的选择！心里忍不住腹诽，都是那个混蛋怂恿，冷紫冰在这一瞬间把某人的十八代祖宗都问候了一个遍！

    “正常薪资每个月八千，加班每小时一百，有什么异议吗？”元圣阙道，因为是跟在他身边工作的，肯定比其他的人要累许多，所以工资他不会给少了。

    他自认为从来不会亏大员工，该多少就多少。

    八千？冷紫冰低头沉吟了一会儿，相对同行来说很高了，而且加班费也不少，她好像没有什么可反对的，但是，冷紫冰抬头，“你一般几点下班？”这个是要问清楚的，她好安排自己的时间。

    “晚上九点。”元圣阙再次敲击起眼前的电脑，再次对冷紫冰视而不见，不过还是回答了冷紫冰的问题。

    “知道了，“冷紫冰道，九点而已，还在她能接受的范围，看着那个又开始拼命工作的人，心里再次忍不住撇嘴，她已经开始怀疑元圣阙是不是男人了，她这么漂亮的女孩子就站在这里居然能够视若无睹，换做其他人，早就盯着流口水才对！

    想到这里，冷紫冰白皙的脸忽然一热，染上了丝丝红晕，顿时整个人美艳不可方物，可惜的是元圣阙已经低头工作，错过了这一瞬间的美好！

    只是瞬间，冷紫冰恢复了淡然，心里却是暗骂自己，他是不是男人在几年前她不就已经知道得一清二楚了吗，还留下了纪念品！

    收拾好心中飘远的思绪，冷紫冰看了看外面的天色，太阳已经爬到头顶，墙上的挂钟也已经走到了十二点的地方，是不是到休息时间了？吃午饭了？这么想着门就被敲响了三声，冷紫冰应了一声，李暧暧提着两个饭盒走了进来，“总裁，吃饭时间到了。”说着将其中一个饭盒放到元圣阙面前。