
﻿“呵呵，真是难得的干脆。”没想到她会是这种反应，只能说出乎意料！

    冷紫冰闻言暗暗翻个白眼，“我一直都是这么干脆，如果是我错的话我不会逃避的。”只是会当做什么事都没发生而已，毕竟道歉并不是什么好玩的事情不是！

    “呵，是吗？”元大总裁不置可否，投射到她身上的眼光仿佛已经将她整个人都看穿，冷紫冰一阵不自在，但是脸上却没有表现丝毫！元圣阙笑笑，不再说话。

    和客户见面的时候元圣阙并没有带上冷紫冰，而是自己一个人到会客室去的，冷紫冰有点疑惑，李暧暧说那位客户是总裁的朋友，不喜欢在谈合作的时候有其他人在场！

    冷紫冰不雅地撇撇嘴，真是奇怪的人！

    元圣阙回来的时候已经是午餐时间了，冷紫冰在他踏进办公室的那一刻就将蓝色的便当盒放到了他的面前，并且咬牙切齿道，“仅此一次！”

    元大总裁却仿佛没有听见她的话，接过她手中的便当便是吃了起来，冷紫冰满意的回到自己的位置上优雅地吃自己的午餐，把他的沉默当成了默认！

    但是元大总裁在吃完了之后，抽出纸巾一边擦嘴一边道，“我明天想吃川菜。”

    冷紫冰闻言差点把一口饭噎在了喉咙里，赶紧拿起水杯喝了口水，深吸口气才无语加愤怒道，“我说过仅此一次！明天没了！”

    元大总裁不说话，只是拿深邃的眼眸紧紧盯着她看，冷紫冰毫不畏惧迎上他的眼光，一点都不退让，重复，“我说仅此一次！”

    “我出钱。”元大总裁开始拿钱压人，不想放弃每天吃到她做的饭菜的权利。毕竟吃过一次之后，公司员工食堂的东西就难以入口了。

    “我拒绝！”冷紫冰毫不犹豫，她不缺钱！

    “……”元大总裁抿唇，再次沉默，似在想着有什么办法让冷紫冰乖乖给她带便当，良久都没有想到好的办法，于是道，“你要怎样才给我带便当？”

    “怎样都不带！”冷紫冰毫不留情。

    元大总裁有些恼了，“我是总裁，我命令你给我天天带午饭！”

    瞬间，冷紫冰就鄙视地看着他了，嫌弃地上上下下扫视了他几眼之后，好心给他建议，“总裁大人，建议你去找个保姆，便当不止我一个人会做。”

    “我雇你当我保姆。”元大总裁眼睛隐隐一亮，显然是觉得这个主意不错。

    但是冷紫冰却像看外星人似的看着他，“总裁大人，我记得刚刚我就说过我不是保姆了。”

    外界传言的元大总裁真有那么睿智吗，冷紫冰在这一刻严重怀疑这句话的正确性！

    “为什么拒绝，我想要个理由，我想每天多一个便当对你来说应该只是一件很微不足道的事情。”这下元圣阙是真是不解了，不明白冷紫冰为什么要拒绝。

    冷紫冰闻言一愣，低头，抿唇，不说话，难道要告诉她她不想和他有除了上司下属之外的任何关系吗？

    “到底是为什么？”元大总裁再问，深邃的眼眸紧紧看着沉默不言的冷紫冰，也是有些若有所思。

    “没有为什么。”冷紫冰抬头淡淡道，看着元大总裁，“我以后会给你带午饭，但是你要付自己的伙食费。”

    “当然，我没有吃白食的习惯，每个月五千够了吗？”元大总裁很是财大气粗。

    冷紫冰闻言一个白眼，“看来总裁大人的腰包很鼓，你再多给一些我都不会介意的！”剩下的权当是自己的劳务费就行！

    元大总裁不说话，他的腰包确实很鼓，所以他不在意这点小钱！

    两人商量好午餐的问题之后就又投入到了忙碌的工作之中了。

    而接下来两天冷紫冰也确实是每天都给元大总裁带了午饭，晚饭就在附近的小饭店叫外卖解决！下班就搭元大总裁的顺风车回家。

    两人的相处都有些小心翼翼，除了工作，几乎不谈论其他的任何话题。

    而冷紫冰也终于在今天下午的时候征求到了办公室内室的使用权，以后她早上都可以跑步过来，然后再换上工作服了！而且今天是星期五，晚上冷煜会来接她回家，所以冷紫冰的心情很是不错，整个下午都是笑得眼眸弯弯的。

    相比之下元大总裁的心情就没这么好了，看着笑得迷人的冷紫冰就坐在自己的旁边，不知道为什么就是有些烦躁，特别是冷紫冰不小心开心地哼哼两句的时候，元大总裁更是一脸的寒霜了！

    不过这些沉浸在回家的喜悦中的冷紫冰是完全没有注意到的。

    “元大总裁，那我先走了。”冷紫冰笑眯眯道，工作已经做完，当然就是下班时间了，现在可是晚上九点了！

    元圣阙皱眉，心中的烦躁更是加重了几分，“不搭我的车？”

    “不了，今天有人来接。”说完就快乐地转身走了，下午的时候老哥说来接她回家，据说她老妈已经弄了一桌好料等着她了，所以她现在都有些迫不及待了。

    元圣阙看着她离去的背影抿抿薄唇，犹豫了一下却是几步跟上冷紫冰，“我也要走了，一起下去吧。”

    冷紫冰眨眨眼，有些疑惑，但她心中满满的都是回家的喜悦了，于是就没有多想，“也好。”

    于是两人一起乘坐电梯，二十五层说高也不算高，但要下到地面也还是要点时间的，冷紫冰站在电梯里面快乐地轻哼着歌，元大总裁寒着一张俊脸，一言不发，脑门上都能直接看到鼓起的青筋了，“你好像很开心的样子？”是因为那个来接她的人？

    “恩？”冷紫冰转头眨眨眼，不知道他这句话到底是什么意思，而这个时候电梯也是到了一层，叮的一声门开了，冷紫冰欢快地飞奔而出，完全将元大总裁抛到了脑后，不知道老哥来了没有？

    元大总裁在后面看着那飞奔的身影，脸上霎时染上了一层寒霜，他倒是想看看来接她的到底是什么人，居然连家都不回了！还忽略他！