
﻿那时候本来想要打电话回家和老妈商量一下该怎么办的，但最终还是没有那个勇气，并且决定自己一个人到医院打掉的，但是在那张黑白的图片上看见那紧紧附在**壁上的小黄豆的时候，冷紫冰最后还是决定要把这个意外的孩子生下来！

    决定之后，学校肯定是不能上了，于是冷紫冰瞒着家人办了休学的手续，自己买了一套房就专心准备生孩子了。

    因为不敢和家里的人说，所以怀孕期间冷紫冰是一个人挺过来的，很是辛苦，但是当自己去医院做定期的产检时，看着图片上小小的黄豆长大成花生，再慢慢开始变形，长出小手小脚，冷紫冰就觉得怀孕的辛苦全部都是值得的！

    而在预产期到来的时候，冷紫冰也是早早就到医院住着了，就怕自己一个人在家，要生的时候来不及！

    小家伙出生的时候把冷紫冰折腾了一天一夜才乖乖从妈妈的肚子里面出来的，那时候看着皱巴巴的小孩子，冷紫冰心中就已经是满满的幸福！

    孩子出生之后冷紫冰又休息了半年的时间才恢复了上学，白天家里请了个保姆带着孩子，晚上则自己带，就这么过着，三年时间就过了，而因为她灵活的头脑，倒是在三年时间里面拿了几个学位证！

    要不是自己接到了一个要回国的任务，她现在肯定也还留在美国和宝贝联系着感情呢！

    “笃笃！”敲门的声音打断冷紫冰的胡思乱想，她微微抬头看向门口，发现她家老哥已经自动打开门走进来了，冷紫冰脸一黑，“老哥，我好像还没有说请进，你这是擅闯民宅！”

    “冰冰，”冷煜径自走到床边坐下，侧头看着躺在床上的人，因为背光，所以有些看不清他脸上的表情，在冷紫冰以为他想要现一把沉默是金的时侯，冷煜终于开口，声音低沉沙哑，带着有一些不确定，只听他道，“那个男人是阙吧？”

    冷紫冰一愣，抿了抿唇，美眸一阵闪烁，看向自家老哥，半响才道，“你怎么知道的？”

    “果然！”冷煜深深呼了口气，眼中却是闪过了一丝戏谑，轻笑，“你喝醉的时候喊阙大号宝贝……”

    只一句话，冷紫冰就知道冷煜为什么会知道了，顿时，冷紫冰傻眼了！

    果然是喝酒误事啊，最郁闷的是她喝醉之后发生的事情完全都不记得！冷紫冰顿时就是一脸的郁闷！

    等等！冷紫冰忽然想到什么，瞪着美眸看着冷煜，眼中喊着期待，“你刚刚说我喊元大总裁大号宝贝？！那元大总裁他……”

    冷煜点点头，知道她想要问的是什么，道，“虽然我不知道你们为什么连孩子都有了还表现得像陌生人似的，而且阙好像完全没有见过你的样子，但是阙显然已经怀疑了些什么，我现在想知道这到底是怎么回事？”

    “呵呵，”冷紫冰干笑两声，移开眼光，看向一边，一脸心虚，“他本来就不认识我……”

    “那为什么……”会有孩子？冷煜眼睛一瞪。

    “好了好了，老哥，这些事你就不要关心啦，你只要不跟元大总裁说这件事就行了！”冷紫冰打断他，难道要她告诉自家老哥自己因为一颗石子就把身体给输了吗？！

    冷煜深深地看她，也许冰冰和阙之间有什么误会吧！“冰冰，你不会以为在你当面叫了阙大号宝贝之后，阙会一点都不起疑吧？”

    而且，想起这几年阙有意无意寻人的动作之后，冷煜有些为自家妹妹担心了，阙可不是好对付的人啊，他想要知道的事情，还没有他不知道的……

    那天他好像就说了要自己去查了，所以阙发现自己莫名多了个儿子的事情应该也就在这几天了……

    所以现在应该担心的事情是阙会不会夺走冰冰的孩子……

    “没事，只要你不要说就好。”冷紫冰甚是淡定弯了弯眼眸，她相信自己的技术，别人想要查到她和她家宝贝的事情并不是那么简单的！

    冷煜闻言挑眉，“哦，这么自信，冰冰，你在美国该不是干了一些见不得人的勾当吧？”

    “滚！”冷紫冰伸脚踹他，但是被他躲开了，只好拿眼睛狠狠剜他一眼，抱着被子滚了一圈，然后才道，“老哥，我看起来像是会干坏事的人？纯正的良好市民啊！”

    “噗！”冷煜忍不住笑，看着又滚了两圈的冷紫冰，俊脸浮现一些古怪之意，“冰冰，你抱着被子滚还不如去找个男人，你知道，有些事情不是抱着被子滚滚就能解决的。”

    “……”冷紫冰瞬间有些愣住了，良久才意会过来冷煜说的是什么意思，低头看看被自己紧紧抱在怀里，双腿紧紧夹住的被子，冷紫冰顿时就是俏脸一红，像是瘟神似的丢开，恼羞成怒，抓起一边的枕头丢向那个笑得欠揍的家伙，“滚，你才欲求不满！”

    “哈哈哈……”冷煜心情愉悦地一闪，闪到了门边，回头看向自家苹果似的妹妹，“冰冰，其实，我觉得你要是想男人的话，阙就是个不错的人选，毕竟你们……”

    “给我滚！”冷紫冰咆哮打断他，另一个枕头再次飞向冷煜，可是冷煜已经快速开门出去了，飞出去的枕头只砸到了同样被快速关上的门上，隐隐约约还能听到隔着门传来的冷煜那开怀的大笑！

    冷紫冰一阵咬牙，牙齿都咯咯作响，她差点就想要出门去揍他一顿了，但想到自家老妈老爸好像还在这里，要是真打起来的话肯定会麻烦事一堆！

    而且，她还没有能打赢自家老哥的自信！

    良久，冷紫冰无奈起身捡起地上的两枕头放回床上，转眼看见刚刚急急忙忙被丢到一边的被子，冷紫冰身体顿时就是一阵发热，刚刚那个姿势……

    靠！难道我真的欲求不满了？！

    冷紫冰顿时就是一副吃了大便一样的恶心感……

    第二天，冷紫冰早早就起床了，本来想要赖床的，但是实在是睡不着了，只好起床刷刷洗洗一番之后就下了楼，却意外看见自家老哥正坐在沙发上看文件，冷紫冰顿时一阵惊奇，有些不敢相信地看了看手表，很好，才六点半！

    冷紫冰看了看外面，没有下红雨，太阳也没有从除了东方的另外三个方向的任何一个冒出来，那么，难道是世界末日来了？一向奉行睡到自然醒的老哥居然在早上十点钟前就起床了！

    “老哥，是不是公司倒闭了？”冷紫冰大胆地猜想。

    “……”冷煜嘴角一抽，抬眼穿着一身运动服的冷紫冰，挑了挑眉，低头继续看手中的文件，道，“去跑步？什么时候有这个习惯了？”

    “美国的时候。”冷紫冰淡淡道，那时候产后要减肥，跑步就是那时候开始养起来的，一屁股坐到冷煜的对面，瞄了一眼他手中的文件，发现居然是公司的，顿时就是惊奇了，”老哥，你变性了？”居然那么勤奋，起床就处理这些他最讨厌的东西。

    “……你老哥对变性没有任何的兴趣。”冷煜眼都不抬，刺啦一声翻了一页。

    “……噗，老哥，看不出来你居然幽默了不少啊。”冷紫冰失笑，转眼看见桌上那几罐已经空了的可口可乐的瓶子，忍不住脸一黑，“老哥，我冰箱里的存货是不是都让你塞到肚子里了？”

    冷煜终于掀了一下眼皮，“冰冰，我有些怀疑你是不是成年人，冰箱里面居然没有酒！我都想鄙视你了！”

    “呵呵，酒喝多了对身体不好，”冷紫冰一脸的理所当然，忽然想到了些什么，有些不怀好意地看着冷煜的下面，“老哥，你知道可口可乐对男人的危害很大么，你喝这种东西简直就是不孝啊！”

    “不孝？”冷煜挑眉。

    “老哥，你确定你现在不是只剩下C和D了？”冷紫冰嘿嘿笑着道。

    冷煜一阵迷茫，“C和D？”

    “哈哈，老哥，你知道男人的精子有四种类型的吗？”

    “然后？”冷煜挑眉，终于放下手中文件，饶有兴致看着笑得贼兮兮的冷紫冰，想要知道她到底想要说什么。

    “据说可口可乐这种东西会杀死A和B类型的精子，而要让女人怀孕的话是要有他们才有可能的，你喝了这么多的这些饮料，小心以后大嫂生不了孩子，你个不孝子！”冷紫冰笑眯眯解释。

    “……”冷煜默。

    “嘿嘿，那么，老哥，”冷紫冰起身，往门口而去，头也不回继续道，“我去上班了，拜拜。”

    “……”冷煜嘴角抽搐着看着重新关上的门，再看向桌上被放的七零八落的罐子，冷煜顿时就有种肚子抽筋的感觉……

    而暗乐着跑步到了炎销总部的冷紫冰，心情甚是不错地和李暧暧打了一声招呼之后进了总裁办公室的内室，锁上，哼着小曲弯着眼眸脱掉上衣之后才后知后觉感到一道灼热的视线落在了自己的后背……

    冷紫冰眨眨眼，转身，对上一双古井无波的深邃眼眸，冷紫冰哼着的小曲顿时就像被掐住了脖子，戛然而止！