
﻿站在门前，冷紫冰手里拿着钥匙，犹豫着要不要进门了，要不还是到酒店将就一晚？

    但是，还没等冷紫冰做出决定，面前的门便是从里面打开了，冷紫冰一惊，转身就要往后跑，但是瞬间手臂便是被抓住了，自家老哥欠揍的声音在下一秒响了起来，“冰冰，你这是想要去哪里？”

    冷紫冰脸颊一抽，回头就看见自家老哥笑得甚是灿烂的俊脸，没好气地将手从他的手中抽出来，狠狠瞪他一眼，走进自己的别墅，哼哼道，“我忽然想去便利店买些东西不行啊！”

    “呵呵，冰冰难道不是要逃走？”冷煜双手抱胸，一脸的无赖相！

    冷紫冰一阵咬牙，冷哼一声不理他了，进到客厅果然看见自家老爸老妈正坐在沙发上眼巴巴地看着她。

    冷紫冰头一痛，扶额无声一叹，“老爸老妈，你们怎么来了？”

    “因为小煜说你给我们生了个外孙，我们是来看外孙的，我的宝贝外孙在哪里？”冷母甚是直接，眼睛兴奋得亮晶晶的，冷父虽然拿着报纸在一边装模作样的看，只是那发抖着的手和竖起来的耳朵一看就知道他完全看不进去。

    冷紫冰秀眉顿时就是一阵抖动，满脑袋的黑线，“……”

    “我已经在这里找过了，没有看到外孙的身影，冰冰，你是不是把外孙藏起来了？”冷母继续道，今天冷煜打电话说冰冰有可能有一个儿子之后，她就一直处于兴奋的状态，来到这里之后更是将整栋别墅都翻了一个遍，但是连小孩子的影子都没有见到一个！

    冷父虽然一脸的平静，但是心中也是期待着的，到了他这种年纪，有个小孩子陪伴实在是一件幸福的事情！于是完全没有阻止冷母的行为，要知道现在冷氏有冷煜在打理了，他每天都是坐在家里看报纸啥的，早就烦了，本来打算过段时间就带着冷母全球旅行去的，但是现在得到这个消息，他倒也不介意在家含饴弄孙了……

    冷紫冰再次轻叹，飘向抱胸站在一边的冷煜，她忽然就有种揍他一顿的冲动，自家老哥还真是多事！

    “老妈，宝贝还在美国……”冷冰冰坐到他们的对面，淡淡道，心想这种情况是怎么也瞒不下去了，反正早晚都要坦白的，早死早超生！

    “什么！”冷母闻言顿时惊叫，咻地从沙发上站起来，原地咕噜噜转了两圈之后又噗的一声坐回去，转身抱着冷父一个劲的摇着，“亲爱的，冰冰真的有孩子！”

    冷父点头，看向冷紫冰，张了张嘴想说什么，但最后还是什么都没说。

    冷煜脸上皮皮的笑一僵，原来他真的当了舅舅吗，冷煜高兴的同时有些担忧，冰冰明明就是一个还没嫁的女人，却是未婚有了孩子，他应该要高兴吗！？

    冷母就没想那么多了，她现在满心都想着自己有孙子了，兴奋得都快要飞起来了，她紧紧抓住冷父的胳膊，放光的眼睛紧紧盯着对面的女儿，有些语无伦次，“冰冰，孩子多大了？男孩还是女孩啊？”

    “……三岁了，是个男孩。”冷紫冰犹豫了一下道。

    “男孩好啊，男孩好，哈哈哈……”冷母已经不知道自己在说什么了，脑袋里面已经浮现了一个可爱的男孩形象！

    冷父眼睛也是微微一亮，但随即便是皱眉道，“冰冰，怎么不带回来，孩子那么小，留在美国会不会被人欺负？”

    冷紫冰闻言一梗，心想宝贝不欺负别人就不错了，“我请人照顾着呢，不会被欺负的……”

    “对啊，冰冰，你回来了，孩子自己一个人在那边怎么办啊？有人照顾也不行，你都回来了，也不知道你请的人有没有尽心地照顾他！”冷母听到自己老公一说，心里就想到了自己外孙被人欺负的画面，那些外国人都是人高马大的，自己外孙才三岁，肯定会被欺负的，也不知道有没有吃饱饭！

    这么一想，冷母就有些不淡定了，赶紧催促道，“不行！冰冰，你明天就去美国把我外孙带回来！”

    冷紫冰闻言脸一黑，“老妈，我还要工作……”

    “老妈，”沉默的冷煜忽然出声，他怎么看着自家老妈的反应有些不对啊，她的关注点到底在哪里啊！？“你们的关注点在哪里啊？现在问题不是孩子被不被欺负，而是应该关心孩子的父亲是谁才对吧！”

    沉默！

    一瞬间，整个客厅就沉默了下来，就连一直都很是兴奋的冷母也是闭上了嘴，看着对面的冷紫冰欲言又止，冷煜说的这件事他们何尝不知道，他们只是想要冷紫冰自己说出来，而不是他们去问……

    冷紫冰脸色瞬间有些苍白，不着痕迹瞪了冷煜一眼，好不容易才让老爸老妈的注意力不要放在这个上面的，被冷煜一句话，最糟糕的情况最终还是出现了！

    “咳咳。”冷父轻咳两声，将几人的注意力引到了自己身上，他眼神带着温和地看着脸色苍白的冷紫冰，“冰冰，如果不想说的话就不要说了，老爸不会嫌弃你的。”

    在冷父看来，肯定是那个男人负了冰冰，所以提起那个男人冰冰才会一脸的受伤！

    这是自家女儿的心中的伤痛，作为一个父亲，是不能揭女儿伤疤的！

    “……”冷紫冰张了张嘴，最后还是没有说，只是精致的脸上浮现了些愧疚之色。

    冷父轻叹口气，“把孩子接回来吧，我和你老妈刚好有空。”

    冷母也是点点头，看着冷紫冰还是有些苍白的脸，心中有些疼，自己的宝贝女儿那里舍得真的去责怪？起身坐到冷紫冰的旁边，轻握住她的手，拍了拍，“冰冰，等你什么时候想说了再说吧，老妈等你，现在你赶紧去洗澡睡觉吧，老爸老妈今晚就不回去了，反正这里也有房间，下午我们已经弄好一间房了。”

    冷紫冰咬咬下唇，眼中闪过些许挣扎，最后看着冷母，“老妈，谢谢你。”

    “傻孩子！”冷母笑着拍拍她的脑袋，“快去吧。”

    “恩。”冷紫冰点点头，起身上楼进了自己的房间。

    冷煜满脸深沉看着消失在门后的冷紫冰，转向冷父冷母，严肃道，“老爸老妈，这样真的好吗，要是传出去的话，冰冰的名誉……”

    现在的社会虽然是很开放了，未婚先育的也不在少数，但是人家多数都只是未婚先育，只要结婚就没有任何问题了，但是冰冰完全是单身妈妈，连另一个男人是谁都不知道！

    冰冰的身份并不是什么无名之人，堂堂冷氏千金做了单身妈妈，这件事要是传出去，冰冰一辈子都要毁了！

    冷父摇了摇头，“小煜，你觉得以冰冰的身手，会让人欺负吗？”

    “怎么可能！”冷煜快速接口，如果有人对他说冷紫冰被欺负了的话，他第一个就不相信，那个人，她不去欺负别人就不错了，去美国之前一身的武艺就已经快要赶上他了，他可不相信冰冰在美国的四年都在坐着享受！

    冷紫冰从小就喜欢和冷煜争这争那的，冷煜被冷父送去学武术的时候，冷紫冰也闹着要一起去，冷父被烦得不行，只好把她和冷煜一起丢去学武术，而冷紫冰也是争气，那时候的武术班除了最强的冷煜之外就是冷紫冰了！

    所以身手那么好的冷紫冰是绝对不会被欺负的，而且冷紫冰厉害的可不只是身手，灵活的脑袋才是最可怕的！

    “呵呵，所以，冰冰是自愿的！”冷父笑着下结论，“而能让冰冰自愿的男人不可能是平凡之辈！”

    “可是，现在冰冰是单身妈妈也是事实！”冷煜皱眉沉声道。

    冷父一脸的严肃，“小煜，我从小就告诉了你们，做任何事情之前都要想清楚后果，无论什么事情，只要做了，无论后果是不是自己想要的，都要自己负责，冰冰已经有为了自己的事情负责的觉悟，所以我不会责怪她！”

    “……”冷煜闻言一梗，俊脸一阵阴晴不定，最后才恢复正常，他也是有些关心则乱了，“我知道了，老爸。”

    “呵呵，你们两父子不要那么严肃好不好！”冷母鼓着脸颊，伸手扯了扯冷父的耳朵，再瞪了一眼冷煜，“其他的事情怎样我不管，现在我只知道我有了一个宝贝外孙，而冰冰是我的女儿，就算以后被人说闲话没人要了，难道我还不能养她一辈子不成！还有你以为我女儿的闲话是那么好说的吗？！”

    冷母还是很护短的！

    “……”冷父、冷煜默！

    冷紫冰沉默地躺在床上，眼睛毫无焦点地看着天花板，想起刚刚冷父和冷母的话，心中有些酸酸的，当初刚到美国没多久，在哈佛才上了几天的学，她就发现自己居然怀孕了，心中慌乱的同时也有些郁闷，怎么第一次就中招了！

    那时候本来想要打电话回家和老妈商量一下该怎么办的，但最终还是没有那个勇气，并且决定自己一个人到医院打掉的，但是在那张黑白的图片上看见那紧紧附在**壁上的小黄豆的时候，冷紫冰最后还是决定要把这个意外的孩子生下来！