
﻿冷紫冰闻言更是脸红的像是猴屁股了，咬咬下唇，“老妈！不许再提这件事了！”

    这是冷紫冰人生中的污点！

    那是在她五岁的时候，精致可爱的冷紫冰很是受别人的宠爱，简直已经到了人见人爱的地步，她家老妈为了满足自己的虚荣心，于是经常把冷紫冰打扮得漂漂亮亮的，然后抱着她到一些贵妇人中炫耀，终于有一天一个羡慕嫉妒她有个漂亮女儿的贵妇说了一句，“你女儿真是漂亮可爱，就是头发黄了些……”

    那时候的人审美观还是觉得黑发比较好看，于是冷母纠结了，天天看着冷紫冰一头有些泛黄的柔软头发发愁，后来不知道从哪里听说头发黄的话只要剃光了之后新长出来的头发就会变黑了，于是冷紫冰就被她家老妈抓着利落地剃了个光头，还顺便照了几个照片留念……

    郁闷的是，她被剃光之后长出来的头发也还是黑中泛黄的……

    长大之后她家老哥也是有空没空就拿这件事笑她，这简直就是她这一生的耻辱，她明明记得自己已经将照片底片什么的全部都毁得一干二净了的，但是现在为什么还有在这里？！

    “老妈，这些照片哪来的？”冷紫冰横眉竖眼。

    “小煜今早上拿给我们的，不看的话我都不记得那段时候冰冰光着脑袋的可爱模样了……”冷母一脸满足地道，完全没有意识到自己出卖了某人。

    冷煜！原来是你！冷紫冰一阵咬牙切齿！

    冷父淡定拿起一边的报纸专心看了起来，表示完全没有看见自家女儿阴险的模样，只是心里忍不住偷偷为自家儿子祈祷了一下……

    “没收！”冷紫冰恶狠狠拿起那几张照片就跑到了厨房，一把火烧了一干二净！她也知道她这样做是有些治标不治本的，她家老哥会把照片拿出来肯定是想要报复昨晚她让他吃了一盘的番茄炒蛋的仇，顺便告诉她他手中还有照片，也许还有底片也不一定！

    看着那化成灰的照片，冷紫冰心情别说多郁闷了，但是咬咬牙之后她现在也拿冷煜没有办法，谁叫现在罪魁祸首根本就不在这里，还是等下次见到再和他算账！

    愤愤地吃了早餐，冷紫冰心情难得恢复了不少，陪着冷父冷母在客厅聊着天，顺便和冷母撒撒娇啥的！

    毕竟是四年没见了，平时虽然有打电话，但是哪里有直接见面聊得舒服。于是两母女聊得那叫一个欢天喜地，冷紫冰兴致甚高地说着在美国的见闻，当然一些不该说的事情她是不会说的，而冷父则在一边沉默地听着，只是偶尔插两句话……

    “恩，就是这样，于是我就回来了，顺便让老哥让我在炎销集团找了个工作。”冷紫冰欢快地结束讲话。

    冷母心满意足地点点头，对于冷紫冰在美国的四年也有了一些直接的了解，转眼看着自家女儿因为兴奋俏脸红红的小模样，不禁感叹真是迷人，忽然想起一件事，冷母咧嘴一笑，道“冰冰啊，明天你去当伴娘吧！”

    “啥？伴娘？”冷紫冰眨眨眼，话题怎么扯到伴娘身上去了？

    “就是明天啊，那个李夫人家的女儿要嫁人了，拜托我给他们找伴娘，虽然之前人选已经找好了，但是果然还是冰冰去吧！”冷母不知道为什么越说越是兴奋，冷父再次拿起一边的报纸，他想他还是将报纸再看一遍比较好一些……

    “不去。”冷紫冰毫不犹豫地拒绝，一看她老妈那兴奋劲，她就觉得这件事没有那么简单，所以还是拒绝的好。

    “要去！”冷母瞪眼。

    冷紫冰甚是淡定，“不去！”

    “冰冰……”冷母瞬间双眼泪汪汪……

    冷紫冰顿时一阵头痛，冷父抓着报纸的手一抖，继续专心看报纸。

    冷紫冰揉揉太阳穴，“老妈，不要每次都来这套行不行？！”

    “可是这套有用。”冷母一脸的理所当然，其实她也是有些郁闷的，她这个当老妈的每次想要儿女帮忙做些事还要用苦肉计，想来就郁闷了！

    “……”冷紫冰一梗，说不出话了，冷母这句话还真是一针见血！

    冷父又是手一抖，嘴角抽了抽，继续淡定地看报纸，他亲爱的老婆果然是无敌的！

    “冰冰……”冷母可耻地尾音上飘了一下下，冷紫冰顿时浑身一抖，手臂上肉眼可见地起了一层名为鸡皮疙瘩的东西，无奈，妥协，有气无力道，“好吧，我去。”

    冷紫冰就想不明白了，自己为什么每次都会败在这一套上面，而且还不止自己，老哥也是，更不用说根本就是妻奴的老爸了……

    获得胜利的冷母顿时笑眯眯……

    冷紫冰看她这样顿时想要反悔，“老妈，你到底有什么目的啊？”

    “哼哼，还不是那个李夫人，整天在我耳边说他女儿多美多美的，你又在美国，我没办法让她看看真正的美人是怎样的，现在有机会当然是好好气气她！“冷母甚是咬牙切齿，看那样显然是被李夫人的炫耀气得不轻。

    “冰冰，你明天一定要打扮得美美地去知道吗，礼服我会给你准备好的，今晚我就连夜给你做一件，我要让你明天把新娘的风头全部都盖过去，哼哼！”

    冷紫冰表示压力山大，满头黑线，看向冷父，冷父似有感应般迎向冷紫冰的视线，冷紫冰再次无声询问：难道我再次沦为了老妈满足虚荣心的媒介……

    冷父面无表情，无言点了点头，冷紫冰瞬间风中凌乱了，被打击得体无完肤了……

    第二天，北京时间七点，冷紫冰还在和周公下着棋的时候就被强行唤醒，睁开眼睛正好看见她家老妈一脸兴奋剧烈摇着她的肩膀，见她睁开眼睛了笑得更是兴奋了，冷紫冰无声地翻了个白眼，带着刚醒过来的慵懒，声音清脆而性感，“老妈，我还在睡……”

    “太阳已经晒屁股了，赶紧起床！”冷母完全不为所动，拖着冷紫冰离开了暖暖的床铺，把一件淡紫色的礼服丢到了她的身上，“去，把礼服换上！”