
﻿元大总裁甚是满意地看着她愣神，趁她还没有回神的时候接过她手中装着的饭盒的袋子放到身后的办公桌上，揽着她纤腰的手紧了紧，让她更往自己身上靠了靠，满意怀里之人和自己的完美契合度！

    另一只手抬起，捏起她小巧的下巴，拇指摩挲了着她红润水嫩的下唇，元圣阙眼眸瞬间深沉，深邃不见底，冷紫冰顿时就是一颤，唇上麻麻痒痒的感觉让她被吓飞的神魂飞了回来，意识到自己现在的状态和所处的位置，冷紫冰顿时俏脸一黑，美眸一片无语，秀眉抖了两抖，“元大总裁，你呜……”

    另一只手抬起，捏起她小巧的下巴，拇指摩挲了着她红润水嫩的下唇，元圣阙眼眸瞬间深沉，深邃不见底，冷紫冰顿时就是一颤，唇上麻麻痒痒的感觉让她被吓飞的神魂飞了回来，意识到自己现在的状态和所处的位置，冷紫冰顿时俏脸一黑，美眸一片无语，秀眉抖了两抖，“元大总裁，你呜……”

    元大总裁终于做了他想做很久的事情！

    “……”冷紫冰眼睛眨了眨，很是迷糊地想，贴在自己唇上的东西是什么？

    三秒后，冷紫冰美眸瞬间瞪圆，她这是被强吻了！？纤手快速抬起按住了他结实的胸膛用力往外推，挣扎，“放开呜……”

    元圣阙紧紧箍住她的腰，捏住她下巴的手也是移到了她的后脑勺，用力往前按压，将她完全掌控在自己的胸前，并趁着她说话的时候，舌头咻地便是钻进了她温软的口腔，逮住她闪躲的香舌便是一顿吸允！

    冷紫冰霎时膝盖一软，推着他的手也像是瞬间被抽走了力气，只能软绵绵地搭在他的胸前，已经无力再挣扎，脑袋更是一片空白，元圣阙感觉到她的情况，微微松开了她的唇，低沉沙哑的声音蛊惑着冷紫冰，“冰儿，闭上眼睛。”

    冰儿？是在叫她吗？冷紫冰迷迷糊糊的，脑袋已经完全不会思考，只觉得说话的声音在她听来有一股魔力，于是她毫无反抗便是慢慢合上了已经毫无焦点的美眸。

    元圣阙微微一笑，眼中是他自己都没有发觉的宠溺，按在她后脑的手温柔地摸了摸她白皙滑嫩的脸颊，也是闭上眼，先是轻啄了一下她经过刚刚的吻而显得嫣红的唇，然后一步步深入……

    良久……

    元圣阙松开她的唇，两人的气息都是有些紊乱，元大总裁的呼吸更是粗重了不少，箍在她腰间的手并没有放开，微微地摩挲着她的背！

    冷紫冰呼呼地喘气，双脚还有些发软，但是她的思绪已经回归，她咬咬下唇，推开他，元圣阙并没有阻止，配合地松开了手，冷紫冰有些不稳地后退两步，一脸寒霜，“元大总裁，请给我个解释！”

    “烙印，以后你就是我的人！不许让别的男人碰你一分一毫！”元大总裁甚是霸道，这话说的是一脸的理所当然，在他知道自己对冷紫冰有了占有欲之后他就已经把冷紫冰当做了自己的所有物！

    而且她还是自己儿子他妈，元大总裁更是觉得冷紫冰就是自己的所有物了！

    咔擦，冷紫冰银牙差点咬碎，脸上的寒霜不见，替代的是满脸的怒容，她美眸灼灼发亮，讥讽，“元大总裁，我不是你的所有物！基于你刚刚强吻我的行为，我可以告你非礼良家妇女！”

    元圣阙闻言眼眸一凜，一跨步便又到了她的身前，并且在她还没有反应之前便是俯身在她唇上落下了一吻，冷紫冰一惊，反应过来时他已经退回到了原来的位置！

    她轰的一下满脸通红，小心肝砰砰直跳，双手捂着唇瞪圆了美眸瞪着他！

    如果说刚刚那个深吻她是迷迷糊糊的话，那么现在这个吻她是万分清醒的，在那一瞬间她清楚感觉到了他紧贴着自己的唇的他的唇的温度。

    “看不出来元大总裁还有非礼员工的嗜好！”冷紫冰淡淡讥讽，眸中火光四射，黑亮的眼眸亮晶晶！

    “呵呵，”元圣阙轻笑，“冰儿，我们吃饭吧。”

    “冰儿…滚！”冷紫冰惊愕，差点被他对自己的称呼惊出一身鸡皮，然后终于顺利炸毛，“不许这么叫我！”

    “哈哈哈……”元圣阙放声大笑，转身回到自己的座位上坐下，拿过其中一个饭盒打开就美滋滋吃了起来，那唇边一直没有下来的弧度表明他的心情是相当的好！

    想通了这几天纠结的事情，还把冷紫冰烙上了自己的印记，元大总裁当然是心情愉悦的！

    冷紫冰见状顿时就是一阵气结，咬牙切齿，她就知道他只是玩玩她而已，吻了她之后居然连一个解释都没有，显然只是觉得自己做了一件微不足道的事情而已！果然是差劲的男人！

    冷紫冰冷哼，拿起自己的饭盒回到自己的座位，抿抿唇，感受到自己的唇明显的有些肿胀得发麻，冷紫冰心里有些不舒服，暗暗告诉自己，元大总裁这两天有些阴晴不定，会吻她只是一时的抽风行为而已！

    她权当自己被狗啃了一口！

    默默吃完午饭，冷紫冰收拾了一下饭盒，起身看也不看元大总裁一眼便走了出去，哼，自己的饭盒自己收拾，她不会再帮他了！

    “……”被忽略的元大总裁摩挲着下巴，看着自己桌上没有收拾的饭盒，貌似有些过了啊……

    于是十指不沾阳春水的元大总裁只好自力更生了！

    之后的一整天，冷紫冰对着元大总裁都是冷着一张俏脸的，除非必要，要不连眼神都不施舍他一个，就算是必要的时候也是冷冷的语气……

    “冰儿，交个底吧，你准备生气几天？”晚上工作结束之后，元大总裁慵懒地靠在椅背上道，带笑的眸看着她，他有些闹不明白，冷紫冰到底在气什么，他吻了她，她应该要高兴才对！毕竟这是多少女人都求不来的事情。

    但是，他能感觉到她确实在生气！

    冷紫冰瞪他一眼，收拾好自己桌面上的东西，“总裁大人说笑了，我小小一个秘书怎么敢生气！”

    “呵呵，冰儿，你觉得你这样的态度不是生气？”

    “……哼！”冷紫冰扭头不看他，默认，拿起自己的手机，起身，开门，她要回家，留在这里看着元大总裁她就一直想起那个吻，然后火气就更盛！

    元圣阙挑眉，跟着她起身，拿好自己的手机和钥匙，他今天可不准备留在这里过夜，他大跨步追上她，“冰儿，等我。”

    冷紫冰顿时一排黑线，脚下走快了两步，但是元大总裁人高腿长，还是三两步就和她并行了。当然途中冷紫冰没有忘记把那束大红玫瑰花抱走。

    冷紫冰抱着花在电梯前停下，按了一下向下的按钮，等到电梯开了的时候摆了个请的姿势，“元大总裁，你请先走！”

    元圣阙挑眉，视线略过她手中的花，倒是没有在发表任何的意见，反而是微微勾了下唇，看得冷紫冰一脸的莫明奇妙。

    元圣阙并没有拒绝先进了电梯，他以为她会随着他的身后进来的，但是他转过身的时候就看见已经关了一半的电梯门和还站在电梯门外的冷紫冰……

    冷紫冰抿唇笑着，眼眸弯弯，空着一只手笑眯眯地跟他挥手告别，元大总裁一愣，这时候电梯只剩一点点就完全关上了，元大总裁手一伸，刚好将手插到了电梯之间！

    电梯是属于那种感应型的，于是在冷紫冰僵硬的笑容中又慢慢向两边开了，元大总裁伸手一拉她，冷紫冰就跌跌撞撞冲进了他的怀里，元大总裁搂着美人儿终于心满意足关上了电梯！

    冷紫冰嘴角一抽，无声的一个白眼，这就是偷鸡不成蚀把米啊！

    狠狠瞪他一眼，挣脱他的手走到电梯的一个角落，手里拨弄着玫瑰花，俏脸瞥向一边，像是完全当元大总裁不存在！

    元大总裁轻笑，“冰儿。”

    冷紫冰脸颊一鼓，“不许叫冰儿！”鸡皮疙瘩都起来了！

    “那要叫什么？”元圣阙视线再次扫过她手中的花，冷紫冰呼啦一下将花藏到身后，“我不会丢掉的！还有，总裁大人请叫我冷秘书！”冷紫冰甚是淡定，暗中撇撇嘴，她和他又不熟，叫那么亲密是想闹哪样！？

    元圣阙微微勾唇，“不丢就不丢，但是冰儿很好听！”有种她完全属于他感觉！

    “……”冷紫冰狐疑看他，不知道他又想干什么了，今早上明明还一脸坚决要她丢掉这束花，现在却笑着说不丢就不丢，简直就是莫明奇妙！

    但是听到他的后半句冷紫冰顿时就是脸一黑，淡淡道，“元大总裁，你该不是以为吻了我，我就是你的人了吧？”

    “你想说什么？”元大总裁眯眼，不着痕迹往她走了两步，将她锁在了电梯的角落中！她没有说错，他确实是这麽以为的，正确来说，无论他有没有吻她，他都认为她是他的人！

    但是冷紫冰现在所说的话和表情，让他觉得有些火大，就像本来应该是事实的事情顿时产生了不知名的变化似的！