
﻿别人送她的，她理所当然认为那是她的！自从上次泡了玫瑰花浴之后她就有些喜欢上了……

    元大总裁甚是淡定，终于微微抬头，“上面没有写你的名字。”

    事实上花里面的名片都让他给撕碎扔垃圾桶了。

    “你都把那些花放到哪里了？”

    几天了，她愣是没在任何的地方看见有花的踪影，那么显眼的东西他到底藏到哪里去了，这也太神不知鬼不觉了，要不是李暧暧说，她到现在都不知道还有这么回事！

    “冷秘书觉得我还会留着那些碍眼的东西？”元大总裁一脸讥讽，仿佛提起那些花都觉得不爽！

    “……元大总裁，你要赔我！”冷紫冰一阵咬牙后道。

    元大总裁顿时挑眉，眼中异光一闪，勾唇，“可以啊，你想要哪个品种？”

    “啥？什么什么品种？”冷紫冰顿时一阵茫然，她咋感觉自己好像跟不上他的思维……

    “你不是要我赔吗，你要什么品种，我让人订。”元大总裁一脸的高高在上，仿佛施舍的语气，冷紫冰顿时就是一阵咬牙，也终于知道他问的到底是什么东西，于是眼睛一亮，低头认真思考了起来……

    半响……

    “陆少谦给我送了什么你就赔我什么好了。”冷紫冰甚是宽宏大量，本来想要说一种昂贵的花狠狠坑他一把的，但是她对这方面的知识实在是不了解，想了许久都没有想到什么花最贵，只好如此说了！

    元圣阙深深看她一眼，拿起手机打了个电话，然后对着电话说了几句之后挂了，冷紫冰在一边笑眯眯地听着，为自己今晚又可以鲜花浴了而喜滋滋的！

    “总裁大人，其实你还挺好说话的嘛。”冷紫冰笑眯眯的，显然心情不错，难得的居然夸了元大总裁一句。

    元大总裁闻言也是微微一笑，“冷秘书好像误会了，钱我会从你的工资里面扣。”

    “啥！？”冷紫冰脸上笑容一僵，嘴角一抽，“元大总裁，你刚刚说什么？我好像没有听清楚。”

    元圣阙唇上弧度更大了些，重复，“我说刚刚买花的钱我会从你的工资里面扣。”

    冷紫冰顿时一排黑线，“总裁大人，不是你‘赔’我的吗！？”冷紫冰将‘赔’字咬得特别重，“还是我的理解能力有问题？亦或是我出国几年已经听不懂中文了！？”

    “这就是冷秘书的问题了，就算我的智商再高也不是全能的，譬如冷秘书的理解能力为何会如此低就是我搞不清楚的一件事之一！”元大总裁摊摊手。

    冷紫冰俏脸直接就黑了，“总裁大人是在说我智商低？！”

    “看吧，我明明没有这么说过，冷秘书到底是怎么理解成这个意思的，实在是让我很是费解啊！”元大总裁一脸的冤枉，满脸担忧地看着冷紫冰，仿佛在为冷紫冰的前途担忧。

    只是他眼底毫不掩饰的笑意怎么看就怎么碍眼！

    冷紫冰脸颊顿时就忍不住狠狠抽搐了几下，冷哼一声，决定不和他一般计较，她已经有经验了，这种事情你越和他辩，自己就越容易内伤！于是她一阵咬牙之后就淡定地坐回自己的办公椅低头工作，完全忽视元大总裁的存在！

    元圣阙顿时挑眉，有些意外，“冷秘书，怎么？不准备反驳？承认自己理解能力低？”

    冷紫冰白他一眼，“我不准备让自己成为元大总裁的笑料。至于你说的理解能力低？不好意思，我自己的能力自己清楚，并不会因为你的几句话就怀疑自己。”

    元大总裁闻言是真的惊讶了，微眯着眼看她，“冷秘书，不错啊，有进步了。”

    要是以前的话，她会一直都和他扛到底吧。

    冷紫冰顿时撇嘴，换做别人这么说她的话，她根本连搭理的兴致都没有，反正人家说说她又不会少块肉，天知道她为什么总是会被他轻而易举热气怒火！“多谢夸奖。”

    元大总裁顿时轻声笑了起来，笑声低沉暗哑，冷紫冰莫名就心跳不齐了，粉唇一抿，顿时就是俏脸一寒，“总裁大人那么有空在这里笑还是赶紧把自己的工作做好比较好吧！”

    “没事，”元大总裁双手抱胸，“因为周末的时候的工作效率出乎意料的好，所以这几天的工作量并不多。”

    冷紫冰一听这话俏脸刷的一下就黑了，嘴角一阵抽搐，她就说这几天怎么那么轻松，原来根源是在这里！

    想起那两天工作完之后直接就要倒下的自己，冷紫冰顿时就是气得一阵颤抖！什么工作效率好？分明就是压榨她的劳动力过头了！她以后死活都不会周末乖乖来这里给他压榨了！

    “总裁大人，你绝对是不折不扣的吸血鬼！”冷紫冰咬牙切齿。

    “多谢夸奖。”元大总裁很是谦虚地将之前冷紫冰说过的那句话回敬她。

    冷紫冰顿时就是华丽丽被哽住了……

    没多久，元大总裁刚刚订的花全部都到了，足足有五束之多，全部都是大红的玫瑰，一束十一朵，每朵都娇艳欲滴，但是冷紫冰看着就是狠狠的一阵抽搐，特别是看到收费单上那个数字之后，冷紫冰都想直接将花全部退回去了……

    黑着脸签收了五束花，看到一边的李暧暧一脸的暧昧，冷紫冰顿时又是一排黑线，“李姐，我也用不了这么多，给你一束，用来泡澡的感觉还不错。”

    李暧暧顿时就是眼睛一亮，甚是不客气地将冷紫冰递给她的花抱进了怀里，笑得一脸八卦，“紫冰，给你送花的到底是谁？这么大方，一次就送这么多！”

    李暧暧并没有看到冷紫冰刚刚签的那张纸是一张账单，不然她就不会这么问了。

    冷紫冰顿时不自在地呵呵干笑了两声，我自己给自己送的，但是这话显然是不能说出口，于是冷紫冰沉默是金。

    李暧暧却还是兴致勃勃，瞄了一眼总裁办公室，“不过这次总裁怎么没有出来啊，前两天他明明就仿佛知道有人送花似的，送花的小弟还没到他就在这里等着了，这次怎么没出来？”

    “……”因为这些花根本就是他订的，花的还是她的工资！冷紫冰一脸的欲哭无泪了，强颜欢笑着和李暧暧说了声我先进去就抱着四束花进了办公室……

    “花还好看吗？”刚踏进办公室，元大总裁就是欠揍地道，冷紫冰透过胸前的花看向他，元大总裁一张俊脸上挂着妖孽的笑容，饶有兴致地看着抱着大红玫瑰的她，眸光深沉……

    严格来说，一束花本来就体积不小了，冷紫冰一下子抱了四束，都险些将她整个人都挡住了，但是在大红玫瑰的衬托下，本来就娇媚的冷紫冰更加显得出众，精致的五官带着满满的生气，刹那间仿佛连娇艳的的玫瑰都荡然失色！

    冷紫冰狠狠瞪他一眼，刹那间娇生百媚，元圣阙深沉的眼眸微微一眯，迸射出惊艳之色，冷紫冰却是将花扔到一边的沙发上，狠狠吐了口气，“元大总裁，我想过了，我还是不要你赔了，所以这些花你自己处理了吧。”

    “那还真是多谢冷秘书的慷慨解囊了。”元大总裁挑眉淡淡道。

    冷紫冰嘴角一抽，“我想总裁大人理解错了，既然我不要你赔了，买这些花的钱自然是你自己出。”

    元圣阙一听这话终于忍不住滑出个戏谑的笑，“冷秘书，要知道给你发工资的人是我。”

    “……”冷紫冰的脸已经完全黑了，他这句话的意思是他会直接从她的工资里面扣？！

    “而且，”元圣阙视线扫向沙发上散落的四束玫瑰花，“冷秘书，我记得我定的是五束花，为什么现在只剩下四束，难道剩下那束被你中饱私囊了，还想要我付钱？我这样会让我以为你其实是想要我给你送花？”

    “反正你腰包那么鼓，付钱了又怎样？我还不知道总裁大人原来那么小气。”冷紫冰一脸鄙视，决定忽略他后面那句以为不明的话，并没有说那束花叫她顺手给了李暧暧。

    “可是我不乐意。”他就乐意扣她工资。

    “……小气！”冷紫冰良久才憋出一句，愤恨看着元圣阙，“那剩下那束我给钱，这里的你给。”

    “不要。”元大总裁耸肩拒绝，嫌弃地看着那大红的玫瑰，“我要来干什么？一点用处都没有。”

    “你可以拿来送美人啊，也想就能一举虏获迷人芳心了。”冷紫冰不甚在意地提着建议，现在她的心中只想着不要再被扣工资了！

    倒也不是她在意那一点钱，只是想到自己累死累活地工作了一个月，但是到头来却拿到和付出完全不相符的报酬的话，她会直接吐血身亡的！

    元大总裁顿时微微睁大眼睛，眼中一抹异色，道，“那我全部送给你好了，不知冷秘书有没有感动到被我虏获了芳心？”

    “……”这就是传说中搬起石头砸自己的脚吗？！冷紫冰眼角一跳，一脸嫌弃，“总裁大人，你觉得会吗？”