
﻿“哼！”黑着脸的元大总裁冷哼一声，大跨步走出了办公室，冷紫冰耸耸肩，认命地抱着开会需要的资料跟在了他的身后，谁叫她现在是人家的秘书呢，有些活是不能不做的！

    会议开得很是顺利，除了某总裁大人黑如锅底的脸色之外，其他一切都是挺好的，至少冷紫冰是这么认为的，至于其他人是怎么想的就不在冷紫冰的考虑范围了。

    只是，收拾好会议后的资料，冷紫冰将资料抱在怀里，再次跟着元大总裁出了会议室，身后留下了冷汗流得虚脱的炎销高层一帮……

    冷紫冰勾着迷人的唇角，元大总裁的威力果然是厉害，冷大美人心情甚好地回到自己的办公桌，准备整理刚刚会议的资料，刚刚在会议室只是粗略地整理了一下。

    “你心情好像很好。”元圣阙坐在自己的位置上，看着一直勾着唇角的冷紫冰，忍不住就问出声了，“那么多人盯着你看就让你这么高兴？”

    刚刚会议中，几乎所有的炎销高层都在盯着冷紫冰看，好像没见过美女似的，真是让人火大！而最可恶的是这个女人居然一直翘着她那好看的唇瓣，更是让人看得出神了，要不是自己一贯以来的威严，刚刚那个会议肯定是开不下去了！

    “我天生丽质，不怕人看。”冷紫冰很是自豪，被元大总裁忽略了这么久，还以为自己的魅力下降了，但就刚刚那情景来看，她的魅力还是杠杠的，只是元大总裁不知道为什么会有免疫力而已……

    “你的天生丽质妨碍工作。”元大总裁冷哼，想起开会时那些人落在她身上痴迷的视线，他有些怀疑自己用她做秘书是不是做错了。

    “额，那我也没办法啊，既然是天生丽质，我也没办法改变，而且，你总不能阻止人家看不是，毕竟美好的东西每个人都是想要欣赏一番的不是？”冷紫冰笑眯眯道，难得的居然有些调皮。

    元圣阙抿抿唇不说话了，面对着自己的电脑开始工作，发泄着心中的丝丝不悦。

    冷紫冰暗中乐了一下，也是将注意力放到了自己的工作上，刚刚见到的炎销高层，有几个人要注意的……

    人在认真工作的时候时间都是过得很快的，冷紫冰才刚刚整理好会议后资料便已经是下班时间了，但是这个说的下班时间是别人的，冷紫冰觉得自己是个苦命的孩子，上班的第一天就得加班，因为元大总裁还没有放人。

    于是随着时间的过去，门外的李暧暧拿着两个饭盒进来告退了一声之后便回家了，没多久，整栋炎销国际总部大楼就只剩下冷紫冰和元大总裁两个了。

    两人匆匆解决了晚餐之后再次忙得像个陀螺似的团团转，冷紫冰手指不停地在键盘上飞舞，饱满白皙的额际因为注意力长时间集中而微微地渗出了薄汗，铺了一层，在灯关下有些闪闪发光，衬得整张精致的脸都是有些梦幻。

    可是现在办公室里面只有两个人，元圣阙的注意力也是在工作上面，所以冷紫冰这般梦幻的美愣是没有人看见，她在电脑上敲下最后一个字符，冷紫冰抬头看了看墙上的钟，已经八点半了，想来是快到下班时间了。

    转眼看向忙碌的元大总裁，发现他也是停下了手中的动作，正看向自己这边来，冷紫冰微微一笑，“元大总裁，我有个问题实在是很想问一下。”

    “什么问题？”提前完成工作的元大总裁心情不错，要知道以前的话他至少要到十点才能忙完，现在九点不到便完成了，不得不说冷紫冰的工作能力还是很强的！

    “其实你之前的秘书会走不是因为爱上你，而是因为你把她们压榨得太狠了吧。”冷紫冰笑眯眯道，其实心里已经将元大总裁给狠狠地问候了好几遍了。

    这种工作强度，她也只是能勉强跟上而已，换了其他人，早就崩溃了！炎销总裁秘书果然不是人能干的活！她有种强烈想要建议元大总裁去找头牛当秘书的冲动！

    元圣阙闻言扫她一眼，薄唇一勾，俊逸冷然的脸顿时变得邪魅起来，冷紫冰很是没骨气的心跳快了一拍，嘴上却是一撇，移开视线，心里嘀咕着貌似这个混蛋长得好像比她家哥哥要帅一点啊……

    元圣阙见状唇角弧度更是扩大了一些，深邃的眼眸也是微眯了起来，整个人更是舔了些邪气，“你的工作量是她们的一倍。”

    眼神飘忽的冷紫冰闻言瞬间就是一愣，脑门刷的一下就是一排黑线，眼角扯了扯，“你、说什么？”

    元圣阙把手枕在脑后靠在椅背上，长腿随意地搭着，犹如一只慵懒的豹子，危险而迷人，他紧紧盯着冷紫冰，毫不介意地重复一遍，“你的工作量是她们的一倍。”

    冷紫冰心跳有些加速，感觉眼前的人和白天的时候有些不同了，白天是冷静毅然，现在却是邪魅危险！

    但是听见他的话之后顿时就是一梗，饱满的胸脯狠狠起伏了几下，淡定剜他一眼道，“我要求加薪。”

    元圣阙笑意一闪，直接驳回她的加薪请求，“你的工资也是她们的一倍了。”

    冷紫冰一阵咬牙切齿，“有没有人说过你就是一个吸血鬼！”

    元圣阙一笑，充满了讥讽，“我是资本家。”

    冷紫冰白眼一翻，从椅子上站起来走到门前，伸手开了门才回头鄙视地看着他道，“我看是剥削家才对！”说完头也不回地离开了！现在工作已经做完了，她想她已经可以回家了。

    果然，元圣阙并不阻止她的离开，只是看着她的身影消失再也看不见了之后才站起来，走到大大的落地窗前，掏出限量版的手机，按了个熟悉的号码之后放到了耳边。

    深邃犀利的的眼眸透过落地窗看着外面夜晚特有的五彩城市，没多久电话便是接通了，那边传来一个熟悉的嬉笑声，“阙，真是难得啊，居然会主动给我打电话，难道炎销倒闭了？”

    “把照片删了。”元圣阙直截了当道。

    那头沉默了一下，良久才带了丝丝的笑意道，“什么照片？”