
﻿“总裁大人，有什么吩咐？”冷紫冰转身看向他，见他深邃的眼紧紧的箍住她的身影，心中顿时就是一突。

    “……没事。”元大总裁低头开始工作。

    冷紫冰一脸的莫名其妙，暗骂一声神经病就回到了自己的座位。

    时间很快就过去了，冷紫冰和元圣阙之间的相处又回到了原来的模式，元圣阙没有再提关于宝贝的事情，冷紫冰提着的心终于是落了下来，他不提的话她也落得轻松！

    只是有些改变的就是元大总裁的抽风症状越来越明显了，总是不经意地喊她一声，然后在定定地看她一会，最后啥都不说又继续工作，把冷紫冰给弄得莫名其妙！

    而在这天晚上元大总裁又在冷紫冰熄灯之后的下一分钟出现在冷紫冰的房内，抓住她的下巴又一个轻吻，然后在冷紫冰没反应过来的时候消失了……

    “……”冷紫冰额角冒出了几个十字架……

    第二天，星期五，睡了一觉起床的冷紫冰好心情地决定原谅昨晚元大总裁的抽风行为，高高兴兴地上班去了，就连元大总裁还是时不时抽风叫她却不说话她都忍耐了！

    很快，时间便是到了下午的五点，除了星期一那天有上来的左臂右膀再次上来了，方世磊还是挂着温和的笑容，一脸阳光秀气的样子邀请她明晚共进晚餐！

    冷紫冰笑眯眯的正准备答应的时候却被不知道为什么黑着脸的元大总裁打断，“冷秘书明天要加班。”

    “加班？元大总裁，我怎么不知道我明天要加班！？”冷紫冰最先反应过来，顿时一脸黑线。

    方世磊挑挑眉，先是看了看冷紫冰，随机转向自家老大，“老大，强迫员工加班是不对的。”

    刘晓柏闻言顿时也是插嘴了，“老大老大，你要强迫紫冰加班？”

    元大总裁瞬间一脸寒霜，“世磊，你们明天也给我加班！”

    “……”方世磊默，怎么有种惹祸上身的感觉……

    刘晓柏却是不干了，“老大，不行啊，我和方世磊说好明天要出去的，没空加班啊！”

    元圣阙挑眉，脸上的寒霜化解了一些，“要出去？世磊？”

    方世磊见元圣阙转过来的眼神，顿时郁闷的扶额，不着痕迹瞪了一眼刘晓柏，“咳咳，明天确实是和晓柏有些事情要去做。”

    冷紫冰闻言脸一抽，心中有些小怒火，俏脸一冷，“方特助既然有事要出去为什么还要邀请我共进晚餐，我可不可以认为你在玩我。”

    虽然她心中也是不想和他去吃什么晚餐，但是他这种邀请人的同时自己居然另外有事的情况冷紫冰就是很看不惯！

    方世磊闻言脸上的笑有些挂不住了，这事确实是自己不地道了！

    最后在元大总裁有些戏谑的盯视和冷紫冰冷然的视线下方世磊终于是破功，瞬间是胯下了脸，郁闷地摊摊手，“好吧，我错了，我其实只是想看看老大是不是在乎冷秘书而已。”

    冷紫冰闻言顿时傻眼，接着就是一脸的鄙视看着方世磊，元大总裁怎么可能会在乎她，也不知道他的眼睛是怎么看的，居然觉得元大总裁在乎她……

    “哦？”元圣阙却是挑了挑眉，微微勾了勾唇，看了看冷紫冰接着道，“那你看出什么没有？”

    “呵呵，看出了一些，但是不确定。”方世磊又挂上了他的招牌笑容。

    刘晓柏眨眨眼，他脑袋没有别人转的那么快，但总算是知道方世磊是认为老大和紫冰之间有点什么了，所以才三番四次邀请冷紫冰共进晚餐了！

    他是想让老大吃醋？

    顿时，刘晓柏就兴奋了，瞅瞅冷紫冰，再看看元圣阙，越看越觉得两人还真是郎才女貌，有种天作之合的感觉！

    “老大老大，我忽然发现你和紫冰好登对！”刘晓柏咋咋呼呼地，顿时就将自己的发现大笑着高声说了出来。

    “……”其余三人默，元大总裁看着刘晓白的眼神闪过一丝赞赏，方世磊见状挑了挑眉，冷紫则是俏脸都黑了……

    “呵呵……”方世磊低沉地呵呵直笑，顿时就遭受到了冷紫冰的怒目而视，元大总裁也是微微勾起了唇，看向刘晓柏，轻轻拍了拍他的肩膀，“晓柏，既然这样，你们明天就不用加班了。”

    刘晓柏眨眨眼，看向方世磊，脸上有些惊疑不定，于是凑到方世磊耳边轻声有些不敢相信地道，“我怎么感觉我刚刚好像被老大给夸了，为什么？”

    “……”方世磊默，瞟了瞟元圣阙，老大，你要不要做得那么明显！连这么迟钝的晓柏都知道你那啥了……

    冷紫冰俏脸一片黑，看着眼前眉来眼去的三个人，脸颊一抽，他们是当自己不存在还是怎样？！

    “好了，你们可以走了。”元大总裁眼角瞄见冷紫冰的脸色很是识趣地下逐客令。

    于是方世磊带着刘晓柏走了，现在已经是他们的下班时间了，两人都准备去吃个大餐了！

    顿时，办公室内又只剩下他们两个人了，良久，冷紫冰撇撇嘴，一脸不满，“总裁大人，可否解释一下明天加班是怎么回事？我记得明天好像是周末来着。”

    “就是你理解的意思！。”元大总裁淡淡道。

    冷紫冰唇一抿，冷着俏脸，“我拒绝！”

    元大总裁闻言没有说话，只是走向冷紫冰，并且瞬间弯腰在她唇上偷得一吻，冷紫冰反射性捂住唇，一排黑线，“元大总裁，你想你应该去医院看一下神经方面的问题了，我知道一家精神病院还不错，你要不要进去住几个月！”

    “呵呵……”元圣阙低低沉沉地笑，伸手抓住她捂着唇的手，一用力，便已经让她的手两边分开，再一用力，冷紫冰就不由自主往元圣阙身上靠了过来！

    冷紫冰被他的动作弄得有些恼羞成怒，可是力气不及他的，两只手已经没了自由，于是只好抬起右腿想要抵开他，却好死不死碰到了某个有些发热的地方，顿时就是俏脸一红，赶紧放下了脚，呵斥，“元大总裁请自重！”

    元圣阙微微低头，微微一笑，额头抵着她的，说话吐出的气息吹在她的脸上，妖孽的脸上笑容迷人而魅惑，“冷秘书，你要是不答应加班，我就每天都这样骚扰你。”

    说着在她唇上贴了贴。

    “……你在威胁我？”冷紫冰僵硬地道，美眸微眯。

    元大总裁看着她微红的脸，眼中有着他自己都没发觉的温柔和宠溺，终于忍不住在她脸颊轻轻吻了一下，放开她，好整以暇抱胸看着因为一个颊吻而爆红了脸的冷紫冰，笑道，“你可以这么认为。”

    冷紫冰紧紧抿着唇，俏脸如同苹果似的，心脏更是砰砰直跳，她自己有些搞不懂自己，明明他吻自己的唇自己什么反应都没有，只当他是抽风了，但是为什么刚刚那一个脸颊的吻却让她心跳加速！

    难道是因为那一瞬间自己感觉到的之前所没有的那一丝丝的温柔？！

    “可恶！”冷紫冰低喝，脸上残留的柔软触感让她浑身都不自在，不自禁伸手擦了两下，只把脸擦得发疼了却还是能清晰地感觉道那一丝让她悸动的温柔！

    这一刻，冷紫冰已经失了平时的冷静，莫名烙印在心头的温柔气息让她不知所措，近在咫尺的好闻气息更是让她不安，脑袋已经一片浆糊！

    该死的温柔！

    “别擦了！”元圣阙皱眉冷喝，挥手阻止她的手，只感觉心中万分不是滋味，自己的吻就让她这么厌恶？！

    “离我远点！”冷紫冰狠狠瞪着他，退开两步，眼睛有些湿漉漉的，水光闪烁，脸颊因为过度擦拭而透着一些不正常的红，元圣阙皱眉，伸手一抓她就又回到了自己怀里。

    冷紫冰美眸微微一睁，瞳孔一阵收缩，慌乱之下手一挥，“啪！”

    时间，静止了！

    元圣阙头偏向一侧，脸颊已经浮现一个完整的巴掌印！元圣阙深邃的眼眸一片不可置信，随即便是眯了起来，凌厉的气息从他的身上散发出来，如同被惹怒的豹子一般紧紧盯着冷紫冰。

    危险！冷紫冰心中警铃瞬间大作，丧失的冷静却在这时回归，她同样冷冷看着他，没有后退一步，直直地迎上他摄人的目光，她直觉，这个时候绝对不能后退一步，否则，她就会失去一些对她来说很重要的东西！

    元圣阙视线危险而凌厉，冷紫冰则是毫不相让，美眸没有丝毫的害怕，却多了一丝倔强！他的手甚至还抓在她的手臂上，两人的距离只有咫尺，几乎是紧贴着的！

    良久，元圣阙胸膛起伏了几下，慢慢放开她的手，白皙的手臂瞬间便浮现了几条红痕，他看在眸中，隐晦闪过一丝心疼，随即却是讥讽道，“你应该庆幸，我不打女人！”

    冷紫冰依然是满脸的冷然，退开几步，抿了抿唇，同样一脸讥讽，“我以为这是男人最基本的礼仪！”

    又是一阵毫不相让的对视。

    良久……

    “笃笃笃。”门被敲响了。