
﻿她的话都还没有说完呢，他就误解她如同那些女人一般想要爬上他的床，冷紫冰觉得自己简直是委屈得要六月飞霜了，鼻尖有些发酸，结白的牙齿咬咬下唇，张口想要辩解，忽然觉得自己干嘛要解释，他又不是自己什么人，就算有过错误的一次，但现在他们只是上司和下属的关系，他甚至都已经忘记了她的存在！

    他爱怎么想她就怎么想，她才不在乎呢……

    于是冷紫冰冷哼一声，也是低头整理今天莫名出现在自己桌上的资料，她知道这些是她今天的工作内容。

    沉默，在两人之间晕开！元圣阙眼角余光看她一眼，却只能看到她的头顶，一头柔软的头发很是老实地被馆在脑后，露出修长白皙的脖颈，还有微红的耳尖怎么看怎么可爱……

    可爱？元圣阙嘴角滑出的弧度微微一僵，眼眸闪过一丝不可置信，他怎么会觉得她可爱！？他居然会觉得一个女人可爱！

    元圣阙抿唇，眼眸看着眼前的电脑屏幕，但却没看进去半个字，他知道，他有些不对劲了，以前他的那些秘书打扮得花枝招展只为了引起他的注意，但是他只觉得她们打扮没打扮都没什么不同，但是冷紫冰明明是最标准的秘书装扮，她甚至什么都没有做，他却觉得她可爱了，自己看着只觉得心尖都是痒痒的……

    他不喜欢，不喜欢这种不受自己控制就产生的情绪！

    “待会开会，资料准备好。”元圣阙毫无感情道，既然危险，那就远离，这是最好的办法，他不喜欢有他不能掌控的事情发生。

    冷紫冰头也不抬，淡淡道，“知道了，总裁大人。”

    话音一落，整个办公室再次陷入了诡异的寂静之中，要不是时不时响起的键盘敲击声，可能别人都以为这里面没有任何人的存在！

    会议安排的时间是在十点，会议的资料有一部分在李暧暧的手中，于是在会议开始之前李暧暧抱着她手中那一部分整理好的资料进了总裁办公室。

    仍然是惯例地敲了三声门，听到里面冷紫冰说请进之后才开了门，心想着冷紫冰的声音和平时好像没有什么不同，应该没有什么问题吧。

    但是她才刚开了门，脚都还没有踏进去呢，浑身就是一阵发寒，赶紧先伸一颗脑袋进来观望了一下，元大总裁面无表情的在键盘上噼里啪啦的，很正常的场景，但她怎么觉得元大总裁周身都有灰色的漩涡在绕绕……

    再转眼，冷紫冰笑眯眯的精致脸庞就映入眼眸，很是美丽，如同开放的花儿，但是李暧暧却是一个寒颤，不由自主往后缩了缩，她现在进去不会有生命危险吧？

    “还站在门口干什么，把材料放下就出去。”元大总裁淡淡道，声音不由自主比往常冷了几分。

    “哦‥哦！这就放。”李暧暧哆哆嗦嗦走进去，把材料往桌上一放，僵硬地笑了笑之后便是脚底抹油溜了出去，顺便将一室的波涛汹涌给关了起来，然后才偷偷松了口气！

    “实在是太恐怖了！”李暧暧抹一把头上的冒出来的冷汗，心有余悸地走回自己的办公桌，小声嘀咕着，“今天还是不要再进总裁办公室了吧……”

    “总裁，会议时间到了。”冷紫冰满脸职业笑容站在元大总裁办公桌前道，表情要多恭敬就多恭敬。她是下属嘛，恭敬一点是应该的。

    冷紫冰经过刚才的思考，觉得自己应该当个称职的秘书才是，虽然她留在这里的时间不久。

    元大总裁抬眼看她，眼睛一眯，薄唇一抿，“知道了。”

    得到回答的冷紫冰继续沉默，只是微微笑着站在一边等待着，修长的脖子抬在一个最适合的角度！

    元圣阙站身，越过她身边的时候顿住了，微微皱眉审视着她，最完美的秘书装扮，最恰当到位的笑容，最恭敬的姿态！

    一切都是那么的正常完美，但是元圣阙心中却是很不满，连他自己都不知道自己到底在不满什么！

    烦躁走出办公室，不自主地散发着煞气往会议室而去，冷紫冰则是什么反应都没有，依然带着职业的笑容笑眯眯地跟在元大总裁的身后。

    李暧暧远远看着进入会议室的两人，简直从脚后跟凉到了后脑勺，怎么感觉比刚刚还要波涛汹涌？好在她不用跟着去开会，希望参加会议的各位自求多福，这次的暴风雨显然比上次要来得强烈许多啊……

    而在会议室，此时参加会议的人都觉得自己并不是坐在能遮风挡雨的室内，而是身处暴风雨的中心，浑身都被那寒风刮得摇摇欲坠！

    冷紫冰最是淡定，一脸职业性的笑容坐在元大总裁旁边认真记录着，本来想着来看美女养眼的炎销高层绝对是没有失望的，冷紫冰笑眯眯的样子的确是很养眼。

    昨天下午的会议结束之后，炎销总部的人就都知道总裁身边跟着一个美若天仙的秘书，所以今天来开会的人都是抱着一睹美人颜的念头来的！

    但是除了最初的几眼之后，只顾着看美女的炎销高层终于发现自家总裁大人黑得犹如锅底的脸色，顿时就是一身冷汗，欣赏美女的眼光赶紧缩了回来，紧紧盯着发到自己手中的资料，视线的范围绝对不会超过资料的范围……

    “会议开始。”元大总裁淡淡道，眼角余光扫过身边连一点视线边角都不分给他一点的冷紫冰，脸色忍不住又黑了一层！

    炎销高层瞬间齐刷刷一阵抖，刚站起来想要发言的那位高层更是直接汗如雨下，双腿抖得像啥似的，眼看都要站不住了，声音哆哆嗦嗦的，但是元大总裁一个眼神过来，瞬间就站得笔挺，说话也利索了……

    就连平时咋咋呼呼的刘晓柏看到黑着脸的元大总裁，也是像个乖小孩一样坐在椅子上一动不动，让人一度怀疑刘晓柏他老人家的多动症是不是已经痊愈了……

    冷紫冰美眸半垂，掩饰眼中闪过笑意，精致的小脸还是那副恭恭敬敬的模样，看起来居然多了一些楚楚可怜的意味，看得元大总裁是牙痒痒的！