
﻿“你老哥我不喜欢男人。”冷煜摊摊手，倒也不生气冷紫冰暗喻他是个同，只是继续道，“冰冰，你真不要考虑一下，阙好像对你挺有兴趣的。”

    “是对宝贝有兴趣吧！”冷紫冰冷声道，宝贝一直都是她的底线！“这件事不要再提了，元大总裁要是想将宝贝抢走的话，我就回美国带着宝贝藏起来！”

    冷煜闻言不置可否，只是微微一笑，“冰冰，对阙来说，无论你躲到哪个角落，只要他想，他都会找得到你，除非你离开地球！冰冰，不要怀疑，阙真的有这个能力！”

    冷紫冰抿唇不说话，对她老哥这句话有些怀疑，但是也有些相信，毕竟自己的事情自己知道，能查到自己和宝贝的资料，本来就不是一般人能做到的。

    “冰冰，你真的对阙没兴趣？”冷煜小心翼翼问。

    冷紫冰闻言又白他一眼，小心翼翼把自己挪到床边，坐在床沿，无语地看着冷煜，“难道我应该感兴趣？”

    “可是不感兴趣的话你的宝贝是怎么来的？”

    “这些你就没必要知道了！”冷紫冰淡淡道，一脸的我绝对不会说的表情，然后伸了伸手，对着冷煜招了招，“老哥，过来扶我一下，我要下楼。”

    冷煜闻言顿时挑眉，没有动，瞟了瞟她除了药痕完全看不出什么问题的脚踝，“你好像没有虚弱到那种程度吧？”

    “确实没有，只是看你在那里挺碍眼的，不让你做点事好像有些过意不去。”冷紫冰笑眯眯道。

    “……”冷煜无语，最后还是把冷紫冰扶到了一楼，冷母一看见冷紫冰出现，顿时就是浑身一僵，但见冷紫冰是被冷煜扶着出来的，还以为怎么了，顿时就是一脸担忧地迎了上来，扶着冷紫冰的另一边，瞅着她的脚，“冰冰，你怎么了？难道脚很痛，要不要去医院？”

    被左右夹击扶着的冷紫冰脸颊一抽，有些后悔让冷煜扶着她下来了……

    “有事有事，老妈，冰冰的脚都快要骨折了，怎么不早点送她去医院！”冷煜忽然一脸严肃道，眼底笑意盈盈。

    冷母顿时就是一脸惨白，冷紫冰脸一黑，狠狠瞪了冷煜一眼，赶紧挣脱了两人的手自己走到了沙发上坐下，再被他们扶着的话没准别人都以为她腿断了

    冷母见她自己能走了，哪里还不知道自己是被自家儿子耍了，顿时就瞪着冷煜，追着冷煜使劲敲他的脑袋，“臭小子，给我站住，连老妈都骗，你个不孝子！”

    “哈哈哈……”

    冷紫冰看着玩闹上的两人，顿时就是一排的黑线，她在想要不要提醒他们，他们的年纪已经不小了，还玩你追我逃的游戏也不嫌丢脸！

    鄙视不解释！

    冷紫冰决定无视两人，兴致勃勃看起了电视，冷母和冷煜玩累了，冷母直接道，“小煜，晚上在这吃晚饭。”

    “不了，晚上有约了。”冷煜整理着自己衣服，挥了挥手。

    “……你就不能正正经经地找个女朋友吗？！”冷母闻言顿时就是眼睛一鼓，什么有约，还不是和那些女人鬼混！

    “等我什么时候见到喜欢的再说，而且我今晚不是去和女人约会，而是约了人去喝酒。”

    “有什么区别，反正最后都会发展为和女人滚床单！”冷紫冰鄙视地看着他，斜睨着他，“老哥，你天天都那啥，这么多年了怎么还没有肾虚？”

    “去，你哥身体好着呢！”冷煜伸手在冷紫冰头上一揉，在冷紫冰抗议之前放开，抬手看了看手表，“时间差不多了，老妈，我走了。”

    “快滚，看着你就碍眼！”冷母瞪着眼骂，冷煜嘿嘿一笑很是潇洒地出门走了。

    冷母轻叹口气，对着冷紫冰，“也不知道你哥什么时候才舍得安定下来！”

    “老妈你就别操心这个了，老哥知道分寸的。”冷紫冰看着自家老妈道，“老哥现在这样也只是还没找到想要的人而已，等他找到了想要的人，就算你叫他出去花天酒地，他都不会去了！”

    作为兄妹，冷紫冰还是很了解自家老哥的，别看他现在花花公子似的，但是只要付出了感情，那绝对是一辈子的事情！就像她也是一样……

    心头浮现某总裁的脸，冷紫冰抿了抿唇，晃了晃脑袋赶走心头的影像！老哥说的建议她何尝不知道是最好的，但是，从昨晚元大总裁一直逼问自己的情况来看，元大总裁只想要儿子啊……

    “冰冰，你呢？找到你想要的人没有？”冷母忽然问道。

    “……我不知道。”冷紫冰撇开脸，不敢看冷母眼中的担忧。

    “唉，你自己的事情自己看着办吧，老妈还是挺满意昨晚那小子的，他又是……”冷母开始念念叨叨。

    冷紫冰一排黑线，终于忍不住打断她，“老妈，关于这件事我有自己的想法的，现在你先去做饭吧，我饿了！”

    “唉……”冷母沉默几秒摇头叹气往厨房而去……

    晚餐时间有些沉默，冷紫冰知道自家老妈心里在想什么，吃完饭就赶紧回到自己房内把自己锁起来了，她可不想吃完饭之后就听自家老妈唠唠叨叨……

    泡在浴池里，冷紫冰抬起自己的脚看了一下，黄色的药痕洗掉之后脚踝已经看不出任何的异样了，想来明天也是可以上班去了，想到这里，冷紫冰嘴角忍不住一抽，元大总裁本来就只给她放一天假而已，她就算想多休息几天也不可能……

    轻轻搓着自己的脚，冷紫冰有些晃神，这是他昨晚偷偷过来给自己上的药吧，想到这里，冷紫冰不知道怎么的有些心跳失速！

    昨晚就那么将元大总裁赶走了，元大总裁也不知道会怎么折腾她了，只是她是一点都不后悔的，宝贝她是不会放手的！

    擦干头发，冷紫冰窝在床上，不知道该干啥了，闭上眼睛数羊数到羊毛都掉了一层了还是没有半点睡意，无奈，冷紫冰只好起床开了电脑，找了一部评论不错的动漫就看了起来……

    动漫看着还是不错的，冷紫冰瞬间就有些迷上了，于是一直有滋有味地看了下去，等到回过神的时候已经是凌晨时分了，赶紧关了电脑准备睡觉，但是刚熄了灯还没躺好呢，窗边就传来一声微响……

    冷紫冰一惊，回过神一个人影已经站在了床边，冷紫冰并没有像其他人一样惊叫，而是身体一动就要擒拿住这个小贼，刹在这时，借着外面的月光，冷紫冰瞬间看清了眼前的人，顿时便是一顿，俏脸一黑，“我都不知道元大总裁还有爬窗户的习惯！”

    站在床前的人赫然就是元大总裁！

    元圣阙没有说话，只是紧紧盯着她看，冷紫冰忽然鼻尖耸动了两下，“你喝酒了？”

    元大总裁还是没有说话，只是忽然伸手捏住了冷紫冰小巧的下巴，俯身在她的唇上轻轻一吻，随即转眼身影已经消失在了窗外……

    冷紫冰眨眨眼，愣愣地看着消失的人影，再眨眨眼，良久之后才回神，顿时嘴角就是一阵抽搐，“……该死的元大总裁！”

    冷紫冰瞬间就是气呼呼的，心中已经把元大总裁的行为归类为抽风了！噗的一声躺倒在床上，拿过薄被把整个脑袋一起蒙住，冷紫冰这才用手轻轻摸了一下自己的唇，浑身都是有些发热，暗骂，“混蛋！”

    第二天，星期四，天气有些闷热，虽然昨晚睡得有些晚，但是冷紫冰还是早早就起床了，做了两个便当，因为脚上还有些疼，所以冷紫冰就没有跑步去上班了，而是坐了出租车，到达炎销总部的时候刚好是七点半，上到二十五楼，李暧暧已经在了，冷紫冰笑眯眯地打招呼，“李姐，早安。”

    “紫冰早安，”李暧暧也是笑着道，视线不由转向冷紫冰的脚，“你脚好了？”

    冷紫冰闻言脸一黑，怎么好像每个人都知道自己受伤似的？“李姐，你怎么知道我脚受伤了？”

    “总裁昨天说的，说你走路给摔了。”李暧暧还是担忧地瞅着她的脚，心中有些不安，紫冰看起来不是那么不小心的人啊，怎么走个路都能摔倒？

    摔了！？冷紫冰嘴角狠狠一抖，见到李暧暧还定定瞅着自己的脚，顿时又是一抽，“那啥，已经好了，我先进去了哈。”

    再留在这里她都要担心自己的脚会不会被李暧暧给盯出一个洞来了。

    元大总裁走进办公室的时候刚好是八点整，一秒不差！冷紫冰看着他挺拔的身姿，脑袋中想起昨晚那个莫名其妙的轻吻，顿时一阵不自在，但是瞬间便是淡定地迎向了元大总裁，向他汇报着今天的工作内容和安排。

    “……总裁大人，今天的工作就这么多了，两个小时之后你有一个会议要开。”冷紫冰照着安排表念了一遍，完了之后准备回去自己的座位开始自己的工作。

    “冷秘书。”元大总裁的声音低沉性感。