
﻿元圣阙闻言唇一勾，冷紫冰顿时喜上心头，以为他同意了自己的说法，但是元大总裁只是勾了勾唇之后便是一脸的讥讽，“冷秘书，你当我是白痴吗。”

    “额！”

    “你以为我会答应这种对我来说毫无利益的事情？”

    “……”冷紫冰默。

    元大总裁继续道，满脸的不屑，“冷秘书，我是商人，你会算的数我比你更会算！。”

    “……果然是无商不奸！”冷紫冰良久才憋出一句，一脸气结，“总裁大人，说你是吸血鬼都是侮辱了吸血鬼！”

    元大总裁闻言瞟她一眼，低头继续吃饭，冒出一句，“多谢夸奖！”

    “……靠！”冷紫冰终于忍不住爆粗！

    元圣阙顿时就是皱了皱眉，有些严肃道，“冷秘书，注意你的形象。”

    冷紫冰俏丽刷的一下就黑了！

    元大总裁好心情继续吃饭，看得一边的冷紫冰恨得牙痒痒的，恨不得冲上去狠狠地给他一口。

    “哼！”冷紫冰冷哼一声，夹起一颗豆腐放进嘴里狠狠地嚼了起来，黑亮的眼眸死死盯着无动于衷的元大总裁，仿佛她嘴里嚼的不是豆腐，而是元大总裁身上的肉！

    于是一时间，整个办公室就只剩下冷紫冰气呼呼吃饭的声音。

    半响……

    元圣阙抽出一张纸巾擦了擦嘴角，抬眼鄙视地看着她，“冷秘书，作为一个女人你还真是粗鲁，我还是第一次见到一个女人吃东西会发出那么大的响声！”

    “……咳咳咳！”冷紫冰很是光荣地被嘴里的一口饭呛到了喉咙，瞬间就剧烈地咳了起来，一张俏脸顿时就变得通红，眼泪都出来了，弯着腰咳个不停。

    元圣阙顿时就是脸色一变，仿佛只是一眨眼之间，人已经出现在了冷紫冰身边，小心地拍着她的背，顺便递给她一杯水……

    冷紫冰接过水便是咕噜咕噜喝了起来，深呼吸了几口才终于是顺了气，刚想抬头给元大总裁道声谢时候，额头便是一痛，元大总裁充满怒气的声音便从头顶传来，“你是小孩子吗？！吃个饭还会被呛到！”

    冷紫冰顿时就是一愣，随即便是抬头，美眸中也是满满的怒火，她毫不示弱，“元大总裁，你以为这是谁害的！？”

    元大总裁抿唇，知道是自己理亏，确实是自己逗她逗得过分了些，谁叫她的反应那么有趣！

    “哼！”冷紫冰冷哼，撇过头不看他，偷偷摸了摸自己被他敲疼的额头，眼中还带着刚刚被呛出来的泪水，冷紫冰这一刻竟觉得无端的委屈，紧紧咬着下唇不再说话……

    良久……

    “唉……”一声轻叹从元圣阙喉中发出，伸手轻轻摸了摸她的头顶，“对不起……”

    冷紫冰顿时就是浑身一颤，美眸一阵闪烁，抬头看他，满脸复杂，粉嫩的唇已经被她咬得泛白……

    元圣阙眼中闪过一抹心疼，微微低头轻吻，“不要咬……”

    冷紫冰美眸微微睁大，顿时便是往后拉开距离，捂住粉唇，眼冒火光瞪着他，“元大总裁，你个混蛋！”

    “呵呵……”元大总裁轻笑，随即含笑看着她，“因为你仰着头好像想要我吻你的样子，为了不辜负你的希望，我只好……”说着元圣阙摆了摆手。

    冷紫冰顿时咬牙，“总裁大人莫不是长针眼了？！”

    她从来就没有想要他吻她，怎么可能会露出那种表情！

    “你觉得我的眼睛有问题？”元圣阙微眯着眼道，眸中精光一闪，引导她的视线落在自己的眼睛上，声音魅惑而低沉性感。

    “……”冷紫冰自然而然看向他的眼睛，却在下一瞬间整个人陷入了元大总裁深邃得如同一汪深潭的眸中不可自拔，已经找不到出来的方向，只能愣愣地看着他，目不转睛……

    “冷秘书？”元大总裁轻柔呼唤。

    冷紫冰一脸迷茫，眼中已经没有焦点，随着元圣阙的呼唤轻轻点了点头……

    元圣阙眼眸微眯，眸中的神色越加温柔，冷紫冰神情也随之越加迷茫，元圣阙道，“你心中可有喜欢的人？”

    “……”冷紫冰眼中神色微微动了动，随即带了些疑惑，“我不知道……”

    元大总裁瞬间便是一顿，眉头轻轻皱了皱，但是眼睛却还是直直看着冷紫冰，良久才继续开口，“当你听到这个问题的时候，心里第一个想到的人是谁？”

    “元……”冷紫冰忽然顿住，眼中略过一丝挣扎，随即却是咻地闭上了眼，俏脸一阵咋红咋白，元圣阙见状低低一叹，但是也没有多大的失望，他已经知道自己想要知道的东西……

    虽然只是一个字，但对他来说已经足够了！

    良久，冷紫冰咻地睁开眼，眸中火光闪耀，仔细看都能看到她浑身都在微微抖动，满脸冷然，“我还不知道总裁大人居然还擅长催眠术！”

    毫无疑问现在的冷紫冰绝对是处在愤怒的状态的！

    元圣阙耸耸肩，回到自己的座位，“你不知道的事情多着了。”

    “为什么？！为什么催眠我！？”冷紫冰问，美眸闪着冷光。

    “……只是想试一下自己许久没用的催眠术是不是还有效而已。”元圣阙满脸的理所当然，细看她生气的小模样，竟觉得可爱极了。

    “总裁大人是在拿我做试验品？！”冷紫冰脸都气红了，刚刚她只感觉自己昏昏沉沉的，整个人都是浮浮沉沉的，完全弄不清方向，眼中只有古井无波的深潭，而她已经深陷其中出不来！

    “你要这么认为的话也行，不过你还是第一个我还没有解除催眠就自己醒过来的人，这一点，甚是值得夸奖！”元圣阙淡淡道，对于自己的催眠术他一向都挺有自信的，冷紫冰能够挣扎出来，说实话，他还是有些惊讶的。

    “那还真是多谢你的夸奖了！”冷紫冰冷冷道，脑袋还是有些迷糊，有些想不起来自己刚刚被催眠之后元大总裁到底对自己做了些什么，“你刚刚到底做了什么？”

    元圣阙眉一挑，“你不是知道吗？催眠。”

    冷紫冰白他一眼，不知怎的怒火好像没有刚刚那么盛了，“我是说你催眠之后对我做了什么？”

    “……冷秘书以为呢？”元圣阙沉默几秒道，一脸的性味。

    冷紫冰抿唇，她要是知道的话哪里还会问他！？

    元圣阙微微一笑，并不准备满足她的问题，突然道，“冷秘书，你之前好像挺不想被扣工资的，你要是不想话倒也不是不行，我这里还有另一个方案，你要不要听听？”

    “什么方案？”冷紫冰成功被元大总裁转移了话题，满脸狐疑问道，她可不认为他能拿出什么好的方案，多半还是一些怎么压榨她的劳动力的主意……

    元圣阙往后一靠，全身放松靠在椅背上，妖孽的脸邪魅而带了些难言的危险气息，“周末加班。”

    “……”果然！冷紫冰一排黑线，“总裁大人，这件事你还是放弃吧。”周末再加班的话她第二天又会睡死过去，也许还会再次出现睁开眼睛发现自己躺在元大总裁床上的事！

    这种事情再怎么样也不能让它再次发生！

    “如果我强制性要求加班呢？”元圣阙一脸的果然如此，他本来就没有认为冷紫冰会同意他的提议，只是试试而已。

    冷紫冰一听这话顿时就是一脸鄙视了，“总裁大人可以试试，看我会不会听你的周末还来这里被你压榨？”

    “……我知道你不会。”元大总裁勾唇。

    冷紫冰白他一眼，“知道就好，真怀疑你的智商是不是有问题！”

    “呵呵……”元圣阙但笑不语，眼中是满满的自信，看来他对于要冷紫冰周末加班的决心不是那么容易打消的，而且他看来还有什么绝招没用的样子……

    冷紫冰见他这样只是深深看了他一眼，然后就不理会他了！

    接下来几天过得倒是挺平静的，除了偶尔和元大总裁的斗斗嘴之外，元大总裁倒是想了挺多的办法想要让冷紫冰乖乖周末加班，但是显然冷紫冰不是那么容易搞定的人，元大总裁愣是一直都没能成功！

    而也不知道是不是元大总裁良心发现了，几天下来居然都没有给她安排多少的工作，所以这几天冷紫冰倒是清闲了不少！

    于是和李暧暧聊天的时间也多了不少，也知道这几天陆少谦每天都有给她送花，只是全部都让元大总裁神不知鬼不觉给拦截下来了，顺便还知道了另一件事……

    而听到这件事的冷紫冰终于是小宇宙熊熊燃烧冲进了总裁办公室……

    “为什么要拦截我的花？”冷紫冰怒气冲冲。

    元大总裁掀了掀眼皮，没有停下手中的工作，“碍眼。”

    冷紫冰咬牙，“那是我的花。”

    别人送她的，她理所当然认为那是她的！自从上次泡了玫瑰花浴之后她就有些喜欢上了……

    元大总裁甚是淡定，终于微微抬头，“上面没有写你的名字。”