
﻿因为太过于专心地想事情了，冷紫冰并没有发现一道高大挺拔的身影已经靠近了他，只见人影停在了她的身后，靠近她的耳边，张嘴，声音暗哑低沉，“你在这里干什么？”

    冷紫冰瞬间就是齐刷刷一个寒颤，只觉得耳朵一阵发痒，手臂上鸡皮疙瘩已经排排站！

    她咻地转身，往后一步，远离让她毛骨悚然的人，抬头，俏脸顿时一抽，“元大总裁，你是属鬼的吧。”走路居然一点声音都没有！

    元圣阙唇角微微勾起，一脸的理所当然，“只是出来散散步而已。”

    冷紫冰脸颊又是一抽，散步……

    在炎销国际总部大楼二十五层散步，元大总裁，我应该说什么才好……

    “倒是冷秘书，你在这里干什么，一脸的阴晴不定，想你的宝贝？”元大总裁继续道。

    “……”冷紫冰眨眨眼，她怎么感觉元大总裁这句话说得好像有些酸啊，冷紫冰撇撇嘴，肯定是自己的错觉，再想到元大总裁的问话，冷紫冰装模作样抬手，看了看手上的手表，道，“总裁大人，现在好像还是午间休息时间吧？”

    元圣阙挑眉，也是扫了一眼她手上的手表，银色的表链带着她的手上把她的手衬托的更是白皙娇嫩，视线转回她精致的脸，“你的表没有坏。”

    意思是现在确实是午休时间……

    冷紫冰闻言美眸一弯，“那么我在这个时间想什么都是我的自由！没有必要向你报告！”话说就算是上班时间她也没有必要向他报告自己思想状态！

    “……”元大总裁一脸阴沉，但是一脸得意的冷紫冰没有看见，因为她说完那句话之后就越过他回去了，找到了李暧暧聊天去了……

    下午的时间还是一样的沉默着过去了，直到差不多下班的时候休假了五天的左臂右膀上来找元大总裁谈事情，三人都坐在沙发上围着茶几开始了讨论，而冷紫冰则是事不关己地继续在自己的位置上工作，沉默了一整天的总裁办公室总算是热闹了起来。

    “老大，那么这个合作就这样了吧，还有什么要我们去做的咩？”一番讨论之后刘晓柏笑嘻嘻地问道，方世磊则是似笑非笑地看向貌似在认真工作的冷紫冰。

    冷紫冰挑挑秀眉，抬头，果然见到一个温和有礼的美男子正盯着自己看，她轻笑，“方特助好像有话要对我说的样子？”

    一瞬间，元大总裁和刘晓柏的视线都转移到了方世磊和冷紫冰的身上，元大总裁轻轻皱了皱眉……

    方世磊脸上的笑更是温和了一些，起身迈开长腿来到了冷紫冰的办公桌前，如同上次一般伸手想要握住冷紫冰放在桌面上的手，冷紫冰暗骂一声笑面虎，刚想躲开，鬼使神差地瞟见一边的元大总裁，居然没有动，任由方世磊牵起了自己的手。

    方世磊手上得逞，眼中异色一闪而过，他怎么感觉后背有些发凉啊，挑眉，他笑得更加温和，貌似有好玩的事情将要发生了啊，呵呵！

    对着冷紫冰，“美人，再次诚心邀请你与我共进晚餐，可否赏脸？”

    冷紫冰抿唇一笑，精致的脸顿时犹如刹那开放的昙花，亮晶晶的眼眸，瞬间绽放摄人的光芒，声音脆如珠落盘，“我的荣幸！”

    方世磊脸上笑容微僵，随即一笑，相比之前多了一抹真实，他执起她的手，放到嘴边，轻吻，轻叹，“果然是美人！连手都是香的！”

    冷紫冰嘴角抽搐，这个人真的不是在调戏她吗？

    元大总裁俊脸哗啦一下就黑了，“世磊！”

    “老大？”方世磊回头，脸上是迷惑，似是不解元圣阙叫他做什么，只是眼中的那一丝笑意证明他现在心情不错！

    “冷秘书九点下班，她没空和你共进晚餐，她还要负责出去给我买晚餐，”元大总裁顿了一下，视线有意无意飘向两只在他看来相握着的手，继续道，“刚刚晓栢已经先走了，你还要继续留在这里？”

    方世磊一愣，左右看了看，果然没看见刚刚还在咋呼的刘晓栢，“老大，晓栢什么时候走的？”

    冷紫冰眨眨眼，怎么感觉方世磊这话问的有些偷笑的样子？

    元大总裁飘他一眼，“在你对着冷秘书大献殷勤的时候！”

    “呵呵，很好……”方世磊轻笑，有些喃喃，然后转身看着冷紫冰，“美人儿，看来今天是没机会了，不过我想可以约在周末。”

    “也好，那周末就打扰了。”冷紫冰笑眯眯回道。

    方世磊闻言再次微微俯身，执起一直被他握在手中的她的手，在她手背轻轻一吻，“那么，我就先走了，期待周末的到来！”

    说完放手，对着元大总裁点了点头，开门，走了……

    冷紫冰嘴角一抽，这个人怎么那么喜欢亲手……

    冷紫冰不是喜欢和人接触的类型，所以现在就感觉到自己的手背有一种很强烈的异物感，要不是元大总裁不知道为毛在一边阴测测地盯着她看，她都想抽张纸巾狠狠给自己擦拭一番了……

    冷紫冰暗中撇撇嘴，真不知道自己怎么就发疯地任由方世磊调戏了……

    “那啥，总裁大人，我脸上有东西？”怎么一直盯着她看，而且脸上还那么阴沉，她应该没有得罪他吧，冷紫冰有些恼火！

    “……”元大总裁沉默，薄唇紧抿，凌厉的视线落在她还在桌上的手上，眼眸微眯了眯。

    冷紫冰见他看向自己的手，顿时就感觉手背上的异物感更加强烈了些，心中的火气也是蹭蹭蹭地往上冒，没好气道，“元大总裁，你现在是在沉默是金？！”

    “去洗手！”元大总裁忽然冷冷道。

    “啥？”

    “去洗手！”元大总裁重复，声音比之前更加冷咧了几分。

    “……”冷紫冰嘴角一阵抽搐！不过却是没有反驳，虽然不知道元大总裁是出于什么样的目的让她去洗手，但是她还是很乐意接受的，毕竟她早就想去了！

    到了洗手间，冷紫冰甚是认真地将自己的手洗了三遍，心中有些郁闷，她啥时候有洁癖这个毛病了，怎么别人亲一下就这么不舒服？

    貌似早上发现自己在远大总裁怀里醒过来都没有任何不舒服啊，自己要是有洁癖的话应该会不舒服的吧？

    一瞬间，冷紫冰迷茫了，纠结了，她到底有没有洁癖？

    良久，没有纠结出答案的冷紫冰果断放弃了思考，管他那么多，浪费脑细胞！

    得到答案的冷紫冰甚是满足地甩了甩手上的水，对着面前的镜子一阵呲牙咧嘴，刚想对着镜子笑一个的时候俏脸就是一僵，一声惊呼，美眸微微瞪大，咻地转身，果然看见一个不应该出现在这里的人！

    看着那个靠在门边的人，冷紫冰一排的黑线，“元大总裁，厕所还在更里面一些！还是你想在门口解决？”

    二十五层因为只有三个人，所以厕所并没有男女之分，于是冷紫冰看见元大总裁站在门口还以为他要上厕所，只是有些闹不明白他杵在门口干什么而已，难道是想要吓人？！

    “……开始工作了。”元大总裁冷冷道，转身出去回了办公室。

    冷紫冰眨眨眼，一脸迷茫，他，到底是来干嘛的？

    晚上，九点，冷紫冰准时停下了手中的工作，抬头看向还在噼里啪啦的元大总裁，见他好像没有停下工作的意思，只好撇撇嘴，动手收拾了一下自己的桌面，再把电脑里面的东西存好档，关上，手里拿着自己的手机起身，准备走人了！

    冷紫冰不喜欢带包，她也算是女人中比较另类的了，别的人出个门都是要跨个包包啥的，但是冷紫冰根本就没有考虑过要买那种东西！所以她的东西都是拿在手上的，而且工作服有口袋，钱财都放在口袋了，手里一向都是只拿着手机的！

    “远大总裁，我先走了，你慢慢来吧。”说完就开门走了，看元大总裁那样，想来今天的顺风车是搭不成了，自己还是乖乖打的去吧……

    于是，整个办公室就只剩下了元圣阙一个人，安静得有些诡异……

    一刻钟之后，电脑忽然发出一阵滴滴的声响，元大总裁停下手中敲击键盘的动作，深邃黝黑的眼眸古井无波，只见他随手点开了电脑桌面左下角一个闪烁着的图标，顿时电脑便跳出了一个邮箱的窗口，上面显示着有一封未读邮件……

    冷紫冰打的回到静安园的时候已经是九点半了，在门口下了车，冷紫冰深吸了口气才慢慢往里面走去，想着好像有几天没有和宝贝通话了，待会和他打个电话吧……

    只是，没多久之后，冷紫冰站在自己的别墅的大门前，脸色有些发黑，看着亮如白昼的别墅，她有种不是很好的预感！

    她并没有怀疑自己家里进了小偷什么的，她想到了今天自家老哥的电话，冷紫冰心中不好的预感更加深了些，一种至少百分之八十的可能性在她脑中闪过，冷紫冰嘴角一抽，她家老哥该不是把老爸老妈弄到这里来找她问罪了吧？！

    站在门前，冷紫冰手里拿着钥匙，犹豫着要不要进门了，要不还是到酒店将就一晚？