
﻿“呵呵……”李馨儿闻言忍不住轻笑了出来，冷紫冰愣愣看着笑起来无比温柔的李馨儿，瞬间就是有些尴尬，想起自己刚刚的表情，也是觉得有些好笑，忍不住噗嗤一声也是笑了出来。

    相视而笑的两人，珍贵的友情就在这一刻产生！

    冷母和李夫人还在大眼瞪小眼，准备室里面的其他人早就呆了，本来穿着婚纱的李馨儿就已经够惊为天人了的，但是后来居然还来了个美得惨绝人伦的，众人表示心脏有些承受不住……

    冷紫冰拉着李馨儿的手，难得温柔道，“我可以叫你馨儿吗？”冷紫冰以为面对温柔的人自己也是忍不住温柔的。

    李馨儿笑着点了点头，李馨儿笑起来的时候眼眸都是弯弯的，像月初的月亮，煞是好看，冷紫冰看着她弯弯的眼，叹道，“馨儿，你笑得真好看，眼睛像是月亮似的。”

    李馨儿俏脸一红，那个人曾经也是这么说过，微微低了下头，小声道，“你才好看呢。”她还从来没有见过想冷紫冰这样好看的。

    这时，准备室的门再次被敲响了，李夫人最后再狠狠瞪一眼冷母，才整理了一下仪容，恢复自己一派的高贵冷艳道，“请进。”

    “伯母，我是来接伴娘的。”温和有礼的声音随着门的打开响起，冷紫冰听到伴娘这个字眼忍不住看了一下进来的人，是个和声音一样温和的年轻男人，左胸前的衣服上别着一朵粉红色的花，花的下面还压着一张红色的纸，冷紫冰眯眼一看，上面写着伴郎两个字！

    原来他就是伴郎啊，长得还不错。

    李夫人显然是认识伴郎的，见到他之后脸上露出了些许的笑意，“少谦，你过来啦。”

    陆少谦温和地笑了笑，礼貌地关上门，晃了晃手上拿着的同样是粉红色的花，纸上写着伴娘两个字，“伯母，我是来接伴娘的，婚礼就要开始了，我还没有给伴娘戴上花呢。”

    李夫人顿时恍然，“你不说我还忘记还有这个事了，那赶紧过来吧，”说着转向冷母，“冷夫人，快让你找的伴娘过来，让伴郎给她戴上花。”

    冷紫冰眨眨眼，戴花？什么情况？对于当伴娘这个事，冷紫冰还真是犹如大姑娘上花轿头一回啊，完全不知道自己该干什么。询问的眼神投向自家老妈，冷母却是直接无视她，拉着她走到陆少谦跟前，“好了，她就是伴娘，赶紧给她带上花吧。”

    “老妈？”冷紫冰丈二和尚摸不着头脑。

    冷母眼一瞪，“你只要乖乖站着就行了。”

    冷紫冰乖乖站着了，等着伴郎给戴花，反正她啥也不懂，老妈怎么说就怎么做呗。

    良久，冷紫冰觉得面前的人怎么没动啊，忍不住看向他，“不是要戴花吗？快点啊。”

    “哦...哦！”陆少谦干净温和的脸浮上一丝可疑的红，双手微微颤抖着拿着伴娘花想要别到冷紫冰右胸前。

    冷紫冰的礼服胸前是折叠式的，只要把花上带着的扣针扣在折叠在外的衣服上就行了，这样既不会碰到冷紫冰的胸部有吃豆腐的嫌疑，还比较容易扣上去。

    但是不知道是紧张还是其他的，弄了很久愣是别不上去，陆少谦都急的冒汗了。

    旁边看着这一幕的人忍不住掩嘴偷笑了。冷母一脸的理所当然，自家女儿本来就精致好看了，今天更是盛装打扮了一番，是个男人见到都会紧张的。

    李夫人嘴角忍不住抽了抽，没想到少谦居然也有紧张的一天......

    李馨儿温柔地笑着，不发表任何意见……

    冷紫冰看着他在自己胸前想要把花别到衣服上的手，暗中撇撇嘴，有些不耐烦了，不就是戴个花吗，居然还要弄那么久，他到底会不会啊！？

    “要不我自己来？”冷紫冰试探性地问，却招到了李夫人和冷母的无情拒绝。

    陆少谦满脸冷汗，心跳已经快到极限，他在之前是见过伴娘的，但是现在明显就不是自己先前那见到的那一个，眼前的人是个如同仙女一般的人儿，陆少谦心中砰砰直跳，站在她的身前为她戴花还能闻到她身上散发出来的淡淡幽香，陆少谦更是紧张了几分，手上的颤抖也更严重了一些……

    时间再过去了几分钟，可是陆少谦还是没有成功把花别到冷紫冰的衣服上，眼看着婚礼的时间就要到了，众人看着那已经淋漓大汗的人也说不出催促的话，只是心中为他着急着。

    终于……

    “好了。”看着安安稳稳呆着冷紫冰衣服上的伴娘花，陆少谦摸一把头上的汗水，如释重负，他觉得为伴娘别花是他这辈子做的最困难的一件事！

    冷紫冰低头，伸手摸了两下那粉红色的花，就是这东西还真是折腾得够久的！回去之后一定要一把火烧了！

    忽然，冷紫冰眼神一凝，两手翻起花，露出下面的衣服布料，在折叠的地方赫然有一个大洞，大概有小孩子小指头那么大，冷紫冰顿时嘴角就抽了抽，好在并不会看得见衣服下面的内容，不然冷紫冰都想要抓狂了！

    抬头看看眼前这人满头的大汗，本来想要责备两声的话了愣是说不出口了，只好默默走回冷母的身后，附在冷母的耳边轻声委屈地道，“老妈，他给我的礼服戳了个洞。”

    冷母闻言脸上的表情顿时就僵了僵，不着痕迹地看了眼冷紫冰身上的礼服，这可是她昨晚通宵做出来的几近完美的礼服啊，就这么给弄破了！冷母表示很郁闷！

    李夫人见到终于别上了花，也是悄悄松了口气，见陆少谦的眼神一直都跟着冷紫冰的身影走，心中也是了然，一看时间已经到了，忙拉着李馨儿就要出门了，她们可不想错过了吉时！

    冷母觉得婚礼也是时候开始了，便是拉上还满脸郁闷的冷紫冰离开了，回到礼堂寻了个位置坐下，本来伴娘是要和伴郎跟在新人后面一起走向礼堂的，但是冷紫冰显然是什么都不懂的生手，于是就免了这一步了，所以伴娘的责任也只是在待会的晚宴的时候替新娘子喝酒，现在的话还派不上什么用场！

    冷紫冰才刚坐了下来，还来不及打量些什么东西的时候婚礼进行曲就响了起来，只见在礼堂中间通道的后头，一个中年男人西装笔挺地站在那里，冷母在冷紫冰的耳边轻声介绍了一下，说是李馨儿的父亲。

    李夫人牵着李馨儿的手交给李馨儿的父亲之后便是悄悄走到了一边的凳子上坐了下来，眼中有些水光闪烁，自家女儿嫁人了，心里还是有些伤感的吧，冷紫冰心里想着。

    李父是一个长得很是中规中矩的中年人，穿着一身西装倒也显得甚是挺拔，他牵着自家女儿的手慢慢走向礼堂的另一头，那里是一个长得五大三粗的男子，白色的西装，粗犷的五官，一看就知道是个不够细心的人，但是他脸上的表情很幸福，裂开的嘴巴无形中现出了些许的傻气，看着慢慢向自己走去的李馨儿呵呵傻笑着摸了摸后脑勺……

    冷紫冰看着他的这些动作有些想笑，这新郎官和新娘还真是完全不同的类型，正好互补了！转眼看着慢慢走向新郎的李馨儿，看得出来，李馨儿很爱那边傻笑的新郎官，虽然旁边有自家父亲牵着，但是那如水的眸光一直都落在新郎官身上不曾离开，一脸的幸福，冷紫冰心想在这个时候他们眼中肯定是除了彼此之外已经谁也看不见了！

    在婚礼进行曲的奏乐中，李父终于是将李馨儿的手交到了新郎官的手中，接下来就是**的宣誓，最后新娘和新郎在众人的掌声和鞭炮声中坐上礼车，准备绕城一周……

    婚礼进行到这里的时候已经没这些人什么事了，大家都是准备到酒店去准备晚宴了，冷紫冰从头到尾都是沉默的，美眸中是一片茫然，这就是一个女人生命中最重要的婚礼吗？果然很美……

    “冰冰，走了，还在发什么呆呢，新娘已经走了！我们赶紧到酒店去，待会你就忙得没时间发呆了！”冷母撞了撞冷紫冰的肩膀，没好气道，人家看婚礼是兴奋的，换成她家女儿怎么就变成发呆了！

    冷紫冰回神，转眼看着自家老妈，美眸精光一闪，伸手挽住冷母的手臂，有些调皮道，“嘿嘿，老妈，要是我以后嫁了，你会不会哭啊？”

    冷母甚是鄙视看她一眼，“切，当然不会，嫁了也还是我家女儿！不过现在连个男朋友都没有的人难道是寂寞空虚想找个男人嫁了？”

    冷紫冰脸皮也是挺厚，被自家老妈调戏了脸都不红一下，“嘿嘿，老妈，要不你给介绍个？”

    冷母闻言眨眨眼，手一伸将从刚刚就一直跟在她们身后的某个人拉了过来，“正好，现在就有一个现成的，你要不要？”

    冷紫冰只感觉眼前一花，一个人就站在了自己身前，定情一看，原来是伴郎陆少谦，装傻问道，“你怎么会在这里啊？”