
﻿收拾好心中飘远的思绪，冷紫冰看了看外面的天色，太阳已经爬到头顶，墙上的挂钟也已经走到了十二点的地方，是不是到休息时间了？吃午饭了？这么想着门就被敲响了三声，冷紫冰应了一声，李暧暧提着两个饭盒走了进来，“总裁，吃饭时间到了。”说着将其中一个饭盒放到元圣阙面前。

    转向冷紫冰，李暧暧笑得有些不好意思，“因为不知道你要吃什么，所以是按照我自己的喜好来点的，你先将就着吧，你的饭卡还没有办下来。”递给冷紫冰剩下的饭盒。

    冷紫冰本来就不是挑食的人，哪里会介意，她现在肚子正翻江倒海抗议着呢，接过饭盒，冷紫冰笑得眯眯眼拉着李暧暧的手到了外面，道，“你还没吃吧，一起，一个人的话有些孤单呢。”

    李暧暧被冷紫冰忽然亲密的动作弄得有些惊讶，但随即便是笑了，看来她们可以成为朋友也不一定！于是随着她到自己的办公桌那里便是开始吃上了。两人还有说有笑的。

    元圣阙停下手里的工作，拿过饭盒吃了起来，厉眸扫了扫只剩下自己一个人的办公室，他怎么忽然感觉真有些孤单了，以前明明没有这种感觉，现在居然被冷紫冰的一句话就勾起了这种莫名的情绪！

    “李姐，午饭之后是不是有一个小时的休息时间啊？”冷紫冰小嘴里塞的满满的，腮帮鼓鼓地问道，经过几分钟的相处，她和李暧暧的关系已经直接上升到了叫姐的高度了。

    而她对于和她混熟了的人一直都是很随意的。

    “恩，一般都是十二点下班，一点半上班。”李暧暧点点头。她一直都以为长得像冷紫冰这样美丽的人应该是不屑于和他们这种平凡的人说话的，因为以前她见到的那些美女看着她的眼神都是高高在上的！虽然她自认为自己长得并不差！但是被那些人鄙视得多了之后她就对所谓的美女没什么好感了！

    但是，冷紫冰显然是不同类型的人，她们应该是可以很好相处的吧！

    冷紫冰可不管李暧暧在想什么，专心扫荡着自己便当中的饭菜！却是忽然脸色一变，一手捂住了自己平坦的小腹，她有些内急了，快速地将便当中的饭菜扫进小嘴里，胡乱嚼了几下之后就吞到了肚子里，随即有些眼巴巴地看着微张着嘴看着她狂风扫落叶般动作的李暧暧！

    可怜的李暧暧，显然是被冷紫冰的动作吓得不轻，没见她嘴巴里的饭菜都不会嚼了！

    “李姐，洗手间在哪里？十万火急！”她已经一早上都没有上过厕所了，刚刚还没觉得，但是那啥意居然来得那么凶猛，这才一分钟不到，却已经觉得有种要爆的感觉！

    “额，在那边。”李暧暧愣愣地纤手一指，冷紫冰咻地一下便是消失在了她的面前，那动作是什么优雅都不见了！李暧暧的眼神也只捕捉到一抹她冲向洗手间的背影！

    李暧暧眨眨眼，良久才淡定地继续低头吃饭，安慰自己，那些粗鲁的动作什么的，她一点都没有看到……

    等冷紫冰从洗手间回来的时候已经快要到下午的上班时间了，和李暧暧在外面闲聊了一会的冷紫冰无奈只好再次进了总裁办公室，但是才刚在自己的办公桌坐下，便是被她的总裁大人丢过来一份合同，他淡淡道，“把这个签了。”

    冷紫冰眨眨眼，拿过来翻了翻，顺口问了一句，“这是什么？”

    “合同。”元圣阙很是简结。

    冷紫冰没有再说话，认真看了看这所谓的合同，上面乙方遵守的第一条规则用很大的红色字体标注了出来，很是显眼，冷紫冰扫了一眼，嘴角忍不住抽了抽，差点噗的一声笑出来，几乎是鄙视地看了元圣阙一眼，无语地低头把自己的大名签上，在递还给元圣阙的时候又忍不住扫了一眼，拿着笔的手忍不住终究是忍不住一抖，心里狂翻白眼，这个人到底是有多自恋啊！

    那大红色的字体赫然写的就是：乙方不许爱上甲方，违者赔偿百万，并且卷铺盖走人！

    元圣阙仿佛没有见到她鄙视的眼神，以前签的秘书合同上面是没有这一条的，但是他实在是烦了三不五时换秘书的生活，于是才临时加上了这一条！

    淡定地低头看了看她签的很清秀的名字，元圣阙微微点了点头，“很好，这样你就算是我的秘书了，还是那一句话，希望你能够留得长久一些。”他已经不想隔一段时间就换一个秘书了！

    冷紫冰耸耸肩，美眸笑意一闪而过，“放心吧，我要是离开这里的话，绝对不是因为违反了上面的任何一条，而是我自己想离开了。”

    “等下有个会议，你先准备一下。”元圣阙不理会她如此说道，心中对他的话却是有一定程度的怀疑，自己想离开，哼，没有一个人在接受了这么高的薪资待遇之后还会想要离开的，从他这个办公室离开的人全部都是被赶出去的！

    “知道了，总裁大人。”冷紫冰答道，语气中并没有多少的恭敬，就算他是她的顶头上司，她也做不来奉承他的事。本来她是不介意扮演一个好员工的，但是对象是他的话，她实在是干不来那种事情！

    要她对他恭恭敬敬什么的，想想都觉得心里不舒服！

    而关于待会要开的会议，她刚刚已经在他的行程表中看见了，资料也在她的桌上好好放着，而她的工作就是记录好会议中的一些重要内容，以方便她的总裁大人能够随时查看！

    “笃笃笃。”这时门被敲了三声，冷紫冰秀美一挑，心中忍不住想，是不是这里的人敲门都是敲三声的？不过那些事情她也是不会纠结的，轻启樱唇，“进来。”

    当有人敲门的时候，应门也是秘书的工作之一！

    “老大，我进来了哦。”门外的人却像是没有听见冷紫冰的声音，自顾自地嚎了一声之后便是推门走了进来，直直走到元圣阙的面前，完全没有看到冷紫冰存在，嘻皮笑脸的样子让一边的冷紫冰看得想一巴掌盖过去！