
﻿元圣阙冷冷地扫她一眼，冷哼一声也是低头开始工作了，他一脸的面无表情，手指一直在键盘上飞舞，一脸很是认真的样子，但是如果到他的身后去看的话就会发下他电脑屏幕上打出来的只是一堆乱码……

    很显然，元大总裁现在正在神游天外，而作为高端人士，就连出神那也是不能叫别人看出来的！而显然他是成功的，冷紫冰看他那样还以为他多认真去了……

    而元大总裁到底在想些什么呢？

    其实，他在想那束该死的红艳艳的玫瑰花，刚刚冷紫捧着那束花好像很开心的样子啊……

    良久，在电脑上打出了满满的乱码之后，元大总裁终于从天外回来了，拿起手边的手机，编辑了一条短信发送了出去，然后就靠在椅背上，手指有节奏地敲打着桌面似在等待着什么……

    冷紫冰好奇抬头看看他，挑挑眉，想开口问什么，但是想想还是没有问……

    半个小时后……

    “滴滴！”元大总裁桌上的手机震动了几声，冷紫冰疑惑抬眼看他，元大总裁什么时候上班时间也玩手机了？却刚好看见元大总裁快速拿起手机看了一下，然后露出个妖孽的笑容，最后放下手机继续工作的一连串动作……

    “……”总裁大人难道抽风了？冷紫冰不无恶意地想，然后心里暗乐了一会之后就不在理会他了。

    很快便是中午时间了，冷紫冰停下手中的工作，抬眼就看见元大总裁深邃的眼眸正直勾勾看着自己，冷紫冰心中一涂，顿时就是眨眨眼，“元大总裁，咋了？”

    “我饿了，午饭。”元大总裁淡淡道，就差没有伸手要了。

    “……”冷紫冰闻言顿时就有些心虚，“那啥，今天没有做，我去外面打回来吧。”

    “……为什么没做？”元大总裁皱眉，显然是有些不满了，相比于冷紫冰做的饭菜，元大总裁对外面的伙食是一点爱都没有的。

    冷紫冰俏脸有些红，“忘记了……”早上光顾着和冷煜聊天了，完全忘记了便当这回事，她的早餐还是在跑步来的路上顺便买的。

    “……”元大总裁默。

    冷紫冰讪讪一笑，也知道自己实在是有些那啥了，说好的午餐人家还是给了钱的，昨天没有给他做就算了，毕竟情有可原，但是今天完全是自己的原因，这话说出去都是有些脸红啊！

    元大总裁脸色刷的一下就冷了下来。

    “那啥，我马上就去买！”说完冷紫冰就想逃走似逃离了办公室，赶紧下楼给元大总裁买午餐了，顺便将自己的也买回来……

    元圣阙抿唇，转眸扫了一眼只剩下自己一个人的办公室，不知道怎么的居然觉得空旷了许多，握住鼠标忍不住打开一个邮箱，点开唯一一封邮件，古井无波的眼眸再次看了一遍上面的内容，最后视线落在‘未婚生子’几个字上，久久不曾移开……

    在这个邮件上，冷紫冰从出生到现在的事情全部都被交代地仔仔细细，就算第一次来大姨妈是什么时候都写的清清楚楚，她为什么会到自己的公司来上班的原因里面也有，也知道四年前，她离开S市出国，出国的前晚刚好就是那一个月圆之夜！

    邮件里面也交代了那一晚确实是她将他搬到了那个旅馆……

    元圣阙昨晚看到这个消息的时候并没有任何的吃惊，仿佛这是在意料之中事，甚至心里还有松了口气的感觉，心中的第一个念头就是那个人是她真好！

    但是后面说到的冷紫冰在美国十月后产下一子的消息，他却是有些不淡定的，心中有喜也有忧，那天醉酒的冷紫冰唤他大号宝贝，他就猜到了一些事情，所以这个消息对他来虽说也是意料之中的，但是得到了确实的证据之后他反倒是不知道该怎么办了！

    在看到这个消息之后，元圣阙就在思考一个问题，儿子肯定是要的，那毕竟是他的儿子！有了这个孩子，他就能解决了家里不停给他施加的压力，相信有了这个孩子，家里的人不会再催着他结婚了……

    但是，冷紫冰该怎么办？元圣阙皱眉，对于这个问题他直觉有种想要逃避的想法……

    心神不宁的元圣阙几乎是在凌晨四五点的时候才迷迷糊糊睡过去的，而早上他是被冷紫冰吵醒的，熟悉他的人都知道，比如冷煜就知道他早上起床是有起床气的，在他阴沉着脸想要发怒的时候却看见了脱掉了上衣的冷紫冰正背对着他哼着小曲！

    那一瞬间，元圣阙愣了，那线条优美的背部曲线已经紧紧吸引了他的视线，他肆无忌惮地看着她的背，不知道自己的眼光越来越灼热，薄被盖住的某个地方也渐渐有了感觉……

    那一刻，元圣阙非常明了了一个事实：他对冷紫冰的身体有欲望！

    之后冷紫冰笑着问他要不要观看她换裤子，他生气她的轻浮，居然随便就问一个男人这种问题，他有种想狠狠打她一顿屁股的冲动！

    而当她说她经常到游泳池秀身材的时候更是怒火冲天，仿佛有一种自己的所有物被别人觊觎了的感觉！

    元圣阙曲起手指轻轻敲击着办公桌，嘴角抽抽了两下，他现在算是知道了，原来那时候的感觉就是所谓的占有欲，他居然对一个女人产生了所谓的占有欲！

    而在刚刚见到冷紫冰笑眯眯地捧着那什么陆少谦送的玫瑰花的时候，他只感觉到了满腔的嫉妒，都想把那束该死的花丢到地上再狠狠踩上几脚了！

    欲望，占有欲，还有嫉妒……

    元圣阙薄唇勾起一抹自嘲的笑，想起自己后来满腔的嫉妒无处发泄所干出的那一件蠢事，不禁摇了摇头，为自己这一次的思考做出了总结，低声喃喃，“原来这就是动心的感觉，还真是让人有些欲罢不能！但是……”元圣阙眼眸深沉，浑身忽然爆发出一股摄人的气势，“既然我看上你了，那么我就绝对不会让你逃开我的身边！”

    元大总裁微微仰头，深深吐了一口气，闭上眼，脑海中自然浮现了冷紫冰的音容笑貌，不自觉唇角勾起，刚硬的线条瞬间柔和了起来……

    看来要想办法将人变成自己才行！

    “……总裁大人，难道你在练功？”冷紫冰手里拿着两个饭盒，俏脸一排黑线，表示对于一开门就看到元大总裁这么一个姿势和表情吓了一跳，不能不让她想歪，难道元大总裁其实是信上帝的？

    而且她脸上的表情还这么温柔，冷紫冰撇撇嘴，心里还有些莫名的酸泡泡，不知道他到底在想谁，居然这么的温柔！

    元圣阙慢慢睁开眼，冷紫冰一脸抽搐的样子便是落入了眸中，无端竟觉得有些可爱，忍不住低低地呵呵笑了起来。

    “……”元大总裁抽风了，冷紫冰拿着饭盒的手一抖，差点就让自己白跑一趟！“元大总裁，你没事吧？”难道是走火入魔了？

    “冷秘书，”元圣阙声音只中带着笑意，深邃的眼眸紧紧锁住她，“靠过来一些。”

    “……”冷紫冰不动声色后退一步，她觉得面前的元大总裁有些不对劲，对她说话居然不是冷着脸的，太诡异了！

    让她靠过去？她还没那么傻！

    元大总裁脸唰的一下就黑了，“我就那么可怕？”让她靠近，她居然反射性地后退了，元圣阙反省，他之前难道对她很凶？

    “……没。”冷紫冰犹豫几秒，但是这犹豫的几秒钟却是让元大总裁脸色又黑了一分！“为什么犹豫？”

    “……”因为我在想要是说‘是’的话会不会在下一刻死无全尸！

    “……过来！”元大总裁沉着一张妖孽的脸低喝，冷紫冰赶紧往前走了两步，站在了元大总裁办公桌前，和元大总裁之间只隔了一张桌子，不同的是元大总裁是坐着的，冷紫冰则拎着两个饭盒站着。

    冷紫冰张嘴想问他到底要干啥，但是下一秒她却是忽然俏脸一黑，嘴巴一闭，刷的后退了两步回到了原来的位置，贝齿紧咬着下唇，眼角抽搐，她是不是太听话了！居然让他一喝反射性就真的就过去了！

    元圣阙抿唇，脸色更加阴沉了几分，，低沉低喝，“过来！”

    “……总裁大人，有个问题想问一下。”冷紫冰一排黑线道，决定忽略他那个莫明奇妙的命令。

    元大总裁皱眉，“你先过来。”

    “咳咳，总裁大人，你有什么指示，我站在这里也能听到的。”冷紫冰视线飘忽，就是不看貌似脸越来越沉的某总裁，最近的总裁大人是不是太阴晴不定了些……

    元圣阙沉默半响，咻地起身，决定自力更生，绕过办公桌刷的一下便是站在了她的身前，两人距离只剩下不到十厘米，冷紫冰顿时大惊失色，差点就反射性出手了，但是想起眼前的人是谁之后才嘴角一抽，动作一顿，就要退开，腰间却是瞬间一紧，身体不由自主往前一步，整个人便是紧贴在了元大总裁的身上！

    烫，还带着让人不想拒绝的温暖，阳光的气息扑鼻而来，冷紫冰瞬间懵了！