
﻿站在花洒之下，任由冰冷的水流划过身体，带走身体的燥热，虽然他知道有时候右手是很好用的，但是以前没有动心的人的时候都是忍过来的，现在有动心的人了就更不可能动用万能的右手了！

    他不知道自己的感情居然会发展得这么快，之前还只是察觉到她能影响到自己的情绪，接下来意识到自己对她有欲、望，然后产生了占有欲，直到现在他已经想要天天都让她出现在自己的视线范围内，只要他想看到的时候随时都能看到！

    而昨晚差点的失控更是提醒他，他有必要尽快将她搞定了！

    但是冷紫冰好像对他很是抵触，他得先想个办法让她对自己放下心房！

    元圣阙微微眯了眯眼，剑眉也是微微皱了起来，感情的事情还真是难搞！

    伸手关上水，拿过浴巾围在自己腰间，顶着一头的湿发，元大总裁抿着唇出了浴室，抬眼就看见冷紫冰已经半坐在了床上，俏脸毫无表情，平时黑溜溜的美眸紧紧看着他，元圣阙靠在门边，淡淡道，“醒了。”

    冷紫冰闻言眼角一跳，居然这么淡定！

    “我只想知道我为什么会在这里？还有你为什么也在这里。”冷紫冰冷冷道，视线不由自主在他身上巡逻了一番，但随即凛然，嘴角微微一抖！

    冷紫冰心里暗骂，你个没出息的，现在可是兴师问罪的时候，怎么能被他的美色吸引！

    “这是我的办公室的内室。”元圣阙一句话说明自己为什么在这里。

    冷紫冰一排黑线，“所以我想知道我为什么在这里？！”

    “你昨晚趴着桌子睡着了。”元大总裁说这句话的时候一脸的嫌弃。

    “……”冷紫冰顿时风中凌乱了，见他居然没下文了，额角顿时冒出个十字架，嘴角微微抽搐着咬牙切齿道，“总裁大人，这好像并不能解释我为什么会在这里？！”

    元圣阙瞟她一眼，走到衣柜前挑出一套衣服，和一条内裤，背对着她淡淡道，“我不想扛着睡得像死猪似的你下楼。”

    所以就将她搬到了这里吗？！

    “……睡得像‘死猪似的’还真是不好意思！但是比起你将睡得‘死猪似的’我搬到你的床上，我更喜欢你将我直接丢在办公室！而且，我想把我叫醒并不是一件困难的事！”不知有意还是无意，冷紫冰说到‘你的床上’几个字的时候吧语气咬重了不止一点半点！

    任谁醒过来的时候发现自己不在自己的床上，而是和在自己最想远离的人的床上的时候都会有这个反应的，更不用说在意识到自己在别人床上的同时还发现有个人在浴室里面哗啦啦洗澡！

    要不是身体没有任何的不舒服，冷紫冰都以为浴室中的人在做事后清洁了……

    元大总裁闻言侧头看了看她，带着淡淡的嘲讽，“没把你留在办公室是因为我仁慈，不会看着员工受苦，而至于叫醒你，不好意思，你太高估本人了，本人没有本事将睡得像死猪似的你叫醒。”

    “……”咔擦，这是冷紫冰银牙咬碎的声音，手下的床单都差点被她抓出了两个洞，“那还真是感谢总裁大人的宽宏大量！”

    “好说。”背对着她的元圣阙微微勾唇，不用看他都知道冷紫冰现在的表情是怎样的，忽然想到什么，元大总裁眼眸一眯，咻地伸手解下自己腰间的浴巾……

    “你……”冷紫冰话音瞬间被哽在了喉间，下面的话已经完全忘记了，目瞪口呆，瞠目结舌，眼中只剩下那忽然出现在自己面前的挺翘有力的屁股……

    冷紫冰已经完全说不出话了，瞪着美眸愣愣看着他背对着自己全身赤、裸，然后再傻傻看着他不紧不慢套上黑色的紧身内裤，然后见他慢慢转过身来……

    元大总裁一脸戏谑，双手抱胸，眸中含笑，“我以为你应该知道非礼勿视。”

    “……”冷紫冰顿时一口血堵在了喉咙，上下不得，“元大总裁，你说这句话的时候不应该想一下自己的原因吗！？”

    元大总裁挑眉，“难道冷秘书偷看上司换衣服还是上司的错吗。”

    偷看？冷紫冰脸颊一阵抽搐，觉得自己已经离内伤不远了！“总裁大人明知道我在后面还一点都不避讳地脱光才不正常吧！”

    “这是我的地盘，我想要干什么还要在意你的存在不成？这个时候你就应该知道移开你的视线。”元大总裁一脸讥讽，理所当然道。

    “......”那你怎么不到楼下的员工楼层去脱光，那也是你的地盘！冷紫冰鄙视地想着。

    “放心吧，就算被你看了我也不会让你负责的。”元大总裁一脸宽宏大量，动作优雅地穿上挑出来的衣服裤子。

    鬼才给你负责！看看又不会少块肉！冷紫冰已经气的俏脸通红了！明明是准备兴师问罪的，怎么忽然就变成这种状况了！？

    冷紫冰黑亮的眼眸火光灼灼，死死瞪着元大总裁！

    元大总裁见状眼中闪过一丝笑意，终于着装完毕，侧身斜睨着她，“负责就不用了，以后每周周末只要我加班，你就不能放假。”

    冷紫冰闻言一楞，随即一脸冷然外加毫不掩饰的鄙视，“元大总裁，你不要太过分了！被迫看了你的屁股的我没有让你给我压惊费已经是很不错了，还想要我周末加班？你是不是还没睡醒？！”

    “不同意也行，”元大总裁无所谓道，坐到床边，一手撑在床上靠近她，“礼尚往来，你也脱光给我看回来就行。”

    “......你无耻！”冷紫冰顿时气结，

    “这叫公平，要知道，现在提倡男女平等！”

    “你还有一点男人的风度吗！？”冷紫冰咬牙切齿，心想这个人怎么和刚见到的时候差了这么多！

    之前虽然冷淡不多话，但至少还是有些绅士风度的，现在整一个就是无赖似的，让人脱掉衣服给他看的话居然都能说出口了！

    晕，这世道还真是变了！

    “呵呵，冷秘书，对你，男人的风度可不好用！”元大总裁微勾着唇道。

    “……我拒绝周末加班。”冷紫冰抿唇坚持。

    “那就对我负责。”元大总裁一脸的无所谓。

    冷紫冰眼角一阵抖动，冷冷道，“不知道元大总裁想要我怎么负责？我非礼你了？还是我强、奸你了？”

    “恩，我想想，”元圣阙笑着道，当真是低头认真思考了起来，冷紫冰已经风中凌乱得分不清东西南北了，良久，元大总裁抬头，眼光灼灼，笑意盈盈，“你视、奸我了。”

    视、奸…冷紫冰很是不雅的一个白眼，鄙视地看着元大总裁，“那我不知道视、奸了多少人了，游泳的时候，大家都是露得不能再露了，在家的时候老哥的裸体我也看过了，也没见他少块肉，不就看了你一个屁股，你到底在矫情什么，元大总裁，要知道，男人的贞操可没有你想象中那么金贵！”

    事实上冷紫冰根本就没有去游过泳，更不用说‘视奸’男人了，但是她说看过冷煜的裸体并没有说谎，几年前她家老哥带女人回家鬼混的时候刚好被她撞见了，但也只是见到了一点点而已，重点部位一点都没看见！

    元圣阙闻言却是眉头一皱，微微眯起凌厉的眼眸，咻地逼近她，“你看过煜的裸体？！”

    冷紫冰嘴角一抽，往后一躲远离他，刚洗完澡出来的他身上带着沐浴的味道，让她有些不自在，一脸嫌弃道，“不好意思，总裁大人，麻烦你离我远一点。”

    元大总裁闻言眼皮一跳，反而逼近她更甚，带了些命令的语气，“说，你看见了煜的裸体？”

    “额？”冷紫冰一阵茫然，不明白他干嘛要纠结在这个地方，忽然想到些什么，顿时就一脸惊色，犹豫了一下终于忍不住小心翼翼问道，“总裁大人，难道你喜欢我家老哥？”

    也不怪冷紫冰会这么问，因为现在元大总裁的样子就是一副自己的东西被人觊觎了的焦燥样，看在冷紫冰眼里那就是元大总裁在吃醋，至于吃谁的醋，肯定不可能是她，那就只能是冷煜了，于是冷紫冰就忍不住想歪了。

    “……冷秘书！你可以想得更离谱一些！”元大总裁俊脸黑如锅底！

    “好吧，我错了。”冷紫冰耸耸肩，一脸无所谓，但是心里已经认定元大总裁是喜欢自家老哥了，不知道为什么，心里有些不舒服，酸酸涩涩的……

    但是见到元大总裁黑着脸冷冷瞪着她，冷紫冰只好道，“其实也不算是见过啦，那次是一个意外，你也知道老哥女人多，随地都能发情，于是很不幸的我就看见了一点点……”

    说完冷紫冰小心翼翼观察着元大总裁的脸色……

    元圣阙脸色闻言缓和了一些，心想着最近要给煜松松骨才是了，看他还敢不敢随便让人看见不该看见的东西！

    果然！冷紫冰一脸恍然！