
﻿S市，现代大都市，改革开放以来起告诉发展的速度一直都市别的城市可望而不可及的！

    在这里，无论在哪一个角落，都能看都拥挤的人群，以及如同长龙一般的私家车车流，各种品牌，宝马、奔驰随处可见，简单来说，S市就是一个有钱人的城市！

    冷煜将自己的炫红拉风敞篷跑车停在了炎销总部的地下停车场，随手带上墨镜，嘴角勾着一抹轻笑，整个人顿时显得邪魅迷人，他步伐优雅大气地进了炎销总部，沿路顺便对着一些小姑娘招招手，惹得一众人脸红心跳之后挥挥手进了电梯，带走一大片花痴的心……

    “好帅，真人比报纸上要帅多了……”花痴甲星星眼……

    “是啊是啊，在炎销工作最大的福利就是可以看到各式各样的帅哥，总裁平时看不到，但是好在总裁的两位特助也是大帅哥，更是每隔一段时间就会见到无论气质长相都完全不输给总裁的冷氏总裁大人，我实在是太幸福了，神啊，为了能继续看帅哥，我会永远在炎销干一楼接待的……”花痴乙一脸幸福……

    “……”花痴丙丁戊……

    电梯中，冷煜脱下墨镜，摩挲了一下自己的下巴，唇角依然勾着微笑，但这时却是带着丝丝的玩味了，不知道阙要他来是要干什么？

    “呵呵，该不是冰冰的事被查到了，特地找我来确认的吧……”冷煜心中喃喃着就到了二十五层。

    “哎呀哎呀，李大美女好久不见，今晚一起吃饭怎样？”冷煜走出电梯就嬉皮笑脸靠在李暧暧办公桌上对着李暧暧猛放电……

    李暧暧无语地抬头看着眼前这个妖孽，心中暗暗叫苦，这招蜂引蝶的不是已经挺久没来了吗，现在怎么又来了！“冷总裁说笑了，在下是有夫之妇，没心情和你去风花雪月！”

    “李大美女不要这么说嘛，”冷煜凑近李暧暧的耳边，低沉迷人的嗓音轻声道，“我不介意你是有夫之妇哦。”

    李暧暧脸颊一抽，却是赶紧往后退一步，看着冷煜一脸的鄙视，“冷总裁，调戏我真的有那么好玩，这句话你应该去和我家那位说。”

    “别！那还是算了！”心想你家那位可不是吃素的，“那我进去了，记得要和你家那位好好恩爱啊！”

    “赶紧滚！只要你不要时不时来调戏我一番我们都会很恩爱！”李暧暧咬牙切齿！冷煜每出现在炎销一次，自家那位就疑神疑鬼，晚上就要吃苦一整晚，天知道冷煜调戏她也只是想要自家那位吃醋而已！

    “哈哈哈……”冷煜心情愉悦的大笑着进了总裁办公室！

    “你又捉弄炎销员工了。”元圣阙坐在办公桌后，看着打开门的冷煜一脸的肯定，“小心哪天蕴找你拼命！”

    “切，谁叫蕴那家伙那么宝贝他家老婆，我见到了就忍不住调戏一番，你不是不知道，蕴那家伙吃醋的样子特好玩！”冷煜甚是自动到一边的沙发坐了下来，双脚随意搭在面前的茶几上，一脸的放松。

    元圣阙视线落在他搭在茶几上的脚，淡淡道，“待会走的时候记得把茶几擦干净再走。”

    冷煜撇撇嘴，没有说话，视线在办公室内转了一圈，最后落在了冷紫冰的办公桌上，“冰冰怎么不在？”

    “我给她放假一天。”

    “放假？”冷煜挑眉，仔细瞅了瞅元大总裁妖孽的脸上表情不像是说假的，“我以为阙从来不知道放假为何物，而且说实在的，我以为你会拖着冰冰周末都陪你加班的！”

    元圣阙瞟他一眼，“我正打算这么做。”

    “……”冷煜一排黑线，然后像是想到了什么似的无所谓地摊摊手，“冰冰肯定不会同意的。”

    元圣阙身体往后靠，十指相握，半垂下眼，看不见眼中情绪，语气却是万分肯定，“她会同意的！”

    “……呵呵呵，”冷煜忽然轻笑，“阙为什么会这么有自信？冰冰并不是那种上司命令就执行的人，所以你要是认为自己是总裁就可以让冰冰周末加班可是会错地很离谱！”

    “我知道，”元圣阙轻声道，抬眼看着冷煜，眼中深沉得看不出任何的情绪，冷煜挑眉，只听元圣阙再次重复，满脸的认真，“煜，你说的我都知道！”

    冷煜闻言沉默，定定看着一脸认真的元圣阙，良久，妖孽的脸上滑出一个戏谑的笑，“呵呵呵，阙，既然知道还会这么肯定冰冰一定会同意，难道你手中也有冰冰的把柄？”

    “也？”元圣阙瞬间抓住了冷煜语句中的重要信息，眼眸精光一闪，唇角忍不住勾起一抹笑，饶有兴趣，“煜，你有冷秘书的把柄？”

    “……”冷煜嘴角忍不住一抽，一脸黑线！感情元圣阙并没有冰冰的把柄？

    如果是别人特别是女人看见元圣阙刚刚那个笑容的话可能已经不知道今夕是何夕了，但是在自认有几分了解元圣阙的冷煜看来，他刚刚的笑简直就是不怀好意，让他浑身都是有些发毛！

    “煜，难道你不准备我和分享一下冷秘书的把柄？”元圣阙可不管冷煜的感觉怎样，他现在对冷煜口中冷紫冰的把柄很感兴趣……

    冷煜脸颊也忍不住一抽，无语道，“阙，你不是已经有冰冰的把柄了，我这个不算把柄的把柄你就不要惦记了。

    “呵呵，我很感兴趣！”只要是关于冷紫冰的事情他都很有兴趣！

    “感兴趣？”冷煜轻笑，这个感兴趣的对象到底是这个把柄还是冰冰这个人？冷煜不知道，他也不打算问，他只想确定一件事，“老实说吧，阙，你是不是查到了什么？”

    元圣阙眼微眯，精光一闪，淡淡道，“该知道的我都知道了。”

    “呼……”冷煜深叹一口气，他就知道是这样，难为冰冰那天还那么肯定不会有事，看来冰冰真的是小看了元圣阙了！看向元圣阙，冷煜眼神带上了认真，“阙，我不管你知道了全部后想要做什么，但是，不要伤害冰冰！”

    元圣阙瞟他一眼，从总裁座位上站起来，后转走了几步到了落地窗前，看着底下蚂蚁大小的人来人往的街道，眼中露出一丝不自觉的温柔，轻声道，“我怎么舍得……”

    是啊，他怎么舍得，有生之年来唯一动心的人，他怎么可能会舍得伤害她一丝一毫！

    冷煜顿时便是眼睛一亮，随即哈哈大笑，元圣阙这句话虽然说得小声，他又离得有些，但是并不妨碍冷煜听入耳中！大声道，“阙，其实我不介意你当我妹夫的！”

    元圣阙微微侧头睨他一眼，眼中是毫不掩饰的鄙视，冷煜的笑声顿时就卡在了喉咙里，想到什么，难道他理解错误了？阙对冰冰并没有……，冷煜顿时脸色就有些难看，急道，“阙，你……

    “冷秘书很难搞定！”元圣阙打断他道。而这也是他和冷紫冰想处几天之后得到的结论，特别是昨晚自己一时冲动超越了冷紫冰的底线之后冷紫冰那冰冷的语气让他知道，他想要抱得美人和儿子归实在不是一般的困难！

    “……”这一刻，冷煜一脸的迷茫，直到三秒钟后才理解元圣阙到底说了什么，顿时就噗的一声再次笑了出来，还差点被自己的口水呛到！“哈哈哈，阙，我可是一直都知道冰冰很难搞定！”

    元圣阙转身，满脸认同，虽然冷紫冰才到炎销几天，但是元大总裁已经看出冷紫冰就是个油盐不进的主！

    “呵呵呵，”冷煜这个时候倒是一脸淡定了，心情是轻松的，知道了元圣阙对自家妹妹有感情之后，他的一颗心就已经放下了，虽然问冷紫冰的时候她不承认，表情上也没有泄露一丝一毫，但是冷煜纵情花丛这么多年，眼光那是多么的毒辣，怎么会看不出冷紫冰掩埋在心中对元圣阙的那一丝感情！

    现在这种情况对他们来说是最好的展开，他就怕元圣阙只想要儿子，把冰冰辛苦养育几年的儿子从她身边夺走，以致于冰冰受到伤害！

    别看冷煜平时和冷紫冰吵吵闹闹的，但是冷紫冰在冷家所有人的心中那都是一宝贝疙瘩，不然他也不会乖乖接受冷紫冰时不时的捉弄，老爸老妈也不会对冷紫冰的恶作剧毫不生气！

    “阙，我本来以为你这一辈子都不会知道感情是何物的。”冷煜笑道，他从成年以来身边就没有缺少过女人，可是元圣阙的身边他从来都没有看见过任何一个能接近他身边三米的女人出没，也没有见过他在哪些风流场所出现过，绯闻也没有！

    其实有时候他都怀疑元圣阙是不是喜欢男人……

    元圣阙转身瞟他，“我也以为我这辈子都不会对任何一个女人产生所谓的感情！”

    从他懂事开始，除了自己的亲人稍微关心之外，其他人在他心里留不下一丝的涟漪，对谁都是冷漠的，他清晰地感觉到自己的心是死的，他只有躯壳是活着的而已，而整个世界对他来说都是陌生的，他常常会有一种自己并不属于这个世界的错觉！