
﻿冷紫冰白她一眼，淡淡道，小心走到沙发上坐下，“我受伤了，今天不用上班。”

    “受伤？”冷母一愣，似是想到些什么，脸色有些发红，有些责怪道，“你们怎么不注意点，下次记得让他温柔些，不要那么粗鲁了，心急吃不了热豆腐啊，现在的年轻人真是的……”

    在冷母想来，肯定是昨晚那小子抱着冷紫冰上到房间之后就干柴烈火，太急切，然后冰冰就受伤了！

    只是，昨晚上那小子好像才上去没多久啊，怎么那么快……

    “咳咳……”冷父忽然一阵咳，瞅瞅冷母，在看看冷紫冰，心头顿时恍然，自家老婆误会了，但是他不准备说，于是甚是淡定继续看报纸……

    冷紫冰一头雾水，“老妈，你在说什么？”

    冷母瞪她一眼，“冰冰，年轻虽好，但是要节制懂吗。”

    “……”冷紫冰更加迷茫了，她脚受伤了要节制什么？

    冷父终于掀了掀眼皮。轻叹口气，看向冷母，“老婆，冰冰的脚受伤了。”

    “……”冷母顿时傻眼，随即脸一红，看向满脸茫然的冷紫冰，嘴角一抽，顿时就是浑身不自在，“那啥，冰冰啊，你脚怎么就受伤了？”

    “昨天家里进贼了，我跟他打了一架，不小心弄伤的。”冷紫冰淡淡道，毫无愧疚将某总裁说成了梁上君子，忽然想起什么，冷紫冰顿时有些紧张，“老爸老妈，你们现在有没有哪里不舒服？”

    冷母眨眨眼，瞬间眼中就是有些感动了，自家女儿终于懂得关心她了，自家女儿果然是自己的贴身小棉袄！

    冷母举手徉装擦泪，一脸的感动，“冰冰，长这么大，你终于知道关心老妈了，老妈太感动了，呜~~”

    冷紫冰瞬间一排黑线，忍不住手一抖，老妈，你到底在感动啥？！

    “咳咳！”冷父不自在地一阵咳，感动中的冷母泪眼看他，擦擦眼角的泪，“老公，你咋了？感冒了？”

    冷紫冰也是转向冷父，一脸怀疑，从来没生过病的老爸原来也是会感冒的？再仔细瞅瞅，冷父脸上确实有些不寻常的潮红，冷紫冰一惊，满脸惊喜，“老爸，原来你也是正常人啊！”

    冷父刷的一下满脑袋黑线，嘴角一抽，“冰冰，你这句话的意思是你老爸不是正常人？”

    说到不正常的人，冷父自然而然就想到了超人！于是不由自主脑补了一下所谓的超人形象，电视里面看到的那个超人红色的大裤衩是穿在外面？还是套在脑袋上面？

    想到这里，冷父脸色顿时又黑了一层，很显然，无论是哪一个，冷父都觉得浑身发凉，不禁狠狠打了一哆嗦！

    冷紫冰闻言眨眨眼，“因为我们从来没见过老爸你生病，就算是一个小小的感冒也没有！”

    “初中时候的老师说，正常人多多少少都是会生病的，所以从没有生过病的老爸在我和老哥的眼里从来就不是正常人！”冷紫冰说最后那句话的时候脸上的表情甚是认真！

    “……”冷父默，他应该去怪那个乱教育人的初中老师？还是埋怨自己太过健康的体质？

    “……噗，”冷母忍不住笑，眼角还带着泪珠，她狠狠瞪了冷紫冰一眼，“难得我感动一回，你们能不能别破坏气氛！”

    “……”所以说，你到底在感动什么？！冷紫冰甚是纠结！

    冷父接收到自家老婆的瞪视，顿时便从‘老爸不是正常人’的打击中恢复过来，看着冷紫冰，“冰冰，怎么忽然问我们有没有不舒服？”

    “昨晚家里不是进贼了吗，我和那贼打的那么激烈你们都没有出来，所以在想那贼是不是对你们做了什么。”

    我们没出去只是因为我们和那‘贼’达成了某种共识……

    冷父冷母不着痕迹对视一眼……

    冷父咳了咳，带着探究和试探，“既然担心我们被怎样了，为什么昨晚把贼赶走之后不来看看，而是现在才问？”

    “……”冷紫冰瞬间语塞！

    为什么现在才问，而不是昨晚就担心地去查看？

    冷紫冰低头，抿唇，眼神闪烁，在她的心底答案非常清晰：因为她莫名相信元大总裁不会伤害自己的父母！

    冷紫冰脸色有些难看，她为什么会相信元大总裁？

    只是因为元大总裁轻飘飘的一句：放心，我只是把他们敲晕了。

    然后她就真的没有丝毫的怀疑，甚至在元大总裁走了之后都没有想到要去看看老爸老妈是不是真的只是被敲晕……

    她，为什么会相信他？

    冷紫冰低头认真思考，良久，冷紫冰轻咬下唇，这个问题的答案，她暂时还不想去寻找！

    “冰冰？”冷母眼睛闪闪，看冰冰现在的表情，真像是恋爱中的女人！

    冷紫冰闻言咻地抬头，冷父瞬间挑眉，因为他看到了冷紫冰正一脸鄙视地睨着他们，“冰冰好像有话要说？”

    冷紫冰点头，依然是一脸的鄙视，从冷母的脸扫到冷父的脸，慢悠悠但是很肯定道，“老爸老妈，你们昨晚和元大总裁见过面了吧，而且元大总裁还是你们放进来的，元大总裁说谎了，他根本就没有把你们敲晕。”

    “……”冷父冷母一致沉默，冷紫冰很是顺势地把他们的沉默当成了默认，勾勾粉唇，视线转回冷母身上，冷母被她看得一阵不自在，冷紫冰却是忽然伸了个懒腰，笑眯眯道，“老妈，早餐在哪里？我饿了。”

    “啊？哦！”冷母很是利落往厨房去了，带着一脸的严肃，不知道的人看见了还以为她这是要去赶赴刑场！

    而事实上，冷母觉得自己真的和赶赴刑场没什么区别，冰冰的笑实在是太甜了，她有种接下来的日子暗无天日的直觉……

    而留在客厅的冷父看着冷紫冰脸上甜甜的笑，心脏狠狠一抽，忙拿过一边的报纸再次看了起来……

    “老爸~~”冷紫冰娇声唤道。

    冷父顿时就感觉自己浑身激灵灵便是从后脑勺凉到了脚后跟，右眼皮刷的一阵跳动，心里更是一突，冷父徉装认真看报纸，“别吵，我正在看报纸！”

    “……这样啊，”冷紫冰沉默几秒继续笑容灿烂道，“那老爸，我先回房了，你放心，我会跟老哥说你觉得日子太悠闲了所以准备到公司代替他处理公事，给老哥放假一个月的。”

    “什么！？不行！”冷父闻言哗啦一下丢了报纸，赶紧反对，却对上冷紫冰仍是笑眯眯的脸，顿时就没了丝毫的底气，有些可怜道，“冰冰，换一个吧，老爸已经很久没有去公司了。”

    “老爸，你不觉得你现在真的很闲了吗？”已经闲到和别人合伙坑自家女儿的程度了！这对父母，真是无良到了最高境界了！冷紫冰一脸嫌弃看向冷父的肚皮，“老爸，你看你连肚腩都出来了！”

    冷父有些讪讪，“其实也不是多闲……”摸摸自己的肚子，心想好像真的长了些肉了……

    “那就半个月，没得商量！”冷紫冰忽然冷硬道，然后转身小心翼翼上楼去了……

    对于第一次见面的人，他们居然就这么把自家女儿卖给了他，哼哼，半个月算是轻的！

    冷紫冰上楼后，冷母小心翼翼从厨房里面有走了出来，瞄了瞄冷父一脸的颓废，冷母满脸同情，“老公，这回冰冰是怎么说的？”

    冷父有气无力，“到公司换下小煜半个月。”

    “好惨，看来冰冰这次是真的生气了，也不知道她会怎么闹我了这回，上次是把我剪裁布料的剪子和尺子藏了一个星期，让我最后通宵赶工了几天几夜才堪堪赶上了完工时间……”冷母哭丧着脸走到冷父旁边坐下，忽然抬头问，“老公，我们上一次惹冰冰生气是干了什么事来着？”

    “……忘记了。”冷父认真思考良久之后道，忘记不是因为不记得，而是不确定，因为他们惹怒冰冰的次数太多，已经不确定每一次的原因……

    “……”冷母沉默，两个总是在无意中惹怒冷紫冰的惯犯相对无语……

    “老妈，早餐好了没？”冷紫冰在楼上忽然嚎了一嗓子，冷母瞬间一颤，“就快好了。”说着赶紧蹭蹭往厨房而去，刚刚光顾着担心冰冰的怒火燎原了，还没来得及做早餐！

    “希望冰冰看在我这么勤奋的分上，不要再藏我的工作用具了，一个月后可是有一场大型的时装秀……”冷母嘀咕着动手叮叮当当赶紧做早餐……

    房间内的冷紫冰闻言微微抿唇一笑，低声喃喃，“这次就不捉弄老妈了吧，老爸去公司半个月，肯定是忙得不能回家的，半个月也够老妈饱尝相思之苦了……”

    噗的一声坐到床上，完全无力躺倒在床上，心绪有些烦乱，不知道元大总裁到底和老爸和老妈说了什么，居然让他们那么放心的就把自己丢给了他？

    右手在枕头下摸索了一会儿，终于摸出了自己的手机，冷紫冰温柔一笑，按了一个熟悉的号码，放到耳边……