
﻿“……”这就是传说中搬起石头砸自己的脚吗？！冷紫冰眼角一跳，一脸嫌弃，“总裁大人，你觉得会吗？”

    “那我还是扣你的工资好了。”元大总裁摊摊手，仿佛一点都不在意，只是那眼底深处谁也没看到的一丝失落……

    “……总裁大人可以拿去送别的女人。”还是有些不放弃，想到刚刚账单上那个数字，不知怎的，心中有些庆幸自己先前并没有说名贵的花种，不然现在她也许已经吐血了！

    只是，冷紫冰微微嘟了嘟嘴，那陆少谦为什么要买玫瑰，他难道就不会挑一些便宜一点的啊！

    “冷秘书觉得我想要女人的话需要用到这种东西。”元圣阙似笑非笑，妖孽的脸因为他的笑而显得更加妖孽，迷人而危险。

    冷紫冰仔细瞅了瞅，顿时就是一阵心跳加速外加欲哭无泪，好吧，你只要勾勾手指就多得是女人爬上你的床！就像她那骚包的老哥一样，她现在总是是明白老哥为什么出去约会都没带过任何讨好约会对象的东西，原来他只要带了那张脸去就行了……

    “好吧，我放弃了，你爱扣就扣吧。”冷紫冰放弃了，她算是看出来了，元大总裁根本就是已经打定主意要扣她工资了，她再挣扎也只是枉然！

    “恩，这就放弃了？也许你再多说两句我不扣你工资了也不一定呢！”元大总裁饶有兴趣。

    冷紫冰鄙视地看他，反问，“你会？”

    “哈哈哈…当然是……不会！”元大总裁开怀大笑。

    也就是说她被扣工资已经是板上钉钉的事了！冷紫冰又鄙视了他两眼，再无声地送他一个卫生眼之后才无语走到沙发边上将几束花整理了一下，它们现在确定是她的东西了，当然要好好对待！

    忽然想起什么，冷紫冰抬头淡淡道，“总裁大人，听说我上次拿回家的那束花被人给换了，不知道是怎么回事？”

    “……这种事情我怎么可能会知道。”元大总裁淡淡道，一脸坦然。

    冷紫冰嫌弃地看他，“我记得第一次陆少谦给我送花的时候你居然难得的玩了会手机。”

    “我玩手机有什么问题？”元大总裁挑眉。

    冷紫冰沉默，紧紧看他几眼，然后道，“没问题，总裁大人是发工资的人，炎销的衣食父母，就算是上班时间玩手机那也是自由的，因为没人可以扣你工资。”

    人家不承认的事情她想要让他开口不是那么容易的。

    “你倒是看得挺清楚。”元圣阙轻笑。

    “多谢夸奖。”冷紫冰凉凉道，回到自己办公桌开始工作，虽然这两天工作量不多，但还是有的。

    晚上，抱着四束玫瑰花回到静安园的别墅的时候已经快要累垮了，如果再抱久一些的话，她绝对会成为第一个被花压死的人，也许明天就会新闻上头条……

    将其中三束处理好之后，冷紫冰拿着一束进了浴室，像上次一样泡了一个甚是满足的玫瑰花浴之后，这才发现自己居然忘记拿睡袍了，冷紫冰只好拿过一条浴巾边将自己稍微包裹了一下。

    浴巾并不算大，上面遮住了胸部，下面刚好堪堪盖过了臀部，冷紫冰看着镜子里的人，眨眨眼，微微一笑，觉得自己这样子还挺性感的……

    转了一个圈，感觉还不错，“我果然是天生丽质的，就算只有一条浴巾也好看！”

    从这里来看，冷紫冰其实心里还是很自恋的！

    又在镜子前照了一会之后，冷紫冰这才满足地出了浴室，却没想到自己床上居然多了一个不速之客，冷紫冰刚打开浴室门就直接看见了那人，顿时就是无语了，俏脸一黑，“爬窗户君，你怎么又来了，还是你真的想要改行了？”

    以元大总裁这种神不知鬼不觉就能进入别人房间的本事，冷紫冰觉得他要是干某个行业的也许比当总裁还要赚钱！

    被怀疑想要改行的元大总裁目光沉沉，紧紧看着她不说话，冷紫冰能感觉到他充满侵略性视线在她身上扫了一个来回，冷紫冰抿唇，身体有些燥热，忍不住紧了紧胸口的浴巾，后退了两步回到浴室，砰的一下关上了浴室门……

    扑通扑通……

    冷紫冰靠在门上，满脸通红，她都能听到自己心跳的声音了！

    冷紫冰咬牙，他怎么可以这么看她！！

    “那个混蛋！”冷紫冰低斥，走到浴池边上坐了下来，有些无语，她这是将自己给关在浴室里面了啊，除了身上这条浴巾，她完全找不到可以遮体的东西可以出去，难道要她穿回换下的旧衣服？

    冷紫冰嫌弃地看了几眼洗衣篮里的衣服，再闻到身上散发的淡淡的花香，她死也不要穿旧衣服出去！

    可是，她有万分的理由相信元大总裁等不到她出去是绝对不会走的！

    良久，冷紫冰深吸一口气，想起之前也有两次自己是在他面前衣不蔽体的，可是那两次都没有像现在这样心慌，只要自己冷静下来就好，反正也不是第一次了！

    这么一想，冷紫冰觉得心跳没这么快了，身体的燥热也是消了下来，于是深吸了几口气之后冷紫冰满脸冷然开门走了出去，元大总裁果然还在，他甚至已经自动爬上她的床，半靠在她的床上了……

    元大总裁见她出现，挑了挑眉，仍是不着痕迹打量着她，“原来冷秘书有洗两回澡的习惯……”

    冷紫冰脸上表情甚是淡定，虽然心里打鼓，但是她还是淡淡地瞟了一眼元大总裁就拿了一套衣服再次进了浴室，元大总裁见状只是微微眯了眯眼，唇边勾起了一个小小的弧度……

    没多久，冷紫冰便一身整齐出了浴室，比在公司的时候还要整齐一些！她双手抱胸站在他的面前，淡淡道，“总裁大人，我想你现在身处的位置是我的地盘，而我没有印象曾经邀请过你进来。”

    意思是你为什么会出现在这里。

    “然后？”元大总裁脸皮甚厚，装作没有明白她话中的意思。

    “总裁大人，你脸皮真厚！”冷紫冰一针见血。

    “……”

    “你是不是应该走了。”冷紫冰开始下逐客令，毕竟这客不是她请过来的，俗称不速之客！

    “冷秘书，我想你错了，我已经决定今晚在这里住了。”元大总裁说出此行的目的，妖孽的脸上是满满的理所当然。

    “……”冷紫冰眨眨眼，还在消化他话中的意思，良久，冷紫冰满脸黑线，额角挂了几个十字架，“总裁大人在说梦话吗？！”

    “我从来都不说笑。”元大总裁满脸认真，而冷紫冰也终于相信这个人已经病入膏肓了，于是道，“总裁大人，其实从这里到精神病院并没有很远的路程，我不介意当一回车夫将你送到那里去。”

    元大总裁默，低头似在想着些什么，然后抬头，上下打量着冷紫冰身上穿戴得整整齐齐的衣服，勾唇，“冷秘书，你刚刚应该换上睡衣的。”

    “什么……”意思？冷紫冰的话还没完房间顿时就是一片黑暗，冷紫冰一下子适应不过来地眨眨眼，“停电了吗？”

    但是冷紫冰的问话并没有收到回答，下一秒，她便感觉自己的手腕一紧，随即一阵天旋地转，冷紫冰一声惊叫，只闻噗的一声，她已经重重摔在了床上，身上还半压着一个人！

    啪的一声，床头灯被打开了，冷紫冰满脸黑线，看着半压在自己身上的人，嘴角一阵抽搐，“总裁大人这是想要犯罪？”

    元大总裁看着身、下的人，挑眉道，“比起这个，冷秘书这个时候不是更应该担心自己的贞操问题吗？”

    “……”冷紫冰一愣，心中一阵恍然，对啊，这种情况怎么样都该是先挣扎才对吧，自己为什么没有挣扎，反而心中一点都不担心自己会被怎样？

    冷紫冰就着床头灯淡淡的黄光打量他，灯光下的元大总裁显得特别的邪魅，嘴角淡淡的微笑更是让他整个人都有种神秘的感觉……

    还有半压在自己身上的灼热的身躯，紧绷有力的触感，很明显地让她感受到了男人和女人的不同！

    冷紫冰微微移开目光，俏脸有些发热，“那总裁大人是不是应该先放开我。”

    元大总裁好像没有听到她的话，视线紧紧箍住她，伸手捏住她的下巴，不着痕迹慢慢靠近她，“冷秘书的样子看起来对我很放心的样子，为什么？”

    “从来没有听说你和女人鬼混过，所以我猜你不喜欢女人，而且你应该是喜欢我老哥的。”冷紫冰道，心中有些不舒服了。

    “……冷秘书，你是想要惹怒我吗？”不知不觉元圣阙和冷紫冰之间的距离只剩下几厘米了。

    冷紫冰一惊，连忙伸手推了推他的脑袋，“元大总裁，你靠得太近了！”

    元圣阙握住她的手将她移开，咻地低头吻住了一直都在诱惑着他的红唇！

    “呜！”冷紫冰浑身一颤，也不知道哪里来的力气，一把就将他推开了，自己则往里滚了两圈，远离这个危险人物！她手背擦着红唇，眼冒火光，“总裁大人要发情可以到外面去吗，想来以总裁大人的容貌，只要招招手，多的是想要爬上你床的女人或者男人！”