
﻿看着手中的两个便当，冷紫冰想死的冲动都有了，昨晚不是打定主意无视元大总裁的话的吗？但是为什么她会在跑完步之后买了两人份的菜还顺便买了一个蓝色的便当盒！？

    甚至她还特意没买芹菜和香菜！

    她想她是有些不正常了！

    上到二十五层，冷紫冰意外地发现李暧暧居然已经到了，忍不住惊讶道，“李姐，你怎么也这么早？”

    李暧暧见到冷紫冰的到来也是有些惊讶，“嗯，紫冰，你怎么也这么早，总裁还没来呢。”

    冷紫冰耸耸肩，将手上用袋子装着的两个便当放在李暧暧的办公桌上，有些自嘲道，“我是苦力的命，总裁大人说是早上也要加班，我只好来了！”

    “可是总裁还要半个小时才到，你是不是来得太早了。”

    冷紫冰眼眸一弯，“没有，我故意这么早的，毕竟元大总裁说加班一个小时一百，我提前半个小时不用干活净赚五十。”

    李暧暧闻言一滴冷汗便是冒了出来，“紫冰，你很缺钱？”看起来不像啊。

    冷紫冰摇头，“没有，只是习惯了，在美国都是起这么早的，现在既然能同时赚点钱，何乐而不为！”

    李暧暧一抹额头，“原来是这样啊……”

    “李姐为什么也这么早？”冷紫冰反问，貌似李暧暧晚上下班也比别人晚半个小时。

    “我？我签合同的时候就是规定七点上班，总裁没来之前我要整理好一天需要的资料还有安排总裁的行程，这样总裁一天的工作就能顺利展开了。”

    “这些都是你一个人做？”冷紫冰一脸的不可置信。

    “是啊，因为总裁不想雇太多的助理，只好我一个人来了。”李暧暧笑着道，仿佛说的是一件微不足道的事情。

    冷紫冰却是听得一阵咬牙切齿，之前她就纳闷这总裁身边怎么只有李暧暧一个助理，原来是这样，如此看来，元圣阙果然是吸血鬼！

    “李姐，你放心吧，我等下就让元大总裁给你加薪！”冷紫冰一脸的自信满满。说完拎着便当雄赳赳气昂昂进了总裁办公室。

    “……”李暧暧眨眨眼，她能说她的工资已经很高了么？她不需要加薪了……

    没多久，元圣阙也是到了二十五层，但是看见的却是李暧暧站在办公桌后一脸纠结的模样，他挑了挑眉，“怎么了？”

    李暧暧一惊，一张美丽美丽的脸都皱成一坨了，良久才憋出一句，“没啥……”

    元大总裁古怪地看她一眼，道，“没什么就好，要是不舒服的话就说一声，我会给你放假。”

    李暧暧的脸更是扭曲了，“知道了，总裁……”

    元圣阙点点头，虽然有些担心李暧暧，但是既然本人都说没事了，他也不会多去关心，迈开长腿进了办公室，看见那个人在里面之后微微扬了扬唇角。

    “开始工作吧。”说着顺手关上门，就要走向自己的办公桌，元大总裁是个不折不扣的工作狂。

    “不要，我有事要说！”冷紫冰淡淡拒绝，几步走到他的身前半米远的地方停下，仰头看着他道，语气却是不容质疑。

    元大总裁眸光一闪，挑眉看她，“什么事？你有三分钟时间。”说着绕过她走向自己的办公桌，毫不意外地在经过她身边的时候闻到一抹淡淡的幽香……

    冷紫冰撇撇嘴，跟着他转身，“不用三分钟，总裁大人，我要求给李姐加薪！”

    “哦？”元大总裁拉开椅子优雅地坐下，顺手打开电脑，“为什么？”

    冷紫冰一听这话顿时就火大了，“你个吸血鬼，居然让李姐七点就上班！”

    “……”元圣阙沉默，只是勾着薄唇邪魅地看着她，良久忍不住轻笑出声，低沉而有磁性，他终于知道刚刚李暧暧为什么会是那一副表情了！

    冷紫冰精致的小脸一阵发热，这个混蛋笑的真是好看！但是在美国的这么多年她也不是白呆的，冷紫冰虽然脸上发热，但一点都没有发红，她冷冷睨着他，“你笑什么？”

    “呵呵呵……”元圣阙笑的甚是愉悦，“李暧暧有没有告诉你她一个月的薪资多少？还有七点上班是不是我强迫的？还是这只是你一厢情愿想要帮李暧暧抱不平？”

    “我……”冷紫冰一愣，被他一连串的问题问住了，想想好像还真没有问这些事情，只是潜意识便认为是剥削家元大总裁逼迫的！所以她才会那么激动，“难道不是你要求的？

    元大总裁摊摊手，并不在意，“你可以去问一下。”

    冷紫冰一阵气结，冷哼，“我当然会去问！”说着人已经出了门。

    元圣阙浑身放松靠在真皮椅子上，妖孽的脸看不出他的心思，只是眼神转悠到电脑屏幕上，再转到冷紫冰办公桌上那安静放着的两个便当，笑意一闪而过，终于转到被冷紫冰甩上的门，等着冷紫冰回来，他有些期待冷紫冰得到答案回来时的表情。

    侧耳听着外面小声说话的声音，元圣阙耳朵跳动了一下，没多久便听到了冷紫冰回来的脚步声，他挑挑眉，这脚步声是不是太沉稳了些？他之前居然都没有发现她的脚步声不像其他女人一样的虚浮……

    果然，下一秒冷紫冰打开了门进来，精致的脸上是一片淡定，她顿了顿，瞄他一眼，然后收回眼光摇曳着身姿走回自己的位子，“元大总裁，你早上要和合作公司代表见面，要我准备好相关的资料吗？”冷紫冰汇报元大总裁接下来的行程，说完打开电脑准备开始工作。

    元圣阙双手抱胸，这难道是准备装作什么都没发生的节奏？

    可是元大总裁可不准备就这么让她蒙混过去，嗤笑道，“冷秘书，你是我的秘书，我想这些准备工作应该不用我叫你做才做！还有，我比较感兴趣你去问的结果，李暧暧怎么说？我有没有强迫她早上七点上班？”

    冷紫冰闻言甚是淡定，再次憋他一眼，她本来就不认为这个剥削家会由着她当做什么都没发生！“对不起，元大总裁，是我误会你了。”