
﻿冷紫冰瞬间恼羞成怒，纤细的手一拍桌子，咻地站起来，“元大总裁，你再这么看我，我会以为你爱上我了！这样我会很困扰！”

    元大总裁闻言一惊，眼神有一瞬间的迷茫，但马上便恢复了冷眼看她，“你想太多。”他不会爱上任何人！他根本就不知道爱情所代表的意思！

    冷紫冰一脸寒霜，“这样就好。”说完重新坐下，继续整理资料。

    元大总裁冷哼一声，注意力也是转回工作上，一瞬间，整个办公室再次陷入了沉默，只是没有了之前的窒息感，两人脸上的表情都是冷冷的，就像两个小孩子在怄气，让人有种想要发笑的冲动。“笃笃笃。”门被敲响。冷紫冰抬眼看了一下元圣阙，这才道，“请进。”

    咔的一声门被打开了，一个二十五六岁模样的俊朗男子手里拿着一叠资料走了进来。

    冷紫冰见到来人挑挑眉，认出他就是元大总裁的另一个左臂右膀方世磊，转眼却看见打开的门口那里一个黑乎乎的脑袋小心翼翼伸了进来，冷紫冰眨眨眼，仔细一看，居然是李暧暧！

    冷紫冰顿时脸一黑，嘴角一抽，“李姐，你在干什么？”

    李暧暧浑身顿时一抖，讪讪一笑，“没事没事，你们继续！”说着脑袋就慢慢缩了回去，其实她只是来看看台风过境没有……

    冷紫冰手一抖，要他们继续什么？

    方世磊嘴角吟着一抹温和的笑容看了一眼冷紫冰，再看看元大总裁，同样温和的眉隐隐挑了挑，嘴角的弧度微微上扬了一些，一脸的似有所捂！

    “世磊，有事？”元圣阙开口问道，冷紫冰的注意力也被拉了回来。

    只见方世磊眯了眯眼，把手上的资料放到元大总裁的桌上，“任务已经完成，晓柏说你给我们放了三天假？”

    元圣阙拿起资料随手翻了翻，然后放下，对于方世磊和刘晓柏他一直都很信任，抬眼看着眼前的好友兼下属，挑眉，“你不想要？”

    方世磊瞬间笑得更加温和，转身，迈步，“那我先走了，老大，五天后见，有事不要打我电话。”话音没落人已经出了门口。

    元大总裁笑了笑，摇了摇头，冷紫冰则是眨眨眼，然后继续工作。

    今天已经星期二，放三天假刚好是周末，所以方世磊才说是五天后见。

    但是，也许才过了一分钟，冷紫冰就感觉到一道让人不容忽视的视线落在了自己身上。

    冷紫冰暗中一阵白眼，撇了撇嘴，一边抬头一边道，“元大总裁，你……”都没事干吗？

    冷紫冰剩下的话卡在了喉咙里，因为在她眼前的并不是她以为的那个人！而是去而复反的方世磊。

    看着他脸上温和的笑容，冷紫冰没来有的就是一阵恶寒！

    “你果然和晓柏说的一样有趣和漂亮。”绕有兴致的声音从站在她办公桌前的方世磊嘴里说出。

    冷紫冰眼角一抽，有趣？这是什么该死的形容词！？眼角余光看见元大总裁像是完全没有注意到这边的样子，只好笑道，“你过奖了。”

    “呵呵，有没有兴趣和我来个烛光晚餐？保证你满意而归。”方世磊呵呵笑着，低沉中带着些魅惑，他一手主动地半撑在冷紫冰的办公桌上，另一只手却是往前想握住了冷紫冰放在桌上的手。

    冷紫冰赶紧手一缩，避开了他的手，抬眼笑眯眯地道，“方特助客气了，你还不走吗？刘特助好像在等你了。”

    方世磊闻言笑得越加温和，转头果然看见刘晓柏正站在身后双手抱胸看着他们，元大总裁也是一副绕有兴致的样子。

    “晓柏，你来了？马上就好。”方世磊扬着唇道，再次回头看着冷紫冰，“希望下一次你不会再拒绝我的邀请。”

    冷紫冰勾唇，“如果下一次你还邀请的话！”我还是会一样拒绝！

    当然，后面那句冷紫冰是没有说出来的，只是笑眯眯看着方世磊和刘晓柏离开了。

    元圣阙看着重新关上的门，转向冷紫冰，一脸的冷然，冷眸扫过她重新摆回桌上的手，想着刚刚世磊有没有碰到，确定没有碰到之后才道，“公司里的单身女人都想得到世磊的邀请，甚至是春宵一度，还算你识趣，你刚刚要是答应了，明天你就是全公司的女性公敌了。”

    冷紫冰嫌弃地看他一眼低头继续工作，“我以为公司里的女人最想爬的床是元大总裁的才是。”

    “呵，她们倒是想，可是她们也知道不可能，但是世磊看起来太温和无害，长得也是俊美，所以她们的目标就转移了！”元大总裁笑着说道，语气中是毫不掩饰的讽刺！她们还真以为世磊真那么温和无害，到时候怎么死的都不知道！

    “看来她们的眼光实在是不怎样！”无论是方世磊还是元圣阙，惹上哪一个都不会有什么好结果，所以，她还是安分些的好！这两个人一个是笑面虎，一个则是毫不掩饰地排斥别人的靠近，如同冰块！

    “看来你的眼光还不错。”至少没有掉进方世磊的温柔陷阱里。

    “多谢夸奖！”冷紫冰一点都不客气，拿着整理好的资料开始输入电脑。

    两人一问一答之间并没有太多地情绪，两人都下意识忘记了刚刚的那个为什么！甚至他们都是在心里松了口气，一致决定当刚刚那个问题并不存在。

    元圣阙见她不愿再说话，也没有再开口，今天的工作已经耽误了许多，他可不想今晚又在这里过夜！

    早上才开过一个会议，还有刚刚方世磊送上来的资料，元圣阙和冷紫冰都是忙得团团转，时间很快就过去了，眼看又是下班时间了！

    冷紫冰无奈抬眼看了看墙上的挂钟，已经六点了，今天李暧暧并没有再送晚餐进来，也不知道是为什么。冷紫冰心想外面的人应该走得差不多了，摸摸瘪瘪的肚皮，冷紫冰觉得有些饿了，虽然中午的时候吃的并不少，但是下午的工作强度太高，现在如果不吃点东西的话肯定撑不到九点。

    偷偷瞄两眼还在认真工作的某总裁，想起他今天好像什么都没吃，难道他就不饿？