
﻿“元大总裁，我出去买些吃的，你要吗？”冷紫冰很是好心地询问，绝对不承认自己其实是担心某人的胃受不了！

    根据某些资料显示，元大总裁有很严重的胃病，必须定时吃饭，所以李暧暧才会每天都在固定时间把饭菜拿进来。

    元大总裁头都不抬，“随便要点就行。”

    “哦，知道了。”于是冷紫冰开门就出去了，元圣阙这时才抬头若有所思地看了看她的背影，随即继续工作！

    应该不是她……

    外面的天还有些蒙蒙亮，冷紫冰乘着电梯下到了一楼，到附近的小饭店打了两份快餐就走了回来，但是才刚要踏进一楼大门的时候才发现在员工电梯前正有一个人鬼鬼祟祟地站在那里。

    冷紫冰脚步顿时一顿，身体敏捷地闪到了一边，美眸一眯，迷人的唇角一勾，想不到这么快就抓到一只老鼠！

    冷紫冰回到总裁办公室已经是二十分钟之后了，元圣阙接过她手中的快餐，不经意问道，“我记得离公司不远的地方就有一家饭店。”

    冷紫冰耸耸肩，打开自己的快餐，夹了一颗喜欢的糖醋排骨放到嘴里之后才含糊道，“饭店里面有个帅哥长得不错，我欣赏了一下，时间就过了。”

    “帅哥？”元圣阙挑眉，脸都不红道，“有空看别人还不如看我，我想要找出比我好看的男人应该挺困难的。”

    冷紫冰闻言终于忍不住翻一个白眼，继续夹了一颗糖醋排骨放到嘴里嚼了起来，看来并不想接元大总裁自大得让人无语的话。

    于是一顿无言的晚餐就这么过去了，两人又开始忙了起来，终于在九点钟把该做的工作全部做完了！

    冷紫冰深吸了口气，小小伸了个懒腰，“那元大总裁，我先走了！”说着拿着自己的粉红色便当盒就准备走人。

    元圣阙却开口叫住了她，“等等，我送你回去，我也住在静安园。”他看了她的档案，知道她也住在静安园的时候虽然惊讶，但想想她和煜是亲戚，住在静安园也不奇怪了。

    冷紫冰停下脚步回头狐疑地看着他，“你不会问我要车费吧？”其实她也是知道他住在静安园的，而且还是住在她隔壁那栋别墅。

    “会从工资里扣。”元圣阙不负她所望道。抬起修长的腿绕过她，“你没意见的话就走吧。”

    “吸血鬼！”冷紫冰轻声嘀咕着跟在他的身后。元圣阙耳朵微微一动，薄唇不自觉地勾了勾。

    炎销国际作为世界百强的私有企业，其资产谁也不知道有多少，但是用日进斗金这个词来形容的话是绝对没错的。

    而作为炎销总裁的元圣阙虽然年纪轻轻，现在也只有二十七岁而已，但是谁也不能否认他的才能与能力，自从几年前炎销老总裁将位置传给他之后，炎销的年收入也是增加了几个百分点！

    但是，冷紫冰看着停在她眼前的小车，那是一阵傻眼，虽然早就查到元大总裁为人甚是低调，几乎没有他的一丝一毫的绯闻，但是她没有想到居然会低调到这种程度！

    冷紫冰砸吧砸吧嘴，谁会相信身价不知几许的元大总裁开的居然是一辆价值只有十几万的小车！冷紫冰仔细瞅了瞅车脑袋上的车子标志，忍不住撇撇嘴，好吧，那个标志她不认识！

    “上车。”元大总裁坐在驾驶座上，一脸淡定的对着车外傻楞的冷紫冰道。

    冷紫冰自己打开车门，弯腰坐了进去，感觉屁股下面的触感还不错，并没有想象中那种硬邦邦的感觉，反而有些软绵绵的，这才认真打量了一番车内的布置，美眸惊色掠过，忍不住笑道，“元大总裁还真是会享受。”

    她刚刚才发现了，车子里的坐垫居然全是真皮的，甚至连车窗都是防弹的，她有充分的理由相信元大总裁这辆车已经经过了不为人知的改造，里面的配件什么的早就被换了个遍！这就是所谓的外在的低调，内在的高调！？

    “系好安全带。”对于自己的车子，元圣阙并不想多谈。

    冷紫冰耸耸肩，他不想说的话她是绝对不会追问的，扯过安全带系好，看着元圣阙启动车子后才道，“其实我有个问题挺想问的？不过我想元大总裁可能不会回答。”

    元圣阙闻言眼角看她一眼，“那就不要问。”

    冷紫冰又耸耸肩，果然不再说话，只是转头看着窗外后退的夜景，五颜六色的霓虹灯极速后退着，冷紫冰看得有些着迷，她想，所谓的流星也是和这个差不多吧！

    “便当，以后给我做一份。”把冷紫冰放下车前，元圣阙如是说道。

    冷紫冰解开安全带的手一顿，“元大总裁，秘书不是保姆。”说着利落解开安全带，开门下车。她想她拒绝得很清楚。今天早上看见他落在自己便当上的视线她就应该想到他在打什么主意才对！

    “我不喜欢芹菜还有香菜，其他都不挑。”元圣阙继续道，仿佛没有听到她的话，“就这样。”

    开车，走人！

    冷紫冰楞楞看着消失在隔壁别墅的小车，顿时就是一阵气结，咬咬下唇，冷紫冰一觉踢飞脚边的小石子，看着小石子一个弧线落在远处之后，精致的脸颊顿时一红。

    四年前那件事就是一颗小石子引起的！

    “混蛋！”冷紫冰一声咒骂，转身气呼呼进了自己的别墅，而在另一边别墅的一个阴暗的角落里，一道人影在冷紫冰进去之后才咻地消失！

    晚上，泡了一个舒服的热水澡的冷紫冰回到卧室，打开自己的电脑发送一封邮件之后才拿出手机定了个闹钟之后爬上床，关灯睡觉！

    第二天，冷紫冰带着满脸的郁闷提前一个半小时来到了炎销总部，时间才七点半，正常九点上班的炎销总部还看不到任何一个员工的影子！

    看着手中的两个便当，冷紫冰想死的冲动都有了，昨晚不是打定主意无视元大总裁的话的吗？但是为什么她会在跑完步之后买了两人份的菜还顺便买了一个蓝色的便当盒！？

    甚至她还特意没买芹菜和香菜！

    她想她是有些不正常了！