
﻿李夫人一脸扭曲地看着面前的一幕，最后实在是受不了就说了声你们年轻人好好聊就走了，而李馨儿见到这样的冷紫冰不禁有些好笑，于是坐到了冷紫冰的旁边试探性地伸出手戳了戳冷紫冰的脸颊……

    程奎见自家新娘子都坐下了，当然也是只能挨着李馨儿坐下，然后是陆少谦……

    李馨儿眼眸弯弯地戳着冷紫冰脸颊，一脸的兴奋，冷煜勾着唇角道，“好玩吧，哈哈……”

    李馨儿点头，程奎无语，他怎么不知道馨儿也是这么爱玩的人！

    冷紫冰乖乖任由别人拍着脑袋和戳着脸，迷离的眼眸直直看着一边的元圣阙，一会儿皱皱眉，一会又歪歪脑袋，好像有些什么事想不明白了……

    元圣阙顶着一张俊脸毫无表情，在冷紫冰直直看着他的时候他也是毫不躲闪地回视着她，看着她的脸在李馨儿的蹂躏下迅速凹了一个窝，然后又复原，然后又凹……

    冷紫冰却是像是完全没有感觉似的，也不知道是不是因为喝了酒的关系，冷紫冰本来就晶亮的眼眸闪着些许迷人的星光，白皙的脸颊染上了胭脂，小巧的两片唇瓣因为酒精的润泽而显得粉嫩可口，紧紧抓住了元圣阙眼球。

    元圣阙抿抿唇，忽然感觉有些口干舌燥，下意识端起桌上的酒杯喝了一口，却只觉得就连身体都是燥热了几分！

    “呵呵，”冷紫冰忽然傻笑起来，伸出纤纤细指指向元大总裁，“你看起来好眼熟，我是不是在哪里见过你啊？”

    “……”除了元圣阙之外的众人默，这熊孩子怎么有越来越醉的节奏啊，刚刚还能认出人家元大总裁呢，现在直接就是眼熟了……

    元大总裁脸色已经是一阵青一阵白了，他在想着要不要再灌这个已经醉的不认人的秘书一杯，让她直接躺下，免得她再说出一些让人火大的话来！

    “哈哈哈，”冷煜挑眉大笑，自家妹妹连自己的顶头上司都不认识了，邪笑着摸了摸光洁的下巴，冷煜有些不怀好意地低头，低沉的嗓音充满诱惑性地在冷紫冰耳边询问，“冰冰，那你看他像谁？”

    冷紫冰闻言可爱地歪了歪脑袋，皱着秀眉开始认真地思考起来，而可能是靠着冷煜肩膀的姿势不是很舒服了，冷紫冰很是自动地把冷煜往后推了推，让他靠椅背上，自己则是往前倾，整个人都是趴在了冷煜的腿上，仰着小脑袋看着元圣阙继续认真思考……

    元圣阙眼眸一眯，危险的视线落在冷紫冰身上，仿佛在警告冷紫冰不要再乱说话，也仿佛是在表示某种不满……

    李馨儿浑身一寒，下意识往程奎身边靠了靠，程奎赶紧把自家新娘子楼到了怀里，陆少谦则是满脸羡慕看着冷煜，心想着要是把自己换在冷煜的位置多好啊……

    不过，他已经知道冷煜是冷紫冰的哥哥，见到他们这样倒是没有感觉到有什么，只是苦了不知道的，譬如某大总裁已经脸黑得如同锅底了……

    而冷紫冰这个时候已经是完全迷糊了的，因为冷煜的问话，她就钻起了牛角尖，迷糊的脑袋里面一直都在想着这个人到底像谁，完全没有接收到元大总裁威胁的眼光……

    冷煜饶有兴致地看着冷紫冰，伸手搭在她的腰上，防止她一不小心就滚到桌子底下去，而在动作刚完成的瞬间冷煜很是满意地感受到了包厢里的温度下降了一丝丝……

    李馨儿再次狠狠打了个寒战，程奎心疼地看着自家娘子，终于扶着李馨儿站起身，笑着道，“两位不好意思了，馨儿好像有些不舒服，我们就先走了，你们慢慢吃，招待不周。”

    程奎心中有些无力，虽然知道岳母是想要帮他拓展人际关系，但是面前的两个人根本就没有给他任何的机会攀谈，留在这里反而会让人尴尬，还不如大方地离去还能留个好印象。

    冷煜很是大方地挥手让他们走了，心想这个新郎官还是挺识趣的！

    李馨儿虽然还是想留下来看戏，但是被程奎拉着离开了，陆少谦也不好一个人留在这里，于是也跟着走了，只是走之前还温柔眷恋地看了冷紫冰几眼……

    元大总裁皱眉，“那个人是谁？”

    “呵呵，冰冰的追求者，叫陆少谦，很是有勇气的一个人，据说短短几个小时内已经告白了三次，只是冰冰好像不喜欢，全都拒绝了！”冷煜知道他问的是谁，于是直接回答道。

    元大总裁闻言舒展眉头，有些嫌弃地看了一眼趴在冷煜腿上的冷紫冰，“看不出来她还挺会招蜂引蝶。”心里却想着以后要让冷紫冰离这个什么陆少谦的人远点！

    冷煜笑笑不说话，以冰冰的相貌，招蜂引蝶是意料之内的事情！低头继续诱惑地在纠结的冷紫冰耳边道，“冰冰，想起来了吗？”

    冷紫冰完全没有发现包厢里面少了几个人，一般来说，喝醉了的冷紫冰专注在一件事上的时候是不会注意到其他的事情的！

    “啊！”冷紫冰忽然一声惊叫，冷煜被吓了一跳，冷紫冰却是噗的一声从他的腿上弹跳起来，要不是冷煜闪得快，他的下巴就要受伤了！冷煜心有余悸地看着冷紫冰。

    只见冷紫冰满脸兴奋地绕过自己跑到了元大总裁的身前，精致的脸上居然带了些温柔看着元大总裁，冷煜一瞬间就惊悚了，他在自家妹妹脸上看到过任何的表情，就是没有看到过温柔这种东西……

    冷煜顿时就觉得整个世界都不真实了，难道发生了什么超现实的事情吗……

    元大总裁面无表情看着温柔盯着自己的冷紫冰，感觉头皮有些发毛，很想问她到底想要干什么，但是一种不是很好的预感让他放弃了这个打算！

    但是事实证明有些事不是他不问就不会发生的！

    “宝贝……”冷紫冰轻声温柔说道。

    冷煜顿时满脸黑线，古怪地看着同样黑着脸的元大总裁，声音中藏不住笑意问道，“阙，你什么时候变成冰冰的宝贝了？”

    元大总裁薄唇紧抿，危险地瞟了冷煜一眼，冷煜讪讪一笑，顿时就老实了，但是眼底却是闪烁着兴奋的光芒……

    冷紫冰仍旧紧紧盯着元大总裁，继续道，“你长得和宝贝好像……”

    元大总裁的俊脸又黑了一层！

    冷紫冰嘿嘿一笑，精致的脸灿若太阳，咻地便是扑过去搂住了元大总裁的脑袋，把他往自己胸前按压，自己的脑袋则是在元大总裁的头顶一个劲地蹭，嘴里还温柔地道，“宝贝，你什么时候来的，我好想你……”

    冷煜已经石化了

    元大总裁愣愣地任她搂着，回过神来的时候冷紫冰已经半压在他的身上，正像只猫咪一样蹭着自己，而自己的脸则是被按压着埋在她胸前的柔软之中！

    元大总裁脸一黑，眼眸一眯，就要推开这个忽然间发神经的女人！

    却在这时鼻翼闻到了淡淡的幽香，元大总裁顿时就是一阵晃神，再感觉到自己脸颊紧贴着的柔软，元大总裁更是一阵眩晕了，口干舌燥，心里就只剩下这个人好温暖，好软的念头……

    冷紫冰兴奋地拍着元大总裁的脑袋，那熟练的动作一看就是经常练，但是，没多久冷紫冰就满脸疑惑把元大总裁的脑袋移开自己，眨眨眼睛，疑惑道，“宝贝，你怎么好像变大了？明明上次看的时候还是一点点大的啊？”

    变大的元大总裁顿时满脸黑线，有种把眼前的女人人道毁灭了的冲动！

    “噗！”冷煜终于从石化中清醒过来，刚好就听见冷紫冰这句强大的话，顿时就是忍不住噗的一声，本想哈哈哈大笑的，但是被元大总裁冷眼一扫，只能偏过头抖着肩膀偷笑……

    元大总裁脸色再黑几分，凌厉的眼眸锁定那显然还在纠结她的宝贝变大的事的冷紫冰，阴森森道，“宝贝是谁？”

    冷紫冰头一歪，“宝贝不是你吗？”

    “……”元大总裁。

    冷煜在一边的肩膀抖得更欢了……

    冷紫冰美眸一弯，伸手拍拍元大总裁的脑袋，轻声道，“宝贝乖，不要淘气。”

    元大总裁瞬间一脸的扭曲，感受着头顶轻柔的拍抚，他已经多少年都没有感受到这种类似于母爱的东西了？！这该死的母爱，这个女人到底把他当做什么了？！

    “宝贝到底是谁！？”元大总裁仿若来自地狱的撒旦，浑身冰冷！

    冷紫冰眨眨眼，随即皱了皱眉，居然轻叹了口气，然后微微向前倾，趁着元大众愣神的时候在他脸上亲了一口，很是响亮的吧唧一声，冷紫冰甚是满意地摸摸他的脸颊，“宝贝，乖，我不是故意留你在美国的，不要闹了哈。”

    “噗哈哈哈……”冷煜终于忍不住大笑，一把拉过冷紫冰按到凳子上坐好，竖起大拇指，“冰冰，做得好，阙可是从来没有让女人近过身的，你占大便宜了，哈哈哈……”