
﻿“呜！”冷紫冰浑身一颤，也不知道哪里来的力气，一把就将他推开了，自己则往里滚了两圈，远离这个危险人物！她手背擦着红唇，眼冒火光，“总裁大人要发*可以到外面去吗，想来以总裁大人的容貌，只要招招手，多的是想要爬上你床的女人或者男人！”

    “shit！”元大总裁稳住身体，往后一看，还差一点他就会很光荣地滚下床了！再一听她的话，顿时就是眯起了眼眸，带着浑身的危险一步步往她靠近，在她逃离之前再次将她禁锢在身、下，恶狠狠道，“眼前就有一个现成的女人，我为什么还要到外面去找？！”

    冷紫冰被他再次压在身下，顿时就开始拳打脚踢地挣扎，终于挣扎无望之后听见他的这句话，顿时心中就是一阵酸涩，原来自己和那些女人是一样的！“放开我！”

    冷紫冰死死瞪着他，美眸带着疏远与冷淡，这是她的保护色，每当她受到伤害的时候她都会竖起这一道墙！

    元大总裁见她神情的改变眼中瞬间闪过一丝狠戾，咻地一手捏住她的脸颊两边，逼*她看着自己，“女人，你真是让人火大！”

    说着狂暴封住她的唇*，毫不容情地侵占她的口腔，没有一丝的温柔，有的只是占有和狂暴！

    冷紫冰挣扎，但元大总裁只用了一只手就已经把她禁锢在了床*，另一只手开始恣意侵犯她的全身上下……

    “呜…呜……放开……我！”冷紫冰能做的只是瞪着美眸狠狠地瞪着她，并且趁他松开她唇的一瞬间开口抗议，但却总是一句话断断续续的，本来应该有的气势也因为这断续而显得毫无作用，反而让元大总裁的动作更加孟浪！

    无视她的抗议，元圣阙几乎是急切地掠夺着她的一切，灼热的唇蹂*完她的唇，转而细细密密地落在她粉*的脸颊、耳朵，瞬间张嘴含*她的耳*，牙齿细细摩挲……

    “啊……”冷紫冰一阵轻*，感觉自己已经完全挣脱不开，浑身已经在他的动作之下开书发软，她心中顿时就升腾而起一股绝望！

    感觉到他的手已经钻入她的衣服之中，所过之处引起一阵火热，冷紫冰冰冷的面孔顿时破裂，美眸迅速升起一股雾气，并迅速液化，顺着脸颊流下，一直流到她的耳边，顺着她被含*的耳*进入了他的口中……

    元圣阙浑身一颤，紧闭着的眼刷的睁开，眼底满是不可置信！

    “……”元大总裁半撑起身，看着她不停落下的泪抿唇，眼眸闪烁，本来在她衣服中的手已经拿了出来……

    他看着她，她紧闭着眼无声地落泪，浑身在轻微地颤抖着，即使他已经停下了所有的动作，她仍然是专心地落着泪，仿佛已经进入了自己的世界，那么的悲伤，那么的绝望……

    良久……

    元圣阙慢慢俯身，吻上她微颤的眼睫，舔走她颊边的泪痕，再次来到她的耳边，柔声叹息道，“对不起……”

    刷！冷紫冰不可置信地睁开眼，眼中犹带着泪水，任由泪水落下，她只是紧紧看着近在咫尺的他的耳朵与头发，“你…说……什么？”

    “对不起。”还是叹息似的道歉。

    冷紫冰闻言眼中的泪掉得更凶了一些，但是眼中已经有了神采，最后终于忍不住狠狠瞪他一眼，颤声道，“不要以为道歉我就会原谅你了，你刚刚可是在犯罪！”

    “对不起。”元大总裁又一声温柔的歉意，冷紫冰没看见，说这句话的时候元大总裁眼中闪过的一丝笑意和放心……

    “哼！”冷紫冰冷哼，觉得自己只是因为他的一句道歉心中居然就没了丝毫的怒气还真是没志气！

    于是一发狠往前啊呜一口机咬住了他近在眼前的脖子，狠狠用力，直到尝到了腥味才松开……

    元大总裁顿时就是一声闷*，但是并没有躲开，等她终于自己松口了才撑起自己的身体，带着笑意，“冷秘书，其实你才是吸血鬼吧？怎样，我的鲜血的味道还让你满意吧？”

    “哼，要你管！”冷紫冰白他一眼，本来就晶亮的眼睛经过泪水洗礼的更显得闪耀了一些，特别是瞪眼的时候刹那便是风情万种，元大总裁差点又忍不住诱*低头吻她了，但是想到刚刚她的反应，他知道自己确实是太急了些，元大总裁暗自告诫自己，他得再等等……

    “冷秘书，你还真是……”诱人！元圣阙深沉道。

    “你给我下去！”冷紫冰突然狠狠一脚，差点没有踢到他的要害之处，但是也是踢到了他的下腹，顿时本来好好趴在她身上的元大总裁瞬间便到了地上，重获自由的冷紫冰半坐在床*，整理好自己身上凌*的衣服，居高临下，一脸高傲，“总裁大人，你可以走了。”

    元圣阙甚是淡定地从地上站起来，拍了拍身上并不存在的灰尘，“冷秘书，你居然敢对上司不敬？”

    “切，你哪只眼睛看见我敬过你？别说现在是下班时间，就算是上班时间，总裁大人，你都别想让我对你卑躬屈膝！”冷紫冰一脸高傲道。

    “也是。”元大总裁看起来甚是淡定地接受了事实，厚着脸皮重新回到了床*，躺在一边，并没有碰到冷紫冰一丝一毫，闭上眼，“冷秘书，我说过了，我今晚就在这里睡了，为了表示我一言九鼎，你就不用赶我走了，白费功夫而已。”

    冷紫冰一听这话顿时又要给他一脚，却被元大总裁提前抓*了，没能成功，元圣阙睁开眼，微微偏头看她，“冷秘书，你觉得你能将我赶走？”

    冷紫冰顿时就被哽住了，终于想到就算自己现在将他赶走，以他的能力还是会在她睡着之后神不知鬼不拒地爬上她的床！咬咬牙，“总裁大人，你别墅难道闹鬼了么？”居然跑到这里来睡。

    “闹鬼倒是没有……”元大总裁憋她一眼，“只是太空旷了……”

    “啥？”

    元大总裁深深看她一眼，翻身背对着她，“冷秘书，睡吧，放心，我现在对你没兴趣。”

    “那你刚刚是什么意思？”冷紫冰满脸不信。

    “只是一时迷了眼而已。”

    冷紫冰默，心中一痛，一时迷了眼？无意识轻*下唇，冷紫冰道，“那你去客房睡。”

    “……”回答她的是元大总裁渐渐均匀的呼吸。

    冷紫冰顿时脸就黑了！半响，冷紫冰才愤愤踹他一脚，下床，你不去客房我去总行了吧！但是脚都还没到地呢，腰间便是多了一只有力的手臂，哗啦一下，冷紫冰就又倒回床*，并且被他紧紧搂在了怀里……

    “当一晚的抱枕，我就不扣你工资了。”元大总裁闭着眼轻声道，灼热的气息吹到了她的头顶……

    “啥？”冷紫冰被他一句话惊得都忘记了挣扎，浑身僵直，半响才回过神来，“总裁大人，你是在侮辱我吗？”

    这话听着怎么感觉她就是出来卖的那种……

    “……”元大总裁闭眼沉默不语，只是紧了紧手臂，让她在自己怀里挣脱不开。

    “元大总裁？”冷紫冰埋首在他的胸膛，感觉到腰间的力道，顿时就知道他这是不准备放人了，而且看他这样也没有再对她动手动脚的趋势，于是忍不住对他的提议心动了……

    良久，云大总裁都没有再吭声，只是手臂的力道一直都没有放松，冷紫冰在尝试了要将他的手弄开却无果之后也只能安静了下来，有些无所谓地想：只要他不动手动脚的，被他抱一晚倒也没啥损失，还能把被扣掉的工资要回来……

    只是……

    冷紫冰小心翼翼地耸动了两下俏鼻，脸颊微红，眸光闪烁，他身上的味道真好闻！本来僵直的身体慢慢放松了下来，冷紫冰眨眨眼，在他好闻的气息包围之下，冷紫冰觉得有些迷迷糊糊了，没多久就不自主闭上眼沉沉睡了过去……

    而在冷紫冰呼吸均匀之后，本来紧闭着眼的元大总裁慢慢睁开了眼眸，眼底是满满的温柔，他下巴顶在她的头顶，微微一动便在她的发上落下一吻！

    微微放松了腰间的手，让两人之间紧贴的距离分开了一些，低头，她无辜的睡颜顿时就落在了他的眼中，元圣阙微微一笑，吻了吻她的额，再次拥紧她，闭眼……

    第二天，冷紫冰睁开眼之后发现自己在一个甚是温暖宽阔的胸膛之中之后顿时吓得半死，良久才记起昨晚元大总裁到她这里来鸠占鹊巢了！

    看着还在熟睡中的某总裁，冷紫冰平时都不咋的发作的起床气顿时就蹭蹭蹭地冒出来了，掰开他横在自己腰间的手，冷紫冰毫不客气地就是一脚，于是熟睡中的某总裁再次到了床下，与地板亲密的瞬间还发出了惊天动地的嘭的一声响！

    元大总裁浑身带着灰色气息从地上爬起来，危险地看向床*的人，冷紫冰正满脸得意看着他，寒着脸冷哼，“冷秘书，鉴于你这毫不留情的一脚，你的工资已经再次被扣了！”