
﻿冷紫冰美眸半垂，掩饰眼中闪过笑意，精致的小脸还是那副恭恭敬敬的模样，看起来居然多了一些楚楚可怜的意味，看得元大总裁是牙痒痒的！

    好不容易会议结束了，炎销高层再次虚脱，脸色发白地看着自家总裁和美人秘书离开了会议室之后才一个个像坨烂泥一样摊在椅子上动不了了……

    众炎销高层的共同心声：这哪里是开会啊，简直就是刑场啊……

    冷紫冰继续扮演一个称职的秘书，跟着散发着寒气的元大总裁回到了办公室，一言不发整理资料，直到李暧暧战战兢兢地拿着元大总裁的饭盒进来之后才收起脸上职业的笑容，换成甜蜜可爱的笑容拿出自己的便当，无视元大总裁的存在喜滋滋地吃上了。

    不得不说冷紫冰的手艺还是不错的，粉红色的便当盒才刚打开，一阵浓郁的饭香就是散发了出来，没一会儿就弥漫了整个总裁办公室。

    本来淡定吃着公司食堂要上来的饭菜的元大总裁闻着空气中的饭香，再低眸看见饭盒中已经变色的饭菜，顿时嘴角一抽，什么胃口都没有了，勉强挑起几根有些泛黄的青菜塞进嘴里，都如同嚼蜡似的，后来实在是吃不下去，只好放下筷子，凌厉的眼眸紧紧盯着那边吃得一脸满足幸福的冷紫冰……

    元圣阙皱着好看的眉，他有绝对的理由相信冷紫冰那一脸的幸福绝对是做给他看的！

    冷紫冰甚是淡定，在元大总裁超高度数的视线之下，她愣是面不改色吃完了便当里面的所有饭菜，完了还拍拍自己有些鼓鼓的小肚子，抽出纸巾擦了擦有些油腻的唇，动作是说不出的优雅……

    而这时，冷紫冰才仿佛发现元大总裁的存在似的，惊讶地扫了两眼元大总裁桌上几乎没有动过的饭菜，故作惊讶道，“总裁大人，你吃饱了吗？”

    元大总裁一阵气结，“我不饿！”

    冷紫冰恍然，“哦，这样啊，那我就帮你将这些拿出去扔掉吧，免得李姐待会还要再跑一趟。”说着冷紫冰非常殷勤地帮元大总裁收拾好了桌面，拿着他的饭盒袅袅娜娜地出了总裁办公室……

    午间休息，冷紫冰把元大总裁的中餐丢在了楼梯间的专用垃圾桶里之后就折回来和李暧暧聊天了，两个女人之间总是有很多话题的，天南地北没有什么是不能聊的，但是聊得最多的还是衣服鞋子之类的……

    当然，在李暧暧今早上心惊胆战的情况下，她还是不忘询问一下自己的顶头上司现在的心情如何的，是否台风已经过去……

    只见李暧暧小心翼翼瞄了瞄总裁办公室，确定元大总裁不会忽然出现之后才凑到冷紫冰的耳边轻声道，“紫冰，总裁现在心情怎样啊？”

    冷紫冰眨眨眼，想起元大总裁那张都快要扭曲的脸，顿时就笑得甜蜜蜜道，“总裁很好啊，就是胃口差了点，才吃了几口就说不饿了。”

    “额？胃口差？”李暧暧有些搞不清楚情况了，“总裁只是胃口差吗？”

    冷紫冰笑眯眯点头。

    “那就好，”李暧暧一副放下心来的样子，总裁有胃病，有时候胃口差是正常的，看来台风已经过去了，然后像是想起什么，道，“总裁早上有没有说你什么啊？”

    “早上？”冷紫冰想了想，继续笑眯眯的，“没有啊，总裁只叫我早上提前一个小时上班。”

    李暧暧闻言顿时就更迷糊了，心里嘀咕着总裁有这么好说话吗？看紫冰笑眯眯的样子，难道早上看到波涛汹涌只是她的错觉，但是开会的人确实是一副被蹂躏得很惨的样子啊……

    李暧暧若有所思，冷紫冰继续在一边笑眯眯，那叫一个甜美……

    “紫冰，你心情好像很好的样子？”

    “是啊，还不错。”

    “……”李暧暧默。她怎么感觉不只是还不错的样子啊，相比之下总裁好像就比较阴沉了！不过，想不懂的事情还是不要想了，想来总裁的火还烧不到她身上来。

    于是……

    “紫冰，其实我昨天就想问了，你的衣服是什么牌子啊，我看了很久都没看出来，但是看起来又不像是街边那些……”李暧暧如是问道，还伸手捏了捏冷紫冰的衣角。

    同样的秘书正装，但是冷紫冰身上这身好像收工特别好的样子。

    冷紫冰闻言一愣，晃着脑袋看了看自己身上的衣服，好像还真没有什么可供识别的标志之类的，只好笑道，“我的衣服都是我老妈给我做的，她是服装设计师，最喜欢的就是给我和哥哥做一大堆的衣服了，穿都穿不完。”

    就算是在美国度过的四年时间，她都能每个月收到一次她老妈从国内寄来的衣服，各种样式的衣服，各种职业的正装，她家老妈都给她做了不少，现在身上穿的这件就是她家老妈的杰作，并没有和其他的正装有什么区别，但是布料和手工都是顶呱呱的！

    李暧暧闻言眼睛一亮，满脸羡慕，“你妈是服装设计师啊，真好，都不愁衣服穿的！”

    “哪里好，连自己上街买衣服的机会都没有！”冷紫冰显然是甚为不满的，但是对于李暧暧夸自家老妈的话还是很受用的。

    自家老妈还是很好的，有人夸奖作为子女当然是很高兴的。

    “呵呵呵，哪里有那么夸张。”李暧暧笑了起来，作为一个女人，买衣服是天性，冷紫冰说没有上街买衣服的机会她是百分百不信的。

    冷紫冰顿时嘴巴一扁，就要开始诉苦，但这时总裁办公室门却咔的一声开了，冷紫冰和李暧暧一惊，都是刷地转头，元大总裁正浑身散发着黑暗的气息站在门口，如同撒旦一般……

    李暧暧浑身一抖，冷汗刷的一下就下来了，这就是紫冰说的总裁心情很好？！！

    冷紫冰却是又绽出自己的招牌职业笑容，站得恭敬，道，“总裁大人，请问有什么事吗？”

    李暧暧眼皮扯了扯，紫冰，你这说话的语气怎么那么奇怪？！

    元大总裁眼一眯，身上的黑暗气息更上一层楼，眼角隐隐跳动着，一张俊脸都快要扭曲了，冷冷道，“上班时间到了，进来。”说完转身回办公室。