
﻿元圣阙脸色闻言缓和了一些，心想着最近要给煜松松骨才是了，看他还敢不敢随便让人看见不该看见的东西！

    果然！冷紫冰一脸恍然！

    元大总裁见状一排黑线，“你这是什么表情？！”

    “总裁大人，我老哥绝对是喜欢女人的，你还是放弃吧。”冷紫冰一脸同情，甚至伸手拍了拍他的肩膀表示安慰，任谁喜欢上一个花心的直男都会是一个悲剧啊！

    “冷秘书！”元大总裁怒斥，伸手捏住她的下巴，一脸危险道，“我不喜欢男人！”

    “好好，我知道了。”冷紫冰拨开他的手道，虽然她并不怕他，但是招惹一个恼羞成怒的人好像有些不地道的样子。冷紫冰撇了撇嘴，揉了揉下巴，心想这人还真是喜欢捏她的下巴！

    鼻翼一动，元大总裁身上的沐浴过后的气息又飘进了她的鼻子，冷紫冰顿时又是一阵不自在，忽然想到自己昨晚肯定是没有洗澡就睡了，于是瞬间就感觉浑身都黏黏腻腻的，视线不禁飘向浴室的方向，冷紫冰现在万分想要洗个澡，于是一脸笑眯眯看着元大总裁，“总裁大人，能不能请你出去一下？”

    “不能。”恼羞成怒的元大总裁断然拒绝，她的视线虽然很是隐晦，但还是瞒不过他。

    冷紫冰脸上的笑咔擦一声差点破裂，“总裁大人，作为上司，偶尔也要听一下属的意见才对吧。”

    “如果是工作上的意见，”元大总裁道，“但这里是我的地盘，你没有那个权力让我出去，能让你留在这里已经是莫大的恩典，你应该知足了！”

    冷紫冰闻言脸颊一抽，“那我是不是应该谢主隆恩才是。”

    “你不介意的话。”元大总裁道。

    我很介意！冷紫冰咬牙切齿，有些火大地蹭蹭下了床，到自己的小衣柜里拿出了一套工作服，几步走到浴室门口，手拿着门把回头看着双手抱胸的元大总裁道，“那喜欢施舍恩典的总裁大人应该也是不介意我用一下你的浴室吧！”

    说着走进浴室啪的一声锁上了门，没多久里面就传来了唰唰的水声……

    既然你不走我也不是矫情的人，反正隔着门，你要在外面就在外面吧！这一刻冷紫冰万分庆幸这个浴室的门不是半透明的那种……

    元圣阙愕然，随即轻轻笑了，低沉而愉悦，“呵呵呵……”

    而由于冷紫冰使用了元大总裁的浴室，于是她很是光荣地被元大总裁抓了壮丁，在别人到处去玩的美好的星期天，冷紫冰是在一堆的工作中度过的，到晚上九点的时候已经累得浑身虚脱，眼皮直打架了，但是她再也不敢趴在桌上睡了，她怕再次睁眼的时候又是出现在元大总裁的床上！

    而对于硬撑着在车上怎么也不肯闭一下眼的冷紫冰，元圣阙只是勾了勾唇角，没有发表任何的意见，只是在她下车的时候一把抓住已经晕晕乎乎的冷紫冰吻了吻她的唇，贴着她的唇道，“冷秘书，你跑不掉的！”

    “……”冷紫冰强打起精神后退了一步，擦了擦嘴唇，毫无力道瞪了他一眼，看了看四周，发现是自己的家门口了，也无力计较他乱吃豆腐了，于是道，“那我走了，晚安，元大总裁。”

    说完摇摇晃晃转身走向自己的别墅……

    “呵呵，看来以后可以给她多安排一些工作……”对于这样毫无反抗的冷紫冰，元大总裁看着有些有趣……

    咻的一声，元大总裁的地低调的小车开进了隔壁的别墅。

    冷紫冰几乎是闭着眼睛拿出钥匙开门的，机械性地脱鞋，进了客厅，完全无视一脸兴致勃勃迎上来的冷父冷母，她现在只想赶紧躺倒在自己的床上睡个昏天暗地！

    但是事实上。冷父冷母冲到冷紫冰的身后瞅了个仔细也没看见自家外孙的影子后，赶紧回来拖住了昏昏沉沉的冷紫冰，“冰冰，外孙呢！？”冷母揪着冷紫冰的肩膀猛地摇晃。

    “恩？老妈？”冷紫冰掀了掀眼皮，看清眼前的人之后就浑身无力了，噗的一声倒在了冷母怀里，“老妈，我好累，抱我上楼。”

    说完呼吸浅浅大睡特睡了起来，已经完全不省人事！

    “冰冰？”冷母一愣，将已经完全熟睡的冷紫冰接着，眨了眨眼，一时竟有些茫然，但是三秒后，冷母嘴角一抽，哗啦一下推开冷紫冰，要不是冷父眼明手快在后面扶着，冷紫冰已经被推倒在地了！

    冷母瞪着眼睛揪着熟睡的冷紫冰的衣领，气势汹汹，“冰冰，我的外孙呢！？”

    “老婆，小心点！冰冰好像很累的样子。”冷父将冷紫冰抱起来，淡淡地责怪了一句，不给冷母继续蹂躏自家女儿的机会，然后将人抱上了楼，没一会儿就下来了，而冷母正整个人霜打的茄子似的坐在沙发上。

    “老公，外孙没有回来……”冷母一脸的委屈。

    冷父嘴角一抽，良久才伸手拍了拍冷母的肩膀，无声地安慰……

    第二天，冷紫冰毫无压力感地睡到了九点才起床，至于今天是星期一的事实已经让冷紫冰给忽略了，昨天元大总裁作死地给她安排了那么多的工作，累得她要死要活的，今天她已经打定主意要抗工了，至少早上她是不会去了！

    “老妈早安。”冷紫冰边下楼梯边打着哈欠道。

    “哼！”冷母瞟她一眼，冷哼一声。

    “恩？”冷紫冰眨眨眼，仔细一看，冷母居然满脸的寒霜瞪着她，冷紫冰顿时就丈二和尚摸不着头脑了，“老妈，你咋了，上火了？”

    “哼！冰冰，你这两天去哪里了！？”冷母冷声冷气。

    “恩？当然是上班去了，元大总裁压榨劳力，周末还要上班。”冷紫冰撇撇嘴，坐到冷母的旁边，瞟了眼电视上的内容，狗血的偶像剧，女主正在和男主大闹特闹！冷紫冰忍不住眼一翻，一脸嫌弃，“老妈，天天看这些你就不腻啊，而且这男主和女主长得还真不是一般的难看。”

    冷母瞪她一眼，“你以为每个人都像你和你哥一样长得那么妖孽啊！向他们这样的已经很不错了，已经是帅哥美女。”

    “啊？”冷紫冰顿时就是一阵惊疑，再次仔细瞅了瞅电视上闹来闹去的两人，越看脸越黑，“老妈，难道世界的审美观已经完全改变，这两个人最多只能算是不难看吧，哪里算得上是俊男美女！？”

    冷母白她一眼，“不要拿人家和你比！”

    “哦。”冷紫冰哦了一声，还是忍不住瞟了两眼电视屏幕，撇嘴，真的不好看啊……

    “啊，你个不孝女，不许转移话题！”冷母忽然一声惊叫，顿时就是一脸严肃，眼睛鼓鼓瞪着冷紫冰，眼中还闪着几缕小火苗。

    “额？老妈，咋了？”冷紫冰被她的一惊一乍吓了一跳。

    “说，你这两天去哪里了？！”冷母怒气冲冲。

    冷紫冰顿时一排黑线，“老妈，这个问题你刚刚已经问过了。”

    冷直逼个心里嘀咕着难道自家老妈提前老年痴呆了？

    嘭！冷母手一敲，冷紫冰脑袋眉间就红了一点，“不要嘻嘻哈哈的，我问你只要答就行了。”

    “……我去上班了。”冷紫冰抚着眉间委委屈屈的。

    冷母眼一眯，“那我外孙什么时候去接回来？”

    “……”冷紫冰默，眼睛眨了几下，随即便是斜睨着冷母，一脸鄙视，“老妈，你该不是以为我这两天给你接外孙去了，现在发现不是就恼羞成怒了吧？”

    “我……”冷母哗啦一下脸红了，冷紫冰直接就嫌弃地看了她几眼，冷母见状更是怒气燃烧了，“我就是这么想的不行吗！？”

    “……鄙视不解释！”冷紫冰言简意赅。

    冷母一阵咬牙，顿时就开始耍赖，“我不管，你要是还不把我外孙接回来的话，我就、我就……”冷母用力想着威胁的话，心中哗啦啦闪过数个念头，但是都在下一秒被她给否决了，最后冷母很是无奈地发现，貌似自己没有能威胁到自家女儿的事情！

    冷紫冰继续鄙视地看着冷母在那里‘我就我就’了半天，冷笑道，“老妈，就你那点脑容量，不要用完了，留点用来养老吧，不然以后提前老年痴呆。”

    “你个不孝女！”冷母气急败坏，狠狠瞪她一眼转开视线不理她了，一脸我很生气的表情。

    冷紫冰眨眨眼，嘿嘿一笑，绽开一抹灿烂的笑容，一把扑到冷母怀里蹭了蹭，“老妈……”

    尾音微微上扬了一些些……

    冷母秀眉一跳，眼中怒火小了一圈，但仍是推开了冷紫冰，恶声恶气道，“撒娇也没用，你老妈我真的生气了，哼！”脑袋偏到一边不看她。

    冷紫冰再接再厉又扑到冷母怀里蹭了两蹭，“老妈……”

    冷母浑身顿时一僵，燃烧着的怒火又小了一圈！

    很好，离成功不远了！冷紫冰美眸闪过一丝得意，眯着眼又蹭了蹭，甜甜一声，“老妈……”