
﻿他能感觉到自己是活着的只有每个月的月圆之夜，心脏和头部剧烈的疼痛让他知道自己是一个活生生的人，而不是行尸走肉，而每次疼痛过后记忆中多出来的一些东西更是让他知道自己与众不同，于是他对人就更加冷漠了……

    每个月月圆之夜他都会心脏和头部剧烈疼痛，这个怪毛病是在他八岁之后才出现的，冷漠的他没有和任何人说，甚至连他的父母都没说！全部都是他自己一个人撑过来的！

    “那你对冰冰……”冷煜兴致勃勃。

    “我不知道，”元圣阙回到座位上坐下，看着冷煜，“煜，到目前为止，冷秘书是唯一一个能扰乱我情绪的人！”而且他直觉自己不能放走冷紫冰，不然他以后一定会后悔！

    “这就够了，”冷煜道，和元圣阙认识这么久，他比别人要更清楚元圣阙到底是什么样的人，能扰乱他的思绪已经表示冰冰在冷紫冰在他心底有了一席之地了，而他也相信自家妹妹的能力，这一席之地迟早会扩大至占满整个心脏！

    冷煜轻笑着耸耸肩，“我会尽量帮你的，但是冰冰可不会因为我是她老哥就听我的话，这件事多半还是要你自己努力！”

    元圣阙闻言睨他一眼，撇开脸，淡淡道，“我就没指望你能帮我。”

    冷煜瞬间脸就黑了，他居然被元大总裁给鄙视了？！

    “阙，你越来越像个人了！”以前的话哪里会有这种表情，一张脸完全就僵着的！

    元大总裁闻言脸顿时就抽了，有些咬牙切齿，“我一直都是一个人！”

    “我看不见得吧，以前你那不算一个人，只能说是一个机器，不懂感情的机器！”冷煜毫不留情地道。

    “……”元圣阙没有反驳，他自己也能感觉到自己平静无波的心开始活跃了起来，他低头认真思考了一会儿，抬头，眼中精光闪烁，“我现在已经是一个人了！”

    “……”冷煜黑线，你还真的承认自己之前不是一个人啊！“呵呵呵，阙，问个问题，你该不是还是处男吧？”冷煜不怀好意地问。

    元圣阙顿时就是上上下下瞟了他几眼，最后斜睨着他，“煜，你妹妹的儿子是我的。”

    “……”晕，忘记这茬了，儿子都有了，怎么可能还是处男！“咳咳，那啥，晚上一起去喝酒吧，你现在也算是有家室的人了，可不能像以前一样了，好歹得去沾惹点风花雪月才行啊！”

    元圣阙白他一眼，“有家室就更不应该沾染风花雪月！”

    “哎呀哎呀，别那么死板嘛，你看你现在不是还没有搞定冰冰吗，你和我去喝酒，顺便看一下人家是怎么泡妞的，学一下，没准对冰冰有用也不一定哦！”冷煜是打定主意要把元圣阙忽悠出去喝酒了。

    “真的有用？”单纯地元大总裁，被冷煜这么一说瞬间就犹豫了，他这辈子还是第一次动心，对冷紫冰，他完全不知道要怎么下手，现在听说有助于自己搞定冷紫冰，顿时就是心动了。

    “有用有用！”冷煜眼睛一阵闪烁，赶紧道。

    “那就去吧。”元大总裁点头，心想今天就不加班了吧，反正冷秘书不在他也没什么心情，他从来都没有像今天一样意识到自己的办公室是那么的空旷，连空气都是沉闷的，仿佛缺少了灵气！

    冷煜顿时哈哈一笑，认识这么久，终于把这个人给拐出去了，今晚一定要让他知道风花雪月的迷人！

    冷煜实在是太有成就感了，曾经尝试了几十遍的事情，终于让他成功了，而成功的喜悦已经完全让他忘记他拐出去的人很可能是自己未来的妹夫，作为哥哥，他居然怂恿自家妹夫出去风花雪月，不能不说他实在不是一个好哥哥啊！

    “哦对了，你今天怎么就给冰冰放假了？”冷煜问道。

    “她受伤了。”元圣阙淡淡道，手指开始在键盘上噼里啪啦，因为决定晚上要出去了，所以他要赶紧把今天的工作做完！

    “受伤了？”冷煜眼中闪过一抹担忧，“怎么受伤了，难道你公司里面有人欺负她？”冰冰昨天还好好地上班你，今天就受伤了，冷煜不能不想到是有人欺负她了。

    元圣阙闻言眼皮都不掀一下，“你觉得有人能欺负到冷秘书？”昨晚上那几下可不是常人能做出来的，看得出来冷紫冰身手还是不错的！

    “有，”冷煜满脸认真，“你就可以！”他相信冰冰绝对不是元圣阙的对手，十个冷紫冰都不是！

    “就是我欺负的。”元大总裁毫不掩饰地承认，甚至嘴角都微微勾了起来，显然是想到了什么。

    “你们打架了？”冷煜挑眉。

    “呵呵……”元大总裁但笑不语，看得冷煜恨得牙痒痒的，“阙，冰冰的炎销工作之前你好像并不认识冰冰，那你们的儿子是怎么冒出来的？”

    这个问题他也同样问过冷紫冰，但是冷紫冰什么都没有告诉他，让他实在是一头雾水，两个完全不认识的人居然生了个儿子，这事实在是太天方夜谭了！

    元圣阙闻言终于抬起头，手上的动作也停了下来，他微微眯起眼，浑身散发着一丝危险的气息，看着完全不为所动的冷煜道，“煜，知道太多对你不好。”

    “……你要杀我灭口？”冷煜脸颊一抽，怎么感觉这对话这么熟？

    “你不介意的话。”元大总裁低头继续工作。

    “……”冷煜顿时灵光一闪，嘴角忍不住一抽，原来这对话曾经和冰冰发生过一次，于是忍不住道，“阙，你和冰冰越来越像了。”特别是这说话的语气……

    元大总裁嘴角一勾，眼中笑意一闪而过，显然冷煜这句话让他高兴了，但是他一边工作一边下逐客令了，“煜，你是不是应该走了。”

    “好好，这就走，晚上我来接你。”冷煜说着站起身往门外走去，他来这里的目的已经达到了，自家公司也还是需要管管的，虽然很多时候都想着干脆让他倒闭算了，但是他也只能想想而已！

    冷煜离开之后，元圣阙抬头扫视一眼显得异常空旷的办公室，低声喃喃，“明天脚应该就好了吧……”

    而冷煜在再次调戏了一番李暧暧之后终于是在炎销上下一片花痴的视线中离开了炎销总部，却没想到回到冷氏的时候一个大惊喜正在等着他！

    “老爸，你怎么来了？”冷煜刚进自己办公室就看见自家老爸正坐在总裁办公桌后面奋力处理着桌上的文件，忍不住挑眉问。心想自家老爸该不是抽风了吧，自从几年前将公司丢给他之后就没有来过的人居然在处理文件！

    “咳咳，老爸看你这几年这么辛苦，所以想给你放几天假，老爸也太久没管公司的事了，最近有些闲的发慌，所以接下来半个月公司的事就让我来处理吧，你想去那里玩就去那里玩吧。”冷父一脸的认真，看着冷煜的眼中甚至露出了丝丝的慈爱，不知道的人听到他这些话还真会以为这就是一个疼爱自家儿子的好父亲啊！

    但是冷煜是谁啊，对自家的老爸还能不清楚？他显然是不会被自家老爸这几句话骗到的，他无声翻了个白眼，“老爸，你又惹到冰冰了吧。”

    这句话是陈述句而不是疑问句，因为在冰冰出国前这种情况实在是太平常了，冷煜早已习以为常！

    冷父讪讪一笑，不说话，算是默认了。

    冷煜看着自家老爸那是极度的无语啊，不过心中却也是有些幸灾乐祸，半个月假期的，看来他要感谢自家妹妹一番才行了！

    冷煜悠悠地走到办公室内的沙发坐下，戏谑道，“你们这次又干什么了？”半个月，看来冰冰这次的怒火还挺旺！

    “其实也没做什么，只是把冰冰卖了……”

    “什么！？卖了！？卖谁了？”冷煜瞬间大惊失色，可不要自己这边刚好把冰冰给了元圣阙，那边老爸老妈就把冰冰送别人去了！

    冷父闻言顿时就笑了，一脸自豪，“当然是我外孙的父亲！”

    “额？”冷煜挑眉，“你们找到那个男人了？”

    “是那个男人找上门的。”冷父笑道。

    “自己找上门？”冷煜一愣，忍不住咂舌，阙的手脚居然这么快，看这情况显然是已经搞定了老爸老妈了！就差冰冰这个正主没有搞定了！

    “呵呵，是啊，想不到那个男人居然是炎销国际的那个小子。”

    我早就知道了！冷煜心道，但是还是佯装惊讶了一番之后，然后想到自己的半个月假期，顿时就把事情的始末给猜了个七七八八，“老爸，你果然是活该的！”

    “臭小子，有你这么和老爸说话的吗！？现在冰冰已经销售出去了，你今年要是还不交一个正经的女朋友，我就冻结你全部的账户，看你如何风花雪月！”冷父闻言拍桌。

    冷煜闻言是完全不在意，耸了耸肩，他老爸的怒火对他来说实在是不算什么！鄙视地看着冷父，“老爸，不是我说你，你这句话还真是没有任何的威胁力度，你知道现在冷氏是谁在当家吗？”