
﻿这个时候程奎却是看着冷紫冰道了，“紫冰，待会就麻烦你了，馨儿是一点酒都不能沾的那种，她会酒精过敏。”

    冷紫冰皱眉，“一般来说，客人只会灌新郎喝酒的吧，新娘应该不会才对。”

    “不，冰冰，你好像是有些理解错误了，我们的作用本来是新郎和新娘都不能再喝的时候才会代喝的，但是馨儿不能喝酒，所以在敬酒的时候你看见程奎喝了酒之后跟着抿一小口就行。”陆少谦在一边解释。

    李馨儿有些歉意地看着冷紫冰，“冰冰，你要是也不能喝的话就让奎喝就行，新郎帮新娘喝酒是很正常的。”

    冷紫冰了解地点点头，表示了解了，感情自己一直都理解错误了啊，还以为会被灌酒呢！

    没一会几人就出发了，这么多的人，要一桌桌地敬酒还是要花点时间的。

    几人刚出来到会场，会场就是一阵起哄，大家都是抬头看着几人，视线都是在新娘子和冷紫冰的身上徘徊，兴奋地等待着新人到他们的这一桌来敬酒，一些人都已经想好要怎么灌新郎官喝酒了。

    在几人前面带领的人是李夫人，后面的是几个拿着香烟的女孩子！

    几人最先到的一桌是李思诚所在的那一桌，跟在后面的一个女孩机灵地给桌子上的人每人都发了一包香烟，然后新郎说了几句场面话就把手中的的酒一口喝光了，而冷紫冰则是拿着酒杯象征性地轻押了一小口。然后大家又聊了几句之后就往下一桌去了。

    如此一来二往，一个小时后会场内的都已经敬完了，因为程奎每次都是一口喝尽的，所以大家都没有为难新娘子，于是冷紫冰就每次都小小地喝一口，但是顶不住人多，冷紫冰还是喝了好几杯的酒，一张俏脸都是有些红晕了，眼神也是有些迷离了，水光潋滟，甚是迷人。

    而每到一桌，吃饭中的人都会不由自主多看几眼冷紫冰，甚至有些人还询问了一些关于冷紫冰的问题，但是都被冷紫冰轻飘飘地挡回去了。

    而因为程奎的酒量好，所以敬完酒下来陆少谦一直都没有派上用场，只是看着冷紫冰脸颊粉红的样子就有些出神，知道她是有些醉了，于是走过去轻轻扶着她，“怎样，还行吗？”

    冷紫冰浑身都有些发热，脚也有些发软，但是她并不习惯别人的触碰，特别是男人，于是不着痕迹地往旁边走了两步，“我没事。”

    这时候带头的李夫人转身道，“还有一桌人就完了。”

    众人闻言都是松了口气，于是李夫人带着几人就向一个包厢走去，也不知道是什么人物，

    冷紫冰脚步有些虚浮地走了进去，脚步刚踏进去，一个欠揍的声音就响了起来，“冰冰，这就是你说的海量？”

    冷紫冰一愣，看向包厢中的人，只有两个，一个是自家欠揍的老哥，而另一个，冷紫冰看着那面无表情的人，嘴角忍不住抽抽，他怎么会在这里！？

    坐在冷煜旁边赫然就是自家上司元大总裁！

    众人的眼光刷的一下就集中在了冷紫冰的身上，显然是不知道冷紫冰还和包厢中的人认识。冷紫冰一惊，本来就有些发软的脚瞬间就是没有了力气，摇晃了两下眼看就要倒下，好在陆少谦动作快速地扶住了她，冷紫冰看着他歉意地笑了笑，倒是没有再躲开了，她的脑袋现在确实是有些迷糊了，想来是那酒劲却是上来了！

    但是就在这一瞬间，整个包厢的人都是突然齐齐打了个寒颤，众人面面相觑，难道是空调开得太大了？

    而这时几人也终于仔细打量了一番冷煜和元圣阙，心中惊讶于他们出众的相貌的同时也知道那个冷着脸的人不好打交道，没见他脸上连点笑容都没有吗！而另外一个虽然笑嘻嘻的，但是那笑一看就是假的……

    感受着皮肤上传来的寒意，冷煜挑了挑眉，看向自己的好友，见他的视线有意无意落在陆少谦扶着冷紫冰的肩膀上，紧抿着唇，瞬间，冷煜好像抓住了什么，这可是有好戏看了！薄唇一勾，道，“冰冰，快过来敬酒！”

    冷紫冰瞬间站到了新娘后面，低头，仿佛地上有金子，很是明确表示她啥都没听到，心里却是一个劲的不舒服，凭啥她要给老哥敬酒啊，那会很没面子的好不好！况且宴会开始之前她才刚夸下了海口说自己是海量，但是现在才喝了几杯就要倒地了，以自己对老哥的了解，如果她真去敬酒的话她今天就要交待在这里了，然后丢脸地被自家老哥拖回家！

    李夫人讪讪一笑，瞪了冷紫冰一眼，然后陪着笑脸，“呵呵，说的也对，我们就是来敬酒的，馨儿，奎儿，赶紧过来，这位就是炎销国际的现任总裁元总裁。”李夫人比着元圣阙介绍道，然后转向冷煜，刚想开口，冷煜就笑着打断她，“我就不用了，现在哪天的新闻头版没有我的花边新闻？”意思是应该没有不认识他的人！

    众人闻言都是笑了，觉得本来有些微妙的气氛轻松了不少，冷紫冰则在后面偷偷撇撇嘴，还真亏他好意思说出来，又不是什么好名声！自家老哥的脸皮真厚！

    不过，好像有些不妙啊，脑袋怎么越来越迷糊的感觉……

    程奎拿着酒杯就要敬酒，只是脸上的笑有些勉强，之前在外面的时候敬酒的好歹都是比自己年长一辈的，但是面前的两个人明显就是和自己同辈的，要他敬酒还真是有些拉不下脸来！

    元圣阙看不出任何情绪的眼眸扫过人就被陆少谦扶着的冷紫冰，转到程奎身上，面无表情道，“不用了。”

    程奎暗自松了口气，李夫人脸上得体的笑容却是一僵，有些不知道该说啥好了，气氛顿时又有些不对劲了，冷煜见状哈哈一笑，“伯母误会了，阙的意思是他和程奎是同辈之人，接受他的敬酒有些不好。”

    李夫人闻言尴尬地笑了笑，“原来是这样啊，倒是我们想得不够周到了，那我们就不打扰……”

    “等等！”冷煜再次打断李夫人的的话，李夫人脸上的笑容再次一僵，心中深深地觉得面前的两个年轻人还真是难缠！本来只是想让程奎认识一下炎销总裁和这个冷氏的总裁，最起码混个脸熟，以后也好打交道的，但是现在这种情况实在是微妙啊，有种偷鸡不成蚀把米的感觉！“还有什么事？”

    冷煜呵呵一笑，仿佛没有看到李夫人脸上的尴尬，李夫人那点小心思他怎么可能看不出来呢，道，“我们应该是最后一桌客人了吧，要是不介意的话两位新人就在这里和我们一起吧，毕竟我们只有两个人，挺无聊的！”

    其实他只想把冷紫冰留下来而已，因为冰冰好像喝醉了，而喝醉的冰冰会很有趣的，他可不想错过，而且他也不放心醉酒的冰冰到外面去，可是只留冰冰一个人的话好像有些说不过去，只好如此说道了。

    李夫人闻言顿时就喜出望外，但是一边一直不说话的元圣阙却是瞟了冷煜一眼，凉凉道，“我都不知道原来我这么无趣。”

    冷煜仿若未闻，李夫人则是直接掉到了地狱，几乎有些眼巴巴地看着冷煜了，冷紫冰在后面看着终于是忍不住噗嗤一声笑了出来，脚下又是一软，要不是陆少谦一直在后面扶着她，她肯定得噗的一声坐地上去了。

    李夫人一脸阴沉转身看着冷紫冰，冷紫冰可爱地吐吐舌头，让陆少谦放开，自己则是有些摇摇晃晃走到了冷煜的旁边的位置坐了下来，抱住冷煜的手臂支撑住自己，对着李馨儿和程奎道，“馨儿还有那新郎官，赶紧坐下来，我肚子早就饿了！”

    “……”众人默，众人这时候算是看出来，冷紫冰貌似有些不对劲啊！

    “哈哈哈……”冷煜抑制不住地大笑，伸手拍了拍冷紫冰的脑袋，可见心情是非常愉悦的！冷紫冰见自家老哥笑得这么开心，也是跟着嘿嘿傻笑了两声，转眼看见一脸阴沉的元圣阙，不禁眨眨眼，可爱地问，“耶，元大总裁？你什么时候在这里的？”

    被提问到的元大总裁瞬间满脸黑线。

    “……”众人再次默，俱是心中恍然，原来是醉了……

    冷煜早就知道自家妹妹醉了，虽然之前冰冰说自己海量，但是他是完全不信的，作为她老哥，他能不知道自家妹妹是什么酒量？

    而且最可爱的是冰冰每次喝酒的时候都没有什么不良反应，但是等酒劲上来之后就会变得迷糊，然后会寻找自己最亲近的人靠着，乖乖的任由你干什么都是不会反抗的！

    冷煜哈哈笑着动了动肩膀，让她靠的舒服一些，爪子却是不停地在她的脑袋上拍着，平时的话冰冰肯定是不会给他这么做的，得趁现在多拍些，好好体验一把当哥哥的乐趣！

    李夫人一脸扭曲地看着面前的一幕，最后实在是受不了就说了声你们年轻人好好聊就走了，而李馨儿见到这样的冷紫冰不禁有些好笑，于是坐到了冷紫冰的旁边试探性地伸出手戳了戳冷紫冰的脸颊……