
﻿冷紫冰眨眨眼，转身，对上一双古井无波的深邃眼眸，冷紫冰哼着的小曲顿时就像被掐住了脖子，戛然而止！

    “冷秘书一大早就来诱惑上司吗？不过要脱的话直接脱光也许会更有吸引力一些。”元大总裁半坐在那张床上，讥讽地道，不知道是不是因为刚起床的关系，声音比往常多了一些沙哑。

    “……”冷紫冰一排黑线……

    元圣阙微眯着眼，深邃的眼眸毫不掩饰地在她的身上扫描着，脱掉了上衣之后，冷紫冰的上身只剩下一件合身的粉色内衣，坚挺的饱满半露，中间一条深深的**，往下是露出半截的细腰，白皙的肌肤因为刚跑完步微微渗着些细汗，在元圣阙看来有些闪闪发光。

    对于早上一睁开眼就看见一个半裸着的女人，而且还是那个一直在扰乱自己心绪的女人，元圣阙觉得有些口干舌燥，下腹一阵紧绷，但是妖孽的脸上却没有表现出任何的情绪！

    两人对视良久，冷紫冰默默转身，从新舔的一个小衣柜里拿出一件工作服，淡定地穿了起来，直到将上身遮得严严实实之后才睨着还半坐在床上的元大总裁挑眉道，“总裁大人，你还要观看我换裤子吗？”

    元大总裁脸一黑，冷哼一声，“你还真是不知道丢脸！”

    “不好意思，那是什么东西，我又不是全部露了，这不是还有内衣嘛，我身材好，不怕你看！”冷紫冰甚是淡定地耸了耸肩，而事实上她的心脏已经快要跳出喉咙了！

    真是，她怎么就没好好看看就在这里换衣服，昨晚元大总裁没有和她一起回去她就应该要想到他是留在这里过夜了才对！

    真是白白便宜他了，冷紫冰暗中咬牙切齿，难道她真的和这个人犯冲不成，不仅夺了自己的清白，现在又看见了自己的身体！

    哼哼，祝你长针眼！

    冷紫冰心中恨恨地诅咒着，脸上却还是风清云淡，斜着眼看他，毫不保留地表达着自己的鄙视。

    元圣阙脸一沉，“你以前都是这么在别人面前换衣服？”

    “这倒是没，”冷紫冰淡淡道，元圣阙脸色稍稍好看了些，但是冷紫冰接下来的一句话却是直接让他有了杀人的冲动！

    只听冷紫冰笑眯眯地继续道，“我不会在别人面前换衣服，只会穿着泳衣到泳池秀一下我的完美身材而已！”

    上帝，请原谅我，我说谎了，其实我连游泳都不会，而且泳池这种地方实在是太脏了……

    这是这一刻冷紫冰心中的独白……

    “是吗？”元大总裁一脸寒霜，从床上下来，拿起洗漱的东西往浴室而去，显然是不想和她在继续这个话题！

    冷紫冰对着他的背影吐吐舌头，见他关上了浴室门之后，这才心有余悸地拍了拍胸口压惊，然后快速脱掉运动裤，穿上了工作裤。

    把自己的运动服折叠好放到一个小袋子装起来放好后，冷紫冰瞟了瞟浴室的方向，其实她还想要洗个澡的，但是今天的话还是算了吧，元大总裁脸色好像不是很好的样子，她还是不要去触霉头好一些！

    “真是，也不知道一大早的到底在不高兴什么，被吃豆腐的我没有生气，他这个满足了眼福的却是生气了，真是莫名其妙，果然总裁什么的都是一些不可理喻的生物……”冷志斌嘟嘟囔囔地走了出去听她的话，她还真是完全没有意识到元大总裁脸色不好到底是什么原因，免费看了她的上身，应该生气的人是她才对吧……

    上班的时间还是如同往常一样的沉默，冷紫冰和元圣阙各自做着自己的工作，经过每天至少一次的大小会议，现在的冷紫冰开会的时候已经能把会议上的事情记录的一清二楚，而之后不用再整理一遍了，果然，任何的事情都是要练过才会熟悉的！

    今天早上，在再次完成了一个会议的记录之后才堪堪十一点，冷紫冰回到办公室还没来的及把凳子坐热就被李暧暧叫了出去，回来的时候手里捧了一束红艳艳的玫瑰花，而冷紫冰的脸上则是一脸喜滋滋的！

    元大总裁鼻子动了动，抬眼，看见她手中的花，忍不住皱眉，“哪里来的玫瑰花？”

    冷紫冰一楞，随即笑眯眯道，“陆少谦送的。”

    元大总裁眉间的沟壑更深了些，脑海中想了一下这个陆少谦是何许人物，终于记起那天用着讨厌的眼神看着冷紫冰的某个温和的男子，顿时心中就是一阵烦躁，讥讽，“品位真差，这红色让人看着就觉得想吐！”

    “……”冷紫冰默，元大总裁，你这是在和一束花生气？

    “丢了！”云大总裁命令，那束花真是越看越是碍眼！

    “……总裁大人，你好浪费，不喜欢的话我把它留在外面，回家的时候我再带回去！”冷紫冰一脸的鄙视，就好像元大总裁说了什么天怒人怨的话！

    冷紫冰泼了泼开放地正灿烂的花朵，她刚刚算了一下，有十一朵呢，拿回家刚好可以试试电视里面说的玫瑰花浴，应该不错吧。

    元大总裁闻言却是薄唇一抿，眼眸危险地眯起，站起身走到冷紫冰面前，伸手捏住她小巧的下巴，她脸上的笑实在是碍眼得紧，还要带回家，她就这么喜欢那个什么陆少谦送的花！

    “我说丢掉！”元大总裁再次重复，语气中带上了一丝命令的语气，捏住她下巴的手力道紧了几分。

    冷紫冰低低痛呼了一声，亮晶晶的眼眸闪过一朵小火苗，手一拨离开他的势力范围，摸摸自己一抽一抽疼着的下巴，秀眉皱起，“元大总裁，你真是暴力，我都说放在外面，又不会碍你的眼！”

    冷紫冰还是没有放弃要泡玫瑰花浴的打算！

    “你喜欢他？”元大总裁冷声问道。

    “啥，喜欢谁？”冷紫冰疑惑，眨眨眼，不明白他在说什么。

    “……”元大总裁抿唇，略显烦躁地爬了爬头发，转身回到自己的办公桌，深邃的眼眸紧紧箍住她，沉声问道，“陆少谦，你喜欢他？”

    冷紫冰眨眨眼，眼珠子一转，心中有些想不明白他这句话是什么意思，元大总裁的话听起来怎么感觉那么酸？狐疑地看着他一会，见他貌似得不到答案不罢休的表情，冷紫冰心中撇了撇嘴，看在她心情不错的份上，她还是开口回答了，“不喜欢。”

    元大总裁脸色稍霁，“那就把花丢掉。”

    “为什么！？不要！”冷紫冰一听这话顿时就将怀中的花抱紧了几分，瞪着元圣阙，她还要用来泡澡呢，丢掉多浪费啊。

    “不要告诉我你不知道十一朵玫瑰花代表着什么！？”元大总裁一脸的冷然，满脸阴沉，眼神再次瞟了一眼那红艳艳的玫瑰花，实在是有够碍眼的！

    “额？”冷紫冰一愣，眨眨美眸，看了看手中的花，好像是十一朵，可是，“这还有什么意义吗？”她其实知道玫瑰花的意义，但是多少朵花还有其他的意义不成？

    “……冷秘书，你其实不是现代人吧？”冷紫冰话音刚落，元大总裁就一脸鄙视看着她，仿佛从来都没有认识她一样！

    冷紫冰被他的这种眼神看得小宇宙熊熊燃烧，“我不知道咋了，又没人规定一定要知道这些莫名其妙的事情，花就是花，还能有什么意义！”

    对冷紫冰来说，花只有好看不好看之分，她从来就没有在乎过什么花的定义！即使她知道这些玫瑰花代表了刘少谦对自己的爱慕之意啥的，但是她不会像其他人一样将花退回去，因为对别人来说意义重大的玫瑰花在她的眼里不代表任何的意义！

    “……”元大总裁沉默，再次嫌弃地把她从头到尾打量了一番之后才道，“冷秘书，看不出来你居然是这么单纯的人，居然连玫瑰花的花语都不知道。”

    “……你一个大男人知道这些才不正常吧！”冷紫冰狠狠地鄙视回去。她懒得解释自己只是不知道十一朵花的定义而已，作为现代人，怎么可能不知道大名鼎鼎的玫瑰花的意义！

    “……”元大总裁华丽丽地被噎到了，一张妖孽的脸顿时变成了像是吃了几只苍蝇一般……

    冷紫冰见状甚是愉悦，唇角扬起胜利的笑容，捧着花摇曳地到外面寄存在了李暧暧的办公桌内……

    “李姐，帮我看着一些，等下我要带回家泡澡，嘿嘿。”放好花之后，冷紫冰仔细叮嘱了一番。

    李暧暧闻言眼睛一亮，“泡澡，不错啊，你泡过之后在告诉我有什么作用，要是好的话到时候我也去买几朵回去泡泡。”

    “好，到时候告诉你！”冷紫冰笑眯眯的，然后挥了挥手再次进了办公室，元大总裁的脸色还是如同寒冰一样，冷紫冰缩了缩脖子，决定还是不要去招惹他比较好，也不知道刚刚那句话刺激到他了，于是默默回到自己的办公桌开始工作。

    元圣阙冷冷地扫她一眼，冷哼一声也是低头开始工作了，他一脸的面无表情，手指一直在键盘上飞舞，一脸很是认真的样子，但是如果到他的身后去看的话就会发下他电脑屏幕上打出来的只是一堆乱码……