
﻿冷紫冰脸皮也是挺厚，被自家老妈调戏了脸都不红一下，“嘿嘿，老妈，要不你给介绍个？”

    冷母闻言眨眨眼，手一伸将从刚刚就一直跟在她们身后的某个人拉了过来，“正好，现在就有一个现成的，你要不要？”

    冷紫冰只感觉眼前一花，一个人就站在了自己身前，定情一看，原来是伴郎陆少谦，装傻问道，“你怎么会在这里啊？”

    这个人背后灵似的一直跟在她们身后她也是早就发现了的，看他看着自己的眼神就知道他不小心被自己给刹到了！该死的一见钟情！

    陆少谦有些尴尬，看着眼前仙女般的冷紫冰，心里砰砰跳着，在他二十五年的人生之中第一次动心，他已经失去了平时该有的冷静，完全不知道该说些什么好，张了张嘴，可是愣是说不出话，只是看着冷紫冰目不转睛。

    冷母噗嗤一声笑了出来，看不出来这个男人还真是纯情，从新娘准备室之后一直跟在她们的身后，一脸想上来搭讪又不敢的样子，现在被她拖到跟前了，居然还紧张得说不出话！

    “小子，给我冷静点，冰冰又不会吃人！”冷母终于忍不住一巴掌拍到陆少谦的肩膀上，一脸的恨铁不成钢，完全没有意识她正在怂恿一个男人向自己的女儿搭讪！

    冷紫冰脸一黑，老妈，我是你的女儿吗？其实他是你儿子吧！？

    陆少谦被拍了一巴掌吃痛，终于是冷静了些许，双眼满含着柔情，“你好，我叫陆少谦，我喜欢你，我对你一见钟情了！”

    “……”冷母愣住，看不出来本来以为挺腼腆的人居然会这么直接啊，冷母忍不住兴奋起来了，冰冰第一次被告白啊！自家女儿虽然长得漂亮，人也好，但是就是因为太漂亮了，上学那会那些男孩子反而不敢接近了，说是怕亵渎到女神啥的，真是愚蠢！

    “……”冷紫冰眼角一个劲地抽搐。

    陆少谦把话说出来之后顿时就觉得一身都轻松了，也不紧张了，看着冷紫冰的眼神更是温柔了，当然也是带着期待的，见冷紫冰只是抿着唇不说话，还以为是自己的直接吓到了她，忍不住温和地笑了笑，“冰冰，我不会逼你的，不过能告诉我你的名字吗？”

    难得找到个让自己动心的，陆少谦并不准备放弃。

    冷紫冰嘴角也开始抽搐了，你刚刚不是叫我冰冰了吗？现在还来问名字是闹哪样？

    “小子，干得不错！”冷母一边哈哈大笑，冷紫冰狠狠瞪她一眼，然后才看向陆少谦，发现他长得也还是不错的，温柔型的男人，应该有很多的女人喜欢吧，但是这些女人并不包括她，他并没有让她有心动的感觉。

    “不好意思，我不喜欢你，不过我们可以做朋友，但也只能是朋友。”对于不能让她心动的人她是不会给他任何希望的，免得到最后害人害己。

    陆少谦浑身一僵，但是马上就恢复了，脸上还是挂着温和的笑容，眸中的温柔不变，“那作为朋友，能告诉我你的名字吗？”

    冷紫冰瞬间就是有些头痛了，一看陆少谦的样子就知道他不准备放弃了，看来以后要躲着他点才行了，“冷紫冰。”

    说完拉着还在笑得一脸暧昧的冷母上了一辆出租车，她们要到酒店去了。

    陆少谦看着消失在视野内的出租车，眼神温柔，嘴里轻声喃喃，“冷紫冰，冰冰……”

    话说冷紫冰拉着冷母上了车就是冷哼一声，扭头完全对旁边还在一脸的暧昧的冷母不理不睬，十分成功地表现出她心中的怒火与不爽！

    冷母对自家女儿的情绪完全不在意，她瞄两眼冷着一张俏脸的冷紫冰，呵呵笑了两声，甚是兴奋地掏出手机，先是给自家亲爱的打了个电话，欢喜地诉说了冷紫冰首次被告白一事，然后再拨了冷煜的电话如是再说了一遍，冷母整个人已经陷入了不正常的亢奋之中！

    对于自家老妈这种抽风行为，冷紫冰表示什么也没有看见，也什么都没有听见，其实她一点都不认识这个人是谁！！

    “呵呵，冰冰，小煜说要来看看跟你告白的人是谁，说是要给你把关！”冷母收好电话如是说着。

    冷紫冰斜睨她一眼，一言不发，但是眼中的鄙视毫不掩饰！

    冷母完全不在意，独自沉浸在自家宝贝女儿被告白的兴奋之中，良久感叹，“我家冰冰终于有人要了！”

    “……”冷紫冰瞬间满脸黑线。

    举办晚宴的地方是S市唯一一家五星级酒店，冷紫冰下车的时候差点就被酒店的豪华给闪瞎了眼，冷紫冰撇嘴，没想到才四年没回来，居然就冒出了这么一家豪华的酒店，这世界发展得也是太快了！

    “炎销连锁？”冷紫冰睁着美眸看着酒店大门上漆金的大字一个字一个字地读着，一瞬间之后似是想到了什么，微微瞪大了美眸，“炎销连锁？！”这难道是元大总裁的酒店？！资料里面说的炎销旗下的五星级酒店就是这家？！

    几乎是反射性的，冷紫冰晃着脑袋左右看了看，然后瞬间便僵直了脖子，一脸被打击的样子，美眸之中是不可置信！

    刚刚我在干什么？在找元大总裁在不在？天啊，来道雷劈死我吧，我怎么会在看见炎销两个字之后就下意识寻找那个混蛋的身影？！肯定是今天出门的方式不对！

    冷紫冰如是安慰着自己，真是，用脚趾头想也知道元大总裁不可能出现在这里，就算这是他的酒店也不可能啊！元大总裁这个时候应该和老哥一样呆在自己的办公室加班才是！

    冷母看着自家女儿忽然变得阴晴不定的脸色，也是抬头看了看酒店的名字，炎销连锁有什么问题吗？冰冰怎么好像被打击得不轻的样子？

    “冰冰？怎么还不进去？”温和的声音从身后传来。

    冷紫冰听到声音脑袋就有些发疼，但是总不能不理人家不是，他还是今天的伴郎呢，两人根本就不可能避开！冷紫冰冷下脸，回头认真道，“陆少谦，我们真的不合适！”

    冷母暗暗竖起大拇指，冰冰果然是自家女儿，在这种该快刀斩乱麻的时候从来都不会拖泥带水的性格完全遗传了她！

    不可否认，陆少谦是一个优秀的男人，温柔礼貌，长相也不错，但是爱情是要两情相悦的，自家女儿明显是不喜欢陆少谦的！

    虽说她是冷紫冰的母亲，她会为冷紫冰考虑，但是她不会为自己的女儿包办婚姻，就算以后冷紫冰看上了一个什么都没有的男人，那也是冷紫冰的人生，只要冷紫冰不后悔，她永远都不会反对！

    陆少谦温和地笑着，“冰冰有男朋友吗？”

    冷紫冰很是诚实地摇头。

    陆少谦的笑容更加温柔了一些，“那你是有喜欢的人？”

    冷紫冰闻言脑海中瞬间闪过元大总裁的脸，冷紫冰脸一红，很是果断地摇头，外加肯定地道，“没有！”她绝对没有喜欢元大总裁那个混蛋！

    陆少谦脸一僵，他不是什么都不懂的小孩子，刚刚冷紫冰的神情显然是有喜欢的人的，只是不知道为什么要否认而已。不过，只要她否认了自己就有机会，“那我追你的话也没有任何的问题不是？”

    冷紫冰一梗，这句话她还真是无从反驳，只能紧抿着唇不说话。

    “呵呵，”陆少谦轻笑，“我们进去吧，时间差不多了，新娘应该差不多回来了。”

    冷紫冰叹气，她最不会处理的就是感情的问题了，陆少谦的样子看起来也不是那么容易放弃的，以后只要不理会他的话总会放弃吧！

    “老妈，我们进去吧。”冷紫冰对着自己老妈道，说完转身完全不理会陆少谦。

    陆少谦也不在意，自动自发跟在她们身后，就算冷紫冰狠狠瞪着他也一样。

    冷母看着这种场景，心里忍不住会心一笑，陆少谦这回算是抓到了冷紫冰的软肋了，冰冰最受不了别人的死缠烂打，但是看冰冰的样子，显然陆少谦就算做再多的努力也是没用的，冷紫冰刚刚的神情她也是看在了眼里，自家女儿果然是有喜欢的人，就连身子都已经交给了那个人！

    冷母作为世界闻名的服装设计师，眼光之力是不用说的，早上冷紫冰当着她的面换衣服的时候她就发现自家女儿不是清白之身了，能让冰冰把身体都交出去的，冰冰肯定是很喜欢才对，而冰冰毫无疑问是专情之人，陆少谦完全没有机会的！

    “小子，你要不还是放弃吧，我觉得你们当朋友挺好的。”免得越陷越深。

    陆少谦摇摇头，看着冷母，满脸认真，“伯母，我不想放弃，冰冰是我有生以来第一个动心的女人，我能很确定地说，我喜欢她，甚至是爱上了她，即使我们才认识了几个小时也一样。伯母，你不会阻止我的对吧？”

    冷母笑着摇了摇头没有说话。