
﻿“噗哈哈哈……”冷煜终于忍不住大笑，一把拉过冷紫冰按到凳子上坐好，竖起大拇指，“冰冰，做得好，阙可是从来没有让女人近过身的，你占大便宜了，哈哈哈……”

    冷紫冰闻言歪歪脑袋，虽然乖乖坐在凳子上了，但是那双明亮的眼还是瞅着元大总裁不放，心里还在纠结着自家宝贝好像真的长大了啊……

    “煜，你最近是不是太安逸了？要不要我给你松松骨头？”元大总裁眯着眼看那就要笑趴到地上的人，心中对冷紫冰的怒火却是在那一个吻之后消失得一干二净，反而是冷煜这副欠揍的模样让他有些手痒痒的。

    “别！”冷煜闻言浑身一颤，他还不想死，不过想到刚刚自家妹妹非礼元大总裁时元大总裁那一脸的惊讶和不知所措他就想笑，于是只能紧闭着嘴拼命忍着，一张妖孽的脸都扭曲了！

    “哼！”元大总裁很是满意地睨了冷煜一眼，视线放回冷紫冰身上，脸上的神情却是不自主柔和了一些，“她喝了酒之后都会变成这样吗？”

    冷煜笑着点点头，伸手拍拍冷紫冰的脑袋，“不一定会这样，要看喝了多少，少量的话没有什么反应，但是稍微多一些的话她就会变成这样，呵呵，是不是很可爱？”

    元大总裁没有接他的话，只是皱起眉头，几乎是命令道，“以后不要让她喝酒！”

    今天还好是他，要是哪天他不在，她跑去叫别人宝贝，还亲别人，这种事情只是想想元圣阙就觉得浑身不舒服，只是为什么会不舒服，他拒绝寻找答案！

    冷煜挑眉，似笑非笑看着元大总裁，似是想从他的脸上看出点什么，但是事实证明，元大总裁不是那么容易就让人看穿的！

    “其实大号的宝贝也很好看，真帅！”消停了一会儿后的冷紫冰终于忍不住再次出声了，说这话的时候脸上是一片不难看出的自豪还有骄傲！

    “……冰冰，宝贝到底是谁？”冷煜忍不住问，看冰冰这样，这个宝贝看起来是真实存在的一个人，而不是她醉酒臆想出来的人物。

    元圣阙面无表情，一点都看不出他到底想不想知道这个问题的答案，只是细看还是能发现他耳尖微微动了动……

    而冷紫冰闻言很是欢喜地纤手一指，冷煜顺着看去，手指的方向是紧抿着唇的元大总裁，冷煜嘴角一抽，“冰冰，他……”

    “他是大号宝贝。”冷紫冰打断他道，摇摇晃晃搬着凳子挨着元大总裁坐在了一起，手在桌子上拿过一盘黄橙橙的虾放到元大总裁的面前，“大号宝贝，我要吃虾，给我剥。”说完眼巴巴看着元大总裁。

    在冷紫冰的意识里，宝贝变成了大号宝贝，那么自己就不能再给大号宝贝剥虾了，而是应该换成大号宝贝给自己剥才是，这是最基本的孝道！

    元大总裁，“……”

    大号宝贝？冷煜有些惊疑不定了，难道还有个小号的？一瞬间，冷煜有些愣神了……

    “大号宝贝？快点啊，我饿了！”冷紫冰继续眼巴巴看着，一双本来就迷离的眼顺利积聚了晶莹的液体，元大总裁嘴角一抽，不知道怎么就拿起一个虾剥了，沾好酱，送到了冷紫冰张开等着的嘴里……

    等到一连串的动作完成了之后，元大总裁看着满足地把虾嚼了几下吞下肚的冷紫冰才如梦初醒，脸色刷的一下就黑了，他…刚刚干了啥？！

    他居然喂一个女人吃东西！还是他亲自剥的虾！

    而冷煜在一边已经是一副见了鬼的表情了，纠结地脸都缩成了一团，他刚刚好像看到了某种很玄幻的现象……

    “大号宝贝，我还要！”冷紫冰继续眼巴巴看着元大总裁……

    元大总裁面无表情转向一边，准备来个眼不见为净，冷煜却是嘴角抽抽，最后有些幸灾乐祸道，“阙，你还是给她剥吧，冰冰喝醉酒的时候会比没醉的时候要固执几倍，你今天要是不能让她吃饱了，估计你今天就不用回去了。”

    元圣阙顿时浑身一僵，几乎是有些咆哮道，“那你剥，你的人自己搞定！”

    元大总裁终于想起这个女人还和冷煜有着不清不楚的关系，顿时心情就更加恶劣了！

    “我的人？”冷煜有些挠头地重复，这三个字怎么感觉那么有歧义啊，冷煜有些不确定的看向莫名臭着脸的元大总裁，忽然想到了什么，顿时哭笑不得问道，“阙，你该不是以为冰冰是我女人吧！？”

    女人？元大总裁一阵不舒服，眯起眼眸凌厉而危险的看着冷煜，“你对她不是真心的？”不是说他的人，而是说女人，这就代表着冷煜不是认真的，只是玩玩！

    拖过装虾的盘，元大总裁再次拿起一个大虾开始剥了起来，因为冷紫冰一直用眼巴巴的眼神瞅着他看，他心下一软，不由自主……

    “……”冷煜剑眉一阵跳动，装作没看见元大总裁的动作，嘴角狠狠抽搐了几下之后才噗的一声哈哈大笑，“哈哈哈，阙，真是…你怎么会以为她是我女人？”

    元大总裁只是看着他不说话，默默地给醉酒的某人投喂……

    冷煜又是一阵哈哈大笑，一把拉过已经严重犯迷糊但是已经吃得半饱的冷紫冰放到自己身前，“来，冰冰，告诉你家大号宝贝我是你什么人！”

    冷紫冰眨眨眼，她已经浑身乏力得不想动了，加上肚子也饱了，更加不想动了，冷煜看得出来冷紫冰不用多久就会陷入沉睡之中，赶紧是把她拖过来为元大总裁解释一番。

    冷紫冰醉酒三部曲：毫无反应如同正常人阶段、犯迷糊只认识亲近之人兼无理取闹阶段、最后是沉睡阶段！而现在冷紫冰显然已经快要进入第三阶段了！

    元大总裁看着冷紫冰无力地靠在冷煜的胸前，迷茫的眼眸紧紧盯着自己，只见冷紫冰嘿嘿一笑，有些包容还有些温柔，伸出手摸向元大总裁脑袋，只是被元大总裁一闪而过了，冷紫冰继续轻笑，带着无限的宠溺，“宝贝怎么长大就不认人了，妈咪不是给你看过照片吗，这是你舅舅哦！”

    轰隆！两个大男人瞬间感觉天雷滚滚！

    舅舅？妈咪？原来煜是这个女人的哥哥啊？这是元大总裁的第一反应。第二反应就是这个女人居然有儿子了！？

    冷煜本来是笑着点头的，心想着自家妹妹出马解释了，元大总裁应该不会再胡乱吃他的飞醋了才是，但是反应过来自家妹妹说了什么的时候，脸上的笑容一僵，惊悚地看向冷紫冰，脑袋上已经打了无数个问号：他什么时候成舅舅了！？

    冷紫冰却是没有发现两人的不对劲，她总觉得眼皮在打架了，迷茫地看看冷煜，再看看元大总裁，冷紫冰咬了咬下唇，终于像是做了某种决定！

    只见她摇晃地站起身，然后腿一软就倒向了面前的元大总裁，元大总裁反射性地接住并且将香软的身躯搂进自己怀里，眼眸闪过连自己都没有发现的温柔，“怎么了？”温柔地询问。

    冷紫冰眉眼弯弯，扭了扭身体，找了个舒服的姿势，“大号宝贝，今晚妈咪和你一起睡，可不能长大就不需要妈咪哈……”

    说完很是满足地合上双眼，呼吸浅浅，睡着了……

    “……”元大总裁俊脸一排黑线，只是手上却是不自主将人往怀里搂了搂，看向一脸像是被雷劈了的表情的冷煜，沉声道，“煜，到底是怎么回事？！”

    “……我也不知道……”冷煜现在也是满头的雾水，看着已经熟睡的冷紫冰俊脸一脸的扭曲，看来自家妹妹隐瞒了他们一件很大的事啊……

    元大总裁闻言看着冷煜半响，确定他确实是不知道之后抱着冷紫冰站了起来，“我会知道的！”说完抱着人离开了……

    冷煜抿着唇看着他离开，他知道元圣阙这句话的意思，他这是要自己查到答案，而以他的情报网，查到真相只需要几天时间甚至更短……

    “冰冰，愿你好运！”冷煜很是虔诚地在胸前画了了十字架，画完之后才觉得自己好像忘记了什么事，三秒之后，冷煜刷的一下冲出门，但是哪里还有元大总裁的身影……

    冷煜顿时就是一阵黑线，“阙，你居然绑架了我醉酒的妹妹……”

    而被绑架了的冷紫冰则被元大总裁抱着到了酒店的总统套房，轻柔地放到了柔软的床上，元大总裁坐在床边，看着熟睡的冷紫冰，满脸复杂，其实他已经猜到一些东西……

    第二天……

    冷紫冰醒过来的时候并没有马上睁开眼睛，她的第一感觉是头痛得要命，记起昨天好像喝了不少的酒，该死的该不是宿醉了吧！

    但是这并不是她不马上睁开眼睛的原因，她敏感的感觉到自己的身边有人，那熟悉而又陌生的气息让她有种做梦的感觉，再加上腰间那强烈的存在感，一瞬间让她有种回到了四年前的错觉……