
﻿冷紫冰浑身一僵，他们之间的距离太近了，她有些不淡定，但是她脸上却是完全没有丝毫的慌乱，只是似笑非笑地看着他，“元大总裁难道还要再和我来一个外国的礼仪？”

    “外国礼仪？什么意思？你当我在和你打招呼？”元圣阙浑身散发着冰冷的气息，显然是她说的外国礼仪让他生气了，这该死的女人居然把他的吻仅仅当做了礼仪！？

    冷紫冰毫不露怯，俏脸一片平静，只是一双手却是不着痕迹将红艳艳的花束往上提了提差不度盖住了自己的唇，想着他要是再想偷袭的时候她可以快速捂住自己的唇，她耸耸肩，“你也知道，我在美国留学了四年，外国人可不知道多热情，亲吻只是最基本的。”

    说到这里，冷紫冰顿时就感觉自己因为被他占便宜的火气消失得烟消云散，对啊，只要当那个吻是外国的打招呼不就行了，虽然那个招呼打得貌似深入了一些！

    “是吗？”元圣阙声音冷若冰霜，随着他的话音一落，电梯门终于是叮的一声再次打开了，元圣阙头也不回地大步走了出去，冷紫冰心有余悸拍拍胸口，低声喃喃，“还以为要打一架呢……”

    也不怪冷紫冰这么说，实在是因为元大总裁最后那句‘是吗’实在是说得太平静了，让她有种暴风雨前的宁静的感觉！

    冷紫冰出了电梯，直接出了炎销国际，准备到街上搭出租车，元大总裁看起来太阴沉了，今天还是不要搭他的顺风车了，而且看他的表情元大总裁应该也不想载她了才是……

    但是，有些事情想是这么想的，但是实质上冷紫冰还没拦到出租车，元大总裁那低调的小车就已经停在了她的身边，驾驶座上传出元大总裁毫无感情但是霸道的声音，“上车！”

    冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，今天就不麻烦了吧。”等你什么时候不那么阴阳怪气了再说，现在上去的话我怕会出车祸，死无全尸！

    对于冷紫冰来说，这两天元大总裁实在是太不对劲了，先不说周日那天晚上放着那么多的房间不睡，愣是要和她睡在一张床上不说，昨天是莫名其妙叫人去洗手，然后自己站在洗手间门口杵了一会吓了她一跳之后走人！

    今天则是无缘无故对着花生气，还抽风地吻了她，然后还给她起了个肉麻的小名……

    想想还真是有些邪门，忍不住弯腰看着坐在驾驶座上的人，小心翼翼问道，“总裁大人，你是不是被鬼附身了？”

    “……”元大总裁额头浮现一个十字架，几乎是咬着牙道，“我说上车！”

    冷紫冰讪讪一笑，打开副驾的车门弯腰坐了进去，扣好安全带，“元大总裁，你……”

    “闭嘴，不许说话！”元圣阙冷声打断他，脚下一踩油门，车子便是飞奔了出去，他怕再让她说话的话，她会说出一些更加让人生气的话语！

    “额！”冷紫冰眨眨眼，她其实只是想问元大总裁明天想吃什么菜而已，但是看他脸色这么黑，抓着方向盘的手都冒青筋了，她还是老实一些比较好，不然真出车祸了找不到人负责得多亏啊……

    没多久，小车进了静安园，冷紫冰自家门口下了车，元圣阙看了一眼那明亮的别墅，皱眉，“你家有人在？谁？”

    冷紫冰闻言也是看了一眼，自己的别墅果然是亮着灯的，忍不住脸一黑，嘴角一抽，“好像是吧，老爸老妈昨天搬到这里来住了。”

    元圣阙闻言眼中精光一闪，若有所思，看了看已经解开安全带下车的冷紫冰，淡淡道，“你赶紧回去吧。”

    冷紫冰看着元大总裁眨眨眼，怎么感觉这个时候的元大总裁有些温柔呢？“那我走了，拜拜！”说着转身进了自己的别墅，元圣阙则是再看了一眼那亮着灯的别墅，这才将车子开回了自己的别墅车库。

    冷紫冰换掉鞋子进了门，果然看见自家老爸老妈正坐在沙发上看电视，冷紫冰一脸无语，“不是说只住一晚吗？”

    冷母将视线从电视上转到冷紫冰身上，顿时眼睛一亮，“冰冰，手上的花谁送的？”

    冷父微微挑眉。

    冷紫冰将花放到茶几上，无所谓道，“陆少谦送的。老妈，你们到底要在这里住多久啊！？”“你个不孝女，老妈只住了一晚上就迫不及待要赶我们走了吗？”冷母闻言眼睛瞪得溜圆，“我和你老爸昨晚上就商量好了，你不把外孙给我接回来，我们是不会走的！”

    “……”冷紫冰顿时就是扶额，“老妈，我还要上班，宝贝要到周末才能去接！而今天才星期二！”意思是他们要在这里住几天去，那她很多的事情都是做不了了！

    冷母视线转回电视，一脸的无所谓，“没关系，那就在这里住几天呗，昨晚睡得还挺舒服的。”

    我有关系啊！冷紫冰嘴角不停抽搐，转向不吱声的冷父，“老爸，难道你就不想带老妈回去过二人世界？”

    “咳咳……”冷父不自在地咳了几声，“冰冰啊，其实我们现在更想含饴弄孙。”

    冷紫冰顿时就是一阵语塞，一脸黑线，“老爸，你好像还没有到那种年纪吧？”冷父的实质年龄也就四十多而已，因为保养得不错，外表更是年轻了几年，就这样还好意思像个老头子似的说自己想要含饴弄孙！

    鄙视不解释！

    “……”冷父沉默了，实在是自家女儿鄙视的眼神看得他浑身不自在！冷母见冷父败下阵来，顿时一脸的恨铁不成钢，在冷父腰间软肉狠狠拧了一圈才干脆直接道，“反正你什么时候把外孙给我带回来我就什么时候回去，当然外孙是要和我们一起住的！”

    “老妈！”冷紫冰无奈地唤。

    ”叫老妈也没用！我已经决定了，你要是不让我住，我就在你门口守住，让人说你是不孝女，居然让自己的老妈睡门口！”冷母甚是坚决！

    冷父和冷紫冰闻言嘴角俱是一抽，冷紫冰贝齿一咬，跺跺脚抄起玫瑰花上楼，留下一句咬牙切齿的，“老妈，你狠！”

    “哼哼！”为了早日见到外孙，她当然是不择手段的，现在的孩子真是不乖，让做一件事都还推三阻四的，最后还要人威胁着才妥协，真是太不可爱了！

    冷父看着消失在二楼的冷紫冰，偷偷给冷母竖了一个大拇指，摸着腰间一抽抽发疼的软肉赞赏道，“还是你厉害，这样的话冰冰应该会尽早我们的外孙接回来了！”

    冷母一脸自得，“那是，也不看看是谁！”

    他们昨晚就已经商量了，他们要是回去等着冷紫冰给他们接外孙的话，以冰冰那熊孩子的个性，也不知道要等到猴年马月去，没见她连有了孩子都能隐瞒几年吗！

    所以他们才决定赖在这里逼迫着冰冰尽早将自己的外孙接回来，因为冰冰从小就有很强的领域意识，所以他们留在这里的话冰冰为了打发他们肯定会如他们所愿的！

    “叮咚叮咚………”

    门铃响了起来，冷父冷母面面相觑，这个时间了怎么还有人来找冰冰？要知道冰冰只是一个人住在这里的！

    “我去看看。”冷父起身走向门口，面无表情，无论哪一个父母都不会高兴自家女儿在这么晚了还有人找的，一个女孩子得多危险啊！

    冷紫冰捧着花回到二楼的卧室，脸上并没有刚刚在楼下时的无奈，其实她并没有生气，只是觉得有些好笑而已，老爸老妈好像真的打定主意要住在这里几天的样子，一直都是只有一个人的别墅，现在多了两个人，冷紫冰确实是有些不舒服！

    “周末就去把宝贝接来吧，免得他们还在这里闹妖！”冷紫冰嘀嘀咕咕着道，走进浴室放好水，再把那束玫瑰花拿了进来，把花瓣摘下来丢到了浴池里，刚好铺了满满一层。

    冷紫冰深吸一口气，美眸一弯，果然很香！

    喜滋滋地脱了衣服，到花洒下冲了一会儿，这才跨进浴池泡了起来……

    半个小时后，冷紫冰终于是心满意足从浴池里爬了出来，她的身上沾了些玫瑰花瓣，冷紫冰笑笑，再次到花洒下冲了一下，拿过一边的浴袍穿了起来，再顺手拿了条毛巾一边擦着头发一边往外走，她感觉喉咙有些干，想要到一楼去要点水……

    一楼并没有开灯，想来冷父冷母也是回房间去了，冷紫冰并没有开灯，大厅里面并没有暗到看不见的地步，借着二楼的一丝灯光，冷紫冰将毛巾搭在肩膀上，找到了饮水机，拿过一个一次性杯，接了满满一杯，咕噜咕噜就开始喝上了……

    “哇，真舒服！”冷紫冰擦着嘴角的水渍，感觉解渴之后一阵舒爽！

    “你在家都是这么穿的吗？”一道男人的声音无端冒了出来，冷紫冰一惊，“谁？！”

    暗淡的光线，冷紫冰转眼就看见沙发那边有一个黑影，看不见脸，冷紫冰一凜，“谁在那里？”