
﻿冷紫冰耸耸肩，认命地起身越过元大总裁搬起他桌上的资料，转身却是撞上了一个结实的胸膛，冷紫冰抬头，看着伫在自己面前的人，无语道，“元大总裁，麻烦让让。”

    元圣阙闻言微微往旁边移了移，冷紫冰一个无声的白眼回到自己的座位就完全不理会元大总裁了，对于元大总裁，冷紫冰已经不知道该怎么交流了，她怕一不小心就会又扯出宝贝的事，所以干脆不说话！

    再加上昨天那一个耳光……

    冷紫冰想到这里偷偷瞄了两眼元大总裁的脸，很好，五指山好像是消了，除了还有一些微微的浮肿，不仔细看的话绝对看不出任何异样，还是帅得惨绝人伦！

    于是，冷紫冰很是没心没肺的让心中的愧疚消失了大半！

    冷紫冰不说话，元圣阙显然也是不会主动说话的，于是一天下来，两人除了几句关于工作上的话之外就完全没有交流，但是就算他们沉默着，时间也还是毫不留情地流逝的，转眼时间就又到了晚上的九点，又是下班的时间了！

    冷紫冰小小伸了个懒腰，放松了一下有些麻木的骨头，感觉脑袋有些昏昏沉沉的，刚刚一直在工作还没觉得，但是现在做完了之后放松了，顿时全身上下都涌来了无边的疲惫，上下眼皮都要直接想要粘起来了，打着哈欠嘀咕了声好困之后冷紫冰晃了晃脑袋，终于清醒了些，“总裁大人，我走了。”

    “先等等，等下一起。”元圣阙闻言头也不抬说了一句，冷紫冰眨眨眼哦了一声就忍不住趴在了办公桌上。

    元圣阙在电脑上敲下最后几个字，保存好关上电脑，抬头一看，发现冷紫冰居然已经趴在桌子上睡着了，顿时就是一愣，想到今天的工作量确实是大了一些，也难怪她会累成这样了！

    面无表情地走过去，元圣阙轻推了推她的肩膀，道，“冷秘书，走了。”

    “恩，别吵！”冷紫冰小声咕哝了一句，脑袋转了个方向继续睡！

    元大总裁一愣，抿了抿唇，良久还是放弃了叫醒她的念头，只是小心翼翼地弯腰将人抱了起来，往内室走去，将人放在床上……

    冷紫冰显然是累极了，在整个过程中没有丝毫转醒，甚至在被放到床上的时候还轻轻叹了一声，拿着脸颊蹭了蹭枕头之后咂巴了下唇就直接不省人事了！

    元圣阙眸光深沉，坐到床边，伸手撩开覆盖住她饱满光滑的额的头发，指尖触碰到她细腻的肌肤，忍不住一路往下，划过她透着健康红晕的脸颊，来到了殷红的唇角，细细摩挲……

    看着她的唇在自己的摩挲之下更显殷红，元圣阙眸光更加深邃，深不见底，“冰儿……”

    冷紫冰嘤咛一声，改为仰躺着睡，一张俏脸正对着元大总裁，眉如远山，扇子一般的眼睫在她眼底投下一片阴影，俏鼻两翼微微煽动，小嘴微张，露出那洁白的贝齿……

    元圣阙浑身一僵，喉结上下滑动了下，摩挲着她下唇的拇指禁不住微微用力，最后终于是忍不住捏住她小巧的下巴，微微用力让她紧闭的牙齿分开，露出她粉红的小舌尖，俯身，两唇相贴，探入……

    元圣阙轻柔地吻着她，但是随着时间的过去，轻柔的吻却是变得狂暴霸道……

    不够！还不够！

    元圣阙几乎是狂暴地汲取着她口中的香甜，但却是越来越不满足，他想要她的全部！

    本来俯身的姿势变成压在她的身上，大掌箍住她纤细的腰肢，压向自己的力道仿佛要将她融进自己的身体，他贪婪地吸、允着她的下唇，转而落在她的脸颊，耳边，修长的颈项……

    冷紫冰身上的淡淡馨香让他着迷，怀里与他完美契合的身躯让他冲动！

    “恩……”梦中的冷紫冰轻声哼哼，秀眉微微皱起，显然是有什么不舒服了，两手不自主按在他的胸膛使劲往外推着，睡梦中的她感觉自己好像被几千斤重的东西压在身上一样，呼吸困难！但是即使这样她也不舍得醒过来，她实在是太累了……

    元圣阙感觉到她的抵抗，顿时浑身一僵，有种如梦初醒的感觉，皱了皱眉，他知道他刚刚失控了！

    元圣阙抿了抿唇，眸光依然深沉，眼底燃烧着的火焰并没有消失，他微微撑起手臂变成半压在她身上，冷紫冰紧皱的眉头瞬间松开，动了动身体，继续睡去了……

    良久……

    元大总裁轻叹口气，在她唇上再次轻轻一吻之后终于翻身下了床，替她拉好被子，转身就要离开，却在开门的瞬间回头看了眼床上的人儿，低头想了一会开门的动作变成了锁门，转身在衣柜里拿了一条紧身黑色内裤走进了浴室……

    半个小时后，元大总裁一身神清气爽走了出来，浑身上下除了一条内裤之外啥也没有，他面无表情爬上床，手臂一捞，将冷紫冰禁锢在自己怀中之后还吻了吻她的眉间，终于闭上了眼……

    而另一边，静安园冷紫冰的别墅，冷父冷母俱是一脸兴奋地坐在沙发上讨论着自家外孙什么时候到！

    由于今天是周末，冷母早上起来的时候没见着冷紫冰，本来还怀疑她家女儿是去跑步了什么的，但是到了晚上还不见人回来之后，冷母就不禁想冰冰是不是去美国接外孙了！

    于是情不自禁就激动了，越想越觉得冰冰是去美国了，于是冷父从公司回来的时候冷母就一脸兴奋地嚷嚷着自家外孙快要回来了，于是冷父也兴奋了，感觉一身的疲惫都消失了，整个人都沉浸在外孙即将回来的喜悦之中！

    于是两人吱吱喳喳地就在客厅那里讨论起来了，想着自家外孙到底长得怎样，可不可爱，聪不聪明……

    冷紫冰今天要去公司加班的事情并没有告诉冷母，毕竟她没有这个习惯，于是美妙的误会就此形成了，不知道当冷父冷母知道冷紫冰根本不是去接他们的外孙，而是加班去了的时候会是怎样的心情，想来会大受打击吧！

    但是现在两人还不知道事情的真相，于是他们仍然是兴致勃勃的！

    “啊，老公，坏事了！”冷母一声惊叫，“我们忘记给外孙买衣服什么的了，要是冰冰把外孙接过来的时候没有衣服穿怎么办！？”

    冷母瞬间就急得团团转了！

    “老婆，淡定淡定，”稍微冷静了的冷父呵呵笑着抓住猛地转圈的冷母，让她坐在自己的腿上，搂着她，“老婆啊，冰冰去接外孙回来肯定会从那边带衣服回来的，你急什么呢！”

    “也是……”冷母终于安静了些，但是没多久又想起什么，顿时又是一脸惊色，“啊，我忘记给外孙买礼物了，外孙喜欢什么样的礼物啊……”

    “……”冷父脸颊一抽，终于有些无语冷母的兴奋劲了，眼眸一眯，快速在冷母脸上吧唧一口，环住她腰间的手不安分的往上移了移，“老婆，看你这么精神，我们来干点有意义的事情吧！”

    “滚！”冷母脸蛋红红怒斥，成熟的风韵尽显无疑，“现在没心情！”她现在满心都是外孙的事情，哪里有兴致去干啥干啥的……

    “没事，我有心情，你只要配合我就好！”冷父呵呵一笑，说出简直是有些无赖的话后将人横抱起来，疾步走回房，准备做一些有意义的事情了……

    “死相！”冷母一声娇嗔消失在关上的门后……

    天边的太阳慢慢地升起，难得的一个星期天终于是天亮了，时间已经是早上的八点多，但是整个S市却像是还没有从沉睡中苏醒，繁华的街道上除了一些早起锻炼的来人家之外，年轻人还看不见几个，毕竟是周末，上了几天班的上班族难得的有了一个可以赖床的早上，这个时间当然是抓紧时间和周公下棋的！

    冷紫冰也是一样的，由于昨天加班的工作内容是往常的两倍，本来就累得够呛的冷紫冰现在还舒舒服服地沉浸在梦乡了，有几次，她都是迷迷糊糊地想要苏醒过来的，但是迷迷糊糊间又想到今天是星期天之后，于是闭着眼睛蹭蹭脸之后又睡了过去！

    元圣阙倒是醒得很早，几十年养成的生物钟不是那么容易改掉的，一到那个时间点之后就算是想睡也睡不着了，按照往常，他肯定是要起床准备工作了的，但是今天他不想起来！

    怀里是散发着馨香的柔软身躯，掌下的触感是美妙的，他看着靠在他肩膀上熟睡的人儿，嘴角忍不住微微往上翘了起来，心情无端愉悦了起来！

    紧紧将她的面容映入心底，着迷地摩挲着她的脸颊，感觉到早上的冲动，元圣阙有些自嘲，摇了摇头，在她唇上吻了吻，起身往浴室而去！

    这种情况之下他可不敢还抱着人，失控的后果现在还不是他想要的结果！

    站在花洒之下，任由冰冷的水流划过身体，带走身体的燥热，虽然他知道有时候右手是很好用的，但是以前没有动心的人的时候都是忍过来的，现在有动心的人了就更不可能动用万能的右手了！