
﻿那头沉默了一下，良久才带了丝丝的笑意道，“什么照片？”

    元圣阙抿唇，“我的。”

    “哈哈哈，你怎么知道我这里有你的照片的？”那头的人哈哈大笑，完全没有意识到自己这么说有什么不对，一点都没有否认，只是声音里面带了些疑问。

    果然有！冷紫冰果然没有说谎！元圣阙眼一眯，出口的声音已经带了些危险，“马上删掉！”说完不等那边有所反应便挂断了电话。

    放下电话双手插在裤袋中眺望着外面的景色，往下一看就看见楼下冷紫冰招了一辆出租车坐了进去，唇，勾了勾，这个新秘书好像还不错，至少工作能力是毋庸置疑的，而且，还挺好玩……

    冷紫冰刚坐进出租车就感觉浑身一阵发寒，想着是不是有人念叨着她的时候装在口袋里的电话就响了，拿出来瞄了瞄，是他那个无良的老哥，本来不想接的，想想还是接通了，“喂，老哥，有什么事啊？你这个时候应该在和某个明星或者名模一起吃烛光晚餐才对吧，怎么有时间来关心我这个妹妹。”

    “静安园，谢谢。”冷紫冰一边道一边示意司机可以开车了。

    “冰冰啊，你的大老板刚刚打电话给我了，说是要我删了照片。”冷煜的声音很是悠闲，不过很有磁性。

    冷紫冰闻言一紧，“你没有露陷吧？”

    电话那头呵呵地笑了，“冰冰，你也不看看你哥是什么人，怎么可能露陷。”

    “那就好。”冷紫冰松了口气，好在自己中午趁着上洗手间的时候给自家哥哥打了个电话说明了下情况，不然肯定被拆穿了，而被拆穿的后果简直是不堪设想！

    “我说冰冰啊，其实我也是有些好奇的，你到底什么时候见过阙的？”电话那边传来询问，如果仔细听的话还能听到一种八卦的意味。

    冷紫冰闻言秀眉挑了挑，“老哥，知道太多对你不好。”

    “难道你要杀我灭口？”冷煜甚是淡定回道。

    “如果你不介意的话。”冷紫冰带了丝丝的笑意。

    那头忽然默了，良久才道，“冰冰，你好狠心，哥哥伤心了。”

    “那你就继续伤着吧！老哥，这件事你就别插手了，你现在还是专心陪你今晚的女伴吧，就这样了。”冷紫冰无奈道，准备挂电话。但是电话那头却不是那么快就想放人，急切的声音传来，“冰冰，先别挂，我还有事没说。”

    无奈之下冷紫冰只好将本来已经移开耳朵的手机放回耳朵上，“还有什么事啊，如果还问那件事的话，我是不会回答的。”

    “不是这个，冰冰，老妈叫你有时间回家吃顿饭，你出国这么久不回家还说得过去，但是现在回来了还是一个人住在外面，老妈虽然不说，可是还是有些担心的。你有时间的话就回来一趟吧。”

    冷紫冰闻言沉默了一下，想起老妈那个咋呼劲，抿抿唇，有些后怕，于是道，“我知道了，有时间我会回去的。”

    说完便是挂了电话，冷紫冰转头看着车外飞快后退的景物，心里却转啊转想到了刚刚自家哥哥问到的问题，忍不住自嘲一笑，她怎么会认识元圣阙？呵呵，要不是那件事，她又怎么会认识那个混蛋！

    四年前的一幕幕在脑海中浮现，再想起今天那人看见自己的时候完全没有一丝的惊讶，完全就是对待陌生人的态度，显然是已经完全忘记了她，忘记了她这个和他有过肌肤之亲的人！

    冷紫冰想着想着就有些冒火了，可是一阵咬牙切齿之后却也是不得不颓废下来，其实他忘记了她也是正常的，毕竟只是几个小时的缠绵，那时候他甚至还是意识不清的，他能认出她来才是怪事呢！

    而且这种情况对现在的她来说完全是最好的，这样她的行动也会自由一些！

    但是她就是有些气不过！那个混蛋，他怎么可以忘记她！

    在胡思乱想中，出租车不知不觉就到了静安园的大门口，静安园里面出租车是不给进的，冷紫冰给了车费之后无视司机有些痴迷的眼神下车走着回去了。

    静安园是S市有名的别墅区，所在的地方并不是很偏僻，可是也不是在闹市之中，算是在这两者之间吧，所以挺多人都喜欢在这里买房子，冷紫冰在四年前被打包出国之前就已经在这里拥有了一套别墅，这是她老爸送她的十八岁礼物！

    回国之后，因为家里实在是离炎销国际有些远，为了工作方便些，她只好放弃了回家住，而是自己一个人住在了这里。

    而她也因为刚回国便是要到炎销上班，到现在还没有回家看看呢，也难怪刚刚哥哥会叫她回家了，想来她老妈因为她回来了都不回家而闹得不轻吧，周末回去看看吧。

    冷紫冰一边开门一边如此想着。换了鞋，刚走进客厅固定电话便是响了起来，冷紫冰一愣，随即绽开一个绝美的笑颜，这个时候会给她打电话的只有一个人而已！

    拿起听筒，温柔笑道，“宝贝，今天乖不乖啊？”

    ……

    第二天，冷紫冰早早就起床了，穿上运动服到附近的公园里面跑了几圈，顺便在附近的菜市场买了些菜，准备今天做个便当带到公司去吃，虽然她并不是挑食的人，但是说实话，昨天的饭菜实在是不怎样！

    这种情况还是要求人不如求己啊！

    叮叮当当地在厨房弄了一阵之后，冷紫冰这才满意地拎着一个粉红的便当盒出了门，往炎销国际而去。

    “李姐早啊。”上到二十五层，冷紫冰笑眯眯地对着已经开始忙碌上的李暧暧打招呼。

    李暧暧抬头，看见冷紫冰，一惊，勉强笑了笑，有些小心翼翼地瞄着总裁办公室的门口道，“早啊，总裁已经来了，你进去之后要小心一些，总裁不喜欢自己的秘书比他还要迟到公司，刚刚看见你不在的时候总裁脸色不是很好。”

    李暧暧这句话其实还是说的有些委婉了，元大总裁不是不喜欢，而是非常不喜欢秘书比他要晚进办公室！