
﻿但是这并不是她不马上睁开眼睛的原因，她敏感的感觉到自己的身边有人，那熟悉而又陌生的气息让她有种做梦的感觉，再加上腰间那强烈的存在感，一瞬间让她有种回到了四年前的错觉……

    冷紫冰长睫微微颤抖着，慢慢睁开了一条眼缝，迷迷糊糊的眼前是一片古铜色，冷紫冰有股不好的预感，再睁开一些，冷紫冰嘴角抖了抖，视线往上，熟悉而陌生的脸庞映入眼帘，冷紫冰眼角开始抽搐……

    这是什么情况！？

    慢慢清晰的思绪告诉她，以昨天最后记忆中的场景，她开始严重怀疑她家老哥把她卖给了元大总裁，不然她是不可能在这个完全陌生的地方，甚至自己的旁边还躺着那个绝对不可能出现的人！

    冷紫冰惊吓之余心中也是砰砰直跳，鼻翼飘进来的气息阳刚而好闻，熏得她有些微微的发热，气息也是有些不稳，随即像是想到些什么，冷紫冰俏脸顿时就是一阵发白，细细感觉了一番之后，脸上才回了一些血色。

    还好，身上的衣服还在，身体也没有什么不舒服地方……

    冷紫冰偷偷抬眼瞄了一下似乎仍在熟睡的元大总裁，紧闭着眼的他少了平时的冷漠，俊逸的五官甚至因为熟睡而显得有些纯真，冷紫冰一不小心有些看呆了，等回是神的时候脸瞬间烧红了，就差没有冒烟了！

    “靠！”冷紫冰暗骂自己一声，心里将自家老哥问候了几百遍之后终于想起自己赶紧走人才是，不然等元大总裁醒过来的时候就惨了……

    这种情况和四年前是何其相似啊……

    冷紫冰慢慢挪动着小心将自己从他的手臂中解救出来时候已经是满头大汗了，蹑手蹑脚的下床，冷紫冰头也不回开门就要溜走，但门还没打开呢，身后就传来了沙哑性感中带着不容忽略的怒火的声音，让冷紫冰瞬间就是一僵，只听声音淡淡道，“你又想逃走吗？！”

    冷紫冰开门的动作一顿，俏脸一白，元大总裁居然醒了，而且他的‘又’是什么意思，难道他认出她了？

    冷紫冰胡乱猜测着，心中难免有些慌乱，但是又不能不理会身后之人，只好深深吸了一口气，尽可能地表现得淡然一些慢慢转身，勾唇，“元大总裁，你醒了？那么你是否要解释一下我为什么会和你躺在同一张床上？”

    这种情况就应该先发制人，不给对方有继续对自己不利话题的机会！

    “呵呵……”，元圣阙从床上坐起来，薄薄的丝被滑落到腰际，堪堪遮住了下身，露出裸露着的六块线条优雅的腹肌，冷紫冰秀眉一挑，脸都不红一下用眼睛狠狠扫荡着元大总裁完美的身材。

    元圣阙勾唇，邪魅道，“要不要我把被子全部撩开让你看？”

    冷紫冰一愣，眼眸一弯，“总裁大人要是不介意的话。”

    元圣阙一愣，声音低沉地呵呵笑开了，微眯着的眼眸闪烁不明的意味，伸手慢慢拨开身上的薄被，满意看到冷紫冰终于移开了的视线，白皙的脸颊浮上一丝红晕，终于忍不住哈哈大笑起来，“哈哈哈……”

    动作利落地下床，几步走到冷紫冰的身前，只差一步两人就相触的距离，他附身前倾，在她耳边轻声道，“我还以为你真大胆到不会脸红的呢，呵呵……”

    冷紫冰脸颊瞬间更加红润了几分，美眸闪过一丝怒火，后退一步，咻地便是转头，想起什么，低头，看向他的下身，却是一愣，嘴角一阵抽搐，“我也以为元大总裁真的不介意让我观看一番你的躶体。”

    本来以为是裸着的下身显然是套了一条黑色的紧身内裤，将他完美的臀部完美地勾勒了出来，冷紫冰心里酸酸的，真是，作为一个男人，屁股居然比女人的还要翘！

    云大总裁笑笑，再次往前一步，直接逼近她，冷紫冰无奈只好再次后退一步，哪知砰的一声，原来已经是退到了门边，直接靠在了门上，退无可退了，冷紫冰淡定地抬头看他，“元大总裁，可不可以不要靠我这么近，我会喊非礼的。”

    “呵呵呵，冷秘书，知道这里是什么地方吗？我私人领域！”意思是就算她喊别人也听不到，冷紫冰嘴角一阵抽，显然是知道他的意思的，只是他低沉的笑声就在耳边响着，冷紫冰只觉得空气都有些稀薄了起来，脚步抬起，就要往旁边移步，试图远离他，但是元大总裁眼明手更快，刷的一下两手就撑在了她的两边的门上，刚刚好将她禁锢在自己身前的小小空间里。

    冷紫冰眼角一抖，“元大总裁，这是什么意思？”

    元大总裁一笑，“就是你看到的意思。”

    “……恕我愚昧，实在不知道总裁大人现在是想要干什么，非礼我？”冷紫冰看着眼前光裸着的胸膛，一个只穿着内裤的男人以这种姿势站在她的面前，她怎么想都觉地这场面诡异得让人脑袋发疼。

    “咔！”一声不知名的声音响起，冷紫冰一惊，随后就见元大总裁带着诡异危险的笑容松开了两边的手，退回到床边坐下，“只是把门锁好，免得某人在我还没有问完话就逃走。”

    冷紫冰一排黑线，这个某人是指她？深深看他一眼，有些绝望地转身试了一下，门果然打不开了，想来刚刚那一声咔的声响就是锁上了，冷紫冰撇撇嘴，她还是第一次见到在里面也能锁上的门，不止门外的人打不开，就连里面的人也打不开……

    “别挣扎了，这里是我专属的房间，除了我，别人是打不开的。”元大总擦的声音甚是淡然，但冷紫冰还是能从里面看出一丝的优越感！

    “元大总裁的隐私欲好像不是一般的重啊。”冷紫冰淡淡道，转身走到房内唯一一张椅子上坐下，椅子是正对着床摆放的，冷紫冰坐下刚好正面面对着元大总裁，而她对接下来的谈话有些不好的预感。

    “呵呵，没人在我面前这么说过。”元大总裁轻笑，看她的动作知道她认清自己的立场不会再逃走，但显然不会乖乖配合他之后，元大总裁侧身躺在床上，手肘撑着自己的脑袋，看着冷紫冰的方向，无所谓一笑，只要人留下了，他就有办法让她开口。

    “没人说过？看来平时元大总裁的作威作福得很好，别人都不敢说实话了。”冷紫冰完全毫不留情，本想不知不觉走人的，现在却是被困在了这里，她的心情实在是好不起来，就算窗外明媚的阳光透过窗帘照射了进来，也不能把她心中的阴霾赶走！

    而且，冷紫冰看着侧躺在船上的元大总裁一眼，差点一脸的扭曲，“总裁大人，你现在是在向我显摆你的身材？”

    本来就完美的身材因为侧躺的姿势，曲线更是迷人，俊逸的脸庞，在加上只穿了一条紧身内裤，性感而危险的笑，而且这里只有她和他两个人，她会这么想她一点都不意外。

    元大总裁眉一挑，“那么，对你看到的还满意吗？”

    “一堆有温度的肉而已，我想不出来我为什么要满意。”只是线条好看了些而已，“元大总裁如果不介意的话还是掩盖一下自己身上的肉，我看着有些想吐。

    “你以后会满意的。”元大总裁意味不明的道，但还是扯过被单盖住了腰部以下，脸上挂着兴味的笑，随后瞟她一眼，忽然低沉冷喝，“冷秘书，现在请你解释一下宝贝是谁？！”

    对于昨晚自己被叫大号宝贝的事情他可是没有忘记的，这个女人甚至还蛊惑着他给她剥虾！

    而且，有大号就表示有小号，而他对这个小号的很有兴趣！

    冷紫冰一顿，心中有些慌乱，宝贝？他怎么知道宝贝的存在的？“元大总裁说笑了，我怎么知道你说的宝贝是什么？”

    “昨晚，你醉酒之后称呼我为大号宝贝，不知你还记得否……”元大总裁淡淡地诉说着一件事实。

    冷紫冰一愣，大号宝贝？她定情仔细瞅瞅元大总裁那张帅得天绝人寰的脸，三秒后忍不住嘴角一抽，还真是和自家宝贝很像，宝贝长大后差不多就是这个样子吧，她之前怎么就没有发现这个事情……

    冷紫冰咬牙，心里更下定决心不能让这个人看见宝贝了，不然到时候没事都要变成有事了，遗传这种东西还真是麻烦！

    “元大总裁，我好像和你不熟啊，怎么可能会叫你宝贝，你不肉麻我都快起鸡皮疙瘩了！”冷紫冰淡定地道，绝对不会承认有宝贝这个人的存在，而且想想自己叫眼前这个人宝贝的情景，她就有种心如擂鼓的感觉！

    “呵呵……”元大总裁但笑不语，只是紧紧盯着冷紫冰不放，冷紫冰被他看得有些心虚，难道她昨晚醉了之后真的干了那种蠢事？

    看来她要找自家老哥问问昨天到底发生了什么事才行，而且，冷煜那个混蛋昨天居然将她丢给了元大总裁，他还是自己的老哥吗！？看来一道番茄炒蛋太轻了，下次就伺候他一顿糖醋排骨！