
﻿陆少谦摇摇头，看着冷母，满脸认真，“伯母，我不想放弃，冰冰是我有生以来第一个动心的女人，我能很确定地说，我喜欢她，甚至是爱上了她，即使我们才认识了几个小时也一样。伯母，你不会阻止我的对吧？”

    冷母笑着摇了摇头没有说话。

    炎销连锁大酒店大楼总共有二十层，宴会的现场就在顶层二十层，楼顶装着透明的玻璃，能够随意打开，站在场内能很清楚看到头顶的天空，在这里吃饭会有一种露天的感觉，很棒！

    每到一个新的地方，冷紫冰都会习惯性地先熟悉周围，知道逃生的地方在哪里心里才会有安全感！冷紫冰在场内转了两圈，才和冷母找了个位置坐了下来，等着新娘和新郎回来。陆少谦沉默地跟在冷紫冰的身后，默默地看着她的一举一动，眼中的温柔越发明显了。

    每到一个新的地方，冷紫冰都会习惯性地先熟悉周围，知道逃生的地方在哪里心里才会有安全感！冷紫冰在场内转了两圈，才和冷母找了个位置坐了下来，等着新娘和新郎回来。陆少谦沉默地跟在冷紫冰的身后，默默地看着她的一举一动，眼中的温柔越发明显了。

    冷紫冰冷着一张脸，完全无视陆少谦的存在，就连旁边的冷母都一起顺便忽视了，自己一个人在发呆，不知道在想些什么，连冷母什么时候走开了都不知道……

    而陆少谦则是默默的坐在发呆的冷紫冰身边……

    新娘和新郎绕城一圈回到酒店的时候已经是下午五点多了，两人脸上都是带着幸福的笑容，牵在一起的手一直都没有放开过，娇小的李馨儿站在五大三粗的新郎面前很是有小鸟依人的感觉！

    冷紫冰有些茫然地看着一堆人拥着走进来的一对新人，良久才后知后觉地走过去，“好玩吗？”

    李馨儿一脸的幸福，看了眼身旁的新郎才道，“很开心。”

    “你就是伴娘冷紫冰吧，果然和馨儿说的一样漂亮，你好，我叫程奎。”新郎官的视线一直都落在李馨儿的脸上，一脸的傻气，听到李馨儿的话之后才将视线转到了冷紫冰身上，眼中惊艳一闪而逝。

    冷紫冰一愣，看见新郎眼中只有惊艳和欣赏，冷紫冰不禁把他高看了几分，心中感叹，李馨儿这是找到了一个好男人了，因为在她的眼里，他的温柔只给了李馨儿一个人！在他的眼前就算有更漂亮的人也只是欣赏而已！

    “你好，能让你称赞，还真是我的荣幸，不过我想我还是没有你的新娘好看才是。”冷紫冰笑着道，悄悄对着李馨儿竖起了大拇指，轻声在她耳边道，“你男人不错哦，要好好抓住！”

    李馨儿闻言美眸弯弯，握着程奎的手紧了紧，程奎傻笑着也是握紧了一些。

    晚宴是在六点开始的，因为时间还没有到，所以现在会场还没有多少人，但是在这里的人的视线都是集中在回来到这里的两位新人身上的！

    新娘毫无疑问是难得一见的大美女，但是冷紫冰显然更为出众，一声紫色的礼服勾勒出完美的身材，装点精致的妆容，和礼服搭配的发型，前凸后翘的身材，每一样都十分的惹人眼球！所以大多注意着新娘的人都会不由自主地将目光移到旁边的冷紫冰身上……

    冷紫冰感受到那些视线，暗中皱了皱眉，这些视线虽然很多都是纯欣赏，但是还是有那么几道就好像想要将她剥光了似的，很不舒服！

    陆少谦是跟在冷紫冰身后迎向这对新人的，他笑着拍了拍程奎的肩膀，开玩笑道，“当新郎的感觉如何，嫂子今天这么漂亮，是不是看傻眼了？”

    看傻眼的新郎官憨厚地摸着后脑勺呵呵傻笑。

    李馨儿俏脸一红，瞪了陆少谦一眼就有些不好意思低下头去了。冷紫冰闻言却是佯装生气道，“你的意思是馨儿只有今天漂亮吗？”

    “哈哈哈，当然是每天都漂亮，但是今天特别漂亮！”陆少谦一愣然后哈哈大笑道，看着冷紫冰的眼神无比的温柔，冷紫冰会和他开玩笑，是不是代表着她已经当他是朋友了？

    “少谦！”李馨儿娇嗔，拉了拉程奎的手想要他让陆少谦不要说这么让人这么不好意思的话，程奎挠挠头，怜爱地看着李馨儿，“馨儿，你不要生气啊，我觉得少谦没有说错啊，你今天真的好美……”

    李馨儿俏脸哄的一下就像是成熟的番茄了。

    冷紫冰嘿嘿笑着，无赖似的吹了一声口哨，引得李馨儿俏脸更红了几分，直往程奎怀里躲，程奎则伸手揽住李馨儿纤细的腰肢，一脸幸福的傻样。

    众人见状都是哈哈大笑了起来，一边围观的人的视线更是有意无意飘向笑得如花一般的冷紫冰了……

    几人聊的有些火热，但是随着宴会的时间越来越近，被邀请的客人也是来的越来越多，为了不影响到别人，李馨儿和程奎看着也是有些疲惫了，毕竟他们坐着车子绕着S市跑了一圈，于是冷紫冰就让他们到酒店提供的休息室去休息了，冷紫冰和陆少谦则是找了个没人的角落坐了下来。

    “呼……”冷紫冰暗中松了口气，那些不舒服的视线终于没有再往他身上关照了，她想在没必要之前，她是不会离开这个安静的角落了……

    “冰冰，现在在哪里工作？”陆少谦轻声问道，经过刚刚的吵闹，冷紫冰倒也是不会对他摆着一张冷脸了。

    冷紫冰头疼地揉了揉太阳穴，似在斟酌着怎么开口，“陆少谦，我……”

    “别再说我们之间不适合的话！”陆少谦打断她，脸上还是温柔的笑，“冰冰，我们都没有相处过，你怎么知道我们不适合？”

    现在陆少谦在冷紫冰面前已经不会紧张了，喜欢的话说出口之后就再也没有什么可怕的了！

    我就是知道！冷紫冰紧抿着唇，早在四年前她就已经决定这辈子都不结婚了，也不会和任何人谈恋爱！

    “我们现在是朋友对吧。”陆少谦继续道。

    冷紫冰有些艰难地点头，最后想想还是坚定地看着他，“陆少谦，我最后再说一次，我们只能是朋友！”

    陆少谦微微一颤，低头，这一瞬间看不清他的表情，不过声音听得出有些受伤，“真的不可能吗？”

    “真的不可能！”虽然残忍，但是冷紫冰不想给他一丁点的希望。

    良久，陆少谦抬头，眼中没有任何的情绪，只是脸上还是挂着温和的笑，“那我们就做朋友吧。”

    冷紫冰看着他半响，不说话。

    “冰冰，你们在这里干什么？”低沉的声音传来，冷紫冰抬头一看，是自家老哥冷煜，穿着一身骚包的休闲装，衬衣还解开了两颗纽扣露出了性感的锁骨，嘴角吟着一抹痞笑，整个人看起来致命的诱人！

    冷紫冰嫌弃地看了他一眼，扫了一下周围，果然多了一些有意无意从面前扭腰摆臀走过去的盛装打扮的女人！

    果然是招蜂引蝶的高手！

    忽然冷紫冰反射性想起了昨天的照片，顿时就挑了挑眉，凉凉道，“老哥啊，你是不是应该有些事要和我解释解释才对？”

    冷煜浑身顿时颤了颤，心想冰冰去美国几年之后这说话的语气怎么那么渗人了！？他决定不管自家妹妹，转眼看向陆少谦，外表还是过关的，嘴角牵起一丝玩味的笑意，“老妈说的和冰冰告白的就是你吧，叫什么名字？”

    “陆少谦，你好。”陆少谦站起身，礼貌地伸出右手，一边有些自嘲地道，“什么告白不告白的，我已经被冰冰拒绝三次了，呵呵，这只是我的一头热而已！”

    冷煜看着他伸出的右手挑挑眉，听到他的后面话俊逸的脸上笑容更大了些，一把握住他的手，“哈哈哈，别在意，我一直都以为冰冰是那种没人要的，好不容易有人看上了，可不要轻易放弃啊，告诉你，冰冰最受不了别人的死缠烂打了！你每天都缠着她的话肯定没有问题的！”

    陆少谦闻言顿时眼睛一亮，“真的？我还有机会？”

    冷紫冰顿时一脸黑线，俏脸都扭曲了，这个人真的是自己哥哥吗！？她好不容易才打消了陆少谦的想法，被他老哥一句话，之前的努力瞬间都是白费了！

    冷煜一脸肯定，“当然！”

    陆少谦顿时就是眼睛放光了……

    冷紫冰俏脸刷的一寒，看着嘻嘻哈哈的冷煜，一阵咬牙切齿之后反而冷静了下来，轻飘飘说了一句，“老哥，看来你很喜欢吃番茄炒蛋啊！”

    “别，我开玩笑的！”冷煜现在是一听番茄炒蛋就有种想吐的感觉，知道自家妹妹现在是真的发毛了，赶紧补救，“哈哈，那啥，陆少谦是吧，我刚刚是开玩笑的，你不要当真，冰冰她受不了人家死缠烂打这个弱点你就当我没说！”

    说着冷煜对着陆少谦一顿挤眉弄眼。

    陆少谦顿时恍然，拍拍冷煜的肩膀，“我知道了，你刚刚什么都没说！”

    冷紫冰险些一口血就吐了出来！这种此地无银三百两的事情要不要做得那么明显！