
﻿中年妇女也就是冷母张开手臂接住几年没见的宝贝女儿，在她精致的小脸上吧唧吧唧狠狠亲了几口之后才道，“冰冰，你个没良心的，回来几天都不给老妈打个电话，要不是我让小煜去接你，你是不是不准备回来了！？”

    冷紫冰闻言嘿嘿直笑，脑袋在冷母颈窝使劲蹭了蹭，“老妈，我好想你。”

    “哼，撒娇没用，赶紧给我站好，我要检查一下有没有变瘦了！”冷母笑骂着推了推冷紫冰，冷紫冰赶紧立正站好，就差没有敬礼了，精致的脸上神光溢彩。

    冷母敲了敲她的额头，然后在冷紫冰身上一阵摸索，良久才一脸满意地在冷紫冰小脸上再亲了一口，“很好，身材变好了，胸部也变大了不少！”

    冷紫冰顿时一脸自豪，“那是！”

    停好车下来的冷煜刚好听见着两母女的这一句对话，顿时就是一脸的黑线，“老妈，你们要在这里干什么？”

    这种对话麻烦不要再这里进行好吗，影响不好啊！

    冷母瞪了自家儿子一眼，拉着冷紫冰的手就回到了屋内，屋内冷父正坐在客厅的咖啡色沙发上喝着小茶，看见进来的三人，成熟俊朗的脸上闪过一丝笑容，冷俊的脸上也是闪过一丝兴奋，“回来了。”

    冷紫冰看见冷父眼睛一亮，蹭蹭跑过去搂住自家老爸的脖子，撒娇，“老爸，你怎么不和老妈到车库接我？”

    “快起来，多大的人了，还撒娇！”冷父故意板起脸呵斥道，冷紫冰却只是嘿嘿笑了笑，并没有放手，冷父也没有再叫她放手，只是伸手拍了拍她的背，沉稳的眸仔细瞅了瞅冷紫冰之后才道，“在美国过得怎样？”

    “很好啊，交了很多的朋友。”冷紫冰道。

    冷母嫉妒地看了一眼冷父，坐到冷紫冰的旁边，硬是将冷紫冰的双手从冷父脖子上掰下来放在自己的手心才道，“冰冰，别理他，那时候可是他让你去的美国！”

    “咳咳，那么久的事情就不要提了吧……”冷父满脸的不自在。

    “哼，什么很久的事情！要不是你和小煜设计冰冰，冰冰怎么会被你们送到美国去那么久！”冷母横眉竖眼瞪着冷父，顺便瞪了一眼自动坐在对面沙发的冷煜。

    冷煜遭受到无妄之灾，只能低眉顺眼坐着，聪明地没有说话。

    冷紫冰左右瞄瞄，若有所思，原来自己那时候会输是因为老爸也在里面参合了一脚啊……

    “老妈，不是说做了一桌好吃的吗，我饿了，我们去吃饭吧。”冷紫冰开始拉扯自家老妈，为了这一桌，她可是连刚刚的晚餐都没有吃，还被元大总裁好好盯着看了好久，还以为她生病了啥的。

    “好，那我们就去餐厅吧，我先去热一下饭菜，冰冰，你先去坐着，小煜，你给我过来帮忙！”冷母一听宝贝女儿说饿了，赶紧就是起身往厨房而去，还不忘把一直努力降低存在感的冷煜给召唤走。

    冷煜躺着也中枪，一张俊脸别说多黑了，祈求地看向很是淡定的老爸，冷父顿时便是将脸扭向了一边，似在欣赏旁边的桌上的摆设，冷煜一脸扭曲……

    冷母可不管冷煜心中的郁闷，在厨房里久久不见人进来，又开始召唤，“小煜，赶紧给我进来！”

    冷煜只好拖着不情不愿的步伐往厨房而去，冷紫冰很是没有义气地捂着唇偷笑，冷煜忍不住又是一阵扭曲，但是还是不敢违抗母亲大人的命令，只是狠狠瞪了冷紫冰一眼，冷紫冰回他一个灿烂的笑容，冷煜顿时气结……

    冷煜进去厨房之后，冷紫冰和冷父移步到了餐厅，冷紫冰坐到冷父飞旁边，笑眯眯瞅着冷父不说话，冷父被她盯得有些心虚，自己的女儿他还是知道的，她笑得越甜的时候她想要对付的人就越倒霉！顿时就是尴尬地笑了几声之后移开目光，没话找话，“哈哈，冰冰啊，美国好玩吗？”

    冷紫冰在冷父移开目光之后笑得更是甜蜜蜜了，“老爸，你说当年那个赌我怎么就输了呢……”

    “咳咳，我去看看你妈弄好了没有……”冷父落荒而逃到了厨房……

    因为只是热一下饭菜，所以冷紫冰没等多久就看见三个人轮流从厨房里面往外搬菜了，冷父一脸的面无表情，冷煜则是吃了一只苍蝇似的表情，最后的冷母是一脸得意！

    三个人餐厅厨房之间不停来回了几个回合之后终于将菜全部弄到餐桌上。

    冷紫冰满脸黑线看着他们来来回回，最后看着满满一桌子的豪华菜肴嘴角一个劲地抽搐，虽说全都是她喜欢的菜式，但是八人的大圆桌上居然连放饭碗的地方都没了，冷紫冰一阵眩晕，本来挺饿的肚子瞬间就有种饱了的感觉……

    冷紫冰终于忍不住眉头跳了跳，“老妈，你是打算喂猪吗？”

    看着一桌子菜甚是自豪的冷母闻言顿时眼睛一瞪，“我还不是看你这么久没有回家，老妈又不知道你最近想吃啥，所以只好将你喜欢的东西全部都做了一样，吃不完的话放冰箱里明天还能继续吃！”

    关键是这么一桌她们就是吃三天也吃不完啊！冷紫冰满脸黑线，无语地看向自家老爸，无声地询问：老爸，你怎么没有阻止你老婆这么乱来？！

    冷父淡定地回她一个眼神：没来得及……

    一边的冷煜低眉顺眼不发表任何意见……

    冷紫冰低低叹了口气，执起筷子认命地吃了起来……

    期间，冷母笑容满面地给冷紫冰不断地夹菜，没一会她的碗里就堆得老高了，冷紫冰再次忍不住黑线，“老妈，我有手……”

    冷母却仿若未闻继续给她碗里夹了一筷子的菜后才道，“冰冰，吃多点，你都瘦了……”说着还满脸的心疼上下打量了一番冷紫冰。

    冷紫冰满脸扭曲，她好像记得刚刚在车库门口某人说过她胸部变大了，怎么现在就变瘦了？

    冷紫冰自艾自怜看着碗里堆得像山一样的菜，眼角余光不小心瞄见旁边的冷煜性感的唇角好像扯出了一个弧度，明眼人一看就知道在幸灾乐祸了，冷紫冰顿时秀美一挑，随即换上一副笑眯眯的表情，看着自家老妈，“老妈，哥哥好像都没有吃，肯定是在嫉妒你只给我夹菜，你也给哥哥夹一些吧，哥哥喜欢吃那个番茄炒蛋。”