
﻿刚刚那声音不是自己老哥的，也不是老爸的，也就是说她的家里无端冒出了一个男人！

    “我父母亲在哪里？”冷紫冰满脸冰霜，她只是上去泡了个澡，男人就冒了出来，而老爸老妈的身影已经不见，冷紫冰不得不怀疑眼前的黑影对他们做了些什么！

    黑影没有说话，只是从沙发上站了起来，一步步向冷紫冰移动，冷紫冰眯着眼，身体已经处于备战状态，只是郁闷身上穿的是浴袍，虽然很好活动，只是里面是真空的，待会要是打起来的话显然是会让这个人吃豆腐！

    “你到底是谁？！”冷紫冰再次冷喝，“再问一次，我父母亲哪里去了？”

    黑影还是没有说话，他已经移动到了冷紫冰身前一米的地方，冷紫冰身体微微一蹲，下一秒便冲向了黑影，到达黑影面前的时候脚步一顿，霎时转身，上身往下压，借着旋转的力道飞踢起左腿，风驰电掣般踢向黑影的腰侧！

    “呵呵……”黑影这时却是低低笑了起来，不急不忙抬手刚好抓住了她的脚踝……

    黑影还是没有说话，他已经移动到了冷紫冰身前一米的地方，冷紫冰身体微微一蹲，下一秒便冲向了黑影，到达黑影面前的时候脚步一顿，霎时转身，，上身往下压借着旋转的力道飞踢起左腿，风驰电掣般踢向黑影的腰侧！

    “呵呵……”黑影这时却是低低笑了起来，低沉暗哑，只见他不急不忙抬手，却是刚好抓住了她的脚踝……

    冷紫冰一愣，眼神一凜，是个高手！

    只是这一愣神，脚上的力道却是被卸了八成，要是就这样任由他抓着自己的脚踝的话，她待会还真是会春光乍泄了，要知道她里面的是全真空的！

    于是冷紫冰眼神再次一顿，就着他抓着自己脚踝的力道，以他的手为支点，飞身而起，满头湿发跟着飞扬而起，她的右腿踢起，身体转向左边，目标是对方的脑袋！

    “真是狠啊……”黑影轻叹，冷紫冰这一脚要是建功的话，就算是他也是会伤到，最轻也要落得个脑震荡的下场！但是黑影显然不是那么好对付的，冷紫冰这招要施展出来的话就要借助他的手作为支点，也就是说如果他半途放开她的脚踝的话，冷紫冰铁定是要摔个七荤八素的！

    而冷紫冰显然是知道这一点的，所以冷紫冰的速度很快，飞踢出去的右腿已经快要看不见，特别是在这几乎没有光线的环境中，只见冷紫冰一动，从右脚离开地面到靠近黑影的脑袋不超过零点一秒！

    眼看还差一点就踢中目标，冷紫冰心里一喜，但是事情却不像她想象般那么顺利，她快，他更快，都没见他有任何的动作，本来抓住她左脚脚踝的手瞬间便抓住了她的右脚脚踝，顺势一扭，冷紫冰顿时就失去了支点，身体不受控制往下降，但是她的右脚却还在人家手中，这样下去，她会砰的一声脑袋撞到地上，整个人被倒提着，身上的浴袍也会收缩起来，露出她赤、裸的身体！

    “啊！”冷紫冰低低一声惊叫，看着越来越近的地面，反射性闭上双眼，等待着即将到来的疼痛！

    “呵呵，我可舍不得你受伤……”黑影低声喃喃，冷紫冰听不清他说了什么，但是她却是能感觉到在自己快要和地面亲密接触的时候脖子往下一些的背部一紧，随即身体便被往上一提，抓在自己脚踝上的手也是转移到了膝盖窝，等她回神的时候她已经稳稳被黑影公主抱在了怀里……

    冷紫冰有些惊魂未定，但是紧闭着的眼已经睁开，正好迎上黑影低头看向她的目光，深邃而深沉，在黑暗中都能看出黑影眼中闪过的一丝丝亮光！

    “放我下……”熟悉的气息闯进鼻翼，冷紫冰没完的话一顿，美眸一阵闪烁，最后嘴角一抽，“元大总裁，你吃饱了没事干想做贼吗！？”

    冷紫冰说这句话的同时心里却是松了口气，还以为真有什么厉害的人物想要对他们不利呢！

    “呵呵，”黑影也就是元大总裁低沉一笑，“是你先动手的。”

    冷紫冰一阵语塞，她动手难道还是她的错，任谁家里出现了一个陌生人都会是这种反应吧，还是在黑暗中，谁知道是你啊！

    “放我下来！”冷紫冰冷声道，让他抱着的姿势让她浑身不舒服，想起自己里面什么都没有穿，黑暗中冷紫冰俏脸一阵热！

    “你房间在哪里？”黑暗中元圣阙不仅没有把她放下来，反而紧了紧手臂道。黑暗对别人来说是阻碍，但是对元圣阙来说却是形同虚设的，他从小就能夜间视物！

    所以元大总裁肆无忌惮的扫描着怀中人的身体，因为刚刚那一番动作，冷紫冰身上的浴袍虽然没有脱落下来，但也只是凌乱地挂着，一边的香肩已经裸露，精致的锁骨，堪堪遮住的胸前的柔软，只要在滑下去一点就完全看得见了！

    腿上则是已经是如同开到腿根的旗袍，笔直修长的双腿没有一丝的赘肉！

    元圣阙眸光暗沉，眼底深处燃起了丝丝的火苗，不停地跳动！

    冷紫冰瞬间无语，眼角一抽，“元大总裁，你一向都是这么直接问一个女人的闺房在哪里的吗？”

    “送你回房。”元圣阙直接道，声音比之刚刚要沙哑了几分，多了些许的性感。

    冷紫冰心中腹诽，声音要不要那么好听啊，但是嘴上却道，“你先把我放下来，我可以自己回去，不用你送！”以他今天强吻他的罪行来看，要让他送他上去的话，孤男寡女的不知道要发生什么事了！

    元圣阙怀疑地看着她，黑暗中眼里闪过一丝笑意，但是冷紫冰没有看见，“这可是你说的。”说着将她放下来，让她的脚先着地，箍在背上的手却是没有放开！

    “啊嘶……！”冷紫冰一声痛呼，只因为她的脚才刚一沾地，两边的脚踝便是一阵钻心地痛，瞬间，冷紫冰眼眸便痛出了一层水雾，并且反射性一伸手搂住了元圣阙的脖颈支撑自己，减少脚上的压力……

    “你现在还确定你能自己回房吗？”元大总裁勾着唇道，可惜黑暗中冷紫冰看不见，不然她肯定会郁闷得吐血去！

    “……为什么我的脚会痛，刚刚明明没有感觉的！”冷紫冰有些质问地道，脚上一抽抽地痛让她的口气实在是好不起来，而总得来说，这都是元大总裁的错，要不是他在这里装神弄鬼……

    “我刚刚没有控制好力道。”元大总裁甚是坦然，一点都没有逃避责任！弯腰重新将人抱起来，往楼梯走去，“还是让我送你回房吧。”

    “不要，”冷紫冰挣扎，“叫我老爸来，让他抱我回去就行！”

    “呵呵，你老爸和老妈都被我敲晕送到那边那间房里了。”元大总裁再次公认自己的另一项罪名。

    冷紫冰险些一口血吐出来，张口在他肩膀上就是狠狠一口，元圣阙闷哼一声，冷紫冰松口，冷声道，“元大总裁，就算是我们的别墅相邻，但应该还是有界限的，不知道你这么晚了出现在这里是想要干什么，你甚至还打晕了我的父母！这让我不得不怀疑你是不是又什么不良企图！”

    “呵呵，我的企图太大了……”元圣阙道，不久便上到了二楼，左右看了看，发现往里面走有个亮着灯的房间，应该就是她的卧室，于是抱着冷紫冰就往里而去。

    将人放在柔软的床铺上，看见冷紫冰冷冷地看着他，元圣阙抿唇，扫了一眼她的身体，似笑非笑道，“冰儿，在找我问罪之前难道你就不打算先盖一下你的身体？”

    “恩？”冷紫冰眨眨眼，顺着他的视线看向自己的身体，冷紫冰脸一黑，自己身上的睡袍居然差不多完全没发挥该有的敝体的作用！好在关键部位还好好遮着！

    冷紫冰眼珠子咕噜一转，“总裁大人，看的可还过瘾？”

    “……不知羞耻！”元大总裁冷哼，为什么这个女人的反应和其他的女人都不一样，这个时候不应该尖叫一声然后赶紧穿好衣服才对吗，居然还出言调戏，也只是他了，换做别的男人，她早就被吃的一干二净了！

    “呵呵，”冷紫冰淡定地扯过一边的薄被盖住自己，“总裁大人真是说笑了，昨天早上你那才叫不知羞耻吧，好歹我现在身上只露了一点，而你那时候可是只剩一条内裤，还是紧身的，什么曲线都勒出来了……”

    “我是男人！”意思是女人就应该矜持，要有女人的样子！

    冷紫冰闻言扑哧一笑，视线扫过他的下身，“元大总裁，我没有怀疑过你是男人的事实，你不用强调的，会让人觉得你在解释什么。”

    冷紫冰腹诽，如果他不是男人的话，宝贝就不会存在了！

    元大总裁脸一黑，抿唇不语。

    冷紫冰心中暗乐了一会儿，将薄被在自己身上一裹，半坐起身靠在床头，眸中带着火光，勾起一抹甜笑，“不知元大总裁怎么会出现在我的别墅里？”

    冷紫冰特意把‘我的’两个字咬得特别重！