
﻿冷紫冰自艾自怜看着碗里堆得像山一样的菜，眼角余光不小心瞄见旁边的冷煜性感的唇角好像扯出了一个弧度，明眼人一看就知道在幸灾乐祸了，冷紫冰顿时秀美一挑，随即换上一副笑眯眯的表情，看着自家老妈，“老妈，哥哥好像都没有吃，肯定是在嫉妒你只给我夹菜，你也给哥哥夹一些吧，哥哥喜欢吃那个番茄炒蛋。”

    她可是知道她家老哥最讨厌一切酸的东西，番茄炒蛋虽然不是很酸，但是对于冷煜来说就不一定了……

    果然，冷煜闻言顿时浑身一阵寒，刚要开口拒绝，一筷子的番茄炒蛋已经躺在了他的碗里了，冷母还有些责备地看着冷煜道，“真是的，冰冰都几年没有回来过了，老妈心里高兴才给她夹菜的，你作为哥哥连这点小事都不知道让着妹妹，真是没脸没皮！”

    冷煜顿时风中凌乱了，他根本就没有嫉妒好不好！

    冷父一脸同情看着自己儿子，冷煜讨厌酸味这个家里也只有冷母不知道，不过冷父同情归同情，却是完全没有救场的意思，甚至嘴边居然有了些些的笑意……

    “怎么了？快吃啊！”冷母催促。

    冷煜只能颤颤巍巍地夹起碗里红艳艳的番茄，一脸慷慨赴义的表情丢进了嘴里，连嚼都不嚼就吞到了肚子里，还装着不慌不忙地拿起水杯狠狠灌了几口去掉嘴里的酸味……

    冷紫冰甚是满意地看着自家老哥的表情，“老妈，你看哥哥多喜欢啊，连嚼都不嚼就吞了，可见是多么的迫不及待！你再给他多夹一些吧。”

    冷母眼睛一亮，顿时，整盘的番茄炒蛋被移到了冷煜的面前……

    冷父伸向自己面前最近一盘菜的手一抖，女儿果然是不好惹的，他还是不要说话好一些，于是很是低调地把菜夹回自己的饭碗，无声地吃饭……

    冷煜则是一脸的扭曲，只觉得瞬间天雷滚滚，只觉得今天回家果然是一个错误选择，果然还是应该陪在美女身边最好，最起码美女会迁就着他，不会逼他吃自己不喜欢的东西，该死的番茄，你为什么是酸的？！

    于是，一个晚餐下来之后，冷煜如风一般跑回自己房间抱着马桶吐了一个天昏地暗，可怜的冷煜，那一盘番茄炒蛋几乎全部都进了他的肚子……

    冷紫冰心情甚好回到自己的房间准备洗白白睡觉，两兄妹的房间是相邻的，浴室也是只隔了一道墙，冷紫冰听着隔壁的呕吐声，很是没良心地吐了吐舌头，心想着还有老爸……

    冷父拉着还是很兴奋的冷母回到卧室，没来由就觉得浑身一阵寒，还以为是天气要转凉了，于是拉着冷母到浴室洗了个甜甜蜜蜜的鸳鸯浴之后就钻进了被窝……

    而另一边，静安园，元圣阙元大总裁腰间系着一条浴巾，裸露着精壮的上身，顶着满头的湿发，拿过桌上的高脚杯装着的红酒，走到了拉着窗帘的窗边，透过窗帘的缝隙看着对面没有丝毫灯光的别墅，轻押一口红酒，元大总裁锐利的眼眸一眯，俊脸一阵阴晴不定……

    看着阔别四年的房间，冷紫冰有些小兴奋和激动，心里也是有些温暖，看这干净的程度，显然是经常有人打扫才对，想来是老妈时时都准备着迎接她这个出国的女儿吧！

    扑到软绵绵的床铺上，深吸口气，有种太阳的味道，她敢肯定今天这床被子又被太阳狠狠地关照过……

    美眸不禁弯了弯，果然还是家里最舒服啊……

    第二天，冷紫冰四年来第一次赖床了，直到九点多的时候才迷迷糊糊从床上爬起来洗漱，下到客厅的时候冷父和冷母正坐在沙发上看着什么东西，一脸笑眯眯的，冷紫冰左右瞄了瞄，没有看见冷煜的身影，想来是去公司了。

    作为一个公司的总裁，那是连周末都没有的！

    “早安，老爸老妈，怎么不见老哥？”冷紫冰小小地打了个哈欠，美眸瞬间便染上了一层水雾。

    冷父冷母听到声音抬起头，正好看见自家宝贝女儿正站在楼梯上左右张望，冷母满足地看着自家亭亭玉立的女儿，心里别提多得意了，前两天那个李夫人还说她家女儿多么乖巧、多么的贤惠美丽呢，但在她看来没有一个人能有她家女儿这么美丽出尘！

    从小的时候开始，她家女儿就是精致地让人不能直视的，就怕闪瞎了眼，现在长大了，虽然没有小时候那种可爱精致的劲了，但是那完美妖孽的五官绝对是没人能比的上的！

    冷母心里甚是嘚瑟，想着哪天让那李夫人好好看看自家女儿，让她知道天外是还有天的！“冰冰啊，你有男朋友没啊？”

    冷紫冰这时已经下到了客厅，听到冷母的问话一愣，随即灿烂一笑，撒娇般坐到冷母旁边，抱住冷母使劲蹭了蹭，“老妈，你女儿这么好看，还怕没有人要不成，而且我才二十五，还不想这么早就交男朋友。”

    话是这么说着，但是冷紫冰说到男朋友三个字的时候不经意就想起了元大总裁俊美妖异的面容，忍不住俏脸微微一红……

    冷父一边笑着看两母女之间的互动，只是在冷紫冰微微脸红的时候挑了挑眉，忍不住心中感叹自家女儿终究还是长大了啊……

    “老妈，你和老爸在看什么啊？”冷紫冰撒完娇问道，眼睛已经忍不住看向冷母手中捧着的像是书本一样的东西，而在看清楚她手中的物品的时候美眸顿时就是一瞪，赶紧抢了过来，浑身都颤抖着，一张俏脸都憋的红透了，良久才咬着牙道，“老妈！你怎么又看这个了！“

    “有什么关系！”冷母笑眯眯的，对于冷紫冰的动作没有任何的意见，“不就是几张我家女儿光头的照片而已，妈妈看看又怎样，那时候还是我给你剃的光头呢！”冷母说着眼睛又瞄了两眼冷紫冰手中的照片，一脸的满足，“我家女儿就是可爱，就连光头都那么可爱……”