
﻿“我想来，所以在了。”元大总裁理所当然地道，仿佛这里是他的别墅，而不是别人的……

    冷紫冰脸一黑，鄙视地看着他，“元大总裁，私闯民宅是犯罪的，其实我一点都不介意送你去吃免费伙食。”

    元大总裁不说话，侧着身体，古井无波的眼眸紧紧盯着她看，完全看不清心里到底在想什么，仿佛只是单纯地看着，又仿佛带了诸多让人不明的含义……

    一向没什么表情的人忽然这样子实在是有些渗人，于是冷紫冰抖了抖身上的鸡皮，开始下逐客令了，“元大总裁，你是不是该回去了？我要睡了。”

    元圣阙闻言眉头一拢，半响才有些叹气地走到床尾，掀起盖住她脚的被子，抓住她的脚，冷紫冰一惊，双脚反射性往上缩，但是下一秒，冷紫冰又是一声痛呼，眼眸顿时又是布满了水汽，俏脸却是一黑，“元大总裁是想要谋杀我吗？”

    “药在哪里？”元圣阙不理会她的话，只是皱眉看她已经明显肿胀起来的脚踝，心里有些闷闷的，暗自责怪自己太用力……

    “家里没有药。”冷紫冰再次一脸的鄙视地看他，她现在严重怀疑眼前这个人是不是真有传说中那么高智商，其实他的智商前面还有个负号的吧！

    一般人用膝盖想都知道，她才回来几天，刚回来就去炎销上班，第一个周末就是回家，顺便参加了婚礼啥的，哪里有时间准备那些东西！

    “没有？”

    冷紫冰点头，也是瞄了一眼自己的脚，晕，都肿得像某种动物的蹄子了，明天能不能走路都是个问题！

    元圣阙唇一抿，妖孽的脸恢复了面无表情，犹豫了几秒钟，“明天不用去上班了。”

    冷紫冰手一抖，意思是有药的话明天就要上班吗！？脸颊抽了抽，再抽了抽，最后满脸黑线，“元大总裁果然不愧是资本家，连伤员都不打算放过！”

    元圣阙睨着她，“原来冷秘书工作是用脚的。”

    元大总裁不在称呼她冰儿，而是唤她冷秘书。

    “……”冷紫冰语塞，摊手表示和资本家没有共同语言，于是再次下逐客令，“元大总裁，我要睡了。”

    元大总裁沉默，然而下一秒，冷紫冰还没看到是怎么回事，只觉得眼前一个身影一晃，元大总裁的两只手就撑到了冷紫冰身体两边，他整个人跪在床上，笼罩在她的斜上方，在她身上投下一片阴影，“冷秘书，你真没有什么事要和我坦白的？”

    看着离自己只有几厘米远的元大总裁，冷紫冰一脸扭曲，今天时候第几次让他靠自己这么近了！？

    “元大总裁想知道什么？恕我愚钝，不知道总裁大人要我坦白什么？”冷紫冰一脸笑意，看不出丝毫的心虚，只有宝贝的事，无论元圣阙怎么说，她都不会说的！

    元圣阙紧紧盯着她，“比如宝贝？”

    “宝贝？”冷紫冰一脸迷茫，“总裁大人的宝贝怎么找我来问，应该问你自己才对吧。”

    元圣阙眼眸一眯，沉声道，“冷秘书，不要给我装傻，我已经什么都知道！”

    “那我还真是好奇你知道什么了？”冷紫冰一脸讥讽，脸色忽然异于平时的冰冷，“元大总裁，既然你什么都知道怎么还要来问我，你还想知道什么？”

    “你！”元大总裁气结，冷紫冰显然是想要死不承认了，就算他拿出证据，这个女人也是不打算松口！

    “元大总裁，很晚了，我要睡觉保养肌肤了，出门请顺便帮我关门，谢谢，另外，还希望元大总裁下一次不要再出现在我的别墅中，因为我真的会报警！”冷紫冰一脸寒霜，毫不客气，如果刚刚还是很客气的话，那么现在冷紫冰完全是毫不留情了，冷紫冰现在整个人都竖起了一道冰冷的墙壁！

    他把她逼得太急了！元圣阙抿唇，懊悔，半响，“你好好休息。”转身离开！

    直到房门重新关上，冷紫冰才终于浑身一松，无力躺倒在床上，原来他什么都知道了……

    冷紫冰闭着眼，嘴里喃喃，“宝贝，妈咪不会把你让给任何人的，就算是你的父亲也一样！”

    话说元大总裁出了冷紫冰房门却是没有马上离去，而是站在门前，看着门发呆，然后耳朵一动，元圣阙毫无表情的脸上浮现出一丝惊讶，伸手就要推开门再次进去，但是中途还是放弃了，然后转身下楼，离开之前向着一个方向微微点了点头……

    整栋别墅在元大总裁关上门之后显得特别安静，仿佛屋里的人已经全部熟睡，但是良久，一楼左侧却是咔的一声清响，然后是两道一大一小的身影鬼鬼祟祟出现在了客厅里，左摇右晃地瞄了一眼之后又回到了一楼左侧的房间里……

    冷母关上房门，保养得宜地脸上带着一抹担忧，“老公，你说那小子说的是不是真的？”

    冷父坐到床沿，沉默了一会儿，“应该不会有假！他的身份不容许他说谎。”

    冷母也是沉默，坐到他的旁边，“不知道冰冰是怎么想的，那小子我看着就是很满意的，也不知道冰冰为什么不和我们说……”

    “呵呵，老婆啊，你这是丈母娘看女婿越看越满意了吧！那小子不是说他们已经四年时间没见了吗，可能冰冰以为他们之间已经不可能了吧。”冷父摸摸冷母的脸颊笑道，心里却在想着是不是因为冰冰匆忙的出国才造成了这两个人四年不能相见！

    很显然，冷父冷母口中的小子就是元大总裁，他根本就没有把冷父冷母打晕，元大总裁只是骗冷紫冰的！

    而且从这些对话看来，元大总裁肯定是和冷父冷母说了些什么，并且还取得了他们的认可，不然冷父冷母不会那么配合地回房，只让元大总裁一个人留在客厅里的！

    “不过冰冰那熊孩子真是的，原来四年前就已经谈恋爱了，居然还不告诉我们！”冷母忽然气鼓鼓，然后狠瞪冷父一眼，“都是你和小煜，要不是你们把冰冰弄到美国去，我外孙早就见到了，哪里会等到现在！”

    “呵呵……”冷父摸着她脸颊的手下移到她修长的脖子，来回摩挲，声音低沉诱惑道，“老婆，我们睡吧。”

    冷母唰的一下脸色通红，狠狠拨开他不安分的手，“死开，我还在想着冰冰的事呢，没空理你！”

    “呵呵！”冷父轻笑，再接再厉把手搭在她的腰间，一用力，两人就相叠着倒在了床上，轻啄她的脸颊，“老婆，儿孙自有儿孙福，你就不要操心那么多了，冰冰既然连孩子都帮人家生了，肯定是喜欢人家的，而我刚刚看了那小子的神色，看来对咱们冰冰也不是无情的！所以随他们去吧，也许再过不久我们就能给冰冰办嫁妆了……”

    冷母眼睛一亮，办嫁妆？“到时候我要把冰冰风风光光嫁出去！”

    “所以，现在我们先做一些更有意义的事吧……”冷父点点头，宠溺地笑了，在冷母唇上啄吻了一下。

    冷母狠狠瞪他一眼，成熟的风韵，迷人的媚眼，冷父瞬间便化身为狼……

    半夜，冷父和冷母一番运动之后都已经熟睡，二楼的冷紫冰也是呼吸浅浅地将自己弯成一个弓形侧躺在床上，睡脸犹如婴儿般纯真。

    忽然，窗边轻微的一声咔的响声，一道身影便出现在了床边，无声无息……

    第二天，太阳已经升起，冷紫冰迷迷糊糊睁开眼，摸索着拿过手机眯着眼看了看，才八点，再睡一会吧，今天不用上班……

    在再次睡着之前，冷紫冰心里狠狠唾弃了一下自己，自己还真是越来越懒了，才回来几天就学会了赖床……

    等到冷紫冰再次醒过来的时候已经是一个小时过去了，冷紫冰爬着头发坐起来，狠狠伸了个懒腰掀开被子就要下床，忽然想起什么，下床的动作一顿，视线移向自己的脚……

    “咦？”冷紫冰眨眨眼，伸手摸了摸自己的脚踝，不疼了？再按了按，还是不疼，仔细一瞅，脚踝上面似乎有上过药的痕迹，而且昨天明明肿得很厉害的，现在也没了……

    “昨晚不是没有药吗？现在怎么……”冷紫冰疑惑地喃喃，实在是想不明白自己脚上那一圈淡黄的药痕是怎么来的，“不管了，不疼就好！”

    于是冷紫冰快快乐乐起床，慢慢走进浴室洗漱，因为她发现走路的时候脚还是有些疼的，只好慢悠悠地了……

    半小时后，冷紫冰扶着楼梯下到了一楼，冷父冷母已经在看电视了，冷紫冰道，“老爸老妈早安。”

    冷母眼角瞥她一眼，“早安，”说完继续看电视，三秒后，冷母眼睛一瞪，咻地转过头来，“冰冰！你怎么还在家？！”

    冷父刺啦一声翻过一页报纸……

    冷紫冰白她一眼，淡淡道，小心走到沙发上坐下，“我受伤了，今天不用上班。”