
﻿李暧暧这句话其实还是说的有些委婉了，元大总裁不是不喜欢，而是非常不喜欢秘书比他要晚进办公室！

    摇想当年，某个秘书晚来了几分钟，元大总裁的脸色就黑了一早上，谁看见了那都是一身冷汗，犹如八级台风过境啊！

    更不用说今天冷紫冰已经迟了一个小时，李暧暧心想着待会可能会刮起十二级台风！

    冷紫冰依然还是笑眯眯的，“放心吧，我这是正常上班时间，并没有迟到，总裁要是用这个生我气的话我就不干了！”

    冷紫冰如此说着，心里却是嘀咕上了，那个混蛋自己上班早和她有什么关系啊，切，她又不是来这里给他做牛做马的！

    “反正小心些总没错。”李暧暧甚是语重心长，作为经历了那次台风雨的过来人，李暧暧甚是心有余悸！

    “恩，我知道了，我会小心的！”冷紫冰无奈点点头，但她的表情一看就是没有把她的话放在心上，李暧暧也只能随她去了，充满同情地看着冷紫冰一步步向着总裁办公室走去。

    冷紫冰满脸无所谓地拎着便当进了总裁办公室，刚开门就看见元大总裁正满脸阴沉的坐在办公桌后盯着她看。

    冷紫冰一愣，随即装做恍然大悟般惊叫道，“元大总裁，你便秘啦？”憋着一张大便似的脸给谁看啊！

    元圣阙脸色顿时发黑，并不打算接她的不雅的话语，只道，“你迟到了！”

    以前他早上到公司的时候，秘书早就在等待，所以他今天到公司发现办公室还是空荡荡的时候，直接脸就黑了，而该死的这个女人居然让他等了一个小时！

    冷紫冰不着痕迹鳖他一眼，然后动作很大地抬手看了看戴在白皙手腕上的手表，眨眨眼，“北京时间八点四十五分，元大总裁，我没有迟到，反而是早到了十五分钟。”

    “上司到了下属没到，就是迟到。”元圣阙一脸的理所当然。

    “我签的合同里没有这一条！”冷紫冰优雅地走到自己的办公桌后坐下，小心地将便当放到办公桌的隔层下面，眼睛都不抬一下，“而且，如果元大总裁能按时上班的话就不用在这里等了。”

    “没有就加上，你以后的上班时间提前一个小时。”元圣阙忽略她的后面一句话。眼睛盯着她放好的便当盒看了几眼，眼眸闪烁了几下。

    冷紫冰一愣，“我拒绝！”想也知道这种事情不能答应。说着还把身体往前靠了靠，阻断他投向自己便当的视线，

    元圣阙闻言俊脸一冷，眼神转向她精致的脸，“我是老板！”意思是在这里他最大。

    冷紫冰笑眯眯，毫不退让，“我可以炒老板鱿鱼。”

    元圣阙一愣，随即冷笑，“你要离开炎销？”

    “我没这么说。”冷紫冰摇头，任务没有完成她是不会走的，她仍然笑眯眯的，“我只是在抗议上司的剥削程度太高。”

    元圣阙皱眉，脸色更是黑了一层，“我有付你加班费。”

    冷紫冰耸肩，撇嘴道，“我以为加班只在下午！”

    “现在开始包括上午。”元大总裁甚是强硬。

    冷紫冰沉默，视线落在元大总裁身上，认真思考良久，终于妥协，“可以，但是我有一个要求。”

    “什么要求？”元大总裁从来不知道女人是这么难搞定！不就是早上提前一下而已，真是诸多要求！

    “那里，”冷紫冰伸出手指指着办公室内一扇昨天就发现的门，昨天她要不是在这里晃荡了一下还真是没有发现这里隐藏了一扇门，“是更衣室吧？”

    元圣阙顺着她的手指看去，“不是，那是我用来休息的内室。”

    有时候工作得太晚，他都是直接留在这里睡，懒得回家的。

    “有换衣服的地方吧？”冷紫冰美眸闪闪发光。

    “有。”元圣阙挑眉，双手抱胸靠在椅背上，若有所思地扫过自己的内室，他倒要看看这个女人想要干什么。难道才第二天上班就想登堂入室，想爬上他的床！？

    想到这里，元圣阙深邃的眸瞬间便是一片冷然，希望不是他想的那样，如果真是那样，那么这个女人也是不能留下了！虽然能跟上他的工作速度的人不多，但是一个只想爬上他的床的女人他不需要！

    冷紫冰见他的脸色转冷就知道他在想什么了，忍不住鄙视地嗤笑了一声，“我说元大总裁，你是不是想多了，你的床我还看不上！”

    “哼，那你的这么问是想干什么？”元圣阙显然是不信的，多少女人想爬上他的床，他就不信冷紫冰是意外！昨天还说着不会看上他，今天就这样了，元大总裁有种自己受到欺骗的感觉，还有心中那浓浓的失望是什么！？

    “算了，当我没说，免得还让人以为我多稀罕你似的！”冷紫冰咬咬下唇，也是被他的表情惹得有些怒了，她本来想说提前一个小时上班的话，留两套工作服在这里，早上她起床就从住处跑步过来这里刚好能换上的，时间也刚刚好，还能省下出租车的钱，但却没想到那么单纯的一件事居然被人误解成这样，真是够了！

    不稀罕？元圣阙抿唇，不知道怎么的这几个字听得就是不舒服，不稀罕他，难道是稀罕别人？“哼，懂得知难而退就好！”

    听到她说不稀罕，元圣阙心中的失望退去，但同时却升腾起一种浓浓的不舒服感，好像心脏被人紧紧抓住的感觉，透不过气来，他，已经不知道自己现在的心情到底是怎样的了！

    元圣阙冷冷地说完，开始埋头工作了，只是键盘的敲击声怎么感觉比昨天要响亮许多的样子！

    冷紫冰并没有注意到元圣阙的异样，因为她已经被他最后那句话给气得面红耳赤了，哼，什么叫做知难而退？她根本就没有幻想了他一丝一毫！

    她的话都还没有说完呢，他就误解她如同那些女人一般想要爬上他的床，冷紫冰觉得自己简直是委屈得要六月飞霜了，鼻尖有些发酸，结白的牙齿咬咬下唇，张口想要辩解，忽然觉得自己干嘛要解释，他又不是自己什么人，就算有过错误的一次，但现在他们只是上司和下属的关系，他甚至都已经忘记了她的存在！