
﻿当有人敲门的时候，应门也是秘书的工作之一！

    “老大，我进来了哦。”门外的人却像是没有听见冷紫冰的声音，自顾自地嚎了一声之后便是推门走了进来，直直走到元圣阙的面前，完全没有看到冷紫冰存在，嘻皮笑脸的样子让一边的冷紫冰看得想一巴掌盖过去！

    这就是炎销的特助之一的刘晓柏吧，果然和她收集到的资料描述得一模一样！

    刘晓柏将手上的资料放到元圣阙的面前，笑嘻嘻道，“老大，你交给我的那个大工程已经做好了，预算比之前的要低上一个百分比。”说完刘晓柏就眼巴巴地看着元圣阙不说话了，但是那闪亮的眼神一看就知道他想要夸奖了。

    冷紫冰在一边看着，忍不住勾起唇角，笑了，这个人还挺好玩的！根据她之前看到的资料，进来的这个人叫做刘晓柏，总裁特助，炎销总裁左臂右膀之一，另一个则是方世磊，一些大工程炎销总裁都是交给他们去做的，对他们的信任达到了一个令人难以到达的高度！

    “好，干的不错，辛苦了。”元圣阙的眼神也是忍不住柔和了一些，看着刘晓柏脸上那淡淡的疲惫，忍不住道，“晓柏，你要不要休息一段时间，你已经连续加班两周了。”

    “呵呵，老大，休息的话就不必了，方世磊那边的案子还有一些没有弄完，我的做好了，就去帮帮他好了，等他的做完了，我们一起休息一两天就行了。”刘晓柏乐呵呵地道，心里却是暖乎乎的，他家老大就是会关心员工！

    元圣阙点点头，“这样也好，你们完成世磊手上的案子就自动放假三天吧。”

    “好，那我先走了，老大，你不要太拼命了，听说你昨晚都没有回去。”刘晓柏道，说着转身就要出去，却在转身的时候眼角余光瞄见了一边的冷紫冰，顿时浑身都是僵住了，差点连下巴都吓掉到地上了，这里什么时候多了个人！？

    “额、额、额，你是谁！？怎么在这里？！”刘晓柏瞪着眼睛道，老大的办公室里面居然出现了一个超级大美女，小心地瞄了瞄他家老大，刘晓柏满脸狐疑，难道老大金屋藏娇？

    想到这里，刘晓柏看着元圣阙忍不住就是一顿挤眉弄眼，要多猥琐就有多猥琐，嘿嘿地笑了，“老大，看不出来啊……”

    元圣阙一看他这样就知道他那脑袋中在想什么了，厉眸一扫，刘晓柏瞬间就老实了，低眉顺眼地不说话了，元圣阙看着一直勾着唇角的冷紫冰，道，“这是新来的秘书。”

    “啊？只是秘书啊？”刘晓柏失望地嘀咕了两声，冷紫冰噗的一声笑了，精致的脸庞顿时如同绽放的玫瑰花一般耀眼，她轻声道，“是秘书不好吗？”

    “当然不好！你这么漂亮的人对老大来说都还只是秘书，显然是老大没有看上你，我现在对老大的未来表示十万分的担忧，老大以后真的会娶老婆吗？”刘晓柏说着说着果真是担忧地皱起了眉头，一脸的纠结。

    “额，他不娶老婆你担心什么啊？又不是你不娶。”冷紫冰甚是不解，因为刘晓柏的样子看起来并不是担心元圣阙以后的人生，倒像是担心自己的样子。

    冷紫冰问出这句话纯粹是因为好奇而已，却哪里想到刘晓柏在听到她的问话之后居然很是委屈地瞅了她两眼，瞬间就是泪眼汪汪地跑过来握住了冷紫冰的手，“我也不想啊，只怪我们之前说好了只要老大没有结婚我和世磊就不能结婚！”

    “啊？”冷紫冰被他的话惊到，被他握着的手都忘记缩回来了。

    刘晓柏难得有一个人肯听他唠叨，顿时就是有些止不住了，继续说道，“那时候这么说是想着老大长得这么帅，肯定很多美女喜欢的，迟早会被人给拿下的，但是现在眼看都要奔三了，老大身边除了他妈，其他的女人正眼都不瞧上一眼！我担心啊，这么下去我就不能结婚了！只能跟着老大单身啊！”

    “额，乖，”冷紫冰愣愣地说了一句，说完之后才发现眼前这个人不是小孩子，自己这句话是不对的，刚想亡羊补牢的时候，刘晓柏却因为他这句话大闪星星眼了，崇拜地看着她道，“美女，你真是个好人，我以前向别人抱怨这个的时候从来没有人安慰我，你是第一个……”

    冷紫冰嘴角一抽，我宁愿我不是第一个！“那啥，你先放手吧。”这个人貌似抓着她的手有点上瘾了啊，居然都不知道放了！而且她实在是有些受不了这个人的自来熟！

    冷紫冰在这一刻没有想起来，她刚刚也是这么自来熟地便是牵着李暧暧的手的……

    “晓柏！”这时元圣阙面无表情地开口了，低沉的声音中带着冷然，厉眸一直盯着刘晓柏的爪子上，心里有些不爽！

    刘晓柏顿时就是浑身一颤，老老实实地松开了手，抹了一把额上的冷汗，他还以为自己的手要被自家老大的眼刀给砍了！

    真是，以前怎么没有发现自家老大的眼神这么厉害啊，要说以前是让人心里压力大的话，现在已经可以直接让人外伤了，这是不是表示老大的眼神已经进化了？！

    “那啥，老大，我先出去了哈。”说完脚底一抹油一溜烟就不见了人影，但是还是没有忘记将总裁办公室的门给顺手关上了。

    元圣阙眯着眼看着紧闭着的门，抿了抿唇，看向还是一脸淡定的冷紫冰，哼道，“不要勾引公司的员工。”

    冷紫冰眨眨眼，一时间竟然没理解他这句话的意思，良久才回神，顿时就是有些苦笑不得，心里无语地翻个白眼后淡淡道，“总裁大人，开会时间到了。”对于这种会越抹越黑的事情她是不屑于解释的！

    “哼！”黑着脸的元大总裁冷哼一声，大跨步走出了办公室，冷紫冰耸耸肩，认命地抱着开会需要的资料跟在了他的身后，谁叫她现在是人家的秘书呢，有些活是不能不做的！