
﻿冷紫冰踏着高跟鞋跑出大门，远远地就看见了靠在一辆红色超拉风的法拉利旁边的冷煜，冷紫冰灿烂一笑，冷煜这时也是看见了她，俊美妖孽的脸上也是勾起一抹笑容，隐隐有些激动。

    冷紫冰几步到他身前，很是豪爽地给他一个拥抱，松开，轻捶一下他的肩膀，眉眼弯弯，“老哥，没想到几年不见，你的车子还是这么骚包，当然，人也还是这么骚包！”

    自从冷紫冰被打包送到美国之后，两兄妹就没有再见面，足足隔了四年之久！就算前几天冷紫冰回国，冷煜也是没有腾出时间来接她，虽然有电话的联系，但是见面是今天才见到的。

    不过两人的感情从小就不错，所以就算这么久没见，也还是没有一点的陌生感，甚至还有些温馨。

    “呵呵，冰冰，你还是一样都没变，特别是行为还是这么粗鲁！”冷煜有些宠溺地左右仔细瞅了瞅自家如花的妹妹，见她也没缺胳膊少腿啥的，终于满意地拍拍她的脑袋。

    冷紫冰嘴一驽，美眸一瞪，“不许拍脑袋！”

    “哈哈哈……”冷煜开怀大笑，不顾妹妹的反对愣是再拍了两下她的脑袋之后才乐呵呵道，“好了，快上车，老妈早就在催了！”

    冷紫冰狠狠白他一眼，这才弯腰要上车，跟着冷紫冰出来的元大总裁俊脸如墨般看着两个人之间的互动，拳头紧紧握着，眼看两人要上车离开了，才开口唤道，“煜！”

    冷煜弯腰上车的动作一顿，看向声音传来的地方，看见元圣阙正双手插在口袋中站在离他不远的地方，一笑，走过去狠狠捶了一下他的胸膛，“阙，你怎么在这里？”

    元圣阙脸色沉沉，“这里是我的公司。”他出现在这里很正常，他扫过那边已经上车系好安全带的某人，冷冷道，“倒是你，怎么会在这里？”

    “我吗？我是来接冰冰的。”冷煜完全没有看出元圣阙脸色的不对，仍然笑哈哈的。

    冰冰？元大总裁唇一抿，眸中锐光一闪，“你们要去哪里？”

    “当然是回家啊，哈哈哈，不和你多说了，老妈已经说了，要我们十点前到家，我现在急着呢，有空我们再去喝两杯吧！”冷煜笑着道，走回自己的车子边，然后像是想起什么，有些严肃地道，“阙，有事不要忘记联系我！”

    “知道了，开车小心点。”元大总裁说着再次扫了一眼副驾上的冷紫冰，转身走回炎销总部大楼，他的车还在地下停车场。

    冷煜却是愣住了，刚刚元圣阙是叫他开车小心点？那个就算他飙到一百八的时速也面不改色坐在副驾上的人居然让他开车小心些，这个世界什么时候已经变得他都不认识了！？

    冷煜眼角抽了抽，有些不淡定地坐到驾驶座上，“冰冰，你家大老板今天心情不好？”

    冷紫冰一愣，眨眨眼，元大总裁心情不好吗？她怎么不知道？

    冷煜也没指望冷紫冰回答，发动车子往家的方向而去了。

    “老哥，你和元大总裁很熟？”半途，冷紫冰终于忍不住问道，刚刚见他们聊的时候挺开心的样子。

    “呵呵，关系还算是不错吧，严格来说阙对我有恩，他是个奇人！”冷煜半认真半玩笑道。

    冷紫冰一愣，“有恩？”以老哥的能力居然还能有人给他施恩？冷紫冰有些不敢相信。

    “呵呵，已经是很久以前的事情了，冰冰你就不要问了。”冷煜打着哈哈，显然是不想多说以前的事，转移话题道，“话说你怎么忽然想要进炎销工作，要不是我和阙关系不错的话，我还真帮不了你。”

    “嘿嘿，那还真是多亏了感谢老哥的帮忙了！”冷紫冰可爱地吐吐舌头，一脸的鬼精灵，她能回过便进入炎销还多亏了冷煜的帮忙。

    冷煜笑着摇摇头，宠溺地笑笑，几年不见，还真是一点都没变，自家妹妹就是家里的一宝贝疙瘩！

    “对了，老哥，你今晚怎么也有空回家？那你今晚的女伴怎么办？”从小她家老哥就长得好，长大了之后更是俊美得一塌糊涂，再加上兜里也有钱，所以对他投怀送抱的女人犹如过江之鲫，而她老哥也是毫无节操只要是美女他都来者不拒，所以她家老哥基本是每天都换女伴，看得她眼都花了！

    虽然四年不见，但是她家老哥的花边新闻就算是在美国都是见到的不少的！

    “哼，冰冰，不要提我的伤心事，今晚都已经决定要和美人烛光晚餐了，居然临时接到老妈的命令，一定要我来接你，要是不来的话就给我找个女人结婚！所以我只好丢下美人来了。”天知道他今晚约的是那个有着天使之称的模特啊，人美身材好，就这么给他放弃了，心中那个郁闷就不用说了！

    “呵呵呵，其实我觉得这样也是不错的，老哥，你说你都快三十了，是应该给我找个大嫂了！”冷紫冰毫不留情地落井下石。

    “我不介意你先给我找个妹夫的！”冷煜也是毫不相让，两人之间斗嘴从小时候起就是一种习惯，冷煜邪睨着她，有些调笑，“在美国四年你怎么就不找个洋鬼子回来？”

    冷紫冰白他一眼，“我要真找了老妈肯定剥了我的皮！”

    “哈哈哈……”脑补了一下冷紫冰找个老外回来的场景，真那样的话老妈肯定会拿着一把菜刀将那个老外扫地出门，想着想着冷煜终于抑制不住大笑。

    ……

    红色的跑车如风一般往前行驶着，沉浸在重逢的喜悦中的两人都没有发现，在他们身后，一辆不起眼的车子无声无息地紧紧跟在他们身后的一百米的地方……

    没多久，冷煜的车子终于开进了S市最贵的别墅区，使进了一家豪华的别墅中，而本来紧跟在他们后面的车子在他们进去了之后在路边停了下来，半个小时之后猛地掉头，往来时的路飞驰离开……

    “老妈，我回来了……”冷紫冰还没待车子停好便解了安全带跳下了车，对着站在车库门口的一位雍容华贵的中年妇女扑去。