
﻿看来她要找自家老哥问问昨天到底发生了什么事才行，而且，冷煜那个混蛋昨天居然将她丢给了元大总裁，他还是自己的老哥吗！？看来一道番茄炒蛋太轻了，下次就伺候他一顿糖醋排骨！

    “那啥，元大总裁，我要是没有忘记的话，今天应该是星期一吧，不用上班？”冷冰终于忍受不了他莫名灼热的视线，只好转移话题。

    “放心，你的上司我都没有上班，不会扣你工资的。”

    我担心的不是这个好不好！冷紫冰一阵咬牙切齿，闪着怒火的美眸瞪着已经直接仰躺在床上的元大总裁，精神的眼眸熠熠生光。

    元圣阙眼中闪过一丝笑意，“呵呵呵，冷秘书，四年前和我共度一夜的人是你吧。”

    这不是疑问句，而是陈述句。

    冷紫冰一颤，眼光顿时就是有些发飘，“我不知道你在说什么？”

    元大总裁看她半响，慢慢起身穿上衣服，整理整齐之后看也不看冷紫冰一样便进了浴室洗漱了一番，出来之后已经恢复了高高在上的大总裁形象了。

    冷紫冰倒是想趁着这个机会溜走的，但是任她用了所有的办法就是打不开门，最后研究了一番之后才发现这门是要认证指纹的，而主人的指纹显然就是元大总裁的……

    冷紫冰悻悻然地坐回椅子上，刚好一副道貌岸然的元大总裁正好从浴室里出来了，径自走到她的身前，一脸冷然地伸手捏住她小巧的下巴，“冷秘书，在我面前任何人都不可能说谎不被看穿！”说完径自开门走了出去。

    啥？冷紫冰眨眨眼，有些想不明白他怎么会忽然冒出这句话，良久之后才知道他说的是自己否认四年前的那件事，脸上顿时就是有些恼怒，哼，就算你看穿了又怎样，我只要死不承认的话你也拿我没有任何的办法！

    这么想着，冷紫冰跺了跺脚也是跟着走了出去，这才发现自己身处在一个很大的套房内的一个房间里，看看周围还有很多个房门，冷紫冰打开看了看，又是一阵咬牙切齿，这里有这么多的房间，可是那个混蛋居然还要和她躺一张床上，真是可气！

    出了套房门，冷紫冰左右瞄了瞄，终于发现了一个电梯，进了电梯后才发现自己居然在二十一楼，按了一下一楼的按钮，冷紫冰下到了一楼，再左右看了看，顿时俏脸又是一黑，原来自己还在炎销连锁酒店里面！

    冷紫冰哼哼两声，发现已经看不见元大总裁的身影了，只好也是离开了这里，今天可是星期一，她是要上班的！

    为了错开时间，冷紫冰是在元大总裁进了公司五分钟之后才进去的，上到二十五层，看见李暧暧已经在了，忙打了个招呼，李暧暧见到冷紫冰终于是松了口气，但是看见她身上穿的衣服，眼中顿时就是闪过一丝惊艳，只是随后便是皱了皱眉，“紫冰，你怎么穿这样就来了？”

    冷紫冰低头看看自己身上的衣服，满头的黑线，她也是现在才发现她居然还穿着昨天的礼服，因为昨天是穿着睡的，现在显得有些皱皱巴巴的，嘴角抽了两抽，冷紫冰耸耸肩，“没事，待会换下来就好了。”

    她在上周五已经存了两套工作服在总裁的内室里面，待会进去换上就好。

    冷紫冰低头看看自己身上的衣服，满头的黑线，她也是现在才发现她居然还穿着昨天的礼服，因为昨天是穿着睡的，现在显得有些皱皱巴巴的，嘴角抽了两抽，冷紫冰耸耸肩，“没事，待会换下来就好了。”

    她在上周五已经存了两套工作服在总裁的内室里面，待会进去换上就好。

    “你怎么又迟到了，总裁刚刚已经来了。”李暧暧偷偷瞄着总裁办公室，虽然早上看见总裁的脸色好像很不错的样子，可是她一直都是以为那是她的错觉而已，秘书比自己还要晚到，怎么可能会心情好

    “哈哈，”冷紫冰干笑两声，她能说自己就是故意比元大总裁晚来几分钟的吗？“那啥，我先进去了，今天好像也挺忙的样子。”

    “唉，但愿我刚刚没有看错吧。”李暧暧看着进去总裁办公室人喃喃道。

    冷紫冰顺手将门关上，看见元大总裁已经正儿八经坐在那里开始工作了，忍不住撇撇嘴，自动走到一边的内室开门进去，锁好门，她要换衣服了，顺便冲个凉，昨天没有洗澡，现在感觉浑身都是有些不舒服……

    不得不说这个内室虽然不大，但还是五脏俱全的！

    远大总裁抬眼看了看关上的房门，深邃的眼眸闪过一丝温柔，然后继续低头看文件……

    没多久，冷紫冰便是一身工作服出来了，瞟了一眼元大总裁，见他完全没有注意到她的样子，心中忍不住有些不快，但是脸上却是没有任何的表现出来，只是自顾自走到自己的办公桌上开始工作。

    她先是看了看今天的行程表，然后对元大总裁汇报了一下，在元大总裁点头表示知道了之后便也不再理会他，而是自己做自己的事情了。

    两人都很是有默契地没有说任何的话语，整个办公室都陷入了诡异的沉默之中，冷紫冰倒是不在意，毕竟她心里都认为自己和元大总裁那还是不熟的人，不说话很是正常的。

    而元大总裁则是在电脑上噼里啪啦的，先是对某个神秘人士发送了一个秘密邮件之后瞟了冷紫冰一眼，便也不再理会她了，一切只等他想要的答案到手之后再找她一起算账！

    于是，相安无事外加沉默的一早上就这么过去了，因为早上来的匆忙，并没有回家，所以今天的冷紫冰和元大总裁只能吃食堂的饭菜充饥了，完了之后冷紫冰伸了个小小的懒腰，拿着手机到了外面给自家老哥打上电话了，准备对她家老哥质问一番！

    电话没多久就接通了，冷紫冰不等那边说话便瞪着美眸气势汹汹开口，“老哥，你昨晚怎么就把我扔给元大总裁了，你妹妹我天生丽质你又不是不知道，要是少了一根头发你怎么向老妈交代！？”

    “……”那边沉默。

    “……”冷紫冰眨眨眼，难道打错电话了？拿开电话看了看，没有错啊，老哥什么时候学会沉默是金了？于是从重新将电话放回耳边，“老哥，咋了，难道昨晚和美女玩的太疯，说不出话了？”

    “……要说不出话也应该是美女，”那头传来了声音，冷紫冰眼眸一弯，她能听出她家老哥声音中的郁闷，要是看得见的话，冷煜的嘴角肯定是狠狠抽搐了一番，“还有，冰冰，女孩子家家的不要开口总是说这些东西。”

    “老哥，你性别歧视！”冷紫冰脸颊一鼓，“我怎么就不能说了，你当初可是一点都不避嫌的差点就在我面前上演了限制级……”

    “停！”冷煜声音急切地打断，那次是他人生中最大的败笔！冷紫冰粉唇一勾，“老哥，那你说说为什么昨晚不把我带回家？”

    “……”因为一时没注意，你就被带走了，但是冷煜显然是不会说出来真正的原因的，冷煜的声音有些忽然变得有些严肃，“不说这个，冰冰，我什么时候当舅舅了？”

    冷紫冰一惊，有些惊疑不定了，眼珠子左飘右飘，一脸的心虚，“老哥，你在说什么呢，你妹妹我还没有嫁人呢，你就这么想要个侄子了？”

    “……冰冰，你确定我没有当舅舅？”冷煜的声音已经有些玩味了。

    冷紫冰心更虚了，有些无意识地伸手挠了挠窗台，心虚道，“老哥，那啥，我先挂了哈，要上班了……”说完就果断掐断电话，心中有些后悔打这个电话了，她怎么感觉有些自作孽的感觉！

    “等等！”那边的冷煜急急唤道，但是回应他的却是一阵忙音，冷煜脸一抽，有些不可置信自家妹妹就这么挂了电话，良久回过神来的时候却是噗的一声笑了出来，冰冰最后的声音可是虚的很，看来自己还真是有可能当舅舅了！

    算了，跑得了和尚跑不了庙，晚上就去守株待兔好了，顺便把老爸老妈一起带去……

    想来老爸老妈会很有兴趣吧，冷煜看着手中的手机忍不住勾起了一个愉悦的弧度……

    冷紫冰可不知道自家老哥已经打算今晚上到家里来守株待兔了，她挂了电话之后就满脸郁闷，心里纠结着她昨晚喝醉了之后到底干了些什么蠢事，到底泄露了些什么东西？

    说实话，冷紫冰现在心里还真是没底了……

    因为太过于专心地想事情了，冷紫冰并没有发现一道高大挺拔的身影已经靠近了他，只见人影停在了她的身后，靠近她的耳边，张嘴，声音暗哑低沉，“你在这里干什么？”

    冷紫冰瞬间就是齐刷刷一个寒颤，只觉得耳朵一阵发痒，手臂上鸡皮疙瘩已经排排站！