
﻿冷紫冰却是又绽出自己的招牌职业笑容，站得恭敬，道，“总裁大人，请问有什么事吗？”

    李暧暧眼皮扯了扯，紫冰，你这说话的语气怎么那么奇怪？！

    元大总裁眼一眯，身上的黑暗气息更上一层楼，眼角隐隐跳动着，一张俊脸都快要扭曲了，冷冷道，“上班时间到了，进来。”说完转身回办公室。

    “是，总裁大人。”冷紫冰笑眯眯，转身看着已经躲在她身后的李暧暧，“李姐，那我先去工作了哈，有空再聊。”

    “去吧去吧。”李暧暧挥手，冷紫冰优雅进了总裁办公室。李暧暧再次抹了一把头上的冷汗，看来今天的台风还要持续很久……

    “桌上的东西整理归类，然后输入电脑。”冷紫冰才踏进办公室，元大总裁就如是道。

    “是，总裁大人。”冷紫冰恭敬道，回到自己的办公室，搬过那厚达十厘米的资料就认真看了起来，完全无视元大总裁的存在。

    元圣阙看她这样一声不吭的，心里顿时又是一阵气结，在他想来，冷紫冰在看到那么厚的资料之后应该会抗议他的，但是现在一声不吭实在是让人火大！

    沉默的气氛再次在两人之间诡异地散开了，元圣阙噼里啪啦地在电脑上打字，良久却发现自己输入进去只是一堆乱码，顿时心中一烦，“shit！”

    冷紫冰微微挑眉，没有抬头，表示自己什么都没有听到。

    “你到底还要玩到什么时候！”元大总裁终于忍耐到极限，他实在是受不了这样阴阳怪气的冷紫冰了，昨天明明就没有下属的一丝样子，现在这样是想要做给谁看！

    冷紫冰闻言抬眼，一脸的淡然，要真说有什么表情的话，就是带了些疑惑，“总裁大人，我不明白你在说什么？”

    元大总裁剑眉一皱，冷然道，“冷紫冰，不要给我装傻，你知道我在问什么！”

    冷紫冰完全不为所动，恭敬地看着他，“总裁，恕我愚昧，我真的不知道您在说什么。”

    元大总裁脸一寒，您？居然连敬称都出来了！“冷紫冰，换回你昨天的态度。”

    冷大美人美眸笑意一闪而过，但是微低的头没让人看见，“总裁，我的态度一直都是这样。”

    元大总裁气极反笑，带着些讥讽，“昨天你可没有这么恭敬。”

    “对不起，昨天是我失礼了，希望总裁不要介意，我今天早上已经醒悟到自己昨天的态度对于总裁来说实在是太不敬了，现在正在改正当中。”冷紫冰怡然不动，软绵绵接了回去。

    元大总裁闻言一梗，险些一口血吐出来，咻地站起来，身下的椅子哗啦一声往后移去，冷紫冰赶紧低眉顺眼也站了起来，只是脑袋还是恭敬地低着，仔细看还能发现她的身体在微微颤抖着。

    以元圣阙眼力当然也是发现了这一点，但是他可不认为冷紫冰是在害怕，八成是忍笑忍的！

    “抬起头来！”元大总裁紧紧握着拳头，眼眸危险地眯着，低声冷喝。他要看她脸上的表情！

    冷紫冰明显一顿，却是没有照做，元大总裁如同猎豹一般紧紧盯着她，重复，“抬起头！”

    冷紫冰闻言咻地抬头，精致的脸上又是职业的笑容，她简直有些诚惶诚恐道，“总裁……”

    “shit！”又是一声咒骂，元大总裁一屁股坐回凳子上，薄唇紧紧抿着，大手胡乱爬了爬头发，这才看着表现得像个完美的秘书的冷紫冰道，“我道歉，早上是我误会你了。”

    闹了这么久不就是气他早上的误解吗，他道歉行了吧！

    冷紫冰浑身一震，美眸微微睁大，他...道歉了？

    冷紫冰不知道自己现在的心情是怎样的了，虽然她今天一天都扮演好好秘书的目的就是为了恶心一下这个擅自误会她的混蛋的，但是她并没有想过她会道歉，所以这个时候她实在是不知道该说什么好。

    敛起脸上的职业笑容，冷紫冰冷冷看着因为道歉而有些不自在的元大总裁，讽刺道，“我以为元大总裁的人生之中没有道歉两个字的存在。”

    “我也以为不会有，但事实上这两个字已经存在了。”元大总裁勾着唇，因为冷紫冰脸上职业笑容消失而心情愉悦着。

    冷紫冰也是坐回自己的椅子上，满脸的漠然，冷眼瞟着元大总裁，“我说元大总裁，我只是一个秘书而已，对你态度恭敬一些是很正常的事，可是你好像很不乐意似的，为什么？”

    “因为……”元大总裁一顿，愣了，心底也是闪过疑惑，是啊，为什么？

    她是自己的秘书，自己是她的上司，严格来说，她今天的做事态度是最正常也是最正确的，但是他为什么会浑身不舒服，见到她那恭敬的模样就想杀人？

    元大总裁陷入了沉思之中，深邃的眼眸时不时瞟过冷紫冰一眼，只是时间过去了，问题的答案还是没有找到！

    冷紫冰低头认真处理着桌上的资料，满脸的认真，其实只有她自己知道，在元大总裁的目光扫视之下，她已经浑身僵硬，俏脸也是微微烫着，心跳更是没来由的砰砰直跳！

    她有些后悔问出那个问题，因为她不知道自己到底在期待什么样的答案！

    脑袋里面闪过四年前两人抵死缠绵的画面，冷紫冰顿时有种无地自容的感觉，贝齿紧紧咬着下唇，一脸的懊恼！

    终于，再也忍受不住元大总裁时不时扫过来的目光，冷紫冰抬眼，美眸闪着火光瞪着元大总裁，“我说元大总裁，你看够没有！？”

    冷紫冰白皙的脸颊带着些微红，小巧的嘴唇因为被咬着的时间太长而变得红艳艳的，冒着火光的美眸神采奕奕，一瞬间竟然美得惊心动魄，却是让不在乎皮相的元大总裁看傻了眼，深邃漆黑的眸更是一瞬不瞬地直直看着。

    冷紫冰瞬间恼羞成怒，纤细的手一拍桌子，咻地站起来，“元大总裁，你再这么看我，我会以为你爱上我了！这样我会很困扰！”