
﻿良久……

    “笃笃笃。”门被敲响了。

    两人瞬间都是一震，元圣阙转身回到自己的办公桌后坐下，声音冷然渗人，“进来。”

    冷紫冰揉了揉自己犯疼的手臂，也是回到了自己的办公椅上坐好，低头继续工作。

    进来的是李暧暧，因为她快要下班了，于是将今天的资料拿进来，却是在打开门的之后就忍不住倒抽了一口气，实在是元大总裁脸上那五指山太过触目惊心！

    李暧暧眼皮一跳，仔细瞅了瞅，发现自己确实没有看错，元大总裁脸上的五指山确实是一个巴掌印之后，终于忍不住偷偷瞄了一眼冷紫冰的方向，见她一脸泰然地在整理着文件，间或还在键盘上敲击几下，顿时就是心里一突，好诡异的气氛……

    办公室里面就两个人，用膝盖想也知道元大总裁脸上的五指山是谁的杰作！总不能总裁自虐自己抽自己一巴掌吧？

    眼睛一转，眼角余光瞄见冷紫冰白皙手臂上那几条红彤彤的痕迹，李暧暧顿时就满脸古怪了，难道总裁大人想要非礼人家紫冰，于是被打了一耳光？

    李暧暧脑补了一番元大总裁想要霸王硬上弓，而冷紫冰则是冷着一张俏脸一甩手的场景，顿时就是激灵灵的一阵颤，好恐怖的画面！

    “那啥，总裁，资料……”李暧暧用着前所未有的低分贝声音道，语气中装满了小心翼翼。

    元大总裁点点头，李暧暧顿时就丢下手中的资料逃之夭夭了，走之前还不忘抽空对着冷紫冰悄悄竖起了大拇指，紫冰你厉害，对着那么妖孽的脸都下得去手！

    冷紫冰耸耸肩，瞄了两眼元大总裁，很是识趣地没有说话，虽然刚刚是硬顶着他的气势毫不相让了，但是现在看着他脸上的五指山，冷紫冰还是有些心虚的……

    于是心虚之下，冷紫冰去买晚餐的时候特地给元大总裁买了一些他喜欢的菜式……

    而在元大总裁打开饭的时候冷紫冰有些眼巴巴地看着他的表情，想看他是否会脸色缓和一些，但是元大总裁显然是不想给她知道自己的想法，摊着一张妖孽的脸面无表情地吃了起来，连眼神都没给她一个！

    冷紫冰顿时气结，微微鼓着脸颊吃着自己的晚餐！

    而在冷紫冰转身回自己座位的瞬间，元大总裁面无表情的脸上滑出了一抹笑容……

    很快时间就过去了，冷紫冰停下手中的工作，看了看时间，北京时间九点整，“咳咳，总裁大人，我先走了。”

    “明天记得加班。”元大总裁终于说了晚饭后的第一句话。

    冷紫冰闻言顿时就是嘴角一抽，刚想开口拒绝的时候忽然想起自己星期三那天放了一天假，干脆就顺着他的意明天加班一天好了，也算是补回之前的时间！于是道，“我知道了。”

    元大总裁勾唇，看着她的背影消失在办公室门口……

    冷紫冰回到家的时候冷父也才刚回来，两人刚好在门口碰上了，冷紫冰顿时一脸的笑眯眯，“老爸，间隔几年再次上班的滋味如何？”

    冷父一脸疲惫，闻言勉强一笑，“还好，终于证明我还宝刀未老！”

    “那就继续努力吧，老爸，还有十四天而已，加油！”冷紫冰甚是严肃的鼓励着，然后哼着小曲开门进去了，冷父则是一声长叹，跟着进去了。

    冷母还在一边嗑瓜子一边看电视，见到冷紫冰回来的时候将桌上装瓜子的小盘往冷紫冰的方向推了推，“回来了。”

    冷紫冰点点头，坐在沙发上伸了个懒腰，看向进门后就自动坐到冷母旁边的冷父身上，笑眯眯道，“老爸，你说那天你们怎么就那么放心的将元大总裁留在了客厅呢？也不怕你家女儿我吃亏？”

    “哈哈……”冷父嘎嘎一笑，冷母则是一脸专注地看着电视的屏幕，好像完全没有听到她的问话。

    冷紫冰闻言唇角一扯，“老爸，看来……”

    冷父脸色顿时一变，赶紧打断她的下文，“冰冰啊，我有些累了，先去洗澡了，你和你老妈先聊着吧。”

    说着逃也似地遛了，冷母这时也不淡定了，噗的一声站起来，讪讪一笑，边走边道，“我去给你老爸搓背，冰冰你自己看电视哈。”

    于是只是一瞬间，一楼大厅就只剩下冷紫冰一个人，安静得只剩下电视上传来的几句狗血的对话……

    冷紫冰眨眨眼，一脸黑线，晕，跑得还真快！

    想要质问的对象都不在了，冷紫冰自己也没趣，耸耸肩关掉电视回到楼上舒舒服服泡了个澡，八月的天气，倒也算不上冷，反而有些热，冷紫冰穿着浴袍走到窗台看了看天，万里无云，无数星星闪烁，像是亮晶晶的眼睛，居然还能看见银河……

    冷紫冰美眸一眯，兴致勃勃地跑进房内搬了张摇椅放在阳台上，一屁股坐在上面仰头看星星，看见天边还在半腰的月亮，“又要满月了吗？”

    眨着美眸赏了一会月，冷紫冰就转移阵地了，视线从月亮上移开，转向那些闪闪的星星，努力辨认着自己知道的几个星座，还真别说，居然给她找到了北斗七星！

    良久，冷紫冰有些累了，揉了揉自己有些酸的脖子，想起电脑上看见的月球表面的图片，再看看挂在天上的银盘，终于忍不住低声喃喃，“果然，什么东西都是远看才是最美的，要不是看过图片，谁会知道看起来那么美丽的月亮近看居然是那么的难看……”

    摇摇头黑溜溜的眼珠子一转，视线刚好扫过对面的别墅，冷紫冰顿时就是一僵，对面窗台上只在腰间围了条浴巾，手里拿着一杯红酒小酌着的人不是元大总裁还能是谁！

    冷紫冰脸一黑，怎么赏个月都能碰到这个人！而且，她现在严重怀疑，其实元大总裁是曝露狂的吧，居然只围了条浴巾，就算你身材好也不是这么秀的吧！

    感受到对面那人落在自己身上灼热的视线，冷紫冰脸颊一抽，“元大总裁真是好兴致。”

    因为已经是深夜，所以冷紫冰说话的声音虽然并不是很大，但也足够对面的人听到了。

    元大总裁微微一笑，轻掩下深邃的眼眸，轻声道，“没有冷秘书兴致好。”

    两栋别墅之间相隔还是有些远的，冷紫冰看不清他脸上的表情，而且他说话的声音确实低了些，冷紫冰听得不太清楚，又不好意思让他再说一遍，于是只好道，“额，那啥，那总裁大人继续吧，我先睡了，晚安。”

    说着冷紫冰连摇椅都忘记搬就直接回到房内刷的一下拉上了窗帘……

    元圣阙轻轻摇晃着手中的红酒，看着红酒在透明的杯壁上画出一条条的弧线，忍不住低喃，“风景已经走了，还让我继续干什么……”

    说完，仰头，一口将杯中之物饮尽……

    半夜，冷紫冰已经睡下，空调调在适宜的温度，她卷着薄被睡得呼吸浅浅，唇角微扬……

    也不知道梦里是个什么场景，让她连睡着了还带着笑……

    窗外显然是吹气了一阵微风，因为窗帘不受控制地微微扬起，等到微风过后，窗帘回复原位，但是冷紫冰的床前却是多了一个挺拔的身影……

    身影只是静静伫立在床前，良久空气中微微传来一声轻叹，只见身影微微倾身，小心翻过冷紫冰的身体，露出她的左手臂，上面赫然有着几条红痕，已经微微肿了起来。

    身影也就是元大总裁微微皱眉，闪过一丝心疼，他就知道她不会处理自己的手上的伤！

    伸手在自己身上摸索了一阵，掏出一个小瓶子，元圣阙甚是熟练地给冷紫冰的手臂上了药，然后收好小瓶子，深邃的眼眸定定看着熟睡的冷紫冰，最后在她额间轻轻一吻，终于离开……

    良久，床上的人微微一动，翻了个身，紧闭着的眼睫微微颤动着，另一只手忍不住在散发着药味的手臂上抚了抚……

    第二天，冷紫冰还是照常的时间到了炎销总部，因为是周末的关系，整个炎销总部都没有人，只有几个在巡逻的保安，冷紫冰上到二十五楼，元大总裁还没有来，李暧暧也不在，于是冷紫冰小小打了一个哈欠，很是光明正在地趴在自己的办公桌上闭目养神，元圣阙没来，她不知道自己应该做什么，毕竟今天没有李暧暧来安排行程了……

    元圣阙到达办公室的时候看见的就是冷紫冰半死不活地趴在办公桌上的样子，嘴角微微一勾，“冷秘书这是在光明正大偷懒？”

    冷紫冰闻言抬头，眼中还有些迷茫，她动了动自己有些发麻的手，淡定道，“还没到上班时间。”

    “开始工作吧，先把这些资料输入电脑。”指着自己办公桌上厚厚的一叠资料，元圣阙开始分配工作。

    冷紫冰耸耸肩，认命地起身越过元大总裁搬起他桌上的资料，转身却是撞上了一个结实的胸膛，冷紫冰抬头，看着伫在自己面前的人，无语道，“元大总裁，麻烦让让。”