
﻿冷紫冰睡眼惺忪打了个哈欠，拿起礼服上上下下看了一下就知道是老妈的手笔了，能把一件礼服做到这种程度的，除了老妈她想不出第二个人选！

    果然不愧是世界闻言的服装设计师！

    冷紫冰也不避讳，当着冷母的面就把身上的睡衣脱了，换上淡紫色的礼服，反正是自己的母亲，她又不是没有见过自己的躶体！

    冷母见状眼睛顿时像是激光一样把冷紫冰上上下下扫了一遍，刚开始冷母还满是兴致地看着，赞叹自家女儿身材就是好，多性感啊，前凸后翘的！但是后来不知道是发现了什么，眉毛皱了皱，张张嘴想说什么，但是最后还是没有说，而这时候冷紫冰已经换好了衣服，俏生生站在了冷母的面前道，“怎样？老妈，还合身吗？”

    冷母绕着冷紫冰转了一圈，终于确定心中的猜想，眉头再次皱了皱，但是随即脸上便展开了笑颜，满足地点头，“我家冰冰就是衣架子，太完美了！”

    冷紫冰嘴一裂，“那当然！”

    “呵呵呵，不愧是我女儿，就是要有这种自信！”冷母对冷紫冰的回话甚是满意。

    冷紫冰被夸得喜滋滋的……

    门外刚想敲门的冷父默默地放下就要碰到门的手，无言地下楼，默默地拿起一边的报纸看了起来，他现在算是知道他家儿子和女儿的自恋是哪里来的了……

    李家千金大小姐要结婚的消息早就在两个月前就已经被宣扬得沸沸扬扬的，李家的财力虽然比不上炎销和冷氏那么雄厚，但是也是国内的百强企业，况且李大小姐结婚的对象另一百强企业的小开，正所谓是强强联合，会被社会高度关注也是正常的！

    冷母和李夫人是在三年前的一次宴会上认识的，两人从一开始就看不对眼，冷母看不惯李夫人的花枝招展和逢人便说自己女儿怎样怎样的作风，而李夫人则是羡慕嫉妒冷母的才能和地位，于是两人后来见面都是冷嘲热讽，这次李夫人会拜托冷母帮忙找伴娘也只是想要恶心一下冷母而已，冷母虽然恨得牙痒痒的，但还是礼貌地答应了帮忙！

    冷母原先找到的伴娘也是大美人，她的目的也是要恶心李夫人的，要是在婚礼上伴娘比新娘还要漂亮的话肯定会让李夫人丢脸的……

    现在自家女儿回来了，于是冷母毫不犹豫就让自家女儿来了，世界上哪里有人能比自家女儿还要漂亮！？冷母对于这点无比深信！

    婚礼开始的时间是在下午两点，婚礼要先在礼堂宣誓，然后开着礼车绕着S市慢跑一圈让平民百姓感受一番李家千金大小姐结婚的排场，顺便炫耀一下李家雄厚的财力之后才回到S市的五星级酒店准备晚宴！

    冷紫冰和冷母出门的时候是下午一点钟，到礼堂的时候刚好赶上了婚礼开始，冷紫冰唇边带着迷人的笑容，妖孽的脸如梦似幻，步履优雅地走进了礼堂……

    礼堂里面已经坐了不少的人了，都是受到李家邀请来见证婚誓的，冷紫冰是从礼堂的后门进来的，由于这些人都是面向着前面坐着聊天的，所以几乎没有人注意到了冷紫冰和冷母的到来。

    冷母左右张望了一下，没有看见新娘和新郎的身影，想来还在准备室吧，可是冷紫冰是伴娘，这个时候肯定是要先到准备室别上代表伴娘的那朵花的，可是她们都不知道休息室在哪里？

    冷母想了一下，拍了一下坐在后面的一个年轻人的肩膀，笑得慈祥问道，“请问新娘的准备室在哪里？”

    年轻人正和几个朋友聊得兴起，被人拍了肩膀就有些不高兴了，带着些怒气转眼看了看冷母，刚想要告诉她路线打发冷母的时候就看见站在一边的冷紫冰，顿时就张着嘴巴话都说不出话来了……

    “怎么了？”年轻人的朋友久久没有听到他说话，转眼看见年轻人一脸犯花痴的蠢样，顿时就有些好笑，拍了一巴掌他的肩膀的同时也顺着他的视线看去，笑得妖孽的冷紫冰就映入眼帘，顿时也是傻了，喉咙只能发出毫无意义的呵呵的声音……

    冷紫冰脸上挂着笑，眼中却带着冷意扫了一眼礼堂，心中暗叹这李家还真是奢侈，到处都是金碧辉煌的，也不怕闪瞎了别人的眼！

    收回眼光，冷紫冰几乎是立刻就发现了两个小年轻的傻样，脸上的表情顿时就有些要扭曲的趋势……

    冷母当然也是发现了这种情况，我家女儿就是迷人，她在心里狠狠地自豪了一番之后才重复问道，“请问新娘准备室在哪里？”

    两个小年轻早就看着冷大美人失魂了，耳边听到冷母的问话，手指都是无意识指向了同一个方向，冷母满意点点头，拉着冷紫冰就往那个方向而去！

    两个小年轻傻愣愣地看着冷大美人走远，久久不能回神……

    冷紫冰很是乖巧地任由自家老妈拉着走，等到了没人的地方之后很是不雅的摸了摸自己小巧精致的下巴，嘟着嘴抱怨，“老妈，还是不要笑了吧，下巴好累。”

    “不行，你是伴娘，怎么能连点笑容都没有！”冷母很是坚定地拒绝，心想自家女儿这么好看，不笑怎么行，她就喜欢看那些人被冰冰迷得昏头转向的样子，特有成就感！

    “……”冷紫冰沉默，老妈，别以为我不知道你心里在想什么？！

    没一会儿，两人就已经来到了准备室的门口，旁边写着的新娘准备室让她们知道自己没有走错路，冷母举手就要敲门，这时门里就传来了高声说话的声音，冷母听得出来这是李夫人的声音，于是要敲门的手落了下来，冷母整个人都贴到了门板上，冷紫冰顿时黑线，老妈，注意一点形象啊……

    只听李夫人道，“馨儿，你今天真漂亮，你绝对是世界上最漂亮的新娘，温柔又贤惠！那个冷夫人还说自己的女儿才是最好看的，但是我认识她以来就没有见过她的女儿，我都怀疑是不是长得太丑被藏起来了……”

    接着就是一堆人附和的声音。

    冷紫冰在外面听见这句话瞬间都是有些苦笑不得，终于对老妈口中的李夫人有了一个直观的认识……

    简单来说，是和老妈同一个类型的人！

    冷母嘴角抽了抽，从门上下来，认真看了一眼自家女儿，确认绝对没有人比自家女儿漂亮之后才终于敲了敲门，然后不等里面有所回应就推门进去了。

    “李夫人，恭喜令嫒终于结婚了啊，我给你把伴娘带来了。”冷母笑眯眯的说，浑身都是雍容华贵的气息。冷紫冰听到老妈这句话在心里翻了个白眼，终于结婚了？这是要暗示人家女儿嫁不出去吗？可她听说人家女儿和她是同年的……

    这是不是暗中也把她给骂了？

    李夫人看见进来的冷母，也是听到了终于两个字，妆容端庄高贵的脸瞬间就有些扭曲，冷冷道，“我道是谁，原来是冷夫人啊，真是不好意思了，看来你找的伴娘不需要了，我今天临时找到了一个，美丽又温柔，我怕你找来的人是那些歪冬瓜枣，拉低我家馨儿的素质！”

    歪冬瓜枣？冷紫冰嘴角抽抽，真是新鲜，她都不知道原来她也可以用这个词来形容的……

    冷母闻言也不恼，伸手一把将冷紫冰拉到人前，冷紫冰笑眯眯，众人一阵抽气！

    李夫人也是一阵愣神，看着冷紫冰美丽得几乎完美的脸庞，再看看身旁自家女儿精致的脸，虽然不愿，但是她不得不承认冷紫冰比她家女儿要漂亮了不少！

    “哼！”李夫人冷哼扭头不说话！

    冷母见状咧嘴一笑，得意洋洋，“怎样，比你找到的伴娘要漂亮吧？”

    “就算是又怎样！大不了就让你带来的人当伴娘就是了！”李夫人不情不愿道，作为有身份的人，虽然对冷母不服气，但是她还不会诋毁后辈！

    冷母一阵奸笑，李夫人瞬间瞪着冷母，两人开始大眼瞪小眼！

    冷紫冰甚是聪明地不插话，她现在算是看出来了，她老妈和李夫人纯粹就是同一种人，拿女儿满足虚荣心的奇葩啊！

    这样想着，冷紫冰有些同病相怜地看向一身洁白婚纱的李馨儿，今天的主角！这才发现李馨儿也在打量着她，忍不住微微一笑，不着痕迹把今天的新娘从头到尾打量了一番，不得不说李馨儿不愧为一个美人，精致的脸庞，浑身都是温柔暖和的气质，一看就是贤妻良母型的，也难怪李夫人总是拿出来炫耀了！

    冷紫冰往前走了几步到了李馨儿的面前，伸出右手，“你好，我是冷紫冰，那边和你老妈大眼瞪小眼的是我老妈。”

    李馨儿也是微微一笑，伸出带着手套的手握住冷紫冰的，瞟了一眼李夫人才道，“久仰大名。”

    冷紫冰脸一黑，看来自家老妈真的是就算自己不在家也一样对外炫耀自己啊！嘴角终究还是忍不住抽了抽，“那还真是我的荣幸！”