
﻿“臭小子，你当家了不起啊！”冷父差点鼻子冒烟。

    “没啥了不起，你要知道，只要是我当家，你想冻结我的账户那就是不可能的事！”冷煜淡淡道，他的账户和公司的账户是相连的，冻结他的账户就是冻结冷氏的账户，除非他家老爸真的想要冷氏倒闭。

    “你、你、你个臭小子！就不知道让一下老爸，不孝子！”冷父语无伦次了。

    冷煜甚是淡定地瞟着他，“得了吧，老爸，你就别装了，你的眼中看不到丝毫的怒气。”

    “哼！”冷父冷哼一声，随即嘴角勾了起来，显然是没有任何怒气的，反而心情还不错的样子，“小子，不说其他的，你都已经快奔三了，真的应该找个人安定下来了，再这么搞下去，我和你老妈都担心你得病了，要知道现在那个病可是还没有药可治的！”

    冷煜顿时脸一黑，“老爸，你这是在诅咒我啊，我安全措施什么时候都是做全套的，别说是病，就是一个小蝌蚪都没进过任何一个女人的肚子，所以你不用担心我得病，也不用担心会有女人抱着孩子上门认亲！”

    我倒是想有！冷父心里嘀咕着，看向冷煜，“小煜，其实你是喜欢男人的吧？”

    冷煜的脸唰的一下又黑了一层，“老爸，你哪只眼睛看见我喜欢男人，哪天和我约会的不是女人，你什么时候见到我和男人约会过？”

    “听说有些人喜欢利用花心来掩饰自己的性向，你三天两头换女朋友，可是从来都没有超过一周，不得不让人怀疑，这么多女人居然没有一个让你动心！”冷父一脸的认真。

    “老爸，你可以想得更离谱一些！”冷煜脸颊一顿抽搐。

    “那就找个女朋友给我定下来！”

    “……说了这么多，这句话才是重点吧。”冷煜无语。

    “哼，臭小子，你再不找个老婆给我和你老妈生个孙子给我们抱，以后我们就老的抱不动了！”冷父一脸严肃。

    冷煜闻言嘴角顿时又是一抽，仔细瞅了瞅冷父的脸，除了眼角又几条不深的眼纹之外其他都光滑得跟什么似的，于是耸肩道，“放心吧老爸，以你们现在保养的程度，再过几十年你们还是生龙活虎的！”

    “滚，你个臭小子，不要在这里气我了！还是那句话，今年之内你就给我定下来！”冷父这回是真的有些上火了，要知道别人家的儿子在冷煜这个年纪儿子都会打酱油了，自家儿子连个固定的女朋友都没有，真是气死个人了！

    冷煜赶紧脚底抹油遛了，再被他老爸念下去，他耳朵都要长茧了……

    半个月的假期呢，他得好好计划一下该怎么过才行，要知道，他自从接了这个总裁之位之后就不知道假期是什么东西了，甚至连周末都在加班！

    开着自己拉风的敞篷跑车，冷煜在市区里面晃悠了一圈之后就来到了静安园，自家妹妹给自己争取了这么久的假期，再怎么说都要感谢一番才是！

    “老妈，冰冰呢？”冷煜刚进门就问道，冷紫冰的别墅有三把钥匙，冷煜手上刚好就有一把！

    冷母正坐在客厅看电视剧，冷煜瞟了一眼，还是那些没营养的韩剧！

    “在楼上。”冷母转眼看了他一眼就转回去电视上了，“你老爸在公司了么。”

    冷煜坐到冷母身边，“老妈，难道这回冰冰放过你了？”

    “不知道，她到现在只是说让你老爸去公司半个月而已，还不知道她想怎么捉弄你老妈我。”冷母一脸郁闷。冷煜这么一问她就知道冷煜肯定知道自己又犯了冰冰忌讳了。

    “那你居然还有心情在这里看电视，不应该呆在房间躲着才对吗？”冷煜挑眉，按照以往的经验，老妈应该早就把自己锁在房间里面不出来了才对。

    “我看开了！”冷母一脸的语重心长，眼中露出我悟了的神情，“把自己关在房间里好像也不能免除厄运！”

    “哦，真是难得，老妈，这么多年，你终于进步了！”冷煜拍拍冷母的肩膀，满脸赞赏，被他老妈一个爆栗敲到了脑袋上，“臭小子，滚，少来取笑我！”

    “冤枉啊，老妈，我这是在称赞你呢！”冷煜说着还竖起了大拇指，只是一张俊脸上的笑怎么看怎么欠揍！

    冷母眼睛一鼓，又一个爆栗在冷煜脑袋上炸响。

    “老妈，家暴是犯法的！”冷煜嘭的从沙发上跳起来，远离已经该进入暴力状态的冷母！

    “去，我在教导以下犯上儿子！谁敢说我犯法！”冷母一脸的理所当然，一点都不觉得自己强词夺理。

    冷煜一脸鄙视，“老妈，儿子不是这么教导的吧？家暴是错的，现在已经不兴棍棒政策了。”

    冷母狠瞪他一眼，“呦呵，你还知道怎么养儿子了是吧，那就赶紧生一个教导给我看啊，让我看看我快要奔三的儿子是怎么教导儿子的！”

    “得，老妈，你别说了，我去找冰冰。”说完一溜烟上了楼，顺便抹了一把头上渗出的汗水，心想难道自己真的很老了，在公司老爸被念一顿就算了，回到家居然还要念一顿，真是，想要儿子那也得先有儿子他妈啊，他到现在都还不知道儿子他妈在哪里呢！

    走到冷紫冰房门前，很是顺手便打开了门，还没踏进去，门里就传来了冷紫冰带着无奈的声音，“老哥，你又不敲门，小心我以后在你和大嫂办事的时候不敲门就进你房间！”

    “等你有大嫂的时候再说吧。”冷煜一脸无所谓道，走进房内，冷紫冰正坐在床上玩着电脑，纤细的十指在键盘上不停跳动，冷煜进来的时候连头都没抬一下，视线专注于电脑的屏幕上。

    冷煜走过去先是在她裸露在床上的脚踝上瞅了两眼，白皙的脚上一圈很是显眼的黄色的药痕，他想不注意到都不行，摸着下巴认真瞅了瞅，发现确实没有什么大碍后冷煜顿时就是嘴一裂，有些幸灾乐祸，“听说你受伤了，老哥特来关心一下你。”

    “那还真是多谢老哥的关心了，我还死不了。”冷紫冰凉凉道，不用看她都知道自家老哥在幸灾乐祸。

    “嘿嘿，你们真打架了？”冷煜兴致勃勃，实在有些好奇他们这架是怎么打的居然伤到了两个脚踝，于是冷煜脑袋里面瞬间即脑补了一番冷紫冰被元大总裁抓着两个脚踝倒提着的画面……

    真不是一般的有喜感！冷煜心里暗乐了好一会儿……

    冷紫冰掀了掀眼皮，挑了挑眉，“麻烦你把脑袋中的胡思乱想给我丢掉。”

    冷煜呵呵一笑不理她，瞄了一眼她的电脑屏幕，顿时挑眉，“你又在黑别人电脑？”

    “恩，一个倒霉蛋。”冷紫冰勾唇。

    “我不知道你还在干这种事情。”冷煜淡淡道，走到一边的沙发坐下，看着冷紫冰，“难道你从来都没有遇到过高手？小心被别人黑回来。”

    冷紫冰从小头脑就好，在计算机方面特别擅长，在十三岁的时候就已经能利用计算机去控制别人的电脑，之后几年更是越来越厉害，要是哪个人得罪了她，她都能不声不响就把别人的电脑给黑了！

    记得就有一回，冷紫冰就把他的电脑给弄得每隔几分钟就黑频！

    冷紫冰一听这话终于是抬起了头，笑眯眯看着冷煜，“老哥，我也是高手。”

    冷煜摊手，“我知道你是高手，但是世界上高手不止你一个！你要是还时不时跑去黑别人的电脑，小心哪天被抓住！到时候可不是吃免费饭那么简单了！”

    “没事，想抓住我不是那么简单的事情。”冷紫冰一脸的自信。手指再次在电脑上噼里啪啦了一阵，随即唇一勾，啪的一声合上电脑，得意洋洋，“搞定！”

    冷煜耸耸肩，见她将电脑放回床边的桌上才道，“你那天也是说想查到你和你儿子的信息不是那么容易的事情，但是现在阙却是查到了。”冷煜毫不犹豫地道，对她这句话已经是完全不信任了。

    “……老哥，他到底是怎么知道的？”冷紫冰沉默几秒问道，她和宝贝的信息一般人绝对是查不到的，但是元大总裁确实是已经知道了。她有些好奇他的消息来源。

    冷煜敛下笑容，认真地看着冷紫冰，“我早就和你说过，不要小看阙，他不是一般人，我认识的阙从来没有失败过，他想要知道的东西谁也瞒不住他！”

    冷紫冰闻言樱唇抿了抿，想起昨晚元大总裁一身气势对她说他全部都知道了，“老哥，那你觉得我现在该怎么办，宝贝我是不可能给他的。”

    “那就把你自己一起给他呗，这样你既不会失去你的宝贝，又赚了个男人，多好的事情啊！”冷煜直接道，半开玩笑半认真的语气，“阙是个好男人。”

    冷紫冰白他一眼，“那还是留给你自己吧，我不稀罕！”

    冷紫冰淡淡道，对于冷煜的提议完全不感兴趣，反而一脸鄙视地看着他，“老哥，你果然只会提一些馊主意！鄙视不解释！”