
﻿很好，离成功不远了！冷紫冰美眸闪过一丝得意，眯着眼又蹭了蹭，甜甜一声，“老妈……”

    “……好吧，你赢了！”冷母一脸的欲哭无泪，自家女儿撒娇功力太高，她无法抵挡，这样下去，她外孙什么时候才会来到她的身边啊！

    “嘿嘿，”冷紫冰嘿嘿一笑，在她家老妈脸上吧唧一下啃了一口，甜甜笑道，“好了老妈，别气了，你急什么啊，我保证，下个月初，你肯定见得到你的宝贝外孙！”

    冷母闻言顿时就是眼睛一亮，“真的！？”

    冷紫冰狠狠点头，冷母也终于笑开了，“恩，今天是二十号，也就是还有十天吗，还挺长的，趁这段时间去给外孙买些礼物什么的好了……”

    得到冷紫冰准确的接回外孙的日期，冷母顿时整个人都有了精神，开始絮絮叨叨地计划着礼物啥的了……

    “额对了，冰冰，你说的下个月是阴历还是阳历？阴历今天才十一，那还要很久！”冷母忽然想起一个问题。

    “阳历，你十天后就能见到你外孙了。”冷紫冰给她一颗定心丸。

    冷母瞬间松了一口气，“那就好。”

    “老妈，”冷紫冰忽然一脸严肃地看着她，“你下个月中旬是不是有一场时装秀？”

    冷母眨眨眼，“是的，十六号，有什么问题吗？”

    冷紫冰鄙视她一眼，没好气道，“当然有问题！时装秀的服装你都设计出来了？”

    “额，还没，这不是还有挺长时间吗，不急不急。”冷母乐呵呵道，一点都不紧张，她一般都是在最后关头才会体会到压力的人！

    冷紫冰闻言顿时就是一个甚是不雅的白眼，有些恨铁不成钢，“老妈！你最好趁着你外孙还没回来的时候将你自己的工作都给做完了，不然到时候有得你急的！”

    “啊？为什么？冰冰啊，不是我说你，好歹你也要相信一下你老妈我的能力，那点事情，我只要几天就完全可以搞定了！”

    “老妈，难道你到时候要牺牲陪自己外孙的时间去工作？”冷紫冰满脸不信地睨着她，现在宝贝还不在这里就已经惦记成这样了，宝贝要是回来了，老妈还不时时黏在宝贝身边？！

    “额！”冷母闻言瞬间悟了，脸色一变，她怎么就没想到这茬！

    冷紫冰见状白她一眼，“知道了就赶紧回家忙你的事情去。”冷紫冰道，说了这么多，她的目的就是要让冷母赶紧回家去，不要在这里打扰她安静的生活了。

    而只要冷母回去了，冷父那还不是跟着走了，于是这个别墅就又是她一个人的了！真是想想就觉得兴奋！

    “也是！”于是急急忙忙的冷母就这么被冷紫冰送上了回家的出租车。冷紫冰挥着手直到看不见出租车的影子了才比了一个胜利的姿势，哼着小曲回到了静安园自己的别墅。

    冷紫冰还顺便给自家在公司做牛做马的老爸打了个电话，说是老妈回家了，顺便问了一下自家老哥的行踪。

    “老爸，老妈刚刚已经坐车回家了，你在公司还忙吗？”冷紫冰心情甚好地对着电话另一头的冷父问道。

    “……还好吧。”冷父的声音听起来有些郁闷。

    冷紫冰一愣，脑中出现冷父眼神幽怨地瞅着满桌的文件然后郁闷地对着电话说‘还好吧’的场景……

    冷紫冰顿时就勾起了唇角，还真不是一般的有喜感……

    “老爸，你知道老哥去哪了吗，打他电话都不通。”冷紫冰笑眯眯地问道。

    “不清楚，那臭小子知道我回来上班之后就不见了人影，也不知道消失到哪里去了。”冷父淡淡道，但是冷紫冰还是能从他的语气中听出一丝郁闷和怒气，想来是因为想要私下使唤一下老哥的，但是却不见人影而郁闷着吧！

    “哦，知道了，那就这样了，老爸，不要太劳累了哈，拜拜。”冷紫冰笑眯眯挂了电话，纠结了一会儿老哥的踪影，看了看时间，走进厨房叮叮当当做了两个便当，拎着就出门了。

    晃晃荡荡散步着走到炎销总部的时候刚好是正午时分，冷紫冰眯了眯眼，步履优雅地走进电梯，无视在她进来之后便瞬间寂静无声的大厅，神态自若地按了一下二十五层的按钮，并且在电梯门完全合上的前一刻绽开一个灿若太阳般的笑容……

    咔！电梯完全合上，大厅先是陷入一股诡异的寂静，随即，仿佛是轰的一声，整个大厅瞬间吵闹起来……

    “好漂亮，那个人是谁？”每个人心中都无法控制地产生了这个疑问！

    冷紫冰来到炎销上班也有半个月了，但是由于她每天都是在别人上班之前就到了二十五层，所以虽然整个炎销都知道总裁秘书是个美若天仙的大美女，但是除了开会的时候那些炎销高层见过之外，其他人还没机会见过新来的总裁秘书……

    大厅的人怎么想的冷紫冰已经不关心了，现在的她已经上到了总裁办公室，拎着便当站在元大总裁的身前和他大眼瞪小眼……

    元圣阙眯着眼眸，抿着薄唇，双手抱胸靠在椅背上无喜无悲地看着一脸淡然的冷紫冰。

    冷紫冰则是脸上挂着淡淡的微笑毫无愧疚感地回视着他。

    此时无声胜有声！

    良久，元大总裁微微挑眉，“怎么，冷秘书不准备解释一下？”

    冷紫冰唇一勾，“托总裁大人昨天万分照顾的福，本人今天甚是感恩戴德地睡过头了。”

    “哦，冷秘书是在为自己的旷工找借口？”元圣阙语气忽然有些严厉，天知道一早上都见不到人的他是多么的焦躁！

    知道她每天都有跑步上班的习惯，在这里等着一直不见人影的他还以为她出了什么意外，打她电话居然还是没人接，从一开始的愤怒到最后的担忧，只是一个早上他的心情就已经转了几转！

    现在她居然还一脸的理所当然地跟他说她睡过头了！

    “不，总裁大人误会了，这并不是借口，我确实是睡过头了，而这还多亏了总裁大人你昨天的高压榨程度！”冷紫冰甚是冤枉地耸了耸肩，决定不和他在这里大眼瞪小眼了，于是将蓝色的便当盒放到他的办公桌上，自己则悠悠地回到自己的地盘，有滋有味地开始吃午餐了。

    元圣阙眼中怒气一闪，视线跟着她流转，“为什么不接电话？”

    “嗯？电话？”冷紫冰嘴里含着一口白米饭，对着元大总裁眨眨眼，咕噜一声将饭吞下肚，“忘记带来了，怎么，总裁大人给我打电话了？”

    “……”元大总裁咔嚓一声额头就冒出了一个十字架，“冷秘书，你好像对于自己的无故旷工一点愧疚的意思都没有？！”

    “没，我已经反省过了，”冷紫冰道，为了表示自己没有说谎，一张俏脸都露出了愧疚不已的表情，“你看，为了弥补我今天的旷工，我这不是给你送午餐来了。”

    “……扣半个月工资！”元大总裁满脸寒霜，冷硬着一张脸终于得出结论，拿过桌上的便当开始吃了起来。

    对于这样没心没肺的冷紫冰，想要让她愧疚还不如直接惩罚！

    冷紫冰闻言顿时就不淡定了，嘴角一抽，“元大总裁，我抗议。”

    “抗议无效！”元大总裁冷冷瞟她一眼，他白白担心了她一早上，如果她一来就给他的道歉什么还好说一些，但是她来到这里之后一点道歉的意思都没有不说，反而一脸没心没肺的，她以为他看不出她眼底的得意吗！？

    “……总裁大人，专政不是一个上位者应该有的思想！”冷紫冰脸颊抽搐着道。

    “只是对某些人而已！除了一些不知反省的人，其他人本人自认为很开明！”元大总裁一脸嫌弃地看着她，明眼人一看就知道元大总裁所说的‘不知反省’的人到底是谁了……

    冷紫冰顿时就是一脸黑线……

    半个月的工资就是四千，她抗工了一个早上，严格来算也就是三个小时，这么一算下来的话，每个小时就顶了一千多块钱！这么一想，冷紫冰顿时就是欲哭无泪了，好贵的一个小时啊！

    “那啥，总裁大人，我们打个商量好不好。”冷紫冰黑溜溜的眼珠子一转，几乎有些谄媚地道。

    元大总裁掀了掀眼皮，挑了挑眉，饶有兴致地看着她，示意她可以继续说下去，他倒是想要知道她到底又在打什么主意了……

    冷紫冰见状勾了勾唇，俏脸顿时就是一股灵动加魅惑，元大总裁眸光一沉，冷紫冰却是没有发现元大总裁神情的改变，她满脸的自信道，“总裁大人，你看我只是一早上没来而已，算下来也就三个小时，加上加班的那一个小时也就四个小时而已，扣我半个月工资实在是太多了些，要不这样，接下来四天我都每天多加班一个小时，这样就补上了空缺，你说行不行？”

    元圣阙闻言唇一勾，冷紫冰顿时喜上心头，以为他同意了自己的说法，但是元大总裁只是勾了勾唇之后便是一脸的讥讽，“冷秘书，你当我是白痴吗。”