
﻿冷煜瞄瞄冷紫冰的脸色，嘴角微微上翘，这表情果然很是让人愉悦，以后有机会还要再多看几次才行！

    这时，陆少谦却是忽然像是想到什么事情般对着冷紫冰说了一句我不会放弃的就匆匆走了，也不知道干什么去了，冷紫冰一脸黑线，和冷煜面面相觑，最后无所谓地耸了耸肩。

    冷紫冰冷哼一声，眼珠子一转就发现从他们面前晃过去的女人又增多了一部分，她微眯着眼，“老哥，你到底是来干什么的？招蜂引蝶？还是公司倒闭了不成，你居然有时间到这里来看笑话！？”

    冷煜一脸无所谓地坐到冷紫冰的身边，修长的右腿随意地搭在左腿上，曲起手肘撑在桌子上，脑袋则靠在手掌上，整个人显得慵懒而迷人，“我倒是想他倒闭算了，这样我就每天都轻松了。”

    冷紫冰黑线，“你现在也不忙好不好，也不知道是谁，每天居然还有空去和各种各样的美人烛光晚餐，顺便滚床单！”

    “呵呵呵，我也不知道你说的是谁。”冷煜脸皮的厚度是不能用常理来形容的，那是足以砌成墙的厚度！

    “老哥，你今年都二十七了？”冷紫冰白他一眼，“是不是应该准备给我找个嫂子了？你喜欢什么类型的，要不要我给你介绍？我在美国倒是有一个很好的朋友，很漂亮的哦！”

    冷煜闻言一声嗤笑，看也不看冷紫冰，“你嫂子我都不知道在哪个角落，我怎么知道是什么样子的！还有，我不喜欢洋妞，还是华夏的美女娇小一些，那些洋妞我怕会把我压死了！”

    “噗嗤！”冷紫冰忍不住笑出声，想想外国的女人骨架确实是比华夏的女人要大很多，而华夏的男人都是喜欢小鸟依人的那种，她家老哥想来也是不例外的！不过，“老哥，话虽然是这么说没错，但是外国的女人热情啊，你就不喜欢？”

    “切，热情也不是只有洋妞才有的东西。”总得来说，冷煜对于洋妞有种极端的排斥感！

    “哈哈哈，老哥，放心吧，我说的那个朋友是个华夏人，真的很漂亮哦，真不要我给你介绍？”冷紫冰想起美国的搭档，在看看自家老哥，觉得他们其实挺配的！

    冷煜闻言眼睛一亮，“很漂亮？”

    冷紫冰很是肯定地点头，声音充满了诱惑，“很漂亮，身材简直就是魔鬼身材，凹凸有致！老哥你娶她回来当我嫂子吧！”

    “这么好？”冷煜怀疑地看着冷紫冰，看冰冰的表情他怎么觉得事情没有那么简单啊？于是道，“那还是留给别人吧，我是不会为了一朵花放弃整片花丛的！”

    他已经习惯了万花丛中过，片叶不沾身的生活。

    冷紫冰闻言顿时就是一脸鄙视，瞪着美眸道，”你个花心大萝卜，等若琳过段时间来S市的时候你不要后悔，到时候你就是求我我也不会帮你了！”

    冷煜无所谓地笑笑，现在的女人对他来说什么意义都没有！

    “冰冰，别说我了，先想想你自己吧，现在有人要就赶紧把自己销售出去，都二十五了居然连初恋都没有，说出去都丢脸！”这回换成冷煜一脸的鄙视了，“我看陆少谦就不错，你到底在嫌弃些什么？”

    冷紫冰眼睛一闪，“我没有嫌弃，只是不想而已，最主要的是没有感觉。”

    冷煜闻言若有所思，随即也不再追问，深邃的眼眸在场内转了一圈，再次回到冷紫冰的身上，唇边滑出些许玩味的笑，“冰冰，我好像记得你今天是伴娘吧？”

    冷紫冰点点头，“不是好像，而是就是。”

    “那你知道伴娘要干什么吗？”冷煜敢打赌冷紫冰不知道。

    冷紫冰耸耸肩，“刚刚老妈说了一下，是要替新娘喝酒。”

    冷煜挑眉，“冰冰，你酒量如何？”

    冷紫冰顿时灿烂一笑，“不夸张地说，海量！”其实是比一般人还要差上几分！

    冷煜闻言顿时一愣，“海量？”

    海量的冷紫冰得意洋洋点头。

    冷煜摇摇头，作为她老哥能不知道冷紫冰真实的酒量几斤几两？但是他并不准备拆她的话，道，“不错啊，冰冰，美国回来酒量见长啊，希望你不是说大话，待会你自己看着办吧。”

    反正他只要有戏看就行！

    冷紫冰不以为然，刚想说什么就感觉吵闹的会场居然瞬间便时安静了下来，冷紫冰忍不住看向会场内，顿时就被会场中的人山人海给吓了一跳，什么时候居然多了这么多人了！

    因为他们之前选的时候就是特意选的一个没人注意的角落，注意力也一直都在聊天之上，一些晃来晃去的女人她也当做没看见，所以冷紫冰完全没有注意到会场之内越来越多的人，这么一看，还真是把她惊得不轻。

    冷紫冰认真打量了一番场内的人，发现都是一些‘熟人’，居然全是S市的上流社会的人，各种富商，甚至还有高官，冷紫冰撇撇嘴，这个李家居然这么强悍，能请到这些人物！

    会场在这一刻有些安静，冷紫冰瞄了瞄，有些不知道发生了什么事，询问的眼光转向身边的冷煜。

    “应该是宴会要开始了。”冷煜直接回道。

    果然，冷煜的话音刚落，一个中年男性的声音就在会场响起，应该是透过话筒说出来的，眼前的人群密密麻麻的，看不见说话的人是谁，冷紫冰学她老哥一样把手撑在桌上，一脸的慵懒，眨眨眼，想要听听那人到底想要说什么。

    “那么，感谢大家百忙之中抽空来参加小女的结婚宴，不胜荣幸，在这里我也不多说了，大家都知道我李思诚就是一个农民小子闯荡过来的，能拥有现在的家业实属是万幸，今天我女儿结婚，说实话，这心里还是不太舒服的，我看着长大的宝贝女儿就这么成了别人家的，这心情实在是微妙啊！”

    话音刚落，众人都是发出了善意的笑声，在场的人大多数都是已经为人父母了的，也有一些是嫁过女儿的，李思诚的心情多多少少也是能理解的！

    话音刚落，众人都是发出了善意的笑声，在场的人大多数都是已经为人父母了的，也有一些是嫁过女儿的，李思诚的心情多多少少也是能理解的！

    冷紫冰眨眨眼，原来说话的人就是馨儿的父亲李思诚啊。

    李思诚咳了两声继续道，声音听起来有些不好意思，“想来大家也是听说了今天的宴会和平时的宴会有些不同，我是农民的儿子，我女儿当然也是农民的孙女，所以呢我就想着这结婚宴也就按照农民的方式来，也就是大家就坐着吃，不谈论商场上的事，也不说合作什么的，只是纯粹的吃饭聊天，大家聚在一起聊聊天打打屁啥的。”

    “哈哈哈……”众人开始哈哈哈大笑，对于这个形式的宴会也还是有些兴致勃勃的。

    今天能在这里的都是上层社会的人，平时参加个宴会什么的几乎都是在和别人打交情，尔虞我诈，心里提的七上八下的，就怕一个不注意就得罪了不能得罪的人，结果就是宴会中的点心什么的都没有吃，回家之后还要自己再吃一顿。

    像这种只是吃饭聊天的宴会大家都是不反对的，就当是放松一下心情了。

    “那么，大家找好自己的朋友亲戚啥的都坐下吧，马上就上菜了，到时候新娘子和新郎官会一桌桌地给你们敬酒。”李思诚放下话筒，招呼着大家都寻好位置坐了下来。

    冷紫冰在听到李思诚最后一句话的时候秀眉就忍不住跳了两跳，有些咬牙切齿道，”一桌桌敬酒？！”

    “哈哈哈，”冷煜双手扶着冷紫冰肩膀，一脸的语重心长，实则幸灾乐祸道，“冰冰，你自求多福吧！”

    冷紫冰俏脸刷的一下就黑了，一桌一杯酒的话，她得喝多少去啊，其实她就是几杯的量就会不省人事了！

    “哈哈哈……”冷煜甚是愉悦地大笑着走了，也不知道是要到哪里去。冷紫冰狠狠瞪一眼他的背影，再看看场内最少有两百桌的人，这还不包括一些包厢里面身份高贵的人物……

    冷紫冰扶额，她有种今天会胃穿孔的预感……

    不过，新娘子虽然会敬酒，但是客人应该不会那么无理地要新娘子也喝吧，所以她应该还是很安全的？

    算了，兵来将挡，水来土淹！比起自己，作为伴郎的陆少谦应该更悲惨一些！

    没多久，酒店方面就陆陆续续地上菜了，众多的客人第一次体验到了一边吃饭一边等菜上桌的感觉，大家也确实是没有谈论生意上的事情，只是聊着天，说些笑话什么的，有时候还会忍不住哈哈大笑，整个会场都是一片热闹的景象。

    冷紫冰在了开饭没多久就被神龙见首不见尾的冷母拉到了新娘子身边，陆少谦已经站在了新郎的旁边，见到她温柔地笑了笑，“你来啦？准备开始了，要是不能喝的话不要勉强。”

    冷紫冰笑笑，不说话，要是不行的话她当然是不会勉强自己的，她可没有自虐的倾向。