
﻿    都是来自美国的信息：恭喜你出名了！美丽的模特儿！

    果然，这场时装秀不仅在s市受到了关注，甚至是整个地球都关注了！

    也就是说，冷紫冰和蓝若琳在自己不知道的情况之下在世界面前亮了一次相！

    “若琳，你确定你回到美国就能逃脱出名的厄运？”冷紫冰一脸黑线道。

    “……”蓝若琳深深地沉默了，俏脸仍然一片面无表情，只是周围的空气温度无故下降了几度……

    她们这都是被冷母给骗了啊！！！

    “唰~！”一辆毫不起眼的小车停在了两人身边，拦在了两人的身前。

    “……”冷紫冰瞪眼，俏脸一黑，现在连车子都要来惹她了吗！？

    “妈咪，我和爸爸来接你了，快上车。”小孩儿脆生生的声音响起，冷紫冰一愣，转眼一看，自家宝贝儿子刚好从车窗伸出个小脑袋，正满脸兴奋地看着她。

    冷紫冰脸色顿时一柔，伸手捏捏小家伙粉嫩嫩的脸颊，视线一转果然看见元大总裁坐在驾驶座上看着她。

    那灼热的视线直接让冷紫冰俏脸微微一红，心跳一阵加速，却强做镇定，“总裁大人，你怎么来了？”

    冷紫冰边说着边打开车门坐进副驾，并且抱住了动来动去的小家伙。

    蓝若琳看着眼前毫不起眼的车子，挑了挑眉，也是跟着上车，不发一言。

    元圣阙面无表情，脚下一踩，车子便滑了出去，视线略过后座的蓝若琳，再转回冷紫冰身上，淡淡道，“接你。”

    “……”冷紫冰脸色黑了黑，“你也看见了？”她问的是时装秀。

    元大总裁唇角滑出一个弧度，妖孽的脸顿时显得邪魅，“本来挺好奇冷秘书为什么辞职的，现在我知道了。”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，“你知道啥了？”

    “你就这么想出名？”元圣阙抿了抿唇，他刚刚已经看见了，会场门口因为这两个人聚集在一起的人，而那让他想起之前方世磊那句话！

    “总裁大人，你心情不好？”冷紫冰沉默了几秒后道。

    元圣阙瞟她一眼不说话。

    冷紫冰脸颊一抽，俏脸都黑了，她这个被迫出名的人都还没找他倾诉怒火，他就不知道干啥的在这里生气了，真是，他以为她会去安慰他吗？做梦，她现在还没找到人安慰呢！

    冷紫冰想着心里郁结了，伸手捏捏小家伙，闷闷道，“我要听歌！”

    “……没有。”他从来不是享受的人，车里根本没有音乐，“不过有广播，你要听？”

    “好过没有。”冷紫冰亲亲小家伙脸颊。

    于是元圣阙伸手打开了广播。

    顿时，一个激动的男声便是传了出来，冷紫冰眨眨眼，一听其内容，顿时俏脸就黑了，蓝若琳身边甚至已经能结冰的温度了……

    “大家好，话就不多说了，大家都知道，今天在S市举行了一场是国际服装设计师露西的服装秀，所有看了这场秀的人都应该知道，美人！在这场秀上惊现了两大美人，说实话，我从来没有见过这样的美人，简直跟仙女一般！”男人的声音很激动，已经有些语无伦次了，他似乎也意识到自己太激动了，“咳咳，大家见谅，我好像有些激动了，不过那两个模特简直就是我们的梦中情人一般的存在，想来……”

    “咔！”元圣阙手一伸关上了广播，俊脸阴沉得能滴出水来了，抓着方向盘的双手已经青筋怒张，“冷秘书，作为这么多人的梦中情人，不知有何感想啊！？”

    冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你到底在生气什么？”

    出现这种情况她自己都郁闷好不好，她现在无比想要回到昨天冷母请求她帮忙的时候，要是重来一次的话，就算冷母在地上打滚她都不会答应帮忙了！

    冷紫冰欲哭无泪，她怎么就忘记自家老妈是国际级的服装设计师，她开的服装秀怎么可能只在S市被关注！

    “哼！”元圣阙一声冷哼，自家老婆被人觊觎了，无论是谁都忍受不住的！

    明明已经是自家老婆了，居然还成为了别人的梦中情人，元圣阙心中已经不是一句憋屈就能形容了的！

    几人一路沉默着回到了静安园，蓝若琳寒着脸进了冷紫冰的别墅，冷紫冰则沉默地抱着小家伙跟在元圣阙身后进了别墅。

    “为什么要去当模特？”才刚进了屋，冷紫冰还没坐下来，元圣阙便是开始兴师问罪了。

    冷紫冰放下小家伙，让他自己去玩，这才转向远大总裁，“总裁大人，这是我的自由。”

    元圣阙抿唇，脸色实在不算是好，“我是你丈夫！”而他的小妻子给他惹来了一大堆的爱慕者，他果然是对她太放松了，才会让她有机会出去招蜂引蝶！

    冷紫冰顿时脸一热，不自在偏过头去，“就算你是我丈夫，你也不能剥夺我的自由！况且我们只是因为宝贝才结婚的，根本就没有任何的感情基础！”

    元圣阙一听这话顿时眼睛一眯，深邃的眼眸利光一闪，“你说什么？”

    冷紫冰眨眨眼，不知道他为什么又生气了，“我说你不能限制我的自由。”

    “不是这句，后面那句。”元圣阙一步步走近她。

    冷紫冰挑眉，想了想还是往后退了几步，元大总裁现在状态不是很好的样子，感觉像是要把她暴打一顿，她还是远离一些比较好！

    但是，有时候不是你想躲就能躲过去的，冷紫冰后退，但元圣阙却是前进得更快，只是一眨眼，冷紫冰便被带进了一个温暖地怀抱，“冷秘书，你刚刚说我们之间的婚姻没有感情？”

    冷紫冰努力让自己不要贴的他那么紧，闻言僵硬地点了点头！

    发现自己喜欢他是在登记之后，而到目前为止，元大总裁都没有表现出明显喜欢她的行为，甚至有时候还会捉弄她不说，连话题都是关于宝贝的多！

    所以她说没有感情基础这句话是没有错的！

    “冰儿，你真是个让人火大的女人！”元圣阙咬牙切齿，箍在她腰间的手一紧。

    冷紫冰闻言黑线，这句话实在是他太冤枉她了，明明就是他无缘无故生气！于是瞪眼反驳，“我哪里呜……”

    很显然，冷紫冰嘴巴被封住了，被元大总裁的嘴……

    冷紫冰愣愣地眨眨眼，感觉他已经开始侵入她的口腔才反应过来，美眸一瞪，牙齿用力一咬……

    “嗯哼！”元圣阙一声闷哼，快速离开，霎时嘴角便是流下了一缕嫣红，很显然，冷紫冰这一动作建功了！

    冷紫冰猛地一推开他，看见他嘴角的那刺眼的红色，在感觉到口中淡淡的腥味，顿时脸色一阵变幻，咋青咋白！良久才小心翼翼道，“总裁大人，你没事吧？”

    “冷秘书，你确定你不是属狗的？”元圣阙抬手擦去嘴角的痕迹，淡淡无语道。

    冷紫冰闻言眨眨眼，忽然却是笑了起来，白他一眼，“叫你耍流氓！”

    元圣阙顿时就是悲愤了，抿唇不说话，他吻自家老婆居然都叫做耍流氓了！

    冷紫冰见他这样忍不住轻轻笑了起来，耸了耸肩，拿起遥控器打开了电视……

    “冷秘书，你刚刚说的那句我们之间没有感情基础的话我不赞同！”元圣阙坐到她的旁边，看着她道。

    冷紫冰凉凉撇过头，饶有兴致，“总裁大人，你喜欢我？”

    “……”总裁大人沉默。

    “那不就行了，所以我那句话是没错的！”冷紫冰继续道，转头继续看电视，只是拿在手中的遥控器在不停地换着台，美眸闪烁。

    “……你喜欢我！”元大总裁沉默了一阵子之后石破天惊地冒出了这句话！

    冷紫冰顿时手一抖，遥控器掉到了地上，嘴角一抽，“总裁大人，你刚刚说什么？我好像没有听清楚。”

    元圣阙眼眸沉沉看着她，唇角一掀，重复，“你喜欢我！”

    “……”冷紫冰一拍黑线，“总裁大人，你是不是太自恋了一些？”

    “我有自恋的资本！”

    “自恋过头就是自满了！”冷紫冰一脸鄙视！

    元圣阙这时候倒是一脸淡定了，带着笑意看着冷紫冰，“冷秘书，你敢看着我的眼睛说你不喜欢我？”

    “……”冷紫冰嘴角抽抽，俏脸一片黑暗，良久才转过头，“无聊！”

    元圣阙顿时低沉地笑了起来，“你不敢！”所以她是喜欢他的，只是还不愿意承认而已！

    冷紫冰身体一颤，随即便是满脸淡然，慢悠悠转头，美眸紧紧盯视着元大总裁深邃的眼，眉眼一弯，“总裁大人，我不喜欢你！”

    说完转头继续看电视。

    元圣阙瞬间便是黑了脸，周身温度唰的一下就是下降了几度，她居然还真敢说！

    “咦，老哥怎么上电视了？”冷紫冰这时却是一声惊疑，冷紫冰阴沉着脸顺着她的视线看去，电视的屏幕上果然出现了冷煜的身影，他现在正被一群拿着话筒的人围在了一起！

    元圣阙眸中精光一闪，“很显然，岳母大人搞不定会场外面的人，于是向煜求救，搬来的救兵！估计一会儿就能解决你们今天闹出来的事情了！”