
﻿    冷紫冰眼眸弯弯，“不，我是说你现在已经是一个人了。”

    “……”元圣阙黑线，深深地沉默了。她的意思是他之前不是一个人！

    “呵呵，总裁大人，你不是想知道我和宝贝在美国的几年怎么过的吗？那你就自己去查吧，既然你都能查到我和宝贝的资料，那么这点小事你应该很容易就能查到才对。”

    “我想听你说。”

    冷紫冰摇头，“总裁大人，我说的并不一定对，因为我带着主观的想法，很容易就会为我自己辩解，而我不想为自己辩解，所以你去查，等你了解了一切之后，你自己来判断，如果到时候你还认为我对宝贝的教育出现了问题，我绝对不会反驳！”

    元圣阙瞬间沉默了。

    于是，冷紫冰也跟着沉默了，两人一时间都是没有说话，冷紫冰静静地在他的怀里呆了一会，终于忍不住起身，淡淡道，“我去洗澡。”

    “……恩。”元圣阙在她进入浴室之后才慢慢地点了点头。

    冷紫冰洗澡并没有用多长的时间，只是在喷头下洗洗刷刷了一番之后便是出来了，今晚她没有什么心情泡澡！

    其实她自己也是知道的，她并不是一个合格的母亲，虽然一直在努力地照顾宝贝，但是将宝贝一个人留在家里的情况实在是太多了！

    而宝贝也仿佛知道她不容易，要赚钱养活两个人，所以见她要出去的时候都是一个人乖乖在家里等她回来，让她心都软完了！

    也许有人会问冷紫冰家里不是有很多钱的吗，怎么会需要自己去赚钱，但是在美国的时候冷紫冰因为心中愧疚，所以一直都没有问冷父冷母要钱的，一切的花销都是她自己努力挣来的！

    元圣阙刚刚生气的责怪其实是对的，她自己心里也清楚，但是她就是不舒服，他那种严厉的口吻，让她心里委屈的同时也堵得慌！

    她希望他能理解她……

    冷紫冰仰着头任由水流洒在脸上，带走眼角的湿润，良久关上，穿好睡袍，脸上又换上了一脸的冷然，开门出去！

    但是才刚开门，冷紫冰就被抱了个满怀，元圣阙紧紧将人箍在怀里，吻吻她的脸颊，“冰儿，对不起……”

    冷紫冰鼻头一酸，眼睛已经开始闪烁着泪光，但是她拼命忍住，眨眨眼让眼泪缩回去，装作毫不在意，鄙视着道，“总裁大人在干什么，为什么道歉？难道你做错了什么？还是你出轨了？”

    “……”元圣阙黑线，再次在她脸颊一吻，看着她掩饰不去的微红的眼圈，心里忍不住叹气，还真是倔强！弯腰将人打横抱起，“没什么，睡觉吧！”

    “……”冷紫冰眨眨眼，随即才反应过来自己居然被元大总裁公、主、抱了！但是这时她也已经被元大总裁放在床上了，冷紫冰顿时满脸黑线，诡异地感觉心中最后一丝委屈也没了，嘴角一抽，“总裁大人，我想我并没有残废。”

    而且，冷紫冰目测了一番浴室到床上的距离，十米有木有？！

    元圣阙低沉一笑，平时冷硬的脸瞬间便是柔和了下来，眸中带着温柔，拍拍她的脑袋，“乖。”

    冷紫冰眼睛一瞪，脸都黑了，他当她小孩子吗？！宝贝都好长时间没有被这么哄了！

    元圣阙却是皱了皱眉，扯过一条干燥的毛巾咻地盖上她的脑袋，然后伸手在她头顶揉了起来。

    “……”冷紫冰顿时傻眼了，现在是什么情况？！

    冷紫冰瞪着眼睛傻傻地脑袋随着他的手的揉动而摇来晃去，良久，冷紫冰终于回神，嘴角瞬间就是一阵抽搐，看着已经满意拿掉她头上毛巾的元大总裁，“总裁大人，我真的没有残废！”

    刚刚是当她脚残抱着她回来，现在是当她手残帮她擦头发吗？！

    元圣阙没有回答，良久，伸出手再次在她脑袋拍了拍，“乖。”

    “……”冷紫冰想要挠墙……

    元圣阙见状深邃的眼眸闪过一丝笑意，将毛巾丢到一边，伸手沉默着两人搂着倒在了床上，将她脑袋按在怀里，下巴顶在她的头顶，“冰儿，辛苦你了。”

    “……辛苦什么？”冷紫冰在他怀里闷闷道。

    “能将宝贝养得这么好，辛苦你了！”元圣阙道。

    冷紫冰浑身一震，不自在地扭了扭身体，翻了个身背对着他，“哼，那是我儿子，肯定是要养好的！”

    元圣阙勾勾唇角，没有说话。

    冷紫冰沉默了一会儿继续道，“我明天有事，你要是不喜欢宝贝一个人在家的话，你可以带宝贝去上班，李姐应该会帮忙带一下的。”

    “你有什么事？”元圣阙问，冷紫冰现在已经不是炎销的总裁秘书了，空余的时间应该很多才对。

    冷紫冰微微偏头睨他一眼，“这你就不用管了，可能需要一天的时间，你要是不想带宝贝去上班的话，宝贝自己一个人在家也没问题！”

    冷紫冰并不打算将自己明天去当模特的事情告诉他，毕竟这不是什么大事。

    “为什么不让老妈带？”元圣阙思考了一下问道。

    冷紫冰白他一眼，老妈要是有空的话她怎么可能将宝贝一个人留在家里，要不是必要，她从来都不会将宝贝一个人留下！

    冷紫冰想了想，“老妈明天也没空，额，老爸倒是可以带一下，你要是不想带的话我让老爸带好了。”

    她刚刚怎么会忘记还有老爸这么一个大闲人的存在？果然，自己的思维还停留在美国的时候吗？每次出门，下意识就会觉得宝贝不想呆在别人的家里，所以就将人留在家里！

    元圣阙挑眉，想了一下，“我明天带他去炎销。”

    冷紫冰顿时挑眉，“你不怕他打扰你工作？宝贝有时候还是很调皮的，而且，要是有人问起怎么办？”

    “没事，工作的话不是还有世磊和晓柏吗。”元圣阙淡淡道，亲亲她的头顶，接着笑道，“宝贝是我儿子，我从来没有觉得有什么见不得人的。”

    “……”冷紫冰默，难道是她表达得不够清楚？她并没有问他宝贝见不见得人，自家宝贝肯定是不会给她丢脸的，而宝贝和元圣阙那么神似的五官人家一看就知道他们是父子了，她问的是别人问起孩子的母亲怎么办？

    “总裁大人，我目前还不想让人知道我跟你结婚了。”冷紫冰直接开门见山，在元圣阙承认喜欢她之前，她不想两人的关系公开。

    “……为什么？”元圣阙皱眉，心里感觉有些不悦。

    冷紫冰不看他，背对着他闭上眼，淡淡道，“没有什么为什么，只是现在还不是时候。”

    “那什么时候是时候？”元圣阙问，这个人现在明明就已经是自己的人了，可是却不能向别人宣布所有权，他的心里有些憋屈！

    冷紫冰没有回答，只是寻了个舒服的姿势，蹭蹭枕头，呼吸浅浅就准备会周公去了……

    至于什么时候是时候，那就要看你什么时候对我说那句话了，冷紫冰心里如此想道。

    第二天，冷紫冰起床的时候元圣阙已经不在了，冷紫冰看看时间，已经是早上八点了，冷紫冰顿时有些囧了，她好像越来越懒了，掰起指头算了一下，貌似自己好久没去跑步了来着……

    冷紫冰有些囧囧地跑到浴室洗漱了一番，时装秀的时间是在下午两点才开始的，但是冷母昨天让她们早上就去熟悉一下，可能还要学一下那特有的步伐，毕竟冷紫冰和蓝若琳以前可不是干这行的，有些东西也还是要学的！

    一切准备好了之后，冷紫冰到小房间看一下，小家伙果然已经不在了，想来已经让元圣阙带去炎销去了，冷紫冰有些拿不定主意，宝贝就这么被元大总裁带去的话，明天元大总裁会不会上头条，题目就为：黄金单身汉炎销总裁惊现私生子！

    “咳咳！”想到这里，冷紫冰有些惊悚了，在想想之前网路上根本就没有过元大总裁的任何绯闻或者照片，想来这样的事情应该不会出现才是！

    时装秀是在S市内有名的场所举行的，冷紫冰和蓝若琳到达会场的时候就被吓得不轻，会场的门口简直是人山人海，到处都是拿着票的人，还有一些举着摄像机的人！

    冷紫冰黑着脸拉着蓝若琳从侧门进去，按照昨晚冷母说的路线很是顺利地到了后台，终于看见了正在叉腰瞪眼拿着一个喇叭指挥着忙得团团转的工作人员的冷母。

    冷紫冰看着那个夜叉似的冷母，顿时就是有种逃走的冲动，其实那个人她不认识，真的！

    但是冷紫冰要逃走的脚步还没迈开，冷母就已经眼尖地看见了她们两人，顿时举着喇叭冲着冷紫冰的方向就是一阵吼，一脸惊喜，“冰冰，来了，快点过来！”

    “……”冷紫冰惨不忍睹地转过头，她不认识那个人！

    蓝若琳看着齐刷刷看向她们这个方向的视线，嘴角隐隐一抽，不着痕迹地就往旁边挪了两步，这时候显然是死道友不死贫道的！

    “冰冰，快点过来！”冷母继续打了鸡血似的在那头吼着。

    冷紫冰嘴角一阵抽搐，“……”