
﻿“总裁大人，我们做吧！”冷紫冰很是用力地道。她想她肯定是欲求不满了，而现在元圣阙是自己的丈夫，她想她还是有那个资格向他求欢的！

    “……”元圣阙眼眸一眯，双手已经紧紧扣住了她的细腰，“冷秘书，你知道自己在说什么吗？”

    冷紫冰俏脸一热，俯身狠狠咬住他的唇，良久才起身，佯装镇定，满脸认真看着他，“我当然知道自己在干什么！我虽然容易醉，但是半杯红酒还不至于让我醉得不知道自己在干什么！”

    不知道为什么，在知道自己已经在不知不觉中习惯了元圣阙的触碰之后，冷紫冰就有种想让暴风雨来得更猛烈些的感觉，也许两人有了关系之后她就能回归以前的自己了！

    也许是喝了酒之后胆子变肥了一些，也有可能是她真的欲求不满，想要找个男人了，而无论是哪一种，在自己说那句话之后，她就瞪着美眸，一脸的坚定，她并不打算后悔！

    “吼！”元圣阙眼眸微微一睁，一声低吼，手上一用力，冷紫冰瞬间不稳，刹那间，两人的体位已经变成了元圣阙压在冷紫冰身上，同时两人的唇紧紧相贴，相濡以沫！

    几乎是急切的，元圣阙以舌撬开她的贝齿，闯进她甜蜜的源泉，卷住她的香甜，让她与自己共舞！双手更是三两下便是将她身上的浴袍褪尽，冷紫冰瞬间便变成了一只小白羊……

    “呜……”冷紫冰被他的急切惊得微微一愣，但是下一刻便是紧紧搂住他的脖颈，主动回应着他的热情……

    “冰儿……”元圣阙深情地呢喃，唇离开她的唇，顺着她嘴角流下的津液向下，流连在她馨香修长的脖子，吸允啃噬，留下一个个不可磨灭的痕迹，最后终于来到了她胸前的柔软……

    “嗯……”冷紫冰一声嘤咛，脚趾忍不住卷起，满脸潮红，她紧闭着眼咬着下唇，显然是已经动情，一双小手甚至在他的背上游移着，感受着他背部有力的肌肉，“总裁…大人……”

    “冰儿……”

    于是，在两人登记的一周之后，冷紫冰和元圣阙终于是将最后一件该做的事情做了，并且做得无比激烈，低低性、感如同猫叫一般的呻、吟在清冷的夜中响了许久许久……

    第二天，冷紫冰浑身酸痛从睡梦中醒过来，思维慢慢回归，伴随着身体酸疼，终于想起自己昨晚与元圣阙的抵死缠绵，顿时就是俏脸一红，扶着酸疼的腰，冷紫冰暗骂，“还真是自作孽不可活！也不知道昨晚是吃错什么药了，居然那么轻易近放弃了坚守这么久的防线，还是自己主动的！”

    看看空荡荡的卧室，冷紫冰一阵咬牙切齿，那个混蛋居然不在！吃干抹尽就想抛弃吗！她绝对不会承认自己现在心里是有点失落的，只因为他不在！

    拖着酸痛的身躯进了浴室，放了热水好好地泡了一个澡之后，冷紫冰终于感觉身体舒服了许多，但是看着镜子里面那个红红紫紫的身体，冷紫冰俏脸就是一阵阴沉，终于忍不住爆粗，“靠，那个混蛋，居然这么粗鲁，以后绝对不敢这种事了！！”

    这简直就和四年前一个样！四年前她回到家洗澡的时候也是发现自己的身体一身的红红紫紫，害她只能穿着高领的衣服上了飞机，不然她老妈早就在四年前就发现自己破身了！

    愤恨地穿好浴袍，冷紫冰再次回到床上躺下，准备再睡一觉，至于上班？不好意思，她现在有些火大，早就不知道上班是什么东西了！

    正在这时，冷紫冰发现了旁边的枕头上放着一张纸，冷紫冰眨眨眼，拿起来一看，顿时脸一黑，手一动，那张纸便是哗啦一下变成了碎片，被丢到了地上散落了一地！

    冷秘书，看在你这么殷勤伺候我的份上，放你一天假。

    冷紫冰气呼呼地躺在被窝里，揪着被角，脑中不停地回旋着那张纸上所写的内容，几分钟之后终于是忍不住一口咬住了被子，满眼的愤怒，“你个混蛋，我真是脑袋被门卡了才会在昨晚上要求和你那啥那啥！”

    而相对于怨念的冷紫冰，伸出炎销国际的元大总裁今天却是神清气爽，红光满面，早上九点才进公司的迟到行为不说，居然沿路都能和一些不认识的员工打招呼了，脸上还挂着可以称之为温和的笑容，在迷死一堆的花痴的同时也把一些人给吓得够呛！

    李暧暧今天坐在自己的座位上，瞄着总裁办公室就是有些战战兢兢的，心里那个害怕啊，就好公司里面刮起了十二级台风，今天的总裁大人实在是太诡异了！

    虽然不知道紫冰为什么没有来上班，但按照正常情况来说，秘书没有请假就旷工的情况下，总裁大人应该是阴沉着一张脸才对的，但是今天的总裁大人却是面带笑容，神采饱满！

    太诡异了，实在是太诡异了，未知的情况都是最可怕的！李暧暧忽然有些庆幸紫冰今天没有来上班，不然她可能连办公司都不敢进去了……

    面对这么一反常态的总裁大人，整个炎销高层都是严阵以待，力求将任何事都做得完美无缺，就怕脸上带笑的总裁大人会盯上了他们！

    在那些花痴的眼里，元大总裁的笑容是帅气英俊的，但在炎销高层的眼里那就好比是撒旦的笑容的，让人浑身发毛，比之总裁大人阴沉着脸的时候要可怕得多了！

    而唯二不怕今天的元大总裁的就只有方世磊和刘晓柏了！于是这两只在别人眼里不怕死的在中午休息时间居然跑到了总裁办公室，顿时整个炎销的高层都开始关注总裁办公室的一动一静了，等待着方特助和刘特助出来，好方便他们打探消息，为什么今天的总裁这么反常！？

    李暧暧则抱着珍爱生命，远离总裁办公室的想法，带着自己的午餐去了其他楼层找人陪饭去了。

    方世磊和刘晓柏坐在总裁办公室的沙发上，愣愣地看着那个面对着电脑在键盘上噼里啪啦的元大总裁，眨眨眼，再眨眨眼，刘晓柏终于忍不住出声了，“老大，听说你今天不正常。”

    方世磊瞬间满脑袋黑线。元圣阙微微抬头瞟了他一眼，不发一语，继续对着电脑噼里啪啦。

    方世磊顿时挑眉，他怎么感觉自家老大的眼睛是没有焦距的？于是狐疑起身，绕到了元圣阙身后，定晴一看，差点就忍不住噗的一声笑出来，原来他以为在认真工作的人电脑上面根本就只打出了一堆的乱码！

    刘晓柏跟在方世磊飞的身后，当然也是看见了那一堆乱码，顿时就是狐疑了，张嘴就想问自家老大在干嘛，只是瞬间就被方世磊捂住了嘴。

    刘晓柏呜呜几声，瞪他一眼，无声询问：干嘛！？

    方世磊摇了摇头示意他不要出声，自己则是伸手在元圣阙的眼前晃了晃，仔细观察，果然发现自家老大的眼珠子没有任何的反应，顿时就是唇角一抽，看来自家老大果然已经神游天外去了。

    刘晓柏当然也发现了这种情况，拿开方世磊捂住自己嘴巴的手，轻声问道，“老大怎么了？”

    方世磊顿时瞟他一眼，温和地笑笑，言简意赅，“思春了。”

    刘晓柏顿时傻眼，“……”

    “呵呵，”方世磊轻笑，带着傻眼的某只走回沙发上坐好，忽然就是一脸惊讶看向门口的位置，声音不高也不低，“冷秘书？你怎么来了？！”

    刘晓柏顿时眼睛一亮，也是看向门口，可是那里哪里有什么人，根本就没有半个人影，顿时，刘晓柏就怒了，看向方世磊，“你怎么可以……”骗人！？

    “世磊，看来你最近很闲！”清冷危险的声音打断刘晓柏的话，刘晓柏顿时一惊，看向声音来源，果然是自家老大，他正微眯着眼看着方世磊。

    方世磊甚是满意自家老大被自己一句话唤回了魂魄。

    “哇，老大，你思春回来啦。”刘晓柏惊喜叫道。

    方世磊满脸黑线，“……”

    元圣阙顿时挑眉，锐利的眼眸扫向刘晓柏，“思春？”

    “对啊，”迟钝的某只还没有感觉到危险，仍然兴致勃勃，一手指向方世磊，“刚刚世磊说你思春了，所以他把手放在你眼前晃的时候你都没有反应。”

    方世磊嘴角一阵抽搐，脸都黑了，“……”

    交友不慎啊！

    元圣阙顿时视线就转回了方世磊的身上，想着有什么方法可以让方世磊吃点苦头了。

    方世磊见状顿时就无奈地举起双手，“好吧好吧，我错了，老大大人大量就原谅我这一回吧，我不应该说老大你想老婆的表现叫做思春的。”

    “……”元圣阙俊脸一黑，你还不如不解释！“世磊，听说非洲那边的分公司最近挺缺人的。”

    “……老大，我不喜欢黑人和沙漠。”方世磊抹了一把头上渗出的汗水，脸上温和的笑容都挂不住了，他这是要被发配边疆的节奏？！