
﻿    “笃笃！”声音直接敲在了冷煜的心窝，让他的心跳加速。

    一分钟过去了，房内没有任何反应！

    冷煜挑眉，在次敲了敲，“笃笃！”

    “……”又是一分钟过去，还是没有任何反应！

    冷煜俊脸一黑，抿了抿薄唇，眼眸微眯了眯，一阵磨牙之后终于又抬手敲门，“笃笃！”

    他已经打定主意了，这回蓝若琳还是不开门的话，他就直接破门而入！

    而蓝若琳显然是没有让他失望，一分钟再次过去了，门还是完全没有打开的迹象！冷煜瞬间就火了，大手一抬，押着门把悬着一个诡异的角度一转，咔的一声清响，门开了！

    冷煜勾唇，小样，以为锁门他就没办法了吗！？

    腰背挺得直直地，冷煜推门而入，只是刹那间，一股破风之声便是响起，冷煜一惊，反射性往房内一跳，摔倒在地上往里一滚，动作迅速地半跪起来，果然看见蓝若琳一脸煞气地冲了上来，冷煜情急之下只能匆忙应付！

    瞬间，房内便是一阵噼里啪啦的声响，只是短短的时间，两人便是过了几十招！冷煜也从刚开始的忙于应付转变为得心应手，直到现在的游刃有余，他的嘴角甚至已经勾起了一抹轻笑！

    蓝若琳俏脸一脸的煞气，看着冷煜勾起的唇角是一阵咬牙切齿，手下出招的力度不自觉地就大了许多！

    蓝若琳的身手不可谓不好的，但很显然的是冷煜还要在她之上，所以现在的情况基本是冷煜游刃有余得接着她越来越狠的招数，而蓝若琳却是越打心中火越旺，一张俏脸都黑透了！

    冷煜再次轻松躲开了她踢向自己腰侧的狠戾的一脚，深邃的眼眸笑意一闪，心里却想着这样下去不行啊，蓝若琳好像短时间内不打算停手的样子……

    即然这样，那么……

    冷煜微眯着眼寻找着机会，终于在蓝若琳恼羞成怒一脚踢向他的胯下的时候精光一闪，躲过去的动作微微顿了顿，然后在她的一脚要建功之前身体一低……

    “啊！！！”冷煜一声惨叫摔倒在地板上，双手捂着下体在地上打滚了起来！

    本来还要加上一脚的蓝若琳一惊，赶紧收回来自己已经踢出去的一脚，狐疑地看着在地上打滚的冷煜，她刚刚应该没有踢到他才对啊，她完全没有踢到实体的感觉，可是为什么他叫的那么惨？！

    冷煜双手捂着下体，打滚着的间隙偷看着蓝若琳，只见她一脸的寒霜正居高临下地看着他，倒也没有再出手的趋势了！

    于是眼珠子一转，冷煜顿时惨叫了一声大的，“啊，痛死我了，我要断子绝孙了！”

    蓝若琳顿时就是浑身微微一颤，俏脸却还是面无表情，只是眸底却是多了一些担忧，这么严重？她好像没怎么用力啊……

    冷煜继续惨叫，只是不再打滚了，变成了捂着下体跪在地上，浑身颤抖，一脸哀怨地看着蓝若琳……

    蓝若琳嘴角微微一抽，良久还是忍不住问了一句，“你没事吧？”

    冷煜顿时心里一喜，但是妖孽的俊脸还是一脸的痛苦，“怎么可能会没事，已经肿起来了！可能有一段时间都不能用了！”

    “……”蓝若琳闻言一愣，一时并不明白他在说什么，什么东西一段时间不能用了？再看他用手捂着的地方，顿时一阵恍然，霎时脸色就是一红，冷哼，“流氓！不能用最好！”

    像他这样的花花公子最好一辈子都不能用，这样子对世界上的女孩子都好！

    冷煜顿时就是一脸哀怨了，愤愤道，“话不能这么说吧，要是不能用了，你以后的性福该怎么办！”

    唰的一下，蓝若琳整张脸就是寒霜一片了，居高临下看着他，慢慢走近，抬脚的同时冷冷道，“看来你那东西还是全部都毁掉会比较好！”

    说时迟那时快，抬起的脚瞬间便是已经到了他的面前，目标正是他双手捂住的地方！

    冷煜顿时大惊，也顾不得掩饰了，赶紧就地一滚远离危险，那一脚要是真的落在他那个地方，他这辈子都不用想着做男人了！

    蓝若琳见他动作这么利落地躲开了，哪里还不知道自己被骗了，顿时脸色就是煞青煞白，阴沉着脸，“你骗我！！！”

    冷煜这时刚好从地上爬起来，看见她阴沉的脸色心里顿时就是一声糟，穿帮了！赶紧解释，“那啥，若琳，你别冲动啊……”

    但是恼怒中的蓝若琳哪里听得进他的话，身体微蹲，脚下一发力便是冲了过去，同时狠戾的招式不要命的往冷煜身上招呼，要不是冷煜身手好了那么一点，现在已经不死也残废了！

    冷煜一边躲着她的招式，一边焦急地道，“若琳，你先停下来好不好，你这么猛要是不小心伤到了自己可怎么办！”

    现在的蓝若琳相比起之前的要更猛烈了许多，冷煜心中感叹，这么凶狠的女人，除了他肯定没人敢要了！所以他还是早点将人收了才好啊！

    于是瞅着一个空隙，冷煜躲闪的脚步一转，瞬间便到了蓝若琳身前，身体紧贴着她，蓝若琳一惊，想要退走的时候却已经来不及了，因为冷煜已经抓住她的双手往后一拐，再顺势将她一转，顿时蓝若琳就背对着他，只是双手被紧紧地箍在了身后，动弹不得！

    蓝若琳咬牙切齿，用力想要将手抽出来，奈何力气比不上他，偏头斜睨着他，只能哼声道，“放开我，你个流氓！”

    冷煜好不容易才抓住了她，哪里会乖乖将她放开，只是稍微松了一下力道让她不至于那么不舒服，但那也是绝对不会让她逃脱的力道！

    看着她努力偏向自己的脸颊，还有脸上那愤恨的表情，冷煜眸光微微一闪，不自主微微低头在她白皙的脸颊就是一吻，完了还加了一句，“真香！”

    “……”蓝若琳顿时浑身一僵，良久，蓝若琳眸光一沉，寒光四射，眸中火光更胜，“冷煜！我不会放过你的！我发誓！”

    冷煜闻言顿时眸光一闪，抿了抿唇，眼珠子一转，再次微微低头，埋首在她后颈，呼吸着她身上的馨香，“若琳，你不要那么生气嘛，只是亲一下而已，又不是第一次了！”

    冷煜闻言顿时眸光一闪，抿了抿唇，眼珠子一转，再次微微低头，埋首在她后颈，呼吸着她身上的馨香，“若琳，你不要那么生气嘛，只是亲一下而已，又不是第一次了！”

    蓝若琳顿时脸一红，她真想一个巴掌盖死他，但是奈何现在她完全不能动弹，脚倒是还能动，但是以他们现在的体位，在她的手被紧抓在身后的情况之下，她的脚就算是自由的也好无用武之力！只能冷喝，“放开我！”

    冷煜薄唇抿了抿，细细看着羞怒的脸，忽然轻叹一声，低沉道，“若琳，你怎么就这么抵触我呢？给我一个理由，要是我觉得真的是我错的话，我以后都不烦你了怎样？”

    蓝若琳闻言顿时沉默，也不挣扎了，樱唇也是紧紧抿了起来，她心里明明是想要他不再来烦她的，但是为什么听到他这句话之后又hi浑身都不舒服？！

    难道她真的如同冰冰说的，她喜欢上了这个花花公子？

    不，不行！蓝若琳忽然眼神一定，甩掉心中那不舒服感，冷生道，“你先放开我！”

    冷煜挑眉，“你先保证你不会再动手。”

    虽然就算她再次动手他也还能再将她制服，但是他不想再将时间浪费在和她打架上面！

    蓝若琳闻言点头。

    冷煜见状果然松开了对她的牵制，但暗地里还是防备着她的忽然出手！

    蓝若琳重获自由，揉了揉被他抓出红痕的手腕，倒是没有再次动手，只是冷冷扫了他一眼，便径直走到一边的沙发上坐下，并且示意冷煜坐在她的对面！

    冷煜当然是耸耸肩毫不客气地坐下了，这才发现这里的房间格局和自己那边的那个是一样的，都是有着房中房，也就是在正式的卧房外还有一个小客厅，与外面的走廊只隔了一扇门！

    冷煜心里顿时就忍不住一阵鄙视，阙还真是会滥用职权！

    蓝若琳直接开门见山，只是俏脸的脸色绝对算不上好，冷冷道，“你有三分钟的时间说明你这么晚了不经我同意擅自进入我房间的理由！”

    冷煜闻言顿时就是正襟危坐，一脸深情外加霸道，“其实也没啥，我是来告白的，若琳，我看上你了！你这辈子都会是我的！”

    “……那你现在告完了，你可以走了！”蓝若琳一声嗤笑。

    “我是认真的。”

    蓝若琳眼皮一掀，“我也是认真的，你走吧，多谢你的看上，可惜的是我对你一点好感都欠奉！”

    冷煜本来就指望她能接受自己，但听到她的拒绝心中还是忍不住一阵失望，快奔三了才好不容易遇到一个动心的，他可不会这么轻易就放弃！

    “好吧，若琳，你先说说你为什么不喜欢我吧？”冷煜退而求其次。

    蓝若琳顿时一脸讥讽，“你是人民币吗？我为什么要喜欢你！”