
﻿忍不住噗的一声便是笑了起来，在小家伙脸上狠狠地亲了两口，止不住地笑道，“宝贝，干的好！”转眼再看向危险眯着眼的蓝若琳，脑补了一下自家老哥‘非礼’若琳的场景，顿时又是忍不住笑了起来！

    蓝若琳顿时气结，狠狠瞪了冷紫冰一眼，“你们一家子都不是什么好人！”

    “哎哎，若琳，你这句话可就不对了吧，非礼你的是老哥，你怎么把我和宝贝也骂进去啊。”冷紫冰笑眯眯道，一脸的暧昧！

    “哼！”蓝若琳冷哼，想起冷煜那个混蛋，顿时又是狠狠地瞪了冷紫冰一眼。

    而接收到蓝若琳无声怨念的冷紫冰表示自己很无辜，和同样一脸的无辜的小家伙一起看着蓝若琳无声地抗议。

    蓝若琳直接无视之。

    良久，得不到反应的冷紫冰终于是丧气地叹了一口气，看着蓝若琳，已经带上了认真，转移了话题，“若琳，你怎么会忽然来这边？”

    冷紫冰的来这边是指她来S市，之前她本来已经准备去美国接宝贝了的，但是正好听说了蓝若琳过段时间要来S市，所以她顿时就放弃了要去接宝贝的打算，直接就让蓝若琳将人带过来了。

    “关于我的身世，查到了一些消息，消息指向了S市。”蓝若琳抿唇道，面无表情。

    冷紫冰顿时也是有些沉默，关于蓝若琳的身世，她也还是知道一点的，从小就被丢在美国一家孤儿院的可怜孩子，直到现在都还没有放弃要寻找自己的父母。

    “若琳，你何必这么执着，找到了他们你要怎么办？”冷紫冰悠悠问道。

    蓝若琳一顿，远目，低头，“我也不知道，只是不甘心，可能只是想要当面问一下他们为什么要把我抛弃了吧。”

    “……”冷紫冰抿唇，放下小家伙，抱了抱看起来不知道怎么的就有些脆弱的人儿，心疼道，“若琳，何必这样折磨自己。”

    “……”蓝若琳沉默。

    小家伙看着抱着的两个人顿时就是歪了歪脑袋，可爱地眨眨眼睛，眼睛顿时一眯，伸开小短手，噗的一声努力一手搭在冷紫冰背上，一手搭在蓝若琳身上，软软道，“我也要抱抱……”

    冷紫冰和蓝若琳，“……”

    一阵沉默之后……

    “噗哈哈哈……”冷紫冰和蓝若琳都是忍不住相视一笑，捏了捏小家伙的脸颊，冷紫冰一脸的轻松，“宝贝，你真是可爱！”

    “哼哼，”小家伙鼓鼓脸颊，一脸不满，“妈咪，我是帅，不是可爱，亚叔叔说男孩子不能用可爱来形容的，要说帅气！”

    “是是，宝贝很帅气！”冷紫冰果断就是一顿夸，小家伙顿时就是飘飘然了，一张小脸笑得那个甜啊，顿时就把冷紫冰给萌得心里软的一塌糊涂，一把抱起他，狠狠亲了一下。

    蓝若琳笑了一下之后脸上又是恢复了冷冷的表情，但是冷紫冰知道蓝若琳现在的心情还是不错的，决定将那些伤感的东西丢到一边，冷紫冰道，“若琳，你看我家老哥怎样？有没有兴趣作我大嫂？”

    蓝若琳脸颊一僵，白她一眼走出了凉亭，往回去的路上而去了。冷紫冰抱着小家伙赶紧跟在后面，冷紫冰显然是不想就这么放过蓝若琳的，“若琳，你倒是说说啊，我家老哥很显然是被你刹到了，你要是不想的话我好叫他死心啊。”

    蓝若琳步伐加快了一些。

    冷紫冰嘿嘿一笑，跟在后面，对着怀中的小家伙谆谆教育，“宝贝，记得啊，以后要叫若琳阿姨舅妈知道吗？”

    “冰冰！”蓝若琳终于受不了回头，冷喝，冷冷盯着冷紫冰。

    冷紫冰则是完全无视之，贼贼笑了，“若琳，你这反应不对啊。”

    “……有什么不对？”蓝若琳停下脚步转身。

    “如果是你不喜欢的男人的话你肯定早就狂揍一顿了，我想问一下，我家老哥非礼你之后你可有揍他？”冷紫冰八卦道，其实她心里知道蓝若琳肯定是和老哥打了一架的，只是技不如人，所以现在被自己调恺才会这么的扭曲。

    “哼！”蓝若琳冷哼一声，继续走人。

    冷紫冰亲亲小家伙，知道今天已经差不多了，于是就没再说话了，抱着儿子一路看着风景回到了别墅，看见蓝若琳进了自己原来那栋别墅，冷紫冰赶紧叫住了她，“哎，若琳，先到我家吧，我们再聊聊。”

    蓝若琳闻言顿时挑眉，看着冷紫冰，“原来你已经承认那是‘你家’了啊！”

    “额。”冷紫冰愕然，看着元圣阙那栋别墅，脸颊一抽，原来自己不仅身体上习惯了元大总裁的存在，就连意识上都已经接受了他！

    “咳咳，若琳，那些小事别在意，赶紧过来吧。”说着逃也似地冲进了别墅。

    蓝若琳勾了勾唇，迈步进去，心里冷哼，“让你笑我！”

    冷紫冰和蓝若琳一直聊到了晚上七点的时候，冷母今天不知道为什么不在，于是肚子开始唱空城计的冷紫冰只好到厨房捣鼓了一些简单的伙食，和蓝若琳两个人吃饱之后又喂了小家伙，蓝若琳这才离开了别墅，回到了冷紫冰的别墅。

    饱餐后休息了一会儿，冷紫冰抓起已经有些犯困的小家伙到浴室洗洗刷刷干净了哄着睡着了回到客厅，刚好听见门开了的声音，元大总裁的身影便是出现在了门边。

    两人对视一眼，两人都是想起了昨晚的抵死缠绵，冷紫冰脸颊微红，轻咳一声，淡淡道，“你回来啦。”

    元圣阙眸光深深，微微点头，“恩。”

    “咳咳，我去洗澡。”冷紫冰说着转身就要上楼，元圣阙快步走过去搂住她的腰，在她脸颊吻了一下，“身体有没有不舒服？”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，现在才问迟了点吧！拉开他环在腰上的手，淡定道，“还死不了。”

    说完看也不看他上了楼。

    元圣阙看看空荡荡的手，脸色有些阴沉，情况好像有些不对啊，冰儿的反应怎么那么冷淡，在他的想法里面，既然冷紫冰愿意将身体交给他了，那么应该进入一个甜蜜的热恋期才对吧，可是现在怎么……

    摇摇头，元圣阙也是上了楼，浴室里面唰唰的声响表示冷紫冰正在洗澡，元圣阙想了想，跑到小房间看了看小家伙之后又转到一楼喝了一杯水。

    回到楼上拿起床头的一本书一边看一边等着冷紫冰出来。

    半个小时后，泡的浑身像个虾子的冷紫冰终于出来了，她一边擦着头发，一边走到床边坐下，元圣阙开口，“冰儿，昨晚……”

    “那只是正常的生理需求而已，总裁大人不用在意。”冷紫冰快速打断他。

    元圣阙脸色一沉，“生理需求？”

    冷紫冰淡淡点头，“就像你们男人，女人也是有生理需求的。”

    “……冷秘书，你还真是知道该怎么惹我生气！”元圣阙声音充满了怒气，咬牙切齿，低沉如同发怒的狮子的低吼！

    冷紫冰看他一眼，“总裁大人，你错了，我并没有要惹你生气的意思，而且，你为什么要生气，要知道，昨晚我们是两厢情愿的，我并没有强迫你。”

    “嘭！”元圣阙忽然一拳击向旁边的桌子，发出一声一声巨响，冷紫冰淡淡看了一眼，不发一言，元圣阙则是带着浑身的怒火进了浴室，轰的一声关上了门。

    冷紫冰顺便就是浑身无力瘫软在床上。随着相处的时间越来越长，再加上昨晚上自己的行为，冷紫冰心里已经清楚自己是喜欢上元大总裁这个人了！

    以前她是不愿意承认自己的这份感情的，因为宝贝的存在，害怕他只是想要孩子，所以她之前都是尽可能无视了自己的感情的！但是经过了昨晚的事，一些她想逃避的事情已经不能再逃避，那么只能面对，喜欢他而已，她并不害怕，反正他现在已经是自己的丈夫，妻子喜欢丈夫是在正常不过的事情了。

    对于这个发现，冷紫冰自己是没有什么抗拒的，她一向是听从自己内心的人，但是对于昨晚上自己求欢的行为，冷紫冰冰并不打算对他解释什么，生理需求是现在最好的答案。

    她现在已经有些发现了，元大总裁好像对她也是有些意思的，但是她并不准备自己送上门，太容易得到的东西他就不会懂得珍惜，她不介意和他再玩一段时间的猫抓老鼠的游戏。

    冷紫冰有些满足地想着，爬到床上，裹着被子闭着眼，等着那个怒气冲冲的人出来。

    元圣阙在浴室里火大地踱步了两圈，走到花洒下打开冷水的开关，顿时冰冷的水便是冲上了他的身体，他甚至连衣服都没有脱，任由冷水带走身体的怒火，元圣阙胸膛剧烈起伏了几下，想起刚刚冷紫冰的话，忍不住又是一声咒骂，“shit！见鬼的生理需求！”

    拉扯掉自己身上的衣服，元圣阙仰头，冰冷的水让他的怒气渐渐消了下去，心中也清明了不少，顿时就觉得自己的怒气有些太傻了，她已经是自己的妻，不管是不是生理需求，这一点是不会改变，而总有一天，他要让她不是因为生理需求而向他求欢，而是因为想要他！