
﻿“……老大，我不喜欢黑人和沙漠。”方世磊抹了一把头上渗出的汗水，脸上温和的笑容都挂不住了，他这是要被发配边疆的节奏？！

    元圣阙唇一勾，“没事，兴趣是可以培养的。你和晓柏明天就去吧，等我什么时候召唤了，你们再回来。”

    上帝啊！方世磊面如死灰了。刘晓柏则是有些茫然地看看自家老大，在看看方世磊，顿时就狐疑了，“老大，我们什么时候在非洲也有分公司了？”

    元圣阙和方世磊，“……”

    于是，在下午上班时间到来之前，方世磊和刘晓柏终于从总裁办公室出来了，两人还没有回到自己的办公室就被众多的炎销高层堵住了，总众人都在七嘴八舌地询问总裁到底是个什么状态！

    方世磊一脸温和的笑容，众人却只觉得浑身寒风阵阵，只好将视线转到了刘晓柏身上，刘晓柏咧嘴一笑，洁白的牙齿一阵闪光，“总裁决定要在非洲开分公司，大家回去都想个可行的方案出来，明天下班之前交到我这里来。”

    说完方世磊和刘晓柏便是回了自己的办公室，不再理会外面的众人。

    众人顿时面面相觑，心里一阵叫苦，这种情况到底是怎么回事？！非洲那种地方就算开了分公司也赚不来什么钱啊，总裁怎么会下达这么个命令！？

    想来想去也想不出个所以然，炎销高层顿时就只能作鸟兽散，心想着晚上回家再加班将方案做出来吧……

    时间过得很快，转眼便是下午六点了，炎销的员工都已经陆陆续续下班回家了，最后整个炎销总部只剩下了元大总裁一个人。

    时间已经是八点，元圣阙靠在椅背上，双手揉了揉太阳穴，站起来，走到落地窗前，看着下面那个五彩缤纷的城市，脑袋中却不由自主想起昨晚在自己身下承欢的冷紫冰……

    潮红的脸颊，紧闭着的眼睛，灼热的呼吸，白皙柔韧的身躯，勾人的呻、吟……

    元圣阙勾起唇角，眼中满是宠溺温柔，他，终于得到了她，他的小妻子！回头看看办公桌上还没有完成的工作，唇一抿，果断将电脑一关，抓起车钥匙便是奔出了炎销，开着低调的小车往静安园开去……

    而在元圣阙离开没多久，本来就没有关上的总裁办公室门咔的一声打开，一道黑影闪了进来，目的明确地走向了元圣阙的办公桌……

    静安园元圣阙的别墅……

    冷紫冰在再次睡了一觉之后觉得躺得骨头都开始嘎吱嘎吱响的时候，终于舍得从床上爬了起来，洗漱一番到厨房弄了些吃的便是出门散步去了。

    回国这么久了，她还没这么悠闲地散过步呢，正好趁着今天有空，呼吸一下静安园的新鲜空气也好。

    悠悠逛了一圈，冷紫冰觉得自己腿有些酸了，特别是那个地方还有些隐隐作痛，刚好在冷紫冰的面前出现了一个凉亭，顿时就是眼睛一亮，跑到凉亭里坐了下来，靠在凉亭的主子上看着周围的风景。

    良久，一个人也是到了凉亭这里，看见冷紫冰，神情微微激动，但随即便是沉寂了下来，走到冷紫冰旁边坐下，轻声道，“冰冰……”

    冷紫冰看风景的视线扫了一下来人，是陆少谦，眉头一皱，心中不太想搭理他，对于上次的事她现在还是有些不能释怀，于是决定无视他的存在继续看她的风景了。

    陆少谦见状脸色顿时一阵难看，苦笑，“冰冰，你还在生气？”

    冷紫冰一手撑着下巴看着花丛中翩翩飞舞的一只蝴蝶，淡淡道，“你想多了。”

    如果说以前的话，陆少谦还能算是她的朋友，但是那天之后她已经不这么觉得了，对于一个对她来说如同陌生人的人，她为什么要去为他生气什么！

    “冰冰……”陆少谦有些急切，冷紫冰的态度有些让他承受不了，难道他那时候真的做错了？可是他不想眼睁睁看着她受伤！“你还在怪我拉你逃走。”

    冷紫冰听到这句话终于是将视线转到了陆少谦身上，“你错了，我没有怪你阻止我救人，让我不想和你做朋友的是你没有一丝去救人的意思。”

    他阻止她去救人她能理解，她不能理解的是他居然拉着她转头就走，冷紫冰在想，那种情况下，如果换做是元大总裁的话，肯定是让她逃走，然后自己跑去救人！就像那时候的萧啸一样！

    而这就是陆少谦和元圣阙的不同！所以她虽然和元圣阙会吵嘴，但是她也能接受元圣阙，但是陆少谦就不行，美国的四年已经让她接受不了陆少谦的这种行为。

    “我……”陆少谦张嘴想要反驳，但是出口之后却是不知道他自己能反驳什么，因为冷紫冰说的这句话没有任何的错误！

    陆少谦苦笑，摇摇头，原来真的是自己错了吗！站起身，深深看了冷紫冰一眼，陆少谦迈开步伐离开了，他想他需要改变，等到他觉得自己有资格追求冷紫冰的时候，他会再次重新来过的……

    陆少谦的步伐有些轻快，心中做了决定之后，他就不应该在沉沦下去！嘴角重新勾起一抹温和的笑，心道，“冰冰，我不会放弃的！”

    陆少谦离开凉亭，迎面而来两个人，一个漂亮年轻的女人带着一个三岁模样的小孩正走向凉亭，陆少谦对着那个看起来有些冷冰冰的女人点了点头，绕过他们就要离开……

    这时，那个小孩子却是小嘴一裂，眼睛亮晶晶地迈着小短腿跑向凉亭，软软的声音欢快地唤道，“妈咪妈咪……”

    陆少谦顿时浑身一震，咻地回头，正好看见那个小孩扑进了冷紫冰的怀里，嘴里还一个劲地叫唤着，“妈咪，你怎么在这里？”

    冷紫冰温柔一笑，将自家宝贝抱进怀里，亲亲他的小脸颊，“宝贝，你又为什么在这里啊？”

    小家伙一脸甜笑，对着蓝若琳招了招手，“是若琳阿姨带我来的，她说妈咪在这里。”

    冷紫冰呵呵一笑，又在小家伙可爱的脸颊吧唧吧唧亲了两口，对着蓝若琳笑了笑，让她坐在自己旁边，有些汗颜道，“若琳，这几天好像冷落你了。”

    蓝若琳还是一副冷冷的姿态，淡淡道，“还好，我已经习惯了。”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，若琳，你这句话要不要那么不留情？！

    “刚刚那个男人，你的倾慕者？”蓝若琳无视她的一脸扭曲，问道。

    冷紫冰微微摇摇头，看向怀里的宝贝，道，“不是，只是认识而已。”

    蓝若琳顿时挑眉，不是？她刚刚明明看见那个男人在听到宝贝叫冷紫冰妈咪之后便是一脸苍白，最后跌跌撞撞地跑走了。

    “你还是一样的无情。”沉默良久的蓝若琳终于得出了结论。

    蓝若琳顿时挑眉，不是？她刚刚明明看见那个男人在听到宝贝叫冷紫冰妈咪之后便是一脸苍白，最后跌跌撞撞地跑走了。

    “你还是一样的无情。”沉默良久的蓝若琳终于得出了结论。

    “……”冷紫冰再次沉默了，脸颊一阵抽搐，把玩着怀里宝贝的小手，看向蓝若琳，反驳，“难道你就有情，也不知道是谁，拒绝追求者时候直接就是狠揍一顿！”

    蓝若琳闻言甚是淡定，视线转向周围，来了一个沉默是金。

    冷紫冰顿时就是满脸黑线，忽然想起什么，用肩膀碰了碰她的肩膀，一脸的暧昧，“话说，若琳啊，在我回国的这段时间你有没有被人追走啊？”

    蓝若琳继续沉默是金。

    小家伙在自家妈咪怀里滚了一圈，勾着冷紫冰的脖子与冷紫冰平视，道，“妈咪，若琳阿姨今天被人非礼了。”

    蓝若琳顿时眼睛一瞪，冷冷看着冷紫冰怀里的小家伙，小家伙顿时缩了缩脖子，往自家老妈怀里躲了躲。冷紫冰眨眨眼，顿时八卦之心一起，也是看向自家宝贝儿子，“宝贝，别怕，快说说谁非礼你家若琳阿姨了？”

    “不许说！”蓝若琳一声冷喝。

    小家伙嘴巴顿时便是扁了扁，可怜兮兮看了看蓝若琳，转身扑进冷紫冰怀里寻求安慰，软软的声音带着哭腔，“妈咪妈咪，若琳阿姨好可怕。”

    蓝若琳和冷紫冰，“……”

    无奈，蓝若琳只好伸手摸摸小家伙后脑勺，一脸扭曲道，“好了，宝贝，阿姨不吓你了行吧。”

    下一刻，小家伙便是将埋在冷紫冰怀里的脑袋伸了出来，那清亮的眼眸哪里有要流泪的意思！蓝若琳嘴角隐隐一抽，小家伙却是抓住她的手，一脸讨好，“若琳阿姨，你放心吧，我不会告诉妈咪你今天被舅舅非礼的事的。”

    “……”蓝若琳一脸黑线。

    舅舅？冷紫冰愣了一下，老哥的手脚什么时候这么快了？他们两个居然在她不知道的时侯发展得那么快！

    不过，冷紫冰相信肯定是自家老哥死皮赖脸……

    忍不住噗的一声便是笑了起来，在小家伙脸上狠狠地亲了两口，止不住地笑道，“宝贝，干的好！”转眼再看向危险眯着眼的蓝若琳，脑补了一下自家老哥‘非礼’若琳的场景，顿时又是忍不住笑了起来！