
﻿而刚刚进来坐下的冷煜见状眸中却是邪气一闪，嘿嘿笑道，“冰冰，你这么着急干什么？难道在害怕什么？”

    冷紫冰顿时就是一阵咬牙，瞬间就有种要狂揍他一顿的冲动！

    元圣阙却是完全不为所动，直接道，“我想带着冰儿去登记，越快越好！”

    众人，“……”

    冷煜咻地便是一声口哨，慵懒地靠着沙发，戏谑道，“阙，你是认真的？”

    元圣阙瞟他一眼，没有回答，只是看着冷父，等待着冷父的决定，冷紫冰一脸铁青，死死瞪着冷父，就怕冷父嘴里忽然就冒出一个‘好’字！她可是知道的，那天晚上元大总裁和自家老爸老妈就已经见过面了，三个人不知道达成了什么协议，后来老爸老妈更是直接就将她卖给了元大总裁，最后伤了她的脚踝！

    而因为这件事，冷父已经到了愣是工作了半个月，冷紫冰眼光灼灼，死死盯着冷父，毫不掩饰的威胁，那冒着火光的眼眸透露出来的意思就是：敢乱说话就小心了，不要忘记了你这半个月是怎么过来的！

    而显然你冷紫冰的威胁还是有些用的，冷父直接就不说话了，想起自己这十几天每天累得狗似的，顿时就是脖子缩了缩……

    “好啊，看来我可以准备给冰冰准备嫁妆了。”冷父没有出声，冷母却是没想到这么多了，和外孙玩得不亦乐乎的她耳尖地就听见了登记两个字，顿时就是眼睛一亮，脑中已经浮现了冷紫冰身穿白色婚纱的模样，怎一个美丽了得啊！想着想着竟然乐得直笑，看着一边的小屁孩，顿时狠狠亲了一口，“到时候宝贝就可以当花童了！”

    “老妈！”冷紫冰惊叫，满脸怒气！

    冷煜噗的一声忍不住笑了起来，无意间看见靠在墙边的蓝若琳，后者脸上也是带了些许的笑意，冷煜眸光顿时一沉，直直盯视着她，眸中的兴趣毫不掩饰！

    蓝若琳感觉到他的视线，脸上的笑意瞬间荡然无存，冷冷扫了他一眼便是开始闭目养神了。

    “我要当花童，”小家伙这时却是兴奋地蹦了起来，但是随即便是一脸疑惑，“不过外婆啊，花童是什么啊？”

    “花童就是把你打扮地酷酷帅帅地去泡小女孩！”冷母给小家伙阐释着花童的定义，小家伙一听更加兴奋了，一蹦蹦到了冷紫冰膝盖上，天真道，“妈咪，你赶紧去登记，我要当花童。”

    “……”众人黑线，这是什么解释啊！

    “……”冷紫冰心伤了，她家宝贝为了一个花童就把她卖了！

    元圣阙唇角一勾，大手一挥，“那就这么说定了，伯母你等下就把户口本给我，我明天就带着冰儿去登记，顺便给宝贝一个正式的身份，至于婚礼，等过段时间再说。”

    “也行！我准备嫁妆也需要时间。”冷母甚是大度道，于是冷紫冰的终身大事就这么决定下来了，从头到尾都没有她这个主角发言的机会！

    于是冷紫冰在看到元圣阙和冷母在讨论细节的时候终于是忍不住怒火冲天了，咻地站起来，趴在她膝盖上的小屁孩差点因为她的动作摔倒在地，她冷冷扫视着众人，冷声道，“这件事我不同意！”

    说完便是怒气冲冲跑上楼，砰的一声便是将自己锁在了自己房内。

    冷母听着那震天的关门声，顿时就是忍不住缩了缩脖子，有些害怕地看着元圣阙，“你还没将冰冰搞定？那你们这几天晚上在房里都在干啥？”

    她还以为这两人早就在一起了，毕竟每天都同床共枕的，冷母一直都以为这两个人该干的都干了，不该干的也干了才是，怎么现在冰冰的反应不太对啊！？

    “咳咳！”冷父老帅哥轻咳了一声。

    冷煜顿时又是一声口哨，对着元大总裁竖起了大拇指，元圣阙却是一脸宠辱不惊，仿佛别人说的不是他一样！

    冷母意识到自己说了什么，顿时脸就是有些红了，讪讪笑了两声，抱起小屁孩和冷父留下一句明天给你户口本之后便也是回了房。

    于是，瞬间，整个客厅就只剩下元圣阙和冷煜，还有一个闭目养神的蓝若琳。

    冷煜看着坐在对面的元圣阙，后者现在正勾着薄唇，毫不掩饰自己的好心情，冷煜终于忍不住笑道，“阙，不错啊，看不出来你已经登堂入室了啊。”

    元圣阙瞟他一眼，站起身，整理了一下身上的衣服，抬脚上了楼梯，冷煜顿时眉一挑，元圣阙却是在到达楼梯中间的时候脚步一顿，微微转头，嘴一裂，“煜，过两天到我家来一趟，好久没有一起运动运动了！”

    冷煜顿时就是脸色一白，刚想拒绝，元圣阙已经消失在二楼了！

    蓝若琳紧闭的眼眸也因为这句话睁开，视线在元圣阙两人之间流转了一圈，随后便是满脸古怪，最后又恢复了一脸正常，走到一楼其中一个房门前，打开进去，锁门！

    因为没有人给她安排一个住处，于是她就只好自力更生，自己随便选了一个房间，以后这个房间就是她在S市的住处了！

    “……该死！”几秒之后，冷煜突兀地咒骂了一声！

    楼上，冷紫冰坐在床上，手里正拿着一个枕头死命地揪着，直接就让这名贵的枕头变得千奇百怪各种形状，就是没有枕头的样子！

    终于，仿佛枕头已经不能再发泄心中的怒火了，冷紫冰将枕头一扔，撞到了墙上发出砰的一声，看着地上的枕头，冷紫冰咬咬下唇，“该死的元大总裁！”

    “冷秘书，没人告诉你说别人坏话的时候要看看被说坏话的那个人在不在附近吗？”戏谑的声音在房内响起，冷紫冰一转眼，元大总裁已经站在了门口，而他身后的门正好咔的一声锁上了。

    “哼！”冷紫冰直接一声冷哼，扭头，充分表现出了自己不想和他说话的意图！

    元圣阙微微一笑，双手插着裤袋，优雅地走到冷紫冰旁边，一屁股也是坐在了床上，冷紫冰顿时脸就黑了，伸手就是一推，“你给我滚！”

    元圣阙抓住她的双手，轻轻一拉人就落在了怀里，他勾起一抹邪笑，凑到冷紫冰耳边，轻轻催气道，“冷秘书，之前在车里不是已经说好要给孩子一个完整的家了吗，为什么要临时反悔？”

    冷紫冰美眸冷光一闪，一挣扎便是离开了他的控制范围，狠狠瞪了他一眼，抿了抿唇，讥讽，“总裁大人，要是我没记错的话，在车上的时候一直都是你自己在自说自话吧，我有说过一声同意或者点头了吗？！”

    她最讨厌这种没经过她的同意就随便决定任何和她有关的事情。

    “……”元圣阙闻言沉默了一会儿，眸底闪烁了一下，随即便是有些戏谑，摊了摊手，视线紧紧箍住她，“冷秘书，我实在是有些好奇，你为什么这么抵触这件事？我以为这样的处理方法对于我们和孩子来说是最好的，我实在是不明白你为什么拒绝。”

    冷紫冰抿唇，脑袋一转不看他，她拒绝回答这个问题。

    元圣阙见状顿时又是一笑，淡淡道，“让我猜猜你为什么不同意好了，你在害怕，怕自己会爱上我！对不对？”

    冷紫冰顿时浑身一震，心里已经，眼中闪过一丝慌乱，但是马上便是恢复了正常，转头看着元圣阙，一脸的鄙视，“总裁大人，你想多了。”

    元圣阙只是但笑不语，视线迎上她的，想看清她眼底的情绪，但是冷紫冰显然是隐藏情绪的高手，元圣阙在她的眼中看不到任何的情绪，看到的除了鄙视还是鄙视！

    摇头轻笑，“有没有想多我想冷秘书自己是最清楚的。”

    “哼！我当然清楚，我这辈子都不可能爱上你这个混蛋！”冷紫冰冷冷道。

    元圣阙一听这话顿时就是微微皱起了眉，心里一丝不悦，他就这么不堪，这话说得那么绝对！妖孽的脸顿时是阴沉了几分，“这是你的自由，我现在只想知道你要怎样才同意和我去登记？不要和我说不可能，我知道你心里很清楚，这是最好的解决方法！”

    元圣阙直接断了她要拒绝的话！

    冷紫冰俏脸一寒，“哼，就算是最好的解决方法又如何，我就是不同意，我一个人带着宝贝也能生活地很好！”

    “冷秘书难道要宝贝的户口上面写上私生子三个字！到了去学校的时候被别人耻笑为没有爸爸的野孩子吗！？”元圣阙一脸严肃，说出这些话铿锵有力，看着冷紫冰的眼神甚至带上了责怪，好像冷紫冰做了什么罪不可恕的事情！

    其实这些事情元圣阙根本就不知道会不会发生的，他这辈子学习的都是商业方面的东西，知道人家私生子会有这种情况发生还是因为他特地上网查的资料，没想到现在居然会用来恐吓冷紫冰和他结婚！

    冷紫冰浑身一僵，元圣阙霸道地没有经过她同意就想拉着她去登记的事情让她实在是太火大了，心里只想着不能遂了元圣阙的愿，倒是把宝贝给忘记了！