
﻿元圣阙说把她当做抱枕，所以每晚都抱着她入睡，虽然有些勉强，但也能解释元大总裁的行动了，但是她自己呢？

    她为什么没有拒绝他抱着自己入睡？

    反抗不了并不能成为理由，她要是真的不愿意的话谁也强迫不了她，就算那人是元大总裁也一样，而现在她不仅允许他每天晚上抱着自己入睡，甚至他平时一些行为，比如偶尔吻她，这些行为她都没有真正地生过气……

    冷紫冰有些机械地穿着运动服，脑袋却是一瞬间便是千回百转。

    终于，在身上运动服穿好的时候，冷紫冰模模糊糊地知道了答案，一个她不想承认的答案！

    抿抿唇，甩开脑中的想法，冷紫冰放空了思想，和眼巴巴看着她的冷母打了一声招呼之后便是出了门，宝贝下午就到了，那些揪心的事情就不要想了，现在只关心宝贝就行，毕竟天大地大，宝贝最大！

    很快，时间就到了下午两点，元大总裁甚是醒目，指针刚刚好指到了二字的时候便是站了起来，手里拿着车钥匙，对着冷紫冰，“时间到了，走吧。”

    冷紫冰抬头看看时间，点了点头，一言不发跟着元大总裁出了门，在一众炎销员工各种眼神中坐上了元圣阙地车子，直奔机场而去……

    S市的机场建在郊外，离炎销国际大概有四十多分钟的车程，冷紫冰坐在副驾上看着一脸淡定开着车的元圣阙，终于是忍不住开口了，“总裁大人，你怎么看起来一点都不紧张？”

    元大总裁勾勾唇角，目不转睛看着前方，“我为什么要紧张？”

    “你等下就可以见到你儿子了啊？”冷紫冰道，换做是她的话，马上要见到自己从未谋面的几岁大的儿子的话肯定已经激动得满脸通红，像打了鸡血似的了。

    “呵呵，冷秘书，你终于承认那也是我的儿子了。”元圣阙忽然笑出声。

    冷紫冰一愣，顿时就囧了，宝贝是他们两个人的儿子，虽然这个事实大家都心知肚明，但是他们谁也没有说破过，她刚刚的那句话等于是直接承认了元圣阙父亲的身份！

    “……总裁大人，请当我刚刚什么都没说。”冷紫冰淡淡道。

    “这可不行，为了作为日后你不认账的证据，我已经将你刚刚那句话录音了。”元大总裁风轻云淡地，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    冷紫冰顿时就是一排黑线，不知道自己该说什么好了，她确实已经有了不认账的念头！对于他的这种防范于未然的作法，难道她要为总裁大人的英明鼓掌？！

    于是，车子内小小的空间便是陷入了沉默，冷紫冰看向窗外，看着那些建筑物飞快地往后倒退着。

    良久，车子到了一条长直的道路，元圣阙调好车子的方向和速度，手指轻敲方向盘，犹豫了良久才道，“你那晚说的考虑一下，现在得出答案了吧。”

    “……”冷紫冰一愣，将视线从窗外移到元大总裁身上，刚好能看见他侧脸的曲线，俊美的让她有种咬牙切齿的冲动！她反问，“考虑什么？”

    元大总裁顿时就是脸一黑，转头狠狠瞪她，阴沉着道，“你不记得了！？”

    “额，”冷紫冰再次眨眨眼，眼角余光瞬间瞄到了前面的一辆大卡车，按车子现在的速度马上就要撞上去了，追尾那都是轻的，没准他们就会钻到人家的车子底下去了！

    冷紫冰顿时就是大惊失色，脸色都白了，惊呼，“啊，快看车啊！！！”

    元大总裁微微转头，也是看见了前面的大卡车，眉头微微一皱，眼中闪过一丝狠戾，顿时方向盘一转，车子顿时就移到了旁边，并且瞬间便超了那辆大卡车，稳稳地开在了那辆大卡车的前面！

    冷紫冰看着跟在后面的大卡车，嘴角就是一抽，心中还有些惊魂未定，转眼瞪着元圣阙，开始兴师问罪，“你不知道开车的时候要专心吗！？”

    元圣阙脸色沉沉看了她一眼，方向盘又是一转，车子便在公路旁边的紧急停车区停了下来，他三两下解掉身上的安全带，冷紫冰看得一阵迷糊，“怎么了？”

    元圣阙俯身凑到冷紫冰身前，脸色黑如锅底，“刚刚说的事，冷秘书还没有给我回答！”

    “……”冷紫冰一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。

    元圣阙咔的一声浮现一个十字架，眼眸危险眯起，阴沉道，“冷秘书不记得那天晚上说要考虑一下的事了？”

    “所以说考虑什么……额，”冷紫冰话语一顿，脸色顿时就是一变，美眸顿时就是一阵闪烁，本来理直气壮的语气顿时也是变得有些心虚了。

    元圣阙皮笑肉不笑，“看来你是想起来了……”

    “哈哈，那啥，我忘记了……”冷紫冰目光左右摇摆，不敢看元大总裁。

    她已经完全忘记了，那天晚上元大总裁说过关于孩子父亲的问题，她说了要考虑一下的，关于他和孩子的问题！

    “答案！”元圣阙突然冷声道，“我不管你忘记还是没有忘记，我现在要答案！”

    “额，现在？”冷紫冰小心翼翼问。

    “现在！”看来元圣阙根本就没打算放过她。

    “额，”冷紫冰满头黑线，“那你想要怎样的答案？”

    “跟孩子说我是他父亲，并且和他母亲也就是你是相爱的！”元圣阙脸不红气不喘道。

    “……相爱？”冷紫冰脸皮抽抽，“你确定？”

    元圣阙瞟她一眼，“一切都是为了孩子好！反正我们现在的生活也差不多和夫妻一样了，只差夫妻之实了，要扮演一对恩爱的夫妻一点都不困难！“

    这是元大总裁想出来的一条能早点拿下冷紫冰的计谋！

    冷紫冰一排黑线，她在犹豫要不要告诉元大总裁宝贝虽然才三岁，可是不是那么容易骗的？但是，冷紫冰嘴角一抽，“为了真实一些，你是不是还打算连证都一起领了？”

    “这样最好！”如果领了证的话就代表着冷紫冰再也跑不掉了，他是一点都不介意的！有时候一张纸能帮助解决很多的问题的！

    “那啥，总裁大人，其实我想说的是，你不觉得我们要是这样的不太好吗？！”

    “哪里不好，我要给我的儿子一个正常的家庭，你是孩子的母亲，肯定不愿意让你的孩子叫别人妈妈，所以这样做是必须的！”元圣阙甚是坚持。

    冷紫冰，“……”

    貌似她才是养大宝贝的人吧，元大总裁除了提供了一个精子之外啥也没做，可是为什么现在他说话的语气倒像是她才是那个什么都没有做的人一样！？

    还说不跟她抢宝贝，那现在他是在干什么？居然都要让宝贝叫别的女人妈妈了！

    冷紫冰俏脸顿时一片寒霜，讥讽道，“总裁大人是不是搞错了什么，宝贝是我生的，是我一手养大的，现在宝贝要不要认你都还掌握在我的手里，你居然就想着要让宝贝叫别的的女人妈妈！？你要是真要这么想的话，我不介意告诉宝贝他没有父亲，或者另外给他找个父亲！”

    元圣阙顿时眼一眯，“你威胁我？”她那句给孩子另外找个父亲的想法让他不可抑制地火大。

    冷紫冰满脸嘲讽，“只是在陈述一个事实，我想只要我不同意，宝贝就永远都不会叫你爸爸！”

    “冷秘书！”元圣阙忽然低吼一声，咻地便是伸手抓住了她小巧的下巴，往前一拉，瞬间便密密实实地封住她的唇舌，当然，是用嘴！他几天都没有尝过她的味道了，而咄咄逼人的她给了他一个品尝她的甜美的理由！

    “呜……”冷紫冰瞪着美眸，感觉到一根柔软的东西已经闯进了她的口腔，顿时就是浑身一软，本来想要挣扎的动作刹那间就胎死腹中，只能软软靠在椅背上，任由他为所欲为！

    而一个吻已经不能满足元圣阙的欲望了，几天没有吻她甜美的唇，现在尝起来更加的甜美了，他想要更多，大手自主绕过她的细腰将她搂住，一手却是已经从她衣摆的下方钻进，向着他渴望的柔软而去……

    冷紫冰浑身轻轻颤抖着，不知所措，以前的话她明明能在事情发展倒在这一步之前就喊停的，但是随着越来越习惯他偷袭的吻，她已经越来越不能拒绝他了，就像现在，她已经被他吻得软得仿若一滩泥，连推开他的力气都没有了，就连脑袋都是一片空白……

    冷紫冰被动地被他允吻着，迷迷糊糊地想着他接吻的技术怎么越来越好了！

    “啊~~”冷紫冰忽然往后一仰，一声低低的呻、吟从喉间发出，如同猫叫般抓人心房，泥一般的身躯更是剧烈颤抖了起来，原来是元大总裁的手已经到达了一个峰顶，正在上面作怪……

    而由于冷志彬突然往后仰，本来被密密实实封住的唇终于是被解放了出来，但是元大总裁显然是不满足的，顺着她扬起的弧度吻上她修长白皙的脖颈，留下一串闪着光的湿痕……

    元圣阙在她颈间流连忘返，感觉着她颈间的搏动，微微张口，轻轻一咬……