
﻿    “……”冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，能不能问一下你说的不同的气息你是怎么感觉出来的？”

    难道总裁大人还有传说中的特异功能？冷紫冰囧囧地猜测……

    元圣阙瞟她一眼，一看她的表情他就知道她到底在想什么，不过他并不准备解释，毕竟他自己也说不明白自己为什么能感觉的出来，就是自然而然的！

    “咳咳，总裁大人，该不是你是用鼻子闻出来的把？”冷紫冰炯炯有神地问。

    “……开始工作吧。”元圣阙脸色黑化了一层，看了看因为自己的猜测明显激动了几分的冷紫冰，冷着脸道。

    “……”顿时，冷紫冰就一脸同情地看着元圣阙了，总裁大人，我不会嫌弃你的，就算你的鼻子能和某种动物媲美，但你毕竟不是某种动物啊……

    她绝对没有将他比作了禽兽！

    “咳咳，总裁大人，你不看看有没有损失什么重要的资料吗？”

    元圣阙闻言却是讥讽一笑，“就算他将电脑里面的资料拷贝走了，他们也没本事看到！”

    “额。”冷紫冰愣愣竖起大拇指，总裁大人，你好自信，这自信的程度我已经达到了我所不能认知的高度！

    元圣阙看着她的动作，眯眼，挑眉，“冷秘书这是什么意思？”

    冷紫冰笑得甜蜜蜜，“总裁大人，我在赞美你！”

    “……可我感觉你在鄙视我！”

    冷紫冰顿时一脸正直，“总裁大人，你要相信我，我真的没有鄙视你！”

    “……”元大总裁刷的一下黑如墨斗！

    时间很快就过去了，忙得累死累活的周末终于是过去了，冷紫冰洗完澡脚步虚浮地爬上了床，没有一秒钟，她已经是沉入了梦乡！

    虽然冷紫冰早就对元圣阙非人类的工作能力习以为常，但是她表示自己不能接受元大总裁将自己当做像他一样的非人类能力来给她安排工作，于是冷紫冰已经对着元大总裁寒着一张脸整整两天了！

    但是即使这样，冷紫冰有自己的原则，对于元大总裁给自己安排的巨量工作，冷紫冰还是完成了，所以她现在才累得跟条牛似的，而也因为这件事，冷紫冰心中更是坚决了要辞职的决定！

    而元大总裁对于她的冷言冷语却是无动于衷的，只要回到家之后她能让自己抱着睡，在公司她要怎么闹对他来说那都是无所谓的！

    至于冷紫冰抗议他给她安排的工作太多？不好意思，在他知道她过几天就要辞职的情况下，他是打定主意要压榨一下她的最后价值了！

    但是，从浴室里面出来的元圣阙看着床上那个已经沉沉入睡的人儿，元圣阙瞬间就有些后悔了，他这两天是不是太欺负她了？

    这两天，他的工作量是不比她少的，甚至比她要多很多，但是他早就已经习惯了这种工作强度，所以感觉不到什么疲惫，但是……

    元圣阙爬上床将人抱在怀里，心疼地摸了摸她眼底的那片灰暗，微微叹气，“果然是欺负过头了……”

    由于冷紫冰已经决定快速将自己的任务完成就辞职了，所以接下来的几天时间冷紫冰还是忙得脚不沾地，为自己的任务通过一些特殊的通道获得了不少的资料，终于在三天之后，冷紫冰终于是将资料弄成了一封邮件发到了某个邮箱，也终于是松了一口气！

    而至于所谓的特殊通道，不好意思，这是秘密，只能说要利用这个通道的条件就是要接触得到炎销国际的网络才行，而她就是因为这个原因才决定到炎销当秘书的！

    而在第四天，冷紫冰终于顺利将自己的辞呈放到了元大总裁的办公桌上，然后在元大总裁阴沉的目光之下潇洒地走出了炎销国际，瞬间就有种天高任鸟飞的感觉！

    走出炎销国际的大门，冷紫冰回头看了看，然后毫无留恋地一笑，大跨步离开了，她终于远离了让元大总裁压榨的日子了！

    离开了炎销国际，冷紫冰便是拦截了一辆出租车打算到自家老妈郊外的家里将宝贝给接回来。

    这几天除了冷紫冰忙得脚不沾地之外，蓝若琳也是开始不见了踪影，只有晚上回去的时候能看到一下她之外，其他时间根本找不到人，似乎是忙自己的事情去了！

    而冷母也因为过几天就是时装秀的时间了，也是比较忙的，但是在宝贝没人带的情况下，冷紫冰还是将宝贝小家伙送到了冷母的身边，让冷母先带着，毕竟冷母身边还有一个无所事事的冷父！

    很快，冷紫冰便到了主家，冷紫冰进门的时候刚好听到了小家伙活跃的声音，冷紫冰微微勾唇，看来小家伙在这里呆得挺好的嘛！

    开门走进去，小家伙正拿着冷母给他买的汽车模型在客厅里玩的不亦乐乎，沙发上则是坐着看报纸的冷父，至于冷母则是不见人。

    小家伙很快就发现了冷紫冰的到来，瞬间就扑到了冷紫冰的身边抱住了她的大腿不放了，冷紫冰温柔地将人抱起来，几天没见到这个小家伙了，冷紫冰还是很想念的，于是在小家伙脸上狠狠地亲了又亲，直到小家伙抗议了才放开了！

    “宝贝有没有想妈咪？”

    小家伙闻言脑袋一偏，嘟起嘴巴，“不想！”

    冷紫冰轻笑着眨眨眼，“真的不想？”

    “哼哼，不想！”小家伙小猪仔似的哼哼了两声，小手紧紧扒着冷紫冰的肩膀。

    冷紫冰顿时就是一脸遗憾，佯装着要将小家伙放下来，道，“那还真是可惜，本来妈咪还准备带宝贝去玩一天的，既然宝贝不想妈咪，那还是不要去了吧！”

    小家伙一听顿时就不干了，搂着冷紫冰脖子不放，小脚一个劲晃悠，“不行，要去！”

    冷紫冰差点失笑，但还是努力装出了一副悲伤的表情，“可是宝贝不想妈咪。”

    “吧唧！”小家伙瞬间就很是识趣在自家妈咪脸上亲了一下，笑得甜腻腻的，“宝贝最想妈咪了。”

    “真的么？”

    小家伙扬起小脑袋，“当然！”说着为了加深信服度，又在冷紫冰脸颊狠狠啃了两下。

    “呵呵，妈咪就信你一次！为了奖励宝贝，妈咪带你去一个好玩的地方！”冷紫冰摸摸小家伙小脑袋道。转向沙发上看着他们的冷父，冷紫冰道，“老爸，老妈呢？”

    冷父指指楼上，“在忙，好像是时装秀出现了一些问题，正在和负责人商量解决方法。”

    冷紫冰闻言鄙视地看了冷父一眼，挑眉，有些不可置信，“老爸，你怎么不去帮忙？”

    在她的印象中，自家老爸那就是一惧内的典范，宠老婆宠到无法无天的程度，现在自家老婆工作上出问题了，他没有陪在一边实在是很让人难以想象！

    “宝贝需要一个保姆。”冷父淡淡道，装作没看见自家女儿的眼神。

    冷紫冰顿时挑眉，转向小家伙，“宝贝，你外公嫌弃你了。”

    小家伙眼圈一红，可怜兮兮地瞅着冷父，冷父顿时就默了。

    接下来的时间冷紫冰在告别了冷父之后便带着小家伙在S市内好好玩了一圈，小家伙玩得是各种满足，被冷紫冰带着回到静安园的时候还笑嘻嘻的，脆生生道，“妈咪，下次也带上爸爸一起吧。”

    “咳咳，”冷紫冰闻言顿时就是莫名有些心虚，掏出钥匙一边开门道，“宝贝，你爸爸最近很忙，等以后有空再说。”

    小家伙一听小嘴便是一扁，“爸爸真是不可爱，这么久都不带宝贝去玩！他肯定是不喜欢宝贝，妈咪，我到底是不是爸爸的亲生儿子啊？”

    小家伙这句话说的有些幽怨了，他自从认回了爸爸之后就没和爸爸怎么呆一起过，因为元圣阙工作忙的关系，元圣阙晚上回来的时候小家伙已经睡着了，所以小家伙见到元圣阙的面还真是只有寥寥几次！

    冷紫冰默默扭头，随即想起什么，顿时是看着小家伙开始教育了，“那啥，宝贝，你要知道，把你养大的是妈咪，你爸爸只是提供了一个精子而已，所以你爸爸不疼你是应该的，你以后也只疼妈咪一个就行了知道吗？”

    小家伙脑袋一歪，“妈咪，你在说谎。”

    冷紫冰脸一红，“没有，宝贝，你要相信妈咪是绝对诚实的。”

    小家伙毫不掩饰的一脸怀疑，他甚至有些鄙视地看着冷紫冰，声音甚是甜美，“妈咪，你脸红了，所以你肯定是说谎了。”

    冷紫冰，“……”

    于是，只道此时无声胜有声！

    因为白天玩了一整天，小家伙今天还是比较累的，但是因为难得的妈咪赔了一整天，小家伙愣是闹着晚上要和妈咪一起睡，无奈之下冷紫冰只好将洗的香喷喷干干净净穿着小熊睡衣的小家伙抱到了自己的卧室，放在自己的床上哄着睡……

    元圣阙回到家里看见的就是这样一副场面，心爱的人满脸温柔地侧躺在床上哄着孩子睡觉的画面，顿时，元大总裁就感觉心里软了一块，眼神一片温柔！