
﻿    在她的印象中，自家老爸那就是一惧内的典范，宠老婆宠到无法无天的程度，现在自家老婆工作上出问题了，他没有陪在一边实在是很让人难以想象！

    “宝贝需要一个保姆。”冷父淡淡道，装作没看见自家女儿的眼神。

    冷紫冰顿时挑眉，转向小家伙，“宝贝，你外公嫌弃你了。”

    小家伙眼圈一红，可怜兮兮地瞅着冷父，冷父顿时就默了。

    接下来的时间冷紫冰在告别了冷父之后便带着小家伙在s市内好好玩了一圈，小家伙玩得是各种满足，被冷紫冰带着回到静安园的时候还笑嘻嘻的，脆生生道，“妈咪，下次也带上爸爸一起吧。”

    “咳咳，”冷紫冰闻言顿时就是莫名有些心虚，掏出钥匙一边开门道，“宝贝，你爸爸最近很忙，等以后有空再说。”

    小家伙一听小嘴便是一扁，“爸爸真是不可爱，这么久都不带宝贝去玩！他肯定是不喜欢宝贝，妈咪，我到底是不是爸爸的亲生儿子啊？”

    小家伙这句话说的有些幽怨了，他自从认回了爸爸之后就没和爸爸怎么呆一起过，因为元圣阙工作忙的关系，元圣阙晚上回来的时候小家伙已经睡着了，所以小家伙见到元圣阙的面还真是只有寥寥几次！

    冷紫冰默默扭头，随即想起什么，顿时是看着小家伙开始教育了，“那啥，宝贝，你要知道，把你养大的是妈咪，你爸爸只是提供了一个精子而已，所以你爸爸不疼你是应该的，你以后也只疼妈咪一个就行了知道吗？”

    小家伙脑袋一歪，“妈咪，你在说谎。”

    冷紫冰脸一红，“没有，宝贝，你要相信妈咪是绝对诚实的。”

    小家伙毫不掩饰的一脸怀疑，他甚至有些鄙视地看着冷紫冰，声音甚是甜美，“妈咪，你脸红了，所以你肯定是说谎了。”

    冷紫冰，“……”

    于是，只道此时无声胜有声！

    因为白天玩了一整天，小家伙今天还是比较累的，但是因为难得的妈咪赔了一整天，小家伙愣是闹着晚上要和妈咪一起睡，无奈之下冷紫冰只好将洗的香喷喷干干净净穿着小熊睡衣的小家伙抱到了自己的卧室，放在自己的床上哄着睡……

    元圣阙回到家里看见的就是这样一副场面，心爱的人满脸温柔地侧躺在床上哄着孩子睡觉的画面，顿时，元大总裁就感觉心里软了一块，眼神一片温柔！

    这就是家的感觉！

    冷紫冰似有所感，抬头，刚好看见杵在门口的元圣阙，顿时眨眨眼，“总裁大人，站在那里是不想进门？”

    虽然冷紫冰已经辞职，但是她还是习惯叫他元大总裁。

    元圣阙顿时面无表情进了门，顺便锁门，顺手脱下身上的外套，看着床上已经睡着的小家伙，“宝贝什么时候接回来的？”

    冷紫冰小心给小家伙盖好被子，声音有些低地淡淡道，“今天。”说着有些幸灾乐祸接着道，“总裁大人，我今天离开的时候李姐说你还没找到新的秘书？”

    “恩，”元圣阙打开柜子拿出换洗衣物，视线看都不看冷紫冰一下，“暂时还没找。”

    事实上是他不想找，他已经准备将方世磊调上来充当这个角色了，他也懒得再为一个秘书的人选而伤脑筋了！

    冷紫冰顿时挑眉，“那你今天不是一个人干两个人的事？”

    说实在的，冷紫冰想到这个可能性的时候有些幸灾乐祸。

    元圣阙终于瞟她一眼，闷头钻进了了浴室，留下了冷冷的一句，“炎销的员工都不是吃干饭了！”

    所以这是将工作分给了手下的人一起干了吗？冷紫冰若有所思地摸摸小巧的下巴，眼眸一弯，看来他还不蠢嘛，只是以前怎么就那么拼命呢，感觉什么事都揽在自己身上！向她家老哥就不会干这种自虐的事情，那家伙基本上是能让别人做的自己是绝对不会动手的！

    脑海正闪过今天自己将辞呈放到他桌面上时候元大总裁那黑色阴沉的脸，再想想刚刚他对自己的态度，想来是还在为她的辞职生气呢。

    冷紫冰犹豫了，她是不是应该做点什么哄一下他？

    听着浴室里面唰唰的水声，冷紫冰手指无意识抚摸着小家伙粉嫩的脸颊，她想起自己好像也还没有洗澡，那么，她要不要进去和总裁大人来个鸳鸯浴？

    冷紫冰纠结了，有些不能下定决心，心想着这么几天了也许该给总裁大人一点甜头了，可是这种事难道要她一个女人主动，况且，宝贝也还在这里。

    良久，听着那唰唰的水声，冷紫冰感觉身体都是有些发热了，脑袋里面一个劲地想起那天晚上的一丝一毫，于是，冷紫冰顿时就是囧了，她居然感觉到空虚寂寞冷了！

    冷紫冰嘴角一抽，看看床上睡的香甜的宝贝，在瞅瞅浴室的方向，终于一咬牙，爬起来拿了一件浴袍甚是优雅地走到浴室门口，伸手一扭门把，顿时挑眉，锁了？

    冷紫冰嘴角一抽，居然锁了！！！

    于是冷紫冰只好礼貌地敲了敲门，并不是特别响亮的两声笃笃的声音。

    几乎是瞬间，浴室里面唰唰的声音便是停止了，“……”

    冷紫冰唇角一勾，眼眸一弯，“总裁大人，麻烦开开门好吗？”

    “……”浴室内一阵静默，冷紫冰只觉得心跳好像有些快了一些，但还是坚定地站在门口，等待着里面的回应。

    “咔，”门开了，白色的蒸汽轰的一下全冒了出来，元大总裁顶着一头湿发站在门口，利用身高的差距几乎是俯视着她，看不见表情，只听见他低沉性感的声音，“有事？”

    冷紫冰晃了晃手中的睡袍，笑眯眯道，“我也要洗澡。而且，总裁大人，不知道你能不能委屈一下给我搓一下背？”

    说着便是绕过元圣阙钻进了浴室，元圣阙视线随着她的身影转动，闻言眸光一沉，转身，很是顺手将门关上了，“我的荣幸！”

    （河蟹横行，此处省略n多个字……）

    于是，一夜无话……

    第二天，元圣阙那是一脸神清气爽地出门了，满面红光的再次将炎销的高层给吓了一个七荤八素！

    而冷紫冰因为昨晚上勾引某人的时候有些过头了，两人在浴室折腾了一番之后又将战场转移到了一边的客房，直到凌晨两点了才被一脸满足的元圣阙抱回了卧室！

    于是因为折腾地实在是太厉害了一些，冷紫冰一直在床上睡到了中午时分都还不想起床，要不是自家儿子猫抓似的一直在她旁边喊饿的话，冷紫冰是绝对不会起床的！

    而在冷紫冰喂饱了自家宝贝儿子之后准备搂着儿子再睡一觉的时候，冷母召唤的电话便是打了进来，于是郁闷的冷紫冰只好带着宝贝再次到了郊外的别墅，此时冷母正在急得团团转地等待着冷紫冰的到来！

    冷紫冰抱着宝贝进去的时候冷母就火烧屁股一般从沙发跳了起来，冲到冷紫冰面前先是抢过冷紫冰手里的宝贝狠狠亲了两口。

    冷紫冰瞬间黑线，难道这么急着将她召唤过来是就是要让你亲两口宝贝？

    小家伙因为从国外回来之后大部分的时间都是和冷母一起度过的，所以小家伙对冷母那是亲密地很，所以刚一见面便是外婆长外婆短叫得甚是欢喜！

    冷紫冰嘴角一阵抽搐，睨着自家老妈，随即转向冷母身后的冷父，一脸同情：老爸你辛苦了，这几天应该被冷落得挺惨吧！

    以这两个人的腻歪劲，没准冷父在宝贝在这里的几天连冷母的小手都没得摸过……

    冷父甚是淡定地移开了视线，看向冷母，一脸宠溺，一切的委屈早就在昨晚已经得到了回报，所以，冷紫冰那同情的原声他纯粹就当做没看见了……

    冷紫冰眨眨眼，微微眯了眯眼，和冷父冷母一起到沙发上坐了下来，这才看向和小家伙玩得不亦乐乎的冷母，“老妈，说吧，你到底是让我来干什么的？催得那么急，我还以为你心脏病发了。”

    冷母一听这话顿时就是瞪眼了，“什么心脏病！你老妈我身体好着呢！”

    冷紫冰嘿嘿一笑，“看得出来，毕竟老爸今天脸色这么红润不是。”

    “……”冷父淡定拿过一份报纸看了起来。

    冷母捏着小家伙脸蛋眨眨眼，良久才反应过来冷紫冰这句话实在调恺她了，顿时就是脸一红，接着又是一黑，最后都绿了，咆哮，“你个不孝女，就不能矜持点！”

    “不矜持那也是遗传的！”冷紫冰毫不客气，伸手将脸蛋被捏得红红的小家伙解救了出来。

    “……”冷母语塞。

    “刺啦！”冷父报纸翻了一页，表示他什么都没听道。

    冷紫冰和冷母视线顿时转向了冷父，冷紫冰一脸鄙视，冷母则是眼睛一亮，“确实是遗传的没错！所谓男传女，冰冰，原来你都遗传了你老爸的缺点！”

    系统了，明天才能拿回来，苦逼的我爪机龟速码字，三个小时才码了三千字，赶紧发了上来，估计今天得请假，各位亲们见谅了）

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    