
﻿“被你那个朋友带去玩了。至于你老爸，我让他出去打酱油了。”冷母道，想了想，又试探性地道，“冰冰，你那个朋友叫什么名字啊？”

    “额，我昨天不是给你们介绍了吗？”冷紫冰愣了。

    冷母一脸理所当然，“忘记了。”

    “……”冷紫冰无语了，什么忘记了，昨天老妈光顾着自己的外孙了，根本就没有注意到她的介绍吧，还说的那么好听！冷紫冰嘴角抽了抽，一个白眼，“不记得了今天一整天难道你就不会问她啊？”

    冷煜一耸肩，明显兴致有些高，“除了宝贝，她就没对我们说过任何一句话。”

    冷紫冰脸一黑，抹了一把汗，还真是十足的蓝若琳的性格！讪讪一笑，“呵呵，那啥，你们别介意，若琳就是那个性格，其实说起来也怪我，我就再说一次，咳咳，她叫蓝若琳，是我在美国时候最好的朋友。”

    冷母闻言眼睛一亮，瞄了一眼冷煜，看向冷紫冰，“冰冰啊，那她有没有对象啊？”

    冷紫冰眨眨眼，也是若有所思地看了冷煜一眼，笑道，“老妈，你该不是想让她给你做媳妇吧？”

    冷煜顿时浑身一震，眼睛一阵闪烁，张了张嘴想要说话，但最后不知为什么沉寂了下去，低着头看不清他的表情，不知道在想什么。

    元圣阙见状挑了挑眉，恩，有情况？！

    冷母顿时就是一声叹气，“我看女孩子不错，和小煜挺配的样子，不过人家女孩好像看不上我家这个笨儿子！这么久了，都没正眼看过小煜一眼。”

    冷煜闻言顿时俊脸一黑，这是他心中的痛，虽然他已经很努力地去吸引人家的注意了，可是以前无往不利的魅力好像一点作用都没有，那个女人居然完全将他当成了透明的！

    他从来没有遇到过像她这样的女人，无疑，蓝若琳已经勾起了他的兴趣！

    “哈哈哈，老哥，想不到你也有吃瘪的时候啊，若琳好样的！”冷紫冰嘿嘿直笑。

    冷母顿时就是很铁不成钢，“真是白长了那张脸！”

    冷煜顿时就是一脸郁卒。

    没多久，打酱油去的冷父也回来了，冷母于是又一头扎进了厨房里，冷父坐到冷母的位置，元圣阙开口，“岳父。”

    “噗咳咳……”冷紫冰顿时就被口水给呛得不轻，剧烈咳嗽了起来，元圣阙淡定地给她轻轻拍背，顺便温柔问道，“没事吧？”

    “咳咳……”回答他的是冷紫冰剧烈的咳嗽……

    冷父坐在对面，满意地看着两人的互动，点了点头，随即又有些责怪得看着咳得面红耳赤的冷紫冰，“怎么那么不小心！都是当妈的人了！”

    冷煜则是瞪着眼眸惊异地看着元圣阙，差点也是被元圣阙刚刚那温柔的语气给吓到了，元大总裁什么时候这么温柔过？正确来说，原来元圣阙居然也知道温柔是什么东西吗！？

    冷煜顿时就是感觉一阵天雷滚滚……

    而冷紫冰好不容易咳完了，一脸的通红，眼睛甚至带着泪花，有些气急败坏地瞪了一眼元圣阙，低声嘀咕，“混蛋！”

    元圣阙微微一笑，拍着他的背的手放了下来，顺便抓住了她放在身侧的手，十指相扣，凑到冷紫冰耳边，“我们已经是夫妻了。”

    意思是他叫冷父是岳父是应该的！

    冷紫冰心中一跳，一慌，被握着的手使劲挣扎了两下，没挣开，俏脸微微发热了，手心的温度让她有些心慌意乱，就在这时眼角余光却是瞄见了冷煜那饶有兴致的脸，顿时冷紫冰就老实了，甚至一脸淡定地回握着元圣阙，看着冷煜道，“老哥，你的脸在抽筋吗？”

    “……？”冷煜不明所以。

    冷紫冰马上一脸鄙视，“不然你怎么笑得那么让人想要揍一顿！”

    脸颊抽筋的冷煜，“……”

    冷紫冰一脸高傲。

    元圣阙老神在在，手中紧紧握着她的柔软的手，淡定地看着他们两兄妹吵嘴……

    冷父早就在他们吵起来之前就已经拿起一份报纸淡定地看了起来……

    没多久，带着宝贝出去玩的蓝若琳也是回来了，蓝若琳还是一身休闲的装扮，怀里抱着一个打扮得帅帅气气的小屁孩，那是冷母的杰作！

    小屁孩刚进门就看见了坐在沙发上的冷紫冰，顿时就是哗啦一下从蓝若琳怀里跳了下来，蹭蹭蹭就跑到了冷紫冰身前，手脚并用爬上了冷紫冰膝盖，然后躺了下来，小脑袋枕着元圣阙的膝盖，小短腿则是搭在冷紫冰的膝盖，就这么在两人的膝盖上开始扑腾了起来，两人赶紧伸手拦住了外围，不让他一不小心就滚到地上去……

    小屁孩看看冷紫冰，“妈咪。”

    冷紫冰温柔一笑，“怎么了？”

    小屁孩没回答，再转眼看看元圣阙，犹豫了一下，然后脆生生的，“爸爸。”

    元圣阙勾勾唇角，拍了拍他的小脑袋。

    于是小屁孩顿时就兴奋了，又开始扑腾了起来，小屁孩知道，今天他妈咪已经和爸爸结婚了，以后他们就是一家三口了，所以他今天一整天都很是兴奋。

    蓝若琳扫一眼众人，无声走到墙边靠着墙，对着冷紫冰微微笑了笑之后就开始闭目养神了。

    冷紫冰嘴角一抽，对于蓝若琳有地方不坐，就喜欢靠在墙上的习惯有些无语了！

    冷煜自从蓝若琳进了屋子以来，视线就没有从她的身上移开过，冷紫冰其他几人都是看在了眼里，顿时就是有些好笑。

    冷紫冰挣开被元圣阙紧握着的手，将躺在膝盖上的小屁孩抱了起来，在他脸上亲了一下，“宝贝是不是不要妈咪了，昨天到现在居然都没有来和妈咪说话。”

    小屁孩小脸一红，“没有，昨天外婆硬是要我和她玩，所以就没时间找妈咪了，而且今天妈咪又去工作赚钱，所以我就和若琳阿姨出去玩了。”

    小屁孩说这句话的时候冷母刚好从厨房里面出来，顿时就是一排黑线，什么叫做我硬是要和他玩？难道昨天那个玩的不亦乐乎的人是我而不是小屁孩？！

    “可以开饭了。”冷母走过来说道，抱起冷紫冰怀里的小屁孩，捏捏他的小脸颊，“宝贝怎么可以这么说外婆，小心外婆以后不和你玩了。”

    小屁孩脆生生的，一脸的淡定，“外婆，你知道妈咪在怪我不和她玩，你就当一下挡箭牌嘛，不然宝贝会被妈咪打屁股的。”

    众人，“……”

    冷紫冰手一抖，她什么时候怪他不和他玩了？！再说，她这个年纪了还需要玩吗！？

    冷紫冰看着赖在冷母怀里撒娇的小屁孩，问道，“宝贝，你从哪里学来的挡箭牌三个字？”

    小屁孩小手紧紧抓着冷母的肩膀，看着自家妈咪小脸甚是自豪，“亚叔叔教的。”

    该死的李亚！冷紫冰一排黑线，居然敢乱教她家宝贝儿子，等以后见面有他好看！

    此刻，远在大洋另一头的李亚正小心埋伏在一间守卫深严的屋子外，突兀的忍不住一个喷嚏便是打了出来，顿时就引起了那些守卫的人的注意，李亚顿时脸色一变，顿时便是离开原来位置开始逃亡……

    冷紫冰当然是不知道自己对某人的一时惦记造成了某人埋伏了几天的努力完全白费，还被人追着跑了半天！她看着小屁孩，一脸的严肃，开始教育自家宝贝，“宝贝，以后不许跟着别人学些不好的东西知道吗！？还有昨天那个‘非礼’是不是也是你亚叔教的？”

    小屁孩这回倒是很干脆地摇头，“不是，我在街上看见一个男孩子亲了一个女孩子，然后女孩子就叫了一声非礼，所以昨天爸爸亲了我，他就是在非礼我。”

    众人顿时一脸古怪之色，“……”

    元圣阙脸一阵阴沉，冷紫冰嘴角抽了抽，瞄了一眼元圣阙，有些想笑但是又觉得时机不是很对，于是拼命忍着，于是嘴角又是一阵狠狠的抽搐。

    冷煜眨眨眼，噗的一声，“哈哈哈哈……”

    冷煜一笑，其他人顿时也忍不住了，全都是哈哈大笑了起来，小家伙看着别人笑了，摸摸自己的小脑袋，有些不明白他们在笑什么，但心思单纯的他就没纠结多少，于是跟着一起笑了……

    而本来阴沉着脸的元圣阙却是变成了一脸的面无表情，淡淡地扫了一眼冷煜之后甚是淡定地向餐厅走去。

    冷煜被扫了一眼，顿时就是浑身一凉，笑声都被卡在了喉咙里……

    冷紫冰咧着嘴，将宝贝从冷母怀里抱回来，在小家伙小脸蛋上狠狠吧唧了一口，也是走向餐厅，边走边赞道，“宝贝，干的不错！”

    “……”众人顿时愕然，冷父和冷母摇摇头，也是跟着去了餐厅，剩下的冷煜和蓝若琳无奈也只能一起过去了，毕竟他们也还是要吃饭的。

    因为严格来说今天还是冷紫冰和元圣阙结婚的日子，冷母心里高兴，所以做的饭菜都是丰盛了一些，冷紫冰喜欢的一些菜色是一个都没少，譬如番茄炒蛋和糖醋排骨之类的……