
﻿    “哇，是若琳阿姨，若琳阿姨也好漂亮！”小家伙咋咋呼呼的，小脑袋都凑到了电脑的屏幕前面，那眼巴巴的劲，让人感觉他想要钻到电脑里面去一样！

    元圣阙赶紧将人拉了回来，微微皱眉，“宝贝，不要靠那么近，对眼睛不好。”

    小家伙眨巴着眼睛看了一眼自家爸爸，乖乖坐回他怀里，咕噜噜的眼睛盯着电脑屏幕不放了。

    和冷紫冰出场不同，蓝若琳从头到尾都是冷着一张脸的，连笑容都没有一个，但是却意外地和她身上的衣服合拍，那种高冷的气质，已经完全都体现了出来！

    蓝若琳消失在幕后的时候，会场也是响起了热烈的掌声，元圣阙皱眉眉，心里有些不爽，明明冰儿更出色，为什么蓝若琳的掌声好像更加响亮一些。

    不得不说，元圣阙这时候完全就是情人眼里出西施了，已经见不得别人比自家冰儿要好了。

    但是事实上确实是蓝若琳的掌声要比冷紫冰的要热烈一些，但是这是有原因滴，要知道在会场基本全部都是男人来着，冷紫冰最先出场，天仙般的容颜当然是让这些男人心中火热了，紧接着出场蓝若琳又毫不孙色于冷紫冰，天仙般的人居然有两个！于是这些人激动了，掌声那都是不要命地拍啊，当然要比冷紫冰的时候要更加热烈了！

    小家伙听着那久久不觉得的掌声，嘴巴一嘟，“哼哼，若琳阿姨虽然很漂亮，但还是妈咪最好看，这些人真是没眼光，明明是妈咪最好看的……”

    简单来说，小家伙也是怨念了！

    刘晓柏眨眨眼，“这个女人也好漂亮！宝贝，你认识她，给我介绍吧！”

    小家伙小小地鄙视了刘晓柏一眼，“刘叔叔就不要惦记若琳阿姨了，若琳阿姨早就被我舅舅预定了。”

    元圣阙闻言眉一挑，煜和蓝若琳？“宝贝，谁告诉你的这事？”

    小家伙顿时一脸得意洋洋，“当然是我自己看见的，舅舅抓着若琳阿姨亲了好久，妈咪说那是因为舅舅喜欢若琳阿姨！”

    “……”刘晓柏深深地沉默了，忽然有种好白菜都让猪给拱完了的感觉！

    方世磊微微一笑，对着小家伙，“宝贝，你舅舅是谁啊？”

    “舅舅就是舅舅。”小家伙脆生生的。

    元圣阙瞟一眼方世磊，“世磊，你应该工作了，还是你今天想要加班。”

    “……”方世磊嘴角一抽，看看远处那些文件和资料，心里哀怨，老大，我已经是处于加班的状态了！

    但是，想是这么想，但是方世磊还是认命地离开了，抱着那一堆的文件和资料，离开这个伤心之地。

    刘晓柏同情地看了一眼方世磊离开的背影，为他默哀了三秒钟之后又兴致勃勃地看向了电脑屏幕，小家伙抬头看着自家爸爸，“爸爸，方叔叔好像很可怜的样子，是不是你欺负他了？”

    “宝贝乖，你方叔叔只是装作很可怜而已。”元圣阙淡淡道。

    小家伙顿时了然点点头，有些小大人，“也就是说方叔叔其实一点都不可怜对吧，他想装可怜博取同情，妈咪说，这些人是最可恶的，爸爸，你以后不要被方叔叔的可怜给骗了。”

    “宝贝真乖，爸爸不会被方叔叔骗的。”元圣阙淡定地道。

    “……”刘晓柏再次深深地沉默了，虽然他很想对小家伙说你方叔叔是真的可怜，真的是你爸爸欺负了你方叔叔！但是看着自家老大淡淡扫过来的视线，刘晓柏顿时就放弃了，只能在心里祈祷：方世磊，你自求多福吧！

    于是，三人的注意力再次集中在了电脑屏幕上，一直到这场秀结束，时间已经是下午四点，冷紫冰在这场秀中一共出现了五次，每次都穿着不同的衣服，这些衣服的共同点就是全部都是温暖色调的，穿在冷紫冰身上都体现出了一种温暖的气质，特别是她脸上的笑容，更是让身上的衣服更加的完美！

    至于蓝若琳也是出场了五次，没次都是一脸的冷冰冰的，仿佛高不可攀的气质，倒也是让众多的人拜倒在了她的石榴裙下！

    屏幕上已经有人在致辞了，元圣阙淡定地关掉电脑，看看时间，犹豫了一下抓起车钥匙，一手抱起自家宝贝儿子，“宝贝，我们去接你妈咪。”

    小家伙眼睛一亮，搂着元圣阙脖子，“好！”

    于是，炎销国际总裁大人终于有生以来第一次提前下班了！

    刘晓柏愣愣地看着自家老大消失的背影，在看看时间，顿时惊悚了，终于意识到了一件事：自家老大早退了！

    冷紫冰没有出现之前，老大是不到晚上十点不下班，冷紫冰来炎销当了总裁秘书之后，老大是晚上九点下班，老大和冷紫冰结婚之后，老大是晚上八点下班，现在老大有了儿子之后，老大早退了！

    刘晓柏不得不在意一件事，按照现在这么个趋势下去，自家老大很有可能都不来上班了，那么老大的工作谁来做？想到这里，刘晓柏浑身一寒，貌似、可能、大概会全部都落在他和方世磊的身上！

    顿时，刘晓柏欲哭无泪了，老大啊，你一定要把工作狂的品德坚持到底啊……

    冷紫冰和蓝若琳是戴着一副墨镜从会场的后门偷偷离开的，只因为听说前门聚集了一大群的人在围观，似乎在等待着什么，但是即使是这样也是没冷紫冰他们什么事的，但是在听说那些人都在喊着要见那两个天仙般的模特的时候，冷紫冰脸色就黑了一大截了！

    两位天仙似的模特？冷紫冰根本就不用怀疑，那根本就是指的她和若琳两个，从小就出色的面容让她有这种自信，况且在场的模特没有一个能和她和若琳相抗衡的，根本就相差了十万八千里远！

    虽然在答应帮老妈的忙的时候就已经想到了这种情况，但是真的发生的时候，冷紫冰还是觉得心里相当不爽！

    狠狠瞪了一眼贼笑的冷母，冷紫冰没好气道，“老妈，我是因为帮你才来这里的，现在这种情况你自己看着办吧，先说好，我不希望我的生活被打扰！就这样，我和若琳先走了！”

    于是，冷紫冰毫无愧疚感地拉着蓝若琳从后门溜走了……

    两人戴着墨镜光明正大地从后门走出，其实严格来说后门的人并不比前门少多少，但是因为冷紫冰两人一脸的坦然，所以就算那些人因为她们的姣好身材而多看了两眼，但是这些人都没有发现她们就是自己在苦苦等候的人！

    毕竟这里刚刚才举行了一场时装秀，身材高挑姣好的人虽然不多，但是也不少！

    好不容易穿过密集的人群，冷紫冰抬手推推墨镜，心有余悸得回头看了两眼，顿时就是一滴巨汗！

    怎么会有这么多人，而且还大多都是男的！！！

    眼前这些人显然不是会场里面的那些，应该是外面的人在短短的时间之内聚集起来的！

    现在还是远离这里为好，这样想着，冷紫冰拉着蓝若琳沿着街道走了起来……

    终于在离得足够远的时候才慢下脚步，冷紫冰淡定地抹一把额头渗出的细汗，虽然早就知道这场秀很多电台都是直播的，但是怎么会有这么多的人看？还都是男人，实在是太诡异了！

    为什么会有这么多的男人看时装秀，这是一个很严肃的问题！明明秀的是女人的衣服，男人去看啥？实在是太让人难以理解了！

    “若琳，有没有一种接下来的日子都会前途无亮的感觉？”冷紫冰一排黑线道，虽然已经跟老妈说了让她彻底处理这件事，但是冷紫冰还是有一种不好的预感，她是否忘记了什么很重要的事情？

    蓝若琳本就冷酷的俏脸戴上墨镜之后就更是清冷了几分，她淡淡看了冷紫冰一眼，“我明天就回美国。”

    “……”若琳，你这是要抛弃我的节奏？冷紫冰瞬间哀怨了，“若琳，我……”

    “滴滴！”口袋里面一阵震动打断了冷紫冰的话。

    冷紫冰眨眨眼，掏出手机，是一条短信，冷紫冰手指一动，就要打开来看，却在这时手机又是一阵震动，接下来又震动了几次才终于平静了下来。

    “嘟嘟！”

    又是一声响，却不是自己的手机，冷紫冰抬眼一看，是蓝若琳的，她手机也正拿着不停抖动的手机……

    冷紫冰脑中灵光一闪，嘴角忍不住一阵抽搐，“若琳，我想起一件事，我家老妈好像是国际级的服装设计师！！！”

    蓝若琳顿时脸色一变，冷紫冰脸色也是一白，同时停下脚步，对视一眼，然后不约而同地低头看手机上面的短信！

    而就在下一刻，两人嘴角都是隐隐抽了抽，再抽了抽！

    良久，两人抬眼面面相觑，瞬间便明白她们收到的信息是一样的！

    都是来自美国的信息：恭喜你出名了！美丽的模特儿！

    果然，这场时装秀不仅在s市受到了关注，甚至是整个地球都关注了！