
﻿    “哼，你少装傻！”冷紫冰冷哼，想起昨晚硬是被他挑起了情欲，最后甚至欲罢不能她就觉得脸色一阵发热！

    “我一向都不说谎！”元大总裁一脸诚恳，外人看见了肯定不会怀疑他一分一毫，多老实的一孩子啊！

    冷紫冰嘴角又是一抖，“总裁大人，你在人背后这么无赖的样子真的好吗！”

    元圣阙咧嘴一笑，“冷秘书觉得好吗？”

    冷紫冰顿时摇头，“一点都不好，你还是像是在公司一样板着一张脸会比较好。”

    “那么，冷秘书觉得不好的事情，我觉得都很好！”

    “……”冷紫冰深深地沉默了，她已经意识到自己不可能让已经无赖化的元大总裁回归本来面目了！于是冷紫冰默默看了元圣阙几眼之后，冷紫冰裹着被单进了浴室……

    于是，在这个元圣阙破例不去上班的周末，因为小家伙吵着要去玩，而冷紫冰比较懒的情况下，元圣阙抱着自家儿子出门去了，冷紫冰则自己一个人留在家里看动漫……

    中午时分，饿得受不了的冷紫冰终于舍得下床跑到厨房弄了点东西对付了一顿，只是在吃饱想回去继续看动漫的时候门铃却是响了起来……

    “叮铃叮铃……”

    冷紫冰眨眨眼，住在这个别墅这么多天了，她还是第一次知道原来这栋别墅是有门铃这种东西的！

    难道有客人？低头看看自己身上还是一身的睡袍，在家里的时候，冷紫冰一直都遵循穿睡衣的习惯的！

    冷紫冰瞬间纠结了，难道要这样去开门？

    冷紫冰跑到门口从猫眼向外瞅了瞅，是一个打扮光鲜美丽的女人，手里还提着大袋小袋，冷紫冰顿时心里就不舒服了，酸酸涩涩的，这个女人该不是总裁大人以前的姘头吧？

    可是不是说元大总裁从来都不近女色的吗？

    而在冷紫冰纠结的时候，门铃依旧在不懈地响着当中……

    也不知道是出于什么样的心态，本来准备先去换衣服再开门的冷紫冰直接就打开了门，一副我是主人家的表情看着一脸惊愕的女人，温柔道，“请问你是？”

    光鲜的女人在看见冷紫冰的时候就傻眼了，眨眨眼，后退两步，左右看了看之后才看着冷紫冰小心翼翼问道，“这里好像是圣阙的别墅吧？”

    圣阙？哼哼，叫的还这么亲密！冷紫冰顿时就更不舒服了，看着那女人点了点头，“这里是，你没走错。”

    “那你是谁？”女人一愣一愣地问，一脸古怪地看着冷紫冰。

    冷紫冰闻言眼珠子一转，“我？我是钟点工，来帮这家主人打扫卫生的。”

    光鲜女人顿时一脸恍然，“那你让让，我先进去，圣阙在家吗？”

    冷紫冰偏了偏身体让人进去了，自己则跟在她的身后，“他不在。”

    圣阙圣阙的，她怎么觉得元大总裁的名字是那么刺耳的存在！

    光鲜女人将手上的大包小包丢在客厅沙发上，视线在屋内扫视了一番，对着冷紫冰皱眉，“你不是在打扫卫生吗，屋里为什么完全没有打扫过的痕迹？还有，你身上为什么穿着睡袍，难道现在的钟点工都是穿着睡袍干活的？”

    冷紫冰顿时一脸赔笑，“我还没开始打扫呢，穿着睡袍打扫是我的习惯，所以我每次打扫之前都会先换上睡袍的！”

    “哦。”光鲜女人一脸古怪看着冷紫冰，只当她真有这种古怪的习惯了，噗的一声坐在沙发上，狠狠叹了口气，小声抱怨，“好累！”

    冷紫冰嘴角一抖，眼珠子又是一转，“那啥，不知道你是谁？和这家主人是什么关系，你知道，现在主人家出去了，要是知道我让不认识的人进来，到时候我可能就要丢掉这碗饭了！”

    光鲜女人摊在沙发上睨着冷紫冰，良久眼睛一亮，从沙发上跳起来，嗖的一下就到了冷紫冰面前，捧着冷紫冰的脸左瞧右瞧，“刚刚没发现，你长得好漂亮啊！”

    “咳咳，其实也就一般……”冷紫冰讪讪道，无语地拨开她的手，后退一步，一般来说这件事应该在一开始的时候就应该发现了吧！这么一想，冷紫冰嘴角还是忍不住一抖，得出结论，这个女人反射弧不是一般的长……

    光鲜女人显然是没有发现冷紫冰不同的表情，她现在还在眼巴巴瞅着冷紫冰的脸，眼冒星光，再接再厉伸手摸了摸冷紫冰的脸颊，顿时瞪大了眼睛，“你的皮肤也好好，怎么保养的？”

    冷紫冰眨眨眼，感觉脸上一闪而过的温热，她这是被一个女人吃豆腐了？！冷紫冰顿时一排黑线，默不吭声后退一步，决定远离这个反射弧特别长的女人！

    光鲜女人狐疑眨眨眼，“你为什么要后退？”

    因为想离你远一些！冷紫冰心里答道，脸上却是甜甜一笑，问出自己最在意的问题，“不知小姐到底是谁，和主人家什么关系？”

    光鲜女人顿时又两眼放光了，一脸兴奋，“哇哇，你笑起来好好看！你别做钟点工了，当明星的话肯定能红透半边天！”

    冷紫冰无语，你就不能好好回答我的问题啊？！你的关注点到底在哪里！？“小姐夸奖了，我只有这么一副皮相能看而已，其他什么技能都不会，哪里能当什么明星！”

    “没事没事，现在的人只要人长得好看就能出名了，哪里还需要什么技能！”光鲜女人笑眯眯的，甚至还鼓励地拍拍冷紫冰肩膀，“你要是想去做明星的话，我还能帮你安排一个好的娱乐公司，你要不要去？”

    冷紫冰脸颊一抽，心想冷氏旗下就有一个好的娱乐公司，她要是想的话早就去了，哪里还需要你去介绍！于是一脸诚恳，“多谢小姐关心了，不过我对那个浑浊的娱乐圈没什么兴趣。”

    光鲜女人闻言一愣，眼神更加古怪地看着冷紫冰，眸中多了一些认真，声音已经没有刚刚的兴奋，“你不是钟点工吧，你到底是谁？为什么会在这里？圣阙的别墅从来就不允许女人进出！”

    冷紫冰闻言撇嘴，不允许女人进出？那难道你是男人！冷紫冰心里腹诽。

    对于光鲜女人态度的转变，冷紫冰是一脸淡定，她从来都不认为能进出总裁大人别墅的人是简单的角色！不过这个女人超长的反射弧她是相信了百分百的！

    冷紫冰拨了拨自己的长发，顿时风情万种，道，“在问别人是谁之前你难道不应该先自我介绍？”

    光鲜女人眸中一阵惊艳，闻言却是勾唇笑了笑，坐回沙发上，“呵呵，你还真好玩，本来还以为你就是一个想要爬上圣阙的床的花痴女人！现在看来倒也不像是花瓶，其实我还是很好奇的，你到底是谁，圣阙居然允许你出现在他的别墅。”

    冷紫冰嘴一裂，“你猜。”

    “……”光鲜女人华丽丽被噎住了。

    光鲜女人的吃瘪让冷紫冰心情甚是愉悦。

    半响……

    “我叫元婷。”光鲜女人终于先开口了。

    冷紫冰挑眉，“姓元？元圣阙是……”

    “我哥。”元婷接下冷紫冰的话尾，随即看着冷紫冰，“现在你应该告诉我你是谁了吧。”

    冷紫冰只是瞬间便从眼前这个女人是总裁大人的妹妹这个信息中回过神来，心里不自觉松了口气，细细看了一下眼前的女人，眉眼之间果然和元大总裁有几分相似！

    听见她的问话，眼珠子顿时一转，“我是总裁大人的秘书。”

    元婷闻言皱眉，“传说中的小秘？”

    冷紫冰嘴角一抖，差点破口而出你才是小秘！但是向来的冷静让她没有失控，睨着元婷，摆摆手道，“正确来说，我只是秘书，单纯的秘书。”

    元婷闻言讥讽，“只是秘书怎么会在圣阙的别墅，不用掩饰，其实你也是想要爬上圣阙床的女人之一吧，像你这样的女人我以前已经见过不少了，只是你长得最好看而已！”

    冷紫冰俏脸都黑了，她很想告诉眼前这个女人，是你家哥哥想要爬上我的床！

    冷紫冰白她一眼，也是讥讽，“难道我看起来像是那种女人？你哥虽然长得不错，也有钱，但是我还真不是很稀罕！”

    “……”元婷眼睛顿时瞪得溜圆，不可思议地看着冷紫冰，竖起大拇指，“你好有眼光！你叫什么名字？我决定和你做朋友了。”

    冷紫冰脸颊一抽，“有眼光？”

    她看不上元大总裁叫做有眼光？

    元婷肯定地点头，拍拍冷紫冰肩膀，“当然，你不觉得看上我哥那种人的女人都很愚蠢吗，就我哥那妖孽的样子，就算结婚之后那也得招惹多少的桃花啊，每天吃醋都吃饱了！”

    顿了顿，元婷继续道，“而且我哥完全就是对女人没兴趣的那种，当然对男人也没兴趣，我哥根本就不知道感情是什么东西，告诉你，我严重怀疑我哥根本就不知道和女人该怎么做，谁要是嫁给他啊直接就可以独守空闺了！绝对不会得到性福！”