
﻿而由于冷紫冰突然往后仰，本来被密密实实封住的唇终于是被解放了出来，但是元大总裁显然是不满足的，顺着她扬起的弧度吻上她修长白皙的脖颈，留下一串闪着光的湿痕……

    元圣阙在她颈间流连忘返，感觉着她颈间的搏动，微微张口，轻轻一咬……

    “啊！”脖子一阵刺痛，冷紫冰终于回过神来，瞬间意识到现在是什么情况，顿时布满潮红的脸就是一白，也不知道哪里来的力气，咻地推开他，咬牙切齿，“总裁大人，请自重！”

    元圣阙眸光沉沉地盯着她，呼吸急促，眼底是燃烧着的**，灼灼的闪着光，仿佛要把她吃掉一般的饥饿。

    冷紫冰见状有些心惊胆战，瞄一眼他的下面，果然已经鼓鼓囊囊，顿时就是有些哭笑不得，淡淡道，“这就是典型的自作孽，不可活！”

    元大总裁目光仍然紧紧箍住她，良久才移开视线，坐回到自己的驾驶位上，靠在椅背上闭着眼睛深呼吸了几下，冷紫冰古怪地看着他鼓鼓囊囊的下面慢慢地恢复正常，顿时忍不住笑了，“听说男人都是下半身思考的动物，不过现在看来总裁大人还是能用上面管住下面的啊。”

    元圣阙脸色一片木然，淡淡看了冷紫冰一眼，“冷秘书，你应该庆幸现在不是在室内！”

    “咳咳，总裁大人，请不要说这么有歧义的话，我们只是上司下属的关系。”冷紫冰笑眯眯道，心里却想着为什么自己会任由对自己来说仅仅是上司的人为所欲为，他刚刚明明已经越了雷池，但是自己为什么没有生气，反而本来有些生气的心情变得轻松了起来。

    而且，他到底是用什么样的心态吻她？冷紫冰再次瞄了瞄他的下面，难道只是因为欲望，生理需求？

    冷紫冰皱眉，无论是哪一个，她都觉得心里像堵着似的，呼吸困难……

    “冷秘书为什么会认为我们只是上司下属的关系？”元圣阙反问，终于再次发动车子，重新上路，刚刚已经耽误了不少的时间，再不上路的话会赶不上飞机的到达时间。

    冷紫冰顿时挑眉，“难道我们之间还有其他的关系？”

    “冷秘书似乎忘记了，我们之间已经有了一个儿子。”元大总裁淡淡道。

    冷紫冰脸一黑，皱眉，“总裁大人，你这句话又有歧义了，知道的人还好，不知道的听了你这句话直接就以为我们是夫妻了，我想你也不想这样。”

    夫妻？元圣阙微微一笑，听起来还不错的样子，于是道，“冷秘书，我好像听说你这辈子不准备嫁人？”

    冷紫冰惊讶了，“你怎么知道的？”她有了宝贝，之前的打算就是这样的，毕竟没有一个男人愿意帮别人养孩子的，而且她也不想要宝贝委屈了。

    所以不婚是最好的选择，反正她也能养得起自己和宝贝。

    “听说的。”元圣阙道，视线直直看着前方的道路，“冷秘书不想结婚的理由应该是怕儿子受苦或者被冷落吧。”

    冷紫冰挑眉，“然后？”

    “呵呵，既然这样的话，你为什么要拒绝我，我是孩子的父亲，难道你和我在一起不是最好的选择吗，而且这样也能让你的父母放心，毕竟未婚生子在上流社会来说并不是光彩的事情。”

    冷紫冰一阵狐疑，“总裁大人，你说这话我有些迷糊了，你这是在和我求婚？”

    元圣阙再次瞄她一眼，眼中笑意盈盈，“你可以这么认为。”

    “……”冷紫冰沉默了，良久才道，“没有感情的婚姻？”

    “感情可以培养，而且，冷秘书，你敢说你对我没有一丝一毫的感情？”元圣阙反问，虽然他没有过经验，但是他还是能看出冷紫冰对他并不是无情的。

    “那你呢？对我也有感情？”冷紫冰不答反问，随着这句话出口，无端竟觉得自己心里有些紧张。

    也？呵呵，元圣阙唇角忍不住勾起一个愉悦的弧度，她好像没有发现自己已经在无意中说出了自己的感情，他好心情地道，“我说了，感情是可以培养的。”

    也就是说现在没有感情吗？冷紫冰美眸一阵闪烁，失望一闪而逝，但马上便是笑道，“总裁大人的意思是我们结婚，给宝贝一个完整家？”

    “冷秘书难道不希望这样？”元圣阙淡淡道，剑眉微微皱了皱。

    “……能给宝贝一个完整的家庭确实是好的，”冷紫冰沉默了几秒才道，随即满脸古怪之色，俏脸带了狐疑，看着疑似在认真开车的元大总裁，“但是我怎么觉得总裁大人你说的事情好像没有这么简单。”

    也不怪冷紫冰会有这么个疑问，毕竟以元大总裁的为人，居然在这件事上这么的主动，一路上几乎都是用着诱惑的语气在和她说话，似乎很在意这件事似的……

    于是冷紫冰心中顿时就警惕起来了。

    元大总裁闻言顿时就是一愣，但是维持的时间短到冷紫冰都没有任何的发现，他微微勾着唇角，“能有什么不简单的，冷秘书难道以为我还有什么其他的意图不成？”

    还真有这个可能！冷紫冰心里猛点头，但是嘴里却是没有说出来，只是一脸试探，“总裁大人手段太过高明，小人愚钝，看不出你到底还打着什么主意！”

    我一直都打着儿子老婆一起收的主意，不过现在显然老婆不会那么容易收服的，但是他可以借着儿子的福先让冷紫冰姓了元再说，至于以后怎么让冷紫冰心甘情愿姓元？元圣阙才不担心，既然都姓元了，就别想着还能逃脱了……

    这么一想，元圣阙微微低了下头，语气竟然有些伤感，“我已经快三十岁了，家里催我找人结婚，但是你也知道以我的身份地位和容貌，那些女人都是冲着我的钱财来的，根本就不可能会对我产生什么爱情！而我不想要那种女人，又不想和家里安排的女人结婚！”

    元圣阙看向冷紫冰，眸光沉沉，有时候真真假假的话反而更容易让人相信，他继续道，“而既然你有了我的儿子，以你的身份也不会贪图我的钱财或者其他什么的，所以和你结婚是最好的选择，这样既能对我家人有交代，也能认回我的儿子，何乐而不为！”

    “……”冷紫冰脸都黑了，原来还有这么一层原因！

    对于远大总裁这些话，冷紫冰并没有任何的怀疑，因为在她是身边也是有这么一个人也是面临着这样的一种境况的，那就是她家老哥冷煜！

    所以元大总裁说出这些话之后冷紫冰几乎是马上就相信了，甚至觉得总裁大人实在是有些可怜，被家里人逼婚实在是一件很可怕的事情，没见自家老哥已经很久都没见人了吗！？

    冷紫冰有充分的理由相信，自家老哥会消失得这么无影无终肯定是因为害怕自己放假在家给老妈念叨……

    “咳咳，其实吧，总裁大人，要是你家人给你介绍的女孩子好的话，你不防就娶了吧。”这样的话冷紫冰就能将宝贝占为己有了！

    自从知道元大总裁知道自己是四年前那个人，甚至还查出自己给他生了个儿子之后，冷紫冰就一直担心着自家宝贝被总裁大人给抢走，而在知道元大总裁不是那么容易被打倒，并且能力那么强大之后，这种担心就日益增加了，所以冷紫冰毫不客气地就开始怂恿元圣阙接受家里的安排了。

    “……”元圣阙闻言俊脸顿时就是一僵，不着痕迹地闪过一丝怒火，这个女人，居然想要让他去娶别人，真是该死！

    元圣阙眉头微微皱起，微微转向冷紫冰，余光看着前方，讥讽道，“冷秘书，你觉得我会在知道你给我生了个儿子的情况下去找别的女人？你是不是以为这样我儿子就会完全属于你了？你这算盘是不是打的太精细了？”

    “咳咳，”冷紫冰顿时就心虚的眸光闪烁了，轻咳了两声，她难道要告诉他其实她就是这么打算的吗！？冷紫冰直接就不敢看向他了，视线落在自己身前的范围，道，“总裁大人，你想多了。”

    元圣阙意味不明的再次看了她一眼视线转回前面，“不是这样就好，那么我们刚刚的事情就这么说定了，等下接了儿子，我们就去民政局。”

    冷紫冰，“……”

    她什么时候答应这个事了？冷紫冰嘴角一抽，哭笑不得，最后实在是气得笑了，“总裁大人，我……”好像没有同意你的提议吧？

    “到了！”元大总裁淡淡打断她的话，不让她继续说下去，将车子停在一个空停车位上，原来就在他们谈论之间他们以经到达了机场，元大总裁顶着一张酷酷的脸便打开车门下了车，在一边等着郁闷的冷紫冰下车之后便大踏步往着机场中走去……

    “……”冷紫冰整张俏脸都黑了，他这是直接断了自己的婚姻大事？她连拒绝的权利都没有？晕，这都什么人啊！