
﻿李暧暧俏丽微微一红，瞪了冷紫冰一眼之后就到了那大门那里呼唤了几声，没一会儿就见一个甚是精神的小伙子跑了出来，长得有些壮，看见李暧暧的时候有些憨厚地笑了笑，道，“李姐，你来了，我马上给你开门。”

    说完又一溜烟跑到一边的某个地方捣鼓了一阵子，就见本来拦住他们的大概两米高的铁栅栏慢慢向两边退开了。

    “哇，打开了！”方月突然一声欢呼，哗啦一下就想冲进去，冷紫冰张嘴刚想阻止她，因为她看见门内刚刚那个小伙子也是冲了出来！

    但是冷紫冰还没有发出声音，那边已经砰的一声巨响了，冷紫冰顿时就是闭了闭眼，然后才微微睁开了一只眼瞅了瞅情况，方月已经扶着额头坐在地上满脸怨念地看着面对着她坐在地上的人了！

    “噗嗤！”也不知道是谁噗嗤一声笑了出来，随即众人都是开始哈哈大笑了起来。

    方月一脸怨念，听见大伙的笑声之后扁了扁嘴，但是随即自己也是忍不住笑了起来，看着对面的精神的小伙子道，“喂你没事吧？”

    小伙子本来就精神奕奕的眼睛顿时微微亮了一下，看着方月，有些黝黑的脸上有些微红，“没事，反倒是你没事吧，我从小脑袋就很硬，你被撞到了肯定很痛吧。”

    “哈哈，没事啦，别看我是女孩子，其实我的脑袋也很硬的！”方月从地上爬起来，清秀的脸上带着自来熟地拍了拍小伙子的肩膀，“我叫方月，你叫什么名字？”

    冷紫冰闻言顿时就是愣了一下，方月这么问会不会太冒昧了？其他人见状也是愣了一下，李暧暧甚至还在那两人之间瞅来瞅去，眼神有些意味不明。

    冷紫冰有些疑惑了，再转眼一看其他人也是同样的一副表情，甚至还带了些暧昧，冷紫冰顿时就更疑惑了，视线再次落在了方月两人的身上，仔细看了看，终于知道这些人的表情为什么那么奇怪了！

    原来方月清秀的脸上居然浮上了丝丝的红晕，眼神灼灼地看着那小伙子，小伙子都差点被她灼热的视线看得浑身不自在了，黑白分明的眼珠子根本就不敢看向方月……

    冷紫冰顿时就是嘴角一抽，晕，就撞了一下而已，方月居然就看上人家了！还这么主动，没看见那小伙子都满脸不自在了吗！

    但是冷紫冰却是对方月有些佩服了，这是个敢爱敢恨的人，看上了二话不说就开始倒追！

    终于，小伙子终于忍不住向李暧暧投来了求救的眼神。冷紫冰差点忍不住噗的一声笑了出来。

    李暧暧也是忍笑忍得嘴角微微抽搐着，但很显然是不会见死不救的，于是道，“方月啊，你能不能矜持点。”

    众人“……”

    冷紫冰嘴角又是一抽，李姐，你能不能委婉点，你这么一说的话不就什么都挑明了！？

    果然，随着李暧暧的话音刚落，那小伙子的脸顿时就轰的一下变成了番茄的颜色，反倒是方月闻言眨眨眼，“暧暧，咋了，我哪里不矜持了？”她本来打算直接问他有没有女朋友，她能不能做他女朋友的，就是想到要矜持点才只是问他的名字而已！

    冷紫冰嘴角一阵抽搐，“……”

    李暧暧顿时就是惨不忍睹地以手扶额，不雅地翻了个白眼，走到两人面前插进他们之间，面对着一脸红透的小伙子，“

    萧啸，不要在意，她这人就这样，当她不存在就好。”

    原来那小伙子就叫做萧啸。

    萧啸听到李暧暧的话之后顿时就小小松了口气，讪讪一笑，“李姐，我知道了。”

    “啊！？暧暧，你怎么能这样！？”可是方月顿时就是不干了，拍了拍李暧暧的肩膀，将她转向自己，捏住李暧暧的脸颊，横眉竖眼，直接就怒了，“我好不容易看上了一个，你居然让人家当我不存在！”

    众人，“……”

    萧啸小伙子脸色又是一片通红！

    李暧暧已经不知道翻了多少个白眼了，但是见她这样也不行，于是拉着人凑着耳朵说了一会悄悄话，满脸怒容的方月直接变成一脸的喜悦，居然乖乖跟在李暧暧的身后回来了，也不吵不闹了，只是时不时还会偷偷瞄两眼的萧啸。

    冷紫冰顿时就是挑眉了，心里嘀咕，李姐到底说了什么？

    不过冷紫冰并没有时间去纠结这个问题，因为很快几人便是一起进了那‘雨林’，在萧啸的带领之下开始逛起了山林。

    这片地方因为是私人的，主人家应该很喜欢这地方，每个地方都打理地好好的，山林有着四通八达的小路，都是主人家修建的，为的就是方便人穿越这个雨林，顺便观光。

    而在大家的相处之下，本来就有些尴尬的萧啸也是恢复了正常，大伙也知道了萧啸就是这个地方的小主人，大主人是他家爷爷，从小就在这里长大的，脸S市都没有去过几回，冷紫冰恍然，难怪眼神那么清澈，原来是天然生养的，还没有受到污染！

    一路走下来，萧啸也总算是不负他小主人的身份，大伙儿不认识的一些植物问他的话他总能回答得上来，炯炯而谈！方月走在离萧啸不远的侧边，已经少了一些咋咋呼呼的行为，反而有些文静，只是时不时瞄了一两眼萧啸，眸中异彩闪烁。

    本来就是长相清秀的一个人，现在一文静下来居然感觉也不错！

    冷紫冰跟在他们后面看着，仔细地看着这两个人的情况，虽然周围的分几个很好，但是风景不会跑，这种情况可是很少见的，她可不能放过了！

    而经过她在后面的观察，倒也不是没有什么收获的，就比如对着植物炯炯而谈的萧啸总是有意无意躲避着方月的视线，耳朵一直都是粉红色的！

    “噗！”冷紫冰终于忍不住笑了起来，因为不知什么原因，萧啸视线扫过了方月，而方月刚好偷偷向萧啸看了过来，顿时两人的视线就是对上了，方月反应比较奇葩，并米有因为自己的偷看被发现了而脸红，反而眼睛一亮，更加紧紧看着人家萧啸了！

    而萧啸因为生下来之后就一直在这片山林中长大的，哪里见过这么大胆的女孩，顿时又是满脸通红了，赶紧移开视线，左晃右顾，就是不看人家方月。

    方月顿时就是跺了跺脚，有些郁闷地踢了踢脚下的石头。

    陆少谦自从看见冷紫冰之后就一直没哟离开过冷紫冰三步的距离，所以他也是一直跟在冷紫冰旁边的，只是他的注意力一直都是冷紫冰身上，并没有关心其他的任何人，见到冷紫冰眯着眼睛笑了起来，顿时就是一脸痴迷，“冰冰，笑什么？”

    “……”冷紫冰本来美好的心情听见他的问话之后顿时就是一阵不舒服，她还从来没见过像陆少谦这样的人，居然能一声不吭跟在一个人后面这么久，她明明就已经把自己的无视表现得那么清楚了！

    冷紫冰看看前面的人都已经在前面走着的背影，她知道这些人是有意将他们两个人留在后面的，心里的小九九还真是一点都不掩饰！

    “陆少谦，真的，你不要在我身上下功夫了！不值得的！”冷紫冰边走边道，并没有看旁边的人一眼。

    “呵呵，我觉得值得就行，还是我已经给你添麻烦了？”陆少谦道，声音中有些受伤。

    冷紫冰顿时停下脚步，转身看着他，一脸认真，“恕我直言，确实是舔了麻烦！”

    “……”陆少谦脸上温和的笑容顿时就僵住了。

    冷紫冰继续道，俏脸冷然，“我不知道我是哪里招惹到了你，但是我绝对是无意的，招惹到你我只能说抱歉，我们之间是真的不可能！所以花，不要再送了！”

    冷紫冰把‘真的’两字咬得特别重！

    陆少谦顿时就是一脸的灰暗。冷紫冰见了心里有些不忍，但是长痛不如短痛，她很清楚地知道她这辈子都不可能对他产生所谓的爱情，还不如一刀斩断他的所有念想！

    良久，陆少谦惨淡一笑，看着冷紫冰，眼中的温柔却是并没有消失，“冰冰，你好残忍！”冷紫冰没有反驳，“有时候残忍对一些人是最好的处理方法！”

    “但是，我想我还是放不下！”陆少谦道，脸上温和的笑再次浮现，看着冷紫冰的眼眸还是一样的温柔，他摇了摇头，“我发现即使是你对我这么残忍，我还是为你而心动了！不过我会注意不给你添麻烦的！”

    陆少谦认真说完快步走到了前面几个人之中，不再理会了冷紫冰！

    冷紫冰眨眨眼，良久才消化了陆少谦话中的意思，顿时就是一排黑线！这个人是受虐狂吗！一边说着她残忍，但是同时又说自己对残忍的她心动！？

    难道这就是传说中的M？

    想到这里，冷紫冰顿时就是哭笑不得了，这还真是让人无语了，她都直接说他给她舔了麻烦了，居然还不放弃，这都什么人啊！晕！