
﻿    “……”冷紫冰瞬间惨不忍睹转过头去，她怎么生了一个这么单纯地儿子，实在是太丢脸了！

    元圣阙坐在驾驶座上也是一脸的阴沉，他难得的一次能和冰儿约会一次，他容易么他，居然还没开始直接就被破坏了，看来煜的皮是越来越痒了！

    在元圣阙看来，这次和冷紫冰一起出去就是他们真正意义上的第一次约会，虽然他们身边还带着一个拖油瓶，几千功率的大灯泡，但是约会就是约会！

    寒着一张脸，元圣阙掏出自己的手机，按下一个熟悉的号码，放到耳边，待那边接通了之后不等对方说话直接道，“煜，来我的别墅，有事相谈！”

    说完啪的一声挂断了！

    有事相谈四个字元圣阙说得是无比的危险，浑身还散发着一股寒气，冷紫冰看见这样的元圣阙都忍不住打了一个寒颤！

    “总裁大人呢，你召唤老哥是想要干什么？”冷紫冰小心翼翼问。

    元圣阙淡淡地瞟她一眼，唇角一勾，“你说呢？”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，良久才道，“下手可以重一些，只要不死就行了！”

    “……”

    三人很快就回到了别墅，冷紫冰抱着小家伙走在元圣阙的身边，还没进门就看见了伫立在门边的冷煜，冷紫冰淡淡瞟他一眼，同情地看他一眼，越过他进了屋！

    刚想要打招呼的冷煜顿时就是一脸纳闷了，元圣阙淡淡道，“煜，跟我来。”说完往楼梯口而去，在那里有一条通向地下的楼梯！

    冷煜一见元圣阙所走的方向顿时就是脸色一白，犹豫了良久才一脸颓废地走了过去，那背影，沧桑得简直就是让人看见都觉得伤心啊，不过冷紫冰显然是一个铁石心肠的，完全当做没看见！

    小家伙趴在冷紫冰肩膀上看着冷煜，小脸笑眯眯，奶声奶气，“舅舅，祝你好运！”

    冷煜顿时就是浑身一颤，然后居然沿着楼梯义无返顾地走了下去！

    而留在屋子内的冷紫冰甚是淡定地抱着小家伙回到了楼上卧室，很淡定地开了电脑抱着小家伙开始看动漫了……

    而在看完了两集动漫差不多一个小时的时候，元圣阙一身神清气爽地进来，冷紫冰眼皮轻掀，“咋样？”

    “应该会老实一阵子了。”元圣阙淡淡道。

    冷紫冰点头，不再多问。

    小家伙倒是眼睛咕噜噜地瞅着门口，“爸爸，舅舅呢？”

    元圣阙从柜子里面拿出一套衣服，运动了一番，身体出汗了，他准备洗个澡，看着小家伙，“你舅舅在楼下休息，宝贝要去看看吗？”

    “要、要！”小家伙从床上嘭地跳下来，迈着小短腿就下楼去了。

    冷紫冰事不关己地继续看动漫！

    没一会儿，楼下传来小家伙的惊呼，“舅舅，你眼睛怎么变黑了！？”

    冷紫冰顿时挑眉，“你把他破相了？”

    元圣阙耸耸肩，走向浴室，“没有，只是送他一个熊猫眼而已！”

    冷紫冰眨眨眼，不置一词！只是嘴角勾了勾，显然心情还是不错的！

    元圣阙洗了澡出来之后便赖在了床上不动了，之前看见冷紫冰捧着电脑还以为她在干什么，但是一看居然是在看动漫，顿时就是一脸嫌弃了，“冷秘书，看这些还不如看我！”

    冷紫冰一听这话顿时就是一脸鄙视了，指着屏幕上的带着草帽的人物，“你有他那么帅吗！？”

    “……”元圣阙仔细瞅了瞅冷紫冰指着的人物，嫌弃道，“冷秘书，你眼睛该不是有问题吧，很显然是我帅吧！”

    冷紫冰继续一脸鄙视，“总裁大人，你脑袋有病吧，居然跟一个并不存在的人比！”

    “……”元圣阙顿时一脸黑线，难道不是你先让我和他比的吗！？

    冷紫冰再次鄙视了他一眼之后就继续看动漫了，元圣阙嘴角隐隐一抽，眼泛委屈，他被忽略了……

    最后被忽略的元大总裁很是不客气地枕着冷紫冰的腿睡了一个无比安稳的午觉！小家伙倒是一直都没有再回来，不过冷紫冰对自己宝贝儿子很是放心，再说还有自家老哥在下面呢！

    于是，时间过得很是快，元圣阙醒过来地时候已经是下午五点了，冷紫冰看见他醒过来的之后就毫不客气地将人踹到了一边，伸了个小小的懒腰，“总裁大人，你还真是能睡！和某种动物有得一拼了！”

    天知道她为什么没有在他睡到半途的时候就将人给扔到地上去！

    元圣阙自动忽略她带着讽刺的话，伸手爬了爬头发，“什么时间了？”

    “五点！”冷紫冰没好气道，伸手揉揉自己还在酸疼的腿，瞪他一眼，忽然眼珠子一转，“总裁大人，其实有件事我觉得我们需要商量一下。”

    元圣阙挑眉，眼中没有丝毫刚睡醒的迷茫，倒是浑身都带着刚睡醒的那种迷人的慵懒，他邪笑，“什么事？”

    冷紫冰心脏不争气地小小跳了一下，忙晃了晃神，“关于家事的问题！我想我们需要分配一下，总不能都是我来做吧！”

    元圣阙闻言沉默了，良久，“请保姆。”

    “我不想家里出现任何的陌生人。”冷紫冰坚定驳回。

    元圣阙摊手，到处最后原因，“我不会做家事。”他一向是饭来张口，衣来伸手的！

    “……”冷紫冰默了，抿了抿唇，美眸利光一闪，铿锵有力，“那就学！”

    “没时间！”

    “……总裁大人，你确定是你没时间，而不是你不想学？”冷紫冰一脸鄙视。

    “两样都有，没时间也不想学！”那些事情他基本都是懒得动手的，以前都是请的钟点工！

    “……那你说要怎么办？”冷紫冰彻底没辙了。

    “简单，你做！”元圣阙回答得甚是快速。

    冷紫冰俏脸一黑，“凭什么都是我做？”

    “因为你不想请保姆。”元圣阙言简意赅。

    “我……”冷紫冰咬牙，一脸愤愤，“这不公平！”

    “呵呵，”元圣阙忽然轻笑，伸手拍拍她的脑袋，“冰儿，你想要怎样的公平？”

    冷紫冰一把挥开他的手，眼冒火光，“哼哼，反正要我自己一个人做的就不行，看着你在一边悠闲我就是不爽！”

    “那你说要怎么办？”元圣阙轻笑着道，闻言低头开始思考的冷紫冰没有看见他眼中那一抹温柔和宠溺。

    良久，冷紫冰抬头，“你有空的时候学着做，我会教你！我没空时候你就要做，你在家的时候不能看着我做而自己在一边看着。”

    “好。”元圣阙应得甚是干脆，反正他在家的时间不长，基本上都要晚上才能回来，那时候冷紫冰应该早就把活干的七七八八了！

    不过事实上他还是趋向于请一个佣人的，这些家事虽然不重，但是让冷紫冰来做的话，他还是有些心疼！

    不过，既然她不想要有陌生人进来家里，他就不勉强她了！

    家里…元圣阙心情甚是愉悦，不知道她有没有发现自己刚刚说出的这两个字，已经代表着她已经承认这里是她的家了！

    她对这里已经有了归属感了！

    元圣阙一脸温柔看着冷紫冰，恰好冷紫冰抬头看着他，没有错过他眼中的温柔，冷紫冰顿时就是心一颤，嘴角一抽，“总裁大人，你怎么这么看着我，好渗人！”

    元圣阙脸一黑，她果然不适合浪漫！

    “我去给宝贝做饭了！”冷紫冰跳下床嗖地一下就跑了出去！

    “……”元圣阙愕然，良久才反应过来，唇角不可抑制地泛起一抹笑，他要是没看错的话，刚刚跑出去的她耳朵有些泛红……

    冷紫冰风一般跑进厨房，俏脸一片通红，耳朵都能听到胸口那雷鸣似的的扑通扑通的声响，轻咬下唇，“该死的元大总裁，他怎么可以笑得那么好看！还那么温柔！”

    让她本来就失守的心陷入得更深！

    深呼吸几下平复失控的心脏，冷紫冰打开冰箱准备做晚餐，却是在看到冰箱里面空空如也的状况的时候脸都黑了，不得不面对一个事实，没食材了！

    冷紫冰一脸颓废地出了厨房，巧妇难为无米之炊啊！

    冷煜正和小家伙在客厅里玩，看见冷紫冰从厨房里出来之后顿时就是疑惑了，不是刚刚才一阵风似的跑进去吗？怎么就出来了？

    “冰冰，咋了？不是要做饭？”

    冷紫冰无视他才存在郁闷地坐到沙发上，摊手，“冰箱里面空了。”

    “那就出去买呗，离这里不远有个超市。”冷煜建议，他今天已经打定主意要在这里蹭晚餐了，现在没食材的话会很揪心的啊！

    “不想去。”冷紫冰有气无力道，经过今天那一场被人追击的经验之后，她想她有一段时间都不会出门了！

    忽然，冷紫冰眼珠子一转，视线终于正视了冷煜，却在下一秒噗的一声笑了出来，“噗，老哥，你怎么变熊猫了？”

    眼前的冷煜俊美的脸上赫然挂上了两个大大的黑眼圈！

    冷煜俊脸黑了……

    小家伙爬上冷紫冰膝盖，“妈咪，熊猫是什么东西？”