
﻿时间已经是晚上八点多了，月亮刚刚升起来没多久，冷紫冰驻足看着天边的月亮，圆圆的银盘甚是皎洁，冷紫冰喃喃，“原来今天是满月了啊……”

    自己四年前第一次遇见元大总裁的时候也是像今天一样的满月呢！

    看着天上的银盘，冷紫冰顿时就是有些郁卒了，四年前自己就是在这样的一个夜里把自己的身体给送了出去！“该死的元大总裁，四年前把人吃了个一干二净不说，现在再次见面了还对人家这样那样的！也不知道道个歉！”

    冷紫冰想着想着哼哼了几声，跺了跺脚再次上路了，到大马路上的时候拦了一辆出租车，没多久就回到了静安园。

    又泡了一个玫瑰花浴之后冷紫冰心中的怒火才稍微消了一些些，无意中透过窗户看到对面元大总裁的别墅，居然没有丝毫的灯光。

    冷紫冰顿时就会疑惑地眨眨眼，从冰箱了拿来一瓶可乐喝了一口，再次透过窗户看向那栋处于黑暗中的别墅，沉吟，“他不是很早就走了吗，怎么不在家？”

    说来今天也实在是奇怪了些，平时工作狂的元大总裁居然按时下班，李姐好像也没觉得有什么奇怪，难道是习惯了，早知道就找李姐问问今天是什么特殊的日子了，总裁大人居然不加班……

    冷紫冰一边喝着可乐，一边看着对面的别墅若有所思，最后美眸精光一闪，嘿嘿一笑，“既然你不请自来了这么多回了，再怎么说我也要道你家去逛逛才是，礼尚往来才是礼仪之道啊。”

    一口喝尽手中瓶子中的可乐，冷紫冰转身出了门，没一会儿就出现在元大总裁别墅的门前，穿着一身的浴袍，鬼鬼祟祟足有瞄了瞄，确认安全之后露齿一笑，白皙修长的手在门上一阵捣鼓，吱呀一声门开了，没一会儿冷紫冰就闪身进了别墅不见了踪影……

    屋里是安静并且黑暗的，冷紫冰眼睛明亮地在原地停留了一会适应了室内的视线之后才慢慢走动了起来，一楼的格局布置和她的别墅差不多，但是感觉又比她的要冷清了一些！

    晃着就到了厨房，看着那一尘不染的厨房，冷紫冰忍不住眉头挑了挑，明眼人一看就知道这个厨房从来没有被使用过，简直干净得有些不可思议。

    本来说太久没用的厨房应该是积满灰尘的，现在看着这么干净很显然是元大总裁请的清洁工很尽责！

    一楼逛了个大概，冷紫冰抬头看了看二楼，思考再三还是决定上去看看，反正人又不在家，只要不被当场抓到她都不会觉得咋样，事实上，就算是被当场抓包了她也是不会怕滴……

    一步步上了二楼，冷紫冰站在楼梯口不知道自己应该先往哪边去好一些了，正在纠结的时候却忽然隐隐约约听到一丝类似于呻、吟的声音。

    冷紫冰眼眸微微一睁，有人在！

    是谁？！难道是元大总裁在和女人乱搞？！刚刚那声音还挺像那啥的时候的声音的，只是不知道为何有些低沉而已……

    冷紫冰不是很舒服地抿抿唇，心里有些堵着了，转身就像回去，但是脚才刚提起来又放了回去，这时那细细的呻、吟声再次传来出来，听起来就像是在压抑着什么……

    冷紫冰眸光闪烁了几下，咬咬牙终于决定去看看是怎么回事，如果是在那啥的话她就拍个艳照，没准以后还能有用，如果不是的话……

    不是的话就算了！

    轻轻移动步伐往前走，刚刚她就已经听清楚呻、吟声是从哪里传来的，于是她目标甚是明确地直奔目的地。

    冷紫冰趴在门上认真倾听了一会儿那房内的动静，刚好又是一声呻、吟，这次冷紫冰听得清清楚楚明明白白的是男人的声音！

    元大总裁在和男人那啥！？

    冷紫冰顿时就是目瞪口呆，瞠目结舌了，瞬间被自己的猜测给吓的一个激灵灵的！

    冷紫冰艰难地吞了吞口水，原来元大总裁真的喜欢男人吗？！冷紫冰不知道自己的心情是怎样的了，直觉地有些呼吸困难，鼻尖也是有些犯酸，眼睛更是涩涩的！

    冷紫冰紧紧抿着粉唇，“我在干什么呢，人家喜欢男人跟我又没有半毛钱的关系，我到底在不舒服什么！”

    冷紫冰心里自问着，转念一想现在不正是可以抓住元大总裁把柄的时候吗，只要她手里有了他的把柄，看他以后还敢扣她工资！

    这么一想，冷紫冰本来有些不舒服的心情终于是好了起来，顿时就有些兴致勃勃了，在浴袍的袋子里掏了掏，顿时就是脸一黑，晕，她忘记带手机了！

    这下想要留下什么证据都没办法了！

    看了看紧闭的房门，听着时不时传出来的低低的呻、吟，她又有些不甘心，至少，至少她要看看那个和元大总裁在一起的男人是谁！？

    心一狠，冷紫冰微不可察的咔的一声，一颗脑袋就偷偷伸进了门内……

    冷紫冰眼珠子一转，视线无声地移到了那张大床上，顿时便是一愣，本来以为会看到的乳波肉浪并没有出现在眼前，那张超大的床上中间拱起了一坨，细细的呻、吟声就是从那一坨上传出来的。

    床上只有一个人，这是显而易见的事实！

    冷紫冰有些发愣地走到床前，环绕一周之后确定没有第三个人在这里，再看着床上缩成一团的人，冷紫冰知道，那是元大总裁！

    “总裁大人，你在干嘛？”冷紫冰有些小心翼翼地问。

    “嗯！”回应她的是一声压抑着的呻、吟！冷紫冰顿时就是脸色一变，赶紧跑到门口打开灯，她刚刚怎么没有听出来他的呻、吟之中带着满满的痛苦！

    忽来的亮光，冷紫冰伸手挡了挡眼睛，然后才拿开，床上脸色苍白如雪外加冷汗淋淋紧闭着眼的元大总裁便是撞进她的眼帘！

    冷紫冰顿时大惊失色，心中隐隐一痛，瞬间回神冲到床边，伸手抚上他的额，惊道，“好冰！”

    手上的温度根本如同进去冰窖中再出来的一样，更别说摸到的满手的汗水！

    手上的温度根本如同进去冰窖冷冻了一个小时后再出来的一样，更别说摸到的满手的汗水！要不是看见他还在一扇一扇呼吸着的鼻翼和细细的**，冷紫冰都以为自己摸到的是一具尸体了！

    “元大总裁，你怎么了！？哪里不舒服？”冷紫冰轻拍着他惨白的脸颊，满脸担忧，已经有些不知所措了，虽然他们平时经常吵吵嘴什么的，但是下班的时候还挺精神帅气的一个人忽然间变得这样半死不活的，冷紫冰已经完全不知道该怎么办了，只想着赶紧叫醒他，于是拍他脸颊的力道越来越重……

    元圣阙紧紧皱着剑眉，薄唇干涩惨白，毫无血色，右手紧紧抓着胸口心脏的位置，浑身圈成一团，妖孽的脸上是毫不掩饰的痛苦，喉间时不时发出几声闷哼，如同困兽！

    也许是冷紫冰拍他脸的动作惊到了他，只见他微微睁开紧闭的眼，冷紫冰顿时眼睛一亮，“你怎样？要不要紧，你等着，我先送你去医院！”

    元圣阙眸中却是毫无焦点，唇瓣微微蠕动了一下，声音几乎听不见，“不去医院。”

    刚刚说完眼眸又紧紧闭上，显然又是丧失了意识！

    冷紫冰紧紧抿着粉唇，美眸闪烁，瞬间有些想要一巴掌拍死他的冲动，都这样了还不去医院，他以为他是铁做的吗！

    可恨的是自己的手机没有带过来，元大总裁的手机也不知道扔在了哪里，整个别墅连个固定电话也没有，想要打电话求救基本是不可能的了！

    看他那样她又不放心出去求救，现在只能自己先把人照顾好，而且他刚刚已经说了不去医院，显然是对这种情况很熟悉了的，也许他以前就发生过这种情况，他说不去医院肯定有他的想法。

    于是冷紫冰决定要是到早上他还是这样的话，无论如何，她都会将人送去医院！

    他紧紧抓着胸口的位置，难道是心脏出了问题？冷紫冰紧紧盯着他，时不时摸一下他的额头，还是一样冰冷，汗水也是一直不停地流着！

    冷紫冰暗骂一声，急冲冲跑到浴室打了一盆热水，湿了一条毛巾，细心地给他把脸上的汗水擦掉之后犹豫了良久还是伸手将他上衣和裤子全给除了，当然那黑色的紧身内裤还是留着没脱的！

    拿着温热的毛巾细细地给他擦拭了一遍，完了之后冷紫冰也是俏脸通红了，光洁白皙的额都是冒出了细细的汗……

    虽然之前这人已经毫不避讳地给她瞧见了多次他的身体，但都是隔着一段距离的，像现在这样近的还真是没有过，所以冷紫冰顿时就是有些不淡定了。

    瞄瞄他的表情，也不知道是不是毛巾温热的关系，他紧皱的眉已经舒展了一些，蜷缩着的身体也稍微放开了一些，冷紫冰终于是轻轻松了口气，知道这样有效之后就赶紧又把毛巾湿了一下，继续擦拭着他身上新冒出来的冷汗……