
﻿    拉扯掉自己身上的衣服，元圣阙仰头，冰冷的水让他的怒气渐渐消了下去，心中也清明了不少，顿时就觉得自己的怒气有些太傻了，她已经是自己的妻，不管是不是生理需求，这一点是不会改变，而总有一天，他要让她不是因为生理需求而向他求欢，而是因为想要他！

    这么一想，元圣阙心中的怒火顿时去了七七八八，他快速洗了澡，发现自己并没有带任何的换洗衣物，自己要是围着浴巾出去的话，冷紫冰也许又会说他不注意影响了，但是，元圣阙勾起唇角，拿过一边的浴巾围在腰间，开门出去……

    想象中那句‘总裁大人，你就不能注意一下影响’的话并没有响起来，元圣阙转眼一看，原来人已经在床上躺着闭上了眼，微微一笑，转身拿出一条内裤套上，胡乱擦了擦头上的湿发，元圣阙便是爬上了床，并且自动将人搂进怀里，他知道她并没有睡着，于是问道，“冷秘书，我想知道，你的生理需求多久会产生一次。”

    冷紫冰微微睁眼，在他怀里找了个舒服的姿势，脑袋贴着他的胸膛，倾听着他的稳健的心跳，因为已经接受了自己喜欢这个人事实，冷紫冰这些动作做得是无比的顺畅，她咕哝着道，“不知道。”

    元圣阙微微眯眼，双手无意识撩起她的一缕长发把玩着，“你以前也会有这样的生理需求？”

    冷紫冰微微抬眼，看他一眼，随即又闭上眼，道，“没有。”她以前连男人都没想过，怎么可能会有什么生理需求，也只有他在她面前现他的好身材时才让她浑身发热而已，但是这些她并不准备告诉他。

    元圣阙闻言松了一口气，要是她以前也有过同样的情况的话，他想他会将那个给她解决需要的男人一刀，送他去阎王那里喝茶的！

    “冷秘书，我想你应该清楚，我是你的丈夫，我并不能容忍我的妻子给我戴绿帽子，所以你以后只能找我，知道了吗？！”元圣阙甚是霸道，他完全不能容忍别人碰她一丝一毫。

    冷紫冰闻言嘴角一抽，终于忍不住鄙视地看他一眼，斜睨着他，“总裁大人，你可知道现在这个社会提倡男女平等？”

    元圣阙挑眉，等着她的下文。

    冷紫冰眼睛一眯，“所以在你要求我忠贞的时候你是不是应该对我同样的忠贞？”

    既然已经是自己的丈夫，她也是有占有欲的！

    “当然。”元圣阙想也不想，看着冷紫冰，眸中是不自觉的温柔。

    冷紫冰仔细瞅了瞅他眼中的温柔，终于是眼眸一弯，心底是有些欣喜的，凑上前在他下巴轻咬一口，冷紫冰笑得甜美惊心，“那么，你将获得我的忠诚！”

    元圣阙眸光一暗，对于两人之间的这番谈话甚是满意，看着他挑眉，“冷秘书，难道你现在又有那个生理需求了？”居然主动亲吻他，元圣阙不由得这么想，而他心中不由地期待。

    经过了昨晚的缠绵，现在的元圣阙是典型的食髓知味了。

    冷紫冰微微一笑，“很遗憾，并没有，刚刚那个只是我看不顺眼你的下巴，所以咬一口而已。”

    “那还真是遗憾。”元圣阙耸耸肩道，看着冷紫冰的眼神灼灼，“冷秘书，我觉得自己有些吃亏了。所以你是不是应该补偿一些？”

    冷紫冰脑袋蹭蹭他的胸膛，闭上眼，呢喃问道，“吃什么亏了？”

    元圣阙紧了紧手臂，让她的身体紧贴着他，冷紫冰咻地睁开眼，俏脸一热，感受到紧贴着小腹的那一团火热，顿时满脑袋黑线，“总裁大人，你这是什么意思？”

    “如你所感受到的，这是我的生理需求。”元圣阙淡淡道。

    “……”冷紫冰嘴角一顿抽搐，扒开他搂在腰间的手，挪到一边，看了看浴室，道，“总裁大人，也许你该去泡个冷水澡或者到楼下喝一杯冰水。”

    元圣阙勾唇，长手一捞冷紫冰便是又回到了他的怀里，“这就是我说的吃亏！你需要的时候我满足你了，那么我需要的时候你是不是也应该满足我才对。”

    “总裁大人，男人应该有绅士风度，礼让女士是最基本的礼貌，懂？所以这个时候你就应该自力更生。”冷紫冰甚是淡定再次推开他，往下瞄了瞄他下面鼓鼓囊囊的内裤，顿时嘴角一抽，忽然有些怀疑昨晚那抵死缠绵是做梦，不然这才隔多长时间，他怎么又发情了？！

    元圣阙闻言抿了抿薄唇，深邃的眼眸如同鹰鹫般锐利紧紧盯着自己的猎物，冷紫冰顿时浑身一阵抖，感觉背部唰唰地发凉，下意识地远离危险，眼珠子一转，“总裁大人，我身体不舒服，你还是自己解决吧，而且，医学上说过，纵欲对身体不好，我怕你年纪轻轻就肾虚那啥萎了，所以，总裁大人，你不要动不动就发情行吗。”

    “……”元圣阙脸都黑了，再高的兴致都让冷紫冰这几句给打击没了。

    冷紫冰看着那渐渐消下去的帐篷，满意地点了点头，躺在床上一滚，人又钻进了他的怀里，危机解除，她当然是贪恋他怀抱的温暖的。

    元圣阙黑着的脸因她的动作缓和了一些，很是自觉地伸出一条手臂让她枕在下面，一手搂着她的腰不放，两人之间完全没有距离！

    冷紫冰小小打了一个呵欠，忽然想起什么，揉了揉眼睛，“总裁大人，我进炎销多长时间了？”

    元圣阙箍住她的腰肢，埋首在她的后颈，贪恋地呼吸着她身上散发的馨香，叹息着道，“还有几天就一个月了。”

    “那我的工资什么时候发？”已经工作了一个月，那就应该发一个月的工资了。

    “……”元圣阙嘴角隐隐一抽，他整个人都是她的了，她想要的话多少没有？她现在居然还在惦记她那点微薄的工资！

    “恩？总裁大人？”冷紫冰微微抬头。

    元圣阙对上她的视线，良久才微微低头在她脑门轻吻一下，“你想什么时候给你发你说一声就行。”

    冷紫冰顿时轻笑，调皮地眨眨眼，“我怎么不知道我还有这种特权来着。”

    “……你现在知道就行了。”元圣阙沉默了几秒。

    “那还是别了，我可不想搞什么特殊对待，其他人是什么时候发，我就什么时候发就行了。”冷紫冰耸耸肩，想想自己被特殊对待之后的后果她都觉得牙颤！

    要知道，炎销里面那些女员工可都是元大总裁的粉，她怕这些脑残粉会在知道她的特殊对待之后她会被乱刀砍死。

    冷紫冰想了一下，为了防止这种情况发生，她决定以后在公司还是珍爱生命，远离元大总裁才行，不，应该说，她应该赶紧完成自己的任务，早点辞职才是最好选择！

    于是，冷紫冰道，“总裁大人，我准备干满一个月就辞职。”

    “……为什么？”从工作上面来讲，元圣阙是不想让冷紫冰离开的，毕竟一个工作能力这么强悍的秘书很难找的到第二个，而从另一方面来讲，元圣阙已经习惯了和冷紫冰一起工作的模式，现在她还是自己的妻子，要是她辞职的话就表示他会一整天都见不到人，只有晚上回来的时候才能看得到！

    想到这种情况，元圣阙心里顿时就是不满了，紧紧手臂，就像护食的小屁孩，有些粗声粗气道，“不许！”

    冷紫冰瞬间满脑袋黑线，怎么一瞬间感觉总裁大人智商降低了的感觉！无语地白他一眼，冷紫冰决定不理会这个貌似有些弱智化了的元圣阙，很是安心地闭上眼，找周公下棋去了。

    反正不管他同不同意，她已经决定这样做了，她会和他说只是提醒他一声他该找新秘书了……

    “……”元圣阙看着呼吸浅浅的人儿，顿时就是一脸阴沉。心中却是已经开始打着要怎么将人留下来的主意了，他可不愿意一个强力的助手就这么跑了！

    而且之前说好的周末加班她还没有实现呢！明天刚好就是周末，也是时候让她完成这个承诺了。

    第二天，元圣阙果断是是拉着黑着脸的冷紫冰到了炎销总部，只是刚将人拉进办公室，元圣阙便是脚步一顿，看着自己的办公桌眯起了眼眸，浑身瞬间便是释放出一股强势气息！

    郁闷中的冷紫冰瞬间感觉到他的变化，眨眨眼，“咋了？”

    “有人碰过我的办公桌和电脑。”元圣阙淡淡道，声音是无比的危险。

    “……你是说？”冷紫冰若有所思猜测。

    元圣阙点点头，冷紫冰又眨了眨眼，看了看元大总裁那实在是整齐得过分的办公桌，道，“总裁大人，你怎么知道有人碰过你的电脑？”

    元圣阙走到自己的办公桌，伸手摸摸桌面，淡淡道，“有不同的气息。”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，能不能问一下你说的不同的气息你是怎么感觉出来的？”