
﻿难道这就是传说中的M？

    想到这里，冷紫冰顿时就是哭笑不得了，这还真是让人无语了，她都直接说他给她舔了麻烦了，居然还不放弃，这都什么人啊！晕！

    “紫冰，快点过来啊。”李暧暧见到陆少谦回归了大队，一脸的沉闷，知道自己这些人给他们特意弄的机会就这么没了，看陆少谦这样就知道冷紫冰拒绝他了！

    唉，也是一个痴情的种啊！

    “哦！”冷紫冰应了一声便跑了过去，对于众人对她微妙的眼神视而不见，陆少谦毕竟是他们的朋友，现在这样一副有气无力的样子当然是不忍心的，所以看着冷紫冰的眼神自然就有些不一样了。

    冷紫冰倒是没有因为这些人的眼神觉得有什么不舒服，反正她和这些人不熟，她会出现在这里也只是因为李暧暧的盛情邀请而已，要说这些人之中有谁让冷紫冰比较在意的话，就只有方月了，她第一次见到这样的女孩，自然是好奇的！

    接下来的时间当然还是萧啸这个小主人带着大伙在这里逛的，但是雨林这东西，在第一眼见到的时候都很是新奇，现在被带着在里面转了这么长的时间，众人都是有些视觉疲劳了，于是有人就提议要自己一个人到处逛逛！

    “还是不要分开了吧，迷路就不好了。”萧啸道，脸上带了些严肃。因为这里的道路特别多，一不小心就会迷路，而且这片雨林中并不是表面看起来那么安静安全的，蛇虫鼠蚁什么的多不胜数！

    这些人来到了这里，他再怎么说都应该保证这些人的安全才是！

    “……我们不走远，就在这附近自己逛逛就行可以吗？”李暧暧看着众人脸上虽然犹豫了，但是眼中也是带着跃跃欲试的，于是道。

    萧啸低头想了一下，“那你们先跟我来。”说着率先走在前面，众人面面相觑，倒也没有犹豫地跟着他走了，冷紫冰耸耸肩，她倒是不太想凑这个热闹的，她倒是觉得一伙人在一起挺好的！

    没多久，众人便是到了一个地方，冷紫冰一眼就看到了那个凉亭，凉亭的周围有七八条小路通向不同的方向顿时就是眼睛一亮，“萧啸，你们还挺会享受的啊！”

    雨林中建一个凉亭，有空的时候到这里来坐坐，怎一个舒坦了得！

    萧啸这才看向冷紫冰，却是瞬间愣住了，脸有些微红，他刚刚就发现了，在这些人里面，最好看的就是眼前这个女孩了，但是他也只是觉得好看而已！眼神瞟了瞟那边脸色不太好看的方月，萧啸顿时就不自在，伸手挠了挠后脑勺，一脸憨厚，“呵呵，其实也没什么，平时也就爷爷喜欢在这里坐坐。”

    冷紫冰微微一笑，没有错过他那一瞬间的眼神，看来并不是落花有意流水无情！转眼在看着凉亭，冷紫冰顿时眼睛就眯了起来，眼眸弯弯，“那啥，我以后还能在来吗，我想带着我的家人来这里看看，让他们见识见识。”

    宝贝应该会喜欢这个地方才是，冷紫冰心想。

    萧啸嘴一裂，“当然可以！”

    “哼！”这时方月一脸难看地冷哼了一声，满脸委屈看了萧啸一眼，跺了跺脚就选择了一条小路跑出去了几十米，停在一颗树底下背对众人生闷气！

    “……”冷紫冰满脸疑惑地眨眨眼，众人无语。

    李暧暧一个白眼，最后还是忍不住噗嗤一声笑了起来，还真是难得，方月这个有名的假小子居然也学会吃醋了！

    萧啸看了看方月所站立的地方，抬头看了一下，顿时脸色一变，黑白分明的眼中闪过一丝焦急，喊道，“不要去那里！”

    喊着就要冲过去将人拉回来。

    众人闻言一惊，还以为发生了什么事，俱是跟在萧啸后面跑过去，方月本来是背对着众人生闷气的，她也不知道为什么心里就是闷闷的，但是在听到萧啸的声音的时候还是回头看向了他，但是却是看见一伙人冲向自己的场景，萧啸的脸上甚至是扭曲的！

    方月被这么一吓，顿时就是反射性往后一退，却是刚好踩到了一颗石头，身形顿时不稳，摇摇欲坠，方月一声惊叫，反射性就是伸手抓住能稳住身体的东西，而刚好在她的身边就有一条手指粗大的青藤从树上垂了下来，她一伸手就抓住了，身体也终于是稳住了。

    方月狠狠瞪了众人一眼，“你们干嘛，吓人也不是这么吓的！！”

    萧啸却是脸色大变，回头拦住众人的步伐，怒吼一声，“快跑！”吼完之后自己则是一个人如风一般跑向方月，一边跑一边对着方月怒吼，“快点跑！”

    但是众人却是都没有动，面面相觑，搞不清楚到底发生了什么事，方月更是一头雾水，手里抓着那条青藤眨眨眼，顺手拉了拉……

    萧啸抬眼一看，顿时脸色一白，在他视线之内一团黑色篮球大小的东西已经正对着方月落下，而这个时候萧啸离方月还有十几米的距离……

    而与此同时……

    “啊，有东西掉下来了！”众人之中一个女孩眼尖，也是看见了那一团黑影，惊叫出声，众人顿时随之看去，脸色霎时一变，更加眼尖的冷紫冰已经看清楚那到底是什么东西，一张俏脸顿时就是一片惨白！

    方月一阵惊疑，抬头，却是还没有看清楚情况，就觉得眼前一黑，头部一痛，顿时就是被砸晕在地了，不省人事了。

    “嗡嗡嗡……”尖锐的杂音瞬间便充斥在整个安静的雨林，倒在地上的方月脑袋的左边躺着一个巢穴，一个马蜂的巢穴，里面不断地涌出拇指般大的黑色马蜂，扑向了倒在地上方月裸露在外的头面部和四肢，只是瞬间便时铺了满满的一层！已经看不见方月的脸和手脚！

    “啊，是马蜂！快救方月……”李暧暧一声惊叫，在场的几人瞬间却是四处奔跑了开来，脸色一片煞白，因为那嗡嗡的拇指大小的马蜂已经朝着众人而来！

    “你们快点跑！我会将方月救出来的！”萧啸伸手将想要扑上去的李暧暧往回推了一把，一个还比较镇定的男的拉着不停叫唤的李暧暧便是跑了起来。

    萧啸如同机关枪突突说完，自己确实冲向了倒地的方月，将她身上的马蜂赶走，将人抱进怀里，露在外面的脑袋按在胸前，防止再有马蜂停留在上面！

    萧啸抱着人，迈开步伐便是朝着众人逃走的方向追了过来，后面追着一团的黑色的马蜂，嗡嗡的声音不绝于耳，场面异常恐怖！

    而这个时候其他人已经跑到了足够远的地方，已经没有马蜂在追着他们才停下了脚步，转身看着这边，见到萧啸怀里抱着一个人跑向这边之后才松了口气。

    萧啸抱着昏迷不醒的方月跑得飞快，冲着停留下来的众人就是一声怒吼，“快点跑！”

    这时众人也终于看见了跟在萧啸后面的那一团黑云，嗡嗡嗡的声音不绝于耳！霎时，众人顿时脸色又是一变，转身又开始跑了起来，这个时候的每个人恨不得爹妈给自己多生两条腿！

    这一刻，就连一向娇弱的女生都是跑的飞快，甚至一度超过了几位男士，甚是让几位男士汗颜，心中都是感叹人的潜力果然是无穷的！

    最后，也不知道跑了多远，身后已经没有嗡嗡嗡的声音了，众人终于是松了一口气，大口喘着大气摊在了地上，情况已经不亚于和敌人大战了三百回合了！

    “嘶！”李暧暧一声抽气，伸手在自己手臂上碰了碰，那里已经肿起了一个包，红通通的，一看就知道是被马蜂个给蛰了一口！

    其实这些人当中多多少少都被蛰了几口的，就连冷紫冰也是被蛰了几口，就在背上，但是她现在还管不了自己，她看向已经被放在地上的方月，视线接触到她的脸，顿时就是一阵抽气，方月的脸已经红肿得完全分不清五官的程度了，手臂上也是一个个肿起来的包。

    这时众人也是发现了方月的情况，顿时抽气声此起彼伏，几个男人倒是还能冷静，几个女孩则是满脸泪水摇摇欲坠了，李暧暧更是冲到了方月的身边跪了旁边，泪眼婆娑想要伸手摸摸方月的脸，却愣是不敢触碰，只能泪水哗啦啦地流……萧啸看着众人道，“叫救护车。”

    众人这时才如梦初醒一般，顿时就是一阵手忙脚乱找手机，拨打120，但是却是发现根本就打不出去，一看才发现手机没有任何的信号！

    冷紫冰苍白着脸掏出自己的手机拨了医院的电话，通了，她的手机里面有些特殊的配置，她冷静地说明了情况之后又说了这里的地址，让医院赶紧出救护车之后才挂了电话看着在摆弄着方月的萧啸身上，道，“情况怎样？”

    “中毒了！”萧啸皱眉，一脸沉重，众人一听都是脸色一变，顿时都不知道该怎么办了，冷紫冰秀眉紧皱，她也是有些束手无措，中毒可不是小事，马蜂的毒可是能要人命的！