
﻿方世磊嘴角剧烈抽了一阵，那是忍笑的后果，他看着刘晓柏狐疑的神情，顿时就是有些恨铁不成钢，一个人能迟钝到这种程度也算是一种才能了！

    人家就是老大的老婆，你居然还劝人家去找更好的，还是当着老大的面，他就没见老大脸都黑了吗，眼睛都眯起来了！

    “晓柏，你好像有些精力过剩啊。”元大总裁阴沉得如同撒旦的声音响起。

    刘晓柏顿时就是激灵灵的一阵抖，看看方世磊，再看看自家老大，眼皮有些不安地跳动了一阵，“那啥，老大，其实我挺累的，一点精力都没有了。”

    元圣阙微微勾唇，看得刘晓柏浑身一寒，只听元大总裁继续道，声音居然前所未有的温和，“怎么会，我看你很精神啊，刚刚都兴奋得手舞足蹈了。”

    “额。”刘晓柏有些欲哭无泪了，求救的目光投向方世磊，老大的样子好像很生气的样子，可是他都不知道自己做了什么惹老大生气的事情啊！

    方世磊给他一个自求多福的眼神便转移了视线，刘晓柏顿时就是俊脸一绿，怏怏地看向元大总裁，“老大，我错了。”其他的都不管，先认错再说。

    元圣阙挑眉，“哪里错了？”

    “啊？”他怎么知道哪里错了？刘晓柏很是认真地想着自己刚刚说的话和做的事情，实在是想不出来自己到底哪里错了，转眼瞄见一边不知何时开始托腮看戏的冷紫冰，顿时眼睛一亮，有些试探性道，“我不应该叫紫冰去找其他男人的。”

    方世磊顿时就惊讶了，视线转向刘晓柏，真是难得，居然猜对了，原来他也有幸运的时候的吗！？

    元圣阙闻言也是一阵惊疑，但是他没准备就这么放过他，于是道，“哦，为什么你不能叫冷秘书去找其他男人？”

    而本来在看戏的冷紫冰嘴角一抽，怎么就扯到她了，虽然她之前也有些猜到元大总裁是因为这个原因生气，但是她又有些不确定，毕竟在她的观念里，自己对于元大总裁来说只是他的抱枕，名义上的妻子而已！

    本来以为过关的刘晓柏顿时又被难住了，他刚刚只是猜的，他怎么知道为什么！？而且看情况他还才对了，只是他就不明白了，老大明明就已经结婚了，新娘子又不是紫冰，可是为什么他又不想紫冰去找其他男人呢？

    刘晓柏百思不得其解，站在那里开始抓耳挠腮了。

    方世磊一脸无语，果然不能对他期待太大，居然到现在都还没有发现那边淡定坐着就是自家大嫂，摇摇头，刚想准备出声提醒一下，刘晓柏却是露出一脸的鄙视，满脸不高兴看着元圣阙，怒气冲冲，“我知道了，老大，你想脚踏两条船对不对！？都已经有老婆了，还不放过紫冰，老大，你真是太差劲，我看错你了！”

    说完刘晓柏还狠狠瞪着自家老大，眼睛都瞪得溜圆了，眸中火光熊熊燃烧！

    “噗咳咳……”刚刚喝了一口水的冷紫冰顿时就喷了，很是光荣地被呛了，方世磊则是差点一个踉跄，元圣阙一张俊脸顿时就能媲美地狱来的撒旦大人了。

    “你、说、什么？！”元圣阙眼神锐利，浑身瞬间就是散发出一股危险的气息，紧紧盯着刘晓柏的眼神让人觉得自己就像是被一头猛兽盯着一样！

    刘晓柏顿时一抖，脖子缩了缩，但还是硬气得回视着他，“哼，我才不怕你呢，居然想要脚踏两条船！”

    方世磊和冷紫冰顿时就是惨不忍睹地偏过头去，还真没见过这么二的人，送死都不用赶这么急啊！

    元圣阙脸色顿时又黑了一层，咬着牙，“晓柏，你哪里看见我脚踏两条船了？！”

    “你结婚了还不许紫冰找其他男人，明显的就是想要在外面金屋藏娇！”刘晓柏很是相信自己的推断！

    “……”方世磊已经彻底无语了，你怎么就不能聪明点猜人家紫冰就是大嫂呢，真是个蠢脑袋！

    冷紫冰觉得肚子都在一抽抽地疼了，忍笑忍的，刘晓柏果然是小白，这思维，实在是绝了，还是方世磊厉害一些，至少人家在一开始就已经看出来了，同样都是左臂右膀，这差距怎么就这么大呢！

    元圣阙气急了抿唇，咻地站起来，走到已经抚着肚子趴在桌子上都肩膀的冷紫冰身边，眼芒一闪，拉起她，伸手从她脖子里掏出一个戒指，一扯，再次将戒指戴上了冷紫冰的手指，看着因为他的一系列动作已经傻眼的刘晓柏厉声道，“看清楚了，你说的我要金屋藏娇的人就是我老婆！”

    “啊？”刘晓柏无意识地啊了一声，瞪着眼睛看着眼角带着泪珠还在抖肩膀的冷紫冰，再看看一脸杀气的元圣阙，顿时双脚就是一软，噗的一声坐在地上，“老大，和你结婚的人就是紫冰啊，怎么不早说，害我误会！”

    是你自己不够聪明看不出来吧！方世磊用手捂住眼睛，一副没脸看你的样子！

    元圣阙顿时气极反笑，“你误会了还怪我？世磊一开始就看出来，就你还在那里误会！”

    “噗哈哈哈哈……”冷紫冰终于忍不住大笑出声，揪着元圣阙的衣服埋在他的怀里笑得一抽一抽的，双腿发软！元圣阙赶紧搂住她的腰，防止她掉到地上去，脸上神情也因为她的主动靠近而稍微缓和了一些。

    “什么啊！”刘晓柏被冷紫冰笑得俊脸一红，忙从地上爬起来，瞪着眼睛看方世磊，脸颊鼓鼓，“方世磊，你也太不够朋友了，既然刚开始就知道的话为什么不告诉我，害我惹老大生气了！”

    “……是你自己眼力不够吧！”方世磊无语道。

    “哼哼！反正就是你的错！”刘晓柏说不过人家直接开始耍赖了！

    冷紫冰笑了一顿之后终于是稍微听了下来，但是脚还是有些发软，于是还是靠在元大总裁怀里，看向刘晓柏，一边擦着眼角笑出来的眼泪一边道，“小白，虽然你眼力不是很好，但是你还是有其他优点的。”

    刘晓柏闻言眼睛一亮，但是见到冷紫冰再次忍不住翘起的唇，顿时就是冷哼一声，“哼，我知道，你是想说我还能把你逗笑对吧！”

    冷紫冰眼一眯，甜甜一笑，“看，你这不是还挺聪明的。”

    刘晓柏刷的一下满脑袋黑线。

    方世磊噗的一声哈哈大笑了起来，就连元圣阙都是忍不住勾起了唇角，宠溺地看着怀中一脸贼笑的冷紫冰。

    一天就在这欢乐的气氛中结束了，元圣阙载着冷紫冰回到静安园的时候已经是晚上九点多了，因为冷紫冰白天都要去上班，早出晚归的，小家伙一直都是冷母和冷父在照顾着，现在回到别墅的时候小家伙已经在自己的小房间里睡着了。

    前几天晚上冷母在哄小家伙睡着之后都会回到冷紫冰原来的别墅去的，但是今晚上冷紫冰进门之后却是发现冷母还坐在一楼客厅的沙发上看电视。

    “老妈，你怎么还在这里，还没有休息？”冷紫冰一边换鞋一边问道，元圣阙紧跟在冷紫冰身后进门，也是看到了沙发上的冷母，淡淡唤了一声，“岳母。”

    冷紫冰顿时会又是脸皮一抽，虽然这段时间已经很习惯元圣阙叫冷父冷母岳父岳母了，但是每次听到还是忍不住有种想要有种腿抽筋的感觉！

    “咳咳，总裁大人，你是不是应该对老妈换个称呼了？”叫伯母就很不错，冷紫冰咬牙切齿瞪着他。

    元圣阙挑眉，看看冷母，犹豫了一下，嘴巴一张，“老妈。”

    冷紫冰顿时一个踉跄，满脑袋黑线。冷母则是满意地点了点头，瞅着元圣阙越来越有种丈母娘看女婿越看越满意的味道了。“乖。”

    冷紫冰浑身一抖，无声一个白眼，“肉麻！”

    冷母瞪她一眼，“我有事想要跟你说。”

    “恩？”冷紫冰狐疑偏了偏头，到小房间去看了看小家伙之后才坐到冷母身边，这时候元圣阙已经坐在对面翘着二郎腿看报纸了，冷紫冰左右看了看，“什么事？老爸呢？”有老妈在的地方居然看不见老爸，实在是太不正常了。

    “你老爸今天太累了，先去休息了。”冷母淡淡道。

    冷紫冰眨眨眼，嘿嘿一笑，“太累了？老妈，你们今天干了啥啊，居然能让老爸累得抛弃你先去休息了。”

    “没事，我们只是和宝贝去商场逛了一下而已。”冷母一脸的无所谓，脸色一正，“不提这个了，冰冰，我有件事要你帮忙！”

    冷紫冰一听这话顿时沉默了，反射性地就是离自家老妈远一些，这才问道，“你先说说是什么事，我再考虑要不要帮忙。”

    冷母顿时就是眼睛一瞪了，“你个不孝女，你这是什么反应！？”

    “一般老妈需要到我帮忙的事情都没好事，我这是正常反应！”冷紫冰淡淡道，觉得和老妈坐在一张沙发上有些不安全，顿时就是转移了阵地，坐到了对面元圣阙的身边。