
﻿你是在夸你自己帅吧！不过，元圣阙心头念头急转，“小鬼，我待会要拐你老妈去民政局领证，你待会好好给你妈咪做做思想工作知道吗！？”

    “不要，”小屁孩小嘴一撇，“我为什么要帮你？”

    元圣阙唇角一勾，“因为你是我儿子！”

    小屁孩闻言顿时一震，小嘴顿时就是微微扁了起来，亮晶晶的眼眸闪着一些亮光，随即却是笑了，甜甜腻腻的，“哼哼，妈咪还没承认你是呢，我才不要帮！”

    元圣阙眸光一沉，空出一只手拍了拍小屁孩的脑袋，在他嫩嫩的小脸上轻啄了一下，轻声道，“宝贝，乖。”

    刚刚那一瞬间，他知道小屁孩是想哭的，毕竟是个小孩子，第一次见到自己的爸爸怎么可能像他表面那么平静，元圣阙说出那句‘你是我儿子’的时候，小屁孩显然是心感委屈了，小屁孩心中埋怨着元圣阙这几年对他和冷紫冰的不闻不问呢！

    感觉到脸颊上的一片温暖，小屁孩顿时小嘴就扁了起来，大眼睛也是蓄满了一些水汽，但是在那些水汽液化之前小屁孩又是哼哼了两声，抓起元大总裁胸前的衣服狠狠擦了擦眼睛，嘟着小嘴道，“哼哼，别以为亲一下我我就会帮你追我妈咪！”

    “呵呵……”元圣阙但笑不语，一点都不在意身上价值几万的衣服被弄脏了，只是看着小屁孩的那张小脸，顿时就觉得心中软了一块，抱着他的手臂不由紧了紧，笑着倾身又在小屁孩脸上亲了一口。

    而这时加快步伐直追着两人的冷紫冰正好赶上来了，刚好看见了元大总裁亲上了自家宝贝粉粉嫩嫩的脸颊，顿时就是嘴角一抽，手一伸，宝贝顿时就回到了她的怀中。

    冷紫冰狠狠瞪着元圣阙，后者一脸无所谓，身为孩子的父亲，他一点都不觉得自己哪里做错了！而现在他们已经到了他停车的地方，蓝若琳一脸冷酷地站在冷紫冰的身后，一言不发。

    小屁孩被冷紫冰突然抱走是一点都不惊慌，他在元圣阙第一次亲自己的时候就看见了后面赶上来的冷紫冰了，所以他刚刚才没有哭出来，他只是没有想到元圣阙还会再亲他一下，于是一时也是楞了，回过神的时候就到了冷紫冰怀里了。

    于是，小屁孩小脑袋从冷紫冰怀里钻出，一脸委屈看着冷紫冰，“妈咪，他非礼我！”

    “……”顿时整个机场都是阴风一阵。

    跟在后面的蓝若琳顿时就是一个踉跄，差点连脸上的墨镜都掉地上了……

    冷紫冰嘴角一抽，而元大总裁则是无比庆幸自己不是在开车，不然没准已经全家一起到阎王那里喝茶去了。

    而说出惊人之语的小屁孩则是满脸无辜地看着这个，再瞅瞅那个，最后一阵挠头，难道他说错什么了？

    很快，几人便是回到了家，当然，是静安园冷紫冰的家！

    车子刚进了静安园没多久，已经能看到自家别墅大门口了，但是，坐在副驾上的冷紫冰只是一眼，脸就黑了，自家大门口那里居然多了三座‘望夫石’！

    元圣阙微微挑眉，似笑非笑看了一眼冷紫冰，将车停在了那冲上来的三个‘望夫石’前面。

    “外孙外孙，我的外孙！”冷母拍打着车窗，兴奋地近乎癫狂的声音传了进来，冷紫冰直接就惨不忍睹地撇过头去，小屁孩直接就是缩了缩脖子，一脸惊恐地看着窗外那状似兴奋过头的女人……

    “咳咳，”冷紫冰嘴角抽搐着，“宝贝，那是你外婆，待会下车记得叫人。”

    瞬间，坐在元圣阙腿上的小屁孩顿时就是一脸惨白，显然是被冷紫冰这句话吓得不轻，看看冷紫冰，再看看外面那个女人，嘴唇都白了！

    元圣阙也是眼角一抽，看着小屁孩又有些想笑，终于忍不住道，“小鬼，怕什么，你外婆不会吃了你，你只要乖乖叫声外婆就行了！”

    “……知道了。”小屁孩已经带上了哭音，小手却是紧紧揪着元圣阙的衣角不放了。

    “咔。”一声清响，坐在后座的蓝若琳率先打开车门走了出去，默不吭声地走到了一边站住，一副事不关己的姿态！

    元圣阙也跟着抱着小屁孩下了车，顿时车外的冷母眼睛都冒着绿光跑了过来，小屁孩顿时又是一抖，看着示意他叫人的元圣阙，终于是哭丧着脸，可怜兮兮的，“外婆。”

    完了看见冷母身后一个满脸期待看着他的老头，顿时就是又可怜兮兮地唤了一声，“外公。”

    “哎哎，乖孙！”冷父激动道，已经有些语无伦次了，冷母则是直接愣神了一会之后便是一声大笑，“哇哈哈哈，我外孙终于回来了，真可爱，真乖……”

    冷母已经陷入了魔障的状态……

    冷紫冰和元圣阙，“……”

    小屁孩直接嘴巴一扁，泪珠子便是哗啦啦滚了下来，可是愣是没有出声，小屁孩正倔强咬着小嘴巴，不让自己哭出声。

    众人，“额……”

    “咋了？宝贝乖孙怎么了？”冷母最先反应过来，看着泪珠子滚滚的小屁孩，顿时那股激动劲就不知道飞哪里去了，脸上一脸的心疼，小心地从元圣阙将小屁孩接过去，抱在怀里轻轻拍着背，嘴里轻声喃喃着，“外孙乖，外孙乖，不哭不哭……”

    小屁孩本来不愿意被冷母抱过去的，于是在冷母怀里眼泪就掉得更凶了，但是冷母这么温柔的声音一出，小屁孩顿时就是忘记了冷母刚刚那可怕的样子了，现在被这么一安慰，顿时就是抽抽噎噎地哭了起来，埋首在冷母怀里不愿出来了……

    众人，“……”

    冷紫冰是一脸的惨不忍睹啊，心想宝贝啊，你立场坚定点行不行，你哭是因为老妈给吓的，现在还在老妈怀里找安慰，无语了……

    “咳咳，我们先进屋吧，在这里站着也不是很好。”冷父见到这种情况老帅哥也是有些脸红了，一脸尴尬，他可没忽略旁边还有元圣阙和一个不知道是谁的漂亮女孩在，瞟了瞟一脸温柔的冷母，冷父心中也是一片柔软，也就自动忘记冷母刚刚那非人类状态了。

    冷紫冰顿时点头，在这里不知道为什么总有种丢脸的感觉！于是忍不住狠狠瞪了自家老妈一眼，无声地道：老妈，你看，你现在都丢脸丢到外人面前来了。

    这个外人指的自然是元大总裁，至于蓝若琳，不好意思，冷紫冰一直都是把她当姐妹看的，所以当然不是外人了！

    于是几人移步进了别墅，冷紫冰故意走在了后面，在她前面的是她家老哥冷煜，冷紫冰嘿嘿一笑，从后面拍了拍冷煜的肩膀，“老哥，警告你一句，不要打若琳的主意！”

    她刚刚下车的时候就发现了，自家老哥那小眼神时不时就飘向蓝若琳，一脸的兴致勃勃！如果冷煜要蓝若琳当老婆的话，冷紫冰是一点都不反对的，但是冷煜花花公子的本性实在是太危险了，所以冷紫冰觉得自己还是要说这么一句……

    冷紫冰说完就越过冷煜进了别墅，冷煜停在原地，眼神闪烁，最后摇了摇头，也是进了别墅，他确实是在第一眼就被那个身影吸引了，但是冷紫冰的警告却是让他有些哭笑不得！

    “伯父伯母，我有点事要请求两位。”冷紫冰进了别墅，向自家老爸老妈介绍了一番蓝若琳之后，冷父冷母对蓝若琳表示了欢迎，蓝若琳也俏脸柔和地和塔恩打了招呼之后就走到客厅的一边墙上靠着了，她看的出来现在他们的注意力都在宝贝的身上。

    冷紫冰挑眉，知道这是蓝若琳一直以来的习惯，倒也没说什么，但是还没来得及坐下，就听元圣阙如此说道了道，冷紫冰闻言顿时就是有一种不好的预感，嘴角一抽刚想阻止冷父却已经开口了，“什么事？”

    冷父对于这个准女婿那是万分满意的。

    至于冷母，她已经陪着自己的外孙在一边玩的不亦乐乎了，小家伙刚刚还哭得泪人儿似的，现在已经和冷母无比的亲密了，笑得咯咯的，显然是很开心的，冷母千盼万盼的外孙终于回来，现在有了小家伙了，想来一时半会是不会理会别人了。

    元圣阙一脸严肃，“我想要拿冰儿的户口。”元圣阙直接就是将冷秘书改成了冰儿。

    冷父闻言顿时皱眉，老帅哥有些不解地看着元圣阙，“要冰冰的户口？用来干什么？”

    “老爸，不要给他！”冷紫冰急急开口，一脸的汗水，显然是想到了某些事情，之前还以为元大总裁是开玩笑的，但是现在看来，他根本就是认真的！

    要她的户口？冷紫冰一排黑线，想到去机场途中元大总裁的那些话，冷紫冰顿时就是悟了，要户口干啥？登记啊！元大总裁还真的是想要直接拉着自己去登记啊！

    她当然是要阻止的！

    而刚刚进来坐下的冷煜见状眸中却是邪气一闪，嘿嘿笑道，“冰冰，你这么着急干什么？难道在害怕什么？”