
﻿    而当冷紫冰问他为什么的时候，小家伙居然还一脸小大人地看着她，“妈咪，我不想和那些幼稚的大人玩，我喜欢一个人在家。以后你要出门的话只要说一声就行，不用带我去那些人家里了，我一个人可以的。”

    冷紫冰当时就默了。而接下来每次冷紫冰要出门小家伙都强烈反对不去她的朋友家而要自己一个人呆在家，无奈之下她只好将宝贝自己一个人留在了家里，因为担心提前回来之后，发现自己留下的饭已经被吃了，而宝贝则是一个人乖乖在玩具房里面拼图，冷紫冰当时就心疼了！

    她知道，自家儿子早熟，已经能独立了！

    于是后来冷紫冰有事要出去的时候都是留宝贝自己一个人在家的了，冰箱里留着做好的饭菜就行，小家伙为了能自己一个人在家，早就学会了使用电磁炉！

    “也就是说这种事你经常做！？”元圣阙整个脸都阴沉下来了。

    冷紫冰眨眨眼，心中闪过一丝了悟，她想她已经知道他为什么生气，但是，她从他身上翻下来，斜睨着他，一脸不满，“总裁大人，你是不是应该搞清楚事情的原委再找我生气？”

    “一个母亲将三岁的孩子一个人留在家里，我想不出来这还能有什么原委！那是你的孩子，难道你就这么放心！？”元圣阙沉声道，心中怒火已经开始燎原，自家儿子原来在美国的时候都是一个人的吗！？

    元圣阙觉得自己从来没有这么火大，他以为冷紫冰是爱护着儿子的，但是现在看来，他动摇了，没有一个母亲会把儿子一个人丢在家里，自己出去的！

    冷紫冰冷冷看着她，虽然已经知道他为什么生气，但是她完全没有要解释的想法，他现在的态度让她心里堵得慌，也是忍不住冷声道，“对，宝贝一个人在家我很放心！”

    而这个放心是她在无数次担心之后才形成的，他以为他们两母子两个人在美国就是一路顺风顺水地过来的吗！？

    元圣阙顿时唇一抿，浑身散发着危险的气息，讥讽，“冷秘书，你真的是一个母亲吗！？”

    冷紫冰顿时浑身一震，脸色一白，转而一脸寒霜，张了张嘴想说什么，但却什么都没有说出来，只是毫无感情地看了元圣阙一眼，无声下床走向房门！

    元圣阙看着她的脸色和毫无感情的眸，心中顿时一慌，眸中闪过一丝心疼，他瞬间意识到自己过分了！下意识就是追过去紧紧拉住她，“你去哪里？”

    冷紫冰一挣，看着她，毫无情绪起伏，“不用你管！”

    元圣阙眼眸精光一闪，再次伸手抓住她的手臂，将人拉回来，甩到床上，紧接自己将他压在身下不让她逃离！

    冷紫冰寒着脸挣扎，冷喝，“放开我！”

    “你要去哪里？！”元圣阙紧紧抓住她的手，一脚压着她的双腿。什么叫做不管他的事，元圣阙现在不是生气她教育儿子的问题了，而是生气她否认自己拥有干涉她的资格！

    冷紫冰抿唇，美眸火光四射，一脸讥讽，“和你有什么关系！元大总裁！”

    “我是你丈夫！”元圣阙眯着眼眸。

    冷紫冰怒极反笑，“一个怀疑自己老婆不关心孩子的丈夫，我不需要！”

    元圣阙顿时愕然，看着她冷然的脸，心中火气下降了一些，皱眉，“我只是不赞同你留宝贝一个人在家。”

    冷紫冰闻言停止挣扎，看着元圣阙，“你已经否认了我作为母亲的资格！”

    “我没有！”元圣阙继续皱眉，辩解。

    “你有！”冷紫冰定定看他一眼，感觉眼睛有些酸涩，随即偏过头，将头转向一边。

    元圣阙抿唇，也是定定看着她，良久才伸手将她的脑袋掰正，低头吻了吻她的唇，声音柔和道，“冰儿，我只是担心而已，宝贝才三岁，要是出了什么事一个人在家根本没有人会知道。”

    “……哼！”冷紫冰再次偏头不看他。

    元圣阙见她终于有所软化，放开了紧抓着她的手的手，改为将人搂进怀里，“对不起，冰儿，我并没有责怪你的意思，我以为我们应该讨论一下，关于孩子的教育问题。”

    冷紫冰一动不动任由他怀抱着自己，一言不发。

    “……冰儿，说说吧，我想知道你和宝贝在美国是怎么过的，还有你刚刚的原委，我也想知道。”元圣阙轻声道。

    “……”冷紫冰继续沉默，她现在心里还是堵得慌，她脑海里面一直都在浮现着元大总裁一脸无情否定她的模样！

    “冰儿？”

    “不要叫我！”冷紫冰冷声道。

    元圣阙悄悄松了一口气，只要说话了他就能让她消气了，他稍微冷静下来之后便是知道他刚刚确实是比较过分了一些，但是他只是一时愤怒了，他刚刚才刚回到家，就看见宝贝自己一个人在客厅里玩。

    左右都看不见冷紫冰的身影，瞬间就想起自己小时候也是自己一个人的身影，他知道那种寂寞的感觉……

    他不希望自己的儿子也体会这一种寂寞！

    所以在冷紫冰回来的时候，他才会生气，但是冷紫冰完全不知道自己做错什么的表情却是让他被怒火蒙蔽了眼，伤人的话不经思考便脱口而出！

    现在想想，自从接了宝贝回来之后，冷紫冰对待宝贝都是宠溺的，她对宝贝的宠爱是显而易见的！

    他误会了她，但是他仍然不赞成她将孩子一个人留在家里的行为，他想知道她将宝贝自己一个人丢在家里的原因。

    “冰儿，我想知道，我没有来得及参与的这几年你们是怎么过来的，你刚刚说你很放心宝贝自己一个人在家，我也想知道为什么？”

    “……你可以去问宝贝，他知道为什么，也只有他自己知道为什么！”冷紫冰沉默了一会开口。想了想又继续道，“而且我刚刚没有留他一个人在家，我们一直都在旁边的别墅，宝贝趁我们不注意的时候偷偷跑回来的。这种情况已经不止发生了一两次了！”

    “……”元圣阙沉默。

    冷紫冰微微抬头，看着他，一脸的冷然，带着毫无起伏的声线，讥讽，“元大总裁，是不是又想责怪我为什么不看紧宝贝让他自己一个人到处乱跑？没关系，你尽管说出来，再说一次我不是一个母亲的话，我一点都不介意！”

    冷紫冰嘴里说着不介意，但是一双眼睛已经是火光四射。

    元圣阙微微一愣，紧了紧手臂，“对不起，是我误会你了！”

    “哼！”冷紫冰冷哼。

    元圣阙抬起她的下巴轻轻吻了一下她的脑门，“对不起，我不应该否认你作为一个母亲的努力，宝贝被养得很好。”

    “哼！”冷紫冰再次冷哼，只是语气已经没有刚刚那么强硬了。

    元圣阙轻轻抚摸着她的背，轻声道，“我小时候也经常一个人被留在家里，只有自己一个人，所以我知道那种寂寞的感觉，冰儿，我只是不想宝贝也有这种经历，所以我才会那么生气。”

    冷紫冰闻言心头微动，脸上冰冷的表情有些破裂，良久才问，“你为什么会一个人被留在家里？”

    “呵呵，因为父母都要去工作，家里只有保姆和佣人在，而我家对于我来说实在是大的有些让人绝望！”元圣阙轻轻道，表情温柔地看着冷紫冰。

    冷紫冰静静看了他良久，忽然道，“总裁大人，我怎么感觉你在说谎。”

    元圣阙一愣，“难道我不像？冰儿，不要怀疑，像我这种家庭的人，小的时候很多时候都是见不到父母的！”

    冷紫冰摇头，“我不是说你不像被丢在家的孩子，而是觉得你就算是被丢在家里也不会感觉寂寞才对，老哥说过，你给人的感觉不像是一个活人，只是一个行尸走肉！”

    元圣阙顿时黑线，“煜是这么说的？”

    冷紫冰点头，其实她没有说出来，她刚见到他的时候也是这么认为的，简直就是一个冷冰冰的机器人一样的存在！只是随着相处的时间越来越长，她才感觉好像并没有想象中那么严重，至少他还是一个人，而不是什么行尸走肉！

    而且近段时间以来，不知道是什么原因，元大总裁已经感觉越来越像一个人了！

    难道是因为她？冷紫冰偷偷想了想，然后自己就否定了，她还是觉得是因为宝贝的可能性会比较大一些，毕竟他刚刚还因为宝贝的事情而那么生她的气，甚至用那么严重的话来否认她！

    “我应该要辩驳什么吗？”元圣阙嘴角隐隐抽搐中。

    冷紫冰眨眨眼，终于忍不住噗的一声笑了出来，“不，你不需要辩解，你要知道，事实胜于雄辩！”

    “你的意思是说我真的只是行尸走肉？”元圣阙危险地眯着眼。

    冷紫冰眼眸弯弯，“不，我是说你现在已经是一个人了。”

    “……”元圣阙黑线，深深地沉默了。她的意思是他之前不是一个人！