
﻿“中毒了！”萧啸皱眉，一脸沉重，众人一听都是脸色一变，顿时都不知道该怎么办了，冷紫冰秀眉紧皱，她也是有些束手无措，中毒可不是小事，马蜂的毒可是能要人命的！

    萧啸看看众人，一言不发，只是默不吭声站了起来，走到方月的头面部前方，手上却是解了自己的皮带扣，拉开拉链，手往内裤里面一伸便掏出自己的家伙便是哗啦啦地尿到了方月的脸上，转而尿到她的手臂上！

    众人，“……”

    众人已经全部惊呆了，几个女人看见这样他的这个动作都已经忘记了尖叫，只是愣愣地看着萧啸一脸严肃的在干着流氓的事情！

    “……你在干什么！？”冷紫冰最先回神，上前一抓他的手臂一拉，萧啸这样行为让她之前对他的那一丝好感全部烟消云散，方月已经这样了，他居然还耍流氓，真是，太差劲了！

    而这时萧啸已经完事了，淡定地将他的家伙塞进了裤子里，一脸严肃道，“马蜂的毒可以用尿来解，虽然不能完全解完，但是至少可以缓和症状，方月现在的状况并不容乐观！”

    “那你也不能这样……”终于回过神的李暧暧道，一脸的纠结，她知道萧啸不会说谎，他一向诚实，所以李暧暧并没有怀疑他的话，但是就算是为了解毒，对他刚刚的行为，李暧暧还是不能接受的！

    要知道方月就算行为像假小子，但终究是女孩子，而且他居然当着这么多女孩的面就直接掏家伙，难道他不知道先让别人回避一下吗！？

    “这是没办法中的办法，她好了之后要找我算账的话就尽管来好了。”萧啸道，也是蹲下身体查看了一下方月的脸，脸上严肃的神情终于是缓和了一些，显然他的办法还是有用的。

    冷紫冰闻言却是一阵惊愕，尿还能解毒？眨眨眼，脸上的怒火终于消了一些，她想起了一件事，好像是谁说过马蜂毒是能用胺来解的，现在没有胺这东西，尿里面却很多，萧啸说的话倒也不假，最主要的证据就是躺在地上的方月脸上的红肿已经消了一些……

    但是，冷紫冰抿着唇，换做是她在方月那个立场，要是知道自己在人事不醒的时候被人来了这么一场，她觉得自己想死的心都会有了！

    “先把人搬到门口，等救护车来了好送医院去，额，我记得你们是不是自己就有车？”萧啸像是想起什么。

    “……对啊，赶紧把方月送到车上，我们赶紧送医院，要等救护车还不知道要等多久！”李暧暧一拍额头，一脸的懊恼，真不知道自己这伙人等在这里干什么，他们明明就是开车来的。

    萧啸抱起地上的方月，赶紧是往门口走上，众人跟在后面亦步亦趋，李暧暧时不时查看一下方月的情况，她脸上的红肿这时候已经消了不少，至少已经能认出五官了，但是紫红紫红的唇实在是让人触目惊心，他们这些什么都不懂的人都知道这是中毒甚深的表现！

    但是众人看着萧啸的眼神已经带了些感激，他们终于明白要不是萧啸那一泡尿，方月这个时候还不知道会怎样了！虽然萧啸的做法有些流氓，但是大家都是明白事理的，只要命救回来就好，其他的不能太过计较……

    而且，以方月那异于常人的思维，会不会在意都还在两说……

    由于大家的脚步有些紧，于是没多久便是到了门口，之前开车的男人赶紧爬上了驾驶座，发动了车，萧啸抱着方月进了车，将她放在位置上躺着，李暧暧无比庆幸车子的里的椅子是长的，刚好能让方月躺在上面。

    萧啸将人放好之后就是在旁边坐下了，一脸我也要去的表情，李暧暧这时也没在乎那么多了，也是跟着爬上了副驾，然后其他的几个人也是跟着上了车，只有冷紫冰和陆少谦还站在车外，好像并没有上车的意思。

    冷紫冰看着车内已经满了，于是道，“李姐，你们赶紧去吧，我等下会打电话叫人来接我，座位也不够了。”

    李暧暧也没有推辞，转向站在冷紫冰身边的陆少谦，“少谦，你不上车？”

    “我刚刚已经打电话叫了人来接我，你们赶紧先去，方月的情况不能耽搁。”陆少谦皱眉道。

    于是车子留下了冷紫冰和陆少谦两个人就一溜烟跑了，车速显然比来的时候要快上许多，冷紫冰看着消失在视线内的车子，转身看向陆少谦，语气算不上好，开始兴师问罪，“为什么要拦着我！”

    “那种情况你就算跑过去也帮不上忙！”陆少谦道，并没有觉得自己做错了什么。

    原来在那马蜂窝掉下来的时候，冷紫冰已经打算冲过去帮忙了的，但是才迈开了一步便是被陆少谦抓住了手腕，并且被拉着往后跑了，最后要不是看见萧啸跑过去将人抱了出来，她肯定会甩开陆少谦的手跑过去的，让她眼睁睁看着一个人处在危险之中而不顾，她是干不出来的！

    “你作为男人在那种情况之下不是应该先跑去救人，而不是拉着我逃走吗！？”冷紫冰咄咄逼人，实话说，她对今天一起的几个男人是失望透顶的，在那个时候居然全都是往后跑的，除了萧啸！

    陆少谦顿时就是脸色一白，显然冷紫冰这句话让他不舒服了，他看着冷紫冰，良久才道，“我只是做了我认为最应该做的！”

    冷紫冰一听这话顿时即使一脸鄙视地看着陆少谦，半响淡淡道，“陆少谦，我想我们连朋友都没可能做了！”说完直接沿着公路走了。

    陆少谦脸色咋青咋白，看着冷紫冰走掉的背影，并没有追上去，他知道这个时候冷紫冰绝对是不想再看见他的，但是他始终认为自己没错的，她以为自己贪生怕死不去救人，但是看着自己喜欢的人要去涉险，他是万万做不到视而不见的，而且那个时候他已经看见萧啸冲向了方月……

    他只是坚持了自己认为对的事情！

    掏出电话，已经有信号了，陆少谦一脸疲惫地让人来接他，但是等到车子来的时候，返程的一路上居然都没有看见冷紫冰的身影，难道是有人来接她走了？

    陆少谦有些担忧，犹豫良久还是按下了那个早就记在心里的电话号码，没想到的是接电话的却是个男人，一个声音低沉的男人的声音！

    陆少谦眉一皱，“你是谁，这应该是冰冰的电话！”

    他的语气就像是抓到自己的妻子出轨时候的愤怒！

    “……冰儿是我孩子他妈。”电话那头沉默了一会才道，语气却是理所当然，陆少谦心中一惊，俊脸一沉，一时间几乎听不出真假，随后才道，“我记得冰冰还没有结婚，你到底是谁！？”

    那边闻言嗤笑一声，“现在这个社会未婚生子多了去了，不管你是谁，我的女人你还是不要招惹的好！”说完就剩下一片忙音了，显然对方已经挂断了电话！

    陆少谦木着脸放下手机，一时间竟不知所措了，难道冰冰真的有男朋友，而且还有了儿子？

    而另一边，元大总裁低调的小车停在路边，放下手中的手机，俊脸阴沉，手指敲打着方向盘，转眼看着躺在后座上脸色潮红、呼吸急促的冷紫冰，她紧闭眼，一看就知道是昏迷了！

    元大总裁抿了抿唇，知道现在最好还是先将人送到医院才是最好的，但是想到刚刚那个电话，终于是忍不住下车，绕到后座在冷紫冰脸上狠狠亲了几口，不放过她脸上的任何一个角落，当然也没落下她看起来十分诱惑的红唇！

    最后，他觉得冷紫冰身上已经烙上自己的气息之后才心满意足地捏了捏她潮红的脸颊，手指下的温度有些烫人，“我才这么一会没看着你，你居然又给我招蜂引蝶了，真是该罚！”

    说着在她的眉间轻轻弹了一下，冷紫冰无意识闷哼了一声，元圣阙微微一笑，俯身又在她因为他那一弹而发红的眉间轻轻吻了一下，“不过看在你有事情知道第一个找我的份上就原谅你了！”

    接着，元大总裁见她的脸色实在是不太好了，这才回到驾驶座上哗啦一下将车开动了起来，然后一溜烟就不见了踪影！

    冷紫冰醒过来的时候还有些迷糊，眨了眨眼之后才发现自己躺在一张白色的床上，手上还在输液，终于想起自己在自己走了一段路之后便开始头眼发昏，最后更是浑身难受，知道自已也是轻微中毒了，毕竟她的背上也是被马蜂蛰了好几个包的！

    在那种偏僻的地方显然是不会有车子来的，所以最后迷迷糊糊掏出手机打电话的时候也不知道按到的是谁的号码，等自己说完情况的时候就很是幸福地昏过去了，醒过来就是在这里了！

    动了动扎着针的手，冷紫冰小声嘀咕了一句，“到底是谁送我来医院的？”

    “冷秘书以为呢？”一道男声响起，冷紫冰看向声音来源，顿时就是一僵，元大总裁正双手抱胸依靠在门口，戏谑的眸看着她。