
﻿    冷紫冰眼眸一弯，“那个教我们步伐的。”

    “……教你们步伐的是谁？”冷母认真想了一会儿才道。

    冷紫冰顿时愕然，“人不是你安排的吗？你自己都不知道？”

    冷母闻言白她一眼，“我哪里有时间去管你们这么多，我只是找了另一个人，让他安排一个人来教一下你们而已。”

    “……”老妈，我们这是被你嫌弃了吗！？

    “那人是谁？”冷母没好气问。

    “一个叫做乔梅的高傲女人，除了身材不错，其他没啥优点的一个人，”冷紫冰摆摆手道，“她到这里基本就是鄙视了一番我们的美貌，再搔首弄姿地走了两步之后就走人了。”

    “所以？”冷母眼皮一阵跳动。

    “所以这就是我要和你说的坏消息，我们根本就没有学到任何的步伐。”冷紫冰一脸笑眯眯道，脸上的表情要多无辜就有多无辜！

    冷母霎时脸都黑了，“你们什么都没学？！”

    冷紫冰很诚实，点头。蓝若琳则是事不关己。

    “……”冷母已经要处于崩溃状态。

    冷紫冰却是看着了冷母嘿嘿一笑，拍拍冷母肩膀，“我说老妈，你就放心吧，就算不会任何的步伐，我们都不会给你丢脸的！”

    冷母白她一眼，脸色还是黑入锅底，“你以为只是上去像平时走路一样走走就行了吗，冰冰，不入一行不懂一行，在台上的讲究可多着了！”

    冷紫冰还是不以为然，她并不是自大的人，为了今天的事，她并不是完全没有准备的，“讲究？这我知道一些，大体上来说就是穿着不同的衣服就要用不同的心态和步伐或者肢体语言去体现身上衣服的特点。”

    冷母瞬间惊讶了，“不错啊，冰冰，这些你是怎么知道的？”

    冷紫冰一脸嘚瑟，“秘密！”

    “……”冷母吐血。

    蓝若琳终于插嘴，“外面有人找。”

    冷母一愣，果然有人在敲门，冷母一看时间，已经一点半了，还有半个小时就开始了，于是对着冷紫冰和蓝若琳，“你们跟我来，你们还要换衣服。”

    说着就往门外而去，冷紫冰和蓝若琳对视一眼，耸耸肩跟了上去。

    站在门外敲门的是张姨，她正满脸焦急，看见冷母终于出来之后松了口气，“老板，更衣室出现了些问题，我们都是有些搞不定。”

    冷母脸色一寒，“出了什么问题？”

    眼看时装秀就要开始了，现在才来说出问题了，冷母心中的怒火是蹭蹭蹭地往上冒啊！

    张姨偷偷看了两眼冷母身后的冷紫冰和蓝若琳，有些欲言又止。

    冷母皱眉，“说。”

    “是乔梅，她说她要穿你特别准备的衣服。”张姨小声道。

    乔梅？冷紫冰闻言顿时是眨眨眼，和蓝若琳对视一眼，都从彼此眼中看到了无语！冷母闻言顿时就是一声冷笑，“她也有那资格！”

    那些衣服是她特地为冷紫冰和蓝若琳准备的，先不说她之前不好好教冰冰步伐不说，现在还来闹事，她还真想知道到底是谁给她的这个胆子！

    “走，去看看。”冷母甚是大气地手一挥，移驾到了更衣室，冷紫冰看了看，现在里面一窝的人，围成了一团，全部都是各色高挑的美女，应该就是这回走秀的模特了。

    “我怎么就不能穿这些，那对双胞胎走了之后就算我最有资格了，你们倒是说说我为什么就不能穿！？”高昂尖锐的声音从被围着的人圈里传出来，冷紫冰听出来了，那是乔梅的声音。

    “老板说过，这些衣服是特别的，已经安排了人来了，你不能穿。”苦口婆心的声音在乔梅之后响起。

    “哼，安排的人，那两个花瓶是吧，连路都不会走，还想要穿这些衣服？老板该不是脑袋被门卡了吧！”乔梅声音讥讽尖锐，不用看冷紫冰都知道她现在肯定是一脸的高傲。

    冷母脸已经黑的跟啥似的了，淡淡道，“我脑袋被门卡了？乔梅，你说这句话有想到过后果吗！？”

    冷母的话刚落，刷的一下，前面的人就是让开了一条路，露出里面的乔梅。

    乔梅看着一步步走过来的冷母，脸上没有一点的愧疚之色，“就说你脑袋被门卡了又怎么样，居然找两个菜鸟来穿这些这么好的衣服，你问过设计这些衣服露西大师没有！”

    乔梅说着这些话的时候亚宁贪婪地看向一边的衣服，那些衣服无论是样式还是设计都是几近与完美的，乔梅在看见的时候就知道自己要是穿上这些衣服走秀的话，她就会出名了，而且还会红透半边天！

    “噗！”冷紫冰终于忍不住噗的一声笑出声。蓝若琳的嘴角也是可疑地微微上翘了一个小小的弧度。

    众人的视线顿时就是转向了冷紫冰身上，而乔梅看见冷紫冰，妆点精致的脸顿时就扭曲了，“你笑什么，花瓶！”

    “闭嘴！”冷母一声冷喝，转向其他人，“走秀马上就要开始，你们还不去换衣服围在这里干什么！？”

    众人只好做鸟兽散。

    乔梅被冷母一声冷喝脸色都青了，恶狠狠看着冷母，“你居然敢这么跟我说话！”

    冷母冷笑，“看来你已经不知道给你发工资的是谁了，这场秀你不用出场了，你现在就可以收拾好你自己的东西，给我滚出这里！”

    冷紫冰看着大发神威的冷母，偷偷竖起了大拇指，老妈，好样的！

    蓝若琳双手环胸，再次找到了一面墙壁靠着了，看戏中。

    乔梅闻言一愣，满脸不可置信，随即想起什么，顿时又是一脸不屑，“你要解雇我？你以为你是谁！？只不过是擎的一个手下而已！”

    “擎？你是说冷擎？”冷母微微眯眼，冷紫冰一愣，冷擎，那不是大伯的儿子吗？他怎么也扯到老妈的时装秀上来了。

    乔梅高昂着头，“没错，我现在可是擎的女朋友，现在我要穿这些衣服走这场秀，不然我就让擎解雇你，只是一个小小的负责人而已，真以为自己是老板不成！”

    “噗……”冷紫冰再次喷了。

    冷母嘴角一阵抽搐，有些哭笑不得，“冷擎就是你的靠山？”

    “擎可是设计大师露西的侄子！”乔梅一脸高傲，不知道的人看见了还以为人家露西大师的侄子是她而不是别人！

    “他跟你说我只是他的一个手下？”冷母冷冷道，扫了一圈发现其他的模特已经穿好了衣服准备出场了，万事具备只等时间到开始就行了，于是脸色稍微好了一些。

    “不然你以为你自己是谁？！”乔梅直觉高高在上，看着冷母的眼神都已经带上了鄙夷，眼角余光看见冷母身后耸着肩膀笑得不亦乐乎的冷紫冰，那张如花美颜看得她心中一股愤怒之气，恶狠狠喝道，“笑什么笑，你个花瓶！”

    “额。”冷紫冰脸上的笑一僵，无语看着一脸凶神恶煞的乔梅，眼珠子一转，眼眸一弯，道，“那啥，我知道我长得比你好看，但是你也不用这么生气不是，要知道相貌是天生的，你就算是嫉妒也改变不了你长得丑的事实啊！”

    冷紫冰话音刚落，乔梅就瞬间脸色苍白，转而变青，描绘精致的脸顿时就扭曲了，“你、你、你说什么！？你说谁长得丑！！？你个丑八怪！”

    冷紫冰一脸无辜，躲在冷母身后，透过冷母的肩膀看着乔梅，一脸我怕怕的样子，“我啥也没说啊，难道实话实说也错了？”

    乔梅脸都扭曲得分不清五官了，浑身开始颤抖。

    冷母嘴角隐隐一抽，转头看向谈冷紫冰，“咳咳，冰冰，秀就要开始了，你和若琳先去换衣服，你这孩子，怎么不知道有时候善意的谎言是一种美德，怎么就把实话说出来了，你看人家现在脸都扭曲了，本来还能看的脸现在都不能看了！唉！”

    冷紫冰闻言顿时就一脸我悟了的表情，看向乔梅，满怀歉意，“那啥，不好意思，我不应该那么诚实地说你长得丑的，唉，你不知道，我从小就是个诚实的孩子，原来世界上还有善意的谎言的说法，刚刚是我错了，你长得很好看，比我好看多了。”

    “……”一众偷偷注意着这里的模特顿时就是一排黑线，这不是火上添油么……

    果然……

    乔梅终于崩溃地大吼一声，刷的一下就冲向冷紫冰，长长的指甲目标是冷紫冰那如花似玉的脸蛋，“啊~~我要杀了你们！你们这两个贱人，狐狸精……”

    “啊……”众模特尖叫，一些更是不忍心再看地捂住了眼睛。

    蓝若琳冷冷一笑，唇角泛起一个冷然的弧度，“不自量力！”

    冷紫冰眼明手快将冷母往旁边一推，自己利落地闪过她冲向自己的身影，脸上还挂着轻松的笑容，“哇，好恐怖，原来你不止人长得丑，行为居然也那么粗鲁！”

    冷母嘴角又是一抽，心想冰冰这孩子还真是知道怎么惹怒一个人！

    “啊~~”乔梅又是一声怒吼，转身继续扑向冷紫冰，脸上表情犹如厉鬼一般阴狠。她最恨别人说她长得丑了，之前被人说自己比不上那对双胞胎也就算了，本以为双胞胎不在终于轮到自己冠压群芳了，谁知道现在又来两个比双胞胎更美的，她恨，这样下去她将永无出头之日了。