
﻿    小家伙再次甜甜一笑，跳下元圣阙的膝盖，砰砰跑向原来冷紫冰的办公桌，爬上凳子，小手很是熟练地打开电脑开关……

    元圣阙见状顿时挑眉，“宝贝要干什么？”

    小家伙一脸可爱，“要看妈咪，外婆说妈咪今天会上电视。”

    妈咪…方世磊觉得自己这一辈子受到的打击都没有今天这么多！

    元圣阙闻言眸中精光一闪，挑了挑眉，冰儿今天到底去干什么了，居然还会上电视。顿时也是起身走到宝贝身边，将宝贝抱起来放在自己腿上，自己则坐在凳子上，轻声道，“爸爸和宝贝一起看。”

    宝贝眼睛一亮，开心地手舞足蹈了一阵之后搂着元圣阙脖子凑到元圣阙脸上啵的亲了一口，“爸爸真好，可是爸爸不是要工作吗？”

    元圣阙也亲亲小家伙脸颊，“没事，你方叔叔和刘叔叔会把工作做完的。”

    “……”方世磊脸色一黑，老大，你刚刚说什么，我好像没听清楚！？

    这时刘晓柏已经回过神了，但仍然是愣愣地，傻傻地走到元圣阙面前，盯着小家伙，咻地伸手就捏住了小家伙脸颊，眨眨眼，木木道，“暖的，原来不是假人……”

    “……”方世磊一排黑线。

    元圣阙眼睛一眯，声音阴沉，“晓柏，你在干什么？”

    小家伙黑亮的眼眸湿漉漉，一张小脸被捏得红彤彤，仰头，“爸爸，刘叔叔欺负我。”

    室内温度瞬间下降了几度，元圣阙黑着脸看刘晓柏，间或扫过他才刚作案的手，心里思考着是否要把晓柏的两只手废了来哄自家宝贝儿子……

    方世磊终于惨不忍睹地偏过头去。

    刘晓柏脸色刷白后退两步，离开自家老大的攻击范围，“那啥，小家伙，我没有欺负你。”

    小家伙甚是委屈，“我不叫小家伙，爸爸，刘叔叔给我起花名，我不喜欢！”

    唰，温度再次下降了几度。

    刘晓柏欲哭无泪，他不是故意的啊！

    小家伙可怜兮兮地瞅着刘晓柏，良久，抬起小手擦掉眼角的泪水，脆生生道，“爸爸，妈咪说大人要有大量，所以就算刘叔叔欺负我，还给我起花名你也不要吓唬刘叔叔，吓坏了怎么办！刘叔叔还要给你工作呢，要是吓傻了，待会你就要自己干活了。”

    元圣阙点头，拍拍小家伙脑袋，满脸欣慰，“乖，宝贝真善良。”

    “……”方世磊和刘晓柏都风中凌乱了……

    “爸爸，快点啊，我要看妈咪。”收回在刘晓柏身上的注意力，小家伙扭着小屁股吵着要看妈咪了。

    元圣阙勾了勾唇角，看向方世磊两人，“我桌上的工作，你们两个今天之内完成。”说完就移动着鼠标将电脑连上了网。

    方世磊和刘晓柏转眼看着自家老大桌上那一叠资料和文件，顿时就是嘴角一抽，刘晓柏张口刚想抗议，“老大，我自己……”还有工作没做完啊……

    可惜的是，后半句话被自家老大一个眼神就卡在了喉咙里了，愣是不敢说出来！

    方世磊见状只能认命地搬起自家老大桌上的资料和文件，到一边的沙发上苦逼地工作去了……

    这一刻，方世磊和刘晓柏终于深切地认识到，自家老大就是召唤他们上来做苦力的……

    元圣阙满意地点头，终于知道煜为什么那么喜欢将手上的事全部分发给下属去做，自己只要在大事上把握好方向就行了！看来，他以后要多多向煜学习一下才行！

    毕竟他都有妻有子了，还是多些时间陪陪冰儿才好。

    这么想着，脑中冷紫冰那张精致的脸一闪而过，低头询问，“宝贝，你外婆有没有说在哪个电视台可以看到你妈咪？”

    小家伙顿时就懵了，眨眨眼，“外婆说在这个时候电视上可以看到妈咪，还说妈咪会穿得漂漂的。”

    穿的漂漂的？元圣阙剑眉一挑，脑中灵光一闪，手指在键盘上一阵敲击，他记得今天好像是岳母的时装秀，难道冰儿跑去做模特了？

    小家伙乖乖呆在元圣阙怀里，看着元圣阙在电脑上一阵摆弄，眨眨眼，知道自己待会就能看到妈咪了，于是黑溜溜的眼睛都眯起来了……

    没一会儿，一阵富有节奏感的音乐便是响了起来，电脑屏幕上便是出现了一个伸展台，长相姣好，身材突出的模特穿着各种各样的衣服在伸展台上踩着节奏走出来摆几个POSS又走回去……

    方世磊和刘晓柏一惊，反射性看向自家老大的方向，见到那相似的一大一小正聚精会神看着电脑之后，对视一眼，于是，两人开始了一段眼神的交流：

    刘晓柏：那真是老大的儿子？

    方世磊一脸温和的笑：……

    刘晓柏：他们长得真像。

    方世磊依旧是一脸温和：……

    刘晓柏：他们在看什么？

    方世磊终于忍不住一个白眼：我怎么知道，赶紧工作！

    刘晓柏：……

    “啊，是妈咪！”小家伙忽然一声惊呼，手舞足蹈，扯着元圣阙的衣服，兴奋满满，黑溜溜的眼睛都亮晶晶的了，“爸爸，是妈咪，妈咪好漂亮！”

    元圣阙惊艳地看着电脑屏幕上那个从幕后满脸自信走向伸展台的女人，适宜的妆容和发型，仿佛是特意为她而设计的衣服衬托得本就娇媚的人儿更加地出尘，她的步伐优美优雅，一步步地走到伸展台尽头，站定，右手微微抬起搭在左手肘，脖颈微抬，唇角勾起，黑亮的眼眸灼灼发亮……

    霎时，元圣阙只感觉心脏已经加快，脑袋中一片空白，只能愣愣看着屏幕上那个女人仿佛在发光，仿佛和身上的衣服融合在了一起，如同那天上的仙女般耀眼，看着她转身迈着优雅地步伐回到屏幕之后……

    而在冷紫冰消失在幕后的那一刻，本来只有富有节奏感的音乐会场顿时响起了一片热烈的掌声，拍摄屏幕的摄影师好像也是愣了一会儿，镜头在好一会儿之后才转向了那些观众……

    小家伙本来看得兴致勃勃的，发现镜头一下子转向了观众之后，顿时就不干了，揪着元圣阙的衬衣，“爸爸、爸爸，我要看妈咪，妈咪怎么不见了！”

    元圣阙深深吸了口气之后才怕拍小家伙脑袋，“宝贝乖，妈咪一会儿就出来了。”

    “那不是紫冰吗！？”身旁忽然传来一声惊呼，元圣阙转头一看，顿时脸色一沉，原来刘晓柏和方世磊不知道什么时候已经窜到他们身边了，刚刚说话的就是刘晓柏！

    这小子显然是被吓到了，瞪着眼睛看着电脑屏幕，还没从刚刚那个震撼的画面中回过神来。

    比较淡定的方世磊点了点头，视线若有若无瞟着下家伙，再看看自家老大，忍不住拇指一竖，“老大，原来你早就勾搭上了冷秘书啊！两儿子都这么大了！满得可真够紧的！”

    元圣阙脸色黑黑，“你们都不用干活了吗！？”

    “……可是我也想看紫冰啊，紫冰好漂亮！”刘晓柏眨眨眼，一脸我不想工作的样子。

    小家伙闻言眼睛一眯，看了刘晓柏一眼，心想以后就不要欺负刘叔叔了，谁叫他这么会讨人欢心，妈咪当然是最漂亮的！

    方世磊淡淡地看着元圣阙，摸了摸自己的下巴，好一会儿才道，“老大，你这样让大嫂抛头露面真的好吗？就刚刚那魅力指数，我仿佛已经可以预见你和众多情敌挣相吃醋的画面了。”

    嗯，那画面好像有些美好的样子，方世磊脑中一阵脑补，嘴角终于勾起了来到这里之后的第一个笑容，温和得让刘晓柏看得有些背部发毛……

    “方世磊，你笑得好恐怖！”刘晓柏唰的一下远离方世磊三步之远。

    元圣阙脸上肌肉都僵硬了，利眼一扫方世磊，“世磊，今天那些工作全部都是你的，至于晓柏，”元圣阙顿了顿，刘晓柏顿时眼巴巴地看着自家老大。

    元圣阙勾勾唇角，“至于晓柏，和我们一起看时装秀。”

    刘晓柏闻言眼睛一亮，小家伙眼睛一眯，指了指旁边的位置，脆生生道，“刘叔叔，你可以站在这里看，这里看的比较清楚。”

    刘晓柏顿时喜滋滋地拍了拍小家伙脑袋，脚步一跨站到了小家伙指的那个位置，果然好看了许多，至少已经没有了那些闪光了……

    不过要是能坐着就更好了！

    “……老大，不带你这么不公平的。”方世磊温和的脸顿时就黑了。

    元圣阙充耳不闻，完全无视了方世磊的抱怨，视线再次落在电脑屏幕上，刚好看见一个一身紧身黑衣的高挑女人从幕后走了出来，元圣阙顿时挑了挑眉，原来她也一起去了啊……

    “哇，是若琳阿姨，若琳阿姨也好漂亮！”小家伙咋咋呼呼的，小脑袋都凑到了电脑的屏幕前面，那眼巴巴的劲，让人感觉他想要钻到电脑里面去一样！

    元圣阙赶紧将人拉了回来，微微皱眉，“宝贝，不要靠那么近，对眼睛不好。”