
﻿    小家伙显然是不知道发生了啥事，乖乖地坐在冷母膝盖上，眼珠子咕噜噜地转着，再眨巴两下，煞是可爱！

    元圣阙面无表情，不置一词。

    于是，整个客厅瞬间陷入了诡异的沉默之中！

    良久，冷母终于忍受不住这种沉默的气氛了，一脸的豁出去了，“哎呀，不管了，冰冰，明天的记者会你就露一下面又如何，反正又不是要你真的去唱歌或者演电影什么的！”

    冷紫冰嗤笑，“说的倒是简单，那老妈怒去露面就行了，以你现在的姿色，绝对还能红透半边天！”

    冷紫冰这句话倒也不假，冷紫冰出色的相貌本来就是遗传的冷母，所以冷母长相本来就是不差的，虽然现在稍微上了点年纪，但是贵在平时保养地好，看起来完全就是一个三十出头的成熟美女！如果再稍微打扮一下的话，绝对能迷死一票脑残粉！

    冷父一听这话也顾不上降低存在感了，铿锵有力，“不行！”

    元圣阙看着冷父淡淡道，“岳父，己所不欲，勿施于人！”

    冷父瞬间就哽住了！

    冷母瞪着眼睛看着冷紫冰，想了一下之后又一脸遗憾，道，“你以为我不想啊！老妈年轻的时候也是有个明星梦的，可是你看我都上年纪了！根本就已经没有卖点！”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，“所以你的明星梦就要我帮你实现？”

    冷母顿时一脸理所当然，“谁叫你是我女儿！”

    “……”冷紫冰气结！

    冷父低眉顺眼，

    元圣阙薄唇紧抿，冷气释放！

    “不去！”冷紫冰甚是坚决！

    冷母瞬间两眼泪汪汪，“你个不孝女，连老妈的愿望都不帮着实现，等什么时候我两腿一伸去了，是不是还要留下遗言你才会帮我实现这个愿望！呜呜呜……”

    冷母将小家伙往地上一放，自己扑进冷父怀里一个劲地肩膀抖动了，不时还传出来几声抽泣的声音！

    冷紫冰满脸黑线了，嘴角一直都在抽搐个不停……

    元圣阙也为难了，纠结了，一边是自家岳母，一边是自家亲亲老婆，以后要搞定冷紫冰的话少不了岳母大人的帮忙，可是他又不想让冷紫冰在外面抛头露脸！

    思索良久，元圣阙果断不说话，把问题留给冷紫冰自己解决了！

    小家伙站在地上，看着抖着肩膀的冷母，小手含在嘴里，脆生生道，“外婆，你在装哭咩？”

    “……”冷母抖动的肩膀顿了顿，接着继续抖……

    冷父轻轻搂住冷母肩膀，不说话，只是看着小家伙不说话，心里想着小家伙是怎么知道自家老婆在装哭的……

    冷紫冰一声冷笑，看看自家宝贝儿子，再看看还在那里装着的冷母，嗤笑，“老妈，你就别装了，你的演技太假，连三岁小孩都瞒不过去！”

    冷母不为所动地继续哭，发出的抽泣声却是越来越响了……

    冷父一脸的事不关己！

    冷紫冰满脑门的黑线，她决定和自家老妈耗上了，拉过元圣阙，靠在他的肩膀上，老神在在看着对面的冷母埋在冷父怀里抖肩膀……

    小家伙张左右瞧了瞧，甚是可爱地摇了摇小脑袋，“大人的世界还真是难懂！”说完跑到自己的小房间玩去了……

    冷紫冰无语，自家儿子是不是太老成了些？

    元圣阙则是表示自家儿子被养成这样甚好！

    于是，僵持的两方终于彻底沉默了，冷紫冰刚开始还能盯着抖肩膀的冷母，但随着时间的流逝，冷紫冰就很是不客气地倒在了元圣阙怀里，睡着了！

    而另一边的冷母肩榜抖动的幅度越来越小，几乎是在冷紫冰睡着的同一时间，也是停止了抖动……

    冷父眉一挑，将怀里的人翻了个身，瞬间无语了，原来冷母也是呼吸浅浅，睡着了！

    元圣阙面无表情，但仔细看的话还是能看见他隐隐抽动的唇角，小心地将冷紫冰搂在怀里，元圣阙对着冷父微微点头，抱着人上楼去了！

    冷父看着怀里呼呼大睡的冷母，宠溺一笑，也是抱起来送到房里去了……

    元圣阙将人安置好之后到小房间看了看小家伙在干什么，无语地发现小家伙躺在地上也睡着了！

    元圣阙面无表情地也将小家伙抱上了他的小床，这才下楼，冷父已经坐在沙发上了！

    之后的时间元圣阙和冷父在客厅里面大眼瞪小眼了良久之后，元圣阙终于提议，“岳父大人，下棋吧！”

    冷父思索良久，点头！

    于是，两人就一直下着象棋直到两女醒过来，十几盘棋局，各有输赢！

    而睡了一觉醒过来的冷母似乎忘记了自己要劝冷紫冰明天出席记者会这件事，陪着小家伙玩了一个不亦乐乎！

    冷紫冰和元圣阙商量了一下，决定晚餐出去吃，只因为冷紫冰不想做饭！

    而为了防止自己出去又被围，冷紫冰这回聪明得伪装了一番，虽说是伪装，但也只是带上了墨镜而已，将一张俏脸挡了个大半！

    出去吃饭的地点是炎销国际大酒店，元圣阙毫无心理压力地利用自己的职权弄了一个最豪华的包厢！

    而也许是为了热闹一些还是其他原因什么的，冷紫冰打电话叫了冷煜和蓝若琳一起过来！

    蓝若琳在电话里面甚是警惕地问了一句，“那个混蛋也在？”

    冷紫冰故作不知她问的什么，直接道，“没有，现在这里没有混蛋的存在！”

    于是蓝若琳被忽悠来了！

    而冷煜更好搞定了，本来冷煜一听要聚餐的第一反应就是拒绝的，昨天元圣阙那狠劲在他心里还是留下了不可磨灭的痕迹，再加上今天冷母跑去帮他劝冰冰了，很显然，阙肯定又惦记上他了！

    但是冷煜拒绝的话还没出口，冷紫冰便是凉凉的一句，“若琳已经答应来了！”

    冷煜瞬间默了，良久留下一句，“等我！”

    语落，挂断！

    冷紫冰顿时一脸贼笑！

    时刻注意着冷紫冰动态的元圣阙见状，宠溺一笑，看来，他的冰儿又干了些坏事了！

    小家伙脖子上围着洁白的小围巾，小手拿着刀叉，眼巴巴地等待着饭菜上桌！

    冷母则看着可爱的小家伙一脸满足！

    冷父手中捧着酒店的杂志看得津津有味！

    元圣阙给打完电话的冷紫冰拉开自己身边的凳子，“冰儿，请坐！”

    冷紫冰挑眉，“总裁大人，难得你居然绅士了一回！”

    元圣阙轻轻一笑，趁着她坐下的瞬间抓住机会在她脸颊偷得一香，随即满足地坐回自己位子！

    冷紫冰郁闷地瞪他，这混蛋已经越来越会吃自己豆腐了！

    难道一切都是因为冷煜教的好！？

    蓝若琳是在菜上桌的前一分钟来到的，她先是打量了一番包厢里的人，发现确实没有某人的身影之后，不知道是松了口气还是失望地坐到了宝贝的旁边，正好和冷母将小家伙夹在了中间！

    小家伙显然是很兴奋，小脸红扑扑的，看见蓝若琳坐在旁边顿时就是一脸喜滋滋地撒娇了一通，“若琳阿姨，我刚刚点了你喜欢的酸菜鱼！”

    蓝若琳脸色瞬间一片柔和，捏了捏小家伙脸颊，“算若琳阿姨没白疼你！”

    “不好意思，我来晚了！”冷煜开门便高声道，蓝若琳一听见这声音顿时就是脸色一寒，咻地站起来就要离开！冷煜顿时一惊，堵在门口不进来了！

    冷紫冰却是眼明手快拉住了她，“若琳，你要去哪里？”

    冷母也是狐疑地转向蓝若琳，冷父掀了掀眼皮，继续看杂志！

    小家伙与自家爸爸对视一眼，表示自己不想参合大人的世界，元圣阙一脸赞赏得看了他一眼，小家伙顿时就喜滋滋的！

    蓝若琳一脸寒霜，瞪着冷紫冰，“你说混蛋不在这里的！”

    冷紫冰一脸淡定，理直气壮，“我刚刚说的是现在混蛋不在，不过混蛋现在才来的不是吗！”

    简单来说，冷紫冰现在就是在玩字眼！她说冷煜不在的时候确实是不在的，没见冷煜是现在才到的吗！？所以她也不算说谎！

    蓝若琳一听这话顿时就是气结了，“冰冰，你……”

    冷紫冰嘿嘿一笑，“那啥，若琳啊，你别气啊，要不你说说，你到底是为什么要走捏？”

    蓝若琳冷哼，纤手一指冷煜，满脸愤恨，“有这个混蛋存在的地方我都不想呆！”

    “咳咳，若琳啊，难道我老哥干了什么对不起你的事？”冷紫冰眼珠子一转道。

    关心事态发展的冷母顿时就是利眼一扫，瞪向堵在门口的冷煜，“小煜，你干了什么对不起人家若琳的事！？”

    冷煜顿时就是一脸冤枉了，“我啥也没干啊！”

    “哼！”蓝若琳一声冷哼！

    冷紫冰眨眨眼，将蓝若琳按压会座位上，将宝贝丢到她的怀里，冷紫冰瞟了自家儿子一眼……

    小家伙顿时就领悟了冷紫冰的意思，搂着蓝若琳的脖子不放，可爱异常地软绵绵道，“若琳阿姨，你不陪我吃酸菜鱼咩？”

    蓝若琳顿时就是一阵咬牙，看看怀里的小家伙，终于妥协，看着冷紫冰愤愤道，“哼，我只是看在宝贝的份上！”