
﻿“冷秘书以为呢？”一道男声响起，冷紫冰看向声音来源，顿时就是一僵，元大总裁正双手抱胸依靠在门口，戏谑的眸看着她。

    冷紫冰嘴角微微抽了抽，“总裁大人，你怎么在这里？”

    冷紫冰有一种不是很好的预感，该不是她迷迷糊糊按到的电话号码刚好是元大总裁的吧？这么一想，冷紫冰扎着针的手忍不住一抖……

    “我都不知道冷秘书那么有空，居然跑到那么偏僻的地方招蜂引蝶！”元圣阙沉沉的眼中冒着火光，冷紫冰顿时就是一阵心虚，小心翼翼问道，“那啥，难道我打到你的电话了？”

    元圣阙一听这话顿时眯眼了，浑身危险的气息，“冷秘书的意思是你本来想打的不是我的电话？”

    他接到她电话时候正好在公司加班，看着来电显示的时候他还有一种受宠若惊的感觉，几乎是迫不及待地接了电话，还没等他开口，那边就传来了机关枪似的但是却虚弱的话。

    “我现在在XXXX，我已经动不了了，赶紧来接我。”

    元圣阙，“……”

    但是接下来电话那头已经完全没有声音了，元圣阙呼唤了几声还是没有回应，终于是脸色一变，抓起桌上的车钥匙便急冲冲地跑了出去，没多久便在郊外的路边找到了躺在地上不省人事的冷紫冰！

    看着躺在地上的人儿，他差点就心脏骤停了，还以为她被车撞了啥的，结果抖着手检查了一番才知道她是发高烧了，背后还有几个鼓鼓囊囊的包，一看就知道是被什么东西给蛰了！

    那一刻，元大总裁顿时就有种将人打一顿屁股的冲动，真是……不带这么吓人的！而且在送医院的过程中还接到一个男人的电话，现在她又告诉他她打他的电话根本就是无意的！

    于是，元大总裁觉得自己某条神经啪的一声断了！

    冷紫冰见他这样凶神恶煞的，顿时就是一抖，脑袋一缩，“那啥，总裁大人，你误会了，其实那个时候我第一个就想起你了，所以就给你打了电话！”

    冷紫冰瞎掰着，天知道她在那个时候已经迷糊地看不见电话上的联系人了，随便按了一个就拨了出去，谁会知道好死不死地会打到他的号码！

    冷紫冰觉得很是委屈，都要六月飞霜了，打到他的号码她也不想啊，现在还摆一张这么难看的脸是给谁看啊！

    “真的吗？”元大总裁听到这话眼睛有眯了眯，难道她有没有说谎还以为他看不出来吗？

    他如同一只豹子一样优雅地走到她的床边，用双臂噗的一声将她困在床上，勾起一抹让冷紫冰浑身发冷的笑，“冷秘书，你知道我很忙的吗？为了这种小事打扰到我工作是不是应该做点补偿？而且你还是‘故意’的！”

    “啥？”什么补偿？冷紫冰迷糊了，努力往后缩了缩，她怎么感觉这个姿势有些让人脸红……

    “周末加班，作为你这次打扰到我工作的补偿！”元大总裁道，这时他已经离她不足十厘米了，再进一步两人就是额贴着额了。

    冷紫冰闻着近在咫尺的他的气息，脑袋顿时就是一阵迷糊，连他说了什么话都不知道了，愣愣冒了一句，“好。”

    元大总裁微微一笑，难得见她这么乖顺，本来不是很好的心情终于是雨过天晴了，俯身快速在她脑门吻了一下，“真乖，那么就从下周开始吧，念在你今天招蜂引蝶的后果，这周就放过你了，给我乖乖呆在这里休息！”

    说完就转身离开了，现在冷紫冰挂着的那一瓶药水已经是最后一瓶了，他要去办理一下出院的手续。

    而冷紫冰现在在干嘛？原来她终于在元大总裁离开三分钟之后醒过神来，顿时就是一脸想要挠墙的样子，纠结得俏脸都扭曲了……

    她居然被元大总裁的男色给迷住了，还将自己给卖了！

    没多久，元大总裁再次回到了病房，冷紫冰的点滴刚好也打完了，一个小护士正在给她拔针。

    看见元圣阙进来之后，小护士顿时就是小脸通红了，一边给冷紫冰拔针一边偷偷瞄着那个站在门口的伟岸身躯，冷紫冰本来不想管的，但是手上一阵刺痛传来，冷紫冰终于忍不住脸一抽，提醒小护士，“那啥，其实你可以等下再看的，你扎到我了。”

    “啊，对不起对不起！”小护士也是真的纯情，被冷紫冰这么一说，连看元圣阙都不敢了，赶紧处理了冷紫冰手上的针，拿起东西便是慌慌张张地走了。

    冷紫冰摸摸手背，瞟了门口当门神的元大总裁，下床穿鞋，“总裁大人行情正销啊，小护士不错哦。”还可以玩制服啥的，听说男人都喜欢这些。

    元圣阙也瞟她一眼，道，“走了。”说完转身走人。

    冷紫冰耸耸肩，一脸的无所谓，果断跟在他的身后，有顺风车的话她是一点都不介意的。

    元圣阙寒着一张脸走在医院的走廊，冷紫冰跟在后面看见一些病房里面住了五六个人，都有种寸步难行的感觉了，顿时就知道元大总裁给自己的病房就是所谓的高级病房了，那么大的地方才住一个人，还真是奢侈啊！

    医院里本来人就多，元大总裁长相又这么妖孽，冷紫冰也是美得不行，顿时两人所过之处都是回头率达到百分百的，冷紫冰摸摸鼻尖，她貌似好久没有接受到这么多的视线了！

    这段时间上班的日子都是早出晚归，碰到人的几率少的可怜，周末了就直接窝在家里，也难怪这么久没有见到这种情景，冷紫冰微微勾起唇角，和那些朝着自己看的人认真地打了一声招呼，颇有种上级领导对着下属打招呼的范，顿时整个走廊就是一阵兵荒马乱！

    元大总裁俊脸顿时就黑了，微微转身冷喝，“不要给我找麻烦！”

    冷紫冰闻言可爱地吐了吐舌头，老实了下来。

    很快，两人已经走到了地下停车场，冷紫冰站在车子的旁边，道，“总裁大人，我刚刚好像看见了日历，今天是星期天？”

    她有些不敢相信自己睡了这么久，从昨天下午一直睡到今天下午？

    元大总裁看她一眼给予肯定，“不然你以为？你这一睡就强占了我两天的时间，下周记得好好工作弥补回来。”

    冷紫冰又想挠墙了，嘴角一抽，“总裁大人，你难道就不会给我家里打电话让他们照顾我，你就去工作吗？”

    这样的话她就最多耽误他半天的时候的而已，哪里会像现在这样耽误了一天半，直接就将自己往后的周末时间都卖给了他！

    元圣阙做进驾驶座，冷紫冰跟着进了副驾，元大总裁意味不明地一笑，“冷秘书以为是为什么？”

    冷紫冰眨眨眼，电光火闪之间想到某中可能，俏脸顿时一黑，“你故意的！！”

    “冷秘书果然聪明过人。”元圣阙勾唇，看向她，深邃的眸中是盈盈笑意，“扣好安全带。”

    冷紫冰一阵磨牙，但还是扣好了安全带，然后狠狠瞪着元大总裁，这个人居然为了让她乖乖地周末加班，连这种招数都用上了，她总算是见识到‘无所不用其极’的真正含义了！

    对于冷紫冰的瞪视，元大总裁甚是淡定，一踩油门，车子便一溜烟跑了出去。

    因为从医院出来的时候已经是下午四五点了，于是元大总裁很是宽宏大量地带着冷紫冰吃了一顿晚饭，说是晚饭，其实只是喝粥，元大总裁没有询问一下冷紫冰的意见便自顾着给她点了一份皮蛋瘦肉粥。

    冷紫冰瞪眼，她已经一天一夜没有吃东西了，居然就给她喝粥！？冷紫冰顿时就是一脸鄙视了，“总裁大人，你缺钱？”

    元大总裁甚是淡定，拉着她寻了个位置坐下，无视周围一些男男女女的视线，淡淡道，“我只是不想浪费粮食。”

    “……”冷紫冰默了。

    粥很快就上来了，冷紫冰一言不发，只是瞪着元大总裁，狠狠嚼着口里的粥，仿佛咬的是元大总裁身上的肉一样，含糊道，“小气！”

    元圣阙微微一笑，纯粹当做没听见，冷紫冰刚刚发完烧，喝粥是对她最好的选择。

    两人回到静安园的时候已经是晚上八点了，天已经完全黑了。

    冷紫冰对他的小气还是气呼呼的，又想起医院的时候她坑她周末加班的事，顿时就鼻子都冒烟了，下了车忍不住道，“总裁大人不知道你这是在趁人之危吗？！”

    “……冷秘书，我是个商人，当然是为自己争取最大利益。”元圣阙想了一会就知道她问的是他勒索她周末加班的事，手指有节奏地敲击着方向盘。

    “哼！吸血鬼！”冷紫冰冷哼，抬脚踢了一下元大总裁的车子就跑回自家别墅，但是刚开门就发现自己的客厅里有一闪一闪的光，还有声音传出来，显然电视是开着的，冷紫冰眨眨眼，一边换鞋边疑惑着的时候客厅就传出了一声尖叫，冷紫冰顿时就是头皮一阵发麻，蹬着才脱了一半的鞋子便跑了进去。