
﻿“啊！”冷紫冰惊呼一声，赶紧将自己的手收了回来，只感觉心脏砰砰一阵乱跳，手背还残留着他唇上的温度，顿时就是浑身不自在了，嘭的一声从床上弹跳起来，“我去洗漱。”

    接下来的一段日子，冷紫冰和元圣阙又回归了原来的相处模式，公司里面谁了看不出两人之间有任何的改变，冷紫冰嫌手上的戒指太过碍事，在从民政局出来之后就已经脱了下来，买了一根线穿起来带在了脖子上。

    本来是想要留在家里发霉的，但是在元圣阙的强烈要求下，冷紫冰才勉强带在脖子上的！

    而元圣阙也不知道出于什么原因，那枚戒指一直都带在手上，不过好在元大总裁不常在员工面前出现，开会的时候威严太盛，别人都不敢直视他，所以很长一段时间内都没有人发现他们的总裁大人手上戴上了结婚戒指！

    但是，在一个星期后的今天，李暧暧在午休时间抓住了冷紫冰，很是小心翼翼地问了一句，“那啥，紫冰啊，你有没有发现总裁手上好像戴了一枚戒指了啊？”

    冷紫冰甚是淡定，“是啊，好像是有戴。”

    李暧暧顿时就是一脸惊色了，“难道总裁结婚了？可是怎么一点消息都没有传出来！？”

    “不知道啊，”冷紫冰甚是无辜，“也许他只是戴着玩的。”

    李暧暧眨眨眼，“应该不会吧，带着玩的人哪里会将戒指戴在那个手指。”

    冷紫冰顿时就是轻咳一声，“咳咳，也许他不知道戒指戴在那个手指的意义也不一定。”

    李暧暧闻言想了想，顿时就点头了，嘀咕了一句，“也是，这事还真是有可能。”

    于是，第一个发现总裁大人手上多了一枚戒指的李暧暧就被冷紫冰这么忽悠过去了。

    下午的时候，出差了半个月的左臂右膀终于回来了，第一时间就是到总裁办公室来报道，汇报工作了，方世磊眼睛尖，几乎是第一时间就发现了元圣阙手上的戒指，顿时就惊异了，挑眉，“老大，你结婚了？”

    刘晓柏一听顿时就是跳脚了，看向元圣阙，上下打量了一番之后也终于发现了戒指的存在，咧嘴一笑，“老大，你怎么整了个戒指来戴着了？”

    虽然方世磊这么问了，但是刘晓柏显然是不相信自家老大结婚的，只以为元圣阙是买了个戒指来玩玩。

    冷紫冰坐在自己的位置上低眉顺眼，努力降低自己的存在感，她怎么有种他们已经结婚的消息会曝露的感觉！

    元圣阙看一眼自己的两个好助手，勾唇，“世磊说的没错，我结婚了。”说着还竖起了自己的手晃了晃，手指上的戒指顿时一阵闪光，显示自己的存在感！

    刘晓柏顿时就是嘴巴一张，下巴都掉到了地上，整个人都傻了。方世磊则比较淡定，但也是狠狠惊讶了一番，视线有意无意扫了一眼冷紫冰，脸上挂着笑容，“不知有没有这个荣幸知道大嫂是何方神圣？”

    冷紫冰浑身一抖，俏脸刷的就黑了。

    元圣阙给他一个心知肚明的眼神，“她不让我说。”

    “哦~~”方世磊顿时是哦了一声，特意拉长了尾音，看着冷紫冰，“原来大嫂还是这么害羞的人啊！”

    大嫂…冷紫冰脸皮一抽，咻地站起来，“我上个卫生间，你们慢慢聊。”说完逃也似地窜出了办公室。

    “方世磊看着重新关上的门，视线转向元圣阙，竖起大拇指，“老大，你强，居然这么快就把人拐到手了。”

    元圣阙闻言脸色顿时就是有些阴沉，凉凉瞟了一眼方世磊，“还没有，只是一半而已！只是让她冠上了他的姓，其他的一点都没有进展，世磊，平时你的鬼主意不少，弄几个来用用。“

    “……”方世磊眨眨眼，一时间竟是没有反应过来，脸上温和的笑一瞬间就是有些挂不住了，几秒钟之后终于回神，理解了他的意思，顿时就是有些忍俊不禁，但是看到他有些阴沉的脸，只好拼命忍住，有些小心翼翼问道，“老大，那你们到什么地步了？”

    元圣阙脸顿时一冷，“到什么地步你不用管，你只要出一个能让我拿下她的主意就行！”每天都是抱得到吃不到，迟早他的那方面要出问题！

    所以，对元圣阙来说，拿下冷紫冰是现在最迫切的事情！

    “咳咳，”方世磊轻咳掩饰笑意，眼中闪过一丝八卦，“老大，在这之前，你有没有做过？和别的女人。”

    方世磊严重怀疑他家老大是传说中的处男！

    被怀疑是处男的元大总裁俊脸顿时就是浮上了一丝丝的红晕，不仔细看绝对看不出来的红晕，但是方世磊那眼睛是多么的尖，当然是看在了眼里，顿时就是惊呼，“老大，你其实是和尚转世的吧！”

    马上就要奔三的人，居然是处男！方世磊觉得这句话说出去都没人相信！

    元圣阙闻言瞬间利眼一扫，“世磊，你是不是皮痒了？”他并不准备解释自己已经拥有了一个儿子的事实！

    方世磊浑身一抖，这时因为接受到元圣阙结婚的消息瞬间神游天外的刘晓柏终于回过了神，噗的一声跳到元圣阙身边，抓起他的手，满眼星星闪耀，“哇，老大，你居然结婚了，你终于结婚了！”

    方世磊和元圣阙，“……”

    元圣阙淡定地抽回自己的手，微眯着眼看着兴奋的某只，“晓柏，什么叫做我终于结婚了？”

    “当然是因为你结婚我也能结婚了啊！真好，终于要结束单身生活了……”刘晓柏一脸憧憬。

    元圣阙额头啪的一声冒出一个十字架，方世磊顿时心中一声遭，将那已经兴奋过头的某只拉到自己身后，温和笑道，“老大，想要拿下大嫂的话，你不防试一下灌醉她，没准有好事发生也不一定。”

    元圣阙沉默了，视线移向门口，一脸的淡定。

    方世磊眨眨眼，老大的反应好像有些不对啊，怎么了？刚想转头看向门口，一道清冷的声音便是响了起来，“方特助在说什么？好像很好玩的样子？！”

    “额？！”方世磊眼角一抽，转头，果然看见冷紫冰正悠闲地靠在门边，唇边带着丝丝笑意紧紧看着他，方世磊顿时就是浑身一寒，那可是冷笑啊！心中又是一声遭，出馊主意居然被正主听到了！

    “哈哈哈，冷秘书，你回来啦。”方世磊打着哈哈，心里急转，想着有什么方法可以蒙混过关。

    “是啊，不回来的话还听不到方特助建议某人用酒做坏事的事呢。”冷紫冰淡淡道，优雅地踱步回到自己的位置，视线在淡定坐着的元圣阙身上饶了一圈又回到方世磊身上。

    方世磊顿时就是一滴冷汗了，兴奋中的刘晓柏也终于感觉气氛有些不对了，眨眨眼，转眼看见冷紫冰坐在位置上，顿时又献宝似的跑过去，像是说一个秘密一般小声对着冷紫冰笑道，“紫冰你知道吗，老大居然结婚了！他终于结婚了！这代表着我也能结婚！”

    元圣阙和方世磊，“……“

    冷紫冰顿时嘴角一抽，看着兴奋得满脸都在发光的刘晓柏，想起之前他说过元圣阙不结婚他和方世磊都不能结婚的事，顿时唇角一勾，绽出一个甜甜的笑，“那还真是恭喜了，你是不是也准备结婚了？”

    刘晓柏顿时就是点头如捣蒜，眼睛的=都眯起来了，“是啊，不知道是哪个人这么给力，居然连老大都能收了，我要是知道的话肯定是要好好感谢一番的，那人做了一件大善事啊！”

    冷紫冰眼角一抽，原来她被逼着和元大总裁结婚还是大善事一件吗！？对于刘晓柏这句话，冷紫冰能怎么回应，难道她能说她是被逼的吗！？

    “哈哈，是吗？”冷紫冰艰难地抹了一把汗。

    “当然是！”刘晓柏一脸肯定，忽然像是想起了什么，看着冷紫冰，咻地抓起她的手瞧了又瞧，最后都没有看到自己想要看到的东西，顿时就是失望了，“唉，上次方世磊说你和老大之间有奸情，我看你们也挺般配的，我还以为你就是老大的老婆呢，谁知道你手上没有戒指！”

    冷紫冰已经傻眼了，元圣阙和方世磊也是傻眼了。

    刘晓柏失望地摇摇头，一脸可惜地看着冷紫冰，良久才伸手拍拍她的肩膀，继续道，“紫冰，你不要伤心，老大虽然被别人抢走了，但是天下好男人还是很多的，你肯定能找到更好的！”

    “……”冷紫冰直接就楞住了，一排黑线，我该感谢你的安慰吗？！

    “咳咳！”最先回神的是方世磊，他重重咳了两声，刘晓柏转头看他，不明白他怎么就咳上了，因为两人相处的时间足够长，所以刘晓柏能听明白方世磊的这一声咳之中的笑意，他不能理解的是方世磊为什么笑，于是看着方世磊一脸的狐疑！“怎么了？”

    方世磊嘴角剧烈抽了一阵，那是忍笑的后果，他看着刘晓柏狐疑的神情，顿时就是有些恨铁不成钢，一个人能迟钝到这种程度也算是一种才能了！