
﻿冷紫冰浑身一僵，元圣阙霸道地没有经过她同意就想拉着她去登记的事情让她实在是太火大了，心里只想着不能遂了元圣阙的愿，倒是把宝贝给忘记了！

    顿时，冷紫冰眼中就是出现了挣扎之色，无助的情绪在眼中一闪而逝，元圣阙心中一喜的同时也是一疼，他不想要她露出这种表情的！

    冷紫冰脑补了一番自家宝贝被别人说是野孩子的场景，顿时就是气得浑身发抖，心里还疼得要命，自家宝贝疙瘩似的的儿子怎么可以给别人欺负了去！

    半响，冷紫冰眼神终于坚定了起来，“我可以同意和你去登记，但是我有条件！”

    冷紫冰其实有想过找另外的男人结婚的，这样同样能够解决宝贝没有爸爸的问题，但是想到没有男人愿意给别人养儿子，而且结婚的话肯定会有一个夫妻义务要履行的，这种是只是想想她就觉得不能忍受了，更不要说去做了！

    这么大了，她并没有喜欢的对象，对于元大总裁，冷紫冰知道自己的感情是复杂的，元圣阙是四年前夺她清白的罪魁祸首，现在是她儿子的父亲，晚上两人更是同床共枕而自己却是没有任何的排斥，冷紫冰并不知道这样是不是喜欢！

    但是，左思右想，她现在能选择的人只有元大总裁一个！

    为了宝贝，她只能同意他的提议！

    元圣阙不动声色，“什么条件？”

    “结婚可以，但是你不能未经我同意就碰我，我也不会履行夫妻义务！”冷紫冰眼神凌厉，说出这句话甚是有气势。

    “……可以！”元圣阙沉默几秒便是同意了，心想着未经你同意，到时候就让你不得不同意！

    “那你可以出去了，我要休息了！”协议已经达成，冷紫冰便开始赶人了。

    元圣阙却是微微一笑，一言不发便是转身走了出去，他到这里来的目的已经达到了，就让她好好安静一下吧。

    于是事情就这么么定下来了，第二天，冷紫冰便在冷父冷母、冷煜、蓝若琳的见证下成了夫妻，领了结婚证，元圣阙还把自己前几天就买好的戒指套在了冷紫冰的手指上。

    两人结了婚之后还给自己的儿子办好了户口，名字就叫元天启！小名就叫宝贝！

    于是，就在这一天，冷紫冰和元大总裁结成了正式的夫妻，并许下了永不离弃的诺言！而小屁孩也终于有了自己的名字！

    因为只是登记而已，并没有其他的事情需要忙，所以冷紫冰和元圣阙领完证就把宝贝丢给了冷母就去公司继续上班了，元圣阙在走之前还留下了一句剩下的就麻烦你们了。

    冷母顿时就是高兴地应了下来，在他们走了之后冷母就拉着冷父到商场去疯狂购物了一天，为冷紫冰他们的新婚买回来了一张新床和新被，还是大红色的那种！

    而元圣阙房中那一张暗色调的床则是直接被冷母丢到了回收站去！

    弄完了房间内的，然后就到房外的，冷父被冷母勒令到了一间工艺店愣是抱回了一堆的剪成了喜字的红纸，并且全部都被冷母贴到了别墅内的每个角落。

    满意地看着充满了喜气的房子之后，冷母又一头扎进了厨房里，准备做一顿大餐庆祝自家女儿终于销售出去了……

    而在这些过程之间，蓝若琳带着宝贝一直都在袖手旁观，宝贝小屁孩倒是一脸兴奋地瞅瞅这里，看看那里！

    至于冷煜，冷父既然在这里，他当然就是在公司了……

    由于今天刚结婚的原因，冷紫冰和元圣阙今天都是没有加班，而又因为冷母的电话召唤回家吃饭，于是冷紫冰跟着元圣阙的顺风车在下午六点多的时候便是回到了静安园。

    冷紫冰坐在副驾上，远远看着那栋从外表看起来就散发着诡异气氛的别墅，一脸的惊疑不定，偷偷瞄了瞄身边的元圣阙，因为那栋别墅貌似是总裁大人的……

    “咳咳，总裁大人，你的别墅好像有些不妙的样子啊。”冷紫冰小心翼翼道。

    元圣阙，“……”

    元圣阙并没有在冷紫冰别墅门口让冷紫冰下车，而是直接就能将车子开会了自家别墅的地下停车场，冷紫冰顿时就愣了，“总裁大人，过头了，我应该在外面下车。”

    元圣阙停好车看她，道，“冷紫冰，提醒你一个事实，我们已经是夫妻，所以你理所当然要住在我的别墅。”

    “……”冷紫冰眨眨眼，她已经忘记自己已经结婚的事了，明明事早上才发生的事情，她现在还有种在做梦的感觉！？冷紫冰深吸一口气，眼光认真，“我说过我不会履行夫妻义务的。”

    元圣阙下车，甚是有绅士风度地绕过车子给冷紫冰打开了车门，“我没有要你履行夫妻义务，但是我们必须住在一起。”

    “额，”冷紫冰一脸黑线，下了车，“没有这个必要吧。”

    元圣阙深深看她一眼，转身进了自己的别墅，留下一句，“这是非常必要的！”

    冷紫冰顿时就是傻眼了，她想挠墙！

    纠结了一会儿，冷紫冰还是认命地跟在他的身后进了他的别墅，她在后悔，提条件的时候她怎么就没有想清楚了再提，现在想想，她那时候应该提一个他们分居的条件的！

    没一会两个人便是进到了大厅，但是屋内的情况直接就是让冷紫冰和元圣阙傻眼了，愣愣站在客厅中央一动不动了！

    这是冷紫冰第二次进他的别墅了，上一次的时候是晚上，并没有开灯，借着月光还是看清楚了别墅内的大部分格局，但是现在，冷紫冰看着到处都是的大红喜字，俏脸已经黑如锅底了！

    冷煜带着无赖的笑坐在客厅里，看着傻眼了的两只，顿时就是忍不住哈哈大笑了起来，“哈哈哈，怎样，这可是老妈一整天的努力成果！”

    元圣阙面无表情，再次扫了一眼那些喜字之后便是走到了冷煜的对面坐下，在他的心里已经决定忽视那些大红色的东西了……

    冷紫冰，“……”

    她还没有回神，她感觉这一刻就连腿肚子都在抽筋了！最后忍不住噗嗤一声笑了出来，一脸幸灾乐祸地看向元圣阙，笑道，“总裁大人，这就是你将大权交给老妈之后的后果，真是赤果果的教训啊！”

    “……岳母做的挺好的。”元圣阙沉默了几秒道，不过其中有几分真话就只有他自己知道了。

    “啪！”冷紫冰幸灾乐祸的还想说什么，后脑勺就拍的一声挨了一巴掌，冷母盛满怒气的声音就从后面传来了，“你个不孝女，刚嫁人就说老妈坏话是吧！？是不是以为你嫁到别人家我就管不了你了！”

    冷母说完还转向元圣阙一脸的赞赏，对他刚刚那句话甚是受用，“还是女婿比较识货！”

    冷紫冰顿时是无声的白眼，摸摸后脑勺，声音虽然是有些大，其实冷母就没用力，冷紫冰根本就没感觉到痛，微微转身，无语道，“老妈，你再这样打下去，我的高智商都会被你给打没了！”

    元圣阙微微皱眉，有些心疼得看了看冷紫冰，在扫了一眼冷母，抿唇，心里有些不爽了，冷紫冰现在是他的人了，他有些不能忍受别人欺负她了，即使那人是岳母大人……

    冷母顿时嘴角一驽，满脸怀疑，走到冷煜身边坐下，鄙视着淡淡道，“你什么时候有高智商了？我怎么不知道。”

    “噗哈哈哈，”冷煜毫无形象拍桌大笑，看向身边的冷母，竖起大拇指，“老妈，你真相了，冰冰的智商哪里有我高。”

    顿时，冷母的鄙视对象就换了人，看着冷煜，“我什么时候说你智商高了，”忽然又气呼呼的，“至少冰冰销售出去了，你还没人要，白长了那张脸了！”

    销售…冷紫冰嘴角顿时就是一抽。元圣阙唇角微微勾起……

    “得得，我不出声了总行吧！”眼看着冷母又要开始念叨他了，冷煜赶紧识趣地闭嘴，顿时就老实了。

    元圣阙默不作声坐在沙发上，一脸的事不关己。

    冷紫冰则是噗的一声笑了，想来接下来一段日子老哥的生活应该没有那么安逸了，老妈应该会重点照顾他了！

    冷紫冰走到元圣阙身边坐下，没办法，这里只有两个沙发，一个沙发只能坐两个人，其他的位置都被人坐了，只有元大总裁身边的位置是空的，一看就知道是他们故意的，但是冷紫冰倒是不介意，一屁股便是坐了下去，两人顿时就紧紧挨在了一起，他的左手碰上了她的右手，元圣阙唇角的弧度瞬间又上扬了几个弧度……

    冷紫冰左右瞅了瞅，问道，“宝贝他们去哪里了？”

    这个他们指的是冷父，蓝若琳和宝贝三人。

    “被你那个朋友带去玩了。至于你老爸，我让他出去打酱油了。”冷母道，想了想，又试探性地道，“冰冰，你那个朋友叫什么名字啊？”