
﻿    顿了顿，元婷继续道，“而且我哥完全就是对女人没兴趣的那种，当然对男人也没兴趣，我哥根本就不知道感情是什么东西，告诉你，我严重怀疑我哥根本就不知道和女人该怎么做，谁要是嫁给他啊直接就可以独守空闺了！绝对不会得到性福！”

    冷紫冰深深地沉默了，她能告诉眼前这个女人她家哥哥不仅知道和女人该怎么做，而且技术还不错吗？！她昨晚还和她口中不知道和女人怎么做的人翻云覆雨了！

    “所以，你没看上我哥那绝对是明智的选择！”元婷继续一脸的语重心长。

    “……”冷紫冰嘴角一阵抖动，俏脸都黑了，很想说她现在不仅看上了你哥，她还和他登记了，我现在是你家大嫂了！

    元婷见到冷紫冰一脸颓丧的样子，顿时就惊奇了，她不是说看不上自家哥哥的咩，可是在自己说了一通坏话之后怎么一副这样的表情，于是元婷顿时就感觉自己受到欺骗了，“喂，该不是你刚刚是骗我说你不爱稀罕我哥，其实早就看上我哥了？！”

    冷紫冰顿时无语了，“我只是觉得不可思议而已，原来总裁大人是那样的人！”

    元婷点头，同感叹，“是啊，明明看着就是帅到惊天动地的人，怎么就是不近女色呢！真是浪费啊！”

    冷紫冰呵呵一笑不说话，其实心里已经腹诽了无数句：你哥绝对是近女色的！

    “额，说了这么多，你还没告诉我你叫什么名字呢？”元婷感叹着顿时回神，终于问道。

    冷紫冰撇嘴，这反射弧长的，绝了！

    “我叫冷紫冰。”

    “那我叫你紫冰吧，你说你是我哥的秘书，可是你怎么会在我哥的别墅出现？”元婷兴致勃勃问道，圣阙的别墅出现了一个女人绝对是不寻常的事情，她已经在打算着要跟妈妈打小报告了！

    “咳咳，我其实是被逼的，总裁大人好像找不到人来打扫别墅，所以我被抓壮丁了。”冷紫冰一脸认真的道，无论谁来看都绝对看不出她在撒谎！

    所以元婷一下子就相信了冷紫冰的话，顿时一脸同情看着冷紫冰，“所以说我哥就是不解风情，像你这么漂亮的人居然用来打扫卫生，而不是用来暖床，真是浪费！”

    “……”她能装作什么都没听到吗？暖床什么的她一点都没听到！

    “可是你为什么要穿着睡袍？”

    冷紫冰脸一抽，事实证明，当你说了一个慌之后，你就要说千万个慌来圆这一个慌！冷紫冰终于都有些心虚了，道，“咳咳，其实是因为我来这里的时候穿的是工作服，但是要打扫卫生的话肯定是很容易弄脏的，所以就擅自在总裁大人浴室里面拿了一件浴袍来穿了。”

    “那你待会离开的时候记得把浴袍带走，我哥还有一些洁癖，特别是女人用过的东西他连碰都不会再碰了！”元婷道。

    冷紫冰一听这话却是瞪圆了眼，细细回想了一下相处的这段时间以来，貌似没有这种习惯啊，于是小心翼翼询问，“总裁大人还有洁癖？”

    元婷甚是肯定点头。

    冷紫冰顿时风中凌乱了！原来她连总裁大人有洁癖这个习惯都没发现！

    “不过你不用怕，就算你拿走了一件浴袍我哥也不会和你计较的，他一向财大气粗！”元婷拍着冷紫冰肩膀安慰，眼角瞄见手腕带着的名贵手表，顿时火烧屁股似的从沙发上蹦了起来，“啊，居然这么晚了，我要先走了，紫冰，我哥回来记得说我来过了，沙发上那些是我给他买回来的特产！”

    说着元婷一溜烟跑出了别墅不见了！

    冷紫冰愣愣在沙发上坐了良久，终于回神，俏脸却是已经一片无语！

    而跑出了静安园的元婷伸手拦下一辆出租车，弯腰坐了进去，一脸淡然地报了一个地名之后嘴角掀起一抹微笑，“看来我的大嫂还挺好玩！哥的眼光还不错！”

    晚上，天色开始变黑的时候带着小家伙出去玩了一整天的元圣阙终于回到了别墅。

    元圣阙抱着小家伙一进门就看见了坐在沙发上发呆的冷紫冰，另一张沙发上还堆了一堆的大包小包，顿时挑眉，“你今天出去了？”

    冷紫冰缓缓转头看向元圣阙，一脸古怪，“总裁大人，原来你还有洁癖啊。”

    “……你怎么知道的？”元圣阙将小家伙放到地上，看着小家伙欢快不停地叫着妈咪跑到冷紫冰身边，努力想要爬上冷紫冰膝盖，无所谓地道。

    冷紫冰将小家伙抱起来，一手指向对面的大包小包，“你妹来过了。”

    ”是吗。”元圣阙淡淡道，耸耸肩不再说话。

    “妈咪，爸爸今天带我去了好多的地方！”小家伙抱住冷紫冰脖颈，在冷紫冰脸上亲了亲，然后才兴奋道。

    冷紫冰温柔一笑，摸摸小家伙脸颊，“那宝贝开心吗？”

    “当然开心！不过要是妈咪也一起去的话就更开心了！”小家伙可爱地道。

    冷紫冰轻笑，“真乖，吃饭了没有？”

    “吃了！”小家伙应了一声大大的，忽然挣扎着要从冷紫冰身上下来，冷紫冰狐疑将他放下地，小家伙顿时就跑到了元圣阙旁边，抢过元圣阙手中拿着的一个袋子，冷紫冰挑眉，原来他手中还拿着东西的吗？

    小家伙小心提着袋子走到冷紫冰身前，“妈咪，给你。”

    “什么东西？”

    小家伙黑溜溜的眼睛一眯，脆生生道，“我和爸爸给你带的晚饭，爸爸说你自己一个人在家肯定不会做饭，所以就给你带了一份！”

    冷紫冰顿时一愣，接过小家伙手中的袋子，打开一看果然是一个饭盒，顿时心中就是一股暖流，冷紫冰亲亲小家伙脑门，“宝贝真乖，知道心疼妈咪。”

    小家伙肉呼呼的小手摸了摸脑门，眨眨眼，顿时傻笑了起来，“妈咪，以后你要是出去工作的话不用给我做饭了，爸爸会带我去吃饭的，你工作回来也让爸爸给你做饭！”

    冷紫冰闻言顿时浑身一震，眼睛一酸，猛地抱起小家伙在怀里狠狠揉了几下，又忍不住吧唧吧唧亲了几下，“宝贝真乖！”

    元圣阙微微一笑，走到对面的沙发坐下，看着堆在上面的大包小包，挑了挑眉，然后淡定地伸手一扫，“哗啦啦……”

    冷紫冰瞪着眼睛看着无辜被扫到地上的大包小包，心里为元婷默哀了一下，她就知道这些东西不可能入得了元大总裁的眼！随即甜甜笑了，“这些可是你家妹妹给你买的特产，你就这么嫌弃？”

    元圣阙坐到空出来的沙发上，没有多看地上的大包小包一眼，淡淡道，“没用的东西要来干什么。”

    而且他家妹妹一向都不会给他买什么正常的东西，最直接的经验就是有一回元婷去日本，居然给他买回来一大堆的艺术片，当时他看了一眼之后果断就没有再要过元婷的任何特产了，虽然她依然每次都要送！

    冷紫冰挑眉，“没用？”

    元圣阙肯定点头。

    “你知道里面是什么东西？”冷紫冰视线扫过地上的那堆东西，有些好奇里面是什么东西了！不过也只是好奇而已，她并不打算真的去看！打开自家儿子给自己带的晚餐，津津有味地吃上了。

    “不知道。”也没兴趣知道。

    “……”冷紫冰默了，深深看了元圣阙一眼之后专心祭奠自己的五脏庙，然后抱着小家伙起身，走向楼梯，淡淡道，“既然是不要的东西，那你还是把他堆到其他地方去，不要留在地上，要是宝贝一不心潦到摔倒就不好了。”

    “……”元圣阙俊脸一片黑暗！

    晚上，为了防止元大总裁再次使用昨晚上的那一招，冷紫冰特意在将睡着的小家伙抱到了自己的床上来睡了，儿子就在这里，相信总裁大人不会对她出手了！

    不过为了以防万一，冷紫冰还是将自己用薄被裹得紧紧地。

    元圣阙从浴室里面沐浴出来，看见的就是包的像个粽子似的的冷紫冰，顿时嘴角隐隐一抽，“冷秘书，你在干什么？！”

    冷紫冰甚是淡定，凉凉道，“睡觉！”

    元圣阙挑眉，“你这样就不会不舒服？”虽然被子是很薄没错，但是现在的天气也并不是凉快的，况且现在空调并没有开！

    “一点都不会！”冷紫冰淡淡道，伸手拿过来遥控器，一按，空调打开了！

    “……”！

    半响……

    “呵呵……”元圣阙终于忍俊不禁，伸手扯了扯她身上的薄被，笑道，“冷秘书该不是怕我吧？”

    冷紫冰白他一眼，紧紧身上的薄被，“是啊，就怕你这个禽兽又发/情！”

    “……放心吧，你今晚很安全！”元圣阙沉默几秒道，他并不是纵欲之人，虽然现在确实是有些食髓知味，但是，他已经查过了，太过频繁的性生活对身体并不好！

    而对于冷紫冰，他是一点都不想伤害的！

    冷紫冰眨眨眼，“真的？”