
﻿“……”冷紫冰整张俏脸都黑了，他这是直接断了自己的婚姻大事？她连拒绝的权利都没有？晕，这都什么人啊！

    不行，还是得和他讨论讨论，不然她总觉得有些不好的预感！于是冷紫冰几部跑向前面的元圣阙，准备和元大总裁再纠结纠结……

    “总裁大人，等等！”冷紫冰不顾机场内人山人海叫唤了一声，气急败坏！

    而本来以为根本不可能停下来的元大总裁却是突然脚步一顿，而这时他们已经进到了机场的候机厅，宽敞的候机大厅四处都坐着一些等待飞机的人。

    元圣阙面无表情回头，看着冲向自己的冷紫冰，待她喘着粗气停在自己身前的时候，看向一边的人道，“冷秘书，那边那个是我儿子。”

    这句话不是疑问句，而是很是肯定的肯定句！而元圣阙的眼神视线直直看着前方，眼底带着一抹温情。

    冷紫冰累得要死，穿着一双高跟鞋跑步确实是不明智的选择，她已经感觉自己的脚残了，正在发疼！

    听到元圣阙的问话，顿时就是眨眨眼，顺着他的视线看去，在他们的前面不远处坐着两个人，一大一小，大的带着一副墨镜，但是根本掩盖不住她精致绝美的五官，修长的魔鬼身材！她的一头长直的头发披散在身后，黑色的牛仔裤，蓝色衬衫，手里拿着一本机场买的杂志翘着二郎腿看得津津有味，无视周围众多的爱慕眼神！

    而那个小的大概三岁左右，坐在位置上晃荡着一双小腿，他正低头看着自己的腿，看不清脸，他似乎在懊恼着自己的脚怎么没有垫到地……

    “宝贝，若琳！”冷紫冰惊叫。

    元大总裁眸光一闪，脚步一挪，人已经到了那一大一小的身前，并且伸手托住那小的腋窝将人给举了起来，与自己平视……

    冷紫冰顿时就傻眼了，元大总裁的速度怎么会那么快？！

    但是元圣阙还没来得仔细瞅瞅手中的小子，疾风的声音便从右边传来，元圣阙眉头一皱，锐利的眼眸一闪，是那个坐在小屁孩身边的女人，她正一脸冰冷一个手刀劈向元大总裁后颈……

    元圣阙举着手中的小屁孩一闪便是离开了她的攻击范围！但是危险再次袭来，元大总裁挑眉，倒也不急了，手中举着一个小孩左右闪躲着。

    “若琳，不要动手！”关键时刻，冷紫冰终于是回过神来，及时阻止了大发神威的蓝衣女子！

    蓝若琳终于停下攻击，看了眼冷紫冰，再看了一眼元圣阙，又看了看被元圣阙提在手中的小屁孩，眸中顿时就是一阵惊异，但是随即便是回归了平静，转身又坐回了座位上，拿起杂志看了起来！

    元圣阙顿时挑眉，看了看蓝若琳，随即视线回到自己手中举着的小屁孩身上。

    而小屁孩这时候也睁着着圆溜溜的大眼睛看着元圣阙，粉雕玉琢的小脸一脸的平静，眨巴着眼细细打量着这个将自己举起来的人。

    于是，第一次见面的父子两就这么大眼瞪小眼了起来，冷紫冰在一边看着这两个仿佛要看到天荒地老的人，心中那个纠结啊，她想抱抱自家宝贝啊，总裁大人你还要这么举着多久啊！

    良久，元圣阙轻轻一笑，“叫什么名字？”

    小屁孩也是微微一笑，唇角勾起的弧度和元大总裁的不差分毫，顿时，冷紫冰就觉得自己是在面对两个总裁大人的感觉了！没有人会相信这两个人没有关系！

    冷紫冰捂脸，心中开始愤愤不平了，宝贝明明就是她身上掉下来的，怎么会像别人而不是像她！

    即使这个别人是宝贝的精子提供者，冷紫冰还是嫉妒成狂了！

    “妈咪一直都叫我宝贝。”小屁孩软软蠕蠕道，甚是乖巧地任由元圣阙将他举在身前。

    元圣阙顿时皱眉，“姓什么？”

    小屁孩一听这话看了眼自家妈咪，见到自家妈咪正在神伤，于是可爱一笑，看着元圣阙，黑亮的眼眸闪闪发光，脆生生道，“不知道。”

    “……”冷紫冰顿时就是一楞，虽然她心里嫉妒宝贝长得像元大总裁，但是她还是有听到元大总裁的话的，正竖起耳朵听着宝贝的回答呢，她曾经和宝贝说过他是姓冷的！

    但是，宝贝这是什么答案！？什么叫做不知道！？冷紫冰眼冒火光，等着元圣阙手里的小屁孩，眼睛一眯，“宝贝，你刚刚说什么？！”

    “哇！妈咪好可怕！妈咪好可怕！”本来乖乖巧巧的小屁孩顿时是在半空中手舞足蹈了起来，摇晃着小脑袋叫唤，一副害怕的样子！

    “……”冷紫冰嘴角一抽，她有绝对的信心相信宝贝正在装！这种招数他以前已经不知道用过多少回了。

    元圣阙顿时却是笑了，将小屁孩往自己一拉，抱进怀里，轻轻拍着他的小脑袋，带笑的眼眸看向炸毛的冷紫冰，霸道道，“以后你就姓元！”

    “好。”小屁孩紧紧扒在元圣阙怀里，甜甜地笑道，一点都看不出刚刚那个大声叫唤的人是他。

    “……”难道这件事不用询问她的意见吗！？冷紫冰脸都黑了。

    元圣阙扫了一眼那边已经不看杂志，而是冷眼看着他们的蓝若琳，再转回冷紫冰身上，“冷秘书，先回去吧。”

    说完怀里抱着一个小屁孩率先走了出去。

    冷紫冰则是愣愣地看着，嘴角一阵抽搐，真是欲哭无泪，哭笑不得了！蓝若琳站起来走到傻了眼的冷紫冰身边，道，“他是宝贝的父亲。”

    蓝若琳一脸肯定，声音清冷，只是仔细听的话还是能从她那似乎毫无感情的语气中听出一丝笑意。

    一听这话冷紫冰顿时就是一脸郁闷地看着蓝若琳，哭丧着脸，“若琳，宝贝叛逃了。”

    蓝若琳嘴角微不可擦地一抽，透过墨镜看着冷紫冰，好心告诉她宝贝叛逃的真正原因，“宝贝在生气你回国不带着他。”

    “……”冷紫冰一听顿时更加郁闷了，还加了一丝泄气，有些解释地道，“这也不能怪我啊，我那时候也想带他一起回来的，可是你也知道……”

    “停！”蓝若琳打断她，面无表情，淡淡地道，“这些你自己和宝贝说起，和我说没用。”

    说完蓝若琳看了她一眼也是往外走去，留下冷紫冰一个人在那里一副郁结得想要挠墙的样子！

    而另一边，元圣阙抱着宝贝小屁孩大步走着，小屁孩一直都没有出声，只是仰着脖子静静看着元圣阙，一副想问什么的样子，元圣阙微微低头，勾唇，“你想说什么？”

    “你刚刚叫我妈咪冷秘书？”小屁孩声音软软蠕蠕的。

    元圣阙却是剑眉一挑，“为什么这么问？”换做别人的话不知道，但是他能从小屁孩刚刚那句话中听出了一丝怒气，一丝对他的怒气！

    “哼哼，”小屁孩哼哼，小脑袋一撇，“我决定不姓元了！”

    “哦？为什么？”元圣阙将小屁孩挪了挪位置，让他舒服一些，笑着问道。

    小屁孩又哼哼了两声，小脑袋又转回了原来的位置，看着元圣阙，亮晶晶的眼眸中闪过一丝期待的同时也有些不安，“我要跟我爸爸姓！”

    “那为什么不姓元？”

    “你不要妈咪，所以不要跟你姓了。”

    “你知道我是谁？”元圣阙道，心情前所未有的愉悦，他的儿子看起来甚是聪明。

    却没想到，元圣阙话音刚落，小屁孩顿时就是一脸鄙视地看着他，仿佛他是外星人似的，“我们长得这么像，是人都知道我们之间肯定有关系，而你这么年轻，不可能是爷爷，所以你只能是妈咪说的那个精子提供者，俗称爸爸的那个人！”

    精子提供者？元圣阙寒光一闪，那个女人居然这么教育孩子！元圣阙心里想着什么时候要给冷紫冰一顿难忘的教训，嘴里却是看着怀里的小屁孩道，“那你怎么不喊人？”

    小屁孩闻言却是摇了摇头，“等什么时候妈咪说你是了我才会叫，现在不可能！”

    “呵呵，还挺小鬼头！”元圣阙终于是忍不住笑出声，并没有因为小屁孩的话而有任何的不满，他想了想，终于道，“小鬼，你知道，你那妈咪不好弄，我到目前为止还没想好用什么方法能将她拿下。”

    小屁孩顿时就是一脸赞同，“妈咪确实很难对付，而且很强悍，完全不管别人的心情，不喜欢的人要是给她告白直接就是拒绝，连半点希望都不给，我一直都在想，谁要是喜欢上老妈那种人肯定一辈子倒霉！”

    “告白？”元圣阙脚步一顿，皱眉问道，随即继续迈开步伐。

    小屁孩一脸自豪，“那当然，妈咪是大美人，在美国的时候平均每周都有人向妈咪示爱，而且都是大帅哥，当然，他们都没有你帅而已，毕竟我和你长得那么像！”

    你是在夸你自己帅吧！不过，元圣阙心头念头急转，“小鬼，我待会要拐你老妈去民政局领证，你待会好好给你妈咪做做思想工作知道吗！？”