
﻿元大总裁浑身带着灰色气息从地上爬起来，危险地看向床上的人，冷紫冰正满脸得意看着他，寒着脸冷哼，“冷秘书，鉴于你这毫不留情的一脚，你的工资已经再次被扣了！”

    “啥？！”冷紫冰大惊失色，但是某总裁已经带着一身灰色气息消失在了门口……

    半响……

    静安园某栋别墅传出一声怒吼，“靠，难道白白做了一晚上的抱枕！”

    而回到自己别墅的某总裁听到后好心情地勾了勾唇，进去浴室洗漱一番之后就神清气爽上班去了……

    星期五，久违的星期五！

    冷紫冰虽然心中郁闷，但班还是要上的，于是也是洗漱一番之后也是出了门，当然她并没有忘记做了两个便当！

    现在每天去上班，带两个便当已经是冷紫冰的习惯了！

    到了公司又是和李暧暧寒暄了一番之后，冷紫冰终于进了办公室，难得的是元大总裁今天已经先到了，正双手抱胸如同帝皇一般坐在总裁专座上，深邃的眼眸直直看着刚进门的冷紫冰。

    冷紫冰被他看得有些不自在，忍不住撇嘴，“总裁大人这么直勾勾看着我会让我以为你在勾引我，你要相信我一直都不太能拒绝别人的美**惑。”

    元大总裁顿时挑眉，“冷秘书是在调戏我？”

    冷紫冰白他一眼，走向自己的位置，边道，“你想多了，我还没那个胆子。”

    调戏他？她还真从来没想过这种事！

    “你要是想的话我倒是不介意的。”元圣阙摊摊手表示自己的大方。

    “……”冷紫冰无语，他不介意她介意啊！又不是吃饱了撑着没事干！不，就算是吃饱了撑着没事干谒不去调戏他啊！

    额，还是不对，她一女的干嘛要去调戏男的啊！冷紫冰顿时瞪眼，差点就被他绕进去了！

    明天又是周末了，所以冷紫冰今天的心情也还是不错的，工作效率也是比以前要好一些，一天几乎都是轻哼着歌过去的……

    但是有些意外的是，在炎销员工下午正常下班的时间，元大总裁居然走到她的办公桌前，敲了敲桌子打断她的工作，冷紫冰顿时有些恼怒，眼皮都不抬一下，“总裁大人有事可以等下再说，这个方案我还差一点就完成了。”

    元大总裁闻言在她面前站了一会儿就又走回自己的座位上了，拿起一边的钥匙，走到门边打开门，回头看狐疑抬起头的冷紫冰，微微一笑，“冷秘书今天到这里就可以下班了。”

    说完开门走了出去。

    冷紫冰眨眨眼，有些不解，工作狂元大总裁这是提前下班了？转头看看外面，没有下红雨，太阳也没有从除了西边的其他方向下山，于是……

    这就是所谓的奇迹？！

    不过，无论是奇迹还是其他什么的，冷紫冰甚是利落地收拾好自己的东西，关上电脑，下班去也！

    路过李暧暧边上的时候看见李暧暧也是收拾好了东西准备走了，冷紫冰顿时就是眼睛一亮，道，“李姐，你也要走了吗？”

    “是啊，下班时间已经差不多了。”李暧暧道，转眼已经收拾好了东西。

    冷紫冰眼珠子一转，“李姐，我们一起去吃饭吧，我今天不用加班了。”

    李暧暧闻言顿时就有些心动了，但是却也有些挣扎，想了良久才道，“紫冰，要不你今天去我家吧，你不知道，我家那位比较那啥，我还要回去给他做饭。”

    冷紫冰顿时就瞪大了眼，惊呼，“李姐，你还是家庭主妇啊！你这样的美人你老公居然还让你下厨，他也太不会疼爱老婆了吧！”

    李暧暧白皙的脸顿时就是有些红了，眼中闪烁着些许羞涩的光，“其实也没啦，只是我自己想做而已……”

    冷紫冰眨眨眼，调笑道，“原来李姐是贤妻良母啊。”

    李暧暧顿时就闹了个大红脸，冷紫冰嘿嘿一笑，一点都不客气地跟着李暧暧到了她的家里，美其名日要看看李暧暧的另一半到底是一个怎样的人！

    李暧暧的家里炎销总部并不是很远，走路都是十分钟的路程便到了，冷紫冰和李暧暧嘻嘻哈哈聊着天，还没感觉时间的流逝呢，李暧暧就停下了脚步，笑着道，“好了，到了，这一栋小房子就是我家了。”

    冷紫冰仔细打量着眼前的小房子，是一栋两层的小洋房，面积大概只有一百多平米，比起她在静安园的别墅要小了不少，但是不知怎的，这栋小洋房看起来就是比她的别墅要温馨不少！

    冷紫冰左右看了看，嘴角吟着一抹轻笑，“李姐，你要是不带我来的话，我还不知道这里也是一个住宿区，你的房子真好看。”

    “哪里……”李暧暧乐呵呵的，笑着开门让冷紫冰进了门，叫她在客厅坐着之后才自己走到了厨房去，准备晚餐去了。

    冷紫冰倒也没有多少作为客人的自觉，见到李暧暧进了厨房之后自己一个人就在客厅里面东瞅瞅西摸摸，倒也找到了不少的乐趣，等到实在是没什么好看的了，冷紫冰转身往厨房而去。

    李暧暧正在炒菜，电饭锅上已经开始冒烟了，显然不用多久饭就能熟了，冷紫冰微微一笑，双手抱胸靠在厨房门口，笑道，“李姐，我现在算是明白了，你那位还真是幸福啊！你这典型的就是上得了厅堂，下得了厨房啊，闻着这香气，我都要流口水了。”

    李暧暧闻言微微瞪了一眼，心里也是被冷紫冰夸得喜滋滋的，“哪有你说的那么夸张，好了，你先到餐厅去吧，我再做个汤就行了。”

    于是冷紫冰很是乖巧地到了餐厅，厨房和餐厅并没有离开很远，严格来说，厨房的外面直接就是餐厅了，冷紫冰左右看了看，决定还是坐下来等会比较好，但是屁股都还没沾到凳子呢，就听到玄关那边传来了开门的声音，冷紫冰挑挑眉，知道是李暧暧的那一位回来了，心里正想着自己待会要怎么和那人开口的时候，玄关那边就传来了一个粗犷的声音，“老婆，我回来了，做了什么好吃的，我饿了！”

    随着声音的传来，一个高大的人影也是刷的一下就无视餐厅里的冷紫冰直接冲进了厨房，咻地抱住了在炒菜的李暧暧，吧唧一口在李暧暧脸上亲了一口。

    李暧暧顿时就是满脸通红，一脚狠狠踩在那高大男人脚背上，怒斥，“干什么呢？！还有人在！”

    冷紫冰顿时就是噗嗤一声笑了出来，眼睛亮晶晶地紧紧盯着那抱在一起的两人，道，“没事没事，请当我不存在就行。”

    李暧暧闻言脸一黑，很想说一声，你在说这句话的时候是不是应该回避一下，而不是睁着两只大眼睛直直地盯着他们才对吧！？

    温蕴这是也才注意到自己家里多了一个人，还是一个大美女，美得出尘不染！

    略有些不舍地松开在自家老婆腰间吃豆腐的大手，温蕴走出厨房，看着冷紫冰道，笑道，“你就是炎销新来的秘书吧。”

    冷紫冰顿时挑眉，“你怎么知道我是？”

    冷紫冰仔细瞅着眼前高大的男人，和元大总裁相比，这人显得有些过于平凡了，并不是多出众的五官，但是组合起来就有一种吸引人眼球的魅力，身材有些魁梧，但和李暧暧站一起的时候却是特别地相配。

    “久仰大名。”温蕴粗犷的脸展开一笑，走到餐桌的一张椅子上坐下，还对着冷紫冰比了比另一张一直道，“我叫温蕴，暧暧说你是叫她李姐的，那你叫我温大哥就行，说实话，我和你们总裁倒是有些交情的，所以我才放心地让暧暧去炎销工作。”

    冷紫冰闻言转眼看了看李暧暧，见到李暧暧点点头之后才道，不客气地坐下，“冷紫冰。”

    “冷秘书果然是美得有些让人移不开眼。”温蕴甚是大方地道，话中带着赞美，看着冷紫冰的眼中带着一抹欣赏，冷紫冰微微一笑，满脸暧昧，“过奖了，温大哥看着李姐的时候才是真正的移不开眼吧。”

    温蕴闻言不说话，端着菜出来的李暧暧刚好听到她的最后一句话，俏脸一片通红，将手上的菜放在桌上，狠狠瞪了一眼温蕴，“还不赶紧去厨房把菜端出来！”

    “是是！老婆大人！”接收到老婆指示的温蕴赶紧去了厨房，李暧暧看向冷紫冰，“紫冰，他那人就那样，你不要见怪。”

    冷紫冰嘿嘿一笑，凑到李暧暧耳边，一脸暧昧，“李姐，你真厉害，想不到温大哥也是个惧内的。”

    李暧暧本来才消下来一点点的脸颊顿时又烧了起来……

    接下来冷紫冰就在李暧暧家吃了一个甚是温馨的晚餐，当然，这里说的温馨只是指李暧暧和温蕴之间而已，冷紫冰觉得自己根本就插不进去他们之间，只能看着他们之间的打情骂俏，然后在心里想着这两个人一定是很相爱的……

    晚餐之后冷紫冰看着那一直黏在李暧暧身边的温蕴，有些不好意思再留下来了，咋感觉她留在这里就是一大功率的灯泡，于是冷紫冰甚是识趣地告别了李暧暧两人，踏上了回自己家的路……