
﻿总得来说，一个人如果熬夜了，就算睡足了也是浑身酸痛，累得发软的，冷紫冰现在就是正好处于这种状态，另外还加上肚子饿得都前胸贴后背了！

    于是她回到自己家的第一件事就是给自己做了一顿好的祭奠五脏庙，然后回到房间窝在床上看动漫，上次看的那一部动漫她还没看完，里面那个叫路飞的人很搞笑，她总是会笑的东倒西歪的！

    而正好在冷紫冰乐的没边的时候她的电话响了起来，是李暧暧打开的，说是要约她去郊外一个园林玩，同行的还有几个人，冷紫冰犹豫了一下就答应了，难得的一个周末，总是窝在家里总是不太好！

    于是换了一身休闲的衣服，把头发绑了个马尾，露出线条优美的颈项，整个人顿时就透出了几分活泼！

    碰头的地方是在李暧暧的家门口，因为昨天刚好在李暧暧家做客了，所以冷紫冰没多久就找到了地方！

    冷紫冰远远看着站在门口的几个人，咧嘴一笑，小跑过去边道，“李姐，等久了，该不是只差我一个吧？”

    李暧暧顿时就是嘴一撇，佯装生气道，“紫冰，怎么那么慢？”

    冷紫冰可爱地吐了吐舌头，嘿嘿笑了一下，李暧暧顿时就是噗嗤一笑再也装不下去了。

    这时一个人影走到了冷紫冰旁边，声音温和，“冰冰，好久不见。”

    冷紫冰转眼一看，顿时眼睛一亮，“陆少谦！你怎么在这里？你送的花，谢谢了。”

    陆少谦闻言瞬间就惊喜莫名了，带着温柔的眼光痴痴地看着她，“你喜欢就好。”

    冷紫冰刚想说什么，李暧暧就满脸惊讶地插嘴了，“什么！？每天都送来给紫冰的玫瑰花是你送的？”

    这时之前围在这里的人也是一个个面露惊奇了，其中一个长相青清秀的女孩咋咋呼呼道，“少谦，你之前在微博上说的有喜欢的女孩了就是这个美女啊？不错啊，真有眼光！”

    其他几个人顿时也是在一边起哄了，眼神一直暧昧地在冷紫冰和陆少谦两个人之间转来转去，更多的还是在打量冷紫冰，冷紫冰刚刚过来的时候他们就已经看傻了眼，要不是李暧暧一声高呼他们都还没回神呢！

    他们这辈子都没见过这么好看的人，冷紫冰的美已经是到了让人生不起嫉妒之心的程度，有的只能是惊叹！

    陆少谦俊脸有些微红，但还是大大方方地点了点头，看着冷紫冰眼中是深沉的爱意，嘴角却是泛出一抹苦笑，“只是单相思而已，大家就不要取笑我了！”

    “哈哈，别在意别在意，现在的女孩最挡不住死缠烂打的招数了，加把劲肯定能抱美人归，”清秀女孩大哧哧地拍着陆少谦的肩膀，哈哈笑着，竟是有些男子的豪迈，对着陆少谦就是一顿挤眉弄眼。

    其他几人顿时哈哈大笑了起来！

    陆少谦微微一笑没有说话，但显然也是有些认同她的话的，之前冷煜也说过这样的话，他之后挑了比较温和的方法，就是每天送花，十一朵，代表着他一心一意的爱，以目前看来情况还是良好的，至少她没有拒绝他的花！

    冷紫冰甜甜地笑着看陆少谦和那几个人之间的互动，一点有都没有自己是他们谈话的主角的自觉，只是觉得那个大大咧咧的女孩实在有趣得紧。

    最后李暧暧终于是无语地翻了个白眼，“好了好了，都安静一下，现在先上车，有什么话车上再说，不然今天就不要想着去玩了！”

    众人顿时就是哈哈笑着爬上了停在一边的车子，是一辆面包车，一刚几个人刚好全部坐了进去，一个没多一个没少，这让冷紫冰不由想到了她是不是被叫来填那个空出来的座位的。

    这么一想，冷紫冰顿时就是有些郁闷了。

    等到大家都坐好之后，车子终于都是出发了，李暧暧坐在副驾驶座上笑着给众人介绍了一下冷紫冰，本来她还想给冷紫冰介绍一下其他人的，但是众人都是没等她开口便一个个自我介绍了起来！

    冷紫冰一直都是笑眯眯的回应着，一伙人除了李暧暧和陆少谦还有两男三女，其中一个男的在开车，其他的都和冷紫冰坐在后面。

    冷紫冰特意记住了刚刚那个很有男子气概的清秀女人，方月。

    一路上大伙都是有些兴奋，冷紫冰跟每个人都能聊上几句，气氛倒是挺和谐的，一路上都是洒下了不少的欢笑……

    但是方月明显就是兴奋过了头，一直都在打趣着陆少谦和冷紫冰，她甚至满脸暧昧地凑到了冷紫冰身边拾撮着冷紫冰接受陆少谦，其他人也是竖起了耳朵……

    而陆少谦则是资料期待的看着她，拳头紧握，显然很是紧张。

    冷紫冰微微笑着，“我目前还不想谈恋爱。”

    陆少谦顿时就是一脸失望，本来有些明亮的眼神瞬间就暗淡了下来，他再次被拒绝了！

    其他几人闻言都是微微一笑。心中都是有些可惜，在他们看来，陆少谦和冷紫冰看起来也还是挺般配的！

    毕竟他们几个人除了陆少谦和方月，其他人都已经成家了，现在见陆少谦终于有了动心的人，当然是乐见其成的。

    方月闻言却是嘿嘿一笑，转向陆少谦，语重心长，“少谦加油啊，眼光要放亮一些，等着紫冰想谈恋爱了就是你的机会啊！”

    “……”冷紫冰瞬间就默了，嘴角微不可察地一抽，难道她没听明白自己刚刚那句话就已经是拒绝了吗？

    陆少谦摇了摇头，并没有说话，只是再次痴痴地看着冷紫冰，那眼神，仿佛除了冷紫冰再也容不下其他！

    冷紫冰见状只能心里叹气。

    李暧暧这时却从副驾回过头来，笑道，“快到了，你们就不要再欺负紫冰了，才刚刚认识，要是紫冰生气了，你们可就没有美女看了。”

    大家顿时就是哈哈笑了两声，倒也不再纠结陆少谦的问题了，听说就快到了都是转向了车窗外，冷紫冰当然也是不例外的。

    而在眼睛接触到窗外那一片绿色刹那，冷紫冰美眸顿时微微一睁，一脸震撼！

    树，好多的树，一大片的树！密密麻麻的如同雨林一般！除了车子所开的道路之外，其他地方根本就没地方下脚，冷紫冰看着窗外飞逝而过的‘雨林’，满脸惊喜，“真是个好地方！”

    其余众人都是点头附和。

    李暧暧微微一笑，没有说话，不用看她都知道后面几人脸上的表情如何，想当初她第一次来这里的时候也是这般的表现！

    果然，等到到地方了停下车的时候，众人都是有些迫不及待地下了车，冷紫冰更是几步走到道路的边缘，张开双手闭眼深呼吸，随即就是欢乐的笑了起来！

    这一刻，冷紫冰有种回归原始的感觉！

    空气是如此的清新，仿佛将身体的所有疲劳全部都带走了，剩下的只剩下舒心和欢愉！

    良久……

    “紫冰，走了，不然就落下你了。”李暧暧的声音传来，冷紫冰回头，发现李暧暧已经和另外的人走到了一个门口处了，刚刚她光顾着呼吸新鲜空气了，根本就没注意到这里居然还有一个大门，是一个和那些大学大门差不多的样子，刚好横跨了整条道路，车子想要通过的话没有人给打开门的话是过不去的！

    冷紫冰微微一笑，应了一声赶紧跑了过去，其他人都是笑着看她，每个人的脸上都是一脸的兴奋，除了陆少谦之外，他正痴迷地看着冷紫冰，相比于没到这里之前，现在的冷紫冰浑身都散发着青春的气息，已经完全将陆少谦迷住了，即使周围的坏境是多么的美好，但是他已经看不见！

    李暧暧不着痕迹看了一眼已经快要黏在冷紫冰身上的陆少谦，微微叹了口气，看着冷紫冰笑道，“紫冰，怎样？这地方不错吧？”

    冷紫冰开心地笑着点头，眼睛瞟了一眼已经跑到大门的栅栏那里东张西望的方月一眼，“李姐，你是怎么知道这个地方的，我从来都没有听说过S市还有这么好的地方！可是这里怎么会有门，没人打开的话根本就进不去啊。”

    众人一听顿时也是有些疑惑地看着李暧暧。

    “呵呵，我也是你温大哥带我来才知道的，这片山林是私人拥有的，和主人不熟的话是不给进的，所以很少人知道这里还有一个这么好的地方，好在你温大哥和这里的主人关系还不错，待会我会叫人来开门，放心，我们肯定能进去。”李暧暧如此说着，给冷紫冰解释的同时也算是给众人解惑了。

    众人顿时是了然地点了点头，冷紫冰则是暧昧地眨眨眼，“李姐，你还真是嫁了个好人啊！”

    李暧暧俏丽微微一红，瞪了冷紫冰一眼之后就到了那大门那里呼唤了几声，没一会儿就见一个甚是精神的小伙子跑了出来，长得有些壮，看见李暧暧的时候有些憨厚地笑了笑，道，“李姐，你来了，我马上给你开门。”