
﻿冷紫冰闻言顿时一颤，美眸一阵闪烁，脸色有些苍白，她贝齿轻咬下唇，在他怀里再翻了一个身，再次背对着他，道，“我…不知道！？让我想想。”

    然后便是一段很长时间的沉默，两人都没有再说话，冷紫冰紧闭着眼，脑中思绪翻飞，她有些想不明白元圣阙这句话是什么意思，但是不可怀疑的是，他一言便是道出了宝贝现在所缺少的东西！

    宝贝需要一个父亲！这是个显而易见的事实！

    宝贝现在三岁，再过段时间就到了会向她询问自己父亲的事的年纪，到时候她应该如何应对，说他的出生只是一个意外？他没有爸爸？

    不，她做不到！虽然宝贝的到来是意外的，但是宝贝的降生对她来说是惊喜的！

    “元圣阙，”冷紫冰轻唤，第一次叫他的名字。

    “恩？”元圣阙轻轻一个鼻音。

    冷紫冰微微转头，斜眼看向元大总裁，刚好看进他沉沉的眸中，冷紫冰心里一突，有些不自在地再转回去，背对着他，“星期三你和我一起去接宝贝吧。”

    “好。”元圣阙勾起唇角，今晚的目的已经达成了……

    冷紫冰点了点头，无意识往后蹭了蹭，闭上眼就不再说话了，他的怀抱还是很温暖的，让人有些流连忘返……

    第二天，冷紫冰醒过来的时候元大总裁已经不在了，她看着旁边昨晚元大总裁睡过的位置，她有些烦躁地爬了爬头发，想起昨晚自己几乎没怎么反抗便是让他抱着睡了，还允许他星期三陪自己去接宝贝！

    “啊！！！”冷紫冰尖叫，越加烦躁了，心中是越想越后悔，她怎么会答应那种事情，而且昨晚元大总裁说要把她当抱枕的时候自己好像也没有认真地反对，以元大总裁已经深入到骨髓之中的商人本性，她有种自己以后的生活都会在扮演抱枕之中度过了！

    冷紫冰呆呆坐在床上想着，越想越觉得悔得没边了，脸颊更是一个劲地抽搐……

    到底是为什么呢？为什么我会没有反抗乖乖任由元大总裁抱着睡了？也没有反对当抱枕？更抽风地让他和自己去接宝贝？

    于是就在这一个天气晴朗的星期一早晨，冷紫冰陷入了牛角尖之中不可自拔……

    半个小时之后，冷紫冰终于得到了她的答案：一定是昨晚洗澡的方式不对……

    而终于得到满意答案的冷紫冰赶紧是洗洗刷刷了一番，换上运动服嘴里叼着冷母做的两片面包便是踏上了上班的道路，到达炎销总部的时候已经是八点多一些了，李暧暧一如既往地早，已经在忙碌中了，冷紫冰走过去，道，“李姐，早安，方月现在情况怎样了？没事了吧。”

    冷紫冰最后一句话问的有些心虚，她这两天好像忘记打电话问一下方月的情况了，难怪她一直都觉得自己好像有什么事情没有做，原来是忘记关心一下那个被马蜂蛰得凄惨的人了！

    李暧暧闻言顿时就是有些汗颜地笑了笑，“没事了，到医院打上针之后半个小时就醒了，之后一直都生龙活虎的，昨天就已经能下床活蹦乱跳了。”

    “……”冷紫冰顿时就是一滴巨汗，她都不好意思说自己只是被蛰了几下就睡了一天一夜，还狠狠发了一顿高烧，汗颜啊！

    “咳咳，”冷紫冰尴尬地咳了几声，抹了把汗，“那啥，她知道那个啥，萧啸用那啥给她解毒的事了没？”

    李暧暧闻言顿时嘴角就抽了一抽，再抽一抽，随即有些惨不忍睹地拍了一下额头，似是想起了什么事情，最后无语道，“知道了，只能说萧啸很诚实，居然自己坦白了。”

    “……”冷紫冰脸颊也是一抽，“那方月什么反应？”

    一般来说都会生气吧，在自己昏迷不醒的时候居然被人那样对待了。冷紫冰心想。

    “紫冰觉得方月会有什么反应？”李暧暧反问，一脸的高深莫测。

    “额，不知道，正常人的话肯定是会生气的，但是同时也会感激，应该是一种很复杂的心情吧。”冷紫冰思考着道，但是那边李暧暧已经噗嗤一声笑了出来了，随后更是哈哈大笑了起来，连泪花都笑出来了。

    冷紫冰一愣，眨眨眼，“难道我说的不对？”

    “没，很正确，但那是对正常人而言的！”李暧暧笑着道，不知道是不是冷紫冰的错觉，她怎么觉得李暧暧说到正常人三个字的时候音咬得特别重！

    “……”难道方月不是这样的反应？这样一想，冷紫冰还是忍不住手一抖，“那到底是怎么了？”

    李暧暧呵呵一笑，调皮地眨眨眼，“方月把萧啸拿下了！”

    “啊？啊！？”冷紫冰顿时就惊讶了，“这是怎么回事？”方月对萧啸一见钟情已经毋庸置疑的事实了，但是萧啸好像并没有表现出对方月有意思的样子啊！

    “呵呵，方月知道萧啸用那种方式给她解毒之后就直接抱住了坐在她旁边的萧啸，说是要让他负责，说她被他那样了之后已经嫁不出去了！”李暧暧道，笑眯眯的。

    冷紫冰闻言脑中顿时就脑补了一番当时的情景，顿时也是忍不住噗嗤一声，“萧啸居然也愿意？萧啸好像挺腼腆的。”

    “腼腆？”李暧暧像看外星人一样看冷紫冰，“紫冰，你怎么会认为萧啸腼腆？”

    “从小就生活在那么纯净的环境中的人应该都这样吧？”冷紫冰道，有些不明白李暧暧为什么要这么地看她，难道她说错了？

    “噗哈哈哈，紫冰，这你可就错了，你看他救方月的过程中的表现像是腼腆的人吗？”

    冷紫冰回想了一下当时的情景，一个一个细节地想，想到最后俏脸都有些黑了，汗颜地又抹了一把汗，“好像有些沉稳得过分……”

    “是吧，所以你别看他那样，其实他比谁都聪明，现在方月自动送上门了，没准他心里高兴着呢，怎么可能拒绝！”李暧暧语重心长道。

    冷紫冰手又是一抖，唇角一扯，“这难道就是传说中的腹黑？”

    李暧暧一巴掌拍在冷紫冰肩上，“紫冰，恭喜你，你真相了。”

    冷紫冰瞪眼，“……”

    冷紫冰因为知道萧啸其实就是一腹黑而不是她想象中敦厚善良的人之后被打击得不轻，脚步有些飘摇地忘记和李暧暧说一声便飘向了总裁办公室……

    李暧暧在后面看着，一脸同情，“可怜的娃，看她被打击的……”

    冷紫冰进了总才办公室之后无视元大总裁的存在飘到了自己的座位上坐下，仍然沉浸在萧啸是腹黑的消息中不可自拔，良久才回过神来，嘴角顿时又是一阵抽搐！

    这就是传说中的是人不可貌相啊！就像元大总裁，明明看着就是一不近人情的，谁会想到他会晚上不请自来地到别人的房里去，还自作主张地将人放抱枕一样对待，甚至还有一次厚颜无耻地当着她的面脱的一丝不挂……

    这么一想，冷紫冰忍不住瞟了一眼元大总裁的方向，顿时就是脸皮一抽，现在那人又是一副酷酷的面瘫样了，完全看不出昨晚那强迫着给她抹药顺便把他当抱枕的霸道模样……

    “唉……”一声装模作样的轻叹，冷紫冰摇摇脑袋，一言不发开始工作，元圣阙顿时就是挑了挑眉，但是却没说什么，也是埋头开始工作。

    时间就这么平静地过去了，转眼就是星期三了！

    这天天气阳光明媚，冷紫冰早早就醒过来了，睁开眼毫不意外自己被抱在一个温暖的胸膛之中，这两天夜里元大总裁每天都会在她泡完澡出来之后理所当然地躺在她的床上，然后不容拒绝地将她当做抱枕一般度过一夜！

    伸出手指戳了戳他胸前结实的肌肉，冷紫冰没好气道，“起床了。”冷紫冰懒懒地道，小小地打了个哈欠，自己就懒洋洋地从床上爬了起来。

    “几点的飞机？”元圣阙半坐起身，爬了爬头发问道，薄被一掀，只穿了一条内裤，线条完美的身体完全曝露在冷紫冰的面前，冷紫冰顿时一拍黑线，毫无疑问，元大总裁是有裸睡的习惯的，要不是她坚决反对的话，这人绝对是连条内裤都不穿的！

    “下午三点。”冷紫冰丢下一句就进了浴室，早上还可以到公司去工作半天，下午两天再出发去机场时间完全足够。

    洗洗刷刷了一番，冷紫冰对着镜子呲牙咧嘴了一番，满意看到自己的牙齿洁白整齐，这才出了浴室，元大总裁已经不在了，他每天都会在她刷牙洗脸的时候回到自己的别墅整理仪容。

    冷紫冰从柜子里拿出一套运动服，转眼又看见有些凌乱的床铺，顿时就是有些沉思，她想到了一个问题：现在的她和元圣阙到底是什么关系？

    元圣阙说把她当做抱枕，所以每晚都抱着她入睡，虽然有些勉强，但也能解释元大总裁的行动了，但是她自己呢？

    她为什么没有拒绝他抱着自己入睡？