
﻿    蓝若琳顿时就是一阵咬牙，看看怀里的小家伙，终于妥协，看着冷紫冰愤愤道，“哼，我只是看在宝贝的份上！”

    冷紫冰闻言眼睛一亮，对着小家伙竖起大拇指，一脸的孺子可教的欣慰模样！

    小家伙喜滋滋。

    蓝若琳气结！

    堵在门口冷煜见到蓝若琳终于是没有再走的趋势了，这才走了过来，当然在走过来之前他认真地锁好了门！因为菜已经全部都上桌了，就算锁门了也没什么影响！

    冷煜脸皮甚厚地跑到蓝若琳的一边坐下，惹来了蓝若琳一阵白眼！冷煜照单全收，脸色都不变一下！

    冷母狐疑地看着蓝若琳，再看看冷煜，眨眨眼，看向冷紫冰，冷紫冰暧昧地对着冷母眨眨眼，瞬间，冷母悟了，原来如此！

    于是，冷母赞赏地看向冷煜，语重心长，“小煜，加油！”

    冷煜自信一笑，执起筷子给蓝若琳夹了一筷子酸菜鱼！蓝若琳顿时脸色就是一僵，一脸阴沉地看着自己碗里那一块酸菜鱼，紧咬下唇！

    冷紫冰心里偷偷一笑，“若琳，怎么了，不吃吗？”

    蓝若琳抬眼，霎时发现居然全部的人都眼睁睁看着自己，眉毛顿时就是一跳，只好硬着头皮将碗里的酸菜鱼放进了嘴里……

    冷煜轻呼一口气，笑得一脸欠揍！

    冷紫冰无声一个白眼！冷母心情愉悦地开始招呼大家开始吃饭了……

    冷父丢掉手中的杂志，认真看着蓝若琳，在蓝若琳快要发飚的时候，冷父视线终于转开，看着冷煜，言简意赅，“不错！”

    冷煜笑了，一脸臭屁，看着蓝若琳，眸中深含温柔和宠溺，“那是！”

    “……”蓝若琳默，这一瞬间她有种自己好像已经被人论斤卖了的错觉！

    冷紫冰同情地看向蓝若琳，无声道，你终于体会到了我的心情了！

    因为一桌上都是自家人，所以大家都是没有多少的拘谨，三个男士和三个女士，外加一个小家伙就开始风风火火地吃上了！

    三位男士很是自觉地给三位女士夹菜盛饭，冷紫冰和冷母当然是理所当然地接受来自自家老公的投喂行为的，只是蓝若琳面对着冷煜的投喂行为拒绝也不是，不拒绝也不是！

    万幸的是，蓝若琳最后还是在冷煜眼巴巴的目光中接受了他的投喂行为！

    而三位女士则是将好吃的全都送到了唯一的一只小的碗中，最后晚餐结束的最后结果就是，小家伙最饱，小肚子圆滚滚的！

    然后三个女士则是撑着了，三位男士因为伺候着三位女士，只在最后的几分钟匆匆扫荡了一些饭菜下肚！

    吃饱喝足大家都是不想动了，元圣阙再次毫无心理负担地开了四间房，然后几人就分开各自回到了各自分到的房间中开始消化晚餐了！

    冷紫冰和元圣阙还是住在他们以前住过的那件总统套房，小家伙已经被冷母抱走了，冷紫冰因为吃得太撑，躺在床上一动不动，看着坐在床边的元圣阙，冷紫冰轻声道，“总裁大人，你说老哥和若琳能不能成？”

    她算是看出来了，自家老哥是真的动了1情了，只是若琳好像对老哥很抵触的样子，到底是为什么呢？

    元圣阙掀了掀眼皮，淡淡道，“煜的话没有问题！毕竟蓝若琳看起来要比你好搞定！”

    冷紫冰脸一黑，“你这是什么意思？”

    什么叫做蓝若琳比她好搞定？

    元圣阙走到房内的电脑面前，仍然淡淡道，“煜要搞定蓝若琳的话只要破开蓝若琳的心结就行了，而你，冷秘书，说句不好听的话，你就是一个倔强地让人恨得牙痒痒的女人！”

    “……总裁大人，我可以告你语言攻击吗？我要求你赔偿精神损失费！”冷紫冰抽着嘴角道。

    元圣阙打开电脑画面，找了一个叫做连连看的游戏打开，看了看游戏的规则，然后打开游戏界面，右手开始快速移动着，一边道，“冷秘书，难道你不承认自己是这种人？”

    冷紫冰白他一眼，小手揉着肚子帮助消化，撇嘴，“当然不承认！”

    “那你为什么到现在都还不承认你喜欢我，甚至是爱我！”元圣阙眼神锐利，看着她。

    冷紫冰一脸无语，不惧他的眼神，反问，“总裁大人也没有承认喜欢我啊，这么一说的话你也是倔强得让人牙痒痒的男人？”

    元圣阙抿唇不说话了，转身继续玩游戏，他虽然明白自己的感情，可是他并不想要先承认，因为总觉得先承认的那个人会吃亏！

    而冷紫冰一方显然也是同样的想法，正如冷母所教的，先爱上的都是吃亏的！所以冷紫冰也在等着元圣阙先承认自己的感情！

    冷紫冰见他沉默，也没再说话，于是整个房间都陷入了一种诡异的沉默之中，只有电脑上游戏时发出来的刺激的音乐！

    冷紫冰轻轻揉着自己的肚子，良久慢慢从床上爬起来，走到他的身后，元圣阙握着鼠标正在快速地移动，眼珠子快速地转动，没有一丝一毫的停顿，一关对别人来说要花好几分钟的游戏，在他手中不用一分钟便是搞定了！

    冷紫冰挑眉，“总裁大人，看不出来你也是游戏高手啊！”

    虽然只是连连看这种简单的游戏，但是偏偏是这种简单的游戏却最能训练一个人的眼速和手速！（这是我乱写的）

    元圣阙转身，挑眉，“冷秘书要不要来一局？”

    冷紫冰顿时就是笑眯眯地点头！

    于是元圣阙让坐，冷紫冰坐到了电脑面前，重新打开了游戏，选择了一个最高难度的，霎时，屏幕便是跳出了一堆已经打乱的图片，冷紫冰微眯着美眸将全部的图片都映入了眼帘，随即，手动，眼转，一分钟之后，胜利的音乐便是响起！

    元圣阙在她身后，手搭在她的肩上，几乎是着迷地看着冷紫冰，在她扬起胜利的笑容之时，他也跟着露出了宠溺笑容！

    冷紫冰松开手中的鼠标，眼眸弯弯，往后抬头看他，“搞定，我还不错吧！”

    元圣阙俯身叼住她展开的笑颜，道，“确实不错，已经能赶上我的速度了！”

    冷紫冰闻言嘴一撇，并没有觉得他的行为有什么不对，毕竟她已经习惯了他的时不时的袭击，反而是他的话让她不服了，翻着白眼，“哼，什么叫做赶上了你的速度，我可是比你要快多了，不然我们比比？”

    元圣阙点头，“你想怎么比？”

    “恩？”冷紫冰外头认真思考，随即兴奋道，“我先玩一局，你用手机计时，然后你玩我计时！”

    “好，”元圣阙笑着答应了，找到了自己的手机，打开了计时的画面，冷紫冰重新打开页面，元圣阙在游戏开始的画面弹出来的同时按下了开始计时的按钮！

    最后的结果是冷紫冰用了四十二秒！

    轮到元圣阙时候，冷紫冰计时，最后的结果也是四十二秒！

    平局！

    冷紫冰不服，决心一定要分出胜负，于是拉着元圣阙继续比赛，可是接下来比赛了几轮，结果都是平局，冷紫冰顿时就是皱眉了，“总裁大人，你该不是故意的吧！？”

    “故意什么？”元圣阙一脸不解。

    “故意和我平局！”冷紫冰抿唇。

    元圣阙挑眉，“你觉得我有那个能力没次都让我们平局？”

    冷紫冰不说话了，虽然有些玄幻，但是也不排除元圣阙是故意的嫌疑在内，她曾经见过一个对时间非常敏感的人，不用看表都能将每时每刻的时间准确地说出来！

    难道元圣阙也是对时间很敏感的人？不然怎么会每次都这么巧合地都是平局！

    “总裁大人，你真不是故意的？”

    “所以说我故意什么？”元圣阙淡淡道，脸上的笑容是轻松的。

    冷紫冰紧紧盯着他看了几十秒，终于放弃，这个人在别人憋不住的时候脸上都能完全不表现出来的人，她想就算她盯着他看个十分钟也不可能让他心虚！

    “好吧，那我们就算是打平吧！我先去洗澡了！”冷紫冰小小地伸了个懒腰，拿起酒店提供的睡袍进了浴室！

    元圣阙则是看着她的声影消失在浴室之后才精光一闪，坐到电脑前，他确实是故意让他们平局的，以他对时间的敏感，做到这种事情只是小小的意思而已！

    冷紫冰泡在水里，脑袋中却是快速地转动着，元大总裁貌似真的不是什么正常人啊，她已经有八成的把握元大总裁肯定是拥有某些不可思议的能力！

    两人睡下的时候已经是差不多十一点了，因为大姨妈的造访，元圣阙并没有对冷紫冰动手动脚，只是抱着索求了几个深吻之后便是搂着一起睡了！

    而在楼下，冷煜站在蓝若琳的门前，纠结着到底要不要敲门，他有些事情一定要和蓝若琳说清楚才行！

    良久，冷煜一脸坚定，敲门了！

    “笃笃！”声音直接敲在了冷煜的心窝，让他的心跳加速。

    一分钟过去了，房内没有任何反应！

    冷煜挑眉，在次敲了敲，“笃笃！”