
﻿    眼前的冷煜俊美的脸上赫然挂上了两个大大的黑眼圈！

    冷煜俊脸黑了……

    小家伙爬上冷紫冰膝盖，“妈咪，熊猫是什么东西？”

    冷紫冰笑得东倒西歪，一脸语重心长，“宝贝，熊猫就是像你舅舅一样的动物！”

    顿时，小家伙就等着大眼睛仔细将冷煜上上下下瞅了一番，最后眨眨眼，一脸恍然，“原来熊猫是长这样的啊！”

    冷煜风中凌乱了……

    冷紫冰笑够了之后看着明显被打击得不小的冷煜，“老哥，你去买菜吧。”

    冷煜噗的一声坐在地上，“不去。”

    冷紫冰挑眉，“真的不去？”

    冷煜看她一眼，“坚决不去！”

    “好吧，本来还想叫若琳过来一起吃饭的，既然没有食材，还是别叫了吧。”冷紫冰一脸遗憾，眼神却是直直瞅着变得一脸惊喜的冷煜。

    哼，小样，以为我不知道你已经几天没见到若琳了吗！

    “我去！”冷煜瞬间一本正经！自从那天他强吻了蓝若琳之后，蓝若琳就已经将他变成了拒绝往来户，现在有这么光明正大的理由可以见到人，他当然是不能放弃的！

    “真的去？”冷紫冰贼笑着道。

    冷煜站起身，走了出去，用行动证明了他的决心！

    冷紫冰轻轻地笑了，元圣阙刚好从楼上下来，看见她脸上的笑，“冰儿，你在笑什么？”

    “没什么。”冷紫冰看向他，“总裁大人，你不是说没给我老哥毁容吗？那他脸上那两个熊猫眼是怎么回事？”

    元圣阙轻笑，“那是我送他的礼物，煜皮粗肉厚，过两天就消了，不算毁容。”

    “……”冷紫冰已经在想在他脸上那两个黑眼眶没有消之前老哥要怎么泡妞……

    “冰儿，今天不做饭？”

    冷紫冰瞟他一眼，“没食材了，老哥刚出门去买。”

    元圣阙顿时挑眉，“他眼睛那样居然还敢出门？看来是我低估了煜的厚脸皮！”

    你是嘀咕了爱情的力量！冷紫冰囧囧地想着。

    “宝贝，你去叫若琳阿姨过来吃饭。”冷紫冰对着安分坐在自己膝盖上的小家伙吩咐道。

    小家伙歪歪脑袋，脆生生应道，“好！”

    于是小家伙蹭蹭蹭跑出去了。

    元圣阙看着冷紫冰，“冰儿，你刚刚为什么要逃跑？”

    冷紫冰不自在转向一边，“什么逃跑，我只是要去做饭而已。”

    元圣阙但笑不语，看着她的后脑勺一脸温柔。

    冷紫冰感觉背部一阵寒，“咳咳，总裁大人，其实我挺好奇你为什么有时候叫我冷秘书，有时候又叫我冰儿的？”

    “呵呵，”元圣阙坐到她的旁边，一手搂住她的肩，一手掰过她的脸颊，倾捏住她的小下巴，笑得一脸温柔道，“冰儿想知道为什么？”

    冷紫冰觉得自己瞬间已经被蛊惑了，只能呆呆地点头。

    元圣阙瞬间笑得更加温柔，凑近她，“冰儿难道没发现，我在叫你冰儿的时候几乎都是在床上……”

    尾音消失在两人相贴的唇中……

    冷紫冰愣愣地任由他细细描绘自己的唇线，只觉得心里一阵心跳，浑身都是有些发软，最后轻轻闭上了眼……

    元圣阙见状眼睛一眯，随即也是闭上，大手轻轻搂住她的纤腰，认真地品尝着属于自己的甜美……

    这是一个无关于欲望的吻，很纯洁！

    “咔。”一声清响，元圣阙耳朵一动，没有理会，冷紫冰则是完全没有听到，只是沉浸在他快要溺毙人的温柔之中。

    半响……

    “哇，爸爸妈咪又在玩亲亲，我也要，我也要！”只见一道小身影嗖地一下从门口飞奔到搂进的两人面前，一脸的激动，努力得想要爬上两人中间……

    冷紫冰浑身顿时就是一颤，咻地睁开眼，眨了眨，终于恼羞成怒，猛地推开他，手背掩唇，颊生红晕，眼冒火光，俏脸一片通红，“你个混蛋，居然又催眠我！”

    元圣阙只是看着冷紫冰一脸遗憾，他都还没有亲够呢！危险的视线移向自家儿子，无言传达一个信息，都是你小子坏事！！

    但是小家伙显然是没接收到自家爸爸凶狠的目光，只见他努力地爬上了冷紫冰膝盖之后就搂住了冷紫冰颈项，堵着小嘴，“哼，我也要亲亲！”

    说着在冷紫冰通红的脸颊吧唧一声！

    冷紫冰嘴角一抽，无语……

    小家伙亲到了自家妈咪表示心情很好，可爱一笑，“妈咪，我把若琳阿姨叫过来了。”

    “额。”冷紫冰咻地转头，果然看见靠在一边墙上的蓝若琳，这个时候她正眼带戏谑看着她……

    呜，让她死了吧！冷紫冰捂脸，简直要没脸见人了，这种场景居然给蓝若琳瞧见了！冷紫冰狠狠瞪向明显一脸意犹未尽的元圣阙，都是这个混蛋！

    元圣阙甚是淡定地看她，以只有两个人的声音道，“冰儿，今晚继续！”

    “……”冷紫冰一愣，随即反应过来，咬牙切齿，“你休想！”

    元圣阙但笑不语，反正到时候就由不得她了，让她现在逞强一下又如何？

    小家伙夹在两人中间，显然是听到了两人的对话的，顿时眼睛一亮，看向元圣阙，“爸爸，今晚是还要玩亲亲吗，我也要！”

    “……”冷紫冰风中凌乱了。

    元圣阙微微一笑，淡淡道，“宝贝今天去和若琳阿姨睡。”

    小家伙闻言明显的不愿，小脸的鼓起来了，“为什么？我要和妈咪玩亲亲。”

    元圣阙脸一黑，“宝贝，能和你妈咪玩亲亲的只有爸爸，知道吗！？”

    冷紫冰嘴角一抽，你到底在和小孩子说什么？

    小家伙显然还是不服，扒着冷紫冰的脖子，和元圣阙大眼瞪小眼，“谁说的，妈咪也可以和宝贝玩亲亲！”

    冷紫冰已经自动忽略了两父子之间的战争……

    元圣阙薄唇一抿，转换战略，脸上神情一柔，“宝贝，亲亲要和自己的老婆才能玩的知道吗？以后等你有了老婆之后你也可以和你老婆玩亲亲，今晚爸爸和你妈咪玩了亲亲之后你就有一个弟弟了，宝贝想不想要个弟弟？”

    小家伙犹豫了……

    冷紫冰脸都黑头了，“元圣阙，你闭嘴！”

    小家伙却在这时看看自家妈咪，可爱道，“妈咪，我想要妹妹，不想要弟弟，所以你今晚就和爸爸玩亲亲吧。”

    元圣阙扬起胜利的笑容，冷紫冰直接石化了，并且逐渐消失在凌乱的风中……

    “噗！”蓝若琳终于忍不住笑了出来，但只是一瞬间便是敛起了笑容，却也成功转移了冷紫冰的注意力！

    将小家伙丢到元圣阙怀里，冷紫冰站起身高傲地整理身上有些凌乱的衣服，不屑地看着元圣阙，“元大总裁，不好意思，我已经决定今晚和若琳睡了，你自己一个人玩亲亲去吧，最好有本事你能自己给宝贝生一个妹妹去！”

    元圣阙闻言不以为然，亲亲小家伙脸颊，反正到晚上还有很长的时间，会发生什么谁也不知道！

    冷紫冰有力的一拳顿时就感觉打到了棉花上，气结，狠狠瞪一眼元大总裁！这才转向蓝若琳，走到她的面前，俏脸带着不自在，“好你个若琳，居然看戏都不帮我！”

    蓝若琳面无表情，“我以为你乐在其中。”

    “……”你哪只眼看见我乐在其中了？

    “……”蓝若琳眼皮轻掀，两只眼都看见了！

    冷紫冰顿时想要挠墙了！

    很快，冷煜也是带着一大堆的食材回来了，蓝若琳看见他进门的时候本来毫无表情的俏脸以肉眼可见的速度变成了黑色，冷哼一声，瞪了冷紫冰一眼之后转身就要离开！

    她用行动表明自己完全不想见到冷煜，那眼神表达出来的意思就是有冷煜在就没她！

    冷紫冰不以为然地挑眉，很是识趣地接过冷煜手中的食材，让冷煜去追美人去了！

    冷紫冰看着毫不留恋走远的两人，摇摇头，“老哥这是有了美人，连饭都不用吃了啊！”

    元圣阙点头表示同感，走过来接过冷紫冰手中的食材，走进厨房放进了冰箱里面。

    冷紫冰让小家伙去把门关好，自己则是进了厨房，看着冰箱里面已经分门别类飞食材，顿时挑眉，“看不出来啊，总裁大人在这方面倒是做得挺好的嘛！”

    元圣阙不置一词。

    冷紫冰耸耸肩，无视元大总裁的存在挑了几样菜出来，她刚刚就发现了，冷煜买回来的食材居然全是若琳喜欢吃的！看来自家老哥还是有些能力的嘛，居然这么快就了解若琳的爱好了！

    叮叮当当地弄了好一阵子之后，四菜一汤就出炉了，深呼一口气抹了一把头上的汗水，回头，顿时就是一惊，俏脸一黑，“总裁大人，请问你站在门口是想要作甚！？”

    元圣阙双手抱胸，轻靠在门边，眼神灼灼看着围着围裙的冷紫冰，薄唇一抿，“冷秘书，我发现要是制服诱惑的话，你肯定能打满分。”

    “……”冷紫冰风中凌乱了，几乎是马上，她将身上的围裙脱了下来，一脸鄙视地道，“总裁大人，我以为你根本不可能知道什么叫做制服诱惑才对！”