
﻿    “……放心吧，你今晚很安全！”元圣阙沉默几秒道，他并不是纵欲之人，虽然现在确实是有些食髓知味，但是，他已经查过了，太过频繁的性生活对身体并不好！

    而对于冷紫冰，他是一点都不想伤害的！

    冷紫冰眨眨眼，“真的？”

    “如果你想的话我也可以配合你的！”元圣阙挑眉道。

    冷紫冰一听这话顿时就是将身上的薄被抛弃了，狠狠呼了口气，看着元圣阙，“总裁大人，其实我在想，我们也许需要分房睡！”

    元圣阙闻言眼神一凜，声音冰冷，“你说什么？”

    “我说我们需要分房睡！”冷紫冰仿佛没发现他的语气不对似的继续道。

    “不准！”元圣阙一脸僵硬，没有丝毫的考虑便是铿锵有力！

    冷紫冰脸色一变，“为什么？”

    “我们是合法的夫妻！”元圣阙义正言辞。

    冷紫冰俏脸一黑，“只是为了宝贝而已，我要为我自己的人身安全做努力！”如果她还和他同床的话，她可能每天晚上都会被吃干抹尽不留痕！而她迟早有一天会因纵欲过度而死！

    “不只是为了宝贝！”元圣阙沉声道。

    冷紫冰一愣，心里顿时一突，美眸微微一亮，“不只是为了宝贝？”

    元圣阙闻言一顿，抿唇吗，良久才道，“也为了我自己！”

    冷紫冰心跳有些快了，眼含期待，“为了你自己？”

    元圣阙唇角一勾，“当然！冷秘书，你不要忘记了，你还是我的抱枕，为了我的好眠，你必须要和我同床！”

    “……”冷紫冰脸色一白，伸脚就是一踹，“你个混蛋，去死吧！”

    元圣阙当然是不可能让她踢中的，身体微微一偏便是躲过去了，冷紫冰顿时就是一阵咬牙切齿，恼羞成怒，她以为，她本来以为他终于是要对她说她想要听的话了的，结果居然冒出这么一句，冷紫冰那个火啊，直接就烧到了脑袋！

    两人直接在床上就是一阵拳打脚踢，冷紫冰专门追着他拳打脚踢，元圣阙则是左躲右闪！

    “呵呵，冰儿，别怒别怒！”元圣阙闪躲着她的攻击，瞅着一个机会迅速抓住了她的手，一拉，暴怒中的人儿便是落入了他的怀抱，元圣阙往床上一倒，冷紫冰跟着，只闻噗的一声，冷紫冰便是紧贴着趴在了元圣阙身上。

    冷紫冰瞬间有些愣神，眨眨眼，瞬间意识到自己的状态，顿时危机感油然而生，难道这个禽兽又要对自己下手了！？感觉到顶在自己肚皮上越来越热的一团，冷紫冰嘴角一抽，顿时便是乖乖不动趴在了他的身上，这个时候挣扎只会刺激到他而已，冷眼剜他一眼，“总裁大人，你说过今晚不会对我出手的！”

    元圣阙闻言一顿，大手搂住她的腰，在她白皙的脸颊吻了吻，“放心吧，今晚你只要做抱枕就行了！”

    抱枕…冷紫冰现在是听见这个词都觉得一阵火大，顿时眼神一冷，重重在他胸口就是一拳，“不许给我提这两个字，不然我明天就给你买一个真正的抱枕！”

    “……”元圣阙默了！为了以后晚上不是抱着一个没有温度的抱枕，而是温香软玉在怀，元圣阙华丽丽地沉默了！

    冷紫冰见状一声冷哼，白他一眼，无声道，算你识趣！

    冷紫冰转了一下身体，背对着他，刚好面对着本来应该早就安然入睡，但是现在显然是已经醒来的小家伙，看着那眨巴眨巴着的咕噜噜的眼睛，冷冰冰，“……？”

    小家伙脆生生道，“妈咪，我也要抱枕！”

    “……”冷紫冰黑线，“宝贝，你怎么醒了？”

    “妈咪在和爸爸玩，不叫醒宝贝，肯定是不喜欢宝贝了！” 小家伙扁着小嘴，可怜兮兮地瞅着冷紫冰，然后又转向冷紫冰身后的元圣阙。

    冷紫冰，“……”终于想起刚刚自己和元圣阙在床上大闹了一顿，难道那个时候下家伙就已经醒了？

    “宝贝，妈咪爸爸有事要做，赶紧睡觉！明天爸爸还带你出去玩！”元圣阙看着自家宝贝儿子道。

    小家伙一脸疑惑，“爸爸和妈咪要做什么？亲亲吗？宝贝也要！”

    冷紫冰俏脸一片通红。

    元圣阙脸皮甚厚，听见小家伙的童言童语之后没有丝毫的不好意思，反而绕过冷紫冰在小家伙脸上吧唧亲了一下，“好了，亲了，赶紧睡吧。”

    小家伙眨眨眼，视线转向冷紫冰……

    冷紫冰囧，嘴角隐隐抽了抽，终于还是在小家伙脸上亲了亲，吧唧一声清响，小家伙瞬间就满足了，眯着眼拉了拉盖在身上的薄被，可爱地道了一声晚安便乖乖闭上了眼睛！

    冷紫冰等了一会儿，终于确定小家伙已经熟睡了之后才曲起腿往后一踢，恶狠狠道，“以后不许吻我！”

    元圣阙不以为意，死皮赖脸地又搂住她的腰，吻她是他的福利，他怎么可能会答应她这个几乎算是荒唐的要求！于是转移话题，“话说回来，元婷今天来干了什么？”

    冷紫冰感受着腰间的铁臂，没有反抗，闻言想起了一件事，于是道，“总裁大人，你家妹妹的反射弧貌似特别长。”

    “……反射弧？”

    冷紫冰顿时就一脸鄙视看着元圣阙，“总裁大人难道连生物课都没上过？”

    “……”元圣阙默默地接受了她的鄙视，他能说他确实没有上过什么生物课吗？作为家里的独生子，从小他就是在家里接受父母请来的著名老师的授课吗，学得还是和商业有关的知识！他根本就没有上过什么学！

    不过他也还是知道所谓的反射弧是什么东西！他问的是自家妹妹干了啥事才让冷紫冰得出了元婷反射弧很长的结论！

    “元婷做了什么？”

    冷紫冰睨他一样，最后嘴一撇，“想知道啊？自己去问你家妹妹呗。”

    冷紫冰华丽丽地傲娇了！

    “……她就没有问你你为什么出现在这里？”元圣阙沉默了一会儿问，决定直接忽略她的鄙视！其实傲娇的冰儿也挺可爱的！

    冷紫冰一听这话，顿时心头就想起了一件事了，转身，看着他，“总裁大人，我们已经登记的消息你该不会跟你家里的人说了吧？”

    元圣阙沉默了一会儿，“怎么忽然想起问这个？”

    冷紫冰一脸的认真，“忽然想起来而已。”

    “那你想要什么样的答案？”元圣阙饶有兴致。

    “你只要告诉我你说没说就行了，至于我想要什么样的答案你就不用关心的，毕竟这种假设性的东西实在不是很现实！”

    他说了就是说了，没说就是没说！难道如果他说了，她还能要他没说吗！

    “没说。”元大总裁这回甚是干脆地给答案，因为就算他不说，他父母应该也已经知道了！今天元婷的到来就是最好的证明，他的家人已经知道他登记结婚的消息了！

    他们的到来只是时间的问题而已，但是他并不准备告诉冷紫冰这个消息！就当是给她一个惊喜吧！

    如果这时候冷紫冰知道元圣阙心里在想什么的话肯定是一脚将他出踹到爪哇国去，这算是什么惊喜啊，惊吓还差不多！

    不过也幸亏原声阙没有告诉他这个事情，所以冷紫冰在不久的将来真的是被狠狠地‘惊喜’了一番！

    现在冷紫冰听见元圣阙没说两个字，顿时就是甜甜一笑，捧着他的脸亲了一下，“乖，没有我的允许绝对不能说知道吗！”

    元圣阙被她轻轻的一吻，顿时就有些飘飘然了，乖乖点头，心想反正他们知道了也不是自己说的，他只是暗中透露的消息而已！到时候冰儿见到了他们自己也可以有话说！

    冷紫冰见状满意地点头，在他怀里寻了一个舒服的姿势，满足地梦周公去了！

    第二天，冷紫冰不想留在家里发霉了，谁知道今天还会不会又有第二个女人上门啊！于是她决定跟着元圣阙和宝贝一起出去玩了！

    购物是女人的天性，冷紫冰今天兴致大增，准备去大购物一番，但是不幸的是，冷紫冰三人还没有进入到商场，冷紫冰就险些被一群拿着纸笔的人围了水泄不通了！

    要不是元圣阙见事不对，赶紧一手拉着人，一手抱着小家伙赶紧跑了，没准今天冷紫冰浑身的衣服都要被别人剥了！

    三人躲躲藏藏地回到了车子上，冷紫冰呼呼喘气，一脸的愤恨，咬牙切齿，“该死的冷煜！”

    这两天在家路窝着没事，她都已经忘记现在的自己已经是个名人了，而这全部都托了冷煜的福！

    小家伙倒是眨巴着眼睛，一脸兴奋，“好玩，好玩，妈咪，那些人好好玩，是在和我们玩官兵追盗贼的游戏吗！？”

    “……”冷紫冰瞬间惨不忍睹转过头去，她怎么生了一个这么单纯地儿子，实在是太丢脸了！

    元圣阙坐在驾驶座上也是一脸的阴沉，他难得的一次能和冰儿约会一次，他容易么他，居然还没开始直接就被破坏了，看来煜的皮是越来越痒了！