
﻿    冷紫冰同情看了一眼冷父，感叹，一个人能惧内到这种程度也是一种才能啊！然后转向冷母，“好吧，这个关于我矜持不矜持的问题过了！那么，老妈，你这么焦急地召唤到底是为了什么？”

    冷父继续看报纸，一脸的事不关己，冷母终于正了正脸色，“冰冰，明天就是十六号了。”

    冷紫冰挑眉，拍拍怀里不知道什么时候睡着的小家伙，难怪一直都没听到小家伙的声音！

    冷紫冰心里认真地想了一下冷母这话是什么意思，十六号？难道是什么特殊的日子？良久，冷冰实在想不出来明天到底有什么重要的事，于是看着冷母，“然后？”

    冷母顿时不满地皱眉，“冰冰，你好像一点都关心你家老妈？”

    “所以？”冷紫冰淡淡道，仿佛没有看见冷母那一点点的不满！

    “明天就是时装秀的时间了。”冷母直接道，有些不满，“冰冰，不要告诉我你一点都不知道。”

    冷紫冰眨眨眼，正确来说她忘记了！不过，“老妈，时装秀和我好像没有什么关系吧？”

    冷母作为世界都有名的服装设计师，这种时装秀每年都会有那么几场的，可是她从来就没让自己的参与过，现在这么说是什么意思？

    “有，当然有关系！”冷母一脸肯定！看着冷紫冰，“人手不够，你明天给我来当模特，最好能将你那叫做若琳的朋友一起拉过来！”

    冷紫冰嘴角一抽，低头，摸摸小家伙的小脸颊，甚是坚决，“我拒绝！”

    她对在在那些人面前搔首弄姿一点兴趣都欠奉！

    “驳回！你一定要去！”冷母难得地甚是强硬。

    冷紫冰仍然一脸的事不关己，“不去。”

    冷母眨眨眼，决定换种方法，于是猛地扑进冷父怀里，抱住冷父开始摇晃，声音哽咽，“老公，你看看，你女儿一点都不心疼我，我、我、我不活了我！”

    冷父顿时一脸心疼，本来打定主意不参合两人之间的战争的想法顿时抛飞到了九霄云外，一脸正经地瞅着冷紫冰，“冰冰，你就帮一下你老妈吧。”

    冷紫冰黑脸，嘴角抽搐个不停，“……”

    冷母露出一直眼睛偷偷瞧了一眼冷紫冰，发现她只是黑脸而没有任何要答应的趋势，于是，“呜呜呜，老公，我不活了，我辛辛苦苦将女儿拉扯大了容易么我，现在叫帮个忙都不愿意，早知道…巴拉巴拉……”

    冷母这时候是动作到位，声色俱佳，不知道的人还以为发生了什么悲剧的事情！这样的冷母顿时就把冷父给心疼的，拍拍冷母的脑袋安慰，看着冷紫冰不说话，但是那小眼神，实在是让冷紫冰心都凉飕飕的……

    冷紫冰一排黑线，鄙视着冷母和眼巴巴看着自己的冷父，你们去演电影的话，奥斯卡那个奖肯定是你们的！

    冷母仍然在大闹特闹，但是冷紫冰已经打定主意这回绝对不会心软了，想到自己要是答应了冷母之后的后果，冷紫冰瞬间就更坚决自己决定，那就是绝对不要答应冷母的要求！

    于是，冷紫冰甚是淡定地看着冷母在冷父飞怀疑各种撒娇，听着冷母在自己小时候如何如何疼爱，如何如何在困难的条件将自己拉扯长大的历史……

    良久，在冷母说的差不多的时候终于忍不住插嘴，“老妈，貌似老爸生我之前就已经腰缠万贯了，你是怎么省吃俭用将省下来的钱买了鱼给我吃，而你自己吃鱼骨头了？如果真能这样的话，你买的那条鱼还真是贵啊，居然价值了整个冷氏！”

    “额。”冷母哭诉的动作一顿，脑袋终于从冷父的怀里露了出来，眼睛里面哪里有丝毫的眼泪，反而因为一直在冷父怀里蹭的干系，一张脸都是红彤彤的，看起来居然有些风情万种！

    “……”冷父有些惨不忍睹地偏过头去。

    冷紫冰一脸的果然如此，看着冷母的眼神已经鄙视得不能再鄙视了！站起身，抱着熟睡的小家伙，小家伙睡得也是真的沉，冷母在这里这么地闹妖居然都没有醒！

    “我回去了！”冷紫冰淡淡道，说完就要迈开步伐离开。

    冷母顿时一急，眼巴巴看向冷父，“老公~~”

    “咳咳，冰冰，听说你辞职了。”冷父无奈开口，谁叫他就是受不了冷母这个模样，那声老公差点让他骨头都酥了……

    冷紫冰顿住脚步，瞟他一眼，点头。

    “那应该有空，你妈也是实在找不到人了才找你的，你就帮一下吧。本来说好的两个模特家里出事了实在是不能来。”冷父一脸正经道。

    冷紫冰挑眉，又坐回了沙发上，对于自家老爸，冷紫冰虽然可以毫不客气地对他恶作剧，但是在他一脸认真地和她说话的时候，冷紫冰还是比较听话的，“怎么会两个人家里一起有事，这也太巧了吧？”

    简单来说，冷紫冰就是不相信自己老妈，她有万分的理由相信自家老妈肯定是虚荣心发作了，想要自己给她满足！就像上次的婚宴的时候一样！

    “那两个模特是双胞胎。”冷母见冷紫冰又坐回来了，顿时眼睛一亮，快速答道。

    “可以找别人。”冷紫冰还是不想答应。

    “那对双胞胎是这次时装秀的最后底牌，比较重要，找不到人代替，可是如果是你和蓝若琳的话肯定没问题！”冷母道。

    冷紫冰闻言顿时睨了她一眼，“老妈，你确定不是因为看上了我和若琳的美色？要我们出卖色相？”

    “咳咳，那对双胞胎本来就长得不错，要找代替的话肯定不能比她们差啊。”冷母有些心虚，眼神不禁晃了晃。

    冷紫冰一脸怀疑，“是吗？”

    冷母顿时点头如捣蒜。

    “可是我怎么觉得你是因为看上了我和若琳的美色，想要我和若琳为你的时装秀增添点意外的惊喜？”冷紫冰道。

    冷母顿时浑身一僵，讪讪一笑，“这个嘛，确实有一点这个原因，但是你也知道，要不是那两个模特实在是不能来的话我也不会找你们不是。”

    冷紫冰闻言没有说话，只是深深地看着冷母，想要看出来她到底有没有说谎，冷母顿时就是正襟危坐，一脸等待审判的模样。

    冷父宠溺看了冷母一眼，看向冷紫冰，“冰冰，你就帮一下吧，你老妈会给你们开工资的。”

    “是啊是啊！”冷母赶紧应和。

    冷紫冰轻叹口气，她有些不能拒绝了，这是老爸第一次拜托她做事，想来也是因为实在是找不到人了才找她的，自家老爸虽然宠老婆，但是还不会分不清事情的轻重缓急，以前老妈要自己帮什么忙的时候，冷父基本是不会开口帮忙的，只会任由老妈自己一个人努力！

    而现在冷父开口了，那肯定是事情严重到了某种程度了！

    冷紫冰看着冷父，“老爸老妈，你们应该很清楚，我明天要是真的上去走秀了的后果有多严重吧，我也许在以后会有很长的一段日子里不敢出门！”

    冷父冷母顿时深深沉默了，这个他们也是早就想过了的，但冷母实在是找不到人了，不然这种吃力不讨好的事情冷母也不会找自家女儿！

    冷紫冰叹气，“好吧，我会说服若琳的，反正现在有空，就当一把明星的瘾好了。”

    冷母顿时两眼泪汪汪，“冰冰，你真好，果然不愧是老妈的小棉袄……”

    “……”冷紫冰嘴角一阵抽搐。

    “……”冷父再次惨不忍睹地偏过头去。

    最难搞的冷紫冰搞定了，冷母终于是回到了她的工作室，给时装秀的负责人打电话通知人已经找到了，明天的时装秀没问题之后，就在办公室里面检查自己设计出来的衣服有没有问题了，她现在有些不敢出去，她怕出去之后见到冰冰，冷紫冰会告诉她，她明天罢工……

    所以冷母甚是鸵鸟地在工作室里面待到了晚饭时间！

    小家伙一觉睡到了下午的四点多的时候，冷紫冰也陪着他睡到了四点多，然后陪着冷父冷母吃了晚饭之后，冷紫冰才带着小家伙回到了静安园，刚好碰见了不知道从哪里回来的风尘仆仆的蓝若琳。

    于是冷紫冰抱着小家伙跟着蓝若琳进了自己原来的别墅，现在一直都是蓝若琳在这里住，冷紫冰塞了一个飞机模型给小家伙让他自己玩之后看着蓝若琳的道，“若琳，调查得怎样了？”

    蓝若琳摇头，“消息是假的。”

    冷紫冰沉默，看着有些低沉的蓝若琳，良久才道，“那你是不是准备回美国了？”

    既然消息是假的话，以冷紫冰对蓝若琳的了解，她肯定不会呆在这里了。！

    蓝若琳闻言却是一愣，半响才摇了摇头，“可能还会停留一段时间吧。”

    “额，我以为你会马上就回去的。”冷紫冰愕然，忽然想到些什么，顿时就是一脸八卦，“难道是有什么原因？”

    蓝若琳一脸冷酷，看不出心里在想什么，淡淡道，“没有任何原因，只是想要给自己放个假而已。”