
﻿“一般老妈需要到我帮忙的事情都没好事，我这是正常反应！”冷紫冰淡淡道，觉得和老妈坐在一张沙发上有些不安全，顿时就是转移了阵地，坐到了对面元圣阙的身边。

    因为她已经打定主意要拒绝老妈了，还是坐在总裁大人身边比较安全一些。

    元大总裁见到她的动作心情甚好，伸手抓住了她的手，握在手心里。

    冷紫冰瞪他一眼，倒是没有拒绝，自从那天登记以来，元大总裁逮着机会就抓住她的手不放，就算她挣扎也没用，所以她都懒得挣扎了！

    元圣阙见状心情更好了，心想着先让你熟悉了我的触碰，到时候就一举将人拿下了，身体和心全部一起！

    冷母暧昧地眨眨眼，再次满意地点了点头，本来以为冰冰只是因为宝贝才同意结婚的，但是现在看来冰冰对元圣阙倒也不是没有感觉的！

    “对了，女婿啊，你和冰冰已经登记了，什么时候叫你父母来商量一下婚宴的事情吧。”冷母笑咪咪道，女儿虽然已经算是嫁出去了，但是没有一个盛大的婚礼的话冷母总觉得不是很好。

    “好，我会和父母说的。”元圣阙一脸认真，思考了一会后道，事实上他连自己结婚了的消息都没有告诉他们，毕竟他们远在他乡，告诉他们的话肯定要等他们回来了才能登记，但是他那时候已经是要快刀斩乱麻了，根本就没有那个美国时间拖延，谁知道拖延了了的话冷紫冰会不会后悔！

    于是，元大总裁是在自家父母毫不知情的情况之下让自己结束了单身！但是，前两天他已经让人给他们透露消息了，想来不用多久他们就会自己飞回来了……

    冷母点点头，有些遗憾道，“其实你们登记的时候亲家要是在的话就更好了的，只是他们人不在国内赶不回来也没办法。”

    冷紫冰满脸黑线，“老妈，婚礼什么的就没必要了吧。”

    “什么没必要！？”冷母眼睛瞪着她，“要知道一个女人一生中有一个完美的婚礼是多么重要的事情，你们现在只是领了证而已，可是别人那里知道你们已经是合法夫妻了！举行一个婚礼的话，也能让别人知道你嫁了，圣阙娶了！”

    “好好，我听你的行了吧！”冷紫冰被冷母一阵念叨顿时就没辙了。有些求救地看向元圣阙。

    元圣阙宠溺地用手划了划她的手心，看着冷母道，“老妈，这件事不急，我和冰儿这段时间都挺忙的，现在已经是八月份了，婚礼的话明年再说吧。”

    冷母顿时就皱眉了，“明年？那还要好久呢。”

    “呵呵，其实不久，这段时间公司比较忙，明年的话就会轻松一些了，勉强都能挤出一个月时间去度蜜月，但是今年却是挤不出时间来。”元圣阙淡淡道，其实真正的原因是他现在还没有搞定冷紫冰啊！

    冷母一听，顿时就是有些不情不愿了，嘀嘀咕咕的，“你们这些人也真是，公司就真的那么重要吗，居然连结婚都比不上了……”

    冷紫冰听着是满脸黑线。

    元圣阙呵呵一笑，拉着冷紫冰起身，看着冷母道，“老妈，今天我和冰儿都挺累的，就先上去休息了，有什么事明天再说吧。”

    冷母点头，也是站起身，玩门外走去，边道，“也好，那你们先去休息吧，我那事也不是很急。”

    冷紫冰看着冷母离开关上门之后才一把甩开元圣阙的手，挑眉道，“总裁大人，先说好，我是不会举行什么婚礼的！”

    “到时候再说吧。”元圣阙耸耸肩，重新拉住她的手上楼去了。

    冷紫冰冷哼一声，倒也乖乖跟着上去了。

    在元圣阙洗澡沐浴的时候冷紫冰又到小房间去看了一下小家伙，也许是累坏了，小家伙睡了很沉，甚至打起了小小的呼噜，冷紫冰温柔一笑，给他夜了掖被子，又在他粉嫩的脸上吧唧亲了一口才轻声退出了小房间。

    回到卧室的时候元圣阙刚好从浴室里面出来，他只在腰间缠了一条浴巾，光裸着上身便是出来了，冷紫冰看着他精壮的上身，脸颊顿时有些发烫，有些气急败坏，“总裁大人，你就不能注意一下影响吗！？”

    元圣阙看向她，笑得邪魅，“什么影响？你又不是没看过，被看得人是我又不是你，我都不介意你介意什么？”

    冷紫冰顿时嘴角一抽，撇嘴，“我怕我会长针眼。”

    “呵呵，”元圣阙轻笑，摇了摇头，顿时水珠飞溅，冷紫冰很不幸地被甩了几颗，顿时气结，“总裁大人你是属狗的吗，又毛巾不擦非要这么甩！”

    元圣阙魅惑地一拨头发，动作帅气而干净利落，咧嘴一笑，戏谑地看着冷紫冰，“你不觉得这样比较帅吗。”

    “……”冷紫冰顿时一排黑线了，刚想张嘴讥讽一番他的自恋的时候视线就被一颗从他脖子滑下的水珠吸引了，她有些愣愣地看着那颗水珠滑溜溜地划过他精致的锁骨、胸膛、腰身，最后没入腰间的浴巾不见了踪影……

    冷紫冰瞬间便是觉得自己有些口干舌燥，元圣阙却是一声轻笑唤回她的意识，咻地抬头，撞进一片戏谑但却温柔的海洋，元圣阙伸手一拉将她箍在怀里，在她耳边吹着气道，“冷秘书刚刚好像被我的美色吸引了，怎样，有没有欲求不满的感觉？”

    “……”冷紫冰眨眨眼，终于回神，俏脸一热，用力推开他，走到柜子前拿了一套睡袍，看也不看他道，“总裁大人你想多了！”

    说完就进了浴室砰的一声关上了门。

    元圣阙看着锁上的浴室门，无声地笑了……

    冷紫冰一进到浴室就两脚发软瘫倒在了地上，一脸的想要挠墙的表情，就在刚刚，她发现了一个很重要的问题！

    在这么下去的话，冷紫冰觉得自己迟早有一天会被元大总裁的美色吸引住，然后迅速失身还失心！

    冷紫冰无力地挠着墙，简直纠结得跟啥似的了，这可怎么办啊，登记的条件是不履行夫妻义务，但是在这么下去，不用元大总裁要求，冷紫冰觉得自己就会欲求不满地缠着元大总裁这样这样之后又那样那样！

    冷紫冰眼皮不安地一阵跳动，“不行，绝对不能让这种情况发生，要想想办法才行！”

    冷紫冰几乎是晃神地洗完了澡，但是在她迈出了浴室门之后都没有想到什么可以避免想象中那种情况发生的方法。

    冷紫冰脚步有些飘飘地爬到床边，脑袋里面还在苦苦思索着应对的方法的冷紫冰么有注意到元大总裁将一杯红色的液体递给了她，她接过毫无意识地放到嘴边狠狠喝了一口……

    “咳咳……”冷紫冰顿时就是一阵咳，终于回神，看向手中的红色液体，俏脸一黑，看向元圣阙，“总裁大人，能告诉我这是什么吗！？”

    元圣阙邪魅一笑，“如你所见，红酒。”

    她当然知道那是红酒，她问的是他为什么要给她和红酒！

    “难道总裁大人真的要如同方特助所说的将我灌醉？”冷紫冰想起今天听到的方世磊说的话。

    元圣阙瞄她一眼，反问，“冷秘书会乖乖给我灌醉？”

    冷紫冰给他一个你想多了的眼神，将手中已经喝了一半的红酒塞回他的手中，自己就浑身无力地钻进了被窝，她还没解决刚刚那个问题，心中正纠结着呢！

    元圣阙看着被窝里鼓鼓的一坨，将手中剩下的红酒就着她刚刚喝过的地方一口饮尽，再将空调的温度调低了两度，只留下床头灯也是钻进了被窝。

    冷紫冰反射性往元圣阙身边移去，想要在他怀里找个舒服的姿势，但是，刚到一半的动作瞬间顿住，冷紫冰眨眨眼，咻地往旁边一滚，远离那个诱惑着她的怀抱！

    冷紫冰有些不可置信，她……刚刚想要干什么？！

    她想要去找个舒服的姿势？还是在他的怀里？

    顿时，冷紫冰就欲哭无泪地趴在了床上，掩住了脸，浑身不可抑制地颤抖，她、她、她怎么可以有这样的行为！？好像她已经很习惯了他的怀抱一样的行为，她怎么可以，怎么可以这样！？

    元圣阙半侧卧在床上，看着仿佛没脸见人的冷紫冰，摸了摸刚毅的下巴，若有所思，看来她好像发现了，发现自己越来越习惯自己的存在了……

    还真是不好办啊，这个时候发现的话，以她的性格应该会有一段时间会避着他了……

    但是，显然元圣阙还是料错了这一回，只见冷紫冰咻地从床上弹跳起来，在元圣阙没来得及反应的时候便是压在了他身上，并且顺便坐在了他的腰间，双手按在他的胸膛，脸颊泛着不是很正常的潮红，美眸灼灼看着他……

    元圣阙眼眸顿时一沉，眸光一暗，“冷秘书这是想要干什么？”

    “总裁大人，我们做吧！”冷紫冰很是用力地道。她想她肯定是欲求不满了，而现在元圣阙是自己的丈夫，她想她还是有那个资格向他求欢的！