
﻿瞄瞄他的表情，也不知道是不是毛巾温热的关系，他紧皱的眉已经舒展了一些，蜷缩着的身体也稍微放开了一些，冷紫冰终于是轻轻松了口气，知道这样有效之后就赶紧又把毛巾湿了一下，继续擦拭着他身上新冒出来的冷汗……

    就这样，冷紫冰一遍一遍地给他擦拭着身体，水凉了就又去换一盆，然后继续……

    随着时间的推移，元圣阙脸上的神情终于渐渐平静了下来，痛苦的神情不再，冷汗也没有再冒了，冷紫冰再次伸手摸了一下他的额和身体，很好，温度已经有所回升了。

    狠狠抹了一把头上的汗水，瞄见一边的闹钟，冷紫冰脸顿时就是黑了，晕，都四点了！这天都马上要亮了，可是她还没合过眼！

    看着床上已经安稳睡着的元大总裁，冷紫冰郁闷得差点就是一脚踹过去了！本来是想要趁他不在到他别墅晃悠一圈的，谁知道最后却变成在这里照顾了不知道怎么就变得怏怏的元大总裁，还一照顾就是几个小时！

    她现在是浑身的酸痛，困得要死，已经非常想要回去自己柔软的大床大睡特睡了！但是……

    冷紫冰抿抿唇，元大总裁现在看起来是没事了，可是要是她走了之后又发作怎么办？于是，她纠结了，到底不管他死活回去大睡特睡呢，还是好人做到底留在这里观察情况？

    良久，冷紫冰很是郁闷地发现自己还是不放心，就算很想睡，但也还是决定留下来！

    关了大灯，仅仅是开了床头灯，冷紫冰给他盖好一张薄被，摸摸他的额确定没事了才自己就爬上了床的另一边，尽量不碰到他的地方躺下了，她可不会委屈自己打地铺或者搬一张凳子坐在床边趴在睡！

    反正他的床那么大，借点地方应该还影响不到他，就当是她照顾他几个小时的报酬好了，当然，她可不止要这点报酬而已，明天一定要让他把她被扣的工资还回来……

    冷紫冰迷迷糊糊地想着，没一会就进了梦乡，她实在是累惨了！

    而在冷紫冰睡下一个小时之后，熟睡着的元圣阙眉头微皱，闷哼一声之后终于是睁开了眼，眼中带了些迷茫，随后才微微勾起唇角扯出一抹冷笑，他又熬过了一个月中最难熬的一天！

    转眼看了看旁边的闹钟，时针正好指向五字，元大总裁顿时就是一愣，才五点！？

    怎么会才五点，以前的话自己熬过来的时候都已经是早上八点了才对！

    难道这次没有之前的那么剧烈？可是他在时清醒时昏迷之间知道那锥心之痛只比以前要剧烈，而不会变弱！绝对是比上个月还要来的猛烈的！

    但是，为什么？

    元圣阙百思不得其解！

    转头，再次楞住，睡在他旁边的不就是他的冷秘书还有谁！

    她怎么会在这里？

    电光火闪之间脑中闪过一些画面，元圣阙瞬间恍然，终于记起迷迷糊糊中有人在给自己擦身体，原来是她啊……

    元圣阙顿时满眼温柔看着睡得如同婴孩般的冷紫冰，她眼底的疲惫让他心痛，微微侧身将她纳入自己怀中，轻吻她饱满的额，“冰儿，谢谢，辛苦了……”

    也不知道冷紫冰是不是听到了，只听见她轻轻嗯了一声，然后往元大总裁怀里蹭了蹭，一脸满足地继续睡了！

    元圣阙浑身顿时微微一僵，见她没了反应之后才摸了摸她的发，“呵呵，真可爱！”

    以冷紫冰刚刚的反应来看，很显然，经过前几次的同床共枕，她已经对他的怀抱不再排斥，甚至是有些依赖了！

    元大总裁心情还是不错的，一切都向着好的方向发展！

    也许不用多久他就能抱的美人归，儿子也能认祖归宗了！

    接下来的时间元大总裁都没有再睡，只是目不转睛地看着熟睡的冷紫冰，像是要将她的模样深深烙印到心底！

    直到冷紫冰自然醒过来，元大总裁都一直将人抱在怀里，不曾离开一步，而这个时候已经是上午的十一点多，眼看就要正午了！

    于是，元圣阙担任炎销总裁以来第一次没有周末加班，果然是英雄难过美人关，从此君王不早朝啊！

    冷紫冰睁开眼，有些小满足，唇角微微勾着，自然醒神马的最喜欢了！

    这时......

    “醒了？”耳边突如其来的男性声音差点将冷紫冰吓得魂都没了！

    咻地转头，一张放大的脸就大哧哧地撞进她的眼帘，冷紫冰顿时就是倒抽口气，反射性往旁边滚了一圈，也终于看清了放大的脸到底是谁的。

    看着一脸淡然撑着手躺在床上的元大总裁，冷紫冰发现自己看到他和自己躺在一张床上居然没有半点吃惊，只是感到了满心的郁闷，脸一黑，“元大总裁，你怎么又爬上我的床了！？”

    元大总裁闻言顿时似笑非笑，“冷秘书，你确定这是你的床？”

    “额？”冷紫冰眨眨眼，终于记起自己昨晚偷偷到他别墅做客还顺便照顾他差不多一整晚的事实，还想起了他昨晚那苍白痛苦的表情，冷紫冰顿时就有些紧张地认真瞅了瞅他的脸，虽然还有些苍白，但已经没有痛苦的神色了，他俊美得近乎妖孽的脸上甚至还挂上了让人看了就火大的笑！

    “总裁大人，我实在有些好奇你昨晚到底是怎么了？心脏病？”见他没事，她顿时就是好奇地问了。

    “……冷秘书，你好像很关心我？”元圣阙好心情反问。也表示出自己不想多说的态度。

    冷紫冰俏脸微微一红，鄙视道，“总裁大人想多了，我只是担心你死了我的工资没人给我发而已。”

    “那你还真是多虑了，我想我还能活个七八十年都没有问题。”元圣阙如是说道，仅穿着黑色内裤下了床，接了一杯水便咕噜咕噜喝了一通，其实他早就已经渴得受不了了，只是之前美人在怀，实在是不舍得离开半步……

    冷紫冰闻言耸耸肩，粉唇一勾，一副我很赞同的表情，“我相信你，毕竟好人不偿命，祸害遗千年这句话还是有很高的可信度的。”

    “……”元大总裁嘴角一阵抽搐。

    冷紫冰见状暗暗乐了一下，随即笑眯眯地从床上下来，收拾了一下自己有些凌乱的睡袍，甜甜道，“那我回去了，总裁大人不要太感谢我昨晚的照顾，只要把我的工资还我就行。”

    “……我能拒绝吗？”元圣阙拿出衣服开始穿了起来。

    冷紫冰嘿嘿一找，龇牙，洁白的牙齿顿时一闪，“当然不行，除非总裁大人想要做个忘恩负义的人。”

    “我以为冷秘书是个施恩不图报的人，看来是我太高估你的品德了。”元圣阙一脸遗憾。

    冷紫冰顿时就是脸颊一抽，“难道不应该是总裁大人知恩不忘报才对吗！？”

    “……我要是没记错的话，古人报恩都是以身相许的，冷秘书难道要我以身相许？”元圣阙道，完了有些嫌弃地看着冷紫冰，“我倒不是嫌弃冷秘书什么，只是能不能换一个？以身相许的话确实有些委屈我了！”

    “……”冷紫冰这一刻是彻底无语了，听听这人说的是什么话，什么不嫌弃她，委屈他了？她不嫌弃他就不错了，他要以身相许她还不要呢，不然委屈的就是她了！

    看他还能这么生龙活虎地和她斗嘴，冷紫冰心中是狂撇嘴，真是白担心他了！

    “总裁大人，你还真是自恋！”冷紫冰一脸鄙视，要不是自恋到了前所未有的高度肯定是说不出那样的话的，而且脸皮还不是一般的厚，城墙转角的地方和他比那都是薄的！

    元大总裁闻言顿时嘴角一扯，扬起一抹迷死人不偿命的笑，“冷秘书难道不觉得我有自恋的资本？”

    冷紫冰刹那间便风中凌乱了，半响才有些怀疑地走到已经衣装整齐的元圣阙面前，先是仔细瞅了瞅，然后才伸手摸了摸他的额，嘀咕，“没发烧啊？”

    “……”元大总裁默。

    “总裁大人，你是不是昨晚的病没好，还在抽风状态？”

    “……什么意思？”

    “你不觉得你的行为和在公司的时候太不一致了吗？”冷紫冰道。

    公司的元圣阙是冷静和生人勿近的，脸上几乎没看见过笑容！但是他刚刚的行为和以前很显然不是同一个类型，于是冷紫冰很自然而然地就怀疑他抽了，而且抽的还不轻！

    嗯，以前在公司和她抬杠的时候是轻度抽风，现在这个也是重度抽风！

    “特别的人特别对待。”元圣阙深邃的眼看着她道，就只差没直接说她对他来说是特别的人！

    “……”冷紫冰眨眨眼，也就是说对待她的时候就会用抽风的状态？

    冷紫冰顿时就捂了，语重心长，“总裁大人，抽风多了对身体不好！”

    元大总裁一脸茫然……

    冷紫冰一脸同情，伸手拍了拍他的肩膀，看吧，抽风多了的后遗症，理解能力下降了……

    于是，在元大总裁俊脸发黑，眼神发狠的视线下，冷紫冰施施然地出了他的别墅，回去了，走之前还不忘提醒一排黑线的元大总裁将她被扣的工资还给她……