
﻿“呵呵，你要叫就叫吧，我一点都不在意你母亲上来，如果你也不在意她看到我的话！”元圣阙凑近她的耳边道，空余的一手已经将她身上的浴袍拉到了腰间，露出了线条优美，肌肤白皙滑嫩的背部。

    而就在这一瞬间冷紫冰突兀地停下了挣扎，恨恨道，“……你个流氓！”冷紫冰感觉到已经裸露的背部，却是不敢再随便挣扎了，她怕一不小心动作太大的话连前面都会走光！

    但是现在这种情况冷紫冰也基本是待宰的白羊……

    元圣阙呵呵笑了起来，低沉暗哑的笑声仿佛震动到了身下的床，再撞进她紧紧贴在床上的心窝，冷紫冰美眸一阵慌乱，瞬间只觉得心脏砰砰乱跳，脸颊微红，懊恼中带着火气，“你笑什么！？”

    “你倒是挺会看情况。”他说的是她知道现在还挣扎的话会曝光的事。

    “……”冷紫冰默，她已经和不知道她该不该怀疑他的智商了，这种事情只要是个正常人都会知道吧！

    元大总裁拿起药瓶子用牙齿咬着拔掉了上面的盖子，然后在她背上那几个小红包上各倒了一些，顿时房间内便是充满了一个药水的味道！

    冷紫冰耸耸鼻子，嘀咕，“臭死了！”

    元大总裁瞟她一眼没发表意见，将药放到一边，然后在将她背上的药均匀地抹开。

    药是液体状的，触感还不错，再加上冷紫冰本来就滑腻的肌肤，元大总裁顿时就是有些爱不释手，抹完几个小红包之后还不满足地一直抹着向下，没一会儿就到了她纤细的腰肢……

    冷紫冰浑身微微颤抖着，忍耐着他的手在自己背上画出的一片火热，只等着他给自己抹完药自己就能解放了。

    但是，冷紫冰瞪着眼睛，转头看着他，咬牙道，“总裁大人，我的腰没有被蛰吧！！”

    “预防。”元大总裁淡定道，在她背上游移的手更过分地想要绕过她的腋下要往前面而去！冷紫冰顿时就是一惊，也不顾会不会曝光了，双手用力一挣，终于是脱离了他的掌控，迅速抓起身下压着的被单一卷，往边上一滚，远离元大总裁！

    冷紫冰这几个动作做得甚是连贯，几乎是一眨眼之间，人已经卷着床单下了床了！

    元圣阙，“……”

    “总裁大人，感谢你的帮忙，现在上好药了你是不是应该走了！”冷紫冰一脸的寒霜，她刚刚差点就被非礼了，对这个人，她还真是连一点点都不能放松！

    “不！”元大总裁斩钉截铁，噗的一声倒回床上寻了个好姿势，“我今晚要在这睡。”

    冷紫冰傻眼，“……”

    元圣阙勾着唇角，妖孽的脸迷人而充满了魅力，他拍拍自己身边的位置，“过来，我给你留了位置。”

    冷紫冰，“……”

    这到底是她的床还是他的床，冷紫冰不由自主产生了怀疑！俏脸乌云一层，“总裁大人，你不要太过分了！”

    元圣阙闻言直直看了她一会儿后才笑道，“我最近缺了个抱枕，而我并不嫌弃你。”

    可是我嫌弃你！冷紫冰眉头一阵抽搐，“总裁大人随便把别人当做抱枕真的好吗！？”

    “挺好的。”元大总裁咧嘴一笑，一丝都没有犹豫，洁白整齐的牙齿让冷紫冰看了就想揍一拳，最好将他满嘴的白牙全部都揍掉了才好！

    冷紫冰抿了抿唇，再抿了抿，终于一排黑线，眼冒火光看着他，“你可以去找别人。”

    “不行！”元大总裁接道，“我只是不嫌弃你一个人而已！其他人都不行！”

    “……我是不是应该感谢你的不嫌弃！？”冷紫冰冷冷道，已经想要暴走了！她怎么感觉自己自从回国之后就诸事不顺，似乎没有一天晚上时能正正常常地入睡的，而这一切的不顺利都和眼前的这个人有关！

    “不用客气！“元大总裁甚是大度道，冷紫冰顿时就被梗了一下，瞪他一眼，转身，哼哼道，“我去客房睡，你要在这里霸占着就霸占着吧！”

    “这可不行！”元大总裁的动作比她还要快，手明眼快哗啦一下就将人拉住了，似笑非笑，“抱枕怎么可以自己跑掉！”

    说着手一用力，人就到了他的怀里，往后一倒便躺在了床上，卷着被单的冷紫冰惊呼一声，反射性就要挣扎，但一转眼两人已经双双躺下，冷紫冰后背紧贴着他的胸前，元大总裁脑袋埋在她的后颈，一手有力地箍住她的腰，顺便将她的两只手都紧紧压在了腰上，另一手枕在她的脖子下，修长的腿更是夹住她的双腿……

    冷紫冰眨眨眼，她这是…完全不能动了！？

    “……你个混蛋！又来这招！”冷紫冰沉默几秒便是破口大骂，一排黑线，刚刚抹药被他来着那么一下就算了，现在居然又被他这招给弄成了抱枕，真是……太无赖了！

    元圣阙薄唇微微一勾，在她耳边轻轻一吹，满意感受到她一阵颤抖，道，“冷秘书，你看你多合适当抱枕，和我的怀抱都是十分的契合，你到底在反抗什么？”

    元大总裁一语双关。

    冷紫冰俏脸微微发热，知道自己不是他的对手也就没有再挣扎，垂下眼睑沉默了一会儿，“总裁大人，我是人而不是抱枕，而且有些东西并不是契合就适合在一起的！”

    “不试一下怎么会知道？我倒觉得挺适合的，至少抱着你睡的时候晚上都很安稳。”元大总裁直接道。

    晚上睡得很安稳？冷紫冰脸一黑，嘴角一抽，“总裁大人，容我问个问题，你每天都到我这里来的原因该不会就是因为这个吧？”

    元圣阙紧了紧手臂，“不然你以为？”

    “……”冷紫冰默，她还以为他至少有一丝丝的喜欢她的，原来只是抱枕！

    于是冷紫冰顿时就莫名地怒了，动了动腿，但他实在是将她夹得太紧，最后努力了好久才艰难地让自己在他怀里翻了个身，面对着他，冷紫冰累得呼呼喘气，眼睛都气红了，低头嗷呜一口就啃在他的肩膀上，使劲地用力！

    元大总裁一声闷哼，没有躲开，只是勾着唇看她，仿佛被咬的人不是他一样！

    半响，冷紫冰感觉自己口中已经感觉到腥味了才松开口，满意地看着那个渗着丝丝血迹的牙印，抬头，一脸幸灾乐祸，“咬死你个混蛋，有本事就让我的嘴也不能动，不然今晚我就把你咬得千疮百孔！”

    元大总裁顿时挑眉，眸中精光一闪，“你确定要我把你的嘴也封起来？”

    冷紫冰顿时眼皮一跳，一股不好的预感油然而生，脑袋顿时就是一低，额头抵在他的胸膛，闷闷的无语声音传了出来，“还是不要了！”

    “呵呵呵，说实话，我很想……”元大总裁笑了。

    冷紫冰藏在他胸膛的俏脸一片通红，喃喃道，“神经病！”

    “冰儿……”元圣阙在她头顶的发璇处吻了吻，冷紫冰轻轻一颤，元圣阙紧紧手臂，让她更加贴近他，犹豫了一下道，“我刚刚听到你打电话了。”

    冷紫冰眨眨眼，一时没有反应过来他是什么意思，几秒钟后才想起自己刚刚和自家宝贝煲电话粥了，难道……

    冷紫冰咻地抬头，眼眸微微睁大，脸色已经一片冰冷，“总裁大人想说什么？”

    元大总裁见状顿时就是想要叹气了，为什么每次自己只要提到一点点关于自己那未曾谋面的儿子，冷紫冰都会这么的抵触，上一刻虽然不愿但还是乖乖的人下一刻直接变得拒人于千里之外了！

    “冰儿，我没有要和你抢的意思。”元大总裁说明自己的想法。他的意思是他不会和她抢儿子。

    冷紫冰闻言脸色稍缓，只要不是和她抢宝贝，其他的她都可以不在乎，“那你到底是想说什么？”

    “我之前和你说过吧，我已经什么都知道了。”元圣阙轻声道，眼眸紧紧注意着她脸上的表情，以防发现她有了想逃走的意图的时候好将人抓回来。

    “是说过没错，然后？你想表达什么？”冷紫冰淡定得有些不太正常。

    四年前的事和两人之间有了孩子的事实两人早就已经互相心知肚明了，平时只是装糊涂而已。现在元圣阙提起，冷紫冰想逃避，但是元圣阙根本就没有给她逃避的机会。

    “你刚刚的电话是给……孩子的吧？”元圣阙很想说是给我儿子的吧，但是想了一下还是没有说出来，他怕他刚说完就会被三震出局了！

    冷紫冰抿唇，沉默。

    元圣阙耐心地看着她，毫不退让，一脸的我就是想要知道答案的表情。

    半响，冷紫冰嘟了嘟嘴，轻轻点了点头。

    元圣阙终于松了口气，只要她愿意承认就表示她已经不是很抵触将这件事告诉自己了，他看着她道，“冰儿，你以为一个完整的家庭需要什么？对一个孩子来说怎样才算是一个完整的家庭？”

    冷紫冰闻言顿时一颤，美眸一阵闪烁，脸色有些苍白，她贝齿轻咬下唇，在他怀里再翻了一个身，再次背对着他，道，“我…不知道！？让我想想。”