
﻿“哼！吸血鬼！”冷紫冰冷哼，抬脚踢了一下元大总裁的车子就跑回自家别墅，但是刚开门就发现自己的客厅里有一闪一闪的光，还有声音传出来，显然电视是开着的，冷紫冰眨眨眼，一边换鞋边疑惑着的时候客厅就传出了一声尖叫，冷紫冰顿时就是头皮一阵发麻，瞪着才脱了一半的鞋子便跑了进去。

    “怎么了？”她在门外的时候已经听出来那尖叫的声音是自家老妈的了，于是根本就没时间纠结她老妈怎么又来了，赶紧是冲了进来。

    “哇，冰冰！好恐怖！”随着一声尖叫，冷紫冰身上一重，顿时就是被人给抱了一个结结实实，冷紫冰脸一黑，道，“怎么了？”

    冷母死命搂着冷紫冰纤细的腰身，泪眼汪汪地看着她，“好恐怖！”

    “所以我问什么东西恐怖，而且为什么不开灯。”冷紫冰无语地问，客厅里面只有电视屏幕发出了一点亮光，连灯都没有开。

    冷母顿时可怜兮兮指着闪着光的电视机，“电视……”

    冷紫冰顺着看去，只见电视屏幕上一个披头散发吐着长长舌头，穿着一声红衣的女人正在飘着……

    咔擦！冷紫冰额头冒出一个十字架，一把推开冷母，跑去开了灯，然后再啪的一声关了电视，这才看向冷母，“老妈，你怎么又来了，还在我的别墅看恐怖片！”

    冷母嘴一扁，“就是想看……”

    “那你不会找老爸在的时候在看啊！”冷紫冰觉得自己就要控制不住自己的怒火了，冷母很喜欢看恐怖片，喜欢到欲罢不能的地步，还喜欢不开灯地看，但是同时她又怕看恐怖片，于是在看的时候还要带着别人一起看，而小时候冷父因为忙着公司的事情，冷母抓不到人陪她看，于是小小的冷煜就成了冷母的摧残人选，她出生之后就再加了一个她……

    你能想象到一个小孩子每天都是在恐怖片的包围之下成长的经历吗？那是冷紫冰和冷煜心中永远的痛，他们现在看见恐怖片就头痛，那时候的他们心灵是多么的纯洁啊，愣是让冷母给扭曲了，每次看了恐怖片之后都会做噩梦！已经有心理阴影了都！

    想起刚刚电视上那个一脸惨白的女人，冷紫冰脑袋便是一抽一抽地疼，看来今晚做噩梦已经是少不了了！并不是说冷紫冰怕鬼，这只是从小被逼着养成的习惯！

    该死的习惯！

    “我不是故意的，谁知道你会忽然回来……”冷母扁着嘴心虚道，见到冷紫冰的样子也知道是自己理亏了，别看她这样，其实她在知道自家儿女都被她逼着养成看了恐怖片就噩梦的习惯之后就已经没有在他们面前看，都是拉着冷父一起看的！

    这次纯粹是意外，她以为冷紫冰今晚不会回来的，因为她昨晚就没回来，所以她才忍不住看了……

    冷紫冰顿时就是无奈地扶额，本来想要发点小火的，但是冷母的样子实在是太可怜兮兮了，那种程度让冷紫冰觉得自己要是再责怪她的话自己都要大逆不道了！

    冷紫冰紧紧抿着唇，良久才道，“好了，别装了，我又不是老爸！”

    冷母闻言偷偷瞄她一眼，见到冷紫冰只是满脸无奈，没有生气的迹象之后才长长呼了一口气，拍拍她仍然高耸的胸脯，白了冷紫冰一眼，竟是有些责怪，“真是，吓死老妈了！”

    冷紫冰，“……”

    这就是传说中的得寸进尺？！

    冷母即继续道，笑眯眯的，已经完全没有了刚刚的可怜模样，而是一脸兴奋，“冰冰啊，今天已经是二十八号了！”

    “恩？然后呢？”冷紫冰走到沙发坐下，冷母赶紧坐到她的旁边。

    “外孙啊！外孙的行李收拾好了没有？”冷母兴奋道，想到自己就快见到自己外孙了，脑中脑补了一个粉嫩嫩的小娃儿模样，顿时就是被萌得浑身发软了！

    冷紫冰顿时就是一惊，要不是冷母提醒，她还真是忘记今天已经二十八了，再有三天宝贝就要回国了，顿时冷紫冰心情也是有些激动了，想想自己这几天好像有些忽略宝贝的存在了，瞬间就是有些良心不安了，怀着愧疚之情，冷紫冰急冲冲便是跑回了房关上门给自家宝贝打电话去了……

    冷母被一声不吭丢在了客厅，顿时就是有些茫然了，不是刚好谈到外孙吗？怎么忽然就跑了？眨眨眼，冷母顿时就是有些欲哭无泪了，她被自己女儿忽略了……

    因为长时间没有联系的关系，冷紫冰这回和自家儿子电话煲得时间有些长，电话挂断的时候已经是十一点了，冷紫冰看了看时间，顿时就有些囧了，居然足足煲了两个多小时的电话粥……

    冷紫冰炯炯地拿了浴袍赶紧跑去浴室开始洗澡，浴室门才刚关上，房间内的窗帘便是无风自动了起来，只觉得视线一闪，一眼看过去完全看不出异常的窗帘之后却是走出一个人来……

    浴室内，刚刚才和自家儿子好好联络了一下感情的冷紫冰好心情地哼着小曲脱了身上的衣物，走到喷头下打开热水，顿时一股冒着丝丝热气的水便喷洒了下来，但是才刚接触到冷紫冰后背的肌肤，冷紫冰就是一声抽气，猛地一跳远离了喷头笼罩的范围！

    冷紫冰质押咧嘴地跑到浴室的镜子前转身看着自己的后背，红红的几个小包在白皙的的后背上甚是显眼，冷紫冰脸一黑，她都忘记自己昨天被马蜂给蛰了几口，还为此发了一场高烧！

    “真是，怎么那么痛！”冷紫冰嘀嘀咕咕道，那水碰到后背那些包的时候实在是痛的受不了！冷紫冰抿抿唇，她总不能因为痛就不洗澡！

    于是狠下心哗啦一下又站回了喷头之下，顿时又是一阵龇牙咧嘴，嘶嘶抽着气忍耐着那钻心的痛，良久，才终于感觉舒服了些，想来是麻木了……

    随后如同打仗一般洗完了澡，再到浴池里将自己泡的红彤彤的像只虾子之后，冷紫冰终于是满足地穿好浴袍出了浴室。

    与此同时，一道低沉性格的男声，“女人就是麻烦，洗个澡都要一个小时！”

    冷紫冰擦着头发，听到声音浑身就是一僵，随即便是一个白眼，不用看她都知道这个时候胡出现在她房间内的人是谁！“元大总裁，你确定你是商人而不是偷窥狂？”

    每次都挑她洗澡的时间到她的房间，她不得不怀疑他有没有偷窥的嗜好了！

    元大总裁悠闲地躺在冷紫冰柔软的床上，身上穿的甚至是睡袍，他抬起手，手中有一个瓶子装的东西，他晃了晃，道，“我来给你擦药，洗澡受了不少的苦吧。”

    “我怎么不知道还有药的。”冷紫冰看着他手中的药质问，手中已经将一头长发擦干，将毛巾丢到了一边的洗衣篮中。

    “我知道就行。”元大总裁理所当然道，看了看自己的身边，示意她趴下来，冷紫冰顿时就是眉一挑，“药给我，我老妈在，就不劳烦总裁大人了。”

    “……那你叫你老妈上来，我看着她给你上药。”元圣阙改变主意道。

    冷紫冰脸皮一抽，“总裁大人，难道你听不出我在赶人，再说男女授受不亲，你难道不应该避讳一下！”

    元大总裁唇一勾，“冷秘书全身上下我都看过了，你还在意一个背干什么，要知道昨天刚到医院的时候也是我给你上的药，你的衣服也是我脱的，后来也是我给你穿回去的。”

    冷紫冰俏脸通红，咬牙切齿，“……总裁大人，我能告你非礼良家妇女吗！？”

    “随便，我并不介意，你要是需要的话我还可以给你推荐律师！现在趴下来，我给你上药。”元大总裁一脸的无所谓。

    “我老妈……”冷紫冰还想说什么。

    “趴下！”元圣阙直接打断她。

    冷紫冰顿时一凜，心中瞬间就不是滋味了，也不知道是因为什么，于是脑袋一撇，“不要！”

    “……那就不要怪我！”元大总裁沉吟了一会儿后恶狠狠道，下一秒便是从床上弹跳而起，在冷紫冰还没有反应过来的时候已经抓住她的手腕，噗的一声已经将人压到了床上，让她趴着！

    冷紫冰顿时就是傻眼了，他怎么每次都这样强迫人！于是死命地挣扎！

    元圣阙一脚压住她不停踢蹬的双腿，一手抓住她两手放在头顶，冷声道，“不要动！”

    冷紫冰一听这话挣扎的动作停顿了三秒，顿时就是恼羞成怒，更加剧烈地挣扎了起来，嘴里还骂骂咧咧的，“你混蛋，快点放开我！不然我就大声叫我老妈上来了！你个不请自来的家伙！”

    “呵呵，你要叫就叫吧，我一点都不在意你母亲上来，如果你也不在意她看到我的话！”元圣阙凑近她的耳边道，空余的一手已经将她身上的浴袍拉到了腰间，露出了线条优美，肌肤白皙滑嫩的背部。