
﻿    “冰冰，快点过来！”冷母继续打了鸡血似的在那头吼着。

    冷紫冰嘴角一阵抽搐，“……”

    冷紫冰顿时就焉了，回头一看，嘴角一抽，原来不知何时蓝若琳已经在她的好几米之外了，而因为冷母拿着喇叭不懈努力呼唤着她的关系，整个后台所有人都是停下了手中的动作，愣愣地看向了她……

    本来喧闹的后台瞬间便是寂静了！冷紫冰则觉得自己就是那动物园里面的猴子……

    “都给我赶紧做事去，都瞪着眼看着干嘛，赶紧该干嘛干嘛去！”冷母终于发现现场的气氛好像有些诡异，看着冷紫冰闪着寒光的眼，冷母顿时就是狗腿地蹭蹭走到冷紫冰身边，对着后台的人又是一阵吼！

    冷紫冰已经不知道自己该有什么表情了。

    冷母看着那些人终于不再看这边了之后才对着冷紫冰有些狗腿道，“冰冰，你来了。”

    冷紫冰俏脸一片黑暗，“老妈，你是否太激动了些？”

    “咳咳，好像是有些，你别介意，况且那些人看你绝对是因为你的美貌，和我没有什么关系。”冷母道。

    冷紫冰阴沉着脸，睨她一眼，要不是你在那里鬼吼鬼叫，人家根本就忙得看不见她好不好！想着想着终于忍不住狠狠瞪她一眼，“我要做什么？”

    她现在只想赶紧结束好回家，她昨天怎么就那么心软了答应来帮老妈的忙！真是自作孽，不可活啊！

    冷母讪讪一笑，招来一个中年妇女，冷母介绍道，“冰冰，这是你张姨，化妆的，你们现在就先跟着她去化妆室上点妆，待会会有人去教你们一些基本的步伐的。”

    冷紫冰对着张姨点点头，不知何时再次回到冷紫冰身边的蓝若琳也是点了点头，然后两人便是跟着张姨到了一个单独的房间，张姨脸上的笑容甚是慈祥，让冷紫冰两人坐在凳子上，“你是老板的女儿吧，你们长得还真像。”

    冷紫冰笑了笑没有会说话，张姨倒也不恼，终于开始给冷紫冰和蓝若琳上妆，没多久，本来就精致迷人的两人顿时就更加娇媚动人了。

    张姨满意看着娇媚动人的两人，心里感叹天生丽质就是不一样，她根本就不需要怎么上妆她们就已经达到想要的效果了！随即张姨又给两人每人都做了一个合适她们的发型，终于忍不住感叹，“你们真美，是我化过妆的模特里面最好看的。”

    冷紫冰微微抿唇笑了笑，蓝若琳一向不是很在意自己的长相，倒是没有任何的反应。

    这时一个长相不错，脸上化着精致妆容的高挑女人便也走了进来，看见冷紫冰两人先是愣了一下，眼中闪过几分嫉妒，随即便是有些讥讽道，“这就是代替那两个人的人吗，长得还真是不错！老板到底从哪里找回来的货色。”

    冷紫冰闻言皱了皱眉，她怎么觉得这个女人话中有话的样子，而且，货色？这词还真是让人火大！看向一边倒蓝若琳，蓝若琳也是轻轻皱了皱眉。

    张姨闻言讪讪一笑，对着来人，“乔梅，你是来教她们步伐的吧，抓紧时间吧，离开始已经没有多长时间了。”

    叫做乔梅的女人闻言不屑地看了一眼张姨，“那你还不出去，没事就不要在这里妨碍我。”

    张姨还想再说什么，但是乔梅已经一脸高傲地将人赶了出去，锁上门之后才对着冷紫冰和蓝若琳道，“好了，开始吧，我走一遍，你们学到多少就看你们自己的本事了！”

    乔梅说着就在这不大的化妆室内走了两步标准的步伐，然后就停了下来看着两人，“好了，你们自己慢慢练习吧。”

    说完就要开门走出去，再也没有多看她们一眼。

    冷紫冰深深地皱眉，“你老板就是要你这样教我们的？”

    乔梅回头，一脸高傲，“难道你们还有意见，以为自己长得有几分姿色就了不起吗！没本事就不要来当模特，这行饭不是那么容易吃的！”

    “我们得罪你了？”冷紫冰继续道。

    乔梅冷哼一声，看着面前这两人精致的脸蛋就有有种想要拿刀子刮花的冲动，好不容易走了一对双胞胎，以为终于是自己出头的日子了，没想到代替双胞胎的人居然又是让她愤怒的美貌！

    为什么自己总是要被别人压在头上，乔梅不服！所以看见冷紫冰和蓝若琳她就火大，自然就没有心情去教两人步伐了！

    “……你这是在嫉妒我们长得比你好看，所以才不教我们步伐的吧。”冷紫冰差点就笑了出来，觉得眼前这个女人实在是愚蠢得可怜，。

    乔梅闻言顿时就是一脸扭曲，眼中是*裸的嫉妒，“是又怎样，不要以为自己长得好看就可以为所欲为，就算比我好看又如何，我不教你们步伐你们还能奈我何！”

    冷紫冰闻言唇角一勾，与蓝若琳对视一眼，笑道，“你就不怕我和你的老板告状？”

    乔梅闻言冷冷一笑，一脸自信，“你们尽管去好了，看看老板是相信你们还是相信我，我只要说你们没有好好学就行了！这个世界上并不是长得好看就能活得下去的！”

    乔梅说完开门走了出去，留下一个高傲的背影。

    冷紫冰眨眨眼，噗的一声就是忍不住笑了，对着蓝若琳，“若琳，有没有觉得这个女人挺蠢的，居然跑到自己老板女儿面前耀武扬威，这看人的眼力，还真是绝了。”

    蓝若琳冷着一张俏脸，勾唇，满是讥讽，“愚蠢！”

    “呵呵呵，确实是愚蠢，不过我们的步伐该怎么办？很显然，那个善妒的女人是不可能回来教我们了的。”冷紫冰一脸无所谓地问道，显然是一点都不着急的。

    蓝若琳睨她一眼，完全事不关己样，走到一边的墙壁靠着，“凉拌。”

    “也是，反正到时候到上面走一圈就是了，谁管他步伐什么的。”冷紫冰摊摊手道，也是心安理得地坐着，掏出手机玩上了连连看的小游戏，蓝若琳则是开始闭目养神了。

    于是一时间，整个小化妆室都只听到冷紫冰手机上传出来的游戏的声音。

    而终于在冷紫冰将全部通关的时候，冷母端着两饭盒进来了，进来看到的就是这么一副画面，顿时一阵惊疑，“怎么了，不是说在练步伐吗？”

    冷紫冰看着手机上赢了之后放出来的几朵眼花，唇角一弯，收好手机，看向冷母，“老妈，实话吧，你手底下的人实在是不咋的。”

    “恩？怎么了？有人得罪你了？”冷母将手中的饭盒交到冷紫冰和蓝若琳的手中，一边问道。眼睛仔细瞅了瞅冷紫冰，再看看蓝若琳，顿时眼睛一弯，“冰冰，你们果然没让我失望，看这漂亮的，差点闪瞎了我的眼！”

    冷紫冰白她一眼，决定无视自家老妈脸上那虚荣心得到极大满足的笑容。

    冷母满足地看完之后终于是再次问了一下，“冰冰，刚刚你说的是有人得罪你们了？”

    “没，她没有得罪我，我只是说她愚蠢而已。”冷紫冰边说便打开手中的饭盒，看中里面的菜色，顿时眉毛一皱，“老妈，怎么才这么点？”

    也不怪冷紫冰会这样问，实在是手中饭盒中的分量实在是少的可怜，严格来说的话，冷紫冰两口就能将他们全部吞下肚了，一口是饭，一口是菜！

    冷母一脸的理所当然，“你们待会就要上台了，模特最重要的是什么？身材！是身材啊，知道吗，你现在要是大吃特吃，待会鼓起个小肚子，我设计的衣服都要让你给穿走形了！”

    冷紫冰闻言默了，可怜的她早上没有吃早餐不说，居然还不给吃午餐！顿时，冷紫冰就一脸幽怨了，“老妈，你怎么可以这样！居然虐待员工！”

    蓝若琳看看饭盒里两口的分量，听见冷紫冰的话，难得地居然点了点头。

    冷母闻言顿时就赏了冷紫冰一个爆栗，“怎么说话呢！现在饿着了，等晚上自然让你吃好睡好！”

    冷紫冰摸着被敲疼的脑门，一脸不信，小声嘀咕，“鄙视不解释！”

    “哼，不吃还给我，本来应该是一点都不能吃的，现在给你们两口已经是破例了，居然还嫌，你个不孝的！”冷母瞪着眼睛就要将饭盒抢回去，冷紫冰眼明手快两口瞬间就吞了那少的可怜的饭菜！

    蓝若琳看着玩闹的两人，眼中闪过一丝羡慕，终于默默地偏过头去，再默默地两口吃完了有生以来分量最少的午餐！

    冷紫冰将空了的饭盒丢还给冷母，看看时间，已经是下午一点了，于是道，“老妈，我有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

    冷母挑眉，“好消息。”

    “我帮你抓到了一颗老鼠屎。”冷紫冰淡淡道。

    “谁？”冷母想了想问道，她手下的人不少，人品参差不齐那也是正常的。

    冷紫冰眼眸一弯，“那个教我们步伐的。”

    “……教你们步伐的是谁？”冷母认真想了一会儿才道。