
﻿    小家伙吸吸小鼻子，眨巴了两下眼，小手指着门，“从那里走进来的。”

    “……”元圣阙嘴角隐隐一抽，“爸爸是问宝贝是怎么开门的？”

    “恩？”小家伙脑袋歪歪。

    “我教的。”冷紫冰睁开眼睛，淡淡道，在美国的时候因为经常留小家伙一个人在家，所以为了以防万一，冷紫冰教给了小家伙开锁的技能，而小家伙很有天分，只是教了几次就学会了。

    元圣阙挑眉，“你醒了？”

    冷紫冰白他一眼，这两个人在旁边说话，睡得再沉的人都会被吵醒。冷紫冰慵懒地看向躺在旁边的小家伙，凑过去亲了亲，“宝贝，早安。”

    小家伙回亲，“妈咪，早安。”

    元圣阙挑眉，“爸爸呢？”

    冷紫冰默了。

    小家伙倒是又蹭到了元圣阙的旁边，在他脸上亲了一个，脆生生地，“爸爸，早安。”

    “乖。”元圣阙摸摸小家伙小脸蛋，视线落在冷紫冰身上，“冷秘书不和我道早安？”

    冷紫冰一排黑线，嘴角一抽，“总裁大人，抽风多了对身体真的不好。”

    “妈咪，抽风是什么？”小家伙一脸求知！

    冷紫冰瞄一眼脸色发黑的元圣阙，“就像你爸爸那样说话不正常就叫做抽风。”

    小家伙顿时看向自家爸爸，眨眨眼，元圣阙脸色已经越加黑了两层，小家伙装模作样点了点小脑袋，“原来如此！爸爸，那你以后不要抽风了知道吗？”

    “……”元圣阙。

    “噗！”冷紫冰喷了。

    小家伙眨眨眼，虽然不知道自家妈咪为什么笑得这么欢，但还是跟着咧嘴笑了……

    冷紫冰躺在床上笑了好久之后才停歇下来，看了看时间，挑眉，“总裁大人，今天好像是星期一来着。”

    脸色沉沉的元大总裁抿唇，“那又如何！？”

    “你不用上班？”冷紫冰淡淡道。

    元圣阙默，半响，拿出手机，再次按了一个号码，还是直接一句话，“世磊，今天我不去公司，我的那部分工作你和晓柏看着做了！”

    啪，挂断！

    另一边，刚想出门的方世磊听着耳边的忙音，石化了！

    刘晓柏推了推他，“咋了，一大早就堵在门口。”

    方世磊抽了抽嘴角，无语道，“老大说他今天要旷工！”

    “……”刘晓柏无言，老大，你居然已经跳过晚到早退的趋势，直接进入旷工的阶段了吗！

    冷紫冰看着一脸淡定将手机丢到一边的元圣阙，一脸鄙视，感叹，“昔日的工作狂居然已经学会了偷懒了！真是，世界变得真快啊！”

    “……”元圣阙淡淡瞟她一眼，她以为他会旷工是谁害的，她要是不辞职的话他怎么可能留在家里！

    他只是想要时时刻都看到她在自己的视线范围而已！

    “冷秘书，你现在每天都在家里呆着等发霉？”元圣阙问道，如果有可能的话，是不是可以将她再弄回炎销当秘书去。

    冷紫冰一听他这话就知道他想要干什么了，所以直截了当得道，“恩，我要休假，就在家里呆着长蘑菇！”

    在美国的四年几乎是毫不停歇地奔波着的，完全没有休息的时间，现在好不容易完成了任务，趁着这段时间当然是要好好地休息了！

    还想将她弄回炎销当苦逼的秘书？也许总裁大人还没睡醒！

    元大总裁闻言顿时沉默了。

    小家伙正处于什么都好奇的年纪，看着自家妈咪，“妈咪，你还能长蘑菇咩，我喜欢吃蘑菇，你多长点炒给我吃！”

    “……”冷紫冰默了，越来越觉得自家儿子怎么有种智商要倒退的感觉！

    三人在床上磨蹭着不想起床，连中饭都是叫的外卖，因为冷紫冰看动漫正好看到*的时候，所以连屁股都不想挪一下！

    元圣阙从小就是十指不沾阳春水，肯定是不会做饭的了，于是外卖成了他们最好的选择，而就在送外买的小弟走了之后，冷紫冰的别墅迎来了两个人，她家老爸和老妈！

    冷紫冰不情不愿地离开了她的动漫，下了楼，她家老爸和老妈已经稳稳当当地坐在了沙发上了，老妈的怀里还抱着不停扑腾着的小家伙。

    元圣阙坐在他们的对面，三人都是有些无语凝噎，冷紫冰嘴角一抽，他们这是在练习相敬如冰！？

    “老爸老妈，你们怎么来了？”冷紫冰坐到元圣阙身边，拿起一个外卖的饭盒就吃了起来，完全没有招呼自家老爸老妈啊一起吃的念头。

    冷父轻轻皱眉，“冰冰，怎么吃这种没有营养的东西？”

    冷母则是一脸心疼地看着小家伙，捏了捏他的小脸颊，“我可怜的外孙，跟着妈咪居然只能吃外卖，难怪瘦了这么多！真是不负责任的母亲啊！”

    冷紫冰黑线，瞟了冷门一眼，塞了一口饭，“老妈，我记得小时候某人天天看电视不舍得离开，我和老哥差不多每天都是泡面！”

    “……”冷母顿时就将脸撇到了一遍，不自在地哼起了歌……

    冷紫冰顿时就是一脸鄙视……

    冷父轻咳一声，看向元圣阙，“你今天不用去公司？”

    元圣阙刚想回答，冷紫冰就打断了，“老爸，他今天偷懒，不去上班，让他的左臂右膀给他分担工作！”

    元圣阙，“……”

    冷父顿时就皱眉了，“虽然你们刚结婚想要时时都腻在一起我能理解，但是工作也不能放下，晚上下班回来你们要怎么你在一起不行！”

    冷紫冰黑线，她啥时候和元大总裁总是腻在一起了？

    元圣阙则是一本正经，“岳父教训地是，我记下来了，明天就去上班。”

    冷母撇撇嘴，吐槽了，“哼，嘴巴里倒是说着这么大义，我们刚结婚那会你还不是想整天窝在家里不去上班，要不是爸爸催你了，你还不舍得走呢！”

    “……”冷紫冰和元圣阙默了！

    冷父顿时就是一脸不自在，“老婆，那些事情你还提他干什么！真是！”

    冷母一声冷哼，瞪了冷父一眼，转向元圣阙，顿时就是一脸温柔，“圣阙啊，你不要听这个老头子的，多在家里呆几天，最好再弄个小的出来给我们抱抱！”

    冷父低眉顺眼努力降低存在感！

    元圣阙仍然是一本正经，正襟危坐，“我知道了，老妈，我会继续努力的！”

    冷紫冰嘴角一抽，再抽，睨着元大总裁，你要努力干什么？

    元圣阙甚是淡定看她一眼，努力做人！

    冷紫冰瞬间风中凌乱了！

    冷母见到他们之间的眼神交流，满意点头，欣慰道，“看来你们之间相处得不错！居然用眼神都能交流了，不错不错！”

    冷紫冰瞬间傻眼了，他们什么时候相处得很好了？！

    元圣阙唇角一勾，心情甚好！

    小家伙从冷母怀里探出一个小脑袋，喜滋滋道，“外婆，爸爸说要和妈咪玩亲亲，然后给我生个妹妹！”

    冷母顿时眼睛一亮，唰地看向冷紫冰没有丝毫赘肉的小肚子，俨然是要盯出一个洞来的趋势！

    冷紫冰脸都黑了，“老妈，你在干啥！？”

    “我在看小外孙什么时候出来。”冷母一脸认真！

    冷紫冰一听这话感觉连腿肚子都在抽筋了，“老妈，大姨妈正在造访！”

    冷母眼中希望的花苗吱的一声，熄了！

    冷父则继续降低自己的存在感！

    “唉，”元圣阙一声轻叹，“会出现这种情况只能怪我不够努力！”

    “……”冷紫冰眼角一阵抽搐！

    小家伙眨眨眼，拍拍自家爸爸肩膀，“那爸爸你要更加努力了！”

    冷母顿时一脸赞同，冷父也有意无意点了点头，元圣阙正襟危坐，也是认真点头。

    冷紫冰觉得自己再次被卖了！

    良久，冷紫冰终于从打击中回过神来，“老妈，你到底是来干什么的？”

    冷母眨眨眼，脱口而出，“当然是来劝你当明星啊！”

    来不及阻止冷母的冷父一脸懊恼，捂脸！

    冷紫冰俏脸一寒，皮笑肉不笑，凉飕飕道，“老妈，你刚刚说啥？”

    元圣阙轻轻皱眉，也是看向了冷母。

    顿时，冷母便是浑身一阵寒，“咳咳，那啥，我啥也没说！”

    冷紫冰任然一脸寒霜，微微眯起美眸，“老妈，老哥让你来当说客？”

    “咳咳，那天不是小煜帮了老妈来着，所以……”冷母越说声音越低，所以后面的都听不见了！

    冷紫冰冷笑着接道，“所以你就被老哥威胁着来当说客了是吧。”

    一边的元圣阙闻言眼眸也是一眯，看来昨天还是没有让煜那厮安分下来啊！也有可能是他皮越来越厚了！

    下次看来要下重手一些才行了，两个熊猫眼简直就是太便宜他了！

    冷母讪讪一笑，默认了！

    冷父轻咳一声，心疼地看了一眼可怜兮兮的冷母，张嘴刚想说话，冷紫冰眼神一瞟，似是不经意道，“老爸，你说我当初怎么就只是让你代替老哥半个月而已呢，看来我还是太善良了啊！”

    于是，冷父嘴巴紧闭着了。

    小家伙显然是不知道发生了啥事，乖乖地坐在冷母膝盖上，眼珠子咕噜噜地转着，再眨巴两下，煞是可爱！

    元圣阙面无表情，不置一词。

    于是，整个客厅瞬间陷入了诡异的沉默之中！