
﻿因为严格来说今天还是冷紫冰和元圣阙结婚的日子，冷母心里高兴，所以做的饭菜都是丰盛了一些，冷紫冰喜欢的一些菜色是一个都没少，譬如番茄炒蛋和糖醋排骨之类的……

    只是，这两样菜在整个用餐过程中根本就没有进到冷紫冰的肚皮，全被元大总裁移到了冷煜的面前，盯着冷煜全吃光了……

    冷紫冰看着自家老哥那已经绿了的脸色，顿时就是满心的同情了，可怜的老哥，一切都是因为刚刚他笑得太过欢快了……

    不过同情归同情，冷紫冰是一点都没有阻止元圣阙的意思的，瞄瞄一脸淡定捉弄冷煜的元圣阙，冷紫冰撇撇嘴，原来他也知道老哥的弱点是酸的食物啊……

    虽然冷煜惨了一些，但是总得的来说，整个晚餐的过程还是很愉快的，特别是小家伙一些童言童语每每总是能惹得人忍俊不禁。

    晚餐完了之后众人又聊了一会天终于是准备回房洗洗睡了，冷紫冰站起身，抱起小家伙，就准备会自己的别墅了，但是脚步还没迈开，冷母便是一把拦住了她，问，“冰冰，你想去哪？”

    冷紫冰眨眨眼，“当然是回去睡觉啊。”

    元圣阙顿时挑眉，看了看冷母，没有出声。

    “回去？”冷母一脸的古怪，冷紫冰有疑惑了，看看其他人，也是一脸的不赞同，冷母板起了脸，“你想回哪里去？”

    “当然是回家啊。”这些人是不是都脑袋不正常啊，怎么回家都要问。

    冷母顿时一脸恨铁不成钢，“冰冰，你从今天开始已经是人家媳妇了，这里就是你的家，才出嫁一天就想回娘家不成！”

    “……”冷紫冰傻眼了，她又忘记这事了！

    见她终于是回过神来了，冷母狠狠瞪她一眼，抢过已经不停地打呵欠的小家伙，留下一句，“给我有点人家媳妇的样！宝贝今晚和我睡，你就不用担心了，先伺候好你自己的丈夫再说！最好再给我生个小的！“

    完了带着冷父离开了，冷煜青着一张俊脸也是飘飘地离开了，蓝若琳看了看冷紫冰，给她一个‘你保重’的眼神也是离开了，她的临时住处在冷紫冰的别墅！

    于是，只是瞬间，整栋别墅便是只剩下冷紫冰和元圣阙两个人！

    冷紫冰无语回头看看元圣阙，想起老妈最后那句让她好好伺候自己的‘丈夫’的话，顿时就是嘴角一抽，脚一点，就往门口而去。

    元圣阙在后面早就防备着她的逃跑了，所以在冷紫冰一动的时候他就已经眼明手快将人拉了回来，戏谑道，“怎么，我的新婚妻子想要逃走？”

    冷紫冰俏脸一黑，“难道你想要我伺候你？”

    元圣阙闻言顿时是眼眸一眯，“冷秘书想的话，我是不介意的。”

    可是我介意！冷紫冰脸颊抽了抽。元圣阙拉着她的手，向他们的新房而去，继续道，“冷秘书，我们休息吧。”

    “……喂，我说过我不履行夫妻义务的。”冷紫冰沉默几秒后焦急了，看元大总裁这架势，怎么有些急色啊……

    元圣阙闻言脚步一顿，偏头看她，“我没有要求你履行夫妻义务，只是你是我的抱枕的事实还是没有变的，我现在想要休息了，作为抱枕的你难道不应该一起？”

    “……”冷紫冰想挠墙了！

    元圣阙勾唇，拉着她继续走，很快便是进了自己的卧室，也就是两人的新房，映入眼帘的都是一片红，冷紫冰脸唰的一下就黑了，嘴角抽抽，一拍额头，无语了，“老妈还真是有才！”

    元圣阙闻言赞同地点了点头，一时间，两人竟然是有些相对无语了！

    良久，冷紫冰轻咳一声打破沉默，“咳咳，那啥，你这里有客房吧，我去睡客房。”要她在这一片的红色之中入睡那是绝对不可能的事情！

    元圣阙沉默，又看了一眼红彤彤的新房，终于道，“一起。”

    于是，两人转移了阵地，到了旁边的客房，但是他们才刚踏进去就是傻眼了，房里面哪里还有床的影子，空荡荡的啥也没有！

    冷紫冰眼角一抽，有些不安地道，“该不是所有的客房都被搬空了吧？”

    两人对视一眼，甚是有默契地各自走一头去检查其他的房间，十几分钟之后，两人回到新房门前汇合，冷紫冰一脸的黑线，“都是空的。”

    元圣阙一脸果然如此的表情，指了指二楼尽头的房间，“所有的床都被搬到了那个房间堆起来了。”

    “……”冷紫冰敢肯定这一定是冷煜的主意，老妈不会想到这种搬空客房强迫他们睡新房的主意的！想着冷紫冰顿时就是一阵咬牙切齿，“该死的冷煜！”

    “……”元圣阙沉默，心里却已经打定主意过两天让冷煜吃些苦头了。

    “现在怎么办？”冷紫冰问道，她现在想到自己要在那间跟血一个颜色的房间内睡一晚就浑身不自在。

    元圣阙显然也是不愿意在那样的房内睡觉的，只见他嫌弃地看一眼新房，果断掏出手机，拨了个电话，冷紫冰眨眨眼，知道他是有办法了。

    “我是元圣阙，把顶层的套房准备好，我马上就要过去住！”元圣阙对着电话冷冷地下了命令就挂断了，看向冷紫冰，“我们去住酒店。”

    “炎销大酒店？”冷紫冰问。

    元圣阙点头，冷紫冰松了口气，只要不让她在那间房内住，她就算是打地铺都不介意的！

    于是两人带着一些必需的行李衣服便是出发去了炎销大酒店，住进了上次那间套房，这么折腾了一番之后，两人都是有些累了，于是轮流洗了澡就躺床上去了，元圣阙甚是熟练的将她抱进怀里……

    冷紫冰挣扎了两下倒也没有再动了，这段时间以来她已经非常习惯晚上在他的怀里熟睡了，反正他只是将自己当抱枕，只是抱抱而已，又不少块肉，于是冷紫冰就很是理所当然地享受他怀里的温暖了。

    一切都和之前的每个夜晚一样，元圣阙抱着冷紫冰，冷紫冰安心地在他怀里入睡，仿佛一切都没有变，但是他们都很清楚有些东西变了，他们今天已经是合法的夫妻了，彼此就是互相陪伴着度过一生的人……

    抱着自己的怀抱实在太过温暖，冷紫冰觉得精神有些放松了，迷迷糊糊间感觉他的手在自己背后游移了起来，于是迷迷糊糊还不忘提醒一句，“你答应了不经过我同意不碰我的，你安分一些……”

    “……”元圣阙游移的手顿了顿，冷紫冰满意扯了扯嘴唇，下一刻已经沉沉睡去了。

    半响……

    “冰儿？”元圣阙试探性地轻唤了一声。

    “……”回答的是冷紫冰浅浅的呼吸声。

    “呵呵，”元圣阙轻笑，微微放松了手中的力道，让她微微移开自己的怀抱，看着她恬静安详的睡颜，满眼宠溺，一手忍不住细细描绘她精致的五官，喜爱手下的触感，轻声喃喃，“你终于是我的了，现在只是名义上的，以后就会让你成为名副其实的！”

    说着低头在她粉嫩的唇上轻轻吻了一下，还伸出舌头在她的唇瓣上舔了一遍，让她的唇沾染了他的气息之后才满足地离开……

    第二天，冷紫冰醒过来的时候已经是日上三竿了，她睁开眼发现自己还在元大总裁的怀里，顿时就是一惊，小心翼翼看了他一眼，发现他还是熟睡的状态，瞬间就松了口气，小心拿起床头的手机看了看，已经是九点了，总裁大人居然还没有去上班，还真是一件奇事！

    冷紫冰想想自己是不是起床比较好一些？但是看看紧紧箍在腰间的手，她还是决定放弃了，可是她又睡不着了，正好没事干的时候冷紫冰就被他的睡颜给吸引了注意力！

    不得不说的是，元圣阙还真是一个英俊的人，醒着的时候是充满了冷酷的气息的，有时候也会露出一丝野性的味道，睡着的时候则是安静的，平时冷硬的线条都是柔和了起来。

    忍不住伸手抚上他的脸颊，手指划过他挺直的鼻梁，落在他有些薄的唇上，想起那天他曾用这张唇将自己吻得不知东南西北，顿时就是俏脸一热，忙要把手收不回来，但是下一刻便是被人抓住了手腕，元圣阙慢慢睁开眼，眸中没有一丝刚醒之人该有的迷茫。

    他戏谑道，“冷秘书好像很喜欢我的脸？一大早就在调戏我。”

    冷紫冰顿时讪讪一笑，不自在地道，“总裁大人误会了，刚刚是是你的脸上落了一只蚊子，我帮你赶走而已。”

    “呵呵，”元圣阙对他明显的谎言不置可否，看着手中抓着的手，轻轻拉向自己，在她白嫩的手背轻轻一吻，眼带挑色，“那还真是多谢冷秘书了。”

    “啊！”冷紫冰惊呼一声，赶紧将自己的手收了回来，只感觉心脏砰砰一阵乱跳，手背还残留着他唇上的温度，顿时就是浑身不自在了，嘭的一声从床上弹跳起来，“我去洗漱。”