
﻿    冷紫冰嘿嘿一笑，坐到蓝若琳身边，肩膀碰了碰蓝若琳的，眨眨眼，“真的？我还以为某人是因为不舍得我家老哥才留下来的呢！？”

    “……”蓝若琳有些不自在偏过头不看她。

    冷紫冰顿时就惊讶了，自己只是随便说说而已，蓝若琳却是这个个反应，难道若琳和老哥之间真的有奸情？！

    瞬间，冷紫冰就惊悚了，“若琳，你真看上我家老哥啦？”

    “你想多了，我还不会那么没眼光看上那种花花公子。”蓝若琳一脸淡定，仿佛刚刚那一丝不只在根本就不存在。

    冷紫冰眨眨眼，她相信自己刚刚绝对没有看错，蓝若琳就算没有喜欢上自家老哥，但也肯定在若琳心中留下了深深的印象！

    而且，冷紫冰嘴角隐隐抽了抽，花花公子？难道若琳看见自家老哥和别的女人约会了？

    可疑，太可疑了！瞬间，冷紫冰的八卦之心便是熊熊燃烧了起来，兴致勃勃，“若琳，前几天你是不是看见什么了？”

    蓝若琳闻言美眸火光一闪，随即一脸淡然，“什么都没看见。”

    绝对有奸情！冷紫冰深深地相信着，待会一定要找老哥问问这几天到底发生了什么事，居然能让若琳表现出这么明显的情绪，不得不说，自家老哥果然不容小觑！

    “呵呵，若琳啊，有没有兴趣当明星啊？”冷紫冰转移话题道，开始说自己这趟的目的，虽然她不想，但是答应了的事她还是会努力去完成的。

    蓝若琳奇怪看她一眼，似是有些不解，但是她的性格是不会问冷紫冰为什么这么问的，于是很是坚决回答，“没兴趣！”

    冷紫冰一点都不意外她会这么说了，于是一点都不放弃，现在她已经被拖进去了，当然要拉个垫背的，蓝若琳身为自己的好友，那当然是不能放过了！

    “那你要怎么才有兴趣？”冷紫冰直接询问。

    “怎么都没兴趣。”明星这种东西想想都觉得恐怖。

    “嘿嘿，别这么说嘛，”冷紫冰嘿嘿笑道，眼珠子一转，计上心头，“若琳，你要是同意帮我忙的话，我可以将我家老哥的弱点告诉你。”

    “……没兴趣。”

    冷紫冰眼睛一亮，很好，考虑了几秒才回答，再接再厉，冷紫冰一脸可惜，“唉，本来我还打算将老哥一些糗事告诉你的，既然你不想那就算了。”

    “……要帮什么忙。”蓝若琳一脸正经。

    冷紫冰差点噗的一声笑了出来，还说对自家老哥没兴趣，典型的睁眼说瞎话啊！“咳咳，其实也没什么事，就是我家老妈明天不是有一场时装秀来着，模特缺了两个，想让我和你代替一下。”

    蓝若琳沉默，冷紫冰耐心地等待着她的答案，到了这里，她知道她已经说服了一半！现在就赌自家老哥的弱点和缺点在蓝若琳的眼里到底价值多少。

    蓝若琳思考良久，最后冷声道，“成交！”

    冷紫冰眼睛一眯，“合作愉快！”

    蓝若琳面无表情，只是看着冷紫冰不说话，冷紫冰耸耸肩，于是开始滔滔不绝地诉说着自家老哥的弱点和糗事……

    于是，就在这么个情况下，冷煜被自家妹妹给卖了……

    就这么聊着聊着，时间就过去了，小家伙早就已经将那个飞机模型玩腻了，看着冷紫冰和蓝若琳还在叽叽喳喳地，貌似没有时间理他，于是小家伙迈着小短腿甚是无聊地在别墅里晃荡了两圈之后，就一个人走到门口换上自己的鞋子开门走了出去……

    不要怀疑一个三岁的小孩是怎么开门的，这点小事小屁孩早在美国的时候就已经学会了！

    这时候已经是晚上了，外面早就已经身手不见五指了，小家伙看着外面黑乎乎的，歪着脑袋思考了一下，还是把门关上一个人走了出去。

    而冷紫冰终于将自家老哥的事情说完了之后忍不住喝了几口水，这才想起自家宝贝儿子的存在，到处看了一下，居然不见踪影，看着门口已经少了的小家伙的鞋子，冷紫冰嘴角一抽，看着蓝若琳一脸无语，“宝贝又自己一个人跑出去了。”

    从这句话来看，想来小家伙干这种事已经不是一次两次了！在美国的时候，小家伙就多次趁着大人不注意的时候自己一个人跑出去，然后自己又回来！

    “……”蓝若琳淡定地看着门口，随后道，“还是去找找吧。毕竟这里不比美国，听说这里挺多诱拐犯的！”

    冷紫冰无语地点点头。这里可不是美国，走丢的小孩子还会有人送回来！

    于是两人也是换了鞋子出去了，当看见外面黑乎乎的天色和自由几盏灯光的路，两人都是忍不住黑了脸！

    两人对视一眼，轻叹口气，一个往南一个往北开始找了起来！

    但是两人在将整个静安园的别墅区都找了一个遍之后还是没见人影的时候，冷紫冰终于有些着急了，“宝贝该不会走出别墅区吧？”

    “应该不会，”蓝若琳道，再次看了看外面，“我记得你好像有在宝贝身上放追踪器。”

    冷紫冰顿时眼睛一亮，对啊，差点就忘记了，之前为了防止小家伙走丢或者被人拐跑了，冷紫冰就在小家伙身上安装了微型的追踪器！所以就算两人都找不到人，她们也是不太担心的！

    于是两人赶紧出门走向旁边的别墅，也就是元大总裁那一栋，冷紫冰挑眉，她现在别墅现在居然是开灯的状态，难道是元大总裁已经回来了？

    看看时间，才八点半，今天怎么这么早？

    拿出钥匙开门，别墅里面寂静无声，冷紫冰眨眨眼，换了鞋进去，转眼便看见了盘腿坐在两个沙发之间的地上背对着门口的元大总裁，他正一动不动地，冷紫冰在后面看着，怎么就感觉他好像在练那啥*功似的……

    冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你在干嘛？”

    跟在冷紫冰身后进来的蓝若琳眉毛也是微微跳了跳，无声地走到一边的墙壁靠着。

    元大总裁微微偏头，俊脸严肃，看向冷紫冰，身体还是没有都动，只是伸手比了一个不要说话的动作。

    冷紫冰脑门顿时就冒出了一个大大的问号。

    这是在闹哪样？

    心里虽然疑惑，但是冷紫冰心中还是有些记挂着宝贝的事，于是抬脚就要上楼，她要去查一下自家宝贝儿子到底去哪里了，她好去营救……

    至于元大总裁，就当他又抽风了吧。

    而就在冷紫冰脚步踏上楼梯的第一阶的时候，一道软软的声音便是响了起来，“爸爸，我好了！”

    而就在冷紫冰脚步踏上楼梯的第一阶的时候，一道软软的声音便是响了起来，“爸爸，我好了！”

    冷紫冰脚步顿时一顿，咻地转头看向已经从地上站起来的元圣阙，她这才发现元圣阙的手里拿着手机，刚刚那声音就是从他的手机上传出来的，“刚刚是宝贝的声音？”

    元圣阙瞟她一眼，点了点头，淡淡道，“冷秘书，我想问一下，为什么我回来的时候只有宝贝一个人在家？”

    冷紫冰顿时黑线，原来小家伙是自己回家了，还以为他跑到外面去了！真是白担心了！“你们在干什么？”

    冷紫冰不答反问，看着元圣阙手中的手机问道。

    “宝贝说要和我捉迷藏。”元圣阙一脸淡然得说，看着冷紫冰微微眯眼，继续道，“我希望你能有一个好的理由，一个把宝贝一个人留在家里的理由！”

    “……”冷紫冰深深地沉默，她要不要告诉元大总裁宝贝是自己跑出来的？

    元圣阙再次看了她一眼，绕过她直接就走了，想来是去找那藏起来的小家伙去了！

    冷紫冰无辜地看向倚靠在墙上的蓝若琳，黑着脸，“他这是生气了？”

    蓝若琳无言地点点头，同情地看了冷紫冰一眼便是离开了，既然小家活没有走丢，那么她就没有留在这里的必要了。

    于是，整个客厅就只剩下冷紫冰一个人站在那里想着元大总裁为什么生她的气，她好像没有做错啥啊，自己跑出去的是宝贝……

    可是直到元圣阙将藏起来的宝贝找出来并且抱着宝贝到浴室洗白白之后冷紫冰也没想明白元大总裁为什么生气！

    于是，在元圣阙将宝贝哄睡了之后，冷紫冰将元大总裁压在床上，一脸的无辜，“总裁大人，你好像在生气，为什么？”

    元圣阙眼睛一眯，“你不知道？”

    冷紫冰甚是诚实地摇头。

    元圣阙眸中危险一闪而过，冷声道，“宝贝才三岁，你留他一个人在家里难道是对的？”

    “可是在美国的时候他也经常一个人在家啊。”冷紫冰一脸的理所当然，在美国的时候小家伙嫌弃保姆，可是她自己有时候要事要做，于是就丢给朋友帮忙带，但是每次小家伙都会在人家不注意的时候自己一个人跑回家。

    好在那时候她的朋友住的离她家都不远。

    而当冷紫冰问他为什么的时候，小家伙居然还一脸小大人地看着她，“妈咪，我不想和那些幼稚的大人玩，我喜欢一个人在家。以后你要出门的话只要说一声就行，不用带我去那些人家里了，我一个人可以的。”