
﻿    “啊~~”乔梅又是一声怒吼，转身继续扑向冷紫冰，脸上表情犹如厉鬼一般阴狠。她最恨别人说她长得丑了，之前被人说自己比不上那对双胞胎也就算了，本以为双胞胎不在终于轮到自己冠压群芳了，谁知道现在又来两个比双胞胎更美的，她恨，这样下去她将永无出头之日了。

    所有比她好看的人都应该要去死！

    “哼！”冷紫冰终于收起脸上的嬉笑，一声冷哼，在她扑向自己的时候一闪，脚下一伸，乔梅整个人就已经控制不住一个狗吃屎扑倒在地上，发出嘭的一声响！

    “……”整个更衣室瞬间便寂静了。

    良久……

    “噗哈哈哈……”冷紫冰毫不客气地哈哈大笑，只见扑倒在地上的乔梅整张脸都沾染了一层灰尘，精致的妆容根本就看不出来一丝一毫了。

    再加上她趴在地上的姿势，整个画面实在是太有喜感了一些，就连其中一些模特都是忍不住捂着嘴偷偷笑了起来……

    乔梅一瞬间有些楞，傻傻趴在地上好一会才回过神，听见众人的笑声顿时就是脸色一变，从地上爬起来之后都顾不上拍一下自己身上的灰层，留着尖尖指甲的手指颤抖地指着冷母和冷紫冰，恶狠狠道，“你们给我等着，我不会放过你们的！等我找到擎，我要你们不得好死！”

    冷紫冰眨眨眼，看着那个消失在门口的背影，看向冷母，“老妈，她好像被我气走了。”

    冷母嘴角隐隐抽搐着，送给自家女儿一个白眼表示自己看到了，冷母视线转向一边一开始就低眉顺眼降低自己存在感的张姨和另一个中年妇女，“待会将乔梅的工资结了，我这里养不起这种大佛！”

    “是，老板。”

    冷母点头，对着众人，“好了，秀马上要开始了，希望大家这回也努力将这场秀走好，晚上再好好犒劳大家。”

    顿时，在场的模特全部都露出了兴奋的笑容，连忙应是。

    冷紫冰眉头一挑，看见那些模特都到门外去等待着上场了，冷紫冰这才嘿嘿一笑，“老妈。看不出来你还挺有人缘的嘛。”

    冷母白她一眼，没好气道，“难道你老妈我人缘好很奇怪吗！”

    “嘿嘿。”冷紫冰嘿嘿一笑，不说话。

    冷母对着蓝若琳招了招手，蓝若琳终于离开了那面被她看上的墙壁，走到冷紫冰身边站好，冷母看着蓝若琳道，一脸慈祥，“若琳啊，伯母在这里就先感谢你愿意来帮忙了，过后你要是想要什么，跟我说一声，只要在我能力范围之内伯母绝对不推脱。”

    冷紫冰顿时一阵鸡皮疙瘩，“老妈，你好肉麻！”

    冷母眼睛顿时一鼓，冷紫冰顿时老实了，冷母见状满意点头，再次挂上了慈祥的笑看着蓝若琳，越看越是喜欢，真是个好女孩，要是自己的儿媳就好了……

    冷紫冰对于自家老妈那当然是了解得不能在了解的，老妈眉毛抖一下她就知道她想干嘛了，所以现在看着冷母那欣赏的眼神，顿时就是脸皮一抽，喂，老妈，你矜持点，你这眼神会把人吓跑的，小心老哥找你拼命！

    蓝若琳面无表情任由冷母看着，仿佛一点都不为所动，只是冷母那眼神越来越让人如坐针毡之后，蓝若琳终于是有些不淡定了，扯扯唇角，“我会的。”

    “那就好，那就好！”冷母满意点头，心里已经嘀咕着有什么方法可以将蓝若琳留下来当儿媳妇了，真是，都怪小煜那混小子不主动！

    “老妈，”冷紫冰拍拍冷母的肩膀，唤回她已经飘远的思绪，“好像开始了。”

    她们已经听到了外面传来的富有节奏感的音乐的声音还有一些欢呼声。

    冷母脸色一变，赶紧推着两人到刚刚乔梅想要的穿的衣服面前，急急道，“你们快点换衣服，马上就到你们上场了，你们今天的任务不是很多，只是每人五件衣服而已，记得穿了一件出去回来之后马上换一件知道吗！至于路线，反正就一个伸展台，你们爱怎么走就怎么走，只要将衣服的特点秀出来就行了！”

    冷母一边说着冷紫冰两人已经被一人塞了一件衣服。

    冷紫冰脑门顿时就是一滴巨汗，和蓝若琳对视一眼，只能无奈地开始换衣服……

    同一时间，炎销国际……

    李暧暧如坐针毡般坐在自己的办公桌后面，手中机械地整理着资料，眼神却是是不是投向总裁办公室的方向，心中的惊讶还没有褪去，谁也体会不了她今早上那种惊吓的心情！

    那是一个小号的总裁，绝对是小号的总裁！

    “爸爸！”脆生生的童音忽然从总裁办公室传出来，李暧暧心脏顿时一阵收缩，谁能告诉她，从来没有接近过女色的总裁大人到底什么时候多了一个儿子，还几岁大了！

    李暧暧坐在自己的位子上，感觉心中的好奇终于快要忍不住了，她都想冲进总裁办公室去问问总裁大人，他到底是和谁生的儿子了……

    而且，那小孩子好可爱，李暧暧早在今早上那小孩软软的一句李阿姨虏获了心房，呜，她好想抱抱那小孩……

    李暧暧手里拿着资料，脑海中已经开始脑补着自己抱着小家伙，捏着他粉嫩脸蛋儿的场景了，场景太过美好，瞬间，李暧暧勾起了一抹笑容……

    方世磊和刘晓柏走出电梯的时候看到的就是李暧暧一脸脑残坐在办公桌后的样子。

    刘晓柏眨眨眼，拍拍桌子，嫌弃地看了看李暧暧的嘴角，“暧暧，你咋了？口水都要流下来了。”

    “……”方世磊一脸温和的笑容仿佛没有听见刘晓柏的话。

    李暧暧脸色一黑，脑中的美好的画面顿时就飞到了九霄云外，听见刘晓柏的话俏脸都黑了，不着痕迹擦了擦嘴角，狠狠瞪着他，“你来这里干什么！？”

    刘晓柏眨眨眼，不太清楚李暧暧为什么生气，嘴角努了努总裁办公室的方向，“老大召唤，所以我们就来了。”

    顿时，李暧暧就是一脸羡慕，她也好想进去！恶狠狠看着眼前的两只，李暧暧一脸的凶神恶煞，“那你们还不赶紧滚，站在这里干嘛！”

    “额。”刘晓柏顿时丈二和尚摸不着头脑，一边走向总裁办公室，一边看着方世磊，小声问道，“方世磊，暧暧为什么生气了？”

    方世磊仍然是一脸的温和，不着痕迹往后看了看任然满脸怒容的李暧暧，不确定道，“可能是她亲戚来了，听说女人每个月的那几天脾气都很古怪。”

    “哦~~。”刘晓柏顿时就悟了！

    “……”李暧暧咬牙切齿，两个混蛋，说这种话的时候就不知道小声一些！

    “笃笃。”方世磊抬手敲门。

    “请进。”脆生生粉嫩嫩的童声回应。

    方世磊浑身一僵，刘晓柏眼睛瞪得溜圆，对视一眼，动作划一地伸手掏了掏耳朵，刘晓柏有些不确定道，“方世磊，我刚刚好像听见小孩子的声音了，你听见了吗？”

    方世磊梗着脖子点头，瞬间，两人就惊悚了，两人都听到的话那就不是幻觉，也就是说老大的办公室里面有个小孩！？

    一时间，两人站在门口都是有些惊疑了，看着门把，明明伸手一拧门就会打开了，但是两人愣是不敢伸手去开门！

    这时……

    “爸爸，怎么没有人进来？”门内再次传出了脆生生粉嫩嫩的童声。

    爸爸？！顿时，不仅刘晓柏，就连方世磊都是眼睛瞪得溜圆了！两人不可置信地对视一眼，方世磊一拧门把，两人便冲了进去……

    元圣阙怀里抱着小家伙，摸着小家伙的小脑袋，看着冲进来的方世磊和刘晓柏，淡淡道，“这不是进来了吗。”

    “……”方世磊和刘晓柏处于魂飞魄散状态。

    小家伙看着杵在那里一动不动的两个人，脑袋一歪，转向自家爸爸，“爸爸，他们怎么都不动？”

    元圣阙摸摸小家伙脸颊，微眯起眼扫了一眼一动不动的两人，淡淡危险的气息冲向两人，“宝贝乖，他们马上就会动了，对吧，世磊，晓柏。”

    顿时，方世磊就是浑身一抖，感觉身边异常的低温，赶紧拉着还在失魂状态的刘晓柏走到沙发上坐下，这才看向自家老大，视线不由自主落在自家老大怀里那个小屁孩身上！

    方世磊甚是努力地想要摆出自己那招牌温和面孔，但试了几次还是失败之后终于是放弃，嘴角抽搐着问道，“老大，不知道介不介意告诉我你怀里那个小屁孩是谁家的？”

    “我家的。”元圣阙直接到，随即温柔地对着怀里的小家伙，“宝贝，叫人，那是你方叔叔和刘叔叔。”

    小家伙闻言眨眨眼，想了一下，随即眼眸一眯，甜甜一笑，“方叔叔好，刘叔叔好。”

    “……”方世磊嘴角剧烈抽搐中，良久才道，“宝贝好。”

    至于刘晓柏，他还没回神，正一脸呆滞地看着小家伙移不开视线……

    小家伙再次甜甜一笑，跳下元圣阙的膝盖，砰砰跑向原来冷紫冰的办公桌，爬上凳子，小手很是熟练地打开电脑开关……