
﻿    自己心爱的女人在自己身上摸了摸去，冷煜根本就控制不住，好在他的自制力还不错，没有就这么将人扑倒吃掉了！他敢打赌蓝若琳肯定看到了他的窘态，但是她居然连脸都不红一下，难道是见惯了？

    想到这里，冷煜心里一阵不爽，哼哼，就算她有过曾经，他都不会放开她了！

    抬眼看着那重新锁上的门，冷煜苦笑，转身也是回到了冷父冷母那间房，准备今晚就在这里休息了，其实他已经在考虑着是不是以后都住在这里算了，俗话说近水楼台先得月不是！

    半夜，本来星光漫天的天空没多久便布满了阴云，雷声滚滚，没一会儿便是倾盘大雨……

    熟睡中的冷紫冰迷迷糊糊听到了雷声，悠悠转醒，发现自己被元圣阙紧紧搂在怀里，两人紧紧相贴！就着温和的床头灯，冷紫冰迷迷糊糊地看向窗外，窗帘紧紧拉着，但是还是能看到外面一闪一闪的闪电的亮光，耳中还听到了滚滚的天雷……

    忽然想起什么，冷紫冰脸色微微一白，挣开元大总裁箍在腰间的手，坐起身，急冲冲地就要起床！

    被惊醒的元圣阙皱着眉头拉住她，道，“你要去哪里？”

    “去找若琳，她怕打雷！她这时候肯定很害怕了，我要去陪她。”冷紫冰急急道，元圣阙松开她，打开灯，这时冷紫冰已经披上了一件外套，并且找了一把伞，握着门把就要出门。

    元圣阙听着外面的雷声和唰唰的雨声，皱眉，起身再次拉住了她，“现在雨这么大，伞根本就撑不住！”

    冷紫冰一脸焦急，“可是不能放着若琳不管，若琳在三岁的时候被丢弃在雷雨天里，下雨和打雷的天气对她有很大的影响，不能放她自己一个人！”

    说着挣开他的手疾步往外走去。

    元圣阙赶紧再次拉住她，“我去，你留在这里！”他并不想冷紫冰出去，她还来着月经，出去淋到雨的话要是着凉了对身体不好！

    冷紫冰看看他，无奈道，“总裁大人，你别闹了，看这天气并不是一时半会就能停下来的，你一个男的能一直陪在一个单身女人身边！？”

    元圣阙沉默，忽然想起什么，眼睛一亮道，“煜是不是在那边？”

    冷紫冰要出门的动作一顿，眨眨眼，“对哦，你赶紧打电话问问老哥是不是在那边！”

    元圣阙点头，拉着她再次回到了卧房，拿起电话拨了冷煜的号码！

    电话通了没多久就被接了起来，冷煜的声音听起来还有些慵懒的性感，应该是醒过来，“阙，怎么三更半夜给我打电话，难道有什么任务？”

    元圣阙直接开门见山，“煜，你现在在哪里？”

    “额，在床上睡觉。”

    冷紫冰心急地抢过电话放到耳边，“老哥，你现在是不是在蓝若琳住的别墅里面？”

    冷煜沉默了一会儿，显然是有些惊讶电话换人了，不过冷紫冰计较焦急，声音都忍不住拔高了几个分贝，“老哥，到底在不在啊！？”

    “额，在，怎么了？”冷煜显然有些楞地回答。

    “老哥，你听着，你马上到若琳的房间看看，若琳害怕打雷和下雨，然后……喂？喂？！”冷紫冰对着电话喂了几声，耳边却只剩下忙音！

    冷紫冰无语地看向元圣阙，“挂了。”

    元圣阙摸摸她的脸颊，“放心吧，煜既然在就没问题，也许还能让他们两个人有个好的进展呢，你就别担心了，赶紧上床睡吧，我去看看宝贝！”

    冷紫冰点头，看着元圣阙离开去看小家伙了，自己才回到床上躺下，听着耳边的唰唰是雨声和轰隆隆的雷声，脑海中却是想起在美国见到的蓝若琳在雨天的表现！

    惨白的脸，紧闭地眼，紧紧咬住的下唇，像虾子似的蜷缩在床上的身影，紧捂着耳朵的双手，颤抖的身体……

    下雨天或者打雷的天气的时候的蓝若琳是即使有人陪伴在身边都是毫无安全感的！即使你紧紧搂着她，她的身体都是颤抖的，似是完全感觉不到有人陪伴在身边，那样的神情，就像全世界只剩下她自己一个人那样的无助……

    冷紫冰想着都是满心的心痛，若琳现在肯定很害怕吧，也许此刻的她又回到了三岁时被抛弃的那个风雨夜……

    希望老哥能陪着她，解除她心中的无助……

    “怎么了？”元圣阙抱着安睡的小家伙回来看着发呆的冷紫冰问道。

    冷紫冰瞬间回神，看到他怀里的小家伙，“怎么抱过来了？”

    “外面雷声太响了，放他一个人有些不放心。”元圣阙淡淡道，小心将人放到床上，小家伙睡得很沉，完全没有醒过来的趋势，小脸蛋蹭了蹭柔软的床铺，小嘴咧了咧，一滴晶莹的口水从嘴角流了下来……

    “……”冷紫冰傻眼，原来自家儿子睡觉流口水的吗？

    元圣阙眼明手快抓过一跳毛巾垫在他的红扑扑的脸颊下，看向冷紫冰，“流口水是病吗？”

    “额？应该不是吧？”冷紫冰有些不确定，想了想又道，“难道流口水是病？”

    “……”元圣阙默了，明明就是他问的，怎么她又问回来了？

    “鸡…腿…好吃！”小家伙这时小声嘀咕，咂巴了两下嘴，口水流到垫在下面的毛巾上……

    “……”元圣阙和冷紫冰默！

    冷紫冰嘴角一抽，“看来没病！”

    元圣阙面无表情地点头，嫌弃得看了小家伙一眼，似是想不明白自家儿子怎么会是个吃货……

    于是，元圣阙关了灯，跑到另一边上了床，长手一捞将冷紫冰抱进怀里，吻了吻她的发璇，“睡吧，很晚了！”

    冷紫冰点头，闭上了眼，但是脑海中还是高速旋转着，她有些担心若琳那边的情况，现在外面的雨声已经越来越大了，雷声间隔的时间也是越来越紧密，她听在耳中都是有些心慌慌的，更不用说本来就害怕打雷的若琳了……

    而在另一边，被元圣阙一个电话叫醒的冷煜在听到冷紫冰那句若琳害怕打雷之后便是心里一紧，手机一掉便是冲出了门，跑到蓝若琳的房门用力敲着，但是里面没有任何的反应，只有外面唰唰的雨声和轰隆隆的雷雨声！

    冷煜心里更加焦急，决定还是采取强制性手段，后退一步，侧身，抬脚旋腿踹到门上，看起来甚是坚实的门瞬间便是应声而开，身影一闪，开灯的同时冷煜已经冲到了床边！

    刹那间，心脏便是一阵刺痛，瞳孔霎时缩小，床上只能看到颤抖着一团，蓝若琳整个人都埋在薄被中！

    冷煜拿起被角一掀，蜷缩成一团的蓝若琳i便映入了眼帘，冷煜顿时就是脸色一变，蓝若琳双手紧紧捂着耳朵，双腿曲在胸前，浑身紧绷颤抖，本来红润的脸色已经一片惨白，唇上也是毫无血色！

    冷煜完全没有思考便是将那颤抖着的人搂进了怀里，轻拍着她惨白的脸颊，心疼焦急喊道，“若琳、若琳，别怕，别怕！我在这里！”

    但是蓝若琳没有任何的反应，仍然是紧紧蜷缩着自己，紧咬下唇，无助地颤抖着！

    冷煜简直就心痛得无以复加了，毫无章法地一边亲吻着她的脸颊，一边呼唤着她，“若琳、若琳、若琳，别怕，别怕！”

    一声声的呼唤并没有引起恐惧中的蓝若琳的注意，冷煜额头已经冒汗，已经不知道怎样才能让她从恐惧中走出来了！只能继续搂着她，摩擦着她冰凉的身体，继续亲吻着她，呼唤着她……

    但是，还是没有用！蓝若琳还是没有任何的反应！

    冷煜忽然眼尖地看见对面的桌上有一个MP5，顿时眼睛一亮，冲过去拿了过来，使劲拨开她捂住耳朵的手，将耳塞戴在她的耳上，开启MP5里面的音乐，并且开到最大声，企图能掩盖掉外界的雨声和雷声……

    “若琳，若琳……”冷煜再次紧搂着她，虽然知道她听不见，但还是不放弃地继续轻唤……

    而显然这个方法是有效的，耳中带着放着音乐的耳塞，蓝若琳听不到了雷声了雨声，蜷缩紧绷着的身体已经开始慢慢放松，紧紧咬着的下唇也是松了开来，脸色也不在惨白……

    冷煜看着她这些变化，心里一喜，更加将已经放松的她紧紧搂在怀，两人紧紧相贴，空出一只手轻轻抚摸着她的脸颊，冷煜心疼轻唤，“若琳，别怕！”

    蓝若琳长长的眼界轻轻颤抖了一下，紧闭的眼眸慢慢睁开，冷煜眼睛一亮，急道，“若琳，你现在感觉怎样？”

    蓝若琳看着他的嘴唇开开合合了几下，可是却听不见他在说什么，耳中是震天的音乐声，忍不住皱眉，伸手就要拿掉耳中的耳塞，冷煜眼明手快阻止了她，摇了摇头，“不要摘掉。”

    现在外面还在下雨打雷，他怕她摘掉了耳塞之后又变成了刚刚那种无助的状态……

    蓝若琳眉头皱的更紧，环视了一下四周，发现是自己住的房间，顿时美眸火光微闪，“你怎么会在这里！？”