
﻿    相对于气急败坏的冷紫冰，元圣阙明显的淡定得过分，抬手拍拍她的脑袋，“乖，赶紧吃，你不是饿了？”

    “哼哼，已经饱了！”冷紫冰在床上转了个身坐着，背对着他生闷气！

    元圣阙忍不住嘴角微扯，挑眉，伸手舀了一勺白粥，转到她的面前，凑到她的唇边，“冰儿乖，张嘴！”

    “哼！”冷紫冰扭头。

    元圣阙不依不饶着追了过去！

    良久，躲着乏累了的冷紫冰终于是气消了不少，乖乖再次接受他的投喂行为，将一碗白粥喝了一个一干二净！只是她的脸上还是不满，咂巴了几下唇，皱眉，“嘴巴都淡完了！”

    元圣阙一笑，放下调羹抓过她，俯身就在她的唇上吻了起来，舌头探进她温热的口腔……

    冷紫冰难得回应了他的吻，让元大总裁小小激动了一番，差点就将人压在床上吃干抹尽了！只是想起她才刚刚大病了一场，没有忍心下手！

    终于，在自己快要失控的时候，元圣阙放开了她，额头抵着她的，“冰儿，嘴巴还淡吗？”

    “……”冷紫冰俏脸一黑，伸脚一踹，“滚，你个混蛋！”

    “哈哈哈……”元圣阙躲开她的攻击，愉悦地收拾了餐后的餐具，下楼去了！

    冷紫冰坐在床上脸色乍青乍白，无数种颜色变换了一轮之后还是忍不住噗嗤一声笑了出来，美丽的容颜顿时如同刹那开放玫瑰花，娇媚摄人！

    她嘴巴确实不淡了，反而隐隐的居然有些甜甜的味道，一直甜到了心里……

    当晚，元圣阙没有再对着冷紫冰动手动脚，只是抱着她，紧紧地搂着，一夜安眠！

    而在第二天早上，冷紫冰起床没多久便是接到了萧啸的电话，说是他和方月的婚礼就在今天晚上了，会在他们郊外的庄园里举行婚宴，让她一定要过去！

    冷紫冰当然是满口答应的，上次去的时候没得逛，今天下午就去早一点好了，还能好好地逛逛！

    要不要把元大总裁也一起拉过去，自己一个人的话好像有些无聊啊！？

    宝贝的话也可以带着去，小家伙上次去的时候也没得玩，要不是那个意外的话小家伙应该会喜欢上那个无限接近大自然的地方的！

    这么一想，冷紫冰便是忍不住了，赶紧拨了自家老妈的电话，说自己待会要去接宝贝，让她收拾好小家伙的行礼，到时候就直接回来了！

    而通知完了自家老妈，那当然是要找总裁大人了，总裁大人的号码早就熟记于心了，都差不多能倒着背了！

    “喂，总裁大人，你下午两点回来吧，我们参加婚礼去！”冷紫冰毫无心理负担地让炎销总裁大人翘班！

    元圣阙显然是沉吟了一会儿，然后才道，“什么婚礼？”

    “一个朋友的。”

    “……可能不太行！”元圣阙沉默了几秒道。

    冷紫冰一听却是顿时不满了，“为什么不行？！反正工作永远都做不完！要不分下去给方世磊他们去做！我不想开车。”

    “今天不行！”元圣阙的声音听起来甚是坚定！

    “为什么！？”冷紫冰有些不依不挠，她好像还没有意识到自己现在就像是热恋中的女人一样在向一个男人撒娇！有一个不如愿了心里就不舒服了！

    元圣阙当然是听得出她的状态如何的，所以忍不住嘴角勾了勾，这是不是代表着冷紫冰终于开始将自己视为她的所有物了！如果是往常的话，元圣阙肯定是不会拒绝他的，但是今天有些不同！

    今天是满月！每月的十五！也就是他的怪病发作的日子，他根本就不可能离开家！所以只好再次拒绝！

    而冷紫冰听着他还是不愿意陪她去时候顿时心里就有些冒火了，火大地挂了电话，对着已经息屏的手机恨恨道，“哼哼，不去就不去，我自己带着宝贝去，以后可不要后悔！”

    真是，难得她想要带那个工作狂去看看不同的风景，放松一下心情！居然不领情，哼哼！

    而另一边，元圣阙听着耳边的忙音，摇头苦笑！

    下午的时候，冷紫冰在家里磨蹭了良久，抱着小小的希望他能回来陪她一起去，但是直到下午四点多的时候终于是放弃了，只好换了一套合适的衣服开车出门了，先是去接了小家伙，然后直接开车到了郊外的萧啸的庄园！

    冷紫冰开车的速度并不快，毕竟车上还有小家伙在，还是要注意安全的！车子旁边是不停超过她的车子而去的各种小轿车，目的地应该是和冷紫冰是一样的！

    冷紫冰挑了挑眉，平时根本就见不到车子的道路居然一下子就出现了这么多，这不能不吸引了冷紫冰的注意力，看着又一辆从旁边呼啸而过的跑车，冷紫冰嘴角一抽，“看来萧啸家也不是什么单纯的农夫啊！”

    这从她旁边过去的车子那一辆不是高级的货色？想来就自己这一辆最低调了！但是如果装备的话，谁的比较贵就不一定了！不过元大总裁也算是深谙低调的属性了，外表的话谁也看不出来她这车完全就是这些华丽品牌中的最昂贵的！

    之前关上的大门已经打开了，车子可以直接开进去了，冷紫冰进去没多久就看见了一座宏伟的庄园，上次和李暧暧一起来的时候根本就没看见到任何的建筑物！

    冷紫冰找了个停车位将车子停好，锁好，抱着早就开始兴奋地吱吱喳喳的小家伙走向了那一片绿色的林子……

    “妈咪，放我下来！放我下来！”小家伙鼓着咕噜噜的眼睛蹬着短腿想要下地了。

    冷紫冰想了想还是将他放到了地上，表情严肃地嘱咐了一句，“不许抓奇奇怪怪的东西知道吗！？”

    上一次 他抓那条毒蛇的场景实在是太可怕，不叮嘱一下的话她根本就不放心！

    小家伙眨巴两下眼，脆生生道，“知道了！”

    小家伙说完转身迈着小短腿就跑了，往那林子里面直钻！

    冷紫冰一看顿时就是大惊失色，赶紧尾随着他，林子这么大，要是一下子跑不见了可麻烦了！“宝贝，慢点！”

    但是这时候小家伙根本就已经兴奋得跟啥似的了，呵呵地笑着乱跑，根本就听不见自家妈咪的话，只见他小小的身影在林子里面左钻右钻，一会儿就不见了身影……

    冷紫冰脚步一顿，瞬间惊骇欲狂了，脸色一变，急急喊道，“宝贝，你在哪里！？”

    冷紫冰在林子里面到处都找了一遍，愣是没有看见小家伙的身影，急得热锅上的蚂蚁团团转了，不死心地一边找一遍喊着再找了一遍，但是还是没有见人！

    冷紫冰心里已经后悔得发紧了，她刚刚就应该抱着他的，小家伙还那么小，看见这些林子怎么可能会不兴奋，小孩子肯定是会到处乱跑的，她为什么要放手！！！

    现在人不见了，林子里面又有那么多危险的东西，马蜂，蛇……

    冷紫冰站在林子里薄唇紧抿，眼圈都急红了，泪水都在眼睛里面打滚了，忽然想起什么，赶紧哆哆嗦嗦地掏出手机想要打电话找人一起来找，却在这时身后传来小家伙特有的软软蠕蠕的声音，“妈咪，你好逊哦！呵呵……”

    冷紫冰顿时浑身一僵，咻地转身，小家伙朕好好地站在她的身后，可爱的小脸甚至有些鄙视地看着冷紫冰！

    冷紫冰眼中泪水终于忍不住滚落下来，伸手一捞将他搂进怀里，确定他确实在之后这才有些粗鲁地推开他，怒喝，“你跑到哪里去了！？不知道妈咪会担心吗！？”

    小家伙见自家妈咪一脸凶凶的样子，小脖子一缩，嘴巴嘟了嘟，再看见自家妈咪脸上滚下来的泪水，顿时眨眨眼，委屈地嘟起来的小嘴也放下了，知道是自己错了，居然好惹了妈咪哭了，真是太不乖了！

    小家伙眨眨眼，抬起小手擦了擦冷紫冰脸上的泪水，小心翼翼道，“妈咪，你别哭，最多宝贝不和你玩捉迷藏了……”

    冷紫冰愣愣地感觉到小家伙嫩嫩的小手擦过脸庞的感觉，再听到他的话，眼睛忍不住一酸，嘴角却是裂开了，凑过去亲了亲他粉嫩嫩的脸颊，“宝贝只是想要捉迷藏？”

    小家伙小心翼翼看着自家妈咪不掉泪了，心里松了松，闻言点头，小声道，“没有和妈咪玩过捉迷藏……”

    冷紫冰一愣，樱唇抿了抿，有些心疼地将小家伙抱起来，一只手拍了拍他的脑袋，“那回家了再玩好吗，不要在这里，在这里妈咪看不见宝贝了会担心。”

    小家伙闻言似懂非懂地点了点头，其实他还是有些想不明白为什么在这里不能玩而回家了就能玩！

    冷紫冰忍不住又亲了亲他，心里却是心疼得不行，也许元大总裁说得对，她实在不是一个称职的母亲！

    如果不是宝贝今天的行为，她都不知道小家伙这么想要和她玩捉迷藏，她甚至都没有和小家伙在一起玩过，倒是元大总裁经常陪着小家伙玩。

    而她除了会给小家伙买一些玩具之外根本就没有想过要和小家伙一起玩！