
﻿    “冷煜，我……”蓝若琳美眸微微一闪，轻声开口，“我不适合你，你还是不要纠缠我了！”

    冷煜怒火一闪，伸手强硬掰过她的脸，让他对上他的眼睛，“你没试过怎么会知道不适合！？若琳，我告诉你，我这辈子除了你谁都不要！”

    蓝若琳咬唇，下一瞬间面无表情，寒若冰霜，冷冷道，“不用试我都知道！”

    “你！”冷煜气结！气她又变回了冷若冰霜的脸，也气自己不能让她改变主意不走，更气她的明明动心了却还要隐藏，将他拒于千里之外！

    “放开我！”蓝若琳继续冷声开口，身体并没有任何的挣扎，只是淡淡道。

    冷煜微微一怔，搂着她腰间的手却是反射性收紧，“不放，我要把你绑在这里，不让你离开！”

    “……”蓝若琳唇角微微抽搐，一排黑线，“你可以试试看！我只会看不起你而已！”

    冷煜顿时一颤，也是知道自己刚刚那话太过激了，抿唇，埋首在她的颈窝，声音痛苦，“若琳，如果可以我真的想要将你绑住，哪里都不给你去，只能留在我身边！”

    蓝若琳沉默！

    冷煜受不了她的不言不语，看着眼前的白皙的颈项，忍不住张口咬了下去。

    蓝若琳一声闷哼，抵住他的胸膛推他，“你在干什么！？”

    冷煜抬头，眼眸中含着疯狂，一手快速固定住她的头，狠狠吻住她唇，不给她任何挣扎的机会，紧紧箍着她的身体，让她紧紧帖在自己身上，让她感受自己对她的执着和热情！

    蓝若琳一惊，想要挣脱他，但却是赢不过他的力气做了无用功，被堵住的嘴只能发出呜呜的声音抗议！

    冷煜这回似乎有种志在必得的气势，这让她心慌，她不能…不能和他……

    但是冷煜这回却是无论她如何地挣扎都是无动于衷，只是努力地撩拨着她，让她的力气因为情欲的苏醒而丧失，然后在人软成一滩泥的时候将人横抱而起，走向了卧室……

    “不…不可以！”蓝若琳揪着他的衣领，慌乱地道。

    冷煜恍若未闻，脚步坚定地往着卧室走着，抱着她的手臂紧了又紧，心里只有一个念头，他要让蓝若琳真正成为他的，这样她就不会离开他了！

    蓝若琳绝望地看着卧室的门紧紧的关上，心里已经凉成了一片，她不能…不能害了他啊……

    躲在门外趴在门上的冷紫冰听着屋里的动静，眨眨眼，勾起唇角，心情甚好地走向自家别墅……

    老哥好样的，就应该霸王硬上弓！虽然她不知道蓝若琳为什么总是拒绝冷煜，但是作为她的好友，她还是能看的出来，蓝若琳其实早就爱上了自家老哥了！

    若琳是个保守的女孩，不然也不会美国那种开放的地方还能守着自己的贞操直到现在！所以这次和冷煜发生关系了之后也算是只认准了老哥一个人了！

    期望明天他们能带来个好消息！

    冷紫冰笑眯眯地回去了，一天的心情都不错，晚上元圣阙回来之后看到的时候她都是笑眯眯的，但是元圣阙问的时候她又不说是为什么，只是她脸上的笑却是那么的迷人，直到晚上睡觉前元圣阙已经忍不住袭击她的唇不下十次了！

    冷紫冰对于他的袭击，除了白眼之外还是白眼，也许还带了些鄙视！不过在睡觉前冷紫冰还是受不了他的纠缠用手给他解决了一次！

    元圣阙不甘地问道，“冰儿，你亲戚还没走吗！？”

    冷紫冰抽来纸巾擦干净自己的手，淡淡道，“你能不能不要总惦记这种事情！？”

    “不能！”元大总裁回答得铿锵有力，自己合法的小妻子就在身边，但是却吃不到肉，那种郁闷不用说有多纠结了！

    “……”冷紫冰黑线，能不能不要这么理直气壮！

    元圣阙充满侵略性的视线流转在她高耸坚挺的丰满和平坦的小腹上，眼底小火苗燃烧！夏天的浴袍都是比较宽松的，从一些大的缝隙他总是能捕捉到一些春光！

    冷紫冰忍不住紧了紧身上的浴袍，“别看了，免得待会又上火！”

    “冰儿，你简直就是妖精！”专门来勾引他的！

    冷紫冰唇角一牵，又紧了紧浴袍，心想着是不是买两件睡衣比较好了，浴袍好像有些不安全啊！“多谢夸奖！”

    元圣阙郁闷，也不穿上内裤了，伸手将人搂进怀里，“今天为什么那么高兴？”

    冷紫冰一惊，眨了眨眼，眉眼弯弯，“呵呵，秘密！”

    元圣阙瞬间气结！

    冷紫冰嘿嘿一笑，脑袋埋在元圣阙怀里笑了。

    元圣阙眼含温柔，宠溺地看着她毛茸茸的头顶，唇角微勾……

    “冰儿，过段时间去见一下我的父母吧。”元圣阙沉默了良久才道。

    偷笑的冷紫冰顿时微微一僵，咬了咬下唇，从他怀里钻出来，认真地看着他，“你觉得现在的时机合适？”

    元圣阙点头，他希望冷紫冰能得到自家父母的承认，虽然说就算他们反对他也是要定了冷紫冰这个小女人！

    冷紫冰眸光微微闪了一下，期待地看着他，“那你是不是应该先对我说一句话？！”

    元圣阙不自在地移开目光，想了想又移回来，妖孽的脸庞浮上些些的红，抿了抿唇却是咻地吻住了她的唇，直到两人都气喘吁吁了才放开。

    “我…我…我……”

    冷紫冰听着他在那里我了半天愣是蹦不出第二个字，顿时就是一排黑线了，无语道，“总裁大人，不要表现得我好像在强迫你好不好！”

    元圣阙闭嘴，眼神悠悠，你就是在强迫我！

    冷紫冰嘴角一抽，“算了，你安排个时间，我们就见一下吧，你的父母！”

    元圣阙顿时眼睛一闪，淡淡道，“好，不过，冰儿，你说错了，那不是我的父母，而是我们的父母！”

    冷紫冰顿时就有些不自在了，心里却是有些不甘心的，某总裁大人什么都没说，登记的时候也只是说了他们结婚对小家伙最好，之后自己知道了自己沦陷了，啥该做的都做了，不该做的也做了！

    他们之间的生活和一般的夫妻根本就没有什么两样，而登记结婚前说的不履行夫妻义务的协议现在都不知道丢到那里去了！

    喜欢上某总裁大人是冷紫冰不能控制的事情，那么优秀的一个男人，她想要不沦陷她都觉得不可能，习惯了晚上旁边有他的体温陪伴，习惯了他时不时的偷吻和亲近，还喜欢和他水乳相融的时候的快感！

    难道他们就这样一起过了？冷紫冰恍然，她并不反对这样的生活方式，但是现在她就要越来越深入他的世界，马上就要去见他的父母了，但是他居然还没有对他说过一句爱她的话！

    冷紫冰抿唇，再次埋进他的胸膛，虽然知道他对自己的感情，可是她没有亲耳听到总是有一种不安的感觉，要是她的感觉是错的怎么办！？

    元圣阙仿佛感觉到了她的不安，想了想抿唇，倾身轻吻她的发璇，声音轻的只有他们能够听见，“冰儿，我爱你！”

    这句话说出来之后元圣阙就是一松，原来并不是这句话并不是想象中那么难以出口！

    冷紫冰浑身一颤，咻地从他怀里抬头，眉眼弯弯，“你刚刚说什么！？”

    元圣阙面无表情，“没什么，听不到就算了！”

    “再说一次！”冷紫冰双手捧着他的脸颊两边。

    元圣阙脸色红了红，咻地将人按压在怀里，没好气道，“赶紧睡觉！别闹了！”

    “嘿嘿！那晚安！”冷紫冰嘿嘿笑着，闻着他身上的好闻的气息，感觉自己已经要醉了，耳边不停地回响着他刚刚的那句话……

    元圣阙宠溺搂着她，任她在自己怀里乐呵地傻笑着，一脸的满足……

    冷紫冰窝在元圣阙怀里幸福地睡过去了，元圣阙却是睡不着了，痴迷地看着她幸福是睡颜，他只觉得全世界没有他满足，原来他只要说一句话她就会这么高兴啊……

    那以后多说几次？特别是在求欢的时候，也许他说了之后他的小妻子就不会拒绝他了！元圣阙深切地在考虑着这个可能性，决定过两天试试……

    第二天，冷煜睁开眼，眸中没有刚醒过来的迷茫，而是满满的痛苦，抱在怀里的已经不是那让他着迷的躯体，而是变成了柔软的枕头！

    翻身大字型躺在床上，其实蓝若琳离开的时候他是知道的，知道她慢慢小心地挣开他的怀抱，知道她将枕头塞进他的怀里，还知道她强忍着身体的不舒服穿好衣服，站在床边看了他良久，更知道她离开时候的毫不犹豫，那时候关门的声音简直就是直接撞击在了他的心上，差点让他的心跳停止！

    冷煜痛苦地闭上眼，原来就算得到了她的身体也还是留不住她！

    难道她真的对他没有任何的感情！？

    这么一想，冷煜感觉心脏又开始抽抽地疼，酸酸涩涩的，难受得他眼睛都有些发酸……