
﻿    冷紫冰风中凌乱了，感觉到身下某个紧贴着自己的部位的精神状态，嘴角抽了抽才道，“总裁大人，你确定你不是在发情！？”

    “你亲戚还没走！”元大总裁皱眉道，意思就是就算是自己发情那也没办法解决！

    冷紫冰黑线，对某总裁大人的禽兽程度已经有了一个很是明确的认识了！

    “总裁大人，其实我一直都想问，你的身手怎么会那么好？”冷紫冰微微挪开自己的身体，避免直接接触到他让他待会兽性大发，现在的她无论是身体上还是用手啥的都不想做！

    元圣阙闻言深深地看她，挑眉，“如果我说我生来就会你相不相信？”

    冷紫冰眨眨眼，良久才道，“我信！”

    元圣阙眼睛一亮，“真的信！？”

    冷紫冰甚是认真地点头，“总裁大人，我相信你肯定是个神童，打娘胎里就在学武术了！”

    “……”元圣阙黑脸，原来还是不信！

    “怎么了？神童总裁？”冷紫冰调皮地眨着眼道。

    “……冰儿，很晚了，睡吧！”元圣阙淡淡道。

    冷紫冰眨眨眼，很是老实地窝进元圣阙怀里闭上了眼！元圣阙搂紧自己的小妻子，苦笑，闭眼，果然有句话还是没有说错的，当你说真话的时候别人不信，但是你说谎的时候就人家还偏偏就信了！

    接下来几天，冷紫冰倒是很老实地呆在家里没有再出去了，虽然静安园外面已经没有记者再蹲守了，但是冷紫冰还是没有出门，谁知道那些人是不是故意的，没准她一走出去，那些无孔不入的家伙就会哗啦啦地从各个隐秘的地方跑出来！

    只是小家伙现在在家里玩得也是有些腻了，咕噜噜的眼珠子总是看着外面，虽然他没有说，但冷紫冰知道他是想要去玩的，于是在今天元大总裁回来之后冷紫冰就和元大总裁商量上了，“总裁大人，你看是不是送宝贝去幼儿园比较好？总是呆在家里没人和他玩好像挺可怜的！而且老妈说小孩子总是呆在家里对身体也不好！”

    元圣阙衬沉吟了一会儿，“问一下宝贝的想法吧。”

    而在这时，小家伙刚好拿着一个玩具飞机跑到了冷紫冰的身边，抱住了自家妈咪的大腿，“妈咪，我饿了！”

    冷紫冰摸摸他的脑袋，走向厨房，边走边道，“你问吧。”

    元圣阙点头，看向小家伙，眼神微显温柔，“宝贝过来。”

    小家伙乖乖扑进元大总裁怀里，仰起小脑袋，“爸爸！”

    “宝贝要不要去幼儿园上学？”

    小家伙眨巴眼睛，想了一下，“不去，幼儿园不好玩，爸爸带我去上班吧！”

    元圣阙挑眉，“幼儿园怎么会不好玩，那里有很多和宝贝一样的小孩子，这样宝贝就不会像在家里那么寂寞。”

    小家伙闻言还是摇头，“不去，妈咪会陪我玩的，爸爸要是想和妈咪玩亲亲的话可以先送我到外婆家，外婆会陪宝贝玩。”

    元圣阙闻言勾唇，伸手摸了摸小家伙脑袋，将他抱起来放在膝上，“宝贝想外婆了？”

    小家伙小心翼翼看了看厨房，点了点头！

    元圣阙见他可爱的动作忍不住笑了笑，“那爸爸明天送你去和你外婆住几天好不好？”

    小家伙顿时欣喜地点头。

    冷紫冰做好晚餐出来看见的就是那两父子在说说笑笑的场景，忍不住温柔一笑，“吃饭了！”

    两父子闻言顿时就是对视一眼，俱是笑了笑，元圣阙抱着小家伙在餐桌上坐下，看着给宝贝盛饭的冷紫冰，“宝贝不想去幼儿园，天天呆着这里也不好，毕竟你现在出门的话都不是太安全，所以我想把宝贝送到岳母哪里呆几天，岳母的话肯定能带好宝贝的。”

    冷紫冰动作顿了顿，想了想也是点头了。

    于是第二天，元圣阙在出门上班的时候就将小家伙一并带上了，顺便将人送到了冷母的身边，冷紫冰做昨晚就已经打过电话通知了冷母要把小家伙送到他们身边的事，所以一大早冷母就在别墅外面等着了自己的宝贝外孙了。

    冷母接过小家伙狠狠亲了几口，她这段时间因为干了一些不安的事，已经好久没敢见冷紫冰了，虽然天天惦记着自己的小外孙，可是自己愣是不敢去刊宝贝外孙，可纠结死她了！

    狠狠地蹂躏了一番小家伙之后，冷母终于是稍稍平静了下来，看向还没有走的元圣阙，“圣阙啊，什么时候让我们和你父母见见面吧。”

    元圣阙一脸认真，“我知道了，他们最近就会回来，到时候我会和他们说的。”

    冷母点点头，“那你赶紧上班去吧。”

    元圣阙也是点头，小家伙挥了挥小爪子，元圣阙温温地笑了，走过去吻了吻小家伙脸颊，这才开车离开了。

    而一个人留在家里的冷紫冰身边少了小家伙的存在，居然瞬间就觉得寂寞了，看着整个家都觉得有些空旷得过分！本来打算继续看动漫的，但是最后却是受不了地自己跑到了隔壁找蓝若琳去了。

    蓝若琳好像也是有些闷，自己一个人坐在沙发上发呆，冷紫冰开门进去之后居然都没有让她回神，冷紫冰顿时就是惊奇了，走到蓝若琳面前用手晃了晃，蓝若琳居然连眼睛都不带眨一下的！

    冷紫冰霎时就更惊了，这种情实在是太不正常了，若琳的警惕性什么时候已经低到这种程度去了！

    冷紫冰瞅了两眼发呆的蓝若琳，转身在屋内到处晃荡了一下，意外地发现了居然多了一些东西！她家老哥的衣物居然晾在别墅内！

    冷紫冰眼角一抽，抹了一把头上的汗水，真是汗颜啊，她家老哥居然脸皮厚的直接住到这里来了，可是居然没有跟她这个屋主报备一声……

    “老哥还真是的，肯定是想要近水楼台先得月！”冷紫冰低声喃喃。

    “冰冰，你什么时候来的？”后背突然传来淡淡的清冷声音，冷紫冰吓得一抖，赶紧回身，看见蓝若琳已经站在自己身后了。

    冷紫冰讪讪一笑，“若琳，你醒了？”

    蓝若琳面无表情，“我没有睡觉。”

    冷紫冰笑得一脸暧昧，“我没有说你睡觉了啊，你只是思春了而已！”

    蓝若琳瞟她一眼，淡定地回到沙发上坐下，“我准备明天回美国了。”

    “回去？这么快！？”冷紫冰一惊，也是坐到沙发上，“你走了我哥咋办！？

    蓝若琳终于是忍不住脸皮微微烧了起来，“我和他没有任何关系！况且我在这里呆的时间已经够长了，美国那边好像有了新的任务。”

    冷紫冰皱眉，“新的任务，作什么？”

    蓝若琳摇头，“不知道，回去才知道是要做什么。”

    冷紫冰沉吟了一下，“那你就回去吧，可是我老哥那里……”

    “我和他没有关系！”蓝若琳轻轻皱眉强调，美眸古井无波。

    冷紫冰动了动唇，欲言又止，但最后还是没有说话，只是小心叮嘱了一番她注意事项。

    蓝若琳在一边听着她唠唠叨叨的，那是一脸的鄙视，“冰冰，你说的这些注意事项好像都是你经常犯的错误吧！？”

    冷紫冰顿时就是一梗，脑门滑下无数根黑线！

    午饭冷紫冰是叫的外卖，两人解决午餐的速度都是有些迅速，只是寥寥几分钟便是吃饱了，因为知道明天蓝若琳就要回美国去，冷紫冰就和蓝若琳聊得挺多，可是犹豫了一下还是趁着上洗手间的时间用手机给自家老哥发了一条信息。

    干了坏事的冷紫冰有些心里有些发虚，但是她仍然是一脸的淡定地和蓝若琳聊着天，直到别墅的大门被冷煜一脸阴沉地撞开的时候才在蓝若琳冰冷的目光中逃走了！

    冷煜在冷紫冰离开之后嘭的一声关上门，满脸阴沉，一步步逼向面无表情的蓝若琳，声音充满了危险，“你要回美国？”

    蓝若琳淡淡点头。

    冷煜瞬间就是眼眸一眯，“为什么！？”

    蓝若琳抬头，可是马上视线便是移向一边，看着他，“没有为什么！？”

    “shit！”冷煜低声一声咒骂，满眼乞求地看着她，“不能不走吗？”

    蓝若琳低垂下眸，轻轻摇头。

    冷煜顿时皱眉抿唇，良久伸手一捞将人带进自己怀里，几近祈求，“若琳，你就不能为了我留下来吗！？”

    蓝若琳瞳孔顿时微微一缩，轻咬下唇，任由他搂着自己，不言语。

    而久久得不到回应的冷煜本来还充满希望的眼眸却是越来越绝望，直至最后的毫无光泽，只是手上还是毫不放松地紧紧箍住她的腰不愿放弃！

    “我有事需要回去。”蓝若琳轻声道。

    绝望的眸瞬间再次闪现希望，微微放开她，对视上她的眼，直欲看进她的眼底，蓝若琳却在他看到什么东西之前就已经移开了视线。

    “冷煜，我……”蓝若琳美眸微微一闪，轻声开口，“我不适合你，你还是不要纠缠我了！”

    冷煜怒火一闪，伸手强硬掰过她的脸，让他对上他的眼睛，“你没试过怎么会知道不适合！？若琳，我告诉你，我这辈子除了你谁都不要！”