
﻿    “老哥，你今天可是做了一件好事啊！”跟着出来的冷紫冰凉凉道。

    “哼！”兰若琳冷哼，看着冷煜目露凶光！

    冷煜的小心肝瞬间就砰砰直跳了，这两人貌似气得不轻啊！

    元圣阙锁好了门，越过显然不愿意再往里走的冷煜，淡淡道，“煜，来吧，再和我练练！”

    冷煜瞬间欲哭无泪地再次只好再次跟着元圣阙下到了地下训练场！他本来就是来负荆请罪的，但是他没料到阙这个时候会在，本来以为只要给冰冰和若琳打着出一顿气就行了，但是现在多了元圣阙这么一个狠角色，冷煜瞬间就怀疑自己能不能活着走出这个训练场了！

    很快，四人便是到了目的地，元圣阙已经站在了训练场中央等着了！冷煜认命地走到他的面前，一边冷紫冰道，“总裁大人，出手不用太重，只要让他动弹不得就行，剩下的我和若琳只会让他生不如死！”

    蓝若琳点头赞同！冷煜的武力值在她们之上，只要元圣阙将人折腾得动弹不得了，她和蓝若琳自然就像怎么折腾就怎么折腾了！

    “……”冷煜默，他怎么会有这么狠心的妹妹！

    元圣阙默默点头！冷煜泪，“阙，我只要求不要往我脸上招呼！”

    元圣阙挑眉，“放心，我会重点照顾的！”

    说着便是开始了一边倒的战斗！

    冷煜一边吃力地躲闪着，一边嗷嗷叫，“哇，不是说了不要往脸上招呼吗，阙你这是要我毁容的节奏啊！”

    元圣阙不说话，专心修理着某个嗷嗷叫的……

    嘭嘭嘭嘭！

    啪啪啪啪！

    噼里啪啦！

    各种相撞的声音响彻了整个训练场，冷紫冰兴致勃勃地看着场中挨打的那个，心情是越来越好，被迫出名的郁闷心情也是得到了最大的释放！

    蓝若琳面无表情地看着场中挨打的人，眼中有一些快意，可是有时候也闪过不为人知的心疼，一颗心听着那嘭嘭的声音是七上八下，纠结了一个遍！

    半个小时后，元圣阙大气也不喘一个地拍拍手，视线瞟过地上鼻青脸肿状似猪头的某生物，看向冷紫冰，一脸温柔，“冰儿，搞定！”

    冷紫冰赞赏看他一眼，元圣阙顿时就是眼神一柔，宠溺地看着冷紫冰！

    冷紫冰俏脸有些热热的，忙拉着蓝若琳蹲到了冷煜的身边，唧唧有声地看着冷煜，心中赞道，总裁大人果然不愧是总裁大人，看这伤完全没有伤到内脏，只是单纯的外伤，只要养个几天就能好了，可是却都是伤在最让人痛的地方！

    “老哥，看你这一脸的青青紫紫的，其实也蛮好看的，你现在出去的话没准还能迷倒几个小女孩也不一定！”冷紫冰笑眯眯道，躺在地上的冷煜闻言险些一口血喷了出来，没有内伤都差点内伤了！

    冷紫冰不管冷煜是不是内伤，转向蓝若琳，“若琳，你说我们现在要怎么招待老哥会比较好？”

    蓝若琳一脸冷酷，居高临下看着睁着一条眼缝看着她的冷煜，淡淡道，“冰冰想怎么做？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，掏出口袋里的手机，“先给他来个纪念照，毕竟这么好看的老哥可不多见，要抓紧机会才是！”

    蓝若琳赞同地点头，也是掏出了手机，而另一边的元圣阙也是面无表情掏出了手机

    冷煜瞬间就是一声哀嚎，“冰冰，不要了吧！？”

    冷紫冰小嘴一裂，“你说呢！？”

    于是，冷煜绝望了，悲剧了！

    冷紫冰三人拿着手机卡擦卡擦地拍着，冷煜刚开始的时候还是左躲右闪的想要不让拍到他那鼻青脸肿的脸，但是他一个伤号哪里比得过人家的三个人，被逼着拍了N多的纪念照！

    不过冷煜也是光棍，知道自己反抗不了之后居然是完全放弃了，大字型躺在地上一动不动地任由摆布，甚至在蓝若琳想要给他的脸来一个特写的时候还咧嘴摆了一个POSS，脸皮之厚，可见一斑！

    冷紫冰三人是一脸的黑线，看着他这样又是忍不住每个人又揍了他一顿，噼里啪啦的，冷煜再次嗷嗷叫了起来！

    最后，三人都是出气了，狠狠鄙视了一顿躺在地上的冷煜之后便是离开了，留下冷煜一个人在地下训练场默默为自己哀悼！

    而出了一肚子闷气的冷紫冰三人回到客厅之后，都是一身的神清气爽，就连脸上的表情都是笑眯眯的！

    “我去做晚饭！”冷紫冰伸了一个小懒腰道。

    元圣阙淡淡开口点菜，“我要吃川菜！”

    蓝若琳闻言挑眉，也是开口，“我要酸菜鱼！”

    冷紫冰，“……”

    他们这是当她是保姆来着？！

    冷紫冰做饭的速度极快，只是一个小时饭菜就已经上桌了，因为元圣阙点的是川菜，所以冷紫冰特意给他做了一道水煮肉片，蓝若琳的酸菜鱼当然也是没有拉下的，而除了这两个才之外，冷紫冰还做了一旁番茄炒蛋和一道青菜汤！

    小家伙因为不挑食，所以，冷紫冰就没有特意为他做什么了，反正桌上的才小家火都喜欢吃！

    冷煜被揍的挺狠，自己在底下训练场缓和了挺久才走了上来，刚好赶上了开饭的时间，顿时就是眼睛一亮，脸上顶着一脸的青青紫紫的也是上桌了！

    坐在旁边的蓝若琳冷哼一声，倒也没有再说什么！

    冷紫冰一边吃着一边仔细瞅着冷煜的猪头脸，良久才道，“老哥，你现在这样出去的话你的那些红颜知己肯定不认识你！”

    蓝若琳听到红颜知己几个字浑身忍不住微不可察地颤抖了一下，但只是瞬间，她便若无其事的伸手夹了一块酸菜鱼会自己的碗里……

    元圣阙有意无意看了蓝若琳一眼，微微挑眉……

    冷煜没发现蓝若琳的变化，闻言白了冷紫冰一眼，“你以为这是谁害的！”

    元圣阙给自家儿子塞了一口饭，微微掀了下眼皮，“自作孽不可活！”

    冷紫冰瞬间给他一个大拇指！蓝若琳也是点点头，显然也是赞同的！

    冷紫冰嘴角顿时就是一抽，霎时就牵扯到了脸上的伤，顿时一阵扯痛，嘶嘶地抽气了两声之后才有些狗腿地道，“冰冰，你看你们也揍了我出气了，这件事是不是应该过了！”

    冷紫冰视线在餐桌上扫了几眼，落在那盘番茄炒蛋上，伸手一推，到了冷煜面前，“吃了这盘，这事就过了！”

    “……”冷煜脸色一阵又青又黑！

    小家伙乖乖地扒着碗里的饭，接受着自家爸爸夹来的菜，亮晶晶黑溜溜的眼珠子紧紧地看着冷煜，吞下口里的饭菜，抬头看着元圣阙，小手一指冷煜，“爸爸，这个青青紫紫的叔叔是谁啊，长得好难看！”

    小家伙根本就没认出这位青青紫紫的叔叔就是自家舅舅！毕竟小家伙才三岁，根本就不知道冷煜脸上那青青紫紫的是自家父母的杰作，只以为这个人本来就是长这样的，但是他好像没有见过长这样的人，脸居然长这么大，而且还有颜色……

    实在是太奇怪了！所以在沉默地默默观察了良久之后终于是忍不住问出声了！

    “噗哈哈哈……！”冷紫冰华丽丽地喷了！

    蓝若琳面无表情的俏脸也是一僵，因为忍笑嘴角都在轻轻颤抖着！

    元圣阙淡定地拍了拍小家伙脑袋，看向冷煜，“煜，你不自我介绍一番，我儿子好像好不认识你！”

    冷煜捂脸，没脸见人了！“……”

    小家伙眨眨眼，“爸爸？”

    “乖，吃饭，等下爸爸和你一起洗澡。”元圣阙眼带温柔道。

    小家伙顿时眼睛一亮，忙又开始扒饭，显然是已经忘记了自己身边坐了一个青青紫紫的叔叔了！

    很快众人都是吃饱了，冷煜虽然不愿，但是在冷紫冰和蓝若琳的紧迫盯人之下还是将那盘番茄炒蛋全部扫进了肚皮，并且在三分钟之后以非一般的速度冲到了厕所，抱着马桶狂吐，先前吃进去的东西一点都不剩地全部都吐了出来！

    冷紫冰双手抱胸靠在厕所门口，看着吐得天昏地暗的冷煜，淡淡道，“老哥，滋味如何？”

    “……”冷煜根本没时间理会她，因为他已经又是一阵狂吐了！

    冷紫冰幸灾乐祸地勾唇，欢快道，“老哥，这事就这么算过了，没有下次了哦！”

    冷煜虚弱地回头看她，他也不敢再念想下一次了！再来这么一次，他就算不死也得半残了！

    冷紫冰知道他已经没有力气说话了，往厨房的方向看了一下，现在厨房里还只剩下蓝若琳一个人在洗碗，元圣阙已经带着小家伙上楼去了，冷紫冰暧昧地眨眨眼，“老哥，你真看上若琳了啊！？”

    冷煜虚弱地走到洗手台漱了漱口，闻言眸中一柔，看向冷紫冰，“冰冰，你觉得呢？”

    冷紫冰顿时一阵挤眉弄眼，“老哥，我收回你以前没眼光的话！”

    冷煜一排黑线！

    而这时，蓝若琳也是从厨房里出来了，显然是已经洗完碗了，冷紫冰看看视线在蓝若琳身上打转的冷煜，再看看将冷煜视若无物的蓝若琳，淡淡问道，“洗完了？”

    蓝若琳点头，向着门口走去，“我回去了！”