
﻿    心里藏着一个问题，冷紫冰心里如同猫抓似的痒痒的，很想把元大总裁叫醒让他给自己答案，但是看着他沉沉的睡颜，她又有些舍不得，于是冷紫冰一个人就在那里纠结上了！

    结果纠结着纠结着，冷紫冰再次沉睡了过去，而在这时，元大总裁却是醒了，看了一眼冷紫冰依然沉睡，元圣阙温柔地在她的脑门吻了吻，然后便是轻轻起床了，洗漱好就去上班了，但是他在桌子上给她留了一张纸条……

    于是冷紫冰在次醒过来的时候，想要看见的人不见了，只剩下一张纸条！

    冷紫冰拿起纸条看了看，修眉一挑，轻声读了出来，“工作不需要你了，乖乖在家休息！”

    “……”冷紫冰嘴角抽了抽，唰唰两下将纸条撕成了无数的碎片，一晃，让它们飘飘悠悠飘到地板上，咬牙切齿，“可恶的总裁大人，还真是把我当做小孩子来哄不成！？”

    什么乖乖在家休息！她绝对不会听话的！

    冷紫冰气呼呼地洗漱了一番，换上了一套休闲的衣服，准备出门去了，她决定要去老妈家，宝贝因为自己要上班没人照顾，昨天就给送到老妈家去了！

    来到车库，冷紫冰看着自己的车子，犹豫了良久，最后还是决定自己到外面打出租车，现在自己脑袋受伤了，要是开着车的时候疼起来发生车祸就不好了！

    为了自己的小命着想，冷紫冰还是决定坐出租车去！

    冷紫冰到来冷母家的时候刚好赶上了午餐的时间，不请自来的冷紫冰很是淡定地将冷母的午餐分了一份，冷父是不在家的，冷煜还没有回来，冷父现在还在冷氏做牛做马呢！

    冷紫冰吃饱喝足了抱着昏昏欲睡的小家伙坐在沙发上，嘴里叼着一根牙签用舌头转着玩，看着冷母又在那里看韩剧了，冷紫冰一脸的无语，”老妈，这些没营养的到底有什么好看的？”她见到她的十回起码有就回她都在看这些东西！

    冷母黏在电视机上的视线分了一点给自家女儿，眼神的内容解读为鄙视，冷母道，“冰冰，既然嫌弃这个，我是不介意看另一种的！”

    另一种？冷紫冰眨眨眼，瞬间想到了某种飘飘忽忽的东西，顿时脸颊一抽，“别，你还是继续看这些没营养的吧！”

    冷母闻言一声冷哼，倒也没有再说什么，视线再次黏回了电视上……

    冷紫冰嘴角再次抽了抽，决定忽视她的存在，低头看着怀里不停打呵欠的小家伙，柔声道，“宝贝，困了？”

    小家伙揉着眼睛点头，再次打了一个呵欠！

    冷紫冰抬头看了看时间，已经十二点多了，难怪小家伙困了，现在都是小家伙午睡的时间了，于是冷紫冰抱着自家宝贝儿子进了自己以前的房子，准备和小家伙一起午睡去了！

    冷母却是在这个时候出声了，“不是说要去工作了吗，怎么才一天就溜回来了？”

    冷紫冰眼皮扯了扯，“老板给我放假了！”她并没有告诉冷母他们她的工作就是当元大总裁的秘书，冷母也没有细问，只知道冷紫冰是找到了一份工作而已！

    “放假了？”冷母瞪了瞪眼，“冰冰，你找到工作的公司该不是快要倒闭了吧，怎么才上班一天就给你放假了？！”

    冷紫冰不雅的一个白眼，抱着已经熟睡的小家伙进了房间放好再出来，一脸无语地看着冷母，指着自己贴着纱布的额头，“老妈，看见没有，我受伤了，老板才给放假的！”

    冷母眨巴了两下眼睛仔细瞅了瞅冷紫冰的额头，顿时惊呼，“哎呀，冰冰，你怎么受伤了！？”

    冷紫冰又是一个白眼，“老妈，你该不会才发现我的脑门多了一块不属于我身上的东西吧！？”

    冷母讪讪一笑，“那啥，刚刚没注意！”

    你的眼睛都长那里去了！？冷紫冰很想这么说一句，但是想到她好歹是自家老妈，这种话说出来很是不敬，于是便放弃了，只是看着她的眼神都鄙视得让冷母有些无地自容了，“老妈，我真的是你生的吗？你确定不是捡的？”

    自家女人头上那么明显的白色纱布，一看就知道是受伤了，但是她居然一直没有发现，她家老妈真的关心她吗？冷紫冰很是认真地思考起这个问题……

    冷母闻言撇了撇嘴，“你错了，你不是捡的，你是我充话费的时候送的！”

    冷母说完视线再次落回电视上，冷紫冰差点被自己的口水呛死！哼哼了两声转身回了房间，准备睡个舒服地方午觉之后就回去，在这里自家老妈都不搭理她，真心是没趣！

    冷紫冰一觉是直接睡到了下午三点钟，冷紫冰再和小家伙好好玩了一会之后才准备离开了，现在这个时间回去的话，回到静安园的时候刚好是做饭的时间，做好之后还刚好是元大总裁回来的时间！

    于是冷紫冰帮着小家伙收拾好地上的玩具，抱着小家伙出了玩具房，看见冷母还在那里有滋有味地看着韩剧，顿时就是一阵无语，“老妈，我回去了！”

    冷母视线都不给她一个，抬手挥了挥……

    冷紫冰见状额角顿时冒了一个十字架，这种像是赶苍蝇的动作到底是想要那咋样，她是想要她生气吗！？

    那么，她可以告诉她，她成功了！

    冷紫冰对着冷母的背影一阵咬牙切齿，最后还是没有发作，而是将怀中的小家伙放了下来，亲亲他的脸颊，柔声道，“宝贝，妈咪走了，过两天再来看你！”

    小家伙虽然依依不舍，但还是点了点头，软软蠕蠕的，“下次和爸爸一起来，宝贝好久没有和爸爸一起玩了！”

    冷紫冰抿唇一笑，摸摸他的头，“乖，去外婆那里，妈咪下次和爸爸一起来。”

    小家伙闻言终于满足了，眼睛亮亮地砰砰跳跳着到了冷母的旁边，冷紫冰笑了笑，终于出了门。

    在外面拦了一辆出租车，冷紫冰弯腰坐了进去，淡淡道，“静安园。”

    咻地一声，出租车冲出去了！

    冷紫冰偏着头看外面飞速闪过的建筑物，微微皱了皱眉，“是不是开得太快了？”

    “呵呵，一点都不快！”司机沙哑的声音响了起来，冷紫冰却是瞬间警觉，这样的声音根本不可能是正常人的声音，这是经过了变声器之后所特有的沙哑鸭嗓子声音，冷紫冰顿时正襟危坐，发现车子开去的方向也不是静安园的方向，心中一突，冷喝，“你是谁！？想要带我去哪里！？”

    “放心，很快的，很快就到了……”司机的声音听起来很是渗人，冷紫冰瞳孔一缩，也不顾现在的车子正在飞速行驶当中，就要起身上前制住司机，但是在刚离开座位的那一刹那，眼前一阵眩晕，冷紫冰重重摔回了座位上，意识渐渐不清……

    不好，车里有*！

    冷紫冰浑身无力瘫在座位上，心里焦急，但是却什么都做不了，只能任由思绪远离了自己，最后彻底晕倒在座位上……

    自始至终看不清楚面容的司机嘴一裂，露出了一口黄牙……

    与此同时……

    “啪啦！”元圣阙咻地从自己的办公椅上站起来，看着落在地上的发出很大一声的车钥匙，眼皮猛烈地跳动了起来，心中更是无缘无故慌乱了起来！

    “难道发生什么事了！？”元圣阙一直都很相信自己的预感，他现在会忽然慌乱起来，一定是自己在乎的人出事了！他拿出手机，第一时间就按下了冷紫冰的电话号码！

    通了，元圣阙心里一松，不是冰儿……

    但是，随着时间的过去，那边丝毫没有接通电话的打算，元圣阙抬头看了看时间，下午四点半，这个时间冰儿应该不会在睡觉，但是为什么没有人接电话？

    元圣阙俊脸渐渐阴沉了下来，心中的不安越来越烈，他掐掉了电话，捡起地上的钥匙，带着浑身的寒气冲出了办公室，和刚要进门的方世磊和刘晓柏撞在了一起！

    方世磊稳住自己差点被撞到的身体，看向已经消失在电梯里面的自家老大，和刘晓柏是面面相觑，刘晓柏呐呐道，“老大怎么走了……”

    一边的李暧暧最是淡定，“这有什么奇怪的，总裁早退又不是一天两天的事情了！”

    方世磊则是皱着眉想了一下，有些不确定道，“可是老大刚刚的表情好像很吓人，难道发生了什么事？”

    “……”刘晓柏和李暧暧眨眨眼，一脸茫然，表示总裁刚刚走得太快，他们根本就没注意到他脸上的表情怎样……

    不过这个时候刘晓柏关心的是另外一个问题了，只见他嘴角隐隐抽了抽，“方世磊，老大跑了，那他的工作做完了？”

    “……”方世磊浑身一震，再次和刘晓柏面面相觑，顿时两人脑门都是刷的一下滑下无数的黑线……

    他们，进入炎销工作是不是这辈子最不明智的选择……

    这个问题的答案肯定是没有人能给他们回答的，现在元大总裁正开着自己那低调的豪车闯了数个红灯回到了静安园，并且在最快的速度进到了屋子里，“冰儿！”