
﻿    “圣阙，马上辞了她！我不想看见她出现在你的身边！”女人瞬间尖叫起来，对着元圣阙几乎命令道。

    元圣阙刹那间便是冷下了脸，“莫筱，你闭嘴，你有什么资格对我指手画脚，你现在能坐在这里还是看在奶奶的份上，要是还这么无力取闹，别怪我叫人将你轰出去！”

    冷紫冰甚是满意元大总裁的反应，总裁大人果然不是怜香惜玉之人，对着这么漂亮的人儿都能说得出这么狠的话！

    “你…你居然这样说！我要告诉元奶奶去，还有你！”女人，也就是莫筱浑身颤抖，精致的脸已经扭曲得不成人样了，她狠狠瞪着冷紫冰，“你不要得意，元奶奶一定会让圣阙辞了你的，我才是圣阙的未婚妻，不要以为长得狐狸精似的就能将圣阙迷住！”

    冷紫冰眨眨眼，甚是无辜，她什么时候得意了？我不就是挺了挺比你有料了那么一咪咪的胸脯吗，至于这么恼羞成怒？！而且，冷紫冰撇撇嘴，你是总裁大人的未婚妻了不起啊，我还是他妻子呢！

    冷紫冰低眉顺眼，很是隐晦地给了总裁大人一个眼神：总裁大人，你看着办吧。

    元圣阙接收到自家老婆的眼神，当然是马上领会了，看向那个还在无理取闹的女人，走到门边打开门，冷冷道，“莫筱，请你离开！”

    “……”莫筱浑身颤抖，“你居然为了这个女人赶我走！？你到底有没有把我当你的未婚妻！？”

    冷紫冰低着头撇嘴，这不很显然没有吗，连这么明显的事实都看不出来，这个女人脑袋里面装的是草吗？！而且，她的自我感觉是不是太好了，人家元圣阙早就说了不会结婚啥的了，这个女人居然还以未婚妻自居，脸皮真厚！

    元圣阙脸色更加阴沉了几分，“莫筱，我已经说过了，我和你什么关系都没有！这么急着要嫁人请不要找我！”

    “可是元奶奶说……”莫筱终于有些意识到现状了，本来咄咄逼人的语气变得有些不确定了，她之所以会那么的气势汹汹就是因为她一直都认为自己是元圣阙未婚妻！

    在这个前提之下，她觉得自己做什么都是没错的，但是元圣阙的态度让她有些不确定了！

    元圣阙连正眼都不看她一眼，“奶奶说你是你就是，要结婚的人是我不是奶奶，她虽然是我长辈，但是她还没有那个资格对我的婚姻指手画脚！”

    “元奶奶说你一定会听她的！”莫筱沉默了一会之后语气再次强硬了起来，“所以我就是你的未婚妻，现在我要你把这个女人给辞了，马上！听到没有！”

    冷紫冰这次嘴角没忍住抽了几抽，斜睨着她上上下下看了几眼，这个女人是白痴吗？这样的话都能说得出来，真是，现在的世道还真是变了啊！

    元圣阙已经没有兴致再和这个女人纠缠下去了，按下了炎销保全的电话，“马上安排几个人上来！”

    莫筱很显然没有反映过来发生了什么事，听见元圣阙让保全上来居然笑了，看着冷紫冰很得意地笑了，“哼，做得好，这种女人就应该让保全赶出去！”

    冷紫冰再次眨眨眼，这是什么情况？难道这个女人以为总裁大人叫人上来是要赶她冷紫冰？

    瞬间，冷紫冰差点就忍不住笑了，看着那个明显得意洋洋的女人狠狠地鄙视了一番，倒也没有说话，只是当她不存在似的走向自己的办公桌！

    冷紫冰刚刚就发现了，自己离职了一个月了，自己的办公桌居然没有撤走，反而像是被护理得很好的样子，上面看不到一点点的灰尘！

    冷紫冰挑着眉伸手摸了一下桌面，似笑非笑地看向某大总裁，元圣阙面无表情，也是回到自己的办公桌，坐下办公！

    莫筱终于还是发现自己被忽略得很彻底了，在看到冷紫冰和元大总裁眉来眼去的，心里的火烧的就更旺了，她冲到冷紫冰的面前，行为粗鲁地揪着冷紫冰的衣领想将刚刚准备坐下休息一下的冷紫冰抓起来，但是很显然她的力量实在是不咋滴，冷紫冰根本连动都没动一下!

    冷紫冰微微皱眉，虽然这个女人的力量虽然不足以将她揪起来，但是被抓住的衣领勒的她的脖子有些疼，她抬手轻轻一拨，莫筱的手便是松了开来，冷紫冰淡淡道，“你弄痛我了！”

    元圣阙闻言眉头也是一皱，视线落在她修长白皙的脖颈，上面果然多了一条碍眼的红痕，于是看向莫筱的视线不由更冷了几分！

    莫筱被冷紫冰一拨便不由自主地松手了，这让她瞬间有些恼羞成怒，在听到冷紫冰的话，银牙一咬，纤手便是抬起，对着冷紫冰的脸就要落下！

    冷紫冰一惊，反射性一档，心中也是燃起了怒火，抓住她的手，危险地眯着眼，“你想干什么！？”

    “我……”莫筱心里一突，看着冷紫冰的眼神有些恐惧。

    元圣阙在莫筱手抬起来的时候咻地一下便从凳子上弹了起来，但是以他的距离已经来不及了，好在看到冷紫冰自己挡了下来，心里松了一口气的同时快步走了过来，带着浑身的冷气，莫筱的行为已经触及到了他的底线，他连冷紫冰的一丝一毫都不敢伤，这个女人居然还想要打他一直就宝贝着人儿，实在是不可原谅！

    “滚！”元圣阙一脸阴沉挡在了冷紫冰面前，低吼。

    莫筱浑身一抖，恐惧油然而生，但是想到面前这个人是自己的未婚夫，于是又压着心中的恐惧毫不示弱地看看着元圣阙，“你不能这么对我！”

    冷紫冰这个时候却是乖乖站在元圣阙的身后，看着一脸阴沉的元大总裁，感觉整个人都有些飘飘然了，偶尔被人保护一下的感觉也还不错嘛！

    元圣阙一声嗤笑，脸色更加阴沉了几分，“给我滚！”

    莫筱浑身再次一抖，紧咬着下唇连话都说不出来了！

    冷紫冰从元圣阙的肩膀伸出个脑袋，一样就看到了莫筱那一脸恐惧得要扭曲的脸，顿时就是眨了眨眼，眼珠子一转，拍了拍元圣阙的背，一脸的同情，“咳咳，总裁大人，表情不要那么恐怖嘛，吓坏花花草草就不好了！”

    “……”元圣阙顿时哭笑不得！

    莫筱转向冷紫冰，一脸阴狠，“你算什么东西，圣阙什么表情和你有什么关系！臭*，狐狸精！”

    莫筱将自己对元圣阙恐惧的情绪全部都发泄在了冷紫冰的身上！

    冷紫冰终于深深地沉默了！这个狐狸精指的是她？

    元圣阙眉头一拧，张嘴刚要说话，便传来了敲门的声音，元圣阙抿唇，“进来。”

    哗啦啦几个身穿保全服装的男人鱼贯进来了！走在前面的那个人很显然是组长什么的存在，他走到元圣阙的面前，“老板，有什么吩咐？”

    莫筱这时候却是插嘴，指着冷紫冰，“把这个狐狸精给我轰出去！”

    冷紫冰瞪着眼睛，“……”

    组长看向元圣阙，他只接受自己老板的命令，其他的无关人等他会自动忽略！

    元圣阙面无表情，看向莫筱，“你是要他们将你赶走，还是自己离开！？”

    “……”莫筱一愣，随即反应过来，尖叫，一脸的不可置信，“你要赶我走！？”

    元圣阙皱眉，对着那个组长，“带她离开！”说完就不再理会那个女人，而是转身，满脸心疼地看向冷紫冰的脖子，那里正挂着一条红痕，甚是碍眼！

    那个组长收到了命令，他也没有好言相劝，而是和另一个人直接架起了莫筱，提着离开了，莫筱的尖叫着的声音一直传出了好远都能听得到！

    冷紫冰眨巴眼看着被架着离开的莫筱，心里那是爽到了极点，却也不禁对这个女人的愚蠢程度高看了几眼，本来以为好歹还应该有些聪明的才是，但是……唉，只能说愚蠢是没有下限的！

    这么一想，冷紫冰摇摇头，动作却是受到了阻碍，顿时回神，一看，元大总裁的手不知道什么时候已经爬上了她的脖子，正在轻轻摩挲着……

    冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你在干什么？”

    元圣阙放下手，眼神柔和，“等一下。”

    冷紫冰看着元大总裁说完这句话之后便走回自己的办公桌捣鼓了一阵子，没多久就拿着一个瓶子走了过来，拉起她的手走到沙发边坐下。

    冷紫冰这个时候也是知道元圣阙想要做什么了，不由笑了笑，“不用上药了，不疼。”

    看着那瓶很显然是黄黑色的药水，冷紫冰就一阵恶寒，他现在可是准备擦在她的脖子上啊，擦了之后肯定是黄黄的一片这样的话她还怎么出去见人啊！要知道脖子那可是裸露在外面的啊！

    元圣阙皱眉，视线再次扫过那红痕，坚持，“要擦！”

    “……”冷紫冰无语！拿着眼睛和他大眼瞪小眼，表示自己的抗议！

    元圣阙眼神柔和与她对视着，手里的药瓶已经被他拧开了盖子，一股淡淡的药味飘散在空气中，冷紫冰不要擦药的欲望更加强烈了，眼睛瞪得更圆了一些，不少痕迹地屁股挪了挪，远离危险……