
﻿    脸色一正，冷紫冰不禁紧了紧手臂，以后还是不要让小家伙和老妈单独相处了才行，她可不想多一个人称花花公子的儿子！

    冷紫冰嘴角抽个不停，“宝贝，以后你外婆要是教了什么，回来之后要和妈咪说知道吗？”

    小家伙歪歪脑袋，甚是可爱，“为什么？”

    冷紫冰一脸的义正言辞，“因为外婆说的话不一定全是对的哦，你告诉妈咪了，妈咪帮你改正，长大以后宝贝就是一个好男人了，这样才有漂亮的女孩子喜欢！”

    小家伙眨眨眼，一脸懵懂，“可是舅舅说漂亮的女孩子都喜欢帅气的男孩子，宝贝这么帅，肯定很多漂亮女孩子喜欢！”

    冷紫冰顿时摇摇欲坠了，俏脸都黑了，“宝贝，你什么时候和舅舅那么熟了？”

    这可真是前有狼后有虎啊！自家宝贝自己不仅要让老妈教育歪了，居然连老哥都来插一脚！

    小家伙毫无心理负担地出卖自家舅舅，“舅舅偷偷和我说的，还让我不要告诉妈咪，难道舅舅说的不对吗？可是爸爸是大帅哥，所以妈咪才喜欢爸爸不是吗！？”

    “……谁说妈咪喜欢爸爸了！？”冷紫冰一脸不自在，自己的感情就这么被自家儿子说出来了，这种感觉还真是……

    让人哭笑不得啊！

    “舅舅说的！”小家伙咧嘴可爱笑了。

    “……”冷紫冰深深地沉默了，感觉自家儿子已经被荼毒至深，不知道还有没有可能拉回来……

    “你好！”冷紫冰正无语的时候，一道男声便是在身边响起，冷紫冰看过去，一个西装笔挺，脸上挂着自以为优雅笑容的三十岁左右男人出现在了视线之内！

    冷紫冰挑眉，视线不着痕迹扫了一下四周，刚刚那些因为小家伙一句话而面显沮丧的较年轻的男人因为面前这个男人的搭讪眼中再次出现了希望之光……

    冷紫冰抿唇，心里很是不满，这个男人居然打破了宝贝好不容易建立的好情况！

    于是冷紫冰华丽丽地小宇宙燃烧了，对着眼前的男人没有好脸色，冷声道，“有事？”

    冷紫冰说话的语气很是冷艳，一般人的话早就因为她话中的拒绝语气而自己走人了，但是眼前的男人显然是脸皮厚到了一定的程度，居然没有因为冷紫冰的语气而有丝毫的不自在，仍然挂着自认为优雅的笑，伸出右手，说出的话却是近乎于调戏一般，“美女，认识一下吧！”

    冷紫冰淡淡扫过他伸出的手，勾起一抹嗤笑！

    “不好意思，陌生人不要随便和我搭讪，你不是我喜欢的类型，而且，”冷紫冰抬起左手，手指上的戒指一阵闪亮，“看到没有，我是已婚人士！”

    冷紫冰毫不留情回道，并且说完抱着小家伙走到一边远离了骚扰人士。

    男人脸色终于是有了一些的变化，眼底闪过一丝怨毒，冷紫冰挑眉，看向男人，她好像感到了一丝不是很好的感觉！

    男人眼中的怨毒闪得很快，所以冷紫冰看过去的时候并没有发现任何的不对劲，男人看见冷紫冰看向他，点了点头，走回了自己的朋友圈，顿时就被自己的朋友打闹了一番，倒也没有再来搭讪了！

    冷紫冰皱眉，难道刚刚只是错觉？

    “妈咪，我们什么时候才能进这大房子啊？”小家伙打断自家妈咪的沉思，一双大眼睛已经骨碌碌地看着里面的大庄园了，他想进去玩！

    冷紫冰闻言顿时将刚刚的事情抛到了九霄云外，看着自家宝贝儿子，唇边泛出一抹温柔的笑，“再等等，马上就能进去了！”

    小家伙点头，眼睛仍然骨碌碌盯着那个看起来很好玩的大房子。

    冷紫冰抱着小家伙站在那里，倒也没有人再来搭讪了，刚刚冷紫冰拒绝的绝情的话在场的人都是听到了的，现在说也不想上去找不自在，而冷紫冰表示对这个情况甚是满意……

    而刚刚那个男人在回到自己的朋友圈之后被自己的朋友打闹了一阵，脸上露出讪讪的表情，但是只要仔细一看就能看出他眼底对自己这些朋友的不屑和不耐烦，还有时不时隐晦扫过冷紫冰身上的怨毒和下流的视线，很显然，他并不像表现出来真的那么优雅憨厚！

    冷紫冰对于他的视线倒是没有觉得有什么不对，毕竟她长这么大以来，她已经不知道接收到多少次这样的视线了，所以那个人的视线虽然有些下流，但是冷紫冰并没有和他计较的念头，要知道，这里和他投来一样视线的男人那么多，她根本就不可能计较的过来！

    没多久，庄园的门就被一个女仆样装扮的年轻女孩打开了，站在外面的人都是鱼贯而入，冷紫冰抱着小家伙最后才进去的，在踏进那件大房子的时候就刚好看见了打扮地很是精神的萧啸在招待着那些人，寒暄着。

    冷紫冰挑眉，知道一时半会可能人家也没空理她，于是抱着小家伙走到一个不是很显眼的角落坐了下来，大量这座大庄园室内的坏境！

    而室内的环境果然没有让冷紫冰失望，该怎么说，要是用一个字形容的话就是大！两个字就是很大！这里很显然是大厅，很空旷，周围摆了不少的沙发，足够在场的人坐下来的桌子，墙壁上挂了不少的风水画，墙角的桌面上也摆了不少看起来甚是古老的东西，应该就是现在很流行的古董了！

    整个就是一个复古的宅院的感觉！

    小家伙在进到庄园的时候就开始不挺地踢腿蹬脚想要下来了，但是刚刚才有了一次不好的经历，虽然这里没有林子大，但是人多啊，所以她还是没有放小家伙自由，而是紧紧抱在怀里。

    “妈咪，我要下来！”小家伙嘟着小嘴巴。

    冷紫冰好笑地点了点他嘟起的唇，很是温软，笑道，“宝贝乖，太多人了，你这么小个，一不小心就被别人一脚踩脚下去了，还是乖乖呆着这里先，等下我带你去看漂亮的新娘子！”

    小家伙闻言权衡了一下利弊，老实不动了，他想要看漂亮的新娘子！

    冷紫冰点头表示很满意！

    “冰冰！”惊喜的声音从身后传来，冷紫冰回头，看见来人并没有丝毫的变化，面无表情，“你也来了。”

    陆少谦本来惊喜的笑让冷紫冰脸上的一下子打击没了，再看见她怀里一脸可爱的小家伙，顿时脸色都有些发白了，眼眸闪过一丝痛楚，“我去那边走走……”

    说完脚步朗朗跄跄地走了。

    冷紫冰没有丝毫的情感起伏，她上次已经说过了，她和他脸朋友都做不成了！她不会为了一个已经和不相关的人而浪费心神！

    小家伙眨巴眨巴眼，看着陆少谦的背影，小声嘀咕，“这个叔叔好可怜，唉，就像美国的那些叔叔一样可怜……”

    冷紫冰耳朵一动，嘴角一抽，之后便当自己什么都没听见……

    这次的婚宴很显然搞得有些热闹，已经直逼上次李馨儿的婚礼了，萧啸作为新郎官显然也是忙得像个陀螺似的团团转，他早就看见了坐在角落里的冷紫冰了，只是客人实在是太多，直到一个多小时之后才一脸苦笑着走向冷紫冰。

    冷紫冰好笑地看着他脸上那无奈的笑容，调笑道，“新郎官这么哭丧着脸真的好吗！？”

    萧啸脸上肌肉顿时一僵，“你就不要打趣我了，这都是我也有搞出来的，本来说好的只是叫上自己的亲朋好友来热闹一下就行了的，谁知道会有这么多的人来！”

    冷紫冰闻言顿时一惊，看看面前这些已经在谈笑风生的人，一脸古怪，忍不住小声道，“难道这些人都是不请自来的？”

    萧啸苦笑着点头。

    冷紫冰嘴角一抽。

    萧啸耸肩，“别说这些了，我带你去跟李姐一起吧，他们早上就来了，只有你才是和着这些人一起来，所以一直没有来得及招呼你！”

    冷紫冰嘴角又是一抽，这么一说，难道还是她的错了，她在这里被冷落了半天只是因为自己来的太晚？！这么一想，冷紫冰搂着小家伙的手忍不住抖了抖！

    冷紫冰一脸郁闷地跟着萧啸在大房子里面七拐八拐，在她觉得差不多迷路的时候，萧啸终于推开了其中一个房门，冷紫冰大呼一口气，终于到了！

    冷紫冰抬眼往房间内扫了一眼，房内已经坐了不少的人，冷紫冰第一眼就看见了这些人之中很是扎眼的李暧暧和温蕴，顿时脸上便是露出了笑来，走进去，对着一边认识或者不认识的人点了点头，这才对着李暧暧，“李姐，温大哥，你们还真是不够意思，都不通知我一声就自己先来了！”

    说着冷紫冰坐到了李暧暧的身边，终于舍得将小家伙放下来了。

    小家伙好不容易得到了自由，再看到上次见过的李阿姨，顿时就是眼睛一亮，一下子就蹭到了李暧暧的膝盖上，盯着李暧暧的肚子，满脸期待，“李阿姨，我老婆有了没有？！”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    