
﻿    冷煜听着自家老爸老妈一人一句话地念，无语了，“老爸老妈，我现在还没搞定若琳呢，你们怎么就一副有了儿媳不要儿的节奏了！”

    冷母一个白眼回答，“儿子那里有儿媳贴心！”

    冷父同情看他一眼，“儿子要贱养！”

    冷煜默，老爸，你真是一针见血！

    “笃笃！”这时敲门声响起，冷煜收拾了一下心情，“进来。”

    门打开，光鲜美丽的秘书扭臀摆腰进来了，娇滴滴地看了冷煜一眼之后就娇嗔着道，“总裁，时间快到了！”

    冷煜脸色一寒，“知道了，你先出去！”

    虽然不愿，但是光鲜美丽的秘书还是扭腰摆臀出去了，关门之前还对着冷煜抛了一个电力十足的媚眼！

    冷母浑身一阵汗，微微皱眉，“小煜，你的眼光怎么那么差啊，那种货色都能看上，这腰扭的，骚的让人不想到公共汽车都不行啊！”

    冷父也是一脸不赞同地看着冷煜，这种货色都看得上，真是丢脸！

    冷煜脸色甚是难看，“老爸老妈你们想多了，我怎么可能看得上这种女人，只是她的工作能力还不错，所以才一直没有辞退而已！”

    “你不用解释，解释就是掩饰！”冷母一脸不信！

    冷煜顿时有苦说不出了，他虽然花心，但是他真的和刚刚那个女人没有过任何的关系啊！

    冷父淡淡道，“时间已经快打到了，你们还要在这里讨论这种问题吗！？”

    “……”冷煜和冷母默！

    半响，冷煜坚定道，“我有办法了！”

    冷母和冷父对视一眼，冷母问道，“什么办法？”怎么她有种不是很好的预感！

    冷煜唇角一勾，“保密！”

    说着开门离开了，想来是去招呼那些记者去了，毕竟时间已经到了，他可没时间在这里招待自家老爸老妈了！

    冷母两人面面相觑，眨眨眼，都是有些疑惑！冷母提议，“要不我们下去看看那小子所谓的办法是什么？”

    冷父沉吟半响摇头，“还是不要了，外面那么多的记者，虽然你并没有露过什么面，但是也不排除有人能认出你来的情况发生！”

    冷母的身份可是国际都知名的服装设计师，要是被人认出来了，免不了又是一桩麻烦事！

    冷母闻言点头，这确实是个问题，“那我们就在这里干坐着？”

    冷父宠溺一笑，“怎么可能！”随即指向一边的电脑，“我们虽然不能出现，但是可以在这里看，毕竟这场记者会是直播的！”

    冷母眼睛一亮，兴奋得抱住冷父的脑袋在他脑门狠狠亲了一下，赞了一句，“亲爱的，你真聪明！”随即跑向了电脑，不再理会冷父的存在！

    而冷父却是已经飘飘然地不知飘到哪里去了……

    冷紫冰这会儿正在家里睡得天昏地暗呢，放在床边的手机就震天响了起来，带着浓浓起床气，冷紫冰看了看旁边的小家伙依然睡得沉沉的，再一看时间居然才下午两点，她平时基本要睡到三点之后的！

    于是冷紫冰怒了，眼冒火光紧紧盯着自己的手机，也必看来电提醒了，直接接通了就火气冲冲道，“我不管你是谁，你最好已经准备好要接受打扰我午睡的惩罚了！”

    “……”电话那头一阵沉默。

    冷紫冰继续恶狠狠，“说话！”

    “咳咳，”一声轻咳传来，冷紫冰挑眉，已经听出来这是自家老妈的声音了！“冰冰啊……”

    “直接说你打电话的原因！如果是要我去那什么记者会的话就免开口了！”冷紫冰牛逼哄哄道，毫不留情！

    “那啥，我不是劝你来记者会的，只是想告诉你一个消息而已。”冷母声音这时候居然有些淡定了起来，冷紫冰甚至能听出一些些的幸灾乐祸！

    冷紫冰顿时就是眼皮一跳，心中总算是升起了一股不好的预感，“什么消息？”

    “小煜带着记者往你静安园去了！”冷母淡淡道。

    “……什么！？？”冷紫冰顿时火烧屁股似的跳了起来，“你说什么！？”

    “我说小煜带着记者去静安园了，因为某人完全没有来记者会的意思，小煜只好这么做了。”冷母说得完全就是一副事不关己高高挂起的模样！

    “啪！”冷紫冰挂上电话，一脸的阴晴不定，貌似自家老哥还真的有很大机会会做出这种事情来！那混蛋完全就是自家不好受绝对会将别人拖下水的类型！

    冷紫冰着急地在原地转了两圈，半响终于是冲进卧室，换了一套低调的衣服，抱起熟睡中的小家伙便是冲出了家门，期间还抽空给蓝若琳打了一个电话，告诉她这一个噩耗，然后就准备跑路了！

    既然已经不能阻止，她跑还不成吗！？

    只是，冷紫冰想要跑路躲过这一劫的想法倒是很好的，但是也要运气好到在人家到来之前跑掉才行！

    冷紫冰是在别墅外面和同样从别墅出来的蓝若琳遇上的，两个难姐难妹顿时就是做出了一起跑的决定，但是她们才跑到静安园门口，便是再也跑不下去了，只因害她们要跑路的罪魁祸首冷煜大混蛋正兴致嫣然地在静安园的大门口等着！

    冷煜的身后甚至站了一堆的带着摄像机的记者，一看她们出来了，顿时就是眼睛发绿地看着她们，齐刷刷地举起手上的摄像机卡擦卡擦就是一阵响……

    霎时间，仿佛整片天地都是闪光灯的亮光……

    冷紫冰怀里抱着熟睡的小家伙，见状脸色一变，第一时间便是将小家伙的脸埋在胸前，不让小家伙的脸曝光了去，蓝若琳则是眼明手快地脱下刚刚特意穿上的外套，盖在了小家伙头上！

    冷紫冰脸色发青，气的浑身发抖，狠狠瞪着站在一边悠悠闲闲的冷煜，咬牙切齿，“冷煜，你个混蛋！”

    她现在才记起来，，静安园作为高级别墅区，里面住的都是S市有头有脸的任务，肯定是不会让这些闲杂人等进入的，更别说是记者了，但是老妈那一个电话让刚睡醒过来的她失去了判断能力，本来不出来还不会有事的她居然乖乖出来自投罗网了！

    而自家老妈是最大的帮凶！

    冷煜呵呵一笑，看了一眼站在冷紫冰旁边一脸寒霜的蓝若琳，这才笑道，“冰冰，恭喜你们出道了！”

    冷紫冰寒着脸瞪他，这时那些记者却是蜂拥了过来，一个个话筒伸到了她和蓝若琳的面前，乱七八糟的问题瞬间便噼里啪啦地从这些记者的嘴里冒了出来！

    甚至有一个记者还问了她怀里的小家伙是谁的？！

    冷紫冰心情本来就差了，冷冷扫了一眼这些记者，瞬间聒噪不安记者便是噤若寒蝉，冷紫冰有意无意瞟了冷煜一眼，转身和蓝若琳往回走，而那些记者也成功被早就在一边等待的保安拦截在了静安园之外！

    冷煜无视那些吵闹的记者，心中忍不住苦笑，这回还真是将冰冰给得罪死了！也不知道这会她回怎么弄自己了……

    难道这就是传说中的自作孽不可活！？

    冷煜摇头，看见那些记者还在想着要进去静安园，只好走过去将人拦了下来，并且在一番活色生香的劝阻之下带着记者离开了……

    于是就这样，冷紫冰和蓝若琳的出道记者会就这么完成了，两个主角从头到尾只露了一面，还是被陷害的！

    但是无论怎么说，两人这也算是出道了，这些记者根本就等不到明天再报道，直接晚上就已经印刷出来了一份份的报纸，并且迅速销售一空！

    就连电视上都是两人出道的消息，两人匆匆从静安园里面出来的场面被播放了无数遍！

    本来说，无论哪一个明星都好，如果不化妆的话是绝对不敢在镜头面前出现的，但是素颜的冷紫冰和蓝若琳不仅没有被人说三道四，反而更吸引了一群的粉丝，素颜女神的称号就这么被安在她们的头顶，只差没像佛祖一样闪闪发光了！

    总而言之，在这场记者会后的几个小时，冷紫冰和蓝若琳再次出名了，并且比上一次时装秀的时候要出名，都快红透半半天了！

    而两个当事人则是在别墅里面郁闷了半天，这心中被迫出名的怒火是怎么都消不下去！

    本来这么大的一件事身在炎销的元大总裁是不可能知道的，但是架不住一些八卦的人的存在，李暧暧就是一个比较典型的存在，几乎是在记者会之后的几分钟就已经震撼地看见了出名的冷紫冰……

    于是在将一些材料拿给总裁大人的时候不经意提起，顺理成章的，元大总裁知道自家妻子出名的消息了，几乎是瞬间，元圣阙就阴沉下了脸，薄唇紧抿了……

    李暧暧见状小心肝扑通扑通地，赶紧放下资料远离了是非之地！

    而在没多久之后，咋咋呼呼的刘晓柏就冲进了总裁办公室，身后跟着依然一脸温和的方世磊，刘晓柏比较欢脱，见到元大总裁的第一句话就是，“老大，老大，大嫂出名了！要当明星啊！”

    元大总裁顿时就是脸色沉沉，凉凉地看着冲进来的某人……