
﻿    元圣阙淡淡瞟她一眼，手中的动作却是轻了不少，他认真地给她清洗着伤口，动作很是熟练，“冰儿，不要再让自己受伤了！”

    冷紫冰撇嘴，“我也不想受伤好不好，谁知道那个女人的动作那么快……”

    “以你的身手应该能躲开才是。”元圣阙让她躺下来，将纱布盖在伤口上，用胶布固定起来。

    冷紫冰好奇摸摸额头的纱布，不经意道，“因为你在那里啊，我以为我是安全的！”

    元圣阙顿时浑身一震，原来她已经全身心地信任他！元圣阙低垂着眸不知道在想什么，良久才说了一句，“我以后不会再让你受伤！”

    这是他对她的承诺，也是他自己的誓言！

    冷紫冰眨眨眼，有些搞不明白他怎么会冒出这句话了，难道她说了什么让人误会的话？冷紫冰仔细想了想自己刚才的话，细细品味了一番，顿时俏脸一红！

    因为有你在啊！这可是相当于表白的话啊！她居然在无意中又表白了一回吗！？真是，太亏了，明明他都没有给她表白多少回，她现在又说这样的话，实在是太吃亏了！

    冷紫冰鼓着脸颊瞪着放好急救箱的元大总裁，“总裁大人，说你喜欢我！”

    元圣阙挑眉，心里开始怀疑她不仅外伤，还有内伤吧？！

    “快点说啦！”冷紫冰不依不饶。

    元圣阙深深看了她良久，“我喜欢你！”事实上他想说的是我爱你的，但是她只要求喜欢，他只好勉为其难喜欢了！

    冷紫冰一听顿时满足了，眯着眼睛傻笑了一会儿，又抬手摸了摸额上固定住的纱布，“总裁大人，你处理伤口的手法貌似很熟练啊，经常做？”

    元圣阙淡淡回答，“煜经常受伤。”

    “老哥？”冷紫冰愕然，“老哥怎么会受伤，而且还让你帮忙处理伤口？”

    “没什么。”元圣阙眼神一闪，转开视线。

    “……”冷紫冰撇嘴，自家老哥和总裁大人虹之间果然有不可告人的秘密，居然连她都不能说的秘密，冷紫冰实在是太有兴趣了！老哥回来之后看来要严刑逼供一番！

    至于为什么不直接逼供元大总裁？开玩笑，逼供那可是要非常手段的，她心疼元大总裁还不行啊！

    “总裁大人，说到老哥，你知道他现在的情况怎么样么，貌似你的情报方面挺强的样子！”冷紫冰忽然想到什么问道，貌似自家老哥已经很久没有和她联系了，就连若琳也是，只知道他们现在都在日本，但是什么情况就不知道了，难道她们两个人终于两情相悦，在日本度假了？

    想到这种情况，冷紫冰顿时便是否决了，先不说那两个人本来就是两情相悦的，只是若琳有什么苦衷似的愣是都不接受老哥而已，除非老哥在这么短短的时间里面解开了若琳的心结，但是就算是这样的话，老哥应该早就打电话跟她嘚瑟了才对啊，哪里会像现在似的一声不吭，连手机都不开，直接消失了一个无影无终！

    “不是很清楚！”元圣阙闻言皱起了眉头，“前几天还能收到他的具体位置的信息的，但是这两天就像是忽然失踪了，完全不知道在哪里了。”

    冷紫冰顿时心里一突，“会不会出事了？！”

    元圣阙沉思了一下摇了摇头，“煜他不会那么愚蠢地让自己身处于危险的环境中，应该是他自己消失的！”

    冷紫冰闻言点了点头，貌似还真是这样，老哥那个家伙好像从小就能避凶就吉，应该不会有什么危险，但是，她怎么还是有一种不是很好的预感！

    冷紫冰捏着下巴垂着头认真思考了起来，元圣阙满眼温柔地直视着她，看她认真思考的样子心里软的是一塌糊涂，再一扫见她额角那碍眼的纱布，元圣阙顿时眯眼，看来有些人不能让他们太过安逸了！

    “总裁大人，若琳怎样？有和老哥在一起了吗？”冷紫冰忽然问道，秀眉紧皱，显然是想到了一些不好的事情。

    “没有，蓝若琳一直拒绝和煜见面。”元圣阙道。

    冷紫冰瞳孔微微一缩，焦急问道，“那会不会是若琳出事了？！”

    “……”元圣阙沉默，他只重点关注了冷煜的行踪，至于蓝如琳，他并没有多大注意，所以现在冷紫冰一问，他有些不知道怎么说了！

    “若琳有危险？！什么危险！？”冷紫冰以为他的沉默就是承认蓝若琳有危险的意思，俏脸都白了！

    “冷静点！”元圣阙皱眉，不喜欢看她为别人担忧的样子，“我不知道，我并没有注意蓝若琳的具体信息。”

    冷紫冰眨眨眼，良久才反映过来，“你的意思是说你也不知道现在若琳的情况？为什么？”

    元大总裁有些不好意思了，“我没有注意，传来的信息我只看了关于煜的。”

    “……”总裁大人，你这也太那啥，感情不是和你熟的就算咋样了也不关你事啊！冷紫冰嘴角抽抽，“那你怎么知道若琳不见老哥的？”

    “因为传来的信息上说煜那几天精神不是很好，然后又无意中看到蓝若琳就和煜住在同一家酒店，我猜的。”元圣阙面无表情，心中却是活动开了，看来以后还是多关心一些自家小妻子的朋友才行，免得她问的时候自己什么都不知道，对于这种情况，元圣阙表示很丢脸！

    “……”冷紫冰默然了，心中猜测会不会是蓝若琳有了危险，然后老哥自己也陷入了危险之中，可是日本的话应该没有什么人能威胁到若琳和老哥才是吧！

    冷紫冰摇摇头，想多了脑袋疼，她决定不想了，看向元圣阙，笑眯眯得看起来特别的甜美，元圣阙看的心中一动的同时也是心里有些发毛，自家小妻子好像在打什么不好主意……

    “那啥，总裁大人，你的情报到底都是从哪里来的？”

    元圣阙一听这话俊脸刷的一下红了一下，视线闪烁了下，虽然他马上就恢复了正常，但是冷紫冰眼睛那是多么的尖啊。当然是没有错过他一瞬间的脸红，冷紫冰顿时就是惊恐了，“总裁大人，你刚刚…害羞了？！！”

    元大总裁面无表情，“你看错了！”淡定地转身，出了内室，“你头上还有伤，你先休息一下吧。”

    冷紫冰眨巴了下眼，绝美的唇忍不住勾了起来，决定忽略他那句让她休息的话，冷紫冰砰的一下下了地，蹭蹭蹭跑到了已经坐回办公桌前开始认真工作的元圣阙身边，戏谑道，“总裁大人，我有没有说过你在不自在的时候都会装作面无表情啊！？”

    元大总裁继续面无表情！

    冷紫冰偷偷抿唇笑了，伸手掰住他的脸，俯视着他，直直看进他的眼底，想看他无措的样子！

    但是元大总裁的功力显然不是冷紫冰能比的，他在冷紫冰的直视之下没有丝毫的不自在，反而是他深邃的眼眸差点就把冷紫冰的整个心神都摄进去了，好险才拔出来的视线，冷紫冰忘记了自己的初衷，开始细细看他的五官！

    恩，眉毛？好看！跟一把剑似！

    鼻子？好挺！

    嘴唇？虽然有些薄，但是接吻的时候感觉真不错！

    冷紫冰眼睛都不眨地看看这里，又看看那里，最后忍不住撅起了嘴，羡慕道，“总裁大人，你的皮肤怎么能这么好！？”

    元圣阙一楞之后轻笑，大手不知不觉间已经楼上了她纤细的腰肢，眼含温柔，“冰儿，你这么看我，是在邀请我？”

    冷紫冰眨眨眼，瞬间回神，他的眼中满是深邃，温柔萦绕字其中，但是更明显的是他眼中摇曳着的火苗，*的火苗！

    冷紫冰心里一突，反射性想要后退，腰间却是瞬间受力，脚下一个不稳直直向前扑了下去，冷紫冰惊叫一声紧紧闭上了眼睛，等待着自己的脸和地面亲密接触的瞬间！

    但是下一秒，冷紫冰倒下的身体被一个旋转，屁股紧接着就接触到了一个柔软的物体，扑倒的动作也是一顿。

    冷紫冰睁开眼睛，眨巴了两下，看清楚自己现在的所处的位置，俏脸刷的一下，黑了！

    元圣阙轻笑，“冰儿真是热情，投怀送抱我也很喜欢！”

    冷紫冰俏脸瞬间更黑了一层，使劲掰他搂在腰间的手，蹬腿，良久的无用功之后，冷紫冰终于抽了抽嘴角，“总裁大人，麻烦放我下来！”

    元大总裁显然很是愉悦，带着低沉的嗓音，“为什么？”

    冷紫冰一排黑线，“我有自己的凳子，不需要坐你膝盖！”

    “可是明明是你投怀送抱的，我只是顺了你的意而已！”元圣阙一脸无辜，大手却不安分顺着腰线往上，接触到了山峰的边缘……

    冷紫冰瞬间俏脸一红，恼羞成怒了，狠狠一拍他的手，“总裁大人，你想干什么！？给我安分些！”

    元圣阙一脸认真，“我想和你做有益身心健康的事！”

    “……”冷紫冰满脑袋的黑线，感觉着屁股下面那蠢蠢欲动的某个器官，冷紫冰简直是气得浑身颤抖，“总裁大人，大白天就发情，你真的是野兽不成！”