
﻿    “煜给我打过电话了。”元圣阙一脸的理所当然，冷煜给他打电话只是想要借用一下他的情报而已，他在日本找不到蓝若琳的踪迹，只好求到他的头上来了！

    冷紫冰顿时嘴一撇，一脸愤愤，“老哥居然给你打电话而不给我打，真是，太那啥了！”

    元圣阙淡定地将炸毛的冷紫冰搂了搂，给她顺了顺披在后背的发，淡淡道，“乖！”

    冷紫冰闻言差点要跳起来，“不许说乖！”

    “……乖！”元圣阙沉默几秒继续，笑意一闪而过。

    冷紫冰嘴角抽了抽，狠狠瞪了元圣阙一眼之后抓起他的手在他的手臂上狠狠咬了一口，磨牙！

    元圣阙一脸温柔看着她的动作，宠溺盈满眼眸，嘴角勾起邪魅的弧度，任由她咬着，仿佛没有任何的感觉！

    冷紫冰看他没有任何的反应顿时也觉得有些无趣了，松开嘴，小心翼翼看了一眼，好家伙，小巧的牙印上都已经渗出血丝了，居然脸色都不变一下！

    再看他还是一脸温柔，冷紫冰顿时心里就一阵不自在了，嘴一撇倒在床上，背对着他，道，“神经病！”

    元圣阙无声地咧了咧嘴，从背后将她纳入怀中，“冰儿，下次你可以轻一点，这样你就不会在之后自己心疼了！”

    冷紫冰俏脸微热，白他一眼，“谁心疼了，神经！”

    “呵呵……”低沉的笑响在耳边，冷紫冰瞬间恼羞成怒，咻地转身抓起他的手臂又是一口，这次还比上一次还要用力了一些，咬完之后冷紫冰那是一脸的得意洋洋，指着上面两个牙印，“我一点都不心疼！”

    元圣阙嘴角隐隐一抽，他这算是自找罪受？

    摇摇头，看着她那得意洋洋的俏脸，真是迷人，元圣阙翻身将她压在身下，热气吹在她的脸上，“冰儿，你咬了我两口，我是不是应该加倍奉还！？”

    冷紫冰讪讪一笑，眼光微闪，“那啥，不用了吧！”其实她有些怕痛来着，而且元大总裁看起来力气不小的样子，没准她直接就会被咬下来一块肉，那样的话得多亏啊！

    元圣阙还是低沉地笑，“那就换成其他的方式好了，绝对不会疼！”

    冷紫冰眨眨眼，下一刻眼前一黑，嫣红的唇便是被封住了……

    两人直接吻到快要窒息了才放开，冷紫冰俏脸通红，没好气道，“这是你说的另外的方式？！”

    “一点都不疼对吧！”元圣阙贪恋地在她唇上轻啄了下。

    冷紫冰无语，一推他让他翻下身去，“你这是找着借口吃我豆腐！”

    ”冷秘书，话可不是这么说的，”元圣阙大气凛然，虽然顺从地从她的身上下来了，但是箍住她腰间的手是一点都不放松的，“这叫夫妻之间的情趣！”

    “……”冷紫冰默，嘴角抽了抽，“谁告诉你的‘夫妻情趣’！”

    “很多地方都有写，夫妻之间的感情是要一些情趣的！”

    “……”

    于是，因为这个所谓的情趣，元大总裁今晚上还是将冷紫冰吃干抹尽不留渣了！

    直到第二天冷紫冰起床看见自己身上旧痕未去新痕又来的皮肤，那脸色瞬间就是结了一层霜，寒气逼人，只是这个时候罪魁祸首已经出门了，冷紫冰的怒火根本就没有任何地方发泄，只能跺了跺脚气呼呼出门去了，美其名日：散心！

    冷紫冰散心散着散着不自觉就散到了炎销国际的大门口，在纠结了良久之后还是忍不住走了进去，在一众员工闪神的目光下坐上了直达二十五层的电梯！

    李暧暧看见冷紫冰的到来很是惊喜，冷紫冰和她聊了一会天之后便要进去总裁办公室，李暧暧却是拦住了她，一脸古怪，“总裁在里面和人谈事情，你现在还是不要进去比较好！”

    “谈事情？怎么会在这里，不是有会客室吗？”冷紫冰以为是在和别人谈合作的内容呢。

    李暧暧犹豫了一下凑到冷紫冰耳边，“紫冰，话说你不是和总裁在一起了吗？”

    冷紫冰点头，他们都登记了，算是在一起了，况且连儿子都有了！

    李暧暧闻言脸色更加古怪了，同情地拍了拍冷紫冰肩膀，“紫冰啊，你要相信总裁绝对不会出轨的，但是说了你不要生气，里面的是一个女人，刚刚还自称是总裁的未婚妻！”

    “……未婚妻？”冷紫冰抿了抿唇，她怎么没有听说过这件事，元大总裁居然还有未婚妻？这可真是有趣了，冷紫冰眨眨眼，有些兴致勃勃了！

    李暧暧见到冷紫冰这样的反应顿时就默了，“紫冰，你难道不应该生气啊，吃醋啥的吗？怎么你看起来很高兴的样子！？”

    “啊？有吗？”冷紫冰笑眯眯的。

    李暧暧很是肯定地点头，你嘴巴都裂到耳朵上去了！

    “你看错了，事实上我现在很生气！”冷紫冰佯装愤愤道，“总裁大人有了未婚妻居然还拉我去结婚，真是胆儿肥了！”

    “……”

    “我去看看这未婚妻是何方神圣！？”冷紫冰说着跑过去将门轻轻拉开了一条缝，一只眼睛看向里面，总裁大人正好坐在沙发上，冷紫冰一眼就看到了，至于李暧暧说的未婚妻应该是坐在他的对面，在冷紫冰的位置看过去只能看到一双穿着十几厘米高的高跟鞋的脚，其他的一点都看不见！

    冷紫冰眨眨眼，仔细瞅了瞅元大总裁的脸色，很好，黑的跟锅底似的，看来这个未婚妻对她来说一点的威胁都没有，总裁大人很显然一点都不待见她！

    判断好了危险系数之后，冷紫冰嘴角微微扬了扬！

    “圣阙，我们什么时候结婚？”娇滴滴的声音传了出来，语气是一点都不担心拒绝的自信，冷紫冰嘴角抽了抽，这个女人是不是太自信了，难道她没看见总裁大人黑的能媲美墨水的脸？

    元圣阙声音甚是冷然，“不会结婚，你走吧！”

    “元奶奶说了要我们结婚！”娇滴滴的声音仍然是充满了自信！

    元奶奶？冷紫冰瞬间就悟了，原来是得到了长辈的旨意，难怪会这样的自信，是以为总裁大人是孝子还是其他？

    但是，冷紫冰勾起一抹讥讽的弧度，总裁大人可不是你们想象中的孝子慈孙！

    元圣阙视线若有若无看向门口，唇角微微勾起，再回到对面的那个女人身上的时候便瞬间冷然，“谁让你结婚你就和谁结去，不要来找我！”

    好犀利！冷紫冰眉眼弯弯！

    “圣阙，你想要忤逆元奶奶吗！？”女人的声音有些尖锐了！显然是有些接受不了元圣阙的这句话，在她想来，元圣阙应该会兴高采烈的跟她结婚才对的吧！

    冷紫冰汗颜，很是不解这样的声音是怎么从刚刚那娇滴滴的状态变得这泼妇似的！

    元圣阙站起身，强大的存在感很显然将对面的女人吓了一跳，因为冷紫冰很明显地听到了一声惊呼，视线看到的那双脚也是往里缩了缩！

    冷紫冰撇嘴，这样就被吓到了，还想着结婚，这个女人是不是太高看她自己了！这一刻，冷紫冰对这个女人产生的危机感已经是荡然无存了，一个蠢女人而已！

    “你想要干什么！？”女人几乎尖叫！

    元圣阙眼眸闪过一丝讥讽，和冷紫冰一比较，这个女人不说相貌上，就连其他方面都是拍马难追！“你走吧，这里不欢迎你！”

    “你！”女人很显然气结，咻地占了起来，冷紫冰偷看的视线之内终于出现了女人的身影，虽然只是侧脸，但是在冷紫冰那挑剔的眼光之下也不得不说这个女人侧面的线条还真是有些完美的，虽然比起她来还有些差距，但是也比电视上面那些明星啥的要好很多了！

    身材也是前途后翘的，也难怪她语气中有那么大的自信了，以她这些资本，要是自家老哥见到的话应该会使出浑身解数要将人拖上床了吧！

    但是她遇到了元大总裁，一个本来就对女色不是很感兴趣的男人，再加上已经被冷紫冰的绝美养刁审美了，只能说这个女人的资本在冷紫冰的面前那是一点优势都没有！

    “咳咳！总裁大人，工作时间到了！”冷紫冰看到这里之后很是淡定地推门进去，脸上是淡淡的职业性笑容，只是看着元圣阙的眼神却是笑意盈盈！

    “圣阙，她是谁！？”女人尖锐的声音响起，冷紫冰看向那个女人，女人精致妆容的脸现在已经快要扭曲，看着冷紫冰的视线甚是不可置信，至于不可置信什么？冷紫冰用膝盖想都知道是为什么！

    不就是看她长得比她好看，嫉妒了呗，没见她那都恨不得想要拿把刀子将她的脸毁了的视线咩！

    冷紫冰不着痕迹地挺了挺胸脯，很是满意地见到那女人更加愤恨的视线，心里偷偷一笑，在元圣阙要开口之前开口，一脸的恭敬，“小姐你好，我是总裁的秘书冷紫冰。”

    “圣阙，马上辞了她！我不想看见她出现在你的身边！”女人瞬间尖叫起来，对着元圣阙几乎命令道。