
﻿    温蕴勾唇一笑，“放心，肯定不用多久！”

    “你在说什么呢！？”李暧暧俏脸如同火烧，跺脚狠狠捶了一下温蕴。

    温蕴瞬间被自家老婆红艳的媚态迷了眼，咻地就凑过去亲了一口！

    冷紫冰见状嘿嘿笑着吹了一声口哨，流氓似的，“哎呀哎呀，李姐你们怎么就打情骂俏上了，赶紧回去，不要在大庭广众之下做这种有碍观瞻的行为的，我明天要是长针眼可咋办啊，这里还有小孩子在呢！”

    小家伙眨巴眨巴眼，甚是应景开口，“妈咪，针眼是什么？”

    “紫冰，快点滚，碍眼！”李暧暧羞极了狠狠瞪了一眼乱吃豆腐的温蕴，娇嗔一声转身跑回了屋里！

    温蕴视线追随着自家老婆的身影，直到看不见了才准养看向冷紫冰，冷紫冰赶紧一挥手，赶人似的，“赶紧回去吧，趁热打铁赶紧回去做人去！”

    说完脚下一踩油门，遛了！

    温蕴在原地愣了愣神，笑着摇了摇头，转身也是回去了，其实冷紫冰说的没错，他还是回去努力造人比较好！

    “若琳，感觉如何？”冷紫冰边开车边问。

    蓝若琳挑眉，“什么？”

    冷紫冰透过后视镜看了一下，唇角也是一勾，“没什么！”

    “……”蓝若琳默！

    从李暧暧家都静安园其实并没有多远的距离，开车的话只用了几分钟就到了，冷紫冰将车开进静安园的时候还特意左右瞄了瞄，然后奇怪到，“若琳，那些人好像不在了啊？难道这么快就放弃了？”

    蓝若琳也是看了一下窗外，确实是没有今天那些行踪诡异的人存在了，微微皱了皱眉，“不知道，可能放弃了吧。”

    冷紫冰耸耸肩，不再在意地开车进了静安园，一路开到了自家别墅的车库。

    蓝若琳想要回去却被冷紫冰拉着进了门，理由是，“若琳，先别走，我们等下再聊聊。”

    于是蓝若琳也跟着冷紫冰进了别墅，小家伙吃饱喝足现在已经有些昏昏欲睡了，被抱进别墅的时候不知道怎么的却是忽然就精神了起来，挣扎着下地蹭蹭跑回自己的小房间砰的一声关上了门，冷紫冰眨眨眼，小家伙这是要闹哪样？

    这时，元圣阙和冷煜却是从地下训练场走了上来，看见冷紫冰和蓝若琳，两人都是眼睛微微一闪，元圣阙淡淡问道，“去哪里了？”

    冷紫冰闻言暂时停下了思考小家伙怪异的动作，道，“去李姐家看她了。”

    冷煜有些狗腿地走到蓝若琳身边，努力想要展开一个充满魅力的笑容，“你回来了？”

    蓝若琳直接将脸瞥向一边！

    冷紫冰看见了忍不住噗嗤一笑，冷煜脸上的青肿虽然没有早上那么严重了，但还是青青紫紫的，现在这个笑容一出来，魅力没有见到，反而多了一些滑稽，“老哥，你还是别笑了，吓到人家若琳咋办！”

    “……”冷煜黑线，虽然青紫的脸没看出来。

    元圣阙唇角也是微微勾起了一个弧度。蓝若琳最淡定，仍然是面无表情！

    冷紫冰笑够了，这才道，“你们吃了没？”

    元圣阙没有反应，只是看着她，冷煜则是诚实多了，头摇得拨浪鼓似的，“还没吃，正等你回来开火！”

    冷紫冰闻言想起温蕴这个出的了厅堂入得了厨房的好男人，再看看眼前再等她开火的两只，顿时心中就是万分的不平衡了，于是甜甜一笑，“哦，这样啊，真不好意思，我们都吃了，你们自己叫外卖吧！”

    “……”元圣阙抿唇。

    “额！冰冰，你不会这么绝情吧！？”冷煜怪叫一声。

    冷紫冰继续甜笑，真真是如花美颜了，只是出口的话语进了冷煜和元圣阙耳中就不是那么美妙了，“老哥，你说笑了，我什么时候对你有情过了！？”

    “……”冷煜石化了。

    元圣阙这时候也算是看出来了，自家小妻子貌似对他有意见了，于是甚是走到一边拨了外卖的电话……

    冷紫冰笑得更甜了，拉住蓝若琳的手，“若琳，我们上楼。”

    冷煜目送着两个大美人消失在二楼，深深叹了口气，看向已经打完电话的元圣阙，“阙，我怎么感觉我们被嫌弃了！”

    “……”元圣阙表示有同感！

    冷紫冰拉着蓝若琳上楼并没有多久就下来了，两人脸上较之上去之前多了一份严肃，元圣阙挑眉，但是并没有开口询问，蓝若琳淡淡点了点头便是离开了，冷煜当然是死皮赖脸的跟着了。

    于是一时间就只剩下冷紫冰和元圣阙两个人了，气氛瞬间就有些沉默，元圣阙走向她，不顾她的挣扎搂着坐到沙发上，“发生什么事了？”

    冷紫冰摇摇头，微微离开他的怀抱，“没事，只是有些感叹，今天见到了一个好男人！”

    元圣阙闻言瞬间脸就黑了，“好男人？”

    冷紫冰点头，看向元圣阙一脸嫌弃外加一脸的认真，“总裁大人，你和他简直就没法比！”

    “刷！”某总裁大人脸色又黑了一层！搂进冷紫冰，恶狠狠的，“那人是谁！？”

    不知不觉他居然又多了一个情敌！

    冷紫冰推开他站起身，走向小家伙的小房间，用着一脸遗憾的表情，“唉，你还是不要知道的比较好，我怕你会受到打击，唉，人与人的差距怎么就那么大捏！”

    摇着头进了小家伙房间，留下不是好男人的某总裁大人一个人在沙发上放冷气，一脸的阴晴不定！

    冷紫冰抱着熟睡的小家伙出来的时候元圣阙还在沙发上放着冷气，听见动静的时候射向冷紫冰的视线那都是冰冷的！

    冷紫冰撇撇嘴，“还在那里干什么呢，赶紧过来抱宝贝洗澡去，他睡着了！”

    于是元大总裁哀怨地抱着睡着的小家伙洗澡去了，冷紫冰看着紧闭的浴室眨眨眼，随即忍不住偷笑了起来，总裁大人刚刚的表情还真是让人心里舒坦啊！

    原来总裁大人吃醋的表情是这样的啊！

    “你今天遇见谁了！？”元大总裁从她背后占有性地搂着冷紫冰纤细的腰肢，将她禁锢在怀里，口气不善道。

    自从听见她说见到了什么好男人之后他就一直心不安，现在好不容易啥事都做通了，俩个人单独躺在床上的时候当然是兴师问罪的时候了！

    冷紫冰俏脸淡淡的，眼珠子瞟他一眼，扭了扭身体让自己躺得更舒服一些，道，“总裁大人，你觉得怎样的男人才算是好男人？”

    元圣阙妖孽的脸理所当然，“像我这种！”

    “……”冷紫冰囧囧地眨了眨眼，“总裁大人，请不要开玩笑，这一点都不好笑！”

    元圣阙唰的一下就黑化了，抿了抿唇，“冰儿，你对我不满！？”

    冷紫冰顿时给他一个原来你也有自知之明的眼神。

    元圣阙气急凑过去咬她耳朵，“不许对我不满！”

    “……”冷紫冰浑身一颤，深深地沉默了！良久才幽幽道，“总裁大人，一个人太霸道并不好！”

    “说，今天遇见什么男人了！?”元圣阙沉声道。

    冷紫冰被他在耳边说话呼出的气息弄得耳朵有些痒痒的，忍不住伸手揉了揉耳朵，决定转移话题，“总裁大人，听说炎销今天发生了些事，怎么回事？”

    元圣阙皱眉，“冰儿，不要给我转移话题，说，你是不是想要爬墙了！”

    冷紫冰黑线，“总裁大人，我觉得你比起知道我遇见了什么好男人，不如上网查一下一个好男人应该怎么做，也许你变成了好男人之后我就不嫌弃你了！”

    “我本来就是好男人！”元圣阙不满地辩解！

    冷紫冰撇嘴，“总裁大人，你认为一个好男人应该具备怎样的优点？”

    “英俊，有钱，爱老婆！毫无疑问，这三项我都具备了！”元圣阙淡淡道，一脸的自信。

    冷紫冰眨眨眼，顿时忍不住噗嗤一声笑了起来，“总裁大人，你当你是大众情人吗！还英俊有钱！”不过他最后一个倒是没有说错！

    元圣阙挑眉，“难道不对！？”

    冷紫冰鄙视他一眼，“自己上网查去！还有，赶紧告诉我今天发生了什么事！？”

    元圣阙瞬间抿唇，有些不甘不愿地说起了今天发生的事情，虽然已经听李暧暧说了一次了，但是有些事情肯定是没有元大总裁清楚的。

    而当元圣阙说到顾强咬破了嘴里的毒囊自杀的时候顿时就是一惊，“死了！？”

    元圣阙点头，眼中寒芒一闪。

    冷紫冰美眸顿时一阵闪烁，静静地似乎在想什么，元圣阙没有打扰她，趁着她沉思的机会在她滑嫩的脸颊偷了不少的香吻！

    半响，冷紫冰回神，元圣阙细细密密的吻刚好从脑门向下移到了鼻尖，只差一步就封住了那诱人的红唇，眼看着嘴唇马上就要失守，冷紫冰瞬间眼芒一闪，赶紧将人推开，眼角不停地抽搐，“总裁大人，你在干什么？！”

    元圣阙唇角一牵，“吻你。”

    冷紫冰风中凌乱了，感觉到身下某个紧贴着自己的部位的精神状态，嘴角抽了抽才道，“总裁大人，你确定你不是在发情！？”