
﻿    这个问题的答案肯定是没有人能给他们回答的，现在元大总裁正开着自己那低调的豪车闯了数个红灯回到了静安园，并且在最快的速度进到了屋子里，“冰儿！”

    元圣阙性感中藏着无边焦急的声音响彻整个别墅！

    良久，没有任何的回应！

    元圣阙脸色已经难看得不能再难看了，他一边叫着冷紫冰，一边在别墅里面跑上跑下，良久，他一脸阴沉地回到看客厅……

    没有人！别墅里面根本就没有人，冷紫冰根本就不在！

    元圣阙深吸一口气压下心中的不安，寒着一张脸再次掏出了手机，再次拨了那个号码，依然是通了，但是还是没有人接，在他黑着脸要挂断的时候那边却是接通了，元圣阙心中一喜，但是说出的话却是不那么喜悦了，反而带着一些责备，“你去哪里了？为什么不接电话！？”

    “……你好，我是某某警察局的某某。”电话那头沉默了几秒传来了很是正式的话语。

    警察局？怎么和警察局扯上关系了，冷紫冰现在到底在哪里？元圣阙皱眉，“发生什么事了？”

    “哦，是这样的，你打的这个手机是刚刚有人捡到交到这里的来的，请问你是失主吗？”

    元圣阙眉头皱的更深，“那是我爱人的手机，现在方便的话我过去取。”

    “方便方便，你过来吧。”

    元圣阙嗯了一声挂了，沉思了一会儿之后就出了门，来到了刚刚电话里面说的警察局，顺利领回了冷紫冰的手机！

    元圣阙一张俊脸毫无表情，“我想知道这手机是在哪里捡到的？”

    冰儿并不是丢三落四的人，很难想象她会把手机丢了，更不用说这个手机还是很特殊的那种，他刚才仔细查看了一下，应该是经过改装的，以那个地方的技术的话，改装一下手机应该是很简单的事情！

    “哦，捡到东西的人说，这个手机是在大马路边捡到了，他还说亲眼见到手机是从一辆出租车的窗口丢出来的，他还以为是别人不要了想要丢掉！”之前接电话的警察说道。

    元大总裁闻言瞳孔微微一缩，眼中寒芒一闪，在细细询问了具体哪个地方之后淡淡道了声谢，“多谢！”然后直接带着冷紫冰的手机回到了自己的车子上，满脸的冷然！

    手机被丢出窗外？冰儿肯定是不会做这种事情，只能是别人做的，可以肯定的是那时候冰儿就在那辆车子上，而且应该没有了意识，不然不可能让人将自己的手机拿走，甚至丢掉！

    他寒着脸发动了车子，踩下油门，一溜烟回到了静安园，打开电脑……

    手指在键盘上飞舞，几乎带起了一阵残影，他先是联系了那几个在网络上认识的朋友，也就那些个黑客，让他们帮忙查冷紫冰的下落的时候自己侵入了交通局的网络，不着痕迹调出了今天了那个冷紫冰手机被丢掉的路段的视频……

    几分钟后，元圣阙关掉了电脑，脚步稳健地再次走出了别墅，坐上车子！

    天色已经黑暗，街道上的霓虹灯已经渐渐亮了起来，元圣阙沉稳地开着车子，目的地很明确，虽然只是几分钟，但是对他来说已经足够了，他已经看到了自己想要看的东西，并且顺藤摸瓜找到了不少的东西，他现在的目的地就是那辆载着冰儿的出租车最后的去向……

    冷紫冰醒过来的时候并没有马上睁开眼睛，而是继续装着昏迷，她不动声色地感受了一下自己所身处的环境，身下很柔软，很明显，她是躺在一张床上的，空气中还飘荡着一些花的香气，手脚并没有被绑住，她想要起来活动的话是没有丝毫的阻碍的！

    看来绑架自己的人对自己的药很自信，以为她根本就不可能还有力气逃走吗？但是他们不知道，她对这些*一类的药物本来就有抗性的！

    她倾耳倾听了一会儿，没有任何的声音，那么在她的周围并没有人看守？

    冷紫冰将眼睛微微睁开一条细缝，小心翼翼打量了一番自己身处的地方！

    很显然，这是一个房间，很豪华的房间，室内的灯光很亮，厚重的窗帘是紧紧拉住的，看不见到底是天黑还是天亮，所以她没有办法判断自己到底昏迷了多久，但她想应该没有多久，她对自己的抗药性有很大的信心！

    确定整个房间除了自己没有任何人之后，冷紫冰干脆睁开了眼睛，半坐起身的瞬间感觉眼前一阵眩晕，她有些难受地揉了揉太阳穴，然后下地轻轻走到了门边，趴在门上听了一下，外面没有任何的声音！

    她慢慢转动门把，想要开门，却是发现门已经从外面锁上了，在里面根本就打不开！虽然她有一手可以神不知鬼不觉的开锁手段，但是，现在的情况并不适合这么贸然地就开门走出去，听不到声音并不代表外面没有人在看守！

    于是冷紫冰只好转了个方向向窗户走去，小心拉开了一点窗帘，终于发现外面已经华灯闪烁了，看来已经是晚上了，看来她昏迷了几个小时了，真是让人惊讶，居然还有能让她昏迷几个小时的药！

    但是，冷紫冰俏脸有些黑，嘴角抽搐，看着在自己眼皮子底下的高楼，冷紫冰很是果断地放弃从窗户逃走的想法，她虽然练过一些把式功夫啥的，但是可没那本事从二十几层高的窗户下往下爬，没准一个不注意，她就掉到地上变成肉泥了！

    走门口的话可能会惊动别人，窗户也行不通，冷紫冰有些纠结了，坐回床上，思考着自己应该怎么逃走才是？而且到底是谁把自己给掠到这里来的？

    思考了良久，冷紫冰决定还是乖乖留在这里，以自己身手一般人都对付不了她的，而且还可以看一下到底是谁那么大胆敢招惹她，然后她会给他一个一辈子都难以忘记的回忆！

    这么一决定之后，冷紫冰马上躺回了床上装昏迷，等待着将自己绑架的人的到来！

    绑架她的人并没有让她等很久，只是十几分钟这样子冷紫冰便是听到了脚步声由远而近了，她不动声色，但却竖起了耳朵……

    “你们在这里看着，无论发生什么事情都不许进来！”一个男人的声音响起，虽然不大声，但是冷紫冰还是把他说话的内容听了一个一清二楚，心中隐隐觉得这个男人的声音有些熟悉，是在哪里听到过吗？

    冷紫冰心中冷笑，外面果然是有人在看守着的！

    没多久，门被打开的声音响了起来，紧接着是落锁的声音，冷紫冰顿时心中冷笑。

    脚步声渐渐靠近冷紫冰躺着的床，那人呼吸的声音有些粗重，冷紫冰心里皱眉，这人将自己绑架到这里，又自己一个人进来，呼吸这么粗重，看来这次还是自己的容貌惹得祸！这个人是想要将她那啥那啥吧，居然事先连药都吃了吗！？

    来人并没有说话，但是冷紫冰能感觉到他已经站在了床边，并且在肆无忌惮地打量着她的全身上下，感觉到这些视线，冷紫冰顿时就是有些恶心的想吐了！

    本来她是想要看看他到底想要做什么再发难的，但是这个人的视线实在是太讨厌了，于是忍不可忍的冷紫冰刷的睁开眼，在他被惊吓到的瞬间迅速将人制服！

    只见几个凌厉的动作闪现，下一秒便变成了冷紫冰站在地上，而一个身穿名贵西装的男人已经被反扁着着手压在了床上！

    男人显然是没有回过神，一脸的惊讶，但是被冷紫冰反抓在身后的手实在是太紧，所以他有些吃疼地紧皱着眉！

    冷紫冰一脸的寒霜，冷声问道，“你是谁，为什么把我抓到这里来！？”

    男人并没有回答他，而是试图用力挣开她的手，但是冷紫冰的力气虽然不大，但是也没有想象中那么小，她两只手紧紧拽住他的两个手腕，但还是差地让他挣脱，男人的力气果然不是自己能比的！

    眼看着自己就要抓不住了，冷紫冰当机立断空出一只手快速对着他的后颈就是一个手刀！

    “哼！”男人一声闷哼不甘心地晕过去了，冷紫冰抹了一把头上的汗水，看了一眼一半身体趴在床上的男人，皱眉，随即转身在房间里面翻箱倒柜了一阵，本来她只是想要找件衣服撕成布条将他绑起来的，但是却意外地发现了一条绳子，还有传说中的情趣用品！

    冷紫冰俏脸阴沉地要滴出水来，这个男人该不会想要将这些东西用在她的身上吧，实在可恨！

    冷紫冰几乎是愤怒地用绳子将男人绑了一个结实，在他腰间泄愤似的踢了一脚之后到浴室狠狠地洗了一下手，这些东西也不知道被用了多少回了，她想想都觉得恶心得不行！

    洗好手之后冷紫冰顺便接了一盘水出来，毫不留情地泼在了地上的男人身上！

    冷紫冰很是满意男人悠悠转醒，想了想，她搬来了一张凳子坐着，看着地上扭动着身体想要挣脱而无功的男人，冷笑，却在瞬间感觉自己怎么那么像正在对别人严刑拷打的坏人？

    瞬间，冷紫冰有些囧了！