
﻿    冷紫冰很是满意男人悠悠转醒，想了想，她搬来了一张凳子坐着，看着地上扭动着身体想要挣脱而无功的男人，冷笑，却在瞬间感觉自己怎么那么像正在对别人严刑拷打的坏人？

    瞬间，冷紫冰有些囧了！

    “你居然醒了，看来卖给我药的人是骗我的！”男人挣扎无果之后只好放弃，他怎么也想不到，平时都是用在别人身上的东西会有用在自己身上的一天！

    冷紫冰冷哼，“你是谁？！”

    她刚刚看了看他的脸，虽然觉得有些眼熟，但是却完全记不起来到底在哪里见过这个男人！

    地上的男人脸色有些发黑，羞恼地看着冷紫冰不说话，她的话让他心中的羞怒上升到了最高点，他根本就没有想过这个女人会有不记得自己的可能性发生！

    冷紫冰眨眨眼，他的眼神怎么看起来自己问他是谁是很罪不可恕似的？决定忽略掉他的个人意愿，冷紫冰继续审问着眼前的人，但是用尽了办*是没有让这个人开口之后冷紫冰烦了，又是一个手刀让他晕了过去！

    不说就不说，难道她还不会查啊！？

    从他的口袋中搜出了一部手机，冷紫冰对着男人的脸卡擦卡擦照了几张照片发送到自己的邮箱，然后仔细清理了自己使用的痕迹将手机丢到了一边！

    那么，现在该怎么办？既然没事干了，她想回家了，天色都这么晚了，元大总裁也许早就回家了，不知道他发现自己不见了没？

    冷紫冰坐在凳子上捏着小下巴很是认真地思考起了离开这里的方法，门外有人在守着的她是知道的，而且还不止一个，因为刚刚男人说的是他们！

    这个他们指的到底是多少人？冷紫冰不知道，所以她不会轻易冒险就这么走出去，要是总裁大人在就好了，以他的身手，搞定外面的人简直就是分分钟的事情！

    忽然视线又瞄到了被自己丢在一边的手机，冷紫冰顿时咧嘴一笑，元大总裁不在难道她还不能让他过来不成！？

    于是冷紫冰笑眯眯拿过了手机，按下了一个早就熟记于心的电话号码，但却在刚要按下拨通键的时候门被打开了，嘭的一声让人知道并不是正常的开门方式，而是粗暴的生生被踹开的！

    冷紫冰被吓得手中的手机差点掉到了地上，难道这里面的情况被外面的人发现了？冷紫冰心中一突，咻的转头一看，却在下一秒一楞！

    踹开门的根本就不是自己以为的地上这个人的同伙，而是黑着一张妖孽俊脸的元大总裁！

    冷紫冰看着他那简直要变成黑色的俊脸，还有他那看着自己的毫无波动的眼眸，冷紫冰瞬间就是有些心虚，抽抽嘴角，有些心虚地开口，“那啥，你来啦，我正想找你呢。”

    元圣阙不着痕迹打量了一番她的全身上下，确认她没有任何的损伤之后悬着的心才落回了原位，但是脸上的表情却不是那么美妙了，他压抑着放心之后升腾起来的怒火，“我应该有让你乖乖在家里休息，为什么跑出来！？”

    冷紫冰顿时想起今早上看到的那张让她乖乖休息的纸条，讪讪一笑，“我去老妈家看宝贝了。”

    “那为什么会在这里？”元大总裁还是火气蹭蹭蹭地冒，天知道他发现她居然被人抓走之后是有多着急和害怕，就怕自己赶不及将人给救出来！

    闻言，冷紫冰忍不住给他一个鄙视的眼神，“总裁大人，既然你都到这里来了，难道不知道我为什么会出现在这？”

    “你不该放松对别人的警惕！”元圣阙抿了抿唇继续指控，她要是小心一些的话怎么可能会那么轻易便被别人带走了。况且她肚子里面还有一个，难道她就不能多休息一下啊！

    元大总裁似乎忘记了，关于冷紫冰肚子里面的那个，他根本就已经忘记了要跟冷紫冰说了！也就是说，冷紫冰根本就不知道自己肚子里面已经孕育着一个小包子！

    冷紫冰撇嘴，现在又不是在国外，都回到家了谁还时刻警惕啥的啊，在国内，冷紫冰潜意识里面就是安全的，就算有坏人打上了她的主意也还有元大总裁的存在，所以她根本就没想过自己会被绑架！

    看看脚下晕死过去的男人，冷紫冰心中轻叹一口气，看来自己果然是太想当然了，元大总裁也不可能时时刻刻都呆在自己身边啊！

    元圣阙顺着她的视线落在地上被绑紧的人，“这是绑架你的人？”

    冷紫冰点头，心中有些鄙视这个男人，居然绑架了人最后反而让自己被绑了，真是没用！

    元圣阙顿时寒芒一闪，深邃的眼眸闪烁不定，掏出电话。

    冷紫冰眼明手快阻止了他，瞪眼，“你想要干什么？”

    “报警！”元圣阙言简意赅，虽然他很想将地上的人就这么活活揍一顿，但是他表面上还是守法的公民，等着个人进了监狱，私底下他会才去什么样的手段收拾这个人他就不仔细说了！

    冷紫冰撇撇嘴，“报什么警啊，这个人一看就是有身份地位的，你报警的话根本就没多大作用，没准当着你的面确实是把人抓走了，但是你后脚一走，人又给放出来了！”

    闻言，元圣阙一阵沉默，不得不承认冷紫冰的话其实有着一定的道理！“你想怎么做？”既然她不想要报警的话。那她应该已经想好了改怎么处置这个人了才是！

    “啊？”冷紫冰傻眼，她还没想好啊……

    元大总裁再次沉默，两人开始大眼瞪小眼呢！良久，冷紫冰咂巴咂巴嘴，“要不还是报警吧！”

    元大总裁黑线，终于是打电话报警了。

    冷紫冰站在一边看着他报完警挂了电话之后才不情不愿道，“报警真的好吗？”

    “……”元大总裁沉默，嘴角隐隐抽搐了两下，“冰儿，不要忘记了，我们也是有身份的人，他想要就这么离开警察局并不是那么简单的事！”

    冷紫冰瞬间恍然，“对哦！貌似我们的身份比他的要高一些！”顿了顿，冷紫冰眼珠子转了转，“哼哼，要是那些警察敢在我们走了之后将人放走的话，我就让老哥解除一切和S市政府的合作！”

    元大总裁显然是很赞成冷紫冰的说法，点了点头，看向地上的人，“不用你说，我也会这么做的！”

    冷紫冰嘿嘿一笑，S市的两大商业巨头都结束和政府的合作，这个威胁足够让政府那些人心惊胆战了，除非政府的高官这辈子都不想进一步了，不然这个人这辈子都有可能牢底坐穿了！

    于是，冷紫冰和元圣阙就这么在这里等待着警察的到来，冷紫冰脑袋还是有些晕乎乎的，招手让元大总裁靠近了自己之后，就自动窝进他的怀里闭目养神了。

    元圣阙见状有些担忧，揽紧她的腰，轻轻皱眉，“冰儿，头痛？”

    “没，只是被那些人下了*，头有些晕而已。”冷紫冰摇头。

    闻言，元圣阙顿时就是寒芒一闪，面无表情不着痕迹在躺在地上的人腰上就是一踹。

    冷紫冰眨眨眼，“总裁大人，用私刑不好吧？”

    元圣阙甚是淡定地又是一脚，搂紧她淡淡道，“我只是不小心，相信警察会明察秋毫的！”

    冷紫冰一听眼睛一亮，刷的看向地上昏迷的人，有些蠢蠢欲动了！

    元圣阙宠溺看她一眼，还是阻止了她，“冰儿，我们先回去吧，你不是头晕吗？”

    “不是要等警察吗？”

    “那你休息一下。”元圣阙带了些温柔道。

    冷紫冰却是汗毛直竖，有些不确定道，“总裁大人，你怎么忽然变性了？”忽然这么温柔还真是让人不习惯，难道只是因为自己被绑架了一回他就被吓到了，决定要温柔地对她了？

    “……”元大总裁何等智商，看她的表情就知道她心里在想什么了。于是俊脸直接就黑了！

    冷紫冰有些不解，她只是问个问题而已，怎么他是脸色刷的一下就变臭了，“总裁大人，你干嘛憋着一张大便脸。”

    元圣阙脸色更加黑了一层，咻地俯身封住她的唇，免得她说出更多让人生气的话来！

    冷紫冰被他忽然的袭击吓了一跳，但只是瞬间便是闭上了眼，双手楼上他的脖颈，轻启红唇，让他掠夺得更方便一些！

    吻着吻着，两人都是有些情动了，两人的动作都是有些狂乱，元圣阙的双手更是在她的身体各处煽风点火，冷紫冰气喘吁吁，浑身开始发软！

    在元圣阙不满足于一个吻想要将人压在床上的时候，门却被敲响了……

    两人俱是一惊，冷紫冰俏脸微红，低头看了看他鼓鼓的帐篷，顿时就有些不怀好意道，“总裁大人，有人来了，你要怎么办？”

    元圣阙面无表情，搂在她腰间的手并没有丝毫的放松，反而是将她更加搂进自己，两人隔着衣服紧紧相贴，冷紫冰很是清晰地感觉到顶着自己小腹的一团火热……