
﻿    元圣阙满意地点头，心里却想着是不是将小家伙送到爸妈那里去，在这里的话好像有些不方便啊……

    冷紫冰看着那两个相谈甚欢的父子，一脸黑线……

    小家伙快快乐乐地跑出去了，连自己饿扁扁的肚子都忘记了，很显然是想到了自家还没制造出来的弟弟，小家伙很是体贴地将地方让给自家爸爸妈咪了……

    冷紫冰气愤地瞪着眼睛，“你怎么可以和宝贝说这些东西！？”

    某大总裁没有丝毫的悔过之意，伸手一捞将人捞进怀里，俯身就是一个火热的吻，然后松开，“乖，先去做饭，宝贝刚刚说饿了！”

    冷紫冰撇嘴，纤纤食指一指，“你去做！”

    元圣阙很是听话去做了！冷紫冰气呼呼坐在床边，心中是十万分个后悔自己不应该这么快就答应他举行婚礼的，再怎样都要先吊个几天再说！

    午餐桌上……

    “总裁大人，你现在都不用去上班了，难道是公司倒闭了？”冷紫冰淡淡道，眼睛直直看着桌上那道番茄炒蛋，忍不住筷子又伸了过去，总裁大人的手艺现在是越来越好了，特别是番茄炒蛋已经做得比她还要好了！

    “世磊和晓柏在。”元圣阙面无表情道，看着她猛地吃同一个菜，另外那盘青菜碰都不碰一下忍不住皱了皱眉，想了想给她夹了一筷子青菜，顺便给一边正在努力自己吃饭的小家伙夹了一筷子的肉。

    冷紫冰看着碗里的青菜，在看看小家伙碗里的肉，顿时心里就不平衡了，“总裁大人，你差别对待！”

    “你吃太多的蛋了，多吃点青菜，宝贝正在长身体，应该多吃肉。”这是他从网上查的，说是营养要均衡，尤其青菜要多吃，这样身体的抵抗力才会好！

    冷紫冰嘴角抽抽，认命将那青菜塞进了肚子里，然后马上就吃了一块心里却惦记着的番茄炒蛋，“总裁大人，左膀右臂居然到现在还没有造反吗？”

    “左膀右臂？”

    “就是方世磊和刘晓柏啊。”冷紫冰满足地将最后一块番茄放进了嘴里，满足地嚼了嚼吞下肚，继续道，“本来人家的工作量就大了，你还要将自己的那份加到人家身上，换做是我早就造反罢工不干了！”

    如果左臂右膀在这里的话，听到冷紫冰的这句话，肯定早就冲上来抱住冷紫冰的胳膊啥的了，泪眼汪汪地看着冷紫冰，简直就是知音啊……

    元大总裁却是微微勾了勾唇，意味不明，“他们不敢。”

    冷紫冰背脊一寒，“总裁大人，你这样笑真是渗人，我同情那两个人。”

    “我去上班了就不会时时都见得到你了，而且……”元圣阙顿住了，若有所思，俊脸上是毫不掩饰的一片嫌弃。

    冷紫冰顿时挑眉，“发生什么事了？”

    “没，并不是什么麻烦的事情。”元大总裁很显然不想说了，只是他脸上那嫌弃的表情实在是让冷紫冰好奇的紧，所以在吃完午餐趁着某总裁洗碗的时候冷紫冰给李暧暧打了一个电话。

    “李姐，总裁大人在公司是不是遇到什么不愉快的事了？”和李暧暧寒暄了几句之后，冷紫冰直奔这次的目的，开门见山。

    “不愉快的事？”李暧暧显然是愣了愣，忽然像是想起了什么，“这几天总裁好像每天都收到了一封匿名信，也不知道写的是什么，总裁看了之后并没有什么不高兴的样子，倒是那个自称是总裁未婚妻的人天天都到公司来报道，总裁好像非常不高兴的样子！”

    冷紫冰抽抽嘴角，原来如此！一个讨厌的女人天天在你面前晃荡的话，换做是她也会直接不想去公司了！但是那些信到底是谁给的？

    又和李暧暧聊了几句，关心了一下自家儿媳妇有没有着落之后，冷紫冰终于在李暧暧愤愤的语气中挂了电话，回头一看，总裁大人正面无表情站在身后，冷紫冰顿时就被吓了一跳！

    “咳咳，总裁大人，你在这里干什么？”

    元圣阙若有所思看了她一眼，“没事。”

    弯腰抱起自从吃完午餐就一直在打呵欠的小家伙，“我带宝贝睡午觉去了。”

    冷紫冰愣愣地点头，哦了一声，卡看着那一大一小的背影，冷紫冰有些傻眼，总裁大人貌似有些不对劲啊，居然没问她是谁的电话……

    冷紫冰真心觉得自己现在的生活好颓废啊，早上起来就是坐着，然后吃，吃饱了睡，起来继续坐，继续吃，最后又睡，这生活已经直接赶上了某种动物了！

    就连本来应该是她的工作：做饭和哄宝贝睡觉，都让元大总裁接手了，所以她直接变成了一个闲的不能再闲的闲人了！

    四肢成大字型躺在床上，冷紫冰心里狠狠鄙视了自己一番，最后终于喃喃自语，“看来找一份工作迫在眉睫，在这么下去，早晚变成猪……”

    “炎销总裁秘书的职位随时欢迎你！”哄完小家伙睡觉的元圣阙进门就听见她这句话，顿时眼睛一亮！

    他早就想要冷紫冰再回来工作了的，不说她是自己的小妻子，在自己身边工作的话能时时刻刻见到不说，冷紫冰的工作能力绝对是他用过的秘书之中最好的！

    所以无论是于工还是于私，对于元圣阙来说，冷紫冰当他的秘书都是皆大欢喜的事情！

    冷紫冰懒洋洋地偏过脑袋，看着走过来的元圣阙撇嘴，“不要，太累了，我只是想要生活不至于这么无聊而已，可不是想要去找虐！”

    元大总裁抿唇。

    冷紫冰翻身背对着他，决定忽略他看起来有些幽怨的俊脸。

    “唉！”元圣阙叹气，随即冷紫冰便是感觉身后的床凹下去了一块，下一秒一股熟悉的气息便萦绕在身边，冷紫冰挑眉，“总裁大人，你也要午睡？”

    元大总裁只是紧了紧搂着她腰间的手作为回答！

    冷紫冰眨了眨眼，似是想到了什么居然噗嗤一声笑了起来，声音银铃儿似的。

    元圣阙挑眉，“笑什么？”

    “呵呵，没什么，只是想到点开心的事情而已。”冷紫冰笑着道。

    “是什么？”元大总裁难得地追根究底，他总感觉冷紫冰笑的事情和他有关，而且还是不是很好的事情！

    “呵呵，”冷紫冰笑得美眸亮晶晶的，“总裁大人，我在想要是你每天都跟着我睡午睡的话，以后在公司了可怎么办，这可不是那么容易就能改掉的习惯啊！”

    其实她是想着要是元圣阙跟着她一样的作息的话，会不会变胖，于是脑袋里面不由浮现了一个顶着个啤酒肚的元大总裁，于是瞬间就笑喷了！

    “我怎么觉得没这么简单的样子。”元大总裁怀疑，她笑得那么贼，不像是为了这么简答的事，肯定是为了一些更加过分的事情才对！

    冷紫冰撇嘴，“就是这么简单，好了，睡觉，不许说话！”

    看着冷紫冰已经闭上了眼睛，元大总裁只好作罢，将空调的温度调低了一些之后，元大总裁满足地搂着自家小妻子睡午睡去了，他现在算是发现了，午睡什么的，果然是一件幸福的事情！

    因为之前就说过要找工作了，冷紫冰午睡醒过来之后洗漱了一番之后便是打开了电脑，看看有什么是可以自己做的了，她实在是闲的有些发慌了。

    元大总裁闲来无事坐在一边做着参考，冷紫冰兴致勃勃问，“总裁大人，服务生怎么样？好像还挺好玩的样子？”

    元大总裁眼皮都不掀，“不好！”

    冷紫冰顿时被泼了一盆冷水，“怎么就不好了，还挺轻松的，而且还可以观察人生百态！”

    “你是垂暮的老人吗，观察人生百态的事情不适合你这个年纪的做，而且，做服务员意味着要抛头露面，虽然说如果你做服务生的话那家店的生意肯定会好的没话说，而且都是男客人，冷秘书，你确定你可以？你能接受一天到晚都被别人紧紧盯着看的日子？”元大总裁毫不留情。

    其实一想到她要去做什么服务生抛头露面啥的，他就想要冒火！

    冷紫冰眨眨眼，脑补了一下自己穿着服务生的衣服走来走去，然后店里的客人的视线跟着她的身影跑的画面，冷紫冰顿时就是一个激灵，俏脸一白，“那还是不要了！！”

    接下来冷紫冰又找到了几个可以做的工作，但是全部都被一边的元大总裁否认了，最后冷紫冰终于忍不住发火了，粗口都冒出来了，“靠，你到底是想要怎样！？”

    元圣阙甚是淡定，深邃的眸紧紧看着她，带着不容拒绝的语气，“做我的秘书！”

    “……”冷紫冰傻眼，嘴角抽了抽，脑门瞬间滑下无数黑线，“你做…额，等等！”

    你做梦几个字还没说完冷紫冰便是顿住了，似是想到了什么，然后低头沉思了一会儿，良久抬头，带着壮烈的语气，“总裁大人，你要是给我安排的工作是以前的一半的话我就干了！”

    元大总裁精光一闪，“成交！”