
﻿    而这让冷紫冰很是满意，自己终于是要开始脱离公众的视线范围了，可喜可贺！

    接下来几天的时间，冷紫冰还是过得很是滋润，除了某大总裁发情的次数多了一些之外，其他的都很满意！

    小家伙昨天被冷母借走了，冷父天天在冷氏苦逼地受虐着，冷母自己一个人在家当然是寂寞空虚冷的，于是就将主意打到了小家伙身上，不顾冷紫冰的反对愣是将他借走了！

    而这样一来，白天只有冷紫冰自己一个人在家就显得有些无聊了，想要打电话询问一下自家老哥追妻的进度，但是却连自家老哥的电话都打不通！

    无聊之下冷紫冰很是没有心理负担地入侵了航空公司的网络，因为她终于想起来若琳说她这次回去是执行任务去的，回去之后肯定是不在的，自家老哥没准跑过去扑了个空，所以就想起来查一下他们的航班，了解一下他们到底在哪里！

    很是顺利地，冷紫冰就找到了自家老哥飞往日本的记录，再仔细搜寻了一下，冷紫冰诧异地发现蓝若琳在冷煜之前就已经飞到了日本了！

    冷紫冰眨眨眼，“原来若琳这次的任务是在日本啊，不过到底是去干什么呢？”

    冷紫冰退了出来，仔细抹去了所有的入侵痕迹之后就想到了自家老哥，忍不住笑了，“老哥也还是有些本事的嘛，居然追到日本去了！”

    摇摇头，冷紫冰关了电脑，那部很好看的动漫早在前几天就已经被她看完了，现在正在连载中，每周才有那么一集出来！而她现在也没什么兴致去看其他的，于是脑袋就开始活跃起来了！

    自己在家里呆着的时间好像也挺长了，是不是应该找点事情来做了？

    冷紫冰搅着脑汁想了许久，脑袋里面冒出来的几个可以做的事情都没什么兴致的样子！于是冷紫冰华丽丽地纠结了，“难道我又要去给总裁大人打工去？”

    其实这个提议她还是有些心动的，现在只有晚上才能看见某总裁大人，冷紫冰觉得有些想念，要是自己又去给他做秘书的话倒是能时时刻刻都见到了，可是那工作量实在是个问题！

    那工作量要是压在身上那可是要命的啊，犹记得那黑暗的一个月，简直就不是人过的日子，也不知道元大总裁到底是怎么坚持下来的，白天都像头牛似的忙了一天，回来居然还有精力干那事，实在是太让人佩服了！

    “算了，等那家伙回来了在和他讨论一下好了！”纠结良久的冷紫冰终于放弃挣扎，心里却在这时灵光一闪，关上的电脑顿时又被打开，手指在键盘上面啪啪啪啪地敲了一阵，冷紫冰鼓着眼睛看了一下屏幕，顿时俏脸就黑了！

    “该死的元大总裁，居然没给我发工资！”冷紫冰咬牙切齿！

    离她辞职已经快要一个月了，之前是忘记了，现在想起来自己做牛做马似的工作了一个月的工资，哪知一查之下，居然没有到账！

    于是冷紫冰华丽丽地生气了，气冲冲地坐在沙发上等着某人回来，她要兴师问罪！居然敢不给她发工资，今晚家法伺候！

    冷紫冰新鲜出炉的家法，晚上睡客厅！

    元圣阙从公司回来，看见面无表情坐在沙发上的某人挑了挑眉，看向厨房，没有任何人间伙食的样子，于是放下车钥匙，顺手脱了身上穿了一天的西装外套，坐到她的身边，“有事？”

    冷紫冰凉凉扫他一眼，很是明确地表示出自己的不满，一脸鄙视，“总裁大人，你又压榨员工回来了吗？！”

    元圣阙皱眉，冷紫冰貌似已经很久没有对他说话这样阴阳怪气的了，现在这是要重蹈覆辙的节奏？

    “冷秘书，受刺激了？”

    冷紫冰还是忍不住白他一眼，“你才受刺激了，你全家都受刺激了！”

    “……”果然是受刺激了！

    冷紫冰话说出口之后才觉得自己貌似激动了那么一咪咪，于是深呼吸了几下，丰满的胸脯剧烈起伏了几下，看的元圣阙深邃的眼眸更加深邃之后才道，“总裁大人，请问我的工资什么时候到账！？”

    “……没到账吗？”元圣阙反问，她的工资早在月初的时候就已经发下去了才对！

    冷紫冰眨眨眼，有些不确定了，难道其实已经发了的？可是确实没有到账啊！难道有人私吞了？看元大总裁这样子肯定是给她发了工资的，但是没有到账的话肯定是中途出了什么问题了！

    元圣阙显然也想到了这个可能，一瞬间，脸色便是有些阴沉了下来，看来公司里面还是有蛀虫的存在啊！

    “我明天再问问！”元圣阙如此道，表示这个话题到此结束！

    冷紫冰点头同意，但是，“你今晚睡客房吧！”

    家法还是要实施的！

    元圣阙脸色一僵，面无表情，良久才道，“理由？”

    冷紫冰甜甜一笑，灿烂无比，“我今天不高兴！”

    元圣阙，“……”

    于是冷紫冰笑眯眯地上楼进了卧室，没一会儿出来的时候将一团东西塞进跟着上来的元圣阙怀里，再次给他一个甜甜的笑之后便是回身，嘭的一声锁上了门！

    元圣阙浑身冒着寒气站在门外，看向怀里的浴袍，脸色就是一黑，他有种被抛弃的感觉，而且还是不知道原因的抛弃！

    转身，进了隔壁的客房，元圣阙寒着一张脸洗了个澡，然后就到厨房去叮叮当当地弄了一个晚餐，端着到卧室的门前敲门，“笃笃！”

    “冷紫冰隔着门问道，“有事？”

    完全没有开门的意思。

    元圣阙脸色又黑了一截，但是语气还是淡淡道，“冷秘书，我做了晚饭。”

    “……”房间里面沉默了一会儿，冷紫冰的声音再次响起了起来，“你做了什么？”

    元圣阙嘴角微微勾了勾，看向手里的饭菜，“你最喜欢吃的！”

    “咔擦！”门开了一条小缝，冷紫冰刚想冒出个脑袋，元圣阙便是一脚伸过去抵住门缝，不让她再有关上的机会！

    冷紫冰顿时就是一排黑线，她瞬间有种被欺骗了的感觉！

    元圣阙将手上的成果凑到她的面前，黑线的冷紫冰顿时就是眼睛一亮，房门打开，将人迎了进来！

    于是，本来说好的家法在元圣阙的略施小计之下无疾而终！

    冷紫冰喜滋滋地将他手上已经做得有模有样的饭菜放到桌子上，拿过筷子就是开始吃，却在瞬间想起前几天的惨痛经历，忍不住眼皮一跳，“总裁大人，这回应该不会再肠胃炎了吧？”

    元圣阙悠闲地坐在床边，看着她的动作，微微一笑，“放心吧，这次肯定不会有问题！”

    为了能做好一道菜，他可是偷偷练习了好几天了，而且在给冷紫冰吃之前他已经让方世磊和刘晓柏做了几天的小白鼠，在他们上吐下泻了几天之后终于做出了正常的食物！

    冷紫冰闻言却是有些怀疑，瞅了瞅这卖相终于正常的番茄炒蛋，冷紫冰犹豫了一下还是夹起一块送进了嘴里！

    “啊呜！”冷紫冰闭着眼睛嚼着，脸上本来狐疑的神色也是慢慢地变得享受了起来！睁开眼睛，惊喜地看着元圣阙，“总裁大人，以后的晚餐靠你了！”

    “……”某总裁大人默了！

    冷紫冰继续喜滋滋地吃着这迟来的晚餐，完了还满足地拍了拍鼓鼓的小肚子，悠悠地拿了睡衣进了浴室，洗澡去了，元圣阙则是认命地收拾了桌上的狼藉，然后躺在床上等着自家老婆大人出来当抱枕！

    “总裁大人，我天天呆在家里貌似有些无聊了，可是又不知道该去做什么？你可有什么建议？”冷紫冰窝在元圣阙温暖的怀里，闭着眼睛慵懒地问道。

    元圣阙想了想，“来帮我。”

    冷紫冰一个白眼送给他，“不要，太累了！”

    “……我给你安排少点工作！”元圣阙不想放弃，只要她能去炎销，那他就能时时刻刻都见到她了，可以很是有效地防止她招蜂引蝶！

    冷紫冰动了动身体，抬头看向他，手指戳了戳他的胸膛，“总裁大人，你说的少安排是安排多少？”

    元圣阙抿唇，似在思考说多少量会好一些！

    冷紫冰见状却是直接无语了，再次埋首，脸颊贴着他的胸膛，听着他有力的心跳，微微勾唇，“你还是别纠结了，我自己找找吧，要是找不到的话我就在家里坐着吃你的！”

    “也行！”他是一点都不介意她吃他的，反正他的钱已经多得冷紫冰就算吃得再多都不可能花的光的，而且就算她真的全部都用完了，大不了他再赚就是了！

    于是，这个话题就到这里结束了！

    冷紫冰想了想又道，“老哥去日本了。”

    元圣阙挑眉，“我知道。”

    冷紫冰咻地抬头，“你怎么知道的？”她还是今天才查出来的呢，他居然就知道了！

    “煜给我打过电话了。”元圣阙一脸的理所当然，冷煜给他打电话只是想要借用一下他的情报而已，他在日本找不到蓝若琳的踪迹，只好求到他的头上来了！