
﻿    元圣阙于是更加卖力得埋首在她的脖颈，直到冷紫冰睁开星光般的眼睛，眸中是完全的迷茫，她还没反应过来自己现在在哪里，眨巴了几下眼之后思维渐渐清晰，低头看了看浸没到胸口的水，脑中忽然反应过来：原来我在泡澡啊……

    可是，我不是在睡觉吗？

    “醒了？”低沉沙哑的声音从背后传来，同时浸在水中的腰感觉到了一股向后拉的力道，臀部更是感觉到了一团热烫……

    冷紫冰俏脸刷的一下黑了，咻地回头，“总裁大人，你呜……”

    冷紫冰嘴巴被封住了，被元圣阙的唇……

    元圣阙撬开她的贝齿，闯进她的口腔，强迫着她回应自己的吻，同时手下轻轻握着她的腰微微抬起……

    “呜……”冷紫冰轻哼，美眸微瞪，终于知道现在是什么情况了，但是她反应过来的时间太晚，她根本就拒绝不了地就被元圣阙拖进了欲望的海洋，飘荡沉浮……

    这个澡几乎洗了一个多小时，等到元圣阙抱着已经半醒半睡被浴巾包裹着的冷紫冰出来的时候早就过了十二点了，元圣阙将人放到床上，细心地擦干她身上的水珠，然后将毛巾一丢，将光裸着人儿搂进怀里，满足地关了灯，睡觉去了……

    冷紫冰靠在温暖的怀抱中，迷迷糊糊地提醒自己明天一定要给这个禽兽好看……

    第二天，冷紫冰是被元婷叫醒的。

    “元婷啊，你怎么在这里？”冷紫冰半坐起身迷糊地抓了抓头发问道。但是良久都没有听道回应冷紫冰顿时就是眨眨眼，看向元婷，却见元婷一脸暧昧地看着自己……的胸部！

    冷紫冰顿时就是一愣，下意识跟着她的视线看向自己的胸部，额，自己的胸部好像又丰满了一些的样子……

    三秒后……

    “啊！”冷紫冰一声惊呼，迅雷不及掩耳拉起了被子捂着胸部，俏脸一片火热，谁能告诉她，她为什么会是裸着的！

    “嘿嘿，”元婷嘿嘿一笑，挤眉弄眼，“嫂子，看来昨晚上哥哥没少疼爱你啊！”

    “……”冷紫冰反驳也不是，不反驳也不是，并且在瞬间，她有种被抓奸在床的感觉！

    元婷很是满意冷紫冰的反应，脸蛋红红的，真是好看，也难怪哥哥会这样的着迷，她伸手在冷紫冰的脖子伤摸了摸，暧昧地笑了，“哥哥好厉害，居然给你种了那么多的草莓！”

    “……”冷紫冰已经羞得想要挖个洞钻进去了，当然，在钻进去之前还要将那个禽兽给千刀万剐了！

    “咳咳，你哥呢？”冷紫冰不自在地问，本来只是捂到胸口的被子变成了裹住全身，只露出个脑袋，听到了元婷那句话之后，她终于发现自己身上的精彩了！那青青紫紫的简直就是不准备让她见人的节奏啊！

    该死的元大总裁！

    “哥哥在下面和爸爸大眼瞪小眼呢，他们每次都要这样一段时间的，妈咪说那是男人间的眼神交流！反正我是没看懂他们到底交流了啥！”元婷说着摊了摊手，一脸的无语。

    冷紫冰眨眨眼，眼神交流？这是什么东西？冷紫冰脑补了一番两个男人你看着我我看着你，眨也不眨一下眼的场景，顿时被累得不轻，狠狠地打了一个寒颤之后想起了正事。

    “那啥，元婷，我要穿衣服了，你是不是先出去一下？”

    元婷闻言眼睛一瞪，“大嫂不用了吧，你有的我也有，你没有的我也没有，看一下又不会少块肉！”

    “……”冷紫冰找不到话反驳了。

    于是挣扎良久冷紫冰还是豁出去了，正如元婷说的，看一下又不会少块肉，于是冷紫冰心里打鼓，脸上则是一脸淡定的从被子里面出来，拿过不知道什么时候出现在房间内的一套新衣服，还有新的内衣裤！

    冷紫冰想这应该是元圣阙让人准备的，因为内衣的尺寸实在是太适合了！

    冷紫冰这么想着的时候已经完全忘记了房间内还有另一个人的存在，所以穿戴整齐之后回头看见两眼放光看着她的元婷时狠狠地吓了一跳！

    冷紫冰脸色有些发黑，“元婷，你在干啥？”为什么这么看着她？

    元婷眼睛似乎闪着光，“大嫂，你身材真好，老妈说像你这样的身材很好生养，你是不是赶紧给我生个侄子？！”视线落到冷紫冰的肚皮，元婷貌似有些诡异地兴奋了起来，“昨晚哥哥那么疼爱你，也许现在肚子里面就有一个了也不一定！要不要叫医生来看一下！？”

    “……”冷紫冰嘴角抽抽，她能说你侄子早就出来了，现在正在跟外婆玩得开心吗！？而且，昨晚播种，现在怎么可能会检查得出来！

    “咳咳，元婷，我去洗漱一下。”说完逃进了浴室。

    十几分钟之后，冷紫冰出来的时候元婷还在外面等着，冷紫冰有些无语，“我们下去吧。”

    元婷点头。

    冷紫冰和元婷于是就来到了客厅，冷紫冰终于有幸看到了传说中的眼神交流，但是，冷紫冰眼皮挑了挑，你确定他们不是因为无话可说而在那里尴尬着不发一言？！

    元圣阙当然是发现了冷紫冰的到来了，本来面无表情的脸上瞬间有些柔和了下来，“冰儿，起来了，那就走吧。”

    “……现在就走？”冷紫冰看了一眼那个同样坐在沙发上的元父，元母不知道在哪里，冷紫冰扫了一眼屋内也没看见人影。

    元父老帅哥轻轻皱眉，“你妈去准备午餐了，吃了再走！”

    元圣阙看向冷紫冰，意思是你决定吧。

    冷紫冰想了想道，“那我们就吃了再回去吧，免得到时候妈准备好了午餐却不见了我们伤心。”

    早在昨晚，冷紫冰就已经被要求喊元母为妈了。

    元父一听这话顿时点头，暗想这个儿媳妇还是很懂得体贴人的，于是脸上神情柔和了一些，道，“紫冰，不错，能娶到你是圣阙的福气，过两天约了亲家出来，大家一起吃个饭吧，讨论一下婚礼的事情。”

    冷紫冰一楞，和元圣阙对视一眼，点了点头，“我知道了。”

    接下来，元母果然是又做了一顿丰盛的，冷紫冰和元圣阙直接吃的肚皮都鼓起来了才开车回去。

    冷紫冰坐在副驾上，白皙的手揉着撑得有些难受的肚子，看着窗外，淡淡道，“总裁大人，他们好像不知道宝贝的存在，为什么？”

    他们指的是元父元母，她昨晚就好奇了，因为聊天的时候一直没有说到宝贝的事，她以为既然他们能查到她的资料，那么应该知道宝贝存在才对啊，但是早上元婷居然还叫她赶紧生一个，她这才确定他们是真的不知道宝贝的存在！

    元圣阙勾了勾唇，没有说话，冷紫冰挑眉，有些看不懂他的笑中的含义，“难道有什么是我不知道的？”

    元圣阙微微转头看她一眼，眼中是戏谑带着一脸的理所当然，“他们得到我们登记的消息还是我故意透露的，至于宝贝，我忘记给他们消息了！”

    “……”

    很快，两人便是回到了自己静安园的别墅，冷紫冰下了车之后也没等元圣阙便是一个人先上了楼，吃饱喝足了之后有些困顿了，她想睡觉，她一向都有睡午睡的良好习惯！

    元圣阙没几分钟也是进了卧室，冷紫冰慵懒地掀了掀眼皮，“总裁大人，你不去公司？”

    “不去！”元圣阙脱下身上的外套挂起来，转身躺在了冷紫冰的身边，闭目养神，当然那占有性极强的手一点都不会忘记搂住身边馨香的人儿的腰！

    冷紫冰不自在地动了动，倒也没有拒绝，而是找了一个舒服的姿势，“老爸老妈那边你去说还是我去说？而且宝贝已经在老妈那边好几天了，是不是该接回来了。”

    元圣阙沉吟了一下，轻轻笑了笑，吻了吻她的脸颊，“那我们晚上就去接宝贝吧。”他也是有些想念那个小家伙了。

    “好！顺便蹭晚餐！”冷紫冰满口答应。

    “呵呵。”元圣阙轻笑。

    冷紫冰喜滋滋地闭上眼睛，睡觉去也！

    元圣阙见状也是闭上了眼，微微紧了紧手臂，也是满足地睡了一个对他来说简直就是奢侈的午睡！

    也许是有人陪伴，两人睡得都是有些沉，直到下午五点才起床洗洗刷刷了一番出门去了，六点的时候就到了冷父冷母家，听着屋内小家伙咯咯的笑声，冷紫冰有些激动地进了门。

    “小黑，你要乖乖的哈，我等下给你吃肉！”小家伙软软蠕蠕的声音从冷母特意划出来的玩具房里面传出来，冷紫冰眼神一柔，轻轻转开了门把，轻轻推开，伸进一个脑袋想要看看自家宝贝到底在干什么。

    小家伙是背对着她的，正低着头嘀嘀咕咕着什么，不时发出欢乐的笑声，冷紫冰瞬间便觉得自己仿佛已经一个世纪那么久没见到自家宝贝了，于是有些激动地开口，“宝贝，妈咪来了哦！”

    冷紫冰说这句话是想要给自家宝贝一个惊喜的，她甚至已经蹲下来张开手臂，一脸温柔地等着小家伙听到她的声音之后转身扑进她的怀里了！