
﻿    “好吧，若琳，你先说说你为什么不喜欢我吧？”冷煜退而求其次。

    蓝若琳顿时一脸讥讽，“你是人民币吗？我为什么要喜欢你！”

    “……”冷煜嘴角一抽，但马上便扬起了一抹浅笑，妖孽的脸顿时魅力四射，“我当然不是人民币，人民币上面那毛爷爷哪里有我帅！”

    “……”蓝若琳默了，瞬间她有种自己在和神经病说话的感觉！

    冷煜显然也是看见了蓝若琳的一脸嫌弃，总算是觉得自己刚刚那句话有些不对劲了，自己怎么会那么神经地和一个老头子相比，真是！

    “好吧，”冷煜淡定地耸肩，“若琳，我已经决定要你当我老婆了，你最好还是喜欢上我会比较好，毕竟夫妻之间还是要有感情才能相处愉快不是！”

    “……”他真的不是一个神经病吗？蓝若琳保持着高度怀疑的态度！

    冷煜却是没有管那么多，他说出这句话只是宣布一件事而已，宣布一件在他看来理所当然的事！

    他起身，一个跨步到了她的面前，蓝若琳瞳孔咻地一缩，身体反射性就要往后躲，但是她忘记了她现在是坐在沙发上的，所以一个不注意，便被沙发弹了回去，刚好撞进了冷煜的怀里！

    冷煜当然是不放过着难得的投怀送抱的，伸手一捞便搂住了与他身体十万分契合的温香软玉，感叹，“若琳，你看，我们的身体都是那么地契合，你为什么要不接受我！”

    蓝若琳俏脸一黑，一把推开他，抬手就要一巴掌，但是眼明手快的冷煜怎么可能让她得逞，只是瞬间便是抓住了她的手，笑道，“若琳，作为一个女人，这种动作还是不要做比较好，小心以后嫁不出去！不过你不用担心，就算你再粗鲁，我也不会嫌弃你的！”

    蓝若琳闻言差点就哭笑不得了，要不是良好的控制力，她早就坡口大骂了，她努力维持着淡定，冷声道，“我就算嫁不出去也不会找你，你个流氓！”

    冷煜闻言轻笑，抓着她的手腕一拉，蓝若琳便是不受控制地倒进了他的怀里，而在同时他也已经眼明手快握住了她的另一只手，顺势往背后一绕，蓝若琳顿时再次被冷煜控制住了！

    蓝若琳恼怒得眉头忍不住一跳一跳，和刚刚那个姿势不同，现在他们是面对面的，所以蓝若琳一声冷笑，右腿用力快速一抬，目标他的两腿之间！

    但是她快他更快，冷煜微微往后移了一小步，堪堪躲开了她的攻击，随即快速往前一步，双腿微张，在她的抬起的脚放下之前夹住，顿时，蓝若琳变成了金鸡独立子姿势！

    “……”蓝若琳先是一阵愣神，霎时回神俏脸就是一红，美眸闪烁，咬牙，“你放开我！”

    冷煜却像是没有听见她的话，深邃的眸看着她，心有余悸道，“若琳，你怎么能那么狠心，难道你真的要破坏你以后的性福！？”

    霎时，蓝若琳一张俏脸都要阴沉得滴出水了，“你要是再胡说八道，我就让你绝后！”

    曾几何时，她蓝若琳被人这么调戏过！这由不得她不怒愤填膺！

    冷煜闻言顿时就是一惊，暗想这女人还真够很的，现在已经不仅是要让他做太监了，更狠的是要让他绝后了！额，冷煜顿了顿，貌似做太监也相当于绝后了啊！汗！

    “咳咳，若琳啊，不至于这么狠吧。”

    蓝若琳一脸的寒霜几乎能结成冰，锐利的视线直扫他妖孽的脸，“我会比你想象中更狠！冷煜，你可以试试我说得是不是真的！”

    冷煜一笑，不知死活地再次在她的脸颊亲了一个，无所谓道，“没关系，你要是能做到的话我是不介意的！”

    反正现在看来她是不可能打败他的，所以她的威胁冷煜倒是没有多看在眼里，反而觉得现在气呼呼的她还挺可爱的！

    不过，她这么生气也不好，多伤身啊！他还是多哄哄吧！于是，他在制住她的动作的基础上将人轻轻地搂进怀里，轻声温柔道，“若琳，我是真的喜欢你！心爱的女人就在面前当然是会忍不住的不是？”

    “哼！你的意思是说你非礼我还是我的错！？”蓝若琳冷哼，眸光仍是火光闪烁！

    冷煜撇嘴，一脸无辜，“当然是你的错！因为你这么的美丽，在我眼里看着就像是一块美味的蛋糕，我已经快要忍不住吃掉你了，若琳，你什么时候才接受我？”

    “你死了我可能会考虑一下！”蓝若琳毫不留情！

    冷煜顿时就是一脸悲切，在她耳边低声温柔轻唤，如同撒娇的小狗一般，“若琳，若琳，若琳……”

    蓝若琳顿时脸色就是一阵变幻，随着他的不停地呼唤，蓝若琳脸色直接由白变青，再由青变绿，最后变成了幽幽的黑色，几乎是怒吼，“闭嘴！”

    冷煜见状也知道差不多了，于是乖乖闭嘴，只是搂着人儿不说话了，就这么单纯地搂着，动作温柔……

    “……”蓝若琳抿唇，潜意识里面是想要抗拒着他怀里的温暖的，但是她长这么大以来一直都是自己一个人，现在难得的温柔她怎么可能抗拒的了！

    贪恋他的温暖，蓝若琳脸色稍缓，反正自己被他压制住了也反抗不了，于是蓝若琳给自己找了一个理由，乖乖呆在他的怀里不动了，心里想着总有一天这个温暖的怀抱会属于别人！

    这么一想，蓝若琳心里一酸，不自觉咬住了下唇……

    冷煜眸中闪过一丝心疼，伸手轻轻掰了掰她的下巴，道，“别咬！”

    蓝若琳数瞬间回神，眸中冷意再次一闪，抬手拨开他的手，往后一退，“别碰我！”

    蓝若琳的脸色甚是难看，原来他早就在不知不觉间已经松开了对她的钳制，但是沉浸在他温暖的怀抱中的她却是没有丝毫的察觉，而这并不是一个好的兆头，这代表着他对她的影响已经越来越深了，而她并不是可以随意让人影响的人！

    冷煜并没有阻止她的逃离，只是脸色微微沉了沉，然后便是恢复了正常，看着那明显已经开始拒人于千里之外的蓝若琳，轻叹，“若琳，我并没有逼你的意思，我来这里的目的只是想要告诉你，在现在两情相悦的情况下，我是不可能会放弃你的，就算你逃到天涯海角我也一样会追到天涯海角！”

    他能看得出来，蓝若琳绝对不可能如表现的一样对他无动于衷！毕竟他对她动手动脚已经不是一回两回了，但是实质性的拒绝却是一次都没有过！

    “……”蓝若琳抿唇默然！

    冷煜走向门口，准备离开，在出门的前一刻脚步顿了顿，淡淡道，“若琳，有些事并不是一个人就能搞定的，在需要帮助的时候何不向自己信任的人求助，至少我会一直都等着你的！”

    说完，离开！

    蓝若琳静静站在那里，良久才像是回过神地走过去锁上了门，面无表情地回到了内房……

    第二天，一大早，元圣阙就起床了，他昨天可是答应过冷父了，今天是要上班去的！

    在冷紫冰仍然熟睡的脸颊印下轻轻的一吻，元圣阙洗漱过后便离开了，而冷紫冰身边因为已经没有熟悉的温暖，没多久也是醒了过来！

    浑身像是瘫软了似的躺在床上，冷紫冰脑袋里面胡思乱想了一番，终于还是爬了起来，将自己整理得能见人了，这才慢悠悠地出门去了，到冷母的房间接了小家伙就回家去了，酒店的床虽然舒服，但是还是自家的狗窝比较舒服！

    而在踏进房门的那一刻，冷紫冰忽然想起今天貌似是自家老哥自作主张让她和若琳开什么出道记者会一天，现在自己不去，也不知道自家老哥会怎么解决这件事！

    若琳肯定是不会去的，自己也不去，那老哥这回不就是给人家记者开了一个空头支票？！

    冷紫冰眨眨眼，脑补了一番自家老哥被那些记者轰炸的场面，忍不住噗的一声笑了起来，老哥要是被这么对待的话，倒也是挺好玩的！

    冷紫冰也仅仅是纠结了一会儿这件事而已，随后便是陪着小家伙吃了早餐，然后又安安分分地开了电脑看起了动漫，小家伙窝在冷紫冰的身前也是看得津津有味，并且表示很喜欢那个带草帽的小子，而这也让冷紫冰心花怒放，果然是自家儿子，连喜欢的人都和自己一样！

    但是在中午时分，冷紫冰看着眼巴巴等着她做饭填肚子的小家伙，拿起电话已经按下了外卖的号码，但是却忽然想起昨天冷母说宝贝瘦了的话，顿时就是认真地瞅了瞅小家伙粉嘟嘟的脸颊，好像没瘦啊，貌似还胖了一些些……

    冷紫冰伸手捏了捏他的脸，果然肉多了不少，顿时就是一脸嫌弃了，“宝贝，你最近是不是吃得太好了，怎么长胖了，小心以后没有女孩子要！”

    小家伙一听这话急了，揪着冷紫冰衣袖，“真的吗！？可是外婆说小孩子胖点会很可爱，那些可爱的小女孩都喜欢！”