
﻿    “给你换衣服，赶紧过来，我们再给你上点妆，做个发型。”其中一个女人道，语气实在算不上好，看着冷紫冰的眼神很是微妙，有种想要直接将冷紫冰给吃了的感觉！

    冷紫冰嘴角一抽，她怎么感觉到深深的寒意，这些女人到底是什么人！？

    “总裁大人在哪里？”她该不会被别人掳走了吧？可是这里的摆设和总裁大人那个内室一模一样，这个可能性应该不大才对！

    “我说你到底要不要过来，我们可没有那个耐心伺候你！”另一个女人这时候说话了，一脸的不耐烦，冷紫冰因为她的语气挑了挑眉，有些嫌弃地大量了一番这几个女人，都是资本不足，只能靠化妆品补充的人，整一个弄得跟个妖精似的，如果在她们脸上泼点水，没准直接就能出现几个鬼一样的人物，去拍鬼片直接就不用化妆了！

    “你们为什么在这里？”冷紫冰淡淡问道，她已经完全清醒，面对这种情况她很冷静。

    几个女人似乎是有些不甘地瞪了她一眼，晃了晃手里的东西，冷紫冰看得出来那是化妆品的盒子，她想了想，“你们等等。”

    冷紫冰淡淡道，优雅地出了内室，果然看见总裁大人正坐在办公室前忙碌着，冷紫冰眨眨眼，“总裁大人，是否解释一下里面的那些女人是怎么回事？”

    元圣阙听到声音抬头，看到冷紫冰先是打量了一番她身上的小礼服，眸光深沉，然后看到她睡得乱糟糟的头发，浑身散发着慵懒的气质，他微微皱眉，“怎么了？”

    冷紫冰抬手指向跟着她出来的几个女人，现在这几个女人正痴痴看着元大总裁，冷紫冰心里是一阵不爽，总有种自己的东西被别人觊觎了感觉，所以她的口气实在不算得上好，“总裁大人，请问你这是要爬墙的节奏！？”

    元圣阙一听这话顿时就是抿了抿唇，看向那几个女人，虽然他在见到这几个女人的时候就不是很想要她们帮冷紫冰整理仪容了，但是那些人都说她们是最好的发型师和化妆师，他也就不计较了，但是现在这几个女人很显然是惹怒了冷紫冰，所以他的脸色也不是很好，冷冷道，“你们走吧。”

    几个女人一听还想说什么，但是被元圣阙一身的寒气之下全都噤若寒蝉了，赶紧收拾了东西离开了，离开之前还狠狠瞪了冷紫冰一眼！

    冷紫冰差点脸唰的就黑了，转眼瞪着元圣阙，“总裁大人，现在不仅有个未婚妻，居然还连小三小四都找好了吗！？”

    “……”元圣阙沉默，这种事还是不要解释比较好，俗话说解释就是掩饰，他没有什么东西需要掩饰的，所以他不解释！

    冷紫冰却是不知道为什么有些气呼呼地坐在了沙发上，“总裁大人，应该说一下为什么让那些女人来对我动手动脚了吧？”

    动手动脚？元圣阙眼眸一眯，难道冷紫冰还有男女通吃的体质？想到冷紫冰被那些女人摸来摸去的场景，元圣阙瞬间就散发了杀意，“她们对你做了什么！？”

    冷紫冰瞟他一眼，知道他想歪了，但是她并不想解释，道，“她们脱我衣服……”

    元圣阙脸黑了……

    “摸这摸那……”冷紫冰继续说。

    元圣阙俊脸又黑了一层，薄唇紧紧抿了起来……

    “然后还想抱着我……”冷紫冰语气甚是淡然。

    元圣阙周身已经卷起了风暴……

    冷紫冰终于笑了，站起身施施然回了内室，留下元大总裁在那里纠结着。

    冷紫冰很快就出来了，身上的水汽表示她刚刚冲了个澡，但是身上的小礼服并没有换掉，反而是自己给自己做了一个发型，虽然没有化妆，但是冷紫冰本来就天生丽质，就算不化妆也是美艳动人的，所以冷紫冰一身整齐地出来的时候元圣阙正好挂了电话，顿时就是有些把持不住地搂过她给了她一个深深的吻，直把两人都吻得气喘吁吁了才放开。

    冷紫冰没好气瞪他一眼，视线扫过他的下身，“总裁大人你真的不是野兽吗？怎么随时随地都能发情！”

    元圣阙甚是淡定，在她脸上亲了一下，“只对你而已！”

    “……”她是否应该感到荣幸？

    “现在可以说说发生什么事了吧？怎么忽然间就找人给我打扮？”冷紫冰淡淡道，她猜测可能他是要参加什么商业活动！

    元圣阙动手收拾了桌上的东西，拿起一边的车钥匙，牵起冷紫冰的手，走出总裁办公室，“我们爸妈要见你。”

    “……”冷紫冰傻眼了，直到元圣阙将她塞进车子里，顺手给她系上了安全带之后才回神，鼓着美眸，“你说什么？！”

    元圣阙将车子开出去，淡淡重复，“我们爸妈要见你。”

    “……”原来她没有听错！

    冷紫冰嘴角狠狠抽搐了几下，随着车子开出去越来越远，心跳也是越来越快了，有些小心翼翼地看着元圣阙，“那啥，总裁大人，改天行不行？”

    元圣阙眼神都没给她一个，“估计不行，他们已经准备好了！”

    “……”冷紫冰再次傻眼了！心脏很是不争气地扑通扑通起来，“总裁大人，那啥，我好像还没有什么心理准备的样子。”

    这回元圣阙终于给了她一个眼神，“别怕，他们只是想要看看你而已，就算他们对你不满意也没办法，我已经要定你了！”

    “……”冷紫冰嘴角抽抽，心中的紧张因为他的这句话瞬间变成了怒火，她眯着眼，“总裁大人，难道我这么优秀的人都不能让他们满意？那他们还想要怎样的儿媳妇！？”

    “……”元圣阙不说话了，他那句话的意思是想要让她知道他只要她一个而已，很显然，冷紫冰没有捉住重点！

    冷紫冰现在却是有些愤愤然了，握着小拳头发誓一定要叫他们对自己满意了，要是还不行的话就将小家伙搬出来，哼哼，你们的孙子还在我的手上，对我不满意，那你们就别想要孙子了！

    冷紫冰在那里愤愤然，元圣阙却是像是啥也不知道似的专心开着车，对他来说这回只是带冷紫冰给他们看看而已，至于他们是什么看法，不好意思，这不在他的考虑范围之内，因为无论如何，他已经认定了冷紫冰！

    冷紫冰在那里愤愤然，元圣阙则是专心开车！

    随着时间的过去，冷紫冰愤愤然的情绪渐渐消失不见了，心里的担心又是慢慢升起来了，眼看周围的人流越来越少了，冷紫冰知道就快要到了，犹豫了良久才小心翼翼问道，“那啥，总裁大人，我好像没有买礼物，就这样去真的好吗？”

    元圣阙松开一只手摸摸她放到脑袋，“放心，他们不会嫌弃你的！”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，总裁大人，你真的有接收到我话中的真正意思吗！？我问的是没买东西会不会没礼貌啥的啊！

    再看到元大总裁一脸的淡定，冷紫冰决定放弃了，反正她就这么去了，她没必要为了这个一脸不在乎的混蛋去讨好他的父母！于是，冷紫冰两手空空地被元圣阙带进了一栋看起来实在和他父母的身份有些不搭的别墅！

    但是刚进到里面冷紫冰就知道自己错了，从外面看这栋买别墅确实是很朴素低调，可是里面的装修实在是跟这几个字扯得上一点点的关系！

    冷紫冰嘴角狠狠抽了抽，若有所思地瞟了一眼元大总裁，原来总裁大人那外在的低调是遗传的！

    元婷仍然是打扮地一脸光鲜，站在门口迎接自家的嫂子，看见一脸淡定的冷紫冰之后忍不住戏谑道，“欢迎啊，我哥的小秘！”

    “……”冷紫冰讪讪一笑，记起上次见面自己好像自我介绍的就是总裁大人的秘书！

    元圣阙挑眉，紧了紧牵着她的手。

    元婷一脸古怪地扫了一眼那交握的手，抿唇一笑，上前拉过冷紫冰的手，笑道，“进来吧，妈咪正在厨房给你们准备大餐！要知道妈咪已经很久都没有下过厨了，这回还是沾了你们的光！”

    冷紫冰满脸奇怪，看向元圣阙，元圣阙解释道，“妈咪以前是厨师！”

    闻言，冷紫冰顿时就是一脸鄙视了，完全忘记了元婷在旁边，看着元圣阙道，“总裁大人，你妈还是厨师啊，你居然连饭都不会做！”

    “……”不会做饭的元大总裁深深地沉默了！

    “噗哈哈哈……”元婷却是在一愣之后哈哈大笑了起来，笑得花枝招展，前俯后仰，对着冷紫冰竖起了大拇指，“冲着你这句话，我叫你大嫂了！”

    冷紫冰俏脸哄的一下红了，大嫂什么的其实听起来还不错，于是对着元婷也是忍不住脸色柔和了几分，元圣阙见状也是忍不住微微勾了勾唇！

    元婷当然也是见到了元圣阙嘴角的笑，顿时就是惊呼，“哥哥，你居然会笑！”

    “……”元圣阙脸黑了！

    冷紫冰眨眨眼，“难道他以前不会笑？”