
﻿    蓝若琳眉头皱的更紧，环视了一下四周，发现是自己住的房间，顿时美眸火光微闪，“你怎么会在这里！？”

    说话的同时脚一伸，将人一脚踹到了一边，摘掉震天响的让自己头都发疼的耳塞……

    “别摘！”冷煜咕噜噜滚下床的同时看见她的动作，赶紧急声道，但是蓝若琳却是已经摘掉了，并且在摘掉耳机的瞬间脸色便苍白，浑身开始颤抖！

    “轰隆！”一声惊雷……

    蓝若琳浑身剧烈一颤，“啊~~！”

    迅速捂住耳朵倒在了床上！

    冷煜赶紧将人抱起来，重新给她塞上耳塞……

    冷煜看着又再次慢慢恢复了的蓝若琳，苦笑，“都说叫你不要摘掉了，怎么就是不听话呢……”

    “……”蓝若琳看着他抿唇，虽然他的声音被音乐给掩埋了，但是她还是能从他脸上的神情猜出了些许，于是不自在地俏脸瞥向一边，轻声道，“谢谢。”

    冷煜顿时便是笑容灿烂，虽然他现在鼻青脸肿的这个笑容实在是算不上好看，但是蓝若琳却是心脏微微颤抖了起来……

    冷煜伸手摸着她的脸颊，“若琳，要想谢我的话就以身相许吧！”

    蓝若琳皱眉，“我听不见你在说什么？”

    她耳中的音乐实在是放的大声了一些……

    冷煜顿时黑线，嘴角隐隐抽了抽，无语了！但是随即他便又笑了，倾身在她还是有些苍白的唇上轻轻一吻，道，“听不到就算了，你只要知道你已经是我的就行！”

    蓝若琳脸色微红，抿了抿唇，眼神一阵闪烁，看见他的嘴巴又是张张合合一顿，于是继续皱眉，表示自己还是听不见他在说什么！

    “呵呵……”冷煜低笑，将人更往自己胸前楼，不再说话。

    蓝若琳纠结了许久还是没有挣脱他的怀抱，反而往他怀里靠了靠，闭上眼睛，听着耳中震天响的音乐，感受着身边传来的体温，迷迷糊糊地居然也是睡过去了……

    冷煜一心的满足，拿过她的手机给冷紫冰发了一条平安的短信之后就看着她的睡颜，忍不住在她脸上偷了个香，自己一个人就傻笑了起来，

    不过，耳朵里面的音乐这么大声，也难得蓝若琳居然能睡着了……

    外面的风雨雷鸣继续折腾着，直到早上天亮的时候才停歇了下来，冷紫冰在雨停了的下一刻便是急急从床上蹦了起来，穿上拖鞋便是冲出了门，元圣阙根本就来不及阻止人就已经跑出了门，连影都看不见了……

    元圣阙脸颊一抽，有种自己被忽视了的感觉，抿了抿唇，也是起床进了浴室洗漱，他应该去上班了……

    冷紫冰匆匆地冲进了自己的别墅，几乎是直线距离地冲进了蓝若琳的房间，“若琳，你还好……额？！”

    冷紫冰瞬间傻眼了，床上居然躺了两个人！

    冷煜本来睡得就浅，微微起身，看见站在床边傻傻的冷紫冰，微微皱眉，轻声呵斥道，“冰冰，小声点！”

    “……”冷紫冰更加傻眼了。

    冷煜不管她的表情，倾耳听了一下，已经没有下雨打雷了，于是伸手轻轻拿下蓝若琳耳上的耳塞，并且关掉了音乐，看着她没有醒过来的趋势之后不顾冷紫冰在场亲了亲蓝若琳红润的脸颊。

    下地拉了傻傻的冷紫冰出了门，冷煜伸了一个懒腰，淡淡道，“你怎么过来了？”

    冷紫冰顿时一个激灵，眼睛瞪得溜圆，“老哥，你搞定若琳了！？而且，你这身装扮是怎么回事？你这样出现在若琳面前居然没有被她一脚废了命根子！？”

    现在冷煜浑身上下只围了一条浴巾，这还是昨晚他裸睡了之后急急奔过来的时候顺手拿过来围住的，不然现在冷紫冰进到房间内看到的他绝对是赤果果的！

    冷煜白她一眼，“我倒是想！但是哪里有这么简单！至于这一身，只能怪你这别墅太过穷酸，居然连条多余的浴袍都没有！”

    冷紫冰一想也是，之前这个别墅只有她自己一个人住，怎么可能会备多余的浴袍啥的，老爸老妈在这里住的时候都是自己带睡衣的，蓝若琳也会，也难怪冷煜找不到换洗的衣服了！

    想到这里，冷紫冰嘴角微微一抽，“难道若琳就没有对你这样的流氓行为作出反应？”

    冷煜回到昨晚自己睡的房间拿了手机，打了一个电话让人给他送衣服来之后坐在沙发上看着冷紫冰道，“若琳一直都目不斜视！”

    让他本来想要用标准的身材吸引美人注意力的计策直接无功而返了！

    “……”冷紫冰默，伸手抹一把汗，这反应还真像是若琳该有的！

    “不过，”冷煜唇角微微勾起，深邃的眼眸沉沉，“经过昨晚，我想若琳已经被我攻下一半了！”

    冷紫冰闻言顿时就是一脸鄙视地看着他，“老哥，也就是说你昨晚只是趁人之虚了，你个伪君子！刚刚居然还当着我的面非礼若琳的脸！我一定会告诉若琳的，哼哼！”

    冷煜无语看她一眼，玩起了手机，不在理会冷紫冰！

    冷紫冰撇撇嘴，视线在蓝若琳的房门扫了两眼，离开了，她起床之后都还没有洗漱呢，现在感觉嘴巴里面怪不舒服的！

    冷煜看着冷紫冰离开了，手机往旁边一丢，一脸淡定地走向了蓝若琳的房间……

    而冷紫冰回到了别墅的时候，元圣阙已经穿戴整齐准备出门了，冷紫冰瞄了两眼精神奕奕俊美无涛的元圣阙，在想起刚刚看见还是鼻青脸肿的冷煜，顿时脸颊就是有些抽抽，果然，人都是不能比的！

    冷紫冰摇头进了浴室，元圣阙微微挑眉，想了想跟着进了浴室，“蓝若琳怎样了？”

    冷紫冰挤了一点牙膏在牙刷上，“看起来还不错，脸色红润，看来昨晚老哥的存在确实起了一些作用！”

    元圣阙微微勾了一下唇，“煜一向都很会把握机会！”

    冷紫冰唰着牙白他一眼，专心刷牙了！元圣阙靠在门上，目不转睛看着她。

    两分钟后，冷紫冰把嘴巴里面的泡沫全部都漱干净了，拖过自己的洗脸的毛巾，放到水下面湿了，淡淡道，“不是要上班？”

    元圣阙闻言拿过她手中的毛巾，冷紫冰挑眉，“干嘛？”

    元圣阙不理会她，将毛巾拧了个半干就往她脸上抹去，冷紫冰惊呼，“干嘛！？”

    “别动！”元圣阙低声喝道，冷紫冰一顿，一时间乖乖不动了，元圣阙温柔拿着毛巾轻柔得抹着她的脸，细细地给她的脸擦了一遍，然后满意地瞅了瞅，倾身啵的一声吻了一下，“好了。”

    “……”冷紫冰无言地嘴角一阵抽搐，最近元大总裁的行为越来越诡异了！

    元圣阙看着她犯傻的样子，抿了抿唇，眸光瞬间就深沉了几分，将毛巾一丢抓过冷紫冰便是一顿亲吻，直接将人吻得浑身发软气喘吁吁之后才放开人，并且好心地将人抱到了床上坐着了才好心情地出门去了！

    冷紫冰，“……”

    “妈咪，你和爸爸又玩亲亲了咩？”软软蠕蠕的声音从床里传了出来，冷紫冰一惊，回头，小家伙已经睁着黑溜溜的眼珠子瞅着她看了！

    冷紫冰有些心虚，“没有。”

    小家伙狐疑地歪歪头，一脸天真，“可是妈咪的嘴巴都红了耶，肯定是玩亲亲了！”

    “……”冷紫冰更加心虚了！

    小家伙继续道，“妈咪，宝贝也要亲亲！”

    冷紫冰只好在小家伙红扑扑的小脸上吧唧了一下，然后抱着他去给他刷牙洗脸了，全部都弄完之后已经是早上八点多了，小家伙有些兴奋，在冷紫冰给他换好衣服之后就在家里跑来跑去了！

    冷紫冰心里想了想，抓住追着玩具飞机跑的小家伙，“宝贝，你想不想出门玩？”

    小家伙眼睛一亮，玩具飞机都不要了，抱住冷紫冰大腿，脆生生道，“想！妈咪要带宝贝去玩吗？”

    冷紫冰瞬间被小家伙可爱的模样萌的心里软的一塌糊涂，顿时笑眯眯点头，“恩，妈咪带宝贝去一个好地方！”

    小家伙顿时眼睛就是亮晶晶的！

    冷紫冰说到做到，上楼拿了钥匙就抱着小家伙到车库，车库里面的车子并不多，只有一辆而已，而这还是她和元圣阙登记了之后元大总裁特意给她买的，已经放在车库发霉好久了！

    车子外型看起来并不起眼，但是以元大总裁对冷紫冰的着紧程度，车子里面当然是另有乾坤的！就连车窗那都是防弹的，虽然冷紫冰一直都不知道元大总裁为什么要把车子弄得这么安全！

    打开车门将小家伙塞进了车子后座让他在上面折腾，自己则是打了个电话给蓝若琳，约她一起出去！

    冷紫冰坐到驾驶座上，握着方向盘，心里有些怀念，她好像很久都没有开过车了都，好像回国以来就没有碰过方向盘了吧！

    拧一下钥匙，车子便是发动了，没有其他车子那种轰隆隆的杂音，几乎听不到任何的杂音，冷紫冰挑眉，看不出来啊，性能居然这么好！