
﻿    元圣阙瞟他一眼，“你不是医生吗，自己研究去！”说着又将人赶出了卧室，“你可以走了，离开的时候记得帮我锁门！”

    嘭的一声，卧室门被关上了，胖子差点被门撞到了鼻子，本来就不挺的鼻子差点就更塌了……

    “擦，重色轻友！利用完就丢！”胖子咒骂一声，挎着自己的箱子离开了，当然他没忘记给元大总裁锁上了门！

    元圣阙坐在床边，看着床上已经一脸安详睡着的冷紫冰，视线的焦点却是没有落在冷紫冰的身上，仿佛是透过冷紫冰看到了很远很远的地方……

    冷紫冰微微动了动身体，无意识往他坐着的地方靠了靠，顿时就将元圣阙惊醒了，他抬手拨了拨她额上的发，低声喃喃，声音充满了感情，“冰儿……”

    冷紫冰做梦了，一个很真实的梦，她梦到了一个身穿华丽锦服的贵妇，看不清楚脸，她正站在一个深不见底的悬崖旁边，身后是一个同样看不清楚脸的男人！

    男人似乎很害怕，嘴唇一张一合地似乎在说着什么，但是冷紫冰却是一点声音都听不到，然后那个贵妇看着男人也说了什么，那个男人咆哮了一声，贵妇又说了什么，然后就跳下了那深不见底的悬崖……

    整个梦的过程中，冷紫冰就好像是一个局外之人，看得到却说不了话，也听不见他们说的话，但是贵妇身上那种绝望她却是真真实实地感觉到了！

    那种绝望让冷紫冰有一种要落泪的冲动！

    冷紫冰是在贵妇跳下悬崖的时候惊醒过来的，她咻地睁开了眼睛，晶莹的泪珠一串串地往下掉，落在了枕边消失不见！

    一直坐在一边的元圣阙见她醒过来时的喜悦瞬间被她的泪水打飞，他心疼地手忙脚乱地帮她擦着泪水，“冰儿，怎么了？头还疼吗？”

    冷紫冰眨眨眼，愣愣地看着元圣阙半响，突然伸手一把抱着他的腰，一边掉泪一边哽咽着呼唤，“总裁大人！”

    元圣阙赶紧搂住她，“我在，我在！”

    冷紫冰埋首在他的怀里猛地掉泪，她自己不想哭的，但是泪水却像是有自己的意识似的一直往外冒，她想停都停不下来，弄得元圣阙手忙脚乱，只能抱着她，轻拍她的背安慰……

    良久，冷紫冰似乎冷静下来了，红着脸从元圣阙怀里钻出来，却紧接着将自己埋进了被子里，只露出一双经过泪水的洗礼而更加明亮的眼眸！

    元圣阙眼神柔和，伸手轻抚她的脸颊，“冰儿，头还疼吗？”

    冷紫冰摇头。

    元圣阙继续问，“冰儿为什么哭？”

    冷紫冰眼神一阵闪烁，似在思量着要不要说自己因为一个梦就哭得稀里哗啦的，最后觉得实在是丢脸，冷紫冰干脆板起了俏脸，美眸瞪着他，“我就是想哭不行啊！”

    “……可以！”元大总裁深深地沉默几秒之后憋出了两个字。

    冷紫冰见他吃瘪顿时就喜滋滋的，将被子往下移了一些，终于露出了整张粉嫩的脸蛋，“总裁大人，我饿了！”

    中午的时候炎销的饭菜实在是不好，根本就没有吃什么东西，而在想要去饭店打的时候莫筱那个大小姐就来了，紧接着就受伤了，然后头痛得要死，所以她今天相当于没吃东西，现在肚子实在是饿得不轻，都前胸贴后背了！

    元圣阙宠溺看她一眼，俯身在她脸上亲了一下就下了楼，给她折腾了一碗粥出来！

    冷紫冰眼睛发光地看着他手中端着的冒着热腾腾的热气的碗，咕噜一声吞了一下口水，“总裁大人，给我做了什么？”

    元大总裁面无表情，将碗放到桌子上，淡淡道，“粥！”

    冷紫冰皱眉，脸色顿时暗淡了不少，“白粥！？”

    “皮蛋瘦肉粥。”他记得她喜欢吃这个，所以就做了，他最近的厨艺长进了不少，绝对不会再有吃了要进医院的可能性发生！

    冷紫冰顿时又是眼睛发光，“我要吃！”

    “等一下，还热着！”元圣阙边说边用调羹轻轻搅拌着，让粥能凉得更快一些。

    于是冷紫冰眨巴着眼等着元大总裁说出可以吃了这句话！

    而元圣阙也没有让她等多久便将粥递到了她的面前，顿时那股子香气把冷紫冰馋的猛吞口水，肚皮都已经发出了各种不雅的抗议的声音了！

    听到那咕的一声叫，冷紫冰顿时浑身一颤，俏脸发热，偷偷看了一下元大总裁，他正面无表情看着自己，顿时冷紫冰便是放下心来，可能是他没有听见吧！

    于是冷紫冰很是安心地享受了他给她做的粥，然后将已经空空的碗递回给他，自己则是再次滑进了被窝里面，轻轻碰了一下自己的额头，上面已经换了一块纱布，她轻轻按压了一下，好像不疼了，但是……

    “总裁大人，那个叫做的莫筱的到底是什么人啊？”她问，准备打探一下消息，冷紫冰本来就是一个有仇报仇，有怨报怨的人，那个莫筱伤了她，还让她的脑袋疼得那么厉害，她怎么可能会放过了！

    元圣阙似乎知道她的打算，视线扫过她额上的纱布，眼中寒芒一闪，眼眸顿时微微一眯，“你安心休息就行，这件事我会处理！”

    冷紫冰挑眉，“你准备怎么处理？”

    貌似那个女人很得总裁大人他奶奶的宠爱啊，都直接将总裁大人指婚给那个女人了！元圣阙真的有办法收拾那个女人？对于这个问题，冷紫冰暂时保留怀疑的态度！

    元圣阙闻言微微勾唇，直直地看着冷紫冰，“冰儿，不要小看了你老公，这个世界上还没有人能左右得了我的人生！”

    冷紫冰眨眨眼，藏在被窝里面的手遛了出来，竖起大拇指做了一个表扬的手势，冷紫冰一脸认真，“总裁大人，你好牛！”

    这个世界上没有人能左右得了的的人生！这句话太霸气了！冷紫冰表示自己瞬间就有点崇拜总裁大人了！

    元大总裁唇一抿，眼中笑意闪过，“多谢夸奖！”

    “……”冷紫冰俏脸黑了一下，随即眼珠子一转，换了一个伤心的表情，眼巴巴地看着他，“总裁大人，就连我也不行吗？你的人生我真的不能左右吗？”

    “……”元大总裁沉默了。

    冷紫冰顿时哼哼了一声，白了他一眼之后翻了个身背对着他，被子盖到了她的耳朵，整张脸都藏在了被子之下，只露出自己的后脑勺，闷闷的声音从被子里面传出，“原来我在你心里都没有任何的地位……”

    “……”元大总裁嘴角隐隐抽了抽……

    冷紫冰仿佛真的觉得伤心似的，又闷闷得继续了，“既然你心里都没有我，那我还是回去好了，老爸老妈肯定不会嫌弃我的……”

    “刷！”元大总裁俊脸黑了一截！

    “还要把宝贝也带回去……”冷紫冰继续念念叨叨。

    元圣阙终于呼的一声叹了一口气，无奈轻唤，“冰儿……”

    冷紫冰在被子里面偷笑，但是声音仍然继续幽怨，“反正现在结婚了都能离婚，既然总裁大人心里没有我，我何必在这里碍人家的眼……”

    离婚这两个字一出来，元大总裁终究还是忍不住瞳孔一缩，虽然知道她只是在开玩笑，但是这两个字就算是玩笑他也不想听到，因为这两个字这辈子都不可能发生在他们的身上！于是元大总裁有些怒了，低喝，“冰儿！”

    偷笑的冷紫冰在被子里面偷偷可爱地吐了吐舌头，闭上嘴巴不说了……

    元圣阙抿了抿唇，拿着碗筷转身离开了，冷紫冰听到他离开的声音，咻地从被子里面钻了出来，刚好捕捉到他走房门消失不见的背影！

    “小气！开玩笑都生气，哼哼！”冷紫冰撅着嘴哼哼了两声，又钻回了被窝里面！

    可能是刚刚头痛过了一轮，冷紫冰躺在床上感觉有些困顿，迷迷糊糊地想着自己是不是忘记了什么要询问了，最后，冷紫冰还是没有想起来自己到底忘记了什么便熟睡了，呼吸浅浅……

    几分钟后回来的元大总裁看见的就是冷紫冰一脸安详的睡脸……

    元圣阙眼神一柔，轻轻摸了一下她的脸颊，走到窗边，拉开窗帘，外面已经是黑暗得伸手不见五指了，打开窗户，微凉的风吹在身上很是凉爽……

    元圣阙回来倒了一杯红酒，再次走到了窗边，抬头看了看弯弯的月牙，轻抿了一口红酒，深邃的眼眸闪烁不明……

    第二天，冷紫冰醒来的时候还有些早，至少元大总裁还没有起床上班的准备，冷紫冰窝在他的怀里，一动都不想动，一个温暖的怀抱，是人都不愿意离开才对！

    冷紫冰闭着眼睛，大脑却是无比的活络，终于想起自己昨晚忘记了的问题是什么了！

    心里藏着一个问题，冷紫冰心里如同猫抓似的痒痒的，很想把元大总裁叫醒让他给自己答案，但是看着他沉沉的睡颜，她又有些舍不得，于是冷紫冰一个人就在那里纠结上了！