
﻿    元圣阙眼神柔和与她对视着，手里的药瓶已经被他拧开了盖子，一股淡淡的药味飘散在空气中，冷紫冰不要擦药的欲望更加强烈了，眼睛瞪得更圆了一些，不少痕迹地屁股挪了挪，远离危险……

    她虽然不喜欢喷香水啥的，但是并不代表这她喜欢带着一身的这种难闻的药味！

    元圣阙哪里会看不出她心中所想，于是一边将药水倒在自己的右手掌心，一边淡淡道，“放心，就算你一身都是药味我也不会嫌弃你的！”

    冷紫冰一排黑线，不是这个问题好不好！而是想到她回去的时候所过之处留下一片‘馨香’的场景，冷紫冰就有种头痛欲裂的感觉！

    这么一想，冷紫冰拒绝的决心更加坚决了，但是她刚想要行动远离危险的时候，元圣阙倒有药水的右手已经啪的一声和自己的脖子来了一个亲密接触！

    “……”冷紫冰想死的心都有了，心中已经默默泪流满面……

    现在就算逃也没用了，一切已经成了事实，冷紫冰一脸沮丧地偏着脑袋乖乖给他抹药了，欲哭无泪！

    元圣阙轻柔地用手心揉着她脖子上的红痕，一边不着痕迹地欣赏着她这个时候的表情，嘴角忍不住微微勾了起来，还真是……可爱！

    “好了！”良久，元圣阙淡淡道，放在她脖子上的手也放了下来。

    冷紫冰耸耸鼻尖，顿时一脸嫌弃，狠狠瞪了某大总裁一眼，“臭死了！”

    “乖！”元圣阙非常顺嘴地接口，放下药瓶子之后伸手一捞将人搂进了怀里，低头在她的唇上印下了密密麻麻的吻，冷紫冰以为他只是要吻一下的，所以没有拒绝，谁知道他好像没完没脸似的，都不打算放开了！顿时一脸黑线地推开他，翻个白眼，“你有完没完啊！”

    元大总裁邪魅一笑，“一点都不！亲一辈子都不会完！”

    “……”冷紫冰俏脸微热，狠狠瞪他，“这话说的都不脸红，总裁大人你的脸皮到底是有多厚啊！”

    元圣阙倾身再次偷得一吻，不准备继续现在这个话题了，站起身将药水拿回自己的办公桌放好，坐下问道，“今天怎么跑到这里来了？还是你决定回来当秘书了？”

    “没！”冷紫冰耸肩，斜睨着他，“你想多了，我对给你做牛做马一点兴趣都没有！”

    “你只要坐在这里就行，什么都不用做！”元圣阙开始许福利，只要让他视线范围内有她的存在就行！

    冷紫冰闻言挑眉，“带薪的？”

    元圣阙面无表情点头，反正他的就是她的！

    冷紫冰楞了一下，深深地看了他一眼，随即摇头，一脸鄙视，“还是不要，我对吃白食也没啥兴趣！而且我的工资你还没给我发呢，鬼才相信你的话！”

    元圣阙耸耸肩，“你的工资应该已经到帐了！”今早上他可是刚来公司就去查了她的工资问题，原来是当初冷紫冰签的合同上说明了要做满三个月才给发工资的，所以财务部的人才没有给冷紫冰打钱进账！

    知道原因之后，元圣阙也没有要求财务部做什么，而是自己到了办公室之后从自己的私人账号给冷紫冰的账户打了三万块，算是发放的工资！

    冷紫冰眨眨眼，并没有继续询问，“发了就好！我去睡一觉，总裁大人你继续努力工作！”

    对于她自己的工资其实她也没多大在乎的，只是想到自己累得跟头牛似的，最后要是连应得的都得不到的话，她会郁卒得要死的！

    冷紫冰打着小小的呵欠向着总裁办公室的内室走去，准备睡一觉！

    元圣阙眼神柔和地看着她进了内室，终于是坐正了身体，开始高强度的工作了！

    而在同时，被两个大男人架着请出了炎销的莫筱却是满脸愤恨地站在炎销大楼的外面，抬头看着二十五层的位置，“该死的狐狸精，圣阙只能是我的，炎销的总裁夫人只能是我！”

    说完踏着十几厘米的高跟鞋踏踏踏地离开了，目的地是郊外的一座豪华别墅！刚好和冷父冷母的别墅相反的是，冷父冷母的别墅在东边的郊区，而莫筱去的则是西边的郊区！

    这只能说是一栋豪华的别墅，占地上千平米，华丽的三层别墅，内设后花园，游泳池等奢侈人家应该有的所有设备！

    现在正是午后两点多，太阳还正当空照，在这栋豪华的别墅的后花园的凉亭中，一位满头华发的老人坐在轮椅上，腿上盖着一条毯子，苍老的脸上留着深深的岁月的痕迹，在她的身后，站着的也是一个中年妇女，正小心地扶着轮椅的推手，老人沧桑的眼神直直地看着花园里面开放正盛的花儿，安静寂寥！

    忽然，高跟鞋踏在地面上的声音打破了这片宁静，老人微微拧眉，看向声音传来的方向，见到来人之后五位皱起的眉头却是放松了开来，苍老的声音带着一些笑意，“筱丫头，见到圣阙了没有？”

    莫筱精致的脸上顿时浮上了委屈，她半跪在把老人面前，撒娇似的，“元奶奶，圣阙不喜欢我。”

    “呵呵呵……”老人也就是元奶奶呵呵地笑开了，“那你就努力让他喜欢你啊。”

    莫筱嘟嘴，“元奶奶，你就不能直接让圣阙娶了我就行了吗，我是真的喜欢圣阙的！”

    “这可不行！筱丫头，能不能让圣阙娶你要看你自己的努力了，我只能跟那孩子说道说道你的好而已，而且结婚还是要两个人愿意才行的，如果圣阙实在是不喜欢你的话那也没办法，老人家我可没有那么大的本事能让他娶你，那孩子一向有自己的主见！”元奶奶呵呵笑着道。

    莫筱心中顿时暗暗撇嘴，她要是能让元圣阙喜欢上自己的话她就不会来这里了！经过刚刚的冷静之后，她算是看出来了，元圣阙和那个叫做冷紫冰的狐狸精之间绝对不单纯！

    “元奶奶，我刚刚发现圣阙的身边有狐狸精！”莫筱悠悠道，说着的时候小心翼翼观察着元奶奶的脸色！

    元奶奶闻言只是眼皮微微颤了颤，“狐狸精？”

    莫筱有些拿不定元奶奶心里是怎么想的，要是元奶奶听了这话心里高兴自家孙子身边终于出现了女人的话她就直接的悲剧了，所以她有些后悔刚刚说出那句话了！

    但是现在老人已经反问她了，她已经不能不回答了，只好点点头，“是啊，一个很可恶的女人，一看就是那种风骚不知道爱护自己的女人，可是圣阙还把她当宝似的！”

    当宝似的？元奶奶终于微微挑了挑眉，苍老的脸上却是不动声色，“是吗？”

    莫筱猛地点头，希冀地看着老人家，希望老人家能出面将元圣阙身边的狐狸精赶走！

    元奶奶却是不看她了，转向身后的扶着轮椅的人，淡淡道，“我有些累了，推我回去吧，筱丫头也回去吧。”

    莫筱闻言不甘地抿了抿唇，但也不敢再说什么，只能眼睁睁看着元奶奶的身影渐渐消失不见，然后愤恨地跺了跺脚，蹬着高跟鞋又风一般离开了！

    元奶奶坐在轮椅上看向窗外，正好看见了离开的莫筱，也不知道是对谁，也是是自言自语，低声喃喃，“原来圣阙那孩子已经有女人了吗？那自己将莫筱那丫头叫过去就有些失策了，希望圣阙那孩子不会太过折腾……”

    而另一边的元圣阙在工作之余不时地瞄向内室的方向，自家亲亲的小妻子正在里面睡觉，这么一想，元圣阙就有些淡定不下来工作，而正好在这个时候手机响了起来，元圣阙一看挑了挑眉，接通了，“有事？”

    “妈咪说今晚让你和你媳妇过来一起吃饭！”那边一道女声传来，语气是戏谑的。

    元圣阙沉默了一会儿，“他们什么时候回来的？”他问的是他的父母，他居然连一点消息都没有收到！

    “今天……”

    “……我知道了！”元圣阙说完挂了电话。看向内室，犹豫了一下还是走进去，冷紫冰躺在床上正在呼呼大睡，睡颜安详，元圣阙瞬间有些不想叫她起来了，于是只是在她脑门温柔地亲了一下便又出去了，拿起手机开始准备一些相关的事宜，订购服装啥的……

    反正上次冷紫冰已经同意见他的父母了，现在也不算是自作主张……

    于是在冷紫冰睡到下午五点自然醒的时候等着她的就是几个打扮得花枝招展的女人！

    而在冷紫冰什么都没反应过来的时候她已经被其中一个女人抓起来扒光了衣服，穿上了一套看起来很是得体的小礼服，然后冷紫冰终于回神知道要挣扎了！

    “你们在干什么啊！？”冷紫冰一脸防贼的眼神，四处看了看，没发现总裁大人的踪迹，这些女人是怎么进来的？

    “给你换衣服，赶紧过来，我们再给你上点妆，做个发型。”其中一个女人道，语气实在算不上好，看着冷紫冰的眼神很是微妙，有种想要直接将冷紫冰