
﻿    顾强闻言哈哈一笑，神情疯狂，看着元圣阙，“哈哈哈，元大总裁，我可不是你那衷心耿耿的财务部部长顾强，那愚蠢的顾强早在两年前就被我送到阎王那里喝茶去了，还别说，他的

    老婆孩子都不错，所以我都顺手接过来了，哈哈哈……”

    元圣阙厉眸一闪，脚下微微动了动……

    “不许动！”顾强忽然冷喝，元圣阙微微牵起嘴角，“我只是换了站立的姿势而已，你在害怕什么？！”

    “哼，虽然不知道你隐藏了些什么，但是你这个人给我的感觉太危险，后退，不许靠近我五米之内，不然我便带着这个美人玉石俱焚！给我后退！”

    顾强说这些话的时候很显然是激动了，手上的力道不知道控制，顿时，李暧暧一声闷哼，脖子上霎时就流下了更多的血液，红艳艳的甚是刺眼！

    元圣阙面无表情，抿唇，但还是往后退了几步，刚好站在五米之外，顾强见状疯狂地大笑，“哈哈，很好，现在去将那边那个两杠一星的给我杀了！”

    两杠一星顿时脸色微微一变，五个士兵瞬间便围在两杠一星的面前，警惕地看着元圣阙。

    元圣阙冷眼看着他们的动作，静静看着控制着李暧暧挡在身前的顾强，随即脚步一转，走向被保护着的两杠一星，一脸的杀气！

    “站住！”其中一个士兵冷喝，眼中却是流露出了一些害怕的情绪，不知道为什么，这样子的元圣阙很危险，他从来不知道除了军营里面的一些妖孽之外居然也有人能发出这种迫人的气势！

    两杠一星看着挡在自己身前的五个人，脸色一沉，“你们都下去！”

    “长官！”五位士兵惊愕！

    “这是命令！”两杠一星冷喝，军人就需要服从命令，所以五位士兵不甘不愿还是退开了，眼睛却是死死盯着慢慢走近的元圣阙，准备着他真的动手的话马上就上前阻止！

    顾强脸上笑得疯狂地看着元圣阙，眼中的兴奋之色越来越浓，“哈哈哈，就是这样，杀了，全部都杀了！哈哈哈……”

    元圣阙唇角微微一勾，走到了两杠一星的前面，勾唇，目光沉沉，“放心吧，我对杀人没有任何的兴趣！”

    然后在两杠一星惊愕的目光下转身看向顾强，淡淡道，“上一次就是你动了我的电脑吧。”

    “哼，是又怎样，可是想不到你居然还有办法让我们就算拷贝了资料也一样看不到的手段！”顾强冷哼，横在李暧暧脖子的刀往里按了一分，继续道，“不要做多余的事情，现在马上立刻杀了他，不然我就……”

    “不然你怎样？！”阴测测的声音忽然从顾强的后面传来，同时顾强只感觉手一痛，下一刻，“哐啷！

    刀子掉在了地上！

    元圣阙眼明手快，几乎是瞬间就到了顾强的面前，手一扭，李暧暧便是被松开了牵制，后面的人一闪，人已经落在了来人的怀里！

    “啊！”顾强忽然一声痛呼，噗的一声倒在地上，手已经被元圣阙极度拉伸背在身后，脸部紧紧帖在了地上，喉间发出呜呜呜的不甘的声音！

    事情的发生只是在电光火闪之间，两杠一星只感觉自己只是一眨眼的功夫，本来还处于有利的位置的顾强便已经被制服按压在地上！被劫持的女人已经被一个高大的男人搂在怀里安慰！

    元圣阙抬头看向紧搂着李暧暧的男人，“蕴，速度还挺快，看来最近有进步，什么时候过两招！”

    温蕴狠狠瞪一眼，轻拍着怀里开始轻泣的李暧暧的背，一边轻轻亲吻着她的额头，一边轻声温柔道，“老婆没事了，乖！别怕！我来了。”

    李暧暧埋首在他的怀里，“蕴……”

    “乖！”温蕴继续轻拍她的背，将她移开一些距离，看见她脸上梨花带雨，顿时就是一阵心疼，抬手轻轻给她拭泪，眼角余光终于看见她修长的脖子上红艳的颜色，顿时脸色一变，“老婆，你受伤了！？”

    李暧暧伸手想摸一下自己的脖子，被温蕴阻止，“别碰，感染就不好了！”

    “赶紧送医院吧，刀子也不干净。”元圣阙道，温蕴闻言弯腰将人横抱起来，看着元圣阙，“等我回来再找你算账！”说完抱着满脸通红的李暧暧转身离去！

    元圣阙耸耸肩，毫不在意，视线转向地上的顾强，一手抓住他后脑勺的头发，用力提起来，一脸狠戾，“说，真正的顾强在哪里！？”

    “呸！”顾强吐出一口含血的口水，呲牙，牙齿上满是红色的血液，看起来甚是恐怖，他哈哈大笑，一脸的疯狂，“哈哈哈，我说过了，他早就死了，现在也许连骨头都没有了，哈哈哈……”

    元圣阙闻言顿时眼眸微微一眯，危险道，“你最好老实点！”

    “哼！”顾强咬牙不说话！

    两杠一星走了过来，“请将犯人交给我，你想要知道什么我们问出来之后会给你一个答复！”

    元圣阙利眼一扫，嗤笑，“我一向信奉求人不如求己！”

    两杠一星顿时一梗，在总感觉在元圣阙的面前自己完全没有一点的信服力，毕竟是自己做了对不起他的事，而且还被人家识破了，这实在是…太让人郁闷了！

    “哈哈哈，放心吧，无论你们谁来我都不会说的，毕竟死人可是开不了口的，哈哈哈……”被按压在地上的顾强这时候笑了，完了嘴唇微微一动。

    元圣阙脸色一变，几乎是马上将他的嘴巴掰开，但是很显然还是慢了一步，顾强的嘴角已经溢出了黑色的血液，很显然，顾强的嘴巴里面藏了毒囊，现在已经咬破了！

    “嘿嘿……”顾强怪笑一声，头一歪，气息断绝了！

    元圣阙脸色乍晴乍白，薄唇抿了又抿，看着已经开始渐渐冰冷的顾强的尸体，面无表情站起来，看向两杠一星，“你们可以将他带走了！警告给你们下命令的人，我不希望这样的事情再有下一次！”

    两杆一星闻言嘴角一抽，刚刚人好好的时候你不把人给我，现在人没了，你就把人给我了，你确定你现在不是在利用我们来擦屁股，要我们把这条咸鱼处理了！？

    但是想是这么想了，两杆一星还是洋装淡定地道，“这次只是意外！”

    说着手一挥，立刻便有两个士兵上前搬走了那条咸鱼，两杠一星递给元圣阙一章白色的名片，继续道，“那我们就先走了！之后你们只要将这个事情给你们带来的损失打这个电话通知我们就行了！”

    元圣阙挑眉，接过名片，看了一下，上面只有一个电话号码，连姓名都没有，“我会的！希望你们呢个准备好足够的钱！”

    两杠一星点点头，转身走了，脚步有些不稳，显然是受伤了

    而他的伤也只有一处，那就是刚刚被元圣阙伤到的胸口！

    元圣阙看着人全部都离开了才转向一边一直沉默着的方世磊和刘晓柏，道，“你们出去吧，注意安抚好员工，不用吝啬钱，反正有人送钱来的！还有计算一下我们的损失，至于这方面你们知道怎么做吧！”

    刘晓柏嘴角一裂，猛地点头，他们当然是会做的，政府有钱送过来，他们当然是要将损失夸得多大就多大去！

    方世磊满脸温和的笑容，没有说话，已经在想着炎销总部有多少的员工，每个员工应该分多少的压惊费才好了……

    “还有，”元圣阙有些严肃还有一些沉痛，“世磊，你去顾强家里看看，问一下顾强的妻儿到底知不知道一些情况，尽可能将情况调查清楚，如果…如果顾强真的不在了，做好事后的安排工作，这些用我们自己的钱！”

    自家公司的人当然要用自己的钱，如果用了政府的钱他会良心不安！

    方世磊点点头，拉着刘晓柏离开！

    元圣阙转身走到破了一个大洞的落地窗面前，这个大洞是温蕴的杰作，在顾强疯狂得要他杀了那两杠一星的时候他就发现了落地窗外从楼顶吊下来的温蕴，所以他才会假装慢慢走到两杠一星面前拖延时间，毕竟温蕴要用道具无声地割开落地窗需要一定的时间……

    “看来需要换一块好一些的落地窗了，反正有人出钱……”元圣阙低头低声喃喃！

    带着一队的士兵带着咸鱼迅速上车离开的两杠一星忽然感觉后背一阵发凉，他现在还不知道他刚刚给元圣阙那一张名片是犯了多大的错误，知道之后他收到了一张天价的赔偿单的时候才如梦初醒……

    “嘟嘟……”摆在桌子上的手机震动了起来，元圣阙斜睨了一眼，发现是冷煜打过来的，想了想还是接通了，但是还没等他说话，冷煜在那头便是噼里啪啦上了，”阙，我看到新闻了，你那里是怎么回事？怎么会有军队！？”

    “没事，已经解决了！”元圣阙淡淡道。

    冷煜松了一口气，居然有心情调笑了，“呵呵，那就好，我还以为他们是来抓你的呢，说真的，我都准备出门去营救你了！”