
﻿    元圣阙目光深沉，砰一声关上房门，低沉沙哑着道，“冰儿，你在诱惑我！”

    说着一步步向着冷紫冰走过去。

    冷紫冰嘴角一抽，顺着他的视线看向自己的身体，自己现在的状态可是*着的啊！

    咻地转身，跳上床，被子一裹，冷紫冰看向仍然直直走向自己的元大总裁，不经意视线落在他被浴巾围着的部位，好家伙，一个帐篷已经形成了！

    冷紫冰脸色都黑了，她刚刚虽然想着要用浴巾装勾引一下他，可是她没有准备要献身！“总裁大人，你怎么回来了？！”

    元圣阙这时已经走到了床边，居高临下肆无忌惮地看着她那被被子勾勒出来的凹凸有致的身材，眸光更加深沉，开口的声音更加的沙哑迷人，“我很庆幸自己回来了！”

    “……”冷紫冰深深地沉默了！视线再次不小心落在他的帐篷上，心里突突直跳，小心翼翼道，“总裁大人，我亲戚好像还没走，你要不要去浴室解决一下？！今晚的水挺凉的！”

    凉到足够让他堰鼓息旗了！

    元圣阙凉凉瞟她一眼，并没有说话，只是伸手解了腰间的浴巾，并在冷紫冰惊呼的瞬间将人压在了身下，同时封住她的唇……

    冷紫冰哪里是他的对手，而且吻她的人本来就是自己喜欢的人，还是自己的丈夫，所以抵抗得根本就不是很认真，只是一会儿，她就已经开始享受他的吻了……

    元圣阙几乎是贪婪地汲取着她口中的香甜，大手也着迷地触碰着她粉嫩的肌肤！

    也不知道是已经习惯了他的触碰还是其他的一些什么，冷紫冰已经完全没有抵抗了，甚至伸手勾住了他的脖颈，将自己的身体往他手中送去，神情迷离，嘴里打出一些让人迷醉的声音……

    良久，元圣阙微微停下了进攻的脚步，看着身下满脸通红，呼呼喘着粗气的冷紫冰，抬手轻轻拨了一下她；落在颊边的发，满脸温柔，“冰儿，我要是想得没错的话，你的经期应该是五天而不是七天吧。”

    冷紫冰顿时眼神一阵闪烁，不自在地将头偏向一边，“没有啊！”

    “呵呵……”元圣阙但笑不语，她的反应已经告诉他他的猜测是正确的，也就是说冷紫冰亲戚在昨天就已经走了！

    俯身亲了亲她粉红的颊，元圣阙准备再次进攻，吃了这么多天的素，终于可以吃肉了，元圣阙可不会放过这个机会！

    只是就在他准备提枪上阵的时候，本来已经满眼迷离的冷紫冰脸色却是一白，随即肚子一阵咕噜声，冷紫冰便是抱着肚子圈成了一团，冷汗也是刷的一下就出来了！

    元圣阙顿时脸色一变，也顾不上其他了，赶紧将人搂进怀里，焦急道，“冰儿，你怎么了！？”

    冷紫冰已经满头冷汗了，俏脸煞白，双手抱着肚子浑身抽搐，看向元圣阙的眼神可怜兮兮的，“总裁…大人，我肚子好痛…嗯！”

    冷紫冰咬牙，抱着肚子，双膝盖曲到了胸口，侧卧着，整个人都圈成了一个半圆！

    元圣阙脸色一变，想起刚刚自己做的番茄炒蛋，心中闪过一丝明悟！

    冷紫冰脆弱的样子看得他心都疼了，赶紧起床快速穿好衣服，然后给冷紫冰*的身体包了一张被子，“我们马上去医院！冰儿，先忍忍！”

    说着抱起冷紫冰便往门外冲，感觉着怀里浑身颤抖着的人儿，元圣阙觉得自己都要呼吸不过来了！

    冲到车库将人放在后座上，元圣阙用安全带将人固定在位子上，转身上了驾驶座，车子刷的一下就开了出去，目标是离这里最近的医院！

    一个小时后……

    元圣阙心疼地坐在病床旁边，看着床上睡的安稳的冷紫冰，随即视线落在冷紫冰扎着针的手背，眼中又是一抹心疼闪过！

    急性肠胃炎，原因是吃了不干净的东西！

    元圣阙在医生对她说了这些之后他就知道原因肯定是出在自己做的那一盘番茄炒蛋上了！

    还真是好心办坏事啊！

    可是为什么自己也吃了一半，怎么就没事呢！

    用医生的话来说，那是因为总裁大人你的抵抗能力比较强悍！

    冷紫冰现在已经打了止痛的药，挂上的点滴有安眠的作用，所以冷紫冰现在是睡得很安稳了，只是那张本来很红润的脸颊却还是有些苍白！

    看了看点滴的瓶子还有很多液体，估计还能滴个两小时，元圣阙很是自觉地爬上冷紫冰没有扎针的另一边躺下，小心翼翼将人搂进怀里，轻叹，多好一个吃肉的机会啊，居然就这么给自己葬送了，这就是传说中的自作孽不可活啊！

    冷紫冰在第二天的下午就出院了，就算元圣阙给她开的病房是最高级的那种，但是医院就是医院，她不喜欢！

    元圣阙带着还是有些病怏怏的冷紫冰回到家，让她会卧室躺着了之后下了楼，本来想要进厨房煮个粥什么的，但是想起人家就是因为吃了自己做的东西才糟了这么一回罪之后，还是决定到外面买！

    冷紫冰睁着眼睛躺在床上，没有一点睡意，任谁几乎从昨晚睡到今天的下午也会一点睡意都没有的，“那番茄炒蛋味道确实不错啊，怎么就是不干净的的东西了？”

    冷紫冰喃喃。

    很显然，她也是知道自己这回会这样子是因为昨晚那个番茄炒蛋了！

    元圣阙端着买回来的粥进了房，放在床头的桌子上，温柔道，“冰儿，先起来喝点粥。”

    冷紫冰爬起来，看向那热腾腾的粥，看向他的脸，噗嗤一声笑了，“总裁大人，这该不是你做的吧？”

    元圣阙神情微微一动，“不是，外面买的，你赶紧喝了吧！”

    冷紫冰对着他调皮地眨了眨眼，乖乖地坐起来靠在床头，淡淡道，“总裁大人，难道你不知道对待病人的时候要无微不至吗？这个时候你应该喂我才对！”

    元圣阙顿时就是浑身一僵，薄唇紧抿，看着冷紫冰，淡淡道，“我不会！”

    冷紫冰顿时噗嗤一笑，眼中是满满的鄙视，“总裁大人，这么丢脸的事情你不懂的话不要说出来好不好，我会鄙视你不解释的！”

    这么大个人了，脸给人喂食都不会，这实在是太说不过去了！

    不过，冷紫冰好笑地看着因为她的话而变得脸黑黑的某总裁，“你昨晚不是还喂我吃番茄炒蛋来着，怎么到现在就不会了？”

    元圣阙听到番茄炒蛋这几个字脸色忍不住又黑了一层，“我以后不会再下厨了！”

    冷紫冰瞬间愕然，这思维是怎么跳跃的，怎么就扯到这里来了？“总裁大人，你好不容易要帮我分担一些家务事了，现在可不能说不干就不干啊！”

    元圣阙端起桌上已经凉得差不多的粥，舀了一调羹放到她的嘴边，“我怕你吃了之后又要遭罪！”

    冷紫冰眨眨眼，小嘴微张，啊呜一口接受了他的投喂行为，她本来只是说笑的，但是没想到他真的愿意喂她，瞬间，冷紫冰心里就喜滋滋，暖烘烘的了！

    元圣阙见她吃了之后又舀了一勺，冷紫冰继续啊呜一口！

    就这样，一碗粥很快就全部进了冷紫冰的小肚皮。

    冷紫冰满足地拍拍肚子，又躺了下去，眼睛滴溜溜地在元圣阙身上打转，想起他刚刚那句话，冷紫冰眼珠子一转，“总裁大人，其实我不怕的！”

    元圣阙闻言愣了愣，良久才反应过来她说的是什么，“但是我怕！”

    他已经怕了看见她那么痛苦的样子！

    冷紫冰撇嘴，“那你先去锻炼好了再做给我吃好了。”

    元圣阙沉思了良久点头。

    冷紫冰问出昨晚就想问的问题，“总裁大人，你怎么会忽然想要做饭，你昨天说是和温大哥有关？”

    元圣阙收拾了一下桌上的东西，面无表情回答道，“你之前说的好男人就是指的蕴吧！而我和蕴唯一不同的一个方面就是他会做饭！”

    冷紫冰眨眨眼，嘴角抽了抽，眼角含笑，“所以你是想要做好男人？”

    元圣阙将碗筷端着离开了！冷紫冰终于忍不住扑倒在床上无声地哈哈大笑，肚子都开始一抽抽的疼了！这样子算不算是计谋成功？她就要培养出来一个好男人了！？

    元圣阙没有多久就又上来了，冷紫冰这时候已经乖乖躺在了床上闭目养神，元圣阙犹豫了良久才道，“要不要打电话叫岳母过来？”

    他有些担心自己会照顾不好她。

    冷紫冰懒洋洋地动了动身体，眼睛都没睁开，慵懒道，“不用了，我现在也没什么不舒服了，不要告诉他们，免得他们乱担心的！”

    元圣阙想了想点头了，看着床上那个紧闭着眼的睡美人，嘴角忍不住轻轻勾了勾，脚步不由自主走向她，坐到床边。

    冷紫冰感觉到床上的震动，微微睁开了眼，刚好看见了他越来越近放大的俊脸，眼神一闪，微睁开的眼再次闭上，并且微微抬起下颌，迎向他的吻……