
﻿    小家伙一听这话急了，揪着冷紫冰衣袖，“真的吗！？可是外婆说小孩子胖点会很可爱，那些可爱的小女孩都喜欢！”

    冷紫冰闻言眼珠子一转，一脸语重心长，“宝贝，你被骗了，怎么可能胖了还可爱！外婆只是想要你吃多点而已！”

    小家伙自己抬起小手捏了捏自己肉呼呼的脸颊，顿时就泪眼汪汪了，眼巴巴瞅着冷紫冰，“妈咪，我要减肥！”

    “乖！”冷紫冰满意地拍拍小家伙脑袋，然后完全没有心理负担地拨通了外卖的电话……

    送外卖的小伙子速度还是挺快的，在冷紫冰打出电话的半个小时候就已经送货上门了，冷紫冰甚是大方地丢给小伙子两张二十元大钞，留下一句不用找了就砰的关上了门！

    送外卖的小伙子表示欲哭无泪，两份外卖本来就是要四十块啊，本来就不需要找！

    冷紫冰拎着外卖上了卧室，小家伙乖乖坐在电脑前面看着动漫，冷紫冰将其中一个外卖放到小家伙面前，淡淡道，“快吃吧。”

    小家伙点点头，在电脑上点了一下暂停，依依不舍地瞄了屏幕两眼，这才捧着外卖笨拙地吃了起来，还奶声奶气地道了一句，“妈咪，等我吃完再看！”

    冷紫冰翘着二郎腿边吃着扫了一眼屏幕，屏幕上正好一个戴着草帽的小子呲着牙定格在上面，冷紫冰一排黑线，看着小家伙，“吃完了要睡觉，不许看了！”

    小家伙顿时嘴巴一嘟，“不要，我要看！”

    冷紫冰瞪眼，“不许看，睡醒了再看！”

    小家伙顿时眼眶一红，眼泪已经在眼眶中打转，眼看就要决堤了！

    冷紫冰叹气，“那看完这一集！到时候妈咪陪你一起睡！乖！”

    小家伙收回眼泪，不甘不愿点头，虽然不满，但是妈咪的话也还是要听的！

    于是，小家伙笨拙地吃完了外卖之后再次坐到了电脑面前看起了草帽小子，冷紫冰则是拿着手机把玩了一会儿，犹豫着她要不要给某总裁大人打个电话……

    可是一直都小家伙看完了一集草帽小子乖乖关上电脑爬上床的时候，她都没有纠结出一个结果来，只好先将小家伙哄着睡了，然后拿着手机继续纠结……

    “后来 我总算学会了……”刘若英的后来的曲调忽然响起，冷紫冰瞬间吓得手机掉到床上，还弹跳了几下，良久才回过神来是自己的手机响了！

    赶紧手忙脚乱地捡起手机，一看屏幕上来电提醒的那‘元大总裁’的字样，冷紫冰顿时就是一脸古怪，眨了眨眼，看了看床上已经熟睡的小家伙，冷紫冰拿着手机到了门外这才手指一动接了，道，“总裁大人这个时候打电话是有何贵干？”

    “……我想你了。”那头沉默了一会儿之后低沉的声音响起，冷紫冰脆弱的小心肝猛地一跳，刚想开口就听见那边一阵噼里啪啦的声音，好像是有什么东西掉到了地上的样子！

    冷紫冰眨眨眼，“你那边好像很热闹啊。”

    “……不用在意，冷秘书，我刚刚我说我想你了。”那边又重复了一遍。

    冷紫冰黑线，有些纳闷他怎么又说一遍这话，甜言蜜语的话说一次效果最好，再来一次的话好像有些多余啊，于是，冷紫冰小心翼翼问道，“那啥，总裁大人，你到底想说什么？”

    那边又沉默了一会儿，随即声音幽怨，“我想你了，难道你不应该说你也想我吗！？”

    “……”冷紫冰一听这话的语气顿时就是有些惊悚了，拿开手机看了看，确实是某总裁大人的电话号码，那么，难道那头的人不是总裁大人？总裁大人的手机丢了？现在这人是利用总裁大人的手机想来讹诈她？

    “你是谁？”冷紫冰理直气壮问。

    “……”那头沉默。

    冷紫冰当他的沉默是心虚了，再次开口，“你不知道什么叫做拾金不昧吗？”

    “……”那头继续沉默。

    冷紫冰也继续道，大义凛然，“还是你其实是小偷，你手上的手机是偷来的？”

    冷紫冰说着又觉得不太可能，以元大总裁的身手和机警，小偷根本就进了他的身！所以最有可能的是总裁大人不小心把手机丢了，捡到手机的这个人想要冒充总裁大人对她进行欺骗！

    “……”沉默，沉默，再沉默！

    冷紫冰一声嗤笑，完全当对方是默认了，于是大气凛然，“我不管你是谁，赶紧把你手中的手机送到派出所去，不然等到失主找上门的话，你可没什么好果子吃！”

    “……冷秘书，你还真是让人火大！”电话那头终于不再保持沉默，只是这声音中的怒火也不是一般般地小了，冷紫冰突兀地居然有种背部发凉的感觉！

    “咳咳，难道你真是总裁大人？”冷紫冰眼皮跳跳！

    “等我回去的时候你就知道到底是不是！”啪的一声，通话断了！

    “……”冷紫冰听着耳边的忙音，一脸无语，晕，谁让你忽然讲那种话啊，一点都不像他的性格！

    什么’我很想你，你想不想我？’这种话都能说的出口，她会怀疑他不是本人也情有可原好不好！冷紫冰抿唇，想着想着随即却是忍不住噗呲一笑，真是，也不知道总裁大人哪里学来的这些招数，这种话都教了，难道真是自家老哥干的好事？

    摇摇头，冷紫冰心情甚好地回房陪着自家儿子睡了一个安安稳稳的午睡，至于元大总裁最后那句类似于威胁的话，冷紫冰选择性地忽略了，反正她相信他不会伤害她！

    而这边冷紫冰是睡得安安稳稳了，但是另一边冷煜却是一个头两个大了，看着坐在自己办公室里面的冷父和冷母，冷煜满脸阴沉，“老妈，你不是说你会劝冰冰过来的吗！？”

    冷母甚是心虚地躲在了冷父的身后，弱弱道，“那啥，我给忘记了！”

    冷母终于是记起来昨天自己和自家女儿僵持了许久之后自己却是睡着了，醒过来之后就完全忘记了这回事！以至于现在被自家儿子兴师问罪！

    冷煜一听这话顿时就是脸颊一抽，可是又不能发火，要是自家老妈给你来个大水淹龙门就惨了！冷煜站起来转了两圈，在走到落地窗前面往下看了看，冷氏大楼下面已经是人山人海了！冷煜顿时就是脑袋一痛，捂脸，“那现在这事怎么收尾！？”

    冷母瞬间做顾左右而言他状，小声道，“你自己看着办呗！反正这事也是你自己弄出来的！”

    咔！冷煜名为理智的神经断了，满脸阴郁悠悠盯着冷母，“老妈的意思是我活该？”

    冷父轻咳一声，不发表言论，他存在的宗旨就是极尽所能地宠溺自家老婆大人，老婆说的都是对的！但是现在这种情况，自家老婆和儿子在联络感情，他是从来不会插手的！

    冷母接收到自家儿子幽怨的目光，顿时浑身一寒，“那啥，其实老妈也不是那个意思，反正现在时间不是还没到吗？小煜你要不要再努力一把，没准冰冰就答应了不一定！”

    冷煜剑眉一挑，一脸鄙视，“你觉得有可能？”

    肯定不可能！冷母心道，但是嘴里还是逞强道，“不试一下怎么知道？”

    冷煜冷冷一笑，“那老妈，这个光荣的任务就交给你了！”

    冷母一听这这话差点被自己的口水呛死！“那还是别了吧，冰冰那不孝女最近是不吃软也不吃硬！”

    冷煜瞬间递给她一个鄙视的眼神！

    冷父终于淡淡开口，“冰冰没希望了，那个叫若琳的女孩呢？”

    冷母闻言顿时眼睛一亮，“对啊，这不是有若琳在咩，她难道也不来？”

    冷煜苦笑，她看见他不远远躲开就不错了，怎么可能会来！

    冷父见到自家儿子脸上的苦涩的笑也是知道没希望了，顿时就是摇了摇头，舀起旁边的一份报纸看了起来，反正现在公司他已经完全交给了冷煜去处理了，这遇到了困难也应该他自己去搞定！

    冷母这时却是像是想起了什么，一脸暧昧地看着冷煜，“话说小煜，我昨晚可是看见了，你进了若琳那孩子的房间，你该不是做了什么坏事，所以若琳才不来的吧！？”

    冷煜妖孽的脸上的笑容更加苦涩，他也想做坏事啊，可是不敢啊！对于自己喜欢的人，他再怎样也不会用强啊！“老妈，这事你就不用管了，反正以后若琳肯定是我媳妇！现在还是先想办法搞定下面那一堆的记者吧！”

    冷一听这话兴奋了，她只要知道儿子会搞定若琳那就行了！“好好，小煜努力一些肯定行！不然你那张脸都是白长了！”

    冷煜郁卒，人家蓝若琳根本就没看上我的脸好不好！

    冷父也是满意点了点头，对于蓝若琳他也还是很满意的！看着冷煜尊尊教育，“好好对人家女孩子，不要再和以前一样花天酒地了！”

    冷煜听着自家老爸老妈一人一句话地念，无语了，“老爸老妈，我现在还没搞定若琳呢，你们怎么就一副有了儿媳不要儿的节奏了！”