
﻿    元圣阙面无表情，搂在她腰间的手并没有丝毫的放松，反而是将她更加搂进自己，两人隔着衣服紧紧相贴，冷紫冰很是清晰地感觉到顶着自己小腹的一团火热……

    冷紫冰眼角抽了抽，推了推他，没好气地瞪他，“有人来了，应该是警察，你快点放开我！”

    元圣阙闻言抿唇，并没有放开她的意思，反而是将她的头按压在自己的胸膛，声音清冷，“门没锁。”

    门外的人听到声音已经开门进来了，果然是警察……

    冷紫冰满脸黑线，俏脸埋在元圣阙怀里，想要推开他，但是耳边却想起他刚刚说的话，“冰儿别动，你帮我挡着。”

    挡着？挡着什么？当然是他下面的狼狈！冷紫冰咬牙切齿，感觉顶在小腹上的那团火热完全没有消停下去的意思，她更加不敢动了，这种情况，稍微动一下都会擦枪走火啊！

    “是你们报警的吧？”领头的一个警察看着抱在一起的元圣阙和冷紫冰道，脸上是一脸的不赞同，就算是新婚夫妇，这么多人在都不能还粘的那么紧！

    冷紫冰刚刚抬起头想要看看的时候刚好看见了警察先生那诡异的表情，顿时就欲哭无泪了，整张脸都埋在了元圣阙怀里，不敢出来见人了！

    可恶的元大总裁，她的脸都让他丢光，以后她还真没出去见人啊！

    冷紫冰脑补了一番自己今天的行为被别人知道的场景，冷紫冰顿时就惊悚了，那些人绝对会说：看，就是这个女人，警察都来了，还赖在男人的怀里不舍得出来，她到底是有多么的饥渴啊……

    呜，来道雷劈死她吧！

    元圣阙是完全不知道冷紫冰内心的纠结，就算知道他也不会有任何的反应的，他一向不在乎别人怎么看他，他权当没看见警察先生的诡异的表情，紧了紧手臂，这才面无表情开口，“是我报警的，”

    顿了顿，脚下踢了一下还在昏睡的男人，“这个人绑架了我的妻子，我会提出诉讼的！”

    警察先生瞅了瞅地上的人，仔细看了一下，顿时惊疑了一声，“这不是林洋吗！？”

    “林洋？”元大总裁皱眉，半响确认自己没听过这个人的名字！

    “是林氏集团的小开，平时没少惹是生非！”警察先生皱着眉道，看着那叫林洋的人也是一脸的不喜！ 看到是这个人之后，他本来心中怀疑这两个人的念头就打消了，别说是绑架而已，就算是杀人，他相信林洋都能干得出来！

    林氏集团？元圣阙挑眉，这个集团他还知道一些，自己公司和他们现在好像还有一个合作正在进行中，他已经知道怎么让他得到惩罚了！

    “你们赶紧把他带走，我妻子受到了惊吓，我想要带她回去休息了！”元圣阙说着视线落在了怀里的冷紫冰身上！

    警察先生闻言顿时悟了，原来是因为受到了惊吓啊，难怪一直要人搂着！

    冷紫冰的脸虽然没有露出来，但是那曼妙的身材一看就知道是美女一枚，而林洋最喜欢祸害的就是美女，警察先生心中更加确认确实是林洋想要对冷紫冰不轨了！

    冷紫冰不知道人家已经因为元大总裁的一句话就解开了对她的误会，反而是听到他的那句我的妻子受到了惊吓啥的而有些无语，什么惊吓，这个男人还是她制服的好不好，要惊吓也是那个男人！

    警察先生一挥手让手下的人将地上的男人带走了，“今天晚了，明天希望你们能到警察局做个笔录！”

    元圣阙面无表情，“我们的时间很忙，但是我的秘书明天会去说明情况的，希望明天我秘书到的时候没有听到人已经被你们放走了的消息！”

    警察先生被元圣阙这句话说的有些尴尬，毕竟这种事情确实有发生过！“放心，就算竭尽全力，明天之前我们绝对不会放人！”

    警察先生如此说道，他不敢做出什么保证，警察局并不是他一个人说了算的，现在他将人抓回去了，林洋的父亲肯定不会善罢甘休，而且林洋的老子和局长的关系不错，就算他阻止这种事情的的发生都不可能会成功，反而很可能会得罪人！

    点了点头，警察带着人走了，临走前深深看了元圣阙一眼，希望他的身份大到能压住林洋的父亲，不然多半林洋还是会马上被放出来，继续作威作福！

    “看起来好像不会这么顺利的样子，那个警察对那个林洋的老子有些忌惮的样子啊！”冷紫冰在警察先生关上门之后若有所思地看着元圣阙道。

    元圣阙嘴角勾了勾，伸手捏了捏她的脸，道，“没事，我本来就没有指望他能有什么作为，就算人被放出来了，难道我们还不能将他重新抓回去？”说到这里，元圣阙眼眸一眯，“从来没有人在惹到我之后还能悠闲地生活下去！”

    冷紫冰没好气拨开他作怪的手，看着他的表情，眨了眨眼，随即噗的一声笑了，白他一眼，笑骂，“滚，你好歹是有身份有地位的人 ，不要说话像个黑社会似的！”

    元大总裁顿时黑线，“我只是说了一件事实而已！”而且他哪里像黑社会了！

    冷紫冰再次白他一眼，明明白白地表示了自己对他这句话的怀疑！要不是知道他是一国际公司的总裁，她都要怀疑他是那黑道教父啥的存在了！

    “……”元大总裁默。

    “走吧，难道还要在这里过夜不成！”冷紫冰没好气道，她可没有兴趣在这间不知道干不干净的房间里面过夜！

    率先迈开步伐走出了这个她被绑架而来的豪华房间！元大总裁默默地跟随……

    两人很快就乘坐电梯下到了一楼，从一楼接待的地方走过的时候，冷紫冰不知为何瞪着眼睛看了那接待的两个美女几眼，把人家两小美女看的是俏脸都红了！

    跟在身后的元大总裁脸色一黑，拉住她的手，低沉的声音和微微皱起的眉表达着他的不满，“冰儿，看什么！？”

    冷紫冰视线落在他的脸上，随即又在那两小美女的脸上溜了一圈，小声道，“总裁大人，有没有觉得那两美女挺眼熟的？是不是在哪里见过啊？”

    元大总裁眉头紧紧蹙起，“不认识，除了你之外，其他的女人从来没有入过我的眼！”

    “……那你妈也没入过？”冷紫冰被他的话雷得愣了一下，反射性开口。

    “……”元大总裁抿唇沉默，只是淡淡地瞟了她一眼。

    冷紫冰顿时就是一个寒战，嘴角一抽，“那啥，我刚刚啥也没问！”

    冷紫冰简直要无语完了，明明是他先说那句话的，什么叫其他女人从来没有入过他的眼，切，甜言蜜语都不会说！

    冷紫冰甩开他的手快步走了出去，左右瞄了瞄，这个地方好像也有些熟啊，抬头一看，冷紫冰顿时就是眼皮扯了扯，一滴地冷汗从额际滑落……

    缠着霓虹灯的’炎销国际连锁大酒店‘几个大字在头顶上闪烁得那叫一个欢快！

    冷紫冰抹了一把汗，无语了，真是，结果兜来兜去又回到了这个地方，那个叫林洋的还真是够倒霉的，抓了人家的老婆，最后还是带到了人家的地盘来了吗，也难怪总裁大人会这么快就找到了这里了，简直就是自作孽不可活啊！

    难怪那两个小美女那么眼熟，原来是自己之前来这里的时候见过啊！

    “啊！”冷紫冰忽然一声低低的惊叫。

    “怎么了？”时刻关注自家老婆动态的某总裁赶紧上来慰问。

    “我想起来是在哪里见过那个人了。”冷紫冰眨巴着眼道。

    “见过谁？”元大总裁皱眉。

    “那个叫林洋的啊！我上次去参加萧潇的婚礼的时候见过那个人，他还想来搭讪我来着。”只是被自己拒绝了。原来是那个穿着人模狗样，但是内在腐败的不行的人啊！记得那时候别人都因为宝贝的一句话而打消搭讪的念头，这个人还是厚着脸皮来搭讪！

    刷的一下，元圣阙的脸黑了一层，有人搭讪她，为什么他不知道这回事？看来除了绑架了自家老婆的罪名，还要给他记上另外一笔账才行！

    “冰儿，你以后还是不要出门了！”良久，元圣阙沉声道。

    “哈？”冷紫冰眨眼，不知道他怎么忽然冒出这句话，怎么忽然间就有种要把禁足了的感觉！？难道是因为她被绑架了一次，让他不安了？

    元圣阙睨她一眼，不说话，只是拉起她的手，将人拉到了自己的小车旁边，随即将人塞进了车子里面！

    冷紫冰傻傻地任由他动作，直到他为自己自己系好了安全带，发动了车子之后才有些冒火地道，“总裁大人，说话啊，莫明奇妙的我是不会接受你的禁足的！我又没有做错什么！”

    这次的绑架只是意外，还有她的不小心而已，根本就不可能还发生第二次！

    元圣阙终于淡淡开口，“你出门总会惹来桃花！还是乖乖呆在家里，只要让我看见就好！”