
﻿    冷紫冰狠狠瞪他一眼，没好气地说了一个地址，冷煜记下了之后转身就迫不及待地离开了。

    冷紫冰抱着小家伙看着那匆匆忙的背影，呐呐开口，“你急啥啊，下一班飞往美国的班机还要好几个小时才起飞呢！”

    冷紫冰刚刚就已经查过飞机起的时间了，知道下一班飞往美国洛杉矶的飞机要在晚上八点呢，而现在才是下午两点多而已！

    冷紫冰眨眨眼，耸肩，“算了，既然你喜欢到机场坐冷板凳我也不能阻止你不是……”

    “妈咪，我想回外婆家。”小家伙弱弱地在她怀里道，他现在已经知道了自家舅舅根本就不是要带他去玩，他的小黑还留在外婆家呢，他要回去！

    冷紫冰闻言黑线，无奈地看了看小家伙，只好上楼换了合适的衣服开车将小家伙又送回了郊外的冷母那里，顺便在那里蹭了一顿晚餐，当然她没有忘记元大总裁的存在！

    最近的元大总裁每天的下班时间都很是准时了，七点钟基本都已经到家了，加班什么的已经成为了历史，而他已经很习惯了回家再吃晚餐，典型的顾家好男人啊！

    只是要是会做些家务活就更棒了！

    冷紫冰开着车将自己送回家，现在已经是七点半了，冷紫冰毫不意外地发现别墅的灯已经亮了起来，撇撇嘴，车子滑进了车库，冷紫冰晃荡着钥匙进了家门！

    想象中某总裁大人坐在沙发上等她做饭的身影没有看见，厨房的方向倒是传来了叮叮当当的声响。

    冷紫冰挑眉，不由自主走向厨房，看见里面一手拿着书，一手拿着厨具，身上围着围裙的挺拔身姿时冷紫冰顿时就被雷了一个里嫩外焦！

    ”咳咳，总裁大人，你在干什么？”

    元大总裁听到声音回头，一脸淡定，“学做饭！”

    冷紫冰嘴角一抽，“怎么忽然来了兴致？”

    难道今天在炎销受到了什么刺激不成？还是发烧了？

    这么一想，冷紫冰走近厨房，摸上他的额头，仔细地感受了一番，眨眨眼，“没发烧啊！”

    元圣阙俊脸一黑，放下手中的书，拉下她印在自己额头的手，嘴角隐隐抽搐，“冰儿，你在干什么？”

    冷紫冰撇嘴，甚是郑重，“总裁大人，我怀疑你现在神经有些不正常，所以你要不要去精神病院看一下！”

    “……”拿着厨具的某总裁大人脸色阴沉，瞅着眼前自家小妻子决定不和她一般计较，转身，再次拿起刚才放下的书，皱着眉头看了起来，“你先出去，等下就能吃晚饭了！”

    冷紫冰眨眨眼，视线落在他手中的书上，她刚刚就已经看见了，那是一本食谱，只是，冷紫冰咬着手指，看着貌似在认真做着晚餐的男人，她要不要告诉他，其实她已经吃过了？

    最后，冷紫冰还是决定不说为好，人家第一次下厨，自己还是捧一下场比较好……

    于是冷紫冰带着莫名高兴的心情回到了客厅，坐在上面傻笑了一阵子，想了想起身，又到厨房瞄了两眼，看见那人还在认真叮叮当当地做着晚餐，抿唇一笑，转到餐厅坐在餐桌旁边等着他的晚餐上桌！

    半个小时后……

    冷紫冰白手里拿着筷子，看着稳稳当当放在自己面前的黑乎乎的一盘不知道什么东西的东西，冷紫冰嘴角抽了，眼角也开始抽，抬头，看着面无表情的某人，“总裁大人，请问你做的这个是用的什么材料？”

    元圣阙很淡定，视线扫过自己都看不出原型的那盘东西，没有一点的情绪起伏，“番茄，蛋！”

    冷紫冰闻言嘴角又是一抽，怀疑地看向那盘黑乎乎的，再看向仍然淡定的某总裁，小心翼翼，“你确定？”

    某总裁点头，声音低沉性感，“我尝过了，味道还不错！”

    “……”冷紫冰对他这句话抱了十二万分的怀疑！

    元圣阙拿起自己的筷子，面无表情地夹起其中一块黑乎乎的，放到她的嘴边，“吃。”

    冷紫冰嘴角一阵抽搐，看着他认真的表情，眼底还能看到一丝期待，冷紫冰忍不住心中微微一动，而这时他夹着的黑乎乎的那快已经抵到了她的唇，冷紫冰有种自己要是吃了这东西今晚会死得很惨的不好的预感，但是她还是赴死般闭上了眼，张嘴！

    元圣阙勾唇，将黑乎乎的放进她的嘴……

    冷紫冰悲壮地合上下巴，嚼了起来！

    瞬间，冷紫冰咻地睁眼，满眼惊奇，喉头一动将嘴里的所谓的番茄炒蛋吞下，惊喜地看着元大总裁，“味道居然还不错！”除了有些焦味之外！

    被夸奖的总裁大人眼眸一眯，闪过一丝笑意！

    冷紫冰执起筷子再次将那黑乎乎的番茄炒蛋夹起来一块，伸到他的面前，抿唇笑，“礼尚往来！”

    元圣阙瞬间满眼温柔，张嘴接受了她的投喂动作！

    冷紫冰笑得美艳，“是吧？”

    元圣阙点头，再次给她喂了一块，冷紫冰再次礼尚往来地也给他喂……

    于是，一盘炒的黑乎乎的番茄炒蛋就这么被两个人一肉麻的方式吃下了肚！

    冷紫冰抽过纸巾擦嘴，眼眸弯弯，“总裁大人，怎么忽然间就想要下厨了？”

    元圣阙也是抽过一张纸巾，低垂着眸，“今天遇见蕴了。”

    冷紫冰闻言眨眨眼，“温大哥？”

    元圣阙点头，视线转向一边，递给冷紫冰一个完美的侧脸！

    冷紫冰被他美色迷了一会眼，心中回神的时候也瞬间迷糊了，“你见到温大哥了和你想要下厨有什么关系？”

    元圣阙淡淡瞟她一眼，起身，上楼。

    冷紫冰愕然，这是什么意思？

    看了看已经被吃光光的盘子，冷紫冰也是起身道厨房将盘子洗干净了之后才上了楼，而这时元圣阙却已经进了浴室洗白白去了，这让想要问清楚心中疑问的冷紫冰顿时就是一阵郁闷了！

    元圣阙这次洗澡明显有些久，冷紫冰躺在床上都觉得自己等了一个世纪那么久了，居然还没有见人出来，冷紫冰一脸古怪地看向浴室的方向，心里囧囧地想着难道他在里面干少儿不宜的事？

    顿时，冷紫冰脑袋中一阵脑补，瞬间就感觉脑海中的画面怎么那么地让人血脉澎湃，鼻子一热，差点某种液体便要喷涌而出了！

    冷紫冰赶紧伸手捂住鼻子，免得出现什么丑态！

    而这时浴室的门咔的一声打开了，元圣阙只围了下身的精壮身体便是出现在了冷紫冰眼前！

    “噗！”冷紫冰捂着鼻子，咻地冲进了浴室，砰的关上了门！

    元圣阙顿了顿，看向紧闭的浴室门，面无表情！

    冷紫冰用水将自己鼻子喷出来的血洗干净，顿时就瘫软在了地上，苦笑不得，“真是，这冲击力……无敌了！”

    美男的存在果然是不能忽略的，特别是身材好的美男裸着出现在你面前的时候！

    不过也不怪冷紫冰反应太猛烈，自己刚刚在脑补了一番某总裁大人的香艳的场景，下一刻面前就出现了他裸着精壮的上半身，于是，冷紫冰华丽丽地就那啥了！

    冷紫冰坐在地上无语了一阵子之后悠悠站起来，看着屁股上湿了的一块，心里又是一阵无语，刚刚坐下去的时候都没注意到地面是湿的……

    “算了，既然已经湿了，干脆直接洗澡好了！”冷紫冰嘴里嘀咕着，手上已经开始脱衣服了，没多久就脱了一个一干二净！

    舒舒服服洗了一个澡，冷紫冰甚是满足地从浴缸里面出来，看向一边的衣挂，顿时就是脸色一变，她发现自己好像啥换洗衣服都没带进来，唯一的一个能蔽体的是剩下的一条浴巾！

    在浴室里面，一直都有着两条大的浴巾和一条小的浴巾，分别是她和元大总裁的，小的那条当然就是小家伙的！

    看着挂在那里的一条股孤零零的浴巾，冷紫冰又想起了刚刚某总裁大人那冒着香艳泡泡的场景，然后再换成自己围了一条浴巾出去的场景……

    冷紫冰眨眨眼，总裁大人会不会流鼻血？

    这么一想，冷紫冰就有些蠢蠢欲动了，于是扯过浴巾，往自己身上一裹，到全身镜前看了一下，果然不错的样子，这才开门一脸淡定地开门出去了！

    “……”冷紫冰淡定的表情唰的破裂，房间里哪里还有元大总裁的身影！

    冷紫冰瞬间嘴角一抽，满脑袋黑线，也不知道是什么个心情，本来还想看看总裁大人流鼻血的场景的，但是现在人都不在，还流个屁的鼻血啊！

    冷紫冰不甘地走到衣柜面前，将浴巾解开，拿出一套浴袍和内裤，正要穿上的时候，又是咔的一声……

    冷紫冰看向声音传来的方向，正好看到某总裁大人看门进来的动作，并且很清楚地看到他本来面无表情的脸在瞬间变得有些微妙……

    “……”冷紫冰傻眼。

    元圣阙目光深沉，砰一声关上房门，低沉沙哑着道，“冰儿，你在诱惑我！”

    说着一步步向着冷紫冰走过去。