
﻿    冷紫冰感觉到床上的震动，微微睁开了眼，刚好看见了他越来越近放大的俊脸，眼神一闪，微睁开的眼再次闭上，并且微微抬起下颌，迎向他的吻……

    这个吻是很轻的，只是单纯的贴着而已，但是冷紫冰却是清清楚楚感觉到了他温热的唇，温热的气息吹在她的脸颊，让她心跳加速，脸颊发烫！

    半响，温馨的吻结束，冷紫冰美眸水光盈盈，盈满了说不清楚的情绪，看着俯身看她的元圣阙，冷紫冰嘴角勾起一抹绝美的笑，“阙，我有没有说过我喜欢你？”

    这是冷紫冰第一次喊他的名，只有一个字的名！

    元圣阙微微一颤，笑了，抬手轻抚她稍嫌有些苍白的脸颊，“你现在说了！”

    冷紫冰抿唇笑了，脸颊居然露出了两个可爱的酒窝，元圣阙看得是一阵心跳，他怎么从来没有发现她居然还有酒窝？！

    伸手一指，轻轻戳在她的小酒窝，“冰儿，怎么会有酒窝？”

    冷紫冰甜甜一笑，“秘密！”

    她的酒窝一直都是被她藏起来的，她想要让它们出来就出来，不想的话谁也看不到！而这就涉及到一个笑的角度问题了！

    元圣阙闻言宠溺一笑，“很好看！”

    “那是当然！”冷紫冰还是很自恋的！

    “不要让别人看到！”元大总裁霸道的属性跑出来作怪了！如果可能，他想要独占她的全部！

    冷紫冰闻言一愣，随即一个无声的白眼！“我有些累了，你该干啥就干啥去吧！”

    “……”他怎么感觉自己被嫌弃了！

    虽然他很想留在这里陪着她，但是他有些事情他想要去做，所以在看着她真的疲惫地闭上眼之后在她脑门轻轻吻了一下之后便要离开了！

    这时候冷紫冰却是咕哝了一声，“总裁大人，不要放弃下厨啊……”

    元圣阙一愣，摇头轻笑，打开门出去了。

    冷紫冰知道了他的回答，于是心满意足地蹭了蹭柔软的枕头，和周公下棋去了……

    而在地球的另一边……

    洛杉矶现在已经是凌晨四五点了，天色在洛杉矶众多的霓虹灯和路灯之下显得亮堂堂的！

    冷煜是在晚上的时候到达的洛杉矶，现在正躺在洛杉矶最大的酒店的总统套房的床上，调着时差，他已经想着醒过来之后便去抓回那个将他的身心都带走的女人！

    冷紫冰是被手机的铃声吵醒的，迷迷糊糊抓过手机接通了电话，茫然地问了一句，“喂，谁啊？”

    手机里传来一阵说话的声音，本来还很迷糊的冷紫冰却是瞬间清醒了过来，一边点着头恩恩了几声之后就挂了电话。转眼一看，瞬间发现身边多了个人，顿时就是一惊！

    “总裁大人，你什么时候在这里的？”冷紫冰心有余悸地拍着丰满的胸脯没好气道。

    元圣阙不答反而伸手拿过她的手机，翻看了一下刚刚的通话记录，顿时眼睛一眯，果然是个陌生的号码！

    “谁的电话？”元圣阙淡淡问道。

    冷紫冰眨眨眼，眼角扯了扯，俏鼻装模作样地耸动了几下，“奇怪，怎么有股酸酸的味道？”

    元圣阙嘴角隐隐一抽。

    冷紫冰见了差点忍不住哈哈大笑了起来，唇角一直勾着，一脸无辜问道，“总裁大人，请问你是在吃醋咩？”

    某大总裁俊脸黑了一层！“是又怎样！？”

    “……”冷紫冰不自在偏向一边，无语了，咳咳，总裁大人，你要不要说的那么理直气壮啊！

    “你刚刚在和一个男人说电话！”元大总裁的语气甚是肯定，虽然他刚刚听不清楚他们说话的内容，但是那边的声音是个男的是绝对没错的，而刚刚他查了通话记录，不是煜和岳父大人的电话号码！

    冷紫冰闻言嘴角一抽，你还得不到答案不罢休了是吧！低头想了想，然后才道，“恩，是我在美国的一个朋友，说是若琳已经到了。”

    元圣阙眯眼，“美国的朋友？只是朋友？”

    对于出现在冷紫冰身边的一切雄性动物，他都保持着警惕之心，自家小妻子实在是太会招蜂引蝶了，上一次也是只当了一下伴娘，居然就招惹了陆少谦回来！

    冷紫冰没好气白他一眼，伸腿踢了踢他，“我饿了！”

    元圣阙抿唇，深深看着她，良久才道，“我去买！”

    冷紫冰点头，“速度！”

    “……”元圣阙带着满身的幽怨离开了！

    冷紫冰想了想又拿起手机拨了自己老哥的电话，只是说是关机了，只好改成发了一条信息！发完之后进了浴室洗漱了一番，出来的时候刚好元圣阙拿着晚餐回来了。

    冷紫冰看着自己面前的白粥，再看看元大总裁面前的色香味俱全的盒饭，顿时就是幽怨了，不满，“为什么我的是白粥！？”

    元圣阙淡淡睨她一眼，夹起自己盒饭中的一片牛肉，然后在冷紫冰眼巴巴的视线下放进自己的嘴里，有滋有味地嚼了半响吞下之后才道，“你身体还没好，医生说要养一下胃，不能吃油腻的。”

    “……”冷紫冰欲哭无泪了！愤愤不平，手里拿着调羹气势汹汹指向元大总裁，“都是你的错，明明我们都吃了那黑乎乎的番茄炒蛋，为什么就我一个人肠胃炎，而你却什么事都没有！？”

    “原因太多，不一一说明！！”元圣阙一针见血。

    冷紫冰一梗，鼓着眼睛狠狠瞪着慢悠悠吃着美味盒饭的某大总裁，“哼哼，今晚分房睡！”

    元圣阙眼也不抬，“提议驳回！”

    冷紫冰怒气冲冲，“我这是强制性要求，不是提议！”

    元圣阙吃完盒饭里面最后一口饭菜，抽过纸巾优雅地擦嘴，终于抬眼看向她，“你的要求没通过！抱枕是不能擅自脱离主人怀抱的！”

    “去你的抱枕！”

    相对于气急败坏的冷紫冰，元圣阙明显的淡定得过分，抬手拍拍她的脑袋，“乖，赶紧吃，你不是饿了？”

    “哼哼，已经饱了！”冷紫冰在床上转了个身坐着，背对着他生闷气！