
﻿    你做梦几个字还没说完冷紫冰便是顿住了，似是想到了什么，然后低头沉思了一会儿，良久抬头，带着壮烈的语气，“总裁大人，你要是给我安排的工作是以前的一半的话我就干了！”

    元大总裁精光一闪，“成交！”

    冷紫冰满意地伸出右手，笑眯了眼，“合作愉快！”

    元圣阙挑眉，大手握住她的手，但笑不语，虽然不知道她为什么忽然改变主意，但是只要她愿意重新当他的秘书就行，反正如果真的发生了什么事的话，他都可以兵来将挡水来土掩！

    于是，纠结了冷紫冰一个下午的工作问题终于是完美地结束了！

    第二天，冷紫冰早早来到炎销的时候，李暧暧还是如同往常那样的早，冷紫冰笑眯眯地走过去打了一个招呼，“李姐，早啊！”

    李暧暧听到声音抬头，看见是冷紫冰之后反射性地往冷紫冰的身后看了看，“紫冰，你怎么来了，总裁和你一起的？”

    冷紫冰摇头，脸上的笑容甜蜜蜜的，“李姐，从今天以后我又是总裁大人的秘书了！”

    李暧暧傻眼！

    冷紫冰摆摆手进了总裁办公室！

    李暧暧张了张嘴，良久才呐呐说了一句，“紫冰怎么才刚跳出这个火坑就又跳回来了！”

    “做我的秘书原来是火坑啊！”悠悠的淡淡的声音响起，李暧暧浑身一颤，脖子僵硬地转过去，果然看见面无表情的元大总裁甚是有存在感地站在电梯的门口，自己刚刚那句话很不幸地给这个正主听了去！

    “那啥，总裁早安。”李暧暧低眉顺眼！

    元圣阙淡淡点头，迈步进了办公室，留下淡淡的一句，“我会和蕴商量一下关于火坑的事情的！”

    李暧暧顿时脸色煞白……

    “总裁大人，你是在欺负李姐？”冷紫冰似笑非笑看着进门的元圣阙，凉凉道。

    元圣阙将一叠厚厚的资料放到她的办公桌上，“这些是你今天的工作！”

    冷紫冰嘴角抽搐，用手量了量那个厚度，顿时满脑袋的黑线，“总裁大人，我们似乎是说好了是以前的一半工作量来着。”

    元圣阙已经进入了工作狂的状态，手指在键盘上飞舞，头也不抬，“确实是一半。”

    冷紫冰顿时一梗，再次看了看这足足有十公分厚的资料，好吧，以前的话确实是厚了很多，但是，冷紫冰有些欲哭无泪了，就算是以前的一半那也会累的死去活来啊，昨天她怎么就不说是四分之一呢！

    冷紫冰悔得那是肠子都青了！俏脸扭曲着认命开始整理资料！

    大概一个小时之后，刚好是正常员工上班的时间，总裁办公室砰的一声被撞开了，刘晓柏风风火火冲了进来，猛地扑到了元圣阙的办公桌前，“老大啊，你终于来上班了！”

    方世磊是慢悠悠地跟在后面进来的，第一时间便是发现了冷紫冰的存在，顿时脸上温和的笑容更加温和了几分，“大嫂。”

    冷紫冰嘴角抽搐着点头，大嫂什么的，听起来怎么那么让人不自在来着……

    刘晓柏眨眨眼，扭头，终于看见了冷紫冰，顿时裂开一个灿烂的笑容，咻地又冲到了冷紫冰的办公桌前，撑在桌上，惊喜道，“大嫂，你终于回来上班了，也就是说老大以后都不会翘班了对不对？对不对！？”

    冷紫冰一排黑线，“你是不是太兴奋？”说着看向方世磊，以眼神询问：你确定他没有发烧？

    方世磊一摆手：这种事情，我一点都不清楚，他一直都处在发烧的状态！

    于是冷紫冰悟了！

    刘晓柏可不知道方世磊已经和自家大嫂眼神交流了一番，兀自兴奋地继续道，“大嫂，你不会再走了对吧，对吧！？”

    冷紫冰同情地看着他，点头。原来这孩子一直在发烧啊难怪行为这么不正常……

    刘晓柏顿时一蹦三尺高，“终于不用加班了！”

    冷紫眨眨眼，又给了方世磊一个眼神：不用去医院吗？

    方世磊甚是淡定：没事，他已经烧习惯了！

    于是，冷紫冰又悟了！

    元大总裁看着自家小妻子和方世磊眉来眼去，眉头跳了又跳，终于危险地微眯起眼，冷哼，“你们在我的面前这样眉来眼去真的好吗！？”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你的智商跑哪里去了！？

    方世磊，“……”恋爱中的人果然都是盲目的！

    “咋了咋了？”刘晓柏眨眨眼，瞅瞅这个看看那个，有些不明白现在的状况。

    方世磊耸耸肩，在元圣阙的怒火烧到他们身上之前一把拉过不明所以的刘晓柏，看着自家老大，“老大，因为你翘了两天的班的缘故，我和晓柏很是光荣地两天没有合眼了，为了我们不会英年早逝，请准许我们请假一天回去睡觉！”

    元圣阙抿着唇点头，倒也没有为难他们，他可是知道自己不在的这两天，这两个人要把自己的工作做完之外，还要把他那份也一起做了！

    方世磊见状很是满意地拖着刘晓柏离开了。

    冷紫冰鄙视地看着元圣阙，“总裁大人，你果然要比吸血鬼要会剥削人，资本家的本色被你演绎地十全十美！”

    元圣阙耸肩，“冷秘书，要爬墙不要在我面前！”

    “爬墙？”冷紫冰因为他的话楞了一下，三秒钟后才反映过来他说的是自己和方世磊眼神交流的事情，这就是爬墙？冷紫冰脸颊抽搐，一脑袋的黑线，“总裁大人，你吃醋是不是应该看一下场合还有对象？”

    元大总裁抿唇，“是你不守妇道！”和别的男人眉来眼去，虽然知道她并没有那个意思，可是他看见了心里就是不舒服！

    妇道…晕，冷紫冰一听这话眼皮扯了扯，“总裁大人，你以为现在还是男尊女卑的社会吗！？我是不是应该还要三从四德？”

    “你要是想的话，我一点都不介意的！”元圣阙接道。

    冷紫冰美眸火光一闪，“去死，现在傻子都不愿意三从四德了，想要做梦的话请到里面去！”冷紫冰手指指向内室！

    “我只是想要你只看着我一个人就行！”元圣阙沉声道。

    冷紫冰一梗，“元大总裁，你不觉得你这句话存在很大的错误吗，想要我只看着你一个人，除非整个世界只剩下你和我两个人，要不然我的视线范围都绝不可能只有你一个人！”

    元圣阙被她的话呛了一下，抿着薄唇将她捞进怀里，一手固定着她的小下巴，眼神深邃而认真，“冰儿，我说的是我希望你心里只有我一个人！”

    “那宝贝咋办？”冷紫冰眨眨眼，地垂下眸，掩下眸中的笑意，一双手偷偷绕到的身后轻轻怀抱着他，她当然知道他是什么意思，但是她发现捉弄他貌似是一个挺好玩的事情！

    “宝贝是儿子，不一样！”

    “有什么不一样，他也一样装在了我的心里，老爸老妈也是，当然还有老哥……呜！”冷紫冰举着例子，在元圣阙越来越黑的脸色之下细数被她装在心里的人，却被脸色黑如锅底的元大总裁堵住了唇，以唇！

    冷紫冰眼眸微微一睁，随即温柔一眯，最后闭上了眼，享受他给自己的甜蜜的吻，她已经越来越习惯他的吻了，根本就兴不起反抗的念头！

    良久，两人都是吻得有些气喘吁吁，元大总裁眸含温柔，“冰儿，我希望我是特别的！”

    “呵呵，”冷紫冰忍不住轻笑，踮起脚尖在他脸颊轻轻吻了一下，离开他的怀抱回到自己的办公桌，“乖，工作吧，我可不想今晚加班！”

    元圣阙抬手轻轻摸了默脸颊，上面还有她唇的柔软触感和温度，看一眼貌似已经在认真工作的冷紫冰，元大总裁终于是一脸满足地回到了自己的座位，工作……

    同时，冷紫冰嘴角轻扯，她要不要告诉他，一直以来，他都是她心里特别的存在？

    但是，总裁大人现在是越来越孩子气了，只是因为和方世磊眼神交流了一番便闹别扭，还花了她这么大的功夫去安慰，不管怎么说，他的占有欲实在是太强了，醋桶也有些大，一个应该什么意义都没有的动作，他都能喝一大桶的醋，真是……太好玩了！

    冷紫冰抿着唇笑，以后多让他吃醋好了，他的反应实在是有些好玩！

    可怜的元大总裁还不知道，自己以后的命运已经和醋脱不了关系了！

    中午的时候，冷紫冰勉强吃了一点从食堂打上来的饭菜，太久没上班，她忘记做便当了，炎销食堂的饭菜实在是不咋样，看起来就没什么食欲，但是肚子已经饿得咕咕叫，她不想吃也只能吃一点。

    嫌弃地看着饭盒里面剩下的饭菜，冷紫冰纠结了一下还是盖了起来，看向同样一脸菜色的元圣阙，“总裁大人，炎销的食堂是不是应该改善一下了？”

    “确实应该改善一下了，也许该换一个承包商了！”元圣阙面无表情，嫌弃地将饭盒推到了一边，从怀里掏出一个钱包仍在桌上，道，“冷秘书，你去上次那个饭店打包两份快餐回来！”