
﻿    “……”冷紫冰满脑袋的黑线，感觉着屁股下面那蠢蠢欲动的某个器官，冷紫冰简直是气得浑身颤抖，“总裁大人，大白天就发情，你真的是野兽不成！”

    “我只是受不了诱惑而已！”元圣阙淡淡道，轻轻咬了咬她透明晶莹的耳垂。

    冷紫冰嘴角一抽，啪的一声捂着他的脸将他推远，她可没有兴趣白日宣淫！“说谎吧你，你要真受不了诱惑的话，你就不会这把年纪了还一个女人都没有！况且，我根本就没有诱惑你好不好！”

    元圣阙伸出舌头舔了舔她的手心，在她反射性缩回去之后绽开一朵邪魅的笑，“冰儿，能诱惑我的只有你而已，你的一举一动在我眼里都有着一种致命的诱惑！”

    冷紫冰轰的一声变成红色了，瞬间力气变大了，刷的一下就掰开了他的手，噗的一声跳下了地，“你个混蛋，拿肉麻当有趣是吧！？给我滚蛋！”

    说完红着一张脸跑回了内室，砰的一声锁上了门……

    元大总裁偷笑，只是看着自己高高顶起的帐篷，元圣阙摇头苦笑，闭上眼睛冷静了一下，待得帐篷不见了之后才开始认真工作……

    冷紫冰脸蛋儿红红地扑到床上，总裁大人本来就长得好看了，刚刚那么一笑，简直就是要让她的心都跳出来的节奏，他怎么可以…怎么可以笑得那么的无赖和迷人！

    冷紫冰心脏扑通扑通跳着，脸颊发热！

    良久，冷紫冰终于是冷静了一些，眨眨眼，耶，好像她是有事要问总裁大人的吧，那现在是什么情况？她被某人牵着鼻子走了，根本就忘记了自己的目的！

    想到这里，冷紫冰华丽丽丽地火了，“可恶的元大总裁！”

    “嘭！”内室的门再次被粗鲁地打开了，元圣阙微微抬头，果然看见冷紫浑身散发着怒焰，美眸火光闪闪地蹬着他，但是额头上的报社纱布愣是将她的气焰抵抗了不少，元圣阙轻笑，“怎么了？”

    “你转移我的话题！”冷紫冰控诉。

    元圣阙摊摊手表示无辜，“我没有。”

    “你有！”冷紫冰一阵咬牙切齿，“你还没回答我的问题！”

    “什么问题。”元大总裁甚是淡定，喜欢看她这样子精神奕奕的样子。

    冷紫冰咬咬下唇，“就是你的情报哪里来的问题，可不要给我逃避了，不然今晚你就睡客房去！”

    “那个啊，我以为你已经忘记了。”元大总裁耸肩！

    “是你自己不说好不好，还脸红了一下，然后就跑了！”冷紫冰怒气冲冲，想起刚刚他脸红的那一刹那，顿时又补充了一句，“还有你脸红的原因也要告诉我！”

    元大总裁一听这话眼神一闪，但瞬间便时恢复正常，快得连冷紫冰都没有注意到，他微微一笑，浑身散发着邪魅的气息，“冰儿，你怎么会认为是我脸红了，那种事情怎么可能发生在我的身上，你是不是看错了？”

    “绝对没有！我可是一直在看着你，怎么可能看错，你那个时候就是脸红了，说，你的这个什么情报来源是不是见不得人的！？”冷紫冰甚是强势。

    元圣阙低垂下头，冷紫冰看不清他的表情，只是知道他的声音低沉的让人心里痒痒的，“其实也没什么，只是几年前一时兴起而已，给我提供情报的都是一些黑客，有事的时候帮忙而已。”

    冷紫冰眨眨眼，“黑客？”

    元大总裁点头。

    “你怎么会认识黑客？还能让他们给你提供情报。”要知道，黑客那都是隐藏在暗处的，并且是高傲的，怎么可能会听别人的话？

    “网上认识的。”元圣阙抬起头，看向冷紫冰，笑了，”冰儿，好像你也是黑客吧。”

    冷紫冰眼神一闪，有些心虚，“你…你怎么知道？”

    “有人告诉我的。”元圣阙轻笑。

    冷紫冰脸颊一鼓，有些不愤了，“总裁大人，既然你能在网上认识这些黑客啥的，也就是说你也是黑客对吧！

    元大总裁沉默，默认了！

    冷紫冰傻眼，“你还真是黑客啊！很厉害吗？”

    “还好。”元大总裁的回答有些含糊，冷紫冰听了却是当真了，心中不由松了一口气，要是他的技术很好的话，她会郁闷地要死的，本来其他方面就比不过人家 了，现在在她的最强的领域还是让他超过去的话，这种情况，她连想一下都不愿意！

    “那总裁大人，你让人查一下若琳现在怎样好不好？我有些担心她的情况。”冷紫冰双手合十，祈求着道。

    元圣阙淡淡点头，“我会让他们注意一下的，但是，冰儿，你不是也有那个技术吗？为什么不自己去查？”

    “咳咳，那啥，若琳说不许我查她的行踪，不然就和我绝交！”冷紫冰一脸的无奈，如果是紧紧是行踪的话，若琳可能不会说什么，但是如果想要详细了解她发生了什么事的话，若琳一定会活劈了她的！

    “那你还让我……”

    “只要不是我亲自查的就行，我是从你的口中知道的不是吗，又不是我去查的！”冷紫冰瞬间理直气壮。

    元圣阙笑意一闪而过，“冰儿，你这是在钻空子？”

    “没！你想错了，我只是想知道她有没有危险而已。”

    “同时也不想惹她生气，所以就让我做挡箭牌？”

    冷紫冰瞬间瞪眼，“做一下挡箭牌不行啊，你这么人高马大的，这么小气！”

    “……”元圣阙识趣地沉默了！

    冷紫冰则是笑得像偷腥的猫，看得元圣阙是心里痒痒的，冷紫冰道，“那今晚上能拿到消息没有？”

    “应该。”

    “那今晚你再告诉我就行了！”冷紫冰抿着唇笑，晃悠着到了自己 办公桌坐下，拿过那一叠厚厚的资料开始处理了起来！

    事实证明，心情好的话，连工作都顺心很多，没多久，冷紫冰便是处理完了，抬头看向元圣阙，他正在噼里啪啦地忙得不亦乐乎。

    冷紫冰眨眨眼，“总裁大人，我做完了。”视线顺便扫了一下时间，才下午三点多，还要好久才下班呢，她要做什么呢？

    “去休息一下。”元圣阙抬起头，皱眉，他看见她额头贴着的纱布，上面已经透出了一片红色。

    “好吧。”冷紫冰想了一下答应了，她也感觉头上的伤口有些抽抽地疼了，站起身走向内室，忽然想起什么，回头有些不确定地问，”总裁大人，我额头这里会不会留下疤痕啊？”

    冷紫冰脑补了一下自己白皙的脸上多了一个丑陋的疤痕的样子，顿时心中就是有些不愉快了！

    元圣阙不以为然，“放心，就算有疤痕留下我也不会嫌弃你的！”

    冷紫冰黑线，她关心的不是这个问题好不好，而且他还敢嫌弃她不成，看她不把他给咔擦了！

    冷紫冰很是不雅地白了他一眼之后终于是进了内室，她真心觉得额头有些疼得紧了，她都怀疑是不是又出血了……

    冷紫冰躺在床上，闭着眼睛想要睡觉，但是脑袋真的很疼，她在努力了很久之后终于放弃了，进到浴室里面，在镜子面前照了照，果然上面的白色纱布已经变成了红色，显然是出血得有些厉害了！

    无奈，冷紫冰再次出了内室，一手抚着额头，有些委屈地看着元圣阙道，“总裁大人，有没有空，帮我止一下血啥的？”

    元大总裁抬头，定情一看，顿时心里一紧，噗的一声从椅子上站了起来，三两步便到了她的面前，仔细查看她的额头，心疼地发现居然整块纱布都染红了，忍不住皱眉，“去医院！”

    冷紫冰不愿地后退了两步，一脸的不愿，“不要，才这么点伤口，你给弄一下就行了！”要是被那些朋友知道自己只是额头伤了这么一点居然闹到要医院的话肯定会被笑死的！

    元圣阙眉毛一跳，瞬间皱起了眉头，“冰儿，听话！”

    “不要！”冷紫冰扭了扭身体，因为抗议得厉害了些，感觉脑袋更疼了几分，顿时就是忍不住溢出了一声*，元圣阙脸色一变，“冰儿，很痛吗！？”

    冷紫冰一听这话美眸就溢满了泪水，可怜巴巴地看着他点头，其实她并不是这么脆弱的人，只是身边有人安慰了，而且还是元大总裁，再感觉着脑袋里面一鼓一鼓的疼，顿时心中就满是委屈了！

    元大总裁顿时就心疼得不行，“那我们回家，让医生来看！”

    冷紫冰扁着嘴点头。

    元圣阙却在这时脸色一变，因为他发现她额头的纱布更加红艳了几分，赶紧将她横抱了起来，一脸焦急地冲出了总裁办公室！

    李暧暧目瞪口呆看着风风火火消失在电梯里面的总裁和冷紫冰，眨巴了下眼，良久才回神，呐呐道，“总裁又翘班了！”

    冷紫冰脑袋埋在元圣阙的怀里，没脸出来见人了，居然让李姐看见了她这么不雅的姿势，真是，好丢脸！

    元圣阙抱着冷紫冰是直接下到地下停车场的，倒也没有人看见他们伟大的总裁难得的一次焦急的样子，元圣阙将她放在后座上躺好，一边掏出手机打了一个电话，一边打开车门坐进了驾驶座！