
﻿    军人闻言眸中惊色一闪，豪爽地呵呵一笑，“传言炎销的总裁是个聪明人，看来还真是不假，你说的情况我们都想到，其实我们这样做的目的就是要打草惊蛇，这个大毒枭很狡猾，按正常的方法来的话根本就抓不到人，我们也是近几天才收到消息知道人在这里！”

    “要是我炎销员工被抓来当了人质，你们有解决的办法？”元圣阙咄咄逼人，因为这种情况很可能会出现！

    军人一脸自信，眼神有些古怪地看着元圣阙，“这个我们自然是有办法的，只要他敢抓人做人质，那么我们就等于是抓住他了！”

    元圣阙闻言只是勾了勾唇，没有在说话，刚刚他那古怪的眼神他已经看见了，想来是自己的一些事情被发现了，这次的事情也是为了试探他而来的！

    一边的方世磊和刘晓柏再次走到了元圣阙身边，方世磊轻声道，“老大，怎么回事？”

    元圣阙看他一眼，“看着就行，其他的不用多管！”

    方世磊点点头，和刘晓柏站在一边低眉顺眼了！

    军人咧嘴笑了笑，背着手站在那里等待着消息！

    随着时间的过去，军人有些焦急了，因为一直都没有任何的消息传回来，元圣阙倒是很淡定地找了一个凳子坐了下来，淡淡道，“你们还有十分钟！”

    “……”军人一僵，忽然感觉这个长相俊美的人实在是不可爱！

    方世磊嘴角一抽，知道是自己的老大不高兴了！也是，任谁自己的公司忽然被一帮的士兵搜索也高兴不起来！

    “报告，发现目标，发现目标！”军人手上的一个黑色的像是手机的东西响了起来，军人一喜，“在哪里？！”

    “在二十五层！目标抓了一个人质，正躲在总裁办公室！”

    元圣阙顿时脸色一变，脚下一转，便往电梯而去，方世磊和刘晓柏也是脸色一变，对视一眼，赶紧跟在元圣阙的身后，军人见状也是跟在了后面进了电梯！

    一个人质？！在二十五层，只有一个人在，那就是李暧暧！元圣阙心中怒火滔天，李暧暧要是出了什么事，他怎么和温蕴交代！

    军人拿起手中黑手机交代其他楼层的士兵全部都回到大厅待命之后看着元圣阙，“放心吧，我们能保证绝对不会伤害到任何的人质！”

    元圣阙几乎是瞪他一眼，“最好是这样！”

    很快，元圣阙几人便是到二十五层，在总裁办公室的外面，五个士兵正严阵以待守在外面，看见元圣阙他们来了之后对着军人敬了一个礼，“报告长官，目标正在里面，手中劫持了一个女人质！”

    元圣阙急道，“人质现在有没有受伤！？”

    士兵看向军人，军人点头，士兵这才道，“人质暂时没有受伤，但是目标手上拿着刀具！”

    军人皱眉，“哪里来的刀具，不是说目标身上没有任何的器械吗！”

    元圣阙也是皱眉，怒喝，“你们说的保证人质不会受到伤害就是因为得到消息说那人的身上没有器械！？”

    军人有些不自然地笑了笑。

    元圣阙顿时就是怒极反笑，“可笑，你们就因为这些不知道真假的消息就置我炎销的员工于危险境地，就算那人手上没有任何的器械之类的东西，可是他还有手，他要杀人只要捏住人质的脖子就够了，你们都是蠢货吗！？”

    元圣阙这话一出，那五个士兵脸上顿时便露出了羞怒之色，两杠一星的军人也是脸有褐色，“元大总裁，这是我们的失误，是我们考虑不周了，但是我们会解决这个问题的！”

    元圣阙抿唇，方世磊和刘晓柏也是怒视着这六个对他们来说是不速之客的人，方世磊看向元圣阙，“老大，现在怎么办，暧暧还在里面，要是有个什么三长两短，温蕴他……”

    “闭嘴，我正在想办法！”元圣阙冷喝打断他，若有所思看向军人，军人的脸上现在也是显露了些许的焦急，但是眼底深处却是有着一丝丝的期待！

    元圣阙心里顿时就是一动，看来自己的猜测果然没错，这些人果然是知道了些什么！现在这种情况就是要让他自己表现出一些什么好让他们确认自己猜测或者是其他的一些什么！

    元圣阙抿唇，心中是怒火滔天，这些人居然就为了要确认自己的一些猜测就让一个无辜的人陷入这种危险的境地，这一瞬间，元圣阙对于这些军人好感全无！

    既然你们想看，那就让你们看！

    元圣阙一声冷哼，走到总裁办公室门口，那五个士兵没有任何的阻止。元圣阙一声冷笑，果然如此，但是他现在已经不能多想些什么，李暧暧还在歹徒的手上，他冲着门内喊，“里面的人听着，我是炎销总裁，现在我要进来了，我愿意代替我的员工成为人质！”

    “老大！”方世磊和刘晓柏顿时一急，齐齐唤道。

    元圣阙利眼一瞪，两人便是嘴一闭，两杠一星的军人则是完全没有任何阻止的意思。

    总裁办公室里面这时传来一声冷笑，“呵呵，炎销总裁？哈哈哈，抱歉，总裁大人，我可不敢拿你当人质，我怕一不小心就把命送到了你的手上！”

    元圣阙眸中一惊，方世磊和刘晓柏对视一眼，异口同声，“是财务部部长的声音！”

    元圣阙看向两杠一星，心中急转，只是瞬间便是相通了一些事情，顿时眯眼，浑身危险的气息，“你们早知道歹徒是我炎销内部的人！”

    两杠一星后退一步，心中惊讶于元圣阙的气势，闻言梗着脖子点了点头！

    “唰……嘭！”元圣阙瞬间便是毫不留情将两杠一星踹到了一边，浑身仿佛都燃起了火焰，元圣阙冷眼看着躺在地上哀嚎的两杠一星，“你们最好祈祷我的员工没有事，不然我不管你们背后站了什么人，我都绝对不会放过你们！！！”

    一边的士兵见状瞳孔皱缩，霎时就站立在元圣阙的对立面，其中一个势必给更是快速跑到两杠一星的旁边将人扶起，“长官，你没事吧？！”

    两杆一星忍不住咳了一下，嘴角流下一丝血迹，推开士兵，自己一个人扶着墙站了起来，努力让自己站得笔直，看着元圣阙，“这是我们的失误！我们很抱歉！”

    两杠一星也不想要这种办法的，他们收到的信息时就已经知道目标化身为炎销的员工，正确来说是目标控制了炎销的财务部部长，而自己则是冒名顶替上去在炎销潜伏了两年的时间！

    他们本来的打算是直接在不惊动任何的人情况下将人抓呼获的，但是就在要行动的时候，高层不知道是得到了关于炎销总裁的一些什么消息，行动就改变成了打草惊蛇，逼迫目标劫持人质，然后利用炎销员工的安危来试探炎销总裁，并且要他在一边观察炎销总裁的某些表现！

    “哼！”元圣阙冷哼，眼神冰冷，这件事其中的弯弯绕绕他现在已经是完全看透了，所以本来他还对这些保家卫国的士兵带着些许的敬佩之情直接烟消云散了！

    元圣阙冷笑，继续道，“我以为军人士兵都是为了保护国家人民而存在的，但是现在居然亲手促成人名群众陷入危险的境地，只是为了一些不知道对不对的猜测，你们还真是我们保家卫国的士兵啊！哼！”

    两杠一星和五个士兵闻言顿时就是一脸的火辣辣的，低垂着头不再说话，元圣阙见状更是一声冷哼，转身不在理会这几个人，对着总裁办公室，“顾强，你到底想要怎样才将人给放了！？”

    里面传出哈哈大笑，“总裁大人不愧是总裁大人，身手还是这么的好，就连军营出来的人都不够你一招，哈哈哈，你可以在教训他们一下，我想看，叫你身边的方特助将门推开，我要看你将那些兵痞子千刀万剐！”

    元圣阙闻言示意方世磊去推开门，果然看见了一个比较瘦弱的男人拿着一把闪光的刀具横在李暧暧的脖子上，李暧暧的双手则是被用领带绑在了背上！

    元圣阙不动声色将李暧暧上下扫视了一下，她的身上只有脖子上被刀子画出了一条浅浅的伤口，流下了一丝丝鲜红的血液，并没有什么大的问题。

    李暧暧脸上的表情很淡定，并没有大声呼叫或者挣扎，因为她知道自己一挣扎的话没准脑袋就这么掉下来了，毕竟刀子可是无眼的！

    李暧暧脸上也看不出什么害怕的情绪，看见元圣阙之后眼底才露出了一点慌乱，苦笑了一下，“总裁，给你添麻烦了！”

    元圣阙对着她微微点头，看向她身后的人，炎销的财务部部长，“你放了她，我让你走。”

    顾强闻言哈哈一笑，神情疯狂，看着元圣阙，“哈哈哈，元大总裁，我可不是你那衷心耿耿的财务部部长顾强，那愚蠢的顾强早在两年前就被我送到阎王那里喝茶去了，还别说，他的老婆孩子都不错，所以我都顺手接过来了，哈哈哈……”