
﻿    婚礼…冷紫冰嘴角抽了抽，表示这个时候她还是沉默比较好，反正她从头到脚都没有一个人来询问一下关于婚礼的事情，她都有种感觉结婚的人根本就不是她一样，应该是一个不相关的人才是！

    毕竟从元大总裁提出要举行婚礼的时候她就完全不知道他们去见元父元母的目的还包括这个，她以为只是去给人家看看符不符合他们心中的媳妇 标准而已！

    结果回来到这里一提良家要见面，结果自家老妈又提到了婚礼的事情了，又是在自己不知道的情况之下！

    难道他们说的见面不是只是去见一下而已？！

    冷紫冰面无表情地撇向一边，她啥也没听见，婚礼什么的，到时候你们找不到新娘啥的可一点都和她没关系，因为没有一个人跟她说了是她结婚，而不是其他人！

    冷父闻言却是皱了皱眉，“老婆，你不急亲家也急，”转向元圣阙，“圣阙，你把你父母的电话留下，我们自己会打电话约一个合适的时间。”

    冷紫冰嘴角抽了抽……

    元圣阙抬手在自己的怀里掏了掏，摸出一张名片之类的东西递给了冷父，“爸，这是我爸的名片。”

    冷紫冰瞬间眼睛溜圆了，总裁大人，你什么时候还随身带了别人的名片？！难道你早就预料到这种情况？！

    元圣阙见到她的表情当然知道她心里在想什么，唇角微微勾了勾，默认了！冷紫冰直接风中凌乱了！

    “我回去了！”冷紫冰抱着已经昏昏欲睡的小家伙起身，逃也似的离开了，再留在则例她怕自己会直接冒火，咋感觉她就一点人身自由都没有！

    元圣阙对着冷父冷母点点头，也是离开了，他可是司机来着，他要是不走的话，冷紫冰难道要走着回去？

    冷父冷母拿到了名片，心中早就兴奋地那啥那啥的了，对于两大一小的离开，直接挥了挥手，没有丝毫的留恋！

    冷紫冰紧紧抿着唇坐在副驾上，小家伙已经在她怀里熟睡，小脸上还带着难掩的泪痕，冷紫冰看着有些心疼，轻轻亲了亲小家伙的脸蛋儿，小家伙似乎感受到了，往冷紫冰怀里蹭蹭，小爪子紧紧揪着冷紫冰胸前的衣服，“妈咪……”

    冷紫冰摸摸他的头发，轻声道，“乖。”

    开着车的元大总裁看着小家伙小爪子的位置，眉头不自禁皱了皱，想了想还是一手固定在着方向盘，一手伸过去将小家话的爪子移开。

    但是小家伙很显然是认准了那个位置，元圣阙拿开了之后他马上又爬回了那个位置，并且比之前要抓的更紧……

    于是元圣阙俊脸刷的一下就黑了，面无表情地再接再厉……

    小家伙遗传了他的好基因，当然也是再接再厉……

    冷紫冰在元圣阙开始动作的时候就已经傻眼了，冷冷地看着着两父子在这里你来我去的，嘴角抽了又抽……

    良久，终于烦了的元大总裁抓着小家伙不安分的爪子塞进了冷紫冰的手心，“抓着他的手！”

    冷紫冰感觉着小家伙软软的触感，眼皮一扯，“总裁大人，他是我儿子！”潜意思就是你不要这么幼稚行不行，和儿子吃醋！

    元大总裁一脸理所当然，“我知道，我从没有否认过！”

    冷紫冰华丽丽地默了，她和总裁大人之间绝对有着代沟的村子，而且比那非洲的大裂谷要宽要深……

    元大总裁很是满意属于自己的地方终于没有碍眼的爪子了，于是一脸满足地开着车子进了静安园，冷紫冰抱着小家伙直接回到了卧室，轻轻放在床上，看着跟在后面进来的元圣阙道，“总裁大人，你抱着宝贝洗澡去吧，不要弄醒了他，他今天哭了一顿，应该很累了。”

    元圣阙挑眉，视线落在睡得沉沉的小家伙身上，终于是点了点头，走过去轻轻将人抱起，进了浴室。

    冷紫冰则是重新回到了一楼的厨房，给自己折腾了一碗面出来，在老妈家的时候关顾着和小家伙生气了，根本就没有吃什么，现在肚子实在是有些饿得紧。

    看着飘在汤面上那个白嫩嫩的鸡蛋，冷紫冰一脸的满足，拿着筷子狠狠吃了几口面之后终于决定要把那个蛋吞下肚去，于是拿着筷子一撮，白乎乎的蛋便被从中间穿了过去，冷紫冰两眼放光，拿起来就要放进嘴里，哪里想到这个时候居然从身后伸出了一跳光裸的手臂，抓着她手将蛋往上移了移，然后一张大嘴出现，啊呜一口，蛋缺了半边……

    冷紫冰大惊失色，虽然想要阻止，但是手劲哪里有人家大，也是只能看着那少了半边的蛋欲哭无泪了！

    “总裁大人，你怎么可以这样！？”冷紫冰转身，瞪着不知道什么时候出现在身后的元圣阙，一脸愤愤。

    元圣阙微微勾唇，看着她的碗里剩下的半个蛋，“你还有半个。”

    冷紫冰嘴角抽搐，死命瞪着他！元大总裁一脸的无所谓……

    良久，元圣阙挑眉，“冰儿，你不吃了？”

    冷紫冰顿时护食的猫儿一般将桌上那碗面移到了身后，愤愤道，“哼哼，你就别想了！”吃了她半个蛋她都已经郁闷得要死了，要死还给他剩下都吃了，她一定会郁卒的！

    “呵呵，那赶紧吃，赶紧上来。”元圣阙低声笑着走了，冷紫冰这时候终于发现总裁大人根本就没穿衣服，只在腰间围了一条浴巾，脑袋上面还滴滴答答地滴着水。

    这个人是不是暴露狂啊，洗完澡就没见他穿过衣服！

    冷紫冰心里这么嘀咕着再次坐了下来，开始进攻她的晚餐，当然那半个白胖胖的蛋她是第一时间就吃了，免得待会又出意外！

    而是不是吃了人家口水的问题，冷紫冰表示很淡定，接吻的时候都不知道吃了多少了，现在还在这里矜持什么！

    没几分钟，冷紫冰便干完了一碗面，吃饱喝足了之后当然是要睡觉了，正所谓饱暖思淫欲不是，但是在这之前，冷紫冰还是狠狠地泡了一个澡，直到全身红彤彤才从浴缸里面爬起来，套上睡衣迷迷糊糊地上了床，在浴室里面泡的太久了，她有些缺氧……

    小家伙乖乖地躺在床上的一边，身上盖着一条薄薄的毯子，冷紫冰凑过去亲了亲他粉嫩的脸颊，自己就躺在一边不动了，闭上眼睛装死。

    元圣阙有些不满，冷紫冰太宠着小家伙了，时不时就要亲两口！

    一样躺在她的身侧，铁臂从后面紧紧搂着她，埋首在她的后颈窝，呼吸着她身上的馨香，元圣阙声音有些委屈，“冰儿，你都没有亲过我！”

    “……”总裁大人，你确定这话是你说出来的吗？你的智商跑到哪里去了？

    “冰儿，你为什么都不亲我？”

    冷紫冰瞪着眼睛，“……”总裁大人，你是本人吗？

    得不到回答的元圣阙将人翻过来对着自己，偏了偏脸，“冰儿，亲我一下。”

    冷紫冰脸颊抽了两下……

    “……快点。”

    冷紫冰一排黑线，看他认真的样子，无语地凑过去在他脸上吧唧一声亲了一口，顿时，元圣阙就圆满了，作为礼貌也亲了亲冷紫冰，然后摸摸冷紫冰的脑袋，“冰儿，睡吧，看在你这么乖的份上，今晚就不折腾你了。”

    总裁大人，你真的没有被什么不干净的东西上身吗！？

    这么一想，冷紫冰有些不淡定了，赶紧伸出一只白皙的手，伸出两个手指在他的面前晃了晃，一脸认真，“总裁大人，这是多少？”

    “……”某大总裁面无表情，利眼不着痕迹地扫了一眼冷紫冰的两根手指头，冷紫冰顿时就抖了抖，讪讪地把手缩回了被窝里，好吧，总裁大人并没有被啥不好的东西上身！

    沉默的气氛就这样散播了开来，冷紫冰窝在元圣阙的怀里，沉默无言。

    良久，元圣阙开口打破了沉默，“冰儿，你好像不是很喜欢举行婚礼的样子，为什么？”

    他今天就已经发现了，昨天妈和冷母提到婚礼的时候，冷紫冰的脸色都是有些不太对劲，好像是有些生气的样子，很显然是不太愿意听到这个话题的样子，难道冷紫冰其实是不愿意嫁给他的？

    这么一想，元圣阙搂在她腰间的手不由紧了紧，他不会放手的！

    冷紫冰挑了挑眉，她以为他不会和她商量这件事的，现在一听他说起了，心里的火气顿时就蹭蹭蹭地往上冒了，语气有些不善，“什么婚礼？我好像从来没有听你提起过啊。”

    “……”元圣阙抿唇沉默。

    冷紫冰冷哼一声转身背对着他。

    元圣阙皱眉，“对不起，我应该先和你商量的。”

    他只是思考了一下便知道冷紫冰是为什么生气了，同时心里却也是松了口气，只要不是她不愿意嫁他就行，这回确实是他莽撞了，其实他在带着冷紫冰见父母的时候并没有想到这件事，会和爸提说要举行婚礼是临时想起来的……