
﻿    “……”元圣阙脸黑了！

    冷紫冰眨眨眼，“难道他以前不会笑？”

    元婷好像没见到元圣阙的脸色似的猛地点头，一边拉着冷紫冰往里面走，一边夸张道，“对啊，我从小到大这是第一次见到他笑，差点吓死我了！”

    “……”冷紫冰眼皮跳了跳，有这么夸张吗！？貌似最近天天都见到他笑好不好！

    这时候他们三人已经进了的屋里面，来到了一个可能是客厅的地方，冷紫冰抬眼看了看，沙发上正坐着一个中年男人，手里拿着报纸在看着，男人的面容和元大总裁有几分相似，冷紫冰猜想可能就是元大总裁他老子了！

    冷紫冰有些紧张，手指无意识地捏了捏披在胸前的头发，心里想着到底要不要叫人，可是他看起来很认真地看报纸的样子……

    相反元圣阙和元婷就没那么纠结了，元婷先是不雅地翻了个白眼，道，“爸爸，你就不要装了！”

    冷紫冰眨眨眼，有些反应不过来！

    元圣阙走过去，伸手拿过他手里的报纸，掉了个头在塞回他的手里，面无表情，“爸，你报纸拿反了！”

    元父老帅哥的脸仿佛有些诡异地扭曲了一下……

    “……”冷紫冰脸瞥向一边，表示她什么都没看见，也没听见！

    但是经过这么一闹，她心中的紧张感倒是完全消失得无影无终了！

    “咳咳，”元父老帅哥很显然回神得很快，脸上没有丝毫的不自在，只是淡淡道，“回来了，坐。”

    最后那个坐字很显然是对冷紫冰说的，因为老帅哥说这个字的时候是看着冷紫冰的。

    冷紫冰微微笑了笑，虽然心里有些紧张，但是脸上却是没有表现出来丝毫，得体地走到老帅哥的对面坐下，微微笑道，“谢谢……”

    冷紫冰说到这里卡了，她应该喊伯父还是跟着元大总裁喊爸爸？

    于是求救地看向已经很自觉坐到她身边的某总裁。

    元圣阙道，“爸爸。”

    冷紫冰闻言点头，再次看向对面的老帅哥，“谢谢爸爸！”

    老帅哥挑了挑眉，并没有反对，反而点了点，冷紫冰不由松了口气，她这算是得到元父飞承认了？这么一想，坐姿不由放松了一些。

    元婷嘿嘿笑了两声，跑走了，“我去看看妈咪晚餐做得怎样了。”

    元圣阙这时候却是道了，“爸爸，我要给冰儿一个大型的婚礼！”

    冷紫冰一楞，吃惊看向元圣阙，他怎么……

    老帅哥微微皱眉，“确实应该举行一个大点的婚礼才行，我还以为你会再次不通知我们就直接举办了！”

    老帅哥说到后面那句话的时候透着很显然的怨念，冷紫冰听着居然产生了一种诡异的罪恶感，元父这是怨他们登记的时候没通知他们啊……

    元圣阙却是完全不为所动，“你们那时候在国外。”而我急着将人定下来！

    老帅哥眉头皱的更紧了，“儿子结婚这么大的事，我们就算在国外也会赶回来的！你妈因为这个事情不知道闹了多久的别扭！”而他也因此睡了不少时间的客厅！

    元圣阙默默地伸手抓住冷紫冰手，轻轻捏了捏，“爸，你是因为睡客厅了才在这里兴师问罪的吧。”

    这是陈述句！

    冷紫冰眨眨眼，本来想要缩回来的手也因为他的这句话给忘了，咻地转眼看向元父，这回了冷紫冰看得很清楚，老帅哥的脸绝对红了一下！

    “咳咳，在媳妇面前说什么呢！”老帅哥瞪了瞪眼！

    冷紫冰低眉顺眼，再次表示自己什么都没听到，心里却是在这个时候活跃开了，以后总裁大人要是干了什么让她生气的事，她也让他睡客厅算了！

    还不知道自己未来已经开始走向悲剧道路的元圣阙依然面无表情，“爸爸，你和妈找个日子吧，我希望时间能够尽快一些！”

    冷紫冰太会招蜂引蝶，他还是早一些宣告天下冷紫冰的所有权比较好！

    “已经找好日子了！”一道温柔的女声在身后传来，冷紫冰转头，一个身穿围裙的美艳妇女正站在身后，上下打量着她，眼中闪着满意的光芒。

    冷紫冰赶紧站起来，有些不知所措，“那啥，那啥，你好……”

    “呵呵，轻松些，你再这么紧张那小子都要以为我欺负你了！”妇女也就是元母呵呵笑着道，看着冷紫冰点了点头，很显然，对于冷紫冰这个儿媳妇还是很满意的！

    人长得漂亮不说，也有礼貌，最重要的是元圣阙那孩子喜欢！

    元圣阙皱了皱眉，拉着冷紫冰再次坐了下来，在她耳边轻声道，“冰儿，别怕！”

    冷紫冰瞪他一眼，谁怕了，她只是紧张而已，不知道现在这个社会婆媳关系很重要吗！？

    “呵呵……”元母轻笑。

    冷紫冰脸色顿时一变，懊恼，自己怎么在他父母面前就瞪他们儿子了，真是！

    偷偷瞄了眼元母，发现她眼中没有不满之后冷紫冰才松了口气，刚想再瞪元圣阙一眼的时候赶紧卡住，变成乖乖坐在沙发上不说话了！

    跟在元母身后出来的元婷这时候却是唯恐天下不乱了，抱着元母的胳膊，“妈咪，是吧，我都说了大嫂长得比照片上要漂亮！”

    元母温柔笑着拍了拍元婷的脑袋，点头，随即道，“晚餐已经好了，先去吃晚餐吧。”

    冷紫冰笑着点头，心里却是充满了各种羡慕嫉妒恨，她家老妈从来都没有这么温柔过，在家的时候不折腾她和老哥都已经是烧高香了，哪里会有元母这么的温柔！

    真是不公平，这么温柔的妈妈怎么不是自己的，而且有个这么温柔的妈妈，总裁大人居然还能养出那种性格，真是身在福中不知福！

    这么一想，冷紫冰的手无师自通爬上了元圣阙腰间，捏着那软肉转了一圈……

    元圣阙脸色微微一变，随即面无表情！

    餐桌上，冷紫冰被安排坐在了元圣阙的旁边，正对面刚好就是元父和元母，冷紫冰嘴角隐隐抽了抽，感觉自己今晚很可能要食不下咽了……

    元母是一个很温柔的人，这是毫不质疑的事情，但是同时她也是作为一个母亲，所以对于自己儿子的媳妇也是要把把关的，所以在餐桌上元母是问了诸多的问题，冷紫冰都是答得有些战战兢兢的！

    不同于别人，元母没有问她的家庭方面的问题，想来是早就调查得清清楚楚了，但是她却是问了一些会让人脸红心跳的问题……

    比如……

    “紫冰啊，你觉得圣阙这孩子怎么样啊？”元母一脸温柔问道，元圣阙耳朵刹那间就竖起来了，元婷更是嘴里含着筷子嘴眼巴巴地看着冷紫冰……

    元父则是比较隐晦，但是那有意无意看着冷紫冰的眼神还是让冷紫冰瞬间便是亚历山大啊！

    “那啥…那个……”冷紫冰支支吾吾地就是说不出自己觉得总裁大人还不错的话，要知道正主现在可还在这里啊，要是被他知道了自己的想法，也不知道他会嘚瑟到什么程度去！

    “怎样？”元婷期待地问，元圣阙淡定地夹了一块糖醋排骨放到了冷紫冰的碗里……

    冷紫冰嘴角微微扯了扯，这个紧张的气氛到底是怎么回事？她怎么有种在受刑的感觉？看着眼巴巴的几只，冷紫冰良久才很是艰难地憋出一句，“还…不错…吧！”

    她实在是没有那个勇气说元大总裁实在是不好的话，她怕自己一说出来之后，这几个人都要哭了……

    元母和元婷瞬间就是呼了一口气，就连元父老帅哥的脸部线条都一下子柔和了不少！整个用餐的气氛霎时就轻松起来的感觉！冷紫冰看得简直就是莫名其妙，她不就是说了一句还好吗？这些人怎么好像打了一场仗似的……

    “……”冷紫冰眨巴着眼看向身边的元圣阙，元大总裁抬手拍拍她的脑袋，眼神温柔，“乖。”

    这个字一落，冷紫冰差点就炸毛了，但是对面的元父元母却是很满意地点头了，冷紫冰霎时背脊发凉……

    元婷很是夸张地拍着鼓鼓的胸脯，笑嘻嘻地，“大嫂，我还真怕你忽然说出嫌弃哥哥的话，终于都有一个女人说哥哥好了，实在是太好了……”

    “……”冷紫冰有些风中凌乱了……

    “来来，吃吧，不要客气！”元母一脸温柔地道，不停地给冷紫冰夹菜，只是一会的时间，冷紫冰的碗里就堆了半天高！

    “……”冷紫冰已经彻底风中凌乱了，几乎是机械地吃着碗里不停增多的菜，心里万分肯定貌似有些东西自己忽略了，到底是什么？这些人的态度实在是太奇怪了！

    愉快的晚餐很快就结束了，冷紫冰被元母拉着道一边说家常去了，令人惊讶的是洗碗的居然是元父，元圣阙也很不幸地被拉了壮丁，也一起洗碗去了！

    元婷很是兴奋地加入了聊家常的行列，这让冷紫冰有些不适应，严格来说她并不是一个好的聊天对象，她只会和自己很要好的朋友才能聊上几句，她根本就不知道该和她们说什么，特别是这两个人还是元大总裁的母亲和妹妹，所以她就有些怕自己说了什么不该说的……