
﻿    冷紫冰说这句话是想要给自家宝贝一个惊喜的，她甚至已经蹲下来张开手臂，一脸温柔地等着小家伙听到她的声音之后转身扑进她的怀里了！

    很显然，她确实是给了小家伙一个惊喜，因为小家伙几乎是在听到声音的第一时间便是转身，看见她之后粉嫩嫩的脸蛋顿时便绽开了一个灿烂的笑容，站起身便蹭蹭跑向了冷紫冰！

    但是冷紫冰却是脸色一白，谁能告诉她小家伙手中的那是什么东西！？

    而就在这么想着之间，小家伙已经扑进了冷紫冰的怀里，带着他手中捧着的东西！

    手臂间感觉到冰凉的触感，冷紫冰脸色更加白了几分，嘴角抽搐着低头看向小家伙手里的东西，在看清的时候顿时瞳孔一缩，声音都哆嗦了起来，“宝贝，这东西怎么会在这里！？”

    躺在小家伙怀里的赫然是那次带着小家伙到郊外的时候看见的那条毒蛇，浑身的黑色，闪着寒光的褐色眼睛，不时吐出来的红色蛇信让人直接背脊发凉！

    本来欢欢喜喜地在冷紫冰怀里蹭来蹭去的小家伙一听这话脸上的笑顿时僵了僵，眨巴了两下眼，瞬间意识到小黑被妈咪看见了，于是赶紧将手中的小黑往旁边一丢，看着小黑爬走了之后才一脸无辜可爱装傻道，“妈咪，你在说什么东西？”

    “……”冷紫冰抿唇，脸色依然是一片煞白，美眸中已经是怒火凝聚！

    小家伙脖子缩了缩，小心地从冷紫冰怀里挪出来，转身越过冷紫冰跑向已经走到门口的元圣阙，带着哭音委屈喊道，“爸爸，爸爸，妈咪好可怕，呜呜……”

    元圣阙一脸狐疑将扑过来的小家伙楼进怀里抱起来，小家伙小脑袋埋在自家爸爸胸口不出来了！

    “怎么了？”元圣阙看向冷紫冰，微微皱眉，第一时间便发现了她惨白的脸色和怒火。

    “……”冷紫冰抿唇不说话，似乎在考虑着怎么开口，良久憋出一句，“你自己问你儿子去！哼！”

    元圣阙眉头皱的更深，将死命埋在胸前的小脑袋挖出来，“宝贝，跟爸爸说怎么了？为什么惹妈咪生气了？”

    小家伙小嘴扁扁，小心瞅了瞅满脸怒气的冷紫冰，小脖子忍不住又缩了缩，可怜兮兮看向自家爸爸。

    元圣阙也是紧紧盯着他，很是明确地表示自己在等着他的答案！

    一大一小就这么僵持了良久，小家伙这才眼睛湿漉漉地开口了，“我只是想养着小黑而已……”

    “小黑？”元圣阙看向冷紫冰询问。

    冷紫冰冷哼一声，显然还是很生气，胸脯狠狠剧烈起伏了几下之后才咬牙切齿道，“是一条毒蛇！”

    元圣阙一听这话瞳孔顿时微微一缩，咻地看向小家伙，眉头紧皱，“宝贝，你养蛇！？”

    小家伙嘟着嘴巴，低着小脑袋，小手揪着元圣阙的衣领，“小黑不咬人的……”

    冷紫冰闻言差点没有破口大骂，那么危险的东西并不是不咬人就可以养的吧！而且宝贝还是一个三岁的小孩，怎么可能知道什么叫做危险！

    元圣阙闻言则是皱着眉头想了想，道，“那蛇在哪里？”

    冷紫冰狠狠瞪一眼小家伙，伸手一指刚刚那黑色的蛇爬走的方向，“从那里爬走了！”、

    小家伙脖子又缩了缩，小心肝怕怕！

    元圣阙最后还是没有责怪小家伙，在他的想发法里面，小家伙只是想要养一个宠物，虽然那个宠物是比较危险的蛇，但是只要他想要的话，他基本上是不会反对的，男孩子要有自己的主见！

    冷紫冰则是生气地几乎一个下午都没有理会小家伙，小家伙可怜兮兮地跟在自家妈咪身后，可是冷紫冰愣是没有和他说哪怕一句话，最后小家伙直接就是眼睛湿漉漉的了，可怜的样子把一边的冷父和冷母给心疼的，冷母直接不忍对着冷紫冰道，“冰冰，反正那蛇已经走了，以后你注意点就是了！”

    她和冷父已经从冷紫冰的嘴里知道了小家伙和蛇玩耍的事情，顿时就被吓的不轻，看着冷紫冰的对小家伙的忽视都是有些赞成的，但现在看到小家伙可怜兮兮的样子马上就是态度转变了！

    冷紫冰闻言直接就火了，“老妈，你怎么知道那蛇还会不会回来，宝贝根本就不怕，要是不给他一个铭心的教训，下次在我们不注意的时候，宝贝没准又和那蛇玩上了！”

    冷母闻言张了张，说不出话了。

    冷父这时候确实插嘴了，语气中带着责怪，“那蛇都走了，怎么可能还会回来，你看看宝贝都这样了，作为母亲你怎么就那么忍心！”

    冷紫冰有些委屈了，咬了咬下唇，看向小家伙，小家伙正眼圈红红地瞅着她看，冷紫冰瞬间就心软了，但是马上又硬起了心肠，“老爸，你不知道，那条蛇之前是在郊外的时候遇见的，也不知道什么时候找到的宝贝，宝贝不知道危险，要是那蛇下次还来的话谁能保证不会咬人！”

    冷紫冰这话一出众人都是惊奇了，就连一直仿佛事不关己的元圣阙都是抬起了头，看向小家伙，“宝贝，那蛇是怎么来的？”

    小家伙很是委屈，小嘴巴一直都是嘟着的，听见自家爸爸问自己话了才可怜兮兮的开口，“我也不知道啊，我也是有一天发现小黑在我的衣服口袋里面的，”

    “有一天？是哪一天？”众人一凜，冷紫冰不可置信地问，难道自家宝贝已经不是只和那条蛇玩耍了一会而已，而是很多天！？

    小家伙见自家妈咪终于和自己说话了，心里虽然有些开心，可是自家妈咪的语气实在是算不上好，仿佛还比之前要生气一样，于是本来泪汪汪的眼眶里面瞬间便是布满了泪水，扑簌簌地往下滚，但是洁白的牙齿紧紧咬住下唇，看着冷紫冰不说话！

    顿时，冷母心里就软的一塌糊涂，刚刚升起的火苗瞬间便熄灭了，赶紧跑过去搂住小家伙安慰，瞪向冷紫冰，“这么凶干嘛，小孩子都哭了，他要玩就玩，宝贝都说了不会咬人了！”

    冷母强硬道，冷紫冰几乎不敢相信自家老妈说了什么，什么叫做想玩就玩，那可是毒蛇，轻轻磕破一点皮都会要人命的毒蛇！

    “呜呜…妈咪……”小家伙终于哭出声，可怜兮兮地叫着妈咪。

    冷紫冰墩身一震，撇过脸不看他泪花的脸！

    元圣阙见状挑眉，对着冷母怀里的小家伙招了招手，冷母将小家伙放下，小家伙抽泣着走向自家爸爸，元圣阙抬手给他擦了脸上的泪水，语重心长，“宝贝，给你妈咪道歉，说你再也不会和小黑玩了。”

    小家伙抽抽噎噎的，“可是……妈…咪不理我！呜呜……”

    元圣阙微微皱眉，“不许哭！男孩子不许流泪！”

    “哇啊啊啊……”小家伙直接哇哇大哭了起来！

    冷紫冰不着痕迹地抽了抽嘴角，总裁大人这话实在是太有才了！

    元圣阙直接黑脸了！

    想要人家不哭也用个好一点的理由啊，三岁的小孩子你还想人家知道男孩子就要流血不流泪的意思么！？

    冷母赶紧又把人抱进怀里安慰了好一阵子之后小伙才停了下来，只是鼻子还是一抽一抽的，一张小脸蛋儿都是湿漉漉的。

    冷紫冰轻叹一口气，对他招了招手，小家伙赶紧跑到了冷紫冰面前，“妈咪……”

    “以后还玩蛇吗？”冷紫冰抽过一张纸巾给他擦去泪水。

    小家伙扁扁嘴巴，软软道，“不玩了。”

    冷紫冰丢了手里已经湿透的纸巾，伸手再次抽了一张，给小家伙小脸蛋儿擦干净了，这才抱起小家伙放在自己的膝盖上，“那宝贝以后要听话知道吗？小黑很危险，宝贝要是被咬了的话就再也见不到妈咪了。”

    小家伙点点小脑袋，“知道了。”

    冷紫冰终于抿唇笑了，“乖。”

    小家伙我在冷紫冰怀里不出来了，心情还是有些郁卒。

    冷母见状终于是松了口气，没好气道，“迟早都是要安慰了，还要折腾这么久，我可怜的乖孙，都哭了！”

    冷紫冰眼皮扯了扯，拍拍小家伙的背，看着冷母道，“老妈，总裁大人的父母说是这两天和你们见个面，你们看着安排一下时间吧，到时候通知我们就行了。”

    冷母闻言看向元圣阙，“他们回来了？”

    元圣阙点头。

    冷母顿时眉开眼笑，“那我好好准备一下，就明天晚上怎么样？”

    冷父皱眉，“太急了。”

    冷母不干了，“哪里急！？又没什么东西可以准备的，他们两个都登记了，可是我们连亲家的面都没见过，总感觉冰冰没有归属一样，而且早点见面还能讨论一下婚礼的事情！”

    婚礼…冷紫冰嘴角抽了抽，表示这个时候她还是沉默比较好，反正她从头到脚都没有一个人来询问一下关于婚礼的事情，她都有种感觉结婚的人根本就不是她一样，应该是一个不相关的人才是！