
﻿    如果不是宝贝今天的行为，她都不知道小家伙这么想要和她玩捉迷藏，她甚至都没有和小家伙在一起玩过，倒是元大总裁经常陪着小家伙玩。

    而她除了会给小家伙买一些玩具之外根本就没有想过要和小家伙一起玩！

    这可能是在美国的时候落下的习惯，那时候她就经常出门，只留下小家伙一个人在家……

    在美国的时候小家伙是懂事的，不管是她出门的时候还是在家的时候，她从来都没有过多地操心过小家伙的事情，只要做好一日三餐给他就行了，甚至有时候洗澡都是小家伙自己一个人搞定的，晚上回来得要是晚的话小家伙都已经乖乖上床睡觉了！

    但是回到国内之后，小家伙刚开始的几天还是很懂事的，但是慢慢地就变得有些调皮了，但是，严格来说，小家伙才三岁而已，调皮才是正常的表现，三岁的小孩就应该玩为主！

    今天，冷紫冰终于认识到了这一点，所以刚刚对着小家伙乱跑时的怒气已经消失得无影无终，相反的是心里有些发疼，心疼小家伙在美国时的懂事，同时也高兴小家伙这段时间以来慢慢恢复的童真！

    她的小宝贝终于都像个三岁小孩了！

    “宝贝，晚上回家了妈咪和你玩捉迷藏！”冷紫冰看着怀里还有些小心翼翼的小家伙笑着道，一脸的温柔！

    小家伙闻言眨眨眼，随即便是高兴得眼睛一眯，小手搂着冷紫冰脖子，在自家妈咪脸上吧唧一口，脆生生地，“好，要和妈咪捉迷藏！咯咯……”

    小家伙很显然是开心极了，咯咯地笑个不停！

    冷紫冰接收到自家宝贝儿子的吻，顿时心里一开，越看自家儿子越是可爱，忍不住笑出声来，声音银铃儿似的，惹的周围的人都是看了过来，顿时就是一阵阵惊艳的抽气声！

    冷紫冰听到这些抽气声之后才发现自己已经抱着小家伙到了那座大庄园的门口，这里正聚集了众多的人，男的西装笔挺，女的各种各样的艳丽礼服，差点晃花了冷紫冰的眼！

    庄园的大门还没有开，似乎主人家还没有打算接待客人进去的样子，但是即使这样，这些人也没有露出任何的不满，而是像个乖孙子似的等在了门口，认识的人就互相打着招呼，不认识的则是独自一个人站在一边，或者和陪同自己来的人说话！

    冷紫冰赶紧敛下脸上的笑，摆出一副高冷的表情，凉飕飕地瞟了几眼几个想过来搭讪的年轻男人！并且有意无意露出自己手指上的戒指，无声地表明自己是已婚人士，你们这些人就不要惦记了！

    小家伙这个时候也是挺识趣，怎么看都觉得周围的人看着妈咪的眼睛不对劲，就好像爸爸说的色眯眯那种，顿时，小家伙就想起了爸爸曾经说过，如果看见有叔叔看着妈咪露出色眯眯的眼神的时候，他就要大声地喊一声，“妈咪，爸爸快来了！”

    小家伙是听话的孩子，所以他当然是立刻就脆生生地喊了一句！

    话音刚落，周围便是一阵此起彼伏的叹气，还配合着摇头的姿势，甚至有几个年轻的人看着冷紫冰的眼神都是带着可惜还有不甘的……

    冷紫冰瞬间的反应便是心里一喜，但随即想起总裁大人根本就不可能回来，再看见众人的反应，瞬间就是嘴角一抽，终于悟了，看向怀里的小家伙，小声道，“宝贝，谁教你的？”

    她心里已经有了一个人选，会做这种事情的只有一个人！

    小家伙看见没有人色眯眯地看自家妈咪了，顿时就是一脸臭屁得意洋洋的样子，凑到冷紫冰耳边小声道，“爸爸教的！”

    冷紫冰瞬间风中凌乱了，果然！

    看来总裁大人脸皮的厚度比自己想象中要厚了不少，传说中的腹黑大概就是指这种人了，居然连小孩子都不放过！

    不过，总裁大人真乃神人，连这种情况都能预见，并且利用自家儿子大范围地杜绝了自己情敌的产生！

    冷紫冰并不知道，元大总裁预见到的情况根本就不止这么一个，很多可能让自己出现情敌的情况他都已经想到了相应的解决方法，自家小妻子长得太过美艳，他不得不防有人挖他墙角！

    冷紫冰隐隐翻了一个白眼，对着自家宝贝儿子敦敦教育，“宝贝，以后不要爸爸说什么就是什么知道吗，作为一个男人要有自己的思想！”

    瞬间，小家伙一脸茫然了，根本就不知道自家妈咪在说什么，眨巴着眼，“妈咪，我是小孩子，还不是男人！”

    冷紫冰再次风中凌乱了！这小屁孩还知道男孩和男人的区别了！？

    这么一想，冷紫冰还是忍不住嘴角抽了抽，脸都黑了！

    “宝贝，谁告诉你男孩就不是男人的！？”

    小家伙这回倒是毫不犹豫，“外婆！”

    冷紫冰一排黑线！

    小家伙出卖了自家外婆之后毫无心理负担，继续道，“外婆说了，我现在还是男孩子，要懂得怎么利用自己的可爱面相去勾引女孩子，然后趁着可爱的女孩子不注意的时候夺了女孩子初吻，这样那个可爱的女孩子以后就会和我玩亲亲了，然后会生一个小小孩出来！”

    冷紫冰第三次风中凌乱了，被打击得摇摇欲坠，心里不停地埋怨，老妈到底教了自家宝贝儿子什么啊！？宝贝才三岁，居然就教他怎么泡妞了！

    这一刻，冷紫冰悟了，深深地悟了！老哥为什么会这样花心，见一个漂亮的都要调戏一番，什么名模明星的根本就没少在他身边出没！

    原来造成老哥这么花的罪魁祸首根本就是自家那个无良的老妈，这可是从小培养的啊！

    看着怀里明显已经开始被荼毒的小家伙，顿时脑补了一番小家伙长大以后左拥右抱的场景，冷紫冰瞬间就是激灵灵的一个寒颤！

    脸色一正，冷紫冰不禁紧了紧手臂，以后还是不要让小家伙和老妈单独相处了才行，她可不想多一个人称花花公子的儿子！

    冷紫冰嘴角抽个不停，“宝贝，以后你外婆要是教了什么，回来之后要和妈咪说知道吗？”

    小家伙歪歪脑袋，甚是可爱，“为什么？”

    冷紫冰一脸的义正言辞，“因为外婆说的话不一定全是对的哦，你告诉妈咪了，妈咪帮你改正，长大以后宝贝就是一个好男人了，这样才有漂亮的女孩子喜欢！”

    小家伙眨眨眼，一脸懵懂，“可是舅舅说漂亮的女孩子都喜欢帅气的男孩子，宝贝这么帅，肯定很多漂亮女孩子喜欢！”

    冷紫冰顿时摇摇欲坠了，俏脸都黑了，“宝贝，你什么时候和舅舅那么熟了？”

    这可真是前有狼后有虎啊！自家宝贝自己不仅要让老妈教育歪了，居然连老哥都来插一脚！

    小家伙毫无心理负担地出卖自家舅舅，“舅舅偷偷和我说的，还让我不要告诉妈咪，难道舅舅说的不对吗？可是爸爸是大帅哥，所以妈咪才喜欢爸爸不是吗！？”

    “……谁说妈咪喜欢爸爸了！？”冷紫冰一脸不自在，自己的感情就这么被自家儿子说出来了，这种感觉还真是……

    让人哭笑不得啊！

    “舅舅说的！”小家伙咧嘴可爱笑了。

    “……”冷紫冰深深地沉默了，感觉自家儿子已经被荼毒至深，不知道还有没有可能拉回来……

    “你好！”冷紫冰正无语的时候，一道男声便是在身边响起，冷紫冰看过去，一个西装笔挺，脸上挂着自以为优雅笑容的三十岁左右男人出现在了视线之内！

    冷紫冰挑眉，视线不着痕迹扫了一下四周，刚刚那些因为小家伙一句话而面显沮丧的较年轻的男人因为面前这个男人的搭讪眼中再次出现了希望之光……

    冷紫冰抿唇，心里很是不满，这个男人居然打破了宝贝好不容易建立的好情况！

    于是冷紫冰华丽丽地小宇宙燃烧了，对着眼前的男人没有好脸色，冷声道，“有事？”

    冷紫冰说话的语气很是冷艳，一般人的话早就因为她话中的拒绝语气而自己走人了，但是眼前的男人显然是脸皮厚到了一定的程度，居然没有因为冷紫冰的语气而有丝毫的不自在，仍然挂着自认为优雅的笑，伸出右手，说出的话却是近乎于调戏一般，“美女，认识一下吧！”

    冷紫冰淡淡扫过他伸出的手，勾起一抹嗤笑！

    “不好意思，陌生人不要随便和我搭讪，你不是我喜欢的类型，而且，”冷紫冰抬起左手，手指上的戒指一阵闪亮，“看到没有，我是已婚人士！”

    冷紫冰毫不留情回道，并且说完抱着小家伙走到一边远离了骚扰人士。

    男人脸色终于是有了一些的变化，眼底闪过一丝怨毒，冷紫冰挑眉，看向男人，她好像感到了一丝不是很好的感觉！

    男人眼中的怨毒闪得很快，所以冷紫冰看过去的时候并没有发现任何的不对劲，男人看见冷紫冰看向他，点了点头，走回了自己的朋友圈，顿时就被自己的朋友打闹了一番，倒也没有再来搭讪了！

    冷紫冰皱眉，难道刚刚只是错觉？