
﻿    而在没多久之后，咋咋呼呼的刘晓柏就冲进了总裁办公室，身后跟着依然一脸温和的方世磊，刘晓柏比较欢脱，见到元大总裁的第一句话就是，“老大，老大，大嫂出名了！要当明星啊！”

    元大总裁顿时就是脸色沉沉，凉凉地看着冲进来的某人……

    刷的一下，某人相刹车似的停在了自家老大的办公桌前方不动了，良久后退一步，陪着笑脸，“那啥，老大，我好像还有一些事没做完，就不打扰你了！”

    说完，刘晓柏转身眨眼间就不见了踪影！这脚底抹的油还真是够滑溜的！

    方世磊仍然是一脸温和地走了进来，并且在刘晓柏冲出去的时候还往旁边挪了挪，眼珠子一转果然看见自家老大一脸不善，忍不住心中撇了撇嘴，但是还是带着笑容明知故问了一句，“老大，晓柏怎么跑了？”

    元大总裁唇角一勾，“你想知道？”

    “额，还是不要了！”方世磊抹一把头上渗出来的汗水，暗道自家老大真是越来越恐怖了！

    将手上的一些资料放到自家老大桌上，元圣阙挑眉，“这是什么？”

    方世磊温和一笑，“非洲那边的资料，准备工作已经全部做好，老大只要说一声什么时候可以，分公司就可以落成了！”

    “…………分公司？哪里的？”元圣阙淡淡道。

    方世磊闻言却是忍不住脸一黑，嘴角隐隐一抽，“就是上次老大你说的要在非洲那边建分公司啊！”

    元圣阙面无表情，“我说过吗？”

    “……”方世磊有种深深的不好的预感，脸上温和的笑容破裂，“老大，你该不会说我这段时间以来为了准备这个分公司的事情天天熬夜是白白做了的吧！”

    元圣阙闻言淡定看着他，一脸的同情，“……”

    “……”方世磊直接就欲哭无泪了，他这段时间以来的熬夜到底是为了神马！？

    方世磊苦哈哈着脸，纠结了良久，道，“老大，要不你就开了这个公司吧，你看这资料都准备好了，其他的各个方面也打点得七七八八了！”

    他实在不想自己努力了这么久的工作就这么白费了！

    “可以！”元圣阙道，“可是这个分公司谁去管理？你去吗？”

    “……”方世磊焉了！

    最后，方世磊还是将抱上来的资料又原封不动地抱回去了，相对于接受这段时间的做白工，他更不能接受自己跑到鸟不拉屎的非洲去管理什么分公司！

    元圣阙看着怏怏的方世磊离开了之后，本来面无表情的俊脸霎时就是阴沉了下来，转眼看着自己电脑屏幕上定格着的画面，那上面抱着小家伙的冷紫冰正满脸愤怒地看着镜头的方向！

    元大总裁手指轻动，本来定格的画面顿时开始播放了起来，而元圣阙的脸色也是越来越黑，看着上面那个激动的记者都想直接爬进电脑里将那人狂揍一顿的冲动了！

    冰儿是他的小妻子，长得好看与你们何关，那是他的妻子，本来应该只有自己能看到的美丽容颜，现在居然就这么呈现在了天下人的眼中，元圣阙的瞬间就感觉全天下人都在和自己抢冷紫冰！

    照着现在这种情况发展下去，冷紫冰很快就会红透半边天，到时候，他这个堂堂的正牌丈夫也许还要和那些什么脑残粉什么的争夺冷紫冰！

    真是想想他都有种想要将全世界的人都人道毁灭的冲动！

    元圣阙郁结地看着还在进行的报道，然后终于忍受不住啪的一声合上电脑，自己独自生着闷气靠在椅背上，微眯起眼，造成这种情况的罪魁祸首，冷煜！

    他不会放过他的，看他不剥掉他的三层皮，再把他的一身脂肪抽了点天灯！

    带着火气，元圣阙非常准时地在下班时间离开了公司，把一群的炎销员工惊得下巴掉了一地，差点就让人以为世界末日到了，一向加班到晚上九点、十点的总裁大人居然正常下班了！

    刘晓柏看着这些人震惊的表情，一脸的鄙视，现在才是正常下班而已，等过段日子老大早上迟到，下午早退的日子来临的时候有得你们惊讶的！

    刘晓柏感叹，婚姻果然是一个坟墓啊！看把原来多勤快的人都变成了这样……

    回到静安园，元圣阙沉默地带着一身的煞气进了别墅，冷紫冰坐在沙发上发呆，对面坐着蓝若琳也是在发呆当中！

    元圣阙下意识快走了两步，坐到冷紫冰身边，猛地将人搂进怀里，并且不顾她的反抗狠狠吻住了她的唇，辗转吸允！搂在她身上的力道也是越来越重，几乎要把她揉进自己的骨血中！

    冷紫冰眨眨眼，被动地承受他的吻，头脑却慢慢地开始一片空白，双手无意识地楼上了他的脖颈，美眸轻闭……

    良久，直到两人都有些呼吸不过来的时候才终于分了开来，专注地看着彼此呼呼地喘着粗气！

    “咳咳！”蓝若琳面无表情一声轻咳！

    冷紫冰顿时像被猫爪了似的松开了搂在元圣阙脖子上的手，并且反射性地就将人往外用力一推！但是冷紫冰显然是忘记了某总裁大人的手还紧紧地搂在自己的腰间，她这么用力一推，顿时人没推开，自己也由于反作用力反而向着元圣阙一方撞了过去！

    “啊！”冷紫冰一声惊呼，噗的一声狠狠撞进了元圣阙的怀里，光洁的额也是毫不客气地和某总裁大人的下巴来了一个亲密接触！

    冷紫冰痛的美眸瞬间就闪了泪花了，抚着额头幽怨地看着罪魁祸首！

    元圣阙下巴也是被撞得一抽一抽地痛，但是冷紫冰闪着泪光的没够幽怨地看着他，他瞬间就忘记了自己下巴上的痛楚，赶紧拿开她按住额头的手，毫不意外地看见了一片红色！

    顿时，元大总裁便是心疼了，嘴巴凑过去轻轻吹了几下，又轻轻吻了吻，伸出舌头舔了舔消毒，“还疼吗？”

    “……”冷紫冰一脸通红！这种哄孩子的方式是要做什么！？

    见她不说话，元圣阙顿时就急了，用掌心轻轻揉了揉她的额头，“冰儿？”

    冷紫冰嗫嚅了几下，稍微远离了他一些才黑着脸道，“我没事了！还有，不要用这种像是哄孩子的方式！”

    元圣阙闻言不语反笑，眼眸精光一闪，伸手摸摸她脑袋，“乖！”

    “……”冷紫冰无语！

    对面的蓝若琳嘴角隐隐一抽，这两个人是不是太过沉浸在自己的世界了！？于是继续面无表情，“咳咳！”

    “……”元圣阙不满地瞟了蓝若琳一眼，大体的意思是你为什么还在这里！

    而冷紫冰则是直接俏脸红红，但是仍然努力维持着淡定，淡淡道，“若琳，你刚刚什么都没有看到！”

    “……”蓝若琳和元圣阙同时深深地沉默了！

    这就是传说中的此地无银三百两！？人家刚刚瞪着两只眼睛啥都看的清清楚楚的，你居然还来一句你啥也没看见！？你就算要说也专业点好不好，最起码也催眠一番啊！晕！

    蓝若琳已经惨不忍睹地偏过头去了，她不认识这个人！

    元圣阙淡淡道，“冰儿，要不要我给她催眠？”

    冷紫冰眼睛一亮，“好主意！”最好能让若琳忘记自己被元大总裁哄孩子似的安慰的画面！

    蓝若琳瞟她一眼，她这算不算是误交损友！？

    元圣阙征得自家老婆的同意，顿时就看向了蓝若琳，准备行催眠之事！

    而正待元大总裁准备开始的时候冷紫冰却是嘴角一抽，拦住了他，瞪眼，“你还真要催眠啊！”

    元大总裁一本正经，“你说的！”

    “……那现在不用了！”冷紫冰黑着脸道。

    元圣阙点了点头，再次看了一眼甚是淡定的蓝若琳，转回冷紫冰，“宝贝呢？”

    “在小房间里面玩。”冷紫冰道，随即想到什么，“总裁大人，我现在想找一个人出气，你打电话叫我家老哥过来吧，他现在不敢接我电话！”

    对面的蓝若琳闻言眸中精光也是一闪，放在身侧的手已经握成了拳！

    元圣阙呵呵一笑，深邃的眸微微一眯，语气充满了危险，“我刚好也要找他！”

    于是元圣阙掏出电话，拨了那个让他十分火大的电话，等着接通，却没想到在接通的那一刻一道音乐却是在屋外响了起来！

    元圣阙看看冷紫冰，挑眉，啪的一声挂断电话，起身，往门外走去！

    冷紫冰和蓝若琳对视一眼，也是起身，浑身煞气地走向了门口！

    元圣阙打开门，果然不出意外地看见某个欠揍的站在门外，那个欠揍的在们打开的瞬间便是一脸忏悔幽怨道，“我来负荆请罪了！”

    元圣阙眼眸一眯，浑身气势节节升高，沉声道，“进来！”

    冷煜怏怏地进了门，听到身后砰得一声响起的关门声，浑身微微一颤，终于感觉自己像是进了狼群的羊，已经是砧板上的肉，马上就要任人宰割了！

    “老哥，你今天可是做了一件好事啊！”跟着出来的冷紫冰凉凉道。

    “哼！”兰若琳冷哼，看着冷煜目露凶光！