
﻿    元圣阙抱着冷紫冰是直接下到地下停车场的，倒也没有人看见他们伟大的总裁难得的一次焦急的样子，元圣阙将她放在后座上躺好，一边掏出手机打了一个电话，一边打开车门坐进了驾驶座！

    “恩……”冷紫冰又一声*。

    元圣阙顿时心里一紧，手一抖，差点连钥匙都插不进去，咻地回头，“冰儿！怎么了！？”

    “疼……”冷紫冰双手捂着脑袋，泪眼汪汪……

    元圣阙剑眉都皱成了一条，只是一个小伤口，应该不会很疼才对啊，可是冷紫冰现在的表情不像是作假，难道是其他的什么病之类的！

    这么一想，元大总裁急了，“冰儿，忍忍！”说着瞬间发动了车子，一脚踩下了油门！

    回到静安园的时候，别墅的外面一个胖的惨绝人寰的男人正等在外面，肩膀上挎着一个箱子，很像是传说中的医生出诊的箱子！

    元圣阙已经顾不得将车子开到车库了，直接下了车，将后座的冷紫冰抱了起来，大跨步往里面走，那个胖男人本来还想调笑两句的，但是见到元圣阙那一脸的寒霜，顿时就很是老实地跟在他的身后进去了！

    元圣阙将冷紫冰放在沙发上，心里急得跟啥似的，心疼地看着冷紫冰紧皱着的眉头，在回来的路上冷紫冰已经失去了意识，只是痛苦的表情表示她的痛苦并没有丝毫的减少！

    元圣阙在她失去意识的瞬间就已经慌神了，差点就将车子撞到安全岛上，最后还是闯了好几个红灯才回来的！

    “你快点看看！”元圣阙催促着一边的胖男人。

    胖男人赶紧过来摸上了冷紫冰脉搏，几秒钟之后脸色就是一变，元圣阙顿时心里一紧，“怎么了？！”

    “没事没事，我再看看！”胖男人挥挥手，继续认真把脉，把一边的元大总裁是急得如同热锅上的蚂蚁，而胖男人不时变换的神色更是让他的心紧了又紧！

    两分钟之后，胖男人松开了冷紫冰的手，元大总裁直接揪着胖男人的衣领，一脸的凶神恶煞，“赶紧说，冰儿到底是怎么回事，为什么只是一点外伤而已，居然会疼到昏迷的程度！”

    胖男人表示很想给他一个白眼，他使劲推开了他的手，狠狠呼吸了几口新鲜空气之后才道，“她怀孕了！”

    “……什…么？！“元大总裁傻了，刷的一下看向了冷紫冰……的肚子！有些呐呐，“你说她怀孕了？”

    胖男人点头！这么说着话的时候胖子已经将冷紫冰头上的伤口处理了一遍，已经不再出血了！

    元大总裁瞬间觉得欣喜若狂，好像整个人都飘起来了！

    “嗯…好痛！”冷紫冰这个时候无意识地一声痛呼。

    元圣阙顿时回神，冷紫冰脸上的表情仍然很是痛苦，元圣阙又一把揪住胖男人的衣领，“怀孕了怎么会头疼，你看她都疼得晕过去了！这到底是怎么回事！？”

    接连两次都被揪住衣领，胖男人顿时也是冒火了，一把扯开元大总裁的手，“元圣阙，你想杀了我不成，你个混球！小心我拍拍屁股走人了！”

    元大总裁只听到他说要走的话，刷的一下散发出危险的气息，强大的气势压得胖男人都要动弹不得了，只听见他冷冷地一字一句，“在没有治好冰儿之前你敢走试试看！”

    “……”胖男人一愣，随即回神，火气也是蹭蹭蹭冒上来了，“擦，我当初真是瞎了眼才和你这个重色轻友的混蛋做了朋友！”

    “别废话，赶紧让冰儿舒服些！”元大总裁恶声恶气，看着冷紫冰那痛苦的表情他觉得心都要碎了！

    胖男人狠狠瞪他一眼，从自己带来的箱子里面拿出一个注射器，准备好要用的东西之后买好气道，“滚开，不要妨碍我！”

    元圣阙识趣地让了一下位置，胖男人冷哼一声，一手拿着注射器，一手就要去剥冷紫冰的裤子……

    元大总裁顿时脸色一变，抓住他的手，“你要干什么！？”

    胖男人白他一眼，晃了晃手上的注射器，“你不会看啊，打针！”

    ”你没说要打那个位置！“元大总裁坚决不放手！

    胖男人顿时十二万分的无语，“当然是要打屁股，不然你以为我干嘛脱她裤子，赶紧放开，再墨迹的话你的女人就多痛苦久一点！”

    元圣阙抿唇，眼神闪烁，最后一把抢过胖男人手中的注射器，“我来打，你出去！”

    胖男人楞了，“你会？”

    元圣阙不回答，只是坚定地将人赶到了屋子外面，“在这里等着！”嘭的一声关上了门。

    胖男人傻眼了，看着被关上的门，这、这、这个重色轻友的家伙！！！

    其实元圣阙并没有给别人打过针啥的，但是要让他看着别的男人碰到冷紫冰的那个位置，他宁愿自己来！虽然他没有做过，但是也还是见过的！

    元圣阙拿着注射器很是冷静地把冷紫冰的裤子半褪了，拿起占了酒精的棉签在那滑嫩的地方消毒了一圈，然后就毫不犹豫一针扎了进去！

    “恩……”冷紫冰轻哼一声，眉头皱的更紧。

    元圣阙满脸心疼，轻声道，“冰儿，乖，一下子就好……”说着一边慢慢将药水注射了进去，然后拔出了针头，再出用酒精消毒了一下针口，元圣阙这才帮她穿好了裤子，将门外满肚子怨气的胖子放了进来！

    胖子一脸的幽怨看着元圣阙，简直就像是要将他活活吞了，他愤愤地收拾好用过的注射器，合上自己的箱子……

    元圣阙可不管胖子的心情如何，看向冷紫冰依然一脸痛苦的表情，皱眉，“为什么她还是很痛的样子？！”

    胖子白眼，“才刚打了针，药物起效是要时间的好不好！”

    元圣阙恍然，是自己太心急了，于是元大总裁站在沙发边上紧紧盯着冷紫冰的表情，胖子则是很是自给自足地自己跑去倒了一杯水，坐在另一边的沙发上饶有兴致地欣赏着元大总裁这么人性化的一面……

    良久，胖子感叹，原来他也还是人啊……

    十分钟后……

    冷紫冰脸上的痛苦的表情终于是缓和了下来，紧皱着的眉头也是舒展了开来，元大总裁一颗吊着的心终于落回了原处，弯腰小心将她抱起来，回到了卧室放在床上，给她盖好被子，元圣阙心疼地在她还是苍白的脸上亲了亲，然后才回到了大厅，坐在了胖子的对面！

    “说吧。”元圣阙面无表情道。

    胖子眨眨眼，“说什么？”

    元圣阙皱眉，“冰儿为什么头痛！”

    虽然高兴自己即将要多一个宝贝儿，但是一切都没有冷紫冰来的重要，他担心冷紫冰是不是生病了！

    胖子闻言淡定地摊了摊肉呼呼的手，“我不知道，我只是把了脉，怎么可能知道她脑袋里面是不是出了什么问题，而且她的额头不是伤了吗，也有可能是脑袋里面有淤血了啥的，建议你还是赶紧将人送到医院详细检查一番！”

    “你不是医生吗！？而且据说医术好像还不错的样子，就连个头痛都不知道什么原因，我有些怀疑你的好医术是怎么来的了！”对于他的回答，元圣阙表示很不满意！站起身上楼，决定了将冷紫冰送到医院去！

    就算她醒过来之后生他气他也无所谓！

    胖子被元大总裁一句话给堵得胖脸通红，看着已经将人从房里面抱出来的元圣阙中医憋出一句，“我这辈子就没看出一个病而已，就是你那个该死的月圆之夜就发作的病！不怕和你说，你的女人的脉象除了是喜脉之外，和你那个时候的是一模一样的！”

    元圣阙一听这话损失脚步一顿，微眯起眼，“你说什么！？”

    “说什么！？我说你那病是不是传染的，怎么会连你的女人都患上了，而且他么的居然不是月圆那一天发作！”胖子一脸的愤愤，咬牙切齿，他这辈子的英明全部都是毁在了元圣阙的手上！

    在知道元圣阙那病之前，他并不认为世界上有他看不出病因的病，但是元圣阙偏偏就做到了，现在连他的女人都做到了，他心中的郁闷简直就是轰轰轰地往上冲！

    元圣阙眼睛一阵闪烁，转身又把冷紫冰抱回了卧室，胖子紧跟在他身后，看着他的动作，“怎么？不送去医院了？”

    元圣阙摇头，“如果是你说的那样，送去医院也没用，冰儿也不想去医院，而且我已经知道了，我那病的原因，我想最多还有三次，我这个病就会痊愈了，以后都不会再犯！”

    元圣阙说这话的时候是看着了窝在床上的冷紫冰的，他身后的胖子没看见，元圣阙是满眼的复杂，欣喜和担心的！

    胖子听到元圣阙说他知道原因了，顿时眼睛一亮，“你知道了？！赶紧告诉我！”这样的话以后他要是遇上了同样的病人他就能知道怎么回事，该怎么用药了！

    元圣阙瞟他一眼，“你不是医生吗，自己研究去！”说着又将人赶出了卧室，“你可以走了，离开的时候记得帮我锁门！”