
﻿    那个金发碧眼瞪着眼睛眼睁睁看着自己的手机被抢走，一副不可置信，追在冷煜身后跟着进去，“强盗，你是强盗，你还给我，我还要报警！”

    冷煜这个时候哪里还理会他的存在，他现在已经一脸的阴沉，这个房间根本就已经很久都没有人住过了，桌上已经布满了灰层，清冷没有一丝一毫的人气！

    “shit！”冷煜忍不住咒骂，转身将手机丢回给那个金发碧眼，寒着脸越过他走了，留下一句，“麻烦打个电话帮忙修好门！”

    “……中国人，你要去哪里，不许走，警察马上就来了！”金发碧眼在冷煜的身后大声嚷嚷，语气中是不满了气急败坏，顺便一只眼上还黑了一圈，显然是半只国宝了！

    冷煜完全充耳不闻，很快就回到了之前休息的酒店，躺在床上，心情郁闷得已经不知道该怎么说了，飞了半个地球来到这里，气势汹汹地到了地头，却发现人家根本就没有回来，白跑了一趟！

    “若琳，你到底去哪里了！？”

    摸索着掏出手机，冷煜按下了自家妹妹的电话，他要知道蓝若琳除了这里之外最可能去的地方！

    “对不起，你拨打的电话已关机！”

    “shit！”冷煜又是一声咒骂，爪机便是被狠狠丢在了床上，还狠狠弹了几下，在在表明着五星级酒店的床那质量都是杠杠的！

    冷煜不是没有打过蓝若琳的手机，甚至是几乎一个小时打一次，但是每次听到的都是你所拨打的用户已关机的提醒，很显然，蓝若琳根本就不想别人联系到她！

    难道就这么回去？冷煜紧紧抿着唇，一脸阴沉！

    他有心要在这里找人，可是蓝若琳有没有回到这个城市都不知道，要是若琳不在这里的话，那她到底去哪里了？天大地大，他根本就找不到人！

    抓过手机，冷煜不死心地再次拨了蓝若琳的电话，而就在以为回答他的还是那句话的时候，电话却是嘟的一声响……

    电话通了！

    冷煜欣喜若狂，焦急地听着那嘟嘟的声响，祈祷着电话被接通！

    “嘟…咔擦！”

    冷煜一颤，“若琳！”

    “……”那头沉默。

    冷煜继续，“若琳，怎么不说话！？”

    “……”继续沉默。

    “若琳？”冷煜有些不安了。

    “……”

    “……”冷煜也默了。

    “若琳不在。”那头终于传来了声音，但是让冷煜心惊的是那声音却是男人的声音，瞬间，冷煜心中的危机感就被挑起来了，瞬间进入了备战状态，眼睛一眯，“你是谁！？若琳的电话怎么会在你的手里！？”

    不知道是不是冷煜的错觉，他发现在他说完这句话的时候那头发出了一声轻笑，冷煜皱眉，这笑声真是让人不舒服！语气不禁多了几分冷硬，“说话！”

    “呵呵，要找若琳的话*本吧，若琳去日本了！”说完电话咔擦一声挂了！

    冷煜一脸阴霾，心中是前所未有的危机感，那个男人到底是谁！？居然那么亲密地叫蓝若琳为若琳，冷煜瞬间心里如同热锅上的蚂蚁，慌乱了！

    日本？那他*本又如何，若琳只能是他的，谁都不能抢！

    于是，就在当天的，一架从洛杉矶飞向日本东京的飞机便是起飞了……

    冷紫冰当然是不知道自家哥哥在美国根本就没有找到蓝若琳继而又飞往了日本的，她现在是浑身酸痛着躺在床上，瞪着眼睛看着坐在床边一脸淡然的某大总裁，咬牙切齿，“总裁大人，你不准备解释一下吗！？”

    元圣阙耸肩，淡淡道，“没什么需要解释的，我们是夫妻，做这种事情很正常！”

    冷紫冰瞬间被噎了一下，一排黑线，她问的不是这个好不好！

    嘴角抽抽，“我问的是你的病，昨晚是怎么回事！？”

    元圣阙若有所思看她一眼，很是理所当然，“那不是病，只是一种习惯而已！”

    “……”冷紫冰无语，顿时一脸鄙视道，“你这是什么奇怪的习惯啊，有病就是有病，总裁大人，炜疾忌医是不对的，你今天就不要去上班了，我和你去医院看看！”

    “不去！”元大总裁斩钉截铁，一脸的坚决。

    冷紫冰顿时就怒了，“都那样了你还不去，你还真想有天就这么痛死了去啊！”

    元圣阙抿唇，深深地看着她，良久裂唇一笑，“冰儿，你在关心我！”

    这是陈述句而不是以疑问句。

    冷紫冰被他的笑迷了一下眼，眨了眨眼才反映过来他的意思，顿时就是有些忸怩，想了想又理直气壮，仍然一脸鄙视，“我只是不想守寡而已！”

    “呵呵，”元圣阙轻笑，“冰儿，解释就是掩饰，我知道你在关心我！”

    “……”冷紫冰再次被噎住了，眼皮跳了跳，“总裁大人，有没有人说过你脸皮越来越厚了？”

    元圣阙勾唇，“你现在说了！”

    “……”好吧，这人果然字对他脸皮厚吗！？她是不是应该感到受宠若惊？

    元圣阙见她不说话了，低头在她脑门亲了一下，“冰儿，放心吧，没事啊，以前是不知道，但是现在我已经有些头绪了，我相信我这个习惯不用多久就能改掉了！”

    “……真的？”冷紫冰轻轻皱眉，想起他昨晚那痛苦的样子，心里顿时就是一窒，“那是什么原因造成的你的这个‘习惯’？”

    冷紫冰特意咬重了‘习惯’两个字！

    元圣阙仍然是笑了笑，站起身，“等我完全搞清楚了再告诉你，我先去上班了！”

    “……赶紧滚！”冷紫冰气呼呼地卷着被子背对着他，生气他对她的隐瞒，却又心疼着他的痛苦，听到他离开的声音，冷紫冰心里想着是不是找那个家伙来给总裁大人检查一下身体的情况？

    如果真的和总裁大人说的很快就要好了还好说，不过如果只是总裁大人为了不去医院而找的借口可咋破？

    冷紫冰是越想越觉得总裁大人刚刚说的话就是为了不去医院的借口了，于是掏过手机，拨了一个电话……

    冷紫冰打着电话软磨硬泡着终于让对方过段时间来S市给元圣阙检查身体之后终于是满足地挂了电话，看看时间已经是九点多了，想了想给李暧暧打了一个电话，说自己现在就去接小家伙回来之后便迅速起床洗漱了。

    半个小时后，冷紫冰再次来到了李暧暧家。

    “宝贝呢？”冷紫冰四处张望了一下，没看见自家宝贝的身影。

    李暧暧闻言却是有些讪讪地躲开了冷紫冰的目光，抬手指向其中一个房门，“宝贝被蕴给带到那里去了！”

    冷紫冰顿时挑眉，“发生什么事了吗？”

    难道是宝贝不乖了？

    冷紫冰带着狐疑，走向那个门，伸手打开，顿时里面坐在地面上大眼瞪小眼的两只便是映入眼帘，冷紫冰眼皮扯了扯，“你们在干什么？”

    温蕴听到说话的声音转过头来，看见冷紫冰顿时就是眼睛一亮，伸手将那个还瞪着着自己的小家伙提了起来塞到冷紫冰怀里，一脸嫌弃地道，“冷大美人，赶紧将你家儿子带走！”

    “……”冷紫冰默，这是发生啥事了？低头看向自家儿子，无声询问，宝贝，你干了啥坏事了？

    小家伙见到自家妈咪顿时就是两眼泪汪汪了，无视冷紫冰的询问开始告状，“妈咪，温叔叔欺负我！”

    冷紫冰眼皮一抽，看向脸色刷的一下黑下来的温蕴，嘴角也忍不住抽了抽，再看向自家儿子，“宝贝，温叔叔怎么欺负你了？”

    “哼哼，温叔叔不让我睡在李阿姨肚子上，还瞪我！”小家伙一脸委屈。

    “……”冷紫冰古怪地看向温蕴，“温大哥，你该不会在吃醋吧？”

    温蕴一脸不自在。

    一边的李暧暧噗嗤一笑，瞪了一眼温蕴，看着冷紫冰道，“他啊，昨晚就开始和宝贝闹别扭了，这么大个人了还和小孩子吃醋，也不知道丢脸！”

    温蕴脸色红了红。

    小家伙这时候也是插嘴，小脸愤愤，“就是啊，温叔叔太丢脸了，也不知道让一下小孩子，一点都不知道尊老爱幼！”

    “……”三个大人瞬间风中凌乱了！

    冷紫冰是在李暧暧不舍和温蕴像送瘟神似的的眼神中离开了，那时候刚好到了午餐的时间，温蕴那个家伙连午餐都没有给她们吃就将他们赶走了，让冷紫冰很是狠狠地鄙视了一番！

    于是冷紫冰载着小家伙到一家小吃店点了一些农家菜吃了午餐。

    因为冷紫冰自从上次被冷煜设计着上了新闻之后就没有再出现在媒体的面前过，再加上前几天炎销国际莫名被士兵围搜的事情，外界的人对于冷紫冰和蓝若琳的热度已经冷却了下来，所以这回冷紫冰只是在脸上戴了墨镜作为伪装，没有被人围观的事情发生！

    而这让冷紫冰很是满意，自己终于是要开始脱离公众的视线范围了，可喜可贺！

    接下来几天的时间，冷紫冰还是过得很是滋润，除了某大总裁发情的次数多了一些之外，其他的都很满意！