
﻿    拧一下钥匙，车子便是发动了，没有其他车子那种轰隆隆的杂音，几乎听不到任何的杂音，冷紫冰挑眉，看不出来啊，性能居然这么好！

    脚下一踩油门，车子便是滑出了车库，冷紫冰还特地将车子停在了自家的别墅面前等着蓝若琳，没一会儿，蓝若琳便是出来了，只是让冷紫冰没有想到的是她的身后还跟着鼻青脸肿的冷煜！

    冷紫冰看着冷煜，笑道，“老哥，你怎么还没有去上班？！小心公司倒闭了！”

    冷煜不答反问，“冰冰，你们这是要去哪里？”

    “去玩，呆在家里有些闷了！”冷紫冰淡淡答道，蓝若琳打开后座的车门坐了进去，小家伙可爱兴奋地瞅着蓝若琳脆生生道了一声早安，蓝若琳俏脸顿时就是显露了些许的温柔，抱住小家伙放在膝盖上，轻轻亲了一下他的小脸颊！

    冷煜在车外看见了顿时就是一阵羡慕嫉妒恨，狠狠瞪了一眼小家伙，若琳都没有主动亲过他！腰一弯也是进了后座，“我也去！”

    冷紫冰挑眉，上上下下将他打量了一番，最后定格在他的脸上，幸灾乐祸道，“老哥，你确定你这幅尊荣敢出门？”

    冷煜神情一僵，这才想起自己脸上猪头的状态，顿时就是有些犹豫不决了！

    蓝若琳看他一眼，淡淡道，“丢脸！”

    瞬间，冷煜就被打击得摇摇欲坠了，灰溜溜地又下了车，站在车外眼巴巴看着蓝若琳！

    蓝若琳俏脸一扭，不看他！

    冷紫冰噗嗤一声笑了，“老哥，你那幽怨的表情是想要闹哪样？”

    冷煜瞪她一眼，继续看蓝若琳，蓝若琳继续不理他，反而嘭的一声关上了车门，冷冷道，“走吧！”

    冷煜顿时就更加幽怨了！

    冷紫冰笑嘻嘻地和自家像是被抛弃的老哥打了一声招呼，一踩油门走了，留下冷煜苦着一张鼻青脸肿的脸做望夫石！

    车子很快就开出了静安园，冷紫冰眼尖地看见在静安园之外一些行为鬼鬼祟祟的人在往里面张望，一些人甚至还特意注意了从静安园里面开出来的车辆，冷紫冰的车子当然也是受到了关注的！

    就在一个人一脸惊喜透过车子前面的玻璃看着冷紫冰准备呼唤的时候，冷紫冰踩着油门的脚一用力，车子瞬间加速，在那人反应过来之前就远远离开了静安园！

    冷紫冰脸色有些难看，看着后视镜那里一堆的人迈着两条腿冲向她们车子离开的方向，忍不住低低咒骂了一声，“靠，老哥那个混蛋，怎么感觉昨天下手太轻了！”

    蓝若琳脸色也是不好看，闻言淡淡地点了点头。

    那些守在静安园外面的人很显然是记者，因为进不去静安园里面，所以蹲守在外面，等着她和蓝若琳出来！

    小家伙乖乖坐在蓝若琳的膝盖上，小脑袋瞅着窗外眨眨眼，“妈咪，我们是要去哪里？”

    冷紫冰听见自家宝贝儿子说话，脸色终于是缓和了一些，温柔笑道，“去一个好地方，宝贝肯定会喜欢的！”

    蓝若琳挑眉，能被冷紫冰都说成好地方的地方，她也是有些好奇了！

    冷紫冰想要去的就是上一次李暧暧带她去的那片郊外的雨林，这回没有这么多人了，应该会玩的开心才是，而且那里的人不多，应该不会出现被人围观的场景！

    因为冷煜的杰作，冷紫冰和蓝若琳现在是根本就不敢到人多的地方去的，就怕一个不小心就被人团团围住，然后被那些脑残的粉丝扒光了衣服去！

    对于这次的出名，冷紫冰和蓝若琳是万分不愿意的，一切都只是因为那场万恶的时装秀，因为忘记了自家老妈是国际级的设计师，然后造成了在全国甚至是世界上亮相，在然后被自家老哥一番设计，又在媒体面前亮相了一回，这下子可是完全出名了！

    想到这里，冷紫冰撇撇嘴，透过后视镜看着蓝若琳，“若琳，你说现在这个世界到底是怎么了，我们只是长得好了一些，其他的什么技巧都没有，相比起人家那些有些实力的歌星和演员，我们什么都不会，可是现在我们居然比人家还要红，难道现在的人都是只看长相而不是看实力了吗！？”

    “也许！”蓝若琳淡淡道。

    冷紫冰撇嘴不再说话，她想只要一段时间不出现在媒体面前的话她们应该就会被人淡忘了吧，毕竟现在的人健忘的能力挺强的，每天都有不同的花边新闻提供给他们消遣，两个不在出现的人不会再引起多大的关注了！

    这么想着，冷紫冰便是专心开着车往目的地而去了……

    而在同时，炎销国际。

    事情是发发生在早上九点多的时候，大家才刚好是上班的时间，只是刹那间，炎销总部门口便是停满了一辆辆的警车，而从警车里面下来的不是身穿警服的人民警察，而是一个个荷枪实弹的士兵，这些士兵动作非常迅速，只是瞬间便是包围了整个炎销总部，一部分更是直接闯进了炎销一楼……

    元圣阙接到消息的时候心里一突，怎么会有军人到这里来，难道是自己的身份被识破了？

    这么想着，元圣阙还是面无表情地下楼了。

    下到了一楼，元圣阙一眼就看到了一个肩上扛着两杠一星的军人正笔挺地站在大厅中央，四周是身穿迷彩的士兵，炎销的员工都是战战兢兢站在一边不敢说话。

    元圣阙皱眉，走向军人，“你们在干什么！发生了什么事？”

    军人看向元圣阙，一身笔挺，脸上带着一丝歉意，“不好意思，你就是炎销总裁吧，突然闯进来很抱歉，但是事情紧急，请多见谅！”

    元圣阙眼神锐利，“我需要理由！你们的这些行为已经严重影响到了我们公司的运行和形象！”

    军人似乎没想到自己都已经这么客气地和他道歉了，元圣阙还这样地不给面子，脸上也是有些不悦，“抱歉，我们正在执行任务！”

    “执行任务就能没经过主人的同意就随便闯进别人的公司吗！？”元圣阙嗤笑，“你知不知道外面多少的人在看着，不知道的人还以为我炎销干了什么作奸犯科的事，现在连军人都找上门了，这样下去我们公司还要开下去吗！”

    军人闻言刚毅的脸上闪过一丝愧疚之色，看着元圣阙，低声道，“我们能不能借一步说话。”

    元圣阙扫一眼占满大厅内的士兵，抿唇，心头是满满的怒火，但还是带着军人往旁边的角落走去，道，“你想说什么？”

    “贵公司一切损失我们都会赔偿，现在只是想要征得你的同意，能让我们搜索这栋大楼！据我们得到的消息，一个国际的大毒枭正藏身在这里！”军人明显压低了声音道。

    元圣阙眼中厉色一闪，似是想到了什么，良久才冷声道，“搜索令！”

    军人忙从怀里掏出一张纸，元圣阙接过，果然是正规的搜索令，抿了抿唇，将搜索令丢回去给军人，道，“你们只有半个小时！半个小时后，无论你们找不找得到人，都要离开这里，并且到时候你们要对媒体解释清楚事情的原委！”

    虽然他不怕这些军人，但是他再强悍也比不上一个国家机器，人家有正规的搜索令，他根本就阻止不了！

    军人顿时喜笑颜开，“当然！”

    于是元圣阙走到大厅沉声道，“大家不要害怕，这些人只是要找人而已，大家呆在原地不要离开，事情很快就会结束的！”

    顿时，炎销员工就是一阵吵闹，元圣阙利眼一扫，“都给我安静！”

    顿时，整个大厅便是静悄悄了！这时候方世磊和刘晓柏走了过来，元圣阙对着他们道，“通知各个楼层的所有人都不要离开各自的岗位，无论身边发生了任何事都不要关心，只要做好自己的工作就行了！”

    方世磊和刘晓柏闻言走到一边给各个楼层的负责人都打了一通电话通知了！

    元圣阙看向军人，面无表情，“你们可以开始了！”

    军人点点头，对着那些士兵，甚是有气势，“开始搜索，分成八个小队，每个小队搜索三个楼层，你们只有三十分钟，发现异常情况就要及时通知，明白了吗！”

    “是！”士兵们有气势地应声，一众炎销员工顿时浑身都是一抖！

    占满大厅的士兵哗啦啦一下子全部都散开了，大部分都玩楼上而去了，元圣阙紧紧皱着眉头，看着两杠一星的军人，“你们既然知道人在这里，还这么明目张胆地来搜索，难道不会打草惊蛇，而且要是人真的在这里，把他逼急了，这里的员工这么多，可能直接就会成为人质！”

    军人闻言眸中惊色一闪，豪爽地呵呵一笑，“传言炎销的总裁是个聪明人，看来还真是不假，你说的情况我们都想到，其实我们这样做的目的就是要打草惊蛇，这个大毒枭很狡猾，按正常的方法来的话根本就抓不到人，我们也是近几天才收到消息知道人在这里！”