
﻿    元圣阙终于淡淡开口，“你出门总会惹来桃花！还是乖乖呆在家里，只要让我看见就好！”

    “……”冷紫冰顿时一排黑线，原来不是因为绑架而是因为她的如花美颜啊！冷紫冰忍不住嘴角抽了抽，“总裁大人，这是我的错吗！？你这个要求简直跟神经病似得，你真的不要去医院看看！？”

    元大总裁扫她一眼沉默。

    冷紫冰顿时气结，“难道长成这样还是我的错不成！”

    “你没错，你长成这样很好，但是我只想我自己能看到这样的你！”元圣阙熟练地将车子开进静安园，滑进自家别墅的车库。

    她太会招蜂引蝶，只是出门招惹的桃花都能搞出绑架的事，他怕哪天会出现更严重的问题，反正现在她有了身孕，还是在家里乖乖养胎比较好！

    冷紫冰解了身上的安全带，满脸愤愤然不发一语冲进了别墅！虽然他说那句‘希望只有自己看见这样的她’让她心里有些喜滋滋的，但是她还是不能苟同他让自己都不能出门的话！

    于是，冷紫冰华丽丽地傲娇了，于是她决定在他松口之前绝对不会和他说话！她才不要每天都呆在家里不出门，她会发霉的！

    元圣阙抿唇看她的背影。

    在冷紫冰有意地不和他说话的情况之下，两人默默地先后*去浴*洗了澡，元圣阙便是到厨房去给冷紫冰做了些吃的，冷紫冰虽然不理会他，但是他为她做的东西还是吃了一个一干二净，然后毫无心理负担地让他洗碗去了！

    元圣阙洗完了碗回到卧室的时候冷紫冰已经躺在床*闭眼装死 了。

    元圣阙轻笑，坐到床边，伸手推了推她的肩膀。

    “哼！”冷紫冰冷哼，翻个身给他一个后脑勺，闷闷地道，“先说好，我是不会乖乖呆在家里的！”

    “呵呵。”元大总裁笑出声，声音低低沉沉甚是好听。

    冷紫冰顿时气结，咻的回头瞪他，“笑什么？！不许笑！”

    元圣阙附身，在她气鼓鼓的脸颊印下一吻，“冰儿，你真可爱！”

    “可爱你个头！”冷紫冰伸脚踹他。

    元圣阙往旁边一躲，随即往前压在她的身上，有意无意地避开了她小肚子的位置，他叼*她嘟起仿佛在邀请着他的红唇，技巧地让她回应他！

    冷紫冰根本就不可能是他的对手，只是瞬间便是被吻得丢盔弃甲，不自主回应着他，双手自动楼住他的腰身，让两人紧紧相贴！

    元圣阙并没有很深入，只是将她吻得气喘吁吁之后便是放开了她的唇，翻身将她搂在怀里，“冰儿，睡吧。”

    冷紫冰俏*红艳艳的，闻言有些不敢相信，她以为他今晚会将她吃干抹净的，但是居然只要了一个吻就行了，难道元大总裁变性了，明明在酒店的时候就恨不得把她吃了！

    “总裁大人，难道你不行了？”冷紫冰大胆地猜测着。

    搂着温香*玉忍耐中的元大总裁脸一黑，瞪她一眼，抓*她的手按在自己的火热之上，几乎有些咬牙切齿道，“冷秘书，我像是不行的人吗！？”

    “……”冷紫冰脸色一红，讪讪地将自己的手抽了回来，“咳咳，貌似还挺行的样子！”

    “哼！”元圣阙冷哼，将人搂紧了。

    冷紫冰埋在他的怀里撇了撇嘴，谁叫他居然只是吻了一下就啥也不做了，她会怀疑也是正常好不好！而且，她本来也是有些想要的……

    既然都那么那啥了，居然还忍着，她又没有拒绝他，他怎么就什么都不做却忍着，简直就是自虐嘛！感觉着身体的一些空虚感，冷紫冰俏*有些发热了！

    “咳咳，其实你不用忍着的。”冷紫冰不自在地道。

    元圣阙闻言严重闪过一丝笑意，在她眉间吻了吻，“乖，你先忍忍，等你的身体允许了我们再做。”

    冷紫冰顿时俏*通红，“滚，我又没有想要！”

    “是是，是我想要，但是还是等过段时间再说，你的身体情况现在还不允许做激烈的运动。”元圣阙带着浓浓的笑意道。如果可以的话他哪里会不想要她，他想要得快要发疯了！但是顾忌到她肚子里面的那个小的，他才不敢轻举妄动而已，明天一定要问清楚那个胖子他们什么时候才可以行*！

    闻言，冷紫冰眨眨眼，“我的身体情况？”她的身体什么情况？她现在感觉身体满满的干劲啊，怎么他说的好像她身体很差似得？

    元圣阙皱眉，“你不知道？”

    冷紫冰眨眼，“知道什么？我难道生病了？”

    想起昨天因为一点点伤便是痛的死去活来的脑袋，难道那不是因为头上的伤而痛的，而是因为自己生病了？

    元圣阙瞬间微微眯了眯眼，终于反应过来自己好像没有和她说过任何的关于她怀*的事情！表情变换了一下，元圣阙吻了吻她，道，“没事，你没有生病。”

    冷紫冰瞬间更加狐疑了，轻轻皱了皱眉，“总裁大人，你的样子不像是没事的样子。是不是我生了很严重……”的病？

    元圣阙脸色一变，咻的捂住她的嘴，不让她说出下面的两个字，“冰儿，不要说诅咒自己的话，你的身体很健康！”

    “……”那到底是怎么回事？冷紫冰眼神询问。

    元圣阙松开捂住她唇的手，眼眸一汪温柔，轻轻*了撩她耳边的发，“你只是怀*了。”

    “什么啊，原来是怀*了……什么，怀*！！？”冷紫冰本来无所谓的话音一顿，美眸一瞪，噗地从床*弹坐起来，俏*满是不可置信！

    元圣阙似乎早知道她会是这种反应，在她弹坐起来的瞬间已经扶住了她的腰身，防止她因为动作过大而摔到床底下去，脸上却是饶有兴致地欣赏着她飞速变换的脸色！

    良久，冷紫冰变换的脸色终于定格在狐疑中带着微微的欣喜的表情，她有些小心翼翼地看着元圣阙，“你说真的？”

    元圣阙点头。

    冷紫冰顿时傻傻地咧嘴笑了，低头看着自己的肚子，纤手摸了摸平坦的小腹，她居然又怀*了！

    元圣阙躺在床*仔细看她的表情，确定她没有任何的抵触的情绪之后终于松了口气，他还真怕她会接受不了这个忽然来临的孩子，毕竟之前宝贝让她给他生个弟弟的时候，冷紫冰是很反对的！

    冷紫冰傻笑了一会儿，忽然想起什么，傻愣愣的脸色一变，“不对啊，总裁大人，我的亲戚好像才走了没多久，怎么可能会怀*！？”

    从医学的角度来看，按照周期来算，她的亲戚走了到现在都还没有十四天，而在这十四天之内怀*的几率很低才对，几乎没有可能！

    元圣阙闻言一愣，认真沉思了一会儿，然后道，“只是几率很小而已，并不是绝对不可能！应该是那天晚上有的！”

    那天晚上？冷紫冰瞪眼，知道他说的那天晚上是月圆之夜！

    冷紫冰顿时有些囧了，她的大姨妈一向都是很准时的，四年前貌似也是月圆之夜中奖的，也就是说那时候也是大姨妈刚走没多久吗？

    “为什么两次中奖都是在月圆之夜，该不会和你的那病有关系吧？”冷紫冰高度怀疑这个可能性，毕竟他们登记以来也不是没有胡天胡地过，但是都没有中奖，就那个晚上居然就中奖了！

    闻言，元大总裁沉默了，事实上他也是这么想的！

    “……”一时间，两人都是有些相对无语了！

    良久，冷紫冰慢慢躺回他的怀里，指尖轻画他裸*的胸膛，幽幽道，“总裁大人，我有种不是很真实的感觉，你确定我真的怀*了？谁检查出来的？”

    元圣阙搂紧她，皱眉，“一个朋友检查的，你昨天头痛却不愿意去医院，他过来给你看的时候意外检查出来的。”

    “……信得过咩？”冷紫冰眨眨眼。

    元圣阙抓*她作怪的手，放到嘴边吻了吻，“他这个人虽然长得不是很靠谱，但是医术还是信得过的，他说你怀*肯定是没有错的！”

    冷紫冰闻言撇嘴，“真有这么好啊？现在才多少天，他居然就能检查的出来了！而且他医术这么厉害的话，怎么不帮你治好你的病！”

    想起他月圆之夜的脆弱，冷紫冰心中顿时又是有些犯疼。

    “他治了，尝试了很多种办法，但是都没有效果，他对这件事很是有些郁闷，因为据他所说，我这个病是他唯一治不好的！”元圣阙轻笑着道。

    冷紫冰眼睛一瞪，“这么厉害？癌症也能治？”

    “……不清楚。”元大总裁沉默了一会儿道。

    冷紫冰皱眉，“要不我们明天去医院看看吧，不确定的话我有些不是很相信的感觉。”

    元圣阙点头，“打电话让妈陪着去？”

    “不要！”冷紫冰脑袋顿时摇的拨浪鼓似的，“千万不要告诉老妈！”

    “为什么？这是喜事不是吗？”

    冷紫冰扁嘴，“可是老妈知道了之后后果会很恐怖！”