
﻿    李暧暧低头看着抱着自己膝盖的小家伙，忍不住噗嗤一笑，伸手捏了捏小家伙嫩嫩的脸颊，然后将人抱起来，温柔道，“你叫什么名字？”

    “宝贝！”小家伙应得很快！

    李暧暧眨眼，看向冷紫冰，冷紫冰勾唇，“宝贝是小名，大名叫元天启。”

    “姓元？”李暧暧一脸古怪，“紫冰，你老实交代，你和总裁是什么时候认识的？居然两儿子都这么大了！之前在公司居然还在我面前装！”

    “咳咳……”冷紫冰不自在地撇过头去，“那啥，这个其实也没啥好说的！反而是你，你脖子上的伤到底是怎么来的，给我说说吧！”

    冷紫冰很是明智地转移话题，这件事要是追根究底的话好像不太好的样子，毕竟宝贝的出生完全就是意外，她和元大总裁确实是前段时间才认识的！

    李暧暧闻言狐疑地瞅着她一阵子，直到冷紫冰全身都有些发虚的时候才展颜一笑，“其实我这伤说起来还是工伤的，好在紫冰你不在了，不然今天被劫持的可能就是你而不是我了！”

    冷紫冰脸色顿时一变，“劫持？”

    温蕴脸色也是一变，显然是想起了早上看到李暧暧被刀子架在脖子上的场景，搂着她腰间的手忍不住紧了紧，李暧暧看他一眼以示安慰，然后看着冷紫冰，淡淡地将今早的事情细细讲了一遍！

    冷紫冰听完了之后脸色那叫一个黑，嘴角抽了一抽，再抽一抽，直接无语了！

    她咋感觉这件事貌似有她的一份功劳在里面来着……

    貌似她之前的任务好像就是调查那个顾强，然后将调查到的结果传回了美国，可是国内的军队是怎么知道这件事的？

    冷紫冰是百思不得其解，她以为消息传回去之后应该是美国那边直接派人来将人秘密解决了的，怎么现在闹得这么轰动了？

    “唉，真是看不出来，原来真正的顾强早在两年前就被掉包了，现在这个是冒牌的，可是还真是一点都看不出来是假的！”李暧暧感叹。

    冷紫冰甚是淡定，“易容术什么的在这个世界上还是存在的！”

    李暧暧点头，双手无意识地摸着小家伙的脑袋……

    一时间，气氛便是有些沉默了，良久，温蕴哈哈一笑，“好了，别说这些不高兴的了，冷大美人今晚还在我们家吃完饭吧，暧暧受伤不能下厨，就让你和宝贝尝尝我的手艺！”

    冷紫冰眨眨眼，一脸不信，“温大哥还会做饭？”

    李暧暧满足点头。

    冷紫冰顿时就是一脸羡慕，想起妖孽的元大总裁，她见过他进厨房吗！？

    “李阿姨，我老婆在你肚子里吗？什么时候出来？”小家伙忽然出声，小手已经不知道何时摸上了李暧暧的小肚子！

    李暧暧低头，看着一脸希冀的小家伙，嘴角一抽。

    温蕴看着自家老婆肚子上那双摸来摸去的小手，脸色顿时就黑化了！

    冷紫冰脸颊一抽，赶紧起身将小家伙抱回怀里，免得他被温蕴的眼刀千刀万刮，佯装责怪地看着小家伙，“宝贝，乖，你老婆过段时间就出来了，你急什么！？”

    “爸爸说，自己的老婆可以玩亲亲，就像爸爸和妈咪一样！”小家伙仰着脑袋一脸天真！

    “……”冷紫冰风中凌乱了！

    李暧暧噗嗤一笑，牵到脖子上的伤口一阵疼，反射性按住了脖子嘶嘶了几声，但还是忍不住笑了，看着小家伙，“宝贝，这些真是你爸爸教你的？”

    温蕴心疼地拨开李暧暧的手，查看了一下她的伤口，发现没有出血之后才看向小家伙。

    小家伙眨巴眨巴眼睛，看看自家妈咪，在看看对面的李阿姨和温叔叔，点了点小脑袋！

    “噗！”李暧暧再笑，看向俏脸已经有些微红的冷紫冰，调恺，“紫冰，看不出来啊，总裁居然会说着这种话！”

    “呵呵……”冷紫冰干巴巴地笑了两声，心想你看不出来的还多着呢！

    “好了，我去看看今天晚上要做什么，你们先聊着吧。”温蕴笑着起身，道。

    冷赶紧阻止，“温大哥，别忙，不用了，我现在差不多就要走了，外面车子里还有一个朋友在呢！”

    李暧暧一听顿时就是有些不高兴了，“有朋友在怎么不叫他进来坐！”

    温蕴也是点头，走向门口，“我去叫你朋友进来！”

    说完转身就出去了，冷紫冰根本就来不及阻止，赶紧将小家伙放到地上，“宝贝，快去叫你若琳阿姨进来！”

    温蕴一个人出去叫的话，若琳没准连个正眼都不给温蕴，更不用说叫她进来了！

    小家伙赶紧迈着小短腿蹭蹭蹭跑了出去，李暧暧道，“需要这么隆重？”

    冷紫冰解释，“若琳不是很喜欢见陌生人，宝贝去的话会好一些。”

    李暧暧想了想，“你那朋友该不是和你一起走秀的那个吧，长得很漂亮的那个！？”

    冷紫冰顿时就是有些无语了，“李姐你也看了那个啊！”

    “当然，那么轰动的事情我想看不到都难，还有那天你们的出道记者会更是每个电视台都播放了，我看见你的时候差点就吓到了，还想着你是不是不想干秘书而改行当明星去了！怎样，大明星，能不能给我签个名，没准以后还能卖个好价钱！”

    冷紫冰一排黑线，“李姐，你就不要埋汰我了，我现在都要头疼死了，还不知道这个事要怎么解决呢！”

    “额，难道不是你们想去的吗？”李暧暧错愕地问。

    “怎么可能！”冷紫冰惊叫，她本来就对那个圈子没好感，怎么可能会自投罗网！“我是被陷害的啊！”

    “……陷害？”

    冷紫冰苦逼地点头，将事情的始末说了一遍，然后眼巴巴地看着李暧暧。

    李暧暧却是在听完之后楞住了，惊叫，“紫冰，你还是冷氏的千金！？”

    冷紫冰撇嘴，“什么千金千金的只是说的好听而已，其实我和其他人也没啥区别，还不是两个眼睛一个鼻子一张嘴！”

    李暧暧脸一黑，“差别很大好不好！以你的身份之前怎么会到炎销工作，难道不是应该到冷氏帮自家的忙才对吗！”

    “冷氏有老哥在就行了！”冷紫冰甚是淡定道。

    李暧暧这才醒悟过来，冷紫冰是冷氏千金的话，那个花花公子就是她的哥哥才是，顿时就是忍不住嘴角一抽，看着对面一脸淡定的冷紫冰，嘴角又抽了抽！

    捂脸，难道冷氏的基因都那么好啊！之前还以为冷紫冰是哪家的美人呢，结果居然是冷氏的，哥哥帅得惨绝人伦就算了，居然妹妹也美得不忍直视！

    “紫冰，我忽然感觉世界上好的基因都让你家给抢走了！”李暧暧瞪着眼睛酸溜溜的。

    “……”冷紫冰默。

    因为有小家伙跟着出去，蓝若琳最后还是被请到了屋里面，温蕴跟着回来满意点点头就到厨房去做家庭主夫了，蓝若琳面无表情地又找了一个墙壁靠着了，李暧暧古怪地瞅了几眼，最后还是走过去跟她打了一声招呼，蓝若琳淡淡地点点头，闭上眼睛闭目养神！

    李暧暧一排黑线，讪讪地回到冷紫冰旁边，嘴角隐隐抽搐，“你刚刚形容得实在是太含蓄了！”

    冷紫冰淡定看着她，“若琳对着你点头已经算是很好了，想当初我第一次见到她的时候她连个眼神都没有施舍给我！”

    “……”李暧暧闻言瞬间平衡了！

    晚餐很快就做好了，冷紫冰抱着小家伙很是自然地坐到了餐桌上，蓝若琳挑眉，面无表情也坐了下来。

    温蕴摆好碗筷，给李暧暧盛了一碗粥，看向冷紫冰几人，“不用客气，吃吧！”

    于是愉快的晚餐就这么开始了，不得不说的是，温蕴的手艺还真是不错，吃得冷紫冰是有些赞不绝口，就连蓝若琳面无表情的脸都是有了些许的软化，至于小家伙早就将小脑袋埋在了碗里抬不起来了！

    晚餐结束之后差不多已经是晚上七点多了，外面已经是有些蒙蒙地发黑了，虽然不想承认，但是冷紫冰心里惦记着某总裁大人是不是回来了，所以晚饭后没多久就提出要回去了。

    温蕴和李暧暧送着冷紫冰几人到了他们的车子旁边！

    “温大哥，经过这一餐之后，我还真是羡慕死李姐了，简直一个居家好男人的典范啊！李姐肯定很幸福！”冷紫冰打开车门让蓝若琳将宝贝抱上了车，一边如此说道。

    李暧暧脸色红红，没有说话，看着温蕴那是一脸的甜蜜！

    温蕴看着李暧暧温柔一笑，“也许是我幸福也不一定！”

    冷紫冰顿时就是各种羡慕嫉妒恨，心里已经在想着要不要也让总裁大人去学做饭了……

    “那我们先走了，”冷紫冰弯腰坐进驾驶座，关上车门，忽然想起什么，摇下车窗，“李姐，你们努力点做人，我儿媳妇就靠你们了！”

    “……”李暧暧无语！

    温蕴勾唇一笑，“放心，肯定不用多久！”

    “你在说什么呢！？”李暧暧俏脸如同火烧，跺脚狠狠捶了一下温蕴。

    温蕴瞬间被自家老婆红艳的媚态迷了眼，咻地就凑过去亲了一口！