
﻿    而这时，蓝若琳也是从厨房里出来了，显然是已经洗完碗了，冷紫冰看看视线在蓝若琳身上打转的冷煜，再看看将冷煜视若无物的蓝若琳，淡淡问道，“洗完了？”

    蓝若琳点头，向着门口走去，“我回去了！”

    “等等！若琳，其实有件事想要拜托你。”冷紫冰焦急出声。

    蓝若琳停下脚步，回头，狐疑看她。

    冷紫冰微微一笑，“若琳，你看我老哥一身的皮肉伤，你能不能给他上一下药？”毕竟是自家老哥，冷紫冰还是不介意为他创造机会的！

    冷煜闻言顿时期待地看向蓝若琳。

    蓝若琳的视线终于落在了冷煜身上，但只是一瞬间便移开，转身，面无表情走向门口，“不能！”

    话落，人离开！

    “……”冷紫冰眨眼，有些楞了，转眼同情地看着一脸苦涩的冷煜！

    冷煜苦笑，看了看冷紫冰，“冰冰，我也走了！”

    于是也离开了，冷紫冰眨眨眼，走到门口，开门往外瞅了瞅，果然看见冷煜顶着一脸的青紫用非法的开门手段进了隔壁的别墅！

    “……”冷紫冰默，原来自家老哥脸皮的厚度比自己想象的要厚了不少！

    冷紫冰无言地锁门，心道自家老哥脸皮这么厚，若琳投降只怕是时间的问题而已！

    上了楼，元圣阙带着小家伙还在浴室里面洗澡，冷紫冰在床头拿了一本书看起了起来，她今晚不想开电脑了，因为网上一直都在疯传着她和若琳的事，她还是不要自找没趣地去看，自找火气！

    才看了一会书，元圣阙便抱着光溜溜泡得皮肤红红活像只小虾子的小家伙出来了，冷紫冰放下书，接过小家伙给他小睡衣，小家伙乖乖地任由冷紫冰折腾着，奶声奶气问道，“妈咪，为什么爸爸的JJ比我的JJ要大那么多？”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，俏脸微热，狠狠瞪了元圣阙一眼，“妈咪不知道。”

    小家伙瞬间就失望了！

    元圣阙淡定地接收着冷紫冰的瞪视，看向小家伙，“放心，宝贝以后也会和爸爸一样大的！”

    小家伙咕噜噜的眼睛一亮，“真的？也会像爸爸那样翘起来吗？”

    元圣阙淡定点头！

    冷紫冰俏脸一黑，再次狠狠瞪着元圣阙，你到底在浴室里面给小家伙看了什么！？

    元圣阙回视，自然反应！

    “……”冷紫冰深深地沉默了！捂脸！

    元圣阙抱着小家伙会小房间睡觉去了，冷紫冰这才去浴室洗了个舒服的澡，出来刚好看见了哄睡了小家伙回来的元圣阙，“宝贝睡了？”

    元圣阙点头，走过来一把抱住冷紫冰，轻咬她的耳垂，冷紫冰脚顿时一软，倒进了元圣阙怀里，元圣阙在她耳垂轻轻咬了又咬，又用唇在她洁白修长的脖颈轻轻摩挲了一会儿才在她耳边轻声道，“冰儿，你是我的！”

    冷紫冰浑身无力，双手有气无力地推着他，听见他的话咬了咬下唇，道，“我不是任何人的！”

    元圣阙搂着她的腰，在她耳边再次道，声音肯定不容置疑，“冰儿，你是我的！”

    冷紫冰心跳加速，“……”

    元圣阙在她脸上亲了亲，弯腰将她横抱而起，走向床铺，冷紫冰一急，“我大姨妈还没走！”

    元圣阙低头，勾唇，“我知道！我只是想要睡觉了，抱枕小姐！”

    冷紫冰黑线，“……”

    该死的抱枕！

    不过元圣阙话虽然是这么说，但是在将自家的小妻子抱到床上放下来之后还是忍不住激动了一番，严格要求冷紫冰用手为他服务了一回之后才抱着自己的小妻子和抱枕关灯睡觉了，而在入睡前问了一句，“冰儿，你大姨妈要多久才走！”

    “七天！”冷紫冰迷迷糊糊道，说完已经睡着了，虽然不是用身体，但是要把元圣阙弄出来一会她还是费了挺久的时间，所以有些累了！

    元圣阙闻言心里默默想了一下，七天，而现在貌似才是第三天，也就是说他至少还有四天都是看得到摸得到而吃不到！

    瞬间，元大总裁郁结了！

    而在另一边的别墅，冷煜利用精准的手法将紧锁的门咔擦一声打开之后，毫不意外地在进门的瞬间受到了来自蓝若琳的偷袭攻击！

    而冷煜虽然身上受了伤，但都只是皮肉伤而已，虽然疼，但是并不妨碍应付蓝若琳的攻击，只是没有昨晚那么游刃有余而已，毕竟要做闪躲的动作还是会牵涉到身上的伤的……

    良久，冷煜额头开始微微渗汗，果然，还是有些勉强！

    蓝若琳面无表情，就算自己打不到人也还是不停地出招，因为她已经敏感地感觉到了他闪避的动作越来越迟钝了！

    半响，终于，蓝若琳一拳打出，冷煜终于是闪避不及，被一拳击在了胸口……

    “噗！”冷煜嘴巴一张，一口鲜红的血便是喷了出来，落在面前的蓝若琳身上，冷煜眼含不甘，身体一软就要往下倒在地……

    蓝若琳只感觉身上一热，还没意识到喷洒在身上的温热液体是什么，就看见如同慢动作似的软倒的冷煜，俏脸上的冰霜刹那间褪去，眼含惊恐，没有经过任何思考便是伸手将倒下的人搂住！

    冷煜浑身无力，眼眸微睁看着蓝若琳，气若游丝道，“若琳，我没事，别怕！”

    但是他这句话实在是没有说服力，因为他刚说完便是两眼一闭，昏迷了过去，全身的重量全部都压在了蓝若琳的身上！

    蓝若琳愣愣地扶着他，良久才回神，声音颤抖，“冷、冷煜，你怎么了？”

    “……”没有回答。

    蓝若琳咬唇，将身上的人放到地上躺好，这才发现他嘴角那一抹嫣红，一惊，再看向自己身上，上衣已经完全被染红了！

    颤抖着手，她伸手探向他的颈侧，感觉到手下仍然有力的波动之后才浑身无力地一屁股坐在了地上，双手捂脸，声音颤抖中带着痛苦，“还好，还好，只是昏迷了……”

    躺在地上的冷煜手指微微一动，似是想要移向蓝若琳，但是半响还是没有任何的动作……

    蓝若琳坐在地上捂脸颤抖了一会儿之后终于是冷静了下来，俏脸恢复了面无表情，看向地上昏迷不醒的冷煜，咬咬牙还是去接了一些水，湿了毛巾帮他擦了嘴角的血迹！

    看着那张青青紫紫还有些肿大的脸，蓝若琳微微勾了勾唇，他这个样子完全看不出平时的风流俊美了，想来他的什么红颜知己看见也不会认得出来了！

    冷煜身高足有一米八以上的，身上的肌肉也是挺结实的，所以重量还是挺可观的，蓝如琳在尝试了想要将人搬到沙发上愣是搬不动的时候终于是放弃了，还是让他躺在地上算了！

    看着自己身上占满血迹的上衣，蓝若琳美眸闪过担忧，自己刚刚好像没用多大的力气啊，怎么会吐血了？难道是今天他们下手太重了？

    可是刚刚吃饭的时候都挺好的，活蹦乱跳的，怎么现在才轻轻捶了一下就吐血了？

    想不通就不想了，反正看他现在躺在地上呼吸匀称，脸上的青青紫紫地也看不出什么，不过以她的经验他只是轻微的昏迷而已，想来不用多久就会醒了！

    于是蓝若琳甚是心安地跑进自己住的房间洗澡去了，身上沾了那么多的血，她有些不舒服！

    而蓝若琳不知道的是，在她进了房门的后一刻，冷煜便是呲牙咧嘴地揉着胸口从地上坐了起来……

    半个小时后，蓝若琳洗完澡出来之后果然看见冷煜已经醒了过来，已经自己自觉地坐到了沙发上，蓝若琳淡淡下逐客令，“我要休息了！”

    冷煜听见说话的声音转眼，果然看见蓝若琳正站在自己的门口看着他，身上穿着比较保守的睡衣，但即使这样也还是让他狠狠惊艳了一把，他道，“给我上药。”

    “自力更生。”蓝若琳毫不留情。

    “我上不了，背部伤了，够不到。”冷煜继续道。

    蓝若琳抿唇，眼中闪过一丝犹豫，但是随即便是硬下了心肠，“自己去医院。”

    冷煜一脸忧郁，“不要，我不喜欢医院，若琳，你就帮我一下吧。”

    蓝若琳后退，进了自己的房间，砰的一声关上了门！

    冷煜顿时就是一脸黑线，虽然他的脸那么精彩完全看不见！

    摊摊手，冷煜并不准备就这么走了，于是进了之前冷父和冷母住的房间，剥光衣服看见身上的五颜六色，嘴角忍不住一抽，阙还真是毫不留情啊，他这一身的伤痕至少要养好几天才会消去了！

    最主要的是脸上的痕迹，他自从被打了之后就没有看过自己的脸怎样了，现在咋一看到镜子里面的那个猪头似的人，顿时就是欲哭无泪了，他这样子可还怎么见人啊！

    他终于知道小家伙为什么没有认出他来了，他自己都差点不认得自己了，更别说小孩子！

    看来他应该要旷工几天了，也许能将老爸叫过去公司镇守着！