
﻿    他只是思考了一下便知道冷紫冰是为什么生气了，同时心里却也是松了口气，只要不是她不愿意嫁他就行，这回确实是他莽撞了，其实他在带着冷紫冰见父母的时候并没有想到这件事，会和爸提说要举行婚礼是临时想起来的……

    “哼！”冷紫冰闭着眼睛不说话，但是语气已经没有那么冲了！

    元圣阙见状轻轻咬了咬她白皙得几乎透明的耳垂，满意地感觉到她的轻颤，几乎是蛊惑着道，“冰儿，那我们举行婚礼吧。”

    冷紫冰浑身一颤，身上的力气顿时便被抽尽，耳朵上那痒痒麻麻的感觉让她浑身不自在，没好气地将他推离了一些，一个白眼，“说话就说话，不要动手动脚的！”

    “可是我没有动手动脚，只是动嘴了而已！”元圣阙这么说着又是轻轻啃了一下，甚至还得寸进尺地顺着耳廓往下侵犯到了她修长的脖子！

    冷紫冰额角咔擦一下冒出了一个十字架，就着身体一滚，冷紫冰离开了他的怀抱范围，顺手将一边的小家伙抱到了中间放好隔开两个人，愤愤道，“总裁大人，你说过今晚不折腾我的！”

    元圣阙一愣，随即有些好笑地耸耸肩，“冰儿，只要你答应和我举行婚礼，我今晚就不折腾你！”

    “……你威胁我！”冷紫冰眼光冒火。

    “错了！”元圣阙淡定地摇了摇头，“是商量！你是想要今晚和我一起折腾，还是和我举行婚礼，我很诚恳地在和你商量这一件事！”

    冷紫冰嘴角一抽，这不就是给了她两个选择吗，还说的那么好听，什么商量，摆明了就是威胁！但是……

    “举行婚礼你以后就不折腾我了？”冷紫冰满怀希望。

    元圣阙深深地看着她，“冰儿，你觉得夫妻之间要是没有了那件事，那还算是什么夫妻？！”

    “……”冷紫冰抿唇，良久满脸认真地看着他，“那你还是折腾吧，不举行婚礼了！”

    就算举行了婚礼也只是换来了今天晚上的不折腾而已，以后还是要，怎么算都是亏的，还不如今晚让他折腾了，那样他们就不用举行什么婚礼，回国之后她参加了两次的婚宴，她算是看出来了，当新娘子不是一般的累……

    元圣阙闻言顿时被卡住了，相比较今晚的福利，他宁愿举行婚礼，因为婚礼举行了之后他就能向全世界宣布冷紫冰是他的人，哪里会像现在一样，知道他们已经登记的人实在是少得可怜，两只手就能算完了！

    “冰儿，你就这么不想让人知道我们是夫妻？”某大总裁声音中充满了伤心。

    冷紫冰眼皮一扯，“总裁大人，你现在是在用苦肉计？”

    元圣阙一脸哀怨看她一眼，转身，背对着她，浑身散发着灰色的气息，不说话了。

    冷紫冰顿时就那啥了，觉得背脊一阵寒，嘴角抽了又抽，嘴唇张了张，愣是一个字都说不出来！

    苦肉计什么的，总裁大人到底是从哪里学来的？！

    眨眨眼，冷紫冰很是果断地让他自生自灭了，别以为她会中了他的苦肉计什么的，要知道，她那可是铁石心肠来着！

    于是冷紫冰很是安心地搂着小家火睡过去了，元圣阙久久都没有得到任何的回应，微微偏头一看，顿时脸色一黑，额头的十字架一鼓一鼓的，看着那一大一小的安稳的睡颜，最后还是没狠下心将人给唤醒了，反而轻轻将小家伙移到自己的另一边，顺手一捞又将人捞回了自己的怀里！

    哼，这个人只能睡在自己的怀里，就算是他儿子也别想和他抢！！！

    第二天，元大总裁并没有去上班啥的，但是冷紫冰并没有感到任何的高兴，反而觉得觉得郁卒得不行，因为从起床了之后，元圣阙就没有和她说哪怕一句话，甚至连眼神都没分她一个，就算分了也是包含着幽怨的眼神！

    已经三个小时了，元大总裁就只是坐在沙发上看书，一本不知道从哪里翻出来的书，正在看的津津有味！

    冷紫冰有些坐立不安地在他的对面，怀里搂着乖乖的小家伙，冷紫冰瞅了瞅他的脸色，很好，面无表情，但是她为什么就是觉得不太对劲呢！？

    “那啥，总裁大人，你今天不用上班？”冷紫冰有些惴惴地开口了。

    元圣阙眼皮也不掀一下，换了个姿势继续看书，淡淡道，“没心情上班。”

    工作狂说没心情上班，骗谁呢！？

    冷紫冰心里狂撇嘴，很是识趣地问道，“心情不好？”

    一般来说，一个人如果在你的面前说自己没心情干啥干啥的，那么一定是希望你问一句这样的话了然后顺势寻求安慰，冷紫冰已经做好了安慰某总裁大人的准备了！

    哪里知道元大总裁只是深深地看了她一眼，然后视线继续回到了书本上，一脸遗憾地摇头！

    冷紫冰顿时眼皮一跳，“总裁大人摇头是什么意思？！”

    “冰儿，我心情不好你难道一点都不知道为什么吗？！”

    冷紫冰一愣，脱口而出，“为什么？”

    “……”元圣阙俊脸黑了一层。

    冷紫冰扯扯嘴角，犹豫了良久还是问了，“那啥，到底是为什么？”

    她是真的一点都不知道啊，很显然，她已经忘记了昨晚自己拒绝某人举行结婚典礼的事了，再加上早上起床的时候还是在元大总裁的怀里醒过来的，所以她已经完全忘记了昨晚上他们发生的不愉快的事情了！

    元圣阙脸色再黑了一层，“冷秘书以为我为什么生气！”

    他已经好久没有再喊过她冷秘书了，冷紫冰乍一听到这三个字，顿时就有一种怀念的感觉，觉得这三个字听起来也不错，至少比冰儿这个要正常多了！

    于是冷紫冰一下子就忽略了他的问题，转而商量的语气道，“那啥，总裁大人，你以后要不要叫我冷秘书就好，冰儿啥的听起来挺肉麻的！”

    元圣阙已经完全黑脸了，咻地站起来，“随你便！”

    说完带着浑身的怒火走了，回到卧室生闷气去了！

    经过事实的证明，苦肉计啥的，其实并没有想象中那么有用，至少对于某秘书那就是一点用都没有！

    元圣阙黑着脸躺在床上，想着自己是不是换个方法让她同意了举行婚礼，虽然他可以将人硬绑着上了礼堂，可是不是她自愿的话总感觉不是很好的样子！

    而且，她要是不松口的话，到时候新娘子根本就不见了，他就惨兮兮的了，又不能绑，真是麻烦！

    “要是煜在的话应该能给点有用的建议才对！”元圣阙轻叹，可惜的是冷煜现在根本就联络不上，自从去了日本之后手机就没有开过机，也不知道情况到底如何了！

    冷紫冰抱着小家伙将耳朵帖在卧室的门上，听着里面好像没有丝毫的动静，眨眨眼，冷紫冰看向怀里学着她的动作的小家伙轻声道，“宝贝，听到啥了？”

    小家伙可爱地摇摇小脑袋，事实上他就没知道自家妈咪到底想要听的到底是什么！？

    冷紫冰见状叹气，抱着小家伙回到了客厅坐下，也不知道是对小家伙还是自言自语，“好像真的生气了……”

    小家伙歪歪脑袋，脆生生的，“妈咪，你惹爸爸生气了吗？”

    冷紫冰嘴角一抽，赶紧摇头，矢口否认，“没，不是我！”

    小家伙眨巴眨巴眼，“妈咪，你在说谎！”

    “……”冷紫冰脸颊微红，视线不敢看小家伙单纯的眼，“没，妈咪怎么会说谎，宝贝看错了！”

    “可是妈咪脸红了，耳朵都红了！”小家伙的声音听起来是那么的清脆无辜，让冷紫冰嘴角抽个不停，和小家伙对视了良久之后终于是败下阵来，“那啥，妈咪错了，是我惹你爸爸生气的。”

    “那妈咪去给爸爸道歉呗，爸爸会原谅你的，他要是不原谅你的话，你就亲一下爸爸就行了，以前你生气的时候我都是亲你一下就好了！”小家伙说着忽然想起了什么，声音到最后越来越小。

    昨天自家妈咪生气了好久都不理他，连让他亲一下都不给！

    冷紫冰眼神一柔，知道小家伙想了什么，俯身亲亲他的小脸蛋，“宝贝以后都听话的话，妈咪就不会生气了。”

    小家伙乖乖点头。

    冷紫冰抿唇一笑，将他放下地，“宝贝先去自己玩一下，妈咪去哄爸爸开心。”

    小家伙咕噜噜的眼睛顿时一亮，响亮地应了一声之后跑向了自己的玩具房……

    冷紫冰则是坐在沙发上，右手捏着自己小巧的下巴，陷入了深深的思考之中，她…到底要怎么让总裁大人开心起来？

    她刚刚终于想起来了，她昨晚睡觉的时候好像和总裁大人闹别扭了，总裁大人貌似是想用苦肉计想要让她答应举行婚礼来着！

    所以，今天他一直都不理自己是在延续昨晚的苦肉计？

    可是昨晚上她记得自己是抱着小家伙睡的吧，但是早上醒过来的时候自己如同往常一样躺在他的怀里，而小家伙则是孤零零的躺在一边睡得深沉，所以总裁大人的苦肉计是分时间段进行的？