
﻿    元婷很是兴奋地加入了聊家常的行列，这让冷紫冰有些不适应，严格来说她并不是一个好的聊天对象，她只会和自己很要好的朋友才能聊上几句，她根本就不知道该和她们说什么，特别是这两个人还是元大总裁的母亲和妹妹，所以她就有些怕自己说了什么不该说的……

    好在元母和元婷根本就没有要冷紫冰自己提供话题的意思，这两个人很是兴致勃勃地问了关于她和元大总裁的相识相知相恋的过程，看那兴奋的样子，显然是很想知道的……

    于是，冷紫冰又开始纠结了，相识？貌似是她一颗石头砸到了某总裁，然后自己就被吃了！

    相知？她现在才开始了解他身边的亲人，而总裁大人早就将她的祖宗十八代都调查清楚了！

    相恋？好像是在自己还没认清自己的感情的时候就被拖着去登记了！

    这种情况，让她怎么说他们的所谓的相识相知相恋的过程？！

    “其实……”冷紫冰嗫嚅着开口说了两字，准备说出事实，但是元母和元婷眼睛瞬间就亮了起来，眼巴巴地瞅着她了！

    冷紫冰嘴角抽了抽，决定编点好的给她们听，“那啥，我们认识四年了……”

    元母和元婷眼睛更亮了……

    “四年前我们还没有相爱……”冷紫冰忍着一身的鸡皮疙瘩继续开口，“直到前段时间，我成了总裁大人的秘书，然后这样那样，再然后就登记了，最后就这样那样了……”

    原谅冷紫冰吧，她完全不知道该怎么忽悠这两个人……

    但是没想到的是，元母和元婷却是听得一脸的兴奋，表示很满足，让冷紫冰直接就是汗颜了……

    元母满意地点点头，知道了自家就没有感情的儿子确实是结婚了之后，心中终于是大定，眯着眼睛继续问道，“那紫冰啊，你们的性生活怎样？”

    “……”冷紫冰眼睛一鼓，她是不是听到了一个很不雅的字？！

    元婷却是一点都不意外，反而比元母更加直接，“大嫂，哥哥他在床上的表现怎样，他真的会怎么做那件事吗？”

    “……”冷紫冰再次表示亚历山大！嘴角抽了眼角也抽，脑中不自主想起某总裁大人在床上的表现，俏脸顿时一红，脑袋转向一边，小声道，“那啥，还…还好……”

    “呼……”元母和元婷闻言顿时呼了一口气！两人对视一眼，元婷看着元母，笑眯眯的，“妈咪，我就说嘛，哥哥肯定会的，现在哪里会有男人不知道怎么和人*啊！”

    元母声音甚是温柔，“唉，我这也是担心，你又不是不知道你哥哥根本就没接触过这方面的事情，整个机器人似的，现在也是有了紫冰才像个正常人似的！”

    元婷点头，表示同意，“也对，哥哥以前都不像人，一点温度都没有！”

    冷紫冰看着墙壁上的一幅山水画，表示自己什么都没听到！

    “怎么了？”元圣阙面无表情从厨房出来，看见的就是冷紫冰一脸纠结的样子，于是忍不住问。

    冷紫冰顿时就是一脸古怪地看向元大总裁，直到将人从头到脚狠狠打量了一番之后才古怪地道，“没事。”

    “哥哥，妈咪说今晚让你们在这里过夜了，天黑了，回去的路上不安全，而且妈咪下午的时候就已经给你们收拾好了一个房间了，还准备了一些必需品啥的。”元婷道。

    元圣阙闻言看向冷紫冰，“冰儿，你觉得如何？”

    冷紫冰嘴角抽抽，很是艰难地点了点头。

    元母也很是满意地点头了。

    于是元圣阙和后面出来的元父被元母打发着到书房说说父子间的话了，而冷紫冰则是继续留在客厅接受元母和元婷的询问，或者应该说拷问！

    冷紫冰再次表示亚历山大！

    直到晚上十一点这样子，元圣阙才和元父从书房出来了，也不知道两父子到底说了什么，居然聊了几个小时去！冷紫冰这个时候已经是完全没有脾气了，经过元母和元这几个小时的摧残，冷紫冰已经深深地见识到了中年妇女的可怕，那简直就不是言语能形容的可怕！

    看见元圣阙出来，元母终于是舍得放人了，很是热情的让元圣阙带着冷紫冰回房去了，对着元圣阙温柔笑着道，“圣阙，要好好对紫冰知道吗，要是能早点生个白白胖胖的孙子就好了！房间已经打扫干净了，你们爱干什么都行！”

    “……”冷紫冰已经不知道该用什么表情了，最后决定面无表情！

    元圣阙则是一脸淡定，“妈，我知道了。”

    于是元母满足地放人了，冷紫冰终于被元圣阙带回了房间！

    房门一关，冷紫冰身体直接就是一软，差点就摊在地上了，要不是元圣阙眼明手快扶住了她的话！

    冷紫冰无力地挂在元圣阙的手上，无力道，“总裁大人，应付你妈居然比跟着你当一天的秘书要累了几倍去！”

    元圣阙闻言微微勾了勾唇，弯腰将人横抱起来，进到房内放到床边坐着，淡淡道，“她们只是比较热情。”

    冷紫冰嘴角一抽，往后一倒摊在床上不动了，闭着眼睛没好气道，“我的祖宗十八代都被盘问了一遍，居然还要我细细地讲述和你相识相知相爱的过程，最后差点连和你上床的细节都要被盘问了出来！”

    “……”元圣阙沉默。

    冷紫冰继续道，“总裁大人，你以前到底是要有怎么样的性格才会让你妈觉得你连和女人上床应该怎么做都不知道啊！？我一直都以为这是每个男人的本能才是，你妈居然还能问得出那种问题！”

    “……”元圣阙继续沉默！

    冷紫冰也没力气再说话了，仰躺在床上几乎要睡着了，今天是她有生以来用脑力最多的一天，那种疲惫实在是不足为外人道也！

    元圣阙俯身，双手撑在他的两侧，轻轻在她脑门吻了吻，见她完全没有睁开眼的意思，眼中忍不住闪过一丝笑意，带着微微的笑意道，“冰儿，要我给你洗澡吗？”

    冷紫冰已经累得完全不知道元圣阙说什么了，只是隐隐约约知道他语气中的询问之意，于是迷迷糊糊地点了点头，元圣阙顿时精光一闪，轻柔地将人抱了起来，往浴室而去，在关上浴室门之前若有似无地扫了房间内的某个角落！

    而在同时，隔壁房间，两个对着电脑的小脑袋眨眨眼，元婷不是很确定道，“妈咪，哥哥好像发现了？”

    原来在元圣阙带着冷紫冰到来之前，元母和元婷便是在元圣阙的房里面装了一个小摄像头，现在这两人正兴致勃勃地看着那两个人的相处模式呢，看见元圣阙那有意无意的一眼，元婷有些心里惴惴的了！

    元母也是有些不确定地点了点头，一边的元父终于是忍不住开口了，“你们还是小心点好，适可而止，圣阙那孩子不是一般的敏感。”

    元母想了想也是点头，对着元婷，“婷儿，关了吧，知道他们不是在做戏就行了，圣阙那孩子直接将人抱到了浴室，还那么温柔，看来是真的爱惨了紫冰了！”

    元婷虽然有些想要继续看下去，但是想到自家哥哥要是知道了自己没准会被冻成冰棍，所以还是乖乖关了摄像头，自家哥哥的闺房之事果然不是那么容易就让人看的！

    “那我也回房了，妈咪爸爸晚安！”元婷道，便走出了房间。

    元母点头，送着她出了门之后关上门，锁上，回头对着元父，“你说这件事要不要和妈讲？”

    她指的是元圣阙和冷紫冰婚礼的事情。

    元父想了想，“等到那时间再说吧，现在说的话妈她可能会太兴奋，事事都要抢着做，老人家还是不要太刺激了。”

    元母点头，心里开始想着要怎么举行这个婚礼了，想到自己可能不是想的很完美，于是还将一边没事干的元父也一起拉了进来，兴致勃勃地讨论起婚礼的细节……

    而在另一边，冷紫冰已经被元圣阙剥了一个一干二净，放进早就注满了热水的浴缸里，紧接着自己也剥光了进去，将一直都紧闭着眼的人儿搂进怀里，手上拿着柔软的毛巾给她洗着全身的每一寸……

    元圣阙的呼吸有些急促，眼眸深沉，但是手上的动作并没有丝毫的越界，很是规矩地只是帮她洗澡而已……

    冷紫冰背靠在温暖的怀抱中，泡在暖暖的水中，浑身都是舒服得紧，于是总是忍不住发出一两声舒服的呻、吟，顿时惹得身后帮她洗澡的人一阵僵硬，眼眸更加深沉深邃！

    “冰儿……”元圣阙终究还是忍不住在她被热气熏得红润的脸颊吻了吻，转而顺着修长的脖子向下……

    “嗯……”冷紫冰喉间发出小猫似的声音，睫毛微微颤动了几下，居然有了醒过来的迹象。

    元圣阙于是更加卖力得埋首在她的脖颈，直到冷紫冰睁开星光般的眼睛，眸中是完全的迷茫，她还没反应过来自己现在在哪里，眨巴了几下眼之后思维渐渐清晰，低头看了看浸没到胸口的水，脑中忽然反应过来：原来我在泡澡啊……