
﻿    “确实应该改善一下了，也许该换一个承包商了！”元圣阙面无表情，嫌弃地将饭盒推到了一边，从怀里掏出一个钱包仍在桌上，道，“冷秘书，你去上次那个饭店打包两份快餐回来！”

    冷紫冰看着啪的一声被丢在桌上的钱包，脸颊狠狠地抽了抽，“总裁大人，我记得我是秘书而不是保姆，要吃自己去，而且，你这是在用钱砸我？”

    “你想多了，”元圣阙否认她的后面半句，“我要是想用钱砸你的话绝对不止这么一个小钱包！”

    “……”冷紫冰深深地沉默了。

    元圣阙勾唇，推了推钱包，“乖，快点去吧，你没有带钱不是？所以不用客气！”

    “……”也就是她要是带了钱的话他就会打算给钱的意思？冷紫冰抑制不住地冒黑线！

    “笃笃！”这时门被敲响了。

    “进来。”

    “总裁，那个女人又来了……”李暧暧开门进来，一脸的无奈还有不快。

    冷紫冰顿时眼睛一亮，“总裁大人的未婚妻？”

    紫冰，你是不是太兴奋了些？李暧暧嘴角抽了抽，张嘴刚想说话，一个尖锐的声音便是插了进来，“你怎么在这里！？”

    顿时，在场的三人中两人皱起了眉，剩下一人眼底则是闪过兴奋的光彩，直勾勾看着从李暧暧身后闪进来的一身洋装的莫筱，冷紫冰脸上是甜甜的笑，“莫小姐，你又来了啊？”

    莫筱脸色一黑，“你才是，我不是让圣阙把你赶走了吗，你怎么还在这里！”

    冷紫冰眨眨眼，瞟了一眼一边面无表情的元大总裁，低眉顺眼，一脸的恭敬，“总裁大人，你已经把我裁员了？”

    “当然！你已经不是圣阙的秘书了！”莫筱一脸得意洋洋，抢在元圣阙开阔剖之前说话，看着冷紫冰的视线就像是看一个低等的生物，那股子嫌弃，让冷紫冰瞬间感觉自己都不是人了，而是那啥动物！

    “滚！”元圣阙终于是脸色黑黑地低吼出声。

    莫筱顿时喜笑颜开，看着冷紫冰，“听到没有，圣阙叫你滚！”

    冷紫冰顿时就是有些忍俊不禁，一脸无辜地看着莫筱，“那啥，莫小姐，我要是没有理解错的话，总裁大人叫的是你，她让你滚！”

    李暧暧低眉顺眼，紫冰啊，你太直接了……

    “怎么可能！”莫筱尖叫，“圣阙才不会让我滚，我可是圣阙的未婚妻！”

    冷紫冰嘴角忍不住勾了勾，但是想到了什么似的死死地忍住了，她看着莫筱，“莫小姐，不知道你这个未婚妻的身份得到谁的承认了？总裁大人的父母？奶奶？还是说，这只是你的一厢情愿？最主要的是，总裁大人曾经说过哪怕一句承认你是他的未婚妻的话？”

    “我……”莫筱卡住了，看向元圣阙，元圣阙现在已经转换成了看戏模式，他知道自家小妻子正在享受着和莫筱之间的斗争，虽然他恨不得这个女人马上消失在他的眼前，但是冷紫冰高兴的话，他也不介意看一下戏的！

    看见莫筱看向自己了，元圣阙面无表情抛下了一句，“我从来都没有承认过你是我的未婚妻。”他的妻子只有冷紫冰一个，也只能是冷紫冰一个！

    “可是元奶奶已经说了我是了！”莫筱拿出最大的筹码，只要元奶奶支持她，她就能有恃无恐，就算元圣阙不承认又如何，元奶奶一定会让他愿意的！

    而事实上她口中的元奶奶已经很久都没有见过她了，自从那天她和她说了元圣阙身边有个狐狸精之后，所以她只能每天都来这里找元圣阙，企图获得一些关注……

    本来以为几天没见到这个狐狸精的出现，敌情已经解除了的，但是谁知道今天又出现了！

    冷紫冰闻言眨眨眼，“其实我挺有兴趣知道，你口中的元奶奶是谁？”

    “当然是圣阙的奶奶！”莫筱一脸高傲看着冷紫冰。

    冷紫冰完全不为所动，“那和你结婚的是谁？”

    “当然是圣阙！”

    “那请问你所谓的元奶奶承认有什么用，又不是元奶奶和你结婚，”冷紫冰摊摊手，一脸的淡然，“难道你所谓的元奶奶已经能左右总裁大人的思想了？”

    “元奶奶可是圣阙的长辈，她的话圣阙肯定是要听的！”莫筱依然一脸高傲。

    冷紫冰嗤笑一声，“那你父母也是你长辈，他们要是叫你嫁给一头猪你也要听话？”

    “怎么可能，爸爸妈妈才不会叫我嫁给一头猪呢！”莫筱妆容精致的脸霎时扭曲了。

    “所以说啊，”冷紫冰摊摊手，“总裁大人怎么可能娶你！”

    噗！一直在一边听着的李暧暧差点笑出声，眉眼弯弯地躬了躬身，溜出了办公室，再待下去她就要忍不住笑了，紫冰实在是太坏了……

    元圣阙也是微微勾起了唇角……

    “……”莫筱愣了一下，一时间还反应不过来冷紫冰的意思，半响之后俏脸刷的一下通红，额角打了几个结，眼光冒火瞪着冷紫冰，“你个贱女人，居然骂我是猪！”

    冷紫冰不着痕迹溜到了元圣阙的身后，凉凉道，“莫小姐，冤枉人可不是好习惯，我从头到尾都没有说过你是……恩，”冷紫冰眼珠子转了转，“那啥动物的话吧！”

    “你、你、你个贱女人！”莫筱恼羞成怒，提在手中的包包刷的一下扔向了冷紫冰，被元大总裁寒着一张脸挡住了，他微眯着眼看着莫筱，浑身散发着危险的气息，“滚！”

    “额……”莫筱眼中恐惧一闪而过，转眼看见躲在元圣阙身后偷笑的冷紫冰，莫筱顿时胆儿又肥了，心中一狠，左脚一抬，脱了脚下的高跟鞋，刷的便是扔向了冷紫冰……

    元圣阙浑身寒气地接住了，但是下一秒冷紫冰却是一声惊呼，元圣阙心里一紧，转身一看，刚好看到一个高跟鞋和她光洁的额亲密接触的一幕！

    “啊！”冷紫冰惊呼，捂着被击中的额角，心里是欲哭无泪，这回可是乐极生悲了！要是以往的话，这种程度的投掷她能轻而易举就闪躲过去，但是她心想着有元大总裁在这里，他肯定不会让她受伤的！

    而元圣阙确实是为她挡了两回的投掷物，但是想不到莫筱的动作那么快速，第三个投掷物几乎和第二个同时投了出来，于是冷紫冰很是不幸地中招了！

    莫筱这个女人肯定也是练过的！冷紫冰忍受着额头的疼痛，龇牙咧嘴地这样想着！

    元圣阙看着从她捂着的地方往下淌下来的鲜红的液体，顿时大惊失色，“冰儿！”

    一个箭步到了冷紫冰身边，小心移开她捂着的手，顿时瞳孔微微一缩，你光洁饱满的额头上显然多了一个窟窿，正不停地往外冒着血，只是瞬间，便在冷紫冰的脸上留下了一条血液趟过的红痕……

    元圣阙心疼得紧，撕拉一声将自己的衣服撕了一角下来捂住了伤口，锐利的视线扫向莫筱，“给我滚，这里不欢迎你！”

    莫筱真得意洋洋看着冷紫冰的惨样，心里是无限的满足，却被元圣阙的一个眼神吓了一跳，不由自主后退了几步，看着元圣阙那如同嗜血的毒蛇般的眼神，莫筱很是没骨气地转身赤脚跑了，留下一路的尖叫……

    冷紫冰看着紧紧抿着薄唇的元大总裁，不禁笑了，“总裁大人，你这块布干不干净啊，可不要感染了才好啊……”

    “你闭嘴！”元圣阙低喝，眼中却满是心疼。

    冷紫冰缩了缩脖子，呐呐道，“其实也没多疼啦，你看，血也不流了，你就不要摆出这么恐怖的表情出来了好不好，要是待会我被你一吓，又出血了咋办！”

    “你…不许说话！”元圣阙再次冷喝，抓着她的手让她自己按压着伤口，自己则是弯腰将人横抱起来，移到了内室，翻箱倒柜了一阵子之后终于搜出了一个急救箱。

    冷紫冰眨眨眼，看着他手中积满灰尘的急救箱，好奇了，“总裁大人，为什么你这里会有这种东西？”

    明明家里都没有，公司的内室居然有，实在是太不合常理了！

    元圣阙仿佛没有听见她的话，从急救箱里面拿出了一瓶消毒液还有几块纱布和胶布，然后小心地让她松开手，拿开他衣服的衣角，果然已经不流血了，心中的石头顿时落了一半！

    但是，看着那翻起来的白肉，元圣阙薄唇又是一阵紧抿，深邃的眼眸深沉地看不出丝毫的情绪，面对这样的元圣阙，冷紫冰却是有些惴惴不安了。

    元圣阙却是不管她那么多，拿起消毒液沾了棉花毫不留情就按在了她的窟窿上……

    “啊嘶……”冷紫冰猛抽冷气，心中有些委屈，看着面无表情的元大总裁，撅嘴，“总裁大人，疼，你就不能轻一点……”

    元圣阙淡淡瞟她一眼，手中的动作却是轻了不少，他认真地给她清洗着伤口，动作很是熟练，“冰儿，不要再让自己受伤了！”

    冷紫冰撇嘴，“我也不想受伤好不好，谁知道那个女人的动作那么快……”