
﻿    小家伙这时终于是看清楚眼前这两个男人是谁了，眼睛一亮，惊喜开口，“啊，原来是爸爸的手下！”

    “……”冷紫冰、方世磊、刘晓柏！

    “紫冰，快过来，我们一起赏月啊！”这时李暧暧在一边大声喊道，冷紫冰闻言对着方世磊两人点了点头便抱着小家伙遛了，留在这里她总感觉有种自家宝贝儿子会冒出更加不得了的话的预感！

    手下…想起自家儿子对那l两人的形容，冷紫冰嘴角就忍不住抽了又抽，也不知道这词是谁教的宝贝……

    “紫冰，你在那边干什么？那两个人看起来怎么那么像刘特助和方特助？”李暧暧疑惑地道。

    冷紫冰淡淡点头，“不是像，就是他们！”

    “他们怎么也来了？”

    冷紫冰闻言一脸古怪，“李姐，方月是方特助的妹妹，你难道不知道？”

    她好像记得李姐说过她和方月是同学来着，怎么会不知道方世磊是方月的哥哥？

    “……”李暧暧傻眼了。

    温蕴伸手合上自家亲亲老婆的下巴，淡定道，“原来如此！”

    “……”

    接下来的大家便是开始赏月了，一伙人半躺在提供的躺椅上，遥望着天边刚刚升起来没多久的满月，冷紫冰赞叹，果然，郊外看到的月亮那都是要大一点的啊！

    要是总裁大人也在这里就好了！

    小家伙有些不清楚大家为什么都看着天边那个月亮，那东西在他看来也就是会发光而已，根本就没有什么好看的！于是小家伙跳下冷紫冰膝盖，跑到了李暧暧的身边，认真盯着李暧暧的肚皮，心想自家媳妇什么时候才能出来？

    冷紫冰心里忽然有些不安，看见这个满月之后她就觉得自己好像忘记什么重要的事情，还是和某总裁大人有关的！

    到底是什么事呢？

    温蕴这时候轻声开口，“冷大美人，为什么没有叫阙一起来？”

    冷紫冰撇嘴，“他说今天不行，也不知道为什么？”

    李暧暧这时候插嘴了，“说到这个啊，总裁以前好像每个月的满月都会提前回家的，只是最近可能是因为家里有美娇娘等着了，所以有时候会早退了，不然我想总裁肯定又是工作到晚上十点去！”

    “每个月的满月？”冷紫冰皱眉，这么一说，好像上个月满月总裁大人确实是放她早早离开了，然后自己还去李姐家吃饭，回去之后还到总裁大人的别墅转了一圈，结果……

    想到这里，冷紫冰瞳孔瞬间一缩，火烧屁股似的蹦了起来，转身就往外冲，留下一句，“李姐，宝贝今晚先拜托你了，我有事先走了！”

    说完，冷紫冰瞬间便不见了踪影！

    小家伙终于从李暧暧的肚皮回神，刚好看见自家妈咪离开的背影，于是顿时嘴巴一扁，眼睛一红，眼泪都在眼眶中打转了！

    李暧暧和温蕴面面相觑，李暧暧轻声问道，“发生什么事了？”

    温蕴摇头。

    小家伙委委屈屈，扁着嘴，“妈咪不要我了！”

    眼泪滚滚而下。

    李暧暧和温蕴众人顿时慌了，也没力气纠结冷紫冰为什么这么突然就走了，一众人全部上场开始安慰小家伙，大家使出浑身解数，终于李暧暧在温蕴满脸阴沉的情况下说出今晚她和小家伙一起睡之后破涕为笑！脆生生道，“好，我要和媳妇睡！”

    温蕴刷的脸就黑了，占有性地搂住李暧暧腰身，瞪着小家伙，什么你媳妇，这是我媳妇！

    “……”李暧暧权当什么都不知道，自家老公和一个小孩子吃醋的事情说出去都丢脸啊！

    冷紫冰车速已经开到了极限，心里砰砰直跳，她怎么会忘记，上个月满月的时候元大总裁那虚弱得让人心疼的样子，现在他该不会还是一个人躺在床上忍受着吧！？

    这么一想，冷紫冰就不能淡定了，现在她只想赶紧回到别墅，确定他的情况！

    冷紫冰回到家的时候才过了四十多分钟，几乎是车子还没锁好她就已经急急冲进了卧室，急急忙忙伸手开灯，看向床上，顿时眼睛瞳孔又是一缩，心脏忍不住颤了颤，总裁大人果然一脸苍白躺在床上！

    几乎和上一次的情景是一样的，惨白着俊脸，眼眸紧闭，冷汗如雨！

    几乎是瞬间，冷紫冰便是跑进了浴室接了热水，拿了毛巾，冲到床边将蜷缩着的总裁大人扒光，湿了热水的毛巾一遍遍擦着他的身体，如同上次那般，只是现在她的手却是比上次要颤抖了！

    冷紫冰紧抿着唇，颤抖着手一遍一遍地给他擦拭着身体，时刻注意着他的脸色是否有所恢复，眼圈都红了！

    一个小时之后，元圣阙惨白的脸色终于是有所缓解，冷紫冰悬起来的心也终于是放下来了一办，但还是有一半悬着！

    端起冷掉的水到浴室倒掉，换上新的热水端了出来，想要继续给他擦身体，上一次她就是这么一直擦到他完全恢复的！

    但是这个时候本来紧闭着眼的元大总裁却是微微睁开了眼，看见身边的冷紫冰，手一伸便是将人拉到了自己怀里，翻身压在了身下，瞬间覆盖住了她的唇！

    冷紫冰一惊，被动地承受着他的吻，忽然想起这个场景似乎有些熟悉，四年前貌似就是这样失去了她的清白……

    冷紫冰心里这样想着，而这个时候元圣阙已经撬开了她的牙关，开始巡逻他的领地，身上的衣服也一件件被剥去，没多久便光溜溜的了！

    冷紫冰脸色潮红，心里轻叹一口气，闭上眼，伸手搂住他的脖子，与他一起坠入欲望的海洋……

    饼后，冷紫冰气喘嘘嘘地被熟睡的元大总裁楼在怀里，光洁的身上已经布满了青青紫紫的吻痕，满脸潮红！

    冷紫冰没好气地捶他一拳，发现他已经完全恢复了正常，没有任何的不适之后才疲累地闭上眼，心想明天早上醒来再跟他算账！

    而在地球的另一边，冷煜站在冷紫冰所给的地址的房子外面，心里纠结着是直接闯进去将人抓回去，还是礼貌地敲门让她自己开门？

    冷煜很是纠结了一回还是决定先敲门，要是不来开门的话就不能怪他不礼貌了！

    “叮铃叮铃！”

    按响了门铃之后冷煜便是后退了一步等待着，脸上没有任何的表情，看不出到底在想些什么，但是那紧握着拳却是在在表明了他的紧张或者不安？！

    隔了一分钟，没有任何的回应！

    冷煜微微挑了挑眉，又按了一下门铃，他心里已经给自己一个限度，三次过后如果还是不开门的话他就踹门，他已经做好了给蓝若琳换一扇新门的准备！

    很快，冷煜按了三次的，门铃，但是里面还是没有丝毫的动静，冷煜一张妖孽的俊脸有些阴沉，抿了抿薄唇，后退一步，微蹲下身，准备踹门！

    却在这时，一道结结巴巴的汉语在耳边响起，“嘿，中国人，你在干什么！？”

    冷煜一惊，转身，果然看见一个金发碧眼的外国人站在身后，长得倒也不差，身材也甚是魁梧，正一脸防备地看着他。冷煜想了想，用英语道，“我想要找这家的主人。”

    外国人脸上的防备不减轻反而加重，细细地打量了一番冷煜，戒备地用英语问，“你是谁？”

    冷煜当然也是看到了他的防备，心里顿时一阵古怪，他刚刚好像看到了一丝敌意？冷煜心里转了个弯，想了想便是知道怎么回事了，这个老外是若琳的追求者啊！

    冷煜心里顿时就是一阵不舒服，带着占有欲的语气，“我是若琳老公！”你小子就不要惦记我家若琳了！

    外国人一愣，随即大怒，“你说谎，中国人果然都喜欢说谎，若琳明明就是单身的，她快要接受我的追求了！”

    冷煜顿时也是一怒，“混蛋！我老婆居然都敢惦记，还追求！”

    说着上前便是一拳打在那外国人的眼眶上，外国人嗷的一声后退了几步，捂着眼睛一脸的不可置信，“你居然动手，中国人真是粗鲁！若琳肯定不喜欢你们这么粗鲁的种族！”

    冷煜一脸阴沉，已经不想理会这个满口都是中国人咋样咋样的外国人，不用想都知道这个人肯定有很严重的 种族歧视，若琳根本就不可能会看上他！

    这么一想，冷煜顿时就放下了心，蹲身抬脚一踹，那看起来很是结实的门便是应声倒下了，那外国人已经浑身颤抖，语无伦次，“你、你、你居然破坏了若琳的房门，我要报警，将你这个粗鲁的中国人抓起来！”

    说着哆哆嗦嗦地掏出手机就要打电话报警，冷煜冷芒一闪，咻地伸手夺过他的手机，关机，凉凉道，“先保存在我这里！”

    说着冷煜不再理会他走进了房子，门口这么大的动静若琳居然没有出来打探情况，想到某种可能，冷煜一颗心都要掉到地狱了！

    那个金发碧眼瞪着眼睛眼睁睁看着自己的手机被抢走，一副不可置信，追在冷煜身后跟着进去，“强盗，你是强盗，你还给我，我还要报警！”