
﻿    他终于知道小家伙为什么没有认出他来了，他自己都差点不认得自己了，更别说小孩子！

    看来他应该要旷工几天了，也许能将老爸叫过去公司镇守着！

    郁闷地再看了镜子里面那个不像人的人之后，冷煜忍着痛冲了一个澡，没敢泡澡，而因为没有换洗的衣物，冷煜倒是很大方地在腰间围了一条围巾之后就跑去敲了蓝若琳的房门！

    蓝若琳呆呆坐在床上，无论闭眼还是睁眼脑海中一直都是冷煜吐血昏倒的场景，心脏不停地抽紧，仿佛被掐住了脖子似的呼吸困难，蓝若琳紧咬下唇，美眸闪烁不定……

    外面没有任何的动静，可是也没有他离开的声音，他难道还在外面等着？

    蓝若琳想要去看看，可是想了想还是没有动，只是在自己房间内翻箱倒柜了一阵子，终于翻出了一瓶药酒，这是她从美国带回来的特效药酒，专治跌打损伤的，倒是挺合适他身上的伤！

    看着手中的药酒，蓝若琳嘴角微微一抽，自己怎么就将这东西找出来了！？

    如同毒药一般将要就猛地丢到一边的桌上，蓝若琳再次回到床上坐下，良久视线还是落在了桌上的药酒身上……

    “笃笃！”敲门的声音。

    蓝若琳一惊，微微皱眉，看了看桌上的药酒，还是面无表情地去开门了。

    “帮我擦药。”冷煜在她开门的瞬间说道。

    蓝若琳嘴角隐隐抽搐着看着他裸露着的胸膛，上面青青紫紫的，正中间还有这一块类似于拳头的青紫，那是她刚刚的杰作！蓝若琳努力将视线停留在他的脸上，“你是暴露狂吗！？”

    冷煜微微一笑，但是平时魅力四射的笑脸这时候看上去却是有些惨不忍睹，不过他眼底的那一丝温柔却还是不容错看的，“没有换洗衣服，你想在哪里帮我上药？”

    他比较想要在她的床上。

    蓝若琳瞟他一眼，“我有说要帮你上药了？”

    “若琳，别那么说嘛，你看我这一身，如果不上药的话肯定要很久都好不了了！”冷煜改用苦肉计。

    蓝若琳淡淡地扫了一眼他的浑身上下，果然是一身都是淤青，视线回到他的脸，蓝若琳依然面无表情，“你要多久才好和我有什么关系，在我的立场，应该是你最好永远都不好才是让人最开心的！”

    冷煜闻言愤愤，“若琳，你怎么可以这么绝情，我的伤要是不好的话还怎么陪你打架？！怎么抱着你、亲你！”

    “……你去死吧！”蓝若琳眼冒火光将人一推，手一扬就要砰地一声关上门！

    冷煜眼明手快顿时伸手放在了即将关上的门缝间，“啊！”

    蓝若琳神情一凜，迅速打开门，果然看见冷煜捧着手嘶嘶地抽气，一脸无辜地看着她。

    蓝若琳眸光一闪，抿唇，转身回房拿了桌上的药酒，再回身出了房间来到了客厅，指着沙发，对着眼巴巴跟在自己身后的冷煜，“趴上去。”

    冷煜顿时就乖乖趴在了沙发上，露出了同样青紫的背部。

    蓝若琳面无表情拧开了药酒瓶的盖子，直接在他的背上倒了一些，因为没有找到棉花之类的东西，所以蓝若琳只好用手在他的背上轻轻地揉搓，让药酒被快速地吸收。

    “呵呵……”冷煜轻笑。

    蓝若琳问道，“你笑什么？”

    冷煜微微偏头看她，眼底带着笑意，蓝若琳美丽的脸上带着不情不愿，冷煜眼底的笑意加深，“若琳，我就知道你是关心我的！”

    蓝若琳瞟他一眼，手下的力道突兀地加重，“你想多了！”

    “我没有想到你会准备好了药酒。”他刚刚是看的清清楚楚的，药酒她是从桌子上直接拿的，而不是在翻箱倒柜找到的，这代表她早就将药酒找出来了！所以他心情很好！

    “……”蓝若琳没有回话，手下的力道再次重了一些。

    冷煜顿时呲牙咧嘴，“若琳，其实你可以轻一些，就算你的力道轻了我也不会怀疑你对我的关心的！”

    蓝若琳脸皮微微一僵，冷哼一声，力道却是放轻了。

    冷煜继续笑，感受着她在自己背上移动着的柔软滑嫩的小手，没多久就微眯起眼哼哼唧唧了起来，一脸很享受的样子……

    蓝若琳顿时气结，在他背上一拍，站起身，一脸寒霜，“好了，其他的自己搞定！”

    冷煜脸上笑容一顿，迅速翻身，伸手一拉她的手，一使力，毫无防备的蓝若琳便往他的方向倒了下来，轻呼，“啊！”

    冷煜将他抱满怀，并且迅速转换体位将她压在沙发上，“若琳，前面也帮我吧。”

    “起来！”蓝若琳冷喝，用力推他。

    冷煜闻言将人压得更紧，道，“若琳，别那么用力，我胸口的伤还挺疼的，特别是你刚刚打到的地方！”

    蓝若琳松手，不再推他，但是俏脸还是一脸寒霜，“你起来！”

    冷煜再次轻轻一笑，埋首在她的脖颈，“若琳，别拒绝我，让我抱抱。”

    “……找你的红颜知己去！”蓝若琳脸色阴沉。

    冷煜在她脸颊轻轻一吻，“已经没有红颜知己了，我已经认定了你！”

    “恕我消受不起！”蓝若琳紧抿着唇，没有再说话。

    冷煜轻轻勾唇，“不，你消受得起，除了你，我不会再要其他的任何人！所以，若琳，你什么时候才会喜欢上我，爱上我？”

    “……”蓝若琳沉默。

    冷煜再次温柔在她脑门吻了吻，一下不满足，再一下，又一下，并且越来越往下，最后终于吻上了他思念已久的红唇，轻轻品尝……

    良久，蓝若琳沉默地推开他，俏脸微热，她已经感受到了他的反应，“够了！”

    “……不够！”冷煜眸光深沉，再次低头吻住她的唇，这次突破了她的齿关，占领了她口腔的领地……

    蓝若琳再次推开他，微微皱眉，“我说够了！”

    冷煜不甘地抿唇，深邃的眸紧紧看了她半响，才轻叹口气，再次埋首在他颈项，声音沙哑道，“若琳，我想要你，一个吻根本就不够，我想要你整个人都属于我！可是，你什么时候才会接受我！”

    “起来！”蓝若琳沉默几秒，随即冷声道。

    冷煜看着她，伸手拨了一下她额上的发，再次轻叹，从她身上起来，看着蓝若琳沉默地站了起来之后自己就仰躺在沙发上，拉住她的手，带着些许祈求，“若琳，帮我把前面的伤也上药了吧。”

    蓝若琳抿唇，美眸闪烁了一会还是坐到了他的身边，拿起了药酒……

    接下来上药的过程两人都是沉默着，冷煜温柔看着认真在给他上药的蓝若琳，嘴角一直牵着若有若无的弧度……

    蓝若琳则是努力在他火热的视线下保持着淡定，面无表情，手中却是快速地给他胸膛各处的淤青上着药，再顺手揉开淤青……

    良久，终于上完了胸口的伤，蓝若琳微微松了口气，张了张嘴想要说什么，冷煜却是抢先，“还有脸上。”

    蓝若琳嘴角隐隐一抽，“你不要太过分了！”

    “若琳，帮我。”冷煜拉着她的手坚持。

    “自己动手，照着镜子就能上好了！”蓝若琳心里突突的，她想要回房了，再和他独处下去她不知道自己会不会就这么接受了他，但是她并不是能获得幸福的人！

    “我现在一点都不帅了，不敢照镜子。”冷煜紧紧抓着她的手不让她走！

    蓝若琳瞬间一脸鄙视，“你就算不照镜子也改变不了你现在鼻青脸肿的样子！”

    冷煜耸肩，“只要我自己看不到就好！”

    “你是鸵鸟吧！”蓝若琳嗤笑。

    冷煜不以为然，重复，“若琳，帮我。”

    “……”蓝若琳沉默。

    瞬间，两人便处于僵持的状态，各不相让，蓝若琳是想要离开，冷煜则是紧紧抓着人不放，气氛瞬间变得微妙了起来！

    半响，蓝若琳和终于先妥协，重新坐下，冷煜咧嘴一笑，终于松开了她的手。

    蓝若琳将药酒倒在了手心，看了看他鼻青脸肿的脸，犹豫着难道就这么擦在他的脸上？

    冷煜显然也是看出来了她的想法，淡淡笑道，“就这么擦吧，我不嫌弃你的手脏的！”

    蓝若琳顿时脑门一个十字架，手掌啪的一声印上了他的脸颊，并且开始用力死命地揉搓，她担心他实在是世界上最愚蠢的事情了！他这种人根本就不值得担心！

    顿时，冷煜本来就惨不忍赌的脸瞬间就被蓝若琳揉成了各种形状，除了没有人样之外，其他的形状全部都被蓝若琳死了一遍！

    终于，脸上也上好药了，冷煜看着蓝若琳道，“若琳，我现在是不是特别丑。”

    蓝若琳迈着优雅的脚步离开，留下一句，“你什么时候好看过！？”

    冷煜闻言一愣，良久才摇头轻笑，低头看着围在腰间被顶起一个帐篷的浴巾，伸手轻拍了拍自家二弟，“人都走了，还这么精神干什么！”

    自己心爱的女人在自己身上摸了摸去，冷煜根本就控制不住，好在他的自制力还不错，没有就这么将人扑倒吃掉了！他敢打赌蓝若琳肯定看到了他的窘态，但是她居然连脸都不红一下，难道是见惯了？