
﻿    萧啸带着冷紫冰进来之后也是没有离开，看着小家伙，一脸戏谑，也是笑着道，“真是可惜了，我本来也想给宝贝生个媳妇的！”

    这话一出，房里的人都是笑了起来，大家都是能看得出来萧啸在说笑，是在和小家伙玩呢。

    小家伙一听这话，视线终于舍得从李暧暧的肚皮上移向了萧啸，眨巴了两下眼，抬头看自家妈咪，一脸不解，“妈咪，你 不是说只有女人才会生孩子吗？可是这位叔叔明明就是男人，怎么会给我生小媳妇……”

    “……”萧啸脸都黑了。

    众人也是一瞬间沉默，随即便是爆发了一阵大笑，很多人都是笑得前俯后仰的，捂着肚子，眼泪都笑出来了！

    冷紫冰也是掩嘴笑了，看着萧啸，无声道，小子，自作孽不可活啊！

    李暧暧和温蕴也是戏谑地看着萧啸这个新郎官，顿时，萧啸便是落荒而逃，脚底抹油遛了，“咳咳，我去招呼客人！”

    “哈哈哈……”房内又是一阵爆笑！

    而经过这么一场闹剧，冷紫冰怀里小家伙顿时就得到了众人的喜爱，一个个地都上来逗弄了一番，几个女人更是把小家伙粉嫩嫩的小脸颊捏得红彤彤的，委屈的小家伙嘴巴直嘟，黑白分明的眼睛那都是水汪汪的了！

    冷紫冰对着自家宝贝儿子委屈的目光那是理所当然地视而不见的，反正你是小孩子，娱乐一下大众也是应该的，捏一下又不会掉块肉，你就忍着吧！

    而在短短的时间内，冷紫冰也是和里面的人熟悉了一些，除了上次一起来这里的那几个人之外，还有几个陌生的人，他们也许是早就从一些人的口中知道了冷紫冰的事情，而且冷紫冰现在也算是公众人物了，所以这些人除了因为冷紫冰出众的外貌而多看了几眼之外，他们倒也是相谈甚欢！

    终于，在小家伙被房间里面的人全部轮着抱了一遍之后，萧啸终于再次进来了，说是婚宴时间到了。

    于是冷紫冰一伙人都出来，大厅里面已经满满当当的都是人了，间或还穿插着一些端着酒水的人，周围的桌面上也摆上了精致的食品，看的冷紫冰是狠狠地吞了吞口水，要知道她中午之后就没有再吃任何东西了，现在外面天都黑了，她肚子早就饿得咕咕叫了！

    小家伙看着那些食物也是两眼放光，小手揪着冷紫冰的头发，“妈咪，饿了！”

    冷紫冰顿时就有些心疼了，左右看了看，好像没什么人注意的样子，于是抱着小家伙走到那些食品面前，放下小家伙，拿了一个碟子盛了一些蛋糕类的东西，拉着小家伙到供人坐下来的休息的凳子坐下，让小家伙吃了起来。

    看着小家伙吃得津津有味的，冷紫冰那是满脸的羡慕啊，小孩子就是好，这种场合如果是她这个大人在这里吃的话肯定被人围观，讨论这是哪里来的吃货了！可是换做是小孩子的话，大家都只会一笑置之，甚至还会认为这孩子还真是可爱啥的！

    而在大厅的另一边，刚刚在门口搭讪冷紫冰的男人手里拿着一杯红酒眼神阴郁地看着看着小家伙吃晚餐的冷紫冰，他的朋友已经不知道在哪里了，只有他自己一个人，所站的位置也有些偏远，所以他看着冷紫冰的眼神没有任何掩饰的露骨，嘴角甚至勾起了一抹了冷笑！

    萧啸正站在他的不远处，顺着他的视线看去正好看见了冷紫冰，顿时便是皱眉了，走到冷紫冰面前，道，“紫冰，你和那个人有仇？”

    冷紫冰眨眨眼，也是看向那个男人，认出那是之前在门口的那个虚伪男，于是淡淡收回视线，“不认识！他刚搭讪我被我拒绝了！”

    萧啸，“……那你小心些，那个男人还是有些能力的，听说他和黑道上的人混的挺熟的，身份也不低。”

    冷紫冰点头，萧啸提醒了一下，见她已经知道了就没有再说什么，然后便是直接走了，没过多久就带着一直没有现身的新娘子出来了，顿时大厅里面便是吵闹了起来，恭喜贺喜的声音不绝于耳！

    小家伙嘴里叼着一块精致的蛋糕，目不转睛地看着萧啸身边的新娘子，良久小声嘀咕，“没有妈咪漂亮！”

    耳尖的某人妈咪嘴角抽抽，瞪一眼自家儿子，“宝贝，待会不要说这些话了知道吗！？”

    人家一生之中就当那么一回新娘，虽然童言无忌，但是让人听见的话也不是那么一回事不是！

    事实证明，人多就是热闹，客人围着两位新人打闹了一顿之后又起哄着让新人跳舞了，萧啸和方月根本就拒绝不了，只好让人放了音乐，跳了一首华丽的华尔兹，跳完之后两人还大庭广众之下被要求接吻了！

    结果就这么一闹腾，时间就又过了一个小时，冷紫冰觉得自己快要晕倒的时候终于是说请大家到院子外用餐外加赏月了，毕竟今天是满月，一边吃饭一边赏月还是很有情调的！

    冷紫冰抱着小家伙当然是随着人流到了院子里，这里早就已经摆了满满的食物，几十种菜色摆在一个长长的桌子上，旁边是空的干净的盘子，想来是让人用来盛东西吃的。

    一个大大的五层蛋糕被人从一边推了过来，萧啸和风月相视一笑，许了愿之后便手握着手一起将蛋糕切了！冷紫冰最后也被分了两份，其中一份是小家伙的，只是小家伙早在大厅的时候就已经吃的肚皮鼓鼓了，现在看着自家妈咪手中的蛋糕是一脸嫌弃！

    冷紫冰嘴角一抽，将其中一份放到一边，自己吃了起来，她早就饿得受不了 ！

    看着场内的人都在故作优雅地吃了蛋糕，冷紫冰心里哦不禁觉得好笑，她敢肯定这些人肯定也是饿得受不了了的，但是为了所谓的面子，居然还在死撑着装优雅，真是自作孽啊！

    冷紫冰视线在场内游荡了一会便再次回到了萧啸和方月的身上，现在他们的身边正站着刚刚那房间里面的人，李暧暧和温蕴当然也是在的，他们正在说说笑笑的，好不欢乐！

    冷紫冰撇撇嘴，心想自己是不是不应该来这个婚宴啊！毕竟她好像完全没有融入这些人的感觉，一方面是自己不想，另一方面则是这些人有挺多都在排斥她的样子！

    应该是因为陆少谦吧，貌似一直都没有看到陆少谦的身影，估计是刚刚被打击地惨了些，已经回去了！

    “大嫂，你怎么在这里！”冷紫冰正在沉思的时候惊讶的声音传来，同时一个身影已经闪到了自己面前！

    冷紫冰眼睛微微一睁，眨眨眼，“原来是方特助，你怎么在这里？”

    “紫冰，我也在！”站在方世磊身后的某人一脸幽怨，冷紫冰嘴角一抽，“……还有刘特助也是！”

    某人瞬间满足了，方世磊捂脸，一脸我不认识这家伙的表情，不着痕迹往旁边移了两步，看着冷紫冰道，脸色温和，“新娘子是我妹妹！”

    “……”冷紫冰瞬间恍然，微微笑了，“恭喜！”

    “确实应该恭喜，我一直都觉得那小子应该嫁不出去才对的，没想到比我还要早结婚！”刘晓柏插嘴。

    “那小子？”冷紫冰茫然。

    方世磊嘴角抽了抽，脸色貌似也是黑了一层。

    “就是方月那小子啊，就她那跟男人似的性格，居然会有人要，我刚知道那会差点就被吓得心脏病发了！”刘晓柏继续道，视线落在场中萧啸的身上，一脸的同情！

    “咳咳！”冷紫冰轻咳一声，视线扫了一眼方世磊又黑了一层的脸，心想刘晓柏还真是一如既往的缺心眼啊！

    刘晓柏眨眨眼，“紫冰咋了，感冒了？”

    冷紫冰一脸恨铁不成钢，眼皮跳了跳，一脸正色，“刘特助，你怎么可以说方月是小子，方月可是女孩子！特别是在人家哥哥面前这么多，多失礼啊！”

    刘晓柏一听这话顿时挥了挥手，嘿嘿一笑，“没事，反正她除了长得不像男人，各种行为都像！”

    “……”冷紫冰捂脸了，这小子怎么还没发现自己身边的人脸色是多么恐怖了，她刚刚明明多已经提醒了，看着方世磊已经黑如墨斗的脸，冷紫冰只能心里默默为他祈祷了！

    “晓柏，你刚刚说什么？我好像听得不是很清楚？”方世磊悠悠开口，冷紫冰忽然觉得忽然一阵寒风吹了过去，忍不住狠狠打了一个寒颤，只好蹲下抱起搂着自己大腿的小家伙取暖！

    刘晓柏也是一个狠狠寒颤，扭头看向方世磊，一脸狐疑，还有些不满，“方世磊，你干嘛，怎么忽然说话这么凉飕飕的！？”

    方世磊脸色一僵！

    冷紫冰闻言嘴一抽，同情看向方世磊，对着一个迟钝到这种程度的人生气，简直就是自找罪受啊！

    小家伙这时终于是看清楚眼前这两个男人是谁了，眼睛一亮，惊喜开口，“啊，原来是爸爸的手下！”