
﻿    冷紫冰和蓝若琳见状终于是松了一口气，小家伙看着地上又盘在一起的’蚯蚓‘，终于还是忍不住伸手摸了摸’蚯蚓‘的脑袋，看见小蚯蚓吐着舌头看着他之后奶声奶气道，“奇怪的蚯蚓，快点回去找你妈咪去吧。”

    冷紫冰和蓝若琳刚放下来的心顿时又提了起来，脸色苍白得险些要晕倒！

    小家伙笑容灿烂地在小蛇小小的脑袋上摸了一个够之后终于是满足地放手了，站起来，还对着‘小蚯蚓’摆了摆手，这才扑进自家妈咪怀里！

    冷紫冰赶紧紧紧抱着小家伙跑到了一边，远离了危险了之后才看着小家伙冷喝，“你怎么可以去抓那么危险的东西！？”

    本来兴奋的小家伙顿时脖子一缩，有些委屈，妈咪好久都没有骂过他了，小嘴嘟着，看向蓝若琳，双眼顿时就是泪汪汪的了。

    蓝若琳这时候却是不准备帮他了，这个小家伙实在是太不知所谓了，那么危险的蛇不仅抓居然还摸，实在是应该好好骂一顿！

    小家伙看见蓝若琳撇过头不看他了，顿时心里就更委屈了，嘴巴一张就嚎啕大哭了起来，大颗大颗的泪珠子不要钱似的从他的黑溜溜的眼睛里滚下来……

    冷紫冰眼睛看着哇哇大哭的小家伙眼睛也是一酸，赶紧将小家伙抱回怀里安慰，“乖，宝贝别哭，妈咪只是太担心了！以后不要去抓蛇了知道吗？要是被咬到的话宝贝以后就见不到妈咪了！”

    小家伙得到了安慰嚎啕大哭顿时变成了抽抽噎噎可怜兮兮看着冷紫冰，“妈咪…额…好凶！”

    冷紫冰脸顿时就是一黑，抬手给他擦掉眼泪，柔声道，“宝贝乖，妈咪以后不凶了！”

    “若琳阿姨也不帮我！”小家伙有些得寸进尺。

    蓝若琳闻言嘴角一抽，走回车旁，拉开车门坐了进去，被小家伙这么一闹，她已经没有心情去玩了。

    冷紫冰抱着小家伙也是回到车上，将小家伙塞回车上，准备打道回府了，她不知道再留在这里的话，小家伙会不会再抓到什么蝎子蜈蚣啥的来玩！

    萧啸从里面出来的时候刚好看见冷紫冰拿起电话想要打电话，猜测着可能是她等得有些久了想要打电话催他了，于是赶紧喊了一声，“我来了，现在就给你们开门！”

    冷紫冰闻声抬头看去，刚好看见萧啸站在门后对着这里招手，冷紫冰交代了一下蓝若琳看好小家伙不让他乱跑之后才跑到了门边，这才发现萧啸的身边站着方月，冷紫冰顿时就是笑道，“看来你们的好日子不用等多久了啊！”

    萧啸看看脸色有些发红的方月，很是大方道，“再过几天就是了，刚好就是这个月的月中，月圆之夜，爷爷说这个日子好！”

    冷紫冰惊喜一笑，“那还真是恭喜了，到时候通知我一声，我一定去喝你们的喜酒！”

    萧啸也是乐呵呵地一笑，正所谓人逢喜事精神爽，方月这个本来就豪爽的女孩子听到冷紫冰的话居然脸红了，冷紫冰大叹惊奇，难道人有了对象之后连性格都会改变吗！？

    “我去给你开门，这样隔着门说话总有种探监似的感觉！”方月道，迈开步伐就要往一边去。

    冷紫冰俏脸一拍黑线，门是栅栏型的，方月说探监似的感觉倒是没有错的，只是，冷紫冰嘴角一抽，上一秒才感觉你好像变贤淑了不少，怎么下一秒就说出这种破坏形象的话来了！

    但是见她要跑去开门，冷紫冰还是赶紧阻止了，“那啥，不用了，我们有些急事要回去了，还让你们专门跑出来一趟真是不好意思了！”

    “就要回去了？”方月和萧啸对视一眼，萧啸道，“既然有急事就算了吧，不过到时候一定要来喝喜酒！”

    冷紫冰点头，又道歉了一声之后回到车上将车子发动，离开了！

    冷紫冰载着两人回到市区之后先是去买了一些水果这才开着车子到了李暧暧的家里去，李暧暧脖子上围着一圈的白沙布，微微渗着血，冷紫冰看见了担忧问道，“李姐，你这伤是怎么弄的，怎么会伤在这么危险的地方！”

    李暧暧坐在自家客厅沙发上在冷紫冰进门的那一瞬间就傻眼了，傻愣愣地看着冷紫冰怀里抱着的眼圈红红的小屁孩，良久才呐呐问道，“紫冰，这小孩你哪来的？”

    冷紫冰眨眨眼，“你应该见过的，总裁大人带他去过公司一次。”

    小家伙因为哭了一顿到现在心情都不是很开朗，看着李暧暧扁着嘴小声喊了一句，“李阿姨好！”

    李阿姨傻傻点头，又是半响才回神，眼睛瞪得咕噜圆，“紫冰，难道你现在不干秘书了，改行当保姆帮总裁带孩子？”

    冷紫冰闻言一愣，随即噗嗤一笑，伸嘴在小家伙脸颊亲了亲，“李姐，这是我的儿子！”

    李姐瞬间更傻了，“可是他叫总裁爸爸！”

    冷紫冰点头，笑道，“呵呵，那是因为小家伙也有总裁大人的一份子！”

    “……”李暧暧嘴巴顿时张的能塞下一个鸡蛋！

    这个时候温蕴正好泡了茶水过来，看见李暧暧的傻样宠溺一笑，将茶水一杯放在冷紫冰面前，一杯放到李暧暧面前，然后顺手抬手将李暧暧的嘴巴合上，坐到李暧暧旁边，看着冷紫冰笑道，“在说什么把我老婆都吓傻了？”

    冷紫冰抿唇一笑，“没什么，李姐只是太震惊了而已！”

    温蕴闻言挑眉，视线转向冷紫冰怀里的小家伙，顿时眼睛一眯，微微惊讶了一下之后再次看向冷紫冰，“冷大美人，你该不会告诉我这孩子是阙的吧！？”

    冷紫冰眉眼弯弯，看向小家伙，一脸温柔，“是我的！”然后对着小家伙，“宝贝，乖，叫人，这是温叔叔。”

    小家伙小爪子紧紧搂在冷紫冰脖子上，自从刚刚哭了一顿之后，小家伙就闹着脾气不肯下来了，所以冷紫冰只好抱着她了，而蓝若琳则是留在外面的车子上并没有进来。

    小家伙闻言眨巴了两下眼，乖乖叫人，声音嫩嫩的，“温叔叔好。”

    温蕴一听小家伙软软的声音顿时就是心里一软，看着小家伙的眼神都柔和了不少，大手放进怀里掏了掏，拿出一个钱包，将里面厚厚一叠的红色的钞票全部都塞到小家伙小小的手里，看起来最起码都有二十多张，温蕴粗犷的脸带了些温软，“乖。”

    冷紫冰霎时就楞了了，赶紧伸手阻止，“温大哥，你这是在干什么！？”

    温大哥利用男人的优势将钞票稳稳地塞进了小家伙手里，笑着道，“这是我给小孩子买糖的！又不是给你，你紧张什么！”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，给了宝贝不就相当于给她了！

    “妈咪？”小家伙看着手里红艳艳的钞票，有些不知所措，他记得妈咪说过不能拿别人给的东西！

    冷紫冰抿唇笑了笑，点了点头，小家伙这才将厚厚的一叠钞票往自己的小口袋里努力地塞去……

    温蕴看着小家伙不知所措的小脸蛋心里软的是一塌糊涂，看向还在发傻的李暧暧，道，“暧暧，我们也生一个吧！”

    李暧暧一个机灵清醒 了过来，瞪着眼睛惊呼，“紫冰，这是你和总裁的儿子！？你们什么时候勾搭上的！？”

    冷紫冰脸一黑，什么叫做勾搭上？

    “暧暧，我说我们也生一个吧！”温蕴见自己亲亲老婆不理自己，顿时就是心里酸酸的，掰着她的脑袋加重音量道。

    “啊？啥？”李暧暧有些傻傻的。

    温蕴伸手搂住她的腰，一脸坚定，“我说我们也生个孩子吧！”

    “……”李暧暧俏脸一红，眨眨眼，转眼看看对面冷紫冰怀里可爱的小家伙，顿时眼神便是一柔，对着温蕴微微点了点头！

    温蕴刹那间便是眼睛一亮，情不自禁地逮着李暧暧的脸就是吧唧一下！李暧暧的脸瞬间就红艳艳地了，狠狠瞪了一眼温蕴，有些不好意思地看向冷紫冰！

    冷紫冰顿时就是一脸暧昧，对着两人挤眉弄眼，“好啊，你们生个女儿，我儿子就不用找老婆了！”

    李暧暧娇嗔，“你倒是想得美！”

    “当然！”冷紫冰甚是臭屁。

    小家伙塞好自己的钞票，眨巴着咕噜噜的眼睛看向李暧暧，冷紫冰嘿嘿一笑，看着小家伙道，“宝贝，快过去给你李阿姨抱抱，过段时间你李阿姨给你生个可爱漂亮的老婆出来！”

    小家伙眼睛一亮，脆生生地，“可爱的老婆？”

    冷紫冰点头，李暧暧一脸无语，温蕴自从李暧暧答应给他生个小孩之后全部的注意力就已经全部都在李暧暧身上了，眼神灼热得冷紫冰都有些冒汗了！

    小家伙这时候却是跳下了冷紫冰膝盖，跑去抱着李暧暧大腿求抱抱了！

    李暧暧低头看着抱着自己膝盖的小家伙，忍不住噗嗤一笑，伸手捏了捏小家伙嫩嫩的脸颊，然后将人抱起来，温柔道，“你叫什么名字？”