
﻿    冷煜松了一口气，居然有心情调笑了，“呵呵，那就好，我还以为他们是来抓你的呢，说真的，我都准备出门去营救你了！”

    元圣阙唇角勾了勾，“也许那一天不用多久了！”

    “怎么回事！？”

    “今天那些人来这里抓毒枭是顺便，主要是来试探我的！”元圣阙淡淡道，脸上古井无波！

    “你的身份暴露了？”冷煜声音低沉。

    “不知道，不过应该也是差不多了！就看他们想要怎么处理了！好坏两种情况几率各占一半！”元圣阙淡淡道。

    “你今天没有表现出什么让人怀疑的东西吧？”冷煜貌似也认识到了事情的严重性，本来调笑的语调变得有些严肃！

    元圣阙轻笑，“没有，我今天没有动手，李暧暧被劫持，我当然是找温蕴来解决！”

    “……无论怎样，先做好准备吧，免得到时候了不措手不及！”冷煜沉默了一会儿道。

    “呵呵，我已经有好的方法了！”

    “……阙，你该不是想要做什么傻事吧！？”冷煜小心翼翼问道。

    “傻事？你是说去做了可能知情的人？”元圣阙看着窗外的景色，笑着道。

    “……”冷煜沉默了。

    “放心吧，我还有自己的原则，反正现在还相安无事，到时候看他们的态度再说吧，也许接受他们的招安会不错！”

    “在看吧，不过我肯定会和你共进退的！”冷煜在那边又换上了笑嘻嘻的语气道。

    元圣阙再次勾唇，“你是我的搭档，难道你还能不和我共进退！？”

    “……我挂了！阙，你现在越来越不好玩了！晚上再细谈吧！”

    “恩。”元圣阙挂断电话，手指在手机屏幕上滑动了几下，看着冷紫冰那个电话号码犹豫了良久才拨了出去，他现在想要听一下她的声音……

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    元圣阙妖孽的脸瞬间就黑了！

    而另一边，蓝若琳载着一美女一小屁孩欢欢喜喜到了上次到达的那个郊外！

    看着面前拦着的大门，冷紫冰俏脸一排黑线，她只想着来着这里玩，完全忘记还有这么一道关卡了！

    蓝若琳已经被外面的景色完全吸引住了，小家伙也是兴奋地把脑袋趴在车窗上，张着小嘴，眨巴着大眼瞅着外面的景色，发现车子停了之后，两人都是转向冷紫冰，小家伙脆生生道，“妈咪，到了咩！？是不是可以下车了！”

    冷紫冰嘴角一抽，伸手打开了车门锁，“那就下车吧！”

    小家伙顿时将门推开冲了下去，蓝若琳心情显然是非常好，平时面无表情的脸上现在也是带了淡淡的笑，不过敏锐的她当然是第一时间就发现了那拦路的大门，“冰冰，这里怎么会有门？”

    “咳咳，这里是别人的私人园林，防止别人不问自进的！”冷紫冰有些不自在地道。

    蓝若琳挑眉，“也就是说我们进不去？”

    “咳咳，你等一下，我看有没有人在这里。”冷紫冰说着跑向门口旁边的小屋，想要看看萧啸在不在，上一次李姐带他们来的时候萧啸好像就在这里。

    但是，很遗憾的是，小屋里面没有任何人存在，冷紫冰一阵丧气，没有人给她们开门的话她们是不可能进去的！

    蓝若琳显然也是发现了这个情况，俏脸微微有些失望，冷紫冰看着有些不好意思了，脸都红了，人是自己带来的，现在居然不能进，真是想想都觉得丢脸，要是有萧啸的电话就好了……

    额……好像有办法了！

    冷紫冰眼睛一亮，掏出手机拨了一个号码，是李暧暧的，她没有萧啸的号码，李姐肯定有！

    电话很快就接通了，但是说话的人却不是李姐，是一个男人的声音，冷紫冰眨眨眼，半响才小心翼翼问道，“是温大哥吗？”

    “你是谁？”电话那头传来问话。

    冷紫冰嘴角一裂，“温大哥，我是冷紫冰啊，炎销的总裁秘书。”

    “哦，原来是冷大美人啊，你是打电话来找暧暧的吧，放心吧，暧暧没事，只是脖子伤了一些，已经消毒包扎好了，现在正在睡觉！”温蕴以为冷紫冰是知道了李暧暧受伤的事，打电话来关心一下的。

    冷紫冰闻言一愣，焦急问道，“李姐受伤了？发生什么事了？怎么会受伤？”

    “额，你不知道吗？我以为你是知道了才打电话来的！”温蕴声音中也是有些惊愕。

    “我不知道，我打电话事想要问李姐一些事情的！李姐现在怎样了？要不要紧？”冷紫冰道。

    温蕴声音中有些心疼，“现在已经没事了，只是一些皮肉伤而已，你找暧暧有什么事，说说看我能不能帮忙。”

    你肯定是能帮忙的，毕竟这个地方还是你带的李姐来的，但是现在李姐受伤医院了，她还在这里玩，好像有些不好啊！

    可是，看着已经着迷看着周围风景的蓝若琳和已经跑到园林边缘玩耍的小家伙，冷紫冰心里又是一阵不忍，他们看起来很开心啊，难道要这样打道回府？

    最后，冷紫冰一咬牙，”那啥，温大哥，我想要问问萧啸的电话号码，我现在在他家的园林外面，没人给开门，进不去了！”

    “呵呵，肯定是暧暧带你去过那里吧，那里确实很好，去了一次就想去第二次，你等着，我等下将他的号码信息发到你的手机上。”温蕴笑着道。

    冷紫冰松了口气，“那就谢谢温大哥了，我等下回去了再去医院看李姐！”

    “呵呵，不用了来医院了，暧暧等下就能回家了，你要是想来的话就到我家来吧，你应该认识路了！”

    “恩，也好，那就这样先，拜拜。”冷紫冰挂掉电话，拿着手机对着蓝若琳比了一个OK的手势，然后等着温蕴将电话号码发过来了！

    没一会儿，“嘟嘟！”

    信息来了！

    冷紫冰按照信息上面的号码打了电话，萧啸似乎很意外她的到来，只说了一句让她等等然后就挂了。

    冷紫冰靠在车子的门边，看着小家伙还在园林那边闹腾，微微一笑转向蓝若琳，一脸暧昧，“若琳，我老哥的怀抱温暖吧！”

    蓝若琳俏脸顿时一热，狠狠瞪一眼冷紫冰，不说话，她知道要是她回嘴的话冷紫冰肯定会调笑得更加过分！

    “若琳，怎么不说话？我今早上可是看见了，老哥在你睡着的时候亲你的额头，我想要不是我在场，他都想吻你的嘴唇了都！”冷紫冰嘿嘿笑着出卖自家老哥。

    蓝若琳樱唇一抿，继续不说话，继续看风景！

    冷紫冰嘿嘿笑了几声，继续道，“若琳啊，你要是看得上我老哥的就把那个妖孽给收了吧，我敢做保，我家老哥肯定是专一的！”

    蓝若琳嘴角一撇，挑眉，“专一？”

    “咳，我说的只是说他动心之后，我看的出来，老哥是真的喜欢你，以老哥那个人的性格，无论你接不接受他，他都不会再喜欢上其他人了！”冷紫冰看着小家伙的方向，满脸认真道！

    蓝若琳闻言浑身一颤，微微低头，看不出表情。冷紫冰耸耸肩，走向小家伙，小家伙也不知道在干嘛，蹲在林子的边缘小手撑着下巴一动不动了！

    “宝贝，你在看什么？”冷紫冰边走边道。

    小家伙抬头，小脸兴奋得红扑扑的，咕噜噜的眼睛灼灼发亮，只见他小手往地上一抓，抓起一条小指大小的长条形的东西，“妈咪，你看，有一条好奇怪的蚯蚓！”

    冷紫冰看着他可爱的小脸柔了眉眼，视线转向他手中抓着的物品，顿时就是脸色一白，脚步一顿，惊呼，“宝贝，快丢掉，那是蛇啊！”

    蓝若琳在一边听到这句话也是一惊，赶紧快步跑了过来，第一时间就注意到了小家伙抓在手中的小蛇，黑色的蛇皮，三角的脑袋，现在那小蛇小小的身体正缠绕在小家伙肉嘟嘟的小手臂上，对着小家伙吐着蛇信！

    蛇虽小，但一看就知道是有着剧毒啊！

    冷紫冰脸色已经是一片惨白，紧紧盯着那小小的舌，就怕小蛇那小小的嘴巴就吻上了小家伙身上的任何一寸皮肤，蓝若琳脸色也是一变，和蓝若琳都站在离小家伙一米远的地方，不敢再前进，就怕她们的接近会惊吓到那条小毒蛇，然后咬到小家伙！

    “宝贝，听话，慢慢地把它放到地上。”冷紫冰努力镇定地道。

    小家伙歪歪头，看看自家紧张兮兮的妈咪和若琳阿姨，再看看盘在自己手上的’蚯蚓‘，这个小蚯蚓很可爱啊，不解自家妈咪为什么那么紧张，但还是乖乖听话把手放到了地上，让’蚯蚓‘从手上爬到了地上。

    冷紫冰和蓝若琳见状终于是松了一口气，小家伙看着地上又盘在一起的’蚯蚓‘，终于还是忍不住伸手摸了摸’蚯蚓‘的脑袋，看见小蚯蚓吐着舌头看着他之后奶声奶气道，“奇怪的蚯蚓，快点回去找你妈咪去吧。”