
﻿    冷煜痛苦地闭上眼，原来就算得到了她的身体也还是留不住她！

    难道她真的对他没有任何的感情！？

    这么一想，冷煜感觉心脏又开始抽抽地疼，酸酸涩涩的，难受得他眼睛都有些发酸……

    良久，冷煜从床上蹦起来，快速穿好衣服，冲出了别墅，本来痛苦的眼中已经盈满了坚定，他不会放弃的！就算她回到了美国，那他就追到美国！

    没一会儿，冷煜那拉风的红色跑车便是冲出了静安园……

    冷紫冰刚刚起床，赶出门想要去看看自家老哥那边的情况，但是才刚打开别墅的大门就看见冷煜开车离去……

    冷紫冰顿时就是心里一凜，“难道出事了？”

    赶紧冲回房，拿起手机就要拨冷煜的号码，却意外地发现一条新信息，点开一看：冰冰，我回美国了。

    冷紫冰顿时就是嘴角一抽，再一抽，终于忍不住暗骂一声，“若琳你个没良心的，居然把我老哥吃干抹尽就跑了！”

    但是，嘴里虽然是这么骂着，冷紫冰却是忍不住思考了起来，也终于是发现了一些不对劲，按理来说以若琳的性格，她也是个敢爱敢恨的人才对，可是她明明就是已经喜欢上了冷煜，但是为什么会反常地一再拒绝冷煜的接近？

    难道不是应该早早将人拴住才对吗！？

    想到这里，冷紫冰顿时就是一头雾水了，貌似若琳在美国的时候好像就没怎么关注过哪个男人来着，虽然追求她的男人有不少都是很优秀的，但是若琳好像真的没有对那个男人和颜悦色过，完全没有想要谈恋爱的想法……

    但是若琳看起来也没有讨厌男人的趋向，看起来倒像是不愿意谈恋爱，之前她以为是没有找到对的人，但是现在老哥显然是那个对的人了，可是若琳还是拒绝了，为什么？

    难道若琳是单身主义者？

    冷紫冰越想俏脸便是越黑，也越是阴沉，她好像…并没有想象中那么了解若琳……

    放下手机，冷紫冰放弃了给冷煜打电话的想法，噗的一声坐到床边，看向窗外，“希望老哥能将人追回来……”

    而在另一边，一路上闯了无数个红灯的冷煜终于赶到了飞机场，但是在服务台一问，冷煜顿时就是一脸的灰暗了，若琳乘坐的飞往美国的飞机已经在十分钟前起飞……

    几乎是浑身无力地坐在候机厅里，冷煜满脸的怒火，微眯着的眼充满了危险，“若琳，你跑不掉的！”

    带着满腔的怒火，冷煜出了飞机场，走向自己拉风的跑车，毫不意外看见前面的挡风玻璃上夹着一张违规停车的罚单，两个手指夹起来罚单，冷笑，随手往旁边一丢，坐上车子，毫不留恋的离去……

    而在一边看着冷煜一系列动作的一个小伙子瞪着眼睛看着飘飘忽忽落到地上的罚单，嘴巴大张，一副傻愣愣的样子，良久才情不自禁竖起大拇指，“真乃神人啊，连罚单都敢丢掉……”

    “冰冰，我要若琳在美国的地址！”冷煜闯进元圣阙的别墅，刚进门就大声问道。

    冷紫冰正坐在沙发上玩着手机，冷不防地被冷煜突来的声音吓了一跳，顿时没好气地道，“老哥，你出现之前就不能好好打声招呼！？”

    人吓人总有一天会吓死人的！

    “不要说其他的，告诉我若琳在美国的地址！”冷煜直直道，根本就没有理会她的抱怨！

    冷紫冰挑眉，“怎么？没有拦到人？”

    冷煜抿唇，“你知道我去机场了？”

    “刚好看见你开车出去了！然后就看到了若琳给我发的信息，所以我就猜你是去机场抓人去了！但是现在看来你没抓到人啊！”

    “……地址！”冷煜有些烦躁。

    冷紫冰眨眨眼，“老哥，你确定你现在可以就这么走了？公司咋办？你应该不是那么不负责任的人吧！？”

    冷煜愕然，终于记起自己貌似还是一个国际公司的总裁大人来着，刚刚一心想着要去将人给抓回来，倒是把这茬给忘记了！不耐的爬了爬头发，本来就不是很整齐的头发，瞬间他的脑袋就如同鸡窝似的了，但是配上他那张妖孽的俊脸愣是有一种说不出的性感，冷紫冰在一边看着都觉得有些赏心悦目了！

    冷煜想了想狠声道，”让老爸去顶着先！”

    “哦，那你先去搞定老爸再来找我要地址吧！”冷紫冰甚是淡定的道。

    冷煜一听这话嘴角就忍不住抽了抽，老爸那个混蛋自从退下来之后根本连进公司的意愿都没有了，他根本就没有办法让他同意去顶替他一段时间！

    冷紫冰淡定地玩着手机，眼角瞄见自家老哥纠结的模样，顿时心里就是一乐，眼珠子一转，似是不经意道，“唉，你说为什么别人都说老爸是个妻管严呢……”

    冷煜瞬间眼睛一亮，对啊，要是能说服老妈的话，老爸肯定就跑不掉了！

    可是要怎么说服老妈呢？这又是一个问题！冷煜纠结地一张俊脸都扭曲了几度，对于自家父母，他是最没辙的，向来都是只有他被老爸老妈念得份，冰冰的话刚好相反，一直都是冰冰念叨老爸老妈，甚至有时候冰冰都能对着老爸老妈生气……

    说到底还是因为冷家他丫的就是女权家族啊！

    “冰冰，你就直接说吧，我知道你肯定有办法搞定老爸。”

    冷紫冰眼睛一闪，亮晶晶的，“告诉你我有什么好处？”

    冷煜嘴角一抽，“你想要什么好处？”

    为了抓回若琳，他已经准备好签订N多的不平等条约了！

    冷紫冰闻言嘿嘿一笑，“嗯，这是个问题，我感觉现在啥也不缺，所以我也不知道自己想要什么！？”

    冷煜瞬间黑脸。

    冷紫冰继续更乐了，“这样好了，老哥，我也不占你便宜，你只要答应我两个条件就行了！不过这个条件我现在还没想好，等我想好的时候再告诉你！”

    冷紫冰伸出两根手指头甜蜜蜜地笑着比划着。

    冷煜瞬间就风中凌乱了，一脸的黑线，“冰冰，你这样子是不是过分了些！”

    他要是答应这样的条件，那他以后的生活都几乎都限制在她的控制中了！要是到时候他来一个你永远都要听我的话的条件咋办，不用怀疑，冷紫冰绝对能干得出来这样的事情！

    “冰冰，你还是现在提吧，你要是这样说的话会让我很不安！”

    冷紫冰闻言撇嘴，“胆小鬼！放心吧，我不会提一些古怪的条件的，什么让你永远听我的话什么的是绝对不会出现的！”

    这样的条件她更倾向于问某大总裁要，而不是想自家老哥！

    冷煜闻言沉吟，半响道，“那你的条件之中也不能提什么我再要一个条件之类的！”

    冷紫冰顿时鄙视看着他，“老哥，你以为我的要求会是什么作奸犯科的事情？我果然高估了你的品德了吗！”

    “……”冷煜深深地沉默！

    冷紫冰扑哧一笑，“好了，你只要跟老妈说你要去给她追个儿媳回来生大胖孙子，再稍微透露一下自己放不下冷氏，老妈到时候绝对会将老爸赶到公司去！”

    冷煜顿时眼睛一亮，转身就要离开，去做自家老妈的思想工作！

    冷紫冰这时却是淡淡开口，俏脸笑眯眯，“老哥，记得我的两个条件哈！你搞定老妈之后再来我这里一趟，我给你地址！”

    冷煜冲出去的动作差点一个踉跄，脸色沉沉离开了！

    冷紫冰好心情地哼着小曲半靠在沙发上继续玩手机，想着自己是不是给若琳通风报信起，让她赶紧躲起来……

    不过思考良久之后，冷紫冰还是决定不干这缺德事了，毕竟老哥已经答应了两个不平等条约了，给了大棒之后总得给点甜头不是，嘿嘿！

    冷煜离开两个小时之后就回来了，同时一起回来的还有小家伙，小家伙本来只是因为自己太久没见到自家舅舅了，所以在见到冷煜的时候黏糊得紧了一些，直到冷煜回来的时候他还以为冷煜是要带他去玩，挂在冷煜的脖子上不愿意下来了！冷煜只好将人带了回来！

    冷紫冰抱过才去冷母那边住了一晚上的小家伙，疑问道，“宝贝，怎么就回来了，你不是说要和外婆玩几天的吗？”

    小家伙眨巴着咕噜噜的眼，小眼神飘向冷煜，一脸的不情不愿，嘟着小嘴，“是舅舅带我回来的！”

    顿时，冷紫冰就责备地看向冷煜了，“老哥，你怎么就将宝贝带回来了，总裁大人昨天才送过去的，他肯定还没玩过瘾呢！”

    冷煜瞬间就觉得自己被冤枉得六月飞霜了，心里别提多郁闷了，看着冷紫冰眼神都是幽怨的，明明就是这小家伙挂在他的脖子上要跟着回来的！

    “冰冰，地址！”冷煜问道，这个时候他根本就已经不在意自己被冤枉的事情了，他的心已经飞向了地球的另一边！

    冷紫冰狠狠瞪他一眼，没好气地说了一个地址，冷煜记下了之后转身就迫不及待地离开了。