
﻿    “没有可是，李姐不是心胸狭窄的人，你诚心和她道歉的话她是不会怪你的，你也不要太过自责，既然事情已经发生，你就算自责也不能挽回什么，以后不要再那么莽撞了！”冷紫冰打断她道，她实在是不想再看见她哭哭啼啼的样子了，昨天看了一天已经够了！

    楚兰一愣，默默点头，再看看病房里面之后，这才默默转身离开了！

    冷紫冰看着她离开的背影，叹气，看向元圣阙，“总裁大人，这到底算是谁的错？”

    元圣阙抬手拍拍她的头，“冰儿，这种事情并不能说是谁的错，这只是意外而已，发生这种事情谁也预料不到，谁也不愿意，但是既然现在发生了，那么也只能接受现实。”

    冷紫冰闻言抿唇点头，伸手轻轻抱住他的腰身，脸颊在他胸膛蹭了蹭，“总裁大人，我…我觉得自己很自私，在知道李姐是流产之后，我居然想着好在昨天撞到的不是我，我是不是很自私？”

    元圣阙轻轻吻了吻她的发，“没有，其实我也是这么想的！”

    要是冷紫冰的话，元圣阙想他肯定不会放过那个伤害了冷紫冰的人！

    “我以后会注意安全的！”冷紫冰沉默了良久之后憋出这一句！

    元圣阙点头，拉起冷紫冰的手，“走吧，我们进去吧。”

    病房内，李暧暧已经因为虚弱再次沉睡了过去，温蕴正拿着毛巾给她细细地擦脸，冷紫冰道，“温大哥，要不你先休息一下吧，你已经一晚上没睡过了。”

    温蕴专注着手上的动作，“我知道了，我给暧暧擦一下脸之后就去休息，这里的病床很大，再加上我一个人完全没有问题！”

    冷紫冰嘴角一抽，感情他是打算和李暧暧一起休息吗！？

    这时温蕴已经完了手上的动作，终于看向冷紫冰，他的脸上已经没有了担忧和焦急，有的只是对李暧暧的心疼，“你们回去吧，暧暧已经没事了，过几天就能出院了！”

    “那我们先回去了，有空的时候我们再来。”冷紫冰道，他们总在这里的话确实是不太好，打扰了人家的休息不说，元大总裁还要翘班，既然已经没事了，他们只要偶尔来看看就行了！

    温蕴闻言点头，“恩，我代暧暧谢谢你们了，还有，阙，昨天不好意思了！但是对于暧暧的工作，我已经打定主意让她辞职了！”

    元圣阙面无表情，“我知道了。”

    于是冷紫冰和元圣阙离开了，温蕴在两人离开之后沉默地抚着李暧暧的脸颊，最后爬上床，小心翼翼将人搂进怀里，沉沉睡去了……

    冷紫冰两人离开了医院，先在外面吃了午餐之后才到了炎销，左臂右膀两个人正苦逼地在总裁办公室里面忙的跟陀螺似的，冷紫冰他们进去的时候两人看着他们的眼神那是有多哀怨就有多哀怨！

    冷紫冰眼角顿时一抖，“你们不要这么看着我，让你们像牛像马的是这位，不是我！”

    冷紫冰比着自己身边的元圣阙。

    刘晓柏哭丧着一张俊脸，“老大~~”

    “……”冷紫冰和方世磊，你要不要叫的这么哀怨啊！

    元大总裁甚是淡定，“人事部已经在着手给你们物色助理了。”

    方世磊眼睛一亮，“老大，我能不能要两个？！”

    “我也是！”刘晓柏赶紧附和！

    元圣阙瞟他们一眼，点头！

    瞬间，左臂右膀满足了！

    冷紫冰捂脸，不就是两个助理吗，至于这么激动吗！？不过仔细想想，在这么多天高强度的工作之下，咋闻自己终于有帮手了，谁都会高兴的吧！

    于是，冷紫冰一脸同情地看向左臂右膀，可怜的孩子，这段时间真是辛苦了！

    方世磊为自己争取了福利，终于想起今早上隐隐听到的一点风声，“老大，听说暧暧昨天出事了，现在怎样了？没事了吧？”

    刘晓柏也是担忧地看着元圣阙，今早上刚来公司便是听到那些员工在传言着昨天食堂的事，他们问了一下，这才知道李暧暧昨天被人撞到然后大出血的事情！

    李暧暧和他们共事了这么长的时间，咋然知道这件事，都是有些担心！

    “没事了，不过她应该不会在这里工作了。”元圣阙面无表情道，走到自己的位置上坐好，“你们今天也回去休息吧，等你们的助理定下来了，你们就要辛苦了！”

    刘晓柏傻乎乎点头，为自己今天还能休息而开心了那么一下下！

    方世磊则是微微眯起了眼，他貌似从自家老大的话里听到了一些不是很好的信息，于是有些试探性地问，“老大，你该不是以后就想当甩手掌柜吧？”

    元大总裁看着他，唇角微勾，其中意思不言而喻！

    方世磊顿时懊恼，这么残酷的事情不要让他知道好不好！

    冷紫冰在一边眨眨眼，看向元圣阙，道，“总裁大人，你终于决定要奴役你手下的人了吗？！”

    “……”方世磊俊脸一排黑线，怎么感觉冷紫冰话中那个受奴役的人就是他的样子……

    刘晓柏左右瞧了瞧，他刚刚光顾着高兴今天能休息了，并没有注意到他们在说什么，不知道到底发生了什么事，居然让方世磊瞬间就黑了，不过刘晓柏并没有在意，兴致勃勃戳了戳方世磊，“世磊，我们走吧，今天休息！嘿嘿！”

    方世磊嘴角一抽，看着这个兴奋的娃，垂头丧气和自家老大道别，被刘晓柏拉着走了！

    冷紫冰眨眨眼，到沙发上坐下，“他们是住在一起的？”

    元圣阙这时已经开始工作了，闻言点了点头，“他们从小一起长大，算是青梅竹马！”

    “恩~原来是这样啊，难怪总感觉他们之间好像很熟的样子，”冷紫冰点点头，看向元圣阙，“总裁大人，有什么我可以做的？”

    元圣阙皱眉，头都不抬，眼珠子看着手上的资料快速地左右移动着，“不用，你去睡一下，你昨晚没有睡好不是吗！”

    因为担心李暧暧的情况，所以昨晚上冷紫冰虽然被元圣阙强迫着闭上眼睛睡觉，但是冷紫冰根本就睡得不安稳，途中都被惊醒了好几次，早上起来的时候眼底都有了淡淡的阴影。

    冷紫冰闻言挑了挑眉，抿唇笑道，“总裁大人，我好像是你的秘书来着，你什么都不让我做，到时候不给我发工资怎么办！”

    “你想要多少？”元大总裁淡淡问道，如果是钱的话，分分钟都能搞定的事情，他现在想要她去好好休息，她今天略显憔悴的脸让他看的心里很不爽！

    “总裁大人，多少都给吗？”冷紫冰眼珠子一转，站起身，袅袅娜娜走到元圣阙的身后，趴在他的背上，在他耳边轻轻吹气地问道。

    元圣阙正在看着文件的眼眸顿时微微一沉，“冰儿，不要勾引我，我已经几天没有碰过你！”

    “可是，”冷紫冰微微张嘴咬住他的耳廓的边缘，吐气如兰，声音如同空中幽兰，美眸闪着恶作剧的光芒，“我就是想勾引你怎么办？”

    “……”元圣阙轻叹一口气，放下手中的文件，收益老将她禁锢在自己的腿上，二话不说就吻住了她的唇，恣意吸允，冷紫冰眼中笑意一闪，楼住他的脖颈回应他！

    吻，很温柔，但也很霸道！

    元圣阙放开她，在她脸上轻啄，“冰儿，现在还不行，先忍忍，胖子说要三个月后才行！”

    “……”冷紫冰顿时迷糊，忍忍？忍忍啥？眨眨眼，想起自己刚刚的话，顿时悟了，瞬间，冷紫冰俏脸一热，横眉竖眼瞪他，捏他腰间软肉，“你才欲求不满！”

    元大总裁面无表情，眼神却是认真看着她，眼底闪着摇曳的火苗，“冰儿，我确实欲求不满，我想要你想得不行！”他现在根本就恨不得将她吃干抹净，吃了一回再吃一回，直到自己满足为止！

    “……你个禽兽！”冷紫冰脸都红了，捏他软肉的手忍不住又加重了几分！

    元大总裁脸色终于微微变了变，抓住她的手，“冰儿，谁告诉你可以捏这里的？”

    冷紫冰眨眨眼，甜甜地笑了，“这是我天生就知道的，男人这里，绝对是软肋！只要轻轻一捏，都会很疼！”

    元大总裁脸色沉沉，确实很疼，就连他耐痛能力很出众，但还是有些忍受不了！

    “呵呵，总裁大人，真的没有我可以做的事情吗？”冷紫冰笑着问。

    元圣阙看她一眼，横抱着她起身，冷紫冰赶紧紧紧搂着他的脖颈，问道，“干什么？”

    元圣阙不回答，只是抱着她往内室而去，冷紫冰瞬间了然，他这是要将她抱去休息了，看来今天他是别想要工作什么的了！

    元圣阙将她放在床上，宠溺地吻了吻她的脑门，“乖，睡一下。”

    冷紫冰嘴角一抽，这种像是哄小孩子睡觉的节奏到底是怎么回事！？恨恨白他一眼，翻身卷起被子，“知道了，你滚吧！”

    元圣阙微微一笑，离开了，他今天还有很多的事情要做！

    冷紫冰卷着被子在床上滚了两圈，终于寻了一个舒服发姿势，闭上眼睛，睡觉去也，事实上她确实有些困的！