
﻿    “当然，任何东西，我只要看一眼，就能全部都记住，我昨天看见过你们的照片！”黎音道，一脸的嘚瑟！

    刘晓柏闻言震惊地眼睛都瞪成了圆形，将手中的全是数字的资料递过去，“那你看看这个，然后我试一下你能背出来不？”

    黎音显然是还记恨刘晓柏刚刚笑话她的事情，所以对着刘晓柏哼哼了两声，但还是接过资料，一目十行看了起来，只是短短一分钟，总共十几页的资料便被递回给刘晓柏！

    “这么快？你都记住了？”刘晓柏傻傻接过资料，问道。

    黎音脑袋一偏，“你问吧，随便你问哪里都行！”

    “……那第一页第四行！”刘晓柏盯着手中的资料道，方世磊脑袋也伸过来看着。

    黎音想都没想就念出了一串数字！

    全对！

    刘晓柏和方世磊忍不住对视一眼，都是看到了对方眼中的震惊！方世磊伸手翻过一页，“那第二页第九行！”

    黎音张嘴又是一串数字！

    “……”方世磊和刘晓柏瞬间便震惊得说不出话来了！不死心地又试了几次，每次黎音都能真确地回答出来！

    黎音眨眨眼，一脸自豪，看着刘晓柏和方世磊的眼神殷殷切切，就差没在额头上贴上几个‘快夸我’的大字了！“怎样？我厉害吧！”

    刘晓柏顿时小鸡啄米般点头，闪着星星眼，“厉害，好厉害，黎音，你是怎么做到的啊？快教教我！”

    “哼哼，这个没办法教的，我们的智商就没在一条水平线上！”黎音一脸的傲娇。

    刘晓柏瞬间被打击的体无完肤，垂头丧气，这是在说他的智商太低了吗？！

    黎音见状顿时拍拍他的肩膀安慰，刘晓柏顿时满血复活，于是两人像是多年没见的老朋友似得勾肩搭背叽叽喳喳说起了话！

    方世磊在一边看着事情的发展，顿时有些无语望苍天，他怎么感觉自己在面对两个没有长大的小孩子……

    不过，李暧暧找到的人确实不错，在这个职位，记忆力好绝对能起到很大的作用，就是这姑娘身具过目不忘这么大的本事，怎么性格那么单纯啊……

    方世磊视线转到刘晓柏身上，再次望天，拥有大本事而性格单纯的人貌似也不止黎音一个……

    “晓柏，走了，老大要等急了。”良久，方世磊不得不打断那两个聊得火热的，他敢肯定，刘晓柏绝对是忘记了自己到底上来干什么的了！

    果然，刘晓柏闻言瞬间一脸的恍然大悟，拔腿便往总裁办公室而去i，还不忘留下一句，“糟，我忘记了，黎音，我先进去给老大汇报工作，等我出来了在和你聊！”

    黎音愣愣地眨眨眼，方世磊嘴角微微抽了抽，对着黎音点了点头便跟着进了总裁办公室！

    “……”黎音挠挠头，低头认真工作！

    “老大，黎音很厉害啊，居然会过目不忘！”汇报完工作之后，刘晓柏不忘在自家老大面前狠狠地夸一顿自己新交的朋友。

    元圣阙挑眉，看向方世磊，只见方世磊有些惨不忍睹地偏过了头，元圣阙眼中闪过一丝笑意，“怎么，看上人家了？”

    刘晓柏眨眨眼，理解了自家老大话中的意思之后顿时俊脸就是一红，说话都是结结巴巴的，“哪、哪、哪有！”

    方世磊抿唇，眼中闪过一丝不明之意！

    元圣阙当然没有错过这方世磊的这一丝变化，眼眸顿时眯了眯，转向刘晓柏继续道，“真的没有？”

    “……”哄的一下，刘晓柏俊脸更红了几分，都说不出话了！看向方世磊求救，却在看见方世磊的时候一愣，沉默了下来……

    方世磊低着头，看不清楚表情，只能看见那紧紧抿着的薄唇！

    元圣阙往后靠着椅背，视线在沉默的两人间转了一轮，道，“晓柏你先回去，我和世磊说说话！”

    刘晓柏张张嘴，却是什么都没有说得出来，只是犹豫地看了看方世磊，“那…那我走了啊……”

    方世磊沉默。

    元圣阙挥手，“走吧！”

    “哦！”刘晓柏闷闷地应了一声，一步三回头地出了总裁办公室！

    元圣阙看着重新关上的门，转向已经颓然坐在沙发上的方世磊，“怎么？是不是要放弃了？”

    方世磊淡淡看他一眼，“哪里有这么简单！”

    “那是准备出手了？”元圣阙继续道。

    “不了，现在这样挺好！”方世磊摇头，俊脸上是一脸苦痛！作为一个男人，居然还爱上了一个男人，还是一个迟钝成这样的男人，方世磊累觉不爱！

    “晓柏只是迟钝而已！”元圣阙想了想道！

    “你不用安慰我了，我和他这辈子都没有希望，还是赶紧给他找个老婆，好让我彻底死心！”方世磊苦笑，发现自己爱上刘晓柏是在晓柏喝醉之后，看着满脸通红安安静静睡着的刘晓柏，他居然有了冲动，那一刻，差点就将他自己吓死了！

    他一直都以为自己是喜欢女人的，但是直到那一刻，他才知道自己居然不知不觉中喜欢上了一个男人，真是讽刺啊，本以为是兄弟的感情，不知不觉间居然就变了！

    “晓柏似乎对新来的助理挺有好感的，我决定撮合他们了！”方世磊道，站起身，“老大，那我走了。”

    元圣阙挑眉，看着他离开，捏着下巴，沉吟，良久还是放弃了思考，他有些闹不明白方世磊为什么要放弃，在他看来，只要是自己想要的，就算豁出一切都要得到，更何况还是自己爱的人，既然爱上了，哪里还管他男女啊！

    抬手看看时间，已经快到下班时间了，不知道冰儿现在在干什么？

    冷紫冰现在在干什么？午睡起来之后无事可做，冷紫冰又找出了电脑开始上网！

    随着时间的过去，冷紫冰终于了解了自己想要的信息，S市这几天犯罪的案件终于是渐渐减少了，似乎是有一个神秘人物在某一天晚上出现，狠狠打击了一番这些猖狂的外国人，所以终于消停了下来！

    而到今天为止，那些之前蜂拥而来的外国人已经一批批地回去了，冷紫冰摩挲着自己圆润不少的下巴，难道元圣阙终于等到自己想要等的人了，所以终于解决这些人了！？

    待会他回来了再问问，这么想着冷紫冰继续往下翻着新闻，在一个角落里面注意到了一个小小的逃狱的信息，冷紫冰挑眉，林洋？这个名字怎么那么熟啊？似乎在哪里听到过的样子！

    冷紫冰想着将这条新闻细细看了一遍，越看越觉得奇怪，这个叫林洋是怎么从S市最森严的监狱里面逃出来的？居然监狱的狱警没有发现任何异常的情况下人就跑了！

    摇摇头，冷紫冰略过了这条新闻，继续关注自己想要知道的信息！

    就这样，一直到元母在下面叫吃晚餐了，冷紫冰这才将电脑关上了，下着楼梯的时候脑中顿时灵光一闪，“啊，林洋不是那个绑架我的人来着……”

    “什么绑架？”一边听到这话的元母轻声问道。

    “没啥，好香啊，妈你做了什么？”冷紫冰摇头，并不想告诉她关于自己上次被绑架的事情，免得又唉一顿询问外加担心，鼻子里面闻着餐厅传出来的菜香，冷紫冰顿时是食指大动！

    “快去洗洗手，都是你爱吃的！”元母温柔笑道，看着冷紫冰这副样子是成就感十足！

    冷紫冰可爱地吐吐舌头，跑去洗手，出来的时候发现元父和小家伙早就坐在餐桌旁了，小家伙的嘴里甚至以及该塞得满满的了，看见冷紫冰还对着自家妈咪挥了挥手油光闪亮的小手！

    冷紫冰拍拍他的头，拿起自己的碗筷开始吃饭，一边问自家宝贝儿子，“宝贝今天去哪里玩了？”

    “去公园玩，有很多的小朋友！”小家伙吞下口中的食物，抬着小脑袋道。

    冷紫冰温柔一笑，看向元父，“爸，宝贝这几眼让你操心了。”

    元父面无表情，道，“不操心，宝贝很乖！”

    冷紫冰闻言抿唇一笑，看着自己宝贝儿子围着小围巾努力消灭自己碗里的食物的可爱样子，眼睛忍不住一柔，“宝贝，喜欢和小朋友一起玩吗？”

    小家伙歪歪脑袋，“喜欢！”

    “那妈咪送宝贝去幼儿园好不好，里面有很多的小朋友和你一起玩哦！”冷紫冰柔声道，其实小家伙早就到了去幼儿园的年龄了，只是他一直都不愿意去，这才耽误了这么久！

    这个年龄正好是学东西最快的时候，可不能让他在家里浪费了这个黄金时期！

    “真的有小朋友和我一起玩吗？”小家伙显然是有些兴趣了，追问道。

    元父元母在一边听着他们谈话，都是点了点头，一致认同小家伙应该上幼儿园了！

    “当然是真的，那宝贝要不要去？”

    小家伙沉默了一下，“去！”

    冷紫冰俯身亲亲他的脸颊，“乖！”然后看向元母，“妈，我对幼儿园不是很熟悉，现在哪里有幼儿园可以插班进去的？”