
﻿    冷紫冰终于忍不住摸了摸肚子，随即看了元大总裁一眼。

    某总裁顿时接受到了自家小妻子的脑电波，淡淡开口打断那边火热的两只，“岳母，妈，是不是应该让他们上菜了？”

    冷母和元母顿时是回神，冷母笑哈哈道，“看我，都忘记了，赶紧，赶紧让他们上菜，要是饿到亲家就不好了！”

    元母满脸温柔，掩唇轻笑，“亲家哪里话，我们虽然是第一次见面，但我却感觉我们好像已经做了十几年的朋友，而且现在我们的两个孩子都处在了一起，就不要这么见外了！”

    元母顿时点头赞同！

    冷紫冰在一边翻白眼，决定还是沉默是金比较好，只要快点上菜让她填饱肚子，你们要怎么火热就怎么火热吧！

    酒店的效率还是不错的，只是十几分钟，之前定好的餐点便是全部上来了，冷紫冰看着互相招呼着对方吃饭的冷母和元母，默默地吃自己的了！

    元父和冷父都是面无表情，互相看了一眼，举着酒杯碰了碰……

    元圣阙电眼扫视了一圈桌上的饭菜，眼睛一眯，手一伸，刷刷几下，冷紫冰喜欢吃的和有营养的菜色全部都到了离冷紫冰最近的地方……

    “……”一瞬间，餐桌上居然静默了下来，全部人的视线都集中在了元大总裁的身上！

    冷紫冰嘴角一抽，满脸黑线，她能找个洞钻进去吗？

    元婷举着筷子，一脸不满地看着自家哥哥，“大哥，你怎么可以这样！？”她刚想夹的菜居然下一刻不见了，她心中顿时有些火了！

    元大总裁在众人的视线之下甚是淡定，淡淡瞟了一眼自家妹妹，举筷，刷的一下，冷紫冰碗里多了一块鱼肉……

    看着自己碗里的清蒸鲈鱼肉，鼻翼闻着那股子香气，冷紫冰嘴角抽了抽，再抽了抽，扶额……

    总裁大人，你能不能‘矜持’点，也不看看这是什么场合，你这是要我丢脸吗！？

    “吃！”元大总裁掀唇蹦出一个字，冰儿有孕在身，需要吃有营养的食物，而且他知道她现在其实是饿极了的！

    “……”众人默！

    元婷一脸黑线，“大哥，老婆不是这么宠的！！”

    冷母和元母却是满意点头，显然是对元圣阙宠老婆的行为甚是满意……

    元父和冷父默默喝酒，看向元圣阙的眼神就像看到了年轻时候的自己……

    冷紫冰在众多的视线之下，亚历山大……

    小家伙看向自家妈咪，“妈咪，你不吃吗？”

    冷紫冰嘴角一抽，扯出一个皮笑肉不笑的笑容，抖着手夹起碗里的鱼肉送进了嘴里！

    见状，元大总裁满足了！

    顿时，餐桌上又恢复了先前的热闹，冷紫冰欲哭无泪！

    元婷心中哀叹了一下自家大哥终于变成了妻奴，然后就事不关己地吃饭了！

    接下来时间，餐桌上根本就只能容热闹两个字形容，先不说元大总裁时刻注意着自家小妻子的状态，在她碗里的菜被吃到一定程度的时候补上一些，元母和冷母抢着给一直在装可爱的小家伙喂食，闹得不亦乐乎，冷父和元父则是在一边默默无语，默默哀悼着自己被老婆孩子抛弃的悲哀……

    元婷则是吃饱了之后坐在凳子上，兴致嫣然地欣赏着这仿佛闹剧一般的场面！

    终于，大家都是吃饱喝足了，找来服务生收拾了桌上的残局，众人围坐在餐桌旁终于要开始进入正题了！

    “婚礼要越大越好！”冷母先发表意见，元母点头附和，“还要越豪华越好！”

    说完，同时看向自家老公！

    元父和冷父顿时正襟危坐，“你们决定就行，我们没有任何的意见！”

    瞬间，元母和冷母满意了，继续讨论婚礼事宜！

    冷紫冰嘴角抽搐，喂，你们是不是应该问一下当事人的意见！？

    元大总裁若有所思，道，“婚礼的事情你们操心，但是婚礼之后我要一个月的蜜月假，爸，公司的事情就拜托你了！”

    元父顿时大惊失色，“不行！”他已经安逸了几年，怎么可能还回去做牛做马！

    同时元母的声音响起，“行！”为了孙子，自家老公的意愿可以忽略不计！

    “……”元母元父对视，从各不相让到元父露出败象不足三秒钟！

    元婷顿时一脸果然如此，爸爸从来都斗不过妈咪……

    元父老帅哥脸色黑黑，狠狠灌了一口酒，冷父拍拍他的肩膀，一脸的同情，事实上他有种同病相怜的感觉，他现在也是在冷氏做牛做马中……

    元母满意点头，看向冷紫冰和元圣阙，“蜜月你们要努力，最好多生几个孙子给我们抱！”

    现在才一个孩子，两家人根本就分不过来，最好的解决方法是再生一个，这样每家都有一个抱着玩了！

    冷紫冰低眉顺眼，心里撇嘴，已经不需要努力了，不出意外的话明年第二个就出来了，到时候他会让她知道人忍耐了几个月的男人的强悍！

    元大总裁看向自家娇媚的小妻子，点头，他会努力的！蜜月的时候应该已经能承受他的进攻了才是！

    接下来的时间完全没有了冷紫冰的等人插嘴的份了……

    “冰冰的婚纱和圣阙的礼服我亲自设计！”冷母一脸的跃跃欲试！

    元母也毫不相让，“婚礼的地点我来决定！”

    “喜糖的购买我来！”冷母。

    “礼单我来决定！”元母。

    巴拉巴拉巴拉……

    于是，事情就是这么定下了，婚礼的一切事宜由元母和冷母一手操办，冷紫冰只要到时候穿上婚纱到场就行了，而冷父和元父两人则是负责给婚礼的各种事宜的费用付钱！

    元大总裁的责任就是在蜜月的时候再折腾一个小包子出来！

    至于元婷，恩，看热闹就行了！

    终于，在冷紫冰快要无聊的睡着的时候，元母和冷母终于是相谈到了尾声，元母一脸温柔，“那事情就这么定！”

    冷母点头，顺便约定明天继续见面，“那就先回去吧，亲家母明天你再到我们家来，我们就着细节再细细谈！”

    冷紫冰小小打了一个呵欠，“老妈，那我们是不是可以回去了？宝贝都睡着了。”小家伙早就在两家热热闹闹讨论的时候睡着了，毕竟现在已经是晚上十一点多了！

    元母看向冷紫冰怀里睡得乖乖巧巧的小家伙，一脸的不舍，“那冰冰先带宝贝回去吧，不要冷着他了。”

    冷紫冰转向冷母，冷母点头。

    冷紫冰顿时如蒙大赦般展开笑颜，一手抱着小家伙，一手拉着面无表情的元大总裁边走边道，“那我们走了！你们要是还不尽兴的话继续聊，酒店应该提供宵夜的！”

    “……”众人。

    元婷站起身来，也是小小打了一个呵欠，道，“我也走了！”

    她现在是万分的后悔，今天她不应该跟着来的，唉，都怪自己喜欢凑热闹，结果却是坐了一个晚上的冷板凳，真是，出乎意料啊！

    冷母和元母相视一眼，拿起手机一看，终于发现她们聊得太过深入，完全忘记了时间了，现在都已经这么晚了，也难怪几个孩子都一脸疲惫的样子！

    两人都是笑了笑，终于召唤了那边不知道何时找了一副象棋来下的冷父和元父回家去了！

    于是，一场亲家间的相见就这么结束了！

    冷紫冰和元圣阙当然是不会在这么晚了还回家去，酒店就是自家的，当然是要怎么便利就怎么做，何况冷紫冰都快困得眼皮都粘起来了，元大总裁满腔心疼，带着人到了顶楼的总统套房去了！

    冷紫冰在将小家伙放到了床上之后自己也是忍不住噗的一声倒在了床上，不动了，有气无力地道，“总裁大人，你带着宝贝去洗澡吧……”

    元大总裁看她趴在床上，眉头顿时轻皱，虽然他不知道怀孕的人什么睡姿最好，但是他也知道趴着的话肯定是不好的，于是走过去将人翻过来仰躺着之后才抱起小家伙进浴室给他洗澡去了！

    十几分钟之后，元大总裁抱着光溜溜的小家伙出来了，小家伙还是一副熟睡的样子，显然是被自家爸爸折腾了一番都没有醒过来！

    元圣阙并没有给小家伙穿上衣服就放到了被窝里面，毕竟这里没有小家伙能穿的衣服！

    冷紫冰感受到床上的动静眼皮轻轻掀了掀，“洗好了？”

    元大总裁点头，弯腰将冷紫冰抱起来，“你睡吧，我帮你洗就行。”

    冷紫冰顿时被他这句话吓醒了一个七七八八，楼住他的脖颈免得自己掉下去，嘴角一抽，“不用了，我自己来就行！”

    “我帮你！”元大总裁不用质疑的语气，抱着人便到了浴室，冷紫冰绝望地看着被关上的浴室门，欲哭无泪！

    元圣阙将她放到地上，脸色没有丝毫波动地伸手解她的衣物，冷紫冰俏脸一红，“我自己来，你先出去！”

    这一刻，她脑海中的瞌睡虫早就被全部被吓跑了！

    元圣阙挑眉，停手，改为解自己的衣物！

    冷紫冰顿时气结，抓住他的手，瞪他，“你想干什么！？”