
﻿    元圣阙微微愣了愣，薄唇一勾，将手中的面放到一边，伸手一用力，她便落进了怀里，元圣阙毫不客气吻住她湿润红润的唇，恣意蹂躏！

    良久放开，两人都是有些气喘吁吁，冷紫冰瞪着媚眼看他，“不要动不动就吃我豆腐！”

    元圣阙轻笑出声，宠溺看她，“好了，别气了，快吃吧！”

    冷紫冰哼哼两声，还是坐下来开始吃面了，元圣阙则是找来了一条干燥的毛巾，给她擦头发！

    冷紫冰啊呜一口咬掉半边的鸡蛋，享受地嚼了几口之后吞下肚，眼神微微往后斜了斜，“总裁大人，我敢肯定，我绝对是第一个在去酒店家庭聚餐之后回家还要开小灶的人！”

    元圣阙闻言微微皱眉，“冰儿，那些菜你现在还不能吃。”

    冷紫冰顿时不服，“为什么！？”难得她刚刚乘着他们都不注意的时候点了那么多喜欢的菜，结果她一样都没吃到，从头到尾都是吃的绿油油的青菜，害她差点就吐了，根本就没有吃饱！

    “医生说不能吃！”元圣阙斩钉截铁。

    冷紫冰撇嘴，“那要是医生说不能抱我，不能亲我，不能碰我是不是你都会照做？”

    元圣阙顿时眼神一闪，俯身快速在她脸颊偷得一吻，笑道，“冰儿，你觉得我会是那种别人说什么就怎么做的人吗？”

    冷紫冰斜睨他，“难道不是吗？”人家说不能吃辣的，居然就连碰都不给碰了！

    元圣阙挑眉，“冰儿，这种事我自有我自己的判断，医生说你不能吃辣的，我认为是正确的，至于说不能碰你，亲你，那就是不科学的了！”

    “……”冷紫冰一排黑线，“总裁大人，你确定你不是专挑对自己有利的事情来做？”

    元圣阙闻言微微一笑，放下手上的毛巾，又亲了亲她的脸颊，便往浴室边道，“冰儿，我这是为你好，赶紧吃吧，我先去洗澡！”

    冷紫冰无声一个白眼，瞪一眼已经关上的浴室门，回头继续进行自己的吃面大业！

    元圣阙出来的时候冷紫冰已经吃完了面，爬上了床盖好了被子，手中拿着手机在玩，不知道在玩些什么，嘴角吟着一抹微笑，听见元圣阙开门出来的声音连眼皮都没抬一下，“我吃饱了，总裁大人请收拾残局吧！”

    元圣阙视线转到那已经空空如也的碗上，在看看拿着手机玩得不亦可乎的冷紫冰，面无表情端着空碗下了厨房，洗好碗再上来的时候冷紫冰还在玩手机！

    元圣阙顿时皱眉，“冰儿，很晚了，睡吧，不要玩了。”

    “不要！”冷紫冰斩钉截铁拒绝，“我马上就好了！”

    元圣阙抿唇，关了大灯，就着床头灯上了床，面无表情伸手将她手中的手机抽了出来，“不许玩了！”

    冷紫冰顿时不愿意了，伸手想要将手机抢回来，但是被元大总裁眼明手快关机了，顿时，冷紫冰便是怒了！

    “元圣阙，我还差一点就过关了，你居然给我关机了！？”冷紫冰咬牙切齿瞪他，游戏还没有退出来就关机了，她之前的努力算是全部白费了！

    元圣阙无视她的瞪视，将手机丢到一边的桌子上，躺下将人搂紧进怀里，毫不客气给她一个深吻之后，拍拍她的脑袋，“乖，睡了！”

    “元圣阙！”冷紫冰几乎咆哮，俏脸通红，不知道是气的还是被吻的！

    元圣阙完全不为所动，“乖，叫我阙！”

    “……”冷紫冰已经气得说不出话了！

    元圣阙却是觉得有趣，忍不住在她气鼓鼓的脸颊吻了吻，“睡吧。”

    “哼！”拿某总裁毫无办法的冷紫冰只能冷哼一声，翻个身，背对着他，表示我很生气！

    元圣阙心中顿时有些明白了一件事，他明白了那天医生说的孕妇会有些情绪不稳定时是什么意思了，原来如此……

    不过，医生说孕妇左侧卧位睡觉最好的，现在冷紫冰是右侧卧位了，于是伸手将她翻了过来，在冷紫冰愕然间想要开口之前道，“这样子睡最好！”

    最好你个头！冷紫冰差点就爆粗了，但是迎上他认真的眼神，顿时什么都说不出来，再次冷哼一声，埋进他的怀里继续生闷气！

    “呵！”元圣阙轻笑。

    冷紫冰气结，抬眼瞪他，“不许笑，再笑今晚睡客厅去！”

    “好，不笑，快点睡吧。”元圣阙满脸的温柔，宠溺得已经不能直视了，冷紫冰不自在地移开视线，哼哼两声。

    于是，一时间两人都是沉默了下来，在床头灯昏黄的光线下，两人紧紧相拥在一起，空气中都开始飘起了温馨的气氛。

    冷紫冰闭上眼睛，享受着这股温馨，就在迷迷糊糊就要入睡的时候记起了一件事，顿时瞌睡虫便全跑光了，抬眼，“总裁……阙，明天好像是十五，月圆了吧？”

    元圣阙闻言微微沉默，点头，“怎么了？”

    “约翰斯明天就到了，刚好可以让他看看你发作时候的样子，没关系吧？”冷紫冰问道，元大总裁月圆发作的时候都是虚弱无比的，她不确定霸道的元大总裁是不是愿意让别人看见他那么虚弱的样子。

    元圣阙顿时紧了紧手臂，沉吟了一会儿才点了点头，“只要他值得冰儿相信，就没关系。”

    现在他撒旦的身份已经算是曝光了，如果一些有心人知道的话，可能会趁他虚弱的时候对他下手，但是他还是决定相信自己的小妻子，他相信冷紫冰不会害他！

    冷紫冰顿时一喜，搂着他的脖颈给他一个甜蜜的吻，眼神充满爱意和，柔声道，“阙，放心，我不会让人害你的，约翰斯绝对可以相信，他值得相信！”

    元圣阙眼神微微一闪，似是想到了什么，危险地问道，“冰儿，为什么你会这么相信约翰斯，你们好像不在同一个组吧？！”

    冷紫冰顿时嘴角隐隐一抽，“那啥，这件事说起来有些那啥，咳咳，你既然这么清楚‘青’的事情，那你有没有查到其实约翰斯是若琳的追求者？”

    元大总裁面无表情，“冰儿，我不是万能的！”而且人家的感情事情他也没有兴趣去查！不过，他是不是应该让人查一下自己到底有多少的情敌在‘青’里面！？

    “呵呵，阙，”冷紫冰现在是越来越习惯叫他阙了，虽然还有一点点的不自在，但是只要她叫他元大总裁或者总裁大人的时候，元圣阙总是会纠正她，所以她只能早点习惯叫他的名字了！

    冷紫冰顿了顿，笑道，“阙，你不知道你给人的感觉就是万能的吗！”

    元大总裁看她一眼，在她闪闪发光的眼睛上吻了吻，“很高兴我在你的心里有这么高的评价！”

    “嘚瑟！”冷紫冰顿时笑骂，忍不住白他一眼！

    元圣阙搂了搂她的腰，“冰儿，你还没有回答我你为什么会这么相信那个约翰斯，他既然是蓝若琳的追求者，让他过来会不会有些不妥？”

    “有什么不妥？蓝若琳早就跟他说清楚了，若琳那时候可狠了，直接就是我不喜欢你，不要来烦我！”说着冷紫冰想起当时约翰斯那铁青的面色，差点就笑喷了！

    元圣阙挑眉，确实，蓝若琳的话还真可能做出这种事情！“看来煜这几天不会好过了！”

    冷紫冰闻言眨眨眼，仔细想了想，顿时就知道元圣阙说的是什么，确实，约翰斯来了之后，自家老哥知道他是若琳的追求者的话，冷煜绝对会分分秒秒变成醋桶！

    冷紫冰脑补了一下那个画面，顿时乐了，她有种想要快点看到那个画面的冲动了……

    “呵呵，阙，我有些期待明天的到来了！”冷紫冰笑呵呵道。

    元圣阙眼睛微微一眯，“冰儿，不要小看了男人的醋意，约翰斯既然是若琳的追求者，约翰斯知道了若琳和煜在一起了，虽然不想怀疑冰儿你相信的人，但是约翰斯会不会在愤怒和醋意的驱使下，将我的情况泄露出去？”

    闻言，冷紫冰沉默了，认真沉思良久摇了摇头，“不会，约翰斯不会做这么没种的事情！”

    “那就好，那明天等他来了之后让他到酒店去住吧，我们明天晚上也去酒店住，现在爸和妈他们都在这里，他们不知道我有这个‘习惯’！”

    冷紫冰闻言点头，“宝贝让妈带着就行了！”

    “恩。”元圣阙低头吻吻她的脸颊，“睡吧，很晚了！”

    冷紫冰抿唇微微一笑，埋进他的胸膛闭上了眼睛，在他的气息包围之下很快便是熟睡了过去！

    元圣阙则是睁着眼睛宠溺温柔地看了一会她的睡颜，对于那个约翰斯，其实他并不想见，他知道他的情况，最多再发作三次，他就不会再发作了，但是冷紫冰显然是不相信他的话，关心之下叫了人来，他不能拒绝她的关心！

    “那就来让我来看看传说中的大刀手的本事吧！”元圣阙心中暗道，唉冷紫冰嘴角亲了亲，闭眼睡觉去了！