
﻿    冷煜继续在笑，差点倒在沙发上打滚，冷紫冰的严肃脸终于坚持不住了，倒在元圣阙怀里抖着肩膀笑了起来！

    约翰斯嘴角隐隐抽了抽，满脑袋黑线，终于等大家都笑得差不多了才看着冷煜问道，“冰冰，这位帅哥是谁？”

    约翰斯心里是各种羡慕嫉妒恨，虽然他也是个不可分多得的美男子，但是在面前的两个男人面前，那是没有丝毫的优势啊，华夏人的基因就这么好，尽是出一些俊男美女！？

    “约翰斯，阙拒绝了你，你居然转眼就看上了我老哥！？”冷紫冰一声惊叫。

    约翰斯脸色顿时就是一黑！

    冷煜也是一排黑线，嘴角一抽，“冰冰……”

    “好吧好吧，我错了，唉，现在的人怎么就这么经不起玩笑呢！”冷紫冰摊手一脸的惋惜，然后才摆了一张正经脸，比着冷煜，“这是我家老哥，冷煜！”

    再比着约翰斯，“这是大刀手约翰斯！”

    约翰斯眼睛一亮，“修罗？”

    冷紫冰点头。

    “有没有兴趣加入‘青’！？”名声仅次于撒旦的修罗啊，又是一个人才，拉不到撒旦，修罗也好啊！

    冷紫冰无语，约翰斯这厮简直就是魔障了，怎么见到一个人开口就是这句！

    冷煜邪魅一笑，沉默。

    约翰斯顿时心中一沉，嘴角一抽，沉默是什么意思，想加入还是不想加入，虽然很想再问一句，但是看他那邪魅的脸，约翰斯愣是问不出口了……

    冷煜微眯起眼，“就是你和若琳说她的不孕不能治了？”

    “若琳？”约翰斯一愣，随即便对冷煜产生了一种威胁感，“你认识若琳？”

    冷煜似乎也感觉到了什么，顿时震惊危坐，眯着眼宣布自己的所有权，“若琳是我老婆！”

    “怎么可能！”约翰斯第一时间冲口而出，咻的站起来，又看到冷煜一脸的认真和眸底对他的警惕，顿时意识到这可能是真，心中霎时一苦，哭丧着脸像冷紫冰询问确认！

    冷紫冰毫不客气点头，“若琳在几天前接受了老哥，已经是我冷家的人了！”

    约翰斯脸色顿时一白，垂头丧气坐回了沙发上！

    冷紫冰顿时有些不忍，刚想要出声安慰一下，约翰斯却是已经咻的抬头，那张充满英国特色的脸上没有看到一丝的难过和懊悔，反而吟着一抹像是松了一口气的笑！

    冷紫冰顿时就丈二和尚摸不着头脑了，“约翰斯，你没事吧？”该不会打击过头，神经不正常了吧！

    元圣阙面无表情瞟了一眼，便事不关己了！

    冷煜则是微微皱了皱眉，终于确定眼前这个人就是自己的情敌了！

    约翰斯嘿嘿一笑，挥挥手，“没事啊，我能有什么事，若琳终于有自己的归宿我高兴都还来不及呢！”

    冷紫冰眨眨眼，终于还是忍不住问道，“要不要我送你去神经病院看看？”

    约翰斯顿时一脸你黑线，“我自己就是医生，呸呸，我才神经病，你全家都是神经病！”

    冷紫冰嘴角一抽，一排黑线，她果然不应该关心这个人的！而且，约翰斯什么时候多了一个傲娇的属性！？

    元圣阙皱眉，不着痕迹看了一眼约翰斯，他都不舍得说一句冷紫冰，现在居然被别人说了，顿时，元大总裁心中不爽了，看着约翰斯的眼睛不禁微微眯了眯！

    约翰斯瞬间浑身一抖，对上了元大总裁的眼神，冷汗都下来了！

    冷煜一脚搭上茶几，一身放松地双手抱胸，薄唇轻掀，也是危险地眯着眼，“这就是不作死就不会死的典范啊！”这个全家可是包括了他的啊！

    约翰斯嘴角一抽，满脸黑线坐在沙发上，决定来个沉默是金了！

    他实在是太憋屈了，想他作为世界上最好的医生，人称大刀手，以前那些人哪个见了自己不是鞠躬哈腰，就希望能得到自己一个承诺，一个在他们生病无药可医的时候能出手挽救他们一命！

    但是今天，他体会到了最大的挫折，眼前这两个人可是完全没有将他放在眼里，他引以为豪的医术根本就没有丝毫的作用，而且，谁能告诉他，为什么眼前这两个人的气势能和‘青’的掌控者相提并论，在他们面前，他简直就像毫无存在感的小喽啰！

    约翰斯偷偷看看眼前这两个俊美得像是撒旦的人，心中微微叹了口气，也难怪人家看不上‘青’了，以他们的能力，如果想要的话，分分钟便能组建一个不输于‘青’的势力！

    这种人很可怕，只能为友不可为敌！约翰斯终于得出结论！

    冷紫冰撇撇嘴，对于约翰斯这么怕元圣阙他们表示不解，她记得在美国的时候，约翰斯可是各种霸气侧漏的，怎么现在这么那啥了！？

    冷紫冰并不知道，气势这种东西也是分高低的，很显然，约翰斯的气势虽然不错，但是和元圣阙和冷煜相比，简直就是小巫见大巫，拼不过啊！

    如果是敌人的话，约翰斯肯定是不会这样的表现的，就算是死也不会示弱的，但是元圣阙他们根本就不是敌人，所以他也算是能屈能忍了，毕竟他并不想和这两个人为敌！

    “约翰斯，我以为你还惦记着若琳呢，怎么，放弃了？”冷紫冰八卦着问道。

    冷煜闪过一丝厉色。

    约翰斯若有似无看了一眼，摊手笑道，“早就放弃了，要知道我表白的次数没有十次也有九次了，但是若琳根本鸟都没鸟过我，我早就放弃了！”

    冷紫冰顿时瞪大了眼睛，“约翰斯，你什么时候这么大方了，还以为你会死缠烂打呢，我昨天知道你要来的时候还期待了一番你和老哥打架的场面呢！”

    约翰斯一脸黑线，看向脸色沉沉的冷煜，顿时嘴角一抽，“冰冰，你确定我和修罗交手叫做打架，而不是单方面受虐？！”

    冷紫冰嘿嘿一笑，眼眸弯弯，“其实我对于看你受虐也是很有兴趣的！”

    “……”约翰斯抿唇，冰冰，我们真的是朋友吗！？

    冷煜冷着脸，“若琳是我的女人！”

    我没有要和你抢啊！可不可以不要这么苦大深仇地看着我！约翰斯表示自己很冤枉，他明明就已经放弃了好吗……

    “哦，感情我最晚吗？”门口传来说话的声音，众人顿时看了过去，只看见一个庞大的身躯站在门边，圆滚滚的脸上挤出了一抹戏谑的笑！

    冷煜挑眉，“胖子，你最近是不是又胖了些？”

    貌似上次见到的时候体积没有这么大来着！

    元圣阙同点头，皱了皱眉，确实是胖了一些……

    戴仁闻言胖脸的肥肉抖了抖，“没有，你们都看错了！”

    冷紫冰眨眨眼，这个就是传说中的戴仁，果然是胖子……

    约翰斯上上下下打量了一番来人，顿时心中满足了，这个房间内终于不是他最难看了……

    戴仁说这着话的时候已经坐到了沙发上，刚好坐在了约翰斯的旁边，因为戴仁的吨位问题，约翰斯很肯定自己在他坐下来的瞬间被往上抛了一下！

    “咳咳，那啥，我能问一下你多重吗？”冷紫冰眼睛闪闪发光。小眼神看着戴仁屁股下面深深凹进去的沙发，忽然有种想要为沙发君默哀一下的冲动！

    “120。”戴仁一点都没有觉得不好意思，笑眯眯地暴露了自己的吨位！

    冷紫冰顿时嘴巴一张，“千克？”

    戴仁闻言白她一眼，“当然，你觉得我看起来像是120斤的样子？”说完看向元圣阙，一脸正经，“阙，你老婆好像有些蠢！”

    冷紫冰嘴角一抽。

    元圣阙淡淡附和，“很可爱！”

    冷紫冰黑线，瞪着元圣阙，很可爱是什么意思，蠢得很可爱！？

    眼中闪过一丝笑意，元圣阙抬手拍她脑袋，“别闹。”

    “……”冷紫冰已经要欲哭无泪了，她已经不是小孩子很久了！

    冷煜嘿嘿一笑，“冰冰，你什么时候退化了！？”

    冷紫冰白他一眼不回答，以为她真那么蠢地解释吗？这种事情根本就是越解释越黑！

    戴仁笑了笑，上上下下打量着自己身边的约翰斯，问道，“阙，这个金毛的就是约翰斯？”

    约翰斯脸色一黑，什么叫做这个金毛的？！

    元圣阙点头！

    “你是谁！？”约翰斯的口气有些冲，金毛这个称呼实在是让他冒火！

    戴仁脸上肥肉抖了抖，肉呼呼的爪子抓住约翰斯的手，晃了晃便放开，“我叫戴仁，听说你一直都想见我，虽然你对我这么执着让我有些受宠若惊，但是我只能说声不好意思了，我对那方面没有兴趣！”

    “哪方面？”冷紫冰顺口问出来。

    约翰斯脸色已经黑的不能再黑了，原来这个胖子就是那个和自己站在同一个高度的人，还以为是一个大帅哥呢，居然是一个像是得了肥胖症的胖子，瞬间，约翰斯觉得世界都玄幻了……

    戴仁一脸认真，正经危坐，“我的性取向很正常的！”

    “……”约翰斯脸色一阵青一阵白！