
﻿    冷煜闻言低吟了一会儿，“可是你这里，”他看向她的丰满，“你这里好像发育得很不错样子……”想起那天晚上，那大小和形状都是让他爱不释手！

    蓝若琳顿时俏脸一红，推他的脸，“不许看！”

    冷煜忍不住轻笑，“呵呵，好好，不看不看，你继续说。”

    蓝若琳瞪他一眼，“就是说我除了*不发育之外，其他的该发育的都发育了！”

    “那就好，只要不影响我的‘性福’就行！”冷煜笑眯眯道。

    蓝若琳一时间有些不解，随即明白他指的是什么之后狠狠揍他一拳，“你都在想些什么啊！”

    “哈哈哈……”冷煜大笑，顿时本来有些沉重的气氛瞬间消散，蓝若琳俏脸有些微红，没好气瞪他，他到底知不知道他们正在讨论一些很沉重的问题啊！

    冷煜抓住她的手，放到唇边吻了吻，温柔道，“若琳，你现在这个样子真好！”

    蓝若琳一愣，这才发现自己现在竟然有了些女儿般的心态，居然会不自主对他撒娇了，跟以前那冷冰冰的样子简直像是两个人！

    而这个变化只是因为刚刚冷煜说的那句：若琳，我说我想要的是你，有没有孩子都不能动摇我想要你成为妻子的决心！

    心结放下之后，她顿时便有了恋爱中的女人所该有的样子！

    蓝若琳顿时俏脸一热，“我…我…我……”

    冷煜微微一笑，“若琳，你以后就这样就行了，我喜欢看你这样，但是对别人还是要远离，最好多摆冷脸，让那些对你有非分之想的男人都远远离开！”

    “也就你看得上我这个不能生育的人而已，冷煜，只有你像个傻瓜似得追着一个不能有孩子的女人不放！”蓝若琳摇头道。

    “叫我煜，或者老公，随你选！”冷煜打断她道，冷煜叫起来实在是太生疏了，他不满意。

    “你以前的女人‘们’都怎么叫？”蓝若琳挑眉，那个‘们’字特意加重了语气，她还记得不止一次见到他怀抱着不同的女人去烛光晚餐！

    冷煜顿时后背一寒，“那啥，那都是以前的事了，现在我有你就够了，再也不会有其他人！”

    蓝若琳闻言冷哼一声，“最好是这样，不然我会走到让你再也找不到的地方！”

    既然已经接受了他，那么他便是她的所有物，她不能忍受其他人对她的所有物的觊觎和肖想！在占有欲这一方面，她并不弱于冷煜一丝一毫！

    冷煜顿时在床上躺的笔挺，以躺着的姿势做了一个军礼，“谨遵老婆大人懿旨，绝对不拈花惹草！”

    蓝若琳顿时被他的动作弄的噗嗤一笑，如同灿烂的太阳花，冷煜看的一阵呆，手上不自主按住她的后脑，吻住那一朵笑颜！

    “若琳，你笑得真好看！”

    蓝若琳俏脸红红，心里前所未有地感受到了丝丝的甜蜜，这是她从来没有过的心情，原来这就是恋爱中的心情吗，以前看冰冰那种姿态还觉得不可思议，原来得到心爱的人的赞美是一件这么开心的事情！

    “我好像变得不像我了。”蓝若琳轻轻道，她因为幼年被父母抛弃，心中早已寒冷没有温度，脸上都是带着一层又一层的寒霜的，只有面对着冷紫冰的时候会稍微缓和一些！

    但是现在只是因为冷煜的一句话，一个动作，她就笑了，曾几何时她像现在这样会脸红，会笑，还会随着一个人的心情和话语而起伏？

    一切，都是因为冷煜，只是因为冷煜而已，他已经融化了她心中的寒冰，他只想要她，就算她不能生育也一样，这个人是全心全意接受了她的一切！

    这一刻，她想，就算找不到父母都无所谓了，只要有他在身边，其他的什么都无所谓了！

    “不，应该说这样才像你了，你让我更加迷恋你了！”冷煜温柔地道，深邃的眸紧紧锁紧她的俏颜。

    蓝若琳闻言脸上笑容更加灿烂，扑进他的怀里，笑得甜蜜！

    既然如此，她就将她的全部都给他又如何，不再像自己了又如何，在他的面前，她就是一个恋爱中的女人而已！

    冷煜吻她的额，“若琳，我好开心，真的。”

    蓝若琳青嗯一声，抬头，主动将唇送到他的唇边……

    冷煜当然是毫不客气接受，搂着她痴迷地吻着，这个人，终于接受他了，真好……

    两人顿时是吻得难舍难分，冷煜大手更是不安分地到处游移，沿着她修长的颈项往下，越过高峰，来到平坦的小腹，伸进衣摆中，摸上她纤细的腰……

    “嗯！”蓝若琳一声闷哼。

    冷煜一惊，终于离开她的唇，却发现她脸色有些苍白，手上也感觉有些湿润，忽然想起什么，冷煜火烧屁股般弹跳起来，看向她的腰侧……

    顿时，什么激动都没了，看着那已经被染红了的纱布，冷煜一脸懊恼，“对不起，我忘记你有伤在身了。”

    蓝若琳却是笑了，“没关系，我也有错！”

    严格来说，是她先勾引他的，但是之前挣扎是伤口出血的主要原因！

    冷煜抿了抿唇，还是一脸懊恼，小心掀开她腰上已经染红的纱布，看见那伤口并没有裂开，只是微微渗着血丝才松了口气，赶紧止了血，拿过一边的消毒液轻轻消了一下毒，给她铺上新的干净的纱布贴好，这才看向蓝若琳，“疼吗？”

    蓝若琳摇头，“不疼。”这点疼根本就算不上什么。

    冷煜放下她的衣摆，重新躺回床上，轻轻搂住她，“若琳，你是不是很想要个孩子？”不然怎么会这么在意自己不能生育这个问题，要知道现在一些夫妻就算结婚了也不想要孩子！

    蓝若琳微微抿唇，“只是有些遗憾而已。”如果真的在意的话，那在她十八岁检查出来的时候她就已经接受治疗了，会拖到现在只是因为她从来都认为自己这辈子都不会结婚，也不会爱上任何人，孩子有没有都无所谓！

    幼年被抛弃的经历让她对父母这个词很抵触，她有时候想着自己有天要当母亲都觉得有些害怕，所以当检查出来自己不能孕的时候，说实话她是松了一口气的！

    她怕自己也会成为一个抛弃孩子的母亲！

    但是现在她不仅爱上了冷煜，知道冷煜喜欢孩子，她甚至想要给他生孩子了，对自己可能会变得和自己父母一样变成抛弃孩子的母亲的恐惧已经消失不见，想要的只是能让他开心，想要他们之间能拥有属于他们的孩子！

    所以她是后悔的，为什么那时候她没有接受治疗，如果接受了，那她就不会一再拒绝冷煜了，毕竟她也是一个敢爱敢恨的人！

    只是，蓝若琳微微蹭了蹭冷煜，微微勾唇，拒绝了这么久，结果还是忍不住接受了，应该说冷煜实在是太不知道放弃是什么东西了，让她根本就抵挡不住……

    “若琳，其实……算了，等确定了再说吧。”冷煜想了一下还是没有将戴仁的话告诉她，他想着等自己确认了确实能够治好了之后再告诉她，也算是一个惊喜了！

    蓝若琳微微挑眉，“什么？”

    “没事，你还是睡一下吧，你身上还有伤。”冷煜道，吻吻她的发。

    蓝若琳想了想也没有追问，只是安心地靠在他的怀里，微勾着唇闭上眼，听着他的心跳声进入了睡梦之中，没有孩子也许会成为一些人阻止他们在一起的理由，但是她现在已经决定了，只要冷煜还要她，那她就会一直陪伴着他！

    冷煜温柔看着她的睡颜，一脸满足，这个人，终于接受了她，终于，他能名正言顺告诉别人她是他的女人了，将来，她还会是他的妻子，陪伴他一生的人，即使没有孩子又如何，他只要有她就足够了！

    “咔擦。”门口轻轻一声响。

    冷煜脸上滑下几条黑线，小心起身，走到门边打开门，趴在门上的冷紫冰顿时就要往里面扑进来，好在她身后的元圣阙及时拉住了她才避免了她冲进冷煜怀里的趋势！

    冷煜一脸无语，小声道，“冰冰，你不是走了吗？”他怕吵到了蓝若琳。

    “咳咳，那啥，只是有些担心而已……”冷紫冰笑得甜蜜蜜地道，同样是小小声地，一般来说，趴在门上偷听的行为被偷听的对象抓了一个正着，无论是谁都应该会有一丝丝尴尬的，但是也不知道冷紫冰脸皮太厚还是其他的，居然一点不好意思都没有！

    冷煜嘴角隐隐一抽，看向冷紫冰身后的元圣阙无声得道：看好你家的人！

    元圣阙瞟他一眼，反问：搞定了？

    冷煜微微点头，元圣阙微微挑眉，唇角微微勾了勾！

    冷紫冰闪着星星眼看着自家老哥，视线越过冷煜往他后面看，嘴里好奇问道，“老哥，搞定若琳没有？”

    冷煜顿时邪魅一笑，“当然！”

    冷紫冰眨眨眼，顿时兴奋了，竖起大拇指，“老哥，好样的！”

    “回去了！”元圣阙拉住冷紫冰的手，拖着往外走。

    既然已经得到了满意的答案，元大总裁顿时就是有些迫不及待将冷紫冰拖走了，几天不见，他们也需要温存一下！