
﻿    冷煜眼眸微微一睁，三步并两步走过去，却是赫然发现她腰侧那一片暗红，他几乎是颤抖着手去掀开她的衣摆，查看，入眼的是一片血肉模糊，但还是能分清这是枪伤，一个弹孔，周围的血肉是没有经过处理枪伤而引发的感染发炎和糜烂！

    蓝若琳现在是完全没有意识了，严重发烧中！

    冷煜心疼得几乎不能呼吸，胸膛急剧起伏着，他眼冒火光，双拳紧握，他发誓，他不会放过这些人的！

    但是现在还不是时候，蓝若琳需要在最短的时间之内得到妥善的治疗！

    他拔掉她嘴里的毛巾，解开绑着她手脚的绳子，轻轻将人抱起，她那烫人的体温简直要烫伤了他的心，提醒他没有好好保护好他的过错！

    冷煜 一脸阴沉，抿唇，来到进来时的窗户，他现在算是明白了，那些人为什么会这么放心地将蓝若琳一个人放在这里，因为他们根本就不相信一个中了枪陷入昏迷，发烧得浑身发软的人能够跑掉！

    冷煜抱着人从窗户轻轻跳下，身影一闪，窜入黑暗中不见了踪影！

    但是，冷煜抱着人快速移动着，但是还没接近庄园的大门，庄园里面便是骚动了起来，冷煜顿时心中一惊，被发现了？！

    几乎是反射性地，冷煜闪身进了离自己最近的一片小树林里面，跳到树上隐藏了起来！

    他调整着呼吸，看向怀里的蓝若琳，脸色依然苍白如纸，手上感受到的温度却是越来越高……

    冷煜心中焦急，若琳需要治疗！

    听着远远近近哄闹的声音，他隐约能听见一些人高声用岛国语喊着，“你们去那边搜索，你们去这边，还有你们去大门那边守着，一个苍蝇都不许放出去！”

    冷煜皱眉，果然被发现了！

    看着蓝若琳苍白的脸和感受到她微弱得几乎感受不到的呼吸，冷煜终于下定决心就这么闯出去，他怕再耽搁下去，他就会失去她！

    而恰在这时，一阵脚步声由远而近，冷煜心中一凛，剑眉一皱，这些人是不是来得太快了！？当机立断，冷煜跳下树木，冲出了小树林，却没想到却瞬间冲进了人家的包围圈！

    看着刹那间便将自己团团包围起来的几十个人，冷煜一脸难看！

    “咦，好像不是那里的人啊？”一道疑惑的声音响起，冷煜利眼看过去，一个大概三十岁的男人站在包围圈之外，正评头论足地看着他！

    冷煜眼眸微眯，“你是谁？”

    男人微微皱眉，“你没有资格知道，马上将那个女人放下，并且束手就擒！”

    冷煜皱眉，“你做梦！”

    咔擦咔擦，包围着冷煜的人随着他的话落，手中顿时咔擦咔擦一阵响，手中的枪支已经上膛并且瞄准了他！

    冷煜抱着蓝若琳的手一紧。

    男人讥讽一笑，“放弃吧，你根本就不可能逃的掉！”

    冷煜冷眼扫一圈，“看来是这样子没错！我很有兴趣知道，你们为什么能这么快发现我们！？”

    男人闻言顿时哈哈大笑，视线落在蓝若琳身上，冷煜眼眸一眯，了然，“原来是这样！”

    无视那几十支只要轻轻一扣便会走火的黑洞洞的枪，冷煜将蓝若琳的脚放下，一手搂着她不让她滑落，一手在她身上摸索，包围圈之外的男人嘴角带着戏谑，嘲笑一般看着他的动作！

    良久，没有任何发现之下，想到某种可能，冷煜将视线落到她腰侧的伤口上！

    他咻地抬头，满脸阴狠，“你把发信器放到了她的伤口里面！”

    男人顿时鼓掌，“真聪明，猜对了，我还可以告诉你，那发信器还是我亲手塞进那个枪眼里的！这个女人那时候可还是醒着的，那个反应，嗯，真是让人欲罢不能，哈哈哈……”

    冷煜浑身颤抖，看着那个男人的视线冰冷得如同来自地狱的使者！

    顿时，男人大笑的声音顿时卡住，对上冷煜的视线，瞬间忍不住后退一步，但在下一瞬间便是一脸扭曲，为自己刚刚的害怕恼羞成怒，“都给我上，抓住他，要活的，我要让他生死不能！”

    冷煜一脸寒霜，闪躲着扑上来的人，注意着那些拿枪的，脑海急转，想着脱困的方法！

    抱着蓝若琳的手却是温柔无比，他现在心中一片清明，和那个男人的帐迟早会算，现在最重要的是冲出重围，将若琳送去医院！

    要是阙在这里肯定能在两分钟之内解决了这里所有的人！冷煜心中如是想着！

    这时，无声无息间，一个一身黑色燕尾服，脸带撒旦面具的人突兀出现在冷煜的身边……

    赫然便是元大总裁来到了！

    顿时，世界仿佛是静止了，无论是攻击中的人，那个男人，包括冷煜的视线都是落在了那忽然出现的人身上！

    “……”冷煜一愣，随即薄唇一抿，虽不可查，但冷煜的眼中却是闪过了一抹轻松！

    “撒旦！！”男人也是回过神来，瞬间惊呼！而随着男人的话音刚落，周围拿枪的人顿时就是反射性后退一步，刷刷的一下全部的枪都指向了元圣阙！

    撒旦之名的恐怖，可见一斑！

    元圣阙冰冷的眼扫过那个男人，顿时，男人浑身一抖，眼露惊恐，元圣阙淡淡转移视线，落在冷煜怀里的蓝若琳身上……

    “走吧！”冷然的声音透过面具传出来之后徒然多了几分诡异。

    冷煜点头，身影一闪，离开了！男人眼神闪烁，却最终还是没有敢下令追击！

    元圣阙风清云淡站在那里，没有任何要动手的意思，只是淡淡的，淡淡的看着那个男人……

    男人微微后退，声音颤抖，“你...你是撒旦！？”

    周围拿枪的人一阵骚动！

    元圣阙不说话，只是看着他……

    男人神情闪烁不定，看着周围带着枪支的几十个手下，心中的不安少了不少！

    他想了一下开口，语气却是带着质疑，“听说撒旦自出道以来便是稳居杀手界之首，阁下不会以为和撒旦一个装扮就认为自己是真的撒旦了吧！”

    虽然说人的名树的影，他知道撒旦这个人也是从他父亲口中得知，但是对于撒旦的强悍他并没有直接的认识，所以现在他才敢说出这样的话！

    男人并不知道，如果他父亲在这里的话，在他说出这句话之前就要他父亲就要先给他一巴掌了！撒旦，并不是可以让人质疑的存在！

    撒旦在最盛名的时候也有人为了名利冒充过他，但是那些人随后都消失不见了，凡是杀手界或者对杀手界有一点了解的人都知道，撒旦的面具，只有撒旦本人能戴，那是撒旦专属的标志物！

    面具下，元圣阙闻言微微挑了挑眉，看来是太久没出来活动，现在居然已经有人有胆量质疑他了！

    “你觉得我不是撒旦？”淡淡的语气，仿佛带着地狱的寒风。

    男人心脏一抖，有些不确定了，但是脑海中响起父亲的话：撒旦近几年已经彻底消失在 了人们的视线之内，很可能已经死了！

    于是，他瞬间又有了底气，已经有八分肯定眼前这个人是假冒的，于是他冷笑，低喝，“开枪！”

    “砰砰，砰，砰砰砰……”密集的枪声响起，男人听着枪声仰头哈哈大笑，“就算你是真的撒旦这会也死定了，没有人能在几十把枪的同时攻击下逃离，而且还是在如此之短的距离之下！哈哈哈……”

    枪声整整响了一分多钟才停歇了下来，男人神情疯狂，几乎是在瞬间便拨开挡在了自己身前的手下，他要去看看那个撒旦悲惨的死状，虽然可能已经被打成了筛子……

    但是，下一刻，他瞳孔一缩！

    没有！什么都没有！在刚刚撒旦站立着的位置什么都没有，没有血迹，没有被打的烂得认不出形状的尸体，什么都没有！！！

    “你，是在找我？”悠悠冷然的声音从男人的背后传来。

    “啊~~噗通！”男人一声惨叫，咻的回头，在看见那张撒旦的面具就在自己身后的时候慌乱后退，双腿一阵发软，噗通一声坐到了地上！“你…你…你不是人！”没有人能在那样密集的枪击中毫发无伤！

    话音刚落，周围那些刚刚开枪射击得不亦乐乎的人更是不堪，直接便是丢了手上的枪，转身尖叫着逃跑了……

    男人浑身颤抖，坐着的地面迅速湿了一片！

    元圣阙冷眼看了这个状况，视线淡淡扫过摊在地上的男人，身形一动，离开了！

    男人顿时松了一口气，但还是焦急地左瞄右看了良久才放松了下来，对着躲藏在远远的手下咆哮，“还在那边干什么，还不快点过来把我扶起来！”

    冷煜抱着昏迷中的蓝若琳很快就到了离他们最近的诊所，也不管现在已经是凌晨过后了，愣是死命地敲门将诊所的医生叫了起来！

    “三更半夜的干什么，看病就去医院，那里二十四小时开门！”诊所内响起骂骂咧咧的声音，冷煜仿佛没听见似得死命敲门，在宁静的夜色中蓬蓬作响！