
﻿    冷紫冰被他这句话说得是咬牙切齿，“元圣阙，我哪里有你说的那么差！”

    “可是你的条件不足以进这个组织是事实！而且蓝若琳也是一样条件不够！”元圣阙毫不留情。

    “我……”冷紫冰语塞，冷哼一声偏头不说话！因为元圣阙说的确实是事实，她和若琳都不够资格进去‘青’，只是被组长破例招进去而已！

    “‘青’，世界上最大的情报和安全组织，世界上所有国家联合成立的组织，不为任何一个国家利用，但是却有责任维护每个国家的安全！‘青’揽集了世界上各个领域最出色的人才，其强大的情报能力甚至还在ＦＢＩ之上，行动能力也远超任何一个国家的军队！”说到这里，元圣阙看向冷紫冰，“冰儿，这样的组织要加入的条件严苛地让人望而生畏，你和若琳到底是怎么进去的？”

    冷紫冰惊讶，“总裁大人，你怎么那么清楚‘青’的事？”

    元圣阙勾唇，“我自然有我的办法！”

    冷紫冰挑眉，“你这么有办法？那你还知道什么？说出来听听？”

    元圣阙微微一笑，自信道，“‘青’中最高领导者赛威•凯尔，美国人！往下是五位组长，约翰斯、塞恩•大卫、斯密斯、泰格•兰多、林翰！”

    元圣阙顿了顿，满意看到冷紫冰惊讶到几乎发呆的表情，勾勾薄唇继续道，“各个小组有不同的责任，负责不同的地域的安全和情报，而你所在的小组的组长是林翰，‘青’中唯一一个坐上了组长之位的华夏人，负责的是亚洲和非洲这一片的国家的安全和情报，其组员大多都是华夏人，而你之前说的约翰斯，负责的则是欧洲一带的区域，虽然很微弱，但是你们小组是‘青’里面实力最弱的，而且负责的区域也是最吃力不讨好的！”

    冷紫冰的表情已经不能用惊讶来形容了，她简直震惊得无以复加，颤抖着手竖起大拇指，“总裁大人，你还真是够清楚的，连我都只是知道‘青’有五个小组，但是除了我们组长和约翰斯，其他的组长我根本就不知道叫什么名字，更不知道他们负责的到底是哪片区域！”

    元圣阙但笑不语！

    冷紫冰胸脯起伏了几下，终于平复了些许自己的心情，看向元圣阙的眼神都有些复杂了，“总裁大人，其实你根本就不是人吧！？”

    怎么可能会有人这么清楚‘青’的事情！

    元圣阙俊脸顿时就是一黑，他不是人难道是鬼！？抿唇凉凉地看她。

    “好吧，其实你是超人！”冷紫冰摊手退而求其次！

    元大总裁脸色又黑了一层，他和那种拿着内裤当帽子戴的人哪里像了！

    冷紫冰撇嘴，嫌弃地看他，“总裁大人，你还真是很难伺候耶，怎么说什么你都憋着一张大便脸！？”

    “冰儿，我是正常人！”正常人三个字咬得特别重！

    冷紫冰顿时上上下下打量他一番，得出结论，“外表看着像而已，其实根本就不正常，正常人那里会知道这么多，你又不是‘青’的领导人！”

    “……”元大总裁顿时觉得自己和冷紫冰讨论这个问题是一件错误的事情！于是决定转移话题，“所以，冰儿，其实你进入‘青’是走了后门？”

    冷紫冰脸色一僵，“既然你什么都能查到，那你肯定能查到我和若琳是怎么进去的，自己查去呗！”冷紫冰撇脸不看他，各种羡慕嫉妒恨，为什么这个人不仅会让组长亲自来邀请加入，居然还有和‘青’相媲美的情报能力！

    如果没有强悍的情报能力，根本就不可能知道这些事情，还知道得这么清楚，可是明明世界上最好的黑客都在‘青’里面了，元大总裁的情报到底是怎么来的！？

    “若琳是小时候被林翰捡到的，所以出现在‘青’里面倒是有些情有可原，但是你的话，是三年前才加入的，所以我实在是想不清楚你到底是怎么进去的！难道现在‘青’招收人员的条件放宽了？”

    “滚，放宽你个头，难道我就不能是靠自己的能力进去的！？”冷紫冰横眉竖眼，被元大总裁一再地质疑自己的能力，实在是让人高兴不起来！

    元圣阙却是毫不留情，直接问，“那你是靠什么能力进去的？”

    眼睛一瞬不瞬看着她的脸，不错过她的丝毫表情的变化，他觉得自己有些坏了，这样逗弄着她，居然让他心情特别好！

    “我……”冷紫冰一顿，眼神闪烁，最后直接冒火，瞪着元圣阙，“不告诉你，自己查去！”

    说完气呼呼埋进被窝里面不出来了！

    元圣阙轻笑，知道玩得过头了，将她从被子里面挖出来，捧着她气的红彤彤的脸，凑过去吧唧一口，安慰，“冰儿，放心吧，我不会嫌弃你的！”

    咔擦，冷紫冰脑门冒出一个十字架，“元圣阙！”

    “呵呵，乖！”拍她脑袋。

    冷紫冰磨牙，咬牙切齿却又不知道该做些什么让他后悔招惹了自己，顿时瞪着他有些不知所措，良久了才气不过抓起他的手狠狠地咬上去！

    冷紫冰磨牙，咬牙切齿却又不知道该做些什么让他后悔招惹了自己，顿时瞪着他有些不知所措，良久了才气不过抓起他的手狠狠地咬上去！

    元圣阙顿时脸色微微一变！

    半响，冷紫冰松开他，满意看到他的掌侧那个微微渗血的小巧牙印，“哼哼，看你还敢嫌弃我！惹我生气，还像哄小孩子一样哄我！”

    说完冷紫冰满足地躺回床上，闭眼睡觉！

    “……”元圣阙看看自己手上的牙印，再看看已经窝进他怀里准备睡觉的冷紫冰，顿时笑了，充满了宠溺和温柔！

    第二天，冷紫冰一大早起来就搭着元圣阙的顺风车到了炎销，还没进去总裁办公室就在门外碰见了刚好从总裁办公室里面出来的左臂右膀两人，一个个都是一脸的憔悴外加一对熊猫眼！

    冷紫冰顿时就是一惊，“你们这是咋了？昨晚不睡觉偷鸡摸狗去了！？”

    方世磊连自己标志温和笑容都懒得摆出来了，只是看着冷紫冰叹了一口气，顿时就是把冷紫冰给叹得莫名其妙，她怎么感觉到了丝丝幽怨的气息？

    刘晓柏看见冷紫冰则是哭丧着脸，看那样子倒是很想扑上来抱着她哭诉一翻似的，但是想了想还是没敢，只是用可怜兮兮的小眼神瞅着冷紫冰，“大嫂，你可终于来了！老大来了没有！？”

    “哦，他在后面，就快上来了！”她是直接在外面下车的，元大总裁到停车场停车去了。

    满脸憔悴的左臂右膀闻言终于是微微精神了一些，俱是松了口气，刘晓柏满脸委屈，“终于来了！”

    冷紫冰眨眨眼，有些丈二和尚摸不着头脑了，猜测道，“咋了，难道炎销倒闭了？”

    方世磊嘴角隐隐一抽，要是倒闭了就好了，他们就不用这么做牛做马了！

    坐在自己办公桌后面的李暧暧这时终于是淡淡插嘴了，“紫冰，他们只是太累了而已，你放心吧。”

    “太累了？”冷紫冰看向李暧暧，再转回左臂右膀两人，四只大大的熊猫眼，还有憔悴的神色，就连毛孔貌似都粗大了不少，只能隐隐看见以前的那两个风度翩翩的大帅哥的影子！

    冷紫冰嘴角一抽，貌似、好像真的是劳累过度的样子！

    李暧暧甚是淡定，耸肩，“因为总裁消失不见了三天，于是他们已经连续在这里加班了三天，昨晚更是直接通宵的！”

    冷紫冰顿时惊讶看向左臂右膀，他们正可怜兮兮瞅着她，冷紫冰顿时就是心中一软，张嘴想要安慰两句，忽然又想到他们会这么累完全是因为那个不负责任的元大总裁跑到了岛国去，将全部的事情都丢给了他们的关系！

    于是冷紫冰顿时一副大气凛然，“放心吧，我会替你们收拾你们老大的！”

    “……你直接给我们放假我们会更加高兴！”方世磊哭丧着脸，刘晓柏点头如捣蒜，他们现在需要的是一张可以让他们躺上去的床！

    “那就给你们放假一天！”元圣阙的声音忽然响起，众人顿时齐刷刷看向忽然出现的元圣阙身上。

    刘晓柏哭喊，“老大啊~~”

    冷紫冰顿时一阵鸡皮疙瘩，这怎么听着像是在哭丧啊……

    方世磊微不可查远离刘晓柏两步，满脸疲惫，“老大，你要是再不出现我们可能就要天人永隔了！”

    元圣阙面无表情，“辛苦你们了，你们先回去休息吧。”

    左臂右膀顿时如释重负，相携着离开了，冷紫冰同情看着他们走远的身影，“可怜的娃，这就是误上贼船的代价啊！”

    李暧暧偷偷看一眼元圣阙，心中是万分同意冷紫冰的话，这段时间以来，他们的总裁大人是越来越不负责了，迟到早退不说，现在更是直接消失个几天，可怜了方世磊他们两个在完成自己工作的同时还要分担总裁的份！