
﻿    元圣阙轻笑，“你知道得还挺清楚！我说的胖子就是现代华佗戴仁！所以，他说你怀孕了肯定是毋庸置疑的！”

    冷紫冰闻言顿时就是眼睛一瞪，“什么？你说的胖子居然就是那传说中的戴仁！？”

    元圣阙再次点头，看着冷紫冰吃惊的模样一脸温柔。

    冷紫冰砸吧砸吧嘴，她现在已经不怀疑自己到底有没有怀孕了，那么厉害的人说的话肯定是没错的，她现在心里正转悠着另一个念头，貌似约翰斯那厮早就想要和与自己站在通体高度的戴仁一较高下了，但是苦于一直都找不到戴仁的踪影，她要不要向约翰斯通风报信一番？

    冷紫冰和约翰斯是在美国的时候认识的，同在一个组织，两人抬头不见低头见，早就是熟得不能再熟的朋友了，之前在知道了元圣阙的那个古怪‘习惯’之后，她还特意打电话要他来给元圣阙看病来着……

    “到了，在想什么？”

    “啊？”冷紫冰眨眨眼，看了看车外，发现在她出神的时候他们已经到了炎销国际的底下停车场了。于是赶紧解了安全带下车……

    两人很快就上到了二十五层，冷紫冰径直往内室而去，元圣阙却是拉住了她，“你刚刚在想什么？”

    “总裁大人，”冷紫冰美眸有些闪烁，犹豫了一下才道，“其实我认识约翰斯！”

    “……我知道。”元大总裁沉默了几秒钟回答。

    冷紫冰眉一挑，“你怎么知道的？”

    元圣阙邪魅一笑，“冰儿以为我是怎么知道的？”

    顿时，冷紫冰脸色便是一黑，嘴角一抽，“又是你的情报网……”

    有时候她真的很想知道元大总裁的情报网到底有多大，之前自己以为很是隐秘他根本不可能查到的宝贝的信息他轻而易举就查到了，老哥的行踪也是时时掌握手中，自己被绑架了他也能迅速找到自己，如果真是黑客的作用的话，那这些黑客未免也太听话了，元大总裁一找就屁颠屁颠地帮忙，就像元大总裁是他们的老大一样……

    元大总裁但笑不语。

    说到这里，冷紫冰脑袋里面顿时就是灵光一闪，终于记起自己一直耽误的问题还没有问出来了，于是脸颊一鼓，“总裁大人，话说那天不是让你查若琳的现况来着，明明说好晚上给我答案的，但是到现在都没有告诉我相关的事，你是不是忘记了！”

    “已经查到了，两个人都很安全。”元大总裁淡淡道，只是眼眸的深处掩藏着一丝不易察觉的狠厉和担忧！

    冷紫冰闻言心中一松，只要平安就好！

    “总裁大人，那啥，刚刚不是说到约翰斯来着，其实我之前有让他过来给你看病。”蓝若琳的事放下心之后，冷紫冰又想起了这件事了。

    元圣阙闻言轻轻皱了皱眉，伸手将她拥进怀里，“冰儿，虽然知道你在为我担心，但是我并不觉得他能帮我，而且我之前已经说过了，我又预感，再过几个月，我的这个‘习惯’就会不药而愈了！”

    冷紫冰闻言瞪他，没好气道，“什么预感？！这种东西最不靠谱了，你又不是医生！反正等约翰斯来了之后你就给我乖乖治病，不然你就等着家法伺候！”

    元圣阙无奈只好点头，但他心里却是没有报太大的希望，他对他的预感很有自信，最多三个月，一切都会好起来，一些不明白的事情也会水落石出！

    “还有，到时候你叫戴仁一起来，约翰斯貌似早就想和戴仁一较高下了，只是一直都找不到人。”

    元圣阙顿时挑眉，“胖子不会来了，而且我现在也找不到人了。”

    那个胖子根本就不喜欢这种比较来比较去的事情，他只喜欢研究各种病症而已，而且经常是神龙见首不见尾，那天他能找到人还是因为那时候他刚好在S市而已，现在的话根本就不知道在哪里了！

    冷紫冰闻言皱眉，“传言戴仁行踪不定原来是真的？”

    元圣阙沉默表示默认了。

    “那你有他的电话吧，先打个电话问一下，你之前不是说他很郁闷他唯一治不好的你的病吗，你只要说有其他人能治好你的病，他肯定就屁颠屁颠跑来了。”冷紫冰嘿嘿地算计了起来。

    元圣阙嘴角隐隐一抽，“伸手捏住她的下巴，促使她微微抬头，眼眸深邃，“冰儿，你这是在唆使我出卖朋友？”

    冷紫冰闻言顿时就是一个白眼，拨开他的手，“哪里有那么严重，而且我还没有那么坏好不好，你只是说了一个事实而已，至于人家信不信还不是人家的事！”

    她只是放出人家感兴趣的事情诱惑而已，怎么看也不算是教唆元大总裁出卖朋友！而且，她有让他出卖啥了？啥都没有不是？她只是让他打了一个电话而已！

    元大总裁苦笑，自家的小妻子实在是太那啥了，这种事情做起来居然一点心理压力都木有！

    “就这么说定了！”见他沉默了，冷紫冰很是愉快地拍案决定了，对于这次的谈话甚是满意，心理已经在想着自己帮了约翰斯这么大的忙到底要索要些什么好处才行了！

    “我只能说尽力。”

    “尽力就行了，我去睡一觉，总觉得有些困的样子！”冷紫冰说着往内室而去，而这回元圣阙不再阻止，只是听到他她说困的时候眼神微微闪烁了一下。

    看来他以后要好好养着她才行，现在才怀孕几天，身体居然就开始虚弱起来了……

    坐回自己的办公桌前，元圣阙并没有马上开始进入工作的状态，而是靠在椅子上不知道在想些什么……

    关于蓝若琳的事情，她并没有和冷紫冰说和实话，他在看到那些人传来的消息的时候也是惊讶了！

    从他得到的消息来看，蓝若琳这次的任务是到日本生擒一个逃窜中的黑道大哥，以蓝若琳的身手本应该是没有什么危险的，但是她的目标却是和日本的地头蛇山口组扯上了关系，三口组直接派出了几个身手不下于她的人保护着她的目标！

    而蓝若琳在动手的时候并不知道这件事，行动败露了不说，本来应该是猎人的角色顿时变成了猎物，蓝若琳被追杀了几天，终于还是在三天前被山口组的人生擒了回去！

    而冷煜也在三天前忽然失去了踪影，本来还没多大在意的，但是这几天的深入调查之后才发现，他根本就是混进山口组内部去了，应该是想要营救蓝若琳！

    但是山口组作为岛国最大的黑帮，其中的凶险可想而知，虽然对冷煜有信心，但是蓝若琳已经身处险地，他不确定冷煜是不是能保持着冷静的头脑……

    如果冷煜被人识破了，后果简直不堪设想！

    冷紫冰现在有身孕在身，他根本就不敢将这件事情告诉她，蓝若琳是她的朋友，冷煜更是她唯一的哥哥，她要是知道自己重要的两个人身陷了险地，他怕冷紫冰会在第一时间就飞到岛国去……

    让冷紫冰身陷险地，是他绝对不允许发生的事情！

    他已经打定主意了，等今晚过后，他便会亲自去岛国一趟！

    元圣阙眼眸微眯，浑身散发着危险的气息，俊脸一片阴沉，“山口组…要是煜有任何的损失，我不介意让你消失在岛国的黑道界！”

    冷紫冰一脚直接睡到了下午的三点钟，连中餐都错过了，元大总裁见她实在是睡得沉，就没忍心叫她起床吃饭，只是在她醒过来的第一时间送上了一晚还温热着的皮蛋瘦肉粥！

    冷紫冰揉揉眼睛，看着眼前的粥，眨眨眼，下一瞬间展开如花笑颜，愉悦中带着笑意，“总裁大人，这是给大的还是给小的？”

    元大总裁面无表情，“喂饱了大的，小的就饿不了！”

    冷紫冰终于忍不住噗嗤一笑，肚子也实在是饿了，于是不客气地接过来吃了一个一干二净，并且在完了之后得寸进尺，“总裁大人，我还没饱！”

    “先忍忍，晚上去吃大餐！”元圣阙拍她脑袋，肚子饿极的时候不能一下子吃的太饱，会伤胃！

    “吃大餐？”

    “早上岳母的电话，今晚八点在炎销国际连锁大酒店，应该是和爸妈他们见面！”元大总裁淡淡道，却是把冷紫冰吓了一大跳，美眸一瞪，“你是说今晚他们就要正式见面了？！”

    元大总裁点头，“所以你还是快点准备一下吧。”

    冷紫冰闻言砸吧砸吧唇，然后撇了撇嘴，双手一摊，“有什么好准备的，不就是一餐饭而已！”

    元圣阙顿时挑眉，“我还以为你会打扮一番，毕竟上次见爸妈的时候你好像很注意这方面的事情！”

    冷紫冰耸肩，“一时不同一时呗，上一次是第一次见面，现在已经算是熟了，那些打扮就没什么必要了，反正我不打扮都是这么天生丽质！”

    说着冷紫冰还对着元大总裁泡了一个媚眼，衬着刚睡醒过来的慵懒，顿时就是风情万种，把元大总裁都是迷得愣了一下！