
﻿    说着冷紫冰还对着元大总裁抛了一个媚眼，衬着刚睡醒过来的慵懒，顿时就是风情万种，把元大总裁都是迷得愣了一下！

    “嘿嘿！”冷紫冰见状偷笑。

    元圣阙轻笑，不客气在她唇上印下一吻，“冰儿，你怎么可以这么可爱，我要是忍不住了辛苦的还是你！”

    他指的辛苦是指让她用手给他解决，毕竟现在冷紫冰并适合用身体解决他的需要！

    冷紫冰顿时俏脸一红，她当然知道他说的话到底是什么意思，但是随即她却似是想到了什么，俏脸一脸的戏谑，“总裁大人实在太谦虚了，在我看来，柳下惠和你比都得甘拜下风！你在这方面忍耐的功力简直无人能够比得上，所以你还是乖乖忍着吧，我会小心地注意着时不时勾引你一下的！”

    元圣阙闻言剑眉挑了挑，并没有答话，只是再次印上她的唇，不同之前的浅吻，这次是毫不客气地攻城略地，并且在冷紫冰气喘吁吁的时候放开她，眼中带着笑意和温柔宠溺，“冰儿，你以为我忍了这段时间的份，以后会不讨回来吗？！”

    冷紫冰俏脸通红，恼羞成怒，伸脚给他一脚，却被他轻松躲了过去！冷紫冰顿时气结，“哼哼，你个禽兽！”

    说完冷紫冰跑到浴室洗漱去了，虽然在吃完了之后才想起洗漱这么回事有些丢脸，但是冷紫冰已经决定忽略自己在睡醒之后吃了一碗粥的事实！

    远大总裁见她进去浴室了倒也没有跟着，而是出了内室回到办公室继续工作了，一边等着冷紫冰出来，到那时候他们就可以出门了，虽然说的是八点，但是身为晚辈，让长辈等待并不是礼貌之事，他们肯定是要提前一点去的……

    而冷紫冰嘴里虽然说着很轻松，但还是盛装打扮了一番，她居然在小柜子里面找到了一件白色的折边礼服，明明以前都没有见到过的，但是冷紫冰只是想了一下便知道是元圣阙为她准备的了！

    冷紫冰拿着礼服，心里甜滋滋地认真将自己洗刷 一番之后穿上了，还真别说，元大总裁的眼光还真是不错，这套礼服穿在她的身上还真是合体，一种纯净的气质顿时流露而出！

    冷紫冰甚是满意地看着镜子里面的那个仙子般的人物，恬静地一笑，随意拢了拢身后的长发，这才发现自己就没有打理的头发居然在这段时间里面长了不少！

    冷紫冰犹豫了一会儿还是决定将头发绑了个马尾，但是绑起来之后却是和身上的礼服不搭了，于是冷紫冰皱着眉头又将头发放了下来，她的头发是天生的直发，冷紫冰摆弄了许久终于还是将头发拢到了左边，并且在左耳下轻轻扎了一下，让它们捶在胸前……

    冷紫冰从内室出来的时候已经是下午的五点多了，元圣阙并没有丝毫的焦急催促，只是安心地工作着，直到冷紫冰走到他的办公桌前并道，“可以走了。”

    元圣阙闻言抬头，却是一愣，深邃的眼眸满是惊艳，他几乎是着迷地起身，走向她，伸手将她搂紧怀里，痴痴道，“冰儿，你真美！”

    冷紫冰闻言抿唇一下，顿时如同开放的水仙花，眼眸烨烨闪光，“多谢夸奖！”

    元圣阙根本就抵挡不了她的诱惑，几乎是在她话音刚落的瞬间便是吻住了她的笑颜，将她所有的美都占为己有！

    冷紫冰并不抵抗，眼睫轻合，任由他的啄吻。

    半响，冷紫冰轻推开他，美眸含着盈盈笑意，“总裁大人，我们该出发了。”

    元大总裁顿时懊恼，手中一紧将她压向自己的胸膛，“冰儿，我不想你出门了，你的美只能我看！”

    冷紫冰闻言顿时无语，虽然能自己的容颜能迷住他让她很高兴，但是她可不想挑起他那强烈得几乎病态的占有欲，于是没好气地推开他，瞪他，“赶紧走！”

    顿时，元圣阙眼眸更加深沉了几分，冷紫冰自以为很有力度瞪视落在他的眼里简直就和勾引没有什么差别，那种风情，让他下腹一阵阵绷紧！

    冷紫冰见他眼神的变化顿时俏脸一热，咻的转身，瞪着高跟鞋离开了办公室，留下一句，“我到车上等你！”

    元圣阙眼神闪着灼热的火光看她离开的背影，忍不住暗骂一声，要不是她身体不适合，他绝对会将人吃干抹净了再出发！

    摇头，元圣阙拿起椅背上的外套，终于还是出门去了！

    李暧暧还没从冷紫冰那一瞬间的惊艳之中回神，却又看见自家总裁大摇大摆地步进了电梯，顿时一张俏脸便是浮现了古怪之色，总裁大人，我记得你好像是快中午才来的吧，现在还没到下班时间，你怎么就又走了！！？

    随着电梯门关闭，李暧暧的神情已经恢复了淡定，工作狂迟到早退神马的，她会适应的！

    元圣阙到了停车场的时候，冷紫冰早就在车子里面坐好了，甚至已经是系好了安全带，一张仿佛比以往更加精致的俏脸挂着淡淡的笑意看着元大总裁，“我以为你会在上面使用右手再下来的。”

    元大总裁闻言顿时便是脸色一黑，随即恢复面无表情，弯腰坐进车子里面，系好安全带，发动车子，这才淡淡道，“要用也是用你的右手，希望冰儿今晚右手的技巧能有所上升！”

    “……”冷紫冰瞬间便沉默了！难道要她回答说我的技巧已经比以前好了吗？！晕，这个人这种事还真是说出口没有半点的不好意思啊，本来她以为自己已经够开放了，但是和眼前这个人一比，她还是差得太远啊！

    冷紫冰瞄了两眼认真开车的某人，心中泛起一个念头，不知道这个人到底知不知道字典里面还有避讳这两个字……

    答案，不可知啊……

    因为还不是下班的高峰期，所以街道上面并没有很拥挤，但是S市作为一个繁荣的大城市，即使不是高峰期，来来往往的车辆还是多于牛毛，两人在路上很是被堵塞了一番才到了目的地！

    冷紫冰下车的时候很是狠狠地叹了一口长气，虽然总裁大人的车子里面并没有任何的异味，但是车子一路走走停停的还是很让人郁闷的。

    “不舒服？”元大总裁走到她的身后哦扶住她的肩膀，轻声询问，他现在心中是时时刻刻都记得他的小妻子肚子里面还有一个，可是自己又没有这方面的经验，只好时刻注意着她的神情变化。

    冷紫冰摇头，白他一眼，这个人是不是太那啥了，不就是叹口气而已，居然反应就这么的大，还真是无语！“没有，我们上去吧。”

    元圣阙点头，两人相携而走，很快便是到了上次他们家庭聚餐的那个包厢，元大总裁作为这家酒店的大老板，对自家的酒店当然是熟悉异常的。

    元圣阙让人开了包厢门，两人便是进去等待着了，当然，他可不会虐待了自己和自家小妻子，他还记得之前冷紫冰说的还不饱的那句话，让服务员端来了一些点心，权当是晚餐前的开胃了。

    冷紫冰纤纤细手粘着一个桂花糕放进嘴里，模模糊糊道，“总裁大人，现在才七点不到，难道我们要在这里等一个多小时？”

    元圣阙皱眉，不赞同道，“冰儿，吃完了再说话。”

    之前看到一个新闻，说是一个人在吃饭的时候大声说话结果被口中饭菜卡在喉间，结果窒息而亡了，所以现在看到冷紫冰边吃边说顿时就是有些不悦了。

    冷紫冰眨眨眼，捕捉到他眼底的担忧，心里顿时就是一甜，喜滋滋地将口中的桂花糕吞进肚子之后才重复问了一遍，“我们是不是来的太早了？”

    元大总裁默默点头，确实是有些早了。

    视线落在她的嘴角，元大总裁目光一沉，低沉轻唤，“冰儿，过来……”

    冷紫冰狐疑眨眼，将自己坐着的凳子往他那边挪了挪，“怎么了？”

    元大总裁笑意一闪，迅雷不及掩耳的速度拉过她，咻的冷紫冰便坐在了他的大腿上， 冷紫冰惊呼，却在下一瞬间被封住了唇……

    “呜……”冷紫冰美眸微微一怔，眨巴了两下，感受到他此刻不同于以往的掠夺，顿时便是浑身一软，轻轻闭上了眼……

    元圣阙仔仔细细地巡逻着属于自己的领地，再满足地在她柔润温暖的唇边舔了一遍，然后才转移到她的嘴角一舔，与她微微拉开距离，带着笑意沙哑道，“嘴角沾到了桂花糕……”

    冷紫冰反应过来的顿时就是嘴角一抽，嘴角沾到了？可是你舔的为主是不是不对啊？而且，沾到了难道不是擦掉就行了吗，为什么要用舔的！？

    而且，为毛只是一个吻，你都能激动成这样，能不能管好你家二弟？！

    冷紫冰看着元大总裁的眼神已经不只是鄙视这么简单了……

    元大总裁甚是淡定地迎向她鄙视的目光，又在她的脸颊偷得一吻才让她坐回自己的位置上。冷紫冰顿时就是俏脸一红，她刚刚居然没有注意到自己居然是坐在元大总裁的大腿上的……