
﻿    戴仁虽然是以中医成名的，但是对于西医还是有一定的研究，西医的一些优点他也是不能否认的，比如见效很快，伤口的缝合啥的！所以蓝若琳的另一只手上正吊着一瓶药水，腰侧的伤口也被缝了起来！

    心疼地抚摸着她苍白的脸颊，蓝若琳身上的温度已经降下来了不少，但是还是比正常的要高上不少，估计要降到正常体温还需要些时间！

    冷煜一脸的温柔，果断脱鞋躺到了她的身边，小心地避开她的伤口将人搂紧怀里，怀里实实在在的存在感，冷煜终于安心地闭上眼……

    他已经几天都没有合眼了，现在安心下来，身体的疲惫瞬间便是让他陷入了沉睡之中！

    第二天，冷紫冰还在睡梦中的时候手机便是铃声大作，她几乎是恼怒地接通了电话，“谁啊？你最好有足够的理由能够压下我的起床气！”

    “冰冰，是我。”低沉性感的声音传来，却是不同于元大总裁的中带着丝丝的冷然。

    冷紫冰却在听到生硬的瞬间便清醒了过来，“组长？！”

    “是我。”

    “咳咳，那啥，组长，你找我有事？难道有任务？”冷紫冰有些纠结的问，一般这个人给她打电话都没什么好事。

    “没有，我想问一下你大哥的事情。”

    “老哥？”怎么找上老哥了？难道老哥惹到组长了？

    “恩，他和撒旦是什么关系？”电话那头的组长直接问，他一向是直接的，不会拐弯抹角。

    冷紫冰一惊，“撒旦！？我老哥和那种人物有关系？组长，你怎么会这么问？你不是在和我开玩笑吧？”

    撒旦，她曾经听说过他的传说，几年前杀手界的传奇，接到的任务全部没有失败过，任务完成的效率极高，而且他对任务的对象很是挑剔，不是大奸大恶之人不杀！

    所以，撒旦虽然是杀手，但是在世人的心中地位很高，很多人都对他极为地崇拜。

    撒旦刚出道的时候并没有多少的名气，但是随着任务完成的难度越来越高，撒旦之名越加响亮，隐隐有成为杀手界之首，杀手之王的趋势！

    于是，很多的杀手不服其杀手之首的地位，趋之若鹜前去挑战，但都是败下阵来，久而久之，撒旦杀手界王牌的地位便成了名副其实！

    地狱的撒旦面具是撒旦的标志，撒旦之名也是由此而来！而那时候同样有一人的名声几乎不在撒旦之下，世人也同样给了他一个外号，修罗！

    据说修罗是撒旦的伙伴或者是手下，两人经常都是形影相随，都是来无影去无踪，那些大奸大恶之人对撒旦修罗之名是闻之色变！

    但是大概是四年前，撒旦却像是忽然消失了一般，再也没有出现过，连带着那个修罗也没有再出现过！而随着时间的过去，一些传言就传出来了，都说撒旦是已经身死！

    但是现在组长却忽然提起那个传奇人物，并且还说撒旦和自家老哥有关系，这不能不让冷紫冰惊讶！

    “昨晚，撒旦现身岛国山口组，正好将身处险境的你哥哥和若琳救了出来。”电话那头淡淡地道。

    冷紫冰一愣，秀眉微皱，“身陷险境？怎么回事？”总裁大人不是说他们很安全吗，怎么现在就变成身陷险境了？

    “事情是这样的，若琳去岛国执行任务的任务目标和山口组的一个高层勾结，若琳不慎被山口组被抓住了，山口组想要用若琳做诱饵引诱我们过去，我们的人刚想要行动救若琳出来的时候，你哥哥就出现了，但是你哥哥救出了若琳之后就被发现了，遭到了围追，关键的时候撒旦出现了，救出了你哥哥和若琳！”电话那头将事情用最简洁的话道了一个一清二楚。

    冷紫冰在这边听得是脸色咋青咋白，良久咬牙切齿， 低咒，“该死的元大总裁！”

    很显然，元大总裁对她说谎了，她说的若琳他们很安全的话根本就是骗她的，目的只是不想要她担心，跑去趟这一摊浑水而已，而且她现在严重怀疑，元大总裁根本就不是去出差，而是跑去岛国去了，那个撒旦多半和他有关系！

    “你说什么？”电话那头传来声音。

    冷紫冰一惊，笑了笑道，“没什么，组长，我哥和撒旦真的有关系啊？”

    元圣阙可能和撒旦有关系的事冷紫冰下意识没有说出来。

    “……这个问题是我一开始问你的。”

    “我不知道啊，我老哥和若琳现在没事了吧？”冷紫冰转移话题道。

    “应该没事了，不过若琳身上的伤有些严重，可能要些时间才能痊愈！不过要是约翰斯那家伙的话应该不会用很长时间。”

    “若琳受伤了！？”冷紫冰大惊失色。

    “腰侧中了一枪，而且被抓之后的几天时间都没有经过任何的处理，枪伤不致命，但是因为根本得不到治疗，身体已经受到了严重的感染！”电话那头的声音有些沉重。

    “……”冷紫冰抿唇沉默，被抓了几天，应该就是那天总裁大人说的老哥踪影消失了的那天，老哥肯定是跑去救若琳了，所以才会忽然消失了踪影。

    “冰冰，我希望你哥哥回来之后能好好问一下他和撒旦的关系。”组长的生硬有些沉重。

    “知道了，组长，还有什么事吗？”

    “没了，就这样！”说完电话挂断了。

    冷紫冰拿着手机脸色阴沉不定，纠结了良久终于还是拨通了元大总裁的电话，并且在总裁大人接通的刹那气冲冲询问，“元圣阙，你最好老实告诉我，你现在到底在哪里！？”

    “……岛国。”元大总裁沉默了一下淡淡道。

    果然！

    “若琳和老哥和你在一起？”冷紫冰继续怒气冲冲。

    “在。”

    得到确切的答案，冷紫冰顿时一阵磨牙，果然！这个混蛋果然在骗她！但是现在她还不急着发火，她心中在担心若琳的情况，“若琳现在怎样了？”

    “……已经没事了，煜在照顾着。”元大总裁的声音甚是淡定，到这里他已经知道冷紫冰肯定是知道了些什么，但是他根本就没有丝毫认错的样子，而是一副理所当然，毕竟他只是做了他认为正确的事情！

    “那就好，没事就好！”冷紫冰心中担忧一松，终于提起生气的兴致了，“总裁大人，你是不是应该解释一下！？”

    “解释什么？”元圣阙反问。

    “你骗我的事！”冷紫冰横眉竖眼，语气不善。

    “……”元大总裁沉默是金。

    冷紫冰气结，但是在电话里面她根本就拿他没办法，“我要去岛国！”她实在是没办法放心，她需要亲自去了解情况。

    “不准！”元大总裁顿时斩钉截铁，“你怀孕了，坐飞机对身体不好！而且，明天我们就会回去了，到时候你想要怎样都行，现在不许来岛国！”

    “我……”冷紫冰还想说什么，但是却被元圣阙打断，“不许！”

    “……元圣阙，你个混蛋！”冷紫冰气结，顿时啪的一声挂断了电话，砰的一声丢到了床上，脸颊都气的鼓了起来，“等你回来有你好看！”

    元圣阙挂了电话，知道冷紫冰应该不会过来了，于是他瞬间满足了，至于回去之后冷紫冰会怎么对他撒气，他是一点都不在意的，他以为这是一种夫妻间的情趣！

    “不错啊，阙，霸气！”身后响起打趣的声音，元圣阙不用看都知道是戴仁那个胖子，因为这种情况煜虽然会调笑他，单却不会这么阴阳怪气！

    对于他的话，元圣阙保持沉默，并不想理会。

    而戴仁也根本就没有指望他能回应自己的话，径自坐在沙发上，“阙，你那妻子貌似有些不简单，你的身份这回可是要曝光了！没关系吗？”

    元大总裁耸耸肩，他从来都没想过要隐瞒冷紫冰什么，以前没有说只是因为冷紫冰没有问而已，况且他已经很久没有用过撒旦的身份做什么事了！

    元圣阙面无表情，“煜呢？”

    戴仁眼睛一斜看向那个紧闭的房门，“我刚给他送了药进去，想来正在努力喂那个女孩子喝药，对于煜来说，应该是挺香艳的经历才是！”

    蓝若琳现在还在昏迷当中，根本就不可能自主喝药，冷煜想要她把药喝下去的话，只有用嘴哺度，对于冷煜来说，这确实是一种香艳的享受！

    元圣阙挑眉，戴仁嘿嘿猥琐地笑了起来。

    过了几分钟，冷煜端着一个空碗出来了，神情之间有些满足，看见戴仁，问道，“胖子，若琳什么时候能醒？”

    戴仁撇嘴，“该醒过来的时候自然就醒了！”

    冷煜皱眉，显然是对这个答案不是很满意。

    元圣阙看着冷煜淡淡道，“我们明天就回去！”

    言外之意是你需要做什么便赶紧做。

    “恩，今晚会把一切都解决了！”冷煜眼露寒芒。

    戴仁浑身肥肉一颤，“靠，你们这两个刽子手，真是恐怖，我可不在这里看你们今晚去折腾别人了，我要走了！我在岛国还有一些事，阙，那金毛绿眼来的时候给我打电话。”