
﻿    “呵呵，冰儿，你真是可爱！”元圣阙满脸温柔看她，专注而宠溺。

    冷紫冰抿唇，转身，往内室而去，低声嘀咕，“混蛋，色狼，可爱你个头！”

    元圣阙心情好的不能再好了，听见她低声的嘀咕，心情更是飞扬了得更高了，站起身拦住她，“好了冰儿，下班时间已经到了，我们该走了，顺便到妈那边吃饭。”他记得冷紫冰好像挺喜欢元母做的菜！

    “哼哼！”冷紫冰哼哼两声，坐回沙发瞪他。元圣阙没忍住在她脸上一吻。

    冷紫冰顿时气结，觉得自己就像个傻瓜似得，自己一个人在这里生气，但是生气的对象却是完全没有往心里去，反而好像很享受似得，让她心里郁闷得要死！

    “你不是还有很多的工作吗，怎么？不加班？”

    “世磊他们的助理明天就能来上班了！”元圣阙拿起桌上的钥匙道。

    冷紫冰撇嘴，“你还真是懂得怎么压榨别人，做你的左臂右膀肯定会劳累过度而短寿几十年！”

    “我已经给他们发工资了！”

    “最怕到时候是有命赚钱没命花啊！”冷紫冰摊手，“而且，你之前不是工作狂吗，怎么现在变得这么懒了，连自己的工作都要塞给别人，我能说我很想鄙视你吗！？”

    元圣阙闻言却是不痛不痒，只是淡淡看她一眼，拉起她的手往外走，“冰儿，结果你还是没有看清现实，其实世磊他们会被这么压榨，你是罪魁祸首！”

    冷紫冰嘴角一抽，“和我有什么关系，公司又不是我的！”

    “公司确实是我的，但是，”元圣阙按下电梯的关门键，反手搂住她给她一吻，笑道，“但是我是你的！”

    “……”冷紫冰愕然。

    元圣阙却是继续道，“所以，罪魁祸首是你，因为你将我迷惑住了，让我想要时刻呆在你的身边，公司的事情自然是让他们去做了！”

    “……”冷紫冰傻眼，俏脸有些微红，这个人怎么这些话都能说得那么顺溜？果然是脸皮太厚吗！

    “其实，甩手掌柜也不错！”元圣阙感叹一句，终于知道下属的最大用处在哪里了，那就是要般老板分担家庭以外的一切事情！

    冷紫冰撇嘴，白他一眼，“总裁大人，我鄙视你！”

    元圣阙耸肩，将她塞进了车子里，自己也上了车，嗖的一声往元母家而去！

    两人到元母家的时候刚好赶上了晚饭的时间，元母看见他们甚是高兴，抓着冷紫冰的手便是带到了餐厅，按在了座位上，甚至还给冷紫冰舔了一碗饭，差点没把冷紫冰吓个半死！

    “妈，不用，我自己来就行！”作为晚辈，让长辈帮装饭，冷紫冰表示亚历山大！

    “不用客气，冰冰，以后我们就是一家人了，不用在意这些细碎的事情！”元母一脸温柔拍拍她的手，冷紫冰只能无奈接受了她递给自己的饭。

    元圣阙则是很有自知之明地自力更生去了。

    小家伙这几天在这里很显然是被养得很好，笑脸红光满面的，看见自家爸爸妈咪来了便是兴高采烈爬上了元圣阙的大腿坐好了，甜甜的叫了一声爸爸！

    冷紫冰等了许久都没有听见小家伙喊自己，顿时就是不满了，“宝贝，妈咪也在呢！”

    小家伙脑袋一偏，给她一个后脑勺，小家伙对于那天自己被扫地出门甚是怨念，所以虽然很想念妈咪，还是忍着想要给妈咪抱抱的冲动，鼓着小脸颊表示自己很生气！

    冷紫冰顿时气结！

    元圣阙轻笑，伸手将小家伙脑袋掰过来，道，“宝贝，妈咪已经知道错了，赶紧叫人。”

    小家伙顿时看着自家妈咪，歪歪脑袋，“妈咪，你真的知道错了？”！

    冷紫冰眼角一抖，脑门一排黑线，瞪着眼睛看向元圣阙，元大总裁面无表情，冷紫冰脸色黑了一层，再看见小家伙一脸期待自己认错的小模样，良久终于是点了点头，表示自己知错了！

    小家伙顿时喜笑颜开，冲着冷紫冰张开手臂，“那宝贝原谅妈咪了！”

    冷紫冰伸手将人接过来，狠狠在小家伙脸颊亲了一下！

    元母在一边看着这一家三口的互动，甚是满意地点头，看向元圣阙，“圣阙，去，叫你爸过来吃饭。”

    元圣阙乖乖起身。

    小家伙却是噗的一声跳下了地，跑了出去，“爸爸，我去叫！”

    元圣阙眼神微微一柔，重新坐了回去，看着元母道，“妈，我们等下就要将宝贝接回去了。”

    元母顿时一脸不舍，“不能让他在这里多住几天吗？”他们好不容易有了一个孙子，如果可能的话她想要时时刻刻都能见到！

    “冰儿一个人在家很无聊。”元圣阙淡淡道。

    元母一脸受伤，她也很无聊啊！

    冷紫冰想了想道，“妈，宝贝从小就和我一起，从来没有长时间分开过，所以……”

    元母还是有些舍不得，“要不冰冰你和宝贝都搬到这里来住吧，圣阙白天要去炎销，你们两母子在静安园也不安全！”

    “额，不用了吧。”

    元圣阙却是若有所思，“妈，不然你们搬到静安园好了，我记得我们还有一套别墅在那里。”

    元母顿时眼睛一亮，“这个可以考虑一下！”

    冷紫冰眨眨眼，看向元圣阙：你还有别墅在静安园？

    元圣阙回视：等下再和你说。

    “爸爸，我把爷爷喊来了！”小家伙欢快的声音由远而近，并且在下一刻扑进元圣阙怀里，仰着小脑袋看自家爸爸，元圣阙眼神柔和，拍拍他，“乖！”

    冷紫冰在一边看见顿时就是一囧，她怎么感觉这个动作那么熟悉啊，貌似总裁大人经常对她做来着……

    “回来了。”元父看见元圣阙淡淡道。

    元圣阙点头，“我们来接宝贝。”

    元父顿时脸色一黑，老帅哥心中万分不舍自家宝贝孙子！

    “先吃饭吧！”元母插嘴道，满脸温柔。

    冷紫冰左右看了看，“元婷呢？”

    元母给小家伙围上小围巾，“婷儿出去了，说是发现了一个好男人！”

    元圣阙挑眉，“好男人？她有对象了？”

    元母摇头，一脸的担忧，“不清楚，本来她今天是要出国的，但是到了机场之后却又跑回来，盛装打扮了一番又出去了，说要去追男人！那孩子，也不知道怎么长大的，怎么会是这种性格！”

    元圣阙沉默不语！

    冷紫冰挑了挑眉，追男人？这么彪悍的话怎么让她想起了方世磊的妹妹方，难道其实她们是同一种性格的人？其实冷紫冰对元婷的印象最深的是反射弧很长，现在算是又知道了一项，原来还是那么大胆的人啊！

    晚餐很快便是结束了，元母实在是舍不得孙子，拉着冷紫冰的手不让她走，“冰冰，今晚就在这里住吧，明天早上再走！”

    冷紫冰和元圣阙对视了一眼，终于还是点头了。

    于是两人就在这里留宿了，小家伙已经被元母抱走了，冷紫冰和元圣阙还是住在之前住的那间房，冷紫冰早早洗了澡，躺在床上用手机看动漫，知道元大总裁从浴室里面出来了才道，“总裁大人，你好像没有说过你还有别墅在静安园？而且为什么提议妈过去住？”

    元圣阙拿过她手上的手机，放到一边，“很晚了，睡吧。”

    冷紫冰乖乖躺在床上，“你还没有回答我的问题。”

    元圣阙用毛巾擦着自己湿淋淋的头发，看向冷紫冰，“冰儿，我不放心你一个人，妈在的话可以注意你的安全。”

    “我不是每天都和你去上班来着？而且你不是准备将所有的工作都丢给左臂右膀，自己乐得自在吗，我想你应该不会理我很远才对。”

    “话虽然是这么说，但是，冰儿，不要忘记你自己的身体，你肚子里面还有一个，我一个大男人根本就不懂得怎么照顾你，有妈在的话很多事情都能解决！”

    冷紫冰皱眉，“我们不是说好了先不告诉他们我怀孕的事情了吗？”

    元圣阙沉默，丢掉毛巾，躺到她的身边紧紧环住她，认真道，“冰儿，暧暧的事情吓到我了，我不想要你成为第二个暧暧，所以，让妈过去照顾你！”

    “……”冷紫冰沉默。

    元圣阙吻吻她继续道，“冰儿，我们明天就和妈说行吗？”

    冷紫冰抬眼看他，他眼中满是深邃，担忧，终于，冷紫冰叹了一口气，“那就说吧，其实我也有些害怕，明明怀着宝贝的时候活蹦乱跳的什么事都没有，但是现在见到李姐这样，心中就是有些后悔，好在那时候没有出事！”

    元圣阙搂搂她。

    冷紫冰却是忽然笑道，“话说总裁大人，为什么我每次都会被你说服，登记的时候是这样，说要举办婚礼的时候也是，现在居然又给你说服了，你真的没有对我催眠！？”

    “呵呵……”元圣阙但笑不语。

    “啊，对了，婚礼！”冷紫冰忽然惊叫，“先说好，我不要大着肚子穿婚纱！”

    “那在肚子没大起来之前举行？”元圣阙提议。

    冷紫冰猛地摇头，“不要，时间太急了，我还没有心理准备。”