
﻿    很快，两人便到了炎销的地下停车场，冷紫冰下了车，看了看四周，忽然感觉自己似乎已经很久都没有来过这里了，有一种很微妙的感觉，这里，自从那天李暧暧出了意外之后她就没有再来过了！

    “走了。”元圣阙拉起她的手进了电梯。

    “阙，给我安排点事情做吧。”冷紫冰道。

    元圣阙看她一眼，看见她美眸中的跃跃欲试，顿时微微一笑，看来这段时间在家里什么都不用做确实把她给闷坏了，现在没有元母在这里看着，冷紫冰这是想要活动一下手脚了！

    “好。”元圣阙点头。

    说话见两人已经上到了二十五层，叮的一声电梯门打开，冷紫冰率先迈了出去，元圣阙紧随其后。

    “总裁早安 ！”

    忽然响起的甜美声音让冷紫冰脚步一顿，抬眼一看，在以前李暧暧的工作岗位上，现在正站着一个眉清目秀的女孩子，她正为低着头对着电梯的方向。

    冷紫冰想了想，又看了看身边的元圣阙，挑眉：她在和你打招呼，你哪里找来的这么乖巧的孩子？

    元圣阙面无表情，“早。”

    冷紫冰，“……”人家孩子这么礼貌，你好歹给个表情好不好，现在问好的时候还带鞠躬的人可是没几个了！

    元大总裁继续面无表情，冷紫冰撇撇嘴，看向人家乖巧的孩子，只见女孩已经抬头，脸上崇拜的表情在见到冷紫冰的时候的瞬间便垮了下来，清亮的眼睛都瞪着冷紫冰了，其中还闪着丝丝的不高兴！

    冷紫冰，“……”发生啥事了？怎么感觉她被讨厌了？

    元圣阙当然也注意到了黎音的表情，顿时微微皱眉，楼住冷紫冰的肩膀，“黎音，这是我的妻子冷紫冰。”

    瞬间，冷紫冰便注意到这个叫做黎音的女孩子小脸一白，咬了咬下唇，带着哭腔问道，“总裁，你已经结婚了啊？！”

    冷紫冰，“……”她终于捂了，感情这小孩子看上元大总裁了！

    元大总裁点头，搂着冷紫冰进了总裁办公室！

    冷紫冰挣脱他的手，想到黎音那可怜兮兮的样子，顿时嘴角一抽，“总裁大人，这性感的莫筱刚走，小清新就登场了啊，你看着除了长得好看了一些，有钱一些，似乎没有其他优点了啊，怎么就这么多的人看上你啊，他们到底看上你什么了？！”

    冷紫冰这句话说的有些 阴阳怪气的，仔细听的话还能感受到里面的那一丝丝的酸意，简单来说，冷紫冰那是*裸地吃醋了啊！

    元大总裁看她一眼，勾唇，“长相和钱！”

    冷紫冰，“……”

    冷紫冰抹汗，怎么瞬间感觉总裁大人刚刚那句话一针见血了！现在的女人似乎确实只要长得好看，又有钱，就算倒贴都愿意啊！何况还是元大总裁这种妖孽级别的！

    冷紫冰默了一下，“黎音是李姐找来的？”

    元圣阙点头，拿过一边的行程表看了起来，自从李暧暧走了之后，黎音都会在他上班之前便将行程表放到他的桌上。

    冷紫冰撇撇嘴，走到沙发坐下，“是不是有什么特长？她多大了？”黎音看起来年纪实在是有些小，冷紫冰怀疑都不够二十岁！

    “刚满二十，记忆力挺好，在她这个职位挺适合，能力也不错！”元大总裁给出中肯的评价。

    冷紫冰眨眨眼，“记忆力好？”

    元圣阙勾唇，“过目不忘！”

    “……”冷紫冰顿时目瞪口呆了一会儿，过目不忘这个词她见过很多次，但是还是第一次听说有人有这个技能，而且还是她刚刚才见过的活生生的人！

    她一直都以为会拥有这种能力的绝对不是人！

    冷紫冰震惊过后，想起刚刚女孩子看元大总裁的眼神，顿时捏下巴沉思，那种眼神比起爱慕，似乎崇拜比较多一点，而在听到元圣阙介绍自己是他妻子的时候，女孩子更多的也是对她的不赞同，似乎是认为她配不上元大总裁的样子……

    “总裁大人，黎音好像很崇拜你，为什么？”

    元圣阙这时候已经坐了下来开始一天的工作，听到她的问话眼都没抬，淡淡道，“我和她比了一下记忆力！我赢了！”

    女孩子刚被李暧暧介绍来的时候有些不喜欢这个职位，对自己的记忆力是各种骄傲自满，还放下豪言，如果不能再这方面打败她的话，她是不会替任何人工作的！

    于是元大总裁很是淡定地和女孩子比了一场，最后的结果是李暧暧顺利交接了工作，女孩心甘情愿留在这里工作，顺便把他当做了崇拜的对象！

    冷紫冰一愣，随即恍然，也就是说现在人家女孩这么崇拜你，完全是因为你在人家擅长的邻域将人家打败了！

    不过，冷紫冰嘴角隐隐地抽搐着，总裁大人，连过目不忘的人你都能在记忆力方面赢过人家，你真的是人类吗！？

    这一刻，冷紫冰严重怀疑自己男人的属性！

    元圣阙手指噼里啪啦地在键盘上敲击着，耳朵却竖起来注意冷紫冰的动向和话语，但是良久都没有听到冷紫冰说话，终于忍不住停下手里的工作，抬头看去！

    冷紫冰正带着一脸的怀疑，上上下下打量着他，眼中的神色闪烁不定！

    元大总裁嘴角也是隐隐一抽，他有种不是很好的预感……

    果然，下一秒钟，冷紫冰开口了，带着一脸的笃定，“总裁大人，其实你不是人吧，是外星人！”也只有传说中那种外星人才有这种妖孽的能力了！

    “……”被怀疑是外星人的元大总裁俊脸刷的一下就黑了几层！

    冷紫冰顿时也是刷的一下，浑身汗毛从头竖到脚……

    “咳咳，总裁大人，我的工作是什么？”冷紫冰赶紧转移话题，讪讪地笑道，元大总裁这回释放出来的气势似乎比以前又强烈了不少啊！果然是怪物级别的！

    元大总裁薄唇一勾，眼眸一眯，忽然整个人气质就变了，邪魅而危险，磁性的声音虽然性感，但是却让冷紫冰背脊一寒，只听他道，“冰儿，刚刚你说了什么？外星人？”

    “咳咳，你在说什么啊？外星人？在哪里？我看看！”冷紫冰左顾右看。

    元圣阙，“……”这人居然学会装傻了！

    冷紫冰摇着脑袋看了许久，终于将视线落在了他的脸上，很好，似乎终于正常了，于是，眼眸一弯，笑得甜蜜蜜道，“总裁大人，赶紧给我安排点工作啊，我已经在这里很久了！”

    元大总裁顿时轻叹一口气，指了指自己左手边的一叠资料。

    冷紫冰眼睛一亮，知道那是自己今天的工作了，顿时有些小兴奋了，她已经好久没有动手了，都快残废了！

    笑眯眯走过去想要搬起资料，却不料元大总裁大手一伸，冷紫冰才刚感觉自己腰间多了什么东西，下一刻人便落在了一个温暖得让他眷恋的怀抱，同时粉嫩的樱唇也是被他封住！

    “呜……”冷紫冰一声闷哼，眼睛瞪得大大的，却对上他近在眼前温柔的眼，顿时心中一颤，不由自主慢慢闭上眼，轻启红唇，任他作为……

    元大总裁腰间的手不由自主收紧，让她紧紧贴着自己，力气大到仿佛要将她融进自己的身体！元圣阙也是轻轻闭上双眼，恣意品尝……

    良久，冷紫冰推开他，顺便按住他想要爬上自己丰满的大手，气喘吁吁，俏脸红润，媚眼如丝地瞪了他一眼，“好了，到此为止！”

    再下去的话元大总裁就要到忍耐的极限了，她可不想在这里和他那啥那啥，而且她的身体确实不适合！

    元圣阙抿唇看着他，眼中的火热看得冷紫冰心脏砰砰直跳，以为他要控制不住的时候只见他闭眼微微仰头，深呼吸了几下，再睁开眼睛时，眼中的火热已经被压了下去，他勾起一抹苦笑，“冰儿，我已经快要疯了！”

    三个月的时间，看得到，吃不到，在关键时候还要紧急刹车，他的身体不会憋坏吧！

    冷紫冰不在身边还好，但是只要她在身边，对他来说简直就是度日如年！

    冷紫冰顿时有些心疼了，伸手摸摸他妖孽的脸颊，凑过去轻轻亲了亲，元圣阙瞬间便僵硬了起来，赶紧阻止她还想要落下的吻，“冰儿，你在玩火！”

    他本来就已经处在失控的边缘，冷紫冰的这些行为简直就是要将他逼疯！

    冷紫冰甜甜一笑，搂住他的脖颈，“阙，抱我到内室去！”

    元大总裁愣了一下，以为她是累了，想要休息一下，于是横抱起她，进了内室，将她放在床上，“冰儿，累了就休息一下吧。”

    冷紫冰，“……”她还什么都没做，累什么累啊！

    见他已经转身准备出去了，冷紫冰赶紧拉住他，真是，难得她想要主动帮他一会，居然不领情！

    “怎么了？”元圣阙问道。

    冷紫冰撇嘴，视线扫过他的下、身，鼓鼓的帐篷一览无遗，冷紫冰真不知道都这么个情况了他是怎么忍下来的！大气磅礴地手一指床上，“给我躺着！”