
﻿    “啊，对了，婚礼！”冷紫冰忽然惊叫，“先说好，我不要大着肚子穿婚纱！”

    “那在肚子没大起来之前举行？”元圣阙提议。

    冷紫冰猛地摇头，“不要，时间太急了，我还没有心理准备。”

    “这个需要什么心理准备？”

    “当然要，我要准备好该怎么做才不会被人围观！”冷紫冰满脸认真！

    元圣阙轻笑，“那等孩子出世了再说？”

    “正解，这样最好！”冷紫冰笑眯眯。

    “那明天和妈一起说了吧。”

    “恩。”

    第二天，冷紫冰和元圣阙坐在客厅的沙发上，看着对面那两个傻眼的人，低眉顺眼，他们早上一起来便是将冷紫冰怀孕的事情说了出来，只是没想到这两个老人家居然会太过惊喜而失神！

    元母最先回神，“圣阙，你刚刚说什么？”

    元圣阙一脸淡定，“冰儿怀孕了。”

    “……怀孕了…怀孕……好…好好！”元母瞬间拍手叫好，视线落在冷战紫冰肚子上，一眨不眨。元父也是一脸满意，点头。

    “妈，我并不知道怀孕的人该注意些什么事，所以，妈可不可以到静安园去住，顺便可以照顾宝贝和冰儿。”元圣阙说出最大的目的！

    元母满面红光，站起身，往自己的卧室而去，“我马上去收拾行李！”

    元父尾随在后，元母过去的话，他肯定是跟着的，毕竟孙子老婆都在那边，难道他要自己一个人在这里发霉不成！

    元母的行李并没有多少，只是一小包而已，冷紫冰伸手想要帮她拿却是瞬间被拒绝了，元母一脸温柔看着冷紫冰，“冰冰，我自己来就行，你坐着休息，不要累坏了！”

    “……”冷紫冰默，他这算是母凭子贵吗？

    于是，本来只是想要接宝贝的冷紫冰两人，愣是接回了两个大人和一个小屁孩，好在元圣阙的车子座位刚好够，不然就要叫出租车了！

    元圣阙说的他们在静安园的一栋别墅，没想到就是在他们别墅的旁边，以前冷紫冰还好奇过这栋别墅为什么没有人住，感情根本就只自己家的！

    别墅因为很久没有人住了，积满了灰尘，冷紫冰看着有些皱眉，看见元母已经撸起衣袖想要打扫了，赶紧跑过去要帮忙，却是被元母赶了出去，“这里灰层这么多，我自己来就好！”

    冷紫冰默，无语望苍天了，再次觉得自己是母凭子贵了！

    元圣阙微微一笑，元父将自家老婆也拉出了这个满是灰层的别墅，道，“叫人来打扫就行了。”

    元圣阙点头，和元父各自拉着自己的老婆回到了自己的别墅，打电话叫人来打扫之后几人便是坐在客厅话家常了，元母主要是对着冷紫冰说一些数以事项，元圣阙在一边竖着耳朵听。

    元母对于自家儿子主动倾听的行为很是满意，毕竟这种事情不是冷紫冰一个人注意就行了的，元圣阙也应该有一定的了解！

    随着元母的讲解，冷紫冰和元圣阙大为惊叹，原来怀孕期间还有这么多需要注意的事情，真是不知道还好，知道了还真是吓一跳！

    怎么生个孩子都这么恐怖！

    冷紫冰看向在一边玩的宝贝，顿时就是嘴角一抽，那时候宝贝能顺利平安生下来还真是幸运啊，要知道那时候她除了给自己吃的营养些之外，其他什么的根本就没有注意过！

    “还有，圣阙啊，虽然有些困难，但是前三个月你一定要忍耐啊！”元母忽然对着元圣阙语重心长。

    冷紫冰眨眨眼，俏脸哄得一下变得通红。

    元圣阙甚是淡定，“知道了。”

    元母点头，看着自家儿子的眼神有些同情，冰冰这么漂亮妩媚，还要他忍耐三个月还真是酷刑啊！

    元父看着元圣阙的眼神也是充满了同情，这种忍耐的痛苦他这个过来人最清楚了，不仅在妻子怀孕前三个月碰得到却吃不到，三个月后吃到了却又不能太激烈，孩子出生之后居然还要当三个月的和尚，其中的辛酸，不足为外人道也！

    元圣阙面无表情，决定忽略自家父亲同情外加有些幸灾乐祸的眼神。

    冷紫冰嘴角一抽，咻的站起身，逃了，“我去看看若琳！”

    元圣阙赶紧尾随其后，拉住她不让她走得太快！

    元母和元父面面相觑，元母疑惑道，“若琳是谁？”

    元父摇头。

    小家伙从玩具堆里面抬起脑袋，“若琳阿姨是舅母！”

    “……”元父元母对视一眼，悟了！

    冷紫冰并没有敲门就进了蓝若琳住着的别墅，打开门左右看了看，没有看见什么人，于是她猜测蓝若琳应该是在房间里面休息，于是走过去开门，刚好看见自家老哥站在床边俯身吻蓝若琳的场景！

    冷紫冰瞪着眼睛看他们亲的入迷，瞪着看他们发现自己的时候是什么表情，但是那两个人是不是太投入了些，她都站在门口看了几分钟了，居然还没有有分开，自家老哥的手更是蠢蠢欲动想要钻进蓝若琳的衣服里面！

    冷紫冰嘴角一抽，转眼看见就站在自家身边的元圣阙，眼神询问：总裁大人，我们是不是应该离开？

    元大总裁：……

    冷紫冰嘴角又是一抽，右手握拳，放到嘴边，“咳咳……”

    她怎么可能放弃看他们精彩的表情！

    果然，那亲的死去活来的两人顿时就是分了开来，正确来说，是躺在床上的蓝若琳咻的将冷煜推开了，看向了冷紫冰，件冷紫冰脸上暧昧的笑之后俏脸一红，偏头不敢看冷紫冰了！

    冷煜则是狠狠剜了冷紫冰一眼，一脸的欲求不满！“你们怎么来了？”

    “嘿嘿，老哥，我们要是不来的话怎么看到你这么这么火热的样子？”冷紫冰嘿嘿笑着走进房间，看着蓝若琳红艳的脸戏谑道。

    顿时，蓝若琳脸颊更红了几分。

    冷煜却是脸皮甚厚，变都不变一下，挡住冷紫冰调恺的视线，“你们来做什么？”

    “来看你们呗！若琳的伤现在怎么样了？”冷紫冰问。

    “已经好的差不多了。”冷煜道。

    冷紫冰眨眨眼，“那就好！”

    蓝若琳这时候脸色已经不红了，已经恢复了冷静，戳了戳冷煜让他走开一些，半坐起身，看向冷紫冰，“冰冰，组长好像来了。”

    “我知道，他昨天到炎销找元大总裁了！”冷紫冰摊摊手！

    冷煜一惊，蓝若琳口中的组长他自然是知道是谁的，元圣阙知道的信息基本都会和他共享，皱眉，看向元圣阙，“下手这么快？”

    元圣阙耸肩，“没事，已经被我打发走了！”

    冷紫冰嘴角一抽，“能不能别在我们面前用打发叫花子一样的语气说这句话，那是我们的组长！”

    元圣阙闻言一脸受教，郑重点头，换一种说法，“我已经把他送走了！”

    “……”冷紫冰。

    “……”蓝若琳，顺便飘出了丝丝的寒气！

    冷煜双手抱胸，“阙，接下来你准备怎么做？你应该已经拒绝加入‘青’了吧！”

    冷紫冰和蓝若琳顿时看向元圣阙，但是元圣阙却是面无表情，“到时候你们就知道了！但是，煜，其实你可以加入的，‘青’！”

    冷紫冰和蓝若琳闻言顿时眼睛一亮，刷的一下看向冷煜，拉不到撒旦，拉倒了修罗也好啊！

    蓝若琳这两天也是从冷煜口中知道了元圣阙是撒旦，而冷煜是修罗的事情！

    冷煜皱眉，若有所思地看一眼蓝若琳， 道，“我需要想一想，而且人家都没来找我，难道我要自动送上门去？我还没有这么廉价吧！”

    “我马上通知组长，让他来找你！”冷紫冰刷的一下掏出了手机！正如之前元圣阙说的，他们小组是五个小组里面实力最弱的，虽然这种弱势并不是很明显！

    所以，他们根本就不会拒绝人才的加入，况且还是冷煜这种重量级的人才！

    冷煜顿时俊脸就黑了，一把夺过冷紫冰的手机，无语道，“你就这么迫不及待要将你老哥卖掉啊！”

    冷紫冰眨眨眼，“老哥，你除了被卖掉的，还有什么其他用处吗？”

    冷煜瞬间黑线，“不许打，你们组长如果真的来找我了我就加入，如果没来，不好意思， 这表示他根本就没有让我加入‘青’的想法，我是绝对不会拿热脸去贴他的冷屁股的！”

    冷紫冰鄙视地看着自家老哥，“老哥，你这是在矫情了吧！是吧！”

    蓝若琳也是看着冷煜，微微皱了皱眉，“煜……”

    元圣阙不知为何微微挑眉，看向冷紫冰的视线若有所思！

    冷煜顿时亚历山大，“不用再说了，我是不会去倒贴的，你们谁也不许叫那个什么组长过来，如果他真的想要我加入的话，他自然会自己来的！”

    冷紫冰抿了抿唇，放弃了，摊手，看向蓝若琳，“若琳，别管他了，我们要相信组长，就算我们不叫他来，组长也不会放过老哥的！”

    “什么放过不放过的，不要说得我好像很罪大恶极似得！”冷煜黑脸。