
﻿    元母皱眉，“孕吐了？”

    冷紫冰点头。

    元圣阙拿去钥匙，“我去找约翰斯过来！”

    “约翰斯？这个时候找别人干什么，赶紧做点东西给冰冰吃才对！”元母更是不满了，第一次觉得自家儿子是那么的不懂事，冰冰都已经饿成这样了，都不知道去做点东西给冰冰填肚子！

    元圣阙抿唇，沉默。

    冷紫冰扁嘴，解释，“阙他做了饭菜给我，可是我又吐了，我们都不知道我现在能吃什么而不会吐，所以阙就想去找个医生过来看看。”

    元母看着冷紫冰，“他做了什么？”

    “番茄炒蛋和糖醋排骨！”都是她喜欢吃的！

    元母闻言顿时就皱眉了，责怪地瞪了元圣阙一眼，“你这孩子，怎么能做这么油腻的东西，冰冰不吐才怪，你就不能做点清淡的吗！？”

    元圣阙和冷紫冰，“……”清淡的，为什么他们想不到这个？

    “我马上就去做！”丢下手中的钥匙，元大总裁快步向厨房而去。

    元母难得地翻了一个白眼，站起身跟着进了厨房，将元圣阙赶了出去，自己给冷紫冰准备吃的了，她实在是不相信自家的儿子，谁知道他做出来的是不是清淡的！

    冷紫冰眼巴巴地在客厅等着自己的午餐，戴仁看似乎没自己什么事了，于是挥挥手走了！

    被赶出厨房的元圣阙坐在冷紫冰的身边，半搂着她，“冰儿，再忍忍，很快就能吃了！”

    冷紫冰点头，靠在他的肩膀，她今天可算是体会到怀孕的辛苦了，四年前怀着宝贝的时候根本什么不良反应都没有，时间到了小家伙就出来了！

    哪里像现在这个，这才一个多月居然就开始折腾了！

    “肯定是个调皮的孩子！”冷紫冰笃定道。

    元圣阙轻笑，伸手摸摸她的肚子，一个多月的肚子根本什么都感觉不到，但是元圣阙有些小心翼翼的，其实他之前虽然时时刻刻记着冷紫冰怀孕的事情，但是也和冷紫冰一样有种不真实的感觉，现在有了反应，两人才终于确定，她是真的怀孕了！

    冷紫冰握住他的手，忽然感觉心中有些小幸福，甜蜜蜜的！

    两人窝在沙发上温馨地依偎着，气氛很好，要不是冷紫冰的肚子不合时宜地咕地叫了一声的话，气氛应该还会更好的！

    冷紫冰脸蛋有些热热地，看向厨房的方向，“还要多久啊？我已经闻到一股香味了，肚子好饿！”

    “应该快了！”元圣阙拍拍她的脑袋。

    果然，没多久，元母就端着冒着热气的碗过来了，冷紫冰顿时眼睛就是一亮。

    元母将手中的碗放到她面前的桌子上，碗里面是冒着热气的瘦肉粥，上面还飘着星星点点的葱花，冷紫冰差点连口水都流出来了，感觉肚子更饿了！

    元母将调羹塞到她的手里，“吃吧，有些热，吹凉了再吃！”

    冷紫冰点点头，注意力已经全部都放在了碗里的粥上，恨不得能将它们一口全吞进肚子里去！

    元圣阙宠溺一笑，拿过她手中的调羹，慢慢地搅拌，让粥冷却得快一些，冷紫冰眼巴巴地看着元圣阙，就等着他张嘴说一声能吃了！

    元母在一边看着，脸上温柔的神色更加浓了几分，“不够厨房里面还有，我先回去了。”

    冷紫冰点头，笑道，“谢谢妈！”

    元母点点头离开了。

    “可以吃了。”元圣阙道。

    冷紫冰干净抢过他手中的调羹，迫不及待舀了一勺，嗷呜一声放进嘴里，几乎嚼都没嚼就吞了下去！

    “怎样？有想吐的感觉吗？”元圣阙面无表情问，眼中却是闪过一丝焦急。

    冷紫冰微微摇头，甜甜笑道，“很好吃，果然有过经验的人就是不一样，一下子就知道这个时候应该吃清淡的！”相比起他们就不行了，那么油腻的东西，难怪会一吃就吐！

    元圣阙顿时松了一口气，能吃进去就行！“我再去给你装一碗，先晾着，等你吃完这碗就能继续吃了！”

    冷紫冰点头，手和嘴巴都不曾停歇，没一会而眼前的那一碗粥就少了大半了！

    最后，冷紫冰直接吃了三碗粥才罢手，她实在是饿极了，但是三大碗粥进去之后又有些撑得慌，于是元大总裁带她回卧室给她揉肚子，冷紫冰舒服得直哼哼，没一会儿就睡过去了！

    元圣阙给她盖好被子，轻轻走了出去，手上还带着一台笔电，他想要查一下那些食物最适合孕吐时期的人吃，以后他就能给她做了！

    冷紫冰的孕吐反应一直持续到了三个月的时候才渐渐消失了，而因为这段时间都只能吃清淡的食物，冷紫冰身上被元母养出来的那点肉肉全部都变成了能量消失不见了，冷紫冰顿时就高兴了！

    但是元母和元圣阙的脸色就不是很美妙了，元母是一脸的纠结，好不容易才养出来的肉就这么没了，真是让人心疼，现在终于没有孕吐反应了，元母已经制定了一个食谱，立志一定要将她再养起来！

    元圣阙则是自己的福利没了有些不爽，他是真的很喜欢她腰间的那一小圈的肉肉的，虽然现在的感觉也很好，但是果然还是有些肉肉比较好！

    于是元大总裁和元母瞬间是臭味相投了，在某一天的一个时间里，两人躲在厨房里秘密商量了许久！

    而在这期间，李暧暧来看了她一次，李暧暧已经完全没事了，反而丰腴了一些，脸色也是红润有加，见到冷紫冰的时候是红光满面，笑口常开，后来冷紫冰才知道李暧暧在这段时间里再次有了，冷紫冰很是替她高兴了一番，还打趣道自己的儿媳妇终于有了！

    而小家伙早就被送到幼儿园去了，元父每天早上送他去，下午又接回来！冷紫冰对这个情况很是不好意思，曾经提议让元圣阙去做这些事情就行了，反而被元父狠狠瞪了一眼！

    元母这才解释说现在每天送孙子和接孙子就是元父的乐趣！

    顿时，冷紫冰就不敢再提这件事了，小家伙进了幼儿园之后显然也开心了许多，每天晚上回来之后都会对冷紫冰说一些幼儿园里面发生的趣事，比如哪个哪个小朋友今天干了什么，哪个哪个小朋友倒霉了之类了，冷紫冰听了都是有些忍俊不禁！

    小家伙上的是小班，老师已经开始教一下简单的算术了，还有会讲一些小故事，小家伙遗传了她和元圣阙的优秀基因，老师教过的算术能举一反三，念过一遍的故事也能记住！听元父说，小家伙的老师可是将小家伙夸得天花乱坠！

    而小家伙自从去了幼儿园之后最热衷的事情就是回来之后就看着冷紫冰的肚子念一遍当天老师念过的小故事，冷紫冰问他干嘛这样做，小家伙一脸认真，“老师说这叫胎教，我天天给弟弟念故事，以后弟弟就会和我感情很好了！”

    冷紫冰顿时就哭笑不得了，只能摸摸小家伙的脑袋，让他继续‘胎教’！

    而现在，冷紫冰正好乖乖坐在沙发上，对面是一本正经对着自己肚子念故事的小家伙，元母在厨房里面忙碌着，元父则是坐在对面看报纸，只是许久都没有翻过一页，耳朵竖起来听着小家伙的话，嘴角泛着一抹淡淡的宠溺的笑！

    元大总裁还在公司做牛做马没有回来，元大总裁很是想要天天呆在冷紫冰的身边的，但是最后还是被冷紫冰赶去公司了，她在家里有这么多人陪着，根本就不需要他！

    这么大的公司就丢给左臂右膀两个人，元大总裁真是太那啥了，也不知道人家辛苦！

    “弟弟，今天的小故事讲完了，明天哥哥再给你讲新的！”小家伙一副好哥哥地道，小脸上一片正经，看的冷紫冰差点就笑场了！

    “宝贝，今天老师都教了什么？”冷紫冰柔声问。

    小家伙闻言皱了皱小眉毛，“还是教昨天的那个，我早就学会了，可是还有很多小朋友不会，真是好蠢！”

    冷紫冰闻言捏他脸颊，微微板起脸，“不许骂别人蠢！”

    小家伙似懂非懂点头，有些委屈，他就是觉得那些小朋友好蠢，明明那么简单的东西，他一学就学会了，可是老师现在都教了三遍了，但是还是有很多的小朋友不懂！

    “我回来了。”元圣阙的声音从门口传了过来，这段时间元大总裁已经习惯了回到家的第一句话就是说一声我回来了，虽然是面无表情说的，但是还是让冷紫冰心中有种甜蜜的感觉。

    元圣阙很快便走到了客厅，坐到了冷紫冰的身边，小家伙甜甜喊了一句，“爸爸。”

    元圣阙点点头，在小家伙脸上亲了亲，然后又快速在冷紫冰唇角吻了吻，一天没见到她了，有些忍不住。

    冷紫冰顿时脸一红，看向一边的元父，见他似乎在专心看报纸才松了一口气，狠狠瞪了一眼元圣阙，手下也是狠狠扭了一下他腰间的软肉！

    元大总裁却是脸色不变，任由她捏着，还小声说了一句，“不要伤到自己的手了！”