
﻿    冷紫冰撇嘴，视线扫过他的下、身，鼓鼓的帐篷一览无遗，冷紫冰真不知道都这么个情况了他是怎么忍下来的！大气磅礴地手一指床上，“给我躺着！”

    元圣阙微微皱眉，“冰儿，我还有事情要做，你自己睡吧。”事实上是他怕再呆在这里的话，他就会失控了，会伤害到冷紫冰的事情他是绝对不会做的！

    冷紫冰白他一眼，“谁要你陪我了，你都这样了，赶紧躺下来，我帮你！”

    “……”元大总裁下一刻就滚上了床，面无表情地仰躺着了，动作迅速得冷紫冰都没有看清，人就在床上了。

    冷紫冰，“……”

    元圣阙看向她，眼神催促。

    冷紫冰嘴角抽了抽，终于伸手去解他的西装裤，小心地伺候起小圣阙……

    一个小时后，冷紫冰揉着酸疼的手跟着一脸心满意足的元大总裁出了内室，俏脸上是一片阴沉，她瞪着元大总裁的背影，“总裁大人，男人太久了真的是一种病，得治！”

    元圣阙勾唇笑了笑，转身，两人本来就靠的近，他一转身，冷紫冰便撞进了他的怀里，元圣阙搂着她，忍不住在她气鼓鼓的俏脸亲了亲，“冰儿乖，以后你就会知道男人时间长的好处了！”

    冷紫冰，“……”这个男人已经变身成为流氓了吗！？这样的话根本就不是他的风格啊！而且她一点都不想体验那种‘好处’，时间这么长，她还不得被折腾死！

    “哼哼，我要去工作了！”冷紫冰瞪他一眼，拉开他缠在腰间的手，走到他的办公桌捧起那叠资料，回到自己的办公桌开始认真工作了！

    冷紫冰虽然很久没有回道这里工作了，但是她的办公桌一直都没有搬走，就是方便她时不时想要回来的时候用的！

    元圣阙轻笑，也是回到了自己的办公桌开始工作！

    一时间，整个办公室都是有些安静了下来，只能听到他们奇迹键盘的声音，良久，冷紫冰微微抬头，果然看见他那刚毅的侧脸，抿唇微微一笑，还真是好久都没有在这个角度看他工作的样子了！

    还是那么地迷人！

    “总裁大人，我做完了！”冷紫冰开口道，元大总裁给她的资料看起来很多，但是事实上很多都是无用的，要不是太久没动手，刚刚熟悉了一下，不然她会花更短的时间就会完成。

    “那你去休息一下，快要中午了，等下我去给你打饭。”元圣阙头也不抬。

    冷紫冰眨眨眼，中午了？抬眼一看，果然已经十一点多了，她好像才工作了一会儿吧，怎么会到这个时间了？没事做的冷紫冰开始纠结这个问题了，最后终于想起他们仅仅在内室里面就花了一个多小时……

    顿时，冷紫冰就囧囧有神了！

    “老大，我进来了！”门外传来刘晓柏的声音，冷紫冰挑眉，“请进。”

    门外的人听到冷紫冰的声音显然是愣了一下，紧接着门便是砰的一声被打开，一道人影快速地闪了进来，刷的一下便到了冷紫冰的面前，刘晓柏热泪盈眶，抓着她的手，“大嫂，你来了啊！”

    冷紫冰嘴角一抽，在元大总裁阴沉的视线之下抽出自己的手，“晓柏，好久不见！”视线转到一向和刘晓柏形影不离的方世磊，眼眸一弯，“还有世磊，好久不见！”

    他们确实是挺久不见了，应该有半个月以上了吧！

    “你们上来作什么？”元大总裁面无表情，空气中却飘着一股淡淡的酸味，自家小妻子居然对别的男人笑得这么美！

    方世磊仿佛没有注意到自家老大不是很愉快的语气，对着冷紫冰温和笑道，“大嫂，你越来越漂亮了！老大真是好福气！”

    元大总裁脸色顿时黑了一层！他福气不用别人说！

    冷紫冰顿时楞了一下，随即笑道，“谢谢。”最近吃得好睡得好，她确实是更见娇艳了几分，虽然也长了一些肉，但是看起来却是更加迷人了！

    刘晓柏在一边闻言顿时将冷紫冰上上下下打量了一番，最后得出结论，”大嫂，你真的漂亮了好多！”

    冷紫冰，“……”这句话说得怎么好像以前不漂亮似的！

    “你们到底上来做什么！？”自家小妻子被这两个人轮流‘调戏’，完全当他这个正主不存在，元大总裁脸色黑了不止一层了！

    方世磊脸上是招牌的温和笑容，“老大，大嫂这么漂亮，正所谓爱美之心 人皆有之，我们是找不到这么娇美的老婆了，难得大嫂过来，我们养养眼也好啊，你不知道公司里面的高层早就惦记着大嫂了，说是好久没有在开会的时候看美女养眼了！”

    元大总裁脸色已经黑如锅底，深邃的眼眸已经危险地眯了起来！公司高层居然惦记他家老婆？

    “就是就是，老大你好小气，大嫂好养眼！”刘晓柏不知死活地道，这孩子的心就是宽，完全没注意到自家老大不是很美妙的脸色。

    冷紫冰惨不忍睹地扶额，这个二货，还真是知道怎么火上添油啊！而且，元大总裁这醋桶，要不要这么霸道啊！

    方世磊也是偏头，这找死的节奏啊！本来他那一句已经将自家老大弄得火气旺旺的了，但还是在一个度上，完全是可以轻松化解的，但是刘晓柏这货居然一句话就将全部的仇恨都拉过去了，甚至添油加醋了！

    这不是作死的节奏是什么！

    元圣阙薄唇勾了起来，俊逸的脸却是阴沉的，邪魅得让人心跳加速，却也危险得让人不敢靠近！瞬间，冷紫冰觉得自己真的看见了来自地狱的撒旦！

    自家老婆有多养眼他自己知道就行了，别人想都别想看见！

    刘晓柏顿时浑身一抖，只感觉脊背刷刷地发冷，脸色一僵，惴惴看向自家老大，顿时将自己吓了一个心惊胆颤！赶紧转移目光，投向方世磊求救！

    他似乎又干了什么惹到自家老大的事情！

    方世磊嘴角隐隐一抽，刘晓柏向他求救的眼神让他心脏一跳，本来想要让他吸取带你教训的，但是在他可怜兮兮的注视之下，方世磊无奈地发现自己根本就做不到！

    往前一步，挡住元大总裁投向刘晓柏的视线，方世磊将手上的一份档案递了过去，“老大，这是刚做出来的关于西郊那块地的计划，请你过目！”

    刘晓柏见状顿时跑到了方世磊的身后，努力缩起来不让自家老大看见自己，但还是不放心地攀着方世磊的肩膀，露出一个脑袋偷偷看向自家老大！

    方世磊微微一僵，但是马上便放松了下来，任由他趴在自己身上。

    只是一眼，刘晓柏就缩了回来，欲哭无泪，老大好可怕！大嫂确实很养眼啊，他只是说了一个事实而已，刘晓柏觉得自己都冤枉的四月飞霜了，明明之前世磊也说了同样的话，却只瞪我一个，太冤枉了！

    冷紫冰看着刘晓柏的动作，差点扑哧一笑，这货还真是够依赖方世磊的，总裁大人生气的话，明明找她绝对是最有用的，但是他却反射性便向方世磊求助！而方世磊眼中虽然偷着无奈，但还是帮忙了，这两个人的感情还真是好的没话说啊！

    元圣阙脸色阴沉，接过方是累的手上的企划案，“你说公司高层惦记我老婆！？”

    冷紫冰，“……”老婆？这词听起来怎么让人这么不舒服？

    方世磊一脸温和，笑眯眯地点了点头，“似乎很多人都挺想念冷秘书的，毕竟冷秘书还没有辞职的时候天天随着老大去开会，那些人都已经习惯天天欣赏美人了！”

    元大总裁的脸色有一路阴沉到底的趋势！冷紫冰则是嘴角抽抽，她都不知道她跟着总裁大人去开会还是给人家欣赏的……

    方世磊微微动了动身体，让趴在背后的某人远离了自己一些，但是马上，背后的某只便又趴了上来，还从他的肩膀伸出了脑袋，轻声道，“老大还在生气吗？”

    温热的气息顿时喷吐到了他的耳边，方世磊浑身一僵，温和的笑顿时带上了几分苦涩，“已经好了，你快出来吧，你趴在我身上热死了！”

    他当然不是热，只是他靠他太近的话，会让他情不自禁，他不能给自己任何的希望，刘晓柏不应该被自己扯进这个圈子！

    刘晓柏眨眨眼，热吗？好像今天还挺凉的吧，办公室里面还有空调，他倒是没觉得热，反而觉得挺舒服的！不过，听到方世磊这么说，刘晓柏还是小心翼翼离开了他的背，偷偷瞄了一眼自家老大，除了脸色还有些恐怖之外，其他都挺正常之后，刘晓柏便松了一口气，努力降低自己存在感地轻轻走到沙发上坐下。

    瞬间，方世磊脸上便闪过一丝落寞，被冷紫冰看了一个正着，顿时，冷紫冰便挑了挑眉……

    元圣阙当然不是没看见刘晓柏这货，但是他现在已经不想理会这货了，看着方世磊，“世磊，你是怎么知道这些事的？”