
﻿    “怎么可能！”约翰斯猛地摇头，现在只是被他盯着看而已，他就背部发凉了，他早就知道他不可能会是接受别人威胁的人，“这只是交易，并不是威胁！”

    “你就这么自信能治好我的病？”

    “当然！”约翰斯一脸自信！

    元圣阙轻笑，“不知道冰儿找你的时候有没有告诉过你，戴仁曾经帮我治疗了三个月，可是却是毫无进展，甚至连病因都没有找出来？”

    “……”约翰斯瞬间傻眼了，看向冷紫冰，冷紫冰冷哼一声偏过头去，她还在生气他的随便改变约定，约翰斯讪讪一笑，摸摸鼻子，转向元圣阙，“你的病真有这么严重？”

    和自己同一个高度的人都束手无策，真的有这么棘手？

    元圣阙拍她的手安抚，妖孽的脸上还是吟着微微的笑，“我不介意你现在检查一下。”

    约翰斯顿时犹豫了，随即便是一脸坚定，“那我就不客气了！”

    他一直都想要找戴仁比拼一下他们的医术的高低，但是一直都没有机会，现在知道了眼前这个让人的病居然让戴仁束手无策，如果自己治好，那么毫无疑问，他们之间的高低立判！

    顿时，约翰斯就是有些跃跃欲试了，连自己竭力想要将元圣阙拉进‘青’的目的都不记得了！跑到自己的行李堆里面搜索了一阵，将自己吃饭的工具都搬了出来！

    “冰冰，你走开一下，我要给他检查一下身体！”

    冷紫冰撇撇嘴，虽然不是很愿意，但还是做到了另一个沙发去，看着约翰斯用那些根本就看不出什么用途的东西在元大总裁的身上弄来弄去，而元大总裁则是乖乖任他作为！

    半个小时后……

    约翰斯一脸的不解，皱着眉毛，看着元圣阙，“你确定你真的有病？”

    “谁会那么神经没病还说自己有病啊，检查结果出来了没？！结果如何！”冷紫冰在元圣阙开口之前便是抢先了！

    约翰斯眉毛皱的更紧了，“可是他的身体简直健康得不行，除了有些火气上升之外，没有任何的问题啊，我想世界上可能找不出几个人能和他比拼身体素质了！”

    冷紫冰愕然，看向元圣阙，“这么健康？”

    元圣阙拍拍她的脑袋，“我健康不好吗？”

    冷紫冰摇头，“那为什么……”她想问他为什么月圆的时候会那个样子，那样子根本就不可能说什么事都没有吧！

    元圣阙眯眼打断她，“我说过了，再过几个月就会全部知道了！”

    “到底怎么回事啊！？”约翰斯插嘴，提示自己的存在，看眼前这两个人简直就是已经忘记了他的存在啊！

    元圣阙看他，笑了，“约翰斯，刚刚你说的条件，我答应了，只要你真的能治好我的病！”

    冷紫冰皱眉，“阙……”

    “没事！”元圣阙安抚她，继续道，“不知道约翰斯意下如何！？”

    约翰斯顿时愁眉苦脸，如果是在检查结果出来之前听到了这句话他可能会兴奋得跟啥似的，但是现在，看着手上的检查报告，约翰斯有些欲哭无泪了，这么健康的一个人到底要他治的什么病啊！

    他根本就无从下手啊！

    元圣阙见他愁眉苦脸的表情，顿时心中愉悦了不少，轻笑出声，拉着冷紫冰站起来，“那我们先走了，约翰斯先生请在这里休息一下吧。”

    说着就离开了！

    约翰斯挎着脸将他们送出了门，摇摇头转身回去继续研究那份检查报告了，为了能得到一个超强助力，他决定要拼一把了！

    冷紫冰两人回到了车上，冷紫冰想起约翰斯的话还是有些生气，她最讨厌本来说好的事情被人家一声不吭就改变了！“真是的，我绝对要和若琳说，约翰斯太过分了！”

    元圣阙偏头看她她气鼓鼓的脸颊，笑了，“冰儿，你是不是觉得约翰斯很过分！？”

    “当然！他居然威胁你也，太过分了！难道你就不生气？”冷紫冰愤愤不平！

    “呵呵，冰儿，如果他威胁的人不是我，而是其他有能力又是‘青’竭力想要争取的人，你会不会这么生气？”元圣阙淡淡问道。

    冷紫冰顿时愕然，低头想了想，良久才道，“好像……不会生气……”

    “所以，你也是赞同约翰斯的做法的，毕竟作为一个小组的组长，优先考虑的就是自己的小组，毕竟他要为自己的小组负责，最简单来说，他这样做法是最正确的，只要结果一样了，谁还在乎过程！”

    冷紫冰脸色有些闪烁，显然是认同元圣阙的话的！

    元圣阙微微一笑，看着前方，继续道，“所以，冰儿，你现在这么生气只是因为他的这种作为的对象是我而已，因为你在乎我，所以生气，不知道我有没有说错！”

    冷紫冰顿时一楞，转眼看他，俏脸可疑地红了红便马上回复正常，她鄙视地看他，“元大总裁，我怎么听着这句话感觉你心情很好的样子？！”

    元大总裁挑眉，薄唇划出一个弧度，“你没有感觉错，因为我感觉到了你对我的爱，所以心情很好！”

    “……”冷紫冰闻言深深地沉默了，嘴角隐隐抽搐了一下，狠狠瞪他一眼，“你想多了，谁会关心你个禽兽啊！”只是俏脸上还是悄悄浮现的那一抹微红还是将她出卖了！

    元圣阙见状但笑不语！

    冷紫冰顿时浑身都不舒服了，“倒是你，约翰斯说你最近火气上升，该不是昨晚上吃得太多的辣了吧！”

    元圣阙面无表情，看她一眼，继续专心开车，“不是吃辣的，是欲求不满了，冰儿，你有没有算过我多少天没有碰过你了！？”

    冷紫冰顿时一愣，嘴角一抽，“你能不能不要总想着那些事情啊！？”

    “冰儿，我是个男人！”自己可以光明正大碰的女人就在身边，却该死地吃不到嘴里，他迟早有一天要憋坏的，现在只是火气上升还是小意思而已！

    “……总裁大人，我就想不明白了，别人有孩子的时候都能忍住，怎么到你这里之后就变得这么困难了？”冷紫冰满脑袋黑线！

    元圣阙闻言顿时一脸认真，“那是因为他们的老婆没有你这么娇媚！”

    “……”冷紫冰眼皮一扯，她这算是被夸了吧！？可是为什么她完全没有高兴地感觉，感情他会欲求不满都是她的错不成！“别的男人这个时候都会使用万能的右手，为什么你就不能顺应潮流，欲求不满活该你自作自受！”

    “我是有老婆的人！”元圣阙一脸嫌弃，有老婆还需要使用右手的人他是绝对不会做的！

    冷紫冰嘴角抽了抽，又抽了抽，转头，看向窗外，，“……那你就忍着吧！恕我无能为力！”

    “……三个月之后你就知道你会不会无能为力！”元大总裁脸色沉沉，提起三个月他就满心郁结！

    冷紫冰见状忍不住乐了，“总裁大人，看你现在这样，我十二分怀疑你根本就忍不了三个月，先说了，如果你敢去找其他女人的话我们的夫妻关系就到此为止了！”

    “你以为不是绝美如你，我能提得起兴致？”元圣阙将车子停在一家餐馆面前，解开身上的安全带，俯身靠近她，在她唇角吻了吻，“冰儿，我的胃口早就被你养刁了，面对其他女人根本就不会有任何的反应！”

    冷紫冰没有拒绝他的接近，闻言挑了挑眉，“总裁大人，你确定你没有病？”

    “有！我得了只想要你的病！”元圣阙微微笑道，替她解了安全带，继续道，“下车了，该吃饭了，你已经饿了吧！”

    说完自己径自下车，无视因他出现而聚集过来的火热的视线，站在车边等她下车！

    冷紫冰在这里俏脸是忍不住红了红，这个人还真是变了，哪里还有刚开始见面那时候的冷酷，现在是甜言蜜语信手拈来，而该死地她根本就抵挡不了他的攻势，只是一句话就心跳加速，像个初恋的小女孩！

    “啊，那个人好帅啊……”

    一声低声的惊呼惊醒了冷紫冰，抬眼一看就见在车前不知何时已经聚集了一堆的人，而且还全都是女人，而这些女人的视线全部都落在站在车边等待自己的元圣阙身上！

    冷紫冰顿时嘴角一抽，咬牙切齿，这个招蜂引蝶的，下次出门一定要让他遮掩一下，不知道他这个样子是多么地吸引女人吗！

    哼哼，还说只想要她，结果现在就在她面前招蜂引蝶！

    冷紫冰透过车窗狠狠瞪他一眼，这才一脸淡定地下车，唇边吟着一抹淡淡的微笑，整个人都散发着惊人的惊艳，虽然身上穿的只是随便的衬衫和牛仔裤，但是一点都遮掩不了她的绝美！

    她似有若无瞟一眼那些女人，步伐优雅地走到元圣阙的身边，挽住他的手臂，“阙，我们进去吧，我饿了。”

    元圣阙挑眉，不着痕迹看一眼那些犯花痴的女人，视线回到冷紫冰脸上的时候闪过了一丝丝的笑意，面无表情带着冷紫冰进了餐厅，要了一个包厢之后还点了一些了对冷紫冰身体好的菜！