
﻿    于是元圣阙去给自家小妻子买饭去了，很是引起了食堂的一阵骚动，从元大总裁除了电梯跨进食堂开始，里面的人便已经处于石化状态，直到元大总裁淡定地细细挑好了饭菜，拿在手里又上了电梯之后，食堂里面的人这才回神，瞬间便是一阵吵闹！

    “啊，那就是我们总裁吧？好帅！”女员工A做捧脸状。

    “真的好帅，能见到这么帅的人我已经死而无憾了……”女员工B一脸花痴！

    “来炎销工作果然是我最正确的选择！”员工C……

    “……”

    元圣阙并不知道自己出现在食堂会引起这么大的骚乱，不过就算他知道了也不会在意的！

    元圣阙自从成为了炎销的总裁之后就很少在员工面前露面，一些老员工还好一些，至少还见过两三回，一些新进来的，除了听说过总裁是如何帅的一个人之外，根本就没有见到过，现在咋然见到了，女员工是犯起了花痴，男的则是各种羡慕嫉妒恨的同时也是深深地无力，和总裁相比，他们完全没有丝毫的优点，要钱没钱，要长相没长相，人生简直太失败了……

    冷紫冰坐到自己的位置上看着动漫，已经很久没看了，之前那个挺好看的动漫已经更新了几集，于是她很是开心地一边看一边等着元大总裁回来了！

    元圣阙回来的时候看见的就是这样一个画面，自家小妻子撑着脑袋笑眯着眼，开心地看着电脑屏幕，空气中还传来了一连串的岛国语言！

    “你回来了？”冷紫冰微抬眼就看见刚进门的他，他的手中还拿着两个饭盒，顿时开心道，暂停了动漫，跑过来接过一个，拿到沙发上坐着，打开就要吃了！

    元圣阙抿唇笑了笑，拿着自己的也坐了下来。

    冷紫冰笑眯眯的，一边打开饭盒一边道，“给我打了什么菜？”

    元圣阙张嘴刚想回答，却见冷紫冰咻的捂着了自己的嘴巴，手中的饭盒砰的一声掉到了地上，人也快速起身冲进了内室……

    元圣阙顿时就是一愣，随即心中一紧，放下手中的饭盒，起身跟着冲进内室，“冰儿！”

    “呕……”呕吐的声音从浴室里面传出，元圣阙眉头一皱，冲进浴室，只见冷紫冰正抱着马桶一直在干呕……

    “冰儿！你怎么了！？”元圣阙楼住她，轻拍她的背！

    ”呕、呕！“冷紫冰可怜兮兮看他一眼，继续抱着马桶干呕，她除了早上吃了一点早餐之外什么都没有吃，这个时候根本是一点东西都吐不出来！

    元圣阙顿时那个心疼，肝都颤了，但是他却什么都做不了，只能一直拍着她的背！

    良久，冷紫冰似乎终于好了许多，瘫坐在马桶旁边，小脸一片煞白，看着满眼心疼的元圣阙，却是忍不住笑了，“总裁大人，我现在可算是有怀孕的感觉了！”

    之前虽然知道自己肚子里面有一个包子，可是她肚子一没大，二没有任何怀孕的反应，所以她根本就没感觉，不过刚刚才刚打开饭盒，那股直冲鼻子的油味让她顿时就是各种恶心，只能赶紧跑过来抱着马桶狂吐了！

    元圣阙闻言眉头紧皱，递给她一杯水让她漱口，道，“冰儿，我们回家，让妈给你做些能吃的。”

    这段时间的恶补，让元大总裁知道这是孕妇的正常反应，所以也不准备送去医院了，只是心疼自家小妻子明明肚子饿了，却什么都没吃就吐了，这样下去怎么得了！

    冷紫冰想了想微微点头，伸手搭上他的肩膀，“扶我起来，我没力气了！”

    元圣阙顿时心疼又深了几分，伸手将她的手绕到自己的颈后，自己则是弯腰将人横抱而起！

    冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你该不会想要这么将我抱回去吧！？”

    元圣阙低头亲亲她稍显苍白的脸颊，“放心，直达停车场，不会有人看见的！”

    冷紫冰，“……”你是不是忘记外面还有一个你的崇拜者？

    不过，最后就算冷紫冰反对，元圣阙还是将人抱着在黎音震惊得不敢相信的眼神下到了停车场，也果然和元圣阙所言，他们没有遇到任何的人！

    冷紫冰坐在副驾上，任由元圣阙给自己系上安全带，道，“总裁大人，你在黎音那孩子的眼里形象轰的一下倒了！”

    元圣阙耸肩，丝毫不在意，开车回家了！

    因为冷紫冰早上的时候已经和元母说自己和元圣阙去公司了，小家伙也被元父带出去了，所以根本就没有做什么午餐，只是随便做了两个菜吃了午餐，所以等冷紫冰回到家的时候才发现，她就算回家了也没东西吃！

    顿时，冷紫冰就垂头丧气了，泱泱坐在沙发上，可怜兮兮地看着元圣阙，“阙，我饿了！”

    元圣阙抿唇，“想吃什么？”

    “什么都想吃！”

    元大总裁顿时皱眉，想了一下进厨房去了。

    冷紫冰顿时一乐，跟在他的后面想要围观他做饭的样子，但是才刚靠近厨房，心中又是一阵恶心，赶紧捂着嘴，后退！

    元圣阙当然是第一时间发现了她的动作，眼中闪过一丝心疼，“冰儿，你先回客厅等着。”虽然很淡，但是厨房里面确实飘着一股淡淡的油烟味！

    冷紫冰苦着脸点头。

    元圣阙这才进去厨房，看着冰箱里面的东西有些不知道怎么下手了，冰儿的孕吐反应似乎有些猛烈，厨房里面这么小小的油烟味都能有所反应，他根本就不知道应该做些什么好了！

    想了许久，元大总裁似乎想到孕妇都比较喜欢吃酸的，于是决定做个带点酸味的冷紫冰又喜欢吃的！

    番茄炒蛋和糖醋排骨！

    但是等到饭菜做出来端到冷紫冰面前的时候，冷紫冰一口都还没吞进去，就又跑到浴室去吐了！

    这下子元大总裁忧郁了，想着是不是应该找人来看看了！似乎胖子还在煜那边没有离开……

    “阙，我饿！”冷紫冰泪眼汪汪。

    元大总裁心疼，亲亲她的脸颊，“我去找胖子过来看看，他应该知道你能吃什么！”

    冷紫冰可怜兮兮地点头，她明明肚子里面饿的要死，可是愣是什么都吃不下去，明明是自己最喜欢的菜色，元大总裁也做得很美味，可是她就是恶心反胃想吐！

    没多久，戴仁被元圣阙拎了过来，为什么要说拎？那是因为戴仁才刚爬上床想要睡午睡，就被元圣阙面无表情挖了起来拎了过来！

    戴仁一张圆脸上是各种愤怒，差点就在元圣阙放下他的同时给他一脚了，要不是他打不过他，他是绝对不会客气的！

    冷紫冰小脸微微苍白着，因为肚子实在是饿的紧，可是又没有东西下肚，冷紫冰现在是饿的心慌慌的了，看见戴仁的时候就仿佛见到了救世主一般！

    “胖子，赶紧给我做点能吃的过来！”冷紫冰说道。

    戴仁，“……”他什么时候成保姆了？而且，他不会做东西啊！他一直都是吃别人做的，自己动手的结果是连他自己都认不出来是什么东西做出来的！

    元圣阙当然知道冷紫冰的意思是叫他赶紧说她可以吃什么而不会吐，而不是叫他去做，于是面无表情解释道，“冰儿今天孕吐了，从早上到现在什么都吃不下去。”

    戴仁嘴角一抽，终于知道自己为什么会被‘绑架’到这里了，但是，“阙，我是中医，这方面的事情我不懂！”

    元大总裁皱眉，“你是医生！”

    “纠正，是中医！”而且他对妇科方面除了一些基本的了解之外，能诊断出一个人是不是怀孕之外，根本就没有深入地了解过，如果是约翰斯那货的话也许会懂！于是继续道，“你们可以找约翰斯，他似乎对这方面挺有研究！”

    “约翰斯回美国没有？”冷紫冰问，她已经完全忘记约翰斯这个人了，似乎月圆之夜之后就没有见过他了！

    元圣阙摇头，“还没有走！”不仅没走，最近似乎还过得挺滋润的样子！“我去找他过来！”

    冷紫冰无奈点头，感觉了一下自己的肚子的饥饿程度，欲哭无泪，似乎元圣阙来回最快也要一个小时，这么下去，她还要多久才能吃得上午饭啊，她会不会饿晕啊！

    三人这个时候都是忘记了，世界上还有一种叫做手机的东西！

    “怎么了？你们怎么回来了？”门口传来元母询问的声音，显然是看见自家儿子和儿媳妇都在觉得有些惊讶了，他们不是去公司了吗？

    冷紫冰顿时泪眼汪汪，看的元母一阵心疼，赶紧过来嘘寒问暖，“冰冰，你怎么了？哪里不舒服？”

    冷紫冰可怜兮兮，“妈，我饿！”

    元母温柔的脸顿时一愣，随即不满地看向元圣阙，“圣阙，你怎么让冰冰饿着，这都什么时间了！”

    冷紫冰赶紧拉拉她的衣袖，欲哭无泪，“妈，不关阙的事，是我吃了就吐。”

    元母皱眉，“孕吐了？”

    冷紫冰点头。

    元圣阙拿去钥匙，“我去找约翰斯过来！”