
﻿    约翰斯脸色已经黑的不能再黑了，原来这个胖子就是那个和自己站在同一个高度的人，还以为是一个大帅哥呢，居然是一个像是得了肥胖症的胖子，瞬间，约翰斯觉得世界都玄幻了……

    戴仁一脸认真，正经危坐，“我的性取向很正常的！”

    “……”约翰斯脸色一阵青一阵白！

    “噗哈哈哈……“冷紫冰笑抽了，冷煜也是裂开了一个大大的笑容，就连一直都是面无表情的元大总裁，这个时候都是微微勾了勾唇，只是小心地护着冷紫冰，不让她笑得过分了滚到沙发下去！

    约翰斯嘴角是抽了又抽，却是解释也不是，不解释也不是，郁闷死了！他什么时候表现出来自己看上这个胖子的趋势了！

    良久，大家都笑够了，元圣阙开口，“好了，玩笑就到这里了，月亮已经出来了！”

    冷紫冰反射性看向窗外，却只能看到厚厚的窗帘，“阙，你怎么知道月亮出来了！？”

    戴仁最先站起来，刺溜一下跑到了元圣阙的面前，抓起他的手开始把脉，“因为已经开始了！”

    冷紫冰心中顿时一突，看向元圣阙的脸，果然发现他的脸色似乎是瞬间苍白了不少，大颗大颗的冷汗也开始冒了出来！冷紫冰脸色一白，赶紧伸手楼住已经开始摇摇欲坠的元圣阙。

    刚刚大家调笑约翰斯太过兴奋，她都忘记今晚的正事了！

    “阙，你感觉怎样了，还醒着吗？”冷紫冰颤抖着问，元大总裁这个时候已经闭上了眼，身体慢慢倒在沙发上，圈起了身体，双手紧紧抓着心口的衣服！

    但是紧闭着眼的元圣阙却是没有任何的回应，显然在这短短的时间内，已经进入了深度的昏迷！

    冷煜脸色一变，今天他虽然听元圣阙说了这件事，但是亲眼见到还是第一次，平时那么强悍的阙，居然这个样子，让他有些不敢相信！

    约翰斯也是瞬间跳了起来，快速掏出自己吃饭的家伙，开始给元圣阙检查身体！

    戴仁早就见过这个样子的元圣阙了，在约翰斯动手之后便是退到了一边，任由约翰斯作为，毕竟今晚上主要是让约翰斯了解情况的！

    冷紫冰紧紧抓着元圣阙的手，担心看着约翰斯的动作，其实现在她想要的是赶紧拿来热毛巾给元大总裁擦身体，这样至少会让元圣阙舒服一些！

    约翰斯一脸严肃地进行着手上的动作，两耳不闻窗外事，眼中只剩下眼前已经昏迷的元圣阙一人，作为医学界顶端的人物，他还是能对得起他自己的职业操守的，面对病人的时候他一向都是认真的！

    戴仁挑了挑眉，眼中闪过一丝赞同，之前听说约翰斯一直想要和自己比拼医术的时候，说实话，他是有些不满的，医术这种东西本来就是给别人治病使用的，但是约翰斯总想着和自己比拼让他有些反感！

    但是现在看着他认真的态度，心中对他的感官有了一些改观，至少这对待病人的态度他很是满意的！

    冷紫冰在一边纠结着看着，终于抿唇道，“到底好了没有？你能不能快点！”

    “还差一点！”约翰斯头都不抬。

    冷紫冰心疼看着元圣阙，抬手给他擦擦额上冒出的冷汗，只感觉心脏一抽抽地疼！

    “冰儿……”惨白的唇轻掀，元圣阙嘴里轻轻喊出了一个字。

    冷紫冰顿时凑过去，“我在这里，我在这里！”

    “冰儿……”元圣阙眼眸紧闭，仿佛没有听见冷紫冰的回应一般继续呼唤着！

    戴仁在一边皱眉，捏着下巴若有所思！

    冷煜见状也是皱眉，“胖子，怎么了？”

    “有些奇怪，以前发病的时候阙从来没有叫过任何人的名字！”戴仁淡淡道。

    “难道情况有变？”冷煜皱眉问道。

    “不知道，有这个可能！”戴仁紧紧盯着不停呼唤着冰儿的元圣阙，若有所思！

    冷紫冰这时候已经心疼得快要窒息了，焦急地看着约翰斯的动作，并且在他结束的瞬间拉过冷煜，“老哥，赶紧帮我把阙弄到床上去！”说完便自己跑进了浴室，不知道干什么去了！

    冷煜闻言赶紧走过去将元圣阙扶了起来，好不容易才将人弄到了床上，冷紫冰刚好从浴室里面端着一盘冒着热气的水出来了！

    冷紫冰挥手将冷煜赶了出去便是紧闭房门，然后自己就像上两次一样给元大总裁擦拭着身体，一遍又一遍……

    “你怎么出来了？”戴仁看着冷煜道，他以为他会在里面照顾阙的！

    冷煜摊手，“被冰冰赶出来了，她好像知道这种情况该怎么做！胖子，你是不是应该个给我说说到底是怎么回事，我还是今天才知道阙有病！“

    冷煜说到最后语气已经有些不满了！关于元圣阙自己的病，他是知道一点点的！而且还是今天元圣阙自己告诉他的，目的是希望在他今天发作的时候他能在场，简单来说，他对约翰斯不是很信任，让他过来注意约翰斯的行为的！

    冷煜刚听到这件事的时候虽然惊讶，但是元圣阙说的时候太过淡定，仿佛在说今天的天气真好一样，所以他就是很在意！

    于是刚刚一发作，冷煜便是被吓了一跳，完全搞不懂状况，想要询问时机又不对，那样子的元圣阙，要说频死了他都相信！

    戴仁瞟他一眼，自己坐了下来，示意冷煜也坐下来，然后才开口道，“其实我也不是很清楚，我到现在都还没弄明白病因是什么呢，只知道在每个月圆之夜，从月亮升起来的那一刻，阙就会心脏抽痛，头痛，并且在最短的时间内进入昏迷，就像你刚刚看到的那样！”

    冷煜皱眉，不满地看着戴仁，“你不是医生吗？你的名声到底是怎么来的！？”连个病因都弄不清楚，这样居然也能站在医学界的顶端？

    冷煜瞬间变对戴仁的医术产生了怀疑！

    戴仁嘴角一抽，胖脸一排黑线，“收起你的眼神！”不就是一个病自己搞不定而已吗，为什么都要怀疑他的技术，真是太冤枉了！

    冷煜收回眼神，看着被冷紫冰紧紧关上的房门，充满了担忧，“该不是得了什么绝症吧？”

    戴仁顿时一个白眼，“放心吧，不是什么绝症，还死不了人！换了其他人的话我不知道，但是阙，就算再严重点他都能忍过去，二十多年了他都是这么忍过来了！换了其他人，也许早就自杀了！”

    二十多年？冷煜抿唇，眼中闪过佩服，他在想，要是换了他的话，他能不能忍受每个月都这么折腾一次，答案，不可而知……

    “约翰斯呢？”良久冷煜抬头问道。

    戴仁努了努嘴，“在那里，正在研究刚刚的检查结果！”

    冷煜遁着视线看去，果然看见约翰斯手里拿着一叠纸在不停地翻阅着……

    “他有办法？”冷煜小声问道。

    戴仁轻轻一下，摇头，“不知道，我和他擅长的方面并不同，也许他会有办法也不一定，反正我是没办法了！就像你那小女人的不孕，在约翰斯手里基本没有办法治好，但是在我这里却能治，这就是擅长的领域不同，擅长治疗的病种也不一样！”

    冷煜闻言顿时眼睛一亮，“真的能治？”

    “当然，”戴仁被脸上肥肉挤得小小的眼睛瞪了冷煜一眼，“所以，不要再用那种怀疑的眼神看我，目前为止，我搞不定的病也之后阙一个而已！”

    “咳咳，那你明天就跟我去见若琳吧，早点治好早点安心！”冷煜大手一挥，就这么愉快地决定了！

    戴仁顿时横眉竖眼，这个人居然问都没问就这么决定了他的行程！果然是霸道之极！不过……

    “可能会需要些时间，记得给我找好地方住就行！”反正他最近也没准备到处去晃荡了，就在这里呆几个月好了……

    “放心，绝对让你满意！”冷煜妖孽的脸笑意连连，颜值爆满，这样若琳就不会有任何心结地和他在一起了！

    知道了若琳的不孕能治好之后，冷煜心情还是不错的，虽然担心元圣阙的情况，但是现在冷紫斌根本就不给他们进去看看，他们治好坐在客厅里面找了一步小电影来看了！

    约翰斯还在一边研究着检查结果，没有随着时间的推移是越皱越紧，冷煜心中有些了然，看来也是没有什么希望了！

    看向一边磕着瓜子一边睁着小眼睛看电影的戴仁，似是想到了什么，唇边溢出一丝笑意，“胖子，就你这身材，你确定你没有肥胖症？”

    戴仁瞟他一眼，“没有！”

    “那你这身肥肉是怎么来的？你帮人治病的时候行动根本就不方便吧，就没想过减一下肥？”冷煜继续问道。

    戴仁嘎嘣一下磕了一颗瓜子，“不用减，过段时间就没有，那药效貌似快到了！”

    冷煜顿时挑眉，“药效？你嗑药把自己弄得那么胖的？”

    “小时候激素吃多的副作用，按我的计算来看，再有几个月就可以恢复正常了！”戴仁眯着小眼睛继续看着电影，嘴里简单阐述了一下自己肥胖的原因！