
﻿    “回去了！”元圣阙拉住冷紫冰的手，拖着往外走。

    既然已经得到了满意的答案，元大总裁顿时就是有些迫不及待将冷紫冰拖走了，几天不见，他们也需要温存一下！

    冷紫冰知道了冷煜和蓝若琳之间已经没有问题了，于是甚是满足，所以就没有任何反抗跟着离开了，还顺便给了自家老哥一个加油的眼神！

    冷煜看着自家妹妹的表情，顿时宠溺一笑，冰冰果然还是冰冰！转身，关门，他要抱着蓝若琳甜甜蜜蜜地睡一觉！

    冷紫冰被元圣阙拉着小手很快就回到了自家的别墅，冷紫冰心情显然很好，坐在沙发上快乐地哼着小曲，元圣阙唇角滑出一个弧度，“很开心？”

    冷紫冰点头，“当然开心，若琳和老哥终于修成正果了怎么可能不高兴，总裁大人，我是不是赶紧将这个好消息告诉老妈，就说她儿子终于把她儿媳妇弄到手了！”

    元圣阙挑眉，道，“还是等一下吧，若琳现在还有伤在身，等好得差不多了再说，岳母现在知道这个消息的话，若琳就不能好好休息了！”

    冷紫冰顿时愣了一愣，汗颜，“也是，老妈要是来了，若琳就别想休息了！”

    冷母要是知道了自家媳妇终于有着落还不激动得跟什么似得，肯定会拉着若琳吱吱喳喳，顺便鼓动两人赶紧登记了先！

    元圣阙看她的样子，终于还是忍不住伸手将她抱进怀里，猛地封住她的唇，他已经几天没有见到她了，对她的唇更是特别想念，这个动作在机场见到她的那一瞬间他就想做了的！

    冷紫冰被吻得有些措手不及，瞪着眼睛眨巴了两下才反应过来，而这时元大总裁早已经攻进她的口腔！

    “恩……”冷紫冰轻哼一声，眼神开始迷离，这么多天没有见面，其实她也是纪委想念他的，于是瞬间就抵抗不了他的攻势，磕上眼帘任他作为，甚至她还微微伸出自己的小舌尖轻轻回应他……

    顿时，元大总裁微微一僵，随即便是更加猛烈的攻势……

    良久，元圣阙有些意犹未尽地放开她，一脸的不满，“一个吻根本就不够！冰儿，我想要你！”

    冷紫冰气喘吁吁，无声给他一个白眼，微微推开他，“滚，给我忍着！”

    元大总裁抿唇，脸色阴沉，瞪着冷紫冰的肚皮，“你最好给我快点出来！”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，总裁大人，你的智商跑到哪里去了！？

    冷紫冰不在理会这个因为欲求不满而智商降低的人，深吸一口气准备兴师问罪了，她可没忘记他骗她然后自己跑去岛国的事，还有撒旦的事……

    “总裁大人，你是不是应该有话要对我说？”冷紫冰微眯着眼道。

    元圣阙再次瞪了冷紫冰的肚皮，他很确定，这一刻他是嫌弃她肚子里面那个小包子的存在的！听见冷紫冰的问话，元大总裁挑了挑眉，“没有！”

    冷紫冰顿时气结，“元圣阙，你至少应该对我道歉，你骗我说老哥和若琳很安全，结果却是身陷险境，若琳甚至还中枪了！”

    元大总裁继续一脸淡定，笑道，“冰儿，你有没有发现，你只有在这个时候才会叫我的名字，而且还是连名带姓！”

    “不许转移话题！”冷紫冰瞪他，“赶紧给我解释！”

    元圣阙摊摊手，“事情就是你理解的那样，你想要我解释什么？”

    “元圣阙！！！”

    “好好，我错了，我不应该骗你的，你不要激动。”元圣阙见她居然气的脸都红了赶紧道，他抱过她让她坐在自己大腿上，“其实我只是不想要你担心而已，危险的事情让我来就行，你只要安心地等我就行。”

    冷紫冰还是气呼呼的，脸颊都鼓起来了！

    元圣阙忍不住在她脸颊亲吻了一下，“冰儿，别气了，想想，就算我告诉你他们有危险，你能做什么，马上飞过去？然后再多一个人陷入危险之中？”

    “我……”冷紫冰哽住了，事实就是这样，就算她过去了也是于事无补，反而可能会让事情更加复杂！虽然她身手不错，但是冷煜显然是比她要好很多，既然那种情况冷煜都需要别人去救才脱险，自己去了根本就是无用的，说的难听点，她要是去了，其实和累赘没多大差别！

    但是，冷紫冰脸色难看，“就算你骗我的出发点是不想我以身犯险，但是你就不能告诉我事实，然后说出其中利害关系，难道我就这么不明白事理，是那种吵着闹着一定要去的人吗！？”

    说到底，她就是有些接受不了他对她的隐瞒！

    元圣阙一愣，脸色变换了一下，“对不起，冰儿！”

    冷紫冰脸色稍缓，“哼哼，没有下一次！”

    元圣阙点头，他的冰儿果然是冰儿，自己果然是事关冷紫冰便考虑得不周全了，冷紫冰是一个有自己想法的人，就算他不隐瞒，她也会自己想清楚其中的利害关系，然后做出最正确的决定！

    冷紫冰冷哼，表示这件事算是揭过了，但是还有一件事确实需要询问的，她在元圣阙大腿上挪了挪，寻了一个舒服发姿势，这才开口，“总裁大人，你和撒旦认识？或者你……就是撒旦？”

    她心里肯定最后一个可能性大一些！

    话落，冷紫冰有些紧张，心中有些希望他是，又不希望他是，都不知道该怎么办了。

    元圣阙却是微微一笑，“冰儿认为呢？”

    “我…我不知道……”冷紫冰微微皱眉，“其实你认识或者根本就是撒旦对我来说根本就没有什么不一样，无论你是何身份，你一样是我的丈夫，我儿子的父亲！但是，在另一方面，我的立场可能就有些微妙了……”

    “不知道该不该向你那组长报告？”元圣阙好心情道，冷紫冰会为了这个烦恼，说实话，这让他很满意，这代表着她心中是顾及他的想法的！

    冷紫冰看他一眼，默认！

    她的立场确实是有些微妙，一边是自己的丈夫，一边是对自己有知遇之恩的组长！

    “呵呵，冰儿，其实并不需要选择，你直接说就行了！”元圣阙伸手拍拍她的脑袋。

    冷紫冰一惊，“没关系吗？组长会很缠人的！难道你要加入我们？”

    无论元圣阙和撒旦是什么关系，只要冷紫冰如实对组长说的话，组长肯定会来找他的，毕竟组长对撒旦的觊觎已经不是一天两天了，他早就想要拉撒旦进来了，只是苦于没有找到人而已！

    现在有了线索，组长还不激动得跟啥似的！

    元圣阙摇头，但笑不语！

    冷紫冰眨眨眼，“你笑什么？你还没说你到底和撒旦什么关系呢！？”

    “冰儿不是已经心中有答案了吗！”

    冷紫冰想了想，樱唇抿了抿，“你真的是撒旦？”

    元大总裁邪魅地笑！

    “……”冷紫冰瞬间目瞪口呆，虽然心中猜出来了，但是得到了肯定的答案还是让她有些心惊，一瞬间不知道该说些什么！

    元圣阙饶有兴致的看她变换的脸色！

    良久，冷紫冰深吸一口气，嘴角微微抽了抽，“总裁大人，不，撒旦大人，我是不是应该对你露出一些崇拜的表情，或者者大肆赞扬一下你！？”

    元圣阙听她可爱的话忍不住吻她一下，“冰儿，我很乐意接受！”自己老婆的赞美，他怎么会嫌弃！

    冷紫冰迅速白他一眼，蹬了蹬腿，没好气笑道，“你还真想啊，嘚瑟！”

    “你不是说无论我什么身份，我都是我，对你来说都是一样！我们是夫妻这件事是无法改变的事实！”撒旦的身份有多么让人惊恐或者崇拜他并不在意，他在意的是她对他的想法！

    冷紫冰瞪他，捶他一下，“话是这么说，但是还是会惊讶好不好！你居然就是那个杀手之王！”

    元圣阙闻言微微摇头，道，“冰儿，你错了，我早就不是杀手了！撒旦在几年前便已经消失了，现在有的只是一个叫做元圣阙的男人，一个已经有老婆孩子的男人而已！”

    “可是撒旦昨晚又出现了不是吗？也许你认为撒旦已经不在，但是别人可不这么认为！我想，现在世界上多少人都在传言着撒旦重现的消息！而且，”冷紫冰顿了顿。

    “世界上愚蠢的人虽然很多，但是聪明人也不少，你那天晚上以撒旦的身份现身救了老哥和若琳，第二天晚上撒旦和修罗再次出现，并且将前一天晚上的那些人都解决了，有心人将两件事连起来的话，很自然地就会认为老哥是修罗，而顺着这条藤，你的身份被揭穿只是时间的问题而已！”

    在知道昨晚上撒旦和修罗同现身的这件事的时候，她就已经有所猜测，元大总裁是撒旦，而自家老哥就是那个和撒旦形影不离的修罗！

    而刚刚元大总裁承认自己是撒旦的那一刻，她就知道自己真相了，自家老哥真的是修罗！

    元圣阙眼眸闪过一丝赞赏，“分析得不错。”