
﻿    于是在小家伙午睡醒过来的时候后便被元父元母带着离开了，虽然小家伙小脸上是一脸的幽怨，但是冷紫冰早就决定了要视而不见了！

    “宝贝，到奶奶家要听话知道吗？”冷紫冰一副慈母的样子。

    小家伙郁闷地点点小脑袋，知道自己还是被自家妈咪扫地出门了，就像今早上爸爸那样……

    冷紫冰高举着手向那一行四人外加一个小屁孩挥手告别，直到看不见他们的身影了冷紫冰才愉悦地转身回到了房里，哼着小曲上到了卧室继续看动漫！

    终于只有她一个人了，这下她想要干什么就干什么了，绝对不会有人会来阻止她了！冷紫冰心中绝对是这么想的！

    但是，可是但是！

    冷紫冰黑着脸在厨房里做自己一个人的晚餐，丰盛而又营养，她举着筷子扒拉着饭，心里简直要郁闷透了，为毛，为毛根本就没有人在监督，她还是乖乖自己做晚餐吃了，还按照总裁大人说的吃得甚是营养！

    而且，一个人的晚餐还真是让人食之无味啊！

    填了肚子，冷紫冰收拾了餐具，挎着脸上去卧室给自己洗洗刷刷了一番，穿着浴袍躺在床上挺尸了……

    为什么？为什么她会这么没劲的，好像什么事情都提不起兴致，动漫也不想看了，仿佛有什么东西不对劲的感觉……

    冷紫冰瞪着眼睛看天花板……

    “后来，我总算学会了，如何去爱……”

    耳边响起电话铃声，冷紫冰懒懒偏头，看着自己的爪机，有气无力拿了起来，接通，“喂~~”声音同样有气无力。

    “……你没有吃饭？”那头沉默了一会儿传来元大总裁磁性的声音，充满了不满和担忧，冷紫冰眨眨眼，他想他现在肯定是皱着眉头的！美眸闪现了些许光芒和精神，顿时感觉自己好像重新注入了活力！

    “吃了！”冷紫冰道，想了想又加了一句，“我自己做的，没有吃外卖。”

    “呵呵，”那头低沉地笑，冷紫冰俏脸微红，眼睛已经精神奕奕了，完全没有刚才的死气沉沉，她没好气道，“笑什么？”

    “没什么，冰儿，我想你了！”

    “……总裁大人，你没发烧吧？”冷紫冰有些不确定道，虽然那句我想你了让她的心漏跳了一拍，但是她有些难以相信总裁大人会说这样的话！

    那头再次沉默。

    “……总裁大人？”冷紫冰小心翼翼询问，“你还在咩？”

    “冰儿……”总裁大人叹息着轻唤，冷紫冰顿时一阵不自在，“什…什么？”

    “我说我想你了！”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，脑海中灵光一闪，貌似曾经他也在电话里面说过这句话，然后还想要让她回应他的这句话，难道现在总裁大人正在等着她也说一句‘我也想你’？

    “冰儿，我想你了！”总裁大人的话再次传来，那掩饰不了焦急的语气，冷紫冰忍不住手一抖，她想她真相了！

    “咳咳，那啥，我也想你。”冷紫冰笑眯眯道，俏脸却是微微泛红。既然他想要她说，她就说一下呗，反正她也是真的想他！

    他只是离开了几个小时而已，她便浑身都不对劲，做什么都提不起劲，原来是因为他不在身边的关系！

    “恩，乖。”元大总裁的声音听起来顿时愉悦了不少，冷紫冰和他东扯西扯，聊了足足一个多小时才挂了电话，而冷紫冰也终于恢复了活力，打开电脑，终于有心情继续看动漫了！

    直到晚上的十一点，冷紫冰关电脑，睡觉，她心里记着元大总裁让她早点休息的话！

    而同时，远在岛国的元大总裁站在居住的酒店的房间窗户边，看着底下闪烁着无边霓虹的城市，视线落在了某一个方向，深邃的眸眯起，轻轻押了一口鲜红的葡萄酒……

    “滴滴。”桌上的电脑桌面右下角快速地闪烁着一个图标。

    元圣阙轻移鼠标，顿时，电脑屏幕便跳出了一幅地形图……

    元圣阙双眸紧紧看着屏幕，闪烁着迷人的神采，一分钟后，他再次轻移鼠标，手指在键盘上一阵敲击，抹去了一些痕迹，随即轻轻合上了电脑。

    “山口组……”他嘴里轻喃，走到床边，换上早就准备好的全黑燕尾服和一个撒旦的面具……

    瞬间，一个浑身黑色的人便是出现在了房内，黑暗中只能隐约看见那严肃的撒旦面具，悠悠而深邃的眼眸，透着冰冷不带丝毫人类的感情，高挑挺拔的身姿，整个人散发着迫人的气息，彷若真的是来自地狱的撒旦一般！

    他脚步轻移，没有发出丝毫的声音，瞬间便到了窗边，并在下一刻消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一般！

    只是本来关上的窗户却是拉开了，丝丝的微风吹过，窗帘微微拂起……

    而这个房间所在的位置却是酒店的最高层，二十楼的总统套房！

    而同时，远在城市边缘的一座占地千亩的庄园中，一道黑影无声无息接近了一栋两层的楼房，他紧贴着房子的墙壁，小心地注意周围有没有人，这才微微抬头看向二楼一个亮着灯光的窗户……

    他就是几天前混进了这个庄园的冷煜！

    他在美国得到蓝若琳来了岛国之后就跟着追过来了！他能看的出来，蓝若琳心里是有他的，他绝对不允许她得到了他的‘身心’之后就弃他不理，他已经打定主意，在抓到她之后就算是绑的他也要将她绑上礼堂，先让她冠了他的姓再来慢慢解开她心中的结，让他彻底属于他！

    而很幸运的，在到达日本的第二天他便是已经查到了蓝若琳的行踪，他在第一时间赶去见她！

    没想到两人才刚打了一个照面，蓝若琳便脸色一变，跑了一个无影无踪！

    根本想不到她会是这个反应的冷煜被打了一个措手不及，想起要去追的时候人都不见了！

    冷煜顿时那个火大，俊脸都黑了！

    好在他知道她落脚的地方，因为怕蓝若琳再次落荒而逃，冷煜在她住的酒店也开了一个房间，时刻注意着她的动向，但没有出现在她的面前，他要想一个方法，一个可以让她逃无可逃的方法之后在行动，一举擒获她！

    但是方法还没想出来，蓝若琳却被抓了，他在房内抓头挠耳的时候，一声闷闷的枪响，那是装了消音器的手枪的声音！

    冷煜顿时心中一凛，声音是从蓝若琳房间内传来的！！

    他马上冲了过去，蓝若琳的房间就在他的旁边，所以他很快就赶了过去，蓝若琳的房门是紧闭着的，他想都没想便踹门而入，却只能看见两道马上就要消失在窗边的身影，其中一个怀里还抱着一个一动也不动的人！

    冷煜瞳孔微微一缩，那被抱着的人是蓝若琳！！

    “若琳！！！”冷煜惊呼，刷的就要冲过去，却又是一声闷闷的枪响，冷煜反射性闪躲，等再次看过去的时候人已经不见了！只在窗台上留下了一摊鲜红的血迹！

    看着那刺眼的血红，冷煜心中一阵刺痛！若琳中枪了！他马上就想到了这个可能，并且完全没有思考便是随着刚刚那两个人离开的路线，跳下了窗台，追随而去！

    凭着天生的追踪天赋，冷煜很快就找到了这个庄园，他知道，蓝若琳就在这个守卫异常森严的庄园之中！

    可是庄园实在太大，他偷偷潜进来明察暗访到今天才终于确定蓝若琳被关在这一栋两层的洋房之中！

    冷煜站在墙角下，闭眼深吸了一口气平复心中不知道是担忧还是期待的心情，良久，他睁眼，看着那个窗户，微微半蹲，脚下一用力，整个人便仿佛没有丝毫重量似的飞而起，轻飘飘地落在了窗户下面的窗台上，整个过程没有发出哪怕一丝一毫的声音！

    经过这么多天的暗访，他已经知道了这个庄园的守卫是多么的森严，不客气地说，他现在要是被发现了，那么不用说救人了，连他都跑不掉了！

    他紧贴着墙壁慢慢站起身，小心往窗户里面看去，可是视野实在有限，他什么都没有发现，更没有看见自己已经担忧了几天的人儿！

    他小心倾听着，良久，确认里面没有任何看守的人存在之后才从窗户无声无息翻了进去！

    冷煜安全进去之后看着窗户微微皱眉，为什么关着人的房间窗户却没有装栅栏，就连窗户都没有关上，而且还没有任何人看守，难道就不怕人跑掉？！

    虽然心中疑惑，但是冷煜却是没空多想，因为他已经看见了自己找了几天的人儿！

    蓝若琳手脚被绑着，嘴里塞着毛巾躺在一边的地上，俏脸一片苍白，冷汗布满了整个额头，眼眸禁闭，秀眉紧紧蹙起！

    冷煜眼眸微微一睁，三步并两步走过去，却是赫然发现她腰侧那一片暗红，他几乎是颤抖着手去掀开她的衣摆，查看，入眼的是一片血肉模糊，但还是能分清这是枪伤，一个弹孔，周围的血肉是没有经过处理枪伤而引发的感染发炎和糜烂！