
﻿    “为什么？这是喜事不是吗？”

    冷紫冰扁嘴，“可是老妈知道了之后后果会很恐怖！”

    元圣阙沉默，脑袋脑补了一下冷母知道了这件事请之后可能会有的表情和动作，借鉴一下冷母第一次见到宝贝的时候酒把宝贝吓哭的场景，元大总裁顿时就是脸一黑，对于这个后果也是有些惊恐了！

    冷紫冰眨眨眼，“是吧？！”她见他的脸色就知道他想到了某些可怕的事情。

    元大总裁顿时无言地点头。两人对视一眼，终于达成一致意见，这件事一定要尽可能瞒着冷母！

    “可是冰儿，我没有任何的经验，我不知道能不能好好地照顾好你，岳母和妈有经验，她们肯定能很好地照顾你。”良久元大总裁再次开口。

    冷紫冰撇嘴，“没事，别忘记了我也是有经验的！你以为宝贝是怎么来的啊，那时候从知道怀孕到生出来再到将他拉扯着养大，都是我自己一个人干的，我知道什么时候该做什么的！”

    话音刚落，元圣阙就是浑身一震，搂着她的手一紧，深邃的眼眸闪过心疼，他轻吻她的额，“冰儿，辛苦你了！”

    四年前冷紫冰也才二十出头而已，自己一个人在异乡他地带着孩子，其中的艰难和辛酸根本就不是他能够体会的！

    宝贝的出生他没有机会在场，这只能说是他的遗憾，但是现在这个宝贝，他绝对不会错过！

    冷紫冰本来只是平平淡淡地道出那句话而已，但是被他这句煽情的话一说，顿时就是有些鼻翼发酸，眼睛也是有些酸涩，冷紫冰眨眨眼，没好气锤他一下，“干嘛啊，忽然这么煽情，告诉你，我是不会感动的！”

    “呵呵，乖！”元圣阙宠溺一笑。

    冷紫冰不自在埋首在他胸膛，倾听他有力安稳的心跳，轻轻闭上眼，也许，这一个宝贝不会再像那时候那么的无助了……

    元圣阙拥着他，心中是无比的温馨，情不自禁吻她发璇，对她的感情像是快要满溢的水，就要全部都洒出来！

    终于，元圣阙抿唇，凑到她的耳边，声音温柔而坚定，“冰儿，我爱你！”

    冷紫冰一颤，樱唇滑出满足的弧度，紧闭的眼眸弯起，几乎是喃喃地叹息着道，“我也是。”

    元大总裁手臂紧了紧，满足地闭眼睡去……

    第二天，天才刚刚亮，冷紫冰放在床头的手机便是铃声大作了，熟睡中的冷紫冰紧紧皱着眉头，几乎是愤恨地扯过薄被盖住了脑袋，来了一个鸵鸟的姿态！

    已经转醒的元圣阙见她可爱的动作轻轻一笑，伸手拿过手机看了一下，是冷母的，他看了看继续鸵鸟的某人，很是自动地接通了电话，轻声道，“岳母，冰儿还在睡。”

    “都什么时间了还在睡，她当自己是猪吗！”那头的冷母闻言顿时就是激动异常，元圣阙敢打赌她现在肯定在跳脚。、

    “什么事情可以和我说。”元大总裁甚是淡定地道，视线却是落在冷紫冰已经微微露出来的俏脸上，忍不住凑过去偷了一个香吻。

    “也是，只是想告诉你们，今晚八点，炎销国际连锁大酒店，上次那个包厢，不要忘记了，跟冰冰说，要是敢迟到，小心我扒了她的皮！”

    啪嗒，电话挂断了。

    元圣阙脸色都不变地将手机放回床头，重新躺回去将自己的亲亲老婆楼进怀里，准备睡个回笼觉！

    “谁的电话？”冷紫冰蹭了蹭他的胸膛，迷迷糊糊问。

    元圣阙眼神一柔，摸了摸她的脸，“岳母的，没事，你继续睡吧。”

    “哦~~”冷紫冰闻言甚是听话，继续睡去了。

    元圣阙脑袋则是转悠开了，应该是岳父和岳母和爸妈他们谈好了见面的事，今晚准备来个正式的会面了……

    冷紫冰起床的时候已经是早上九点了，因为昨晚已经说好了要一起去医院检查了，所以元圣阙今天并没有去公司，而是等着和冷紫冰一起去医院，期间还打了个电话给自己的律师，让他去解决林洋的事情，自己则是载着冷紫冰往医院的方向而去了。

    两人到医院的时候已经是十点多了，由于某总裁大人的身份，医院很是识趣地给他们开了绿色通道，只是一会儿就轮到了他们检查，并且结果也是在几分钟之后便是出来了！

    医院的院长拿着检查的报告，一脸谄媚地看着面无表情的元大总裁，“按照检查报告来说，夫人怀孕了的几率还是很大的……”

    元大总裁顿时皱眉，“只是几率很大？”

    一边的冷紫冰也是脸色一变，难道并不是？瞬间，冷紫冰美眸更是露出了一丝失望之色……

    院长见状一身肥肉顿时一颤，脑门刷的一下冒出了几滴冷汗，“是…是这样的，毕竟夫人的月事才走了几天的时间，就算是怀孕了也是这几天的时间，时间实在是太短，根本就难以判断，各个方面都还没有很明显的特征，所以……”

    元圣阙眉间的沟壑更深了几分，浑身都散发出比人的气势，院长大人顿时就是一抖，心中暗暗叫苦，这对夫妻也太没有常识了，女方才来完月事几天，居然就来检查是不是怀孕，这不是存心找麻烦吗，才这么几天，就算找来了世界上最出色的医生也没办法检查的出来好不好！

    就算想要孩子也不是这么来的啊，况且月事完了之后的十几天是最不可能受孕的时期，这几乎是每对夫妻都知道的常识啊！居然还在这个期间来检查，院长都要怀疑这两个人是不是昨晚刚翻云覆雨了，然后今天就急冲冲来检查了……

    要是换了另外的人这样子来，他早就严厉地呵斥一顿了，但是谁叫眼前这个男人的身份不简单，貌似医院的大部分的股份都在这个男人手里……

    于是，院长只能战战兢兢地伺候着了，连屁都不敢放一个……

    “走吧！”冷紫冰拉拉元大总裁的手，她这时候也是有些脸红，自己现在可是闹了一个大笑话了，昨晚怎么就没有想到这个问题呢，真是……太丢脸了！

    四年前知道自己怀孕了还是在差不多三个月之后，现在才几天？居然眼巴巴地跑来检查，真是太丢脸……

    元大总裁抿唇，若有所思地扫了一眼那个院长，沉默地随着冷紫冰离开了！

    院长像送瘟神似得将人送到了医院门口，看着他们上车离开了之后才若有所思，“好像没有听说这位大爷结婚了啊？不过那女的也真是漂亮，难怪能将这位大爷拿下来了……”

    “喂！”一只纤细的手掌排上思考中的院长，院长很是狠狠吓了一跳，跳着脚转身，一个浑身打扮得光鲜美丽的女人便是映入了眼帘……

    元大总裁载着冷紫冰并没有直接回去静安园，而是往炎销国际而去了，一路上两人都是有些沉默，冷紫冰精致的脸上更是变换不定，元大总裁则是面无表情！

    良久，眼看着马上就要到炎销国际了，冷紫冰终于忍不住开口，“总裁大人，你的那个朋友到底靠不靠谱啊？”

    现在的话，医院根本就检查不出来任何的东西，但是冷紫冰自从昨晚听了元圣阙说了自己怀孕了之后心中是欣喜的，四年前宝贝的意外到来冷紫冰是矛盾的，但是现在这个对她来说则有着完全不同的意义存在，这是她在和元大总裁相爱之后才有的爱的结晶，而不是四年前的只是意外……

    所以，冷紫冰是欣喜的外加期待的，要是元圣阙朋友检查出错了的话，她想她会失望的，就像是本来以为已经到手的宝贝，最后才发现那是假的那种纠结……

    所以冷紫冰这句话问的是有些小心翼翼和期待的！她想要相信他的朋友，希望她的肚子里真的有一个宝贝！

    面无表情的元圣阙听着她忐忑的语气忍不住一笑，空出一只手揉了揉她的脑袋，自信道，“放心，胖子从来都不会诊断出错，他说你怀孕了肯定是怀孕了！”

    “可是医院都说时间太短，根本就检查不出来……”冷紫冰呐呐道，声音细若蚊蝇。

    “胖子的医术和医院那些医生根本就不是一个级别的，医院的医生检查不出来，胖子只是把脉便能全部知道了！”

    “只是把脉？”冷紫冰脸色终于好了一些，“难道你说的胖子是中医？”

    元圣阙点头，“你知道世界上最有名的医生是谁吗？”

    冷紫冰也是点头，“出名的医生很多，但是最让人信服的却只有两个人，一个是装精于西医的大刀手约翰斯，听说到他手里的病人只要还有一口气他都能救活，甚至传言他还能起死回生！而另一个则是华夏的传奇人物现代华佗戴仁，一手银针活人无数，站在中医之巅，其医术甚至能和大刀手约翰斯比肩！是华夏在医学邻域的骄傲！”

    元圣阙轻笑，“你知道得还挺清楚！我说的胖子就是现代华佗戴仁！所以，他说你怀孕了肯定是毋庸置疑的！”