
﻿    元圣阙挑眉，停手，改为解自己的衣物！

    冷紫冰顿时气结，抓住他的手，瞪他，“你想干什么！？”

    “洗澡。”元大总裁淡淡道，并且拨开了她的手，只是瞬间，他便是光溜溜地了，他不怀好意地看向她，“怎么？你不脱吗？还是要我帮你？”

    冷紫冰嘴角一抽，“我先洗，我等下再洗！”

    说着就想要出去，却被元大总裁眼明手快抓住了手，并且在她没有反抗之时已经将她身上的衣服剥了一个一干二净！

    冷紫冰眨眨眼，低头看向自己，丰满的高峰颤了颤，再抬头看他忽然深沉的眸光，顿时，冷紫冰惊呼，俏脸一红双手抱胸，瞪他，“你个禽兽！”

    元圣阙嘴角微微勾了勾，伸手一拉她，抱住，并且伸手打开了花洒，顿时，温热的水便是洒了下来，两人都被淋了一个正着……

    冷紫冰抿唇，感觉两人之间的肌肤相贴和温热的水流过的感觉，终于认清事实，元大总裁已经是打定主意要和她一起洗了，她根本就没有反抗的余地！

    “只是洗澡，不许动手动脚！”冷紫冰瞪着他声明，她现在累的要死，根本就不可能应付得了他的精神！

    元大总裁的回答是低头给她一个深吻，然后道，“冰儿，我是男人！”

    意思是怎么可能不动手动脚，更何况还是自己心爱之人光溜溜在自己面前的时候！

    冷紫冰黑线，继续瞪他，被他吻得双脚有些发软，只好将抱在胸前的手改为楼住他的腰，反正自己的身体早就被他看过摸过了！

    元圣阙宠溺一笑，再次吻了吻她气鼓鼓的脸颊，“冰儿，放心，我今天不会怎样你的，以后，我再一一收回来！”

    冷紫冰怀疑的目光，“今天真的不动我？”那顶在她肚皮上的是什么？

    总裁大人抓她的手，按压在自己激动的二弟上，道，“我不动你，你动我！”

    冷紫冰：“……”

    一个小时后，冷紫冰被元大总裁抱出了浴室，放到了床上！

    冷紫冰狠狠瞪他，这个禽兽！

    在浴室里面她被迫着给他用手解决了一次，然后这个禽兽居然意犹未尽地吻遍了她的全身，在她浑身发软毫无力气的时候居然又抓着她的手给他解决了一次！

    他丫丫的，这个禽兽！

    “哼！”冷紫冰翻身背对着他，表达自己心中对他禽兽的鄙视！

    元大总裁一脸的神清气爽，将小家伙往旁边移了移，自己躺在冷紫冰身后，长手一勾，人就落在了他的怀里，元大总裁顿时舒服地轻叹一声，随即眼芒一闪，在她耳边道，“冰儿，我明天要出差。”

    冷紫冰顿时浑身一颤，微微偏头，“去多久？”

    “最少三天，最多一周！”

    “……”冷紫冰沉默，良久道，“注意安全！”

    元大总裁闻言心情甚好，微微翻过她，让她面对着自己，“你在家也要注意安全，要吃有营养的东西，不许叫外卖！”

    冷紫冰顿时一个白眼，“滚，不要好像交代后事似得！”

    元大总裁却是微微皱眉，“冰儿，不然你去和妈他们住几天吧，你和宝贝两个人在家我不是很放心。”

    “有什么不放心的？难道我就不能照顾好自己不成，你个禽兽，不要把我当小孩子对待！”冷紫冰气结捶他。

    元大总裁表情淡淡，“你自己一个人在家绝对会叫外卖解决三餐，那些东西没有营养，而且也不干净！”

    闻言，冷紫冰顿时一梗，她就是这么打算的！

    元圣阙一副果然如此的表情，“去妈家住！”

    “不要！”冷紫冰撇头。

    元大总裁抿唇，眼眸微眯。

    冷紫冰顿时一抖，感受着这微妙的气氛，嘴角一抽，瞪眼看他，“我保证每天都自己做饭吃，绝对吃有营养的东西！”

    元大总裁叹气，“冰儿，我不想你累着了。”

    冷紫冰瞬间横眉竖眼，“总裁大人，你够了哦，外卖没营养不干净，自己做你又说怕我累了，你到底想怎样啊！干脆你别出差算了，就在家里呆着，哼哼！”

    “……不行，这次必须要去！”元大总裁沉默几秒道，“但是我实在是担心你和宝贝，要知道，你那天才刚刚因为不注意安全被绑架了！”

    冷紫冰闻言顿时尴尬了，“咳咳，那啥，那次绑架是意外！”这件事可是她一声的污点啊，就因为这个事，冷紫冰就在元大总裁心中落下了一个不注意安全的印象！

    “不是意外，你一向都这么招蜂引蝶！我怕我回来之后你又给我惹了一身腥！”元大总裁满脸担忧，他不会忘记的，那次绑架就是她去参加什么婚礼而招惹来的！

    “滚！”冷紫冰踹他，横眉竖眼，“你才招蜂引蝶！我又不是花儿！”

    元大总裁面无表情，“你虽然不是花儿，但是比花儿更加香，更甜！”

    冷紫冰顿时俏脸一红，这句话她怎么听着都像是甜言蜜语啊！

    冷紫冰被他说招蜂引蝶的怒火没了，心情很好地妥协，“那我这几天都不出门了，你就放心吧，绝对没有什么蜜蜂蝴蝶跑来！”

    元大总裁抿唇，还是有些不满意的样子，他还是有些不放心，没人看着她的话他总有一股不是很好的预感！

    良久，“冰儿，我还是不放心，不去妈那里最起码也去岳母那里！”

    “元圣阙！你够了哦，你到底在担心什么啊？你以为我还是小孩子啥的，还是当我犯人啊，居然要人看着我，哼哼！在美国的几年我还不是一个人带着宝贝，也没见有什么意外！”冷紫冰中午还是华丽丽地怒了，被子下的手摸着他腰侧的软肉，狠狠地拧了个一百八十度！元圣阙脸色顿时微微一变，“冰儿……”

    “哼！”冷紫冰冷哼，转身背对着他。“反正我是不会去的！”

    去元母家她可能会被严刑考打关于宝贝的事情，没准她还需要将宝贝三年间大大小小的事情说一遍才能过关，她才不会去找虐，上次关于她和总裁大人间的事情就被问了一个遍，那时候她甚至还编了一个慌！

    至于回老妈家？不好意思，她可不会忘记刚刚自家老妈约了元母明天到家里去的事情，她要是回去的话简直就是自投罗网！

    于是结论：外面的世界太危险，千万不要外出！

    “冰儿……”元大总裁的声音中带上了淡淡的无奈和妥协。

    冷紫冰在他看不见的地方微微勾唇，语气却是坚决，“不去！”

    元大总裁不再说话了。

    冷紫冰理所当然认为他是默认了她的决定，于是心情甚好又翻身面对着他，在他他仿佛萦绕着一层黑气的俊脸吧唧一声亲了一口，“总裁大人，乖，我会照顾好自己和宝贝的，你就放心地去吧！”

    “……”元大总裁瞬间脸色更黑了一层，这话听着怎么感觉他要去和阎王喝酒不回来的感觉！？

    “嗯？这次出差很重要吗？”冷紫冰想了一下道，刚刚他那一句不去不行的话让她有些在意。

    元大总裁不着痕迹闪过一丝寒芒，冷紫冰皱眉，“发生什么事了？”

    元圣阙搂紧她，微眯着眼冷然开口，“一些人不识趣而已！”

    “嗯？”冷紫冰秀眉蹙起，“到底发生什么事了？严销倒闭了？”

    “……冷秘书，你好像很想严销倒闭的样子！”

    冷紫冰樱唇一勾，眉眼弯弯，“你看错了！”

    “……”

    “呵呵，总裁大人，请不要在意这种鸡毛蒜皮的事情，告诉我发生了啥事，你是要去哪里出差？”冷紫冰笑咪咪道。

    元圣阙爱她这个嘻笑的模样，忍不住柔了眉眼，宠溺道，“没事，你什么都不用在意，只要乖乖让我养着就行！”

    “嗯...你不说就不说，反正严销要是倒闭了我就回去吃老爸的，吃老哥的也行，若琳应该不会介意多养我一个的！”冷紫冰道。

    元圣阙霎时黑了脸，“冰儿，你只能让我养！”

    冷紫冰笑的甜蜜蜜，“那你可要快点回来，不然我就再找一个养我！”

    其实她是有些舍不得的，想到他要离开几天，就剩下自己一个人，怎么想想就有种孤单的感觉了？

    “怎么，还没走就开始想我了？”元大总裁见状邪魅道。

    “切，你有多远给我滚多远去！”冷紫冰讥唇反驳，只是一张俏脸却是偷偷红润了几分。

    元大总裁眼睛多尖啊，当然看出她的言不由衷，忍不住抓住她就是一个深吻，“冰儿，不许找别人养，乖乖在家等我回来！”

    “那要看你什么时候回来了......”冷紫冰娇笑着耸肩！说完脑袋埋进他的怀里，哼哼道，“我困了，快点睡觉！”

    元大总裁紧了紧手臂，沉默不语。

    良久，冷紫冰小手戳了戳他，元大总裁闭着眼挑眉，只听她轻声楠楠，“要快点回来！”

    “……我知道了！”元大总裁薄唇微勾！

    第二天，元大总裁‘出差’的飞机是在十点钟，冷紫冰本来想着送他到机场去的，但是却被某总裁严词拒绝了，反而被某总裁送回了静安园，顺便捎带了无数的食材，塞满了家里的冰箱！