
﻿    冷煜顿时挑眉，“药效？你嗑药把自己弄得那么胖的？”

    “小时候激素吃多的副作用，按我的计算来看，再有几个月就可以恢复正常了！”戴仁眯着小眼睛继续看着电影，嘴里简单阐述了一下自己肥胖的原因！

    “哦，”冷煜想了想戴仁瘦下来的样子，不过怎么想都觉得不对，于是道，“那还真是期待看到你瘦下来的样子！”

    “我是帅哥！”戴仁终于看向冷煜，良久之后冒出了一句话，差点让冷煜被自己的口水呛死！上上下下打量了一番戴仁，完全看不出他说的帅哥是指哪个部位！

    冷煜嘴角一抽， 想了一下邪魅地笑了，道，“戴仁，有我这么帅吗？”

    戴仁顿时一个白眼，“神经病才会跟你比，这么嘚瑟你怎么不去跟阙比？”

    简单来说，冷煜和元圣阙的俊美都不是这个世界上该有的，而且元圣阙的俊美较之冷煜又更胜了一抽！就算戴仁瘦下来之后是帅哥，那也达不到冷煜他们惨绝人寰的地步！

    “呵呵……”冷煜轻笑，“我只要一人之下，万人之上就行！”

    “……”对于冷煜的嘚瑟，戴仁已经无语了，只能奉送他一个大大的白眼！

    “完全没有头绪！”约翰斯忽然出声，拿着检查抱够走过来坐下，眉毛依然皱的紧紧的，看向戴仁，“你有没有什么头绪？”

    戴仁很是肯定地摇头，“没有，我到现在都不知道是什么原因！”

    约翰斯点头，“却是，我白天的时候给他检查过一遍，各项结果都显示他很健康，没有任何的病，但是刚刚的检查加过却是完全相反，各项数值都达到了死亡的临界点，似乎一不小心就会这么没了！我实在是想不明白，这才几个小时，结果怎么会相差这么大！？”

    “你明天早上再检查一遍，你就会发现，他又健康了，而且是很健康的那种！”戴仁淡淡道，这种情况他早就知道了！

    “真是奇怪的病，完全没地方下手！”约翰斯摇头道。

    不发作的时候用药，无从下手，毕竟一个健康的人你还能让他吃药不成，一不小心把人家没事弄的有事就那啥了！倒是发作的时候可以用药，但是那个时候他整个人都处于死亡的边缘，各个系统都处于一个微妙的平衡状态，就怕一颗药进去，平衡被破坏了，人也一命呜呼了，所以根本就不敢用药！

    总的来说，就是完全没办法，没办法治！

    “唉，难啊！”戴仁同感叹！

    话音刚落，既然都是面面相觑，一时之间都是有些沉默了！

    冷煜抿了抿唇，站起身，“我去看看现在怎样了？”

    打开门，本来圈在一起的元圣阙现在已经放松了手脚了，甚至已经睁开了眼睛，只是紧紧皱着的眉头显示他还在忍受着一些来自身体的痛苦！

    冷紫冰手里拿着毛巾正在给元圣阙擦拭着身体，没有注意到元圣阙看着她的温柔的眼神。

    “阙，你醒了？感觉如何？”冷煜进了房间，看着元圣阙问道。

    “他还不能说话！”冷紫冰答道，元圣阙轻轻点头表示确实如冷紫冰所说！

    戴仁他们这时候也进来了，看见已经睁开眼睛的元圣阙，戴仁是一脸的惊讶，看了看时间，才12点不到，离月亮升起来没国际歌小时呢，怎么这么快就醒过来了，而且看样子好像也没有那么痛苦了！

    “阙，怎么……”

    “有什么疑问明天再问，你们先出去吧！”冷紫冰打断他，元圣阙才刚醒过来，她不想他们在这里询问来询问去的，要是一不小心又发作了怎么办！

    于是冷紫冰毫不客气就将人赶了出去！

    反锁上门，冷紫冰转身回到床上，元圣阙的身上已经没有再出冷汗了，所以应该不用在擦拭了，她站在床边，看着元圣阙，元圣阙的视线也是紧紧箍着她！

    冷紫冰咬了咬下唇，眼圈有些泛红，咻的扑进他的怀里，“阙，你说过还有两次就会没事了的对吧！”

    元圣阙微不可查地点头，眼眸充满了心疼。

    冷紫冰紧紧抱着他的腰，“不许骗我！”

    “恩！”元圣阙轻嗯了一声，冷紫冰从他怀里抬头，主动亲了亲他有些干裂的唇，“阙，只要你没事就好！”

    腰间忽然搭上来一双铁臂，冷紫冰眼眸微微一睁，原来是恢复了些许力气的元圣阙的手臂，他皱了皱眉，嘴唇张了张，出口的声音很轻，“冰儿，我没事！”

    “恩！”冷紫冰趴在他的颈窝，嗅着他身上的气息，感觉终于安心了不少，虽然已经是第三次见到这样的元圣阙了，但还是让她感到无尽的害怕，因为越来越在乎了，所以就越来越害怕了！

    “冰儿，别怕，我不会有事的！”元圣阙说话的身声音越来越有力，腰间的手也是越来越紧，显然是他已经开始慢慢恢复了，冷紫冰唇角微微勾起，终于完全心安！

    “阙……”冷紫冰呢喃，闭上眼睛，相拥的两人默契地都没有说话！

    良久，冷紫冰迷迷糊糊快要睡着的时候，感觉自己好像被抱了起来，微微睁开眼睛，发现自己正被元大总裁公主抱在怀里，往一边的浴室移动中！

    顿时，冷紫冰的瞌睡虫便是全部都跑光了，“阙，你好了吗？快点放我下来！”

    元圣阙闻言低头轻轻吻了吻她的唇角，笑道，“冰儿，我已经完全恢复了，放心吧，你刚刚出了很多的汗，我带你去沐浴，你先睡吧！”

    “额，你先放我下来，我自己去就行了，你还是躺着休息一下！”冷紫冰踢脚蹬腿！

    但是元圣阙却像是没听到她的话似得，只是将人搂得紧紧地进了浴室，用脚将门关上，将人放在了一边，自己跑去放热水了！

    冷紫冰见状嘴角一抽，俏脸一排黑线，“总裁大人，你该不是想要跟我一起洗吧？”

    元大总裁勾唇，“如你所见！”

    “……你就不能消停会儿吗？！你的身体刚刚恢复好不好，不要总想着那种事情行不行！“冷紫冰直接怒了，这个人还真是不知道爱护自己，刚刚才那样的虚弱，现在居然就开始发情了！

    真是够了，他就真的那么欲求不满！？

    元圣阙伸手探了探浴池里面水的温度，满意点了点头才道，“冰儿，我只是想要洗个澡而已，刚好你又没洗，我现在还很累，还没有力气折腾，所以，冰儿，你到底在怕什么！？”

    “你确定你不是想要那啥才这样的？”冷紫冰万分怀疑！

    元圣阙看她一眼便是开始脱衣服，面无表情，“快点吧，早点洗好了去睡了，你也很累了吧！”

    “……”冷紫冰抿唇，看着他好像真的没有其他想法，但还是警告了一句，“不许动手动脚！”

    快速脱掉身上的衣服，不停给他的擦身体那么久，她身上早就出了一身的汗，干了又出，衣服都已经浸湿了几回，刚刚没有发现，现在看见那冒着热气的水，她都感觉身体痒痒得不行了！

    对于元大总裁还在这个浴室里面的事实，冷紫冰已经选择性忽略了，自己的身体又不是没有被他看见过，而且他现在又不能对她做什么，她是一点都不介意让他看一下的，反正到时候难受的又不是她！

    元圣阙眼神灼灼看着她身上的衣服一件件脱下，眸底瞬间闪过一丝火热，却在下一刻被他狠狠压制了下去，他还没恢复完全，而且冷紫冰现在的身体也不适合！

    元圣阙看着冷紫冰的眼神幽幽，现在先忍着，到时候他会一并讨回来！

    冷紫冰斜了一眼元圣阙，发现他确实没有轻举妄动之后才跨进浴池泡了起来，瞬间舒服得哼哼了两声！

    元圣阙轻叹一口气，打开冷水冷却自己的欲念，“冰儿，我总有一天会欲求不满而死的，难道就没有办法让这三个月的时间缩短了？”

    “不知道，你去问医生呗！”冷紫冰甜甜笑道，目不转睛看着他身下的变化，笑道，“总裁大人，人家都说男人都是用下半身思考的，但是我看你好像还是脑袋控制你的下半身的！”

    元大总裁面无表情，“冰儿，不要挑战我的耐性，我并没有你想像中那么理智，其实我现在很想将你压在身下，狠狠要你！”

    “哦，真可怕，我是不是应该离你远一点，免得被你吃干抹净不留渣！？”冷紫冰依然笑眯眯道，拿起一边的沐浴球搓了一些泡泡！

    元圣阙闻言挑眉，伸手关了花洒，跨步进了浴池，将她搂在身前，双手乖乖放在她的小腹上不敢乱动，他怕自己真的会失控！在她修长的脖子吻了吻，“冰儿，你可以试试，无论你走到哪里我都可以将你找回来！”

    冷紫冰抿唇轻笑，“知道你厉害行了吧，不过，你是不是应该克制一下，你顶到我了！这就是你说的不会对我动手动脚！？”

    元圣阙拿起她的手放在小圣阙上，细细密密的吻落在她的颊边和颈项，沙哑着声音道，“我不动，你动！”