
﻿    “煜说上面有让你开心的方法。”元大总裁终于是道出了一些沾边的意思，根本就没有注意到自己无意中就将冷煜给出卖了，不过，就算知道了，他也不会在意的！

    有句话说的好，死道友不死贫道！

    冷紫冰顿时眼睛一眯，“老哥叫你去看的？”

    元大总裁淡定地点头。

    冷紫冰眼睛眯了眯，“很好，老哥啊，看来他最近很闲啊！”

    元大总裁继续点头，确实很闲，相比他来说的话，简直是闲的要发霉了，天知道他也想天天留在家里陪着娇艳的冷紫冰度过的，虽然不能做什么，但是起码还能吃点能豆腐啥的，但是这段时间只能道公司去处理各种事情！

    索性现在事情已经处理得差不多了，再有两天，撒旦一事便会落幕了，他将会有时间一直陪着冷紫冰！

    “冰儿，我们回去睡吧，很晚了！”元大总裁不着痕迹看了看冷紫冰的脸色，确定她脸上的怒火全部都是针对冷煜的之后便是开口了！

    他可没忘记冷紫冰现在还是孕妇，不能太晚睡觉！

    冷紫冰白他一眼，“以后你不许去看那种东西了！”也不知道谁那么无聊弄那些东西上去，简直就是教坏人，世界上会有这么多的欺骗女孩子身心的案子，多半还是和这些东西有关！

    明天我就把这些网站全黑了！冷紫冰心里狠狠地想着！

    元圣阙点头，表示自己绝对严格服从老婆大人的指令之后弯腰将冷紫冰抱了起来，冷紫冰也没有反抗，任由他抱着回房，脸上若有所思，直到两人重新躺回床上了之后，冷紫冰才有些不确定地问，“阙，我最近是不是有些阴晴不定了？”

    元圣阙回来了之后，她想着自己刚刚的行为，终于发现自己今晚上的脾气实在是不太好，情绪似乎有些不稳定啊！

    元圣阙抿唇笑了笑，吻吻她的唇角，“医生说孕妇的情绪都会有些不稳定的，但是我会全部都包容的，冰儿不用担心！”

    冷紫冰：“……”她没有担心好不好，她只是觉得连自己的脾气都控制不了，让她有些郁闷而已！

    “怀着宝贝的时候并没有出现这种情况。”

    元圣阙闻言想了想，“那是因为我不在你身边，毕竟发脾气也需要对象，那时候我不在，你没有发泄的对象，所以能控制得了，但是现在有我了，你觉得就算对我发脾气了也无所谓，下意识就没有控制了！”

    元圣阙淡淡地说出自己想到的结果，目测离事实应该不远！人有依靠的时候，一个人时候的坚强都会收藏起来，人也显得软弱一些的！

    冷紫冰闻言想了想觉得也是这么回事，于是道，“那我会不会一不小心控制不住就对爸妈他们发脾气啊？”

    想想这个画面，冷紫冰就有些不淡定了！

    元圣阙宠溺一笑，“不会的，因为冰儿只要对我发脾气就好！”

    “……”冷紫冰唇角一抖，不要说得我好像很凶的样子好不好，什么叫做只对他发脾气，这种她欺负他的语气是怎么回事！？

    “宝贝今天同意去幼儿园了！”冷紫冰转移话题。

    元圣阙挑眉，“需要我去联系幼儿园？”其实他早就觉得小家伙应该上幼儿园了，炎销的接班人可不能在这个年龄了还在玩，怎么说都应该开始学东西了！

    冷紫冰摇头，“不用，爸说他会搞定，我只是告诉你一声而已！还有，今天你那奶奶来找我了，说你欺负了她老人家。”

    “奶奶？她来作什么？”元大总裁皱眉，他还没有原谅老人家强行将莫筱那个女人塞给他的事情！而不告诉老人家人和关于冷紫冰和宝贝的事情是他给老人家的小小教训！

    冷紫冰听他语气有些不对，顿时瞪他一眼，“当然是来看我，说你都不带我去见她，她只好自己来了！总裁大人，你为什么都不带我去见奶奶？”

    元圣阙抿唇，“她想要拆散我们。”

    冷紫冰继续瞪眼，“什么时候的事，我怎么不知道，奶奶果然说的没错，你就是不孝！”

    元圣阙心里感觉已经冤枉得要六月飞霜了，“她将莫筱那女人塞给我，明明我只要你就够了！”

    “……”冷紫冰沉默了一下，今天和老人家聊得太投机，都忘记老人家还干过这事了，但是老人家也是关心他而已，于是道，“那现在莫筱还来找过你没有？”

    元大总裁摇头！

    “那就不能责怪奶奶了，莫筱对我们根本就构不成威胁，明天记得给奶奶打电话道歉，也不看看老人家多大年纪了，真是，你也奔三了，就不知道敬老爱幼！”

    “……”元大总裁终于是深深地沉默了，他算是明白了，自家小妻子这是被自家奶奶洗脑了！

    果然，姜还是老的辣！

    而且，莫筱不来找他了和奶奶根本一点关系都没有好不好，那是他利用非凡手段握住了她家里公司的命脉，明言对他们说要是莫筱这个女人还出现在他面前的话，他就会让他们的公司改姓！

    “知道了吗？！”冷紫冰见他沉默，不放心地又叮嘱了一句。

    “……知道了。”元大总裁面无表情应道，心中的郁闷只要他自己知道！

    这话一落，冷紫冰顿时满意了，这样子自己今天对老人家说的教训一顿元大总裁的承诺也算是完成了，心中惦记的事情都解决了，心中一松，冷紫冰就忍不住打了一个呵欠，迷糊着眼道了一声晚安，甚至主动在元大总裁唇角吻了吻便闭上眼睛睡着了！

    元圣阙眼神一柔，也在她唇边吻吻，闭眼沉沉睡去！

    第二天，冷紫冰难得地起了一个大早，但也只是相对而言而已，她起床的时候元大总裁在就不在了，想来又是去炎销了，这段时间他一直都这么忙，也不知道之前是谁说的要做甩手掌柜，结果还不是拍跑去上班去了？果然，工作狂的本质不是那么容易改变的！

    冷紫冰小小地伸了而一个懒腰，进浴室洗漱了一下就下楼了，元母早就做好了早餐，就等着她下来吃了！

    “妈，早上好。”冷紫冰爬上餐桌，有些懒洋洋地道。

    元母眼神一柔，“早，赶紧吃早餐吧，等下就冷了，我出去买点食材，冰箱里面都要空了！”

    冷紫冰闻言眼睛一亮，赶紧吞下嘴巴里面的食物，道，“妈，别忙，等下我去吧，我已经很久没有出去过了，正好可以去散散步！”

    “这怎么行，我自己去就行了，你要是实在闷了就去走走散散步。”元母说着拿起钱包便出了门。

    冷紫冰顿时撇撇嘴，她现在这种知道的人还好，不知道的人知道她最近的生活方式，肯定都要以为她是三等残废了，啥事都不用做啊！

    快速解决了早餐，冷紫冰想起昨天晚上想要做的事情，顿时便是跑上了楼，拿出电脑，打开，开机，十指在键盘上敲击了起来……

    半个小时后！

    冷紫冰一脸满意的挑眉，得意洋洋自言自语了一句，“搞定！”

    而在同时，华夏众多的男人的电脑瞬间都是一阵黑屏，而他们的共同点都是在前一刻正在津津有味地看着某些不是很雅致的东西……

    冷紫冰啪的一声合上电脑，嘿嘿一笑，终于将那些教坏自己男人的网站黑了，冷紫冰表示甚是满足，虽然不可能将这些东西完全杜绝了，但是经过她刚刚那番努力之后，他们想要恢复没有十天半个月是没啥可能了，除非他们能找到比她的技术还要好的黑客或者电脑专家！

    而她已经决定了，他们啥时候恢复了，她就再去黑！

    心中事了，冷紫冰开心地哼了几首小曲之后就有些无聊了起来，自己一个人在家果然是各种孤单寂寞冷啊！

    想了想，冷紫冰还是决定去找蓝若琳，进入了十月之后，天气逐渐变得凉快了起来，冷紫冰出门的时候还不忘披了一件外套，虽然她现在还没有什么感觉，但她还是知道自己孕妇的身份的，身体并不属于她自己一个人！

    到了蓝若琳那边的时候，冷紫冰难得地发现蓝若琳居然坐在客厅的沙发上，居然没有再睡觉，难道治疗已经结束了？左右看看果然没有看见戴仁那个胖子的身影！

    蓝若琳嘴巴一动一动的好像在和身边的冷煜说着什么，俏脸上是一片光彩，似乎是发生了一些什么愉快的事情一样！

    冷紫冰快步走进去，坐到蓝若琳的对面，“若琳，你看起来好高兴啊，发生什么好事了？”

    蓝若琳樱唇抿着笑了笑，一刹那的娇艳差点闪瞎了冷紫冰的眼，“若琳，你快别笑了，你看老哥都快看进眼睛里出不来了！”

    蓝若琳一愣，看向冷煜，果然见他整个人都傻乎乎地看着自己不说话了，蓝若琳顿时就是俏脸一热，脚下不客气地狠狠踩了他一脚！

    冷煜吃痛，瞬间倒吸了一口气，俊脸是一脸的迷茫，看着蓝若琳的视线就像在说：干嘛踩我？

    “噗哈哈哈……”一边的冷紫冰终于忍不住噗的一声笑了起来……