
﻿    元圣阙当然不是没看见刘晓柏这货，但是他现在已经不想理会这货了，看着方世磊，“世磊，你是怎么知道这些事的？”

    方世磊这时候已经又是温和的笑容了，“老大，你不知道也难怪，其实公司建了一个群，几乎所有的员工都加进去了，在里面可是可以看到很多有趣的事情哦！”

    元大总裁沉默，良久面无表情开口，“群号！”

    方世磊淡定地报出一串数字。

    一边本来努力降低自己存在感的刘晓柏终于忍不住插嘴，“世磊，什么时候有这个群的，我怎么不知道？”

    方世磊一脸淡定扫他一眼，你如果知道了那还得了！

    冷紫冰挑眉，决定等下她也申请进去看看，说起来她的QQ好像已经好久没登陆过了，不知道密码还记得不？

    元大总裁在方世磊报出数字的时候手指便在键盘上敲击了一阵，“进去有什么条件？”

    “只要是炎销的员工就行，但是老大如果你直接报你的身份的话肯定进不去！”方世磊耸耸肩。

    元大总裁面无表情，毫不犹豫在上面说明了自己的身份，发送了入群的申请，只是一会儿，元大总裁便被拉进了群里！冷紫冰走到他的身后，想要看看公司的员工到底在说些什么！

    方世磊挑眉，伸手招了招沙发上的刘晓柏，笑道，“老大，那我们先下去了，计划有什么不合适的地方我们再上来！”

    元大总裁微微点头，视线紧紧落在电脑上弹出来的一个对话框上！

    冷紫冰见方世磊他们已经出去了，赶紧拉开元大总裁的手，自己做到了元圣阙的大腿上，撑着下巴看电脑上的聊天！

    元圣阙被她的动作弄的愣了愣，看着她的后脑勺，唇角微微勾了勾，双手横过她的两侧，将她禁锢在自己的怀里，手指却是点开了这个群的聊天记录！

    接下来的时间，冷紫冰和元圣阙便是认真看了起来，两人都是看的飞快，几乎是一目几行，没多久就便全部看完了那些记录，冷紫冰俏脸上是瀑布汗啊，元大总裁则是面无表情，不知道是什么歌感想！

    冷紫冰嘴角抽抽，无语感叹，“总裁大人，果然，有人的地方就有八卦啊！”

    群的名字就叫严销八卦所，冷紫冰对这个名字是无语到了极点！

    几个月之前，群里讨论的都是他们神龙见首不见尾的总裁大人今天开会的时候又拿哪个人开刷了，或者是八卦一下左臂又膀，倒也是热闹的紧！

    然后等到冷紫冰来了，第一天去开会的时候，群里的八卦对象就又多了一个，冷紫冰直接得到了一个仙女的代号！

    会议上见过冷紫冰人的在群里都是各种夸赞还有欣慕，元大总裁看到这一段的时候脸色直接就变成碳了！

    直到有一天，冷紫冰直接出现在了严销大厅，冷紫冰记得自己第一次加班之后的那一天确实是中午才来的，是直接从接待大厅直接乘坐电梯上来的！

    于是这一天，群里又非常热闹了起来，各种感叹终于见到传说中仙女的真面目了！

    然后在冷紫冰出现在时装秀上的时候，群里的人便是马上认出了冷紫冰就是总裁大人的秘书，严销的仙女！于是炎销男性员工几乎都变成了冷紫冰的脑残粉，天天期待着在公司能见到冷紫冰一面！

    但是冷紫冰再次出现的时候却是在食堂了，那天刚好就是李暧暧出意外的那一天！然后再次消失不见了！然后就是今天最新的消息了，元圣阙将聊天窗口往上拉到最顶端，第一句话就是：仙女出现了！！！

    然后下面是各种奇葩的围观，冷紫冰看的是哭笑不得，微微偏头看向身后的元圣阙，笑道，“总裁大人，似乎你这个总裁当得不是很到位啊，底下的员工这么活跃你居然一点都不知道！”

    元大总裁抿唇，觉得自己确实是失职了，这些员工议论了他们这么久，他居然一点都不知道！

    “嘿嘿，他们似乎在猜测我们之间的关系，说我们之间是不是有奸情呢！”冷紫冰笑着道，眯了眯眼，“总裁大人，我和你之间是不是有奸情啊！？”

    元大总裁面无表情，“你是我老婆！”

    冷紫冰轻笑，“可是人家都说我是你的情妇呢！”

    “……”元大总裁沉默了一下，想了一会儿手指在键盘上敲击起来，冷紫冰好奇地眨眨眼，看过去，只见屏幕上渐渐显现了一行字：我是元圣阙，冷紫冰是我的妻子！

    冷紫冰，“……”她愣住了，回神就看见元大总裁的小箭头已经移到了发送的字样上，冷紫冰顿时大惊失色，赶紧伸手想要阻止，但还是慢了一步，只是瞬间，消息已经跳上了对话框……

    “……”冷紫冰差点就要尖叫了，看着对话框沉默了一下之后迅速刷频，一连串的啊啊啊快速跳动着！间或还出现几句：总裁大人粗线了啊啊啊啊，赶紧跑啊啊啊……或者他们居然是夫妻啊啊啊啊啊……

    冷紫冰，“……”她想死！

    狠狠瞪了元大总裁一眼，冷紫冰抢过他的鼠标，点了右上角的叉叉，来个眼不见为净！然后从他的腿上跳下来，叉腰瞪眼，“元圣阙，你在发神经啊！”

    元大总裁甚是淡定，“我只是说了一个事实而已！”事实上是他心里超级不舒服，里面的人随便便叫冰儿是仙女，还是脑残粉什么的，他不爽！

    冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你能不能再幼稚一点！你就等着明天上头条吧你！”

    她已经预见了明天的新闻头条：惊！炎销总裁已经秘密成婚，黄金单身汉原来已是有妇之夫！

    而到时候这个‘妇’是她的事情将会被一点点地披露出来，她好不容易淡出了那些人的视线，结果变成了白费功夫！

    元大总裁闻言不以为然，看看时间，“冰儿，你饿了吧，我去给你打饭。”

    “元圣阙，你到底有没有听我说话啊！”这人就这么投下了一颗炸弹，把人炸的昏头转向了却还一脸的无谓！真是够了！他到底知不知道后果有多严重啊！

    “冰儿，不要激动。”元大总裁皱眉，对他来说就算上头条那也不是多大不了的事情，只是可能会堵在炎销楼下的记着有些难办而已，于是想了想，又打开刚刚那个对话框，输入了一条信息：我不希望有这个群以外的人知道刚刚的事情，不然后果自负！

    冷紫冰，“……”

    元大总裁摆手，“这样就没问题了！”

    冷紫冰嘴角抽抽，觉得她和元大总裁真的有代沟，深不见底那种，转身回了内室，跟他生气实在是太耗体力了，她得想想办法不要让那些报社乱写才行，她可不认为单凭总裁大人的一句话，群里的人就会乖乖守口如瓶，总有那么几个是禁不住金钱的诱惑的，这消息要是卖给报社，那价格肯定让人目瞪口呆！

    元圣阙挑眉，起身跟着进去，“冰儿，你怎么了？”

    冷紫冰白他一眼，“我在想怎么善后这件事，你到底知不知道我们两个都算是公众人物啊！”

    冷紫冰曾经因为一个时装秀而红极了一时，元大总裁虽然从来没有露过面，但是炎销总裁的身份和黄金单身汉首席的身份也是很引人眼球的！

    他们两个的关系要是暴露了出去，得，这话题有得炒了，所以她才从来都不愿意让不相信的人知道他们的关系！只恨刚刚元大总裁手脚太快，她根本来不及阻止！

    现在只能好好想办法善后了！

    元圣阙闻言挑眉，勾唇，自信道，“善后？冰儿，没有报社敢报道我们的事情！”

    冷紫冰，“……”

    元圣阙抱住她在她的唇上狠狠亲了几下，笑道，“冰儿，你以为我为什么能做到一张照片都不流传出去？”

    冷紫冰一愣，“为什么？”是啊，为什么？就算仿得再严实，狗仔队都是无孔不入的，根本就不可能一点都没有，但是元大总裁是真的一点都没有！

    元圣阙眯眼，“因为我早就放过话了，哪家报社敢报道我的任何消息，我就让哪家报社消失！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你好暴力！

    不过，既然是这样她就放心了，元大总裁的能力她还是很相信的，既然他说那些不敢报道，那应该是真的，她根本不用担心被人围观了！

    于是心一松了之后，冷紫冰就感觉肚子饿了，可怜兮兮瞅着元圣阙，“阙，我饿了！”

    元圣阙刮刮她的鼻尖，宠溺道，“我马上去买。”

    “嘿嘿，赶紧去！”冷紫冰笑道。

    于是元圣阙去给自家小妻子买饭去了，很是引起了食堂的一阵骚动，从元大总裁除了电梯跨进食堂开始，里面的人便已经处于石化状态，直到元大总裁淡定地细细挑好了饭菜，拿在手里又上了电梯之后，食堂里面的人这才回神，瞬间便是一阵吵闹！