
﻿    冷紫冰对这种情况表示惨不忍睹，果然有些事情是不能比的，自家老妈跟人家一比简直就被抛到爪哇国去了！

    冷父和元父对视一眼，很是识趣地不去打扰她们，这段时间的了解，他们已经很清楚了，只要这两个女人碰到了一起，他们是没有存在的余地了的！

    “下棋？”冷父老帅哥挑挑眉。

    元父面无表情点头！

    元圣阙带着冷紫冰回到卧室，吻了吻她的满脸郁闷，“看吧，岳母根本就没有在意，所以你的担心完全是浪费的！”

    冷紫冰白他一眼，躺到床上准备午睡，她确实是有些困了，“说的轻巧，那是因为你还不够了解老妈这个人，她只是容易被转移话题而已，等她什么时候想起来了，还是少不了一顿唠叨！”

    元圣阙挑挑眉，沉默不语，想了一下还是躺到了她的身边，熟练地伸手将她搂进怀里，顺便给她调整了一个姿势，“睡吧。”

    冷紫冰眨眨眼，动了动身体，皱眉，“这样我不是很舒服……”

    元圣阙按了按她乱动的身体，“乖，习惯就好，医生说怀孕的人这个姿势睡觉的话对孩子和母亲最好！”

    冷紫冰顿时一顿，脸颊一抽，“你什么时候问的医生？”

    “在医院的时候。”在确定李暧暧是流产之后，他特意找医生了解了这方面的事情！

    “你要不要这样子啊！”冷紫冰有些无语！

    “……睡吧！”元大总裁拍拍她的背，表示这个话题结束了！他这完全是心理没有安全感，心中欣喜着孩子的到来，但是经过李暧暧一事，他这心里就是七上八下的，仿佛都没有个着落！

    原来怀个孩子都是那么危险的事情，这让他不安！

    冷紫冰想了想，似乎知道了他的担忧，微微抿唇一笑，伸手摸摸他的脸颊，认真道，“总裁大人，你真的是关心则乱了，医学上虽然很多在怀孕期间出意外的例子，但是更多的是平安无事的例子，出意外的人只是很小的一部分而已，我可不认为我会到没到成为那很小的一部分！”

    元圣阙抓住她的手，放到唇边吻了吻，“冰儿，宝贝的出生和成长我都错过了，现在这个我有机会参与他的出生和成长，说实话，我很高兴，我期待着他的降生！”

    元圣阙顿了顿，继续道，“可是暧暧的事情让我一下子就有些不知所措了，冰儿，如果会那样的话，我宁愿不要这个孩子，只要你平安就好！”

    “所以你现在才会这样的小心翼翼？”冷紫冰问道。

    元圣阙收紧手臂，埋进她的颈窝，“冰儿，我不能不小心翼翼，我就怕我一个不注意，你就被磕到碰到了，然后像暧暧那样出血……”

    “滚！”冷紫冰在他额头用力一敲打断他，瞪他，“不许说这些不吉利的话，你要记得，我永远都不会像李姐那样，我和孩子都会平平安安的！所以……“

    冷紫冰主动亲亲他唇，柔声道，“所以，你不用这样小心翼翼的，这一点都不像你，总裁大人应该每天都霸气侧漏才对！”

    “……叫我阙！”元大总裁面无表情纠正。

    冷紫冰嘴角一抽，他怎么又换话题了，才感觉气氛不错的样子，居然一下子就转了，真是，无爱了！

    不过，这表示他以后会放下心来了吧！这几天见他对待自己都是小心翼翼的，她真的是感觉浑身都不舒服了！

    “不叫！睡了！”冷紫冰闭双眼精，决定不理会他了！

    元圣阙抿唇，自家小妻子这是傲娇了！？

    也许是真的困了，或者是终于让元大总裁不再那么小心翼翼了，冷紫冰心情一好，一下子就是迷迷糊糊地沉入了梦乡，元圣阙抱着她，痴迷地看她睡颜……

    时间过得很快，楼下的几人下棋的下棋，聊天的聊天，楼上的则是睡得香香甜甜！

    直到下午三点多冷紫冰才起来，而这个时候小家伙早就醒了，被四名爷爷奶奶级的人物轮流抱着，冷母和元母被小家伙各种撒娇弄的是心花怒放，抱着各种宠爱都不愿意撒手了！

    冷紫冰下楼的时候见到的便是这几个人围着小家伙哈哈大笑的场面，小家伙碘着一张可爱的小脸蛋，各种搞笑的动作层出不穷！

    冷紫冰嘴角一抽，瞬间有些不想承认那个在搞怪的是自家那可爱的宝贝儿子！

    元圣阙一脸淡定地拉着冷紫冰下了楼，坐到沙发上，目不斜视看着那几个打闹的人！

    小家伙眼睛甚是尖，几乎是在他们坐下的一瞬间便是发现了他们，顿时停下了各种动作，跑了过来，扑进了冷紫冰的怀里，小脑袋蹭了蹭，“妈咪，爷爷奶奶，外公外婆欺负我！”

    冷紫冰脸颊一抽，难道不是你们在互相取乐？

    元圣阙将小家伙从冷紫冰怀里拉出来，“宝贝乖，妈咪肚子里面有弟弟了，宝贝长大了，以后不要让妈咪抱了知道吗？”

    “弟弟？”小家伙歪歪脑袋，眼睛亮晶晶，囧囧有神看向自家妈咪……的肚子！

    “对啊，宝贝以后就有弟弟了，宝贝要给弟弟做榜样知道吗？”元母一脸温柔地插话。

    小家伙闻言似懂非懂点头，握着小拳头，“我是哥哥，我会照顾弟弟的！”

    “真乖！”元母摸摸小家伙小脑袋，元大总裁满意点头，表示哥哥照顾弟弟是应该的！

    冷母在一边看着脸色是越来越不好了，她终于记起今天来这里是干什么的了，只是见到了亲家之后就给忘记了，要不是他们现在说起孩子的事，她还给忘了，冰冰现在怀孕了！

    冷紫冰几乎是顺间便注意到了自家老妈的表情变化，赶紧道，“老妈，老哥已经回来了，若琳也在，你要不要去看看他们，就在隔壁别墅！”

    为了自己不被自家老妈狂轰滥炸，冷紫冰好不犹豫便是出卖了自家老哥，正所谓死道友不死贫道，老哥的果断就是这个时候派上用场的！

    冷母又是一愣，“小煜回来了？”

    冷紫冰点头。

    “若琳也一起？”

    冷紫冰点头，再点头。

    “小煜搞定若琳了？”

    冷紫冰狠狠点头！

    “我去看看！”冷母飞奔而出，眨眼间不见人了！元父犹豫了一下也跟着走了，他也挺久没见到冷煜了，最关键的是，冷煜回来了之后他就不用去冷氏做牛做马了！

    冷紫冰瞬间呼了一口气，又逃过一劫了！元大总裁微微勾唇，为自己小妻子的机智喝彩！

    元母满脸的疑惑，“冰冰，亲家怎么跑的那么急？”

    “额，看她儿媳妇去了，估计要很久才回来，爸，妈，你们可以坐着等，叫元大额……阙去给你们做晚餐去！”本来顺口想要叫元大总裁的后两个字在元圣阙那凉凉一扫之下，冷紫冰只好半途无奈改口了！

    元母元父顿时眼睛一亮，刷的一下看向自家儿子，对于中午那一餐，两老那是万分的满意的，他们一点都不介意让自家儿子孝顺自己！

    元大总裁面无表情，看向冷紫冰的眼神闪过一丝宠溺，“想吃什么？”

    元母顿时受宠若惊，“什么都行吗？”

    冷紫冰嘴角一抽，她该不该说元大总裁这句话其实是对她说的？

    元圣阙这才看向元母，犹豫了一下点头。

    元母顿时感动得热泪盈眶，开始点餐，都是一些家常菜！

    元圣阙点头表示知道了，看向元父，既然都问了元母了，也就不在乎多一个了，虽然他比较愿意做给冷紫冰吃，但是多做两个的话也只是顺手而已！

    元父见元圣阙看向了自己，顿时老帅哥的脸就是有些波动了，眼睛微微闪了闪之后淡淡道，“什么都行。”

    话音刚落，冷紫冰没等元圣阙开口询问，直接开口了，“我要吃水煮鱼！”

    “不行，太辣！”元大总裁毫不犹豫驳回！

    冷紫冰顿时一脸的郁闷，不依不饶，“可是我就想吃这个！”

    “不行！”依旧斩钉截铁！

    冷紫冰瞪他，“……”

    “好了好了，别吵了，冰冰，你现在的身体不适合吃辣的，等以后可以再吃！圣阙，不要忘记了还有亲家的分，还有冰冰的大哥和大嫂也在吧，既然要做就一起做了吧！”元母一脸笑意出来‘劝架’，心中甚是满足，自家儿子和儿媳看起来相处得还不错！

    冷紫冰心中郁闷，她已经好多天就没有碰过辣了，她不幸福！

    不过听到元母后面那句话顿时忘记了心中的委屈，看向元大总裁，犹豫了一下才道，“妈，要不我们出去吃吧……”

    元大总裁一愣，随即勾唇……

    元母眨了眨眼，似是有些不解冷紫冰为什么会忽然改变主意，刚刚还是她提议要元圣阙做饭，怎么现在又说要出去吃了？

    看看自家貌似心情不错的儿子，再看看脸上偷偷红了红的冷紫冰，结合自己刚刚的话，顿时，元母悟了，原来是自家儿媳心疼自家儿子了，一个人要做那么多人份的饭菜，确实是会累……