
﻿    小家伙脆生生应道，“开心，爸爸的鸡鸡好大！”

    “……”冷紫冰差点被口水呛到，风中各种凌乱了！

    元圣阙勾唇，“所以，冰儿，我连裸着的宝贝都看见了，现在还存在什么影响不影响的？”

    冷紫冰顿时无语凝噎！心中打定主意不让宝贝和他一起洗澡了！

    “宝贝，晚上和妈咪说还是去和奶奶睡？”冷紫冰看着小家伙问道。

    “和妈咪睡，还有爸爸！”

    冷紫冰点头，亲亲小家伙嫩嫩的小脸颊，“那赶紧到床上躺下，很晚了，你应该睡觉了！”

    “好！”小家伙蹦蹦跳跳跑到床上钻进被窝里，只露出一颗小脑袋在被子外面，咕噜噜的眼睛看着冷紫冰和元圣阙，仿佛在说，爸爸妈咪快点过来！

    冷紫冰温柔一笑，转眼看见元大总裁还是围着浴巾不曾穿上睡衣，头上的头发也还在滴着水，顿时就是眼一瞪，“马上给我穿上睡衣，还有头发也要擦干，不然你今晚就去睡客厅去！”

    元圣阙闻言衡量了一下利弊之后果断进入浴室穿睡衣了，抱着她一起睡的福利是绝对不能放弃的！

    冷紫冰见状顿时满意了，关上电脑，也是躺上了床，按住小家伙睁得大大的眼睛，让他闭上眼睛睡觉！

    没多久元圣阙也是上来了，双手熟门熟路地楼住了她的腰！

    冷紫冰扭了扭身体，“这几天S市好像不是很宁静的样子，外国人似乎也多了不少！”

    她刚刚上网看见了，这几天S市的犯罪率居然上升了几个百分点， 都是一些强奸杀人抢劫的案件！

    元圣阙点头，嗅着她身上散发出来的馨香，一脸享受，“是有些乱，不过再过两天就会恢复正常了。”

    冷紫冰微微皱眉，“该不会和你有关系吧？”

    元圣阙沉默了几秒钟，“也许有些关系，现在有心的人都知道我的身份了，每个势力都排除了一些人都S市来探听虚实的，其中就有一些不是很老实的，这几天犯罪的人几乎都是这些人！”

    冷紫冰闻言顿了顿，“阙，现在能告诉我你营造这个局面到底是想要做什么了吧？”

    “还不能说，再等几天，我想要等的人还没有来，所以……”

    “你要等的是谁？”冷紫冰追问。

    元圣阙吻吻她的唇，笑道，“你可以猜一下我等的是谁。”

    冷紫冰撇嘴，白他一眼，“就知道吊人胃口！”

    “呵呵，冰儿，先不要问，过几天你就知道了，我等的人应该在这几天就会来了！”元圣阙笑道，微微眯起了眼！

    冷紫冰抿了抿唇，“好吧，你不说就不说，不过你还是要早点解决了这事才好，不要让那些人在这么破坏S市的治安了！”

    元圣阙点头，大手在冷紫冰的肚子上轻轻摸了摸，“冰儿，都一个多月了，你的肚子怎么还没见鼓起来？”

    冷紫冰顿时无语了，白他一眼，“哪里有这么快，要看到肚子鼓起来至少要到三个月以后！”

    这个人明明连照顾孕妇的事情全部都了解得那么清楚，怎么却是连这么常识的事情都不知道！

    “是吗？”元大总裁皱眉，“要那么久？”

    冷紫冰已经不想和他讨论这个问题了，会拉低她的智商，转移话题道，“我明天想出去逛一下！”

    “不行！”元圣阙马上便是反对了，“这两天不要出去，等那些人都离开了再出去！”

    冷紫冰想了想点了点头，这个时候出去确实有些危险的样子！那她就再多等几天吧！

    接下来几天冷紫冰还是一样呆在家里养蘑菇，元母每天都变着法子做好吃的、营养的养着冷紫冰，让冷紫冰本来想要减肥的心愿愣是破产了！

    冷紫冰慢慢离开自家的别墅，往蓝若琳那边而去，她低头看着自己小肚子上多出来的一圈肉，纠结了，再这么下去，她真的会变成一颗球的！而且等肚子大起来之后，肯定难看得要死！

    “怎么了？挎着一张脸？”冷紫冰刚进门冷煜便是问道，自家妹妹似乎很久没有露出过这样的表情了吧！

    冷紫冰皱着眉，“老哥，有没有觉得我最近胖了许多？”

    冷煜闻言打量了她一番，俏脸上似乎比起以往更加红润了几分，而且肉也多了一些，看起来居然有一些肉肉的感觉，让人有种想要捏一把的冲动！于是点了点头，“似乎是长了些肉。”

    冷紫冰顿时仿佛五雷轰顶，她真的胖了！瞬间，冷紫冰便是坐到了沙发上不动了，垂头丧气！

    冷煜顿时挑眉，“哎哎，这是怎么了，不就是长了些肉而已，这么丧气干什么，难道阙嫌弃你胖了？”

    冷紫冰凉凉瞟他一眼，“若琳要是胖了你会嫌弃她吗？”

    “当然不会！”无论若琳变成什么样，她都是他爱的人！

    “那你还问！”冷紫冰没好气瞪他一眼，“若琳呢？”

    “在午睡。”问到蓝若琳，冷煜眼神都是忍不住一柔。

    冷紫冰眨眨眼，“若琳不是好了吗？怎么还是天天都在睡啊？”

    “吃药的副作用，似乎是有些让人昏睡的样子，所以这几天她几乎都在睡，戴仁说是正常的，毕竟*要发育是要处在安静状态下最好的！”冷煜道。

    冷紫冰点头表示知道了，“老哥，你准备什么时候和若琳结婚？我是说举行婚礼！”

    “再等等吧，起码要治好若琳的病再说，而且若琳似乎对结婚有些抵触的样子，也不知道是什么原因？”这几天他几乎每天都跟蓝若琳说一遍结婚的事情，但是蓝若琳每次都说再等等！

    为什么要等？他们明明已经在一起了，这辈子除了若琳他谁都不要，他也看的出来若琳是专一的人，结婚本来就是顺理成章的事情！

    “这样啊！”冷紫冰转了转眼珠子，嘿嘿笑了，“老哥，我可能知道是怎么回事哦，若琳不想举行婚礼的原因！”

    “为什么？”冷煜几乎反射性地问！

    “秘密！”冷紫冰吐着舌头说出让冷煜差点抓狂的话，并且在冷煜一脸黑线的时候慢悠悠站起来，“这种事情老哥还是自己去问若琳比较好哦，那，我走了！”

    快滚！冷煜给她一个眼神！

    冷紫冰心情甚好，哼着小曲慢悠悠地往回走，连自己小胖了一圈的郁闷都影响不了她愉快的心情了！

    小家伙每天白天都是早早就不见人了，说是和他爷爷去玩了，元父也算是很喜爱小家伙这个孙子了，每天空闲了都带着小家伙到处去玩，不到晚上根本她根本就见不到自家的宝贝儿子！

    元母则是每天钻研着菜谱，悉心照顾着她这个还看不出来是孕妇的孕妇，立志要将她养得胖胖的，这几天，元母看着冷紫冰脸上多出来的肉肉，那满意的小眼神简直让她欲哭无泪！

    元圣阙这段时间则是每天都去炎销报道，最后的结果就导致她完全不知道该干什么，无聊得要长霉了，只能每天都到若琳那边骚扰一下，但是每次去若琳都是在睡觉，让人实在是郁闷！

    很快，冷紫冰就晃晃悠悠地回到了自家的别墅，定晴一看，自家别墅门前居然多了一个人，是一个老人，坐在轮椅上，正微仰着头看着自家的别墅！

    冷紫冰一愣，难道是来拜访的？快步跑过去询问，“老奶奶，你找这家主人？”

    老奶奶听到声音，悠远的视线终于转到了冷紫冰的身上，古井无波的眼神在冷紫冰的身上打转，沉默不言。

    冷紫冰嘴角隐隐一抽，在她的视线之下有种惴惴的感觉，似乎眼前的老人已经将她全部看透，甚至还有一种被评估的感觉！冷紫冰扯了扯嘴角，尽量让自己露出一抹自然一些的笑容，“那啥，老奶奶，不然我们先进去？你想要找谁？”

    “找你！”老人终于开口，声音是和她单薄的身体完全不符的有力！看着冷紫冰的眼神已经从古井无波变成了带着丝丝的赞同！

    冷紫冰一愣，“找我？那啥，老奶奶，我们见过吗？”

    冷紫冰脑袋里面开始高速旋转着，难道她见过认识这个老人，但是自己认识的老人除了自己已经死去的爷爷奶奶之外就没有了啊！

    还有，这越来越满意的眼神是什么意思？

    老人布满皱纹的脸扯出一抹淡淡的微笑，“这是我们第一次见面！怎么，不请我进去坐坐吗？”

    冷紫冰顿时一愣，俏脸尴尬地红了红，“不好意思，请进！”说着赶紧开了门，然后又看见老人身下的轮椅，就跑到老人身后推着她进去！

    将老人推到客厅之后，冷紫冰又去忙活了一杯水过来递给老人，有些不好意思道，“那啥，家里没有茶。”

    老人微微点头，“开水就好。”

    冷紫冰讪讪一笑，有些不自在地坐到沙发上，心里却想着自己怎么就这么将人给推进家里来了，眼前这个人要是坏人的话怎么办？

    老人视线在屋内转悠着，冷紫冰想了想还是问道，“那啥，可不可以告诉我您到底是谁？”