
﻿    冷紫冰讪讪一笑，有些不自在地坐到沙发上，心里却想着自己怎么就这么将人给推进家里来了，眼前这个人要是坏人的话怎么办？

    老人视线在屋内转悠着，冷紫冰想了想还是问道，“那啥，可不可以告诉我您到底是谁？”

    如果阙知道自己就这么将一个陌生人迎进了家里，不知道会不会生气！

    老人闻言顿时呵呵笑了起来，是老人特有的笑声，“你猜不出来我是谁？”

    “额？”冷紫冰一愣，又想了想，老人已经承认自己和她是第一次见面了，那么知道这里，还是特意来找她的，会不会是阙那边的人，记得阙好像有个奶奶还在人世，上次那传说中的元奶奶还将那个叫什么筱的女人许配给了元大总裁来着！

    想到这里，冷紫冰似乎有些知道眼前这个人是谁了，顿时嘴角隐隐一抽，心里有些不自在的同时也有些不快，她还惦记着那个什么筱的事情呢！于是小心翼翼问道，“您是元奶奶？”

    老人闻言大笑了起来，她活了这么长的时间，怎么可能没看出冷紫冰眼中闪过的那一丝不快，“呵呵，丫头，你也在记恨我将筱丫头配给圣阙的事情？！”

    冷紫冰讪讪一笑，俏脸红了红，眼前这个人果然是那传说中的元奶奶！元奶奶地笑声带着欢愉，显然是很高兴的，冷紫冰被她这么一笑，心中的那丝不满早就不见了，眼前的老人根本让人怨恨不起来！

    “唉，我要是知道那孩子已经和你在一起了，我怎么可能还参合这件事！。”元奶奶摇头叹息着道。

    冷紫冰抿了抿唇，确实，元奶奶的作为也只是关心阙的表现而已！想到这里，冷紫冰顿时就感觉有些愧疚了，她居然对这个关心孙子的老人不满，说大了就是不孝啊！于是低着头，“那啥，对不起……”

    老人闻言笑着点点头，看着冷紫冰的眼神那是越来越满意了，“叫我奶奶！”

    冷紫冰咻的抬头，对上老人的视线，顿时不由自主张嘴，“奶奶……”

    “恩。”老人满意点头，冷紫冰俏脸微微一红，心中却是一松，这老人算是承认她了！

    接下来老人询问了几句关于冷紫冰的事情，两人有问有答，倒也是相处得甚欢。

    “奶奶，刚刚你说也，难道还有其他人也不满你的做法？”冷紫冰深吸一口气，终于是浑身放松了，已经能很自然地和这个来人说话了，虽然有些不好意思，但是冷紫冰觉得自己和这个老人可以好好相处真好！

    元奶奶闻言满意点头，仍然呵呵地笑着，“圣阙那孩子，前段时间给我打电话，很是不满地训了我一顿，说我乱来，真是不可爱的孩子，都不知道敬老！”

    冷紫冰眨眨眼，眼前这个老人知不知道她在说这些话的时候脸上的表情就像小孩子赌气时候一个样！顿时也是忍不住笑了起来。

    果然有句话说得没错，老人就是一个老小孩！

    老人继续道，“我又不知道他找了一个，我这不是担心他找不到老婆才叫筱丫头去和他相处一下而已，居然那么地说我，还不告诉我关于曾孙的事情，要不是我那儿媳妇给我说，我到现在还什么都不知道呢！也不带你去看我，还要我自己跑来，真是太不孝了！”

    “呵呵，奶奶，别气，晚上我帮你收拾他！”冷紫冰握拳恶狠狠道。

    元奶奶哈哈地笑了起来，点头，“是应该好好教训一顿，让他睡客厅，以前我家老头子惹我生气的时候我就是这么做的！”

    冷紫冰嘴角顿时一抽，感情睡客厅这事是遗传的，她记得元父元母之间也存在着这么一个惩罚的制度……

    “冰冰，我曾孙在哪里？”经过短短的相处，老人已经叫上了冷紫冰的小名了。

    “爸带去玩了，妈刚刚还在这里的，但是现在不知道去哪里了？”冷紫冰道。

    “那个不孝子在这里？”元奶奶问。

    不孝子？冷紫冰愣了愣，随即明白过来应该指的是元父了，于是点头道，“爸和妈搬到静安园来住了，说是方便照顾我，真是，其实我根本就不用照顾！”

    “照顾你，你生病了？哪里不舒服？”老人顿时紧张问道。

    冷紫冰俏脸红了红，“没生病，是怀孕了。”

    “额……呵呵呵……”老人顿时便是开心笑了起来，视线落在了冷紫冰的肚子上，“怀了啊，好、好，那他们过来照顾你是应该的，冰冰，你自己也要注意身体啊！”

    冷紫冰撇嘴，小声嘀咕，“我都被养胖了！”

    元奶奶笑得更是开心，“不胖不胖，准孕妇的身体多胖都不会有人嫌弃的！”

    冷紫冰闻言眼角一抽，我嫌弃啊！不过，奶奶怎么说的这句话和元母一模一样！

    接下来两人又开始聊了一些家常话，主要说的就是冷紫冰和元圣阙之间的相处，冷紫冰虽然有些不好意思，但是老人问了，还是将自己和元大总裁相处的点点滴滴说了出来，老人听得是连连点头！

    终于，冷紫冰忍不住掩嘴小小地打了个呵欠，元奶奶顿时便是注意到了，“冰冰困了就去睡吧，我自己在这里转转就回去了。”

    冷紫冰皱眉，“怎么能让你一个人回去！”

    “呵呵，外面有人接我的，不用担心，我既然能一个人来，回去当然不会有问题！”

    冷紫冰看了看时间，已经下午一点多了，难怪这么困了，想了想道，“那我送你出去！”

    “好。”老人笑着点头。

    于是冷紫冰推着老人出了门，果然在静安园的外面看见了一辆停靠在一边的车子，在冷紫冰他们出现的时候，车子里面下来一个中年妇女，直直向她们走来！

    “夫人！”中年妇女微微对着元奶奶微微躬身，顺便对着冷紫冰也点了点头。

    冷紫冰也微笑地点了点头，看向元奶奶，“奶奶，那我就送你到这里了？”

    “恩，回去吧，小心注意身体，有空可以叫那小子带你到我那里坐坐！”老人拉着冷紫冰的手嘱咐了一下，见她明白地点头了之后才让中年妇女将她抱上了车，然后将轮椅放上了车，中年妇女对着冷紫冰躬了躬身之后也坐进了车子！

    冷紫冰对着渐渐开远的车子挥了挥手，这才转身回去！

    回到别墅的时候，刚刚不在的元母不知道从哪里冒了出来，正坐在客厅里面看电视。冷紫冰眨眨眼，“妈，你刚才去哪里了？”

    “我？刚刚回去小睡了一下，怎么了？”元母一脸温柔问道。

    冷紫冰摇摇头，并不打算将元奶奶来这里的事情说出来，“那我去睡一会儿。”

    “去吧，记得盖好被子，这几天似乎有些冷了！”

    冷紫冰点头，上了楼，去浴室洗了一把脸，这才钻进被窝里，沉沉睡去！

    同时，炎销国际，二十五层总裁办公室！

    新找来的代替的李暧暧工作的助理是一个年轻的小姑娘，长得是眉清目秀的，她手里翻着工作的资料，眼睛却是时不时往总裁办公室的方向看去，眼波流转之间透出丝丝的羞涩！

    “在想什么？”耳边突然响起的声音显然吓了她一跳，只见她有些惊魂未定地转眼，终于发现自己的面前多了两个人！

    刘晓柏嘿嘿一笑，“你刚刚在想什么？脸都红了！”

    “刘特助，方特助，下午好！”小姑娘一惊一乍地咻的站起弯腰问好！

    刘晓柏和方世磊顿时一愣，随即忍不住一笑，方世磊道，“其实你不用这么大礼的，我们怕会折寿！”

    “那个，那个……”小姑娘手足无措！

    刘晓柏顿时哈哈大笑起来，“哈哈哈，你真好玩！”

    “……”刷的一下，小姑娘脸都红透了，眼中闪着丝丝的怒意，想要瞪一眼刘晓柏又不太敢的样子，明亮的眼睛顿时就蓄满了泪水！

    瞬间，刘晓柏的笑声便是卡在了喉咙里面，脸上闪过一丝慌乱，“别…别哭啊！最多…最多我不笑你了！”

    方世磊顿时惨不忍睹地做望天状！

    小姑娘咬了咬下唇，带着泪眼瞪着刘晓柏，只把刘晓柏瞪得头皮都发麻了，只好看向身边的方世磊求助！

    方世磊看看这个又看看那个，轻叹一口气，换上温和的笑容，“你叫什么名字，你在这里干什么？”

    小姑娘似乎是小心翼翼地看了看方世磊脸上的笑，确定没有任何的恶意之后，这才眨眨泪眼，“我叫黎音，新来的！”

    方世磊挑了挑眉，难道她就是李暧暧找来的那个人？沉默了一下继续问，“你怎么认识我们，我们好像没有见过吧！？”貌似刚才她第一眼就将他们认出来了吧！

    小姑娘又眨眨眼，终于将眼中的泪水给眨没了，听到方世磊的问话，顿时一脸自豪，眉飞色舞道，“整个公司的人我都认识！”

    “哦，这么厉害！？”方世磊终于有些惊讶了。

    “当然，任何东西，我只要看一眼，就能全部都记住，我昨天看见过你们的照片！”黎音道，一脸的嘚瑟！