
﻿    第二天，元大总裁‘出差’的飞机是在十点钟，冷紫冰本来想着送他到机场去的，但是却被某总裁严词拒绝了，反而被某总裁送回了静安园，顺便捎带了无数的食材，塞满了家里的冰箱！

    “要吃营养的！”元大总裁出门前忍不住叮嘱。他时时记得自家小妻子肚子里有个小包子，而自己要出远门，他心中是各种不安，各种的不想离开，但是冷煜那边也不能不管，于是他只能将心中的各种不安化为无限的叮嘱！

    冷紫冰乖乖点头，心中诞生的离愁别绪被他一句话弄得哗啦一下少了一截！

    “不许叫外卖！”继续叮嘱！

    冷紫冰嘴角隐隐一抽，“知道了。”

    “要注意安全！”

    冷紫冰脸黑了一截，但还是点头！

    “要注意休息！”某总裁一脸严肃，叮嘱叮嘱再叮嘱！

    冷紫冰终于忍无可忍，脑门咔擦一下冒出一个十字架，眼角一抽，咆哮，“给我滚！！！”

    嘭的一声，某总裁被扫地出门！

    “靠，什么时候元大总裁变得这么啰嗦了！”冷紫冰气呼呼地转身回房，心中最后的一点离愁别绪早就在元大总裁啰里啰嗦的时候全部消失不见了！她恨恨感叹，“原来那个半天蹦不出一个字的总裁大人到底哪里去了！”

    元大总裁看着自家紧紧闭上的门，俊脸一片黑暗……

    于是，一个小时之后，元大总裁带着满身的冷气踏上了飞往岛国的飞机！

    冷紫冰呆在卧室里陪着小家伙看了一会动漫，拿过手机一看，十点零一分，总裁大人应该已经走了……

    顿时，冷紫冰心中没来由一阵不舒服，抿了抿唇，强迫自己甩开那个名叫思念的情绪，抱着小家伙继续看动漫！

    转眼间，时间便过去了一个多小时，小家伙从自家妈咪怀里抬头，“妈咪，我饿了。”

    冷紫冰一愣，讪讪一笑，“我马上就去做！”

    到厨房叮叮当当忙活了一阵，热气腾腾的午餐便是弄好了，赶紧给一边眼巴巴的小家伙盛了一碗，冷紫冰才给自己舀了一些，两人默默地开始吃饭了。

    小家伙小孩子心性，太过沉默的气氛让他有些不舒服，他扁扁嘴，“妈咪，你是不是想爸爸了！？”

    “谁…谁说的！没有，绝对没有！”冷紫冰一阵僵硬！

    小家伙眨巴眨巴眼，道，“妈咪说谎！”

    “……”冷紫冰嘴角抽抽。

    小家伙继续道，“其实我也想爸爸，不过爸爸说他很快就会回来的，让我乖乖的，还要看着妈咪，不能让你不吃饭，不能吃外卖，不能很晚了不睡觉，不能……”

    “停！”冷紫冰满脸黑线打断小家伙，眼角抖了抖，“你爸爸这么说的？”

    小家伙乖乖点头。

    冷紫冰顿时横眉竖眼，咬牙切齿，“元大总裁！！！”

    小家伙眨眨眼，一脸无辜继续吃饭……

    吃过了午饭，冷紫冰抱着小家伙准备睡个午觉，却在刚想要上床的时候门铃响了起来，冷紫冰微微皱眉，“这个时候谁会来啊？”

    无奈跑去开门，在看清门外的人的时候，冷紫冰顿时身体一寒，原来有些事情并不是你不去找它，它就不会来找你的！

    门外站着的赫然是她和元大总裁的父母共四人！

    冷母横眉竖眼瞪着冷紫冰，“冰冰，没看见你婆婆在这里，怎么不叫人！真是不礼貌！”

    冷紫冰低眉顺眼让开门口让人进来，并且乖乖叫人，“爸，妈，老爸，老妈，你们来了，请进。”

    元母元父一脸满意点头，左右看了看，“宝贝呢？”

    冷紫冰很是自动给他们每人倒了一杯开水，家里没有所谓的茶水，只好委屈他们了，他们应该不会在意吧！“宝贝刚睡觉了。”

    元母元父闻言顿时一脸失望，冷紫冰却是在瞬间就悟了，原来他们是来看宝贝的，而自家老爸老妈则是陪同！看着他们脸上的失望之色，冷紫冰犹豫着道，“要不我去叫他起来？”

    “不用了，”元母赶紧摇头，“小孩子要多睡觉才能快快长大，我们在这里等着他醒来就行了！”

    冷紫冰嘴角一抽，别啊，你们在这里我会亚历山大啊！

    冷母吱吱喝了几口水，看向自家女儿，“冰冰，听说你们昨天去医院了？”

    冷紫冰一排黑线，无奈点头，到底是哪个多事的家伙到处说他们去医院的事，怎么好像全世界都知道了一样！

    冷父轻轻皱眉，“身体不舒服？”

    冷紫冰身体一阵僵硬，“没有，只是一些小问题而已！”

    元母这时候插嘴了，“听婷儿说他们是去孕检，但是好像不是怀孕了！”

    闻言，冷母眨眨眼，一脸期待，“冰冰，你有了？”

    冷紫冰嘴角一抽，眼珠子一转，似是想到了什么，脸上恢复了淡定，“不知道，院上说看不出来！没有的可能性最大！”

    她不能说自己没有怀孕，因为要是以后他们知道了肯定要生气她说谎，于是只好将那院长那出来说话，而那院长确实是这么说的，所以她这句话不算说谎！

    冷母对她的回答甚是不满，“什么不知道，那你们为什么要去孕检？”

    “总裁大人说他想去，于是就去了呗！没有什么为什么啊！”冷紫冰淡定的道。

    “……”冷母傻眼，“你们在没事找事？”

    一边的冷父也是一脸的不赞同，医院这种地方，没有必要的话，他不建议去的！

    元母一脸温柔，“冰冰，圣阙那个孩子有些不正常，你不要介意啊！”

    元父嘴角抽抽，淡淡看一眼自家妻子。

    冷紫冰手一抖，很想问元母他说的不正常是什么意思，但是在元母殷殷的目光之下愣是开不了口，反而是认真地点了点头，一脸的我不嫌弃他的样子，“妈，你放心吧，在我眼里总裁大人再正常不过了！”

    元母瞬间便是满足了！

    冷母还在纠结着冷紫冰他们去医院的事情，“冰冰，你说实话，为什么去医院，不要跟我说想去就去的话，你们都不是那种没事找事的人！”

    冷紫冰心中撇嘴，自家老妈果然不是那么好糊弄的，于是眼珠子一转，随即一脸无奈道，“老妈，其实是总裁大人想要再生一个，所以我们去检查一下身体。”

    冷母沉思了一会儿，觉得这个答案有点靠谱了，于是不再纠结！转而道，“那你们努力点，赶紧再生一个，圣阙呢？”

    “他出差去了！”冷紫冰耸肩，决定当做没有听见她前面的那一句！

    元父这时候插嘴，“出差？”

    冷紫冰点头。

    元母一脸疑惑，“不对啊，老公，我怎么记得你那时候就没有出过差啊？怎么你儿子坐那个位子就要出差了？”

    元父顿时一脸尴尬，轻咳一声不说话，和冷父开始打哈哈……

    元母疑惑，冷母撇嘴，“亲家母，还能为什么？肯定是那时候不想离开老婆，出差的事都让别人做了呗，我家那位那时候也干过这种事，出差的是全部都丢给助理去了！反正我是没见他出过差！”

    冷父顿时尴尬，“老婆，那么久的事情还说来干什么？！”

    元母闻言刷的一下看向元父，元父有些不好意思，元母温柔的脸顿时有些微红，“老公，亲家母说的是真的？”

    “咳咳，那种事情我忘记了！”元父故作冷声道。

    “……”

    “噗！”元母娇嗔着瞪他一眼，心里甜滋滋的，再看向冷紫冰，“冰冰你这孩子，怎么不叫他别去，让别人去就行，反正钱这东西根本就挣不完！”

    冷紫冰低眉顺眼，“他说必须去，这次的事情只有他才能解决。”

    “这样啊……”元母低头沉思，良久抬头，声音温柔，“既然圣阙出差了，冰冰就搬过去和我们住吧，只有你们母子两个在这里不知道会不会危险。”

    冷紫冰闻言一愣，赶紧摇头，“不用了，妈，静安园还是挺安全的，外面的保全是S市最强的保全公司派来的，从来没有听说过有什么危险的事情发生，况且总裁大人今早上在冰箱里塞了很多的食材，不吃了的话很浪费的。”

    “还真是！都是一些高蛋白的东西，不能久留。”冷母的声音远远地响起，原来不知道什么时候她已经跑到了厨房去，打开冰箱瞅了一个仔细。

    元母顿时也是有些沉默了。

    冷紫冰眼珠子一转，试探着道，“要不妈你带宝贝回去，你们昨天才刚见面，正好可以带回去培养一下感情。”

    元母眼睛一亮，“可以吗？”

    “可以，老妈也经常带宝贝回去养几天。”冷紫冰笑眯眯点头，哼哼，让你要代替你爸爸看着我，那我就将你踢出去，看你还怎么看着我！

    “那我们待会回去的时候就带上宝贝了！”元母开心道，和元父对视一眼，都是看到了彼此眼中的惊喜。

    冷紫冰仍然笑眯眯！

    于是在小家伙午睡醒过来的时候后便被元父元母带着离开了，虽然小家伙小脸上是一脸的幽怨，但是冷紫冰早就决定了要视而不见了！