
﻿    元圣阙拿起她的手放在小圣阙上，细细密密的吻落在她的颊边和颈项，沙哑着声音道，“我不动，你动！”

    “……”冷紫冰满脸黑线，想要抽回自己的手，却被他紧紧压住，动弹不得！

    “帮帮我，冰儿！”元圣阙声音已经透着祈求！

    冷紫冰嘴角一抽，感觉这手下的热度和硬度，知道他确实是很难受了，这才狠狠瞪他一眼，“身体刚刚才好，你就不怕这样下去会肾亏啊！”

    嘴里骂着，冷紫冰手下还是动了起来！

    元圣阙顿时身体微微一僵，随即放松，松开按住她的手的手，楼住她的腰身，细细密密地吻她……

    良久，冷紫冰脸色潮红，感觉自己的手都要废了的时候，小圣阙终于吐了……

    冷紫冰红着脸洗了洗手，瞪他，“总裁大人，听说男人太久也是一种病，得治！”

    元圣阙瞳孔一缩，她知不知道她瞪他的时候是何等的风情，让他忍不住为之心动，他唇角滑出笑意，“冰儿，辛苦你了！”

    “滚！”冷紫冰抬脚踹他，跨步出了浴池，浴池里面的水早就凉了，她只能到花洒下淋浴了一下，当着他的面穿上浴袍，“快点起来了，你还要在里面呆多久啊，困死了！”

    “冰儿，你总是这么不自主地吸引我，在一个男人面前，你好歹遮掩一下，不知道男人还是视觉动物吗！？”元圣阙笑道，“不过，冰儿，我很喜欢你不穿衣服样子，很性感！”

    “总裁大人，你能不能不要总是说这种几乎是调戏的话！”冷紫冰白他一眼，开门出去了，躺在床上就不想动了！

    “冰儿，丈夫调戏妻子是很正常的！”元圣阙步出浴室，躺在她的身边道。

    “……”冷紫冰沉默，其实元圣阙是真的换了一个人了的吧，不然怎么会脸皮这么厚了，都能跟老哥相比了，虽然以前也不薄，但是现在显然是更厚了一层！

    “呵，睡吧！”元圣阙轻笑，吻吻她的颊，道。

    第二天，因为昨晚睡得实在是有些晚，冷紫冰起床的时候已经是十点多了，元大总裁自从给左臂右膀找了帮手之后便没有去过炎销了，甩手掌柜做得那是十分的称职！

    所以冷紫冰洗漱出来的时候一点都不意外地看见了元大总裁坐在客厅里面，身边还有冷煜、约翰斯和戴仁！

    “怎么了，怎么都聚在这里了？”冷紫冰开口问道。

    “讨论一些事情而已，冰儿，过来。”元圣阙拍拍自己身边的位置，示意她坐下来。

    冷紫冰眨眨眼，坐下了。

    冷煜看了看自家妹妹，皱眉，“冰冰，你脸色不是很好，不舒服？”

    元圣阙瞬间担忧地仔细瞅了瞅，果然，冷紫斌的脸色相对于昨天的红润来说，今天稍显泛青了一些！眉头一皱，“冰儿，是不是哪里不舒服，要不要去医院？”

    冷紫冰摸摸自己的脸，“真的不好吗？其实我只是感觉有些饿了而已！”

    “饿了？我们马上去吃东西！”元圣阙马上拉起她，就要出门！

    “唉，等等，我们也去！”冷煜赶紧跟着去了，约翰斯和戴仁相视一眼也赶紧跟了上去！

    坐在一家看起来很温馨的早餐店里面，冷紫冰吱吱地喝着粥，眼神在和自己同桌的三个大男人身上扫过去，顺便再转到早餐店里面看似在吃早餐，却是时不时偷瞄着他们这一桌的人，心中是一阵无语！

    果然，他们这一行人实在是太引人注目了，明明都已经十点多了，但是吃早餐的人居然还有这么多，冷紫冰敢打赌，这些人起码有一半以上是冲着这几个男人来的，因为这些人当中居然有大半以上都是女人！

    冷紫冰吃完碗里的最后一口，元圣阙第一时间问道，“吃饱了？”

    冷紫冰点头，抽过一张纸巾擦了擦嘴，瞟了瞟嘴边泛着一丝莫名笑意的冷煜，“老哥，你在高兴什么？”

    冷煜邪魅一笑，冷紫冰毫无意外听到了周围的人低低尖叫的声音，嘴角忍不住一抽，“老哥，看来你很享受啊，要不要叫若琳来看看你是如何的受欢迎？”

    冷煜顿时脸色就是一白！

    冷紫冰再转向元圣阙，“总裁大人，被这么多女人注目的感觉如何？”

    元圣阙面无表情，冷眼扫了一圈周围的女人，顿时这些人的视线都被冻结地缩了回去，元圣阙满意点头，看向冷紫冰，“乖，不要吃醋，她们已经不看我了！”

    “……”冷紫冰嘴角一抽，一排黑线，对元大总裁这种行为不知道该给什么表情了！

    冷煜嘿嘿一笑，“原来冰冰吃醋了啊！不过你也不用羡慕，看到那边了没有。”冷煜比了比冷紫冰的左手边，那里正坐着几个小年轻，冷紫冰看过去的时候干好迎上了他们偷偷看过来的眼神！

    冷煜继续笑道，“看到没有，你也很有魅力的，至少那几个小年轻是被你迷住了！”

    元大总裁顿时神情一拧，冷冷扫了那几个小年轻一眼，把人家小年轻吓得赶紧跑了！

    冷紫冰：“……”

    一直在一边往嘴里塞东西的约翰斯见状差点笑喷了，道，“哈哈，华夏人其实挺有趣的！”

    “……”冷紫冰沉默，你这个结论到底是从哪里得出来的！？

    戴仁低眉顺眼，表示自己不想参合这件事，他只要看戏就行了！

    “走了！”元圣阙站起身，拉着冷紫冰的手回到了酒店，冷煜则是没有跟着回来，他要回去看若琳去了，戴仁理所当然也被拖着一起走了！

    冷紫冰看着坐在自己面前的约翰斯，“你准备什么时候回去？”

    约翰斯摇头，“暂时还不回去，我要在这里呆一段时间！”

    “那随你吧，反正我已经不指望你能治好阙了！”冷紫冰摊手。

    约翰斯顿时一脸尴尬。

    元圣阙道，“既然不回去了，这里随你住多久，不过请付住宿费！”

    约翰斯嘴角抽抽，“难道你们不给我报销？”

    冷紫冰眼睛一瞪，“为什么要，你又不是没钱，而且这家酒店是阙的，你的住宿费可不能给我逃了，不然到时候要你好看！”

    “……”约翰斯目瞪口呆，他这是被人嫌弃了吗？！

    冷紫冰很是满意地结束了这个话题，递给元圣阙一个眼神，表示他们该回去了！

    元圣阙点头，拿过自己车钥匙便带着冷紫冰走了，留下约翰斯自己一个人在客厅里面怨天尤人！

    华夏人真是一点都不可爱！

    接下来几天，冷紫冰很是在家里养了几天的蘑菇，元大总裁则是难得地去炎销上了几天的班！

    自从元母搬到了静安园之后，冷紫冰就没有动手做过任何的事，因为在她想要动手之前就会被元母抢走了！

    不过元母的厨艺确实是顶尖的，美味得冷紫冰是每顿都吃很多，只是几天的时间，身上便是长了不少的肉，还被元大总裁笑着说她更软了！

    于是冷紫冰今天开始决定要减肥了，但是面对着元母做出来的美味，冷紫冰差点没忍住，但最后还是成功地忍住了！

    元母看她吃了这么少，顿时有些担心了，“冰冰，怎么吃那么少，是不是不舒服？”

    冷紫冰有些不好意思地笑了笑，“妈，没事，只是觉得这几天实在是吃得太多了，好像有些胖了。”

    元母闻言顿时就不赞同了，“冰冰，你肚子里面还有孩子，不吃多点怎么能行，准孕妇的身体，就算是吃成了一个球都没人嫌弃的！”

    冷紫冰瞬间脑补了一下自己吃成一个球的样子，刹那间冷汗便下来了，赶紧摆手，“妈，够了，我已经吃不下去了！”

    元母还是一脸的不赞同，看着冷紫冰样子似乎想要再给她添一碗饭的样子……

    “妈，宝贝呢？”冷紫冰赶紧转移话题道，想象了一番自己变成一颗球的样子之后，无论元母做的菜多么美味，她都能忍住不吃那么多了！

    “你爸带出去散步了。”想起自家的孙子，元母顿时是一脸的宠溺。

    冷紫冰站起身，赶紧离开餐厅，“我去看看若琳怎样了！”

    说完便是飞奔出去了，无视后面元母让她小心一些的话！

    这几天戴仁一直住在冷煜的那边，方便给蓝若琳治疗，不过经过几天的治疗之后，她倒是没觉得蓝若琳有什么变化！

    冷紫冰来到这边的时候刚好赶上了戴仁在给蓝若琳治疗，冷紫冰赶紧跑过去围观！

    大家都知道戴仁是因为中医出名的，所以他的治疗很是具有中医特色的针灸，冷紫冰跑到床边的时候刚好是看见戴仁将一根十几厘米长的细细的银针插进了蓝若琳的肚子上，并不停地撵动着！

    冷紫冰看的有些头皮发麻，“若琳，疼不？”

    蓝若琳摇头，表示不疼。

    冷紫冰眨眨眼，有些不相信，这么长都插进去了，怎么可能不疼！

    “我查过了，针灸确实是不疼的。”一边的冷煜道，在知道治疗是需要针灸的时候，他第一时间便是去查了相关的资料！