
﻿    明明刚刚他们还相谈愉快的，但是怎么忽然间就生起气了，最后，得不到答案的元大总裁将事情的真相归结于孕妇的喜怒无常！

    “……”瞬间，冷紫冰终于黑化了，美眸刷的一下闪过道寒芒，快速将他缠在自己腰间的手拉开，抬脚就是一踹，元大总裁华丽丽地砰的一声和地板来了一个亲密接触！

    元大总裁顿时愣住了，坐在地板上一时间有些不理解发生了什么事，抬眼就看到冷紫冰坐在床边，一脸的怒容，“元圣阙，今晚你给我睡客厅去！”

    说着在元大总裁还没回神的时候便是将人推出房，砰的一声锁上了门！

    “……”元大总裁望着眼前紧紧关闭的门，面无表情，只是俊脸上似乎渐渐变黑了……

    他到现在都没弄明白冷紫冰为什么会生气！

    站在门外想了良久，元大总裁还是一头雾水，于是决定去找专业人士去……

    而在房内，冷紫冰在将人关在了门外之后终于是气消了一些，但还是狠狠蹂躏着怀里的枕头，“可恶的元大总裁，到底都是看的什么网站啊！”

    那些名字听起来就不正常好不好！

    死命捏着手中的枕头，在枕头在她的书中变换了无数个形状之后，冷紫冰终于是冷静了下来，捏着下巴，终于想到了一些疑点，“按照总裁大人的性格，应该不可能会去网上看这种东西的，最大的可能就是有人对他说了什么，而最大的嫌疑犯……”

    冷紫冰眼睛微眯，脑中过滤了一遍他们身边的人，最后终于锁定了一个人选，“老哥，肯定是你干的！”

    想通了之后冷紫冰就想叫元大总裁进来了，她要向当事人确认自己的想法，顺便要严词勒令他不许再去看那些东西！

    本来他看这些东西她是不反对的，只要不给她知道就行了，但是元大总裁居然还把从上面学到的东西用到了她的身上，让她脸红心跳不说，居然还要让她知道这只是他从网上学到了，不一定是他真心实意的！

    这个事实简直让她气的要死，她不会放过冷煜那个混蛋的，居然把她这么老实的元大总裁教成了这样，这样下去，元大总裁没准会变成一个花花公子！

    打开门，冷紫冰左右看了看，居然没人，顿时，冷紫冰俏脸又黑了，他不乖乖在门外等着她来开门，到底跑到哪里去了！？

    冷紫冰气结，感觉整个人都不好了！她一点都没有意识到，她最近似乎变得很爱生气，根本就不淡定了！

    而这都是因为怀孕综合征在作祟！

    而另一边，跑去找人请教的元大总裁终于进了旁边的别墅，看着那锁上的门，元大总裁是没有丝毫愧疚地利用非法手段打开了门，直奔冷煜现在所在的房间！

    元圣阙走进来的时候故意将脚步声踏得大声了一些，果然在他来到房门前，房门就被从里面打开了，冷煜一脸不满地走了出来，看了看元圣阙之后轻轻将门锁上！

    元圣阙见状转身回到客厅，坐下，面无表情。

    冷煜挑眉，有些不满问道，“这么晚了找我干什么？”他正幸福地抱着温香软玉准备睡觉，任谁被打扰了都会不爽的，所以，现在冷煜就很不爽，只想赶紧让他走人了！

    元圣阙看他一眼，“冰儿生气了。”

    冷煜挑眉，终于来了些兴致，“为什么？”

    “不知道。”

    “……”冷煜傻眼，默了！想了想才问道，“你是不是说了什么惹她生气的话？”

    “……不知道。”元大总裁有些不确定了。

    冷煜嘴角顿时隐隐一抽，“那你跟我说说你到底和她说了什么？”

    元大总裁犹豫了一下，心里觉得自己和冷紫冰之间的谈话应该只有他们自己知道才好，但是一直以来，冷煜都是他在感情方面的指导者，现在他不知道冷紫冰到底在气什么，也只能求助于他！

    良久，元圣阙终于是开口，将刚刚他们说的话简单地说了一遍！

    冷煜听完之后便是噗嗤一声笑了出来，要不是怕自己大笑的声音会将蓝若琳吵醒，他都想要哈哈大笑了，自己这个好友在感情方面果然是白痴！居然这么老实！

    不过，冷煜笑着看了看元圣阙，这人对自己的感情很迟钝，而且很认死理，自己想要的就绝对不会放手，对待自己心爱的人也知道去宠爱，但是却不知道怎么讨好，所以他才会让他去网上看那些东西的！

    但是却没想到他会那么老实地对冰冰说，这就是自作孽不可活啊！

    元大总裁俊脸一黑，抿唇看着笑得似乎很开心的冷煜！

    “别看我，我不笑了行吧！”冷煜赶紧摆手，坐在沙发上看着他，眼中还是不时闪过一些笑意，“阙，难道你不知道女人最讨厌男人上网看那种东西吗？她们会认为这样的男人很轻浮，而且不靠谱！”

    元圣阙闻言皱眉，“你让我看的！”

    “咳咳……”冷煜闻言差点被自己的口水呛到，“阙，这句话你可不要在冰冰面前说！”

    “……”元大总裁沉默，抿了抿唇，“你的意思是说冰儿是因为知道我去网上看那些讨好女人的东西才生气的？”

    冷煜眨眨眼，觉得有些不对，不过还是点了点头。

    “看那些东西的男人都是轻浮的？”

    冷煜想了想还是点头。

    咻的，元圣阙站起身，头也不回地离开了，冷煜摸摸鼻尖，他到底是来干什么的？！摇了摇头，冷煜放弃了思考，已经十点多了，他还是回去抱着若琳睡觉好一些！

    回到房内，冷煜轻手轻脚地准备上床，蓝若琳清冷的声音便响了起来，“是有人来了？”

    冷煜愣了愣，看过去，晕黄的床头灯下，蓝若琳已经睁开了眼睛，正看着他，冷煜点点头，“是阙，他惹冰冰生气被扫地出门，到我这里来取经了！”

    “取经？”蓝若琳直觉冷煜说的取的经不是什么好东西！

    “呵呵，事情是这样的……”冷煜将事情简单地说了一遍，想要让蓝若琳也开心一下，但是说完了才发现蓝若琳不仅没有丝毫笑意，反而一脸冷酷地看着他。

    冷煜心中顿时一突，一股不好的预感油然而生，眼皮跳了跳，“若琳，怎么了？”

    蓝若琳美眸眯了眯，“你说你教元圣阙上网去看那种……如何泡妞的东西？”

    冷煜眼皮又是一跳，下意识就要摇头，但是在蓝若琳那紧迫盯人的视线之下只能默默地点了点头，心里却是欲哭无泪，他怎么也有一种自作孽不可活的感觉了……

    蓝若琳沉默了一下，窝回被窝里，背对着他，给他一个后脑勺，“你今晚去客厅睡吧！或者用你在网上学到的对付女人的东西找几个女人也行！”

    “……”冷煜顿时风中凌乱了，冰冰知道这个事之后会生气，他怎么就没想到蓝若琳同样会生气！真是，他自己居然挖了一个坑把自己给埋了！

    但是，冷煜的脸皮那是多厚啊，虽然蓝若琳这么说了，但是他怎么可能会乖乖听话，当即便是爬上了床，用她不能拒绝的力道将人箍在了怀里，并且在她想要挣扎的时候将她转过来，深深地吻住了她的唇，顺便在她身上兴风作浪了一番，直将人吻得浑身发软了才放开！

    蓝若琳呼呼地喘气，没好气瞪他，“这招也是网上学来的吧！”

    冷煜希望没一笑，“怎么可能，我是禁不住你的勾引，全身心都被你虏获之后的结果！”

    “……”蓝若琳默了，这个人还真是知道该怎么哄人开心！

    “呵呵，若琳，不生气了？”

    “没空！”蓝若琳白他一眼，“而且就算我生气你还不是会候着脸皮贴过来！”

    冷煜闻言眼中闪过浓浓的笑意，“知我者，若琳也！”

    “……”蓝若琳已经完全无语了，这脸皮的厚度，她拍马难及！

    而元圣阙一路回到了自己的别墅，第一眼就看到了坐在客厅里面的冷冰冰，她正抱着一个枕头揪着发泄，看见元圣阙终于回来的时候樱唇一掀，“总裁大人，去哪里散步回来了？”

    元圣阙面无表情，走过去坐在她的身边，伸手抓住她的手，一用力，人便到了他的怀里，冷紫冰挣了几下没挣脱，没好气道，“干嘛，放开我！”

    她还在生气当中呢，可不会被他抱一下就消气！

    元圣阙顿时抱得更紧，“不放，冰儿，我知道我哪里错了！”

    冷紫冰停止挣扎，挑眉，“哪里错了？”

    “我不应该上网看那些东西的，不过我可以解释的！”元圣阙依然一脸的面无表情，一本正经道。

    “嗯哼？”冷紫冰示意他继续说下去！

    “我只是想要让你开心而已！”元圣阙看着她认真道。

    “……”这是什么解释？你到底想要表达什么意思？想要让她开心所以去看那种一刊就很低级的东西？冷紫冰表示不能理解！

    “煜说上面有让你开心的方法。”元大总裁终于是道出了一些沾边的意思，根本就没有注意到自己无意中就将冷煜给出卖了，不过，就算知道了，他也不会在意的！