
﻿    冷紫冰眼角余光瞟见一边瞪着眼睛看着自己怀中小家伙几乎石化的三只，很是淡定地决定视而不见，而小家伙现在的注意力都在自己的妈咪身上了，更加没有注意到旁边三个没见过的人了，只见他可爱道，“外婆和外公都来了。”

    冷紫冰柔柔一笑，“宝贝这几天玩的开心吗？”

    “开心！”小家伙脆生生的道，手脚并用爬上冷紫冰膝盖，转向一边的元圣阙，“爸爸，我也想你了。”

    元大总裁顿时满足了，伸手拍拍他小脑袋，“乖。”

    得到自家爸爸夸奖的小家伙顿时笑眯了眼，终于发现了旁边坐着三个不认识的人了，小家伙眨巴眨巴眼，嘟着小嘴好奇地瞅着这三个陌生人！

    元父元母在小家伙纯真的视线之下那是动都不敢动，就怕一动发现自己在做梦！

    元母也是仔细瞅着小家伙，这孩子绝对是自家的孙子啊，看他的小模样，简直就和元圣阙小时候一模一样啊，如果谁说这孩子不是他们的孙子，她就跟谁急！

    冷紫冰看元父元母一副想要伸手过来碰碰小家伙又不敢的样子，顿时有些好笑，只好对着小家伙道，“宝贝，他们是你爷爷和奶奶，快点叫人。”

    元父元母眼中射出璀璨光芒！

    小家伙歪了歪小脑袋，狐疑看向元圣阙，见自家爸爸点了点头之后才对着元父元母灿烂一笑，“爷爷奶奶好，我是宝贝，大名叫元天启。”

    “好…好……乖孙子！”元父有些语无伦次，看着小家伙的眼神那是柔和得差点让一边的元婷起一身鸡皮疙瘩！

    元母则是比教煽情，小家伙的话音刚落，她的眼中便是闪现了些许的泪花，看的冷紫冰一阵大惊失色！

    元婷见状顿时一个白眼，“妈咪，你这是干嘛啊，有孙子你哭，没孙子你也想哭，你还真是难伺候也！”

    小家伙眨眨眼，想了想还是跳下了冷紫冰的膝盖，跑到了元母的身边，想要爬上元母的膝盖，元母顿时就是受宠若惊，赶紧伸手将小家伙抱了起来放在自己的大腿上，细细着迷地看他可爱的面容。

    小家伙终于到达了目的地，挣扎着站在了元母的大腿上，小手捧着元母的脸，奶声奶气，“奶奶，别哭别哭，宝贝亲一个！”

    随即便是吧唧一声清响！

    顿时，一边的元父心中便是*裸地羡慕嫉妒恨了，他也想要孙子亲一个！

    元母被小家伙在这么一亲，顿时就是一愣，随即呵呵呵地笑了开来，也是狠狠地在小家伙脸上亲了几下，一脸有孙万事足！

    瞬间，元父老帅哥一脸的幽怨了！

    冷紫冰和元大总裁顿时相视一笑，自家宝贝儿子就是这么会讨人欢心！

    元婷这时候却是唯恐天下不乱，嘿嘿笑了一声，伸手便是在小家伙脸上捏了捏，“小家伙，你还没叫我呢，我是你姑姑！”

    小家伙小脸蛋儿被捏疼了，大眼瞬间充满了水雾，狠狠瞪了元婷一眼，埋首进去元母怀里，委屈道，“奶奶，姑姑欺负我！”

    “宝贝乖。”元母顿时一脸心疼，狠狠瞪了元婷一眼！

    元婷撇嘴，这典型是有了孙子就不要女儿的节奏啊！眼珠子一转，元婷的注意力终于从忽然冒出来的小家伙身上移开，落在了一边的冷紫冰和元圣阙身上。

    她有些不怀好意道，“大哥，大嫂，你们瞒的可是真够紧的，儿子都这么大了，居然都不让爸爸妈咪知道！”

    元母爱不释手抱着小家伙的空档凉凉看了元圣阙一眼，她心中对于他们的不知会也是有些不愉快的，如果不是今天刚好遇见了，那他们要什么时候才会知道自己已经有了一个这么大的孙子了！

    冷紫冰低眉顺眼，决定当做没有听见这个问题，他们果然生气他们的‘知情不报’！

    元大总裁则是表情淡淡，“我以为你们已经知道了！”

    “我们的样子看起来像是知道的样子！？”元母横眉竖眼，对于一向温柔的她来说，现在这个表情做出来已经是很让人惊讶了的，这已经代表着她心中的怒火熊熊燃烧了！

    元父则是面无表情地看了元圣阙一眼，决定一切交给元母，自己则继续挠头想着该怎么才能从元母的怀里将那可爱的孩子抢到自己的怀里来，他现在是看出来了，如果是等着元母自己主动让出来的话那根本就不可能，没见她现在就算是瞪着元圣阙的时候一双手都是紧紧霸占着小家伙的吗！？

    元大总裁面无表情，表示对于元母这个显而易见的问题视而不见！

    元母顿时气结，元圣阙这个表情很是明白地表示自家这个机器人般的儿子绝对是故意，故意不告诉他们有一个这么大的孙子，实在是…实在是太可恨了！

    元母视线刷的一下转向元父，她一向都拿自家儿子没办法的，这种情况想要教训一顿自家儿子只能让元父上场了！

    但是就在下一刻，元母脸色就是一变，抱着小家伙的手一紧，因为元父正眼巴巴地看着小家伙不放，元母心中的危机感瞬间就压过了对于元大总裁的怒火！

    “老婆，是不是轮到我抱了？”元父见元母看向自己，顿时眼含期待地开口。

    “想都别想！”她还没抱够呢！

    “……”元父老帅哥黑脸，横眉竖眼就要争论一番，但是元母一个眼刀之下顿时毫无气势可言！

    冷紫冰眨眨眼，挑眉，原来又是一个妻奴……

    小家伙似乎也知道自己成为了爷爷奶奶争夺的物品，抬起小脑袋，看看这个又看看那个，对于这种情况，小家伙表示很是淡定，他在外婆家的时候也是经历过同样的事情，按他的经验，这个时候他应该保持沉默！

    冷紫冰不着痕迹扫过乖乖呆在元母怀里的小家伙，心中忍不住撇了撇嘴，自家儿子还真是鬼精灵……

    一边的元婷看着自家妈咪逞威之后得意洋洋的笑容，顿时就是一个白眼，“妈咪，你是不是忘记了什么了？！”

    明明先前还那么生气，结果瞬间就忘到了脑后，她实在是无语透了，这两个人还真是有孙万事足啊！

    元母眨眼，轻捏着小家伙软软的脸，“啥？”

    “……”元大总裁面无表情。

    元父继续眼巴巴看着小家伙，耳朵根本就没有接收到场中人说的任何话……

    冷紫冰嘴角一抽，“咳咳，那啥，宝贝，你不是外婆说他们已经来了吗，怎么还没进来？”

    小家伙眼眸一眯，脆生生答道，“外婆和外公说是要去买些东西，让宝贝先上来了！”

    冷紫冰皱眉，“买东西？”

    小家伙脑袋一点，“恩！”

    元大总裁插嘴，“买什么？”

    小家伙大眼一片童真，“不知道！”

    “……”元大总裁和冷紫冰默！

    元母轻轻皱眉，有些不满地看着冷紫冰和元圣阙，“宝贝这么小怎么可能会知道他们去买什么！”

    在元母看来，冷紫冰和元圣阙刚刚的问话简直就像是在拷问一样，转眼再看见自家儿子那面无表情的俊脸，元母心中顿时就是充满了对自家孙子的心疼，顺便担忧了起来，自家宝贝孙在留在自家儿子的身边真的好吗，会不会再养出一个机器人出来？

    越想越是担心，良久果断开口，“宝贝以后跟着我住，我们来养！”

    冷紫冰和元大总裁，“……？”

    元母一脸严肃，“机器人一个就够了！”

    元婷和元父一愣，随即点头如捣蒜，显然也是想到了什么！

    冷紫冰嘴角一抽，看向元大总裁：机器人是指你？

    元大总裁远目……

    “啊~~亲家，你们已经先来了啊，真是不好意思，让你们等！”门口这个时候传来说话的声音，冷紫冰不用看都知道是自家老爸老妈来了！

    一行人的视线顿时移向门口，只见冷母满脸笑容的走了进来，后面跟着脸色线条都比以往柔和的冷父。

    元母顿时也是堆起了笑容，有些不舍得将小家伙放到了元父的怀里之后迎向了冷母，“啊，你们来了，快点过来坐下，就等你们了！”

    元父终于抱到自家宝贝孙子，顿时就是惊喜莫名，对着冷父点了点头便是低头和小家伙大眼瞪小眼了！

    冷母满脸亲切地抓住元母的手，两人瞬间便是情投意合，相视一笑，拉着手坐了下来，一副自来熟的吱吱喳喳聊了起来……

    这两人在这几天都已经通了无数个电话了，每天都亲家来亲家去的，根本就已经熟的不能再熟了！

    冷紫冰嘴角又是一抽，和元圣阙对视一眼，轻叹了一口气！

    元婷这个时候也不出声了，无语看着已经陷入了火热之中的两个中年贵妇人，一个含饴弄孙和一个居然看起报纸的中年男子，叹气……

    此刻，冷紫冰，元圣阙和元婷都深深轻叹，他们这是被彻底忽略了啊……

    良久……

    冷紫冰终于忍不住摸了摸肚子，随即看了元大总裁一眼。