
﻿    冷紫冰将信将疑，看着戴仁，他正一脸认真地给蓝若琳针灸着，看那神情，可能连她过来了都不知道！

    好不容易等戴仁收了针，冷紫冰赶紧问，“胖子，现在怎么样了？有疗效没？”

    戴仁擦了擦脸上的汗水，“已经起效了，过几天应该就能来月经了！煜，我开的药方要继续吃！”

    冷煜赶紧点头，蓝若琳顿时就是脸色一变，似乎是想起了什么不好的事情。

    “怎么了？”冷紫冰问道。

    “药，很苦！”蓝若琳淡淡道，眼中闪过一丝嫌弃。

    “……”冷紫冰有些无语，讪讪一笑，“良药苦口！”

    “对了，治疗期间不能同房，煜，这个要注意！”走到门口的戴仁回头说了一句，冷煜顿时就是脸一黑，好不容易等到蓝若琳身上的伤好的差不多了，想着今晚就来要点甜头，哪里想到被戴仁一句话就把他的美梦给打醒了！

    蓝若琳闻言俏脸瞬间红了红，但是马上便是恢复了正常，和冷紫冰开始说起了家常！

    冷煜垂头丧气地走出去，抓着戴仁问道，“要多久才能做，我已经忍得要上火了！”

    戴仁笑了笑，拍拍他的肩膀，语重心长道，“革命尚未成功，同志仍需努力啊！你只是快要上火而已，阙可是早就上火了！其实和阙相比，你很幸福，你最多忍一个月就行了，阙可是要忍三个月！”

    冷煜顿时平衡了，原来阙比他还要倒霉啊，这么一想，冷煜瞬间满足了，随即才反应过来，“额，阙为什么要忍？”

    戴仁白他一眼，“你不知道吗？你妹妹怀孕了，现在估计一个月这样子了吧！”

    冷煜傻眼，“怀孕了？”

    戴仁点头。冷煜刷的转身跑进房间，抓着冷紫冰的肩膀，“冰冰，你怀孕了？”

    冷紫冰有些莫名其妙，“你不知道吗？”

    冷煜一排黑线，“我为什么会知道，你们谁也没有告诉我好不好！”

    “额，我没说吗？”冷紫冰歪头想了想，貌似还真没有和自家老哥说过！

    “我也不知道！”蓝若琳插嘴，一脸的不满！

    冷紫冰讪讪一笑，默默鼻尖爱你，“那啥，我忘记了！”

    顿时，冷煜和蓝若琳都是瞪了冷紫冰一眼！

    “咳咳，你们不要这样好不好，不就是忘记告诉你们而已，这么生气干啥，反正你们的侄子才一个月大，告诉你们，你们也看不见不是！”

    “……”冷煜默，蓝若琳白她一眼，“赶紧回去好好休息！我记得你刚刚进来的时候是跑着进来的！”

    冷煜顿时黑脸，皱眉，“冰冰，你就不能注意一点！”

    “额……”冷紫冰嘴角一扯，怎么这些人在知道她怀孕之后都这样子，她不就是跑一下而已，又不会怎样！

    “快点回去休息！”冷煜道，“不然该让人担心了！”他可是知道阙的母亲在那边照顾着冷紫冰，当时他还好奇阙怎么让他母亲过来照顾冷紫冰了，现在才算是明白了，原来是怀孕了！

    “我知道了啦，老哥，你什么时候变得跟他们一样唠唠叨叨的了！”冷紫冰撇了撇嘴，转身走了，本来想要跑回去的，但是感受到身后自家老哥的视线，顿时只好慢悠悠地走着了！

    冷煜看着自家妹妹的背影皱眉，“她当初是怎么顺利生下宝贝的！”

    蓝若琳轻笑，摇了摇头，“她怀着宝贝的时候也是这样蹦蹦跳跳的，看的我们这些人是心惊胆颤的，但是最后她还是平平安安将宝贝生下来了！”

    “呵呵，看来冰冰身边还有这幸运之神的保佑，换做别人怀孕了还像她这样子，孩子早就没了！”冷煜道，看向蓝若琳，眼神顿时一柔，倾身吻了吻她的脑门，“若琳，不要担心，胖子既然说能治好就一定能治好，治好以后我们就生一堆的孩子！”

    蓝若琳忍不住笑，捶他，“你当我母猪啊，还生一堆！”

    冷煜挑眉，“不试一下你怎么知道你不能生一堆！不用怕，我们家有钱，就算生再多我也交得起罚款！”

    蓝若琳踹他，笑骂，“要生你自己生去！”

    冷煜抱着她躺在床上，让她趴在自己身上，在她唇边偷了一个吻，笑道，“问题是我一个人根本就生不出来啊，我也没有那个功能，但是我们一起努力的话，肯定能生一个篮球队出来！”

    “……滚，你怎么不说生一个足球队！”蓝若琳给他一个大大的白眼！

    “你要是愿意的话，我是一点都不介意的！”冷煜道。

    蓝若琳再次白他一眼，决定放弃这个话题，说到厚脸皮，她不及他的千分之一！趴在他的胸膛，蓝若琳听着他的心跳声，“煜，听说约翰斯前几天到S市了？你那天晚上就是去见他？”

    冷煜点点头，“只是顺便见一下而已，不过见了之后却是得到了一个消息，若琳，我想知道我还有多少的情敌？”

    蓝若琳愣了愣，“情敌？”

    冷煜点头，他想知道到底还有多少和约翰斯一样的若琳的追求者！

    蓝若琳顿时皱眉，“好像没有吧，约翰斯之前跟我告白过，不过我已经拒绝了，还有几个人，叫什么名字不记得了，跟我告白的人貌似挺多的，不过我都拒绝了，所以，煜，你应该没有情敌！”

    “……”冷煜一脸黑线，这样子叫做没有情敌吗！？“若琳，我们结婚吧！”

    蓝若琳一愣，“嗯？”

    “我要让全世界都知道你已经是我的了，叫他们不要再打你的主意！”冷煜微眯着眼，他早就知道若琳是多么的美好，只要是有眼睛的人都知道，但是想到居然有那么多人都在惦记着她，他就有些不淡定了！

    蓝若琳顿时就是一愣，随即噗嗤一笑，伸手捏了捏他的脸颊，“有必要吗，我们在一起是我们的事情，和别人有什么关系？那些人根本就不可能威胁到你，在我的心里只有你一个人！”

    冷煜顿时身体一抖，情不自禁楼住她给她一个深吻，“若琳，这是你第一次说你心里有我，我很高兴，真的！”

    刷的一下，蓝若琳俏脸便是一片通红……

    “呵呵……”冷煜低沉地笑，胸膛一震一震的，清楚地让蓝若琳知道了他心中的喜悦，俏脸更加俏丽了几分！

    晚上，元圣阙从炎销回来的时候已经是八点多了，冷紫冰早就洗完了澡吃了晚餐，正在和宝贝在床上玩游戏！

    元圣阙脱掉了身上的衣服，看了一眼那两个玩得正欢的母子，唇角微微一勾，拿了睡衣进入浴室洗澡去了！

    冷紫冰微微抬眼瞟了瞟，继续教小家伙玩斗地主！

    小家伙显然很喜欢这个游戏，兴奋得笑脸通红通红的，小嘴更是不时溢出咯咯的笑声！

    “啊，我输了！”小家伙皱着小眉头，嘟着小嘴瞪着手机！

    冷紫冰看向小家伙手中的手机，上面果然跳出了你输了三个字，顿时宠溺地笑着拍拍他的头，“好了，今天就到这里了，明天再继续玩，待会爸爸出来了让他带你去洗澡好不好！？”

    “我不可以现在进去吗？爸爸才刚进去不是吗？我想要和爸爸一起洗！”小家伙仰着小脑袋道。

    冷紫冰想了想点头，抱着小家伙走到浴室敲了敲门，里面花洒的声音顿时停止了，下一秒门便是被打开，元大总裁一身光溜溜地出现在他们面前！

    冷紫冰嘴角一抽，这个人难道就不能遮一下！

    刷的一下将小家伙塞到他的怀里，“你儿子说要和你一起洗！”

    元圣阙接过软软的小家伙，看向冷紫冰，“我以为是你想要和我一起洗！”

    冷紫冰脸一黑，转身，“你想多了！”

    元圣阙微微一笑，抱着小家伙关门。

    听着浴室里面再次响起的哗啦啦的水声还有小家伙欢乐的笑声，冷紫冰左右看看，貌似有些无聊了啊，捏下巴，该干什么好呢！？

    视线在房间里面转悠了一圈，终于看见角落里面已经被她一起很久的笔电，冷紫冰顿时一笑，上网好了，看看最近有什么事情发生没有！

    冷紫冰的电脑是世界有名的牌子，装的系统也是‘青’中通用的，所以开始时间只用了几秒钟便完成了，冷紫冰手指在键盘上飞舞……

    半个小时后……

    元圣阙腰间围着一条浴巾将光溜溜的小家伙抱了出来，冷紫冰抬眼一看，伸手接过小家伙，找来一套小睡衣给他穿上，斜睨了一眼他腰间的浴巾，冷紫冰淡淡道，“我记得你有拿睡衣进去！”

    元圣阙甩甩头发上的水珠，“这样子方便！”

    冷紫冰脸色一僵，方便？她能问一下方便什么吗？方便对她进行那啥那啥，还是其他？

    冷紫冰嘴角一抽，“小孩子还在这里，你就不能注意点影响！”

    元圣阙闻言顿了顿，看向小家伙，“宝贝，和爸爸洗澡开心吗？”

    小家伙脆生生应道，“开心，爸爸的鸡鸡好大！”

    “……”冷紫冰差点被口水呛到，风中各种凌乱了！