
﻿    冷紫冰俯身亲亲他的脸颊，“乖！”然后看向元母，“妈，我对幼儿园不是很熟悉，现在哪里有幼儿园可以插班进去的？”

    现在已经是十月份了，幼儿园早就开学了，现在要进去的话只能插班了！

    元母闻言轻轻皱眉，“我也不是很清楚……”

    “这件事就交给我吧。”元父插嘴道，直接将事情揽了下来！

    冷紫冰点头，“那就麻烦爸了！”

    于是，小家伙去幼儿园的事情就这么定下了，冷紫冰继续吃饭，不时给小家伙夹几筷子菜，想了想，又给元父和元母夹了一些，顿时让元父元母受宠若惊！

    总的来说，一顿晚餐吃得还是很满意的，冷紫冰象牙洗碗被元母赶出来之后便是无所事事了，抱着小家伙上楼，陪着小家伙看了一会儿动漫之后，冷紫冰便是帮小家伙洗澡了！

    为了自家宝贝儿子不那么早熟，她一定要杜绝小家伙和元圣阙一起洗澡！

    元父元母把事情做完了之后便是离开了，小家伙一点都不留恋地跟着走了，他最近比较喜欢和元父呆着一起，让冷紫冰有一种被冷落的感觉！

    元母他们刚走了，元圣阙便是回来到了，冷紫冰看着他，“吃饭了么？”

    元圣阙摇头，“我自己做一点就行了。”说着进入厨房叮叮当当做了两个菜，冷紫冰看着他吃的津津有味的样子，忍不住吞了吞口水，感觉自己又有些饿了！

    元圣阙宠溺一笑，夹了一筷子菜到她的嘴边，“吃吧。”

    冷紫冰甚是淡定地张嘴，啊呜一口吞了！元大总裁的手艺果然是越来越好了，比之元母也相差不远了！

    “阙，我最近是不是胖了许多？”冷紫冰撑着下巴问道。

    元圣阙淡淡看她一眼，“这样很好，以前太瘦了！现在抱起来的感觉不错！”

    冷紫冰顿时撇嘴，“我以前那叫标准的魔鬼身材，现在叫做胖了，肚腩都出来了！”

    “我很喜欢，很软！”元大总裁想了想道，握了握手，手中似乎还能感受到那软软的触感！

    “我不喜欢！”冷紫冰瞪眼，决定捡起早就被自己遗弃的运动，“明天开始我要去跑步，减肥！”

    “不行！”元圣阙板起俊脸，“不能跑，散步可以！”

    冷紫冰白他一眼，鄙视地看着他，“你听说过散步能减肥的吗？”

    “等孩子生下来再减！”元圣阙想了想道。

    “我怕还没生我就胖成一颗球了！”冷紫冰瞪他！

    元圣阙闻言沉默，吃了最后一口饭，收拾了餐具，擦了手上的水之后，手一伸将她抱进怀里，手下喜爱地捏了捏她腰间的肉肉，吻了吻她的唇，“冰儿，放心吧，就算你胖成一颗球我也不会嫌弃你的！”

    冷紫冰嘴角一抽，“我应该感到荣幸吗！？”

    “我不介意！”元圣阙宠溺道，弯腰将她拦腰抱起，冷紫冰吓得赶紧伸手搂住他的脖颈，瞪他，“放我下来，你就算这么抱着我回房你也什么都做不了！”

    “呵呵，冰儿，你好像很期待我对你做什么的样子！”元圣阙戏谑地看着她，满意看到她俏脸浮上了丝丝的红晕！元圣阙忍不住低头吻吻她的脑门，“冰儿，听说女孩变成了女人之后也会有需要的，我不在你身边的四年你是怎么解决的？”

    冷紫冰顿时风中凌乱了，一排黑线，“总裁大人，你都是从哪里知道这些乱七八糟的事情的！？”

    “网上！”元大总裁回答得很是干脆！说话间已经到了卧室，元圣阙将她轻轻放在床上，将她颊边的发丝潦到耳后，“冰儿，你还没回答我的问题。”

    冷紫冰唇角一抖，终于忍不住伸脚踹他，“滚，我从来没有需要！”

    元圣阙微微一闪，眼中闪过丝丝的笑意，也不准备继续这个话题了，他很清楚，冷紫冰除了自己没有过其他，会问她只是因为想要逗逗她而已！拿了睡衣进了浴室，准备洗洗睡了！

    冷紫冰坐在床上，看着他消失在浴室里面，终于害死忍不住拿起一个枕头丢了过去，撞击得浴室门砰的一声响！

    “哼！”冷紫冰冷哼一声，抱着被子躺下了生闷气，直到元圣阙出来了，她才闷闷道，“你今晚睡客厅！”

    元圣阙顿时一顿，挑了挑眉，“驳回！”

    说着躺在她的身边，伸手搂住她的腰，捏捏她腰间的肉肉，他是真的很喜欢她这个地方，软软的触感很好！

    “放开我！”冷紫冰扭扭身体，闷闷道！

    元圣阙呵呵一笑，在她的后颈吻了吻，用力吸允了一下，顿时一颗青紫的吻痕便是浮现了！

    冷紫冰顿时身体一软，嘤咛一声，一手快速捂住自己的脖子，偏头瞪他，“不许动手动脚！”

    元圣阙张口咬了咬她的手指，深邃的眼紧紧箍着她，声音低沉蛊惑，“冰儿，我只动口！”

    “……”冷紫冰已经完全无语！

    元圣阙笑着将她转了过来，给她一个深吻，只把人吻得全身软绵绵了才放开，在她红红的脸上吻了吻，“冰儿，睡吧！早点休息，不然我不确定会不会让你帮我做点什么！”

    “……你个禽兽！”冷紫冰没好气骂道，闭上眼睛睡觉，她现在可不想给他劳作一番！

    良久，冷紫冰似乎有些睡不着，“对了，总裁大人，那个林洋好像逃狱了。”

    “林洋？”元大总裁一脸不解，显然是忘记了这么一号人物的存在！

    冷紫冰顿时鄙视地看他，“那个绑架我最后被我绑了的人渣！”

    元圣阙皱了皱眉，微微一愣，终于想起了这号人物，“逃狱了？”

    冷紫冰点头，“要把他抓回来吗？”

    元圣阙眼睛一眯，“当然要，我不会允许任何一个伤害过你的人安安心心地生活！”

    冷紫冰眉一挑，“总裁大人，你这句话说得怎么听起来有些不好的引申义？”

    元圣阙微微勾唇，在冷紫冰看来有些邪恶的感觉，只听元大总裁声音低沉，阴测测道，“冰儿，我最近听到了一句话，觉得挺好的，我的敌人不安稳了，我就安稳了！”

    “……”原话难道不应该是‘别人不安心，我就安心了！’吗？总裁大人，你怎么把人家的话都改编了？

    “冰儿，赶紧睡！还是你想要我做点什么！？”元大总裁大手意有所指地从她腰间往上移动！最近冷紫冰的丰满也壮观了不好，让他看着都是有些心痒痒的！

    冷紫冰顿时脸色一黑，抓住他要作怪的手，没好气道，“给我安分点，等下你要是难受了我可不会帮你！”

    元圣阙眼底闪过一丝火热，紧紧看了她一会儿，这才深吸一口气，双手回到了她的腰间，冷紫冰叹气，“我们是不是应该分房睡啊？”

    这么下去，她怕元圣阙这个憋了一个多月的家伙会失控！

    元圣阙闻言皱眉，“不行！不抱着你我根本就睡不着！”

    “……”冷紫冰唇角一抖，她是不是应该感到庆幸？！“那你就别给我规矩点，或者自己到浴室里面去解决，我可不会再帮你了的！”

    元大总裁抿唇，深邃的眼眸看着冷紫冰，居然透出了丝丝的委屈，看得冷紫冰不由自主产生了丝丝的愧疚感，差点就脱口而出她会帮他了！

    冷紫冰赶紧紧闭着嘴，瞪他一眼，伸手捂住他的眼睛，“赶紧睡觉，不许看我！”

    元圣阙拨开她的手，眼神温柔的要滴出水来，冷紫冰差点就溺在里面了，只听他低沉的嗓音轻轻道，“我要看你，冰儿，我要看你，看一辈子都不够！”

    “……”冷紫冰心跳顿时就乱了一拍，俏脸热热的，“不许说话！你这家伙到底都是从哪里学来的甜言蜜语，是不是还去对其他的女人说过！？”

    “冰儿，感觉如何？”元圣阙不理会她的问话反而问道。

    冷紫冰眨眨眼，“什么感觉？”

    元大总裁顿时皱眉，“冰儿你刚刚难道没有心动的感觉吗？网上说着这样对自己心爱的女人说的话，你会更加爱我的！难道上面说的都是错的？”

    “……”瞬间，冷紫冰便感觉自己心中刚刚产生的温情消散得无影无终了，嘴角抽了抽，又抖了抖，黑着脸问道，“总裁大人，请问你都在网上看什么东西！？”

    “很多，如何讨女人欢心，在心爱的女人面前怎么说话最有内涵巴拉巴拉……”元大总裁细细地回想着。

    而随着元大总裁的话语，冷紫冰的俏脸却是一层层黑了下来，最后更是浑身都颤抖了起来，低着的头看起来实在是有些阴森……

    元大总裁皱眉，不解，“冰儿，你怎么了？冷？”

    冷紫冰顿时眉毛跳了跳，咬牙切齿，“元、圣、阙！”

    “……”元大总裁面无表情，看着她终于不说话了。事实上是他不知道冷紫冰为什么生气了，正在回想自己是不是在无意中惹到她了，可是实在是想不出来自己到底哪个地方惹她生气！