
﻿    而刚刚元大总裁承认自己是撒旦的那一刻，她就知道自己真相了，自家老哥真的是修罗！

    元圣阙眼眸闪过一丝赞赏，“分析得不错。”

    冷紫冰撇嘴，“可是你看起来根本就是一点都不担心的样子，你是不是有什么后招？”

    元圣阙笑得邪魅，“冰儿，你怎么就不认为这种情况根本就是我自己想要的？”

    闻言，冷紫冰一愣，脑袋顿时闪过一道亮光，对啊，还有这种可能性，也许身份被曝光根本就是元大总裁一早就设定好的，毕竟真的不想让人知道自己撒旦的话，他根本就不需要特意以撒旦的身份现身！

    “为什么？你为什么要这么做？”看着元圣阙脸上那似笑非笑的神情，冷紫冰几乎已经肯定这种情况根本就是他一手造成的！

    元圣阙但笑不语，在冷紫冰等的快要怒发冲冠的时候淡淡道，一脸的神秘，“冰儿，到时候你就知道了！”

    冷紫冰顿时气结！

    “宝贝去哪里了？”元大总裁爱看她这郁闷的表情，问道。

    “你妈接走了！”冷紫冰纠结万分，知道他是不想再讨论这个问题了，可是心里实在是好奇得要命，心里痒痒得跟猫抓似得，半响噗的一声跳下他的大腿，叉腰瞪他，“元圣阙，你真是小气！说一下又不少块肉！”

    元圣阙顿时被她凶悍的样子弄的一愣，顿时低低沉沉地笑开了，“呵呵呵，冰儿，你真可爱！”

    冷紫冰俏脸顿时一红，知道自己太激动了，顿时有些不好意思地放下手，放下手之后自己却是一愣，瞬间又插回去，横眉竖眼，“不许笑，再笑今晚就给我睡客厅！”

    “呵呵，不笑不笑……”元圣阙唇角泛着笑意，伸手拉她，让她坐回自己腿上，忍不住在她脸颊落下细细的吻，“冰儿，你真是太可爱了！”

    “……”冷紫冰俏脸红红，瞪着眼睛，“不许说我可爱！”她都已经二十五岁了，还被人说可爱，她不知道自己该作何感想！

    “我喜欢！”元圣阙忽然冒出三个字。

    “……”冷紫冰嘴角一抽。

    元圣阙继续道，“冰儿，我喜欢你这样恩…可爱的样子！”

    冷紫冰瞟他一眼，无声地一个白眼，“什么可爱的样子，你是不是想说我彪悍，不用否认，我已经知道了，你就是想要这么说的！”

    “哈哈哈……”元圣阙终于忍不住哈哈大笑了起来！

    冷紫冰气结，但是见他的笑却是噗嗤一声跟着笑了起来，瞪他一眼，顿时风情万种！

    元圣阙笑声一顿，眼中惊艳一闪而过，终于还是忍不住吻住她的唇，叹息着道，“冰儿，我真美……”

    午餐的时候是元大总裁下厨的，他现在的厨艺可以说已经完全超过了冷紫冰了，而且冷紫冰比较懒，根本就不想动，于是这件事只要元大总裁在家那都是会落在他的身上的！

    元圣阙却是甘之如始！

    冷煜和蓝若琳因为直接睡死的缘故，于是直接和午餐绝缘了，直到他们起来的时候，已经是晚餐时间了！

    冷煜想要到外面给蓝若琳买一些好消化的食物，但是直接被冷紫冰拉到了自己的别墅，塞给他一碗皮蛋瘦肉粥，笑眯眯道，“老哥，这个给你，赶紧拿回去吧，若琳肯定饿了！赶紧把若琳养好了，你们赶紧给老妈生个白白胖胖的孙子！”

    冷煜脸色顿时微微一变！

    “冰儿，你的晚餐好了！”元圣阙忽然出现在冷紫冰身后，打断她的话，早上虽然他没有趴在门上偷听，但是耳朵灵敏的他还是听到了一部分的事情，倒是冷紫冰趴在门上听了那么久，却是什么都没有听见！

    所以现在听见冷紫冰这样说，元圣阙赶紧是不着痕迹出来圆场了。

    冷紫冰闻言眼睛一亮，她今天晚上可是点了几个她很喜欢的菜，现在一听顿时就是有些迫不及待去尝尝了，于是转身，跑着往餐厅而去，还不忘嘱咐一句冷煜，“老哥，赶紧回去吧！”

    元圣阙看向冷煜，淡淡道，“胖子既然说让若琳去找他，那肯定是没有问题的，你要相信胖子！”

    冷煜一愣，随即一笑，“呵呵，阙，看不出来你也会安慰人，但是没关系，因为我是真的没有很在乎这件事，只是若琳太过在意了，所以……”

    “我知道，”元圣阙看向餐厅的方向，脸色神情顿时柔和下来几分，“如果换做是冰儿，我也不会因为这么一点小事就放弃！”

    冷煜惊讶地看向元圣阙，两人都从彼此的眼中看到了一些相同的东西！

    在他们的眼里，不能生孩子相对于失去心爱之人，确实只是小事而已！

    元圣阙点点头，转身走向餐厅。

    冷煜站在原地，看着手中冒着热气的皮蛋瘦肉粥，嘴角隐隐一抽，喂，我也没吃晚餐啊，你们怎么就不叫我吃晚餐……

    知道想要他们开口留他晚餐是不可能的事了，冷煜的脸皮厚度这段时间显然是又有了增长，只见他甚是淡定地直接端着粥走向餐厅，从橱柜里面拿出一个大盘，盛了半盘的饭，再在冷紫冰直直的目光下将餐桌上的菜倒了一半进去，之后一手端着粥，一手端着盘，笑道，“谢谢款待！”

    然后，走了！

    冷紫冰是目瞪口呆，瞠目结舌，看看桌上剩下一半的菜，再看看已经消失了冷煜身影的门口，最后转到元圣阙身上，心中甚是委屈，不满道，“我最喜欢的牛排……”

    元圣阙抿唇，伸手拍她脑袋，站起身，“乖，我再去做一点！”

    冷紫冰赶紧伸手拉住了他！

    元圣阙挑眉。

    冷紫冰偏过头，俏脸有些发热，“不用了，其实够吃了！”

    “……”元圣阙想了想便明白她为什么阻止他了，是心疼他了吗？于是一笑，重新坐回凳子上，给她夹了一块牛排。

    冷紫冰抿抿唇，默默吃饭。

    哼哼，老哥那个混蛋，总裁大人明明是做给她吃的，居然敢拿走一半！

    晚上，两人相拥着躺在床上，冷紫冰手指轻划他的胸膛，“昨天你那律师好像来了一次，没有找到你然后就走了。”

    “恩，我知道了。”

    “你知道他找你是什么事 ？”

    “那个林洋的事情！这两天也应该有结果了！”元圣阙淡淡道。

    冷紫冰沉默了一下，终于记起那个林洋就是那个绑架了她的人，于是点点头，“让他吃牢饭，他也该要接受点教训了，我查了一下，那个人似乎祸害了不少的女孩子，甚至还有一个女孩子因为接受不了折辱跳楼自杀了，那种人渣就要狠狠地教训才行！”

    元圣阙眼中寒芒一闪，搂着冷紫冰手臂紧了紧，“他会为自己的行为付出代价的！”

    如果不是因为冷紫冰身手好了那么一点，他也有那么点本事，她那天晚上还不知道是什么结果，冷紫冰会不会成为另一个跳楼自杀的人！

    他不敢想，所以他不会放过那个叫做林洋的人的，就连他的身后的依靠，他都要一一摧毁！

    冷紫冰点头表示赞同，忽然想起什么事，“总裁大人，我明天跟你一起上班去吧，在家里呆的快发霉了！”

    她重新回到炎销当秘书貌似只干了一天，然后就没有去过炎销了，这样下去怎么得了！

    元大总裁皱眉，“你怀孕了，不能劳累！”

    冷紫冰无语，“只是怀孕而已，又不是残废了，工作根本就没有问题好不好！”

    元圣阙沉默，“我不放心！”

    “那就给我放心！只要你给我安排的工作少一点就行，我不想在家里呆着长蘑菇！”冷紫冰甚是坚定，她早就在家里呆腻了！

    元圣阙闻言想了想，觉得这样也行，于是笑道，“长蘑菇挺好的，宝贝喜欢吃！”

    冷紫冰顿时囧了，想起上次宝贝还叫自己多长些蘑菇炒给他吃的事情！

    “呵呵……”

    冷紫冰被子里踢他，“你的事情我已经和组长说过了，组长说他明天就飞过来，你想好怎么应付他没有？”她没有说的是组长知道元圣阙就是撒旦的时候那个激动，差点都语无伦次了！

    元圣阙挑眉，“倒是行动够快！”

    冷紫冰撇嘴，“撒旦也，多好的人才啊，哈你的人不知道多少，行动要是不快点的话就怕你被别人弄走了！还有老哥，组长好像还想将老哥也拉进去的样子！”

    元圣阙沉默。

    冷紫冰继续道，“怎样，总裁大人，有没有兴趣加入我们？”

    元圣阙摇头，双手枕在脑后，看着她，“没兴趣，冰儿，你怎么会加入这个组织！”

    “组长邀请了就加了呗！”冷紫冰趴到他的身上。

    “你们这个组织里面的人能力都不错的样子，就好像约翰斯在医学方面就很出色，冰儿，你到底是因为什么才被招揽的？我一直都挺好奇，除了这张面孔和算不上差的计算机技术，你好像达不到进去这个组织的要求才对！”

    冷紫冰被他这句话说得是咬牙切齿，“元圣阙，我哪里有你说的那么差！”