
﻿    蓝若琳努力迈着脚步，“组长今天早上就回去了，好像说是被一个麻烦人物缠住了，不得不提前回去，不过他昨晚给煜打电话了，具体谈了些什么就不知道了！煜一点都不肯说！”

    冷紫冰挑眉，“是吗？老哥答应了？”

    “不知道，不过我想应该答应了！”蓝若琳轻轻皱眉道，终于走到了沙发坐了下来。

    “恩？”冷紫冰若有所思看向那个紧紧闭着的门！一会儿之后收回，眼珠子一转，笑道，“说到这个，若琳， 你准备什么时候给我哥生个白白胖胖的儿子？”

    刷的一下，蓝若琳脸色一片惨白！

    冷紫冰顿时一惊，“怎么了？若琳，不舒服？怎么脸色这么差了？”

    蓝若琳深呼吸了几口气，脸色终于恢复了些许的红润，看着冷紫冰的眼神有些犹豫。

    冷紫冰皱眉，“若琳，你是不是有什么想对我说？”

    蓝若琳抿了抿唇，“冰冰，我……我不能生孩子！”

    “不能生孩子？”冷紫冰一时没有反应过来，顺着口便是问了出来，看见蓝若琳偏向一边的视线之后才回神，顿时瞳孔便是缩了缩，张了张嘴，想要说什么，却是什么都说不出来！

    为什么最近发生在身边的事都感觉和孩子有关！

    ”对不起，我不知道！“冷紫冰知道自己刚刚那句话伤到蓝若琳了，顿时小声道歉！

    蓝若琳闻言微微笑了笑，“没事，我已经看开了！”

    冷紫冰看了看她的脸色，感觉确实没有悲伤或者其他什么不好的情绪之后松了口气，忽然想起什么，有些焦急道，“那啥，若琳，你可不要因为这个而离开我老哥啊，老哥不会在意这个的，老妈也不会的！”

    她似乎有些明白前段时间蓝若琳躲着老哥是怎么回事了，多半就是因为这个问题！

    蓝若琳闻言愣了愣，忍不住噗嗤一笑，“冰冰，你怎么知道煜他不会在意，也许他会想要一个孩子呢，这可是我不能给他的东西！”

    “我就是知道，老哥那混蛋肯定是只要有你就够了，孩子对他来说根本就不是必须的！”冷紫冰一脸自信道，自家老哥难道她还不知道有多少斤两不成！“还有老妈那边也没问题，跟她说清楚的话就行了！”

    而老妈那一边，虽然没有孙子抱很遗憾，但是老妈看起来有些不靠谱，但是她比谁都清楚儿孙自有儿孙福，根本就不会因为这个而嫌弃蓝若琳！

    蓝若琳微微沉吟，“冰冰，你和煜说的话居然是一样的！”

    “那是，因为我们是兄妹！”冷紫冰一脸嘚瑟，随即一脸不满地看着蓝若琳，“若琳你也真是的，怎么不早点和我说这事，前段时间你那么躲着老哥，简直就是自找罪受啊，明明很早就能在一起的，居然因为这么一件小事就弄得那么复杂！”

    “冰冰说的没错，你都不知道那段时间我多痛苦，明明知道你对我有意，但是却愣是不能将你留在身边，最后你还弄的一身伤回来，真是太不值了！”紧闭的门打开，冷煜和元圣阙从里面走出来，冷煜走到蓝若琳的身边坐下，伸手将她搂进怀里，一脸委屈道！

    蓝若琳微微一笑，对他的委屈视而不见！

    冷紫冰看着自家老哥的表情，顿时就是浑身一寒，嘴角一扯，“老哥，委屈的表情不适合你！你本来就那张脸能看了，现在都被你破坏了！”

    冷煜冷眼一瞟：闭嘴！

    冷紫冰不客气回他一个白眼！想起什么，“老哥，你加入‘青’了？”

    “小孩子家家不要问那么多！”冷煜凉凉道，温柔看向蓝若琳，“若琳，累了没有，回去休息一下吧。”

    蓝若琳想了想点头，冷煜顿时给冷紫冰一个赶紧滚的眼神！

    冷紫冰撇嘴，小声嘀咕，“妻奴！”

    冷煜挑眉，“冰冰，你错了，你身边那个比我更加称职！”说完蓝若琳回到了房间！

    冷紫冰看向身边面无表情的某人，嘴角忍不住抽了抽！心中却是忍不住有些小自豪！

    元圣阙抬眼看了看时间，已经下午一点多了，道，“冰儿，我们回去吧，晚上还有得忙。”

    冷紫冰闻言点头，今晚可是月圆之夜，也许她今晚又得通宵了！现在要好好休息一下，为晚上储存些体力，这么一想，冷紫冰忍不住小小地打了一个呵欠！

    她貌似真的有些困了，她午睡的时间早就过了大半了！

    “走吧。”元圣阙宠溺一笑，牵起她的手回到了自己的别墅，进了卧室。

    冷紫冰看见软软的床，顿时感觉更困了一些，又打了一个呵欠之后便是倒在了床上，磨磨蹭蹭躺到了床里面，闭上眼睛便是感觉迷迷糊糊了！

    元圣阙从浴室出来的时候看见的便是已经睡得香甜的冷紫冰，一愣之后忍不住温柔一笑，俯身在她脸颊吻了吻，给她盖了盖被子，便离开了，他还有事去找元父元母！

    冷紫冰醒来的时候已经是六点去了，她看着那个时间还有外面已经昏暗的天色，心中是一阵郁闷，她最近是不是太能睡了一些，那啥动物都有些比不上她了！

    ”怎么了？“元圣阙挑眉问道，不明白她为什么醒过来就挎着一张俏丽。

    “总裁大人，我是不是睡得多了一些？”冷紫冰嘴角抽抽着问。

    元圣阙看看时间，沉默了一会儿，剑眉蹙了蹙，“似乎是有些久，冰儿，你确定你上辈子不是那种动物！”

    本来只是想要寻求安慰的冷紫冰顿时就是一阵气结，顺手扯过一边的枕头边丢了出去，“给我滚，你才是那种动物！”

    元圣阙偏头躲开她的袭击，脚步一跨到了她的面前，并且以迅雷不及掩耳的速度吻住她的唇，恣意品尝了一番她的甜美之后放开，“冰儿，放心吧，就算你是那种动物也绝对是最可爱的那个，我不会嫌弃你的！”

    “……”冷紫冰瞪他，咬牙切齿，“我才要嫌弃你！”

    “呵呵，起来吧，我们要出发了！”元圣阙笑着道在她气鼓鼓的脸上再次印下一吻。

    “哼哼！”冷紫冰白他一眼，没好气起床，进去浴室洗漱了一下，刷着牙的时候才想起刚刚元圣阙吻自己的时候，她才刚睡醒，也不知道又没有口气！

    于是，从浴室出来之后，冷紫冰那个忍不住问，“阙，我刚刚睡醒，你到底是怎么吻下去的啊？”

    元圣阙瞟她，“冰儿，放心，我不嫌弃你有口气！”

    “……”冷紫冰顿时再次气结！

    就这样，冷紫冰就是这么被因为某些原因而心情很好的元圣阙带到了约翰斯所在的酒店，顺道的还有冷煜一起来了！

    冷紫冰嫌弃地看着自家老哥，“老哥，你怎么在这里？”

    冷煜双手抱胸，一脸淡定，“我想要见见戴仁那个胖子，有些事情想要问他。”

    冷紫冰顿时若有所思，“若琳那个病能治？”

    冷煜点头，“应该可以！”

    “哦，那就好！”冷紫冰咧嘴一笑，真心为蓝若琳高兴，她看得出来，自家老哥是真的不在意的，但是若琳却是不一定，现在虽然接受了冷煜，但是自己不能生孩子这件事很显然已经成了她的心结，虽然她没有表现出来！

    冷紫冰他们今晚的住宿是炎销连锁大酒店的顶层总统套房！

    约翰斯早就被叫到这里等候着了，冷紫冰他们进来的时候他正坐在套房的客厅里面津津有味地看电视，看见他们进来便兴奋跑了过来，抓着元圣阙手问道，“叫我来这里是什么事？难道你决定无条件加入‘青’了！”

    冷紫冰见状顿时挑眉，鄙视看着约翰斯，约翰斯真是想太多了，总裁大人是那么好心的人吗！

    果然，元圣阙面无表情推开他，直接将人无视走进客厅坐了下来。

    约翰斯欲哭无泪，泱泱爬回了沙发，有气无力道，“到底什么事，我还要研究一下撒旦的体检报告呢！”

    冷紫冰挑眉，笑道，“那你回去吧，本来还要让你看一下总裁大人发病时候的样子！既然你不想看，你走吧，我绝对不拦你！”

    “什么？！我绝对不走了！”约翰斯瞬间满血复活，精神奕奕看着元圣阙，眼睛闪闪发光！

    元圣阙冷冷扫他一眼，面无表情，冷紫冰则是挑眉，看看元圣阙，又看看约翰斯，眼珠子顿时一转，玩心上来了，于是俏脸一片严肃，挡住约翰斯的视线，“约翰斯，阙可是我的男人，你这么冒着星星眼地看着该不是看上他了吧！”

    元圣阙拍拍冷紫冰脑袋，“冰儿放心，我还看不上他！”

    “哈哈哈……”一边的冷煜顿时忍俊不禁，哈哈大笑起来！

    约翰斯一脸尴尬，讪讪收回自己过分热情的视线，道，“冰冰，那啥，我是直的！”

    冷紫冰撇嘴，“直的也是可以掰弯的，况且阙拥有男女都抵抗不了的魅力！”

    “……”元大总裁深深地沉默了！

    冷煜继续在笑，差点倒在沙发上打滚，冷紫冰的严肃脸终于坚持不住了，倒在元圣阙怀里抖着肩膀笑了起来！