
﻿    李暧暧偷偷看一眼元圣阙，心中是万分同意冷紫冰的话，这段时间以来，他们的总裁大人是越来越不负责了，迟到早退不说，现在更是直接消失个几天，可怜了方世磊他们两个在完成自己工作的同时还要分担总裁的份！

    不负责任的总裁大人淡淡瞟一眼冷紫冰，迈步进了总裁办公室，冷紫冰摇摇头紧随其后，顺便对着李暧暧点了点头。

    “我是不是应该多找几个人回来帮世磊他们分担一下？”工作间，元大总裁忽然冒出一句话。

    冷紫冰微微抬头，一脸认真，“总裁大人，恕我直言，这件事早就应该进行了！他们已经被你剥削地不成人样了！”

    元大总裁顿时点头，“等下通知一下人事部，让他们招聘几个有能力的人进来，让他们协助世磊他们工作！”

    “知道了！”冷紫冰淡淡应道，在一边的本子上记下了这件事，想着等下午餐时间让李姐通知一下。

    “你怎么样，有没有感觉到累？”元圣阙想了想询问，虽然给她安排的工作都是最轻松的，但是他还是忍不住担忧她的身体情况！

    冷紫冰顿时一个白眼，“没有啦，完全没有累的感觉！”

    “那就好！”元圣阙点头，埋头继续工作，虽然这几天有方世磊他们处理，但是他们的能力显然没有他的那么强，效率也没有很高，所以还是有不少的工作被遗留了下来！

    冷紫冰抿唇轻轻笑，看着他认真工作的样子，心中赞叹，果然认真的男人最帅，更何况元圣阙本来就帅的惨绝人寰，现在更是让她有些移不开目光了！

    元圣阙似乎能感受到她的视线，唇，滑出一个弧度，却是没有抬头，“看什么？”

    冷紫冰轻笑出声，“看你长得好看，我好像更加喜欢你了，整颗心都被你抓住了！”

    “应该的！”元圣阙抿唇道。

    冷紫冰一愣，噗呲一笑，笑骂，“臭美！”

    上午的时间很快就过去了，冷紫冰早就处理完了她自己的那一点事情，左右瞧瞧实在是没什么事情做了，于是假公济私地用着自己的工作电脑看上了动漫，无意中抬头，看见已经是午餐时间了，冷紫冰赶紧站起来，她要去打饭去了！

    据说炎销的食堂已经换了新的承包商，应该没有以前的那么难吃了，她今天就是打算去食堂打饭的，尝尝鲜！

    到外面叫上李暧暧，冷紫冰和李暧暧便是乘坐电梯到了食堂，食堂是在炎销国际的八楼，冷紫冰是第一次来这里，她一向都不吃炎销食堂的食物，唯二的两次都是李暧暧帮忙打上来的！

    冷紫冰和李暧暧走出电梯，食堂里面已经是人满为患了，冷紫冰微微皱眉，其实她不是很喜欢这么多人的地方，因为总是免不了要摩肩擦踵！

    李暧暧淡淡解释，“这段时间因为换了一个承包商，做出来的菜色也确实不错，所以这段时间这些员工都比较喜欢在这里吃饭了！以前的话根本就没几个人愿意在这里吃饭的！”

    “看的出来，以前那些菜色实在是泛善可陈！‘冷紫冰点头道，一脸赞同。耸耸鼻尖，闻到了一股不错的菜香气，冷紫冰笑了，“看来现在这个承包商还是不错的，这味道闻起来还像模像样的！”

    李暧暧抿唇笑了，带着冷紫冰往买饭的地方而去，边道，“确实，我以前觉得吃饭就是一种煎熬，但是现在我倒是挺愿意来这里了！”

    冷紫冰轻嗯一声，手中已经拿了两个饭盒，盛了一些饭在里面，她瞟了两眼那白乎乎的饭，挑眉，饭的质量貌似也不错的样子，看向也盛了饭的李暧暧，“不知道有什么菜？”

    李暧暧道，“只是一些家常菜而已，不过比以前的要弄的好吃，听说是请了一个大厨师来做的！”

    冷紫冰挑眉，“大厨师？”

    “对啊，”两人从放着菜式的窗口一个个走过，见到喜欢的就要一点，没多久两人都是买的差不多了，自己跑到一边将饭盒盖上，往电梯而去，准备回去了！

    刚好电梯也在这个时候停了下来，冷紫冰心中暗道幸运，不用等！

    “叮咚！”电梯门打开。

    “嗖…嘭！”一道身影从电梯里面冲了出来，刚好站在前面的李暧暧撞了一个正着！

    “啊~~”李暧暧惊呼，不由自主后退一步，最终还是失去了平衡，摔到在地，而撞到她的那个人也是一个不稳，尖叫一声压在了李暧暧的身上！

    冷紫冰顿时大惊失色，“李姐！”

    周围的人也是一阵骚动，视线俱是落在跌倒在地的两人身上，窃窃私语！

    冷紫冰赶紧将手上的饭盒放到一边，跑去扶李暧暧，而同时压在李暧暧身上的人已经脸色苍白地赶紧爬起来，伸手去扶李暧暧，嘴里还不停地道歉，“对不起、对不起，你没事吧，我不是故意的！”

    “李姐，你怎样，是不是哪里受伤了！？”冷紫冰来到李暧暧身边发现李暧暧现在是脸色一片苍白，冷紫冰心里顿时一紧，赶紧问道，同时视线却是上上下下打量着李暧暧，看看是不是哪里伤到了。

    李暧暧脸色苍白，手上的饭盒已经早就已经洒到一边，她看着冷紫冰，满脸痛苦，断断续续道，“肚子…好痛！”

    “啊，流血了！”一边围观的一个女人惊叫一声，冷紫冰一惊，顺着她的视线一看，瞳孔顿时微微一缩，李暧暧下身的裤子上正迅速晕开着一片血红……

    一边一直在道歉的人显然也看见了，顿时是脸色惨白，吓傻了，楞愣的在一边都不会动了！

    周围的人顿时也是一片慌乱，几个还算冷静的员工也是慌慌张张地掏电话叫救护车了……

    冷紫冰倒吸一口气，看到那还在不停晕开的血，心中千万种思绪闪过，思索着最大可能出血的地方……

    她强制让自己冷静，现在的当务之急是马上止血，可是止血，也要知道哪里出血才能下手，现在的情况看来很显然是内出血，她根本就没办法！只能尽快送她去医院！可是打电话叫救护车显然没有自己送去快！

    于是冷紫冰在旁边抓过一个人，几乎是带着命令道，“马上通知总裁，让他马上下来开车，我们要马上去医院！”

    那个人显然是被冷紫冰的气势压制了，几乎是不加思索便跑进了电梯，通知总裁去了！

    冷紫冰一脸严肃，视线转到在场的人，也许是冷紫冰的冷静起了带头的作用，食堂里面渐渐安静了下来，冷紫冰道，“来个有力气的人，将李姐抱到停车场去！”

    几个看起来还算是有力气的男人站了出来，冷紫冰随便拉了一个就让他抱起这个时候已经陷入昏迷的李暧暧，从楼梯往下跑去！

    冷紫冰紧紧跟在身后！

    冷紫冰他们急急忙忙下到停车场的时候，元圣阙也坐电梯下到了！

    元圣阙眼中充满了恐惧，看见冷紫冰的第一瞬间便是冲过来抱住冷紫冰，双手在她的身上摸索的同时焦急问道，“冰儿，你怎么了？哪里不舒服？”

    上来通知他的那个员工根本就已经慌张地语无伦次了，看见他的时候就只知道说，“总...总裁，医院，要去医院，去停车场！”

    他心中一突，第一时间便是以为冷紫冰出事了，根本就顾不上询问便拿起车钥匙冲了下来！

    见到她还好好站在那里，心中松了一口气的同时还是不放心地自己检查一遍！

    冷紫冰差点没有气结而死，推开他瞪眼，“不是我，是李姐，还不赶紧打开车门，我们要马上去医院，李姐流了很多血！”

    元圣阙这才注意到旁边还有一个人，手里正抱着已经没有意识的李暧暧，他在第一时间便是注意到那几乎被血红浸透的裤子！

    顿时，元圣阙一凛，一言不发马上打开车门，表情严肃接过李暧暧放到后座，冷紫冰马上进去搂着她防止她掉落下去！

    元圣阙以最快的速度将车子开出了停车场，往医院的方向而去，期间还给医院打了电话，让他们做好准备，特意嘱咐了要准备好相应的血液，病人已经失血过多要马上输血！

    医院的电话挂了之后，元圣阙又给温蕴打了电话，让他赶紧去医院！

    冷紫冰看他终于打完了电话，这才声音颤抖焦急问道，“还要多久才到？李姐的情况有些不对！”

    这种情况她根本就没有遇见过，虽然知道现在要马上止血才好，但是她根本就不知道李暧暧是哪里出血，根本就无从下手，只能眼睁睁看着那血像是不要命地流！

    她抱着李暧暧似乎有些冰冷的身体，浑身颤抖，眼泪已经在眼眶里打转！

    元圣阙从后视镜看了一眼，果然发现李暧暧已经口唇发紫，皮肤苍白，可是下身的血却还是在不停的流，很显然，失血太多，已经陷入了休克，需要马上输血和吸氧！不然就要有生命危险！