
﻿    于是，本来是准备让她休息一下的时间，愣是让她纠结着就过去了，直到元圣阙上来叫她吃饭了她还没纠结出一个好的答案来！

    元圣阙双手抱胸站在床边，“怎么，还没想好？”

    冷紫冰半坐起身，很是老实点头，“我还是觉得总裁大人叫起来顺口，直接用这个不好吗？”

    元圣阙很是肯定摇头，“不行，你见过哪对夫妻还会用职务上的名称称呼彼此的吗？”

    冷紫冰皱眉，一脸郁闷……

    “想好了没？”元大总裁再次问道，他已经打定主意今天一定要让冷紫冰改口了，总是总裁大人地叫，别人都以为她只是自己的员工了，他想要的是全世界的人都知道她是自己的女人，他的妻子，只是属于他的，而不仅仅是上司下属的关系！

    冷紫冰嘴角一抽，“没有，老实说，我叫不出口！”

    “为什么叫不出口？”元圣阙不解，只是一个称呼而已，有什么不好叫出口的！

    冷紫冰俏脸微微一红，“就是有些不好意思，怪不自在的！”

    “……”元大总裁闻言顿时面无表情，良久道，“可以吃饭了！”

    冷紫冰眨眨眼，知道他是不会再逼她了，顿时展颜一笑，下了床，跟在元大总裁下楼吃饭去了！

    餐厅里，元父元母已经坐在了餐桌上，正瞪着眼睛看着桌上冒着热气的菜目不转睛，小家伙倒是在一边很是欢快吃上了，站在凳子上，手中的小勺子专门往自己喜欢的菜色而去！

    冷紫冰看看元母，再看看元父，两人似乎都没有发现被他们的到来，只是一个劲地瞪着桌上的饭菜，冷紫冰眨眨眼，遁着他们的视线看去，很正常的菜啊，他们这是怎么了？

    “爸妈，你们怎么了？”

    元母听到冷紫冰的声音终于微微动了动，视线终于从那些菜移到了冷紫冰身上，有些傻乎乎地道，“冰冰，这些是圣阙做的？”

    冷紫冰眨眨眼，点头，经过这段时间的锻炼，元大总裁已经是下得了厨房，上得了厅堂了！

    元母得到肯定的答案顿时就是一抖，保养得宜的脸顿时一片红艳，转身抓着元父的手，使劲摇晃，“亲爱的，圣阙那孩子居然会做饭了！”

    元父默默点头，看看桌上的菜，再看看自家儿子，顿时一脸满足……

    元大总裁脸色顿时一黑，冷紫冰嘴角也是一抽！

    元母看着自家儿子，心中甚是欣慰，看向冷紫冰，“冰冰，圣阙这孩子终于有个优点了，你不要嫌弃他啊！真是不容易啊……”

    元父附和点头，满脸赞同！

    于是，元大总裁脸色又黑了一层！

    冷紫冰噗呲一笑，“妈，放心吧，我不会嫌弃总裁……阙的！”

    说到最后，冷紫冰俏脸偷偷红了红，果然，要直接叫名字的话还是很让人不自在！

    元圣阙黑黝黝的脸色在冷紫冰的最后一个字落下之时，霎时春暖花开！

    接下来，元父元母一脸幸福地吃了自家儿子做的午餐，神情之间甚是满足，元母更是一脸感动，“能吃到儿子给我做的午餐，我这辈子都能死而瞑目了……”

    冷紫冰默默远目，表示自己什么都没有听到，她到底该不该说，这顿午餐其实是总裁大人给她做的……

    午餐过后，小家伙就开始犯困了，冷紫冰抱着小家伙到小房间哄着睡着了之后，一行人就到了他们那栋正在打扫的别墅。

    请来的人手脚都很快，这个时候已经打扫得差不多了，本来布满灰层的别墅经过打扫终于亮堂了起来，看起来的感觉还不错，冷紫冰在元圣阙的陪伴之下转了一圈，觉得这里的坏境也还算不错，并不比他们的那边差！

    冷紫冰兜兜转转回到客厅，打扫的人已经走了，元母和元父正在整理自己的行李，冷紫冰上前想要帮忙，被元母给拦住了，“冰冰，已经中午了，你回去睡一下吧，你有午睡的习惯吧！”

    冷紫冰微微一笑，“不用了，再说老妈等下就到了，现在去睡觉的话还是要被老妈吵醒，我今晚早点睡就行了！”

    说着帮着整理行李，元母想了想没有拒绝！元大总裁见自己的妻子都帮忙了，只好也动手帮忙，虽然他也想坐在沙发上等着，但是冷紫冰看着他的那个鄙视的眼神实在是让他有些坐立难安！

    元父元母带来的行李并不多，动手整理的人又多，于是很快便是整理完了，正在冷紫冰抹了一把头上的汗的时候，手机便是铃声大作了！

    冷紫冰看了看来电显示，眼角一抽，居然是自家老妈，于是拿着手机有些犹豫要不要接了，元圣阙见她这样便是知道是谁的电话，于是面无表情拿过她的电话，接通，放到耳边！

    “你个不孝女，去哪里鬼混了！”几乎是咆哮的声音传出来，元大总裁嘴角隐隐抽了抽，随即淡定看了看脸色讪讪的冷紫冰，面无表情道，“岳母，是我。”

    “……”电话那头顿了顿，“啊~原来是圣阙啊，你们现在在哪里啊，我和你岳父已经在你们家门口了。”声音温柔得要滴出水！

    冷紫冰一排黑线，无语，电话那头那个人真的是她的母亲，而不是元大总裁的母亲？这种差别待遇到底是个什么节奏！

    元圣阙似乎感受到了冷紫冰的怨念，伸手拍了拍她的脑袋，宠溺看她一眼，继续对着电话那头的人道，“岳母，我们马上就回来了，你们先进去坐着，门没有锁。”

    “好好，你们快点回来，就这样。”说完挂了电话。

    冷紫冰揪着元圣阙的衣摆，狠狠地绞了几圈，恨恨道，“总裁大人，我现在确定并肯定，我绝对不是老妈生的！”

    元大总裁面无表情，再次拍她脑袋，“乖，叫我阙！”

    冷紫冰顿时嘴角一抽，脑袋一偏，走了，她不想和这个跟她抢夺老妈宠爱的人说话！

    元母看着元圣阙微微黑了一层的脸，掩嘴轻笑，看着元父，“两个孩子真是恩爱，我们可以放心了……”

    刚出了门的冷紫冰顿时一个踉跄，一排黑线，他们到底从哪里看出他们恩爱了！？无视无视……

    元大总裁一本正经，“妈，我们一直都很恩爱！”

    冷紫冰快速往外走的脚步一顿，微微回头看了一眼，脸色顿时又黑了一层，总裁大人，麻烦你说这话的时候用了合适一点的表情，面无表情的真是一点信服力都没有，爸妈怎么可能相信……

    视线转移到元父元母身上，想要看他们不相信的表情，但是，冷紫冰眼角跳了跳，你们脸上那满意加满足的表情到底要表达神马意思？！

    转身，走人，冷紫冰决定还是当做什么都没有看见，什么都没有听见！

    元圣阙好心情地微微勾唇，跟在她的身后，看着前面的背影眼中充满了温柔和宠溺，时刻注意着她的他怎么可能没有发现她脸上那郁闷的表情，但是他只是觉得实在是很可爱，让他想要看的更多！

    元母道，“走吧，亲家好像已经到了！”

    因为别墅之间相离并不是很远，几人只是一会儿便是回到了他们的别墅，冷紫冰走在前面是最先到达的，但是不知道什么原因站在门外并没有进屋，直到元圣阙走到她的身边，牵起她的手这才一脸惴惴地进去！

    刚到了客厅，冷母便是第一时间发现了他们，顿时眼睛一瞪，“不孝女，赶紧给我坦白从宽！”

    冷紫冰脖子一缩，往元圣阙旁边考靠了靠，装傻，“那啥，老妈，不知道你要我坦白从宽什么？”

    冷母叉腰，“说，什么时候发现怀孕的！？居然都不告诉我，是不是还想要瞒着我们，知道小孩子出生了再说！？”

    冷紫冰一脸无辜，“我也是刚知道的，这不是刚准备告诉你来着，然后妈就先说了！”

    “说谎！你可是有前科的！肯定是上次去医院的时候就知道了，还瞒着我们四个老人，真是不孝！”冷母甚是凶悍！

    冷紫冰嘴角一抽，眼角余光看到元父元母也进来了，眼珠子一转，“老妈，形象、形象啊！还有人在呢，你这样泼辣真的没关系吗！”

    冷母顿时楞了一下，眨眨眼，瞬间便注意到了进来的元父和元母两人，哗啦一下，脸上就是一个灿烂的笑容， “哎呀，亲家，你们也在啊！快进来，快进来……

    冷紫冰见她的注意力被转移了，顿时心中松了一口气的同时扶额，她绝对是被自家老妈嫌弃了！

    元圣阙紧了紧握着她的手，看着那边热情招呼，已经聊上的两个中年女人，道，“冰儿午睡的时间到了，我先带她上去了！”

    冷母手一挥，“赶紧走！”拉着元母又开始簌簌叨叨。

    元母则是点点头，满脸温柔，“快去吧，不要累到了！”

    冷紫冰对这种情况表示惨不忍睹，果然有些事情是不能比的，自家老妈跟人家一比简直就被抛到爪哇国去了！