
﻿    冷紫冰抬头看他，握了握他的手，表示自己没事，看向温蕴，“温大哥，我去外面买点粥回来，李姐没有吃午餐，等会醒过来了肯定会饿的！”

    现在这个情况，还是要让温蕴安静一下，毕竟好不容易有的孩子没了，再怎么说心里都是有些不舒服的！

    元圣阙闻言马上道，“我和你一起去，你也没吃不是吗？！”

    冷紫冰顿时有些赫然，她却是是有些饿了，刚刚担心着倒是没有注意到，但是现在放下了心之后顿时就是有些忍耐不住了！

    温蕴视线直直落在李暧暧的脸上，头都没抬，声音沙哑着道，“你们去吧，我在这里陪着暧暧。”

    于是冷紫冰和元圣阙相携着离开了病房，往医院之外走去，寻了一个餐馆便是坐了下来，点了几个家常菜，终于吃上了他们迟来的午餐！

    冷紫冰心情还是有些提不起来，看着对面的元神阙，感叹，“总裁大人，你说为什么一个人会那么脆弱呢？只是撞一下，一 条生命就没了……”

    元圣阙闻言顿了顿，抿唇，“冰儿，你以后不要到人多的地方，我会担心……”

    冷紫冰点头，摸摸自己的肚子，她现在也是有着身孕的，看见李暧暧现在这样，她心里已经有了阴影，她想她应该会多注意自己的安全了，就算不为了自己，也要为肚子里面的孩子！

    两人很快便是吃饱了，冷紫冰顺便要了一份粥打包了之后两人便是回到了医院，还没到病房门口，便是听到了里面传出来的嘤嘤哭泣伴随着道歉的声音！

    冷紫冰和元圣阙对视一眼，一起进了病房！

    病房内，温蕴一脸阴沉，看着站在病床前的一个女子，那个女子正噼里啪啦地掉着眼泪，哆哆嗦嗦地道着歉，温蕴两条眉毛已经紧紧蹙起，冷声道，“出去，你吵到暧暧了！”

    冷紫冰挑眉，看清了那个女子的面容，瞬间就是觉得有些熟悉，仔细一想终于想起她就是中午的时候撞到李暧暧的那个人！

    冷紫冰轻轻皱眉，想起李暧暧现在的样子，顿时就是有些怒火上升了，拉起她便是出了病房，元圣阙跟在冷紫冰的身后，他现在根本就不敢远离了冷紫冰，就怕冷紫冰在他看不见的地方摔倒了，或者被撞了！

    冷紫冰将人拉到了一边的角落，看着她，已经哭成了一个泪人了，嘴里断断续续的都是对不起……

    瞬间，本来想要责怪一番的冷紫冰顿时有些心软，心中的怒火也是消了不少，仔细想想，撞到李暧暧也不是她故意的，会出现这么严重的后果只是因为李暧暧怀孕了，如果是平常的话，这么轻轻一撞应该是相视一笑便是什么都没有了的，可能还会因为这样而变成朋友也不一定！

    所以，其实并不能将所有的过错都推到她的身上！

    但是，冷紫冰心里虽然是这么想的，但是想起李暧暧现在的模样，她却是做不来就这么原谅她的事，而且，这种事情并不是她能插手的，要原谅的话也要当事人来原谅！

    看着她还在噼里啪啦地掉泪，冷紫冰皱眉，语气并不是很好，“别哭了！要道歉的话等到李姐醒了之后再来，对我说没用，你撞到的人并不是我，不过现在不要进去吵她。”

    “呜呜对…不起…额……”女子抹着眼泪，一边哭的打嗝一边道，“我不是…额…故意的额……”

    冷冰眉头皱的更深，知道她现在在良心的谴责之下根本就没有可能冷静下来，况且，在炎销食堂的时候，她也是被吓坏了吧！

    “你叫什么名字？”

    “楚…额兰。”

    “楚兰？”

    楚兰点头，泪眼汪汪看着冷紫冰，“我…我真不是故意的！”

    冷紫冰点头，“我知道你不是故意的，等李姐醒了你再去道歉吧，跟我说是没有用的！”

    楚兰咬着下唇点头，可怜兮兮外加担忧看着冷紫冰，揪着冷紫冰的衣袖，“她没事吧，她流了好多的血……”

    那个场景现在还在她的脑海里面盘旋着不去，她以为她杀人了！刚刚在病房她看见的也只是脸上罩着吸氧器一脸苍白的

    冷紫冰淡淡看她一眼，“已经脱离了危险，但是孩子没了……”

    顿时，楚兰一脸煞白，“孩子…没了……”

    冷紫冰沉重点头。

    “我……”楚兰顿时双手捂脸，呜咽的声音从指缝间溢出，“我…对不起…对不起……”

    冷紫冰看她这样心里也是有些发酸，元圣阙从身后轻轻拥住她！

    因为出血的量实在是有些大，而且因为流产的关系，身体很是虚弱，所以虽然脱离了危险，但还是直到第二天中午才醒了过来！

    第一个发现李暧暧醒过来的是温蕴，他一夜都没睡陪着李暧暧，眼底下是浓浓的黑影，眼中的血丝泛红！

    “暧暧，你醒了？又没有哪里不舒服？我马上叫医生过来！”温蕴高声叫道，声音都有些颤抖！

    冷紫冰是在早上过来陪着的，昨天本来想要留在这里陪夜的，但是最后却是被元圣阙强制性带回家去了！

    直到今天早上才过来的，当然，元大总裁也是跟在身后的，他现在根本就不敢留冷紫冰自己一个人，李暧暧的事情让他心有余悸！

    所以虽然有些愧疚，但他还是将公司的事情全部交到了回家休息一天过来的左臂右膀身上！冷紫冰犹记得今早上当元大总裁告知左臂右膀这个‘好’消息的时候，电话那头散发过来的诡异的沉默的气氛……

    “李姐，你醒啦？”冷紫冰惊喜道，凑到床边去看，温蕴则是跑了出去，叫医生去了！

    李暧暧显然是刚刚醒过来有些迷糊，眼睛慢慢地眨了好几下之后才微微勾了一下唇，看着冷紫冰，声音虚弱得几乎听不见，“紫冰，我这是在哪里？而且，我说话的声音是不是太小了，怎么会这样？”

    李暧暧显然是被自己虚弱的声音吓到了，眼睛微微睁了睁！

    冷紫冰眼睛湿润，“这是医院啊，你不记得了吗？你昨天被撞到了！”

    李暧暧又眨了几下眼，这才想起来自己被撞到的事情，继续虚弱道，“好像记起来了，可是你们怎么都在这里，我只是被撞一下而已，又不是什么大不了的事情！总裁，你不用上班吗？”

    元圣阙微微点头，面无表情，“我在慰问下属！”

    冷紫冰嘴角一抽，斜睨了他一眼，慰问下属你给我有个慰问的样子好不好，绷着一张脸这是想要干神马！？

    李暧暧苍白的脸上也是隐隐一黑，显然是被他哽住了！

    “暧暧，快，医生来了，快让医生看看！”温蕴拖着一个一声从外面冲进来，刷的一下就到了床边，将冷紫冰挤到了一边，差点让冷紫冰站立不稳，元圣阙顿时脸色微微一变，扶住了她！

    果然，他跟着来是正确的！

    医生显然是被拖着过来的，正站在床边呼呼地喘气，直到气顺了才狠狠瞪了一眼温蕴，到床边给李暧暧检查情况，温蕴却是仿佛看不见医生的脸色，只是紧张地看着医生拿着小电筒检查了一下李暧暧的眼睛瞳孔、口腔和把了一下脉！

    “怎样？暧暧没事了吧？”见到检查结束了，温蕴马上抓住了医生问道。

    医生再次忍不住狠狠瞪了他一眼，“已经没事了，接下来只要好好休息，多吃一些有营养的东西把身体养好就行了！”

    顿时，在场的人都是忍不住松了一口气！

    温蕴礼貌地将医生送出了病房，冷冷看了在病房外的楚兰一眼，转身回到了病房，抓着李暧暧的手温柔道，“暧暧，你放心，我会每天给你做营养大餐的，你要快点将身体养好！”

    李暧暧微微抿唇笑了笑，心疼看着温蕴那布满了血丝的眼，道，“蕴，我没事，不要那么紧张。”

    温蕴抓她的上放在脸上，“暧暧，以后不要这么吓我了，会心脏病的！”

    李暧暧微微笑着点头，冷紫冰和元圣阙在一变看着他们两个这样顿时就是有些不自在，对视一眼，识相地出了病房，将空间留给他们两个！

    “那个，李姐是不是醒了？”一道充满了期待的声音响起，冷紫冰转眼一看，果然看见楚兰就站在门外，眼睛瞄向病房内。

    冷紫冰看着她眼底的阴影，问道，“你昨天没有回去？”

    楚兰摇头，“没有，我想在这里看着……”

    冷紫冰看看病房内，“你还是先回去休息一下吧，李姐刚醒过来，温大哥应该还不想你去打扰她，明天再来吧，明天的话，李姐应该就能见你了！”

    “可是……”楚兰眼眶开始湿润！

    “没有可是，李姐不是心胸狭窄的人，你诚心和她道歉的话她是不会怪你的，你也不要太过自责，既然事情已经发生，你就算自责也不能挽回什么，以后不要再那么莽撞了！”冷紫冰打断她道，她实在是不想再看见她哭哭啼啼的样子了，昨天看了一天已经够了！