
﻿    冷紫冰顿时脸一红，看向一边的元父，见他似乎在专心看报纸才松了一口气，狠狠瞪了一眼元圣阙，手下也是狠狠扭了一下他腰间的软肉！

    元大总裁却是脸色不变，任由她捏着，还小声说了一句，“不要伤到自己的手了！”

    冷紫冰顿时脸就黑了，冷哼一声转头，决定当他不存在！

    元圣阙勾唇一笑，在知道她有捏他腰间软肉的习惯之后，元圣阙就有意识地去锻炼那个地方，不过可能是男人腰间的软肉很特殊，他怎么锻炼都没有将它练成肌肉，虽然结实了一些，但还是软软的！不过经过这段时间的锻炼，倒是将忍耐的能力提升了不少，所以现在冷紫冰就算将它拧个几圈，他都能面不改色了！

    “吃饭了！”元母唉厨房里面喊了一声，于是众人都是移步到了餐厅，餐桌上还是和这段时间一样的清淡的菜色，不同的是似乎多了两样不是很清淡的肉菜！

    冷紫冰看着那两个菜，吞了吞口水，并没有反胃的感觉了，于是期待道，“我可以吃这个了吗？”食指指着那看起来很好吃的牛排！

    元母微微一笑，“如果你没有不舒服了就可以吃了！”

    冷紫冰顿时心情飞扬，终于可以吃除了水煮以外的肉了！

    元圣阙宠溺一笑，给她夹了一块牛排，冷紫冰迫不及待塞进了嘴里，脸上的神情顿时就变成了享受！

    元父也是带着微微的笑意，吃了起来，元母则是给小家伙围上了小围巾，给他的小碗里舔了点饭，再夹了几筷子的青菜和肉菜。

    小家伙显然是有些偏食，肉菜全部都吃完了，只是那青菜全部都被拨到了另一边，很显然是被嫌弃了，冷紫冰瞅了两眼，刚要开口说两句，却想起自己也不喜欢吃青菜，哪里有资格说别人，小家伙不喜欢吃青菜这一点显然是遗传了她！

    元圣阙也是看见了小家伙的挑食行为，顿时皱眉，“宝贝，把青菜吃了。”

    小家伙小脸一粥，“不喜欢！”

    “不喜欢也要吃！”

    小家伙可怜巴巴看向元母。元母顿时瞪元圣阙一眼，责怪他对小孩子太凶，元圣阙被瞪得嘴角隐隐一抽，冷紫冰看见了差点就笑喷了。

    元母温柔地看着小家伙，柔声道，“宝贝不是要当好哥哥吗？不吃青菜的话长不大的，以后弟弟也跟着你不吃青菜，弟弟也长不大怎么办？”

    顿时，小家伙纠结了，看看自家奶奶，又看看碗里被嫌弃的青菜，终于默默地吃了！

    冷紫冰心中一乐，还是元母有办法！看向身边的男人：总裁大人，你似乎不是很给力啊！

    元圣阙面无表情，继续吃饭。

    一顿晚餐吃得是欢欢喜喜，小家伙晚餐之后便让冷紫冰带去洗澡了，然后玩耍了一会儿就去小房间爬上自己的小床乖乖睡觉了，小家伙去幼儿园就说自己已经长大了，已经不需要和妈咪一起睡了！

    冷紫冰也是沐浴了一番，元圣阙在就在门外等着了，冷紫冰一出来就抱了一个满怀！

    冷紫冰惊呼一声，元圣阙却已经吻住了她的唇，攻城略地，良久才放开她，“冰儿，我们明天去医院检查一下。”

    冷紫冰气喘吁吁瞪他一眼，推开他爬上床，她一看就知道他心里想着什么了！不就是三个月时间了，他想要带她去检查一番，然后确定他可以对她下手了！

    其实他们在这一个多月里面也去医院检查过几次，虽然几率很小，但是头三个月都是危险期，还是检查得密集一些好！

    “赶紧去洗澡！”冷紫冰白他一眼，元圣阙笑了笑，拿了浴袍进了浴室！

    冷紫冰躺在床上，将被子盖到了脖子以上，最近天气已经是越来越冷了，就算房间内放着暖气都有些冷冷的感觉，冷紫冰想应该很快就要到冬天了，不知道会不会下雪！

    没多久，元圣阙洗完澡出来了，冷紫冰眨巴了两下眼睛看着他，他身上只穿了一件浴袍，还是松松垮垮的那种，冷紫冰道，“你不冷？”

    元圣阙拿过毛巾擦了擦头发，闻言摇了摇头。

    冷紫冰撇嘴，心里各种羡慕嫉妒恨，她也想有这种不怕冷的体质！

    元圣阙擦干了头发，爬上床，钻进已经被冷紫冰睡得暖乎的被窝，大手熟练地爬上她的腰将人搂进怀里，冷紫冰只感觉顿时进入了一个温暖的怀抱，元圣阙在知道她怕冷之后，本来不惜黄洗热水的习惯也变成了每天洗热水了，所以洗完澡之后整个人都是热乎乎的！

    “总裁大人，好像撒旦的事件早就完了吧，可是你好像还没告诉我你的目的是什么？”冷紫冰扭扭身体寻了一个舒服的姿势，这件事她也是刚刚才想起来的，这段时间孕吐得实在是厉害，都忘记了，现在那件事早就过了不知道多久了！

    元圣阙被子上的大手摸上她的肚子，三个月大的肚子已经有一些微微的凸起了，他轻轻抚摸着，闻言笑道，“冰儿也没告诉我你是怎么加入‘青’的！”

    冷紫冰撇嘴，“这件事早就说过要你自己去查了，可是你的这件事可是说好要告诉我的！”

    “是吗？我不记得了。”元圣阙难得地耍起了无赖。

    冷紫冰顿时一阵咬牙切齿，“元大总裁，你真是越来越坏了！”居然还学会了耍无赖！

    “煜说男人不坏，女人不爱，为了让你更爱我，我只好学坏了！”元圣阙笑着亲亲她的脸颊道。

    冷紫冰，“……”总裁大人，你真的没有掉包了吗？其实现在在她面前的是自家老哥？这说话的语气，怎么那么像，难道真的是近朱者赤，近墨者黑！

    看来以后还不能让自家男人和自家老哥呆在一起！

    “呵呵，冰儿，你真想知道我的目的？”元圣阙轻声问道。

    冷紫冰点头，眼睛眨巴眨巴看着他，等着他接下来的话，她已经好奇很久了。

    元圣阙见状忍不住亲了亲她明亮的 眼，“其实并没有什么目的，只是我的身份本来就已经曝光了，既然有别人都知道了，为了不被这个知道的人威胁到我，我只好让全部的人都知道了！我得让别人知道我并不在乎别人知道我的身份！”

    冷紫冰挑眉，“你是说在你自己主动暴露身份之前就有人查到你的头上了？谁这么大本事？”

    ‘青’都完全查不到一丝丝关于撒旦的信息，冷紫冰以为世界上根本就不可能有人查得出来的，毕竟最强大的情报组织就是‘青’了！

    最顶尖的黑客都在‘青’！

    元圣阙轻笑，“确实，这么看来，我们国家还是很强大的！”

    “……”冷紫冰眼睛一瞪，“我们国家？你是说华夏？识破你身份的是华夏政府？”

    “正确来说是军方的一个高层，他似乎有些不为人知的能力，我自认为我一直都很小心的，况且撒旦还消失了这么多年，他居然还能查到我的头上来，实在是有些不可思议！”元圣阙的语气很是微妙，话语听起来似乎对这个人很感兴趣！如果有机会的话，他倒是想要渐渐这个人！

    冷紫冰眨眨眼，“高层？多高？”

    “呵呵，很高！”元圣阙淡淡道，吻吻她的唇角。

    冷紫冰一排黑线，“……”总裁大人，你确定你不是在忽悠我？很高是什么概念？

    “那你让所有人知道了你的身份有什么好处？还将那么多杂七杂八的人吸引到了S市来，都祸害了多少女孩子了，你个罪魁祸首！”冷紫冰瞪他，这件事的结果她只看到了一些坏处！

    元圣阙搂搂她的腰，微眯起眼，“关于这个我只能说抱歉，不过现在那些人都已经得到了应有的惩罚！”他可是组俺们抽搐了一天的时间去处理了那些人渣！

    “那你现在和那个高层算是达成协议了？你之前说要等到的人就是那个高层？你见到他了？”冷紫冰问道，隐隐约约猜到了一些东西！

    元圣阙闪过一丝笑意，亲了亲她的脸颊，“冰儿，你果然聪明！不过我没见到正主，他只派了人来和我谈话而已，也许人家以为我没资格和他对话也不一定呢！”

    元圣阙说道最后还耸了耸肩，一脸的不以为意，没见到那个人虽然有些遗憾，但是只要得到了他想要的，其他的都无所谓！

    冷紫冰白他一眼，她一直都很聪明好不好！“不要说些有的没的，你赶紧说说你们到底达成了什么协议？你应该不会蠢到将自己给卖了吧！？”

    其实冷紫冰已经在想着元大总裁是不是趁着这个事情将国家剥削了一番，利用自己的重要性，毕竟像撒旦这种人才，谁都想要！

    “呵呵，冰儿，你应该对我有信心，一向只有我卖别人的分！”

    冷紫冰漠然，点头，确实，作为一个资本家，元大总裁绝对是最称职的那种！

    元圣阙继续道，“他们的要求是我不能加入世界上任何一个势力，也不强制我加入国家的的编制，但是国家有难的时候我需要帮一把，而作为交换，国家的人不能出现在我的面前，不能打扰我的生活，还要解决了那些从世界各地跑来的各个势力的人！”