
﻿    元大总裁甚是淡定地迎向她鄙视的目光，又在她的脸颊偷得一吻才让她坐回自己的位置上。冷紫冰顿时就是俏脸一红，她刚刚居然没有注意到自己居然是坐在元大总裁的大腿上的……

    元圣阙温柔看她脸红的样子，半响轻叹一口气，视线终于是转向了门口，看着那紧闭的包厢门，淡淡道，“你们还要在外面站多久？”

    冷紫冰瞬间惊悚地随着他的目光而去，难道门外有人？

    只见随着元圣阙的或因落下，那本来紧闭的包厢门果然是被慢慢推来开来，元婷的脑袋走了进来，身后是盛装打扮的元父元母，两人的脸上都是一脸的暧昧，元婷的俏脸上更是盛满了戏谑的笑容，“那啥，因为大哥和大嫂太热情了，我们不敢进来打扰。”

    轰的一声，冷紫冰俏脸红的像关公似得了，头顶都快冒烟了！

    被看到了！居然被看到了，还是被总裁大人的父母！天啊，来道雷劈了她吧！

    元大总裁最是淡定，看着三个神情暧昧不定的 亲人，妖孽的脸上没有丝毫的不好意思，只是瞟了他们一眼之后注意力便是回到了冷紫冰的身上，刚好看见了自家小妻子正鼓着眼睛瞪视着自己！

    元圣阙很是顺利地解读了她的眼神所表达的意思：都是你的错，你个禽兽！

    顿时，元大总裁便是勾起了唇角，深邃的眼眸瞬间闪出了性感的光芒：是冰儿太诱人！

    冷紫冰顿时被他迷得七荤八素，却在看懂他眼中的意思之后俏脸一黑，脚下一动，刚想要给他一脚的时候眼角余光便看见旁边一脸兴奋盯着他们看的几只！

    “……”冷紫冰嘴角一抽，什么动作都做不出来了，深深地低下头去……

    这一瞬间，冷紫冰欲哭无泪……

    元圣阙眼中笑意一闪而过，视线终于转到了自己的父母和妹妹身上，俊脸毫无表情，仿佛刚刚对着冷紫冰的温柔根本就不存在，他淡淡道，“你们还想在那里站多久？”

    原来这三只进来之后根本就是瞪着六只铜铃大眼眨也不眨地盯着他和冷紫冰瞧了一个仔细，脸上的表情更是随着他和冷紫冰的眼神交流

    元大总裁的视线扫过，元父老帅哥最先回神，轻咳了两声拉着一脸满意等着低头的冷紫冰的元母到一边坐下，元婷对于自家哥哥的眼神表示毫无压力，嘿嘿笑着看着冷紫冰，噗的一声笑道，“大哥，原来你还是调情高手啊，完全看不出来啊！”

    冷紫冰俏脸更红了几分，脑袋要埋到自己的胸脯去了。

    元圣阙轻轻皱眉，看着自家妹妹的眼神含了一些警告的意味，然后伸手抬起冷紫冰的下巴，防止她在自家的胸脯藏一天！

    一张俏脸露在人前，冷紫冰嘴角不着痕迹地抽了抽，嘴唇抖了两抖看着元父元母开口叫人，“爸爸，妈，你们来了？”

    元父元母顿时满意点头，对于这个儿媳妇心里那是越来越满意了，当然，对于她和元圣阙之间的相处更是满意万分。

    元婷在一边嘟嘴，“大嫂，我也来了，你怎么不问我啊！？”

    冷紫冰，“……”

    元大总裁凉凉地扫她一眼……

    元母瞪她，“婷儿，冰冰是大嫂，应该你问好！”

    元父在一边附和点头。

    元婷顿时委屈得六月飞霜，砸吧砸吧唇，在三人的瞪视之下乖乖和冷紫冰问好。

    冷紫冰终于还是忍不住嘴角一抽，勉强笑了笑，“你也好！”

    因为自己和元大总裁接吻被他们看见，冷紫冰直到现在心中都是尴尬着，如果换做是别人看见了，她可能一点反应都不会有，而且以她的性格，甚至可能会淡定说一句：关你什么事！

    但是，看见的人是元大总裁的父母和妹妹，也许是正因为在乎所以不安！于是冷紫冰的淡定顿时就是飞到了爪哇国去了，只恨不得地上有个洞能让她钻进去藏着！

    元大总裁似乎知道自家小妻子心中的尴尬，于是开口，转移自家父母和妹妹的注意力，“爸妈，你们怎么来这么早？”

    刷！三只的眼睛投到了冷紫冰的身上！

    刚刚消除了一些尴尬的冷紫冰顿时又被吓了一跳，眼皮一扯，“咋…咋了？”

    元父元母视线下移，落在冷紫冰小肚子上不动了，眼中闪着期待！

    冷紫冰顿时浑身发凉，她有种不是很好的预感……

    元婷咧嘴一笑，“大嫂，我今天看到你们去医院了！”

    冷紫冰嘴角一抽，不好的预感加深一层，“然后？”

    “我问了那个院长，他说你是去检查是不是怀孕的，我侄子是不是有了！”元婷兴奋地继续道。

    哗啦一下，元家父母两个人四只眼睛闪出了一束不容忽略的光芒，让本来想要否认的冷紫冰顿时就是开不了口了，她怕自己要是说没有的话这两个人会从天堂掉到地狱，于是，冷紫冰求助地看向元大总裁……

    她现在还不想让他们知道自己怀孕了，毕竟才几天时间，万一，只是万一，要是那个戴仁诊断错了，她根本就没有，到时候这些人会更加的失望，所以最起码也要在两个月之后能确切地检查出来的时候才能告诉他们这件事！

    冷紫冰看着元大总裁的眼神中带着求助的同时也清楚地表达出来了这个意愿，她知道元圣阙的话肯定能看得懂她想要表达的意思的！

    而元圣阙果然没有让她失望，微不可查地点了点头之后看向自家妹妹，“院长有说冰儿怀孕了？”

    元婷一愣，傻傻摇了摇头，元家父母顿时一阵失望，元婷心中莫名心虚，眼睛一鼓，“可是院长说你们是去检查的是不是怀孕的，你们要不是怀疑了怎么可能会去检查！”

    刷的一下，元家父母眼中又闪现了希望之光！

    冷紫冰再次嘴角一抽！

    元大总裁不动声色，继续淡淡阐述一个事实，“冰儿亲戚刚走了没多少天。”

    “……”元家的三人瞠目结舌。

    元母温柔的脸瞬间便垮了下来，泱泱靠在自家老公的身上没有力气再动了，正所谓希望越大失望越大，她现在已经完全提不起经了，亲戚才走了几天，根本就不可能有孕！

    以前，自家儿子那种性格他们本来已经不抱任何的的希望有孙子抱了的，但是冷紫冰的意外出现，让元圣阙冰封住的心跳动了起来，他们开心自家儿子终于不会孤独终老的同时心中对于孙子的渴望也是死灰复燃！

    今天听闻元婷说元圣阙他们去医院检查怀孕之事，顿时心中那是一个激动，就连本来约好的八点都等不及，愣是提前了一个小时到了这里，而目的只是想要向他们确认是否怀孕而已！

    但是，现在元圣阙的一句话下来，全部的希望都化成了飞灰，他们瞬间便是感觉无爱了！

    元母欲哭无泪，呜呜，她的孙子到底什么时候才有啊！？

    冷紫冰见状心中一虚，她是不是应该告诉他们，他们的孙子其实早就出来了，现在已经能够活蹦乱跳了……

    元婷却是满脸疑惑，“那你们为什么要去医院检查这个？”

    她今天见到那个院长将他们送出去之后可是抓住那个院长狠狠‘询问’了一番，冷紫冰是去确认自己有没有怀孕这件事绝对是没有错的！

    因为在那种情况下，那个院长根本就不可能说谎！

    元圣阙淡淡看她一眼，“很简单，因为我们想去！”

    “……”这么彪悍的答案，元婷表示深深地沉默了！冷紫冰也是一排黑线，总裁大人，你这个答案还真是符合你的性格，这么的霸道和我行我素……

    “咳咳，那啥，爸，妈，其实你们的孙子已经有了的……”冷紫冰眼神闪烁，有些不安地开口，他们会不会责怪她将他们的孙子藏起来这么久不报……

    元母元父眼睛一亮，四道视线再次刷的一下集中在了冷紫冰的肚皮上，……元母激动异常，“冰冰，难道其实你是有的？”

    “大嫂，你真的有了！？”元婷也是插嘴，那眼神像是要将冷紫冰的肚皮给看穿了！

    冷紫冰嘴角一抽，“我说的是……”

    嘭的一声，包厢门被撞开了，冷紫冰未完的话顿时被打断了！

    房内的五人视线都是刷的一下转向了门口，却只看见一道娇小的身影飞奔进来，带着咯咯的笑声，扑进了冷紫冰的怀里，奶声奶气的可爱声音响起，“妈咪，我好想你！”

    冷紫冰眼神一柔，在小家伙扑进自己怀抱的时候她便将人抱住了，并且在小家伙一句想你的话落之后在他嫩嫩的脸颊狠狠亲了一口，道，“宝贝，我也想你，你怎么来了，外婆也来了吗？”

    小家伙在冷紫冰怀里狠狠蹭了几下之后才抬起小脑袋，顿时，包厢内响起几道抽气声。

    冷紫冰眼角余光瞟见一边瞪着眼睛看着自己怀中小家伙几乎石化的三只，很是淡定地决定视而不见，而小家伙现在的注意力都在自己的妈咪身上了，更加没有注意到旁边三个没见过的人了，只见他可爱道，“外婆和外公都来了。”