
﻿    冷紫冰郁闷，看着眼前的美味吞口水，她是很想吃的，但是她不想长成一颗球！

    元母在一边看她纠结了良久都没有夹菜吃饭，想了想就给她夹了一筷子！

    冷紫冰嘴角一抽，咬了咬唇，终于一脸坚定，她豁出去了，吃，最多等下她去散步，散久一些，把多于的热量给消耗了！

    于是冷紫冰便开始毫无顾忌地吃了起来，中间还招呼着元母一起吃，小家伙早上就被元父带出去了，说是去幼儿园，所以这顿午餐就只有他们婆媳两个人，倒也吃的不亦乐乎！

    婆媳两人你给我夹菜，我给你夹菜，气氛简直好的不行，婆媳之间的感情也是嗖嗖地直线上升！

    良久，冷紫冰放下饭碗，在元母反应过来之前就把自己的碗拿去洗了，抽过纸巾擦干手上的水，一边走一边看着元母道，“妈，我出去散步了！”

    元母收拾着吃剩的饭菜，闻言点了点头，“小心一些！”

    于是冷紫冰便再次出门了，先是到自家老哥那里瞅了两眼，见两人正在甜蜜蜜地吃饭，顿时就嘴一撇，决定还是不要去打扰他们了，顺着静安园的小路慢悠悠地走了起来！

    不得不说，静安园不愧是S市的高级别墅区，里面的景色真心不错，冷紫冰慢悠悠地一路沿着小路走下来，一边看着周围的美景倒也有趣得紧！

    很快，冷紫冰便到了上次和蓝若琳一起坐过的凉亭，冷紫冰眼睛一亮，想要到那里休息一下再继续走，她今天打定主意要把静安园逛一遍了！

    但是走近了才发现凉亭里面居然有人了，那人正背对着她的方向，看背影应该是个男人，冷紫冰皱眉，停下了脚步，决定还是不要去了，她不想要和一个陌生男人呆在一个狭窄的空间里，她会不舒服！

    于是冷紫冰转身就要离开，但是才刚走出两步，身后便传来一声激动的呼喊，“冰冰！”

    冷紫冰脚步一顿，回头，想要看看叫住自己的是谁，她似乎没有认识的人住在静安园才对吧……

    “果然是你，冰冰，好久不见！”

    冷紫冰，“……”原来是自从萧潇的婚礼之后就没有再见过陆少谦，似乎有一个多月都没见过了吧，她都快忘记有这么一号人物了！

    陆少谦看见冷紫冰显然很激动，温和的俊脸都浮上了丝丝的红晕，冷紫冰微微蹙眉，“你怎么在这里？”

    “我前段时间搬到这里来住了，那一栋别墅就是我的！”陆少谦伸手指了指冷紫冰左前方的一栋红色的别墅。

    冷紫冰淡淡看了一眼，眼睛再转回刘少谦的身上的时候已经不知道说什么了，于是沉默了下来，但是又不是很好意思转身走人……

    虽然她之前清楚地拒绝了刘少谦的告白，也不想和他有什么交集，但是好歹还是见过几面的人，冷紫冰也不太好直接走人！

    陆少谦也是没有说话，视线一直落在冷紫冰的脸上，良久才有些痴迷道，“冰冰，你越见娇美了……”

    冷紫冰，“……”我可以当你这句话是在调戏我吗？我们很熟吗？你这句话说出来是什么意思？她漂亮和你有什么关系？

    陆少谦显然还是很兴奋，伸手就要拉冷紫冰的手，冷紫冰动作迅速躲开了，皱眉道，“请自重！”

    陆少谦顿时脸色一僵，但随即便是恢复了正常，“冰冰，你果然还是一样的残酷！”连一点希望都不给别人！

    冷紫冰脸色淡淡，“我走了！”说着转身走人！

    陆少谦抿唇，俊脸闪烁不定，看着他离开的背影，双手紧握成拳，一根根青筋冒出来，看起来分外的狰狞……

    虽然陆少谦的出现让冷紫冰有些意外，但是并没有破坏冷紫冰要逛完整个静安园的决心，所以陆少谦的事情没多久被她抛到了脑后，冷紫冰哼着小曲继续散步！

    等到她终于将整个静安园逛完，再次回到自家别墅面前的时候，冷紫冰已经累得不行了，她从来不知道，静安园居然是这么大的，她走的小道刚好是从静安园的中间通过去，然后在分两路从外周绕回去！

    其实逛到一半的时候她就有些撑不下去了，可是那时候正处于尴尬的地方，走回头路很远，走外周的路也是一样的距离，冷紫冰瞬间就感觉无爱，想要叫自家老哥来接她回去吧，才发现自己忘记带手机了！

    于是，冷紫冰只好硬撑着终于一步步走回了自家别墅，前半段的好心情早就被发软的腿磨得消失得无影无踪了！

    坐在自家客厅的沙发了，冷紫冰舒服地轻叹了一口气，觉得自己今天肯定是脑子里面有洞了才会冒出那个要要将静安园逛一遍的豪情壮志！

    伸手揉揉发酸的小腿，冷紫冰看了看时间，已经下午三点多了，自己居然就这么散了三个小时！

    左右看看，似乎没有看见元母的身影，冷紫冰想她应该是回去午睡去了，倒也没在意，等到自己的腿没有那么酸的时候，冷紫冰爬上楼梯，回到了卧室倒在床上直接睡了过去！

    元母在下午五点的时候过来给冷紫冰做饭，上楼看见的就是冷紫冰躺在床上睡得香甜的样子，元母温柔笑了笑，过去给她盖了盖被子，下楼准备晚餐了！

    冷紫冰是被饿醒的，睁开眼睛的时候肚子十分合时宜地响了一声，冷紫冰俏脸微微红了红，旁边却传来了一声轻轻的笑声，冷紫冰咻的看过去，元大总裁居然不知道身边时候已经回来了，正满眼笑意看着自己！

    冷紫冰渣渣眼，“你怎么回来得那么早？”

    “不早了，”元大总裁宠溺笑道，“已经晚上八点了，外面都已经天黑了！”

    冷紫冰，“……”晚上八点？她睡了这么久？

    元圣阙弯腰将她抱起来，送到浴室里让她洗漱，“我去把饭菜热一下，好了就赶紧下来，你饿了不是吗！？”说到最后，元圣阙看了看她的肚子，显然是想起了刚刚那一声不雅的声音。

    冷紫冰顿时俏脸一红！元圣阙笑了笑下楼去热饭菜了！

    在元大总裁的伺候下吃了迟来的晚餐，留下元大总裁收拾了饭碗，冷紫冰就自己跑到浴室洗澡了，出来的时候元圣阙已经在卧室里了，冷紫冰拿着毛巾擦着头发，“宝贝呢？”

    “爸妈那边！”元圣阙道，“今天干了什么？睡得那么晚都不知道起床？”

    冷紫冰走到他的身边，顺手将手中的毛巾递过去给他，转身背对着他，让他给自己擦头发，“逛了一整个的静安园，累死了！”

    “怎么，还是想要减肥？”元圣阙温柔地给她擦着头发，笑问道。

    冷紫冰撇嘴，“中午吃了好多的肉，我是去消耗能量的，但是没想到静安园居然这么大，能量消耗过多了！”所以累得睡了这么久！

    “那就不要走那么远了，以后看着距离去散步就行！”元圣阙想了想道，他还是很赞同她去散步锻炼一下的，只有身体好了才能更好地去生育，医生是这么说的！

    冷紫冰白他一眼，摸摸头发貌似已经干了，然后爬上床，我进被窝里面，这才道，“你以为我不想啊，谁知道静安园居然这么大，那个房地产的根本就是神经病，别墅区而已，居然弄的这么大，开车逛一圈都要很长时间好不好！”

    元大总裁的乱色顿时莫名地黑了一层！

    冷紫冰完全没有注意到，继续道，“阙，你说静安园到底有多少的别墅？这么大怎么说也应该有几百栋吧！一栋就要几千万，这么一想的话，那个房地产的还真是赚的满满的啊，简直就是奸商！”

    元大总裁脸色又黑了一层！

    冷紫冰继续骂了房地产的一顿，心中因为今天累了这么久的郁闷终于消散得差不多了，冷紫冰终于心满意足地停了口，笑眯眯地拍拍身边的位置，“阙，睡觉了！”

    元圣阙，“……”他该不该告诉她，她口中骂的那个房地产就在她的面前？

    想了想还是不要说了，于是元大总裁面无表情上了床，搂着自家越来越软绵的小妻子睡觉去了！

    第二天，睡得饱饱的冷紫冰难得地在元大总裁总裁起床的时候也醒过来了，看着已经洗漱完毕准备出门的元圣阙，冷紫冰半坐起身道，“今天我也去，等我一下。”

    元圣阙微微皱眉，“我明天开始就不用去了。”意思不想要她去！

    冷紫冰挑眉，“你的事情已经处理完了？”

    元圣阙点头，“剩下的全部交给世磊他们就行！”

    冷紫冰闻言蹙了蹙眉，想了想还是起床，走进浴室，“我还是想去，天天呆在家里挺无聊的，去公司逗逗刘晓柏那二货好了！”

    元圣阙抿抿唇，没有再反对。

    浴室冷紫冰跟着元圣阙跑去了炎销，当然，她并没有忘记跟元母说一声，免得元母找不到人担心了！

    很快，两人便到了炎销的地下停车场，冷紫冰下了车，看了看四周，忽然感觉自己似乎已经很久都没有来过这里了，有一种很微妙的感觉，这里，自从那天李暧暧出了意外之后她就没有再来过了！