
﻿    冷煜吃痛，瞬间倒吸了一口气，俊脸是一脸的迷茫，看着蓝若琳的视线就像在说：干嘛踩我？

    “噗哈哈哈……”一边的冷紫冰终于忍不住噗的一声笑了起来……

    蓝若琳脸蛋一偏，给他一个后脑勺，觉得实在是丢脸极了！

    冷煜眨眨眼，握拳抵唇轻咳一声，一脸淡定地看着冷紫冰，嫌弃道，“冰冰，你怎么每天都这么闲！”

    总是跑过来打扰他们的幸福生活，简直就是一个几千瓦的大灯泡！

    冷紫冰笑眯眯，“老哥，你少自做多情了，我是来看若琳的，不是来看你，除非若琳赶我，否则我是不会走滴！”

    她自己一个人在家多么无聊啊，怎么可能看着他们两个幸福地在一起腻歪着而什么感想都没有，正所谓我不好过了，老哥也别想好过，她还没和他算教坏元大总裁的帐呢！

    冷煜顿时欲哭无泪！

    蓝若琳面无表情，看向一边墙上的壁画，冷煜这个人是应该受到些教训了！

    于是冷紫冰和自家老哥大眼瞪小眼了一阵之后眼睛酸的不行了，但是冷煜却是完全没有什么不良反应，有神的眼睛还是那么的深邃，看的冷紫冰心里是各种羡慕嫉妒恨！

    也就是她有会出现视觉疲劳了，换了另外一个人和冷煜对视了这么久，早就沉醉在冷煜那深邃的眼睛肿拔不出来了！

    冷紫冰撇撇嘴，男人果然长得帅了就是不忍直视！为什么女人就没有那么深邃的眼神呢？

    看向蓝若琳，“若琳，你刚刚看起来心情不错的样子，是不是发生什么好事了？”

    蓝若琳点点头，“算是吧。”

    “若琳今天来月经了！”冷煜好心情插嘴，刚刚和自家妹妹地眼睛对视，冷紫冰显然是落败了，他的心情不错！

    “……”冷紫冰嘴角抽抽，怎么感觉月经这个词从自家老哥嘴里蹦出来之后就有一种微妙的感觉！老哥，你的表情是不是太淡定了一些，你刚刚仿佛在谈论天气般自然地说出了一个让女人听了都有些脸红的词！

    冷煜继续一脸淡定地坐在那里，表示没看见自家妹妹那强烈的鄙视眼神！

    冷紫冰顿时和蓝若琳对视一眼，一致决定当这个脸皮的厚度能和万里长城转角处相比的家伙不存在！

    冷紫冰眼神询问蓝若琳：真的？

    蓝若琳俏脸也是微微一红，眼中露出丝丝的笑意，点了点头。

    冷紫冰顿时拍手，“若琳，恭喜你了！”

    她在蓝若琳告知她自己不能生育的时候就详细了解了相关的事情，当然知道蓝若琳时*没有发育，这二十多年来居然都没有来过一次的大姨妈，而现在来了，就表示着蓝若琳的*在这段时间的治疗之下开始发育了，并且已经趋于成熟，相信过段时间便能拥有女人该有的功能了！

    不能生孩子是当初蓝若琳拒绝冷煜的理由，现在这个理由不存在了，蓝若琳也就再也没有离开冷煜的理由了！

    蓝若琳微微笑着点头，“谢谢。”

    冷紫冰嘿嘿一笑，眼珠子一转想起什么，看向一边被忽略的冷煜，挤眉弄眼道，“老哥，若琳可不会事先备有迎接大姨妈的东西，难道是你去买的？”

    一边的蓝若琳顿时脸就红了，急道，“冰冰！”

    冷紫冰仿若未闻，给她一个安心的眼神，转眼继续戏谑地看着自家老哥！

    冷煜剑眉微微一跳，风轻云淡，看看蓝若琳，喜欢她脸红的样子，眼神温柔道，“我去买的。”

    冷紫冰顿时就是猛地摩挲自己的手臂，上面已经布满了鸡皮疙瘩，冷紫冰撇嘴，“老哥，你不要用这么肉麻的眼神看着若琳，然后嘴里却说出这种让人无语的话好不好！”

    因为他这句话是看着蓝若琳说的，让她差点以为若琳就是那啥东西了！

    冷煜捏下巴，“哪种话？”

    “……”冷紫冰白眼，表示和自家老哥已经没办法沟通了！起身，“我走了！”

    “去哪里？”冷煜皱眉。

    冷紫冰白眼，老哥是不是管太多了，去哪里都要问一下，“去散步！”

    冷煜点头，“不要走太远！”自家妹妹的性格实在是太那啥，走的太远他不放心，如果是以前的话，她爱去哪里就去哪里，现在自己的侄子还在他的肚子里面呢，可不能大意了！

    冷紫冰的行为看起来像是完全没有将肚子里面的孩子当做一回事！

    冷紫冰终于忍不住瞪他，“老哥，你什么时候变成老妈子了！真是，这么闲的在这里管我，还不如早点回公司去，老爸早就怨念着你了！回来这么久都不去公司，你这简直就是作死的节奏！”

    冷煜闻言嘴角一抽，他现在和蓝若琳两人世界甜甜蜜蜜的，早就忘记还有冷氏这么一个东西了，于是大手一挥，“冰冰，你走吧，不送！”

    “……”冷紫冰彻底无语，转身走了，反正她这么一说了，若琳自然会督促着自家老哥去工作！

    果然，只见蓝若琳皱着秀眉沉吟了一下，抬头认真道，“煜，明天你就回去工作！”他确实在这里浪费了太多的时间，总不能让冷父天堂都代替着他工作吧，她会心里不安的！

    “……”冷煜俊脸一黑，“可以不要吗？”

    蓝若琳斜睨着他，“你说呢？”

    冷煜垂头丧气，有气无力，“我知道了……”

    蓝若琳顿时满意点头！

    冷煜欲哭无泪，心中已经将自家妹妹给骂了一个狗血淋头！

    冷紫冰趴在别墅的门外听着里面的对话，听到自家老哥妥协说明天就去工作之后忍不住心里欢呼一声，晃悠着回到了自己的别墅，出去买菜的元母已经回来了，正在厨房的冰箱里分门别类买回来的东西！

    冷紫冰走到厨房门口，看着里面一大堆的绿色产品，顿时心中一阵无爱，一排黑线，“妈，青菜是不是太多了一些？”

    元母忙着的手不停，拿起一颗大白菜，瞅了瞅冰箱里面，终于将手中的白菜塞到了冰箱的一个角落，和一堆的绿色产品堆在了一起，嘴里轻声道，“不多，孕妇多谢青菜会好一些，放心，我很认真地挑选过了，这些都是绿色产品！”

    冷紫冰嘴角一抽，视线在那绿油油的叶子上扫过，“确实是’绿‘色产品！”

    元母闻言顿时眉开眼笑，自己挑的菜得到了自家儿媳妇的赞同，她感觉已经不能再好了！于是笑莹莹道，“已经十一点多了，冰冰已经饿了吧，你先等等，我这就做饭！”

    冷紫冰抿唇，秀眉也微微蹙了蹙，“妈，其实我自己都可以做的……”

    “你是孕妇，怎么可以动手，只要养好身体就行了！”元母在厨房忙碌着抽空道。

    “妈，你这样让我有些愧疚，你是长辈，明明应该是我做给你吃了才对的……”冷紫冰有些激动，这段时间都是元母在照顾自己的衣食住行，差点都让她有种元母不是自己的婆婆，而是一个女佣了！

    她心中真的很不安！

    元母闻言手中淘米的动作顿时一顿，微微抬头看了看冷紫冰，只见冷紫冰为垂着头，小嘴紧紧抿着，元母顿时眼神一柔，唇边勾起一抹温柔的弧度，手中淘米的动作继续！

    直到将洗好的米放到锅里开始煮了，元母才擦干手上的水，走到冷紫冰的轻轻握住她的手，温柔轻声道，，“冰冰，我果然没有看错，你是个好孩子！”

    冷紫冰抿唇看着她，感受着她手上的温度，一时间竟有些眼睛湿润！

    元母抬手摸摸她的脸颊，笑道，“冰冰知道孝顺长辈我很开心，但是妈现在只想你专心准备生孩子就行，到那时候，妈就等着吃冰冰给我做的饭菜，肯定很好吃！”

    冷紫冰闻言张了张嘴，想要说什么最后还是没有说出来，只是反手抓住元母的手，俏脸展开灿烂的笑容，道，“那到时候就叫妈拜服在我的手艺之下！”

    “呵呵，我期待着，现在你先到客厅坐着，妈先给你做好吃的！”冷母笑呵呵道，拍拍她的手，转身又进了厨房忙碌了起来，自己的儿媳妇知道心疼她，元母感觉心里满满的都是温暖！

    这么懂事的孩子是自己的儿媳妇真是前辈子修来的福分！

    冷紫冰也是转身回到了客厅，知道自己怎么说都不会改变元母想要照顾自己的决心了，既然这样，她现在就先让这她，以后她一定会好好孝顺她的！

    这次的午餐很是丰盛，冷紫冰看着满桌自己喜欢的各种菜色，心里简直都要飞扬了起来，刚想要拿起筷子大吃特吃的时候忽然想起一个大大的问题，顿时动作一顿，欲哭无泪看着旁边的元母道，“妈，我真的会长胖的！”

    “没事，胖点好！”元母笑道。

    冷紫冰郁闷，看着眼前的美味吞口水，她是很想吃的，但是她不想长成一颗球！

    元母在一边看她纠结了良久都没有夹菜吃饭，想了想就给她夹了一筷子！