
﻿    看看自家貌似心情不错的儿子，再看看脸上偷偷红了红的冷紫冰，结合自己刚刚的话，顿时，元母悟了，原来是自家儿媳心疼自家儿子了，一个人要做那么多人份的饭菜，确实是会累……

    “好好，我们出去吃！”元母喜笑颜开，冷紫冰顿时俏脸又红了几分！

    元圣阙勾着唇角牵着她的手，在她耳边轻声道，“以后我再做给你吃，乖。”

    冷紫冰顿时脸色一黑，咬牙切齿同样小声瞪着他道，“不许对我说乖！我已经不是三岁小孩了！”

    她根本就不应该心疼他会累，哼哼！

    元圣阙眼中笑意一闪，伸手拍拍她的脑袋，张嘴，“乖。”

    “……”冷紫冰小宇宙顿时熊熊燃烧了，可是元父元母在场不好发作，挣脱他的手摸到他的腰间，依赖你淡然地就是一百八十度！

    “……”元大总裁赶紧抓下她的手，忍受着腰间的丝丝疼痛，无奈外加宠溺，“冰儿……”

    冷紫冰脑袋一偏，给他一个后脑勺！

    元母笑眯眯看着他们的互动，心中是越来越满意了，自家儿子长这么大，终于是往正常方向成长了，可喜可贺！“好了，打情骂俏就到这里了，已经快五点了，我们赶紧出发吧。”

    冷紫冰脸一红，瞪一眼元圣阙，她才没有和元大总裁打情骂俏！

    元圣阙紧了紧手中的力道，在她手心轻画了一下，抿唇，眼中闪过的笑意显示出他的心情甚好！

    冷紫冰浑身微微一颤，手心也是她的敏感点之一，现在被他一刮，顿时便是感觉浑身都是有些酥酥麻麻的，冷紫冰郁闷得要死，和元大总裁的脸皮相比，她根本就是完败！

    冷紫冰轻轻吸了一口气，再次瞪他一眼，随即一脸淡定地对着元母道，“那我们先去那边叫上他们，一起出发！”

    于是既然一起到了旁边的别墅，冷紫冰让把元父元母在客厅休息，自己和元神阙则是熟门熟路进了蓝若琳的房间，并且不出意外地看见自家老妈正坐在床边对着蓝若琳嘘寒问暖，一脸兴奋地吱吱喳喳！元父拿着一份报纸坐在一边无比认真……

    冷煜则是一脸黑线站在一边，看见了冷紫冰的到来，顿时就是瞪着冷紫冰，无声表达出自己的愤怒：冰冰，你出卖我！

    冷紫冰一脸淡定：老哥，这是你存在的唯一价值！

    元大总裁凉凉扫一眼冷煜：煜，欺负冰儿，是不是皮痒了！

    一轮眼神交战下来，冷煜惨败，顿时欲哭无泪！

    冷紫冰得意洋洋，小样，和我斗，也不看看我背后站着的是谁！

    蓝若琳正一脸尴尬地应付着冷母的吱吱喳喳，冷紫冰眨眨眼，感觉眼前的画面实在是有些喜感，换做是平时的话，面对冷母这样的嘘寒问暖，她肯定只会给她一个冷眼，然后随她怎么折腾都毫无反应！

    但是现在她和冷煜的关系已经不一样了，冷母以后就是她的母亲，她根本就不可能摆个冷脸给她看，却又不知道该怎么应付这种情况，于是只能在那里不知所措，看见冷紫冰之后第一时间就是投了一个求救的眼神！

    冷紫冰心里暗乐，但还是走上去拉了拉自家老妈的手，不能让老妈太欺负若琳了，不然到时候若琳肯定会拿她出气！“老妈，我们决定要到外面吃饭，赶紧走吧，不然待会天都黑了！”

    他们并没有打算带着蓝若琳和冷煜一起出去吃饭，毕竟现在蓝若琳还卧病在床，还不能下床，于是作为照顾蓝若琳的 人士，冷煜也是不能去了！

    冷母显然是还意犹未尽，抓着蓝若琳不愿意放手，瞪着冷紫冰道，“我还要和若琳培养婆媳之间的感情，你们该干嘛就干嘛去吧！”

    冷紫冰嘴角顿时一抽，“老妈，若琳受伤了，要好好休息，你一直在这里说话人家根本就不能好好休息好不好！你看老哥脸都黑了，小心老哥带着若琳跑了，到时候你就不用培养什么婆媳感情了！”

    冷母视线顿时转移到冷煜身上，横眉竖眼，“小煜，你敢！”

    冷煜哭笑不得，“我不敢……”

    冷紫冰顿时对他曲于老妈的淫威之下表示了深深的鄙视之意！

    蓝若琳嘴角微微一抽，你们可不可以先将我救出来啊！？

    事不关己的冷父终于放下手中的报纸，淡淡道，“老婆，我们先回去吧，小煜还要和若琳培养感情！”

    “我也要和若琳培养感情！”冷母转向瞪冷父，她现在是处于炸毛状态，说阻止她和蓝若琳培养感情她就和谁急，盼了这么多年，终于都有儿媳妇了，她要赶紧和儿媳培养好感情，怂恿他们赶紧结婚，免得出意外！

    闻言，冷父很淡定，自家老婆的性格他还是知道一些，拉着冷母到一边唏唏嘘嘘说了几句，冷母顿时改变了主意，笑眯眯对着蓝若琳道，“那若琳，你好好休息，我们先走了，肚子要是饿了就让小煜给你买吃的就行！”

    蓝若琳顿时如蒙大赦，赶紧点头，脸上终于是绽开了一朵算是灿烂的笑容！冷煜也是狠狠松了一口气，终于要把这个破坏他们独处的大灯泡送走了！

    冷紫冰瞪着眼睛看着事态的发展，目瞪口呆看着一边风轻云淡的自家老爸，感情自家老爸才是最大的BOSS！？她劝了这么久都毫无作用，老爸一出手，分分钟搞定了！

    不过，冷紫冰捏下巴，她很好奇自家老爸拉着老妈在一边到底说了什么，居然瞬间就让老妈放过若琳了……

    元圣阙也是挑了挑眉，以他的耳力，当然是把他们刚刚的悄悄话听了一个一清二楚，但是他实在是意外冷父居然也会说那样的话，还以为一直都是最正经的人……

    “老爸，你到底和老妈说了什么啊？”一行人到达了酒店，已经坐下来等吃饭的时候，冷紫冰终于忍不住询问了，她实在是太好奇了，好奇心害死猫啊！

    冷父淡淡看她一眼，偏头，不说话！

    冷紫冰顿时气结！

    元圣阙好笑地捏捏她的手臂：回去我告诉你。

    冷紫冰顿时眼睛一亮，满足地坐着等才上桌了，好心情拍了拍一边围着小围巾在吃小甜点的小家伙，小甜点是点菜的时候服务员被小家伙打滚卖萌送的！

    小家伙抬头看向自家妈咪，偏着脑袋想了想，举起手中的小甜点，可爱问道，“妈咪，怎么了，你也想吃？”

    冷紫冰视线落到小甜点上，心里微微一甜，道，“宝贝乖，妈咪不要，赶紧吃吧，等下服务员姐姐上菜了就能吃饭了！”

    小家伙眨眨眼，“哦。”

    继续消灭手中的小甜点！

    元母看着这一家三口的互动，心中是越来越满意了，本以为这辈子可能孤独终老的人现在不仅娶了老婆，更是脸孩子都生了，现在肚子里面一个，他们应该满足了！

    现在的话，应该操心婷儿的事！

    很快，点的菜便是上桌了，冷紫冰本来想要给小家伙要一碗饭和一些菜让他自己自力更生的，但是她还没有动，元母便是帮着动手做了！

    冷紫冰看着元母那宠溺得快要滴出水的眼神，顿时就是眼角一抽，她这个母亲的好像都没有这么温柔过，她是不是应该汗颜啊？

    “冰儿，吃吧。”元圣阙一筷子青菜放到她的碗里，面无表情道，

    看着那青翠欲滴的青菜，冷紫冰欲哭无泪，呜，她不想吃青菜！“我要吃水煮鱼！”冷紫冰伸手一指桌上离自己有点远的水煮鱼！

    元大总裁遁着她的手指看了一眼，那水煮鱼上面飘着的深红色的是神马！？于是脸色一沉，“别闹，以后再吃！”

    本来胃就不好了，那天医生也说怀孕的前期不能吃太过刺激的东西！

    于是元大总裁为了自家小妻子和她肚子里面的小包子，他拒绝的那是毫不容情！

    冷紫冰一张俏脸顿时便是胯下了！

    晚餐结束之后，大伙一起回到了静安园，元父元母当然是会他们今天整理出来的别墅去的，顺便将小家伙也是抱走了，冷父和冷母则是完全不顾冷煜的反对直接住进了他和蓝若琳所在的别墅！

    冷紫冰从晚餐的时候便是积了一肚子的不满，狠狠瞪了元圣阙一眼之后便是抱着睡袍进了浴室，砰的一声关上了门！随着她进来的元圣阙顿时摸下巴，想了想转身下了厨房，做了一碗色香味俱全的鸡蛋面端了上来，刚好碰见了从浴室出来的冷紫冰！

    他举了举手上的面，“冰儿，刚刚你没有吃饱吧，我给你做了面，快吃吧！”

    冷紫冰看着面汤上面飘着的一个白胖胖的鸡蛋，顿时就是吞了吞口水，但是想起刚刚在酒店这个人对她的各种限制，顿时又是心头火起，脑袋一偏，长长的湿发甩到一边飞出几颗水珠，“不吃！”

    元圣阙微微愣了愣，薄唇一勾，将手中的面放到一边，伸手一用力，她便落进了怀里，元圣阙毫不客气吻住她湿润红润的唇，恣意蹂躏！