
﻿    冷紫冰得令坐到了床边，轻声道，“若琳，别装了，老哥已经走了，现在只有我一个人在这里，我知道你醒着的对不对！”

    蓝若琳眼睫微微颤了颤……

    冷紫冰秀眉挑了挑，继续努力，“若琳，好啦，你装的一点都不像，眼珠子都在眼皮子底下动来动去了，一看就知道是醒着的，快点睁开眼睛吧，老哥又不在，你该不会真的像老哥说的那样不想看见他吧？”

    蓝若琳眼睫再次颤动了一下，唇瓣微微蠕动了一下。

    冷紫冰赶紧凑上前，“你说什么？”

    “不是的……”蓝若琳细细的生硬响起，眼睛终于微微睁开，靠在门上的冷煜浑身一颤，惊喜之色迅速爬满了俊脸……

    她果然已经醒了！

    冷紫冰好笑地看她，一脸的你果然在装昏迷的样子，嘴里却是问道，“若琳，不是什么？”

    蓝若琳微微抿唇，声音很轻，“不是不想见……”

    “那是什么？那就是想见？那为什么还要装昏迷？直接睁开眼睛就能见到了不是吗？”冷紫冰直接问，她实在是搞不懂蓝若琳到底为什么要把这么简单的事情弄的那么复杂！

    明眼人一看就知道他们是互相喜欢的，一个积极追求，但是另一个却是要违背自己的心，一味地躲藏，真是搞不懂她在想什么！？

    蓝若琳闻言再次闭上眼，眼角却是出现了一滴晶莹，“冰冰，我…我不能害了他……”

    “不能害……”

    “你害了我什么？”冷煜终于忍不住插话，打断了冷紫冰的询问，冷紫冰转眼，不知何时，冷煜已经来到了床边，紧紧看着床上的蓝若琳，深邃的眼中是深深的不解，他一点都不理解她为什么要冒出这句话！

    他喜欢她，甚至是爱她的，她接受他只会让他开心，怎么会害了他！？

    蓝若琳听到的他的声音刷的一下睁开眼，并且在第一时间将视线投向了冷煜，似是有些不解，“你不是出去了吗！？”

    冷煜皱眉，“不那么说的话，你是不是准备继续‘昏迷’！？”

    蓝若琳顿时语塞，嘴唇微微动了动，却是什么也说不出来，随即将头偏向一边不看他……

    冷紫冰眼珠子转动着看看自家老哥，又看看床上的蓝若琳，她怎么感觉这一刻的气氛那么微妙的样子！？她讪讪一笑，“那啥，我先出去了，你们慢慢谈……”

    “冰冰！”蓝若琳咻的转头看着冷紫冰，眼中充满了祈求，她现在不想和他单独相处！

    冷紫冰顿时心中一软，但是想了想还是硬下了心肠，如果现在顺着蓝若琳的意的话，她和老哥之间的事情将会越拖越久！这并不是她希望看到的结果！

    “若琳，其实有什么事情不要憋在心里，你在意的事情老哥不一定也在意！”冷紫冰说完不理会蓝若琳的祈求走出了房间，顺便给他们锁上了门。

    “冰冰……”出口的声音被门关上的咔擦声打断，蓝若琳抿了抿唇，瞄了一眼仍然站在床边的冷煜一眼，随即转头，不再看他！

    瞬间，房内便是陷入了诡异的沉默之中！

    冷煜只是定定看着她，视线落在蓝若琳的脸上让蓝若琳一阵不自在，她微微拉了拉被子，盖到了自己的下巴，轻声道，“谢谢……”

    冷煜抿唇，“谢什么？”

    “救我的事……”蓝若琳说出这句话脸上的表情很是微妙，她根本就没想过有一天自己会需要别人救的一天，而且那个人还是冷煜，这让她心中根本就不知道该作何想法！

    如果是其他人，她能很自然地道谢，甚至尽自己的能力去报答那个人，直到自己觉得和那个人毫不相欠，但是对象是冷煜的话，她根本就不知道该怎么办，就连平时那个冰冷的面孔都摆不出来了！

    “不用谢！”冷煜脸色阴沉道，薄唇是抿了又抿，他想听的并不是她的感谢，他去救她紧紧是因为他爱她，不想要失去她，作为一个男人，保护自己的女人是理所当然的责任！

    蓝若琳轻轻咬了咬下唇，翻身背对着他，两人之间再次陷入了沉默之中……

    良久，冷煜坐到床边，蓝若琳微微一颤。

    冷煜轻声道，“若琳，我……你刚刚那句话是什么意思？你说不想害了我是什么意思？”

    “……”蓝若琳微微圈起身体，沉默不言。

    冷煜眼眸微微一眯，“是不是因为你身体的原因，胖子说你的身体有问题，到底是什么样的问题能让你拒绝我，你明明也是喜欢我的！”

    蓝若琳一惊，却是想要否认他的话，“我没有……”喜欢你！

    “不要否认！”冷煜打断她，他伸手将她的身体强行掰过来，让她面对着他，“若琳，不要否认，我知道，你是喜欢我的，甚至是爱我的，你对我的感情并不比我对你的少！”

    “我……”蓝若琳语塞，有种心中的想法被戳穿的窘迫，再次偏头不看他，略显苍白的脸颊隐隐要摆出她那一贯的冰冷，她想要将自己再次缩回自己的龟壳之中！

    冷煜顿时寒芒一闪，眼眸一眯，咻的低头吻住她，攻城略地的同时祈求道，“不要，若琳，不要再用冰冷面对我，你明明可以是热情的，就像那天晚上那样！”

    蓝若琳美眸微睁，为他突兀的吻，在听到他提起那一晚的时候脸色一僵，咻的将人推开，脱口而出，“不许提那天晚上！！”

    如果那天晚上她拒绝到了最后就好了，她在那天晚上离开了之后已经不止一次这么想了，她本来已经打定主意今生不再见他了的，那天晚上的事情就当什么都没发生过！

    冷煜有他自己的生活，他应该有一个幸福的家庭，而冷煜和她在一起的话根本就不可能有幸福！

    冷煜满脸阴沉，双手抓住他的肩膀越加用力！

    蓝若琳满脸寒霜，动了动被他抓住的肩膀，“放开我。”

    冷煜神色变换，“不放！我不会再放开你了！”话落的同时附身封住她的唇，他要将她脸上的冰冷全部都融化了，不要她再用这种不近人情的表情对他！

    “呜……放……”蓝若琳愣了一下开始剧烈挣扎，手上用力推着他的胸膛，腰间盖着纱布的伤口已经微微渗出了血丝，她满眼痛苦，她不想要这样子的，再这样下去她会沉沦得不可自拔的，但是她不能啊，根本就不能……

    冷煜无视她的挣扎，专心吻着他，算不上温柔的吻，却是充满了霸道！

    “呜…放开……”蓝若琳无用地说着，冷煜完全不理会！

    渐渐地，蓝若琳挣扎的动作越来越弱，最后双手更是忍不住改推为抱，睁着的眼眸也是渐渐合上，唇瓣微张，迎合他的吻，只是眼角却是滑落了一串串晶莹的泪珠……

    冷煜欣喜她的转变，霸道的吻开始变得温柔，按压着她的肩的手改为怀抱着她，微微翻身让她压在自己身上，仍然专心吻她，他轻轻吸允着她柔软的唇，轻启她的齿关，探入她的口腔邀请她跳了一舞……

    良久，冷煜轻轻放开她，指腹抚上她的脸颊，拂去她腮边的泪水，心疼道，“若琳，不要哭。”

    蓝若琳轻咬下唇，泪珠子却是流的越加汹涌，睁着泪眼看他，他的温柔她不想拒绝！

    冷煜亲吻她蒙着水雾的眼，将她放到侧边，但仍然搂着她，认真而温柔地看她，“若琳，不要再拒绝我！”

    “可是……”

    冷煜点住她的唇，“不要再说可是，不然我会再吻你，直到你不再拒绝我为之！”

    蓝若琳抿唇。

    冷煜抱住她，让她靠在自己的颈窝，轻轻抚摸着她的发，“若琳，告诉我吧，到底是什么让你这么拒绝我？”

    蓝若琳沉默，只是往他颈窝蹭了蹭！

    冷煜静静等待着。

    良久，蓝若琳轻轻开口，“我…我这辈子都不可能有孩子！”

    “……”冷煜一愣，一时没有反应过来。

    蓝若琳却是心中一痛，以为他是嫌弃自己了，唇一抿，微微推他，想要离开这个让人眷恋的怀抱！

    果然，没有男人会想要一个不能生孩子的女人！

    这种情况她早就知道的，之前的一段时间的了解，他知道他很喜欢小孩子，总是和宝贝玩得很好，看着宝贝的时候眼神都是温柔宠溺的。

    所以她才会一直拒绝他的，因为她不能剥夺他拥有自己孩子的机会！

    她是自私的，一旦她接受了他，她就不会允许他有其他的女人，更不能允许他和别人生孩子！

    冷母是希望自己能有一个孙子的，这一点她看得很清楚，虽然宝贝也是她的外孙子，但是始终只是外孙，不是姓冷的！一旦冷母知道自己不能生育，那么绝对不可能让冷煜娶自己，这样的话，还不如一开始就不接受，不给自己一丁点的希望！

    蓝若琳努力让自己保持着冰冷的表情，不让自己崩溃，她推他，想要离开他的怀抱……

    但是这时，冷煜却是已经回神，手上一用力将想要远离自己的蓝若琳拉入怀里，紧紧抱住，轻松的语气，“什么啊，只是因为这个啊，为什么你不早点说，这样的话我们就不需要折腾这么久了！”

    !!

    