
﻿    “……”冷紫冰俏脸黑了一下，随即眼珠子一转，换了一个伤心的表情，眼巴巴地看着他，“总裁大人，就连我也不行吗？你的人生我真的不能左右吗？”

    “……”元大总裁沉默了。

    冷紫冰顿时哼哼了一声，白了他一眼之后翻了个身背对着他，被子盖到了她的耳朵，整张脸都藏在了被子之下，只露出自己的后脑勺，闷闷的声音从被子里面传出，“原来我在你心里都没有任何的地位……”

    “……”元大总裁嘴角隐隐抽了抽……

    冷紫冰仿佛真的觉得伤心似的，又闷闷得继续了，“既然你心里都没有我，那我还是回去好了，老爸老妈肯定不会嫌弃我的……”

    “刷！”元大总裁俊脸黑了一截！

    “还要把宝贝也带回去……”冷紫冰继续念念叨叨。

    元圣阙终于呼的一声叹了一口气，无奈轻唤，“冰儿……”

    冷紫冰在被子里面偷笑，但是声音仍然继续幽怨，“反正现在结婚了都能离婚，既然总裁大人心里没有我，我何必在这里碍人家的眼……”

    离婚这两个字一出来，元大总裁终究还是忍不住瞳孔一缩，虽然知道她只是在开玩笑，但是这两个字就算是玩笑他也不想听到，因为这两个字这辈子都不可能发生在他们的身上！于是元大总裁有些怒了，低喝，“冰儿！”

    偷笑的冷紫冰在被子里面偷偷可爱地吐了吐舌头，闭上嘴巴不说了……

    元圣阙抿了抿唇，拿着碗筷转身离开了，冷紫冰听到他离开的声音，咻地从被子里面钻了出来，刚好捕捉到他走房门消失不见的背影！

    “小气！开玩笑都生气，哼哼！”冷紫冰撅着嘴哼哼了两声，又钻回了被窝里面！

    可能是刚刚头痛过了一轮，冷紫冰躺在床上感觉有些困顿，迷迷糊糊地想着自己是不是忘记了什么要询问了，最后，冷紫冰还是没有想起来自己到底忘记了什么便熟睡了，呼吸浅浅……

    几分钟后回来的元大总裁看见的就是冷紫冰一脸安详的睡脸……

    元圣阙眼神一柔，轻轻摸了一下她的脸颊，走到窗边，拉开窗帘，外面已经是黑暗得伸手不见五指了，打开窗户，微凉的风吹在身上很是凉爽……

    元圣阙回来倒了一杯红酒，再次走到了窗边，抬头看了看弯弯的月牙，轻抿了一口红酒，深邃的眼眸闪烁不明……

    第二天，冷紫冰醒来的时候还有些早，至少元大总裁还没有起床上班的准备，冷紫冰窝在他的怀里，一动都不想动，一个温暖的怀抱，是人都不愿意离开才对！

    冷紫冰闭着眼睛，大脑却是无比的活络，终于想起自己做完忘记了的问题是什么了！

    心里藏着一个问题，冷紫冰心里如同猫抓似的痒痒的，很想把元大总裁叫醒让他给自己答案，但是看着他沉沉的睡颜，她又有些舍不得，于是冷紫冰一个人就在那里纠结上了！

    结果纠结着纠结着，冷紫冰再次沉睡了过去，而在这时，元大总裁却是醒了，看了一眼冷紫冰依然沉睡，元圣阙温柔地在她的脑门吻了吻，然后便是轻轻起床了，洗漱好就去上班了，但是他在桌子上给她留了一张纸条……

    于是冷紫冰在次醒过来的时候，想要看见的人不见了，只剩下一张纸条！

    冷紫冰拿起纸条看了看，修眉一挑，轻声读了出来，“工作不需要你了，乖乖在家休息！”

    “……”冷紫冰嘴角抽了抽，唰唰两下将纸条撕成了无数的碎片，一晃，让它们飘飘悠悠飘到地板上，咬牙切齿，“可恶的总裁大人，还真是把我当做小孩子来哄不成！？”

    什么乖乖在家休息！她绝对不会听话的！

    冷紫冰气呼呼地洗漱了一番，换上了一套休闲的衣服，准备出门去了，她决定要去老妈家，宝贝因为自己要上班没人照顾，昨天就给送到老妈家去了！

    来到车库，冷紫冰看着自己的车子，犹豫了良久，最后还是决定自己到外面打出租车，现在自己脑袋受伤了，要是开着车的时候疼起来发生车祸就不好了！

    为了自己的小命着想，冷紫冰还是决定做出租车去！

    冷紫冰到来冷母家的时候刚好赶上了午餐的时间，不请自来的冷紫冰很是淡定地将冷母的午餐分了一份，冷父是不在家的，冷煜还没有回来，冷父现在还在冷氏做牛做马呢！

    冷紫冰吃饱喝足了抱着昏昏欲睡的小家伙坐在沙发上，嘴里叼着一根牙签用舌头转着玩，看着冷母又在那里看韩剧了，冷紫冰一脸的无语，”老妈，这些没营养的到底有什么好看的？”她见到她的十回起码有就回她都在看这些东西！

    冷母黏在电视机上的视线分了一点给自家女儿，眼神的内容解读为鄙视，冷母道，“冰冰，既然嫌弃这个，我是不介意看另一种的！”

    另一种？冷紫冰眨眨眼，瞬间想到了某种飘飘忽忽的东西，顿时脸颊一抽，“别，你还是继续看这些没营养的吧！”

    冷母闻言一声冷哼，倒也没有再说什么，视线再次黏回了电视上……

    冷紫冰嘴角再次抽了抽，决定忽视她的存在，低头看着怀里不停打呵欠的小家伙，柔声道，“宝贝，困了？”

    小家伙揉着眼睛点头，再次打了一个呵欠！

    冷紫冰抬头看了看时间，已经十二点多了，难怪小家伙困了，现在都是小家伙午睡的时间了，于是冷紫冰抱着自家宝贝儿子进了自己以前的房子，准备和小家伙一起午睡去了！

    冷母却是在这个时候出声了，“不是说要去工作了吗，怎么踩一天就溜回来了？”

    冷紫冰眼皮扯了扯，“老板给我放假了！”她并没有告诉冷母他们她的工作就是当元大总裁的秘书，冷母也没有细问，只知道冷紫冰是找到了一份工作而已！

    “放假了？”冷母瞪了瞪眼，“冰冰，你找到工作的公司该不是快要倒闭了吧，怎么才上班一天就给你放假了？！”

    冷紫冰不雅的一个白眼，抱着已经熟睡的小家伙进了房间放好再出来，一脸无语地看着冷母，指着自己贴着纱布的额头，“老妈，看见没有，我受伤了，老板才个放假的！”

    冷母眨巴了两下眼睛仔细瞅了瞅冷紫冰的额头，顿时惊呼，“哎呀，冰冰，你怎么受伤了！？”

    冷紫冰又是一个白眼，“老妈，你该不会才发现我的脑门多了一块不属于我身上的东西吧！？”

    冷母讪讪一笑，“那啥，刚刚没注意！”

    你的眼睛都长那里去了！？冷紫冰很想这么说一句，但是想到她好歹是自家老妈，这种话说出来很是不敬，于是便放弃了，只是看着她的眼神都鄙视得让冷母有些无地自容了，“老妈，我真的是你生的吗？你确定不是捡的？”

    自家女人头上那么明显的白色纱布，一看就知道是受伤了，但是她居然一直没有发现，她家老妈真的关心她吗？冷紫冰很是认真地思考起这个问题……

    冷母闻言撇了撇嘴，“你错了，你不是捡的，你是我充话费的时候送的！”

    冷母说完视线再次落回电视上，冷紫冰差点被自己的口水呛死！哼哼了两声转身回了房间，准备睡个舒服地方午觉之后就回去，在这里自家老妈都不搭理她，真心是没趣！

    冷紫冰一觉是直接睡到了下午三点钟，冷紫冰再和小家伙好好玩了一会之后才准备离开了，现在这个时间回去的话，回到静安园的时候刚好是做饭的时间，做好之后还刚好是元大总裁回来的时间！

    于是冷紫冰帮着小家伙收拾好地上的玩具，抱着小家伙出了玩具房，看见冷母还在那里有滋有味地看着韩剧，顿时就是一阵无语，“老妈，我回去了！”

    冷母视线都不给她一个，抬手挥了挥……

    冷紫冰见状额角顿时冒了一个十字架，这种像是赶苍蝇的动作到底是想要那咋样，她是想要她生气吗！？

    那么，她可以告诉她，她成功了！

    冷紫冰对着冷母的背影一阵咬牙切齿，最后还是没有发作，而是将怀中的小家伙放了下来，亲亲他的脸颊，柔声道，“宝贝，妈咪走了，过两天再来看你！”

    小家伙虽然依依不舍，但还是点了点头，软软蠕蠕的，“下次和爸爸一起来，宝贝好久没有和爸爸一起玩了！”

    冷紫冰抿唇一笑，摸摸他的头，“乖，去外婆那里，妈咪下次和爸爸一起来。”

    小家伙闻言终于满足了，眼睛亮亮地砰砰跳跳着到了冷母的旁边，冷紫冰笑了笑，终于出了门。

    在外面拦了一辆出租车，冷紫冰弯腰坐了进去，淡淡道，“静安园。”

    咻地一声，出租车冲出去了！

    冷紫冰偏着头看外面飞速闪过的建筑物，微微皱了皱眉，“是不是开得太快了？”

    “呵呵，一点都不快！”司机沙哑的声音响了起来，冷紫冰却是瞬间警觉，这样的声音根本不可能是正常人的声音，这是经过了变声器之后所特有的沙哑鸭嗓子声音，冷紫冰顿时正襟危坐，发现车子开去的方向也不是静安园的方向，心中一突，冷喝，“你是谁！？想要带我去哪里！？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    