
﻿    “三更半夜的干什么，看病就去医院，那里二十四小时开门！”诊所内响起骂骂咧咧的声音，冷煜仿佛没听见似得死命敲门，在宁静的夜色中蓬蓬作响！

    他已经打定主意了，里面的人要是还不开门的话他就要采取强硬粗暴的行为了！

    好在只是一会儿，虽然骂骂咧咧的声音没有停过，但是门开始打开了，冷煜赶紧将蓝若琳抱了进去，“给我准备好麻醉剂和手术刀！”

    “啥？”骂骂咧咧中的人傻眼，他好像听错了啥的样子。

    冷煜这时候已经将蓝若琳放到了诊所内的病床上，咻的回头，冷冷道，“给我准备手术刀和麻醉剂！”

    “哦…哦哦！”开门的人也就是这个诊所的医生，被冷煜的视线一吓，顿时乖乖准备好了手术刀和麻醉剂递给了冷煜，呆呆看着冷煜小心地在床上躺着的人腰侧局部麻醉了，并且在冷煜举着手术刀就要下手的时候回神！

    “喂，你要干什么！？”诊所医生一脸愤怒抓住他就要下手的手，横眉竖眼，在他的眼里，冷煜的行为和杀人根本就没有什么两样！

    冷煜冷冷扫他一眼，“放手！”蓝若琳的伤口里面有发信器，他需要尽快将它取出来，然后转移阵地！

    诊所医生顿时脖子一缩，但还是紧抓着他的手不放，他经营这个小诊所并不容易，要是弄出了人命，到时候谁来负责！？

    冷煜却是不耐烦了，手术刀一放，反手便是将诊所医生制服，拿过一边的绷带绑了起来，然后拿起手术刀继续未完的事情！

    诊所医生动弹不得，嘴里还被塞了一团毛巾，口中呜呜的，却只能眼睁睁看着冷煜对着床上本来就是出气多进气少的人动刀子……

    几分钟后……

    “叮当！”一颗子弹被满脸阴沉的冷煜拿了出来放到了一边的托盘里。

    诊所医生瞬间瞪大了眼，子弹，居然是子弹！！！

    该死的，那些人居然连子弹都没有取出来，那那怪蓝若琳会感染得那么严重！冷深吸一口气平复胸中的怒火，接着神情不变，拿着夹子在那个血肉模糊的伤口里面寻找着，又是几分钟后，冷煜神情一松，夹出一个半个指甲大的金属性的东西，叮当一声放到了托盘上！

    “如何？”询问的声音在耳边响起。

    诊所医生眼睛一瞪，发现自己的诊所里面居然不知道什么时候多出了一个人，一个身穿燕尾服，脸戴面具的人！而那脸戴面具的人只是看了他一眼，诊所医生心脏一突，浑身一寒，终于幸福地晕了过去！

    冷煜却是看都没看这突然出现的人一眼，一脸的阴沉，转身到一边的药物架子上寻找了起来，“子弹和发信器都取出来了，但是若琳已经严重感染，体温太高，这样下去，会有生命危险！”

    元圣阙看向床上的蓝若琳没有说话。

    冷煜找到了自己想要的药物，看了一眼地上已经昏迷过去的诊所医生，再看看托盘里面那个发信器，俊脸一片黑暗，给蓝若琳注射了一点抗生素之后道，“我们要转移了！”

    元圣阙点头，示意冷煜抱起了蓝若琳，自己则在前面带路将人带到了自己所住的酒店的下方。

    冷煜抬头看了看酒店的高度，嘴角隐隐一抽，“阙，你该不会要我爬上去吧？”

    元圣阙顿时就是一顿，他忘记了，二十层的高度，只要中间有借力的地方，他就能轻而易举跳上去，但是冷煜却不行！况且元圣阙这一身也不能从酒店的正门进去，而且蓝若琳也不能抱着进去，这样子实在是太过惹眼，而对现在的他们来说，需要的是低调！

    想了一会儿，元圣阙伸手接过他手中的蓝若琳，跳离地面，“最顶层总统套房！”

    话落人已经消失在黑暗之中！

    冷煜抿了抿唇，转身光明正大向酒店的电梯走去……

    很快，冷煜便是到了顶层的总统套房，房门并没有锁上，冷煜直接便进去了，元圣阙已经换了一身衣服，坐在客厅的沙发上，俊脸阴沉。

    冷煜道，“若琳呢？”

    “胖子在里面处理！”戴仁在岛国是他在离开S市的时候知道的，所以他在离开庄园的第一时刻便是给戴仁打电话了，让他第一时间到这里来候着！

    冷煜闻言顿时松了一口气，心里放下来之后身体的疲惫便是冒了上来，他噗的一声坐到沙发上，沉默无言，视线不时落在那紧闭的房门之上。

    元圣阙轻轻皱眉，“煜，你这次太莽撞了。”

    “我知道，但是我冷静不下来！”冷煜苦笑道，心爱的人中枪的同时还被带走了，他怎么可能会冷静得下来制定营救计划之后再行动，根本就没有经过任何的思考便是跟过去了！

    他也知道他这次的行动太焦急，根本就没有经过思考便是闯进了那个守卫森严的庄园无疑是危险的，但是，他却不得不进去！

    “……下不为例！”元圣阙抿唇，这事就算这么揭过了，良久，元圣阙继续道，“你想要怎么做？”

    顿时，冷煜眸光一寒，“我会让他们知道触及到了我的底线的后果会有多么的严重！”

    元圣阙点头，“那些人我都没有动，你想如何做都随你，有需要帮忙的地方尽管开口就是！”那些人他是特意留下的，他知道，冷煜肯定是要自己亲自动手收拾那些人的，这件事他并不好越殂代疱了，毕竟要是换做是他也不希望自己女人的仇经过别的男人的手去报！

    冷煜顿时闪过一丝感激。

    这时，那紧闭的房门开了，戴仁那庞大的身躯从里面滚了出来，冷煜咻的站起来，“胖子，若琳怎样了？”

    元圣阙点头，“那些人我都没有动，你想如何做都随你，有需要帮忙的地方尽管开口！”

    戴仁被他一句胖子叫的一火，瞪他一眼，“我的手上还没有救不回来的人！”

    冷煜顿时一喜，“我去看看！”

    冷煜冲进了房内，元圣阙看向已经自动自发坐到沙发上的戴仁，想起自家小妻子那天所说的话，于是道，“胖子，约翰斯，你认识吗？”

    戴仁瞟他一眼，挑眉，“为什么这么问？大刀手约翰斯，我想世界上不知道他的人很少！”

    “他好像对你很有兴趣的样子。”元圣阙淡淡道。

    戴仁顿时就是脸色一变，“别，我可对他没有兴趣，我性取向正常得很！”

    “……”元圣阙黑脸，冷眼扫他。

    戴仁嘴角一抽，终于稍微认真了一些，想了想问道，“怎么？你认识他？”

    元圣阙淡淡看他一眼，道，“我老婆认识，冰儿好像叫了约翰斯过来给我看病，似乎过几天就到了。”

    戴仁顿时眼睛一亮，“真的？”

    元大总裁点头。

    戴仁胖脸上的肥肉堆到了一起，脸色忽明忽暗，犹豫了良久才终于道，“那到时候叫我一声，我倒是想要看看那个什么约翰斯能有什么办法将我都没办法的病治好！”

    说到底，他就是对这个和他站在同一高度的家伙很是不满，他不相信自己都治不好的病那个金毛绿眼的家伙有办法！

    元圣阙一脸的面无表情，点头，冰儿的任务，顺利完成了！

    “那我去睡了，你们这些混蛋还真是不让人心安，也不看看多少点了，还要折腾我这一身的肥肉，也只是你了，要是换了其他人，我鸟他才有鬼！”

    元大总裁点头，“话不多说，这次谢了，还有，关于冰儿的身体，我想要知道什么时候能做！”后面的那个问题才是他这句话中的重中之重！

    戴仁闻言一愣，随即一脸猥琐，嘿嘿地阴笑，对着元圣阙挤眉弄眼，配上那张胖脸顿时就是让人想要一巴掌盖过去，他瞄向元圣阙二弟的位置，道，“阙，看不出来啊，你居然也会问这种问题！我一直都以为你是性冷淡的！原来，你也是个男人！”

    元大总裁脸色黑黑，看着他，他是不是男人不需要他的认同，只要冰儿知道就行！

    戴仁顿时就是嘴角一抽，转身选了一个房间走去，边走边道，“好吧好吧，三个月，三个月之后基本就稳定了，你想怎么折腾就怎么折腾，不过还是建议不要太过激动才好！”

    元大总裁顿时皱眉，三个月，貌似有些长啊，现在还没半个月……

    三个月，在妻子越加娇媚的时候，他该怎么挨过去？

    看看那个紧闭的房门，元圣阙想了想还是转到了另一间房，睡觉去了，不知道冰儿现在是不是乖乖在睡觉……

    而在那个紧闭的房内，冷煜坐在床边静静看着床上依然一脸苍白的人儿，心疼的无以复加！

    轻轻握住她身旁的手，俯身在她额间轻轻一吻，“若琳，这次，我绝对不会放开你了！”

    戴仁虽然是以中医成名的，但是对于西医还是有一定的研究，西医的一些优点他也是不能否认的，比如见效很快，伤口的缝合啥的！所以蓝若琳的另一只手上正吊着一瓶药水，腰侧的伤口也被缝了起来！