
﻿    冷紫冰卷着被子在床上滚了两圈，终于寻了一个舒服发姿势，闭上眼睛，睡觉去也，事实上她确实有些困的！

    可能是因为终于放下心来了，所以冷紫冰这一觉睡得很好，连梦都没有便是睡到了下午的五点去，要不是电话铃声实在是太刺耳了，她根本就还可以继续睡下去！

    闭着眼睛在床头懒懒地摸索着，她记得她好像将手机丢在了床头来着，但是摸索了良久啥都没找到不说，电话的铃声也停了，元大总裁那特有的磁性嗓音却是响了起来，“再睡一下。”

    冷紫冰迷迷糊糊点头，继续睡去了。

    元圣阙见状拿着她的手机走出了内室，终于将已经接通的手机放在了耳边，声音冷然，听不出丝毫的情绪，“你好。”

    “呵，撒旦？”电话那头传来一声轻笑。

    元圣阙微微勾唇，他刚刚就知道了，电话那头的人是冷紫冰的那个组长！元圣阙并不回答，淡淡道，“冰儿还在睡觉，你找她什么事可以告诉我。”

    “呵呵，我是来找你的，不介意我到你办公室坐坐吧。”

    元圣阙看向内室，“可以，我也很想见见大名鼎鼎的‘青’的组长！”

    “那就打扰了！”那头声音说完便是沉寂了下去，元圣阙将手机从耳边拿开，挂断，往后靠在椅背上，若有所思……

    半个小时后……

    元圣阙让让眼前这个显然已经中年，浑身透着沧桑的男人坐到了沙发上，开门见山，“不知‘青’找我有什么事？”

    林翰坐在沙发上，看了看已经坐在他对面的元圣阙，“我以为你会先让我喝一杯水。”

    “抱歉，这里没有可以给你斟茶倒水的人，你要真想喝请自力更生！”元圣阙摆了摆手，现在李暧暧不在，冷紫冰在睡觉，只有他一个人在这里，但是很显然，他完全没有兴趣去给别人当斟茶小弟！

    林翰也不在意，站起身自己到饮水机那边弄了一杯水咕噜咕噜喝了，他刚下飞机就往这里赶，确实有些口渴了！

    元圣阙挑眉。

    林翰重新坐回沙发上，身体前倾，双手撑在自己腿上，顶着下巴，本来有些散乱的眼神瞬间变得锐利，“那么，撒旦，很荣幸见到你！”

    元圣阙目光微沉，邪魅一笑，并没有说话，只是同样看着他，相对于林翰的锐利，元圣阙却是内敛而深沉。

    林翰眼眸闪过一丝惊讶，“果然不愧是撒旦！”很少有人能在他的目光之下还如此冷静没有丝毫的慌乱的！

    “我想知道冰儿为什么会进‘青’，冰儿似乎并没有达到‘青’的组员要求！”元圣阙问。

    林翰闻言愕然，随即笑了，“呵呵呵，你怎么知道冰冰没有那个能力？”

    “恕我看不出来！”元圣阙道。

    林翰敛起眼中的锐利，眼中盈满笑意看着元圣阙，“既然冰冰没有告诉你，那我就不能越俎代庖了！直接进入正题，你应该知道我这次来的目的！”

    元圣阙不置可否地点头。

    林翰眯眼，“那你的答案？”

    “没兴趣！”元圣阙想也没想。

    “……”林翰愕然，良久，“我想知道为什么，以你的能力，在‘青’中肯定能得到最全面的发展！”

    “只是没兴趣而已，我想‘青’应该没有强迫别人加入的作风！”元圣阙面无表情。

    林翰目光沉了沉，“我不会放弃的，‘青’需要你这宗人才，你现在的身份相信很多人都猜出来了，很多的国家对你都很有兴趣，现在还没有找上门只是还在观望而已，加入‘青’能让你免除来自这些人的麻烦，希望你能好好考虑，我会在S市停留三天！”

    元圣阙一脸无所谓，“不用考虑，我对‘青’没有兴趣，对维护世界和平更加没有兴趣！”

    林翰皱了皱眉，半响，他站起身，准备离开，“还是希望你能考虑一下！”

    元圣阙勾唇，“慢走不送，冰儿前几年多谢你的照顾了！”

    林翰闻言摇摇头，离开了！

    元圣阙目送他离开，转眼看向内室，“冰儿，你还要站在那里多久？”

    “总裁大人，我很好奇，你既然对‘青’没有兴趣，那你当初为什么要暴露自己的身份，你到底有什么目的？”冷紫冰从内室走了出来，坐到元圣阙的身边，她在林翰来到这里之后就醒了，一直都站在门后听着他们之间的谈话！

    元圣阙微微勾唇，“冰儿，对我来说，‘青’并不适合我，维护世界和平的目标太大，我没有那么伟大的志向！”

    冷紫冰轻轻皱眉，白他一眼，“谁叫你去维护世界和平了，‘青’只是让你的能力得到最大的发挥而已，而且刚才组长也说了，现在的你的身份根本就没有隐瞒不住了，过段时间，各个势力的人都会来找你，难道你喜欢让他们烦你？”

    元圣阙摇头，看向冷紫冰，轻轻一笑，“冰儿，你在担心我？”

    冷紫冰嘴角一抽，踢他，“鬼才担心你，我只是实话实说而已！”

    她实在是想不明白冷静的元大总裁居然会让自己陷入这么麻烦的境地，而这种情况居然还是他自己一手弄出来的！

    元圣阙躲开她的攻击，伸手一捞将她抱进怀里，“呵呵，冰儿，现在什么都不要问，到时候你就知道了！”

    冷紫冰撇嘴，吊胃口什么的最讨厌了！

    元圣阙吻吻她郁闷的脸，笑道，“冰儿，我们今晚去接宝贝回来吧。”

    提起宝贝那个小屁孩，冷紫冰顿时更加郁闷了，看他，捏捏他的脸泄愤，“宝贝现在不知道多快活，那天打电话居然没跟我说一分钟就挂了！”

    元圣阙挑眉，“难道不是你惹他生气了？”

    “怎么可能！？”冷紫冰一脸冤枉，“我只是让他和他爷爷奶奶培养一下感情而已！”

    虽然那时候她确实是嫌他在家里监督自己有些烦了才将他扫地出门的， 但是那个小屁孩居然敢挂她的电话，真是太没有礼貌了！

    元圣阙似笑非笑，眼中闪过一丝危险的气息，“可是宝贝和我说的却是你将他赶出去的！因为我让他监督你，所以你就让他去妈那里住了！”

    冷紫冰顿时一抖，背脊有些发凉，“哪…哪里有，她爷爷奶奶才刚见到他，当然是想要和自己的孙子好好培养感情，我只是顺了他们的意而已！”

    元圣阙眼眸一眯，“那么，冰儿，你自己一个人在家的那一天有好好地吃饭休息吧？”

    冷紫冰闻言顿时就是火大了，揪着元圣阙的衣领，“元大总裁，说，你是不是给我催眠了，为什么我明明那天想要叫外卖的，最后却是怪怪的道厨房做吃的！而且明明想要看动漫看通宵的，为什么我回到十一点的时候就关电脑乖乖睡觉！”

    元圣阙挑眉，“看来有好好休息吃饭，但是，冰儿，你说你明明想要干什么来着？”

    冷紫冰瞪着眼睛，“你的关注点在哪里？！那些无关紧要的事情不要在意，现在马上告诉我你是不是给我催眠了才去的岛国！我从来没有这么听话过！”

    “冰儿，难道不是因为你太爱我，所以才会把我的话放在了心上？！”元圣阙心情甚好，显然是被冷紫冰的听话取悦到了，于是决定宽宏大量地原谅她心里想要阳奉阴违的想法！

    “……”冷紫冰磨牙，捶他，“你少自以为是了！”

    什么叫做她太爱他了？哼哼，她才不会承认！

    “难道你不爱我，我可是爱你爱到恨不得将你融进我的身体里面！”元圣阙邪魅一笑，凑到她的耳边轻轻道，忍不住含住她的耳垂用牙齿磨了磨，用行动证明着自己是真的想要将她融进身体！

    冷紫冰俏脸一热，被他的动作弄的浑身都是一阵发软，忍不住啪的一下拍到他的脸上，推开他，从他腿上站起来，决定远离这个危险人物，无语道，“总裁大人，欲求不满请找你的右手！恕我不奉陪！”

    元圣阙伸手将她一捞，人又回到了原位，他再次凑到她的耳边，“冰儿，虽然想要的是你的身体，但是现在情况确实是不允许，但是我一点都不介意用你的手，或者……”后面的声音元大总裁放轻了许多，是紧贴着冷紫冰的耳朵说的 ，只有冷紫冰一个人听见！

    冷紫冰顿时就是一僵，反应过来他说了什么的时候轰的一下俏脸便是红透了，美眸满是火光瞪着他，火烧屁股般从他腿上蹦起来，“你个禽兽，你自己用去吧，这种事情你想都不要想！”

    “呵呵……”元圣阙轻笑，他觉得自己是越来越坏了，居然觉得这样炸毛的冷紫冰很可爱，他想要多看点，于是总是忍不住想要欺负她！

    冷紫冰被他笑得脸色更红了一层，“你个混蛋！”

    “呵呵，冰儿，你真是可爱！”元圣阙满脸温柔看她，专注而宠溺。

    冷紫冰抿唇，转身，往内室而去，低声嘀咕，“混蛋，色狼，可爱你个头！”