
﻿    “什么放过不放过的，不要说得我还想罪大恶极似得！”冷煜黑脸。

    冷紫冰斜睨他，“什么不做去做杀手，这不是罪大恶极是什么，你个杀人无数的！”

    “那阙也是啊，他也同样罪大恶极！”冷煜伸手一指元圣阙，“他可是比我要厉害多了，人家怕他撒旦，却未必怕我修罗！”

    元圣阙顿时一脸黑线，唇角微微抖了抖，“煜，看来一段时间没有给你松骨，你皮痒了！”

    顿时，冷煜便是背脊一寒，刷的一下跑到了冷紫冰的背后！

    冷紫冰无限鄙视，“老哥，鄙视你不解释，居然拿女人当挡箭牌，还真是有出息！”

    冷煜赫然，随即一脸无所谓，“随你怎么说，我可不想被揍一顿！”他还要和若琳好好恩爱呢，要是被揍了一个鼻青脸肿，他还怎么见人！

    蓝若琳已经没脸看他了，直接躺回床上背对着众人了，她不认识那个人！

    冷紫冰嘿嘿一笑，乐了，碰了碰自家老哥的肩膀，抬起下巴指了指床上的蓝若琳，“老哥，你确定你没有被若琳给嫌弃了？”

    冷煜嘴角一抽，看向蓝若琳，俊脸开始变黑！

    冷紫冰心里暗乐，幸灾乐祸拍了拍自家老哥的肩膀，“老哥，你放心吧，若琳要是嫌弃你的话，你就回去找你的那些红颜知己去，你以前不是说你不会因为一棵树而放弃一片森林吗！”

    冷煜顿时一抖，心中一突，俊脸煞白地看着本来已经背对着他们的蓝若琳已经因为冷紫冰的话转过身来，眼神冰冷看着他！

    蓝若琳生硬幽幽，“是吗？”

    “当然不是！”冷煜第一时间回答。

    冷紫冰嘿嘿一笑，似笑非笑。

    元圣阙微微勾唇，知道自家小妻子在捉弄冷煜了，但是他没有丝毫为冷煜解围的想法，会有今日的结果，也是当初冷煜太过花心造成的！

    “走了。”元圣阙召唤自家小妻子。

    冷紫冰对着蓝若琳眨眨眼被元圣阙牵着手走了，留下冷煜在那里面对着蓝若琳欲哭无泪！

    “若琳，我发誓，我现在已经没有那种想法了！”冷煜郑重发誓道，就怕蓝若琳真的因为冷紫冰的一句话而对他摆脸色了！

    “哪种想法？”蓝若琳凉凉道，似是完全事不关己，斜睨着他，“不会为了一棵树放弃一座森林的想法？还是惦记你的红颜知己的想法？还是其他的？”

    冷煜俊脸一僵，嘴唇嗫嚅了几下，啥都说不出来，耸拉着肩膀可怜兮兮看着蓝若琳。

    蓝若琳看他这样顿时忍不住噗嗤一声笑了出来。

    冷煜一愣，随即神情一松，上前楼住她，“若琳，不要吓我啊，要是诱发心脏病怎么办！”

    “活该！”蓝若琳白他一眼。

    捉弄了一番自家老哥，冷紫冰表示心情很好，哼着小曲回到了自己的别墅，看见元父元母还在客厅坐着，顿时就是有些不好意思了，“爸，妈，你们在干什么？”

    “在说你们的婚礼的事情，日子已经挑好了，就两个月之后怎么样？”元母温柔着道。

    冷紫冰讪讪一笑，“妈，其实，能不能等孩子生出来了再举行婚礼，而且过两个月天气已经转冷了，那些婚纱好像挺薄的样子！”

    冷紫冰是怕冷的体质！

    元母闻言顿时皱眉，“确实是这样，是我们考虑不周了，我会和你妈再商量一下的，她等下应该就到了！”

    冷紫冰顿时一惊，俏脸白了白，“老妈等下就到了？”

    元母笑着点头，并没有发现冷紫冰眼中的那丝不自在，道，“恩，我刚刚打过电话了，她听说你怀孕的事情之后说马上就过来！”

    冷紫冰嘴角一抽，她可没有忘记自己故意隐瞒自己怀孕的事情，于是看向元大总裁：总裁大人，我们逃吧！

    元圣阙一脸淡定，拍拍她的脑袋：乖，早死早超生！

    冷紫冰顿时垂头丧气……

    元母终于发现她的不对经，“冰冰，你怎么了？不舒服吗？”

    冷紫冰嘴角一抽，“没事。”

    元圣阙插嘴道，“我带冰儿上去休息，你们在这里等一下吧，那边应该快要打扫好了。”

    元母点头，看着冷紫冰还是有些淡淡的担忧，冷紫冰眼皮扯了扯，跟着元圣阙上楼了！

    元母看着上楼的两人，对着一边的元父道，“你有没有觉得圣阙现在比较喜欢说话了？脸上表情也多了起来？”

    元父沉吟了一下，点头。

    元母顿时舒心一笑，“这就好，终于变得比较可爱了，小时候明明就是一个小屁孩，长得那么可爱却是想要让他笑一个都难如登天！”

    元父眼神柔和，再次点头！

    冷紫冰小心关上门，终于是忍不住道，“总裁大人，我会不会被老妈砍成几段！？”

    “放心，岳母问起，你就说你也是今天才发现自己怀孕的，岳母肯定不会责怪你！”元圣阙一脸淡定！

    冷紫冰却是更加哭丧着脸，“哪里有这么简单，老妈那个人简直就是人精，肯定会想到上次我们去医院的事情，然后抽丝剥茧地就会得出我们故意隐瞒的事实！”

    元圣阙终于皱眉，想了一会儿，一脸认真道，“冰儿，要是岳母打你的话，你就跑到我身边来，我会保护你的！”

    闻言，冷紫冰眼角顿时一抽，“总裁大人，你能保护我到什么时候？”

    元圣阙瞳孔一缩，“一辈子！”

    “……”冷紫冰。

    良久，冷紫冰哭笑不得，“总裁大人，我在说正经的好不好！？”

    “我也是认真的！”

    “……好吧好吧，我知道你是认真的，那现在还是先来解决快要到来的危机才对吧！”冷紫冰无语道。

    元圣阙点头，心中闪过一个念头，顿时微微勾唇，显然是想到了什么好的方法！看看时间已经快到中午了，于是道，“冰儿，你饿了没有？”

    冷紫冰眨眨眼，瞬间有些迷茫了，不知道现在这个情况到底是怎么回事，话题怎么转的那么快，但是摸摸自己的小肚子，还真是有些饿了，于是老实点头！

    早就转变成好男人的元大总裁微微一笑，“我马上去做午餐，你先到床上休息一下！”

    冷紫冰顿时眼睛一亮，开始点菜，“我要吃宫保鸡丁！”

    “不许吃辣！”元大总裁想也不想反驳。

    冷紫冰脸色一变，“那我要糖醋排骨！”

    “这个可以有，还有其他想吃的吗？”元大总裁想了想道，听说怀孕的女人都喜欢吃酸的，看来果然是这样！

    冷紫冰闻言皱眉认真想了想，最后实在是纠结了，她想吃的实在是太多，一时拿不定主意，但是很显然元大总裁不可能全部都做，于是道，“你看着办吧，我不是很挑食！”

    元大总裁点头，心里已经默默搭配了一个营养的午餐，冷紫冰见他这么认真地思考的样子，忽然噗嗤一笑，眼睛亮晶晶的，“总裁大人，我有没有说过你已经和好男人很靠近了！？”

    元圣阙勾唇，”你现在说了！还有，冰儿，你是不是应该改口叫我的名字了？”刚刚听见蓝若琳直接叫冷煜‘煜’，一瞬间他有些羡慕，想着冷紫冰叫他圣阙或者阙的场景，心中顿时就是有些愉悦了！

    冷紫冰微楞，“改什么口？”

    元圣阙微微靠近她，轻啄了一下她的粉颊，微眯着眼，“冰儿，你不觉得总裁大人叫起来很生分吗？我们可是夫妻！”

    闻言，冷紫冰嘴角顿时一抽，“那你想要我怎么叫？总裁大人听起来不是很特别吗？”

    “阙，圣阙，老公，亲爱的，随你选！”元大总裁甚是好心地给了几个建议，只是一个个说下来，冷紫冰脸色也是一步步黑了，最后更是滑下了无数的黑线！

    “总裁大人，你该不是受到什么刺激了吧！？”冷紫冰表示万分怀疑，他们登记以来的时间也不算短了，现在才来纠结称呼的问题是要闹哪样！？

    元圣阙皱眉，“冰儿，选择其中一个！”

    “……”看着他满脸的认真，冷紫冰表示万分的无奈，嘴角抽了抽，白他一眼，“你先去做饭，等吃了饭再告诉你，我要考虑一下！”她对他提供的四个称呼是一个接着一个的无爱，还不如总裁大人来的亲切，自然呢！

    元大总裁抿唇，锐利的眼神在她的脸上巡逻了几圈，确定她确实会认真考虑之后才转身，“我去做饭了！”

    冷紫冰点头，挥手让他赶紧走，自己则是躺到床上，纠结了良久，还是觉得总裁大人这个称呼最好，但是元圣阙似乎已经打定主意要她改口了，首先，老公、亲爱的她首先PASS了，圣阙和阙听起来虽然不错，但是要叫出口貌似有些别扭的样子！

    以前她会叫他的名字都是在她生气的时候，要她在正常的时候也能这么亲密地叫他，她实在是有些喊不出口……

    于是，本来是准备让她休息一下的时间，愣是让她纠结着就过去了，直到元圣阙上来叫她吃饭了她还没纠结出一个好的答案来！