
﻿    第二天，冷紫冰还在迷迷糊糊的时候便是被人叫醒了，艰难地睁开眼睛，映入眼帘的是小家伙那张 粉嫩的小脸蛋，小家伙正眨巴着眼睛看着她，小手摇晃着她的肩膀，“妈咪妈咪，我要看弟弟！”

    冷紫冰唇角顿时一弯，伸手捏了捏他的脸颊，“弟弟还没出来，等以后出来了再看。”

    “那什么时候出来？”小家伙显然是有些等不及了。

    冷紫冰从床上坐起来，伸手包裹小家伙，放在自己的身前，抓过他的小手放在自己平坦的小腹上，柔声道，“弟弟还在妈咪的肚子里面，等妈咪肚子长大了，弟弟就出来了！”

    “那妈咪的肚子快点长大！我要弟弟！”小家伙轻轻摸着自家妈咪的肚子，小脑袋瓜子里面想像着自家弟弟就在里面。

    “呵呵……”冷紫冰听到他的话顿时忍不住笑了，被他可爱的样子萌的心里软软的，忍不住在他小脸蛋上吧唧了几下，“宝贝，你爸爸呢！”

    她扫视了一圈，房间内根本就没有元少圣阙的身影了。

    宝贝恋恋不舍地把手从自家妈咪肚子上移开，脆生生道，“爸爸在做早餐。”

    冷紫冰顿时摸下巴，总裁大人貌似还真成为了一个家庭煮夫了，难道这都是她的功劳？

    冷紫冰让小家伙下床，“宝贝先去找爸爸吃早餐。”自己则是进了浴室洗漱一番，刚要下去的时候元圣阙刚好上来叫她吃早餐，冷紫冰微微一笑，走到他的面前楼住他的脖子给他一个甜蜜的吻！

    元圣阙微微楞了一下毫不客气地反客为主，并且有越来越激动的趋势，冷紫冰好不容易才推开他，气息不稳道，“只是奖励你一下而已，你是不是太激动了！”

    元大总裁抿唇，楼着她腰间的手将她往自己压了压。

    冷紫冰顿时一脸无语，推开他，却看见他一脸的欲求不满，顿时笑了，“总裁大人，浴室给你了！”

    说完留给他一个婀娜的背影，她肚子饿了！

    元大总裁一脸阴沉，深吸了几口气之后终于压下了心中的欲念，面无表情跟着下楼了，心中却是万分的郁闷，三个月，他真的能撑过去吗？这一刻，他对这一个可能性产生了怀疑……

    冷紫冰很是满足地吃了早餐，将小家伙送到了元母那边去之后便拉着元圣阙开车出去了。

    “去哪里？”元圣阙帮她系着安全带问道。

    “机场。”

    元圣阙挑眉，眼神一闪，随即一言不发将车子开出了车库。

    冷紫冰挑眉，“你怎么不问我们去机场做什么？”

    元圣阙看她一眼，“猜到了，约翰斯到了。”

    冷紫冰眨眨眼，撇嘴，真是不好玩，和比自己聪明的人说话就是不爽！

    约翰斯是一个英国人，身躯挺拔，立体的五官非常具有英国人的特色，皮肤白皙，金色的头发不长也不短，身上穿着干净利落的衬衫和牛仔裤，嘴角吟着一抹不羁的笑引得机场里面的人频频行注目礼，一些女人更是脸色微红地偷看着他！

    冷紫冰几乎是刚进入候机厅便是看见了他，忍不住嘴角一抽，这个人的存在感还是这么的强烈！

    “嘿，约翰斯！”冷紫冰用着中文叫道，约翰斯当初为了追求蓝若琳，可是花了很大的一番功夫学习了中文！

    元圣阙站在冷紫冰的身边，当然是第一时间就是看见那个人，有些人就是这样，无论在哪里，总是能吸引别人的目光，就像现在的冷紫冰也是一样，怀孕让她整个人都是散发着一股吸引人的气息，机场里面大多数的男人在冷紫冰出现之后便是将视线落在了她的身上！

    元圣阙微微皱眉，对这种视线有些不舒服，不着痕迹拉起了冷紫冰的手，宣布自己的所有权！

    其实，元圣阙没有注意到，在他出现后，机场里面本来关注着约翰斯的女人的视线已经全部都转到了他的身上……

    “冰冰！”约翰斯笑着看向冷紫冰，但是几乎是瞬间便转向了元圣阙，挑眉看看两人牵着的手，顿时吹了一声口哨，戏谑道，“看来很多的兄弟都要伤心了！”

    元圣阙闻言微微眯眼，握着冷紫冰的手紧了紧，他果然有很多的情敌！

    冷紫冰无语白他一眼，“少来给我打哈哈，赶紧走吧，难道你还要在这里给人家当猴子看啊！”

    事实上冷紫冰是发现了那些女人看着元圣阙那绿油油的眼神，心里那是酸泡泡直冒，根本就不想继续留在这里了！

    “也是，人家的注意力根本就不在我的身上了，我就算在这里站多久都是没用的，唉，你们一来就把我的风光全部抢走了，真是，华夏人真是不可爱！”约翰斯装着苦着一张脸道，他早就注意到了这里的人视线已经全部都转到了眼前的金童玉女的身上，他已经被三振出局了！

    视线不着痕迹扫过元圣阙的妖孽的脸，果然，人都是不能比的，男人和男人更加不能比！

    “滚，这么不甘心你就继续在这里被人围观吧！”冷紫冰无语道了一句，拉着元圣阙往外走了。约翰斯耸耸肩，赶紧跟上，他可不想一个人被丢在这里，要知道这里他可是人生地不熟的，虽然不会走丢了，但是有个人带的话，他可不会拒绝！

    “元圣阙！”到了酒店之后，元圣阙在约翰斯放好行李之后终于自我介绍了，虽然只有三个字，脸上也是面无表情的，但是在元圣阙看来，这也算是自我介绍！

    约翰斯眼神微微一眯，笑道，“我知道你，撒旦，有没有兴趣到‘青’来玩玩？”

    元圣阙闻言唇角一勾，在冷紫冰看来有些嘲讽的意思，只听他低沉的声音道，“没兴趣。”

    约翰斯顿时挑眉，“哦，真没兴趣？我以为你故意让被人知道你的身份就是要加入某个势力才对，而‘青’怎么说都是世界上最大的组织！”

    元圣阙闻言嗤笑，“华夏有句话叫做道不同，不相为谋！”

    冷紫冰顿时挑眉，她记得元大总裁好像说过他没有那么大的胸怀去维护世界和平来着……

    约翰斯愣了愣顿时笑了，“这句话我知道，真的是很有意思的话，华夏有很多话都很有意思，不愧拥有发展了几千年的历史，我们国家确实是有很多地方都比不上！”

    元圣阙轻轻皱眉，“你想说什么？”

    “嘿嘿，其实我也只想说一句而已，还是你们华夏的话，”约翰斯脸上带笑，定定看着元圣阙，“华夏是不是有句话叫做，知恩图报！”

    “然后？”远大总裁沉声问道，眼中闪过一丝利芒！

    “冰冰让我过来是给你治病的吧，而我治好了你之后的报酬就是要你加入‘青’，而且还是要加入我的小组！”约翰斯终于说出自己的目的！

    撒旦，一个闲散之人，没有任何的背景势力，但是却能做到撒旦之名响彻世界，这样的人才，他当然是不想错过的！

    “额，等等，等等！”冷紫冰忍不住插嘴了，对着约翰斯，脸上有些愠怒，“喂，我记得我早就和你说过，你过来帮他看看，然后我让你见戴仁，怎么现在变了！？”

    约翰斯顿时有些尴尬，白皙的脸上都是有些红了，“那啥，冰冰，那时候我不是还不知道要看的人就是撒旦来着，现在知道了当然是要让他加入‘青’，和我个人的事相比起来，当然是‘青’的事情比较重要！”

    “谁管你那么多啊！”冷紫冰直接怒了，心中都不知道该怎么办了，自己担心元大总裁的身体才叫约翰斯过来的，怎么现在搞得好像自己在卖元大总裁似的！“反正当初怎么说的现在就怎么做，你休想用这个来威胁总裁大人！”

    “冰冰，那啥，消气消气……”约翰斯尴尬得要死了，自己怎么就忘记还有冷紫冰在这里，要威胁人家的怎么说也要趁人家不在的时候再说啊，现在闹得他的一世英明都没了！

    要是若琳知道了的话，他就完全没有机会了！

    约翰斯还不知道，就算他的英明还在，他和蓝若琳那也是完全没有机会了！

    冷紫冰一脸鄙视看着他，“约翰斯，鄙视你不解释！”

    “……”约翰斯欲哭无泪，他只是想要个人才而已，咋就那么难呢，还被一个女人给鄙视了！

    “冰儿。”元大总裁温柔叫道，眸底是丝丝散不去的温柔，冷紫冰抬头看他，心中一松，“总裁大人……”

    元圣阙抬手拍拍她的头，“放心，让我来就行！”

    冷紫冰点头，再次瞪了一眼约翰斯，坐到一边让他们自己解决了！

    约翰斯顿时松了一口气，笑着看向元圣阙，“撒旦，怎么，这个交易怎么样？我帮你治好你的病，你来我这里工作，当然，并不是要你当我的下属！”

    元圣阙坐到冷紫冰旁边，抓起她白嫩的手把玩着，嘴角吟着一抹戏谑的笑意，“约翰斯，你觉得我是那种可以随便威胁的人吗？”

    “怎么可能！”约翰斯猛地摇头，现在只是被他盯着看而已，他就背部发凉了，他早就知道他不可能会是接受别人威胁的人，“这只是交易，并不是威胁！”