
﻿    元圣阙从后视镜看了一眼，果然发现李暧暧已经口唇发紫，皮肤苍白，可是下身的血却还是在不停的流，很显然，失血太多，已经陷入了休克，需要马上输血和吸氧！不然就要有生命危险！

    元圣阙眼神犀利，脚下油门一踩，车子瞬间加速！

    现在就是要争分夺秒的时候！

    “马上就到了！”元圣阙抿了抿唇，想了一下继续道，“冰儿，你在她肚脐眼下面一点的位置按摩，力气要大一些！！”

    手足无措的冷紫冰顿时眼睛一亮，赶紧伸手给李暧暧按摩，“你知道她哪里出血？”

    “大概！”元圣阙不是很确定道，“只是觉得可能而已！”

    差不多五分钟之后，他们终于是到了医院，因为事先有打电话通知，所以他们刚停下车便是有穿着白大褂的医生哗啦啦过来将李暧暧接了过去，吊上了血瓶输血，吸了氧，并且迅速将人推进了手术室！

    冷紫冰看着那啪的一声亮起来的手术中的字，顿时浑身无力坐到了一边的椅子上，双手捂脸！

    元圣阙闪过一抹心疼，轻轻拥住她，“放心，暧暧只是失血过多，现在已经开始输血，再止了血就会脱离危险了！”

    冷紫冰抱住他腰身，“只是撞了一下而已，为什么会出那么多的血？”

    只是撞了一下，虽然摔倒了，但是怎么会这么严重？！

    元圣阙闻言眯了眯眼，想到某种可能，拥着她的力道紧了紧，“等下医生会给我们答案！”

    两人在手术室外面默默等待着，温蕴到来的速度很快，一脸的焦急，眼中是毫不掩饰的恐惧之色，声音颤抖，紧紧抓着元圣阙的手都已经泛白，“暧暧，暧暧现在怎样了！？”

    元圣阙看向手术室，“还不知道，不过应该没有生命危险！”

    “应该？！”温蕴瞳孔微微一缩，看了看手术中的手术室，视线再转回元圣阙身上的时候已经充满了愤怒，“元圣阙！！！这已经是第二次了！！！”

    温蕴一声怒吼，手握成拳便是挥向元圣阙，元圣阙眼眸一眯，往旁边微微闪了闪，刚好让他的拳头落空！

    温蕴一拳落空，另一拳便是随之而来，元圣阙微微皱眉，手指轻动，却又顿了顿，还是没有出手，只是闪躲开来，他不还手不代表他会站在那里给他打！

    冷紫冰在一边担心着李暧暧的情况，这边忽然打起来了，她顿时就是一愣，嘴角一抽就要上前阻止，都什么时候了，还打架！！

    但在这时，元圣阙却是看了她一眼，冷紫冰一顿，皱眉，元大总裁的意思是让她不要阻止！

    她想了想，看向温蕴，此时温蕴眼睛都红了，招招狠戾，专往元圣阙俊脸上招待，而元圣阙每每总是能轻松躲开！

    冷紫冰嘴角一抽，悟了，坐回凳子上，让他们在那边打生打死，元大总裁的意思是让温蕴发泄一下，他太担心了，让他发泄一下比较好！

    很快，温蕴的动作便是慢了下来，很显然是累了，直到几分钟之后，他终于是停了下来，一脸的颓废，坐到凳子上，双手捂脸，声音掩不住的的痛苦，“等暧暧好了，我不会再让她去炎销！”

    这已经是第二次了，上次是被劫持，脖子上被利器横着，算是到鬼门关走了一回，现在更是直接昏迷着进了医院，到现在还不知道有没有生命危险！

    应该？去他的应该！自上次以后他就不应该外让她出去工作，他自己一个人就可以将她养活，根本就不缺她那点微薄的工资！

    他已经认定了，暧暧肯定是和严销犯冲，所以才会一而再，再而三地出意外！

    元圣阙微微沉吟，点头，“我会通知人事部尽快找到代替的人！”

    冷紫冰眼光微闪，“温大哥，这次的事情只是意外……”

    温蕴转眼看她，“我知道是意外，但我怕还会有下一次的意外！”

    “……”，冷紫冰沉默。

    元圣阙坐到冷紫冰旁边，轻握她的手，一时间几人之间都有些沉默！

    良久，温蕴声音沙哑着开口，“到底是怎么回事？”

    冷紫冰嘴角忍不住微微一抽，感情你还连怎么回事都还没弄清楚啊！

    但是想到李暧暧刚刚的模样，冷紫冰心中顿时微微沉了沉，“是不小心被撞到的……”

    冷紫冰将事情发生的经过说了一遍，没有丝毫的修饰，只是将事实讲了出来！

    温蕴脸色随着冷紫冰的话变换不定，在听到李暧暧在来到医院之前就已经失血过多陷入昏迷的时候顿时就是脸色一白！

    随着冷紫冰的话落，几人之间又是陷入了沉默之中！

    元圣阙面无表情，“其实不用太过悲观，暧暧在输了血被推到手术室之后，脸色已经开始有所起色！”

    温蕴顿时眼睛一亮，“真的！？”

    元圣阙点头，冷紫冰仔细回想了下，情况确实和元圣阙说的一样，顿时，冷紫冰心中便是一松！

    “咔擦！”手术室门被打开，温蕴和冷紫冰刷的一下站了起来，期待地看过去，元圣阙面无表情半环抱着冷紫冰。

    一个医生从里面出来，温蕴几乎是瞬间便到了医生的面前，“我妻子情况怎样？”

    医生微微笑了笑，“放心，病人已经没有危险，只是失血过多，可能要修养一段时间！你们让一下，病人已经结束手术，马上就能出来”

    温蕴担忧的心这才彻底放下！冷紫冰紧紧握着元圣阙的手，终于笑了！过了一会儿，一个病床被推了出来，温蕴赶紧跑到床边只见李暧暧躺在上面，还在昏睡着，脸上戴着氧气罩，一脸的苍白，口唇也是一片白！

    温蕴看的那叫一个心疼，已经想着接下来的时间要怎么给她进补，尽快将她养回来！

    冷紫冰跟着病床到了病房，元大总裁特意要了一个高级病房，光线好不说，室内的空气也很好，温蕴左右看了看显然是有些满意，对着元圣阙微微笑了笑，但是注意力马上便是回到了床上的李暧暧身上！

    冷紫冰坐在旁边，已经打算着要在这里陪着李暧暧，直到李暧暧醒来了！

    温蕴感激看了她一眼，拉着医生到了一边，担忧地问，“医生，我想知道我妻子为什么会轻轻一撞就出这么多的血，是不是她的身体有什么问题？”

    正常人来说，没有人会被这么撞了一下就险死还生的，他不得不担忧李暧暧是不是有其他的病！

    冷紫冰顿时竖起了耳朵，元圣阙也是挑了挑眉。

    医生是一个中年的妇女，闻言却是一愣，不赞同看着温蕴，“你不知道吗？她流产了！”

    温蕴愣了，傻眼了！冷紫冰也是眼睛一鼓！元圣阙则是一脸果然如此的表情!

    医生说着责怪地看着温蕴，“你妻子怀孕了都不知道吗？别说是撞一下，才一个多月的身孕，就是轻轻碰一下都有可能大出血，你作为丈夫为什么不注意一点，要不是送的及时，那就是一尸两命！”

    “流……产了？！”温蕴一脸铁青！

    医生皱眉，看他这样显然是什么都不知道的样子，忍不住呵斥，“你这丈夫都是怎么当的，连自己妻子怀孕都不知道吗？！”

    “我……”温蕴在医生责怪的视线之下只感觉一阵心虚，懊恼自己怎么不知道暧暧怀孕了，因为他的不知道，他们好不容易有的孩子没了不说，现在更是差点连暧暧也没了！！温蕴脸色咋青咋白，怜爱地看向李暧暧的方向，呐呐道，“我不知道……”

    医生见他这幅表情，知道这种事情也不能全部都责怪了他，于是道，“你也不用太自责，现在孩子已经是没了，但是多加努力以后还是会有的，吸取教训，以后要小心了！”

    一边的元大总裁刷的一下便是看向了冷紫冰，若有所思，以后要多注意她的安全才行了！

    温蕴一脸牵强地扯了扯嘴角，苦笑，“我知道了，谢谢医生！”

    医生满意点头，嘱咐要注意病人的情况之后离开了！

    温蕴坐到病床边，看着一脸苍白的李暧暧，声音沙哑着开口，“不要和暧暧说她流产了。”

    “……”冷紫冰一愣，随即点头，同时摸上自己的小肚子，流产，对一个期待着孩子的女人来说确实是有些残酷了！

    元圣阙皱眉，“暧暧也不知道自己怀孕了？”

    温蕴摇头，伸手轻抚李暧暧的脸颊，轻声道，“不知道，我们根本就没有想过这件事，虽然这段时间很努力造人，但是没想过会这么快就怀上……”

    元圣阙看向冷紫冰，看着她摸着自己肚子上的手，知道她心中是有些感叹了，如果被撞到的人不是李暧暧，而是冷紫冰的话，现在躺在床上的人就是冷紫冰而不是李暧暧了！

    想到这里，元圣阙顿时就是一慌，走过去抓住轻轻将冷紫冰拥进了怀里，心中的不安这才散去了一些！

    冷紫冰抬头看他，握了握他的手，表示自己没事，看向温蕴，“温大哥，我去外面买点粥回来，李姐没有吃午餐，等会醒过来了肯定会饿的！”