
﻿    元圣阙挑眉，不着痕迹看一眼那些犯花痴的女人，视线回到冷紫冰脸上的时候闪过了一丝丝的笑意，面无表情带着冷紫冰进了餐厅，要了一个包厢之后还点了一些了对冷紫冰身体好的菜！

    等到所有菜都上桌了，元圣阙才撑着下巴，看着冷紫冰，“冰儿，我似乎闻到了一股酸味！”

    冷紫冰白他一眼，“你鼻子出问题了！请去看医生！”

    “呵呵……”元圣阙笑，开始给冷紫冰夹菜添饭。冷紫冰心安理得地享受着他的服侍。

    吃完最后一口饭，冷紫冰抽过一张纸巾擦了擦嘴，“阙，我们去医院看看李姐吧。”

    元圣阙点头，快速解决自己的温饱问题便带着冷紫冰开车到了医院。

    病房内，只有李暧暧一个人躺在病床上，温蕴不知道去哪里了！

    冷紫冰仔细瞅了瞅李暧暧的脸色，相比起上次见的时候，脸上已经多了一抹红润，看来温蕴这两天把她照顾得很好！

    冷紫冰将带着的水果放到一边，看着自己半坐起的李暧暧，笑道，“李姐，温大哥不在？”

    “我把他赶回去上班了，我这里已经没事了不需要时时刻刻在这里守着。”李暧暧笑道，让冷紫冰坐到床边。

    冷紫冰闻言一喜，“已经好得差不多了吗？”

    李暧暧点头，也是笑了，“恩，已经没事了，医生说明天就能出院。”

    “真好，你不知道那天可是把我吓坏了。”冷紫冰抓着她的手说道，想起那天的情景，脸上不由闪过一抹害怕。

    李暧暧见状拍拍她的手，“恩，我都知道了，那天要不是你和总裁及时送我到医院，没准我们就天人永隔了，谢谢了，紫冰！”

    “哎呀，说这些干什么，我们不是朋友吗？朋友就应该互相帮助不是！”冷紫冰被她一声谢谢顿时是弄的有些不好意思了。

    “也是！”李暧暧温温地笑，转眼看向进来之后只对着自己点了点头便一声不吭坐在一边的元圣阙身上，“总裁，那个，蕴说他帮我辞职了？”

    元圣阙面无表情点头，“我已经让人招人了，到时候你只要交接一下工作就行。”

    李暧暧顿时松了一口气，“那就好，那等找到人了，给我打个电话，我会过去带一周，尽量交接好工作。”

    “李姐，你确实应该好好休息一下了，也就你傻而已，居然给这个资本主义家剥削了这么久，换做是我，早就炒他鱿鱼了！”冷紫冰说着狠狠瞪了某总裁大人一眼！

    李姐姐闻言却只能讪讪一笑。

    元圣阙凉凉看一眼冷紫冰，薄唇微勾，“我完全不介意冷秘书炒我鱿鱼！”

    现在冷紫冰还挂着总裁秘书的职位，以他对她的理解，她肯定不可能乖乖呆在家里养胎的，很可能到时候挺着衣蛾大肚子跑到炎销要求工作！

    为了避免这种情况发生，他是真的不介意她炒他鱿鱼的！

    冷紫冰顿时无语，无声白他一眼。

    李暧暧噗嗤一声笑了，“你们感情真好！”

    “谁跟他感情好啊，禽兽一个，明知道怀孕前三个月不能那啥那啥，还天天惦记着这事，真是禽兽！”冷紫冰小声嘀嘀咕咕。

    李暧暧离她近，虽然没有把她的话完全听进去，但是最关键的还是听到了，顿时就是一惊，眼中是惊疑不定，语气似是羡慕又似悲伤，“紫冰，你怀孕了？”

    冷紫冰眨眨眼，点头。

    李暧暧顿时神情一阵闪烁，最后露出一丝悲痛，嘴角扯了扯，“紫冰，恭喜你了。”

    冷紫冰见状神情顿时一凝，皱了皱眉，小心翼翼问道，“李姐，你知道了？”

    李暧暧闻言眼圈就是一红，一下子眼泪便是夺眶而出，“我……”

    冷紫冰顿时大惊失色，赶紧伸手将人抱住，“李姐，别哭啊，你一哭我就想跟着哭了！”

    但是李暧暧的眼泪根本就停不下来，一串串地往下掉，埋首进冷紫冰的怀里，只是一会便是湿透了冷紫冰的衣襟，呜咽的声音仿佛要断气似的一声声传出！

    元圣阙眸光沉沉，想了想出去了。

    冷紫冰无奈之下只能抱着李暧暧，拍着她的背小心安抚着，，美眸满满的都是沉痛。

    良久，李暧暧终于是慢慢平静下来了，她从冷紫冰怀里出来，冷紫冰递给她一张纸巾，李暧暧接过擦了擦眼泪……

    冷紫冰抿抿唇，不知道该说什么好，她并没有安慰别人的经验！

    李暧暧擦了眼泪，看向冷紫冰湿透的衣襟，俏脸微微红了红，“不好意思，一时没有忍住。”

    “没事，我等下回去换一件就行了，只是，蕴大哥已经叫人不要告诉你的，你是怎么知道的？”冷紫冰问道。

    李暧暧眼睛还是有些红，视线看向窗外，幽幽开口，“紫冰，你也是女人，应该知道女人是很敏感的，在出事之前我就隐隐感觉到了，本来应该来的没有来，想着周末的时候再和蕴去医院检查的，所以并没有告诉蕴，谁知道居然就这么没了……”

    说到最后李暧暧声音都哽咽了，转眼看向冷紫冰，红红的眼眶之中蓄满了泪水，在光线之下闪着幽幽的光！

    冷紫冰见状心中一紧，“李姐……”

    “这两天蕴虽然没有说，但是他总是有意无意看向我的肚子，那眼神全是惋惜，我想不知道都难……”

    冷紫冰抿唇，不知道该说些什么，于是瞬间病房便是陷入了沉默之中，悲伤的气氛让两人都是有些喘不过气来！

    良久，冷紫冰受不了打破沉默，“那啥，李姐，不要伤心了，你还年轻，你和温大哥再努力一些，肯定很快就又有了！”

    李暧暧心情还是有些低沉，闻言点了点头，“我知道，但是好不容易来的一个，却因为我不小心……”

    “不是你的错，这只是意外而已！”冷紫冰打断她。

    李暧暧转眼看她，“紫冰，谢谢，哭了一场之后感觉心情好多了，这两天我都不敢在蕴的面前表现出一丝一毫，毕竟他明明已经那么惋惜了，我还哭哭闹闹的话实在是不太好！你能来看我真是谢谢了。”

    冷紫冰闻言俏脸又是微微一红，“没事，李姐，你太见外了。”

    李暧暧抿唇淡笑，“真的谢谢你，紫冰，只是可惜你的儿媳妇还要等一段时间了。”

    “呵呵，没事，我相信你们肯定能给我生一个儿媳妇的！”冷紫冰打趣道，朝着李暧暧挤了挤眉眼，李暧暧顿时便是噗嗤一笑！

    两人相视着呵呵笑了一阵，冷紫冰站起身，”那我先回去了，你好好休息，明天你出院我就不来了，过两天我再去你家看你！”

    李暧暧点头，“恩，回去吧，总裁在外面等急了也不一定！”

    “哼哼，让他等着吧！”冷紫冰撇嘴，对着李暧暧挥了挥手便是离开了病房，顺手关上了门，元圣阙果然在外面等着，冷紫冰出来的时候刚好放下手中的电话，很显然他刚刚在打电话！

    不过在外面等着的人并不止元大总裁一个，温蕴正靠在门边的墙壁上，低着头看不清表情！

    “温大哥，你什么时候来的？”冷紫冰惊讶道，注意到温蕴紧紧抿着的唇。

    “走吧。”元圣阙道，对着温蕴点了点头便要拉着冷紫冰离开了。

    温蕴这时终于动了动，沙哑着声音道，“谢谢。”

    冷紫冰脚步一顿，想了一下便明白他谢的是什么，于是道，“不用谢。”

    温蕴闻言点了点头，转身开门进了病房！

    冷紫冰面无表情被元圣阙拉着走，塞进车子里，“总裁大人，人的生命的真的好脆弱……”

    元圣阙坐到驾驶座，闻言顿了顿，凑过去吻了吻冷紫冰的唇，“冰儿，一切都要往前看！”

    冷紫冰点头，任由他给自己系安全带，载着回到了静安园！

    小家伙今天一整天都在元父元母的身边带着，冷父和冷母也一起在凑热闹，四个爷爷奶奶级的人物围着小家伙是宠爱到心眼里去！

    冷紫冰先是去看了看蓝若琳，蓝若琳已经能下床走动了，虽然还要冷煜抚着，她受到的感染实在是太严重了，神经系统都是受到一定的感染，到现在身上的力气都没有恢复！

    元圣阙刚来到这里便是将冷煜给召唤走了，冷紫冰看着他们进入了一个房间便是紧紧关上了门，顿时撇了撇嘴，压迫不是知道元圣阙确实对自己死心塌地，老哥也对若琳死心塌地，她都要以为他们之间有奸情了！

    冷紫冰坐在沙发上看着蓝若琳慢慢地走过来，笑道，“若琳，认识你这么久，你现在最弱了！”

    蓝若琳面无表情，表示自己一点都没有听到冷紫冰这句几乎等同于挖苦的话！

    冷紫冰笑笑不在意她的忽视，继续道，“若琳，组长有没有来找老哥？”

    她记得那天组长说他只在S市停留三天，而今天已经是第三天了！

    蓝若琳努力迈着脚步，“组长今天早上就回去了，好像说是被一个麻烦人物缠住了，不得不提前回去，不过他昨晚给煜打电话了，具体谈了些什么就不知道了！煜一点都不肯说！”