
﻿    冷紫冰，“……”宝贝，干的好！

    远大总裁也隐隐勾唇笑了，不愧是他儿子！

    元母无语凝噎，也是有些忍俊不禁，她家孙子居然干出了这么‘流氓’的事情，真是……

    元母因为来的早，所以还是知道一些事情的，她记得自己似乎隐隐约约听到过小家伙的老师让小家伙只要假装亲一下就行了的，现在这样，亲完了居然还在上面得意洋洋什么的，真是……

    老师似乎也被这个意外发生的小意外震惊了一下，赶紧让小家伙牵着小睡美人下了舞台，台下的家长瞬间便爆出了热烈的掌声……

    冷紫冰笑得已经肚子都抽痛了，元大总裁面无表情给她拍背……

    很快，下一个节目就开始了，是一个跳舞的节目，小朋友们排排站在一起，跟着音乐扭动着身体，总是能戳中家长们的笑点，冷紫冰仔细搜寻了一下，没有自家宝贝儿子， 瞬间就有些遗憾了，小家伙要是能这么跳跳的话肯定很好玩！

    后面的节目一个个上来了，不过小家伙再也没有了上台，冷紫冰撇嘴，有些不满，“宝贝怎么就一个节目，其他的小朋友似乎都上了很多次台了！”

    元母温柔笑笑，“宝贝因为是插班生，能上一个节目就不错了，据说这次演出幼儿园已经准备了很久的！”

    冷紫冰挑眉，“原来是这样啊！”

    元圣阙面无表情，“还有多久才结束？”听到小家伙不会再上场之后，元大总裁就不想再在这里坐着了，人多烦！

    冷紫冰也是挑眉，“妈，可不可以让宝贝出来，今天应该没有什么事了吧，我直接带宝贝回去好了！”

    元母闻言沉默了一会儿，“这应该是最后一个节目了吧，演出完了之后老师都会让家长将孩子领回去的，说是放假半天！”

    冷紫冰噗呲一笑，看向元圣阙，“阙，等下你是要去公司还是回家？”

    元大总裁沉吟几秒钟，“公司。”

    “那我也一起去，顺便带着宝贝一起去！”冷紫冰接道。

    元大总裁顿时挑眉，“你想做什么？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，“不想干什么！”她只是想要带着小家伙到某个过目不忘的人面前显摆一下而已，不然在自己看不到的地方总是有一个人惦记着自己的男人，心里还是有些不爽的！今天就给她来个猛的，最后让她认清她对总裁大人只是崇拜而已！

    冷紫冰看得很清楚，黎音对总裁大人绝对只是崇拜而已，不过她自己似乎以为自己喜欢总裁大人，她是一点都不介意帮助她认清自己的想法的……

    冷紫冰看得很清楚，黎音对总裁大人绝对只是崇拜而已，不过她自己似乎以为自己喜欢总裁大人，她是一点都不介意帮助她认清自己的！

    元大总裁挑眉，只是似笑非笑看着她，深邃的眼底不是闪过丝丝的笑意！

    冷紫冰见状无语地翻了个白眼，撇嘴，“干啥呢你！？”

    “我很高兴！”元大总裁性感的薄唇划出一个微微的弧度，妖孽的人霎时让人不能直视！冷紫冰顿时一阵不自在，有种自己的心中的想法被窥视了的感觉！

    唇角一抖，冷紫冰抬手啪的一声盖在了她似笑非笑的脸上，力道并不是很大，但是那清脆的声音让冷紫冰不自在的心情好转了，“不许笑，也不许想！”

    元大总裁脸色微微一变，也好在对象是她，换做是其他人，早在她动手的那一刻就会被他废了，这声脆响，让他有一种自己被打了一耳光的感觉！

    更何况是在这大庭广众之下，于是元大总裁有些不悦了，心中的大男人思想作祟之下一把拉过冷紫冰的手，在她没反应过来的时候将她的手放在唇边轻轻咬了一口……

    本来想要用力咬的，但是看着她愣愣的样子甚是可爱，于是用力咬的决定变成了轻轻咬了一下，相应于一个吻的力道……

    冷紫冰俏脸爆红，赶紧将自己的手抽了回来，狠狠瞪他，“禽兽，要发情也给我看场合好不好！”

    冷紫冰以为他又那啥，于是有些恨铁不成钢，她根本就想不到自己刚刚那轻轻的一巴掌伤害到了男人的自尊心！

    元母一脸暧昧地看着冷紫冰和自家儿子，心里对自家儿子的动作很是满意的，但是这么大庭广众之下却是有些不好，于是有些责怪地看着元大总裁道，“圣阙，你这孩子，怎么不看看场合，你家老婆又不会跑了，要亲也找个没人的地方啊，这么多人看着，多不好啊！”

    冷紫冰，“……”问题的重点难道是没人就可以亲？！

    元大总裁闻言摊着一张俊脸，沉吟了一会儿，郑重其事地点头……

    冷紫冰，“……”

    果然，演出很快就结束了，小家伙演的睡美人的节目不出意外地得到了一个一等奖，小家伙很是兴奋地被他们老师垮了一顿，胸前带着一朵小红花很是自豪的扑进了冷紫冰的怀里！

    “妈咪，我有小红花！”显摆地挺挺小胸膛！

    冷紫冰见状顿时笑了起来，但还是狠狠夸了小家伙一顿，被夸了的小家伙顿时满足了，乖乖被冷紫冰牵走了，元母则是回去了静安园！

    车上，小家伙很是兴奋，趴在车窗上眨巴着大眼睛看着外面非善而过的风景，冷紫冰看着皱了皱眉，“宝贝，可以看，不可以开窗知道吗？！”

    “知道了！”小家伙脆生生的！

    元大总裁开着车，从后视镜中窥视到自家老婆儿子，唇角忍不住勾了起来！

    临近炎销总部的时候，来过这里的小家伙显然是认出地方了，视线终于从窗外转了回来，“爸爸，我们要去看方叔叔他们？”

    元大总裁面无表情点头。

    冷紫冰，“……”宝贝，能说明白去看方叔叔是什么意思吗？你不知道你将要去的地方是你家爸爸的，而不是你方叔叔家吗？你口中的方叔叔正在那里给你爸爸做牛做马啊！

    “太好了，我很久都没有见到方叔叔了，还有刘叔叔！”小家伙乖乖坐回椅子上，低头看着自己胸前的小红花傻傻笑了笑，“我要给方叔叔和刘叔叔看小红花！”

    冷紫冰抽嘴角，儿子，你最近是不是越来越幼稚了？以前你对这什么小红花可是连看都不看一眼的，心在这么自豪的样子到底是要闹哪样？！

    小家伙凉凉瞥一眼自家妈咪，“妈咪，你在心里说我坏话！”

    冷紫冰顿时一排黑线，“宝贝，你以前不是很看不起小屁孩炫耀自己得到小红花什么的吗？”你知不知道你现在的行为和你鄙视的人是一模一样的？

    曾几何时，小家伙在美国的时候在商场看到幼儿园的小朋友跟妈咪撒娇炫耀自己得到小红花的时候，小家伙还酷酷地蹦出了两个字：幼稚！

    小家伙闻言一脸淡定，粉粉嫩嫩的笑脸露出一个可爱的笑容，“妈咪，我还不够四岁！”

    “……”你到底想要表达什么？

    “所以，”小家伙显然是看出了自家妈咪的想法，“妈咪，我还是小孩子啊，炫耀小红花很正常啊！”

    冷紫冰，“……”这个小家伙，真是一点都不可爱！

    很快，既然就到了炎销的总部，元大总裁直接将车子开进了停车场，从停车场乘坐电梯上到了二十五层，一路上很是顺利地没有遇到任何的人，冷紫冰表示很满意！

    走出电梯，冷紫冰挑眉，黎音果然在勤勤恳恳地工作着，即使元大总裁这个发工资的做了甩手掌柜，人家也是很勤奋的！

    “总裁，你来啦！”黎音几乎是听到电梯声瞬间便是抬头，欢快的话语破口而出，却在看到元大总裁怀里抱着的那个白白嫩嫩的小家伙时笑容一僵，使劲眨巴了几下眼睛！

    元大总裁可不管她表情如何，面无表情点了点头便抱着小家伙进了总裁办公室，在进入办公室之前，小家伙趴在自家爸爸肩膀上，眨巴着大眼看着似乎大受打击的姐姐……

    冷紫冰看着黎音呆住的表情，心里忍不住乐了，伸手在她眼前晃了晃，明知故问，“黎音，咋了？怎么呆了？”

    黎音瞬间回神，狠狠瞪了一眼冷紫冰，一脸嫌弃道，“你怎么又来了！？”

    冷紫冰嘴角一抽，“……”她到底做了什么才让这熊孩子这么嫌弃自己！？

    不过，今天的目的不是来这里被她嫌弃的，冷紫冰收拾了一下自己的心情，笑眯眯道，“黎音啊，刚刚那个孩子可爱吧！？”

    黎音再次狠狠瞪她一眼，“哼，可爱又怎样，我才不会喜欢呢！”

    冷紫冰，“……”我没问你喜不喜欢啊！不过，冷紫冰心中暗笑，看来小家伙已经取得了黎音的喜爱了，也是，小家伙一向都是老少通杀的！只是因为要跟她抬杠，所以不想当着自己的面说自己喜欢小家伙？

    “这样啊，我还想说然宝贝出来跟你打声招呼啥的呢！”冷紫冰无所谓地摊摊手，其实心里已经笑翻天了，黎音在她这句话落之后整张脸都要扭曲了，瞪着冷紫冰都要咬牙切齿的！

    冷紫冰眨眨眼，觉得自己忍笑忍得肚子有些疼了……