
﻿    李馨儿和冷紫冰并排走着，她看了看周围的风景，眼底似乎闪过了一丝犹豫，最后还是忍不住开口了，“冰冰，其实想问一个问题……”

    冷紫冰抿唇一笑，“问呗。”

    “你……你见过少谦没有！？”李馨儿犹豫着终于问出了口，问完之后脸上的表情有些微妙！

    走在后面的元圣阙顿时就是危险地眯起了眼，少谦？陆少谦吗？他还没对冷紫冰死心？

    冷紫冰也是有些愕然，脚步一顿，李馨儿也跟着停了下来，冷紫冰转头仔细看着李馨儿脸上的表情，脸上的表情看不出情绪，良久，冷紫冰淡淡开口，语气已经有些疏离，“馨儿，你问这个是想要做什么？”

    李馨儿其实也知道自己好像说错话了，冷紫冰现在已经是别人的妻子了，自己还在人家夫妻面前提起陆少谦，实在是太不明智，人家完全有可能认为她想要破坏人家的夫妻感情！

    “不……不是这样的，我只是有些担心少……！”李馨儿有些口不择言，却被程奎从身后捂住了嘴打断了下面的话，程奎一脸歉意看着冷紫冰，“对不起，馨儿并没有破坏你们感情的意思，只是少谦已经失踪很长一段时间了，我们都很担心，所以馨儿想要问问你有没有见过他而已，因为少谦失踪前说要到离你最近的地方去！”

    冷紫冰脸色淡淡，“……失踪了？”

    元圣阙皱眉，眼眸中闪着危险，什么叫做去离冰儿最近的地方？

    程奎点头，放开捂着李馨儿的嘴，道，“已经失踪一段时间了。”

    冷紫冰低头沉吟，失踪，她似乎在前两天还看见了他吧，他说的离她最近的地方就是指住进静安园？看着眼前两人担忧的视线，冷紫冰道，“前两天见到了，你们要是找他的话可以去静安园。”

    元圣阙瞳孔一缩，危险道，“冰儿，你什么时候见到了陆少谦？”

    冷紫冰撇嘴，这个醋桶！“逛静安园的那天，巧合碰到的！他似乎住进了静安园！”

    元大总裁抿唇，他不爽，他的小妻子居然在他不知道的地方和自己的情敌见面了，怎么想心里有股烦躁的感觉！

    “真的？”程奎惊喜道，和李馨儿对视一眼，都是看到了彼此眼中的放心，知道他在哪里就行，总比不知道他在哪里要好！

    冷紫冰点头，瞄一眼元圣阙已经黑成碳的脸，心中无奈叹了口气，走到他的身边挽住他的手臂，看着李馨儿他们道，“你们要是找到了陆少谦就跟他谈谈吧，我和他是不可能的，我很爱阙，不可能接受他的，让他不要再做那些无谓的事情了！”

    瞬间，元大总裁的脸色就春暖花开了！冰儿说很爱他，元大总裁表示他看着眼前的两个电灯泡顺眼了一些了！

    李馨儿愕然，点了点头。看着面前两个金童玉女似得一对，她心中感叹，少谦确实是没希望了，是时候要让他放弃了！

    程奎也是点了点头，“那我们现在就去找他谈谈吧，他不见了这么久，他母亲也很担心他。”

    冷紫冰闻言脸色淡淡，“那你们去吧，我和阙还要再逛逛。”

    之后，李馨儿便和程奎一起急冲冲离开了，冷紫冰面无表情看着他们离开的背影，一言不发。

    “在想什么？”元圣阙在她身边轻声道。

    冷紫冰转眼瞟他一眼，“只是在想人真的会变，刚开始见到陆少谦的时候我根本就想不到他会一声不吭失踪，让家里人担心，他看起来不像是那种人！”

    “人不可貌相！”元圣阙嗤笑，毫无压力地贬低自己的情敌，看着冷紫冰，“冰儿，不要在我的面前谈论别的男人！”还是惦记着自家老婆的男人！

    元圣阙心中暗暗想着，是不是回去查一下那陆少谦到底住在静安园的那个角落，这么一个人呆着离冰儿这么近的地方，实在是让人不放心啊！

    冷紫冰白他一眼，“吃醋酸死你算了，我们快点回去吧，在这里呆着，又没钱，看着实在是揪心！”

    元圣阙抿唇，想想手上用力一带，将冷紫冰楼进怀里，在她愕然之间便吻住了她，霸道而缠绵！

    冷紫冰眼睛一瞪，然后眨了眨，刚想要闭上眼睛随他作为的时候耳边隐隐听着似乎有些尖叫声的样子，顿时脸色就是一黑，咻的将人推开，眼角一扫，他们果然再次遭到了强势的围观！

    冷紫冰的脸色已经是无数的黑线了，拉起元圣阙的手便跑了起来，心中忽然有些后悔今天来公园约会了，这都第几次了，总是被人围观的感觉实在不是很美妙啊！

    元圣阙难得乖乖让她拉着跑了起来，直到到了不是很多人的地方才停了下来，冷紫冰气喘吁吁瞪他，“元圣阙，你到底知不道这是公共场合啊！”

    发情也挑个没人的地方好不好，冷紫冰简直就是无语了！

    元圣阙轻笑，邪魅而性感，他伸手勾起她的小下巴，温柔的气息吐在她的白皙的脸上，让她的脸瞬间染上了一抹红晕，远圣阙道，低沉道，“这里没人，冰儿，我想吻你！”

    冷紫冰一排黑线，想要后退一步，却是元圣阙更快一步楼住了她的腰身，薄唇离她的唇越来越近，“冰儿，我想吻你，可以吗？”

    冷紫冰，“……”你都靠那么近了，居然还好意思开口问可不可以！？

    微微白他一眼，冷紫冰微仰起头，闭上了眼。她刚刚看了看，周围没有人……

    元圣阙顿时一愣，深沉的瞳孔一缩，她精致的脸就近在眼前，而她也一副任君采撷的样子，元圣阙顿时心中便是软了一块，在她的粉嫩的唇上吻了吻便离开！

    冷紫冰感觉到那一抚而过的温软，等了良久都感觉不到他的进一步动作，终于忍不住轻轻睁开了眼，却望进了他温柔的眸中不能自拔！

    元圣阙勾起一抹宠溺的笑，拨了拨她的发，“剩下的今晚再继续！”

    冷紫冰，“……”继续你个头啊！

    “走吧，我们去看电影，然后烛光晚餐！”元圣阙捏捏她脸颊。

    冷紫冰眨眨眼，这次反映过来他说的是什么心中一喜，随即一排黑线，“阙，你错了，情侣一般都是先吃了晚餐才去看电影的！”

    看完电影再吃饭的话，估计她已经被饿死了，还是一尸两命！

    “是吗？”元圣阙满脸笑意，牵着她的手往公园门口而去！冷紫冰嘿嘿一笑，“当然！”

    出了公园，两人完全没有意外地发现他们的车子不见了，看着空空如也的道路，冷紫冰很是没良心地笑了，“看吧，我就说肯定会被拖走的！”

    元圣阙面无表情，看了看自己之前停车的地方，然后淡淡地移开视线，招手拦了一辆出租车……

    冷紫冰，“……”总裁大人，你是不是太淡定了，那车起码都值个几千万吧，要是磕磕碰碰到，或者刮花了一块那可都是钱啊！

    元圣阙让冷紫冰进了出租车，自己也坐进去，似乎是看出了她的眼中的意思，淡淡道，“车子买了保险！”意思是就算坏了也有人赔！

    冷紫冰嘴角一抽，觉得在这一瞬间刷新了对元圣阙脸皮厚度的认识！

    “想去哪里吃？”元大总裁看了看时间，已经快要下午五点了，于是淡淡问道。

    “……”冷紫冰捏下巴，有些抓瞎了，她也不知道哪里有烛光晚餐吃啊！

    元圣阙看她表情就知道她不知道了，这个时候就要专家人士，于是掏出手机，给冷煜打电话，然后在冷紫冰满脸黑线的目光下自然地问了电话那头冷煜哪里有烛光晚餐！

    良久，元圣阙终于是放下了电话，面无表情的对司机大叔报了一个地名，然后一脸淡定地对冷紫冰道，“很快就到了。”

    冷紫冰嘴角一抽，她敢发誓，她刚刚有听到自家老哥在电话里面调恺了一番元大总裁，但是元大总裁居然连脸色都不变一下，反而是这个在旁边听的不好意思上了！

    现在居然还这么淡定地和她说话！

    晕，这脸皮，绝了！

    “阙，老哥说了啥？”冷紫冰抖着唇角问。

    元圣阙淡淡瞟她一眼，“没什么。”

    “……”冷紫冰有种想要狂揍他一顿的冲动！

    很快，两人便到了目的地，冷紫冰下车一看，顿时有种想要一屁股坐地上的感觉，怎么绕来绕去又回到了炎销国际大酒店！？“总裁大人，这里？”

    元圣阙点头，“这里有S市最浪漫的烛光晚餐，煜是这么说的！”

    冷紫冰黑线，这酒店不是你家的吗？难道你自己都不知道这里有烛光晚餐这东西？

    “麻烦，二十五块！”司机大叔弱弱地开口，偷偷瞄了两眼冷紫冰，不出意外地收到旁边帅哥的冷眼相待。

    司机大叔心中感叹自己竟然拉到了这般美好的人物，但是遗憾的却是一句话都没搭上，想他怎么说也是出租车司机里面最健谈的，但是今天拉到这两个人他愣是一句话都说不出口！