
﻿    穿着睡衣待会脱的时候也方便很多！不得不说，冷紫冰已经欲求不满到期待着快点吃完饭了！

    元大总裁低头微微沉吟了一下，走到衣柜拿出一套睡袍，进去了浴*，算是同意了她的话了！

    冷紫冰顿时深深呼了一口气，闭着眼睛甩掉了脑袋里面冒出来的不纯洁画面，也是拿出一套睡袍，说实话，身上的礼服穿起来让她有些不舒服，里面的内衣是新买的，元大总裁知道她的尺寸，但是他不知道她最近丰满了不少，以前的型号根本就是太窄了，现在穿着实在是有些不舒服，洗澡之后果然是应该穿睡衣，里面真空才是王道！

    等元圣阙从浴*里面出来的时候，冷紫冰已经穿着睡袍坐在了餐桌旁，撑着脑袋等着他了！

    “饿了你可以先吃的。”元大总裁有些心疼，冷紫冰早就喊饿了！

    冷紫冰白他一眼，“总裁大人，你到底知不知道什么叫做烛光晚餐啊，一个吃算几个意思！？”

    才刚刚觉得他有些浪漫了，居然就冒出了这么一句话，真是破坏幻想！

    元圣阙挑挑眉，坐到她的对面，将红酒开了，给两个高脚杯都倒上了半杯的红酒，迷醉的颜色在烛光之下更显出几分梦幻！

    冷紫冰挑眉，优雅地端起酒杯，对着元大总裁微微示意了一下就轻轻啜了一口，元圣阙也是挑眉，同样喝了一口。

    冷紫冰放下酒杯，看了看元圣阙，突然轻轻笑了起来，“阙，你刚刚又向老哥取经了吧。”

    能将烛光晚餐弄的这么像模像样，绝对不会是元大总裁这个一窍不通的人能做出来，所以只能是其他人教的，而老哥十有八*就是那个人！

    元大总裁面无表情点头，并没有否认的打算！

    冷紫冰眨眨眼，这个人还真是……诚实！他不知道这个时候稍微撒一下慌会让自己高兴很多的吗？就算明明知道他在说谎……

    所以说，元大总裁就算跟老哥取经，那段数也不是一天两天能赶上去的！换做是老哥的话，女方这么问的话，肯定能说出一些甜言蜜语将话题带开，还能讨到女方的开心！

    不过，这样的元大总裁才是元大总裁，如果真变成老哥那样的花花公子，冷紫冰就要欲哭无泪呢！

    “我饿了！”冷紫冰甜甜笑道，在烛光下闪着迷蒙神采的美眸紧紧看着对面的元圣阙。

    元圣阙顿时眸光一沉，和她对视良久还是给她添了一碗饭放在她的面前，淡淡道，“冰儿，不要这么勾引我……”他会忍不住的！

    “嘿嘿……”冷紫冰可爱地吐了吐小*头，开始吃饭，虽然是烛光晚餐，红酒能调剂气氛，但是她可不想光喝酒，她的肚子会饿扁的！

    元圣阙见状眼中含*宠溺和无奈，给她夹菜，都是一些合她口味的菜色！

    冷紫冰礼尚往来的也给他夹了筷子，嘴里含*一嘴的菜，含糊道，“你也吃吧！”

    于是接下来两人就开始互相夹菜，就差没有互相投喂了，本来应该很优雅地进行的烛光晚餐愣是被他们行为给破坏了！但是两人谁都没有在意！

    真正让人期待的事情是晚餐之后……

    吃到一半的时候，元圣阙却是忽然微微蹙起了眉，视线往窗外看去，果然看见天边一轮满月缓缓升起！

    冷紫冰专心致志地吃着自己的晚餐，并没有注意到元圣阙的脸色在瞬间苍白了一些，元圣阙看着开心地扫荡着的冷紫冰，并不打算告诉她自己已经开始发作了，不过并没有很难受，他还忍得过来，于是，下一秒钟，他紧蹙才眉头舒张了开来，低头开始吃饭，默默等待着发作结束……

    良久，冷紫冰抬头，眨了眨眼，“阙，你怎么都不吃菜啊？”

    元圣阙淡淡一笑，“冰儿不给我夹？”

    冷紫冰，“……”你这句话是不是说的太理所当然了一些！但还是顺手给他夹了一筷子，“总裁大人，自力更生知道是什么意思不！？”

    “冰儿夹的比较好吃！”元大总裁温柔看着他道。

    冷紫冰嘴角一抽，白他一眼，“那你饿着吧！”

    元圣阙闻言沉默了一会儿，接着道，“冰儿，放心，我身体很好！就算没有吃饱也完全没有问题！”

    “……？”冷紫冰眨眼，这话题到底是怎么转的？

    元圣阙勾唇，并不准备解释，身体上的疼痛已经渐渐消去，脑中以往看不清晰的画面也渐渐清晰了起来，也明白了自己为什么每个月都会发作一次的病的原因，也更加明白了一些很重要的东西……

    良久，元圣阙轻合上眼，神色复杂看向还在跟饭菜奋斗的冷紫冰，眼眸幽深，看不出任何的情绪，他只是紧紧看着她，眼睛都不舍得眨一下！

    冷紫冰似乎感受到了他的视线，那么的热切和诡异……

    “总裁大人？”冷紫冰放下手中的筷子，疑惑地看他，他看她的视线似乎有些诡异，感觉看的并不是她，而是另一个人……

    “冰儿……”叹息着的语气，温柔的不能再温柔，但是听在冷紫冰耳中却是和以往的感觉不同，心中却是一突，仿佛心脏被人狠狠抓*了一般，透不过气来，眼眶也是莫名其妙红了起来，眼泪瞬间便是夺眶而出！

    “冰儿……”元圣阙再次轻唤，眼底布满了心疼！

    冷紫冰眼泪流的更凶，但她脸上的表情却是错愕的，她伸手抹了一把自己的脸，手中的湿*的感觉让她错愕，她流着泪，透过朦胧的泪眼看着元圣阙，像是在询问又像在询问自己，声音哽咽道，“我为什么会流眼泪……”

    元大总裁眼瞳瞬间一缩，薄唇抿了抿，起身转到她的一边，拉起她抱在怀里，轻轻给她擦拭脸上越来越多的泪水，元圣阙心疼道，“别哭，冰儿！”

    冷紫冰带着泪眼瞪他，“我没想哭啊，可是不知道怎么就流眼泪了，心中也有种好伤心的感觉……”

    那种伤心和绝望冷紫冰觉得非常熟悉，她似乎在哪里感受过……

    元圣阙闻言一僵，紧张地看着冷紫冰脸上的表情，见她脸上的表情确实是茫然的，但是眼泪却像是不受控制地掉下来，他搂紧她，附身吻了吻她的眼，声音沙哑道，“不要哭了！”

    冷紫冰紧闭着眼，任由他吻着自己的眼皮，听着他的话，心中那股莫名出现的悲伤和绝望逐渐散去，眼泪也悄悄停了下来！

    冷紫冰抬手楼住他的腰，蹭了蹭他胸前的睡袍，刚想把自己脸上的泪水擦干了，抬头，眼睛是经过泪水洗礼之后特有的明亮，“阙，你是不是对我做了什么？”

    元圣阙轻笑，忍不住吻吻她的眼，“没有，冰儿，吃饱了吗？”

    冷紫冰想了想点头。

    “那我们进入正题？”元大总裁大手不安分地钻进了她的睡袍里面，直奔她胸前的丰满！

    冷紫冰受惊似得按住他的手，瞪他，已经完全忘记了刚刚的莫名流泪事件，没好气道，“刚吃饱，我还要消化一下呢！”

    开什么玩笑，刚吃饱就激烈运动，她肚子肯定会疼死的！

    元圣阙犹豫了一下，有些不舍地将手抽了出来，再次放到她的腰上，埋首在她馨香的颈项，深吸了一口气，“冰儿，我快忍不住了！”

    冷紫冰啪的一声拍了一下他的后背，瞪他，“那也给我忍着！”

    忍不住的人何止他一个啊，她也快忍不住了好不好！

    元圣阙微微勾唇，看着她修长脖子跳动着的地方，忍不住伸出舌头舔*一下，满意感受到她身体轻轻一颤和靠在自己身上越来越重的力道，笑道，“冰儿，其实你也是想要的吧！”

    冷紫冰浑身都是有些发软，软软靠在他的身上，俏*有些发热道，“就算是又怎样，我还能忍得住，你就不行了！快点放开我，我要运动一下消化消化！”

    元圣阙闻言顿时挑眉，微微放开她，但还是扶着她的腰，防止她因为没力气而摔倒了，“我以为你不会承认你想要我的！”

    冷紫冰撇嘴，“我为什么不承认，我想要你是事实，就像你说的，女人也是有生理需求的！难道你不想要我！？”

    “想！想的已经发疼了！”元圣阙邪魅地笑，大手拉过她的手按在自己勃发的小圣阙上，让她感受自己是多么的想要她！

    冷紫冰俏*一红，抽回手，“忍着！我们来跳舞！人家都说烛光晚餐之后就应该跳舞！”

    元圣阙微微一笑，点头，“确实，煜也是这么说的！”

    说完放开冷紫冰，自己跑到电脑面前捣鼓了一阵，没多久轻柔的音乐便响了起来……

    冷紫冰挑眉，“看不出来你准备得还挺充足的！”

    元圣阙回到她的面前，伸出手，微微弯腰，眉眼都带着温柔的笑意，“冰儿，不知道能否和我舞上一曲？”

    冷紫冰眨眨眼，眉眼一弯，素手放在他的手心，笑道，“当然！”

    元圣阙一笑，两人摆好了跳舞的姿势，跟着音乐的节奏便是轻轻跳了起来！两个都是穿着睡袍的男女，随着音乐跳着华尔兹，看起来实在是有些诡异！