
﻿    冷紫冰虽然很想留在这里听一下八卦，关于殷皓和元大总裁之间的事情她很有兴趣知道！但是，心里衡量了一下宝贝的重要性之后，冷紫冰毫不犹豫地跟着元大总裁离开了！

    至于签名什么的，以后有的是机会，她一点都不急，到时候要元大总裁问，肯定分分钟就能得到一大堆！

    殷皓看着消失的两个人的背影挑眉，看向收拾妥当也想要走人的方世磊，“说说到底是怎么回事？” 怎么才一段时间没见，自家好友居然就走进了婚姻的坟墓，还一点都不打招呼！

    方世磊闻言挑眉，“殷总想要知道什么？”

    “阙什么时候结婚了？”殷皓问到，难道他最近真的有忙到这么大一件事都收不到消息的程度？这么大的一件事，他居然一点风声都收不到！

    方世磊闻言愣了愣，随即摊手，“事实上我也不知道老大什么时候结束单身的，等我们发现的时候老大已经带着他儿子出现在办公室了！”

    刘晓柏闻言附和点头，“老大的儿子很可爱，也很聪明！”

    “等，等等……”殷皓嘴角抽了抽，有些不太相信自己听到了什么，“你们说阙有儿子了！？”

    “三岁了！”方世磊淡定道，对于殷皓现在惊讶的表情很是满意，如果能拍出来也许能买个好价钱，但是想想还是放弃了，殷氏背后的势力他还真惹不起！

    “应该快四岁了！”刘晓柏纠正，想起软蠕蠕的小家伙，刘晓柏心都软了，这才想起似乎很久没有见到小家伙了，刚刚老大说小家伙今天有演出，在哪里？他要不要打个电话关心一下……

    殷皓已经深深地沉默了，嘴巴毫无形象地微张着，整个人看起来都傻了！

    方世磊大手伸进裤袋，真的很想掏出手机拍一张大偶像的蠢照，想了想最后还是没有掏出手机拍下他的这一副蠢样，而是拉过开始不停打呵欠的刘晓柏，脸色微微柔和了一些，刘晓柏吃饱就想睡的习惯还真是一直都没有变过！

    “殷总，我们先离开了，下午还有工作，你自便！”

    说着方世磊就要拉着已经有些迷糊的刘晓柏离开了！

    殷皓终于回神，看了看两人拉着的手，挑眉，想了一下在他们要踏出包厢的时候开口，“世磊，你是不是交女朋友了？昨晚似乎看见你和一个美女一起吃饭了。”

    话落，刘晓柏打到一半的呵欠顿住了，犹豫了一下才有些不确定的道，“你昨晚去约会了？”

    方世磊抿了抿唇，看着刘晓柏迟疑地点了点头。

    刘晓柏咬唇，脸色变了一变！

    殷皓顿时吹了一声口哨，看着脸色瞬间微微一变的刘晓柏似笑非笑！

    方世磊见状一愣，这种反应……随即一喜，“晓柏？”

    “哈哈……”刘晓柏讪讪一笑，似乎知道自己的反应有些激动了，赶紧移开视线不看他，被他拉着的手也是缩了回来，“那啥，下午上班时间快到了，我们赶紧回去吧！”说完率先走了！

    方世磊看着他几乎像是逃走的背影抿唇，面无表情，晓柏的这种表现，是吃醋了？难道……他是不是可以有些期待……

    殷皓双手抱胸，笑的欢愉，“看吧，有些事情还是要下点重药才能看到结果的！”

    方世磊对着他微微点头，离开了！

    殷皓看着瞬间只剩下自己的包厢，撇了撇嘴，说好的叙旧，结果什么话都没说上，人就全跑光了，居然还留给他这么一个大的惊喜……

    这才多久没见？不仅老婆有了，连儿子都三岁了，要是给他老妈知道了，估计他未来这段时间都要在相亲中度过了……

    殷皓自己一个人慢慢填着肚子，心想着自己还是赶紧找个地方避难才行了……

    而最先离开的冷紫冰两人已经到了小家伙所在的幼儿园了，小家伙的幼儿园离炎销总部并不是很远，元父宠爱孙子，找的幼儿园是S市最大环境最好的，冷紫冰他们来到幼儿园的时候看了一下环境还是很满意的，保卫的工作做的也不错！

    也许是因为今天有演出的关系，幼儿园的大门边已经搭了一个看起来很是可爱的舞台，而且演出的时间似乎快到了，所以在台下很多大人都坐了下来，应该都是有幼儿园里面小朋友的父母，熟悉的在小声聊着天，话题都不脱离自己的小孩子！不熟的也礼貌地打声招呼啥的！

    冷紫冰很快就在一堆人中找到了元母，她正在舞台的最前面占了三个位置，看见冷紫冰的时候使劲招手招呼了一下！

    冷紫冰两人对视一眼，好不容易才挤到了元母的身边，“妈，你怎么占了这么好的位置？”

    她刚刚看了一下，在元母这个位置绝对能将舞台上面的一丝一毫都看的一清二楚，绝对是最好的位置！

    元母一脸自豪，“呵呵，我吃过午饭就过来了，来的时候人还很少！”

    元圣阙左右看了看，对于现场的拥挤有些适应，他不是很喜欢在拥挤的地方，于是皱了皱眉，“宝贝的演出是什么时候？”

    元母一看自家儿子的表情就知道他是不喜欢这种场合了，元圣阙从小就不喜欢不去拥挤的地方，公司的一些舞会应酬什么的从来都是不参加的！“宝贝的表演是第一个，很快就要开始了！”

    闻言，元大总裁眉头松了松，冷紫冰眨眨眼，笑了，“妈，宝贝要演什么？唱歌还是要跳舞？”以她对自家儿子的了解，似乎自家宝贝儿子有些五音不全来着，应该不是唱歌……

    元母噗呲一笑，眉眼顿时就柔和了下来，“演王子！”

    “王子？”冷紫冰愣了一下，脑袋一转，“灰姑娘里面的王子？”

    “睡美人里面的王子！”元母笑得甚是开怀。

    “额……”冷紫冰愕然，随即也是忍不住噗呲一笑，睡美人啊，似乎有些期待了……

    于是两人在元母霸占的位置上坐下，没多久舞台上就有一个画了一点淡妆的女人上台了，底下的家长都安静了下来，都期待着自家的小孩能赶紧出来亮亮相！

    冷紫冰抿唇笑了笑，拉了拉元圣阙的衣袖，“总裁大人，又没有一种很期待的感觉？”

    元大总裁面无表情，“期待什么？”

    “期待宝贝快点出来啊！”冷紫冰有些压抑地道，元大总裁这也太淡定了吧，一般来说，自己儿子能在这么多人面前亮相，作为父母不都应该紧张啥的吗？

    元圣阙淡淡瞟她一眼，“冰儿紧张？”

    冷紫冰很是诚实地摇头，她确实不紧张！

    “既然你不紧张我为什么要紧张？”元大总裁勾唇反问！

    冷紫冰，“……”好吧，他们都是对自家孩子充满信心的人，都相信自家孩子绝对是最出色的一个，所以根本就不紧张，只等着自家宝贝儿子出来狠狠闪瞎了这些家长的眼！

    元母竖起耳朵听着自家儿子和媳妇的对话，嘴角忍不住抖了抖……

    这些熊孩子都是怎么教出来的，她这个做奶奶明明都紧张得不行了，她都想好了要是宝贝待会发挥不好了闹情绪该怎么安慰了，但是自家儿子和儿媳妇愣是不紧张，她都怀疑要是宝贝发挥失常了，这两个人会不会落井下石……

    如果冷紫冰知道元母心里在想什么的话，一定会很肯定地告诉她，她绝对会落井下石的！宝贝出丑的样子可不是那么容易就能看见的！

    果然，舞台上面的女人只是唠叨了几句便是宣布演出开始了，第一个节目就是睡美人，几个可爱的小朋友便是出现在舞台上，冷紫冰饶有兴致地看着这些小朋友笨拙地演出的样子，台词有时候都念不准，不过软软蠕蠕的声音和看起来一脸认真的小脸看起来却是让人忍俊不禁，底下的家长们都是笑成了一团，冷紫冰也是裂开嘴笑得好不欢乐，特别是小家伙穿着小王子的衣服出场的时候，冷紫冰差点就笑喷了！

    小家伙本来就可爱，穿上了那小王子的媳妇之后看起来甚至有些软软的包子的感觉，让人想要狠狠地咬上一口，冷紫冰笑倒在元大总裁的怀里，想着以后一定要给小家伙多这样打扮打扮，肯定很好玩！

    演出的小朋友几乎都是三四岁这样的小家伙，要他们演戏实在是有些强人所难了，小家伙算是比较好的了，最起码念台词的时候带上了一些夸张的语气，听起来可爱得不行！

    最后要吻醒小睡美人的时候，小家伙是毫不客气抓着那睡美人就是狠狠亲了一口，在冷紫冰在这个位置还能听到一声很大声的吧唧一声响！

    小家伙吃了小睡美人豆腐，终于开心了，裂开嘴在台上乐了，被吃了嫩豆腐的小睡美人也从小床上起来了，看着小家伙那叫一个委屈，泪眼汪汪地都快哭了！

    “哈哈哈……”下面的家长更加笑得欢乐了……

    冷紫冰，“……”宝贝，干的好！