
﻿    冷煜顿时万分怨念，冰冰都给阙揉了，为什么蓝若琳不给他揉，他和蓝若琳的关系似乎是和冰冰和阙的关系是一样的吧……

    看着自己被啪红的手背，冷煜看着蓝若琳耸拉着脑袋……

    蓝若琳嘴角抽搐，偏过头给他一个后脑勺，来一个眼不见为净，“……”

    冷紫冰眨着眼睛看看这个看看那个，最后看看总裁大人在自己肚皮上精心的服务，瞬间感觉到了深深的满足……

    冷煜抿了抿唇，终于是放弃了，转而看向元圣阙，“阙，你说有事要和我说？”

    元圣阙看了看冷紫冰之后才微微点头，“是有点事，和……”看向蓝若琳，“和蓝若琳有关。”

    冷紫冰眼珠子一转，沉默是金，因为她到现在都还没有想起来自己给忘记了的事，于是准备听元大总裁讲了。

    蓝若琳抬头，狐疑，“和我有关？”

    元圣阙面无表情，看不出丝毫的情绪，淡淡道，“关于你的父母的事情。”

    蓝若琳顿时脸色微变，浑身一僵，紧张地看着元圣阙，眼神闪烁，“你知道了什么？！”

    冷煜看她这样眼中闪过丝丝的心疼，蓝若琳的身世，他也是清楚的，知道她一直都在寻找着她的父母，只为了问一句当初为什么要抛弃她而已……

    伸手握住她的手，无声地给予安慰和勇气，蓝若琳看向冷煜，眼中闪烁着丝丝的泪光，回握着他的手，再次看向元圣阙的眼神已经充满了期待……

    冷紫冰眨眨眼，似乎想到了些什么……

    元圣阙见状继续道，“我们那天见到了一个人，和蓝若琳的相貌有八分以上的相似，回来查了一下，那人似乎在十几年前丢过一个女儿，所以……”

    所以那个人可能是蓝若琳的母亲？蓝若琳听完元圣阙的话之后已经不知道该作何感想了，自己找了那么久都没有丝毫头绪的父母的踪迹忽然就出现在面前，她心中欢喜的同时也惶恐，只能紧紧握着冷煜的手来压抑着自己的心情……

    冷煜眼神微闪，伸手将她搂到自己身侧。

    冷紫冰眼睛顿时一亮，“啊，我记起来了，是那天在公园见到的那个夫人，我记得好像是市长夫人来着！”当时就觉得自己似乎在哪里见过那个人了，原来是因为和蓝若琳太像了才有了这种错觉！

    看向元圣阙询问自己说的对不对，元大总裁宠溺地点点头。

    冷煜眸光一跳，皱眉，“市长夫人？”

    冷紫冰狠狠点头，“确实是市长夫人！”

    元圣阙将自己的手机拿来出来，按了两下递给冷煜，冷煜接过来之后和蓝若琳低头看，只是瞬间，两人都是脸色一变，蓝若琳一脸的苍白，浑身都开始颤抖了起来……

    冷紫冰抿了抿唇，伸着脖子也凑过去看了一眼，只见手机屏幕上是一张照片，咋一看还以为是蓝若琳，但是细看就会发现照片上的人显然是有点年纪的，冷紫冰认出了那是上次在公园的那个借给他们十块钱的夫人！

    冷紫冰看向蓝若琳，这么相似的两个人，她那时候怎么就没有看出来？居然只是感觉到眼熟，真是，太不应该了！

    元圣阙肯定是在第一眼的时候就已经看出了这个事实，但是却一声不坑就找人调查了，真是太不够意思了，而且在她那么纠结着自己是不是忘记了什么事的时候还不直接告诉她，反而吊着她的胃口，真是可恶！

    这么一想，冷紫冰狠狠瞪了元大总裁一眼！

    冷煜看了看蓝若琳，和相片相对比，再看蓝若琳，就算有人说蓝若琳和照片中的人没有关系都没有人会相信！

    “若琳……”冷煜轻声喊道。

    蓝若琳浑身一抖，抬头看他，微微点头，她有那个感觉，照片中的人绝对是她的母亲，那是一种直觉，一种绝对不会错认的直觉！

    冷煜眼睛一亮，搂着蓝若琳狠狠亲了一下，“太好了若琳，终于找到了！”这是蓝若琳一直以来的愿望，现在终于是实现了，冷煜别提多高兴了！

    蓝若琳却是露出了一抹苦笑，也不顾冷紫冰还在这里，心中的惶恐已经越来越大，她显得有些脆弱地倒在冷煜的怀里，紧紧抓着冷煜胸前的衣服，闷闷的声音传出来，“煜，我怕……”

    冷煜一愣，“怕什么？”

    蓝若琳摇摇头，“就算找到了又如何？煜，我似乎没有勇气出现在他们的面前。”

    另外三人，“……”

    冷紫冰抿了抿唇，她似乎有些明白蓝若琳现在的心情，之前会那么地执着地寻找自己的父母只是一心想要一个答案而已，根本就没有想过其他，但是现在找到了，看着照片，却是害怕去问了，该怎么说，会出现这种情况根本就是人之常情！

    因为蓝若琳的心情似乎有些不稳定，冷煜很快便是带着她先回去了，说这件事等蓝若琳想清楚了该怎么办之后再说。

    冷紫冰和元圣阙看着他们离开的背影，冷紫冰蹙了蹙眉，“总裁大人，难道就这么算了？”明明就知道若琳的父母的消息，甚至知道他们现在在哪里了，他们只要几分钟的车程直接就能见到人，问出自己想问的答案了！

    可是，事到临头了，蓝若琳却是胆怯了，冷紫冰表示非常不甘心，其实她也一直都想问那一对狠心的父母，为什么要抛弃了若琳这么好的女孩！

    说到底，冷紫冰就是为蓝若琳抱不平！

    元圣阙抬手摸了摸她的头，唇角微勾，“天色还早，冰儿，有没有兴趣和我一起到市长的家里走一趟，上次市长夫人帮助我们的事，我们还没有表示感谢呢。”

    冷紫冰闻言顿时眼睛一亮，抓着他的手，“要去！”她要去给若琳当先锋，先探探市长夫人他们的口风……

    于是两人买了一些水果之类的东西之后便是风风火火往市长的家里去了！

    S市市长居住的地方只要上网查一下就知道在哪里了，所以冷紫冰他们根本就不需要问路便是直奔目的地！

    看着眼前这栋算是朴素的公寓楼，冷紫冰有些不确定地问，“总裁大人，你确定市长就住在这种地方？”

    元大总裁淡淡点头肯定。

    冷紫冰眼睛都瞪大了，堂堂一个S市的市长，居然就住在这种一看就知道很廉价的地方！？虽然有听说S市是市长很是清廉，但是也不应该穷到住在这种地方吧！？

    冷紫冰表示有些难以接受，她一直都以为市长神马的都应该住在富丽堂皇的大别墅，然后里面站满各种的保镖和巡逻的人才对！怎么可能是眼前这种简陋的地方，这种地方只有那种上班族才会住吧！

    元大总裁自然是知道她在惊讶什么，他能不能告诉她，其实她想象中的那种地方只有黑道的老大才会有……

    冷紫冰嘴角抽了抽，“总裁大人，你确定你没有走错地方？”

    元大总裁沉默不语，只是示意冷紫冰看看门口的位置，冷紫冰狐疑地看过去，上面写着三个字：叶宇翔

    冷紫冰顿时一排黑线，好吧，原来他们真的没有走错地方，她还不会无知到连市长的名字都不知道，那门边的三个字赫然就是S市市长的名字！

    元圣阙眼底闪过一丝笑意，走向前敲门。

    冷紫冰抿唇，乖乖站在元圣阙的身边，等着里面的人应门。

    很快，门便是从里面被打开了，开门的是一个上了年纪的老妇人，看见元圣阙和冷紫冰明显是楞了一下，“你们是？”

    冷紫冰露出自认为做甜美的笑容，“你好，我们是来拜访夫人的。”她一向都觉得自己的笑容无论是男女老少都是杀伤力巨大的！

    哪里成想，老妇人一听她的话顿时便是露出了戒备的神色，“夫人不见客，你们请回吧！”说着就要关门。

    冷紫冰顿时就楞了，她居然被拒绝了，还是在她绝美的笑容之下，冷紫冰感觉自己受到了无限大的打击，瞬间就垂头丧气了！

    元圣阙却是眼明手快阻止了老妇人关门的动作，面无表情道，“不好意思，请让我们进去！”

    老夫人霎时就楞了，看着元圣阙的脸便是傻乎乎地开门将人放了进去！

    冷紫冰，“……”原来这个才是老少通杀！而且还不用卖笑！

    不过，好歹是进去了！冷紫冰和元圣阙赶紧趁着老妇人还没有回神的时候赶紧走了进去，刚进去的第一眼，冷紫冰便是发现了坐在客厅里面看电视的市长夫人！

    还真是像，估计若琳到了这个年纪就是长这样了吧，冷紫冰心里嘀咕着。

    夫人看见他们进来了显然是有些愕然，看向一边的老妇人，皱眉，“怎么回事？”

    老妇人已经从元大总裁的美色中回神，看见夫人皱眉看自己，顿时就是一脸懊恼，“夫人，对不起，我马上让他们出去！”

    冷紫冰当然不会就这么出去，赶紧道，“夫人，你不记得我们了？”

    夫人终于正眼看他们，想了想就想起来了，道，“原来是你们，你们找我有事？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，拿起手中的水果晃了晃，“我们是来还你钱的！上次谢谢你了！”