
﻿    冷紫冰看着他们这样顿时有些心酸，她已经确定若琳会被抛弃的事肯定是有误会了，他们的表现告诉她，他们根本就不可能会做这种事情，做父母的，哪里会有真正狠心将孩子丢弃的人……

    如果这样的表现全都是这两个人装出来的话，冷紫冰只能说自己眼拙了，居然有人能装的这么逼真！

    市长轻拍了拍市长夫人的手安抚了一下她激动的心情，转而看着元圣阙道，“事情是这样的……”

    接下来市长将二十年前他们丢失女儿的过程说了一遍，冷紫冰听得特别仔细，毕竟事关蓝若琳……

    二十年前，市长还不是市长，只是一个小镇子的镇长而已，那段时间市长好不容易得到了一个七天的假期，于是市长决定带着老婆女儿去美国旅游，前几天一家三口都是玩的很开心！

    只是好景不长，在最后一天晚上一家三口决定出去买点纪念品回去，于是决定去纽约最大的市场……

    从他们住的地方走到市场要经过一个比较黑暗的小巷子，当他们一家三口走到巷口的时候，远远的能看见里面有两个年轻人在，市长开始并不以为意，想要就这么过去算了！

    但是他们才刚走进去几步，一声低沉的声音传来，市长顿时便是浑身一僵，他能听得出来这是加了消音器的手枪的声音！

    而在前面那两个年轻人之间，其中一个年轻人已经捂着胸口倒了下去，在晕黄的灯光之下，倒下的人一脸不可置信地看着他对面的年轻人，而在那年轻人的手上正拿着一把枪……

    市长马山便是反应过来这是杀人了，赶紧抱起女儿拉着老婆转身就跑了，入股留在这里的话十有八九会被灭口，所以市长赶紧是跑了起来！

    果然，杀人的年轻人发现了他们，脸上先是惊愕，然后便是一脸的狠厉，拿着手枪便是追了过来，市长一家三口惊慌失措之下逃进了一处贫民窟，三人躲藏在了其中一个房子里面！

    杀人的年轻人显然是有组织的，已经找来了几十人正在对这片贫民窟进行地毯式搜索，市长意识到自己可能被卷进了纽约的黑帮争斗之中！

    他们搜索到他们的位置只是早晚的问题而已，市长咬了咬牙之后便是决定自己跑出去将那些人引开了，留下市长夫人和女儿继续躲在那里。

    市长夫人虽然心中担忧，但是看着怀中已经被市长弄晕过去的女儿，只能含泪同意了市长的提议！

    市长抱了抱市长夫人之后便是义无反顾地窜了出去，市长夫人抱着女儿躲在房子里面含泪听着外面瞬间热闹起来的人，而且越来越远去的吆喝声，终究是忍不住落下泪来……

    但是她知道市长是为了她们的安全才会出去见人引走的，所以夫人抱着女儿在房子里面躲了一个多小时，夫人听着外面已经没有了丝毫的声音，于是将女儿小心地放到房子里面唯一的一张床的床底下藏好了之后才小心地走了出去。

    外面并没有人了，夫人心中松了一口气，但是为了以防万一，她又往前走了几十米，四处都是静悄悄的，并没有任何人在，想来已经全部都被市长给引走，夫人心中虽然担忧，但是自己女儿还在这里，想着先将女儿送会酒店在去找丈夫，哪里想到，夫人刚想转身回去房子建女儿抱出来，后颈便是一疼，意识便是慢慢消失了……

    等到夫人再次醒过来的时候发现自己被绳子绑了一个结实，夫人顿时便是意识到自己是被抓住了，不知道现在到底过去了多长时间了，女儿醒了没有，是不是也被抓住了，夫人心中担忧不已……

    而且不知道市长现在怎么样了！

    抓着她的这些人显然是想要将他们一家一网打尽，来个斩草除根，所以在她醒来之后便是逼问她市长和她女儿的下落。

    夫人当然是不可能说的，只是从他们的话中知道了丈夫和女儿并没有被抓，心中宽了一些心，不过还是担心自己的女儿一个人醒过来之后没有看见他们会不会乱跑……

    市长躲在一个隐秘的角落，听着那些搜捕他的人大声吆喝着他们已经将他的妻子抓住了，如果想要夫人活命就赶紧自己出来的话，市长心中担忧，但在冷静分析了情况之后还是决定去求助！

    找到了纽约的警察，市长将事情说了一遍，警察听到市长说自己是华夏的官员，顿时就是给了高度的重视，华夏官员如果在美国境内出事的话，闹不好会发生一些国际的纠纷！

    但是无论如何也要先调查清楚才能行动，市长无奈只能等待，当天晚上天气骤变下起了雷雨，刚好和市长焦急的心情呼应了！

    第二天，纽约的警察效率也算是快的，一大早便是将事情查了出来，并且出动了警队很快便将夫人救了出来！

    夫人只是受了一些小伤，心中担心女儿，两人火燎火急回到了昨晚的那个贫民窟，但是却再也找不到自己女儿了……

    肯定是女儿醒过来之后看不见他们就到处乱跑了，想起昨晚下了雷雨，也不知道女儿有没有躲雨……

    焦急的两人再次找到了警察，请求帮忙寻找人，但是一直找了一个月，还是没有找到人，警察已经断定如果没有出事的话就是被人带走了……

    回国之后，夫人几乎天天都是以泪洗面，市长也从镇长升到了市长，权利更大之后，他们也从来没有放弃寻找女儿，只是二十年来，却是从来都没有得到过丝毫的消息！

    而就在两人都要放弃的时候，冷紫冰他们就带着蓝若琳的照片找到了市长夫人，这让本来已经不抱任何希望的两人再次升起了希望！

    冷紫冰听他们说完，已经不知道作何感想，这么说的话，当年蓝若琳会在那个地方被组长给捡到了完全是意外，根本就不是她以为的自己被丢掉了？

    和元大总裁对视一眼，冷紫冰看向已经眼眶红红的市长夫人，“那啥，就算你们这么说我么你也不知道该不该相信，毕竟我们调查的时候并没有调查到你说的这些事情！”

    以元大总裁的情报网，不应该调查不出来二十年前的事的，但是事实上就是什么都没有调查出来，这要不就是元大总裁的情报能力没有想象中那么好，要不就是这两个人说谎了！

    市长闻言脸色顿时微微变了变，“这其实也是有原因的……”

    冷紫冰挑眉，“有什么原因？”她对元大总裁的情报能力很有信心，连‘青’他都能查得一清二楚，怎么会连这么点小事都查不到！？

    市长和市长夫人对视一眼，欲言又止。

    元圣阙却像是想到了什么，“市长是那一族的人？”

    市长一愣，僵硬着脖子点了点头，“元总也知道那一族的存在？”

    冷紫冰一脸茫然，“那一族？说什么呢？”

    元圣阙看她一眼：回去再和你说。

    冷紫冰撇嘴，瞬间感觉自己很是无知，怎么感觉这么多的东西似乎她都不知道，就好像现在这个，那一族？那是什么东西？

    不过元大总裁显然是不会现在就告诉她的，她只能按捺住好奇心，乖乖坐在沙发上继续听！

    “知道一点，了解得不多！”元圣阙一脸淡定，市长闻言却是心中震撼，元圣阙的样子看起来根本就不像是了解一点的样子！

    对于自己这一族人，市长自己都不敢说很了解，因为每个人都是很神秘，如果不说的话，也许见面也不知道对方是和自己同一族的人！

    所以现在元圣阙说自己了解不多，一下子就将市长给惊到了！

    “难道你也是……”

    “不是！”元圣阙打断他，语气带了些不屑，“你们都太高贵，我只是一介俗人而已！”

    市长顿时讪讪一笑，他们这一族的人面对别人的时候确实都给人一种高人一等的感觉，就好像是神仙和凡人的区别……

    “市长倒是没有那种盛气凌人的感觉。”所以他一时之间并没有想到那一方面去！

    市长闻言苦笑，“因为我在那些人面前也只是一个凡人而已！”

    元圣阙挑眉，看着市长的眼神无端多了一些同情，看来市长在那一族人面前并没有什么话语权啊，不然现在就不只是一个小小的市长而已了……

    “不知现在可不可以告诉我们我们女儿的下落？”市长问道，显然是不想再谈论那一族人的事情了。

    冷紫冰从头到尾只听了一个迷迷糊糊，除了知道那所谓的那一族人似乎很神秘之外，啥也没听明白，咋闻市长的问话，冷紫冰顿时回神，道，“那啥，现在还不行，我要去问一下她想不想见你们才行，因为她似乎认为二十年前是被你们抛弃的，所以对你们的感情似乎不是很好！”

    “啊……”市长夫人顿时浑身一颤，眼圈迅速红了起来，泪珠子啪嗒啪嗒落了下来，“都是我的错，让她吃苦了，孩子怨恨我们也是应该的……”