
﻿    司机大叔心中感叹自己竟然拉到了这般美好的人物，但是遗憾的却是一句话都没搭上，想他怎么说也是出租车司机里面最健谈的，但是今天拉到这两个人他愣是一句话都说不出口！

    唉，他一世到英明都没有了，拉到了绝世美女却连一句话都没说上，他会后悔一辈子的！只怪那个同样长得好看的男人眼神太过犀利，让他根本就不敢说话！

    元圣阙和冷紫冰闻言浑身都是一僵，对视一眼，同时想起他们没有钱啊！！！

    元圣阙脸色微微变了变就恢复了面无表情，看着司机大叔，“能刷卡吗？”

    “啊？”司机大叔傻眼了，刷卡，他从来没有听说过坐出租车要刷卡的乘客，而且就二十多块钱而已，用得着刷卡吗！？果然，这就是有钱人和平民百姓的区别啊！

    冷紫冰顿时惨不忍睹地偏过头去，她能不能当做自己根本就不认识那个男人？

    坐出租车问能不能刷卡的绝对只有元大总裁这种人才问的出口，而且是面不改色地问……

    元圣阙皱眉，“不能？”

    司机大叔浑身一抖，哆哆嗦嗦道，“不能。”

    元大总裁眉头顿时皱的更紧，司机大叔也已经抖得像糟糠似得了……

    冷紫冰嘴角一抽，看向元圣阙：你吓到人家了。

    元大总裁眉头刷的脸都黑了！

    司机大叔欲哭无泪，我不要你们的钱了行吧……

    冷紫冰顿时脑袋一疼，看向司机大叔，有些不好意思道，“大叔，那啥，我们身上都没有带钱，你要是不介意的话就在这里等等，我们到里面给你取点钱出来行不行？”

    司机大叔闻言赶紧点头，还是美人儿好啊，不像那个帅哥那么恐怖！

    冷紫冰见他点头终于松了口气，看向元圣阙，“阙，你快点去酒店里面支点钱出来，我在这里等着。”要是他们两个都进去的话，司机大叔没准会以为他们想要赖账，所以留一个在这里最好！

    而炎销国际大酒店的人认得自己的顶头上司可不认得她这个顶头上司的老婆，所以元圣阙去拿钱是最适合的！

    闻言，元圣阙眼睛一眯，淡淡扫过一眼司机大叔，这个大叔刚刚在车上的时候就总是想要通过后视镜看冷紫冰，虽然知道冷紫冰的美确实引人注目了一些，这个人根本就不敢对冷紫冰做什么，但是对于冷紫冰一个人和这司机呆在一起还是很不爽！

    冷紫冰撇嘴，他心里在想什么她影膝盖想想都知道了，所以冷紫冰很是无语，白他一眼，“快点去啦！”

    元圣阙抿唇，还是转身快步往酒店进去了！

    司机大叔看见人走了终于是狠狠松了口气，感叹道，“你爱人真的好可怕，我以为他会揍我一顿的！”

    冷紫冰闻言噗嗤一笑，“噗，大叔，你太夸张了啦，其实他只是……”

    “吃醋了！我知道，我要是有一个像你这么漂亮的媳妇也会时时刻刻防着其他男人的！”司机大叔笑着打断冷紫冰道，脸上的笑容是爽朗的，是很符合他这个年纪的笑！

    冷紫冰瞬间愕然，也是跟着笑了起来，“大叔，你真是风趣！”

    “呵呵呵……”司机大叔呵呵笑着摆手，一副我很谦虚的样子！

    冷紫冰见状差点就笑喷了，还是个不懂得谦虚的大叔！

    元圣阙手中捏着二十五块钱回来到这里的时候看见的就是自家老婆和一个男人又说有笑的样子，顿时俊脸就黑了，浑身散发着黑暗的气息，元圣阙将钱塞到司机大叔的手里，阴测测道，“你可以走了！”

    说着还一把将冷紫冰带进了自己的怀里！

    冷紫冰，“……”总裁大人，总有一天你会用醋把自己淹死的！

    司机大叔愣了愣，看了看冷紫冰，微微眨了眨眼就上车逃之夭夭了！冷紫冰终于忍不住倒进元圣阙怀里大笑了起来……

    元圣阙顿时更加黑了一层，搂着她手收紧，“冰儿，你爬墙！”

    “呵呵呵……咳咳！”瞬间，冷紫冰的笑顿时卡在了喉咙了，还差点被自己的口水呛到，冷紫冰狠狠咳了一阵子，元圣阙赶紧一边给她拍背一边心疼！

    良久，冷紫冰终于顺了气，抬头看他，明亮的眼湿湿的，想来是刚刚咳得厉害了，她嘴角隐隐抽搐着，“总裁大人，我只是和他说了一会话而已！”爬墙？也不知道他是从哪里知道这个词的！

    元圣阙抿唇，“你对他笑了！”

    冷紫冰无语，送给他一个大大的白眼，“我每天都对你笑！不止你，爸妈，宝贝他们我天天都对他们笑！”

    元大总裁皱眉，“这不一样！”那个男人是陌生人而已！

    冷紫冰，“……”她决定不和他讨论这个问题，他们无法沟通，他们之间果然有代沟！

    转身往酒店而去，冷紫冰头也不回，“还不快走，我饿了！”

    元圣阙抿了抿唇，快步走到冷紫冰的身边和她并排走在一起，冷紫冰偏头看了看，伸手挽住了他的手臂。

    瞬间，元大总裁的背影看起来就顺眼多了……

    因为像专业人士询问过了，元大总裁知道烛光晚餐应该在天黑了之后进行才好，所以元圣阙和冷紫冰并没有直接就订餐，而是到了顶楼的总统套房！

    冷紫冰坐在床边，揉揉有些酸疼的小腿，道，“总裁大人，我们还要多久才能吃晚餐？”她有些饿了！

    元圣阙接收她手中的工作，让她放松坐在床边，自己则是有技巧地揉捏着她的小腿道，“很快，你要是真饿了就叫服务员送点吃的上来？”

    冷紫冰有些心动，但是想想还是摇了摇头，“不了，等下我们一起吃！”

    元圣阙闻言没有反对，“冰儿，你腿上的肌肉都僵硬了，你去用热水泡一下吧！顺便洗一下澡！”

    冷紫冰闻言顿时囧囧有神地想歪了，洗澡？洗干净了好让你做坏事吗？

    “好，你去给我放热水，我再坐一下！”刚刚没发现，被他揉了一下之后感觉浑身都是有些累了，今天走的路似乎有些多了！

    元圣阙点头，在她脸上吻了吻才走进了浴室，给她放热水了！

    冷紫冰见状躺了下来，感觉浑身都累了，各种酸疼，自己果然是太久没有锻炼了！这体质也下降得太厉害了！

    没多久，元圣阙就放好热水出来了，冷紫冰躺在床上装死，元圣阙轻轻一笑，伸手推了推她，“水放好了。”

    “知道了！”冷紫冰不情不愿地起身，拖着疲乏的身体进了浴室，当然，她没有忘记锁上门，外面可是有一只饥渴的野兽！

    元圣阙见状摇头轻笑，他根本就没打算现在做些什么，晚上他有的是时间！

    现在，他还有事情要问冷煜，对于烛光晚餐的事情，他现在是一窍不通，趁着冷紫冰洗澡的空档还是打电话问一下专业人士……

    浴室里面，冷紫冰看了看那冒着热气的一缸热水，顿时便感觉身心都是俱疲了，三两下将身上的衣服扒了一个一干二净，冷紫冰就到花洒下冲了一下就进了浴缸！

    当整个身体都浸透舒服的热水中的之后，冷紫冰瞬间就忍不住舒服地哼哼了两句，感觉全身的疲惫都在热水的侵泡之下被带走了！

    “难怪别人那么喜欢泡温泉什么的，现在我算是知道为什么了！”冷紫冰闭着眼睛喃喃，工作了一整天身心俱疲的情况下跑一个温泉，单是想想就觉得舒服得不行了！

    因为太舒服了，冷紫冰在浴缸里的水泡冷了之后又放了一缸的热水泡了一回才罢休！

    站在花洒下，冒着热气的热水喷洒下来，冷紫冰左右看了看，终于发现了自己想要的东西，一瓶沐浴露和一瓶洗发水，都是她喜欢的牌子，因为这间总统套房根本就是专门给元圣阙准备的，所以冷紫冰早就让人在这里准备了一切的洗漱用具！

    在头上搓出了丰富的泡泡，冷紫冰认真地将自己的头发洗干净，用水冲干净了，这才用沐浴露在自己身上也搓出了丰富的泡泡，沐浴露的质量很好，抹在身上很舒服，冷紫冰肌肤本就娇嫩，抹了沐浴露了之后就更加光滑了！

    冷紫冰用手在自己身上到处搓着，来到自己胸口的时候眨了眨眼，似乎变大了不少啊……

    用手在顶端戳了戳，冷紫冰顿时就是浑身一颤，双腿都是有些发软，顿时冷紫冰俏脸就红了，抿唇，她什么时候变得这么敏感了！冷紫冰心中有些不好意思，这样子简直就像欲求不满似得！

    想到这里，冷紫冰又想起元大总裁说过今天晚上不会放过她的话，脑中更是不由自主想到以前他们抵死缠绵的画面，瞬间，冷紫冰便感觉一股身体无端出现了一股空虚感，反射性地，冷紫冰就是将双腿夹紧了！

    感觉到身体的异样，冷紫冰俏脸都红透了，赶紧冲掉自己身上泡泡，拿过一边的浴巾将自己擦干！想拿衣服穿的时候才发现自己根本就没有拿换洗的衣服进来！