
﻿    小家伙顿时浑身一抖，终于哆哆嗦嗦将藏在身后的手拿了出来，元圣阙看过去，果然，缠在小家伙白嫩嫩的手上的是一条黑色的蛇，三角的形状一看就有剧毒！但是却温驯地缠在小家伙手臂上，很是亲昵！

    “这就是你说的小黑？”元圣阙皱眉道，记得上一次冷紫冰对小家伙生气了就是因为一条叫做小黑的毒蛇！

    小家伙点点脑袋，“爸爸，不要跟妈咪说好不好？”

    元圣阙看看那条小蛇，“妈咪会担心的。”

    “小黑不咬人的！”小家伙急急道，完了还对着手上的小黑说了一句，“对吧，小黑！”

    小黑的回答是对着小家伙吐了吐蛇信子，三角脑袋蹭了蹭小家伙的手，小家伙顿时就咯咯了笑了起来，“爸爸，你看，小黑真的很聪明的，能听懂我说话呢！”

    元圣阙挑眉，伸手到小家伙的手上，微眯着眼睛道，“过来！”

    小黑小脑袋顿时看了看小家伙，小家伙小脸灿烂一笑，“小黑，别怕，我爸爸很厉害的！”

    小黑这时候要是能说话的话肯定狠狠吐槽一个，你爸爸这么厉害还让我过去确定不是让我去送死，但是小黑毕竟只是一条蛇，虽然比较通人性，但是还是乖乖爬到了元圣阙的手上去了！

    元圣阙感觉着手上冰凉的触感，对着小黑眯了眯眼，直直盯着它看了许久，这个过程中小黑一直呆在元圣阙的手心里，一动不动的！

    良久，元圣阙将小黑放回小家伙的手上，拍拍小家伙脑袋，“宝贝，快点上床睡觉了！”

    小家伙乖乖上床，将小黑放在床头，自己则是窝进被窝里面，只留出一颗小脑袋，看着自家爸爸，“爸爸，不要告诉妈咪好不好？”

    小家伙还记得上次自家妈咪生气的事情！

    元圣阙微微勾唇，视线若有似无扫过一眼床上的小黑，道，“乖，我不会告诉妈咪的。”

    顿时，小家伙就快乐了，笑嘻嘻地小模样甚是可爱！

    元圣阙俯身亲了亲他的脸颊，“快点睡，关灯了。”

    小家伙点点小脑袋，很是响亮地应了一声嗯！

    于是元圣阙关了灯，出去还顺便给他关上了房门。

    小家伙明亮的大眼睛在黑暗中忽闪忽闪的，显然很是兴奋，自家爸爸不反对他养小黑呢！小爪子摸摸身边的小黑，小家伙一脸满足闭上眼睛，睡觉去了！

    而从始至终，小家伙都没有发现，自从小黑从自家爸爸手里回来了之后，便没有再动过，如果仔细看的话，便能看到小黑的身体正在隐隐颤动着……

    元圣阙回到卧室的时候，冷紫冰已经洗完澡出来了，正坐在床上看动漫，手里拿着毛巾擦头发，看见元圣阙进来后便问道，“宝贝睡了？”

    元圣阙点头，三两步走过去在她的唇上吻了吻，“我去洗澡了。”

    冷紫冰白他一眼，视线回到电脑上，挥手，“赶紧去吧！”

    元圣阙微微一笑，进了浴室，冷紫冰则是继续看动漫，今天看的那一部动漫还没有看完，现在正在努力当中！

    元圣阙洗澡的速度很快，只是十分钟便是出来了，顶着一头滴滴答答的湿发，身上甚至只围了一条浴巾，冷紫冰见了顿时皱了皱眉，“总裁大人，这两天似乎变冷了，可是你怎么看着还变热了！”

    元圣阙拿过毛巾擦头发，视线从她的电脑屏幕上扫过，皱眉，“你什么时候喜欢这种东西了？”

    “一直都喜欢，只是你没发现而已！”冷紫冰耸肩，收回落在他光裸的上身的视线，继续看动漫。

    元圣阙闻言挑了挑眉，并没有再说什么，擦干头发之后把腰间的浴巾一丢便钻进了被窝，冷紫冰一排黑线，“你好歹穿条内裤吧！”

    “不用了，这样子方便！”

    冷紫冰嘴角一抽，能问一下是方便啥吗！？不过冷紫冰很是识趣地没有开口，她总觉得自己要是问出来的话，元大总裁这个禽兽肯定会身体力行地让她知道到底方便什么！

    元圣阙挑了挑眉，拿过一本书便靠在床头看了起来。

    于是，两人之间便沉默了下来，直到冷紫冰看完了全部的，关了电脑，冷紫冰才开口道，“你明天还要去炎销？”

    元圣阙点头，“一个大客户，世磊他们可能应付不过来。”

    “那我明天和你一起去，下午一起去看宝贝表演。”冷紫冰淡淡道，将电脑放到一边，躺下了。

    元圣阙想了想点头，也是放下书，躺下将冷紫冰搂在怀里，顺便给她一个深吻。

    冷紫冰眨眨眼回应了他的吻，然后在他快要控制不住的时候微微推开他，“说好了三天的！”

    “……我后悔了！”元圣阙在她修长的颈项允吻了一下，声音沙哑道。

    冷紫冰瞪他，“老实点，你昨晚太过分了，现在身体还有些不舒服。”

    “……”元大总裁默了，已经移到她的丰满处的大手老老实实回到她的腰间，冷紫冰感觉着他紧贴着自己的*的身体，尤其是那个不容忽视的地方，冷紫冰一脸黑线，“你还是去穿条内裤吧，你顶得我不舒服！”

    “不去，这样就好！”他本来就习惯裸睡的！

    冷紫冰，“……”

    “对了，昨晚上好像没有看见你发作，好了吗？”冷紫冰忽然道，她刚刚才想起来似乎昨天是满月来着。

    元圣阙吻吻她的脸，“已经发作过了。”

    冷紫冰眼睛一瞪，“什么时候？”她怎么没有看见！？

    “我们吃晚餐的时候，只是有一点点的不舒服而已，所以没有告诉你！”

    “是吗？”冷紫冰眨眨眼，“下个月应该不会在发作了吧？也就是说你应该是好了对吧？”

    元圣阙点头。

    冷紫冰心中一松，眼珠子一转，“你上次说这次之后便会知道是什么原因了，那你现在知道了吗？”

    “知道了，冰儿想要知道？”元圣阙淡淡问道。

    冷紫冰微微皱眉，他这句话问的有些古怪啊，“难道我不能知道？”

    “现在还不是时候。”元圣阙道，再次吻了吻她的唇。

    瞬间，冷紫冰紧紧盯着他看了一会儿，见他一脸认真不像在说假话，于是道，“什么样的原因居然是我不能知道的？”

    “时间到了，不用我说你自己都会知道的！”

    “是吗？”冷紫冰一脸狐疑，心中吐槽元大总裁越来越会吊人胃口了，不过既然他不说就不说吧，她只要知道他以后不会在发作就行了，其他的都无所谓了！

    “冰儿最近有没有再头痛过了？”元圣阙问。

    冷紫冰想了想摇头，“没有，最近被妈养得挺好的！怎么，我不头疼还有问题？”

    “没事，只是问问而已，睡吧。”元圣阙道。

    冷紫冰微微皱眉，今晚的元大总裁有些奇怪啊！

    闭上眼睛，冷紫冰也是准备睡了，忽然又想起今天午睡的时候那种被窥视的感觉，冷紫冰又睁开了眼睛，看了看窗户的方向。

    元圣阙随着她的视线看去，皱眉，“怎么了？”

    冷紫冰沉吟了一下，起身，在元圣阙疑惑的眼神中拉开了窗帘，顿时，那种被窥视的感觉再次出现！

    冷紫冰回头看向元大总裁，元圣阙似乎也感受到了那股窥视，眉头已经紧紧皱了起来，冷紫冰抿唇笑道，“我今天才发现的。”

    元圣阙起身，一点都不在意自己全身都是*的，走到冷紫冰的身边，伸手将冷紫冰捞进自己的怀里，不出意外地发现那股窥视的目光带上了一丝愤怒……

    元圣阙抿唇，深邃的眼眸微眯了眯，抱着冷紫冰吻了起来！

    冷紫冰因他忽然的动作挑了挑眉，刚想要推开他，却在下一秒感受到了窥视的目光变得怨毒和愤怒！

    冷紫冰瞬间挑眉，想要推开元大总裁的手变成抱住他的腰，热情地回应他！

    这个吻持续的时间并不短，足足五分钟之后四片唇才分开，而在分开的一瞬间，元大总裁刷的一下拉上了窗帘……

    冷紫冰见状挑眉，“我以为你会让他看个全场的！”

    闻言，元大总裁看她一眼，弯腰将她抱回床上躺好，“你的身体只有我能看！”

    冷紫冰撇嘴！“你就没有兴趣知道那人是谁？”

    “猜的出来！”元圣阙勾唇，滑出一抹嗤笑，“只是想不到会是他而已，冰儿，你果然是祸害！”

    冷紫冰一脸无辜，“这怎么关我的事，我是无辜的！”长得好看又不是她的错，别人的思想她怎么可能左右的了！“而且，我早就拒绝过他了，只是没想到他会做出这样的事情而已！”

    “你是祸水是毋庸置疑的，但是你只要来祸害我就行了，其他人，惦记都不行！”元圣阙霸道道，“我会找他聊聊的！”

    冷紫冰挑眉，“我也一起去？”

    “你给我乖乖留在这里，会做出这种事情的人，精神已经不正常了，你要是去了不知道他会做出什么事来！”元圣阙点点她的鼻尖，宠溺道。