
﻿    想到这里，冷紫冰瞬间就囧囧有神了，这种情形经过自己脑补出来的画面怎么那么像一个父亲在喂小孩子吃饭的感觉……

    看看再次为自己夹了一筷子菜的元圣阙，冷紫冰彻底囧了，似乎、好像自己真的就像一个小孩子……

    元圣阙微微皱眉，“怎么了？”

    冷紫冰撇嘴，“阙，你自己吃！”

    “……”元大总裁楞了一下，准备再次给她夹菜的筷子一顿，“冰儿？”

    冷紫冰讪讪一笑，“阙，我是说你不要总是给我夹菜，你自己也吃啊，明明是两个人在吃饭，只有我一个人在吃是怎么回事？不知道的人还以为你是我的仆人，而不是我的男人！”

    “……”元圣阙抿唇沉吟了一会儿，视线在她的脸上看了一会儿，终于在她的眼底读出了她对自己的心疼，于是，元圣阙忍不住唇角一掀，“冰儿，你这是在心疼我？”

    冷紫冰脸一热，瞪他，“让你吃就吃，说那么多废话干什么！”

    元圣阙眼神顿时一柔，一把搂过吻住了她，“冰儿，你怎么能这么可爱！”

    冷紫冰，“……”可爱你个头，她二十几岁的人被这么说到底该作何感想！伸手推他，又在他的嘴里塞了一口菜，白他一眼，“赶紧吃！”

    “呵呵……”元圣阙低沉地笑开，笑得冷紫冰心都慌乱了……

    “冰儿喂我吧。”元圣阙深情道。

    “你是残废了吗？”冷紫冰一排黑线。

    “可是你看……”元圣阙伸手指向外面，冷紫冰遁着她的手看去，这才发现居然有一个小窗口，从那里可以看到外面的情景，但是外面的人却看不到里面的！

    冷紫冰细细看了看，顿时就是一囧，外面都情侣都在互相喂食，各种甜蜜肉麻！

    “所以，冰儿，你喂我！”元圣阙道，冷紫冰嘴角一抽，“你就不觉得肉麻啊？！”

    光是想想他们互相喂食的场景她就有种头皮发麻的感觉！

    “不觉得。”元大总裁淡淡道，事实上他觉得挺好玩的，难得地来到了这个情侣餐厅，他想要和冷紫冰尝试一番这种情侣之间的情趣！

    冷紫冰，“……”

    看看外面那些你喂我我喂你的场面，冷紫冰脸都黑了，再看元大总裁虽然面无表情，但是眼底不时闪过的期待，冷紫冰顿时心就狠狠地颤了颤！

    良久，冷紫冰嘴角抽了抽，“好吧，我知道了！”

    元大总裁顿时眼睛一柔，温柔地紧紧看着她……

    冷紫冰扯扯嘴角，终于拿起筷子开始了喂食大业……

    一顿午餐就在这么个气氛下结束了，冷紫冰脸蛋热热地被元圣阙拉着出了餐厅，塞进了车子里面，元圣阙熟练地给她系安全带，微微带着弧度的唇角显示他的心情真的很不错。

    冷紫冰嘴角抽抽，“阙，你真的有这么高兴吗！”

    “只要在你身边我都高兴！”元圣阙快速吻了吻她，发动车子。

    冷紫冰，“……”你确定不是因为刚刚看我纠结地喂你吃饭好玩才好心情的？

    高傅公园其实离他们现在的位置并不是很远，在导航的指示下，两人很快就到了，只是来公园里面的人实在是有些多，所以车子也很多，他们转悠了一圈，根本就找不到停车位，最后元大总裁想了想，直接将车子停在了路边！

    冷紫冰眨眨眼，“你确定我们等下回来的时候你的车子还在？”她估计着应该会被交通局拖走，然后在开上一张罚单！

    元大总裁闻言一脸淡定，“没事。”

    “……”冷紫冰唇角一抽，“总裁大人，要是被拖走了怎么办？”

    “领回来！”语气风轻云淡！闻言冷紫冰却是直接无语了，价值几千万的车子你要不要这么大方！？

    “走，我们进去吧。”元圣阙牵起她的手。

    冷紫冰还是很不放心的看了车子一眼，元圣阙终于解释，“放心吧，最多算是违规停车被拖回警察局而已，到时候交点钱就行了！”

    冷紫冰，“……”交点钱，总裁大人，有钱也不是这么败的啊！

    好吧，他都不担心了，她到底在担心什么！于是两人牵着手往公园走去！

    要进去公园是要买票的，门票并没有要很多钱，每人只要了五块钱而已，但是比较让人郁闷的是两人根本就没有带钱，元大总裁无论去哪里都是刷卡的，冷紫冰已经很久都没有随身携带这东西！

    于是，两人排了挺久的队好不容易轮到他们买票了，却发现他们根本就没有钱，买不了票，人家不给进啊！

    瞬间，冷紫冰脸都黑了，元大总裁的脸色也不是很美妙，而这个时候排在他们身后的人已经开始催了，各种不耐烦的声音响起！

    冷紫冰嘴角一抽，拉着元圣阙就要往旁边走，总不能一直挡着人家不是！看来今天是不能进去围观相亲大会了！冷紫冰有些沮丧……

    这时……

    “他们的票我来买吧。”温柔带着笑意的声音从他们的身后响起，冷紫冰回头看去，一个打扮得雍容华贵的中年妇女正站在他们的身后，气质看起来还有些高贵，应该不是平常人家！

    只是她看着冷紫冰的眼神似乎有些温柔过了头，而且眼底那不明显的忧伤是为了什么？

    冷紫冰眨眨眼，觉得眼前这个人似乎有些眼熟，可是她确定自己根本就没有见过这个人，而且她看着她的眼神让冷紫冰有些不舒服，就像在透过她看另一个人一样！

    冷紫冰有些不好意思地笑了笑，“那啥，不好意思，请问你是？”

    “呵呵，不用在意我是谁，只是看你们似乎没有带钱，想要帮一下忙而已，我不介意你当我是雷锋！”华贵的夫人道，语气有些调皮。

    冷紫冰嘴角抽了抽，雷锋，那可是助人为乐的人啊！但是冷紫冰听到她的话却是有些心动，她是真的很想围观相亲大会的！但是她又不太想接受别人的恩情，毕竟人情难还，眼前的人看起来身份并不简单！

    而在这时，后面的人又开始在催了，冷紫冰顿时有些为难地看向了元圣阙。

    “那就多谢夫人了。”元圣阙面无表情地开口，他已经认出了眼前的人是谁，到时候自己送一份大礼回去就算是还了恩情了，况且冷紫冰似乎很想进去的样子！

    冷紫冰张了张嘴，但是什么都没有说得出来。

    华贵夫人笑着点点头，买了三张票，三人终于是进入了公园里面，冷紫冰微微笑道，“我叫冷紫冰，不知夫人怎么称呼？”

    “就叫我夫人就行了！”华贵夫人笑道。

    冷紫冰，“……”

    “我知道你们是想要知道我的名字好方便以后将钱还给我是不是，真是善良的年轻人！”华贵夫人笑眯眯道，然后对着冷紫冰摆了摆手，“只是十块钱而已，不用在意。”

    冷紫冰闻言讪讪一笑，人家都说不用在意了，她难道还能为了十块钱就纠缠着人家不放不成，想想都觉得有些丢脸！“那就多谢夫人了！”

    华贵夫人点头，视线落在冷紫冰的脸上却是忽然就有些恍惚，冷紫冰顿时眨眨眼，和元圣阙对视一眼，冷紫冰伸手在她面前晃了晃，“夫人，你怎么了？”

    华贵夫人顿时回神，不好意思笑了笑，道，“紫冰今年多大了？”

    冷紫冰眨眨眼，这人怎么一开口就问别人年龄，不知道女人的年龄是秘密的吗！？但是看看华贵夫人眼底那一丝复杂，冷紫冰还是回答了，“二十四了。”

    “我们还要在这里站多久？”元圣阙不着痕迹扫了一下四周，冷紫冰这时也是发现了，他们居然不知不觉间成为了被围观的对象，有一些人甚至拿着手机对着他们在拍照！

    冷紫冰顿时俏脸一黑，拉着元圣阙就要走人。

    “二十四了啊……”华贵夫人闻言幽幽一叹，一瞬间眼底的却是闪过了一丝痛苦，但是随即便是笑道，“那我们就在这里分开吧，我就不打扰你们两个的约会了，你们也不想我这老太婆在这里打扰你们吧！”

    冷紫冰瞬间练就红了……

    元圣阙面无表情，“再次多谢你的帮助，夫人。”

    华贵夫人点头，寻了一个方向走了，冷紫冰看着她的背影，轻轻皱眉，“阙，你有没有发现她很眼熟啊？”

    元圣阙握住她的手，淡淡道，“她是S市的市长夫人！”

    冷紫冰闻言惊讶了一下，市长夫人？原来是这样的身份啊，难道自己在电视上面看见过她，所以才觉得眼熟？冷紫冰捏着下巴想了一会儿，还是摇了摇头，“可是我回国以来根本就没有在电视上看见过她！“

    但是为什么她就是觉得很眼熟！？

    元圣阙点头，“确实，她根本就没有上过电视，我也是曾经在一个舞会上面见过她一次而已，她很低调，几乎都不怎么出现在人前！”

    冷紫冰闻言顿时就皱眉了，那就更奇怪了，从来没见过的人她怎么会觉得眼熟，而且还不是一般眼熟的那种！