
﻿    元圣阙继续道，“他们的要求是我不能加入世界上任何一个势力，也不强制我加入国家的的编制，但是国家有难的时候我需要帮一把，而作为交换，国家的人不能出现在我的面前，不能打扰我的生活，还要解决了那些从世界各地跑来的各个势力的人！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你确定你真的没有将你自己卖了，你似乎没有捞到任何的好处啊！本来以为是什么不得了的协议，结果只是这样？

    元圣阙似乎看出来了冷紫冰眼中的疑惑，轻轻笑了，道，“冰儿是不是对这最后的结果很不以为然？”

    冷紫冰很是诚实地点头。

    元圣阙拍拍她的脸，“冰儿，才刚夸了你一下，马上就显出原形了！”

    冷紫冰，“……”她好像听到一句不是让人很开心的话，什么叫做显出原形？冷紫冰瞪眼，被子下的手狠狠捶了他一下。

    “你是不是觉得我不仅没有捞到任何的好处，反而还要为国家所用？”元圣阙抓住她的手，放到唇边吻了吻，道。

    冷紫冰脸有些红地抽回自己的手，闻言再次点头，她确实是这样想的，从协议上看来，国家只是挥挥手解决了一下那些来捣乱的人就得到了元圣阙这个强大的助力，怎么看元大总裁都亏大发了！

    “呵呵，冰儿，你难道就没有注意到需要我出手的条件？”

    “国家有难的时候？”冷紫冰轻轻皱眉。

    “这个有难可不是一点鸡毛蒜皮的事情就能来找我，只有在所有人都解决不了的时候才能找我，而且我只是会尽力，并不会保证一定会有好的结果！冰儿，你要知道，华夏现在虽然还不是很强大，但是人多，人多了人才就多，要全部的人都解决不了的事情才能找我，冰儿可以想想我这辈子需要我出手的几率是多少？”

    冷紫冰瞬间恍然，惊呼，“几乎为零！”

    所以说总裁大人事实上是空手套白狼了吗？什么都没有付出，就换来了他想要的安安稳稳的生活？“总裁大人，你早就想到了这个？”

    “呵呵，一个杀手如果被抓住了可就是死刑，甚至可能还会牵连到家人，但是他们想要秘密将我收入囊中，为他们所用！”

    元圣阙顿了顿，“所以国家的打算是拿我的家人的安危威胁我，所以当我主动暴露身份，引得其他的势力都来招揽我的时候，国家就傻眼了，国家是绝对不会允许我加入其它国家的势力的，但是他们又不敢对我动手！”

    他扯起一抹冷笑，“因为他们没有把握能干掉我，被我逃掉的后果可是很严重的，所以国家一瞬间就会束手束脚，主动权就落在了我的手里！”

    元圣阙淡淡的说道，脸上面无表情，只是眼眸中时不时闪过一丝精光，说到最后薄唇更是微微勾起了一丝弧度，显然是心情很愉悦！

    冷紫冰见状顿时撇撇嘴，她敢肯定元圣阙的心里在嘚瑟！

    元圣阙呵呵一笑，继续道，“所以国家为了不让我加入其他的势力，肯定会让人来和我谈的，我只要等着就行！”

    “所以，总裁大人，你就是个奸诈的商人！”冷紫冰得出结论。居然连国家都敢算计！

    “我虽然讨厌麻烦，但并不是怕麻烦！”元圣阙冷哼着道。

    冷紫冰微微笑了笑，“总裁大人，你是怎么知道自己的身份被国家知道了？”

    元圣阙勾唇，“还记得李暧暧被劫持的事情吗？”

    冷紫冰点头，那件事还有一些她的原因在里面，她当然记得很清楚，元圣阙继续道，“那次就是国家的试探，而试探之后他们终于确定了我身份，所以之后的一段时间里面我也陆陆续续收到一些恐吓的信，后来我让人查了一下就知道是国家做的手脚了，所以去岛国的时候就顺便无意中泄露了一些关于我的信息！”

    冷紫冰愕然，“国家还会搞这种恐吓的小手段？”

    元圣阙嘲讽一笑，“并不是国家的意愿，只是下面一些急于立功的人的手脚而已！”

    冷紫冰眨眨眼，对事情的原委已经有些清楚了，也就是说元大总裁的身份被发现了，然后元大总裁为了不被国家利用，于是策划了这么一场，并且顺利得到了自己想要的生活！

    “不过真的没关系吗？其他的势力会这么乖乖就放弃你？你在那些人眼里可是个香饽饽！谁看见眼睛都是绿幽幽的，口水横流！”冷紫冰撇嘴道。

    事实上就连‘青’都在觊觎着撒旦，世界第一杀手，强大的武力值不说，据说撒旦还是个全方位的人才，无论哪一方面的能力都是一流的，这种人才，要是能掌握在手中，那他们的实力提升的可不止一点半点！

    元圣阙脸色瞬间黑了一下，被冷紫冰这么一说，他怎么感觉自己那么像一道美味可口的饭菜，谁都想要吃上一口！抿了抿唇，元圣阙决定忽略她话中不是很中听的评价，点头道，“自然是没有那么容易就放弃的，但是华夏也不是那么简单就让他们乱来的地方，我们只要安安心心过我的生活就行，其他的自然有人去处理！”

    元大总裁口中的‘有人会去处理’中的人指的当然是国家的人了！

    冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你这是拿国家的人当枪使啊！”

    元圣阙抿唇一笑，“冰儿，这只是你情我愿的事情！”况且国家已经暗中宣布他撒旦已经只国家的人了，那些人根本就不敢轻举妄动！

    冷紫冰，“……”果然不愧是资本家，连国家都能剥削掉一层皮来！

    “话说，阙，你今天是不是心情不错，今晚似乎说了很多话！”冷紫冰眨眨眼，明明以前问什么都是用最简洁的语言的，今晚居然还细细解释了一番，真是难得！

    事情搞清楚了她就不想再讨论了，阙的事情阙自然会处理，她只要知道其中的实情就行，她是不会参与进去的！而事实上，就算冷紫冰先要参与进去，元圣阙也不会允许的！

    元圣阙闻言给她一个深吻，把人吻得气息不稳了才放开她，温柔道，“冰儿，难道我的苦日子到头不应该开心吗？”

    冷紫冰眨眨眼，一时间不明白他说的苦日子是指什么，但是元大总裁接下来的动作让她瞬间便悟了！脸顿时就是一黑，抓住他不知道什么时候钻进自己睡衣里面作怪的手，冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你在干什么？”

    元圣阙咻的翻身压在她的身上，吻住她，“先收点利息！”

    冷紫冰，“……”她什么时候欠他东西了？居然还要收利息！冷紫冰是一脸黑线！

    元圣阙看出了她的郁闷，忍不住在她脸上落下细细密密的吻，邪魅道，“冰儿，你饿了我整整三个月，难道我不应该收点利息？”

    冷紫冰，“……”这个禽兽！

    “我要睡了！”冷紫冰给他一个大大的白眼，往被窝里面缩了缩，顺便将他作乱的手牢牢抱在怀里，不让他乱动。

    元圣阙眯眼，并没有在乱动，但是却凑近他的耳朵，轻轻吹气，“冰儿，你以为你能逃得掉？”

    冷紫冰顿时浑身一软，鸡皮疙瘩都起来了，赶紧将他推离自己，整个人都缩了起来，他灼热的气息让她知道他是多么的饥渴，已经当了三个月和尚的人好可怕，她决定明天去和若琳挤一床！

    逃得了一时是一时！

    元圣阙对她的反应很是满意，又抓着她给她深深地一个吻之后才将她紧紧箍在怀里，笑道，“真期待明天的到来！”

    冷紫冰，“……”这厮绝对是算着日子来过活的，明天刚好是十五，又是一个月圆之夜，她怀上孩子刚好是三个月前的月圆之夜，到明天刚好就是三个月期满！

    “咳咳，总裁大人，你是不是忘记明天就是月圆之夜了？你可是有病的人，所以你明天就消停一下吧！”冷紫冰义正言辞。

    元圣阙亲亲她的脸颊，“不要担心，明天是最后一次发作，而且时间绝对不会超过半个小时，我们有很多的时间！”

    最近的一个月圆之夜元圣阙也发作了一回，约翰斯想要围观来着，不过被冷紫冰给拒绝了，所以约翰斯伤心之下终于回美国去了！

    其实元圣阙和冷紫冰都是发现了，他的毛病发作的时候持续的时间是一次比一次减少了，程度也是逐渐减轻，上一次就只是昏迷了个十分钟便清醒了，然后一个多小时就生活活虎了！

    所以他估计明天就会是最后一次，连昏迷都不会，而且在半个小时之内完全恢复！他有的是时间和自家妻子亲密！

    冷紫冰，“……”她一点都没有担心好不好，你还是发作时间长一点吧，我不会介意的，最好最后能让你虚弱得啥也做不了！

    冷紫冰郁闷地闭上眼睛，她似乎在这三个月里面也没少给他用手解决啊，怎么这人还是跟个发情的种马似得，估计自己要被折腾一个死去活来了！