
﻿    元大总裁脸色更加黑了一层，看着冷紫冰一脸像是发现了什么关于他的糗事的得意的小模样，黑如锅底的脸色反而恢复了正常，一脸的面无表情，“麻烦。”

    冷紫冰眨眨眼，麻烦？啥意思？什么麻烦？冷紫冰一脸茫然。

    元圣阙睨她一眼，“鱼刺，麻烦！”

    冷紫冰顿时悟了，一排黑线，“……”总裁大人，麻烦下次说话说得明白一下，小女子不是你肚子里面的蛔虫，实在琢磨不透你的说的话是什么意思！

    嘴角抽抽，冷紫冰默默地吃饭，古人诚不欺我，‘食不言，寝不语’果然是千古名句啊，还是有些道理存在的！

    元大总裁见状表示心情很好，再次给眼巴巴的小家伙夹了筷子的青菜，看着小家伙瞬间便垮下的笑脸，心情更加好了……

    晚餐很快就结束了，小家伙最近已经养成了很好的生活习惯，每天从幼儿园回来之后便是乖乖做作业，然后吃饭，自己洗澡，上床睡觉！

    冷紫冰看着小家伙爬上床闭上眼睡了之后便是将灯给关了，小心地锁好了门，这才转身上了楼，元大总裁已经洗好了澡，穿着一身的西装，完美比例的身材尽显无疑，高大挺拔的身姿看的冷紫冰都有些愣神！

    冷紫冰想了想道，“现在去？”

    元圣阙面无表情，“你先去洗澡，穿的好一点。”

    冷紫冰点点头，从衣柜里面拿出了一套衣服之后动作就是一顿，回头，看着元圣阙，“总裁大人，穿好一点是什么意思？”

    元圣阙闻言走到她的身后，伸手从衣柜里面拿出了一套衣服，塞到了冷紫冰的手里，并且顺手将她的手中原先选出来的一套挂回了衣柜里面……

    冷紫冰，“……”

    低头看看手中这套素色的衣服，嘴角终究还是忍不住抽了抽，“总裁大人，这个……”嫌弃地扫一眼手中的大妈装，一脸不确定，“你要我穿这个？”其实她想问的是，她的衣柜里面什么时候多了这么一套衣服出来，八十年代都没有这么老土的款式了吧，这种设计，早就不知道过时了多少年代了！

    而现在元大总裁居然要她穿这样的衣服出门，还是出去见人！

    元大总裁淡定点头，想了想加了一句，“你穿的话会很好看！”

    冷紫冰，“……”总裁大人你的意思是别人穿肯定不好看，也只有她这种姿色的人穿了才会有勉强好看的意思？冷紫冰瞬间便是感觉无爱了！

    “不穿！”冷紫冰断然拒绝，将手中不知道哪个年代的衣服嫌弃地丢到了一边，伸手从衣柜里面拿出刚刚挑中的衣服，头也不回地进了浴室，她就不应该问那句话！

    元大总裁抿唇，看一眼呗丢在一边的衣服，面无表情转过了头……

    冷紫冰洗澡很快，只是十五分钟便是出来了，身上的衣服虽然没有元大总裁那么正式，但是也不是很随便的款式，毕竟是要去找人，还是要找一个偷窥狂，不需要穿的很漂亮和正式！

    用梳子顺了顺头发，冷紫冰转身，笑眯眯道，“可以出门了。”

    元大总裁却是坐在床边不动了，淡淡道，“不去了。”

    冷紫冰嘴角一抽，“不去了？”这禽兽又在闹什么别扭了？真是难伺候！

    元大总裁眼神扫过被冷紫冰一边的老土服装，再看冷紫冰一眼，然后在默默地将视线移到了其他地方！

    他这一番动作下来，冷紫冰顿时就是一排黑线，“别闹了行不！？”

    元大总裁面无表情，沉默是金。

    冷紫冰嘴角一抽，心中也是冒火地瞪着他看，元大总裁却是岿然不动，良久，冷紫冰终于落败，“好吧，我穿这个总行了吧，但是你至少要告诉我你那里来的这衣服，为什么我非要穿这种老土的衣服不成！”

    元圣阙终于将视线移到了她的脸上，“买的，穿了不会吸引别人注意力！”其实他只是想要冷紫冰穿上差一点的衣服，然后不会那么出色被人盯着看而已，毕竟他们现在是要去找那个冲着冷紫冰来的偷窥狂，他根本逼不想要让那种人看见冷紫冰一丝一毫的美好！

    冷紫冰，“……”好吧，她想她知道是为什么了！

    吃醋的男人她惹不起还不行啊！

    认命地拿起她极力嫌弃的衣服，冷紫冰泱泱地再次进了浴室……

    元大总裁顿时满足了，微微沉吟了一下之后走到窗边，拉开了窗帘，在感受到那股视线扫过自己的身体之后才微不可查地皱了皱眉，很好，只要人在就行……

    刷的一声，元大总裁将窗帘拉上，转身，冷紫冰刚好换好衣服从浴室出来，下一刻，元大总裁便是怔住了，看着向自己走过来的冷紫冰，元大总裁忽然有种自作孽不可活的感觉……

    看着元大总裁的表情，冷紫冰心里是喜滋滋的，本以为这么老土的衣服穿在身上肯定会难看得要死，但是穿上了却发现看起来还不错，八十年代的设计和风格，穿在冷紫冰的身上却是有了另一种不同风情的美，如清新的水仙花一般，为了将这中特质更加显露出来，冷紫冰甚至将自己的头发弄了一个和衣服搭配的发型！

    顿时整个看起来就更加美艳了几分！冷紫冰心里美滋滋的，果然有句话说的好，有些人能将粗茶淡饭吃出一种贵族的味道，她冷紫冰也能将这粗俗的老旧衣服穿出一种高贵的风采！、

    冷紫冰嘿嘿笑了两声，在元大总裁面前转了一个圈，得意问道，“怎样？”

    元圣阙脸色微微变换了一下，抿了抿薄唇，“冰儿，今晚你不许去！”

    冷紫冰撇嘴，她就知道会这样，但是她可不会这么乖乖听话了，“不要，元大总裁，不要忘记了我们昨晚就已经说好了要一起去了，而且你刚刚要求我穿上这间衣服才能去我也应承了，现在你还反悔可不行，阙，不要让我看不起你！”

    元大总裁再次紧紧抿了抿唇，伸手一捞，将她搂进怀里，“冰儿，我不想有第三个人看见这样的你！”本来的初衷是要掩盖一下她的风采，但是现在却是适得其反了，元圣阙心中已经不知道多么后悔了，肠子都青了！

    冷紫冰闻言嘿嘿一笑，推开他，得意地轻轻扬了扬脑袋，“元大总裁，现在知道了吧，你老婆我的美丽可不是粗俗的衣服便能掩盖的！”

    冷紫冰已经得意得小尾巴都要翘起来了，那得意洋洋的小模样看的元大总裁忍不住心里一阵好笑。

    元大总裁轻笑，她的那句‘你的老婆’取悦了他，所以他也不在意冷紫冰被人看了，宠溺道，“走吧。”

    冷紫冰顿时抿唇一笑，心里给自己比了一个胜利的手势，喜滋滋地跟着元圣阙出门去了！

    时间已经是晚上的九点多，天早就暗了下来，冷紫冰和元大总裁走在静安园的小道上，他们的目的地很明确，就是那栋红色的别墅……

    冷紫冰挽着元圣阙的手臂，看着路面上相依偎在一起的两个影子，她心中瞬间冒出了一种说不清道不明的情绪，只感觉心里顿时都是满满的！

    “阙，以后有时间我们多出来散散步？”冷紫冰笑眯眯道。

    元大总裁微微挑眉，但还是点头，“好。”他也注意到了地上的两个身影，较小的影子依偎在高大的影子身上，让他的嘴角忍不住微微上扬了几个弧度……

    很快，两人便是到了那栋红色的别墅的面前，冷紫冰看了看不远处的凉亭，上次陆少谦就是在这里告诉她，他已经搬进这栋别墅，这栋从三层可以清清楚楚看到她的卧室的别墅！

    冷紫冰心情无端有些沉重，想当初陆少谦也是一个翩翩佳公子，怎么会变成现在这样一个偷窥狂似得人？不能否认，这一切的源头都来自她！

    但是冷紫冰并不认为自己是错的，她只是遵循了自己的内心而已，她确实对陆少谦没有任何的感觉，甚至在马蜂事件之后对他还有了一些微微的讨厌，所以她拒绝他是正确的，她只是不想他陷得太深而已！

    会有今天这个结果，只能说是陆少谦自己的思想结果，他没有想开，于是做出了这样的事情，甚至没有考虑到他自己的父母的想法！

    一个人消失得无影无终，却是在这里偷窥着一个有夫之妇的卧室，陆少谦精神已经不能算是正常的了！

    “咔。”轻轻的一声响，元圣阙面无表情便是打开了面前的门，并且带着冷紫冰无声踏了进去……

    冷紫冰微微挑眉，好吧，他们好像做了擅闯民宅的不雅之事，但是，冷紫冰心里嘿嘿一笑，他们本来就没有准备光明正大地进来……

    两人都是有些手脚功夫的，所以上楼梯的时候脚步都是很轻，没有发出丝毫的声音，他们是来兴师问罪的，所以准备先来一个人赃并获，之后的事情就好搞定了！

    三楼并不是很高，他们只是一下子就到了，但是整个楼层都是没有开灯的，两人站在三楼的走廊，元圣阙耳朵抖动了一下，下一刻便是带着冷紫冰往一个方向而去，并且在一个门口站住了。