
﻿    冷堂闻言点头，“确实，你婶看人的眼光不行，居然想将冰冰嫁给一个穷小子，真是不知所谓，以冰冰的姿色，绝对能换来天大的利益！明天一并将这个事情和他们说了，就算登记也要让他们离婚了！”

    话落，冷擎和他妈都是点头附和，浓妆艳抹的女人满眼的嫉妒，对于冷紫冰的美貌她一直都是看得牙痒痒的，现在一听说居然家人了，顿时就更加恨得咬牙切齿了，“他们那一家人就是目光短浅，拥有冰冰那么美貌的女儿都不知道要谋求最大的利益，真是不知道脑袋里面到底在想什么！”

    冷擎看着女人，“妈，婶他们不知道利用冰冰的优势，我们可不能那么愚蠢，明天一定要让冰冰和那个穷小子离婚，然后让冰冰嫁给我朋友中的一个！”而且是要在他尝过了冷紫冰的味道之后，要知道他早就惦记着冷紫冰的美妙的身体了！

    这么想着，冷擎眼中不由自主露出了淫秽之色！

    冷堂看见了顿时就直皱眉，抬手就给了他一巴掌，喝道，“你的心思给我放干净点，冰冰再怎么说都是你的妹妹，那种想法不许再有！”

    很显然，冷堂虽然想法很脑残，但是却还是做不出来破坏伦理之事的，几年前冷擎给冷紫冰下药想要**冷紫冰的时候，他就已经狠狠打了一顿冷擎，现在看见冷擎居然还存着这个心思，顿时心中就是一股火冒起，扬手就是一巴掌！

    冷擎却是仿佛没有听见冷堂的话，他捂着脸，满脸不可置信地看着冷堂，“爸，你居然打我！？”显然是难以接受自己被冷堂打了一耳光的事实！

    冷堂举手还想要再打，但是女人已经挡在了他的面前，叉着腰，“冷堂，你给我住手，你想把我儿子打死了不成，他只是想想而已，又没有做，难道想一下都的犯法不成！”

    冷堂顿时一僵，在女人面前气势顿时就矮了一截，但却是硬气地吼回去，“这种想法想想都不行，那是他的妹妹，没有人会意淫自己的妹妹，那是禽兽才会做的事情！”

    女人显然是想不到冷堂会吼回来，瞬间有些愕然，但是下一刻便是眼睛一瞪，衣服泼妇骂街的样子，一挺胸，脑袋一扬，“那你打啊，连我***算了，反正你几年前又不是没打过，这次就干脆把我们打死了算了！”

    冷堂，“……”举着的手愣是下不去。

    女人见状眼中闪过一丝得意之色，下一刻却是双手捂脸，噗的一声坐到了地上，开始撒泼，“我就知道，你早就想要将我们娘两个打死了，这样你就能再找一个对不对，啊，我好命苦啊，我不要活了……”

    冷堂脸色一阵青一阵白！

    冷擎赶紧蹲下来楼住自己女人，“妈，你放心吧，爸要是再打我们，我就去报警！”

    冷堂已经气得浑身都颤抖了，指着女人和冷擎，“你、你们……”说着眼神一狠，“冷擎，方正不许你再对你妹妹有任何的幻想，不然有你好看，哼！”

    说完转身走进一个房间砰的一声关上门，他要好好想想明天怎么让冷逸将他手中的股份全部都交出来，他是冷逸的大哥，那些股份理所当然地只能在他的手里，至于冷逸，只要好好孝敬他这个大哥就行了！

    冷堂关门的声音很是有气势，把坐在地上的女人吓得抖了一抖，但是随即她眼中便是满满的得意之色，让冷擎将她自己扶了起来，拉着冷擎到了另外一个房间，也是关上了门。

    “妈，我一定要上一次冰冰！”冷擎在女人刚关上门的瞬间便是直接道，想起今天看到的冷紫冰婀娜的身姿，眼中顿时就是闪过浓浓的淫秽之色，甚至连下身都慢慢撑起了一个帐篷……

    女人眼睛扫了一眼冷擎的下身，“放心吧，到时候肯定让你好好地弄她！”

    冷擎这才满意点头，脑中又想起刚刚冷堂的话，就有些担忧了，“可是爸那边……”

    “哼，那个老头子，晾他也翻不起什么风浪，一个冷紫冰而已，擎儿你想怎样弄就怎样弄，等明天你爸将冷氏的股份都弄到手之后，我们就让他将股份放到你的名下，然后我就和他离婚，哼，一个连女人都满足不了的老头子，我早就不想要了！外面多的是年轻男人随我选择！”

    冷擎闻言却是有些担心，“可是明天真的能将股份弄的过来吗？今天叔和婶都很强势，事情看起来应该不会那么顺利！”

    “放心吧，完全没有问题，我们要的东西还少吗，他们还不是坑都不吭一声就给我们了，这次他们肯定只是稍稍反抗一下而已，你爸虽然很不中用，但是就是这种不中用才让我们能顺利地你叔他们伸手，毕竟你叔是个孝子，老头子的遗言他肯定不敢反抗，所以明天肯定能将股份拿到手！”

    女人是一点都担心，一副胸有成竹的样子，这几年只要伸手就能得到的习惯让她根本想象不到明天会失败的可能！

    冷擎闻言眼中的担忧真色彩消失不见，看了看女人，两人都是开心地笑了，心中都是对未来的美好幻想！

    但是他们根本就没有想到，事情真的会这么顺利吗？难道冷逸一家真的是随便任由他们乱捏的泥人儿不成，而且最关键的，他们似乎忘记了冷煜的存在……

    冷紫冰一觉睡起来的时候已经是十二点多了，肚子已经饿得咕咕乱叫，整理了一下乱糟糟的头发，冷紫冰终于下楼觅食去了，刚好碰上了准备上来叫她吃饭的冷父。

    “醒了？醒了就赶紧下来吃饭吧。”冷父淡淡道，转身下楼。

    冷紫冰点点头，小小地打了一个呵欠之后跟着下楼了，到了餐厅却发现多了两个人的存在，顿时挑眉，“老哥，若琳，你们怎么回来了？”

    冷煜显然没有想到冷紫冰会在这里，愣了一下才道，“冰冰，你什么时候来的？”

    冷紫冰坐到兰若里的身边，“早上的时候。”

    说完转头紧紧盯着着蓝若琳看，蓝若琳嘴角顿时隐隐一抽，“怎么了？”这视线似乎有些不是很美妙啊！？

    冷紫冰嘿嘿一笑，抬手刷的一下捏了捏蓝若琳的脸蛋儿，“若琳，气色不错啊，看来这段时间被老哥滋润了吧，居然完全没有去看看我，想想似乎有一个多月了吧！”

    蓝若琳顿时俏脸红了红，但是随即便是一脸淡然，转头，决定忽视她的话，她什么都没有听见，滋润什么的她完全不知道说的是什么！

    但是冷紫冰显然是不准备就这么放过她，双手移到她的脖子，刷的一下拉开了她的衣领，毫不意外地看见了一点点的红紫，冷紫冰忍不住一声口哨，暧昧地看向冷煜，挤眉弄眼，“老哥，战斗力不错啊，看来以前阅女无数居然都没有让你肾亏了！”

    蓝若琳俏脸一僵，瞪一眼冷紫冰，用力一扯，将自己的衣领救了回来，淹没颈间的证据！

    冷煜一脸自豪，自得地扫了一眼冷紫冰，视线转到蓝若琳身上的瞬间便温柔得能滴出水来，差点让冷紫冰给肉麻地起了一身的鸡皮疙瘩！

    “老哥，你好肉麻！”冷紫冰满脸鄙视！

    冷煜一点都不在意，“相比阙，我已经很克制了！”

    冷紫冰，“……”好吧，她似乎不能反驳……

    冷母这个时候将最后的菜端了上来，看着自家的儿子媳妇和女儿都在了，心中顿时有些满足，他们家似乎很久没有这么齐人在一起吃饭了！

    不过要是元圣阙和宝贝也在就更好了！

    ”吃吧。“冷母道，自己先拿起了筷子，于是大家都是开始吃饭了，因为现在已经十二点一点钟来了，大家都饿的有些慌，所以刚开始几人都没有说话，只是一心地填肚子，当然，期间冷煜还没有忘记给蓝若琳夹夹菜舔一下饭什么的……

    终于，大家肚子里面都有了一些东西垫底了，冷紫冰从来都不奉行食不语的，于是肚子没有抗议地那么厉害的时候就忍不住开口说话了，她看着殷勤地为蓝若琳夹菜的冷煜，“老哥，你什么时候转型了！？”

    冷煜将最后一块糖醋排骨放到蓝若琳的碗里，淡淡道，“什么转型？”

    冷紫冰眨眼，“从花花公子转变成居家好男人啊！”

    冷煜顿时挑眉，“我一直都是好男人！”

    冷紫冰闻言顿时一脸嫌弃，“老哥，据说谦虚是华夏的美德之一！”

    “我们家有那种东西吗！”冷煜嗤笑，一脸不屑，谦虚只能是那种对自己没自信的人才会有的东西，像他这种完美的男人怎么可能会需要！

    冷紫冰，“……”好吧，她没话说了，事实上她也认为谦虚什么的真的不是很需要！

    蓝若琳嘴角抽抽，“……”自恋绝对是这家人的特色之一！

    冷母满意点头，“好了，快点吃饭。”

    冷父也是点头，看着冷煜，“等下有事和你说。”

    冷煜挑眉，“什么事？”难道这就是他被召唤回来的原因，自家老爸居然有事找他，他以为他们会被召唤回来是因为自家老妈想若琳了，顺便催他们赶紧结婚的！

    毕竟这段时间他家老妈没少干这种事！

    “等下再说，现在先吃饭。”冷父淡淡道，看向冷紫冰，“冰冰想的话也可以一起来。”

    冷紫冰眨眨眼，想到了什么，赶紧摆手，“别，还是不要了，全给老哥吧，我就不去参合了！”自家老爸找老哥谈话是想要将股份全部转让给老哥，叫上她是还想要给她分点股份啥的，她本来就有百分之五的股份了，再多的话她就要去冷氏做牛做马，这件事绝对不能答应！

    冷煜挑眉，“全给我？什么东西？”

    冷紫冰撇嘴，“今天那一家人来了，刚好被我碰见了！”

    冷煜顿时皱眉，“他们又来要什么了？”

    冷紫冰嗤笑，一脸不屑，“冷氏百分之五的股份！”

    冷煜愕然，“……”

    “是不是很荒唐，他们还真以为我们是你泥捏的了，一钱都是要一些钱什么的为他们那个小公司周转一下而已，现在居然已经主意打到了冷氏的头上，不得不说，他们还真是厚脸皮！”冷紫冰道。

    冷煜皱眉，随即却是笑了，慢慢的讥讽，看向冷父，“老爸，看吧，我早就说过了，这种人可不是能养熟的，有求必应的结果就是现在这样！”

    冷父抿唇，“这件事等下再说。”

    冷煜切了一声，继续给蓝若琳夹菜！

    冷母一脸的不悦，“吃着饭不要提那些倒胃口的人，不过也是是时候让他们知道谁才是冷氏的主人了！”冷母这句话说得那叫一个霸气侧漏！

    冷紫冰顿时对着冷母竖起了大拇指，“老妈，说得好！”

    冷母一脸小骄傲！

    午饭结束了之后冷煜果然跟着冷父进了书房，显然是去商量事情去了，冷紫冰撇撇嘴，她是绝对不会去参合那些事情的，于是和蓝若琳呆在客厅开始闲聊，而这个时候冷母似乎是有什么事要忙，吃完饭就进了自己的工作室忙碌去了！

    但是她离开的时候看着蓝若琳的那个小眼神，让她心里顿时就是惴惴的了，好在冷母虽然不舍，但还是进了工作室，这让蓝若琳终于是松了一口气！

    所以说，儿媳妇太受婆婆的喜爱，那也是一种压力啊！

    “最近咋样，看你气色这么好，想来被老哥宠幸了不少吧！”冷紫冰笑着调恺。

    蓝若琳淡淡瞟她一眼，对于这种问题她表示一点都不想回答！

    冷紫冰却是不管她回不回答，继续道，“若琳，你说你这个重色轻友的，已经多久没有来看我了！？”

    “一样！”蓝若琳淡定地飘出两个字。

    冷紫冰顿时愣了一下，眨眨眼，这才明白她这两个字是什么意思，顿时就是一排黑线，蓝若琳的意思是她同样是重色轻友的人！因为相对的，蓝若琳没有找她，她也没去找蓝若琳，所以一样是重色轻友！

    “若琳啊，你那病治好了没？”冷紫冰赶紧转移话题。

    说到这个，蓝若琳嘴角轻轻扬了扬，点头，“好了。”

    冷紫冰眼睛一亮，看想蓝若琳的肚子，“那你什么时候给我老哥生个白白胖胖的儿子！？额，不对，你们什么时候结婚！？”未婚生子是不对的，还是先结婚好一点！

    冷紫冰心里这么想着，完全忘记了自己就是一个未婚生子的典范……

    蓝若琳一听这话俏脸就游戏微红了，偏头，“不知道。”

    冷紫冰眨眼，不知道？这是几个意思？

    冷紫冰看着蓝若琳，觉得一个多月没见，蓝若琳的气色果然是好的没话说，相比起没有再日本受伤的时候好要好上几分，看来真的被自家老哥养得很好！

    冷紫冰心中顿时有些小放心了，这么久没见到蓝若琳了，她还真担心蓝若琳那时候受伤的后遗症没有好完！“那个胖子还在你们那里？”

    “已经走了，治疗完之后就消失不见了！”蓝若琳道。

    冷紫冰摸下巴，“那胖子又没有变瘦啥的？”她记得那胖子说他过几个月就会变瘦了的，离那时候已经有三个月了吧，不知道是不是真的瘦下来了。

    “应该瘦了，他是在一个月之前离开的，那时候他就已经整个人都瘦了一圈了。”蓝若琳微微皱眉道。

    冷紫冰闻言顿时挑眉，明亮的眼中兴致勃勃，“变帅了没有？”

    蓝若琳，“……”她果然不应该接她的话的！

    没有得到答案，冷紫冰撇撇嘴也就没有再问了，反正她也只是一时新奇而已，眨了眨眼，冷紫冰嘿嘿一笑，“若琳，你似乎很久没有回美国了吧，组长难道都没有给你安排任务了？”

    蓝若琳摇头，一脸的淡定，“煜和他说我还在养伤，不接任务！”

    冷紫冰嘴角抽了抽，老哥绝对是不想要蓝若琳离开而已，不过，“老哥好像也加入了我们组几个月了吧，怎么说都应该接到第一个任务了才对吧！”可是现在老哥看起来还是优哉游哉的是怎么回事！？

    一般来说，新加入的成员都会在第一时间接到一个有点难度的任务证明自己的能力，顺便获得其他成员的认同和能更好地融入进去才对，可是自家老哥怎么到现在还没听说接到任何任务的消息？

    蓝若困闻言脸色微微僵了僵，眼角扯了扯才一脸无语地道，“已经接过了……”

    “接过了？什么时候？”冷紫冰一脸愕然，她怎么一点消息都没有收到，没听说自家老哥在这段时间离开过s市啊！“难道安排的是很简单的任务？”所以她才一点都没有发觉？

    但是，以老哥本来的修罗身份和公认的能力，再怎怎么说也不会安排一些小任务才对吧，以她对组长的深刻的了解，对于有能力的人，那是有多难的任务就会安排多难才对！

    蓝若琳嘴角再抽了抽，“冰冰，你还记得组里面最难的那个任务是什么吗？”

    冷紫冰眨眨眼，“你说的是那个逮捕金三角最大的毒枭的那个任务？”

    蓝若琳点头，“煜就是接的这个任务，然后他前后只花一天的时间就完成了！”

    冷紫冰嘴角一抽，“一天？你说老哥去抓那个完全算是行踪成谜的毒枭只用了一天的时间？”

    蓝若琳艰难点头，脸上的表情实在是有些惨不忍睹，其实她曾经也尝试过去接这个任务，但是她愣是花了三个月的时间去查，但是却愣是连那人的影子都没看见过！

    顺便一提，这个任务那时候是蓝若琳是和冷紫冰一起做的，忙了三个月的结果是让她们完全无爱，直接就放弃了，连人都找不到在哪里，根本就没有办法做下去！

    但是现在冷煜居然只用了一天的时间就将他们三个月都没找到丝毫头绪的任务完成了，这种打击，让冷紫冰和蓝若琳的脸色是各种不好了！

    冷紫冰咬牙切齿，“没听说老哥有去金三角啊！”

    蓝若琳嘴角一抽，“因为他谁也没告诉，只是消失了一天回来，然后我就接到了组长的电话，说是已经将那个毒枭安全送回了美国，让煜放心！我也是那时候才知道煜消失一天是去抓那个毒枭了，并且已经完成了任务！”

    她还记得那个时候听着自家组长那乐呵呵的语气，她就能想象到组长脸上肯定是嘴角裂到了后耳根！

    说完，蓝若琳脸上的表情都不是很美妙了！

    冷紫冰脸色也是砸青咋白，瞪了一眼书房的位置，还真是人比人气死人，她们两个人三个月都做不到的事情人家一天就搞定了，她已经感觉再也不爱了！

    “在那之后，组长就没要煜接任务了，说是那些小事还用煜出手，杀鸡不能用牛刀啥的！”蓝若琳幽幽道，也是扫了一眼书房的位置，她知道这件事的时候她那天就没让冷煜进房，今天再次提起这件事，她心情一样不好，决定今晚还是让冷煜睡客厅去！

    “咦，不对啊，组长怎么会打电话给你说这件事啊？”不应该打到老哥的手机上才对吗？

    蓝若琳嘴角一抽，“那时候煜的手机没电关机了，于是就直接打到了我的手机上！”

    冷紫冰顿时一脸无语，想了想道，“若琳，别想了，我们不能和那些变态比，毕竟我们不是变态不是！”

    蓝若琳顿时赞同点头，然后道，“冰冰，似乎你家那个比煜要强悍多了，你的压力肯定比我要大！”一句话下来，蓝若琳居然有种平衡了的感觉！

    有句话果然说得好，当别人比你承受的压力还要大的时候，你就会发现自己是幸运的那一个！

    冷紫冰，“……”这话听起来怎么有种不是很对劲的感觉，她是不是被同情了……

    这时候，书房的门被打开了，冷煜和冷父从里面走了出来，冷煜满脸的笑意，走到蓝若琳的身边坐下，“若琳，累了吗？要不要睡一下！？”

    蓝若琳的回答是瞪他一眼，偏头，给他一个后脑勺！

    