
﻿    冷紫冰顿住脚步，咻的抱住他，一只手便是摸进了他的裤袋，她刚刚看见他将拿到的东西放进了这边的口袋，他不告诉她，难道她还不能自力更生不成？哼哼！

    元大总裁只是笑笑，并没有阻止。

    没多久，冷紫冰抽出手，手心是一卷圆筒状的东西，冷紫冰就着路灯看了看。“胶卷？”

    元圣阙微微点头，伸手拿过她手中的胶卷，眼眸微眯了眯，“冰儿，你猜这卷胶卷里面到底是什么内容？”

    冷紫冰愣了愣，灵光一闪，“难道是我的照片？”

    元圣阙但笑不语，但是脸上的表情已经给了她答案，顿时忍不住惊奇了，“你怎么知道会有这种东西？”

    元大总裁微微一笑，“猜的！”

    冷紫冰，“……”为什么她就猜不到？难道是因为元大总裁和陆少谦同样是男人，所以了解男人的心态？这么说来，其实元大总裁暗地里也藏了一颗变态的心……

    这么一想，冷紫冰看着自家男人的眼神就有些微妙了……

    冷紫冰眼神的变化，元大总裁当然是第一时间便是发现了，微微皱眉，“怎么了？”

    冷紫冰赶紧收回视线，“咳咳，也就是说你会亲自跑到来就是因为这个东西？”冷紫冰挑眉看着他手中的胶卷，一般来说，每个人在知道有人监视或者偷窥自己的时候的第一反应就是报警，让警察来解决才对！

    但是元大总裁愣是拖了这么都不解决，还亲自去了才报警，原来是因为想要拿这个东西？

    “你想怎么处理它？”冷紫冰问，对于这种东西，她最想要做的是直接烧了，一干二净！

    但是元大总裁现在的样子似乎不是很想要丢掉的样子……

    “我会处理！”元大总裁淡淡道，直接将胶卷揣进了裤兜……

    冷紫冰，“……”总裁大人，你这样的行为似乎不是想要处理了，而是想要收藏起来！

    回到家的时候，冷紫冰先去看了一眼小家伙有没有踢被子，天气已经越来越冷了，小家伙从以前睡觉就不是很安稳，踢被子啥的那是家常便饭，现在这种天气，可不要踢了被子然后感冒了！

    冷紫冰进去小房间，绕过一堆堆的玩具，终于安全到达了床边，定情一看，无语的摇了摇头，小家伙果然是踢了被子，整个小身体还有三分之一的部分是有被子覆盖的！

    冷紫冰小心给他盖了被子，俯身在他睡得红扑扑的脸蛋上亲了亲，这才离开了小房间。

    回到卧室的时候就看见元大总裁一脸阴沉地坐在床边，妖孽的俊脸看起来甚是黑暗，浑身的气势都是黑色得如同撒旦！

    冷紫冰脚步一顿，转而走到他的身边，“怎么了？”

    元圣阙听到冷紫冰的声音脸色微微缓和了一些，抬头抿了抿唇才道，“陆少谦被劫走了。”

    “哈？”冷紫冰愣了一下，“怎么回事？”

    元大总裁眼神危险地眯起，“刚刚警察打电话过来，陆少谦在半路便被人劫走了！”

    “谁干的？”冷紫冰反射性问。

    元大总裁，“……还没查出来。”

    冷紫冰想了想，然后转身拿了睡衣进去浴室换了，爬上了床躺好之后才道，“劫了就劫了呗，你在纠结什么，只要他以后不来打扰我们的生活就行，而且他就算逃出去了也只能隐姓埋名过日子了，想来不会很美妙，也算是受到惩罚了！”

    元圣阙微微点头，不再说话，脸色终于是恢复了正常。

    冷紫冰小小地打了一个呵欠，从被窝里深处一截手拉了拉他的手，“很晚了，赶紧睡！”没有他体温的被窝她睡不着！

    元圣阙眼中闪过一抹宠溺，终究是上床钻进了被窝，冷紫冰也是马上滚进了他的怀里！

    忍不住再次打了个呵欠，冷紫冰蹭了蹭他的胸膛，“阙，晚安。”

    元圣阙闻言微微僵了僵，看了看她明显露出倦容的俏脸，叹气，低头吻她的额，“晚安。”

    今晚就放过她吧！伸手关灯，将冷紫冰更往自己怀里紧了紧，闭上眼，也是准备睡了，却没看见他怀中冷紫冰微微睁开的眼中闪过的丝丝的狡黠……

    第二天，元大总裁并没有去炎销上班，但是已经养成的生物钟让他还是在那个点便是醒了过来，看着怀里睡得深沉的冷紫冰，俏脸因为好眠而飘着一抹红晕，娇俏可人，也不知道是做了什么美梦，红润水嫩的唇咂巴了两下，然后微勾了起来……

    元大总裁顿时眼眸一沉，终究还是忍不住低头封住了她不自觉在勾引着他的唇……

    “嗯……”冷紫冰微微低吟了一声，紧合着的牙关轻轻开启，元大总裁一直都是善于抓住机会的人，所以完全没有犹豫便是长驱直入，掠夺她口中的甜蜜！

    良久，冷紫冰终于悠悠转醒，哼哼了两声，眼皮底下的眼珠子转动了两圈，元圣阙微微离开她的唇，声音充满了性感的沙哑，“醒了？”

    冷紫冰迷迷糊糊睁开眼，一时还不知道发生了什么事，只是有些恼火自己被吵醒了懒洋洋道，“你在干嘛？干嘛吵我！？”

    元大总裁轻啄她的唇，咻地翻身压在她的身上，深邃的眼眸直视着她因刚刚醒来而闪着迷茫的眼，“既然醒了，那就来做些有益身心健康的运动吧！”

    “啥……呜！”红唇再次被不客气的封住，冷紫顿时眼睛一瞪，双手推他，只是力气却是越来越小，最后连瞪着的眼都轻轻合了起来……

    于是，就在这一个明媚的早晨，冷紫冰再次被吃干抹净了……

    所以说，有些事情就算利用一些小手段逃掉了，其最后的结果都是一样的，只是时间早晚的问题而已！

    饼后，冷紫冰浑身无力摊在床上，床下散落着的是她在醒过来之前还穿在身上的睡衣，她眼珠子一转，看着已经神清气爽穿好衣服的元圣阙，有气无力地瞪了一眼，“总裁大人，人家都说白日宣淫不好，而你居然在早上就发情！”

    元大总裁斜睨她一眼，“冰儿，人活着就是要随心所欲！”

    冷紫冰，“……”那你能被拉着我一起吗？你随心了我却是违心了啊！

    撇嘴，冷紫冰知道自己就算和他理论了也不会得到自己想要的结果的，自家男人就是那种发情了就不管时间地点的人，她说了也是没用的，还不如留着力气应付他的需索无度！

    “我要洗澡。”冷紫冰有些郁闷道。身上黏答答的不舒服！

    元圣阙闻言挑眉，倒是没有丝毫反对便将浑身无力的她抱进了浴室！

    但是，等到冷紫冰再次从浴室里面被抱出来的时候已经是一个小时之后了！

    元圣阙满面红光地将她放在床边，甚是尽心尽力地给她穿衣服……

    冷紫冰却是脸色黑如锅底，嘴角抽了又抽，她要是知道被他抱进浴室之后会被再吃一次的话，她绝对不会因为想要偷懒而让他靠近自己半步的！

    因为这一翻折腾，冷紫冰吃上早餐的时候已经是九点多了，为了不让元母看出点什么，冷紫冰坚持自己走下楼，虽然她的腿已经快软得摊在地上了……

    但是，冷紫冰看着元母看着自己的暧昧的眼神，俏脸瞬间便是一排黑线……

    元圣阙却是仿佛没有看见元母的暧昧和责怪的眼神，甚是淡定地拿起一边的报纸看了起来……

    冷紫冰吃了早餐迈着发软的腿去将自己的餐具洗了干净放好，出了厨房的时候毫不意外地看见元母眼中的了然，她知道，她走路的姿势已经让人一目了然了……

    冷紫冰努力装着毫不在意，仍然步伐奇怪地走到沙发上坐下，狠狠叹了口气！

    元母顿时一脸心疼，责怪的看向元圣阙，“圣阙，你怎么那么不知节制！”

    冷紫冰浑身一颤，妈，您老人家就不能当做什么都不知道吗？你要教育儿子，请找一个我不在场的时间好么，这种事情就这么说出来多让人难为情啊！

    元大总裁却是甚是淡定，视线从报纸上抬起来，“我知道了。”

    元母顿时满意点头，很显然，对她家儿子的回答很是满意！

    冷紫冰，“……”

    元圣阙唇角微微扬起，看了一脸无语的冷紫冰一眼之后，他扬了扬手中的报纸，“冰儿，岳父是不是出了什么事了？”

    “嗯。”冷紫冰一脸茫然。

    元母也是微微皱眉，“怎么了？”

    元圣阙将报纸递给冷紫冰，示意她自己看，冷紫冰挑眉，接了过来，眨了眨眼低头开始看了起来。

    元母也是有些关心，于是走到冷紫冰的身后也是低头看了起来！

    “冷氏惊变！现任总裁终于名副其实，手握冷氏百分之八十五以上股份！”冷紫冰挑眉轻声将报纸上的头条念出口。

    “岳父怎么忽然做出这种选择？”元圣阙淡淡问到，外界的人都知道，冷氏的股份之前一直都掌握在老总裁的手中，冷煜这个现任总裁只是挂了个头衔而已！现在忽然将所有股份转到了冷煜的名下，元圣阙敏感地察觉到了丝丝的不对劲！

    冷紫冰微微抬头看了他一眼，继续低头大致看了一下详细的内容……