
﻿    冷煜挑眉，“什么事？”难道这就是他被召唤回来的原因，自家老爸居然有事找他，他以为他们会被召唤回来是因为自家老妈想若琳了，顺便催他们赶紧结婚的！

    毕竟这段时间他家老妈没少干这种事！

    “等下再说，现在先吃饭。”冷父淡淡道，看向冷紫冰，“冰冰想的话也可以一起来。”

    冷紫冰眨眨眼，想到了什么，赶紧摆手，“别，还是不要了，全给老哥吧，我就不去参合了！”自家老爸找老哥谈话是想要将股份全部转让给老哥，叫上她是还想要给她分点股份啥的，她本来就有百分之五的股份了，再多的话她就要去冷氏做牛做马，这件事绝对不能答应！

    冷煜挑眉，“全给我？什么东西？”

    冷紫冰撇嘴，“今天那一家人来了，刚好被我碰见了！”

    冷煜顿时皱眉，“他们又来要什么了？”

    冷紫冰嗤笑，一脸不屑，“冷氏百分之五的股份！”

    冷煜愕然，“……”

    “是不是很荒唐，他们还真以为我们是泥捏的了，以前都是要一些钱什么的为他们那个小公司周转一下而已，现在居然已经主意打到了冷氏的头上，不得不说，他们还真是厚脸皮！”冷紫冰道。

    冷煜皱眉，随即却是笑了，慢慢的讥讽，看向冷父，“老爸，看吧，我早就说过了，这种人可不是能养熟的，有求必应的结果就是现在这样！”

    冷父抿唇，“这件事等下再说。”

    冷煜切了一声，继续给蓝若琳夹菜！

    冷母一脸的不悦，“吃着饭不要提那些倒胃口的人，不过也是时候让他们知道谁才是冷氏的主人了！”冷母这句话说得那叫一个霸气侧漏！

    冷紫冰顿时对着冷母竖起了大拇指，“老妈，说得好！”

    冷母一脸小骄傲！

    午饭结束了之后冷煜果然跟着冷父进了书房，显然是去商量事情去了，冷紫冰撇撇嘴，她是绝对不会去参合那些事情的，于是和蓝若琳呆在客厅开始闲聊，而这个时候冷母似乎是有什么事要忙，吃完饭就进了自己的工作室忙碌去了！

    但是她离开的时候看着蓝若琳的那个小眼神，让她心里顿时就是惴惴的了，好在冷母虽然不舍，但还是进了工作室，这让蓝若琳终于是松了一口气！

    所以说，儿媳妇太受婆婆的喜爱，那也是一种压力啊！

    “最近咋样，看你气色这么好，想来被老哥宠幸了不少吧！”冷紫冰笑着调恺。

    蓝若琳淡淡瞟她一眼，对于这种问题她表示一点都不想回答！

    冷紫冰却是不管她回不回答，继续道，“若琳，你说你这个重色轻友的，已经多久没有来看我了！？”

    “一样！”蓝若琳淡定地飘出两个字。

    冷紫冰顿时愣了一下，眨眨眼，这才明白她这两个字是什么意思，顿时就是一排黑线，蓝若琳的意思是她同样是重色轻友的人！因为相对的，蓝若琳没有找她，她也没去找蓝若琳，所以一样是重色轻友！

    “若琳啊，你那病治好了没？”冷紫冰赶紧转移话题。

    说到这个，蓝若琳嘴角轻轻扬了扬，点头，“好了。”

    冷紫冰眼睛一亮，看想蓝若琳的肚子，“那你什么时候给我老哥生个白白胖胖的儿子！？额，不对，你们什么时候结婚！？”未婚生子是不对的，还是先结婚好一点！

    冷紫冰心里这么想着，完全忘记了自己就是一个未婚生子的典范……

    蓝若琳一听这话俏脸就游戏微红了，偏头，“不知道。”

    冷紫冰眨眼，不知道？这是几个意思？

    冷紫冰看着蓝若琳，觉得一个多月没见，蓝若琳的气色果然是好的没话说，相比起没有再日本受伤的时候好要好上几分，看来真的被自家老哥养得很好！

    冷紫冰心中顿时有些小放心了，这么久没见到蓝若琳了，她还真担心蓝若琳那时候受伤的后遗症没有好完！“那个胖子还在你们那里？”

    “已经走了，治疗完之后就消失不见了！”蓝若琳道。

    冷紫冰摸下巴，“那胖子有没有变瘦啥的？”她记得那胖子说他过几个月就会变瘦了的，离那时候已经有三个月了吧，不知道是不是真的瘦下来了。

    “应该瘦了，他是在一个月之前离开的，那时候他就已经整个人都瘦了一圈了。”蓝若琳微微皱眉道。

    冷紫冰闻言顿时挑眉，明亮的眼中兴致勃勃，“变帅了没有？”

    蓝若琳，“……”她果然不应该接她的话的！

    没有得到答案，冷紫冰撇撇嘴也就没有再问了，反正她也只是一时新奇而已，眨了眨眼，冷紫冰嘿嘿一笑，“若琳，你似乎很久没有回美国了吧，组长难道都没有给你安排任务了？”

    蓝若琳摇头，一脸的淡定，“煜和他说我还在养伤，不接任务！”

    冷紫冰嘴角抽了抽，老哥绝对是不想要蓝若琳离开而已，不过，“老哥好像也加入了我们组几个月了吧，怎么说都应该接到第一个任务了才对吧！”可是现在老哥看起来还是优哉游哉的是怎么回事！？

    一般来说，新加入的成员都会在第一时间接到一个有点难度的任务证明自己的能力，顺便获得其他成员的认同和能更好地融入进去才对，可是自家老哥怎么到现在还没听说接到任何任务的消息？

    蓝若困闻言脸色微微僵了僵，眼角扯了扯才一脸无语地道，“已经接过了……”

    “接过了？什么时候？”冷紫冰一脸愕然，她怎么一点消息都没有收到，没听说自家老哥在这段时间离开过S市啊！“难道安排的是很简单的任务？”所以她才一点都没有发觉？

    但是，以老哥本来的修罗身份和公认的能力，再怎怎么说也不会安排一些小任务才对吧，以她对组长的深刻的了解，对于有能力的人，那是有多难的任务就会安排多难才对！

    蓝若琳嘴角再抽了抽，“冰冰，你还记得组里面最难的那个任务是什么吗？”

    冷紫冰眨眨眼，“你说的是那个逮捕金三角最大的毒枭的那个任务？”

    蓝若琳点头，“煜就是接的这个任务，然后他前后只花一天的时间就完成了！”

    冷紫冰嘴角一抽，“一天？你说老哥去抓那个完全算是行踪成谜的毒枭只用了一天的时间？”

    蓝若琳艰难点头，脸上的表情实在是有些惨不忍睹，其实她曾经也尝试过去接这个任务，但是她愣是花了三个月的时间去查，但是却愣是连那人的影子都没看见过！

    顺便一提，这个任务那时候是蓝若琳是和冷紫冰一起做的，忙了三个月的结果是让她们完全无爱，直接就放弃了，连人都找不到在哪里，根本就没有办法做下去！

    但是现在冷煜居然只用了一天的时间就将他们三个月都没找到丝毫头绪的任务完成了，这种打击，让冷紫冰和蓝若琳的脸色是各种不好了！

    冷紫冰咬牙切齿，“没听说老哥有去金三角啊！”

    蓝若琳嘴角一抽，“因为他谁也没告诉，只是消失了一天回来，然后我就接到了组长的电话，说是已经将那个毒枭安全送回了美国，让煜放心！我也是那时候才知道煜消失一天是去抓那个毒枭了，并且已经完成了任务！”

    她还记得那个时候听着自家组长那乐呵呵的语气，她就能想象到组长脸上肯定是嘴角裂到了后耳根！

    说完，蓝若琳脸上的表情都不是很美妙了！

    冷紫冰脸色也是砸青咋白，瞪了一眼书房的位置，还真是人比人气死人，她们两个人三个月都做不到的事情人家一天就搞定了，她已经感觉再也不爱了！

    “在那之后，组长就没要煜接任务了，说是那些小事还用煜出手，杀鸡不能用牛刀啥的！”蓝若琳幽幽道，也是扫了一眼书房的位置，她知道这件事的时候她那天就没让冷煜进房，今天再次提起这件事，她心情一样不好，决定今晚还是让冷煜睡客厅去！

    “咦，不对啊，组长怎么会打电话给你说这件事啊？”不应该打到老哥的手机上才对吗？

    蓝若琳嘴角一抽，“那时候煜的手机没电关机了，于是就直接打到了我的手机上！”

    冷紫冰顿时一脸无语，想了想道，“若琳，别想了，我们不能和那些变态比，毕竟我们不是变态不是！”

    蓝若琳顿时赞同点头，然后道，“冰冰，似乎你家那个比煜要强悍多了，你的压力肯定比我要大！”一句话下来，蓝若琳居然有种平衡了的感觉！

    有句话果然说得好，当别人比你承受的压力还要大的时候，你就会发现自己是幸运的那一个！

    冷紫冰，“……”这话听起来怎么有种不是很对劲的感觉，她是不是被同情了……

    这时候，书房的门被打开了，冷煜和冷父从里面走了出来，冷煜满脸的笑意，走到蓝若琳的身边坐下，“若琳，累了吗？要不要睡一下！？”

    蓝若琳的回答是瞪他一眼，偏头，给他一个后脑勺！