
﻿    夫人终于正眼看他们，想了想就想起来了，道，“原来是你们，你们找我有事？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，拿起手中的水果晃了晃，“我们是来还你钱的！上次谢谢你了！”

    冷紫冰这话说的是带着一些调皮和一脸的光明正大，倒是让夫人有些尴尬了，她刚刚见到这两个人的时候是有些失望的，以为他们是查到了她的身份之后赶着来巴结自己的，毕竟之前也有很多的人冲着自己丈夫的身份各种送礼求帮助啥的！

    现在见到他们手中只拿了一袋水果脸色终于是好看了一些，但是心中还是认为他们是有事来求她的，所以语气还是不太好地道，“只是小事而已，不用放在心上，说过我就收下了，你们还有什么事吗？我想休息一下。”

    冷紫冰嘴角一抽，这是变性的逐客令啊，他们这得多么不受人待见啊，但是冷紫冰知道她在顾忌真什么，毕竟她的丈夫并不是简单的身份，只是一点点的东西可能都会招人口舌，给她丈夫带来无边的麻烦！

    所以她和元圣阙才只买了一点水果过唉而已，这也是为了不让别人捕风捉影说什么市长夫人收受贿赂啥的！

    “那啥，夫人，其实我们来这里是有件事先要问一下你的。”冷紫冰想了想还是直接开门见山。

    夫人脸色一寒，果然还是有事，心中却也忍不住失望，这两个人她本来看着听喜欢的，只是也是和其他人是一个样的，心中终究还是忍不住感叹，现在难道就没有不攀附权贵的人了吗！？

    但是既然冷紫冰都已经直接说出来了，夫人也不能将人晾在这里，脸色一正，已经是一脸的严肃，“什么事？”冷紫冰看她这样就知道她在想什么，但是却也不恼，毕竟身份敏感，会这么想也是正常的，她直接将自己的手机递给了夫人，让她看自己的手机，上面是一张蓝若琳的相片！“夫人，我想问一下你认不认识这个人，我找她有点事。”

    夫人接在手里，犹豫了了一下低头看，顿时，脸色便是一整苍白，紧接着便是一脸的喜色，咻的抓住了冷紫冰的手，声音都是颤抖的，“你从哪里来的这张照片，你是不是见过照片中的人，她在哪里！？”

    一连几个问题下来，夫人双眼都是红了起来，一脸期待地看着冷紫冰！

    一边的老妇人一脸惊奇，合适见过一向庄重的夫人表现出这么急切的样子，在她看来，简直已经是有些失礼了……

    冷紫冰不动声色，和元圣阙对视了一眼之后道，“我不认识这个人，事实上我们也在找这个人，然后觉得这个人和夫人很像，所以才冒昧来问一下的！”夫人，你认识这个人吗？”

    冷紫冰并没有直接说自己认识蓝若琳，毕竟她这次来的目的是来探口风的，想要知道蓝若琳被抛弃是不是友谊为之的，如果这人根本你就是故意将蓝若琳丢弃的，那么蓝若琳就没有来见他们的必要了！

    但是现在看来似乎蓝若琳这个母亲很在乎蓝若琳啊，难道蓝若琳不是他们抛弃的？

    冷紫冰心里这么想着，转眼看到夫人因为她的话额一脸失望，眼中的泪水滴滴答答地落了下来，默默地掏出手绢坐在那里垂泪。

    冷紫冰顿时有些不忍，想了想还是没有说话！

    元圣阙一直在一边不动声色地看着夫人的神情变化，面无表情！

    知道夫人终于慢慢平复了心情，终于抬头看着冷紫冰两人，挥手让他们坐下，冷紫冰叹气，终于能坐了！

    夫人情绪显然还有些不能平复，眼圈红红地道，“失礼了。”

    冷紫冰摇头表示不在意，“夫人，你还没回答我的问题，是不是照片上的人你认识，不知道可不可以让她出来和我们见一下面？”

    既然已经开头了，冷紫冰也只好硬着头皮继续演下去了，没准有机会让夫人说出事实的真相！

    夫人闻言眼圈又红了一层，看着冷紫冰道，“不知两位怎么称呼？”

    冷紫冰嘴角一抽，“叫我冷紫冰就行，这位是元圣阙。”

    夫人点头表示知道了，“不知道两位找照片上的热人有什么事？”说完夫人不好痕迹地打量着了冷紫冰的脸色，所谓知人知面不知心，要是这两个人找照片上的人是要对她做什么伤害她的事怎么办！？

    冷紫冰顿时愣住了，这个她还真没有想到，本来这么说只是来探一下她地蓝若琳的想法的，现在被这么一问，冷紫冰顿时就有些傻眼了……

    元大总裁却是甚是淡定，淡淡道，“我的朋友在找她，她和我朋友是男女关系，前段时间他们似乎吵架了，然后照片中的人便是离家出走，现在都没有找到，昨天朋友来拜托我们帮忙找人，看了照片就想起了你。”

    冷紫冰愣愣在一边点头，心中为元大总裁的机智点了三十二个赞！不过，总裁大人，原来你也可以一口气说这么多话的！！

    夫人淡淡点头，“原来是这样，不过我并没有见过照片中的人，你们来这里算是白来一场了。”

    冷紫冰顿时又傻眼了，居然是这么一个答案，这也太淡定了，刚刚明明都激动得哭了，现在怎么像是啥也没发生一样！？

    元大总裁倒是一脸淡定，拉着冷紫冰起身，“那打扰夫人了，不知道照片夫人能不能复制一份，帮忙问一下你家里的人，毕竟和你长得这么相似，说不定是你家里的一些亲戚的家人。”

    夫人眼中闪过一丝惊喜，“我可以复制照片？”

    元圣阙点头。夫人便拿着冷紫冰的手机往自己的手机里面发送了那张照片。然后递回给冷紫冰，“办不了忙，不好意思了。”

    冷紫冰接过手机，“没事，那我们先走了。”

    夫人点头，看向老妇人，“张妈，帮我送客。”

    于是，冷紫冰两人被老妇人送出了门！看着冷紫冰两人离开了之后，老妇人才转身回房，仔细关好了门，进入客厅便是发现她的夫人捧着手机痴痴看着手机，眼中还在不停地掉泪……

    “夫人，注意身体。”张妈拍拍她的背，关切道。

    夫人抬头看着张妈，将手机递给张妈，哽咽着说，“张妈，这是我的女儿，我知道的，看的第一眼我就知道，这是我的女儿啊！”张妈闻言看了看照片，照片中的人和夫人简直一个模字印出来的一样，她是知道夫人在二十年前曾经丢失了一个女儿的，直到现在他们都没有放弃寻***，夫人甚至都没有再生第二个，一直惦记着她丢失的小姐，还能经常看着小姐小时候的照片默默流泪……

    “夫人，那为什么还让刚刚那两个人离开，他们既然有小姐的照片，那应该会有小姐的消息的！”

    张妈服侍在夫人身边已经有十几年时间了，两人是关系说是主仆，但是感情却是深厚的，以前看着夫人对着小姐的照片落泪也只能感到辛酸，现在终于有了消息，张妈很是为夫人高兴，当然是希望夫人能早点将小姐找回来，一家团聚。

    夫人哭着摇头，“还不行，那两个人不知道是不是说谎，要是他们想要对付萍儿怎么办！？”

    很显然，冷紫冰他们的说辞，夫人是不相信的，为了以防万一，夫人宁愿得不到自己女儿的半点消息，也不能让可能是坏人的冷紫冰他们伤害到自己的女儿！

    张妈想了想有些茫然地点了点头，其实她并不认为冷紫冰他们有说谎，那两个孩子看起来并不像坏人，但是她的文化程度并不高，夫人想的事情虽然她不理解，但是并不会有什么异议！

    夫人咬了咬下唇，视线又转回手机的照片上，照片上蓝若琳一脸的寒霜，似乎是看见了什么让她生气的事情眼中有些怒火，但是又有些无可奈何，很显然，拍这张照片的人是和蓝若琳很熟悉的人！

    事实上这张照片是冷紫冰**的，所以蓝若琳才会那样一副表情！

    夫人手指轻轻抚摸着照片中蓝若琳的脸，眼泪滴滴答答，口中喃喃，“你都长这么大了，妈妈却不知道你到底在哪里，到底是怎么长大的，有没有吃苦，又没有吃饱饭，衣服够不够穿……”

    说着眼泪又是掉了下来，儿女总是父母心头上的肉，好不容易养到了四五岁大，还可爱懂事，可是却被他们不小心就弄丢了，这二十年来，天天挂心着她是不是有饭吃，有没有被人欺负，是不是又长高了一点……

    生日到了，自己在家里备了蛋糕，小寿星却不在，然后自己只能看着照片默默流泪……

    现在终于有消息了，但是又害怕那人要害自己的女儿，不敢询问，又是只能看着照片想着她……

    张妈看着夫人这样也只能轻轻叹了口气，身后轻拍她的背，无声地安慰，可怜天下父母心啊！

    冷紫冰和元圣阙回到车上，冷紫冰任由他给自己系安全带，“她好像很在意若琳，总裁大人，难道若琳不是被丢弃的？”

    !!

    