
﻿    冷紫冰眨眨眼，眉眼一弯，素手放在他的手心，笑道，“当然！”

    元圣阙一笑，两人摆好了跳舞的姿势，跟着音乐的节奏便是轻轻跳了起来！两个都是穿着睡袍的男女，随着音乐跳着华尔兹，看起来实在是有些诡异！

    不过房间里面除了他们便没有其他了，所以他们是一点都没有在意地继续舞动着，自得其乐！

    冷紫冰看着元圣阙，笑道，“阙，我还不知道你会跳舞，以前和多少个美女跳过了？”

    “没有！”除了冷紫冰，他根本就不会让任何的女人近自己的身，当然，自家的妈妈和妹妹例外！

    “那你的舞蹈是谁教的？”还跳的这么好！

    “自学的！”

    “什么时候学的？”

    “在你洗澡的时候！”

    冷紫冰，“……”你这是在炫耀你的学习能力好吗！？

    元圣阙轻笑，“冰儿，你跳的也不错！”

    冷紫冰，“……”你这是在挖苦我吧！

    冷紫冰无声翻了一个白眼，微微动了动腰身，“总裁大人，你顶到我了，先不要这么激动好咩！”小腹上那灼人的存在，实在是让她不得不在意！

    元大总裁勾唇，“他现在已经不受我控制了！”

    冷紫冰嘴角一抽，“那你就控制一下！”

    “不需要！”元大总裁道。

    冷紫冰顿时囧囧有神，什么叫做不需要？

    元圣阙自然是看出了她的疑惑，勾唇解释，“因为他等一下就会派上用场！”

    冷紫冰俏*刷的一下就黑了，这个禽兽！

    一曲很快就完了，音乐已经渐渐停息，冷紫冰和元圣阙相拥着停了下来，两人对视着，元圣阙抬手轻轻摸了摸她的脸颊，低头轻轻吻了吻她的唇角，声音沙哑，“冰儿，消化好了吗？”

    冷紫冰眨眨眼，当然是知道他问这句话是什么意思的，但是她在想着是不是再吊他一会儿胃口，说真的，她有些害怕，可是又很期待，真是纠结！

    “现在才九点，你不觉得要做少儿不宜的事情似乎早了些吗？”冷紫冰靠在他怀里道。

    元圣阙看向窗外，天边的满月已经爬上了一定的高度，他给她一个深吻，“没关系，我的体力绝对能撑到明天早上！”

    “……”冷紫冰黑线，你这是想要折腾死我的节奏吗？还到明天早上！“医生说不能太激烈！”

    “我会很温柔的！”

    “……”冷紫冰深深地沉默了，似乎他已经打定了主意要将她吃干抹净了！

    不过……

    冷紫冰微微勾唇，双手搂上他的颈项，在他唇角吻了吻，给他一个风情万种的笑，“那你还在等什么？”

    她已经忍不住了！

    元大总裁瞳孔顿时一缩，只是瞬间，冷紫冰便被横抱而起，放到了床*！

    元圣阙压在她的身上，吻，不似以往的克制，猛烈得让冷紫冰深深感觉到了他对自己的需要！

    冷紫冰热情地回应着他的吻，曼妙的身体迎合着他的抚摸，俏*是艳红的，美眸紧紧闭合着，双手搂着他的颈项，对他毫无保留，她，同样的想要他！

    没一会儿，冷紫冰便已经浑身如同刚出生的婴儿一般，元圣阙着迷地看着她，从头到脚，她的每一寸肌肤都让他爱不释手，让他着迷，“冰儿，冰儿……”

    冷紫冰微微睁开眼，刚好迎上他着迷而肆无忌惮的目光，她笑，勾人心魂，“阙……”

    元圣阙瞬间忍不住吻住她的笑，低喃，“冰儿，我爱你！”

    冷紫冰闻言温柔一笑，拉下他的头吻住他的唇，“我知道，我也一样……”

    元圣阙眼眸微微一睁，站起身快速脱了身上的睡袍，再次压到她身上的时候，声音已经沙哑得性*，“冰儿，我不会客气的！”

    冷紫冰点头，对象是他的话，她不会有任何的不愿意，他是她的丈夫，是陪伴自己走过一生的人，是她生命中最重要的人，他有什么理由拒绝……

    接下来的时间里，冷紫冰摇摆着身体迎合他，任由他在自己身上摩挲着，樱*轻启，溢出醉人的呻（和谐）吟……

    两人的亲密一直持续到了凌晨时分，元圣阙并没有很孟浪，而是如同他自己说的那样，很温柔，温柔得冷紫冰差点就要骂人的，你确定你不是在折磨我，这不上不下的，到底是想要闹哪样！

    “元大总裁，你太温柔了！”冷紫冰几乎咆哮。

    元圣阙微微一笑，吻她一下，身下的动作终于开始猛烈了起来……

    最后，冷紫冰终于承受不住晕了过去，元圣阙虽然还不是很满足，但是并没有再折腾，而是温柔地抱着她到浴*清洗了一下，然后抱着她入睡了！

    冷紫冰醒过来的时候已经是第二天的中午了，她扶着酸疼得要命的腰*，眼睛在房间里面扫了几眼都没有看见那个将她弄成这样的罪魁祸首！

    冷紫冰撇嘴，“这个禽兽，吃干抹净居然就不见了！”

    心里暗骂着，冷紫冰还是慢吞吞起身到浴*洗漱去了，直到出来了之后，冷紫冰肚子已经饿得咕咕直叫了，昨晚上窗边的烛光晚餐已经不见了，应该是元大总裁让人收拾了！

    一屁*坐在床*，冷紫冰摸*已经有点凸出来的肚子，脑袋里面想起昨晚上的孟浪，小家伙居然啥事都没有，看来承受能力还不错！

    拿过手机，冷紫冰准备给自家男人打个电话，自己肚子饿了，要召唤他回来喂饱自己才行！

    但是电话才刚打通，冷紫冰便是一脸黑线了，这耳边响起的铃声是怎么回事！？

    冷紫冰无语地从被窝里面拿出了正在铃声大作的手机，心里是使劲地撇嘴，这人，居然手机都没带走，这样她要怎么联系他啊！看来还是要自己自力更生啊！

    无奈，冷紫冰换好了衣服，准备出门吃饭去，饿了自己没关系，可不能饿了小的，不然会被妈念叨一整天的！

    不过才刚想要开门，门就被从外面打开了，本来以消失不见了的元大总裁站在门外，手里端着一盘看起来很是美味的意大利面，冷紫冰眼睛顿时一亮，抢过他手中的面转身回房！

    “你去哪里了？”冷紫冰嘴里含*面含糊问道，语气是无限的怨念。

    元圣阙显然是昨晚开荤了，今天的心情不错，看着冷紫冰的神情简直要温柔得滴出*来，“看你还没醒，给你买午饭去了！”

    冷紫冰撇撇嘴，“算你识相！不过你个禽兽，昨晚居然做到我晕过去都不停，你就不能留着以后再做吗！？”那时候自己明明都说不要了，这个禽兽居然还不停下来，直到她实在是承受不住了，晕了过去，而最后的印象是，就算是晕了他还在做！

    元圣阙宠溺一笑，吻吻她的脸颊算是安慰，“因为冰儿太美味了，忍不住！”

    闻言，冷紫冰白他一眼，伸脚踢他，“你的自制力去哪了！？”

    “面对你的时候，自制力不起作用！”元圣阙淡淡回答。

    冷紫冰气结，“一周之内不许做了！”

    元圣阙怎么可能会接受这样的结果，伸出三根手指，“三天！”

    冷紫冰，“……一周！”

    “就这么决定了！接下来三天我不会折腾你，昨晚我确实过分了点，但是三天已经足够将你养回来了！冰儿，你不要忘记了，三个月了，你可以算算你到底欠了我多少，我会一点点讨回来的！”元大总裁道，面无表情。

    冷紫冰嘴角一抽，我根本就没有答应，你居然就这么愉快的决定了？！而且，“我什么时候欠你了！？”她不是有用手帮他来着！

    元大总裁睨她一眼，“按照一周四次来算，一个月四周，三个月就是六十四次！”元大总裁的计算能力很是不错！

    冷紫冰，“……”她已经不知道该说什么了！

    总裁大人，你居然连这种事情都计算，而且还是一周四次，医生说一周一到两次才是正常的！

    冷紫冰嘴角一扯，“总裁大人，医生说夫妻之间一周一次才是正常的！”

    元大总裁脸色不变，“对我来说，一周四次才正常！”

    冷紫冰，“……”好吧，对于一个禽兽来说，似乎确实是这样的，可能四次还是少的！

    冷紫冰已经无力辩驳了，六十四次，冷紫冰瞬间感觉到了来自元大总裁的深深恶意！

    默默地将碗里的意大利面吃完，冷紫冰抽过纸巾擦嘴，“我们回去吧，妈他们应该要担心了！”

    元圣阙想了一下点头，虽然昨天有打电话和元母说他们约会去了，但是一宿未归，元母应该要担心了！

    于是两人默默地回到了静安园，当然他们坐的是出租车回来的，他们的车还没有领回来呢！而钱的话，这次元大总裁聪明的从酒店哪里拿了一些，终于没有再次发生那种坐了车却没有钱给的蠢事了！

    “回来了？”元母看见两人回来的时候一脸温柔道。

    冷紫冰笑着点点头，“回来了，爸呢？”

    “他去幼儿园做义工去了！”元母一脸的古怪道。

    冷紫冰顿时和元圣阙对视一眼，“义工？”