
﻿    “冷擎，你涉嫌*和奸杀少女数名！”警察淡淡道，冷擎面如死灰，另外一个被扣着的人显然是很激动的，尖叫着喊道，“这些都和我没有关系的，你们抓错人了，都是他们干的，和我没有关系啊！”

    冷紫冰皱眉，瞬间有种魔音穿耳的感觉，脑袋都有些隐隐做疼了！

    警察小哥闻言顿时是一声冷笑，“都是他们干的？和你没关系？”

    女人点头如捣蒜，“全部都是他们干的！和我没有任何的关系啊，你们抓错人了啊，我什么坏事都没有做过的啊！”

    女人这话一出顿时便是引得冷紫冰一阵围观，什么叫做什么坏事都没做过？说得跟圣人似得，据她所知，她儿子冷擎会祸害那么多的女孩子，和这个女人八成都脱不了关系，几年前冷擎给她下药的药都是这个女人给的！

    警察小哥继续冷笑，“不要废话，事情我们都调查清楚了，到了警局你就会知道我们又没有抓错，带走！”

    说完那些警察压着三个人哗啦啦便是出去了！

    冷紫冰隐隐听着女人的尖叫声消失，眨眨眼，转向元大总裁，“你叫来的？”她问的是警察。

    元圣阙抬手捏捏她的鼻尖，淡淡道，“我只是让人将他们的某些隐秘的事情的证据送到了警察局而已！”

    冷紫冰，“……”果然雷风厉行！

    “可是你似乎是今天才见到他们的吧，怎么就收集到那些资料了？”难道自家男人真的是无所不能的？

    元圣阙薄唇微勾，“冰儿，作为黑客难道你不知道这些东西其实很好弄的？再加上他们的电脑根本就没有什么防备，就算是以你的技术，也是几分钟便能全部都弄到！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你最后那句是在夸我还是在暗示我的技术不好？我怎么听着有种想要将你狠狠揍一顿的冲动！？

    闹事的三人都被抓走了，别墅内顿时便是安静了下来，冷紫冰顿时将这件事抛在了脑后，想起另外一件事，坐在沙发上捏着下巴做思考状，有一个问题她一直都没有想明白，正纠结着呢！

    元圣阙微微挑眉，趁她思考的空档在她嘴角偷得一个香吻，笑道，“冰儿，在想什么？”

    冷紫冰抿唇皱眉，“我在想我好像忘记了什么东西，可是一直想不起来自己到底忘记了什么？”

    元圣阙瞬间默了，想了想问道，“是关于什么的？”

    “好想是和若琳有关的……”冷紫冰一脸纠结。他潜意识里面觉得这件事对若琳来说很重要，但是就是想不起来是什么事！

    元圣阙皱眉，似乎想到了什么，“你昨天见到蓝若琳了吧。”

    冷紫冰点头，抬头看他，有些不确定问，“难道你知道我忘记了什么？”

    这人也是太神奇了吧，居然连她脑袋里面想的事情都知道，已经不是她肚子里面的蛔虫那么简单了，没准已经变成了她脑袋里面的一部分了，不然怎么会她自己都不知道的事情，他居然就一脸我已经知道了的样子！

    “是不是觉得蓝若琳和之前见到的某个人很像？”元圣阙一脸的神秘莫测。

    冷紫冰眨眨眼，想了想，顿时灵光一闪，“啊，我想起来了，就是这个，昨天见到若琳之后便是有些上心了，觉得自己好像在哪里见过若琳，但是又不是若琳，可是愣是想不起来是什么人！”

    元圣阙宠溺笑着拍她的脑袋，什么事若琳又不是若琳的，好在他知道她到底想要表达的是什么，道，“好了，别想了，这件事我已经调查过，回去我再和你说，到时候把煜也一起找来，也许他会有兴趣知道！”

    冷紫冰点点头，也不纠结了，虽然她到现在都没有想起来自己见到的那个和若琳很像的人到底是在哪里见到的！

    元圣阙抬手看了看时间，已经十一点多了，冷紫冰应该饿了，于是道，“冰儿，饿了吧，我们去吃饭了。”

    冷紫冰点头，“恩，叫上老爸老妈一起！”说着看向冷父冷母的房间，想了想接着道，“老爸和老妈在里面干什么，人都被抓走了，怎么还没有出来？”

    元圣阙沉吟了一下，“可能要沉淀一下心情，再怎么说那都是岳父的亲大哥，肯定不会如表面看起来那么淡然。”

    冷紫冰，“……”好吧，她是个坏人，看见那几个人被抓走了之后只感觉到各种愉快，完全没有伤感啥的！

    “那我们要不要去安慰一下？”冷紫冰眨眼道，有些跃跃欲试，其实她是想要去看看自家老爸老妈伤心的样子，这种机会可是很少看见的，当然，不可否认，她还是有些的担心的。

    元圣阙那里能不知道自家小妻子在想些什么，刮了刮她的鼻梁，“走吧。”意思是他们一起去看！

    冷紫冰差点跳起来欢呼一声，和元圣阙有些轻手轻脚地走到了冷父冷母的房间前面，刚要抬手敲门的时候便是听到里面传来了一声闷哼，似是欢愉，又像在压抑着什么！

    冷紫冰刷的一下脸就红了，这种声音她实在是太熟悉了，真真是……无语了！他们居然在这个时候干那事，真是为老不尊，不知道他们家女儿和女婿还在外面吗！？

    冷紫冰无语地看了一眼元圣阙：你确定他们在伤感啥的？我怎么感觉他们在庆祝……

    元大总裁一脸淡定，面无表情，牵着冷紫冰的手，转身走人。

    冷紫冰做乖乖状，只是仔细看的话还能看到那不停抖动的嘴角和眼底那无语……

    两人给冷父冷母留了一张纸条表示他们出去吃饭了，让他们自力更生，冷紫冰还在末尾的地方加上了一句：白日宣淫对身体不好！

    两人刚想着去哪里解决了午饭问题的时候冷煜刚好给他们打来了电话，冷紫冰挑眉，对着电话那头的冷煜道，“老哥，我男人说要请你吃饭，你看看哪里合适，我们有件很重要的事情想要和你说。”

    冷煜沉默了一下便是报了一个地名，然后便是挂了电话，冷紫冰笑眯眯地对着元大总裁重复了一遍，然后元大总裁便是将车子开了出去。

    两人来到冷煜说的地方的时候冷煜和蓝若琳已经在那里了，冷紫冰见到蓝若琳越发觉得自己见过一个和她很像的人了，可是就是想不起来在哪里见到的。

    四人进了包厢，冷紫冰很是不客气地点了几道自己和元大总裁都喜欢但是却很贵的菜式，然后看向冷煜，将菜单递过去，“老哥，到你了。”

    冷煜接过去之后便是递给了蓝若琳，一脸温柔，“若琳，想吃什么就点，难得阙请客。”

    蓝若琳眼神微微一动，张嘴似乎想要说些什么，但是看了看冷紫冰那一脸的嘚瑟，还是没有开口，而是点了几样不算是很贵的菜。

    冷紫冰喜滋滋地看着自家老哥，“老哥，你知不知道现在吃饭的时候最流行什么？”

    冷煜挑眉，“什么？”

    冷紫冰眼眸一弯，“我请客，你付钱！”

    冷煜，“……”

    蓝若琳唇角微勾，她就知道会这样，冰冰怎么可能会乖乖请人吃饭！

    元圣阙也是微微挑眉，眼中闪过丝丝的笑意，看着冷紫冰喜滋滋的模样一脸的宠溺！、

    冷煜顿时就是大喊郁闷，引得冷紫冰笑得开怀！

    饭菜很快便是上来了，虽然那些服务员多看了元圣阙和冷煜两眼让冷紫冰和蓝若琳心中有些不舒服，但是看在满桌的菜的份上，两人很快就释然了，自家男人这么招人喜欢，这也证明了她们看人的眼光很好！

    等着所有的菜都上完了，最后一个服务员出去顺便关上了包厢门之后，马上二话不说便是开动了！

    冷紫冰一向都没有食不言寝不语的良好品德，一边吃着一边和自家老哥说着自己早上看到的戏，说的那叫一个绘声绘色，特别是说到冷堂和那女人吵架的时候更是一脸的眉飞色舞，冷煜时不时插嘴问一两个问题，冷紫冰都是很兴奋地回答了！

    元圣阙在一边默默听着，手边已经倒了一杯水预防自家妻子说的太兴奋而噎着了……

    冷煜对于自家大伯一家的最后下场显然是很满意的，看着元圣阙是一脸的赞同，“我早就想将他们送进去了，可是碍于老爸老妈可能会不舒服，于是一直都没有动手！”

    冷紫冰闻言顿时瞪眼，，想起听到的那一声呻、吟，终于忍不住撇了撇嘴，“伤心啥啊，他们都不知道多高兴呢！”都在折腾着庆祝了！

    冷煜挑眉，“是吗？”

    元圣阙默默点头。

    很快，餐桌上的菜已经如台风过境，啥都不剩了，冷紫冰有些不雅地摊在椅子上，任由元大总裁的大手轻轻揉着她鼓鼓的肚皮消食……

    冷煜小声询问了一下蓝若琳吃饱了没有，蓝若琳的点了点头，冷煜看见元大总裁的动作顿时眼睛一亮，伸手也想要给蓝若琳揉揉，却被蓝若琳眼睛一瞪，啪地一声给阻止了！

    冷煜顿时万分怨念，冰冰都给阙揉了，为什么蓝若琳不给他揉，他和蓝若琳的关系似乎是和冰冰和阙的关系是一样的吧……