
﻿    冷紫冰，“……”自家儿子真是越来越不可爱了！

    元圣阙弯腰抱起自家儿子，看了一眼郁闷的冷紫冰，微微笑了笑，“别玩了，吃饭吧。”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你这句话应该是对着小家伙说的吧，看着我是作甚？！

    小家伙闻言扁了扁嘴，有些委屈，觉得自家爸爸没有为自己做主，但看看自家爸爸的脸色，还是乖乖让他将自己放在了椅子上，小嘴一嘟，“爸爸，你对宝贝越来越不好了！”

    冷紫冰嘴角一抽，什么叫做不好？！在她看来简直好的不能再好了，真正的事实是小家伙你对你家妈咪越来越不好了，差别待遇什么的你已经对你家妈咪做了不止一次两次了！

    元圣阙挑眉，看向自家宝贝儿子，“你刚刚说什么？”

    小家伙张嘴就要说道说道，但是却是后背一寒，咕噜噜的眼睛一转，果然自家爸爸的脸色似乎不是很美妙的样子，于是小家伙很是识趣地甜甜一笑，“没有，我说爸爸真好！”

    老师说，识时务者为俊杰！

    元大总裁满意点头，给小家伙夹了一筷子肉……

    冷紫冰嘴角一抽，“……”宝贝，你的节操呢！

    一家三口的互动很是让人喜悦，元父元母在一边看着是笑意吟吟，两老也是伸手给小家伙夹了一筷子青菜，当然，肚子里面还有一个小的冷紫斌也没有被落下了……

    冷紫冰看着躺在自己碗里的绿油油的青菜，嘴角抖了抖，笑得勉强地对着元父元母道了一声谢，心中满是泪水地将青菜送进了嘴里！

    她最讨厌青菜了！

    元圣阙眼底闪过一丝笑意，利眼一扫餐桌，下一刻，冷紫冰碗里躺了一块鱼肉……

    冷紫冰顿时眼睛一亮，对着元大总裁甜甜一笑，心中顿时是满足了！

    小家伙小嘴嘟了嘟，小饭碗往自家爸爸的方向推了推，“爸爸，我也要鱼！”

    元大总裁想了想还是给他夹了一块，“小心点，把刺吐出来！”

    小家伙满足点头，将自己的小饭碗拖了回来，冷紫冰鄙视地看着自家儿子，真是越来越不可爱了，居然和自家妈咪争男人，真是不孝！

    元母呵呵一笑，将小家伙的碗拿了过来，细心地给他挑了鱼刺之后才递回去给他，宝贝才三岁多，她不放心让他自己吃鱼，要是噎到了就有的心疼了！

    冷紫冰再次鄙视看了一眼自家儿子，看着元母，“妈，宝贝已经不小了，不能太宠。”

    元母微微瞪了瞪眼，“宝贝才三岁多，还小，圣阙在这个年纪的时候根本就不敢自己吃鱼！”

    元大总裁瞬间就黑了！

    冷紫冰眨眨眼，几秒钟后才终于理解了元母话中的意思，顿时就笑得有些不怀好意了，手臂碰了碰他的手臂，“总裁大人，你居然会因为怕鱼刺而不敢吃鱼！？”

    这种事情实在是想想都有些让人惊悚！

    元大总裁脸色更加黑了一层，看着冷紫冰一脸像是发现了什么关于他的糗事的得意的小模样，黑如锅底的脸色反而恢复了正常，一脸的面无表情，“麻烦。”

    冷紫冰眨眨眼，麻烦？啥意思？什么麻烦？冷紫冰一脸茫然。

    元圣阙睨她一眼，“鱼刺，麻烦！”

    冷紫冰顿时悟了，一排黑线，“……”总裁大人，麻烦下次说话说得明白一下，小女子不是你肚子里面的蛔虫，实在琢磨不透你的说的话是什么意思！

    嘴角抽抽，冷紫冰默默地吃饭，古人诚不欺我，‘食不言，寝不语’果然是千古名句啊，还是有些道理存在的！

    元大总裁见状表示心情很好，再次给眼巴巴的小家伙夹了筷子的青菜，看着小家伙瞬间便垮下的笑脸，心情更加好了……

    晚餐很快就结束了，小家伙最近已经养成了很好的生活习惯，每天从幼儿园回来之后便是乖乖做作业，然后吃饭，自己洗澡，上床睡觉！

    冷紫冰看着小家伙爬上床闭上眼睡了之后便是将灯给关了，小心地锁好了门，这才转身上了楼，元大总裁已经洗好了澡，穿着一身的西装，完美比例的身材尽显无疑，高大挺拔的身姿看的冷紫冰都有些愣神！

    冷紫冰想了想道，“现在去？”

    元圣阙面无表情，“你先去洗澡，穿的好一点。”

    冷紫冰点点头，从衣柜里面拿出了一套衣服之后动作就是一顿，回头，看着元圣阙，“总裁大人，穿好一点是什么意思？”

    元圣阙闻言走到她的身后，伸手从衣柜里面拿出了一套衣服，塞到了冷紫冰的手里，并且顺手将她的手中原先选出来的一套挂回了衣柜里面……

    冷紫冰，“……”

    低头看看手中这套素色的衣服，嘴角终究还是忍不住抽了抽，“总裁大人，这个……”嫌弃地扫一眼手中的大妈装，一脸不确定，“你要我穿这个？”其实她想问的是，她的衣柜里面什么时候多了这么一套衣服出来，八十年代都没有这么老土的款式了吧，这种设计，早就不知道过时了多少年代了！

    而现在元大总裁居然要她穿这样的衣服出门，还是出去见人！

    元大总裁淡定点头，想了想加了一句，“你穿的话会很好看！”

    冷紫冰，“……”总裁大人你的意思是别人穿肯定不好看，也只有她这种姿色的人穿了才会有勉强好看的意思？冷紫冰瞬间便是感觉无爱了！

    “不穿！”冷紫冰断然拒绝，将手中不知道哪个年代的衣服嫌弃地丢到了一边，伸手从衣柜里面拿出刚刚挑中的衣服，头也不回地进了浴室，她就不应该问那句话！

    元大总裁抿唇，看一眼呗丢在一边的衣服，面无表情转过了头……

    冷紫冰洗澡很快，只是十五分钟便是出来了，身上的衣服虽然没有元大总裁那么正式，但是也不是很随便的款式，毕竟是要去找人，还是要找一个偷窥狂，不需要穿的很漂亮和正式！

    用梳子顺了顺头发，冷紫冰转身，笑眯眯道，“可以出门了。”

    元大总裁却是坐在床边不动了，淡淡道，“不去了。”

    冷紫冰嘴角一抽，“不去了？”这禽兽又在闹什么别扭了？真是难伺候！

    元大总裁眼神扫过被冷紫冰一边的老土服装，再看冷紫冰一眼，然后在默默地将视线移到了其他地方！

    他这一番动作下来，冷紫冰顿时就是一排黑线，“别闹了行不！？”

    元大总裁面无表情，沉默是金。

    冷紫冰嘴角一抽，心中也是冒火地瞪着他看，元大总裁却是岿然不动，良久，冷紫冰终于落败，“好吧，我穿这个总行了吧，但是你至少要告诉我你那里来的这衣服，为什么我非要穿这种老土的衣服不成！”

    元圣阙终于将视线移到了她的脸上，“买的，穿了不会吸引别人注意力！”其实他只是想要冷紫冰穿上差一点的衣服，然后不会那么出色被人盯着看而已，毕竟他们现在是要去找那个冲着冷紫冰来的偷窥狂，他根本逼不想要让那种人看见冷紫冰一丝一毫的美好！

    冷紫冰，“……”好吧，她想她知道是为什么了！

    吃醋的男人她惹不起还不行啊！

    认命地拿起她极力嫌弃的衣服，冷紫冰泱泱地再次进了浴室……

    元大总裁顿时满足了，微微沉吟了一下之后走到窗边，拉开了窗帘，在感受到那股视线扫过自己的身体之后才微不可查地皱了皱眉，很好，只要人在就行……

    刷的一声，元大总裁将窗帘拉上，转身，冷紫冰刚好换好衣服从浴室出来，下一刻，元大总裁便是怔住了，看着向自己走过来的冷紫冰，元大总裁忽然有种自作孽不可活的感觉……

    看着元大总裁的表情，冷紫冰心里是喜滋滋的，本以为这么老土的衣服穿在身上肯定会难看得要死，但是穿上了却发现看起来还不错，八十年代的设计和风格，穿在冷紫冰的身上却是有了另一种不同风情的美，如清新的水仙花一般，为了将这中特质更加显露出来，冷紫冰甚至将自己的头发弄了一个和衣服搭配的发型！

    顿时整个看起来就更加美艳了几分！冷紫冰心里美滋滋的，果然有句话说的好，有些人能将粗茶淡饭吃出一种贵族的味道，她冷紫冰也能将这粗俗的老旧衣服穿出一种高贵的风采！、

    冷紫冰嘿嘿笑了两声，在元大总裁面前转了一个圈，得意问道，“怎样？”

    元圣阙脸色微微变换了一下，抿了抿薄唇，“冰儿，今晚你不许去！”

    冷紫冰撇嘴，她就知道会这样，但是她可不会这么乖乖听话了，“不要，元大总裁，不要忘记了我们昨晚就已经说好了要一起去了，而且你刚刚要求我穿上这间衣服才能去我也应承了，现在你还反悔可不行，阙，不要让我看不起你！”

    元大总裁再次紧紧抿了抿唇，伸手一捞，将她搂进怀里，“冰儿，我不想有第三个人看见这样的你！”本来的初衷是要掩盖一下她的风采，但是现在却是适得其反了，元圣阙心中已经不知道多么后悔了，肠子都青了！

    冷紫冰闻言嘿嘿一笑，推开他，得意地轻轻扬了扬脑袋，“元大总裁，现在知道了吧，你老婆我的美丽可不是粗俗的衣服便能掩盖的！”

    冷紫冰已经得意得小尾巴都要翘起来了，那得意洋洋的小模样看的元大总裁忍不住心里一阵好笑。

    元大总裁轻笑，她的那句‘你的老婆’取悦了他，所以他也不在意冷紫冰被人看了，宠溺道，“走吧。”

    冷紫冰顿时抿唇一笑，心里给自己比了一个胜利的手势，喜滋滋地跟着元圣阙出门去了！

    时间已经是晚上的九点多，天早就暗了下来，冷紫冰和元大总裁走在静安园的小道上，他们的目的地很明确，就是那栋红色的别墅……

    冷紫冰挽着元圣阙的手臂，看着路面上相依偎在一起的两个影子，她心中瞬间冒出了一种说不清道不明的情绪，只感觉心里顿时都是满满的！

    “阙，以后有时间我们都出来散散步？”冷紫冰笑眯眯道。

    元大总裁微微挑眉，但还是点头，“好。”他也注意到了地上的两个身影，较小的影子依偎在高大的影子身上，让他的嘴角忍不住微微上扬了几个弧度……

    很快，两人便是到了那栋红色的别墅的面前，冷紫冰看了看不远处的凉亭，上次陆少谦就是在这里告诉她，他已经搬进这栋别墅，这栋从三层可以清清楚楚看到她的卧室的别墅！

    冷紫冰心情无端有些沉重，想当初陆少谦也是一个翩翩佳公子，怎么会变成现在这样一个偷窥狂似得人？不能否认，这一切的源头都来自她！

    但是冷紫冰并不认为自己是错的，她只是遵循了自己的内心而已，她确实对陆少谦没有任何的感觉，甚至在马蜂事件之后对他还有了一些微微的讨厌，所以她拒绝他是正确的，她只是不想他陷得太深而已！

    会有今天这个结果，只能说是陆少谦自己的思想结果，他没有想开，于是做出了这样的事情，甚至没有考虑到他自己的父母的想法！

    一个人消失得无影无终，却是在这里偷窥者一个有夫之妇的卧室，陆少谦精神已经不能算是正常的了！

    “咔。”轻轻的一声响，元圣阙面无表情便是打开了面前的门，并且带着冷紫冰无声踏了进去……

    冷紫冰微微挑眉，好吧，他们好像做了擅闯民宅的不雅之事，但是，冷紫冰心里嘿嘿一笑，他们本来就没有准备光明正大地进来……

    两人都是有些手脚功夫的，所以上楼梯的时候两人的脚步都是很轻，没有发出丝毫的声音，他们是来兴师问罪的，所以准备先来一个人赃并获，之后的事情就好搞定了！

    三楼并不是很高，他们只是一下子就到了，但是整个楼层都是没有开灯的，两人站在三楼的走廊，元圣阙耳朵抖动了一下，下一刻便是带着冷紫冰往一个方向而去，并且在一个门口站住了。

    冷紫冰眨眨眼，看向元圣阙，黑暗中只能看到他的大致轮廓，但是她相信元大总裁肯定知道她想要问的是什么。

    果然，元圣阙微微握了握她的手，用冷紫冰完全看不到的速度，将眼前的门打开了，冷紫冰反射性便是往门里一看，黑暗中光线并不是很好，但是还是能清楚地看到在窗边有个黑影正趴在上面！

    元圣阙微微皱眉，伸手啪的一声打开了灯，突来的明亮显然是吓了那个黑影一跳，只见他咻的便是转过身来，看见元圣阙和冷紫冰浑身都是一抖……

    冷紫冰有些不可置信地看着眼前这个看起来邋遢地不像样的男人，过长的应该已经很久没有经过打理的头发，脸上的神色是也是一片萎靡，下巴拉拉杂杂的胡渣，完全没有了昔日那温和的翩翩公子样……

    “陆少谦？”冷紫冰有些不确定面前这个人是不是陆少谦了。

    陆少谦顿时浑身一震，脸上露出一抹苦笑，看着冷紫冰的视线却是有些热切，声音嘶哑道，“你来了。”

    元圣阙抿唇，什么叫做你来了？难道他就没看见他的存在！这么一想，元大总裁不爽了，挺身站在冷紫冰的面前，挡住陆少谦怎么看都怎么觉得有些热切的视线，面无表情，但是声音却是冷若冰霜，“陆少谦，我们需要一个解释！”

    陆少谦闻言楞了一下，苦笑，再次看了一眼冷紫冰，只是被元圣阙整个挡住了，完全看不见丝毫，陆少谦摇摇头，走到一边坐下，抽出一根烟点燃了吸了一口，“没什么好解释的，你想怎么做就怎么做吧。”

    冷紫冰皱眉，烟味让她有些不舒服，元大总裁一个大垮步上前，啪的一声将他手里的烟拍到了地上，并且一脚踩灭，“不要让我的妻子吸你的二手烟！”

    陆少谦再次一愣，再次看向冷紫冰，这回没有元圣阙的遮挡，他见冷紫冰看了一个真真切切，似是叹息着道，“冰冰，你真好看！”

    刷的一下，元大总裁脸色便是不美妙了，他果然不应该让冷紫冰跟着一起来的！

    再次挡住陆少谦的视线，元大总裁心中怒火燃烧，看着陆少谦的眼神不善，“陆少谦，根据你做的这些事情，我就能让你在监狱里面呆几年！”

    陆少谦不为所动，“我知道，以你的身份，就算是让我在里面呆一辈子，或者在里面发生点什么意外都不是不可能的事！”

    冷紫冰微微皱眉，有些不对劲，陆少谦的反应似乎太过平淡了，在这种人赃并获的情况之下，居然还这么淡然，冷紫冰有些想不明白陆少谦到底在想些什么，难道他以为她会动那什么恻隐之心？

    元圣阙眼睛微微眯了眯，冷紫冰能察觉到的事情他当然也察觉到了！

    “陆少谦，为什么要这么做！？”冷紫冰问道。

    路少谦轻笑，带着好笑和淡淡的忧伤，“你居然会问我为什么？！难道你不知道？因为我爱你啊！”

    冷紫冰皱眉，“我记得我已经很明确地拒绝了你，”冷紫冰顿了顿，然后眼神一凛，俏脸带着寒霜，“陆少谦，不要将你做这些事的原因的归咎到我的身上，我不会背上你变成不孝之人和变态的罪魁祸首的罪名！”

    陆少谦沉默了，“……”看向窗外，“是啊，一切都是我咎由自取而已！”

    元圣阙已经不想让冷紫冰和陆少谦再说下去，虽然冷紫冰的表情一看就是对陆少谦各种嫌弃的，但是这并不能改变陆少谦惦记自家老婆的事实！

    掏出电话，元大总裁报了警，人赃并获的情况之下，陆少谦根本就不用审讯便能直接定罪。

    冷紫冰对于元大总裁报警的行为没有丝毫的反对的意思，陆少谦只是眉毛微微动了动便是不在说话，似乎根本就不在意一般。

    冷紫冰走到元圣阙的身边，拉住他的手十指相扣，看着元圣阙的眼神充满了温柔，元圣阙微微勾唇，心中对于陆少谦的不悦终于消散了不少，抬手轻抚了抚她滑嫩的脸颊，宠溺道，“冰儿，等下警察来了之后就可以回去了。

    冷紫冰闻言甜甜一笑，点头。

    元圣阙顿时眸光一沉，楼住她纤细的腰肢低头便是封住了她的唇，并没有深入，只是微微摩挲了一下便是离开了，只是眼中的火热却是更加闪耀了几分。

    冷紫冰俏脸微微热了热，她可是还记得这里还有第三个人存在的，她冷紫冰虽然很大胆，但是这种在第三个人面前和男人亲热的事情还真没有怎么干过，似乎之前在蓝若琳面前做过一次而已……

    这是第二次，所以冷紫冰还是有些不自在的！眼角瞟了瞟陆少谦的方向，好吧，他的脸色怎么变得那么阴沉和黑暗了，视线再转回元大总裁身上，冷紫冰顿时嘴角一抽，总裁大人，请问你眼中的得意是为哪样？！

    她果然是低估了元大总裁吃醋的能力！

    元圣阙满意看到陆少谦一脸灰败的脸色，知道他已经清楚地认识到冷紫冰是属于他元圣阙这个事实了，这才牵着冷紫冰走到一边的墙边靠着，顺手将冷紫冰搂在自己的身前，让她靠着自己的胸膛。

    冷紫冰俏脸顿时就是一黑，“那边有沙发！”

    元大总裁嫌弃地看了一眼所谓的沙发，“脏，站一会就行了，警察很快就到了。”

    冷紫冰撇嘴，有地方坐还要站着，这种人就是自虐，而且哪里脏……额，冷紫冰看着堆在沙发边上的快餐盒，嘴角一抽，好吧，确实是很脏，她还是乖乖呆在元大总裁的怀里吧！

    “你过得很幸福！”陆少谦淡淡开口，语气中充满了羡慕。

    冷紫冰微微偏头，“如你所见，我确实很幸福。”

    元大总裁顿时忍不住嘴角上扬……

    陆少谦一僵，随即轻轻摇头，“其实你们不用亲自过来的，只要报警自然会有警察来将我捉拿归案，而且还是人赃并获，因为我几乎是一天二十四小时都蹲在那台望远镜的面前，关注着你，你们根本就不用过来确认我是不是在这里！”

    冷紫冰闻言心中顿时感觉有些不舒服了，看向窗边，那里确实有一台望远镜，配置很是高级，相信就算是很远的地方也能在视野中看的一清二楚，冷紫冰冷笑，“你的关注已经侵犯到了我们的隐私！”

    “我只是想要看看你而已！”陆少谦有些像是解释，又有些像是在诉说着什么。

    “但是你的这些行为只会让我觉得反感和恶心。”冷紫冰毫不留情，元大总裁则很是满意自家老婆的无情。

    “……”陆少谦再次沉默了。

    元圣阙这时候却是开口道，“陆少谦，喜欢一个人不是以这种方式的！”

    “在你已经得到了喜欢的人，而我只是一个失败者的情况下，你不觉得你这句话说出来只会让人觉得讽刺？！”陆少谦冷笑道。

    冷紫冰眨眼，不知道为毛，她觉得陆少谦的这句话似乎有些道理也，元大总裁这句话绝对是**裸地在炫耀啊！

    元大总裁却是不以为意，“你只是为自己的行为找理由而已，无论自己心爱的女人怎么拒绝自己，作为一个男人，在自己心爱的女人得到了幸福之后居然还能做出这样的事情，你觉得这是身为失败者就可以做的事情？”

    陆少谦顿时语塞。

    冷紫冰一脸惊奇，总裁大人，你今晚的话是不是多了一些，居然说了一个这么长的句子！

    没多久，隐隐约约便是能听到了警笛的声音，陆少谦浑身微微一颤，看来他并不如他表现地那般淡然，他深深看了越发娇美的冷紫冰一眼，拿过自己已经许久没有用过的手机，走到一边打了个电话。

    冷紫冰挑眉，紧接着又皱眉，这个时候了该不是想要做些什么吧？有些担忧地看向元圣阙，元大总裁回她一个安心的眼神：没事，一切都由我在。

    冷紫冰顿时心里便是一松，这时又隐隐约约听到了陆少谦低声说话的声音，妈妈两个字她听得很是清晰，知道他是给他家里人打电话，冷紫冰微微宽心，看来他还没有完全忘记担心他的母亲，还有可以改变的余地……

    很快，警察便是来到了，陆少谦没有任何抵抗便被带走了，那架高配置的望远镜也被遗弃带走了，据说是作为证据什么的……

    冷紫冰和元圣阙两人再次慢悠悠散步回去，半路的时候了冷紫冰终于忍不住问了，“元大总裁，你刚刚好像从那架望远镜那里拿了什么东西？那是什么？”

    元大总裁一脸淡定，“没什么。”

    冷紫冰，“……”

    冷紫冰顿住脚步，咻的抱住他，一只手便是摸进了他的裤袋，她刚刚看见他将拿到的东西放进了这边的口袋，他不告诉她，难道她还不能自力更生不成？哼哼！

    元大总裁只是笑笑，并没有阻止。

    没多久，冷紫冰抽出手，手心是一卷圆筒状的东西，冷紫冰就着路灯看了看。“胶卷？”

    