
﻿    “岳父怎么忽然做出这种选择？”元圣阙淡淡问到，外界的人都知道，冷氏的股份之前一直都掌握在老总裁的手中，冷煜这个现任总裁只是挂了个头衔而已！现在忽然将所有股份转到了冷煜的名下，元圣阙敏感地察觉到了丝丝的不对劲！

    冷紫冰微微抬头看了他一眼，继续低头大致看了一下详细的内容……

    报纸上的内容也很简单，先是阐述了一下冷煜作为冷氏的现任总裁，手中却是没有掌握任何的股份，是何等的不公，现在终于是守得云开见月明，在昨天，终于从其父亲的手中拿到了百分之八十五的股份，一跃成为冷氏名副其实的总裁！

    冷紫冰大致看完了上面的内容，终究还是忍不住呲笑了一声，将报纸丢到一边，“现在的记者什么本事都没有，这捕风捉影的本事倒是发挥得淋漓尽致，我家老哥什么时候有这么委屈了？”

    元圣阙闻言认真想了想，顿时一脸郑重点头，“他确实一点都不委屈！”

    先不说现在有了蓝若琳，每天都活的滋滋润润，就是以前，公司的事情全部丢给下面的人累死累活，他就每天陪着不同的女人烛光晚餐、约约会，最后滚一下床单神马的，日子别提多舒心了，冷煜就从来就没有委屈过！

    所以说，活的这么滋润的人什么时候变成了报纸上面那个不占丝毫的股份，却是每天任劳任怨做牛做马的可怜人了？！

    冷紫冰表示了深深的不解！

    元母拿起被冷紫冰丢到一边的报纸，认真看了一遍，“冰冰，亲家怎么忽然将手中的股份全部转出去了？”居然都不留一点养老！？

    冷紫冰闻言顿时冷笑，“因为有人惦记呗！”

    元圣阙挑眉，元母有些担忧的皱眉，“有人想要买亲家手里的股份？”

    “如果说买还能好听一点，可是别人可是想着一分钱都不付出就将股份弄走！”想起她家大伯那一家的嘴脸，冷紫冰冷笑。

    元母顿时愕然，“啊？”

    冷紫冰却是看向了元圣阙，“阙，我们今天去老妈那里吧，没准有好戏看哦！”

    元大总裁挑眉，视线略过那份报纸，嘴角轻挑，“好。”

    元母已经担忧得眉头紧皱，“冰冰啊，我也去吧，没准会帮的上忙！”

    元母心中已经将冷紫冰港行说的话理解为有人要逼迫自家亲家了，所以想着自己去了还能帮帮忙，多一个人，多一份力不是！

    冷紫冰顿时嘴角一抽，他们是去看戏的，你去帮什么忙？

    帮忙看戏？

    冷紫冰有些无语，好劝歹劝终于安了元母的心，然后赶紧跟着元圣阙出门去了，大伯一家看到这份报纸，肯定会到老妈那里闹的，她现在和元大总裁过去的话没准还能看到泼妇骂街的奇景……

    元圣阙是开车去的，因为时间已经是十点多了，已经过了上班的高峰期，路上并没有多少的车子和人，所以一路顺畅着，冷紫冰两人在半个小时后便到了冷母家中！

    冷紫冰几乎是有些迫不及待地进了门，因为她已经在门外看到了她家大伯的车子……

    “快点，他们似乎已经来了！”冷紫冰拖着元圣阙进门，双眼精神奕奕。

    元圣阙也不反抗任她拖着自己走，微眯眼笑道，“冰儿，看你这么精神，看来我以后完全可以多做几次！”

    冷紫冰顿时脚步一顿，无语瞪她，张嘴刚想要说什么，便是从客厅里面隐隐约约传来了说话的声音。

    冷紫冰眨眨眼，原来他们现在只差几步便要迈入客厅的范围了……

    “冰冰在哪里？我要她立刻离婚，我冷家的人不能就这么简单便是嫁了出去，还是门不当户不对的，徒惹人笑话！”

    冷紫冰听的出来，这是她家大伯的声音，只是刚刚那句话是不是她耳朵忽然间不正常，听错了，不然她怎么会听到冷堂说要她离婚，还说元大总裁和自己门不当户不对啥的？

    她和元大总裁都算是门不当户不对的话，那她和谁才对，她果然是幻听了……

    嘴角抽了抽，冷紫冰转头看自家男人，好吧，这脸色，实在有些渗人，她还是不要招惹的好……

    不过，这也间接说明她刚刚木有幻听，冷堂确实说了要她和元大总裁离婚的话……

    “说话的人是谁？”元大总裁一脸寒霜，就连吐出来的话那都是带着冰渣子……

    冷紫冰狠狠地抖了一个，心中为冷堂默哀了一下之后很是诚实的道，“老爸的亲大哥，我家大伯。”

    元圣阙了然点头，转而便大跨步走进了客厅，冷紫冰眨眨眼，低眉顺眼跟在了后面……

    “你是谁？谁允许你进来的！”冷擎最先发现元圣阙的到来，冷紫冰因为紧跟在元圣阙的身后，因为体位关系，冷擎并没有看到冷紫冰。

    而因为冷擎的话，一边正在噼里啪啦说话的冷堂顿时住了嘴，看向了元圣阙。

    元圣阙淡淡扫他一眼，径直往冷母和冷父的身边走，然后完全无视不认识的三人向冷父冷母问好，“岳父岳母。”

    冷父冷母满意点头，冷母伸了伸脑袋，果然看见冷紫冰在自家女婿的身后……

    冷紫冰心中撇嘴，俏脸却是一脸的甜笑，“老爸老妈，我又来看你们了？”

    冷堂一家，“……”

    冷擎看了元圣阙几眼，刚刚这个男人对冷父冷母的称呼他听的是一清二楚，原来这个人就是冰冰的男人，真是该死的条件好！

    昨天冷母说冰冰嫁的人是个穷小子的时候，他以为只是一个运气好被冰冰看上的男人而且，但是现在看到了真人，不仅和他想象中的穷困潦倒的模样不同，眼前这个男人实在是让同样身为男人的他嫉妒！

    “原来你就是冰冰的老公？看起来也不怎样嘛！”冷擎一脸的羡慕嫉妒恨，说出口的话却是极力诋毁！

    冷紫冰闻言瞬间傻眼，咻地看向元大总裁，合身的西装勾勒出挺拔完美的身材，刀削般的五官，摄人的气势，怎么看都是女人眼中完美的男人形象，冷擎到底要怎么看才能看出这样子不怎样？

    冷紫冰眨眨眼，再次仔细瞅了瞅自家男人，还是一样的酷帅狂霸拽，于是她悟了，冷擎的眼睛肯定有问题……

    而元大总裁对于冷擎的话只是冷笑了一声，看了冷紫冰一眼，冷紫冰撇嘴识趣地走到了他的身边，元大总裁满意点头，然后看向坐在冷父冷母对面的一男一女，难得有些肥头大耳，应该就是冷紫冰口中的大伯了！

    而女人……她居然正饶有兴致地看着他，她眼中的那抹兴奋，看起来真是让人不舒服，他已经多久没有被人这么看过了，这种想要爬上他床的女人，真是让人厌恶！

    元圣阙眉头微皱，凌厉的眼神扫过浓妆艳抹的女人，女人眼中的兴奋却是更深！

    还是个难缠的角色，这种厚脸皮的女人最难对付！

    冷紫冰在一边看着自己所谓的大伯母看着自家男人的眼光，顿时心中便是一阵不舒服，咻的站在元圣阙的面前，挡着女人的视线，俏脸一脸虚假的笑意道，“伯母，请自重！”别人的男人请注意一点，就算这个男人很出色，那也是别人的男人！

    女人闻言顿时掩唇娇笑，“冰冰啊，这就是你男人啊，真是不错！”说着画着浓浓眼线的眼睛明目张胆地对着元圣阙抛了一个媚眼！

    冷父冷母见状顿时脸色便是冷了下来，冷堂则是脸都黑了，这个女人居然这么迫不及待地就在自己的面前出轨！？

    冷擎则是对女人有些不满，他才刚说完这个男人不咋样，自家老母居然在下一刻就说这是个好男人了，他以为女人肯定是在故意拆他的台，心中的不满是蹭蹭蹭地往上冒！

    冷紫冰则是脸色一沉，顿时心中便是一阵窝火，我的男人不用你夸，而且你对着我的男人挤眉弄眼的是想要干什么！？

    都人老珠黄了还想要勾引男人，还真是不知羞耻！

    冷紫冰已经气得浑身都发抖了，刚要发作的时候身后的元圣阙却是身后从后面楼住了她的腰身，视线凌厉地在女人和冷堂两人之间转了一圈，“不好意思，我的妻子还有身孕在身，麻烦你们将沙发让出来吧！”

    元圣阙这句话说的是客客气气的，但是语气中命令的语气却是不容忽略！

    话落，除了冷父冷母之外，冷堂三人的目光便是落在了冷紫冰的肚皮上，也终于发现了冷紫冰最近已经越加明显的小肚子，脸色顿时一阵难看！

    冷擎嘴沉不住气，“你居然怀孕了！”惊叫的语气就好像是知道了妻子出轨了的丈夫，气急败坏，还含着浓浓的嫉妒！

    冷紫冰浑身散发着冰冷的气息，危险地眯眼，“我怀孕了你叫什么，难道你有意见！？”

    冷擎自知自己失语，在冷紫冰冰冷的视线之下低下了头，但是双拳却是紧握，透过低着的头看着冷紫冰肚子的视线充满了怨毒之色！

    女人倒是有些懊恼地皱了皱眉，但是紧接着便是放松了，只是怀孕了，现在结婚了都能离婚，有孩子难道不能人流不成，视线转到元圣阙是身上，真是个帅气的男人，身材也是这么的有力，特别是腰……