
﻿    冷堂脸刷的一下就黑了，视线扫过冷紫冰和元圣阙，示意他们赶紧将沙发还回来，“……”

    冷紫冰无辜地眨眨眼，看向元大总裁，是他干的，不关我事！

    元大总裁一脸淡定，完全没有让座的意思。

    冷堂视线转到冷父身上，冷父刷的一下将直线偏到了一边，定在墙上，表示自己什么都没有看见……

    冷堂顿时脸色一变，“冷逸！？”

    冷父微微斜睨他一眼，不说话。

    冷母看了看自家的宝贝女儿和女婿，心中嘿嘿地偷着乐了一会，看着冷堂两夫妻的脸色都已经黑如锅底之后才淡淡道，“我记得在那边的小房子里面还有两张小凳子，冷擎，还不去给你爸爸妈咪搬过来！？”

    冷擎脸色顿时一脸，一脸的难看和不愿意，但是看着冷堂已经转向他的视线，还是不情不愿往冷母刚刚所指的小房间走去了！

    冷紫冰见了心中暗乐，她可是知道那件房子已经有好久没有打扫过了，估计只是开门就会灰层漫天，将人弄的窒息都有可能！老妈叫冷擎去那里面那凳子肯定是故意的，这是想要整一下冷擎啊，不过，老妈这个做法实在是太好了，正所谓别人不好了我就好了！于是冷紫冰很是欢乐地看着冷擎走向那个房间！

    冷擎伸手开门，刷的一下便是灰层乱飞，乌烟瘴气，“咳咳咳……”

    冷擎顿时便剧烈地咳嗽着跑了回来，还一边不停地咳着，冷紫冰仔细瞅了瞅，却是刷的一下就收回了视线实在是没眼看下去了，冷擎现在是眼泪鼻涕都流了出来，还带着满脸的灰层，整个人看起来恶心极了！

    冷紫冰视线转到自家男人身上，她要清洁眼睛，刚刚看了不好的东西！元大总裁注意力一直都在自家小妻子的身上，见她看过来就知道她想要做什么了，顿时露出了一个浅笑……

    冷紫冰顿时脸颊微红，心跳如雷，这个混蛋，居然笑得这么好看来勾引她！

    女人见冷擎咳得这么厉害，赶紧一脸心疼地跑过去给他拍背，见他糊了一脸的眼泪鼻涕，眼中隐晦地闪过一抹嫌弃，从自己的包包里面拿出了一包纸巾，递给他，让他擦擦！

    冷擎脸色不渝地接过，这个时候他已经停止了咳嗽，只是眼睛有些红红的，显然是有些过敏了……

    低着头，冷擎眼神怨毒，都是那个女人，还有冷堂和女人也是，居然敢让他去搬凳子，他们以为他们是谁！？

    因为这件事，冷擎心中已经连他的父母都怨恨上了！

    冷擎自以为自己低着头别人看不见他的脸色，但是没想的是冷紫冰和元圣阙都是看了一个一清二楚，冷紫冰微微挑了挑眉，元圣阙收回视线，当做自己什么都没看见，反正他们早就知道了冷擎是什么样的货色，自私得让人不忍直视啊！

    女人看向冷母，尖叫，“你是故意的，明知道擎儿对灰层过敏居然还让他去那里，你居心不良，擎儿好歹还是你们的侄子！”

    冷堂也是一脸的不满，他已经站着很长时间了，脚都有些麻了，现在见到冷擎这样，心中的不满更是激荡了！

    冷母顿时一脸的愧疚，“哎呀，我都忘记了，我还以为擎儿的过敏早就好了的，原来还没有好啊！”

    冷紫冰闻言差点噗的一声笑了出来！老妈，你好强大！

    冷擎顿时面如土色。

    女人横眉竖眼，“那你怎么不去帮我们搬凳子，为什么要叫我们家擎儿！？”

    冷父闻言顿时就冷下了脸，“你有什么资格让她给你搬凳子！不想站着就自己去搬！”

    女人顿时缩了缩脖子，她对冷逸一直都有一种莫名的恐惧感，自从几十年前她想要爬上冷逸的床去勾引他却被警察带走了一回之后，她就对冷逸有种恐惧感！

    不能臣服在她的连衣裙下的男人都是危险的，因为她没有办法让他们对自己唯命是从！

    冷堂在一边一直都不是沉默着的，显然是知道自己没有可能有凳子坐了，于是开门见山，准备早点完事自己能快点回去，“冷逸，想来你已经知道了我今天来这里的目的！”

    冷逸面无表情，“大哥，你死心了吧！”

    冷堂冷笑，他今天在这里已经吃了这么多的苦头，如果还不能达到自己的目的的话，他今天的苦头难道都白吃了！？“冷氏转到我的名下，冰冰要离婚！”

    冷紫冰眨眨眼，昨天还是百分之五的股份，今天居然开口就要冷氏，自家这个脑残的大伯还真是想得够美好的，他以为只要他开口，她老爸就会答应吗！？

    而且，凭什么要她离婚？冷紫冰撇嘴，看向元大总裁，果然，自家男人已经满脸的寒霜了，看来这件事已经不用她来说话了，自家男人肯定能搞定！

    这么一想，冷紫冰安心地继续看戏！

    冷父闻言脸色僵了僵，随即好笑地看着冷堂，“大哥，我真的很想知道，你到底凭什么认为我会听你的话将我自己辛苦打下来的冷氏转让给你？”

    冷堂一脸高傲，“就凭我是你的大哥！”

    冷父嗤笑，“大哥？我要是没记错，我们在几年前就已经断绝了关系！这样你还好意思说你是我大哥？！”

    他今天也是准备撕破脸皮的，这几年的帮助果然如冰彬所说的，养了一家的白眼狼，朝他们伸手居然已经这么理所当然，就连要他们的冷氏居然也能脸不红心不跳地说出来，这脸皮的厚度还真是让人无语！

    冷紫冰也是一脸的无语，该怎么说才好，自家的大伯脑残得似乎有些严重啊，他所认为依仗其实早就没有了丝毫的说服力，他居然到现在都还没有想清楚，真是……这是病，得治啊！

    人家想要别人的家产的时候是各种阴谋诡计齐出，但是自家大伯却是理所当然地要，连阴谋诡计啥的都不用，就这么就开口了，冷紫冰忽然觉得，似乎她家大伯有些傻了，脑袋有洞……

    冷堂脸色微微一变，“那时候只是为了安抚冰冰而已！做不得数，而且，我们再怎么说都是亲兄弟，体内留着同样的血，你以为说算断了关系就能断了，无论如何，我是你大哥的事实从来都不会有所改变！”

    “安抚冰冰？”冷逸一脸的冷然，不屑地看了冷堂一眼，“我已经让律师过来了！”

    冷堂闻言心中一喜，“那就好，只要你乖乖将冷氏放到我的名下，你依然是我的好弟弟！”

    冷紫冰无语了，她家老爸根本就不稀罕你这个哥哥好不好，不要再这里说的这么高大尚，好像你还当人家是弟弟是人家多么的荣幸似得！

    而且，她家老爸叫律师来的目的不是要将冷氏给你啊，而是让你清楚地认识冷氏是真的和你们家没有丝毫的关系啊，是为了让你们以后都不要再打冷氏的主意而已，你到底在高兴个什么劲！？

    女人和冷擎也是一脸的喜色，以为今天的目的终于是达到了，冷擎视线看见一边的冷紫冰，看着她和元圣阙握在一起的手，赶紧道，“还有冰冰，既然律师来了，顺便让他们把离婚书也一起签了！”

    冷堂闻言顿时点头，女人当然也是巴不得冷紫冰和元圣阙早点离婚，这样她就可以让这个男人拜倒在她的石榴裙下！

    冷紫冰一排黑线，终于确定，这一家全部都是脑残！

    元圣阙一脸寒霜，“你说什么？！”

    冷擎莫名感到后辈一凉，但是却是一脸不屑地看着元圣阙，“你等下最好是乖乖地签字，冷氏的千金不是你这种人能够配的上的！”

    元圣阙眼睛一眯，“我配不上，难道你行？”

    “当……额，反正你这种人还是离冰冰远一点，没权没势也想娶我冷氏的千金，真是做梦！”

    “噗哈哈哈……”冷紫冰终于忍不住笑喷了，看着元圣阙，眼中布满了戏谑，“哎呀，总裁大人，原来你没权没势啊！”

    元大总裁脸色刷的一下黑如锅底！

    冷擎一脸得意，看向冷紫冰，“对啊，冰冰，这个人根本就配不上你，等你们离婚了，我们一定为你找一个配得上你的人，让你做一个真正的公主！”

    冷紫冰脸上的笑容霎时便是收敛了起来，不屑地看着冷擎，“为我找一个配的上我的？你们以为你们是谁，能够随便对我的婚姻指手画脚？就算阙他一无所有，我也不会和他离婚！你们想要用我来达到你们攀权附贵的想法最好不要再有，不然我不会让你们好过！”

    心中真实的想法被这么说了出来，冷擎脸色有些不好，“冰冰，你想多了，我们是为你好，你是我的妹妹，我们怎么可能会有那种想法，我们只是想要让你过好日子而已！”

    冷紫冰只是冷笑，不再说话，为她好？他们因为她还是三岁小孩吗，这么拙劣的谎言都会相信！？

    元圣阙面无表情，冷冷看了冷擎一眼，掏出手机打了一个电话，看来有些事情不做都是不行的！