
﻿    不着痕迹往后退了一步，冷紫冰看着元大总裁眼中似乎冒起了丝丝俗称浴火的火苗，小心肝都忍不住狠狠颤抖了一下，“总裁大人，你到底想要干什么！？”

    她怎么有种自己要被吃干抹净的节奏？！

    元圣阙眸光沉沉，几步便是逼近了她，大手一伸，冷紫冰勉强遮住身体的浴巾便是被丢到了一边，冷紫冰瞬间便光溜溜地如同那刚出生的婴儿！

    元大总裁眸光顿时便又深沉了几分，冷紫冰嘴角一抽，干脆也不遮了，反正又不是没有看过，于是便是大大方方地让他看了，不过该说的话还是要说的，“元大总裁，先说好，只是洗澡，你要是想做点其他什么的，恕我不奉陪，我今天可是累死了，明天还要带宝贝去玩！”

    元圣阙闻言眸光一动，倒也没有说什么，只是默默地将自己身上的衣服给除了，道，“你不是想要和宝贝一起洗澡吗，我以为你一个人会寂寞所以才进来的，你以为我想要做什么？”

    以为你想要行那禽兽之事！冷紫冰心里嘀咕了一声，对他的话是不以为然，难道他以为她看不见他下面那已经激动得跟什么似得的东西？

    “我一点都不寂寞，所以你还是出去吧！”冷紫冰道，视线在花洒和浴缸之间转了一圈，愣冷紫冰还是决定到浴缸里面泡着……

    元圣阙看着她大大方方地进了浴缸里面泡着了，低头看了看自己的下*，面无表情转身到花洒下面开始冲澡，当然，从上面洒下来的水是冷的！

    于是，很是出乎冷紫冰预料的，元大总裁虽然和她在同一个浴*里面洗澡，两人也算是坦诚相见了，但是居然意外地元大总裁什么都没做就出去了！

    冷紫冰见状心中松了一口气的同时又觉得有些纠结了，难道自己的身体没有吸引力了？明明都有反应了，居然连碰都没有碰他一下就走了！

    想到这种可能性，冷紫冰瞬间便是笑了，怎么可能是自己的身体没有吸引力，要是没有吸引力的话，根本连反应都不会有，他会这样子，冷紫冰猜测是元大总裁心疼她了而已……

    这么一想，冷紫冰顿时心中便是甜滋滋的……

    擦干头发，冷紫冰钻进元大总裁已经睡暖的被窝，舒服地哼哼了两声，冷紫冰滚了两圈滚进了元圣阙的怀里，搂着他的脖颈奖励了他一个甜甜的吻，作为他为了她而忍耐的奖励！

    元圣阙却是脸色一僵，“冰儿，别玩火！”本来就高涨的欲望现在被她一个轻轻的吻弄的都快要控制不住了！

    冷紫冰嘿嘿一笑，心里那叫一个得意，但是顶在自己肚皮上的存在根本就不能忽略了，那种热度，让冷紫冰俏*都烫红了……

    元圣阙紧紧地将冷紫冰搂在怀里，刚洗完澡的身体散发着丝丝甜腻的气息，很是好闻，元圣阙感觉自己更加激动了，忍不住将手伸进了她的睡衣……

    冷紫冰浑身一僵，脸色顿时一黑，赶紧抓*他作乱的手，“给我消停会儿！”

    今晚上她是真的不想折腾了，不然明天估计都没力气带着小家伙去玩了！

    元圣阙薄唇一抿，大手安分的回到她的腰间，胸膛激烈起伏了几下，“冰儿，你真是妖精！”明明每天都将她的身体搂在怀里，对她身体的每一个部位都无比熟悉，但是他却还像刚开始那样食髓知味，有种根本停不下来的感觉！

    元圣阙觉得冷紫冰就是那毒药，只要沾上就会上瘾，根本就戒不掉，也让人不想戒掉！

    冷紫冰表示非常冤枉，都冤枉得六月飞霜了，她哪里是妖精了，妖精哪里有她好看！？

    不过感觉着肚皮上那越来越热的物事，冷紫冰还是不动都不敢动，让他小心地平复一下，最后在他似乎没有那么激动了之后，冷紫冰终于忍不住一脸担忧问道，“总裁大人，你天天都要发*，等我到了那虎狼之年，你不行了，我该怎么办！？”

    冷紫冰也是前段时间才知道，据说女人到了三十多岁的时候，那方面的需求会空前的强大，俗称虎狼之年，现在元大总裁天天都那么激动，那到时候他肾虚了啥的，满足不了她了，她该如何是好！？

    元圣阙，“……”

    冷紫冰没有发现元大总裁脸色似乎有些不对劲了，继续皱眉担忧道，“我肯定是不会去找其他男人的，毕竟我对这方面还是有些洁癖的，但是你又不行了，看来我要去买些情趣用品什么的了……”

    元大总裁脸色已经黑了一层了，虽然高兴她不会去找别的男人，但是居然被自己的妻子怀疑自己那方面的能力，元大总裁绝对不能装作自己什么都没有听见！

    翻身，将她压在身下，元大总裁危险地眯着眼，“冰儿，看来你对我的能力有所怀疑，我会让你知道就算你到了那什么虎狼之年，我一样能让你满足！”

    说着附身便是叼*了她因为惊讶他的动作而微微张开的嘴，直接掠夺她口腔中的蜜津！

    “呜呜……”冷紫冰瞪着眼睛，只能发出呜呜的声音，使劲推他，努力了良久之后终于是将他推离了自己，她呼呼地喘着粗气，一边又没好气地瞪着他，“你在发什么疯啊，说好的今晚相安无事呢！？”

    元圣阙终于从她的身上翻了下来，虽然气她怀疑自己的能力，但是今晚他是真的没有要折腾她的，所以只是稍微给了她惩罚之后便是浅尝辄止了！

    “现在还敢说我不行吗？！”元大总裁搂着她的腰压向自己重新激动起来的地方。

    冷紫冰嘴角一抽，心里无语地翻了一个白眼，她说的是以后可能会不行，又没有说现在，他现在才二十多岁三十岁不到，如果这种年纪都不行的话她都不知道该说什么了！

    其实她说的是现在元大总裁天天发*，折腾来折腾去的，过个几年会不会肾虚啥的，而那时候她刚好事三十多岁，正好是那虎狼之年，他不行了，她会不满足啊！

    她又没有说他现在不行，真是！冷紫冰心里这么想着，脸上却是一脸崇拜，甚至竖起了大拇指，“阙，你好厉害啊……”

    似乎在哪里看过，女人这么夸一个男人的话，那个男人会很高兴的……

    元大总裁顿时一脸满足，亲了亲冷紫冰的脸蛋儿……

    冷紫冰嘿嘿一笑，决定这个话题就到这里结束了，要是一不小心又说了什么让他兽性大发就不好了，眼珠子一转，冷紫冰忽然想起自己那被警察带走的大伯家子，都过去几天了，不知道现在怎样了！

    “阙，冷堂他们他们现在怎样了？”

    元圣阙闻言松了一口气，现在确实是需要一个话题来转移自己的注意力了，面对冷紫冰，元圣阙实在是对自己的自制力没有什么信心！

    “冷堂判了十年有期，冷擎则是无期！至于那个女人，没有判刑，被送去边疆的军队去了！”元圣阙道，这些消息是他今天才收到的。

    冷紫冰眨眨眼，“怎么冷擎比他老子要严重啊？”

    元圣阙眼眸微眯，“冷堂走私军火，但是情况并不是很严重，但是冷擎祸害了几个女孩子，甚至有一个还跳楼自杀了，情况比他老子严重，所以判了无期！”

    冷紫冰闻言却是皱了皱眉，“阙，你难道没有在里面做了什么公报私仇的事情？”在他知道了她曾经被冷擎下过药这件事之后，元大总裁难道还这么淡定地什么都不做？

    冷紫冰表示十万分的怀疑！

    元圣阙闻言却是一脸淡定，淡淡看了一眼冷紫冰，凑过去亲了一下她的脑门，“睡觉吧。”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你这个话题是不是转的太突兀了，而且你还没有回答我的问题！

    但是，看着面无表情的他，冷紫冰撇撇嘴，知道他是不想她知道太多这些方面的事情，于是耸耸肩，道了一声晚安之后，冷紫冰便是闭上了眼睛！

    其实他的反应已经让她知道，他肯定在这件事情里面做了些什么，对元圣阙来说，以他的身份地位，想要做点什么，那就是一件简单又愉快的事情……

    希望大伯能在里面好好地改过，最起码不要那么脑残了，冷紫冰迷迷糊糊地想着……

    元圣阙再次在她的脑门亲了亲，然后也是闭上了眼……

    第二天，冷紫冰还没起床便是被兴奋的小家伙摇醒了，睁开眼便是看见了小家伙红扑扑的脸蛋，冷紫冰迷迷糊糊地吧唧亲了一口，然后又迷迷糊糊道，“好了，宝贝自己去玩一会儿，妈咪再睡一下。”

    小家伙顿时便是委屈了，看着翻个身继续睡的妈咪，继续摇……

    几秒钟后，冷紫冰终于还是不舍地睁开了眼，“宝贝，咋了？”

    小家伙大眼睛水汪汪的，“妈咪，你说今天要带我去玩的！”

    冷紫冰闻言心中哀叹了一声，认命地揉了揉眼睛，终于起床，看了看时间，好吧，也不早了已经八点多了，难怪小家伙这么急躁！