
﻿    冷紫冰笑着点点头，“回来了，爸呢？”

    “他去幼儿园做义工去了！”元母一脸的古怪道。

    冷紫冰顿时和元圣阙对视一眼，“义工？”

    元母点头，“宝贝那家幼儿园这两天似乎要办一个什么活动，需要人手，然后他就屁颠屁颠地去了！”

    冷紫冰，“……”说到底还是为了宝贝去的！

    元圣阙心中也是默然，心中却是觉得元父似乎太宠小家伙了，看来要和元父谈谈了，小孩子不能太宠了！

    “你们检查怎样了？”元母问。

    冷紫冰笑了笑，“医生说很健康，没事！”

    元母这才放下心来，转而看向元圣阙，“圣阙啊，你们那啥的时候不要太激烈了知道吗！虽然已经进入稳定期了，但是太激烈的话还是会很危险的！”

    刷的一下，冷紫冰俏脸瞬间爆红！

    元大总裁面无表情，默默点头！

    元母满意点头，显然是对这次谈话很满足，带着笑容走了，这个时间是元母的午睡时间了！

    冷紫冰站在原地无语凝噎，你们不要那么淡定地在我面前说这个事情行不行！

    “冰儿，我要去一趟炎销，你上去睡一下吧。”元圣阙看着她道。

    冷紫冰赶紧手一摆，“赶紧走，看着你我闹心！”

    闻言，元圣阙宠溺一笑，拉过她吻了吻，“乖，我走了！”

    冷紫冰瞬间恼羞成怒，推开他，瞪他，“赶紧滚！”

    元圣阙笑笑出门了！冷紫冰撇嘴！转身上楼了！

    但是也许是实在是睡得太多了，冷紫冰躺在床上翻来覆去根本就睡不着了，最后更是闭着眼睛数羊数的羊毛都脱了几层了，冷紫冰还是没有丝毫的睡意！

    无奈，冷紫冰只好爬起来开电脑看动漫了，之前看的那部还没有更新，冷紫冰就又找了一部比较短的，但是却完结了的看了起来！

    时间不知不觉过去了，冷紫冰倒是看的兴致勃勃的，不过随着时间的过去，她都是终于开始困了起来，楼下已经隐隐约约传来了一些叮叮当当的声音了，冷紫冰看看时间，已经下午四点半了，应该是元母过来做晚餐了！

    “时间还够，睡一下吧！”冷紫冰小声嘀咕着，关了电脑，走到窗边将窗帘拉开了一条缝，开了窗，一阵微风吹过，冷紫冰只感觉浑身一凉，赶紧转身回到床上，窝进了被窝！

    睡衣袭来，冷紫冰闭上眼，准备睡个美美的觉之后起来吃元母做的美味晚餐！

    但是，才刚闭眼没有多久，冷紫冰便是刷的一下睁开了眼，眼中已经没有了丝毫的睡意，她半坐起身，美眸微眯着在房间内扫视了一圈，没有发现任何的东西！

    冷紫冰眼中闪过一丝疑惑，她绝对没有感觉错，她从刚刚开始就有一种被人窥视的感觉，让她浑身都发麻，鸡皮疙瘩都起来了！

    可是房间内并没有任何的人，也不可能会被人装摄像头之类的东西，元大总裁一向对这种东西很敏感，有摄像头的话肯定会被元大总裁处理掉的！

    但是自己被窥视是感觉直到现在都还存在着，如果是一时的还可能是错觉，但是这么久了，这种感觉一直存在着，冷紫冰可不认为还是错觉什么的！

    冷紫冰坐在床上，再次微眯着眼在房间内巡逻了一番，还是没有任何的发现，最后，冷紫冰的视线落在了刚刚被自己打开的窗户上，那里窗帘已经被拉开了，正好对着她现在的位置！

    冷紫冰想了想起身，走到窗边，微微皱眉，那种窥视的感觉居然越来越强烈了！她不着痕迹往外面看了一眼，窗子外面正对着的是她以前的那栋别墅，现在根本没有人住在那里，冷煜早在一个月前就和蓝若琳搬出去了，据说是去了冷煜自己的别墅！

    难道有人在自己的别墅里？她确实已经有段时间没有去那边看看了，蓝若琳不在那边，她根本就没有回去的欲望！

    冷紫冰若有所思，视线越过自己的别墅，在更远的地方也有一栋别墅，从她这个位置只能看到那栋别墅最上面的一层，冷紫冰微微皱了皱眉，那栋别墅的位置似乎是……

    冷紫冰并没有紧盯着那栋别墅看，她现在已经确定窥视着她的人确实在那栋别墅里面！

    装作欣赏风景一般，冷紫冰转眼看向了其他的地方，几分钟之后深吸了一口气，转身顺手将窗户关上，拉上了窗帘！

    瞬间，窥视的感觉消失不见，而且她在拉回窗帘的时候注意到了那栋别墅上面一道微微的闪光……

    躺回床上，冷紫冰闭上眼睛，甚是平静地睡觉去了！这些麻烦事自然会有人去搞定的，她懒得操心！

    晚餐之前，冷紫冰照旧坐在沙发上，小家伙则是坐在她的的旁边，磕磕巴巴地对着她的肚子讲故事，冷紫冰饶有兴致地听着，等他讲完了，冷紫冰才道，“宝贝，你李阿姨给你怀了媳妇，你要不要去看看？”

    小家伙闻言眨巴了两下大眼睛，然后道，“不去了，我已经有媳妇了！”

    冷紫冰惊讶了，“有媳妇了？在哪里？”

    “幼儿园里面的女孩子都说要给我做媳妇，我就全部都收了！”小家伙一脸的自豪，竖起手指数了数，然后又竖起脚趾数了数，“我一共有十二个媳妇了，李阿姨那个我不要了！媳妇太多了，烦！”

    冷紫冰眼睛已经瞪得跟铜铃似得了，“十二个！！？宝贝，你在幼儿园都干了啥！？”这孩子，这是要成为花花公子的节奏！？

    “当然是因为我聪明，老师教的东西我一次就会了，她们要教好几次都不会，所以她们都说要给我做媳妇，今天小花还亲了我呢！”小家伙顿时小脸就扬了起来，小模样得意洋洋的，差点把冷紫冰给逗笑了！

    小家伙看着自家妈咪，继续道，“不过媳妇太多了，好烦啊，我都应付不过来，天天都吱吱喳喳的，好吵！”

    “噗哈哈哈……”冷紫冰终于很不厚道地笑了起来，拍拍小家伙脑袋，“宝贝，一个人可不能要这么多媳妇的哦，你看爸爸是不是只有妈咪一个？所以宝贝只能要一个！”

    小家伙闻言歪了歪脑袋，“可是舅舅说可以全部都要！”

    冷紫冰嘴角顿时一抽，该死的老哥，居然敢教坏她的宝贝儿子！看她以后怎么收拾她！看向小家伙，“宝贝，你说爸爸厉害还是舅舅厉害！？”

    “当然是爸爸厉害！”小家伙毫不犹豫脆生生道，小家伙对自己爸爸还是很有信心的，毕竟他看见过很多次舅舅被自家爸爸揍了！

    所以，爸爸是最厉害的！

    冷紫冰抿唇一笑，“所以啊，你看爸爸都只有一个媳妇，宝贝是不是也应该只要一个？”

    小家伙想了想，点头，“那我明天就跟她们说我不要她们做我媳妇了！”

    瞬间，冷紫冰笑得更乐了，“都不要了？”

    小家伙认真地点点小脑袋，“她们都没有妈咪漂亮，不要！”小家伙年纪虽小，但是还是知道那些人看起来漂亮的，他早就想好了，没有自家妈咪漂亮的不要！

    冷紫冰眉眼弯弯，“既然不要你为什么还要收了她们？”

    小家伙顿时人小鬼大地翻了一个白眼，“舅舅说男人是不能拒绝美女的请求的，虽然她们没有妈咪好看，但是还是很可爱的！”

    “那你现在怎么又不要了？”冷紫冰问道，心里却是已经将自家老哥骂了一个狗血淋头了，自家宝贝儿子绝对是给他教坏了！看看这个小模样，已经具备成为花心大萝卜的潜质了啊！

    “妈咪不是说只能要一个吗？所以只好放弃她们了！”小家伙一脸遗憾，顺便给自家妈咪一个鄙视的眼神，小家伙心里想着明明是自家妈咪叫他只要一个的，怎么现在又问他为什么放弃了，难道妈咪已经提前老年痴呆了？舅舅说老年痴呆的人都健忘！

    “那你为什么不在里面挑一个？”冷紫冰还是很好奇的，既然是要一个了，为什么不直接在那十二个里面挑一个就行了？

    小家伙顿时像看白痴一样看着自家妈咪，“妈咪，舅舅说了，当面临这种选择的时候就一个都不要，让她们自己去争，然后我就能去选择更好的了！”

    冷紫冰，“……”宝贝，你这是要成为纨绔子弟的节奏！？被这个可能性打击到的冷紫冰选择性忽略了自家宝贝看着自己拿不是很美妙的眼神了！

    “妈咪，弟弟什么时候出来？！”小家伙显然不想在继续那个话题了，瞪着冷紫冰微微鼓起来的肚子眨也不眨，奶声奶气道，“妈咪妈咪，你的肚子已经开始长大了，是不是弟弟快出来了？”

    冷紫冰嘴角抽抽，觉得自己和小家伙需要一个很深入的谈话才行，她这才多久没有和他联络感情而已，小家伙居然就成为了一个小花心了！“宝贝，以后舅舅说的话都不能听！”

    “为什么！”他觉得舅舅说的话还是很有哲理的，特别是在对付女孩子方面！