
﻿    话落，刘晓柏眼睛微微睁了睁，墨色的瞳孔一缩，浑身一颤，元大总裁的话显然让他受到了很大的触动，整个人感觉都不好了，一副受到了很大的打击的样子，刘晓柏低头，看不清他的表情，声音已经带着微微的哽咽，“我……”

    他从来没有想过要让方世磊永远陪在自己的身边照顾自己，但是想到他要去照顾另外一个陌生人他也浑身都不舒服，他根本就不知道该怎么办！？

    冷紫冰有些不忍了，“晓柏啊，你对世磊是什么感觉啊？”

    刘晓柏闻言顿时愕然，咻的抬头，冷紫冰看着他的眼神显然是带着八卦和关心的意味的，俊脸顿时可疑地红了红，视线开始游移，“我不知道你在说什么？”

    冷紫冰顿时挑眉，眨眨眼，樱唇轻勾，晓柏，你的表情似乎和你的话有些不相符吧，这不显然是有基情的节奏来着！？

    元圣阙抿唇，脸色有些冷了下来，“晓柏！”

    元大总裁显然是对刘晓柏的话不满意了，他印象中的刘晓柏显然不是这种会逃避事情的人，于是，元大总裁表示深深的不满了！

    冷紫冰瞪了一眼元圣阙，警告他不要太凶了，这人肯定没有设身处地地站在晓柏的立场去想问题，作为一个男人，被一个男人喜欢了这么久，然后还发现自己居然也喜欢上了那个男人，晓柏这个二货一看就是胆小型，不敢接受人家也是情有可原，毕竟这种事情是需要一定的接受时间的！

    不过，晓柏这样子吊着人家世磊也是太不厚道了一些，照现在的情况看来，晓柏这二货接受的时间也是太长了一些，这么多年了，怎么说也应该认清自己的感情，差不多要接受人家，一起过上幸福快乐的生活了吧！

    至于你说没有那个接受那人的勇气？好吧，其实这种东西在冷紫冰看来根本就没有必要纠结，要知道她从一个纯洁的女人变成一个资深的腐女只要了三天的时间！

    没错，冷紫冰现在绝对是资深腐女一枚，当初她以为自家老哥和元大总裁有一腿的时候可是上网狠狠地补习了一番这方面的知识，从耽美漫画到小说，然后到耽美的的动漫，至于为什么没看那什么动作片，那只是因为她觉得里面的演员实在是长得太挫了，她觉得看了会影响自己的食欲，不过动漫倒还是很不错的！

    而也托了这些东西的福，冷紫冰很是清楚刘晓柏现在的情况，这厮现在肯定在纠结自己喜欢上一个男人的事情！

    “晓柏，世磊可是个好男人啊！”冷紫冰眨巴着眼赞叹道！她今天一定要叫刘小贝这二货认清自己的感情！看了这么的多的小说和漫画，冷紫冰这个资深腐女表示自己一定要将现实中好不容易出现的一对凑一起去！

    刷的一下，冷紫冰便感受到了一道不满的视线，似乎还感觉到了丝丝的酸意，冷紫冰顿时嘴角一抽，不用看她都知道着道是谁的！

    这个男人还真是，看来已经距离成为醋桶不远了！冷紫冰心里撇嘴想到，她只是夸了别人一句而已，居然都能吃醋，以后可怎么得了！

    这么一想，冷紫冰又忍不住嘴角抽了抽，一脸黑线看着刘晓柏道，“当然，世磊是好男人没错，但还是比不上你们老大的！”

    顿时，冷紫冰感觉落在自己身上的视线刹那间便是如沐春风了……

    顿时，冷紫冰脸都黑了！

    刘晓柏，“……”大嫂到底想要说什么？而且老大，你的表情是不是变得太快了，似乎刚刚还是一脸寒霜，怎么下一秒就能变得这么美好！？

    被元大总裁着一打岔，刘晓柏本来纠结着的心顿时就有些哭笑不得了，整个人都是有些轻松了下来，自家大嫂的问话实在是有些太凶残了，这不是逼着要自己承认自己对方世磊那混蛋有感情吗！？

    好在，自家老大对他还是好的，这不是，瞬间就转移了大嫂的注意力！

    冷紫冰勾唇，搞定了自家男人之后，她的话题又转回了刘晓柏的身上，“晓柏，你知道炎销有多少的女人在肖想着世磊吗？”

    闻言，好不容易感觉轻松一点了的刘晓柏顿时就是一僵，欲哭无泪，但是心情却为冷紫冰的话烦躁了起来，想起公司里面的女员工见到世磊那衣服花痴的样子，顿时心情就更不爽了，口气不是很好地开口，“不知道！”

    冷紫冰，“……”这感觉怎么那么像吃醋！？

    “所以啊，晓柏，你要是不喜欢世磊的话要早点告诉人家，不要耽误了人家，毕竟人家世磊还是很多人排着队等着要的！”冷紫冰道，眼中闪过了丝丝的笑意和恶作剧的光芒！

    刘晓柏顿时沉默了，嘴唇抿了又抿，似乎在很认真地思考着一些事情……

    冷紫冰嘿嘿一笑，“晓柏，你到底要不要世磊啊！？不要的话我就介绍我表妹给他了啊，要知道我表妹也是大美人一个啊，世磊肯定会喜欢的！”

    一直没有再插嘴的元大总裁顿时挑眉：冰儿，你什么时候有表妹了？

    冷紫冰淡定回他一眼：我也不知道我的表妹在哪里。

    意思是刚刚那句话根本就是瞎掰的，目的只是为了刺激刘晓柏而已！

    刘晓柏俊脸一白，头偏向一边，双手不自在地捏了捏衣角， 嗫嚅着道，“我又没有说不要……”

    冷紫冰眼睛一亮，“你说什么，太小声了，听不见啊！”

    刘晓柏脸一红，看着冷紫冰那一脸期待的样子，顿时就是有些炸毛了，“世磊从来就没有跟我说过他喜欢我，现在他还和别人约会去了，根本就不是我不要他好不好！”

    刘晓柏一句话吼出来之后眼圈都是有些红了，他本来就很委屈好不好，自从发现那个人对他的感情，他就开始纠结，自己该怎么和他相处什么的，最后只能假装什么都不知道，连说话什么的都有些小心翼翼地了！

    结果最后却发现自己也对那个混蛋有感情，刘晓柏就更纠结了，好不容易花了这么长时间终于接受了自己喜欢上了一个男人的事实，想着他哪天要是表白了自己就跟他一起过的，但是那混蛋根本就什么都不说，现在还和别的女孩子约会什么的，最委屈的人是他才对好不好！自家老大和大嫂居然都帮着那个混蛋，刘晓柏表示自己已经委屈得六月飞霜了！

    冷紫冰眨眼，一脸惊讶，看向刘晓柏的身后，“世磊，原来你从来都没有表白过？！”

    那她刚刚这么逼迫着人家刘晓柏是不是有些过分了？人家方世磊根本就没有表示过自己的意思，自己就这么地逼迫人家刘晓柏表态，似乎真的有些过分啊，冷紫冰顿时就有些心虚了……

    刘晓柏却是在冷紫冰话音一落，浑身便是一僵，他有种不是很好的预感！

    回头，果然方世磊正一脸惊喜地站在门口，看着他，一向温和的脸上嘴巴都快咧到耳朵根去了！

    轰，刘晓柏一张俊脸已经红彤彤的了，是因为羞窘，也因为羞怒！

    “大嫂，你是故意的！”刘晓柏瞪眼，眼睛冒着火光看着冷紫冰，还前所未有地瞪了自家老大一眼，他简直都要羞愤死了，他居然当着方世磊的面说自己想要他！

    天啊，来一道雷将他劈死算了！

    “晓柏！”方世磊几乎是瞬间便是到了刘晓柏的身边，抓着他的肩膀，一脸的惊喜外加不可置信，“你刚刚说的是真的？只要我告白你就会和我在一起了？！”

    方世磊今天本来已经请假想要去散散心的，昨晚上刘晓柏不知道为何原因居然一晚上都没有理会他，甚至还瞪了他几眼，神经这么粗的人居然有这么明显的生气表现简直就是不可思议的事情！

    但是方世磊却是有些窃喜的，他以为刘晓柏是以为殷皓今天的话在不舒服，在吃醋，他小小的以为自己等了这么多年终于都有希望了！

    于是就准备做一顿好的哄哄他，然后试探一下，要是刘晓柏真的对他有意的话他就趁热打铁，直接将人收入囊中！

    但是事情却是出乎了他的意料之外，刘晓柏根本就是看都没看一眼他做的饭菜，这是从来都没有发生过的事情，对于早就被他的手艺虏获了胃袋的刘晓柏来说，他是绝对拒绝不了他的美食攻势的，但是昨晚上刘晓柏面对着他喜欢的各种菜色却是动都没动，还瞪了他一眼然后回房去了！

    方世磊目瞪口呆的同时心中的希望却是更大了，敲了他的门想要无论如何都要将自己的感情告诉他的时候，刘晓柏却是一身休闲的衣服出来了，手里还拿着钱包！

    “这么晚了还要出去？”方世磊那时候有些不安地问道。

    刘晓柏却是一脸淡然，“我和黎音约好了去看午夜电影！”

    说完刘晓柏就出门去了，不带走一片云彩！

    方世磊那个打击，心脏都要裂了，原来他根本就是毫无希望，所以今天才想要请假的，他要去散心，沉淀一下自己的心情！