
﻿    但是细看还是能看出她脸上那淡淡的疲惫，元圣阙闪过一丝心疼，他确实要的有些过分了，他刚刚看过了，她那个地方都已经磨破皮了，看的她心中懊悔不已的同时又是心疼！但是已经忍耐了三个月，他根本就控制不住自己！

    以后，一定要小心，不能再伤到她了！

    元大总裁唇角微勾，吻了吻她的脑门，“冰儿，我爱你！”

    “嗯！”睡梦中的冷紫冰哼哼一声，粉嫩的唇勾出一抹幸福的笑容！

    第二天，虽然说了要和元大总裁去炎销，但是到点了冷紫冰根本就起不来，元圣阙只好自己先出门了，想着中午的时候在再回来接她过去！

    但是冷紫冰在元大总裁离开了之后么多久就醒过来了，身边没有熟悉的体温，冷紫冰有些无法入睡，只好起身洗漱，吃了元母精心制作的早餐，然后出门散步了！

    冷紫冰散步是有目的地地散的，静安园离炎销总部并不是很远，慢慢走的话也只要半个小时就够了，于是冷紫冰便是打算直接散步去炎销了！

    冷紫冰出门的时候已经是十点半了，因为是一路悠哉地过去的，所以冷紫冰到炎销楼下的时候已经是十一点多了，看着眼前这栋高大的办公楼，冷紫冰撇撇嘴，迈开步伐进去了！

    一楼的大厅并没有很多人在，但十几个还是有的，冷紫冰虽然很是低调，但是她的出现还是吸引了这些人的目光，冷紫冰目不斜视地直直走向了电梯，无视那些因为她的出现而陷入一阵诡异沉默中的人！

    她果然应该等总裁大人回家接她的时候再过来的！

    也不知道是不是她的错觉，她感觉那些人看她的眼神有些不是很得劲的样子，进入电梯，落在身上的视线终于是收回去了一部分，直到电梯门完全关上了，冷紫冰才感觉松了一口气，也记起总裁大人似乎曾经在某个群里面干了一件蠢事！

    难怪那些目光那么诡异，原来是在围观所谓的总裁夫人吧！

    冷紫冰这么一想顿时感觉浑身都不好了！

    很快，电梯便在二十五层停了下来，随着叮的一声电梯门开了，冷紫冰出了电梯，抬头就看见黎音这孩子瞪着眼睛看自己，“你怎么来了？！”

    冷紫冰顿时一排黑线，这不受欢迎的语气到底是怎么回事？！

    “我来找阙！”冷紫冰淡淡道，在疑似情敌的女人面前，冷紫冰可不准备失了自己的风度，于是摆出一副温柔的笑脸，“工作还顺利吗？”

    黎音一脸嫌弃地看着冷紫冰，哼了一声， 脑袋一偏，“哼，才不用你关心我！”

    冷紫冰，“……”这别扭的小妞！

    “哦，是吗？不需要我关心啊，那你努力工作，失陪！”冷紫冰嘴角隐隐抽搐着道，说完就迈着优雅的步伐进了总裁办公室，留下黎音一个人在那里一副咬牙切齿外加欲言又止！

    “你怎么来了？”听到开门的声音，元圣阙抬头便看见了自家小妻子脸上不是很美妙地站在门口，并且在他话音刚落的瞬间俏脸更是黑了一层！

    “我就这么不受待见！？”冷紫冰咬牙切齿，怎么一连见到了两个人第一句话都是这句！

    元圣阙微微挑眉，离开座位走过来牵起她的手，带她到沙发上坐下，关心道，“冰儿，还疼吗？”

    冷紫冰眨眨眼，有些疑惑，什么还疼？转眼看他的视线有意无意落在自己的下身，冷紫冰瞬间就悟了，俏脸一红，“不疼了！”

    元圣阙不提的话还不记得了，元大总裁给她上的药很是有效，早上走了这么远的路居然都没有丝毫的不舒服！

    “那就好，不是说中午回去接你吗？怎么自己跑过来了？”元圣阙问道，回到自己的座位处理工作！

    冷紫冰淡淡回答，“不是很远，在家又有些无聊，所以就过来了，刚好还可以散步锻炼身体！一举两得！”

    “我还没有空，冰儿，你可以先去睡一下。”元圣阙头也不抬地道。

    冷紫冰撇嘴，“你当我是猪啊，总是睡！”

    站起身走到自己的办公桌，上面有电脑，她准备看动漫，不然上网看看也好，反正她暂时还不想睡觉！

    元圣阙见状也就随她去了，于是冷紫冰很是心安理得地看起了动漫，当然，为了不影响元大总裁的工作，冷紫冰很是识趣地使用了耳塞这东西！

    很快，时间便到了中午，因为早餐吃的有些晚，冷紫冰并没有饿的感觉，但是元大总裁还是站了起来，冷紫冰挑眉，“要去打饭？”

    “不是。”元圣阙进入内室换了一套西装出来，冷紫冰皱眉，“穿这么正式，有饭局？”

    “恩，冰儿，一起去！”元圣阙道。

    闻言，冷紫冰低头看了看自己身上的衣服，宽松的家居服，似乎不是很适合穿着去饭局吧，于是道，“我在这里等你。”

    元圣阙看了看她，知道她为什么拒绝，微微皱了皱眉，随即又无所谓道，“没关系，这次的大客户是我以前的朋友，不会怪你的！”

    冷紫冰顿时有兴趣了，“你的朋友？总裁大人，我以为你除了我老哥，就没有其他朋友了！”

    元圣阙睨她一眼，“谁告诉你的？”

    冷紫冰耸肩，“猜的！”因为都没有见过他和除了老哥以外的人来往！当然，左臂右膀不算，他们和元大总裁有些像朋友，但是更多的则是老大和小弟的关系！

    元圣阙闻言叹了口气，“冰儿，我也是人，也是会有朋友的！”

    冷紫冰笑眯眯，“我知道，老哥就是！”可是老哥以外的就有些让人惊讶了！

    元大总裁嘴角隐隐一抽，叹气，“走吧。”

    冷紫冰甜蜜蜜点头。

    饭局是在离炎销不远的一家三星级酒店，冷紫冰跟着元大总裁来到这里的时候左臂右膀已经在了，餐桌上也已经摆上了饭菜和碗筷！

    方世磊两人看见自家老大身边的冷紫冰显然是有些惊讶，赶紧叫问服务员再加了一份碗筷！

    刘晓柏笑得没心没肺的，“大嫂，你又好久没有出现了！”

    冷紫冰撇嘴，“难道我要天天出现给你们看啊！？”

    “嘿嘿，只是说说而已！”刘晓柏嘿嘿一笑，“大嫂，你请坐！”

    冷紫冰忍不住噗呲一笑，“你这是对我献殷勤？”

    话落，元大总裁刷的脸就黑了！看向刘晓柏，“晓柏……”胆儿肥啊，居然对他的人献殷勤！

    眼看刘晓柏又要承受自家老大莫名其妙的醋火了，方世磊赶紧出来打圆场，“老大，殷总快到了！”

    元圣阙脸色沉沉，“到哪里了？”

    “咳咳，已经到楼下了。”方世磊道，对着刘晓柏猛眨眼睛，示意他到自己这边来！

    刘晓柏眨眨眼，倒也看懂了方世磊的意思，磨磨蹭蹭地走到了方世磊的身后！不知道为什么，只要大嫂在场，他就总是会莫名其妙接收到自家老大的怒火，刘晓柏表示很不解，很冤枉，明明他什么都没做！

    “饭局一般都是晚上的吧？”冷紫冰插嘴，她是真的很少见到饭局设在中午的，毕竟这个时间段，连喝酒都不行！

    “殷总下午就要飞去美国了，又想和老大聚聚，所以就选在了中午！”方世磊解释道。

    冷紫冰了然的点头，“原来如此，那这个殷总是什么人？”

    “殷氏的总裁！”方世磊继续道，“也是老大小时候一起长大的竹马竹马！”

    冷紫冰顿时眼睛一瞪，显然是很惊讶，眼中带着丝丝的紧张和莫名的兴奋，“殷氏！？那个和炎销同为世界五百强的殷氏？那个殷皓的殷氏！？”

    方世磊点头，眼底闪过一丝了然，他想他知道自家大嫂为什么会这么激动，方世磊看向自家老大，毫不意外地看到自家老大妖孽的脸上已经开始黑化了！

    冷紫冰登时看向元圣阙，“总裁大人，你居然和那个殷氏的总裁殷皓认识！？”

    “和我认识怎么了？”门口传来清亮的声音，冷紫冰遁着声音看过去，一个留着及肩长发的男子龙行虎步走了进来，冷紫冰眼睛瞬间便闪闪发亮了起来，嗖的一下便跑到了来人面前，兴奋道，“啊，你是殷皓！请给我签名！”

    元大总裁刷的一下脸色黑到底了，冷着一张脸将自家妻子拉了回来！

    冷紫冰就差没有扑上去抱一下自己的偶像了！不过身边的男人已经开始的放冷气了，冷紫冰只好冷静了下来，只是美眸还是灼灼地看着来人，显然想要签名的念头是一点都没有打消！

    于是，元大总裁看着自家妻子那兴奋的小眼神，嘴角一抖，顿时整个人都不好了！

    殷皓，世界五百强企业殷氏集团总裁，同时也是当前红透半边天的影视之星，有望拿到今年的奥斯卡金奖！冷紫冰虽然不是很常看电影什么的，但是殷皓主演的电影的话，冷紫冰全部都看完了，妥妥的就是殷皓的忠实粉丝！

    “呵呵，阙，这么可爱的小猫从哪里找来的？”殷皓看着冷紫冰，调笑道，俊逸的脸上是恰到好处的微笑！