
﻿    冷母嘴角顿时一抽，看着他们离开的背影，“冷堂，你们不要太可笑了，你以为你是谁？皇帝么，说的话就是圣旨？现在很明白地告诉你们，股份没有，婚纱也不会有！”

    “我是谁？”冷堂回头，一脸的自豪，“我是冷氏老总裁的亲大哥，现任总裁的大伯！”说完转身离去了。

    冷母满脑袋黑线，“老公，他们是不是脑残啊？”似乎冷氏的老总裁和现任总裁都已经和他断绝了关系吧，他到底是哪里来的说这句话的底气？！

    冷父闻言摇摇头，对冷堂他已经无话可说了，“不用管他们，这段时间要做什么就做什么，没必要为了他们坏了自己的心情！”

    冷父很显然没有将冷堂的话放在心上，这几年的帮助他已经仁至义尽，他冷逸从来就没有欠过他冷堂一丝一毫，倒是冷堂欠他的，就算将他们的全部财产全部都赔上不够零头的！

    “老爸老妈，他们走了？”冷紫冰从楼上下来，她在楼上隐隐约约听到了一些事情，对冷堂他们的厚脸皮和无耻她已经不想再说什么了，正所谓应了那一句话，人至贱则无敌啊！

    人家都已经和他撇清了所有的关系了，他居然还能这么自豪地说自己是冷氏老总裁的亲大哥，现任总裁的大伯！冷堂不脸红她都要脸红了！

    看见自家宝贝女人下来了，冷母顿时就将冷堂父子丢到了脑后，视线落在了冷紫冰凸起的小肚子上，笑眯眯道，“很好，已经开始长大了，过来，给外婆摸摸我的小外孙！”

    冷紫冰，“……”老妈，你能不能注意点形象！

    但是冷紫冰还是乖乖坐到了冷母的身边，任由冷母在自己的肚皮上摸索着，可看向自家老爸，“老爸，冷堂他们好像没有当你说的话时候一回事也，我敢肯定，不用三天，他们肯定会再次出现在这里！老爸，以前你们帮了他们也就算了，但是我觉得已经足够了，有些人就是能将得寸进尺四个字演绎得微妙微俏的，今天只是因为一个他冷擎结婚就就能要百分之五的股份，那到冷擎生了儿子女人再来要百分之十，百分之十五啥的绝对是有可能的！”

    冷紫冰淡淡道，这些事情那一家人绝对能做的出来，而且脸都不红一下！

    冷父面无表情，“不用理会，你只要过好你的生活就行，冷氏的股份不是他们想要就能要的！”

    冷紫冰顿时挑眉，“难道老爸已经有对策了？”

    “哼，也是时候让小煜完全掌控冷氏了！”冷父眼神凌厉。

    冷母插嘴，鄙视地看了一眼冷父，“早就应该了将你手中的股份全部都转让到小煜的手中了，只要你手中没有股份，那些人想要惦记都没地方下口！”

    冷堂一家人也就能对着冷父耍耍威风而已，自以为自己是大哥就得寸进尺，殊不知人家只是懒得搭理他们而已，“而且，这几年他们仗着和冷氏的关系已经做了不少作奸犯科的事情，也是时候处理一下了，不然别人都以为我们冷氏都是和他们一路货色！”

    冷父闻言皱了皱眉，“我会处理的，今晚让小煜回来吧，我和他商量一下！”

    冷紫冰眨眨眼，眼珠子一转，下一刻便是一副楚楚可怜之色，可怜兮兮道，“老爸，我的股分有多少啊？”

    冷母闻言顿时一个暴栗，冷紫冰反射性捂着额头，瞪着自家老妈，“老妈，你干嘛打我！”

    冷母眼睛一瞪，“你早就有了百分之五的股份了，现在还来问，找死啊！”

    冷紫冰撇嘴，“钱这东西，谁会嫌少啊！”她现在已经养了两个小的，钱当然是越多越好！

    冷父微微摇头，看着冷紫冰，“股份只要超出了百分之五就要参与冷氏的工作了，你要是想要的话我再给你百分之五！”

    冷紫冰闻言顿时低头沉吟，良久抬头，一张俏脸笑得甜蜜蜜的，“那还是算了吧，我对去冷氏工作没啥兴趣，老爸，你还是将所有的股份都给老哥吧，做牛做马啥的他比较适合，我只要那分红就行了，嘿嘿！”

    冷母终于忍不住剜了自家女儿一眼，用力一点她的额，“你就是好吃懒做，圣阙的钱比你家老哥要多了去了，还怕养不活你们娘三个不成！”

    冷战缤纷笑眯眯点头，“我倒是忘记了，阙似乎也很有钱来着！”那她还是让元大总裁养着吧，如果钱不够的话再问老哥要！

    “冰冰，怎么不带宝贝过来？”冷父问道，冷母闻言想起自家的宝贝外孙，想起自己应该已经一个多月都没有看到小家伙了，顿时想的心都颤了！

    冷紫冰笑得很是开心，“宝贝最近上幼儿园去了，昨天还在幼儿园演出了一个舞台剧！”

    话音一落，冷紫冰一点都不意外地接收到了两道怨念的视线，看着自家老爸老妈脸上各种羡慕嫉妒恨，一副我也想看小家伙的舞台剧的表情，冷紫冰表示十分地满足！

    “也是去幼儿园的时候了，这是年龄学东西都比较快，不能白白浪费了！”冷父淡淡道。

    冷母则仍然是一脸的怨念，可怜的眼神瞅着冷紫冰，“我想看宝贝演舞台剧！”说到最后尾音忍不住飘高了几个分贝，冷母眼神渐渐凶狠了起来，“说，为什么不和我们说宝贝演舞台剧！”

    冷紫冰嘴角一抽，“……”她能说她忘记了吗！？

    冷母眼睛已经开始冒火，自家女儿这幅表情只能表示一个意思，那就是她忘记通知他们了！

    冷紫冰一排黑线，看着自家老妈就要发火了，赶紧掏出了手机贡献上自己昨天为了纪念而拍下来的几张小家伙的照片，总算是安抚了冷母那颗差点就要熊熊饶烧的心！

    看着自家老爸老妈拿着她的手机如饥似渴的看着手机上小家伙王子的身姿，冷紫冰悄悄起身回房去了！

    躺在自己久违的房间，冷紫冰有些懒洋洋的，看一下时间，已经是十一点了，差不多可以吃晚饭了，不过老妈肯定还在欣赏看着小家伙的照片，想要吃饭看起来还要等一段时间，她还是睡一小会儿再说吧！

    这么一想，冷紫冰就有些迷迷糊糊地闭上了眼睛，很快就入睡了！

    而在外面，冷堂父子开着他们的车子终于是回到了他们的家，没有冷父他们的别墅那么豪华和宽敞，但是对于普通人来说，他们的别墅也算得上是高级别的了！

    冷堂带着冷擎进了门，迎上一个画着一脸浓妆，身上穿着华丽的衣服，手上带着几个金光闪闪的女人。

    女人带着满脸的笑容，“怎样，他们答应了没有？”

    冷堂闻言顿时就是脸色一怒，“哼，轮不到他们不答应！”

    女人顿时一喜，“答应了啊，真好！”

    冷擎却是脸色不悦，“妈，他们根本就没有答应，还把我们给赶出来了！”

    “什么！？他们吃了雄心豹子胆了！？”女人脸色一变，几乎尖叫着道。

    冷擎愤愤然，“就是，要不是看在他们和我们之间有着亲戚关系，他们以为我们会进去他们家，居然还将我们赶出来，真是不知死活！爸，叔他真的太过分了，你一定要给他一个教训，让他们知道我们不是好惹的！只是百分之五的股份而已，居然都不愿意给，他根本就没有资格做你的弟弟了！”

    冷堂冷哼，“哼，既然没有资格了，等我将冷氏拿到手之后，就将他们一家全部都赶走！”

    女人也就是冷擎的妈闻言点头，“就应该这么做，冷氏是用爸的钱闯出来的，我们至少都能拿百分之五十的股份才对，但是现在连百分之五都不愿意给，你叔太过分了，以后看他有什么脸面去见爸！”

    “就是，冷氏本来就应该是我们家的，爸爸是大哥，叔他算什么，只是弟弟而已，都说长兄如父，叔他们应该将冷氏直接交给我们才对，我们才是嫡系的！”

    冷堂点头，但是没有却是微微皱了起来，“可是现在股份全部都在冷逸的手中，我们不能强抢，哼，作为弟弟居然这么不识趣，擎儿，明天我们再去一趟，我要让他知道我这个大哥不是白做的！”

    接下来这一家三人在讨论着明天要怎么让冷逸将冷氏送到他们的手上，对于这件事，冷堂完全没有想过人家会不会乖乖听他的话，在他的想法里面，他是大哥，现在父亲不在，那他就是父亲，只要是他开口要，冷逸一定不能拒绝！

    他们讨论得非常地开心以及激动，已经想到了他们接手冷氏之后要怎么花钱了，先是要买一栋庄园，一栋能配的上他们身份的庄园，还要去环游世界什么的！

    “对了，爸，还有冰冰，不能就这么她给嫁出去了！我认识的几个朋友身份地位都很好，如果能将冰冰嫁给他们其中一个的话，我们得到的好处肯定会更大的！”冷擎道，但是心里却想着就算要嫁也要自己尝过滋味了才行！

    冷堂闻言点头，“确实，你婶看人的眼光不行，居然想将冰冰嫁给一个穷小子，真是不知所谓，以冰冰的姿色，绝对能换来天大的利益！明天一并将这个事情和他们说了，就算登记也要让他们离婚了！”