
﻿    “只是一个穷小子而已！”一个穷的只剩下钱的小子！冷母心里补道。

    冷堂闻言顿时皱眉，“穷小子？呵呵，弟妹不要开玩笑了，一个穷小子怎么可能配得上冰冰的身份，能入得了你们的眼的肯定是人中龙凤，怎么会是一个穷小子，弟妹就不要和我们开玩笑了吧！”

    冷母闻言顿时就是一脸无辜，“我没有开玩笑啊，确实是一个穷小子！”

    冷父点头，以元圣阙的身份，就算他一无所有，冷紫冰要跟的话他也绝对不会反对的，更何况元圣阙只是穷的剩下钱而已，冰冰根本就不可能吃苦！

    冷擎闻言有些不满了，“婶，冰冰的身份这么尊贵，怎么能嫁给一个穷小子！”

    冷母挑眉，“我怎么不知道冰冰身份哪里尊贵了？”

    冷堂皱眉，一脸的不赞同，眼中莫名有了一些自豪感，“冷氏千金不是一个穷小子能配得起来的！”

    冷母忍不住笑了，气的，决定开门见山了，“冷氏千金？大哥，冷氏似乎是我家的！和你没有半毛钱的关系吧，你眼中的自豪到底是从哪里来的？！“

    冷堂脸色微微一僵，“弟妹，在怎么说我们都是一家人！”

    “我们已经分家了，严格按照老头子的遗嘱来的，大家得到的遗产都是一样的，冷氏是我老公用他自己的那份家产打拼出来的，和你好像没有什么关系吧！所以，你家那个公司也和我们没有任何的关系，我们从来都没有过问过你们家公司的事情，但是大哥，你这次来的目的好像有些不对劲吧！”

    冷母直接道，保养得宜的脸上带着一抹冷笑，她已经不想再和这两个人在这里纠缠来纠缠去了，他们家早就在几年前那件事之后就和他们已经断绝了来往，他们从来没有想过要去惦记他们家的一丝一毫！

    但是这一家人却是脸皮厚似城墙，这几年时不时都要来这里求这求那，因为觉得撕掉最后一层脸皮大家都尴尬，所以大多数能帮的都帮了，但是现在居然变本加厉，居然连冰冰的婚事都想要插手，更加想什么都不付出就得到冷氏的百分之五的股份！

    可笑，以她们之间这么冷淡的关系，冷擎结婚他们作为叔婶能送份礼物就不错了，居然直接开口要冷氏百分之五的股份作为婚礼，冷擎更是直接就想要让她给他们设计婚纱礼服，他们是不是想的太多了！

    当他们好欺负吗！？

    冷母这话一落，冷堂父子都是有些尴尬了，但是既然冷母都打开天窗说亮话了，他们也不藏着掖着，父子两对视了一眼冷堂便是直接道，“弟妹这话过分了，再怎么说我们都是一家人，擎儿结婚，你们怎么也要出分力，冷煜手上占有冷氏的百分之八十五的股份，只是让百分之五给擎儿而已，并没有损失多少啊！”

    一边低眉顺眼什么都不插嘴的冷父闻言有些不悦地皱眉，淡淡瞟了一眼冷堂之后就要开口，他也不是谁能欺压的主，当初他能用那么少的资金就将冷氏发展到今天这么大的规模，所用的手段也不是一般人能比的！

    他分的很清楚，冷堂两父子今天能站在他家的客厅，只是因为他不愿意他们之间的脸皮撕破而已，但是冷堂现在这句话一出来，他就失望了，他想要维持的这层脸面人家是一点都不在乎，那他也不需要客气！

    “大哥，我说了，公司的股份是不可能送给冷擎的，到时候冷擎结婚我们自然会送上合适的礼物！”

    冷母也是是气乐了，笑道，“大哥，你这句话说出来就没有感觉到牙颤？只是百分之五？就是百分之一的股份都能是你家那个小公司的几倍的价值！你也好意思开口！”

    闻言，冷擎有些不满了，以前他们来这里的时候总是有求必应的，这次他们也是抱着必须得到的决心来的，只是他们之的反应视乎有些不对劲，只是冷氏的百分之五股权而已，居然都不愿意拿出来，他们太过小气了！“叔，婶，只是百分之五而已，就算送给了我你们都还有百分之八十，以我们的关系你们就不要小气了吧！”

    “呵呵呵……”冷母顿时就笑了，她人脸皮的厚度看来还在自己的意料之上啊，“以我们的关系？冷擎，我们和你们有什么关系？！我怎么都不知道！？”

    冷堂皱眉，“我是你们的大哥！”冷堂一直都以这个身份自豪，在他的心中，哥哥问弟弟要东西是天经地义的！

    “哈哈哈，笑死我了，大哥，我现在喊你一声大哥你就真的是我的大哥了吗？”冷母简直要气疯了，笑完眼神不屑地看着冷堂，“冷堂你似乎忘记了我们在几年前就已经断绝了关系，已经说好了不相往来了！”

    冷堂一脸不悦，“那时候只是我们兄弟吵架而已，胡乱说出来的话怎么能当真！”

    冷母讥讽，“不好意思，我们都当真了！”

    “你……”冷堂瞬间有些气结，转眼看向冷父，“冷逸，你怎么说，作为一家之主，弟妹对着你大哥说出这么过分的话，难道你就没有任何的表示吗！？”

    冷逸是冷父的名字！

    冷父面无表情，淡淡看着冷堂，“大哥，你们回去吧，希望你们以后不要再到这里来了！”

    冷堂顿时愕然，脸色变换不定，他这个弟弟什么时候也学会拒绝他了，明明这几年只要他开口就没有拒绝过的，忽来的拒绝显然是让冷堂有些不适应了，在他的想法里面，冷逸就应该要对他这个哥哥恭恭敬敬才行！

    “你居然这样和你大哥说话，你到底还是不是我弟弟了！”冷堂大声呵斥。

    冷擎也是一脸的不满，本以为百分之五的股份已经手到擒来，但是没想到会被拒绝，于是语气也是有些不善了，“叔，爸爸这样做也是为了你好，你怎么能这么和爸爸说话！”

    冷母闻言差点就喷了，为了自家男人好，伸手就要百分之五的股份，到底是哪个地方为了冷父好了，恕她眼拙，她怎么一点都看不出来！

    这个时候冷母倒是不想要开口了，看的出来自家男人已经忍耐到了极限，这一家人要倒霉，也许冷堂他们还以为这几年冷父对他们有求必应是因为对他们还有什么兄弟之情，但是她却是知道自家男人只是遵循了死去的老头子的意愿，照顾一下他这个几乎是败家的哥哥而已！

    兄弟之情？哼，早在冷擎对冰冰下药，想要*了冰冰的时候就已经不存在了！

    冷擎话音刚落，冷父便是眼睛微微一眯，冷眼扫过冷擎，语气冷若冰霜，“冷擎，你在用什么身份和我说话！？”

    冷擎浑身一抖，眼中闪过一丝惊惧之色，下意思躲到了冷堂的身后，低着头不说话，看不见他眼中浓浓的怨毒之色！

    冷堂脸上的不满之色更甚，严厉看着冷父喝道，“冷逸，作为长辈，这么对一个后辈说话你还要不要脸了！”

    冷母差点笑喷，不要脸的似乎是你们吧！

    冷父嗤笑，“长辈说话的时候后辈随便插嘴还真像是大哥的家教，这样的后辈，我没有，你去看哪个人想要随便到外面去找，现在，你们给我滚出去，我们家不欢迎你们！”

    “冷逸，爸爸的意愿你都忘记了吗！？”冷堂有些气急败坏，举起手就要给冷父一个巴掌！

    冷父眼明手快握住了他的手腕，“冷堂，不要给我提爸爸，你们没有资格，爸爸的意愿？似乎是你理解错了，爸爸并有让我养你们一家一辈子，而且爸爸说只要不让你们饿死就行！”

    “你……反了，居然敢这么和我说话，你眼中还有没有我这个兄长在！”冷堂终于忍不住跳脚，觉得自己作为哥哥的尊严受到了挑战！

    “没有！”冷父淡淡两个字飘出来！

    冷堂脸色顿时一阵青一阵白，“……”

    “噗哈哈哈……”冷母终于忍不住爆笑出声。

    躲在冷堂背后的冷擎也是变幻不定，眼底的怨毒之色越来越浓重！

    “给我滚出去！再说一次，从此之后我们之间井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我不希望还在我的家里看到你们家的任何人！”冷父一脸决然，这句话实际上在几年前他就已经说过一次！

    冷堂闻言还想说什么，但是冷擎却是拉了拉他的衣摆，小声在他的身后说，“爸爸，我们先回去。”

    冷堂这才恨恨瞪了一眼冷父，大手一甩，“哼，我还会再来的，你最好准备好冷氏百分之五的股份，擎儿的婚礼就在一个月之后，我希望到时候看到这份礼！”说着转向冷母，“弟妹也是，擎儿他们的婚纱礼服要在半个月之内做出来！”

    说完还狠狠瞪了一眼冷父之后带着冷擎走了！

    冷母嘴角顿时一抽，看着他们离开的背影，“冷堂，你们不要太可笑了，你以为你是谁？皇帝么，说的话就是圣旨？现在很明白地告诉你们，股份没有，婚纱也不会有！”