
﻿    冷紫冰听到声音偏头，看见元大总裁的时候下意识一惊，但是马上便是平静了下来，拿出衣服，微微挡了一下自家的胸前，“浴室的大门就在你的身后！”

    意思是禁不住诱惑就去浴室解决！

    元圣阙闻言淡淡瞟她一眼，“冰儿，你该知道我不会使用右手的！”

    冷紫冰撇嘴，笑得甜蜜蜜，“那你就忍着吧！”说着越过他进了浴室，咔擦一声锁上了门！

    元大总裁挑眉，微微勾了勾唇。

    冷紫冰再出来的时候元圣阙已经在工作了，她炸了眨眼，“我以为你今天要当甩手掌柜的！”

    “还不行，还有一些事情要处理一下，而且今天世磊请假了！晓柏一个人根本就忙不过来！”元圣阙道。

    冷紫冰一听这话就想起昨天说的方世磊喜欢刘晓柏的事情了，于是瞬间就兴奋了，“方世磊为什么请假了！？”该不是和刘晓柏两情相悦，然后昨晚就这样那样，今天方世磊就下不了床了吧！

    不过，怎么看着方世磊才像是在上面的那一个啊！？冷紫冰纠结了，脑补得兴奋起来了！

    元圣阙显然不知道自家老婆脑袋瓜子里面在想些什么，不过就算知道了他也不会管的，道，“心情不好，说是要到外面走走！”

    “啊？”不是身体不舒服啊，瞬间，冷紫冰有些失望了，不过下一秒钟又兴奋起来了，“为什么心情不好，是不是晓柏那二货伤到人家的心了？！”

    晓柏那厮怎么看都是一个迟钝的，该不是方世磊觉得实在是忍受不了晓柏的迟钝了，心情郁闷，然后才去散心的吧！

    不得不说，冷紫冰的猜测已经离事实不远了！只是方世磊不是忍受不了刘晓柏的迟钝，毕竟这么多年，他早就习惯了那个二货的迟钝了，让他心情不好的是刘晓柏昨天一直在躲着他！

    元圣阙轻笑，“估计是！”

    冷紫冰眨眨眼，眼珠子一转，眯眼笑了，“阙，赶紧让晓柏上来，我有些想知道他现在的表情事怎样的？！”只要看过了，她就知道晓柏那二货到底对人家方世磊又没有意思了！

    元圣阙挑眉，拿起电话敲了个电话让刘晓柏上来一趟！

    见状，冷紫冰心情很是期待地坐在沙发上，就等着刘晓柏上来了！

    不过刘晓柏哈妹上来到，冷紫冰肚子便是开始抗议了，冷紫冰赶紧捂着自己的肚子，想要制止里面传出来的不雅的声音，俏脸都热了……

    “呵呵……”元大总裁轻笑，笑声中藏不住的欢愉！

    冷紫冰顿时瞪眼，“不许笑！”

    元圣阙放下手中的文件，“我去给你买点早餐！”他肚子没有饿，倒是没有想起早上还有早餐这么一个东西了，现在听到冷紫冰的肚子的提醒，这才想起他们似乎昨晚上都没有吃东西！

    “赶紧去，饿死了！”冷紫冰瞪他，赶人了，这个禽兽，昨天折腾那么久，居然都没给她吃晚饭，难怪现在这么饿，都快前胸贴后背了！

    元圣阙轻笑着吻了吻她的唇，出去了，给自家老婆觅食去！

    刘晓柏上来的时候看见只有冷紫冰一个人坐在沙发上，左右仔细瞅了瞅还是没有看见召唤自己上来的老大，于是眼中闪着疑惑，“大嫂，老大呢？”

    “出去买早餐了。”冷紫冰抿唇笑道，不着痕迹地打量着刘晓柏，似乎没有什么不一样啊，眼珠子一转，“晓柏啊，怎么没有看见方世磊，你们不是一直形影不离的吗？”

    刘晓柏愣了一愣，脸色明显闪过一丝不自然，但是马上便是恢复了正常，笑嘻嘻道，“世磊去约会了！想来不用多久就能收到他们的喜糖了！”

    冷紫冰顿时挑眉，居然这么淡定？“那晓柏你呢？”

    “我啊，还不知道另一半在哪里呢！”刘晓柏摊摊手！

    “难道就没有喜欢你的？”冷紫冰追问，不放过他脸上的表情的丝毫变化，“无论男女都行哦！”

    刘晓柏顿时脸色白了一白，抿了抿唇，视线转到一边，嗫嚅着道，“没有！”

    冷紫冰眼睛一亮，眨了眨眼，看样子似乎不是那么迟钝嘛，“真的没有？”

    “……没…有！”刘晓柏铿锵有力。

    冷紫冰叹气，看着刘晓柏，幽幽道，“世磊好可怜！”

    刘晓柏顿时一颤，刷的一下看向冷紫冰，眼中是惊疑不定，张了张嘴，良久才憋出一句，“大嫂，你在说什么，我听不懂！”

    “不懂？”冷紫冰瞟他一眼，“真的不懂？”这二货很显然是在逃避啊！

    刘晓柏抿唇，快步往门口而去，“我先下去了，老大回来了我再上来！”

    结果刚要走到门口，大门就被打开了，元大总裁拿着早餐出现在了眼前，看见刘晓柏似乎不是很对劲的脸色，淡淡问道，“怎么了？”

    刘晓柏脸色更白了几分，“没事！”

    元圣阙挑眉，看向自家老婆：你做了什么？

    冷紫冰撇嘴，摊手：啥也没做。

    元圣阙视线转回刘晓柏的身上，“先进来，有事和你说一下！”

    说着自己走到冷紫冰的面前，将手中的小笼包和豆浆地给她，温柔道，“快点吃吧！”

    饿得几乎要没有力气的冷紫冰还不客气，也不管行为雅不雅观，就这么吃了起来，美眸还一直往一边的刘晓柏身上瞟，这二货自她问了话之后便一直不对劲啊，平时这个时候鄙视应该一副没心没肺的样子才对的吗，现在这样还真是让人不习惯，不过，这不正好说明他自己心虚吗！

    这么一想， 冷紫冰顿时就喜闻乐见了！

    刘晓柏抿唇，感受着自家大嫂打量在自己身上的视线，心中是各种无力，有些事情他一直都是装傻的，现在被冷紫冰这么一揭，顿时就是有些无措了！

    “老大，那啥，有什么事要交代的？”刘晓柏道，他现在只想赶紧离开这个办公室，但是自家老大还没有让他走的意思！

    元圣阙坐在办公桌前，靠在椅背上双手抱胸，面无表情看着刘晓柏不发一言！

    刘晓柏心里噗噗的，自家老大这架势似乎不是很美妙啊，怎么有种要被严刑拷打的感觉！

    冷紫冰挑眉，总裁大人这是要挑明了讲？

    下一刻，元圣阙终于开口了，“晓柏，你跟在我身边已经有很长时间了吧！”

    “已经十八年了！”刘晓柏接口，他是孤儿，现在已经二十五岁了，七八岁的时候要不是被同样年幼的元圣阙捡回去，并且供他上学的话，他根本就没有现在的成就，还不知道在那个角落里面乞讨着呢！

    “那你和世磊认识多久了？”元圣阙继续问。

    “十二年！”刘晓柏抿唇道，他和方世磊是在上初中那会认识的，之后他一直都享受着方世磊的照顾，他还将方世磊介绍给元圣阙认识，所以才会有他们三个人之后的交情！

    “世磊对你如何？”

    刘晓柏抿唇，有些犹豫，又有些愧疚，“……很好！”简直照顾得无微不至，而他也一直都理所当然地享受着！

    “那你对世磊如何？”元圣阙面无表情，冷紫冰则是眨眨眼，一直在一边吃早餐外加看戏的她表示绝对看见了在元圣阙话音刚落的时候刘晓柏脸色一片惨白！

    刘晓柏紧紧抿着下唇，祈求地看着自家老大，“老大，我……”

    “晓柏！”元圣阙打断他，“你是不是觉得自己理所当然地享受着世磊的照顾，却什么都不用回报？”

    “我没有！”刘晓柏顿时就激动了，他从来就没有这么想过 ，每天被人这么无微不至地照顾着，他心里也是不安的 ，只是他一直都找不到机会而已！“我也想要回报他的，可是我……”

    他什么都不会做，在公司世磊的能力比他强，回到两人租的房子，他又不会做家务，而石磊却是什么都会做！他唯一能做的就只有接受他的照顾而已！

    “你怎样？”冷紫冰忍不住插嘴，这二货就是太没心没肺，人家世磊都对他掏心掏肺的照顾了，居然还假装不知道人家的感情！

    刘晓柏有些手足无措了，脸色苍白着，嘴唇一直都在微微地颤抖，冷紫冰看着顿时就是有些心软了，自己这样逼着人家是不是有些过分了？看向元圣阙：是不是可以了？会不会逼得太急了？

    元圣阙却是淡淡瞟她一眼，面无表情，继续看着刘晓柏，眼中没有丝毫的感情起伏，深邃的眼看不出到底在想些什么，磁性性感的声音带着不容置疑地力道，“晓柏，你这样下去，世磊总有一天会离开你，你不要天真地以为什么都不回应他，他都会永远陪在你的身边！”

    话落，刘晓柏眼睛微微睁了睁，墨色的瞳孔一缩，浑身一颤，元大总裁的话显然让他受到了很大的触动，整个人感觉都不好了，一副受到了很大的打击的样子，刘晓柏低头，看不清他的表情，声音已经带着微微的哽咽，“我……”