
﻿    元大总裁再次扫一眼那似乎已经倒立的云霄飞车，薄唇顿时紧紧抿了起来，实在是太危险了，冰儿还有孕在身，绝对不能让她做这么危险的事情！

    看向冷紫冰，毫无意外地看见她脸上的坚定，冷紫冰瞪着他，“我要坐！”

    元大总裁面无表情，眼角余光瞟到一边排着队的一行人，还有前面似乎在收钱的工作人员，顿时眼睛微微一眯，淡淡道，“冰儿，你有钱买票吗？”

    冷紫冰，“……”

    冷紫冰闻言显然是愣了一下，随即也看向了元大总裁的视线焦点处，顿时嘴角一抽，居然要另外交钱！她就说怎么门票才五块钱那么便宜，原来在里面想要玩什么都要另外交钱！

    云霄飞车的费用并不是很高，才二十块钱一个人而已，但是，关键他们现在身上是一分钱都没有啊，连门票都是别人买的！

    瞬间，冷紫冰感觉整个人都不好了，都来到了这里，居然什么都做不了，没有什么比这还要让人郁闷的了！什么云霄飞车，海盗船，鬼屋什么的，全都没戏了……

    冷紫冰已经浑身都不好了！

    元圣阙面无表情，伸手拍拍她的肩膀算是安慰，“冰儿，下次再坐就行了！”其实心里对这种情况是满意极了，只要自家妻子不去坐那危险的东西就行！

    “哼哼！”冷紫冰瞪了元大总裁一眼，一脸不爽，“别以为我不知道你心里正在笑是不是，你本来就不希望我坐这个！”

    “危险。”元大总裁抿了抿唇没有否认，反而蹦出两个字。

    冷紫冰咬唇，不爽了，虽然知道他说的危险是指什么，但是好不容易来到这里，却什么都做不了让她很郁闷！然后不爽之下的冷紫冰开始闹脾气了，“都是你，不带钱！”

    元圣阙淡然接受她的埋怨，“是，以后一定带。”

    “可是我现在就想坐云霄飞车，海盗船，还有逛鬼屋，听说里面很吓人，可好玩了……”冷紫冰瞪眼，脸颊都鼓起来了。

    “这里不支持刷卡。”意思是节哀顺变！很吓人，那就更不能让她去了，吓出心脏病来怎么办！？

    冷紫冰顿时委屈得六月飞霜了，“那打电话叫左臂右膀送钱来！”冷紫冰开始无理取闹。

    元大总裁挑了挑眉，伸手牵起她的手，温柔笑道，“世磊他们有工作，而且，”他凑到她的耳边，才轻声继续道，“冰儿，你在这里发脾气真的好吗？”

    冷紫冰，“……”

    冷紫冰眨眨眼，终于注意到他们周围已经有不少的人在围观了，顿时俏脸一热，嘴角一抽，她似乎又没有控制住自己的脾气，让人看笑话了！

    元圣阙见她这样也知道她终于发现了周围的人了，伸手将她搂进怀里，冷紫冰本来就觉得没脸见人了，元圣阙一楼住她，她就自动将脑袋埋进了他的胸膛，装鸵鸟了！

    元圣阙忍不住轻笑，瞬间围观的人便是一阵尖叫，元圣阙笑容一敛，皱眉，冷眼扫过去，尖叫的声音顿时戛然而止，装鸵鸟的某人顿时嘴角就是一抽……

    元圣阙面无表情，淡淡道，声音不大，但是周围的人都能听到一个一清二楚，“你们还想要围在这里多久？没看见我妻子被你们吓到了吗？”

    “……”围观的众人！

    好吧，看来俊男美女也不是那么容易就白白让你看了去的！围观党感叹着散去，俊男美女虽然养眼，但是还是自己的小命更重要一些，没见那美男已经开始放冷气了吗，再待下去没准会变成冰雕……

    “好了，可以出来了。”元圣阙拍拍她的背。

    冷紫冰小心翼翼探出一个脑袋，见果然没有人围观了，这才白了元圣阙一眼，“你怎么不提醒我！”

    因为无理取闹的冷紫冰实在有些可爱！元大总裁心里默默道。

    冷紫冰恋恋不舍地看了看那云霄飞车一眼，叹气，“看来今天还真是坐不成了，阙，我们走吧，在这里看着闹心！”

    元圣阙当然是喜闻乐见，点头！

    “冰冰？”温柔的声音却在这时传来，刚想要和元圣阙走人的冷紫冰一顿，遁着声音传来的方向看去，只见一个穿着宽松休闲服的精致美女站在几步之外有些犹豫地看着她，身边还站着一个五大三粗的男人，看那样子像是在守护着精致美女！

    冷紫冰眉头轻轻皱了皱，好像在哪里见过……

    “冰冰？你是冰冰吧？”精致美女温柔地笑道，眼中的不确定已经消退了不少。

    “你是……李馨儿？”冷紫冰有些不确定问道，看那眉眼之间，似乎有些像的样子！

    李馨儿眉眼顿时一弯，“是我！”走过来拉着冷紫冰的手，“我还以为你认不出我来了！”

    冷紫冰笑道，“确实有些不认得了，你看起来比当新娘的时候漂亮了这么多，害我差点就不敢认了！”

    李馨儿闻言顿时掩唇一笑，俏脸浮上了一些羞红，显然是被冷紫冰夸得有些不好意思了，“哪里有，倒是冰冰，你却是漂亮了不少！”

    冷紫冰嘿嘿一笑没有反驳，在这一方面她是从来不会谦虚的！拉着李馨儿到一边的椅子上坐下，冷紫冰显然有些高兴，毕竟她和李馨儿怎么都算是朋友的了，李馨儿结婚那会儿还是她当得伴娘呢！

    “馨儿，你怎么会来这里？”冷紫冰问。

    李馨儿闻言俏脸微微红了红，偷偷看了一眼一边的高大男人一眼，“在家里呆着有些闷，所以奎陪我出来走走！”

    冷紫冰顿时挑眉，似笑非笑看向程奎，“程大哥，看不出来啊，是个心疼老婆的主啊！”

    程奎顿时挠了挠脑袋，不好意思地笑了起来，“哈哈、哈哈……”

    李馨儿早在冷紫冰的话音一落就满脸通红了！

    冷紫冰嘿嘿一笑，心里挺乐，感叹李馨儿还是一样的害羞温柔，视线落在她的肚子上，虽然衣服有些宽松，但还是看的出来她的小腹微微的隆起，冷紫冰笑道，“多少个月了？”

    李馨儿俏脸更红了几分，素手按在自己的肚子上，一脸的幸福，散发着母性的光辉道，“四个多月了！”

    冷紫冰顿时眼睛一眯，“恭喜了，孩子出来了可要通知我一声啊，我给小孩子包个大大的红包！”

    李馨儿弯着眼眸点头，视线落在似乎完全被冷紫冰忘记的元圣阙的身上，“冰冰，你们……”

    元圣阙面无表情，“冰儿是我妻子！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你可以闭嘴了！

    “……”李馨儿显然是惊讶了，捂着嘴眨眨眼，看看冷紫冰又看看元圣阙，“你们结婚了？什么时候的事？”

    冷紫冰嘴角一抽，“咳咳，有几个月了吧，不说这个了，现在时间还早，我们要不要去玩玩，云霄飞车不错哦！”冷紫冰已经忘记了自己没有钱的事实了，心中又开始惦记云霄飞车了，而且还想将李馨儿拐着一起去！

    元大总裁挑眉，想着要不要提醒自家妻子他们没有现钱的残酷事实！

    但是还没等他开口，程奎便着急道，“那啥，冰冰，馨儿不能坐那么刺激的东西的，对孩子不好！”

    李馨儿闻言也是点头，“奎说的没错，怀着孩子坐元宵飞车很危险的，不过冰冰要是想的话可以自己去没关系，我们在这里看着就行了！”

    冷紫冰，“……”她怎么感觉有股心虚的感觉，同样的都是孕妇，瞬间她便感觉自己似乎很不懂事的样子！默默看向元大总裁，元大总裁淡定地点了点头！

    冷紫冰刷的一下脸都黑了！

    李馨儿注意到了，不由担心问道，“冰冰，你怎么了？脸色好难看！”

    冷紫冰，“……”她已经深深地默了！

    看着李馨儿还是仅仅盯着她的担忧视线，冷紫冰唇角一抖，“没事，是我想的不周到了，明明知道你怀孕了，还想让你坐云霄飞车！”

    李馨儿闻言愕然，“冰冰，要不我们散散步好了？”

    冷紫冰想了想点头，反正现在他们根本就没钱，什么都玩不了，虽然说她完全可以先跟李馨儿借着钱先，但是她不知道咋的就是开不了口！

    于是一行四人便开始散步，大方向是向着门口而去的，毕竟时间差不多了，他们也得走了！

    冷紫冰和李馨儿聊了许多的事情，都是一些愉快的问题，两人都是笑呵呵的，程奎和元圣阙跟在他们身后则是相对无语，程奎是知道元圣阙的身份的，实在是有些拘谨，虽然知道和元圣阙打好关系绝对是对自己有利而无害的，但是看着元圣阙那张生人勿近的脸，程奎愣是不敢开口！

    元圣阙慢悠悠地跟在冷紫冰的身后，心中是有些不爽的，明明是两个人的约会，现在多了两个电灯泡，实在是让人郁闷，所以元圣阙现在只是面无表情已经是很给面子了！

    李馨儿和冷紫冰并排走着，她看了看周围的风景，眼底似乎闪过了一丝犹豫，最后还是忍不住开口了，“冰冰，其实想问一个问题……”

    冷紫冰抿唇一笑，“问呗。”