
﻿    冷紫冰闻言顿时就皱眉了，那就更奇怪了，从来没见过的人她怎么会觉得眼熟，而且还不是一般眼熟的那种！

    “阙，你有没有觉得她眼熟……额，算了，当我没问！”人家根本就是见过的，根本就算不上什么眼熟不眼熟的！

    元圣阙闻言却是挑了挑眉，沉吟了一会儿之后瞳孔却是一缩，张嘴想要说什么，最后还是没有说，只是道，“冰儿。”

    “恩？”

    元圣阙却是拉着她走到了那些拿着手机拍照的人面前，冷着一张俊脸道，“我不希望你们今天拍到的相片有一张流传出去！”

    元圣阙一句话说下来语气虽然很淡然，但是其中命令的语气却是不容忽视，那些手中拿着手机的人顿时就是有些不知所措了！

    元圣阙眼睛一眯，周围的温度似乎瞬间便下降了不少，“删了！”

    刷刷刷，手中拿着手机的人俱是不由自主将相片删了一个一干二净！

    冷紫冰嘴角一抽，元大总裁，你好强大的号召力啊！

    元圣阙见状终于满意了，拉着冷紫冰离开！直到良久，他们身后才传来了一片的哀嚎的声音，都是在可惜自己的照片啥的……

    冷紫冰眨眨眼，忍不住噗呲一笑，“阙，我忽然觉得他们好可怜！”

    元圣阙刮她鼻尖，“可怜？等你在网上走红的时候你就不会这么说了！”

    “嘿嘿，我只是说笑而已！”她也知道刚刚元圣阙做的只是在保护她而已，心里还是有些感动的！冷紫冰挽着他的手臂，脑袋左右看着，寻找了一番之后皱眉道，“相亲大会的地点在哪里？”

    元圣阙顿了顿，伸手指了一个方向，冷紫冰顿时眼睛一瞪，“你怎么知道在那边？”

    元圣阙将一直拿在手里的一张纸递给了冷紫冰，冷紫冰接过一看，顿时囧囧有神，居然是公园的地图，元大总裁到底什么时候拿到手的！？

    冷紫冰眨了眨眼，嘴角抽抽，心中吐槽了一番元大总裁之后仔细看了看地吐，终于确定元大总裁刚才指的方向是没有错的！于是两人往那个方向而去了！

    冷紫冰挽着元圣阙的手臂，看着周围的风景，感觉心中有些甜甜蜜蜜的感觉，她似乎还从来没有和元圣阙这样子单独两个人一起散步什么的！

    第一次，感觉还不错！冷紫冰眼眸弯弯，微微抬头看看身边面无表情的男人，觉得心里前所未有的满足！

    “阙……”冷紫冰轻唤。

    “恩？”元圣阙微微低头。

    冷紫冰展颜一笑，松开他的手，走快两步到了他的面前，面对着他倒退着走，“没啥，只是叫一下你而已！快点走吧，也不知道相亲大会是不是开始了！”

    说完转身像只快乐的小鸟一样哼着小曲背着手往前轻快地走着。

    元圣阙脚步顿时一顿，面无表情的脸上终于显出了些许的错愕，冷紫冰那笑容让他有种眼前一亮的感觉，冷紫冰从来没有像刚刚那样在他面前笑过，那么满足和美丽！

    是因为两个人在一起的原因吗？

    元圣阙眼神柔和，看着前面连背影都能感觉到快乐的人儿，唇边不自觉的泛出一丝宠溺的笑容，迈开步伐，追上她，拉住她的手，“冰儿，我们一起走！”

    冷紫冰微微抬头，眉眼弯弯，点头。

    高傅公园算是S市最大的公园之一了，相亲大会的地点就设置在公园的中心位置，冷紫冰和元圣阙因为是一路徒步过来的，很是花了一番时间才到了地方！

    两人到来的时间很是及时，相亲大会才刚刚开始，不过已经有很多人在围观了，早就将相亲大会的现场围了一个水泄不通，冷紫冰眼睛顿时一亮有些小兴奋地跑过去，加入围观的群众之中！

    元圣阙见状赶紧跟过去，这么多人，磕磕碰碰到就不好了！

    元圣阙站在冷紫冰的身后，身上的的气势一放，周围的人顿时刷刷地往两边移动，于是冷紫冰他们很是顺利便进入到了围观群众的最里面！

    冷紫冰看了看会场的布置，感觉还是不错的，一张张红木桌子整齐地排成了几排，每排几乎有二十张桌子过去，而每张桌子的两边都放着一张软椅，上面都坐着一个人！

    冷紫冰定情一看，顿时眨眨眼，再眨眨，好吧，她没有看错，坐在椅子上的人居然是老人，看上去都是上了六十岁以上的老人，面对面的老人都在专注地和对方说话，都是询问一些家庭方面的问题什么的……

    冷紫冰囧囧有神，感情这个相亲大会的相亲对象就是这些老人？

    而接下来发生的事情证实了她的猜测是对的，只见其中一个桌子本来面对面坐着的两个老人，那个老头子站起身，将椅子搬到了老婆子的身边坐了下来，而随着老头的动作刚落，现场居然响起了一阵热烈的掌声！

    冷紫冰，“……”这是相亲成功了？冷紫冰眨眨眼，再瞅一眼，好吧，她居然从那个老婆子布满皱纹的脸上看到了丝丝的羞涩……

    冷紫冰瞬间就愕然了，看着那两个显得有些幸福的老人，莫名感觉有些感动……

    随着时间的过去，又有几个桌子的人从面对而坐变成了并排坐，冷紫冰都已经看出来了，这表示着他们相亲成功了，以后就要在一起了！

    元圣阙倒是没有多关注场内的事情，他要注意的是不要让冷紫冰被别人碰到了，所以他身上煞人的气势一直都是全开的，直接就给冷紫冰弄了一个真空地带，让她能安心地看！

    很快，相亲大会的时间就过去了一个小时了，已经渐渐接近了尾声，场内几乎有五十对相亲的老人，但是直到大会结束了，成功的也只有十对这样子！

    随着相亲大会的结束，围观的人都渐渐散去了，冷紫冰有些意犹未尽，她刚刚可是听到了不少很奇葩的对话，现在心中都是有些暗乐着呢！

    冷紫冰回头，“阙，这些老人其实挺可爱的！但是也挺可怜的！”会来相亲大会相亲的，这个年纪了肯定是因为丧偶了，老年孤独，想要找个伴一起度过晚年的老人！

    元圣阙点头，“看的满足了吧。”

    “恩。”冷紫冰点头，虽然她还有些意犹未尽。

    元圣阙轻笑，他怎么会看不出她的意犹未尽，伸手将她耳边的发潦到耳后，温柔道，“那以后有机会了我们再一起来。”

    冷紫冰顿时眼睛一亮，甜甜地笑着点头，伸手挽住他的手臂，“阙，我们再去其他地方看看吧！难得来一回公园，这里似乎很多地方都很好玩的样子！”

    元圣阙宠溺点头。

    冷紫冰嘿嘿一笑，两人便找了一个长椅坐下，研究起手中的地图！

    冷紫冰看的很是仔细，元圣阙自然是默默地接受她的意见，只要是安全的提议，全部都不反驳，看着兴致勃勃的冷紫冰，勾唇，这是他第一次和冷紫冰单独出来，似乎比想象中要太让人心情愉悦！

    只要冷紫冰能够开心，他什么都随她！

    “我们可以先去这个游乐园，然后从这个地方绕过去，刚好能到动物园，然后就可以回家了，不过你要是不介意的话我们可以去看看电影啥的，来个烛光晚餐也不错！”

    冷紫冰兴致勃勃道，眉眼都是弯弯的，精致的小连光彩照人，好不容易出来一趟，还是和自家男人两个人一起，冷紫冰就如同脱笼的鸟儿一般，心情好的都飞起来了！

    高傅公园算是S市的一个特色型公园了，里面只要是玩乐的全部都有，游乐园，动物园啥的那是必不可少的，而且门票也低，所以每天到这来玩的人才会这么多！

    元圣阙见她笑脸光彩熠熠的，黑白分明的眼正期待地看着他，忍不住轻轻笑了起来，眼神柔和，伸手拍拍她的脑袋，“冰儿说怎么样就怎么样！”

    “你说的啊！那我们现在就去游乐园，我要坐云霄飞车，海盗船还有逛鬼屋！”冷紫冰的志向非常远大，最主要是最后的鬼屋，她是非常的期待，以前带小家伙来游乐园的时候，小家伙死活不肯进鬼屋……

    冷紫冰拉起元圣阙就走。

    很快，两人就到了游乐园的范围，元圣阙看着那些在那所谓的云霄飞车上尖叫的人，嘴角顿时就是一抽，“冰儿，你要坐那个东西？”

    冷紫冰点头，“很刺激的呢，阙要不要一起？”

    “不许坐，太危险！”元圣阙斩钉截铁，看着那呼啸而过的飞车，眉间已经堆起了一座小山！

    冷紫冰，“……”总裁大人，你不要那么扫兴好不好！

    “不要，我要坐，而且 你要坐我旁边！”冷紫冰一脸的坚定，她想要看看元大总裁尖叫的样子，那场景很肯定很有喜感！

    元大总裁再次扫一眼那似乎已经倒立的云霄飞车，薄唇顿时紧紧抿了起来，实在是太危险了，冰儿还有孕在身，绝对不能让她做这么危险的事情！