
﻿    “这样啊，我还想说然宝贝出来跟你打声招呼啥的呢！”冷紫冰无所谓地摊摊手，其实心里已经笑翻天了，黎音在她这句话落之后整张脸都要扭曲了，瞪着冷紫冰都要咬牙切齿的！

    冷紫冰眨眨眼，觉得自己忍笑忍得肚子有些疼了……

    “哼！”黎音咬咬唇将脸撇向一边！

    “嘿嘿……”冷紫冰笑着也是进了总裁办公室，她先去笑一阵子先，待会再带着小家伙出来显摆显摆，黎音这娃很显然是很喜欢小孩子的，自家儿子那么可爱，黎音根本就无处可逃！

    她很期待，待会黎音这孩子知道宝贝是自己和元大总裁的儿子的时候的表情，肯定很好玩……

    冷紫冰刚进了办公室便是忍不住跑过去将自家儿子抱进怀里狠狠亲了几口，小家伙被自家妈咪亲了表示很开心，偏过脑袋，“妈咪，这边也要！”将另一边脸颊凑到冷紫冰的嘴边！

    冷紫冰嘿嘿一笑，狠狠吧唧一声！

    “干了什么？”远大总裁挑眉问道，其实心中对于冷紫冰在外面干了什么事有些了解的，但是见她这么高兴，还是忍不住问了一句。

    冷紫冰撇嘴，“赶紧把你自己的事情做完，不用管我！”

    小家伙眨巴两下大眼，“妈咪，刚刚外面那个姐姐是谁啊，不是李阿姨在外面的吗？”小家伙来过几次这里，还记得之前看到那个位置的人是李暧暧，而不是现在这个看起来很陌生的姐姐，而且刚刚那个姐姐看到他的时候眼神有些奇怪！

    明明是想要抱抱他的表情，可是看起来又有些不对的样子！

    冷紫冰闻言挑眉，眼珠子一转，将小家伙放在地上，“宝贝，外面那个姐姐一个人有些害怕，宝贝出去陪那个姐姐说说话好不好？”

    小家伙脑袋一歪，眨眨眼，觉得自家妈咪说这话的时候有些不对，所以有些不确定自己要不要听妈咪的话了，其实自家妈咪有很多次这种前科……

    “宝贝，好孩子要听话！”冷紫冰微微板起脸道。

    瞬间，小家伙就有些鄙视地看了冷紫冰一眼，小屁股一扭跑到了自家爸爸的身边，蹭蹭爬上了自家爸爸的膝盖，好孩子地坐好了……

    元大总裁顿时就笑了，饶有兴致地看着自家老婆，冷紫冰嘴角一抽，自家儿子真是越来越不可爱了！

    “爸爸，叫刘叔叔他们上来，我要和他们玩！”小家伙决定无视自家妈咪，抬头看着面无表情的元圣阙软软道。

    元大总裁抬手拍拍他的脑袋，眼底闪过一丝温柔，“他们等一下就会上来了！”

    被自家儿子忽略的冷紫冰，“……”

    刘晓柏他们很快就上来了，但是和以前不同的是，刘晓柏一脸兴奋地冲进来，都抱着小家伙玩闹了几分钟了，一直以来和他形影不离的方世磊才姗姗来迟，而在方世磊进门的那一刻，本来兴奋的微不可查地僵了一下！

    元大总裁挑眉，视线不着痕迹地看肯自家的左臂右膀，然后事不关己地将视线集中到了自己手上的文件上……

    冷紫冰眨眨眼，左臂右膀之间的气氛似乎……有些不太对劲啊……

    看向元大总裁，见他已经认真工作，冷紫冰撇撇嘴，好吧，人家的事自然会自己解决，她还是不要凑热闹为好！

    小家伙看见方世磊进来了，赶紧摇了摇自己的小胖手招呼方世磊过来，挺着小胸膛炫耀自己胸前的小红花，那小模样，看的几人都是忍俊不禁！

    方世磊笑道，“宝贝上幼儿园了？”

    小家伙狠狠点头，一脸嘚瑟，“那些小朋友都没有我聪明！”

    冷紫冰嘴角一抽，宝贝，你的谦虚到哪里去了？

    方世磊哈哈一笑，“宝贝，真棒！”

    小家伙顿时一脸臭屁抬了抬小脑袋！

    刘晓柏见状哈哈大笑着拍了拍小家伙的脑袋，“宝贝，小孩子要懂得谦虚知道吗！”

    冷紫冰赞同地点头。

    小家伙看向自家爸爸，元大总裁面无表情，“我的儿子当然是最棒的！”意思是根本就不需要谦虚，他们本来就是最好的，就算谦虚了，也改变不了他们是最好的事实！

    小家伙顿时嘚瑟地看向刘晓柏，刘晓柏刷的一下，脸黑了……

    冷紫冰，“……”你们俩父子真是够了！

    小家伙很显然是很喜欢方世磊和刘晓柏的，整个下午的时间都一直在和两人打闹着，无论冷紫冰怎么说都不愿意到外面和黎音说说话，让冷紫冰根本就没有任何的机会让黎音知道这小屁孩是她和总裁大人的儿子，也就没机会看到黎音知道这件事情的那一刹那的表情了！

    真是……遗憾！

    但是，即使是这样，冷紫冰并不准备放弃了，她今天带小家伙来这里的目的就是要让黎音对元大总裁彻底死心的，而要达到这个目的，宝贝绝对是最强大的武器，人家连孩子都有了，连不死心都不行啊！

    但是，冷紫冰看着和刘晓柏他们玩闹得乐呵呵的小家伙，那是一个咬牙切齿，自家儿子真是越来越不可爱了，都不帮帮妈咪！

    元圣阙的注意力在手上的文件上，但是眼角的余光却是注意到了冷紫冰的表情变化，心中顿时一阵好笑，但是脸上却是没有丝毫的表情，不时地翻过手中的文件，一副我很认真工作的样子！

    不过，等到下班的时候，就在冷紫冰已经完全打消这个主意的时候，机会却是来临了，本来在外面工作的黎音似乎是想要将什么文件拿了进来，看见一边的冷紫冰就是毫不客气的一个白眼，将文件放到了元大总裁的桌上之后，又崇拜地看了元大总裁一眼，然后才有些恋恋不舍地转身要出去！

    冷紫冰见状嘴角是狠狠地抽搐了一下，要不要这么明目张胆，人家的老婆还在这里呢！

    小家伙在黎音进来的时候也是看见了，当然也看见了这个姐姐看着自家爸爸那崇拜的眼神，顿时心中就有些不舒服了，自家妈咪都没这么看过爸爸呢！眨眨眼，眼珠子一转，顿时丢下刘晓柏两人跑到了元大总裁的身边，抱住元大总裁的大腿，仰着小脑袋，一脸天真地道，“爸爸，你是不是要爬墙啊！？”

    “……”众人顿时一阵静默，黎音本来要离去的步伐也是顿住了，转头看向小家伙，清秀的眼睛先是闪过了一丝对小家伙的喜爱，然后回神小家伙到底说了什么的时候，眼中的喜爱更是浓了几分……

    爸爸？原来这小屁孩是总裁的儿子，难怪看起来和总裁那么像，真是可爱！

    但是小家伙接下来就看向了冷紫冰，扁起了小嘴，“妈咪，爸爸不要我们了，他爬墙！”

    冷紫冰，“……”宝贝，你去哪里听来的爬墙这两个字！？

    不过，眼角看到本来看着小家伙一脸的喜爱的黎音因为小家伙口中的妈咪而俏脸都黑透的表情，心中瞬间就满足了，看着自家宝贝儿子，心中狠狠赞了一声好！

    黎音瞪一眼冷紫冰，就是这个女人将她的偶像勾引走了，居然还生了儿子，真是不甘心，于是，瞬间，黎音看着小家伙的眼神就有些微妙了！

    小家伙长得那么像总裁，实在是讨厌不起来，但是一想到是冷紫冰生的，黎音又觉得自己喜欢不起来，于是，黎音纠结了，又狠狠瞪了冷紫冰一眼！

    她倒不是讨厌冷紫冰，像冷紫冰这么漂亮的人没几个会讨厌得起来的，但是一想到这个女人居然是总裁的老婆，她就不痛快了，总裁真是，怎么就找了一个花瓶啊，漂亮又不能当饭吃！

    简而言之，黎音就是认为冷紫冰配不上元大总裁，总裁是多么能干的人啊，冷紫冰就长得漂亮而已，根本就配不上总裁！

    冷紫冰一脸无所谓耸耸肩，将小家伙抱进怀里，亲了亲，“既然你爸爸不要我们了，妈咪就和宝贝离家出走算了！”

    元大总裁，“……”他似乎什么都没说吧，她是怎么得出他不要他们的结论的！脸色一黑，元大总裁开始放冷气！

    方世磊差点噗呲一声就笑了出来，要不是自家老大脸色实在不是很美妙，他都要哈哈大笑起来了，忍笑忍得嘴角抽了几下，方世磊才道，“大嫂，请不要说这种会死人的话。”

    冷紫冰亲亲小家伙，眨眨眼，一脸无辜，“谁死了？”

    方世磊抖了抖身上冷出来的鸡皮疙瘩，“现在还没死，不过等一下就不知道了！”大嫂要是还说要离家出走什么的话，他们就会变成一座美丽的冰雕了！

    黎音看看总裁，抿了抿唇，“我先出去了！”

    冷紫冰挑眉，拦住了她，“我也要走了，一起吧！反正某人也不要我们孤儿寡母了！”

    刷，空气中的温度又下降了几度！

    方世磊和刘晓柏，“……”大嫂，请不要这么玩弄我们，老大的火气我们承受不起，冷气也承受不起啊！！！

    黎音瞪她，“才不要和你一起走！”说完踩着高跟鞋蹬蹬出了总裁办公室，冷紫冰瞬间就傻眼了，她这还真是被嫌弃得太厉害了吧……