
﻿    “那是以前，在我决定加入华夏的队伍之前，他们还对我有所期待，所以不会把我得罪死了，但是我现在站在了华夏的一边，以他们对我的忌惮，只会想尽一切办法将我除掉，你的出现会成为他们的活目标！”

    闻言，冷紫冰顿时就沉默了，好吧，她也知道他在担心什么了，可是她还是不想放弃，她想要去看方世磊他们的婚礼……

    元圣阙见状轻轻叹气，伸手将她搂进怀里，两颈相交，元圣阙吻了吻她的耳畔，“冰儿，等我将事情安排好了，我们一起去吧！”

    冷紫冰眼睛一亮，随即又是一暗，“可是等到你安排好，世磊他们估计已经举行完婚礼了！”还看个毛线啊！

    元圣阙轻轻一笑，“我并没有给他们准假，他们不敢去！”

    元大总裁没有丝毫心里负担地道。

    冷紫冰终于抿唇一笑，眼眸弯弯，美眸闪过迷人神采，“那就这么说定了！”

    元圣阙眸光一沉，凑上前便是吻住了她，她总是这样不自觉地勾引着他，让他为她着迷……

    两人腻歪了一阵子，在元大总裁的大手忍不住要钻进冷紫冰的衣服里面的时候，冷紫冰终于推开了她，给他吻一下没什么关系，她也挺喜欢的，但是可不能再深入了，每天都这么折腾的，她迟早有一天会纵欲而死！

    不理会他满脸的欲求不满，冷紫冰坐到床边，“那你准备怎么安排，左臂右膀都去了的话，你不得在炎销主持？”

    元圣阙看着她，抓住她再次吻了一个够之后才道，“让我爸去！”

    冷紫冰眨眨眼，笑了，“总裁大人，你居然把主意打到了爸的身上去，真是不孝！”

    元圣阙难得地耸了耸肩，刮了刮她的鼻尖，一脸宠溺，“谁叫我的妻子一定要去，我作为丈夫只能跟随了！”

    冷紫冰撇嘴，“你的意思这是我的错咯？”

    元圣阙淡定点头，冷紫冰无语地翻了一个白眼！

    “妈咪，妈咪……”这时小家伙冲冲从外面冲了进来，扑进了冷紫冰的怀里各种撒娇，看见元圣阙在旁边便甜甜喊了一声爸爸。

    冷紫冰看着自家宝贝儿子粉嫩嫩的脸蛋儿，顿时心肝都软成了一团，小家伙自从和元父元母玩在一起了之后已经很久没有这么对她撒娇了，现在这样子撒娇，顿时就让冷紫冰有些受宠若惊了，抱起小家伙便是在他脸蛋上吧唧吧唧几口……

    小家伙被自家妈咪亲的有些不好意思了，脸蛋红红的，小手小脚都是一阵挣扎，最后终于让元圣阙抱走，被解救了出来！

    冷紫冰看着小家伙将脸蛋埋在元圣阙的怀里躲着，用行动明确地表示不给亲了，终于忍不住哈哈大笑了起来！

    小家伙鼓了鼓脸颊，蹭蹭自家爸爸，扭头，决定不理自家妈咪了。

    元圣阙唇角微勾，“宝贝怎么了，这么开心？”

    小家伙小脸一脸的兴奋，兴奋得忘记了自己刚刚才决定不理自己妈咪的决定，看向冷紫冰，“妈咪，妈咪，明天是周末了！”

    说完一脸期待地看着冷紫冰。

    冷紫冰闻言顿时挑眉，想了一下就知道他为什么这么幸福了，她之前似乎说过周末的时候会和他出去玩来着，不过，冷紫冰决定先吊一下他的胃口，于是装着一脸诧异地道，“周末怎么了？”

    小家伙顿时小嘴一嘟，“周末不用去幼儿园了！”

    “那就在家里玩吧。”冷紫冰淡淡道，心里却好笑地看着小家伙已经开始扁起来的小嘴……

    “妈咪！”小家伙已经急的小脸都红了！

    冷紫冰终于忍不住大笑了起来，从元圣阙怀里包裹小家伙，狠狠亲了一口，“好宝贝，明天妈咪就带你去玩！”

    小家伙顿时眉开眼笑，也狠狠地亲了冷紫冰一口，糊了冷紫冰满脸的口水！

    元圣阙在一边看着，满脸的温柔，这辈子能拥有他们，已经是他最大的幸福……

    一家三口在一起玩了没有多久，元母便是在楼下喊吃饭了，冷紫冰抱着小家伙下楼，被元母念叨了一顿，“宝贝最近长了不少的肉，冰冰你还有身子在身，就不要总是抱宝贝了，不安全。”

    冷紫冰闻言看看怀里的小家伙，掂量了一下手中的重量，好吧，确实是重了不少，可是还在她的承受范围内，但是看了看元母一脸的坚持，冷紫冰只好将小家伙放到了元圣阙的怀里，“妈，做了什么吃的，好香啊！”

    元母闻言顿时笑了，冷紫冰的话显然是让她高兴了，“还能做什么，都是一些平常的菜！”

    冷紫冰嘿嘿一笑，和众人一起转移到了餐厅，开始了晚餐，

    元父元母对小家伙显然是很好的，餐桌上各种夹菜盛饭的伺候得无微不至，冷紫冰看着小家伙一脸享受有些羡慕嫉妒恨了，“妈，宝贝对快四岁了，不能宠着了。”

    元父元母闻言一边点头迎合着一边还是继续伺候着，冷紫冰顿时便是一脑门的黑线了……

    元圣阙见状轻轻挑眉，厉眼一扫餐桌，手一动，冷紫冰的碗里就多了一块肉，冷紫冰眨眨眼，喜滋滋地将肉放进了嘴里，想着宠着也没关系，只要不宠坏就行……

    一顿晚餐就这么愉快地结束了，元圣阙似乎有些话要和元父说，两人便是进了一楼的已经一间房子进行他们父子间的谈话去了。

    元母左右看了看似乎没有自己什么事了，亲了亲小家伙便是离开了，冷紫冰瞬间也是无聊了，看着小家伙自己在地上玩着积木，道，“宝贝，要和妈咪一起洗澡不？”

    小家伙闻言抬了抬小脑袋，“不要，会被爸爸打屁股的！”

    冷紫冰嘴角一抽，“不会的，爸爸怎么会打你的屁股，宝贝已经很久没有和妈咪一起洗澡了，妈咪想要和宝贝一起洗澡。”

    以前在美国的时候，只要有机会，冷紫冰都会和小家伙一起洗，他们是母子，在一起洗澡并不会有什么，倒是回国了之后，冷紫冰和小家伙倒是没有在一起洗过澡了，现在冷紫冰闲着无聊，顿时便是兴起了这个念头！

    小家伙闻言眉毛微微皱了皱，一脸小大人似得考虑了起来……

    冷紫冰嘴角一阵抽搐，小家伙皱眉时候的神情居然和元大总裁一模一样，真不愧是父子……

    良久，小家户似乎是考虑好了，咕噜噜的大眼睛看着自家妈咪，“妈咪，你先问下爸爸，爸爸要是说好的话我就和你一起洗！”

    冷紫冰，“……”宝贝，你是不是太听你家爸爸的话了，我是你妈咪啊，居然为了爸爸连妈咪的话都不听了，冷紫冰表示心里不平衡了！

    而这个时候，元圣阙刚好和元父从房间里面出来了，刚好听到了小家伙最后一句话，顿时脸色一沉，不阴不阳道，“宝贝，你想和谁一起洗澡？”

    小家伙小脖子缩了缩，看见了一边的元父，赶紧跑到了元父的身边，“爷爷，我要和你一起洗澡，还要和你一起睡觉！”

    冷紫冰嘴角一抽，“……”宝贝，你的节操呢！？

    元父本来不明原因的一脸黑暗瞬间散去，弯腰将小家伙抱了起来，亲了亲小家伙的脸蛋儿，道，“那宝贝今晚就到爷爷那边去睡了！”

    “好！”小家伙脆生生道，小手环着元父的脖颈，一脸我今天就不下来了的节奏！元圣阙凉凉瞟了一眼冷紫冰，点了点头，“那宝贝今晚就麻烦爸照顾了。”

    元父面无表情，点了点头抱着小家伙也是离开了，还顺便帮他们将们给锁上了。、

    冷紫冰无端觉得背脊有些发凉，缩了缩脖子，想着天气还真是越来越凉快了，她还是上去洗洗睡了吧……

    元圣阙看着她走到了楼梯的中途，这才淡淡道，“冰儿，你刚才是想要和宝贝一起洗澡？

    ”

    冷紫冰脚步一顿，嘴角一抽，“是又怎样，宝贝是我儿子。”

    元圣阙眼眸一眯，“宝贝是男的！”

    冷紫冰眼角抖了抖，“元大总裁，宝贝还不够四岁，你吃醋也分一下对象好不好！”

    元大总裁抿唇，“四岁那也是男的！”

    冷紫冰，“……”冷紫冰瞬间觉得和元大总裁讨论这个问题的自己有些蠢……

    于是，觉得没什么意思的冷紫冰迈开步伐继续上楼，准备洗澡去了！

    只是在找好了睡衣进了浴室之后，冷紫冰才刚刚将身上的衣服脱光光了，她刚刚特意锁好的门却是咔擦一声被打开了，元大总裁挺拔的身姿出现在了门口……

    冷紫冰嘴角一抽，抽过一边的大浴巾勉强将自己挡了起来，满脑袋黑线，“总裁大人，请问你在干什么？”

    元圣阙面无表情走进来，顺便将浴室门咔的一声锁了起来，那清脆的一声响，听得冷紫冰心都颤了一下！

    不着痕迹往后退了一步，冷紫冰看着元大总裁眼中似乎冒起了丝丝俗称浴火的火苗，小心肝都忍不住狠狠颤抖了一下，“总裁大人，你到底想要干什么！？”

    她怎么有种自己要被吃干抹净的节奏？！