
﻿    冷堂闻言点头，“确实，你婶看人的眼光不行，居然想将冰冰嫁给一个穷小子，真是不知所谓，以冰冰的姿色，绝对能换来天大的利益！明天一并将这个事情和他们说了，就算登记也要让他们离婚了！”

    话落，冷擎和他妈都是点头附和，浓妆艳抹的女人满眼的嫉妒，对于冷紫冰的美貌她一直都是看得牙痒痒的，现在一听说居然嫁人了，顿时就更加恨得咬牙切齿了，“他们那一家人就是目光短浅，拥有冰冰那么美貌的女儿都不知道要谋求最大的利益，真是不知道脑袋里面到底在想什么！”

    冷擎看着女人，“妈，婶他们不知道利用冰冰的优势，我们可不能那么愚蠢，明天一定要让冰冰和那个穷小子离婚，然后让冰冰嫁给我朋友中的一个！”而且是要在他尝过了冷紫冰的味道之后，要知道他早就惦记着冷紫冰的美妙的身体了！

    这么想着，冷擎眼中不由自主露出了淫秽之色！

    冷堂看见了顿时就直皱眉，抬手就给了他一巴掌，喝道，“你的心思给我放干净点，冰冰再怎么说都是你的妹妹，那种想法不许再有！”

    很显然，冷堂虽然想法很脑残，但是却还是做不出来破坏伦理之事的，几年前冷擎给冷紫冰下药想要*冷紫冰的时候，他就已经狠狠打了一顿冷擎，现在看见冷擎居然还存着这个心思，顿时心中就是一股火冒起，扬手就是一巴掌！

    冷擎却是仿佛没有听见冷堂的话，他捂着脸，满脸不可置信地看着冷堂，“爸，你居然打我！？”显然是难以接受自己被冷堂打了一耳光的事实！

    冷堂举手还想要再打，但是女人已经挡在了他的面前，叉着腰，“冷堂，你给我住手，你想把我儿子打死了不成，他只是想想而已，又没有做，难道想一下都的犯法不成！”

    冷堂顿时一僵，在女人面前气势顿时就矮了一截，但却是硬气地吼回去，“这种想法想想都不行，那是他的妹妹，没有人会意淫自己的妹妹，那是禽兽才会做的事情！”

    女人显然是想不到冷堂会吼回来，瞬间有些愕然，但是下一刻便是眼睛一瞪，衣服泼妇骂街的样子，一挺胸，脑袋一扬，“那你打啊，连我一起打算了，反正你几年前又不是没打过，这次就干脆把我们打死了算了！”

    冷堂，“……”举着的手愣是下不去。

    女人见状眼中闪过一丝得意之色，下一刻却是双手捂脸，噗的一声坐到了地上，开始撒泼，“我就知道，你早就想要将我们娘两个打死了，这样你就能再找一个对不对，啊，我好命苦啊，我不要活了……”

    冷堂脸色一阵青一阵白！

    冷擎赶紧蹲下来楼住自己女人，“妈，你放心吧，爸要是再打我们，我就去报警！”

    冷堂已经气得浑身都颤抖了，指着女人和冷擎，“你、你们……”说着眼神一狠，“冷擎，反正不许你再对你妹妹有任何的幻想，不然有你好看，哼！”

    说完转身走进一个房间砰的一声关上门，他要好好想想明天怎么让冷逸将他手中的股份全部都交出来，他是冷逸的大哥，那些股份理所当然地只能在他的手里，至于冷逸，只要好好孝敬他这个大哥就行了！

    冷堂关门的声音很是有气势，把坐在地上的女人吓得抖了一抖，但是随即她眼中便是满满的得意之色，让冷擎将她自己扶了起来，拉着冷擎到了另外一个房间，也是关上了门。

    “妈，我一定要上一次冰冰！”冷擎在女人刚关上门的瞬间便是直接道，想起今天看到的冷紫冰婀娜的身姿，眼中顿时就是闪过浓浓的淫秽之色，甚至连下身都慢慢撑起了一个帐篷……

    女人眼睛扫了一眼冷擎的下身，“放心吧，到时候肯定让你好好地弄她！”

    冷擎这才满意点头，脑中又想起刚刚冷堂的话，就有些担忧了，“可是爸那边……”

    “哼，那个老头子，晾他也翻不起什么风浪，一个冷紫冰而已，擎儿你想怎样弄就怎样弄，等明天你爸将冷氏的股份都弄到手之后，我们就让他将股份放到你的名下，然后我就和他离婚，哼，一个连女人都满足不了的老头子，我早就不想要了！外面多的是年轻男人随我选择！”

    冷擎闻言却是有些担心，“可是明天真的能将股份弄的过来吗？今天叔和婶都很强势，事情看起来应该不会那么顺利！”

    “放心吧，完全没有问题，我们要的东西还少吗，他们还不是坑都不吭一声就给我们了，这次他们肯定只是稍稍反抗一下而已，你爸虽然很不中用，但是就是这种不中用才让我们能顺利地向你叔他们伸手，毕竟你叔是个孝子，老头子的遗言他肯定不敢反抗，所以明天肯定能将股份拿到手！”

    女人是一点都担心，一副胸有成竹的样子，这几年只要伸手就能得到的习惯让她根本想象不到明天会失败的可能！

    冷擎闻言眼中的担忧真色彩消失不见，看了看女人，两人都是开心地笑了，心中都是对未来的美好幻想！

    但是他们根本就没有想到，事情真的会这么顺利吗？难道冷逸一家真的是随便任由他们乱捏的泥人儿不成，而且最关键的，他们似乎忘记了冷煜的存在……

    冷紫冰一觉睡起来的时候已经是十二点多了，肚子已经饿得咕咕乱叫，整理了一下乱糟糟的头发，冷紫冰终于下楼觅食去了，刚好碰上了准备上来叫她吃饭的冷父。

    “醒了？醒了就赶紧下来吃饭吧。”冷父淡淡道，转身下楼。

    冷紫冰点点头，小小地打了一个呵欠之后跟着下楼了，到了餐厅却发现多了两个人的存在，顿时挑眉，“老哥，若琳，你们怎么回来了？”

    冷煜显然没有想到冷紫冰会在这里，愣了一下才道，“冰冰，你什么时候来的？”

    冷紫冰坐到蓝若琳的身边，“早上的时候。”

    说完转头紧紧盯着着蓝若琳看，蓝若琳嘴角顿时隐隐一抽，“怎么了？”这视线似乎有些不是很美妙啊！？

    冷紫冰嘿嘿一笑，抬手刷的一下捏了捏蓝若琳的脸蛋儿，“若琳，气色不错啊，看来这段时间被老哥滋润了吧，居然完全没有去看看我，想想似乎有一个多月了吧！”

    蓝若琳顿时俏脸红了红，但是随即便是一脸淡然，转头，决定忽视她的话，她什么都没有听见，滋润什么的她完全不知道说的是什么！

    但是冷紫冰显然是不准备就这么放过她，双手移到她的脖子，刷的一下拉开了她的衣领，毫不意外地看见了一点点的红紫，冷紫冰忍不住一声口哨，暧昧地看向冷煜，挤眉弄眼，“老哥，战斗力不错啊，看来以前阅女无数居然都没有让你肾亏了！”

    蓝若琳俏脸一僵，瞪一眼冷紫冰，用力一扯，将自己的衣领救了回来，淹没颈间的证据！

    冷煜一脸自豪，自得地扫了一眼冷紫冰，视线转到蓝若琳身上的瞬间便温柔得能滴出水来，差点让冷紫冰给肉麻地起了一身的鸡皮疙瘩！

    “老哥，你好肉麻！”冷紫冰满脸鄙视！

    冷煜一点都不在意，“相比阙，我已经很克制了！”

    冷紫冰，“……”好吧，她似乎不能反驳……

    冷母这个时候将最后的菜端了上来，看着自家的儿子媳妇和女儿都在了，心中顿时有些满足，他们家似乎很久没有这么齐人在一起吃饭了！

    不过要是元圣阙和宝贝也在就更好了！

    “吃吧。”冷母道，自己先拿起了筷子，于是大家都是开始吃饭了，因为现在已经十二点一点钟来了，大家都饿的有些慌，所以刚开始几人都没有说话，只是一心地填肚子，当然，期间冷煜还没有忘记给蓝若琳夹夹菜添一下饭什么的……

    终于，大家肚子里面都有了一些东西垫底了，冷紫冰从来都不奉行食不语的，于是肚子没有抗议地那么厉害的时候就忍不住开口说话了，她看着殷勤地为蓝若琳夹菜的冷煜，“老哥，你什么时候转型了！？”

    冷煜将最后一块糖醋排骨放到蓝若琳的碗里，淡淡道，“什么转型？”

    冷紫冰眨眼，“从花花公子转变成居家好男人啊！”

    冷煜顿时挑眉，“我一直都是好男人！”

    冷紫冰闻言顿时一脸嫌弃，“老哥，据说谦虚是华夏的美德之一！”

    “我们家有那种东西吗！”冷煜嗤笑，一脸不屑，谦虚只能是那种对自己没自信的人才会有的东西，像他这种完美的男人怎么可能会需要！

    冷紫冰，“……”好吧，她没话说了，事实上她也认为谦虚什么的真的不是很需要！

    蓝若琳嘴角抽抽，“……”自恋绝对是这家人的特色之一！

    冷母满意点头，“好了，快点吃饭。”

    冷父也是点头，看着冷煜，“等下有事和你说。”

    冷煜挑眉，“什么事？”难道这就是他被召唤回来的原因，自家老爸居然有事找他，他以为他们会被召唤回来是因为自家老妈想若琳了，顺便催他们赶紧结婚的！

    毕竟这段时间他家老妈没少干这种事！