
﻿    小家伙大眼睛水汪汪的，“妈咪，你说今天要带我去玩的！”

    冷紫冰闻言心中哀叹了一声，认命地揉了揉眼睛，终于起床，看了看时间，好吧，也不早了已经八点多了，难怪小家伙这么急躁！

    抱着嘟着小嘴的小家伙蹂躏了一下，冷紫冰问道，“你爸爸呢？”床上早就没有了元圣阙的身影，冷紫冰一点都不意外，元大总裁一向都起的很早！

    “爸爸在楼下，说等妈咪起床就一起去玩！”小家伙眼睛亮晶晶的。

    冷紫冰微微一笑，硬要着小家伙亲了自己一个之后才道，“宝贝先下去找爸爸，妈咪换了衣服就下去。”

    小家伙顿时脆生生地应了声好之后便是跑了出去，冷紫冰这才拿起衣服到浴室换衣服，顺便洗漱……

    元圣阙正在楼下的沙发上看报纸，看着小家伙蹬蹬蹬地跑了下来，挑眉，“妈咪起床了？”

    “妈咪说要换衣服。”小家伙可爱地道，趴到了元圣阙的膝盖上，眼睛也是咕噜噜地看着自家爸爸手中的报纸。

    元圣阙眼神一柔，将报纸放到一边，抱起小家伙，“宝贝今天想要去哪里玩？”

    话落，小家伙就纠结了，他只是知道今天要和爸爸妈咪一起出去玩而高兴而已，还真没想过要去哪里玩这个问题！于是问，“爸爸想去哪里？”

    元圣阙微微皱了皱眉，想了想道，“那等妈咪决定吧。”、

    小家伙赞同地点头。

    于是等冷紫冰下楼来的时候，迎接她的就是两双询问的眼睛，冷紫冰顿时嘴角一抽，“咋了？”瞪着眼睛看她是想要做神马！？

    小家伙眨巴两下眼睛，“妈咪，我们要去哪里玩？”

    冷紫冰一脸不解，“你们决定就好，我去哪里都无所谓！”

    于是元圣阙深深地沉默了。

    小家伙砸吧砸吧小嘴，“妈咪，我们也不知道要去哪里啊。”

    冷紫冰，“……”你们不知道难道我就知道了？

    其他，也不怪他们，毕竟冷紫冰从小就是在S市长大的，虽然出国了几年，但是S市怎么说还真是该玩的地方基本都已经玩过了，所以现在是去哪里都无所谓了，而元大总裁根本就没想过要去玩的事！

    至于小家伙，他还要跟着自家爸爸妈咪，去哪里都是无所谓的！

    于是，临到头要出门了，这一家三口谁也不知道要去哪里了……

    冷紫冰元大总裁和小家伙看着自己的你决定吧的眼神，瞬间感觉头痛了，揉揉太阳穴，冷紫冰往厨房而去，“我先想想，等我吃了早餐再说。”

    冷紫冰狠狠地吃了两碗粥之后才放下碗，撇嘴，自己最近是不是太能吃了一些，难道又要长肉了……

    洗洗刷刷了碗筷，冷紫冰重新回到客厅，小家伙眼睛一亮，刷的一下便是看向了她。

    冷紫冰嘴角一抽，她忘记想要去哪里玩了……

    “那啥……”冷紫冰有些顾左右而言他，“妈去哪里了？”

    元圣阙挑眉，沉默不语，小家伙倒是软软蠕蠕道，“爷爷和奶奶说要回家一趟，然后就走了。妈咪，爷爷奶奶家在哪里？这里不是爷爷奶奶家吗？”

    冷紫冰闻言点头，听得小家伙的问题，冷紫冰微微一笑，“这里当然也是爷爷奶奶的家，但是爷爷奶奶在其他地方也还有家哦，那里也是宝贝的家！”

    “哦。”小家伙小小地应了一声，事实上已经被冷紫冰饶得有些乱了，意思是说他有很多家？

    冷紫冰这时候却是眼睛一亮，“宝贝，我们去看你太奶奶吧！”

    “太奶奶？”小家伙脑袋歪了歪，似乎在想所谓的太奶奶是谁。

    元圣阙闻言却是微微挑了挑眉，又想起某个老人想要给他乱点鸳鸯谱的事情，顿时眉毛皱了皱，不过想了想还是没有反对。

    于是，一家人出行的目的地就这么愉快地决定了，冷紫冰并不认识路，所以元大总裁这个司机便是负责将他们带到那个老人家的住处去了！

    元奶奶住的地方并不在识趣里面，老人家上了年纪还是喜欢住在郊区这种安静的地方，所以冷紫冰看着车子往郊外而去的时候是一点都不意外的。

    小家伙对于自己即将要见到的太奶奶显然是很有兴趣，一路上都是诸多的问题，冷紫冰都快被问得烦了，不过好在就在冷紫冰准备让小家伙停下来的时候他们的目的地就到了！

    看着车窗外那简直能用精致来形容的别墅，山清水秀围绕在其中，冷紫冰忍不住感叹，老人家就是会享受啊……

    小家伙显然也很喜欢窗外那别墅，一直趴在窗上眼巴巴地看着，等到元大总裁将车门打开的时候，小家伙已经迫不及待便是跑进去了，冷紫冰根本没来得及阻止。

    元圣阙看着消失在别墅里面的小家伙小小的身影，看着冷紫冰微微一笑，“不用担心，宝贝不会有事的。”

    冷紫冰白他一眼，她根本就不担心好不好！

    等到元大总裁锁好了车，冷紫冰便是随着元圣阙一起进了门，刚进门便是听到小家伙那脆生生的声音，“你是太奶奶么？”

    冷紫冰挑眉，难道小家伙这么快就见到老人家了？

    和元大总裁对视一眼，两人便是往声音的方向走去，没多久果然看见了正在大眼瞪小眼的一老一少！

    小家伙站在坐在轮椅上的老人家面前，咕噜噜的眼睛瞅着老人家看！老人家则是一张老脸抖动着，一脸不可置信地看着眼前的小家伙，这忽然出现的小娃子实在是让她有些有些不知所措……

    冷紫冰心想老人家肯定是看见小家伙和元大总裁几乎一模一样的面容，有些承受不住惊讶了，或者是惊喜？

    貌似之前老人家根本就不知道小家伙的存在，现在乍然看见小家伙，不知道会不会惊喜得心脏病发……

    “总裁大人，奶奶没有心脏病吧？”

    元大总裁摇头，“奶奶除了腿脚不便之外，身体一直都很硬朗！”

    “那就好……”那就不用担心心脏病啥的了，不然她的罪过就大了……

    小家伙看着老人，小脑袋顿时歪了歪，“你是太奶奶吗？”

    话落，冷紫冰很是清楚地看见老人家浑身都是震了震，布满皱纹的脸抖了几抖，张嘴，出口的声音中气十足，“你是我的曾孙！”

    语气中是肯定还有丝丝的惊喜！

    冷紫冰，“……”奶奶，你怎么那么确定？难道只是因为那和元大总裁几乎一模一样的相貌？

    元圣阙面无表情走过去，声音淡淡，“奶奶。”

    冷紫冰赶紧也走过去，柔声笑着叫道，“奶奶。”

    老人家听到声音看了过来，看见冷紫冰和元圣阙浑浊的眼顿时便是一亮，“你们来了！”

    小家伙看见自家爸爸妈咪都对着老人家喊了奶奶，刚刚在车上的时候，冷紫冰便是告诉过他了，爸爸妈咪的奶奶就是他的太奶奶！

    于是，小家伙灿烂一笑，扑到老人家的腿上，仰着小脑袋天真无辜道，“太奶奶好，我叫宝贝，是爸爸妈咪的儿子！”

    冷紫冰嘴角一抽，“……”宝贝，你的智商还在吗？什么叫做爸爸妈咪的儿子？

    老人家却是惊喜得不知道做什么了，握着小家伙的小手语无伦次，“好、好、好……”

    冷紫冰莫名有些心酸了……

    元圣阙抿了抿唇，似乎是想要说什么，最后却是什么都没有说，只是走到老人家的身后，推着她回屋里去了。

    冷紫冰看了看这个地方，是一个花园，里面种植着的花花草草长势都是很不错，想来平时都是受到很是妥当的照顾，老人家应该很喜欢这个地方吧，不然怎么会一个人在这里……

    这么想着，冷紫冰也是跟着进了屋，而之前见过的那个照顾老人家的妇女不知道什么时候出现了，看见冷紫冰的时候恭敬地颔首，“少奶奶。”

    冷紫冰心中顿时一阵恶寒，少奶奶？这称呼怎么感觉那人让人不自在？不过，冷紫冰脸上还是不动声色地点了点头。

    小家伙这会已经和老人家打熟了关系，正趴在老人家用毛巾盖着的腿上，嘀嘀咕咕地和老人家说着话。

    冷紫冰左右看了看，没有发现元大总裁的身影，老人家摸着小家伙的脑袋淡淡道，“圣阙那孩子上楼去了。”

    冷紫冰哦了一声，坐到了老人家的旁边，“奶奶，最近身体怎样？”

    元奶奶含笑颔首，“还是老样子，只是你说过要来看我，结果这都过去了几个月了，你才过来，老人家有些伤心了而已。”

    冷紫冰嘴角一扯，不知道说啥了，她确实是忘记了，“……”

    老人家见了冷紫冰的表情却是笑了起来，呵呵的笑声很是有力，冷紫冰终于相信元大总裁说的老人家身体还很硬朗的话！

    老人家笑完了看向了小家伙，“不过看在你这次给我带了个曾孙过来的份上就原谅你了。”

    冷紫冰，“……”

    “不过……”老人家忽然来了一个转折，冷紫冰顿时心里一紧，老人家继续道，“不过我曾孙子都这么大了，上次为什么没有看到，也没有听你说起过？”