
﻿    冷紫冰眨眨眼，一时间不明白他说的苦日子是指什么，但是元大总裁接下來的动作让她瞬间便悟了！脸顿时就是一黑，抓住他不知道什么时候钻进自己睡衣里面作怪的手，冷紫冰嘴角一抽，“总裁大人，你在干什么？”

    元圣阙咻的翻身压在她的身上，吻住她，邪魅笑道，“先收点利息！”

    冷紫冰，“……”她什么时候欠他东西了？居然还要收利息！冷紫冰是一脸黑线！

    元圣阙看出了她的郁闷，忍不住在她脸上落下细细密密的吻，邪魅道，“冰儿，你饿了我整整三个月，难道我不应该收点利息？”

    冷紫冰，“……”这个禽兽！

    “我要睡了！”冷紫冰给他一个大大的白眼，往被窝里面缩了缩，顺便将他作乱的手牢牢抱在怀里，.

    元圣阙眯眼，并沒有在乱动，但是却凑近他的耳朵，轻轻吹气，“冰儿，你以为你能逃得掉？”

    冷紫冰顿时浑身一软，鸡皮疙瘩都起來了，赶紧将他推离自己，整个人都缩了起來，他灼热的气息让她知道他是多么的饥渴，已经当了三个月和尚的人好可怕，她决定明天去和若琳挤一床！

    逃得了一时是一时！

    元圣阙对她的反应很是满意，又抓着她给她深深地一个吻之后才将她紧紧箍在怀里，笑道，“真期待明天的到來！”

    冷紫冰，“……”这厮绝对是算着日子來过活的，明天刚好是十五，又是宇哥月圆之夜，她怀上孩子刚好是三个月前的月圆之夜，到明天刚好就是三个月期满！

    “咳咳，总裁大人，你是不是忘记明天就是月圆之夜了？你可是有病的人，所以你明天就消停一下吧！”冷紫冰义正言辞。

    元圣阙亲亲她的脸颊，“不要担心，明天是最后一次发作，而且时间绝对不会超过半个小时，我们有很多的时间！”

    最近的一个月圆之夜元圣阙也发作了一回，约翰斯想要围观來着，不过被冷紫冰给拒绝了，所以约翰斯伤心之下中央与回去美国了！

    其实元圣阙和冷紫冰都是发现了，他的毛病发作的时候持续的时间是一次比一次减少了，程度也是逐渐减轻，上一次就只是昏迷了个十分钟便清醒了，然后一个多小时就生活活虎了！

    所以他估计明天就会是最后一次，连昏迷都不会，而且在半个小时之内完全恢复！他有的是时间和自家妻子亲密！

    冷紫冰，“……”她一点都沒有担心好不好，你还是发作时间长一点吧，我不会介意的，最好最后能让你虚弱得啥也做不了！

    冷紫冰郁闷地闭上眼睛，她似乎在这三个月里面也沒少给他用手解决啊，怎么这人还是跟个发情的种马似得，估计自己要被折腾一个死去活來了！

    冷紫冰不知道的是，男人在食髓知味之后，怎么可能用手就能满足得了！

    第二天，元大总裁沒有去上班，他今天要带冷紫冰去医院产检！

    两人在十点这样子就到了医院，院长很是郁闷地给他们开了绿灯，直接让他们插队了，冷紫冰看着后面等着一排的人呢，瞬间就感觉自己有些心虚了……

    钱还真是个好东西啊……

    检查的流程很快就过去了，结果也在半个小时之后拿到了手里，一声看着手里的片子，眉毛轻轻皱了皱，冷紫冰顿时一突，.

    一边元圣阙的也注意到了医生的表情变化，“有问題？”

    医生闻言一愣，抬头，见眼前两人都是眼带紧张看着自己，知道是自己皱眉的习惯吓到这一对年轻的夫妇了，看着冷紫冰泛起了笑意，“沒问題，孩子很健康，沒什么事，以后按时过來产检就行了！”

    冷紫冰神情一松，健康就好，心里却是有些怨念，沒事你皱什么眉啊，会吓到别人的！

    得到结果之后冷紫冰就想要拉着元圣阙离开了，医院里面的气味并不是什么很美妙的味道！

    元圣阙却是反手抓住她的手，看向医生，面无表情开口，“我想知道冰儿现在的身体是否能承受交欢之乐？”

    冷紫冰瞬间囧囧有神，交欢之乐？总裁大人，你还真能用这么文雅的词去形容你想要做的禽兽事情！

    医生闻言显然也是楞了，看看一脸不自然的冷紫冰，再看看一脸淡定的元圣阙，摇了摇头，心中感叹年轻人就是禁不住诱惑，道，“可以，只要不是太激烈就行，做的时候要注意保护女方的小腹。”

    元圣阙点头，表示自己知道了！

    冷紫冰更加囧囧有神，“……”你们确定你们在讨论的是很私密的事情，而不是在讨论天气？怎么那么的风轻云淡，好歹给我脸红一下下好吗！

    直到出了医院，冷紫冰还是有些纠结，时不时瞄瞄身边的元圣阙，终于还是忍不住问道，“阙，你就不会不好意思吗？”

    “什么？”

    “那种事情你怎么能问得出口！”冷紫冰嘴角抽搐。

    元圣阙面无表情，淡淡看她一眼，“为什么问不出口？”在他看來他只是问了一件很平常的事情而已，还是攸关自己性福的事情！

    冷紫冰，“……”他们之间果然有代沟！

    很快，两人就到了他们车子所在的位置，冷紫冰便弯腰上车边道，“我们就这么回去？”

    “你有想去的地方？”元圣阙给她系安全带，只要冷紫冰需要坐车，这项工作都是元大总裁一手包圆了的，冷紫冰也习惯了元圣阙在身边的时候让他给自己系！

    冷紫冰抿唇，想了想，随即一脸恨铁不成钢地看他，“总裁大人，你就沒想过和我去约会啥的！？”现在时间还这么早，小家伙有元父带着，他们完全可以去约会啊！

    可怜他们都登记这么久了居然还沒有约会过，简直是太惊悚了，这种事情到底是怎么发生的！

    元圣阙瞬间闪过了一丝笑意，附身过去亲了亲她的脸颊，心里觉得她的主意实在是不错，约会，其实他早就想要尝试了，只是一直都沒有机会而已！

    “那冰儿想要去哪里约会？”

    冷紫冰瞬间傻眼，突然这么问，她也不知道啊……

    “呵呵，”元圣阙轻笑，看了看时间，已经十一点多了，于是道，“我们先去吃饭，你可以慢慢想！”

    冷紫冰眼睛一亮，点头，这样再好不过了！

    于是元圣阙开动了车子，直奔离他们最近的餐厅而去！

    两人相携着进入餐厅，无视一路上对他们投來的惊艳和花痴的视线，元圣阙直接问柜台要了一间包厢，他们可沒有兴趣坐在大厅让人围观他们吃饭的样子！

    因为怀孕的关系，冷紫冰最近一段时间是越见娇美了，元大总裁可不想自家妻子的美被别人看了去！

    冷紫冰左右看了看，餐厅里面每个餐桌都是坐得两个年轻男女，甜甜蜜蜜的样子，冷紫冰沉吟了一下，顿时眼睛一睁，难道这里就是传说中的情侣餐厅？！

    而这个时候元圣阙已经带着冷紫冰进入了包厢，包厢里面的颜色是有些神秘的紫色，让人感觉很是不错，看着那仅限两人坐的软椅，冷紫冰有些小兴奋地坐了下來，“总裁大人，我们运气真好，居然找到一家情侣餐厅！”

    元圣阙面无表情，微微点头，也坐到她的旁边，难道他会告诉你他早就知道这家是情侣餐厅了吗，不然他怎么可能选择这里！

    进來点菜的服务员的态度很好，即使咋然见到冷紫冰和元圣阙这两个如此出色的人物也只是微微愣了愣便恢复了正常，微笑地询问他们要点些什么。

    冷紫冰抿唇微微笑了笑，服务员的态度让她心情不错，她就怕进來一个看见他们就不会动的服务员！

    元圣阙将菜单放到了冷紫冰的面前，冷紫冰拿起來看看，思考了一下就点了一个鱼香肉丝、麻婆豆腐还有芥末肚丝，另外还要了一个青菜和一份蛋汤，刚好凑了一个四菜一汤！

    服务员点了餐之后便出去了，元圣阙微微皱着眉头，“冰儿，不要吃辣的。”

    冷紫冰吐吐舌头，“那是给你点的，我只吃不辣的！”

    元圣阙闻言顿时满意了。

    两人靠在一起，冷紫冰打量着包厢里面的一些摆设，不能不说还是挺不错的，最起码让人心情愉悦，“元大总裁，我们等下去公园玩吧！”

    “今天叫我阙！”元圣阙道，冷紫冰总是喜欢根据自己的心情而用不同的称呼叫他，现在可能是总裁大人，下一刻就可能是阙，或者是元大总裁！

    冷紫冰眨眨眼，想到他们现在也算是在约会了，叫元大总裁和总裁大人似乎都有些不对，于是点了点头，“阙。”

    元圣阙勾唇，吻她唇角，“乖，你想去哪个公园？”

    S市大大小小的公园可是多如牛毛！

    冷紫冰白他一眼，这个人绝对是将她当小孩子一样去哄，无爱！听到他问自己想去哪个公园，冷紫冰又有些傻眼了，她只是听说情侣去公园约会会很好，可是沒了解过哪个比较好啊！

    