
﻿    女人倒是有些懊恼地皱了皱眉，但是紧接着便是放松了，只是怀*了，现在结婚了都能离婚，有孩子难道不能人流不成，视线转到元圣阙是身上，真是个帅气的男人，身材也是这么的有力，特别是腰……

    女人看着元圣阙的腰身，忍不住想到自己躺在他的身下承欢时的欢愉和快、感，顿时便是浑身酸*，看着元圣阙视线更加热切了几分，双眼都开始迷离了……

    冷堂注意力没有在女人的身上，听到冷紫冰对冷擎的话之后便是皱眉，“冷擎是你大哥，注意你的态度！”

    冷紫冰嗤笑，“我只知道我的大哥是冷煜，可从来不知道我还有一个大哥叫做冷擎！”说着不屑地看了冷擎一眼，一个会对自己的妹妹出手的大哥，她可没有那个荣幸拥有这种大哥！

    “你放肆！”冷堂冷喝，冷紫冰楞了一下，随即马上便是对着冷擎怒目而视，“请注意自己的身份，我们之间已经没有任何的关系，你有什么资格说我放肆！？”

    冷紫冰几乎是吼完的这句话，浑身都是气的微微颤抖，身后的元圣阙面无表情地握了握她的手，视线不着痕迹地扫过冷擎和冷堂……

    至于那个女人，元圣阙微眯着眼看了一眼，很好，两个男人欺负自己的老婆，这个女的居然还敢意*他，看来这一家子都是活的不耐烦了……

    冷堂顿时气结，却也拿不出话来反驳，几年前那件事之后，冷紫冰便是说过她冷紫冰和他冷堂断绝一切的关系！而那时候为了安抚生气的冷紫冰，他已经同意了冷紫冰的决定，所以现在冷紫冰这句话一出，他根本就找不到丝毫的语言反驳！

    狠狠瞪一眼冷擎，要不是这个畜生居然对冷紫冰下*，他们一家绝对不会和冷紫冰的关系走到现在这一步！

    但是，既然冷紫冰这里已经说不通了，冷堂视线转到冷父的身上，“冷逸，冰冰这样对我说话，完全没有丝毫的尊敬可言，这就是你们对冰冰的教育，你女人这么对我，你就没有丝毫的反应？你到底还当不当我是你的大哥！？”

    冷父闻言嗤笑，“这是你们和冰冰的事情，冰冰已经嫁出去了，人家都说嫁出去的女儿泼出去的水，这件事我们没有权利管！而且，大哥，你有什么权利说我教育的问题，最起码我不会教出一个会对自己的妹妹下*甚至想要行不轨之事的畜生！”

    冷堂顿时便是哽住了，这件事一直都是他心中的刺！

    默默站在冷紫冰身后的元圣阙却是听出了一些意外的信息，对自己的妹妹下*？他直觉的就认定这个妹妹便是冷紫冰，脸色顿时一沉，元圣阙凌厉的视线看向了冷擎……

    这个人居然曾经对冰儿下*，更加想要污了冰儿？不可原谅！！

    看向冷紫冰，她看着冷擎的视线也是各种的厌恶还有不屑和愤怒，元圣阙顿时眯眼，心中已经给这一家人判了死刑，只是现在还不是时候而已……

    “麻烦把沙发让出来！”元圣阙适时插嘴，声音各种冷酷外加冰冷！

    一直都坐在沙发上痴痴看着元圣阙的女人娇笑，往冷堂的方向挪了挪，拍拍自己身边刚刚腾出来的位置，笑得一脸的勾引，“帅哥，来，坐这！”

    这样的男人才能配得上她，至于冷紫冰，只是长得好看了一些而已，怎么可能配的上这么好的男人，冷紫冰这么年轻，肯定什么事都不懂，怎么可能会讨得了这个男人的欢心，而相对于自己就不同了，不说其他的，就说这床*的技术，她有自信只要这个男人尝过了一次，以后绝对逃不出她的手掌心！

    冷堂心中的怒火本来就没有地方可以发泄，女人的话刚好将他心中的怒火转移了，冷堂转眼冷冷地看着女人，“你以为你是妓*吗，注意你的身份！”

    女人顿时瞪眼，刷的一下从沙发上站了起来，涂着血红色指甲油的手指指着冷堂，“冷堂，说话给我小心点，什么叫做妓*！？我是你的妻子！你就是这么对待你的妻子的吗！我真是后悔当初怎么就嫁给了你！？”

    冷紫冰在一边已经眼睛发亮了，有、戏、看、了！

    扯扯元圣阙的手，示意他将那吵得热乎的人身后的沙发拖了过来，两人便是坐在沙发上津津有味地开始看戏了！

    冷堂被这么一反驳，本来忍耐着的火气顿时就是忍不住了，也是咻的站了起来，冷笑，“当初要不是你这个女人用床*功夫将我迷住了，你以为我会娶你当我老婆，真是做梦！”

    女人也是不甘示弱，同冷笑，“要不是看有钱，你以为我会看上你？那么短小，时间又短，要不是看在你这些年有钱给我挥霍，你以为你能娶得到我，以我的技术，要不是跟了你，我早就辉煌腾达了！”

    冷堂一身肥肉都是气的发抖，手指指着女人愣是说不出话来，只能一个劲地瞪着女人，“……”

    女人得意洋洋，抛了一个媚眼给元圣阙，意思是说，想不想尝尝我的技术，肯定能让你欲*欲*……

    冷紫冰顿时就是一排黑线，手指在元圣阙的腰间狠狠拧了两圈，这个祸害！

    元大总裁目不斜视，心中却是叹气，完全无视女人的视线，转头看着冷紫冰一脸的宠溺，在她耳边轻声道，“别气，我整颗心都是你的，别人抢不走！”

    冷紫冰顿时满意点头，松了手，继续看戏！

    女人见元圣阙根本你就不看她一眼，顿时就看向了冷紫冰，要不是有这个狐狸精在这里，这个男人早就是她的囊中之物了！

    她相信元圣阙不看她肯定是因为冷紫冰的存在，冷紫冰要是不在的话，没有一个男人能抵挡得了自己那种技术的诱*！

    她相信，男人都是下**的动物，只要技术好，没有男人能把持得住！

    冷堂看着对面的女人在这个时候居然还对着那个男人眉来眼去的，顿时只觉得自己的头上似乎戴了一顶绿油油的帽子，别人看着自己的眼光都是充满了鄙视和不屑的，心中更加回火大，狠狠深吸了一口气，视线似乎要吃人，“离婚！”

    女人顿时愕然，尖叫，“你说要离婚！？冷堂，不要开玩笑了，在我给你生了一个儿子，为了你浪费了我二十多年的青春之后，你居然说要和我离婚！？”

    冷堂冷笑，“浪费你的青春？别以为我不知道你在外面养了多少个的小白脸！”

    女人顿时脸色微微变了变，随即强硬了起来，“你有什么资格说我，难道你敢说你在外面没有养狐狸精！”

    冷堂顿时又哽住了……

    冷紫冰眨眨眼，这剧戏似乎越来越有趣了啊，冷紫冰表示她的八卦知心的得到了深深地满足，要是现在有瓜子就好了，刚好可以边嗑瓜子边看戏……

    这两个人根本就半径八两，谁也没有资格说谁！冷紫冰不着痕迹看了一眼冷擎，冷笑，他的父母都在闹着要离婚了，这个人居然还毫无反应，真是让人心寒……

    冷父冷母面无表情看着眼前的闹剧，冷母不耐地翻了翻白眼，“要吵架请回去你们的家！”当他们这里是菜市场不成，自己出轨居然还能在这里讲的那么地理所当然，冷母表示深深的鄙夷，还有这个女人，当着这么多人的面勾引她的女婿不说，居然还能将自己拿什么技术说的那么自豪，这脸皮，也是比那城墙还要厚了！

    而这种人居然是和自家男人有血缘关系的，真是，天差地别啊，自家男人和这个叫冷堂的人真的是一个妈生的吗，虽说龙生九子各有所好，但是这差别也太大了，就说这外形就相差得不是一点半点！

    自家男人长得帅气有魅力，冷堂却是长得像一头猪，不止外型，根本就是连思想都和猪一个级别的，看人没有眼光，找了这么一个公共汽车当老婆，也不知道被戴了多少的绿帽子……

    冷母心中狠狠地鄙视吐槽了一番冷堂之后，忽然觉得自己就连吐槽这个男人都有点觉得恶心了，这种人还是不要放进家里来还有点，免得污了地……

    话落，冷堂和女人相视一眼，都是冷哼一声不再说话了！

    冷紫冰撇撇嘴，有些幽怨地看了自家老妈一眼，唉，老妈真是破坏气氛，好戏正到高*呢，这下子没戏看了，她不幸福！

    元圣阙捏捏她的手心，表示安慰，冷紫冰这才心情好了一些，开始把*元大总裁的手指头，元大总裁眼中闪过了丝丝的宠溺……

    因为太过专注，批次眼中都只有彼此的存在，冷紫冰两人都是没有发现，在他们的对面，冷擎眼中那满满的嫉妒已经狠厉……

    冷堂深吸一口气平复和女人争吵而引起的情绪，终于恢复了冷静，想要坐下来继续今天的目的的时候才发现本来在他身后的沙发已经不知道什么时候跑到了他的对面，上面正坐着冷紫冰和元圣阙……

    冷堂脸刷的一下就黑了，视线扫过冷紫冰和元圣阙，示意他们赶紧将沙发还回来，“……”

    冷紫冰无辜地眨眨眼，看向元大总裁，是他干的，不关我事！

    元大总裁一脸淡定，完全没有让座的意思。