
﻿    冷紫冰嘴角抽抽，觉得自己和小家伙需要一个很深入的谈话才行，她这才多久没有和他联络感情而已，小家伙居然就成为了一个小花心了！“宝贝，以后舅舅说的话都不能听！”

    “为什么！”他觉得舅舅说的话还是很有哲理的，特别是在对付女孩子方面！

    冷紫冰闻言顿时眼睛一瞪，拿出作为妈咪的威严，“说不许听就不能听！”

    小家伙脸颊也是一鼓，也是瞪着冷紫冰！

    冷紫冰身手一拍他的小脑袋，“听到了没有！？”

    小家伙顿时嘴巴一扁，委委屈屈地甚是可怜，“知道了！”

    瞬间，冷紫冰满意了，抱起小家伙放在自己怀里，吧唧吧唧地狠狠亲了两下小家伙嫩嫩的小脸颊，“宝贝真乖，妈咪给你生个妹妹，不要弟弟好不好！？”

    “妹妹好玩吗？会听我的话吗？”小家伙眨巴着眼睛道。

    好玩？冷紫冰嘴角一抽，感情你想要弟弟是用来玩的？看着怀里小家伙一脸天真的样子，冷紫冰轻轻点了点他的小鼻尖，温柔道，“宝贝是哥哥，要保护妹妹才行哦，妹妹肯定有妈咪这么漂亮的，宝贝要保护好妹妹，不要让妹妹被别人拐跑了知道吗！？”

    小家伙眨着眼睛想了一下，狠狠点头，“我会保护妹妹的，我是哥哥！”

    冷紫冰对他的回答很是满意，拍拍他的脑袋，“乖，去看看奶奶做好饭没有，我们吃饭去！”

    “爸爸还没有回来！”小家伙闻言往门口张望了一下，最近每天吃晚餐的时候爸爸都是在场的，现在听说要吃饭了，可是爸爸还没有回来，小家伙顿时就有些不习惯了！

    “乖，马上就回来了！”冷紫冰眼眸弯弯道。

    话音刚落，门口就传来到了们被打开的声音，元大总裁特有的磁性声音便响了起来，“我回来了。”

    小家伙登时眼睛一亮，看向自家妈咪，“爸爸回来了！”

    冷紫冰微微一笑，看向已经出现在客厅的男人，“你儿子想你了。”

    元圣阙挑眉，看向小家伙，“怎么了？”

    小家伙眯着眼笑得甜甜的，“爸爸，可以吃饭了！”

    元圣阙顿时眉眼一柔，伸手抱过小家伙，亲了一下他的脸颊，看了一眼冷紫冰，“冰儿，一起去吧。”

    冷紫冰点点头，忽然觉得他们父子间的感情还是不错的，心里顿时就有些温暖的感觉！

    几人来到了餐厅，元母已经布好了菜，刚想要去叫他们过来吃饭，元父坐在餐桌边，手里拿着报纸看的津津有味的！

    冷紫冰轻轻唤了一声，“爸。”

    元父闻言微微抬头，看着冷紫冰颔了颔首，看向抱着小家伙的元圣阙，道，“圣阙，明天有空的话就去一下幼儿园吧。”

    闻言，元圣阙微微皱眉，看向怀里的小家伙，“宝贝在幼儿园惹事了？”

    冷紫冰也是一脸的疑惑，看向小家伙，却见小家伙脸上是一脸自豪的臭屁笑容。

    元父宠溺地看一眼小家伙，微微勾了勾唇道，“宝贝在幼儿园很乖，老师都很喜欢他，明天宝贝要上台表演，老师说希望家长能去看看。”

    元圣阙顿时挑眉，显然是有些意外。

    冷紫冰这是直接瞪大了眼，捏捏小家伙脸颊，笑着道，“宝贝，你明天要上台表演啊，妈咪也去看！”

    “不行，妈咪不能去，只要爸爸去！”小家伙马上便出口反对到了。

    冷紫冰，“……”她这是被嫌弃了吗？冷紫冰瞬间感觉无爱了……

    元圣阙将小家伙放到椅子上坐好，问道，“宝贝为什么不想要妈咪去？”

    “妈咪肚子里面有妹妹，不能去，很多人的，会撞到！”

    瞬间，冷紫冰被治愈了，原来自家宝贝是在担心她啊，没白疼他！

    元圣阙顿时神情一柔，默默他的小脸颊，看向元父，“爸你不去，我明天可能没空。”

    元父闻言嘴角隐隐抽了抽，语气莫名变得有些恼火，“叫你去就去，公司的事情推了，事情又不是一两天能做完的，你儿子第一天上台演出，你不去也得给我去！”

    冷紫冰眨眨眼，爸，你怎么忽然间就上火了！

    “火气那么大干什么，是你自己要去做什么义工的，现在不能看宝贝演出就是你自找的，对着孩子发什么火！”元母从厨房里面出来，刚好就听见了元父的这一句，顿时就忍不住插嘴了！

    元圣阙挑眉，“怎么回事？”

    元母给小家伙舔了饭，围了小围巾，这才瞪了元父一眼，笑着道，“还不是你爸，听说幼儿园招义工就屁颠屁颠地去了，结果做了义工明天就不能看宝贝演出了，现在正在郁闷着呢！”

    瞬间，冷紫冰就悟了，难怪刚刚宝贝对着自己肚子讲故事的时候元父不在，而是跑到这里来看报纸，感情是郁闷了啊……

    噗，冷紫冰忍不住轻轻笑了起来。

    元圣阙也是微微勾起了唇角，“看着已经吃的小嘴油光闪亮的小家伙，“宝贝，明天什么时候的演出？”

    小家伙歪歪小脑袋，咕噜一声吞了口中的美食，“老师说是下午两点钟开始的！”

    闻言，元圣阙想了想道，“时间能安排的出来，爸爸明天一定去！”

    “好！”小家伙脆生生应好，开心地又给自己塞了一口饭！

    冷紫冰撇嘴，拉拉元圣阙的手，“我也要去！”

    元圣阙点头，冷紫冰喜笑颜开。

    “我也去！”元母笑眯眯道，招呼大家开始吃饭了。

    元父老帅哥脸都黑了，为什么就他一个人不能看，早知道就不去当什么义工了！

    晚餐很是愉快，几人欢乐地讨论着明天小家伙演出的事情，只有元父老帅哥一脸的闷闷不乐的，看的冷紫冰心中是暗乐不已！

    晚饭之后，小家伙甜甜地和回去的元父元母道了声再见就跑进了浴室，冷紫冰见状挑了挑眉，看着一边的元圣阙，“宝贝是不是受了什么刺激了，居然都不让人帮洗澡了！”

    元圣阙看看浴室的方向，想了想道，“他已经长大了。”意思是一个人洗澡很正常！

    冷紫冰无声送他一个白眼，“宝贝才不到四岁！”

    “我在这个年纪的时候已经能自己洗衣服了！”元大总裁淡淡道。

    “……衣服不是有洗衣机吗？”冷紫冰有些不确定的问，难道总裁大人小时候被虐待了，要自己用手洗衣服？

    元大总裁点头，“我是说我会用洗衣机了！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，这种事情有什么值得炫耀的，洗衣机的用法，宝贝在美国的时候就已经会了！

    这时候，小家伙光着小身体蹭蹭蹭跑了出来，自己拿起一边早就准备好的小睡衣穿了起来，穿好了之后还用毛巾将自己的小短发擦干了！

    “妈咪，晚安！”吧唧一口亲在冷紫冰的脸上，小家伙看看元圣阙，很是公平地也亲了一口，“爸爸也晚安！”

    说完跑进了自己的小房间，乖乖睡觉去了！

    冷紫冰默默脸颊挑眉，“宝贝似乎懂事了很多。”自从去了幼儿园之后！

    元圣阙闻言点头，他的儿子一向都很懂事！然后看向冷紫冰，上下打量了一下她的身体，想了想问道，“身体怎样？”

    冷紫冰囧囧有神，“……”总裁大人，你问的是哪方面的？小的还是大的？

    元圣阙勾唇，“都有。”

    “小的没事，大的想要揍你一顿！”冷紫冰撇嘴，摆摆手道。

    “没事就好！“元大总裁淡定地道。

    冷紫冰顿时气结，她有事好不好，她都说想要揍他一顿了不是吗，不要把她的话忽略得这么彻底好不好！

    元圣阙深邃的眸不着痕迹落在她娇俏的脸上，快速闪过一丝笑意，看起来还挺有精神的，看来今天休息的不错，“冰儿，一起洗澡？”

    冷紫冰白他一眼，站起来瞪他一眼，“我自己洗，你个禽兽！”

    说着拿了睡衣进了浴室！

    元圣阙心情很好地双手抱胸，听着浴室里面已经传来刷刷的水声了，想了想出门去看看小家伙睡着了没有，最近天气已经变得有些冷了，不知道小家伙有没有好好盖被子！

    来到小房间的时候，元圣阙发现早就应该爬上床睡觉的小家伙还在自己的文具堆里面开心的玩耍着，小嘴还嘟嘟囔囔地念叨着什么……

    元圣阙挑眉，如果他没看错的话，缠在小家伙手中的是……蛇？

    小家伙看见自家爸爸过来了显然是被吓到了，小脸刷的一下就白了，赶紧将手藏到了身后，嘟着小嘴小声道，“我手里什么都没有！”

    元圣阙微微皱眉，“拿出来给爸爸看看。”

    小家伙闻言小嘴一扁，显然是有些心虚，眼神飘忽不定，“我手上什么都没有。”

    元圣阙坐到小家伙的面前，一脸严肃，“宝贝，老师没有教过你好孩子不能说谎吗？”

    “教过。”小家伙声音小小的，小脑袋低低的。

    “那就拿出来给爸爸看看。”元圣阙面无表情道。

    小家伙顿时浑身一抖，终于哆哆嗦嗦将藏在身后的手拿了出来，元圣阙看过去，果然，缠在小家伙白嫩嫩的手上的是一条黑色的蛇，三角的形状一看就有剧毒！但是却温驯地缠在小家伙手臂上，很是亲昵！