
﻿    方世磊那个打击，心脏都要裂了，原来他根本就是毫无希望，所以今天才想要请假的，他要去散心，沉淀一下自己的心情！

    但是心情是沉淀了，他早上想了很多，想着自己是不是应该放弃，祝福刘晓柏和黎音，但是只要一想到自己守护了这么久的人要这么交给别人，还是一个女人，方世磊就不淡定了，光是想想那个场景他就想要杀人了！

    于是想了一早上的结果就是，他不会放弃刘晓柏的，绝对不会！

    这么一想，方世磊就有些迫不及待地来到了炎销总部，知道刘晓柏在老大的办公室之后，便是马不停蹄地赶到了总裁办公室，刚好就让他听到了刘晓柏那句对他来说几乎是天籁的话！

    “晓柏，是不是真的，只要我告白就行吗！？”方世磊抓住刘晓柏的肩膀激动地再次问道。

    刘晓柏被他抓的肩膀有些发疼，听到他的问话心跳不由自主漏跳了一拍，瞪他，“没有，我才没有说！”

    顺便的，刘晓柏还瞪了一眼冷紫冰和元圣阙，他这完全是被他们给下套了！

    方世磊这时候却是完全不相信他的话了，刚刚刘晓柏吼出那句话的时候他已经听了一个清清楚楚，要不是来不及，他都想要直接录音将那句话作为证据了！

    “晓柏，我喜欢你，和我一起吧！”方世磊直接道，没有丝毫的犹豫，眼中是满满的期待和温柔！

    一边的冷紫冰一愣，随即狠狠吹了一声口哨，继续看戏！引来了元大总裁不是很赞同的视线：冰儿，不要做这么粗鲁的行为！

    冷紫冰直接漠视之，现场版的男男告白啊，她已经兴奋得跟什么似得了！

    刘晓柏顿时这个人都不对劲了，俊脸通红，瞪着方世磊，“你……你……你这混蛋，在说什么呢，丢不丢脸啊你！”

    他根本就没有想到方世磊会直接就说出那句话，一下子就被吓得目瞪口呆了，说话都不顺了……

    “晓柏，我喜欢你！”方世磊完全不管不顾，再次开口，只等着刘晓柏的点头答应了，不过这样这样一边结巴一边脸红的刘晓柏实在是让人心动！

    他等待这么多年的感情就要得到回报了吗？方世磊已经惊喜莫名了……

    “不许说了！”刘晓柏终于华丽丽地炸毛了，这个混蛋到底有没有看见老大和大嫂就在一边看着，是想要他丢脸死吗！？刘晓柏推开方世磊，嘭嘭嘭脚底抹油跑了出去！

    老大和大嫂实在是太坏了，居然设计他说出那句话，还被正主听到了，他以后要怎么在他们面前出现啊，真真是都丢脸死了！

    “晓柏！”方世磊呼叫，抬脚就了追出去，这种事情就应该趁热打铁，不然谁知道那个二货会不会缩回乌龟壳里面去！

    冷紫冰看着他们都已经消失在了办公室，顿时深深叹气，“没戏看了！我不幸福！”

    元圣阙眼神微微一凛，眯眼，“冰儿，你的幸福就是看晓柏他们的‘戏’？”他以为她的幸福只有他才能给予，看来自家妻子还没有认清这一个现实！

    冷紫冰刷的一下就是一排黑线，视线落在自家男人身上，嘴角抖了抖，“阙，你这样真的好吗！？”这个人迟早有一天会被醋淹死！

    “……”元大总裁深深地沉默了，冷紫冰毫不客气地给他一个鄙视的眼神！

    “世磊不是请假了吗？怎么忽然就回来了？”冷紫冰淡淡道，方世磊无声无息进来的时候她也是吓了一跳，不过她马上便是决定将计就计了，干脆就这样让两人就这么在一起，到时候她就是媒婆了！

    “不清楚！”元大总裁闷闷道，他还在纠结冷紫冰的幸福不在他的身上的事情，在想着是不是今晚让他知道只有他才能给她幸福！

    冷紫冰，“……”你这心情不好也表现得太明显了吧！

    冷紫冰嘴角抽了抽，良久叹气，起身走到元大总裁的面前，元圣阙正坐在椅子上，冷紫冰刚好是俯视着他，元大总裁微微抬头，视线落在她精致的下巴上，随即往上移，粉嫩的樱唇，挺翘的鼻子，最后对上她精神奕奕黑白明亮的眼眸……

    冷紫冰抿唇微微一笑，眼角弯了弯，低头，在他的脸上吧唧亲了一下！然后退开，“好了，我这辈子最大的幸福就是嫁给了你，那些无谓的醋就不要吃那么多了，我去躺一下！”

    说完转身回去内室去了，她主动亲了他一下，她怕要是不赶紧走的话会被吃干抹进了，要知道禽兽这一类动物，一向没什么自制力，特别是在别人主动的时候……

    元大总裁，“……”

    这一天，元大总裁的左臂右膀都没有回来，在冷紫冰狠狠地脑补了一番他们是不是找了一个没人的地方干柴遇上烈火的时候，他们也可以下班去了！

    回到静安园的时候刚好赶上了饭点，元父元母已经坐在餐桌上津津有味地吃上了，小家伙围着小围巾坐在一边，往嘴里塞着自己喜欢的牛排……

    元母刚想张嘴问一下他们有没有吃了晚餐才回来的，但是元大总裁早就自动坐到了餐桌上，用眼神示意元大总裁给自己拿碗筷！

    “我以为你们今晚也不会回来呢！”元母看着自家儿子从橱柜里面拿出来了两套碗筷，道。

    元父也是停下了手中的筷子，看着元圣阙微微皱了皱眉，“这么晚了，为什么不吃了饭再回来！？”潜意思就是要是饿到了你家媳妇该怎么办！

    “冰儿说想要做妈做的！”元大总裁淡淡道，面无表情，给冷紫冰盛了一碗饭，顺便夹了一些冷紫冰喜欢菜放到了冷紫冰的面前！

    冷紫冰一点都不客气接了过来，但是却没有马上就开始吃，她看着一直在自己乖乖吃饭的小家伙，“宝贝，你怎么了？”

    以前的话，只要自己一进门肯定能得到小家伙软软蠕蠕的问候的，但是现在她从进来到现在，小家伙别说是喊一声自己问候一下了，甚至连眼神都没有给她一个！

    所以，今晚的小家伙绝对是不对劲的！

    元圣阙当然也是发现了小家伙的不对劲，在冷紫冰出口问的时候便是看向了小家伙。

    小家伙闻言却是淡淡瞟了自家妈咪一眼，然后继续低头和碗里的饭菜奋斗！

    冷紫冰，“……”她怎么感觉到来自自家宝贝儿子的深深的怒意！？难道她做了什么让小家伙生气的事情？

    冷紫冰和元圣阙面面相觑，随后转向元父元母，冷紫冰有些奇怪问道，“妈，宝贝被人欺负了？”

    元母看了看自己乖乖吃饭的孙子，嘴角不着痕迹地抖了抖，“你们自己问他吧！”

    “……”冷紫冰再次楞了一会儿，视线又落回小家伙身上，“宝贝，妈咪惹到你了？”自家儿子很显然是生她的气，她好像已经很久没有欺负自家儿子了吧，上一次让小家伙生气还是回国的时候没有带着他，让她在电话里面哄了好久才将人给安抚住的呢，但是她现在似乎什么都没做吧，怎么就生气了，这不科学啊！

    小家伙却是仿佛没有听到自家妈咪说的话，急促低头吃饭，留给自家妈咪一个小小的头顶！

    元圣阙挑眉，“宝贝，和爸爸说说发生什么事了？”

    小家伙终于是有所反应，微微抬起了小脑袋，看向自家爸爸……

    冷紫冰，“……”儿子，你什么时候也学会了差别待遇了！？

    她说话理都不理，元大总裁一出声马上就有反应了，冷紫冰表示自己被深深地打击到了！

    元圣阙淡淡地看着自家儿子，等着他说话……

    但是小家伙却是淡淡看了元圣阙一眼便是移开了视线，看向了元父元母，小脸蛋顿时绽开了一个可爱的笑容，脆生生道，“爷爷奶奶，我吃饱了，爷爷奶奶慢慢吃！”

    元父元母宠溺点头，自家孙子就是懂事，又有礼貌！

    然后，小家伙便是下了地，蹭蹭跑回了自己的小房间……

    元大总裁，“……”

    “……”冷紫冰看向着元圣阙那隐隐黑了一层的脸色，顿时感觉自己平衡了，原来自家儿子不只是生她的气啊……

    “爸妈，怎么回事？”元圣阙皱眉，被自己儿子忽视的滋味实在不是很美妙，元圣阙心里有些纠结！

    冷紫冰也是看向元父元母，她也想知道是怎么回事，他们到底是怎么惹到了小家伙了！？

    元母闻言看了看小房间的方向，顿时就是忍不住噗呲一声笑了，“你们昨天不是带着宝贝去炎销了吗，小家伙晚上被人送回来之后就闷闷不乐了！”

    冷紫冰眨眨眼，“……”她似乎有些知道小家伙为什么生气了！

    只是，这个理由实在是……噗嗤，冷紫冰也是忍不住笑了，看着一脸面无表情的元圣阙，这人是第一次遇见这种情况，肯定想不出来小家伙为什么生气吧！

    元圣阙看向冷紫冰：怎么回事？

    冷紫冰笑着开口，“宝贝在埋怨我们昨天将他丢下不管呢！”

    说着还瞪了元圣阙一眼，要不是他发情，她怎么可能会忘记了自家儿子的存在，现在也不会被小家伙埋怨了！

    元圣阙，“……”