
﻿    冷紫冰和元圣阙回到车上，冷紫冰任由他给自己系安全带，“她好像很在意若琳，总裁大人，难道若琳不是被丢弃的？”

    元圣阙微微勾唇，“她只是怕而已！”

    “怕？”冷紫冰一脸不解，“怕什么？”

    “怕我们是坏人！”元圣阙顺便在她的脸上亲了亲，“先回去，这件事情就这么放着吧，会有人来找我们的！”

    冷紫冰顿时挑眉，“你的意思是说市长他们会来找我们？”

    元圣阙踩下油门，将车子开了出去，这才淡淡道，“如果他们想要找蓝若琳的话，就一定会来！”

    冷紫冰顿时眼睛一亮，“所以我们只要等着就行了？”

    元圣阙点头表示肯定，冷紫冰得到满意的答案顿时便是满足了，也不纠结这件事了，只是拿出手机给冷煜打了一个电话，知道蓝若琳现在心情还是有些不好，于是只是嘱咐他好好照顾一下若琳之后便是挂了。

    挂了电话之后冷紫冰看向窗外，看着飞闪而过的建筑物，冷紫冰闷闷道，“总裁大人，你说我们自作主张就去了市长家里，若琳会不会生气啊？”

    元圣阙愣了一下，斜睨她一眼，“冰儿，这中问题应该在去之前就想好了才对。”

    冷紫冰，“……”好吧，现在去都已经去过了，这个问题实在是没有多大的意义，就算若琳生气那也是没有办法的事情了！

    所以，你能不能别这么鄙视地看着我！？冷紫冰鼓眼！

    看看外面都天色，晴天明朗的，早已经是十月了，天气除了有些凉快之外倒也没有显得太冷，一件外套穿在身上就已经差不多了，不过街面上已经没有夏天时候那样白花花的一片，不过该露腿的还是露了，丝袜什么的就是为了这种情况存在的！

    看着窗外那些打扮得花枝招展的年轻女孩，冷紫冰再看看自己身上穿着的衬衫叫休闲裤，感叹，“怎么感觉我老了……”

    元圣阙，“……”他什么都没有听见！

    两人很快扁丝回到了静安园，元母看见他们回来赶紧是冲了过来，拉着冷紫冰担忧问道，“怎么样？亲家没有被欺负了吧！？”

    冷紫冰嘴角顿时一抽，“妈，已经没事了。”被欺负，他们不欺负别人救不错了，以老爸老妈那种段数，对付大伯那一家脑残还不是手到擒来，元母到底是怎么想的才会觉得她家老爸老妈会被人欺负了去？

    元母顿时一松，“那就好……”

    冷紫冰，“……”

    接下来几天冷紫冰又是过上了米虫的生活，元大总裁再次做起了甩手掌柜，天天在家里陪老婆，只是偶然和炎销的左臂右膀通通电话视频啥的掌握着公司的大致发展方向，冷紫冰在一边看着是连连点头，还大赞总裁终于有了一个总裁样了，本来总裁的职责就是掌握公司是大方向和一些主要的事情就行了，像以前那样事事亲为绝对是愚蠢的行为！

    蓝若琳他们这几天倒是忙着调查了一下关于市长的事情！不过除了知道S市市长大人是真正的清廉之外，关于二十年前他们丢失是女儿一事却是完全查不到一点的线索，所以也就不知道蓝若琳当初是被市长夫妇丢弃的，还是被别人拐带走的！

    想起那天市长夫人见到蓝若琳的照片之后的表现，冷紫冰还是比较倾向于蓝若琳当初是拐走的，市长夫人那样的表现比较像是终于找到了女儿的线索而喜极而泣……

    “阙，我们要不要和他们说我们那天去拜访了市长夫人的事情？”看着元圣阙再次和冷煜通完了电话，冷紫冰问道。

    冷煜是问元大总裁借情报来着，这几天冷煜经常做这些事情，作为元圣阙的好友，他当然是知道元圣阙手中掌握着怎样的情报能力，现在来借用一下倒也不足为奇！

    对于冷紫冰的问话，元圣阙只是淡淡地看了她一眼，然后继续淡淡道，“不怕蓝若琳生气了？”

    冷紫冰顿时便是被哽住了……

    元圣阙轻笑，拍拍她的头，“我去一下公司。”说着换了一套正式的西装便是准备出门了。

    冷紫冰看看外面的天色，已经快到下午的下班时间了，这个时候去公司做什么？“出事了？”

    元圣阙看了看冷紫冰，勾唇，“世磊打来电话，说是市长来拜访！”

    冷紫冰瞬间眼睛一瞪，“什么？市长来拜访，我也去！”说着赶紧起来换了衣服，虽然想要穿的漂亮时尚一点的，但是看看自己鼓鼓的肚皮，冷紫冰最后还是穿了一套孕妇装！

    孕妇装是元大总裁在元母的提醒之下直接扫荡了上场买回来的，冷紫冰穿着倒也是不错看，毕竟硬件设施质量太好，所以无论穿什么都是好看的！

    于是元大总裁带着冷紫冰很快就到了炎销，市长显然早就已经在了，黎音这熊孩子看见冷紫冰的时候还是给了她一顿脸色看，冷紫冰表示自己大人有大量，就不和小孩子计较了！

    “总裁，市长和市长夫人已经在里面等了有一会儿了。”黎音对着元圣阙恭敬道，冷紫冰撇嘴，这熊孩子还真是差别待遇！

    元圣阙点头表示知道了，带着冷紫冰进了总裁办公室去，方世磊和刘晓柏正在陪着市长有一搭没一搭地聊着，但是市长和市长夫人显然都是心不在焉，一直往门口的方向张望着，所以第一时间便是发现了到来的元圣阙和冷紫冰，市长夫人顿时便是有些激动地站了起来。

    市长夫人的动作太过明显，总裁办公室瞬间便是沉默了下来，大家的视线都是落在了元圣阙和冷紫冰的身上！

    方世磊和刘晓柏看见自家老大终于来了，狠狠松了一口气，告退一声便是离开了，元圣阙面无表情地坐到市长的对面，直接开门见山，“不知市长来我这里是有什么事？”

    冷紫冰默默坐在元圣阙的身边，决定今天只看不开口了，反正有元大总裁在！

    不着痕迹打量一番对面的市长，眉眼之间和若琳有丝丝的相似，不仔细看的话看不出来，五官倒也算得上帅气，整个人看起来都有一种正直的感觉！

    不过整个人看起来比在电视上面看到的要好看一些，一身的气势虽然已经和极力压制了，但是长久以来都身为上位置的习惯并不是那么容易改的，所以冷紫冰还是能从他身上感受到丝丝的官威。

    市长直接将市长夫人的手机放到了桌上，手机屏幕上是上次他们给夫人的蓝若琳的照片，“想来你们也应该知道我们今天来的目的，我就直说了，我希望两位能将这个人的地址给我们。”

    市长夫人顿时一脸期待地看着元圣阙。

    元圣阙一听这话，顿时微微挑眉，“如果我说我们也不知道呢？”

    市长抿了抿唇，“那你们要如何才能告诉我们？”他已经认定了元圣阙他们肯定知道蓝若琳的地址！

    冷紫冰眨眨眼，本来决定今天是不开口的，但是听到这里终究还是忍不住了，“市长大人，你怎么认定我们就知道她在哪里，我记得那天我们明明说的是我们也在找她。”

    市长微微一笑，看着元圣阙，“因为没有必要，炎销总裁要找一个人话根本就不需要来问我的夫人，你们那天会去找我夫人，应该只是想要知道点什么？例如我们对照片中的人的一些想法。”

    冷紫冰眨眨眼，一脸无辜。

    市长继续说，“这就表示你们照片中的人是认识的，最起码都是朋友，之前你们在公园见到了我家夫人之后便是觉得我夫人和你们的朋友太过相似，于是开始怀疑我们和你的朋友的关系，你们甚至已经确定你的朋友就是我们在二十年前丢失的女儿！”

    “但是你们显然是不知道我们会不会和你朋友相认，出于对朋友的担心，所以才会找我夫人，试探夫人的反应！而我们今天回来这里找你们，应该早就你们的预料之中！“

    元圣阙面无表情地听着市长说完，并没有丝毫的表态，倒是冷紫冰虽然脸上一片淡定，但是心中却是各种震撼了，不愧是当官的，居然全说对了！

    “市长不愧是市长，剖析得很全面，但是我们想要知道的事情却是还没有知道，我们想要知道的是事情的始末！”元圣阙淡淡道。

    市长夫人一听元圣阙这话已经是眼圈都红了，双手紧紧捉着市长的衣服下摆，吊着的心终于是放下了一半，果然是知道的，她的萍儿，就快要找到了……

    市长还是比较沉稳的，只是在元圣阙说完话的时候眼中微微闪过了丝丝的激动，然后便是深吸了一口气平复心情，不过仔细看的话还是能发现他浑身都在微微地颤抖着……

    本来一切都只是猜测的，现在猜测成真了，也就说眼前这两个人真的知道他们女儿的下落，时隔二十年，他们丢失的女儿终于快要回到他们身边了……

    冷紫冰看着他们这样顿时有些心酸，她已经确定若琳会被抛弃的事肯定是有误会了，他们的表现告诉她，他们根本就不可能会做这种事情，做父母的，哪里会有真正狠心将孩子丢弃的人……