
﻿    “呵呵……”元母也是忍不住笑了，元父向来没什么表情的脸上也是柔和了下来，唇角勾起了淡淡的笑意……

    知道了缘由了之后，冷紫冰吃了饭便是进了小家伙的小房间，和小家伙和解去了，元大总裁则是抿了抿唇，转身回到卧室，准备先洗个澡，至于儿子的事情，等下再解决！

    从浴室出来，元圣阙一如既往地在腰间围了一条浴巾便是出来了，视线不经意落在窗帘上，顿时眯眼，走过去，刷的一下拉开了窗帘，那股窥视的感觉如期而至！

    看来还真是一天二十四小时都监视着这个房间啊……

    元圣阙深邃的视线扫过远处那栋别墅，明天，就将这个事情解决了，他的老婆不是什么人都可以窥视的！

    看来还真是一天二十四小时都监视着这个房间啊……

    元圣阙深邃的视线扫过远处那栋别墅，明天，就将这个事情解决了，他的老婆不是什么都可以窥视的！

    “我也一起去。”冷紫冰进门看见自家男人站在窗前，只是微微沉吟了一下便是知道他想要干什么了，于是出声。

    关于这件事，她有些事情想要问一下那个人的！

    元圣阙看她一眼，点头。

    冷紫冰见状心里松了一口气，她还真怕这个醋桶会不让她去，“我去洗澡了，你还是去哄一下宝贝吧，他这次似乎气的不轻！”她刚刚可是许下了诸多的不平等条约才将那小家伙个给安抚了下来！

    闻言，元圣阙挑了挑眉，看着冷紫冰已经进了浴室，想了一下还是出门，哄儿子去了！

    不得不说，哄儿子，这还真是一个新鲜的体验！

    冷紫冰出来的时候元大总裁已经半坐在床上看着不知道从哪里来的书了，冷紫冰擦着湿哒哒的头发，“看过宝贝了？”

    “恩。”元大总裁淡淡点头，抬头看了一眼冷紫冰，随即继续低头看书！

    “答应了什么丧权辱国的条约了？”冷紫冰有些戏谑地问，自家儿子可是精明的人，这个时候肯定是讨要些好处才会原谅人的！

    元大总裁放下书，下床接过冷紫冰手上的毛巾给她擦头发，淡淡道，“什么都没有答应！”

    冷紫冰顿时挑眉，“那宝贝什么反应！？”什么都没有答应的话，小家伙肯定是直接给他一个后脑勺吧！

    “已经不气了！”

    冷紫冰，“……”不气了？什么好处都不要就不气了？难道小家伙就这么喜欢他家爸爸？居然将他家爸爸和妈咪差别待遇！？

    瞬间，冷紫冰就不满了，为什么她就没有这种待遇，于是羡慕嫉妒恨之下的冷紫冰狠狠瞪了元大总裁一眼，“你到底做了什么，居然让宝贝就这么原谅你了！”可怜她还答应了好多的不平等条约！

    “没什么，这是我和儿子之间的秘密！”元圣阙眼底笑意一闪，附身在她的眼睛吻了一下，她到底知不知道她瞪人的时候简直就是风情万种！

    冷紫冰嘴角顿时一抽，没好气推开他，去他见鬼的秘密，两个男人之间秘密个头！

    这一刻，冷紫冰已经忘记，她说的两个男人之中还有一个三岁半，根本就算不上是男人，而且这两人男人还是父子关系，父子之间有点秘密啥的很正常，还能联系两人之间的感情啥的！

    元圣阙觉得自己妻子脸上的表情实在是让人身心愉悦，忍不住又给她一吻，将手中的毛巾放到一边，牵起她的手，“好了，别闹了，睡吧！今天你似乎兴奋过头都没有休息吧！”

    冷紫冰让他牵着上了床，听见他的话差点没有一个踉跄，瞪眼，她什么时候闹了！

    不过，冷紫冰乖乖钻进了被窝，现在天气已经越来越冷了，将还在一边的元大总裁也拉着躺下来，冷紫冰很是自主地钻进他的怀抱寻了一个舒服的姿势，被窝虽然很暖，但是还是自家男人的怀抱比较舒服！

    “准备什么时候去？”冷紫冰打了一个小小的呵欠之后懒洋洋问道。

    元圣阙楞了一下便是知道她问的是自己准备什时候去找那个偷窥之人了，眼眸顿时微微眯了眯，闪过一丝凌厉之色，“明天！”这种事情还是趁早解决比较好，想到总是有个人惦记着自家老婆，而且还不知道已经偷窥了多久，是不是看到了冰儿身上什么不该看到的地方！

    这么一想，元大总裁就有种想要将那个人的眼珠子挖掉的冲动了！

    自家老婆，怎么能叫人看了去！

    冷紫冰眨眨眼，淡淡道，“我知道了。”忍不住又小小地打了一个呵欠，她确实是有些累了，撮合了刘晓柏那一对之后因为太过兴奋，一直在脑补那两个人是不是去干一些儿童不宜的事情太入迷，结果就是完全没有午睡！

    元圣阙皱眉，给她调了一下姿势，“睡吧。”

    冷紫冰迷迷糊糊应了一声，闭上眼睛几乎马上就睡过去了！

    元圣阙眼神一柔，满含着宠溺吻了吻她的脑门，“晚安，冰儿！”

    第二天，本来元圣阙是不准备去公司的，但是方世磊他们两个似乎还不能来上班，他只好还是去了，冷紫冰则是表示自己很困，要补眠，赖在床上不起来，翻了个身，冷紫冰含糊道，“你自己去吧！”

    元大总裁也没有反对，低头亲了亲呼吸浅浅显然已经再次睡过去的冷紫冰，也不管她听不听得到，“那你好好休息，我晚上回来再和你一起去那边找那个人。”

    “恩！”冷紫冰用鼻子轻嗯了一声，身体往被子里面缩了缩，没有了男人体温的被窝似乎有些冷了……

    元圣阙温柔一笑，看了一眼睡得正酣的冷紫冰，终于是恋恋不舍地出门去了！

    冷紫冰觉得自己是被冷醒的，睁开眼睛狠狠打了一个寒战，忍不住又往被窝里面缩了缩，不过被窝中的似乎都感受不到什么暖意，冷紫冰撇撇嘴，终于不情不愿起床，一看时间，才八点过了十几分钟！

    顿时，冷紫冰顿时脸就黑了，离元大总裁出门之后都还没有一个小时！

    撇着嘴巴，冷紫冰终于是起床换了睡衣，边换衣服边皱起了眉头，似乎刚刚迷迷糊糊间元大总裁说的是晚上去找那个偷窥狂来着，那她白天一整天该干啥去？

    纠接着，冷紫冰就换好了衣服，下楼，小家伙已经被元父送到幼儿园去了，和元母吃了早餐之后，闲的快要发霉的冷紫冰终于决定今天去看看自家老爸老妈好了，似乎都挺久没有见到他们了，这段时间也不知道在忙些什么，居然都没有来看小家伙了，以他们对小家伙的宠爱来说，这算是有些反常了！

    反正今天一天都有空，她就去看看他们好了！

    “妈，我去看一下老爸老妈，晚上回来吃饭！”冷紫冰出门的时候跟元母打了一声招呼。

    元母点了点头，“代我问好。”

    冷紫冰点头，然后便是出门了，本来想要自己看车的，不过看着自己微微凸起的肚子，冷紫冰还是乖乖招了一辆出租车去了！

    元大总裁说过不让她做危险的事情的，这开车也是包括在内的！

    一个小时之后，冷紫冰终于是到了自家老妈的别墅，她并没有敲门，因为她本来就有钥匙，直接开门就进去了，到了玄关刚想要换鞋，一道让人讨厌的声音便是从大厅里面传了出来，冷紫冰顿时皱眉，那个讨人厌的怎么来了！

    撇撇嘴，冷紫冰换了鞋，面无表情走了进去！

    “婶，你就答应了我吧！这对你来说只是一件小事而已！”祈求的话语响起，冷紫冰心中顿时就有些厌烦了，果然，这些人过来准没好事，四年不见居然没有任何的长进！

    冷紫冰再往前走了两步，视线淡淡地扫了一眼客厅，果然看见自己那个讨人厌的堂哥冷擎正坐在沙发上，一脸谄媚地看着自家的老妈，只是老妈脸上的表情淡淡，视线一直都落在面前的电视机上，*裸地忽视了那个人！

    瞬间，冷紫冰便是满足，这种人就应该当他是透明的！

    “老妈，我来看你了！”冷紫冰笑眯眯地开口打断了冷擎的话，像是完全没有看到那个人！

    一直将视线落在电视上的冷母听到冷紫冰的声音一惊，咻的转身，看到自家许久不见的女儿顿时就是有些惊喜，“冰冰，你怎么来了？！快过来，赔老妈看电视！”

    冷母说着话的时候有意无意看了一眼旁边的冷擎一眼，冷紫冰瞬间便是看明白了自家老妈眼里的嫌弃，老妈这是烦着这个人了，冷紫冰的出现刚好让她提起了兴致！

    冷紫冰抿唇笑了笑走到冷母的身边坐下，“老妈，你好久没去看我们了，宝贝都想你们了！”

    冷母本来就想念自家外孙了，现在听冷紫冰这么一说，顿时心中都恨不得马上去见自家外孙了，拉着冷紫冰幽怨地道，“最近太忙了，过两天我们一定去看看宝贝！”

    “冰冰，你回来啦！”受到忽略的冷擎这时候却是开口，挂着一脸自认为是风流倜傥的笑容，看着冷紫冰道，仿佛完全感觉不到来自冷紫冰和冷母的各种嫌弃！