
﻿    冷紫冰嘴角一抽，她对他的嫌弃都表现得这么明显了，这个人居然还能这么从容地开口，她想要是脸皮厚是一种罪的话，这个人肯定已经罪不可赦了！

    冷紫冰实在是不想和那一家的任何一个人搭上关系，于是决定忽略到地，只是笑眯眯地看着自家老妈，“老妈，老爸去哪里了？居然都没有陪在你的身边！”特别是有一个这么讨人厌的人在的时候，自家老爸居然将来老妈自己一个人丢在了这里，估计老妈已经怨死了吧！

    果然，冷紫冰问话刚落，冷母顿时脸色一寒，“不知道！”‘

    冷擎再次开口，没有丝毫的不好意思或者尴尬，还是紧紧看着冷紫冰，温和笑道，“小叔和我爸在书房里面说话呢！”

    冷紫冰顿时皱眉，语气不善，“我有和你说话吗！？”

    对于自己大伯一家，冷紫冰是从来都没有任何的好感的，在她的记忆里面，这家人只要出现在她的家里，准没好事，不是要这个就是要那个，真是贪得无厌，眼前这个堂哥甚至在外面仗着冷氏的势力做了不少缺德的事情，上次那个时装秀的时候那个叫什么名字的模特，据说就是冷擎的女朋友，难怪那时候会在后台那么嚣张跋扈！

    果然是人以群分，物以类聚，冷擎一家人都不是什么好鸟！

    也不知道冷擎的脸皮是不是真的比城墙还要厚，被冷紫冰这么不客气的一句话下来居然没有任何的不悦，反而笑了起来，“冰冰，几年不见，你真是越见娇美了！”

    冷紫冰顿时觉得自己有种想吐的冲动了，冷擎说这句话的时候看着她的眼神实在是让人觉得恶心，“闭嘴，冰冰什么时候轮到你叫了，再说话别怪我将你赶出去！”

    冷母脸色也是一变，刚想说话，而正在这个时候，书房的门打开了，冷父和一个身宽体胖的中年男人走了出来，显然就是冷紫冰的大伯冷堂，刚好听见了冷紫冰的话， 冷堂看了一眼冷紫冰，笑着开口了，“擎儿，你又惹你妹妹生气了？”

    冷紫冰咬牙，刚想反驳，自家老爸却是给了她一个眼神，冷紫冰顿时就觉得憋得心都不舒服了，愤愤地转过头去，来一个眼不见为净，“哼！”

    冷擎倒是装的很是有礼貌，“是我的错，我不该惹冰冰生气的！”

    伪君子，冷紫冰撇嘴！

    冷堂顿时满意点头，看着冷紫冰，一脸的慈祥，十足的长辈的架子，“冰冰，什么时候从美国回来的？”

    冷紫冰权当什么都没听见，看着电视剧目不转睛！

    冷堂脸色露出了些许的尴尬，眼底快速闪过丝丝的羞怒和阴狠，却被冷母捕捉到了，冷母顿时眼睛眯了眯，看向冷父，理所当然道，“我肚子饿了！”

    言下之意是让冷父赶紧将这两个碍眼的人给赶走，看着都倒胃口！

    但是还不待冷父开口，冷堂便是笑眯眯开口了，“我们一家人难得见一次面，不如就一起到外面聚聚吧！”

    冷紫冰瞟他一眼，“不去！”而且谁跟你们一家人啊，要不是你们有所求的话，根本就不可能出现在这里，还说得他们之间都多么的深的亲情似得！

    冷母也是淡淡地开口，“不去！”看着他们她会吃不下任何东西，而且她还怕自己吃的东西里面会被加入什么不应该加入的调料，毕竟他们已经有过前科了！

    冷堂眼中再次闪过一丝阴毒之色，但是下一刻就是一脸的笑容了，看向冷父，“你觉得呢？”

    冷父神色不变，“大哥又不是不知道在家里我根本就没有话语权，雨晴去的话我肯定是要去的！”雨晴是冷母的名字。

    “叔，今天难得冰冰也回来了，大家就一起出去聚一下餐吧，这么多年不见，我们都挺想念冰冰的！”冷擎也是开口，一句话说的是冠冕堂皇，恭恭敬敬，不知道的人听了这句话还以为他们之间的感情有多好！

    冷紫冰已经不想鄙视这人了，浪费力气，“不去，而且我一点都不想你！你不要自作多情了，我们之间还没有那么熟！”她都简直要恨不得没有这个人的存在！

    话落，冷擎终于是忍不住有些尴尬了，“冰冰，话不要说的那么绝，我们毕竟是一家人！”

    “少来，我和你这种连妹妹都要下手的禽兽根本没有任何关系！”冷紫冰俏脸一片冰冷！

    “那次只是误会！”冷擎脸色一变，下意思辩解。

    冷紫冰嗤笑，“误会？那还真是巧合的误会！这里不欢迎你，给我滚！”

    冷堂皱眉，“冰冰，你太过分了！那时候擎儿已经喝醉了，只是误会！”

    冷紫冰撇嘴，嗤笑了两声，冷冷看着冷堂，张嘴想要说话，但是……

    “冰冰！”冷父同时也喊了一句，冷紫冰咬咬唇，冷哼一声站起身，“我上楼了，老爸老妈，闲杂人等还是赶紧让他们走，我饿了！”

    说了看都不看一眼冷堂父子便是上了楼，如果这个时候冷紫冰回头的话，肯定能看到冷擎眼中看着她的背影的那一抹贪婪和淫秽之色……

    但是冷紫冰看不到不代表冷父和冷母看不见，两人顿时就是皱起了眉，心中不悦，冷母难得地冷冷开口，“你刚刚说你要结婚了？”

    冷擎顿时从冷紫冰绝美的背影中回神，终于发现冷母冷父看着自己那不是很美妙的眼神，顿时心中一突，知道自己刚刚心中所想被看出来！

    冷擎脸色有些白，一切都怪自己堂妹太过绝美，几年不见，冷紫冰已经出落得更加迷人了，让他有些控制不住晃神，看着冷父冷母不善的眼神，冷擎赶紧笑道，“几年不见，冰冰出落得更加美丽了，也不知道哪家的小子会有那个福气能将冰冰娶了回去！”

    冷母淡淡道，“这就不劳你关心了！”

    冷堂这时候却是轻轻笑了起来，“说到这个，冰冰今年应该有二十四了，也是能出嫁的年纪了，擎儿前段时间刚好认识了几个青年俊杰，无论人品和家世都是好的没话说的，要不让擎儿给冰冰介绍一下！”

    话落，冷父冷母脸色都是一寒，冷母冷冷道，“我说了，冰冰的事情不需要你们操心！”冷擎的朋友？哼，他除了那些猪朋狗友能认识什么青年俊杰？

    冷堂顿时一鄂，脸上也是显露了些许的怒意，“再怎么说我也是冰冰的大伯，只是关心一下她的未来而已，弟妹是不是反应太剧烈了！”

    冷母淡淡移开视线，依旧是冷冷的话，“不劳大哥费心，冰冰的归属我们已经找好了，绝对配得上我们家冰冰！”

    冷擎一听这话眼中便是闪过一丝怨怼，“婶，你已经为冰冰找好娘家了？”

    冷父淡淡看他一眼，“前段时间已经登记了，过了年就办婚礼！”

    “什么，已经登记了！”冷擎瞬间就惊呼出声了，眼中是满满的不可置信，只是眼底那一丝嫉妒却是隐藏地很好，居然已经嫁出去了，看来和那个男人生活过的很滋润，难怪整个人都散发着不一样的风情，原来是被男人滋润过了！

    “你在激动什么？”冷母淡淡问道，“冰冰找了个好归宿难道不应该是高兴吗！？”这个小子真是越看越讨厌，从眼底的神色看来几年前的教训已经忘记了，居然还惦记着冰冰，简直就是禽兽不如！

    冷擎闻言顿时脸色一变，知道自己反应有些激烈了，“我只是太惊讶了而已……”

    居然被别的男人捷足先登了，冷擎眼底的嫉妒之色更深，赶紧底下头掩藏，但是紧紧握着的拳头却是泄露了他的情绪，哼，别以为有男人了他就会放弃，几年前没有得手，这次就算不是处了他也不会放过她！

    既然是他的妹妹，当然只能是他一个人的，别人有什么资格拥有！

    冷堂看着自家的儿子皱眉，果然是太年轻了，连情绪都不会掩藏，看着冷父冷母眼中越来越不善的眼神，冷堂终于开口为自己的儿子解围，“冰冰侄女居然已经嫁人了，还真是一件大喜事，不知道对方是哪个小子？”

    冷擎被冷堂一打岔顿时就是后背一身的冷汗，抬头一看，果然冷父冷母看着自己的眼神已经带着怒火了，赶紧哈哈笑道，“对啊，不知道是哪家的小子这么有福气，能入的了叔和婶的眼，身份肯定不一般吧！”

    冷母抿唇，语气不善，“冷擎，你这句话的意思只要是有身份地位的就能入得了我们的眼？”

    冷擎一惊，“当然不止，身份虽然是一个条件，但是人品肯定也是要好的，不然怎么配得上我们家冰冰！”

    冷堂也是哈哈一笑，“是啊，冰冰那么好的一个孩子，普通的小子肯定是配不上的，只是不知道对方到底是谁，也好让我们看看到底配不配得上冰冰！”

    冷母心里嗤笑一声，不屑地看了一眼两人，难道配不上你们就能阻止冰冰嫁给圣阙？！这两个人的自我感觉是不是太好了，就算冰冰嫁的只是一个一无所有的穷小子，只要他们不反对，你们难道能有资格阻止！？

    冰冰的事情他们根本就没有任何的资格指手画脚！