
﻿    冷紫冰，“……”

    “不过……”老人家忽然来了一个转折，冷紫冰顿时心里一紧，老人家继续道，“不过我曾孙子都这么大了，上次为什么没有看到，也没有听你说起过？”

    冷紫冰顿时便是有些心虚了，她能说上次是她故意没有说的吗？

    “咳咳，奶奶，那啥，我那时候忘记了，而且那时候宝贝在他外婆家，就算我说了你也见不到人，也就不说出来让你念想着了！”冷紫冰小心翼翼道，就怕老人家一个生气，把她给狠狠骂一顿！

    但是元奶奶一脸的淡然，让冷紫冰实在是看不出什么东西来，只见她定定地看了冷紫冰一会儿，只把冷紫冰给看得浑身都发毛了，视线才转移到了冷紫冰微凸的肚皮上，“注意安全。”

    “啥？”冷紫冰瞬间有些懵了，看着老人家看着自己肚皮的欣喜的眼神，终于悟了，脑门滴下一滴巨汗，冷紫冰嘴角隐隐抽了抽，“我知道了，阙很好，不会让我有什么危险的！”

    冷紫冰心中吐槽，说到底，还是肚子里面的这个重要啊！

    元奶奶点头，“你去上面找圣阙那孩子吧，我和我曾孙说说话。”

    冷紫冰眼角一抖，斜了一眼自家宝贝儿子，好吧，小家伙已经专心致志地研究老人家屁股下面的轮椅的构造了，哪里还记得自己这个妈咪……

    “那我上去了。”冷紫冰淡淡道，点了点头便是上了楼，将空间留给那一大一小了。

    冷紫冰在二楼晃荡了一圈之后才找到站在某个房间里面阳台上的元圣阙，“你在这里干什么？”

    冷紫冰一边说一边打量了下四周的环境，怎么说，这是一间有些阴暗的房间，家具什么的全部都是黑色的，特别那个床铺，看起来甚是阴冷，冷紫冰想着要是在上面睡一觉，没准整个人都会变得阴沉也不一定……

    元圣阙听到声音回头看了一眼冷紫冰，顺着她的视线也是扫了一圈整个房间，俊脸虽说是面无表情，但是眼底显然是一阵隐晦地波动了一下，冷紫冰挑眉，捕捉到了这丝波动，难道这间房子对元大总才来说还有什么其他的意义？

    “这房间是谁的？”冷紫冰狐疑问道。

    元圣阙微微勾唇，“我的。”

    冷紫冰眨眼，“你的？”

    元圣阙点头，“小的时候在这里住过一段时间。”

    “这样啊……”冷紫冰忍不住再次打量了一翻这个纯黑色的房间，然后捏着下巴想了一下，忽然道，“总裁大人，原来你从小的时候开始就这么黑暗了！”

    元圣阙，“……”

    “不过你放心吧，我不会嫌弃你的。”看他有些无语了，冷紫冰眼珠子一转，信誓旦旦道。

    元大总裁终于刷的一下黑了……

    于是冷紫冰满足了，又笑着看了看那张黑色的床，只觉得似乎也没有那么黑暗了，要不是看着上面似乎有挺厚的一层的灰层的话，冷紫冰都想躺上面感受一下了……

    不知道小的时候元大总裁躺在这张床上睡觉的时候，到底是什么感觉……

    元圣阙对自家妻子那是多么的了解啊，见她不停地看向那张床就知道她在想什么了，嘴角隐隐抽了一下之后道，“什么都没有想。”

    “哈？”忽然冒出来的话是什么意思？冷紫冰有些傻眼。

    元圣阙面无表情，睨她一眼之后重复一遍，“我躺在上面的时候什么感觉都没有！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，其实你会读心术的吧！？是吧！！

    接下来元大总裁带着冷紫冰很是参观了一番这栋精致的别墅，也从元大总裁的口中知道了，在元大总裁小的时候，他曾经在这里住过一段时间，所以元大总裁对这里还是有一些不是很明显的感情，这从他不自觉勾起的唇角便可以看出来……

    良久，冷紫冰他们终于是参观完了别墅，两人重新回到了客厅，小家伙已经和元奶奶各种熟悉了，正趴在老人家的怀里各种玩耍，童言童语将老人家逗得哈哈大笑，自己也是咯咯笑得就差没在地上打滚了！

    管家显然也是很喜欢小家伙，在一边伺候得无微不至，看着小家伙的眼神是各种宠溺了！

    回到客厅的冷紫冰看见了这种情况是一点都不惊讶，自家宝贝儿子一向都是老少通吃的，还真的很少能看见和他相处了一段时间后不会喜欢上他的……

    “宝贝，在和太奶奶聊什么？”冷紫冰抿唇笑着问道。

    小家伙眨巴眨巴眼，一脸的可爱，“在和太奶奶聊天，妈咪，你和爸爸去哪里了？”

    我知道你们在聊天好吗！？我问的是你们在聊什么！？冷紫冰嘴角一抽，自家儿子最近是不是长歪了？怎么话都抓不住重点了？但是看着一脸愉快的老人家，冷紫冰嘴角又是狠狠一抽，决定还是晚上回家了在好好教育一番小家伙，“到处去看看了。”

    “哦。”小家伙淡淡应了一声，看向身边的老人家，小手摸了摸肚皮，一脸的委屈，“太奶奶，我肚子饿了！”

    “哎呀，都是我，忘记了，小少爷等一下，我马上去做饭！”小家伙话也一出口，一边看着的管家便是惊叫了起来，一脸的自责，都怪她，光顾着看小少爷了，居然忘记了做饭，真是太不应该了，要是饿到了小少爷可咋办哦！

    这么一想，管家赶紧是进了厨房，然后便是传来了叮叮当当的声音……

    冷紫冰眨眨眼，有些无语，瞪了自家儿子一眼，她可是知道的，小家伙根本就不会饿那么快，现在才十一点多而已，九点钟吃的早餐，现在怎么可能会饿！

    小家伙这是在嘚瑟呢，显摆自己老少通吃……

    老人家却是连连心疼，看着小家伙委屈地嘟起来的小嘴，一脸的心疼，“宝贝乖，马上就好了，忍忍啊！”

    小家伙扁嘴点头，不着痕迹递给自家妈咪一个嘚瑟的眼神，冷紫冰嘴角一抽，有些惨不忍睹地偏过头去，她怎么忽然有种丢脸的感觉……

    元圣阙淡淡看了一眼小家伙，坐到一边的沙发上，冷紫冰挑眉，怎们感觉元大总裁来到这里之后变得沉默了不少？虽然平时也不是很多话，但是现在显然是更加沉默了几分……

    不找痕迹看向乐呵呵逗弄着小家伙的老人家，难道元大总裁和老人家之间有什么隔阂，所以才不想说话？

    这么想着，冷紫冰坐到了元圣阙的身边，捏了捏他的手，凑到他的耳边轻声道，“你还在生气奶奶之前让那个什么筱到公司的事啊？”

    元圣阙沉默不语，只是淡淡看了冷紫冰一眼。

    冷紫冰却是以为自己猜对了，顿时就有些不赞同了，“我们之前不是说好了吗，那件事已经过去了，我都不生气了你到底在生什么气哦，一个大男人不要这么小气行不行！？”

    元圣阙抿了抿唇，“我没有生气。”

    “那你怎么都不说话，难得来看一下老人家，好歹和老人家说说话啊！”冷紫冰撇嘴，觉得元大总裁真是不孝，这么大个人了，居然还和一个长辈置气！

    “……”元圣阙蹙了蹙眉，“不知道要说什么。”

    冷紫冰，“……”不知道说什么你就不会自己找话题啊！冷紫冰一脸的恨铁不成钢！

    “你们在那里嘀嘀咕咕什么？”一边和小家伙玩一边注意着冷紫冰这边的老人家看着冷紫冰他们在咬耳朵，终于忍不住问道。

    冷紫冰闻言顿了顿，俏脸闪过一丝不好意思，“那啥，奶奶，我们正说着是不是让你搬到静安园去，这样我们也能经常去看看你啥的。”

    元奶奶闻言挑了挑眉，看向一脸面无表情的元圣阙，呵呵地笑开了，“不用了，我要是真搬过去，估计你旁边那个得郁闷死！”

    元大总裁继续面无表情，只是脸色似乎呼的一下黑了一些……

    冷紫冰眨眨眼，看了看元圣阙，又看向元奶奶，“为什么？”

    刷的一下，元大总裁整张脸都黑了，老人家终于忍不住哈哈大笑了起来，冷紫冰则是一头雾水，似乎有什么是她不知道的……

    小家伙看着这个，又看看那个，小脑袋一歪，表示自己不幸福了，这些大人总是说一些小孩子听不懂的话……

    很快，管家便是做好了饭，担心小家伙真的饿坏了，赶紧给小家伙盛了一碗饭，顺便夹了一堆的菜在碗里，放到了小家伙的面前！

    小家伙仰着小脑袋甜甜地对着管家说了一声谢谢，然后便是有些笨拙地开始吃饭了，管家被小家伙可爱的笑容和谢谢萌地小心肝都软得一塌糊涂了，于是整个餐桌上，就只看见管家将小家伙照顾得无微不至，小家伙眼神闪动之间，想吃的菜马上便到了他的碗里……

    冷紫冰在一边猛抽嘴角，管家大人，你是不是忘记了你的主要工作是照顾老人家，而不是照顾小家伙啊……

    不过，看老人家对管家的行为一脸的满意，冷紫冰只好默默吃自己的饭了……

    于是，午餐就这么结束了，老人家有午睡的习惯，冷紫冰也不好打扰了，看着时间便是准备回去了。