
﻿    “呵呵，阙，这么可爱的小猫从哪里找来的？”殷皓看着冷紫冰，调笑道，俊逸精的脸上是恰到好处的微笑！

    冷紫冰星星眼！

    元圣阙妖孽的脸已经黑的不能再黑了，方世磊甚是精明，见到自家老大脸色似乎不是很美妙了，赶紧拉着有些不明情况的刘晓白到了一边，看戏！

    “皓，你可以滚了！”元大总裁危险的眯着眼道！他从来没觉得殷皓是这么碍眼的存在！

    冷紫冰登时鼓起了眼，“不行，不准走！”她还没要到签名呢！

    同时殷皓也是一愣，“阙，难道我们不是来吃饭叙旧的吗！？”他到这里还没有两分钟，连餐桌都没看见就要被赶走？

    他到底做错什么了！？

    “不用了，你很碍眼！”元大总裁一脸寒霜，特别是自家老婆眼巴巴看着殷皓的眼神让他都想要直接将殷皓分尸了！

    “……”冷紫冰注意力终于回到了元大总裁身上，眨眨眼，悟了，好吧，原来又吃醋了！

    殷皓，“……”他到底做错啥了，为什么会被嫌弃！

    方世磊默默在心里回答，当然是因为你无意中夺走了咱大嫂的注意力，这在老大看来，那可是死罪！

    冷紫冰看看殷皓，再看看自家男人，叹气，下一刻拉住元大总裁的手，十指相扣，“阙，我饿了！”

    元大总裁转眼看她，见她眼中已经没了对殷皓的崇拜，有的只是对自己的温柔，顿时，心中的烦躁一扫而空，冷眼扫了一眼殷皓，拉着冷紫冰坐到了餐桌上淡淡道，“世磊，让他们上菜！”

    方世磊笑得温和，“知道了！”同时不着痕迹给冷紫冰一个赞赏的眼神：大嫂，干的好！

    冷紫冰抿唇谦虚一笑！

    殷皓丈二和尚摸不着头脑，不过看着元圣阙似乎不是很嫌弃他了，赶紧也跟着坐了下来，视线有意无意落在冷紫冰和元圣阙相扣的手上……

    他似乎明白了一些什么事情了……

    饭菜很快就上来了，冷紫冰肚子确实有些饿了，于是在元大总裁的伺候之下就吃上了！

    面对元大总裁时不时给冷紫冰夹菜的画面，方世磊和刘晓柏表示很淡定，自家老大宠老婆已经不是一天两天的事了，他们早就习惯了，还是照顾好自己的胃再说！

    而一边的殷皓就没这么淡定了，看着自家从来都没有表情的好友居然对着一个女人各种温柔加宠溺，殷皓表示整个人都不好了，他有些怀疑自己在做梦！

    “咳，阙，难道你都不介绍一个这个美女吗？”殷皓终于忍不住开口问。

    元大总裁眼神都不给他一个，明确地便是自己不想理会他的意愿！

    冷紫冰眼珠子一转，决定自己还是不要理会殷皓为好，免得元大总裁乱吃醋，她的签名就没了！

    殷皓，“……”好歹理一下我好不好！殷皓嘴角抽了抽，俊脸都黑了，视线转到方世磊身上！

    方世磊一脸招牌的温和笑容，好心开口，“殷总，这是我家大嫂！”

    “大嫂？”殷皓迷茫了，“世磊，你什么时候有大哥了？我记得你除了一个妹妹之外应该没有其他兄弟了吧！”

    而且，殷皓小眼神看了看元圣阙，难道阙他勾引了别人老婆！？

    这么一想，殷皓惊悚了！

    方世磊，“……”殷总，你的智商这么低你的经纪人知道吗！？老大的老婆不是大嫂是什么，他到底是怎么想到他有没有大哥这个问题上去的？！

    “这是我老婆！”元大总裁微微掀了掀眼皮，淡淡道！

    殷皓，“……不是你勾搭世磊大哥的老婆？”

    方世磊，“……”

    元圣阙，“……”

    殷皓，“……”他似乎看到了除了自己之外的其他人眼中都是浓浓的鄙视之意！

    “我吃饱了！”冷紫冰插嘴，抽过纸巾擦着嘴唇，看着殷皓的眼神有些怀疑了，“阙，这个人真的是那个红透半边天的殷皓？”该不会是冒牌的吧，她的偶像智商居然这么捉急？

    冷紫冰瞬间有种天雷滚滚的感觉了！果然，偶像什么的，真正见面的时候都是破坏人幻想的！

    阙都说了她是他的老婆了，这人居然还能冒出这句话，冷紫冰不得不怀疑自己这个偶像的智商！

    刘晓柏眨眨眼，“大嫂，如果你说的是那个演了很多电影的殷皓的话，那他就是了！”

    “……哦，是吗！”果然，太让人失望了！冷紫冰惨不忍睹的偏过头去！

    殷皓，“……”

    方世磊看着殷皓还是一脸迷茫的样子，于是仍然一脸温和的当好人，“殷总，我们都叫我们总裁老大的。”

    “我知道，你们一直都呃……”殷皓顿了顿，然后眨眨眼，瞬间眼睛一瞪，“你说的大嫂说的是她是阙的老婆！！？”

    众人一脸鄙视，这个事情我们一开始就说了！

    冷紫冰表示自己今天受到了很大的打击，自家的偶像似乎是个弱智的事实让她心都凉了！

    “阙，他到底是怎么红起来的！？”冷紫冰抽着嘴角问。

    元大总裁面无表情，“经纪人的功劳！”冷紫冰对殷皓的崇拜让他不爽，所以他对于在冷紫冰面前抹黑殷皓完全是没有丝毫心理压力的！

    方世磊笑眯眯，丝毫不介意帮自家老大一把，“他的资本好！”俊美的五官简直是老少通吃！

    刘晓柏眨眨眼，凑热闹，“因为他除了演技不错之外没其他优点了！”

    殷皓脸色沉沉，“……”他有这么差吗！？

    冷紫冰瞬间了然，原来如此，“那他的公司……”是怎么运行下去的？总裁这个样子的话……

    方世磊回答得很快，“他手下人才多，都是崇拜他的粉丝……”

    刘晓柏点头附和，脸上是各种羡慕嫉妒恨，他和方世磊早就对殷氏的人才虎视眈眈，只是一直挖不到人让他们郁闷，那些人都对殷皓太死心塌地了！

    公司里的人努力帮殷皓打工，殷皓则是每天都悠哉悠哉地到处拍电影，顺便吸引更多的人成为自己的粉丝，于是殷氏的人才也越来越多！

    冷紫冰，“……”

    原来如此！

    元大总裁瞄一眼冷紫冰，唇角微微勾起，很好，自家妻子眼中已经是对殷皓的浓浓失望了……

    殷皓脸都黑了，他真的有这么差吗！？“喂，你们太过分了吧，该做的我可是都做了！”他明明就是很勤奋的维持公司的运行好不好，该做的工作一件都没让别人做！

    元圣阙双手抱胸，看看时间，已经下午一点了，于是淡淡道，“皓，你可以回去了！”

    殷皓，“……”这是他今天见到元圣阙之后第二次听到这句话了，而他们从见面到现在连一个小时都不到……

    顿时，殷皓恼羞成怒了，“喂，阙，我还什么都没吃呢，这么久没见，你就是这么对我的？！”

    冷紫冰，“……”这么幽怨的语气是怎么回事？

    方世磊擦嘴，笑的温和，“我们已经吃饱了，殷总还没饱？其实我们一点都不介意你继续的！”

    殷皓，“……”今天绝对是他这辈子以来最憋屈的一天！

    刘晓柏嘿嘿一笑，“殷总，如果你把你公司里面的人才给我们几个，我绝对会帮你跟老大说几句好话的！”

    殷皓顿时唇角一抖，“不劳你费心了！”这厮居然还在打他公司里面的人的主意！？

    冷紫冰眨眨眼，看向刘晓柏，“怎么回事？”

    方世磊看了看自家老大，见他面无表情如同老僧入定似的，于是开口将事情解释了一遍，语气中不外乎各种羡慕嫉妒恨！

    冷紫冰瞬间恍然，眼珠子一转，看向元大总裁，“其实你们完全没必要羡慕啊，你们老大条件可比殷皓要强多了，你们在招聘之前让你们老大亮相一下，保准殷氏的人才都跑过来了！”

    话落，元大总裁俊脸刷的一下就黑了！

    方世磊和刘晓柏则是一脸的怨念，望着冷紫冰的眼神那都是可怜兮兮的！

    他们早就想这么做了，只是当初刚提出这个想法，就被元圣阙给驳回了，老大的条件那么好，但是愣是没办法利用，方世磊和刘晓柏都快郁闷死了！

    冷紫冰，“……”她说错啥了吗？怎么两人都是这个表情！？

    “噗哈哈哈……！”殷皓忍不住乐了，噗的一声就笑了出来，毫不意外地吸引了全部人的视线！冷紫冰更加疑惑了！

    元大总裁面无表情，深邃的眸眯了眯，“皓，看来你最近过得很安逸。”

    顿时，殷皓的笑声全部都卡在了喉咙里，嘴角抽了抽，有些无语道，“阙，你还是一点都没变！”

    元大总裁瞟他一眼，不说话，只是站起身，看向冷紫冰，在殷皓经期的目光之下眼神瞬间温柔了下来，“冰儿，可以走了，宝贝的演出快到时间了！”

    冷紫冰虽然很想留在这里听一下八卦，关于殷皓和元大总裁之间的事情她很有兴趣知道！但是，心里衡量了一下宝贝的重要性之后，冷紫冰毫不犹豫地跟着元大总裁离开了！