
﻿    冷紫冰只是冷笑，不再说话，为她好？他们因为她还是三岁小孩吗，这么拙劣的谎言都会相信！？

    元圣阙面无表情，冷冷看了冷擎一眼，掏出手机打了一个电话，看来有些事情不做都是不行的！

    而在元圣阙打完了电话之后，冷父喊来的律师已经到了，于是一伙人全部都围在了一起，冷堂一家是喜滋滋的，以为冷氏终于要到手了！

    冷擎则是想着自己该怎么忽悠着让冷堂将冷氏转到他的名下了！女人已经在想着得到冷氏之后便马上和冷堂 离婚，然后将这个优质的男人收入自己的闺房！

    冷紫冰不屑地看着这三个人得意的嘴脸，不知道他们知道自家老爸根本就没想过将冷氏让出来之后会是什么反应，肯定很好玩……

    律师是国际上都小有名气的曾远南，冷父很是熟稔地和他打了一声招呼之后便是进入了正题，“远南，这次就麻烦你了！”

    曾远南显然是对这种事情很是熟练，只是微微笑了一下，便是从自己的公文包中拿出了一份资料递给了冷堂，“你看看吧，没有问题的话就可以签了！”

    冷堂一脸喜色，以为这是转让公文书，但是低头一看，脸色便是一变，“冷逸，你这是什么意思！？”

    冷父脸色不变，“如你所见，我们要和你划清关系，从此我们之间路归路桥归桥，我希望这辈子都不在看到你们一家！”

    能用那么少的钱便将冷氏发展到现在这个规模，冷逸绝对不是个善良的人，对于冷堂一家，他早就已经打定了主意，只要不是太过分了，他是不会理会的，但是显然居然得寸进尺想要他的冷氏，那他就不会保持沉默！

    顿时，冷堂一家的脸色都很是难看，冷紫冰却是差点就鼓掌了，好吧，她可能是一个坏人也说不定，不然她怎么会看到他们的脸上那大受打击的神情很是让人愉悦！？

    冷堂一脸的不可置信，“冷逸，你居然要和我断绝关系！？”

    冷父一脸淡然，“如你所见。”

    “好、好、好！！！”冷堂显然是被刺激得有些语无伦次了，满脸激动地把手中的资料撕成了碎片，大家对他的行为都是视若无睹，而在冷堂似乎发泄了心中的愤怒，将碎片全部都撒了之后，曾远南才慢悠悠道，“这份资料我这里还有很多，你如果还想要的话我再给你拿一份？”

    冷紫冰噗的一声就笑了！

    冷堂气的浑身发抖，“我绝对不会签的，冷氏本来就有我一半，你想要让我签了这份东西，然后独占冷氏，冷逸，你做梦！想都不要想！“

    冷堂这话一说出来，冷擎和女人便是感觉自己找到了理由，纷纷诉说冷氏有他们家的一半，叫嚣着让冷逸将属于他的一半还给他！

    冷父嗤笑一声，就知道他们会拿出这个根本就不是理由的理由来，既然这样，他就不介意让他们明白，冷氏，和他们一丁点的关系都没有！

    “冷堂，你说冷氏有你的一半？根据是什么？”冷逸冷笑，冷母像看白痴一样看着这闹腾的一家人，心中真心是觉得烦躁不已，对着冷父点了点头之后便是回房去了，这些人的嘴脸，真是看着都觉得想吐，干脆眼不见为净！

    元圣阙在自家妻子耳边轻声问她要不要也回房，冷紫冰眨眨眼，表示自己还想要看戏，于是元大总裁便舍命陪君子了……

    冷堂显然是真的觉得冷氏有他的一半的分子，所以冷父的话音刚落，他便是一脸信心十足，“冷逸，你不要忘了，冷氏能有今天，当初的本金可是爸的钱，我同样是爸的儿子，他的钱我应该分到一半！所以冷氏有我的一半！”

    冷逸顿时便是被气笑了，“冷堂，忘记的人是你，用来做冷氏的钱全部都是我自己的，那时候我们已经分家，爸爸已经将他的财产分了三分之二给你，剩下的三分之一就是我的，冷氏完全是我自己的三分之一闯出来的今天，你觉得你会有分子在里面？”

    冷堂脸色一僵，却是咬紧了牙关，认定只要钱是父亲的的钱，那他就有分！

    冷逸已经被他说的话气的没有脾气了，转眼看了一眼曾远南，曾远南会意点头，对着冷堂正经道，“冷先生，按照有关的法律规定，兄弟分家之后的财产归各自拥有，和自己的兄弟没有丝毫的关系，所以你刚刚说的话是完全没有根据，严格来说，冷氏和你没有丝毫的关系，是完全属于你的弟弟冷逸先生的！”

    冷堂脸色甚是难看，冷擎和女人也是一脸的土色，也就是说他们根本就得不到冷氏了！

    但是冷堂还想垂死挣扎，“那擎儿结婚的时候你要给他百分之五的股份做彩礼！”

    冷逸冷笑，“你觉得有可能？”

    冷堂怒喝，“冷逸，擎儿是你侄子，他结婚叫你送点东西都不行，你真要这么绝情不成！”

    冷父呵呵一笑，“礼物自然会送，但是绝对不可能是股份，再说股份已经全部都转到小煜的名下了，有本事你们去问他要！”

    冷堂瞬间不说话了，冷擎脖子缩了缩，几年前那件事之后，冷煜差点就将他活生生打死了，而且在之后冷煜每见他一次就打一次，他现在见到冷煜简直就像是老鼠见到了猫，有多远就跑多远……

    冷堂皱眉，对于冷煜这个侄子，他们之间的关系一点都不好，冷逸是自己的亲弟弟，他伸手要的话还有可能会得到，但是是冷煜的话，根本就不可能！

    冷煜火起来的话，根本就不管他是不是长辈，照样会将人揍得见不得人！

    冷紫冰在一边偷笑，自家老爸会在这个时候将股份全部都转出去，根本就是看准了这一家人不敢找冷煜要股份！

    看着一脸不甘心的冷堂三人，冷紫冰眼珠子一转，笑嘻嘻道，“大伯啊，你看我已经结婚了，可是你好像没有给我送礼啊，我不要多，只要你们公司的百分之五十的股份就行了。而且老哥过段时间也要结婚了， 你是不是也应该准备百分之五十的股份！”

    冷堂一脸愤怒，“我不会让你就怎么嫁给这个人的，马上离婚，我们自然会给你找一个门当户对的人家，到时候我们自然会准备好一份厚礼！”

    冷紫冰闻言嘴角一抽，鄙视道，“大伯，你以什么身份和我说这句话？”

    “我是你大伯！”

    “我老爸老妈都没反对我的婚姻，你来凑什么热闹？”冷紫冰一脸不屑。

    “哼，你父亲眼光太差，没钱没势的人怎么可能给你幸福！”冷堂一脸长辈相，语重心长，“冰冰，听大伯的话，和这个小子离婚了，擎儿为你找了一个好的人家！”

    冷紫冰冷笑，“和你的宝贝儿子一个德行的人家？不好意思，我只要身边这个就行了！”说着挽着元圣阙的手臂一脸幸福状。

    元大总裁瞬间就圆满了！

    冷堂顿时一脸的恨铁不成钢，冷父一脸寒霜，“冷堂，我女儿是事情不劳你费心，她现在生活得很好，不需要你作为的有权有势的人！”

    冷擎本来在一边看着，知道冷氏没有机会得到了之后，心中本来就郁闷了，现在再看冷紫冰死了心要和这个穷小子在一起，顿时便是一脸怨毒看着元圣阙，“小子，你根本就配不上冰冰，识趣地赶紧离开冰冰，不然叫你好看！”

    冷紫冰，“……”这孩子脑残得也太严重了吧，居然威胁元圣阙，真是……为你默哀三秒钟！

    冷堂满意点头，为自己儿子的话感到了满意，既然冷紫冰这里不能下手，那就从这个小子身上下手，一个穷小子而已，只要多恐吓一下，肯定会乖乖要求离婚的！

    但是，这两人显然是想得太过美好了，只见元圣阙看向冷父，淡淡问道，“岳父，需要手下留情吗？”

    冷父淡淡看冷堂一眼，“有些人需要吃些苦头才会知道生活的美好！”

    冷父说完便是回房去了，曾远南站在那里想了一下，觉得好像没自己什么事了，于是也对着元圣阙点了点头也是离开了！

    于是瞬间，整个大厅就剩下了元圣阙夫妻和冷堂一家。

    冷堂看着元圣阙，“小子，想好了没有？”

    “想好了，”元圣阙淡淡道，“我还是觉得让你们到监狱里面反省一下会比较好！”说着拿出手机说了一句进来之后便是淡定地坐在冷紫冰的身边。

    而这个时候，从门口进来了一帮穿着警服的警察，直接便是将冷堂三人扣了起来，冷堂一时还不明白发生了什么事，却也有些惊慌失措了起来，“怎么回事，你们在干什么，知不知道我是谁，赶紧解开！”

    警察中的一个像是头领一样的人走到冷堂的面前，“冷堂是吧，目前你涉嫌走私军火，请跟我们走一趟！”

    冷堂顿时面如死灰，心中一凉，瞬间便是觉得自己死定了，只是这件事他一直都做的很隐秘的，怎么会被查出来！

    冷擎发现自己被扣了顿时就慌了，再听到警察和冷堂说的那些话，顿时就激动了，“他走私军火和我没有任何的关系，你们不能抓我，快点放开我！”

    “冷擎，你涉嫌*和奸杀少女数名！”警察淡淡道，冷擎面如死灰，另外一个被扣着的人显然是很激动的，尖叫着喊道，“这些都和我没有关系的，你们抓错人了，都是他们干的，和我没有关系啊！”