
﻿    元圣阙见状伸手拍了拍她的脑袋，“冰儿，不要纠结那些人的事情了，市长他们说的话应该是真的，你决定到底要不要将这个事实告诉蓝若琳吧。”

    冷紫冰沉吟，“我也不知道了……”

    要说告诉她吧，若琳肯定就知道她擅自找市长的事情了，到时候免不了又要被若琳给鄙视或者狠狠地冷落一段时间，但是不说吧，那是若琳二十年来苦苦寻找的父母，她只要说了，他们就能一家团聚了，大家都欢欢喜喜的！

    可是，若琳生气的时候还是很恐怖的，她怕……

    元大总裁在一边吱吱地喝着小茶，自家小妻子纠结的时候也是挺可爱的……

    终于，在衡量了所有的利弊之后，冷紫冰终于是苦着一张小脸对着元圣阙道，“总裁大人，我们等下就去找若琳吧。”

    元圣阙闻言顿时低沉地呵呵笑了起来，看着冷紫冰对他横眉竖眼了才斂起了笑，宠溺地看着她，“好。”

    冷紫冰顿时俏脸热了热……

    而在两人准备离开炎销去冷煜家蹭饭的时候，方世磊和刘晓柏却是上来了，刚好撞上了刚要开门离开的元大总裁。

    方世磊看见他们还在的时候显然是松了一口气，刘晓柏倒是不知道什么原因，似乎有意无意地躲在了方世磊的身后，一张脸似乎也有些红……

    冷紫冰眨眨眼，秀眉一挑，“晓柏，你躲在后面干什么？你以为你躲在世磊的后面我就看不见你了吗？是不是做了什么亏心事了？”

    刘晓柏顿时脸都红了，显然是有些恼羞成怒，瞪眼，“我才没有做亏心事，我就喜欢站在这里怎么了！？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，眼珠子一转道，“你该不是被世磊给吃了，然后不好意思见人了吧！？”

    刘晓柏顿时大惊失色，惊道，“你怎么知道的！？”

    方世磊顿时惨不忍睹地捂脸，“……”

    “噗哈哈哈……”冷紫冰笑喷了，刘晓柏这二货真是越来越好懂了！

    元圣阙也是微微勾唇，看向方世磊，“你们这个时候上来是有事？”

    方世磊微微一笑，看了一眼正在死命瞪着冷紫冰的刘晓柏，道，“我们想要一周的假期！”

    元圣阙挑眉，想了想有些恍然，“要出国？”

    方世磊点头，“还真是什么都瞒不过老大！”

    冷紫冰在一边眨眨眼，想了想顿时也是恍然了，看向刘晓柏，“晓柏，你们这是要出国结婚去？”

    在国内两个男人并不允许结婚，但是国外却是已经有允许同性结婚的国家，这两个人前几天才确认了感情，现在居然就要出国结婚了，冷紫冰瞬间便是觉得整个世界都有些玄幻了！

    刘晓柏一听冷紫冰的话顿时就是不好意思了，往方世磊的身后躲了躲，一副我已经没脸见人的样子！

    元圣阙见状点头，“那就去吧，公司的事我会处理。”看来又有几天得上班了，虽然舍不得这种能够天天陪伴着冷紫冰的日子，但是方世磊他们能走到一起实在是不容易，他作为老大也不能不支持！

    方世磊顿时一喜，“那就多谢老大了！”说完拉着刘晓柏就要走！

    冷紫冰赶紧将人拦了下来，方世磊不解地看着冷紫冰，“大嫂？”

    冷紫冰却是瞪向元圣阙，一脸的恨铁不成钢，“总裁大人，你这个老大到底是怎么当的，小弟都要结婚了，你居然不想着去观礼，居然想着要在公司里面做牛做马！？”

    元圣阙闻言淡淡看她一眼，“冰儿，是你自己想去看婚礼吧！”

    冷紫冰俏脸一红，心中的企图被这么*裸地说了出来，就算是冷紫冰脸皮并不薄那也是忍不住有些发热了，视线左右闪烁了一会儿之后就一脸坚定地看着元圣阙，“我也要去！”

    元大总裁皱眉，“不许去！”

    冷紫冰横眉竖眼，“我就要去！”同性之间的婚礼，作为腐女，她绝对不允许自己错过这一场盛事！

    元圣阙眉间的沟壑已经能夹死一只蚊子，“我没有时间。”方世磊他们都走了之后公司里面根本就没有可以坐阵的人了，他根本就不可能走开！

    冷紫冰撇嘴，“我不用你陪着去，我跟着晓柏他们一起去就行了！”她也没想过要他陪着去，她还是知道公司一定要他留在这里主持着的！

    元大总裁脸都黑了，“不行！”他不放心，只要人不在他的视线范围之内，他就没有安全感，还是在她怀有身孕的情况之下！

    冷紫冰也是不高兴了，“哼，反正我就是要去！”

    “冰儿！”元圣阙冷喝。

    “哼！”冷紫冰脑袋一偏，决定在他让他跟着方世磊一起出国之前不在和他说话！

    毫无办法的元大总裁看着冷紫冰的后脑勺薄唇是抿了又抿，然后看向一边极力降低存在感的方世磊和刘晓柏，冷冷道，“不准假！”

    说完拉着闹别扭的冷紫冰就走了！

    方世磊和刘晓柏，“……”老大，不带你这样玩的啊，连结婚的都不让了，你自己搞不定大嫂，也不能拿我们的幸福来开玩笑啊！

    方世磊和刘晓柏对视一眼，都是看到了对方的欲哭无泪，方世磊无可奈何道，“晓柏，看来我们还要等一段时间……”

    刘晓柏一脸的不自在，“我早就说过不用这么急，你就是不听……”

    方世磊苦笑，“我这不是怕你会后悔来着。”

    刘晓柏闻言顿时瞪眼，“方世磊，你觉得我是那种答应了的事还会反悔的人吗！？”

    方世磊闻言自知理亏，赶紧安慰好不容易才得到的爱人，“晓柏，我没有那个意思，只是这么多年了，终于得偿所愿，我还是有种在做梦的感觉。”

    刘晓柏抿唇，不自在地哼哼了两声，扭头走人，“那你继续在那里做梦吧！”

    方世磊赶紧跟上，说什么这回也不能把人给放手了！

    冷紫冰被元大总裁一路拉着到了地下停车场，在没有回神的时候就被塞进了车子里面，下一秒又被系好了安全带！

    冷紫冰满脸黑线看着元圣阙嗖的一下将车子开了出去，无语道，“我只是要出国而已，你到底在生什么气啊！？”

    冷紫冰这个时候显然是已经忘记自己刚刚决定不和他说话的决定了，实在是元大总裁现在黑着脸的样子实在是有些渗人！

    元圣阙只是抿唇，凉凉地斜了她一眼，继续开车。

    冷紫斌顿时嘴角一抽，这是什么个节奏？

    既然你不理我，那我也不理你！冷紫斌冷哼一声，扭头，看风景！

    元大总裁车子开得很快，路上不知道超了多少的车子，甚至一些一看就是高档车也是嗖嗖地两下便是被甩在了后面，但是车速虽然快，但是却很平稳，冷紫冰几乎感觉不到丝毫的颠簸！

    车子里面实在是太过于沉默，最后还是冷紫冰忍不住打破了这种诡异的寂静，“我说总裁大人，你到底想怎么样啊！？”

    “不许去！”元圣阙咬着牙从嘴里蹦出三个字！

    冷紫冰闻言已经是一脑袋的黑线了，很是用力地翻了一个白眼，“你到底在纠结什么？我只是去看他们结婚而已，又不是离家出走！”

    “我没时间！”

    冷紫冰继续白眼，“我可以自己去。”

    “我不放心！”元大总裁吱的一声将车子停了下来，带着一身寒气下车，冷紫冰楞了一下，转头一看，原来已经回到家了，解开安全带下车，跟在他的身后进了家门。

    厨房里面传来的声音显示着元母正在做晚餐，冷紫冰看着元大总裁一声不吭直接上楼回了我卧房，想了想便走到厨房和元母打了一声招呼之后才上楼。

    元大总裁正坐在床边生着闷气，一张俊脸都是阴沉沉的，唇角紧抿，冷紫冰见状撇嘴，走过去坐在他的旁边，妥协，“好吧，你到底要怎样才让我去！？”

    “不许去！”元圣阙依然坚持，留在国内的话想来是没有人会动她，但是出了国，又没有他陪在身边，撒旦的女人，很多人都会有兴趣！

    冷紫冰终于忍不住火了，“元大总裁，我已经说了，我只是出国而已，看完婚礼就回来了，又不是不回来了，你到底在担心什么！？”

    冷紫冰以为他是因为对自己没有安全感所以才会阻止的，虽然之前她说过离家出走什么的，但是根本就没想过要实施好不好，这个人还真是难搞定，不就是出国而已，还担心这担心那的！

    元圣阙闻言咻的看向冷紫冰，眸光深沉而锐利，“冰儿，别忘记我的身份，我是撒旦，撒旦的女人孤身一人出国，你知不知道你这样完全是将自己置身在一个危机四伏的环境中！？”

    冷紫冰顿时愕然，她还真是忘记这个了！皱眉，“那些人应该不会对我怎么才对吧，撒旦的威名还是能震慑那些人，并不会轻举妄动才对！”

    冷紫冰觉得那些人应该很清楚惹恼了撒旦的后果，所以就算元圣阙不在身边，她的安全应该也没有丝毫的问题才对！

    “那是以前，在我决定加入华夏的队伍之前，他们还对我有所期待，所以不会把我得罪死了，但是我现在站在了华夏的一边，以他们对我的忌惮，只会想尽一切办法将我除掉，你的出现会成为他们的活目标！”