
﻿    黎音瞪她，“才不要和你一起走！”说完踩着高跟鞋蹬蹬出了总裁办公室，冷紫冰瞬间就傻眼了，她这还真是被嫌弃得太厉害了吧……

    冷紫冰看着黎音已经走了，但是心中被人嫌弃的火气蹭蹭就冒出来了，看向自家男人：都是你，害我被嫌弃了！

    元大总裁眼眸一眯，身上冷气更胜，方世磊和刘晓柏顿时就是浑身一抖，嘴角都隐隐抽搐了，为什么她们的家庭问题要他们在这里受罪，他们一点都不想在这里好不好！

    小家伙趴在自家妈咪的怀里，眨巴两下大眼，似乎觉得方世磊两位叔叔的表情很是好玩，于是小鼻子皱了皱，看向自家爸爸的表情很是可怜兮兮的道，“爸爸，我和妈咪走了，你不要想我们，我们会过得很好的！”

    看着元圣阙刷的一下黑下来的冷紫冰顿时一愣，嘴角一抽，“宝贝，谁教你说的这些话？！”

    方世磊等人也是傻眼了，这是什么个节奏，怎么有种在演戏的感觉，还是演的家庭伦理戏……

    元圣阙微微皱眉，“宝贝，以后不许看电视剧了！”

    冷紫冰瞬间悟了，原来是电视上学来的！

    小家伙却是不干了，扭扭小身体，一脸委屈，“不要，就要看，还要和外婆一起看！”小家伙表示自家爸爸不让自己看电视不幸福了，爸爸一点都不疼爱他！

    冷紫冰楞了一下，嘴角抽了抽，“宝贝，你什么时候和外婆一起看电视了？”

    小家伙脑袋一歪，“在外婆家住的时候，不过和奶奶也一起看过，不过奶奶没有外婆好玩，外婆看电视的时候都会哭的，好好玩！”

    冷紫冰，“……”为什么自家宝贝儿子这么容易就会被别人给拐去做一下奇奇怪怪的事情，那些骗人眼泪的韩剧是现在的小孩子能看的吗！？

    “宝贝，以后不许看这些，只能看动画片，知道不！？喜洋洋就很适合你！”冷紫冰一脸正经开始教育儿子，瞬间觉得自己似乎很久没有好好管教自家儿子了，他可爱懂事的儿子都快要不见了，前段时间是被自家老哥差点教成了一个花花公子，现在又变身成为演员了吗！？

    宝贝，你的学习能力要不要这么好！？好的不学，专门捡一下让人无语的来学！

    方世磊和刘晓柏在一边闻言赶紧点头，小孩子确实不应该被那些韩剧给教坏了！

    小家伙小嘴一扁，泪眼汪汪，妈咪不爱他，他不幸福！

    元圣阙面无表情，“世磊，带宝贝出去玩一会儿！”

    冷紫冰，“……”她有一种不是很好的预感！

    方世磊挑眉，自爱老大看着大嫂的眼神似乎有些不是很美妙啊，难道是要执行传说中的‘家法’了？恩，他有些期待，但是看着老大紧紧盯着大嫂的眼神，他还是赶紧撤吧！

    于是从冷紫冰的怀里抱过仍然一脸委屈的小家伙，一手习惯性地牵起刘晓柏的手，但是这一回，刘晓柏却是躲开了手，脸上表情有些不对地道，“我可以自己走！”

    方世磊抿唇，“……”

    “老大，那我们先走了啊，宝贝我会好好照顾的！嘿嘿！”刘晓柏嘿嘿笑着道，从方世磊怀里抢过小家伙，走出了办公室！

    方世磊看着自己的手，刚刚，晓柏躲开了他……

    冷紫冰挑眉，这两人之间果然有问题……

    元圣阙皱眉，“世磊？”

    方世磊俊脸顿时展开了一抹温和的笑，“老大，那我也走了！”

    冷紫冰看着方世磊离开的背影，怎么感觉有些可怜兮兮的感觉？转头，“总裁大人，左臂右膀他们吵架了？”

    元圣阙沉吟了一下，“没事，他们自己会解决的！”

    “嗯……”冷紫冰摸下巴，想了想然后便是笑了起来，玩笑似得道，“总裁大人，有没有觉得左臂右膀之间就像情人似得，晓柏刚刚那样根本就像个吃醋才小媳妇一样……”

    元大总裁勾唇，“不是像，晓柏很明显就是吃醋了，看来世磊的等待并不是白费的！”

    冷紫冰眼睛瞪得圆溜溜的，“……”总裁大人这句话貌似信息量很大啊，她有些理不清楚了……

    “……总裁大人，你的意思是说方世磊喜欢刘晓柏？”她没理解错的话应该是这个意思吧，冷紫冰有些小心翼翼地问，问出来之后就觉得自己有些不对劲了，嘴角忍不住抽了抽！

    元大总裁淡定地点头。

    冷紫冰表情瞬间就那啥了，眼睛眨了又眨，终于在一分钟之后接受了这个信息，俏脸顿时笑了，那样子显然是很兴奋的，摸着自己精致的下巴笑得那叫一个阴险，美眸都闪着丝丝的兴奋之意了！

    元圣阙见她这样的表情顿时就是有些不解了，他家老婆在兴奋些什么？不过，现在显然不是让她沉浸在自己的兴奋中的时候，他还有帐要和她算清楚了！

    这么想着，元圣阙已经走到了冷紫冰的面前，并且一伸手将她捞进了怀里，俯首在她耳边轻声道，“冰儿，世磊的事情他们自己会解决，现在我们先来算算我们之间的帐吧！”

    冷紫冰顿时激灵灵抖了一下，反射性就要后退一步，但是元大总裁早就防着她逃跑了，箍在她腰间的力道刚好是她不能挣脱的！

    冷紫冰一排黑线，心中对于方世磊他们之间的感情的兴趣瞬间就被元大总裁的阴测测的语气给吓跑了，有些心虚地，“那啥，总裁大人，你是不是先把我放开了！”

    元圣阙眯眼，“这样很好！”说着低头咬了咬她的耳垂，冷紫冰顿时脚就软了，靠在元大总裁的怀里动不了了，元大总裁表示这样很好，将人抱着到沙发上坐下，让她坐在自己的大腿上！

    冷紫冰嘴角抖了抖，扭了扭身体，确定自己根本就没力气挣脱他的手之后泄气了，“那啥，总裁大人，其实我可以自己坐的！”

    “我知道，”元大总裁继续骚扰她的耳垂，大手顺便挑逗一下她身上的敏感点，很是满意地将人弄的浑身发软之后才开始兴师问罪，“冰儿，你要带着宝贝离家出走？”

    冷紫冰软软靠在他的怀里，闻言讪讪一笑，“那啥，那只是说笑的，总裁大人怎么能当真！”

    元大总裁挑眉，“说笑的？也就是说你心里其实是有这种想法的？嗯？”

    “咳咳……”冷紫冰心虚地咳了两声，，视线游离不定，最后定在他喉间性感的喉结上，师徒转移话题，惊讶地道，“总裁大人，你的喉结好好看啊！”

    元大总裁勾唇，笑得邪魅“虽然很高兴你这么说，但是，冰儿，我不只是喉结好看，其他地方也很好看！看来你是不知道我的好，所以才会有离家出走的想法！”

    冷紫冰，“……”她不好的预感越来越强烈了！

    果然，下一秒钟，冷紫冰就被元大总才横抱起来，往内室而去！

    冷紫冰黑线，“……”这是什么节奏！？

    “总裁大人，我并不困，还不想睡觉！”冷紫冰小心翼翼的，试图让他放下自己。

    但是元大总裁走向内室的脚步是那么的坚定，根本就没有让冷紫冰的有丝毫的侥幸的可能！

    元大总裁将冷紫冰放在床上，在她想要窜走之前将人压在身下，封住了她的唇！

    “呜……”冷紫冰瞪着眼睛挣扎，再不挣扎她就要被吃干抹净了！

    元圣阙霸道地闻着他，没有丝毫的温柔，这是对她想要离家出走的惩罚，这么想着，元圣阙叼住她的下唇，用力咬了咬，下一刻，一股腥甜的味道在彼此的口腔中散开！

    “嗯哼！”这是冷紫冰被咬破嘴唇的痛呼，她眼睛一瞪，终于发狠将他推离了自己，气息不稳地瞪着他，“干嘛咬我！”

    元大总裁看着她唇上冒出的丝丝血迹将她的唇染得红艳，眸光顿时一沉，拉开她推着自己的手，再次附身，伸出舌头舔舔她的唇，腥甜的味道让他兴奋，但也心疼，他是不是咬得太用力了？

    冷紫冰瞪眼，继续推他，不高兴道，“不许再咬我！”

    闻言，元圣阙楞了一下，随即轻笑，伸手轻轻揉了揉她柔软的唇，手下柔嫩的触感让他下体一阵绷紧，他轻轻吻她，“放心，不会咬你了，我只会吻你，还有爱你！”

    冷紫冰，“……”

    想了想，冷紫冰闭上了眼，张开了嘴，开始享受他的吻，只要不咬她，她还是很喜欢他的吻的！

    但是……

    一分钟后，冷紫冰满脸黑线抓住某总裁剥着她衣服的手，“总裁大人，白日宣淫真的好吗！？”

    元大总裁不容拒绝地反按住她的手，笑了，危险而性感，“冰儿，我只是在证明我好看的不只是喉结而已，其他地方也很好看，而且好用！”

    冷紫冰，“……”谁来将这个已经转换成禽兽模式的人抓走！

    “咳咳，总擦大人，其实我一直都知道你全身都很好看，而且也很有用的，你就不用证明了吧！”冷紫冰抱着侥幸的心里！