
﻿    “啊……”市长夫人顿时浑身一颤，眼圈迅速红了起来，泪珠子啪嗒啪嗒落了下来，“都是我的错，让她吃苦了，孩子怨恨我们也是应该的……”

    冷紫冰嘴角一抽，忽然间觉得这市长夫人还真是能哭！

    市长没有微微一皱，眼中闪过一丝的愧疚，拍拍市长夫人的手背，站起身，“那我们先回去了，希望能早点收到你们的好消息！”

    元圣阙和冷紫冰对视一眼，点点头，目送着市长和市长夫人离开了！

    看着他们离开的背影，冷紫冰无端的的有些心酸，出神了好一会儿才想起刚刚他们说的那些话，顿时看向已经在一边喝茶的元圣阙，看他那悠闲的样子，冷紫冰顿时就有种想要将他狠狠揍一顿的冲动！

    用力白他一眼之后冷紫冰也给自己倒了一杯茶，茶水应该是市长他们来的时候就已经泡好放在这里了的，只是刚刚几人都是关心关于蓝若琳的事情，所以基本没有动过，冷紫冰轻轻押了一口，已经有些凉了，但是顶不住茶叶的质量好，所以口感还是很不错的！

    “好了，茶叶喝过了，可以告诉我‘那一族’是什么人了吧？”冷紫冰当下手中的茶，一本正经地问。

    元圣阙挑眉，眸光微微沉了沉，还真是难得她会有这么正经的表情，衬着她那张精致的脸，让他有种想要吻她的冲动！

    这张脸，在他看来非常适合露出迷离的表情，像现在这么正儿八经的实在是很有禁欲的感觉！不过，他很清楚如果他现在要是对她做些什么的话，今晚真的很有可能被赶出门了，毕竟昨晚好像有些过头了……

    看她眼中闪着的浓浓的好奇，元圣阙微微勾唇，“冰儿，无论如何你也在‘青’中呆了几年时间，你有没有了解过‘青’里面的人对华夏这个国家的评价？”

    冷紫冰眨眨眼，皱眉想了一下，眼中闪过一丝惊奇，眼睛一亮，“在‘青’中，神秘是华夏的代名词，‘青’的人似乎对华夏都有一种奇怪的恐惧感！”被元圣阙这么一问，冷紫冰这才想起似乎‘青’里面的人轻易都不太敢踏进华夏，她以前都没有注意到这个问题，现在被这么一问，顿时便是感觉有些奇怪了！

    “为什么会这样，难道这和你刚刚口中的那一族人有关系？”冷紫冰猜测着。

    元圣阙只是微微笑了笑，继续问道，“冰儿，以你的见识，应该也是知道世界上还是有一些奇能异士的吧！”冷紫冰点头，“我见过一个能够控制火焰的人！”那时候可是把她吓了一个半死，一个人全身都是火，可是愣是没有烧到他一丝一毫，他甚至还能将身上的火焰在瞬间熄灭，然后在下一秒又让火焰出现！

    那一瞬间，冷紫冰还以为这个世界都玄幻了，难道这个世界真的有魔法师的存在不成，后来经过组长的解释之后才知道这些人被称为‘异能者’，是因为一些不明的原因让他们的身体发生了异变，然后拥有了控制火焰或者其他的非常人的能力！

    元圣阙点头，“那一族人几乎都是这种人！”

    冷紫冰闻言都是嘴巴一张，眼睛都瞪圆了！

    元圣阙赶紧凑过去在她的唇边偷了一个吻，见她还是没有丝毫的反应，顿时又吻了一下，又一下，再一下……

    良久，冷紫冰终于回神，而这个时候元大总裁已经得寸进尺地封住了她的唇，正想要攻进她的口腔巡逻一番，脸色一黑，一巴掌让他远离自己，心中暗骂了一声禽兽之后才问道，“你的意思是说那一族人全部都是‘异能者’？”元大总裁意犹未尽地舔舔唇，闻言点头。

    冷紫冰已经惊讶得不能再惊讶了，“那若琳怎么没有那种能力？”既然是一族人，蓝若琳又是那一族人里面的，那若琳也应该有超能力才对啊！但是她认识蓝若琳这么久，似乎从来没有看见过啊！

    元圣阙唇角勾起一抹不屑的弧度，“刚刚那个人也没有！所以被赶出来了，终身都只能当一个小小的市长！”他说的是市长！冷紫冰，“……”所以蓝若琳其实也不受待见的人？

    “组长好像说过这种人是很少的，千万个人里面就一个可能会异变而已，那你现在说的那一族人怎么感觉里面的每个人都是异能者？难道这种东西还能遗传？”

    元圣阙摇头，“虽然不能遗传，但是异能者之间如果通婚，那后代就会有很高的几率会生下拥有特殊能力的孩子！”“那要是生出来没有能力怎么办？”冷紫冰几乎是反射性地问。

    “和市长一样，要么从商为那些拥有能力的人提供钱财，或者进入官场之中，壮大他们在官场中的权利！女的话则是被利用来联姻，让其嫁给高官或者富商！”元圣阙淡淡道，仔细听却能听出其中的不屑之意！

    他一向对这种行为最为反感，为了自己的地位和权势，居然能牺牲女人的幸福！

    冷紫冰闻言皱眉，“那若琳要是被市长认了回去，那一族人会不会来干涉若琳的事，人后也被他们用来联姻什么的？”

    元圣阙皱眉，“可能性不大，蓝若琳是市长和一个普通女人的女儿，而市长也是没有能力的人，根本不会受到重视，他们会注意到蓝若琳的可能性并不大，但是如果蓝若琳拥有能力的话那就另当一回事了！”

    冷紫冰闻言顿时松了一口气，“那就好！”蓝若琳根本就没有什么特殊的能力她还是能够确定的，她这么问只是怕那些人回来拆散了蓝若琳和自家老哥而已！

    元圣阙见她这样的表情，顿时心中便是一阵好笑，冷紫冰在他的面前已经越来越不会隐藏心中所想了，记得刚开始见面的时候虽然对人总是带着笑容，但是轻易却不能看她心中到底在想些什么！？

    冷紫冰拍拍最近已经越加雄伟的胸脯，想起什么事，顿时又是问道，“总裁大人，你怎么会知道这么多？”

    元圣阙端起茶杯又喝了一口茶，勾唇，意有所指地看着冷紫冰，“冰儿，难道你猜不出来？”冷紫冰，“……难道是你自己查到的？”元大总裁但笑不语，眼底闪过一丝得色，在自己的女人面前，展露自己的能力，确实能让人身心都愉悦！

    冷紫冰，“……”为什么同样是黑客，她却查不到这些东西？对于这个问题，冷紫冰表示很纠结，难道她的技术和元大总裁真的相差了这么大，人家随随便便就能查出来的事情，她却根本就连接触一下都做不到？！

    看向面无表情的元大总裁，他眼底的那一抹得意还真是让人火大，就算她技术不如他，但是他这么淡定地在她的面前装逼就不怕她揍他一顿吗！？

    冷紫冰觉得自己要是不揍他一顿的话实在是咽不下心中的这口气！于是冷紫冰很是不客气地便是伸手到他腰间，狠狠一拧……元大总裁浑身一僵，“……”

    良久，冷紫冰似乎是觉得终于解气了，这才松开了手，感觉他的身体终于微微放松了，冷紫冰表示很满意！

    虽然拧他的时候他依旧是一脸的面无表情，实在是看不错他到底痛不痛，但是他微微僵硬的身体还是告诉她，她的动作还是立功了……

    “那你怎么之前都查不到市长二十年前在美国纽约的事情？”冷紫冰拍拍手问。

    元圣阙这回很是老实，终于是没有再露出丝毫的嘚瑟之色了，对着冷紫冰几乎是恭敬道，“你一族人在计算机方面还是有些人才的，为了显示他们的神秘性，只要是那一族人，无论又没有能力，一般人想要查到他们的消息几乎都是不可能的！”元圣阙顿了顿，想了想继续道，“二十年前的事应该是被人掩藏起来了，所以才没有查到丝毫的踪迹。”

    其实元圣阙有件事并没有说，那就是那一族人的事情，现在除了他以为，世界上还没有哪一个人能调查得到，他当初会知道那一族人的存在，也是因为无意中发现的，然后好奇之下调查了一下……

    所以，也许就算是那一族人自己，都没有元圣阙来的了解那一族人的事情！

    而也许会有人问，既然元大总裁能那么详细地查到那一族人的事情，为什么现在却是查不到区区二十年前的事情了？

    那是因为这些元大总裁并没有亲自出手调查，而是假他人之手……

    冷紫冰闻言却是皱眉，“既然他们那么厉害，那当年若琳走丢的时候要找回来应该也是很容易的事情吧？”

    元圣阙一脸不屑，“你觉得他们会为了一个对他们没有丝毫用处的‘普通人’费力气？”元大总裁将普通人三个字咬得特别重！

    冷紫冰，“……”好吧，她忽然间对那所谓的那一族人没有丝毫的好感了！

    元圣阙见状伸手拍了拍她的脑袋，“冰儿，不要纠结那些人的事情了，市长他们说的话应该是真的，你决定到底要不要将这个事实告诉蓝若琳吧。”

    冷紫冰沉吟，“我也不知道了……”

    !!

    