
﻿    肚子上的热流还在源源不断，让冷紫冰感受不到丝毫的疼痛，但是元大总裁的样子却是让她心痛！

    元圣阙摇头，“我没事，马上就到医院了，再等等！”

    冷紫冰轻轻点头，心中也是希望能快点到医院了，这样元圣阙就不用这么辛苦了！

    她不会让他讲手从自己的肚子上移开了，因为就算她叫他这么做了，他也是不会做的，可能还会换来他的生气！

    元圣阙眼神一柔，“冰儿，答应我，就算是孩子没了，你也不要……”

    “我不会的！”冷紫冰打断他接下来的话，微微苍白的俏脸绽开一个笑容，“虽然对不起肚子里面的孩子，但是我下一次还能怀孕，到时候一定能顺利生下来的！”

    元圣阙微微勾唇，“你能这样想就好！”相比起孩子，他更加在乎冷紫冰！

    没多久，一眼便是到了，冷紫冰赶紧让元圣阙将他的手移了开来，却在移开的一瞬间，冷紫冰便是感觉到了一阵绞痛，下面也是一股温热的液体流了出来！

    元圣阙本就苍白的脸顿时更白了几分，赶紧要将手再放上去，冷紫冰忍着痛阻止了他，“已经到医院了，医生会解决的！”

    说着冷紫冰便是被推进了手术室，元大总裁抿着唇颓废地坐在了家属等候的椅子上！

    自己就在她的身边，却还是让她出事了，元圣阙心中的自责已经啃咬着他的浑身上下，后悔不已……

    没多久，方世磊几人便是来到了医院，刘晓柏小心翼翼看了自家老大几眼，最后才有些战战兢兢地问道，“老大，大嫂她……”

    “在手术室！”元大总裁低着头轻声道，说完才抬头看向刘晓柏怀中的咬着自己下唇的小家伙，轻声道，“宝贝，过来。”

    刘晓柏赶紧将小家伙放了下来，小家伙红着眼扑进自家爸爸的怀里，“爸爸，妈咪她……”

    “妈咪没事，”元圣阙摸着小家伙的脑袋，“都是爸爸不好，没有保护好妈咪，不过以后不会了，爸爸一定会保护好妈咪的！”

    小家伙闻言狠狠点头，“宝贝也会保护妈咪的！”

    “乖！”元圣阙勉强一笑，抱着小家伙盯着手术中的牌子开始等待了起来！

    方世磊见状拉了拉刘晓柏的手，示意他跟自己走了，刘晓柏犹豫地看了看自家老大，最后还是转身跟着方世磊离开了，“世磊，我们怎么不在那里一起等手术？”

    方世磊淡淡道，“我们去准备一些资料。”

    “什么资料？”刘晓柏一脸的不满，大嫂现在还在手术室里呢，居然还要去找什么资料，难道他就一点都不担心吗！？

    “大嫂应该已经没事了，只是可能肚子里面的孩子保不住了！”方世磊有些遗憾地道，从刚刚自家老大的表情只有愧疚而没有担心他就知道冷紫冰应该是没事了！

    “啊~~”刘晓柏抿了抿唇，“好可惜！”

    方世磊点头，“走吧，我们去准备资料。”

    刘晓柏眨眨眼，“到底是准备什么资料啊？”

    “航空公司的资料！”方世磊为眯起眼危险的道。刘晓柏心中一顿，顿时便是明白了，发生了这种事情，自家老大根本就不会放过航空公司……

    冷紫冰进入手术室之后一个小时便是出来了，身上已经换了医院的病服，但是显然是打了麻醉的，所以冷紫冰还在昏睡当中，不过脸色虽然还有点苍白，但是已经没有痛苦之色了！

    元圣阙看着冷紫冰被推着进了病房，这才看着医生问道，“我爱人的情况如何？”

    医生是一个金发碧眼的中年妇女，五官看起来很是立体，想来年轻的时候是个美人，但是元圣阙根本就不关心这个，他只想知道冷紫冰现在的情况到底如何！

    “没事了，孩子虽然保住了，但是以后要多加注意修养！”一声轻声道，不由自主多看了元圣阙几眼，这么英俊的男人，就算她已经结婚了也是会忍不住多看几下的，养眼啊！

    元圣阙眼睛微微一亮，“孩子保住了？”

    一声点头，“说来这个事情挺不可思议的，按照病人那种疼痛和出血的速度，还从机场那么远的地方过来，应该早就出血过多，要休克了才对，但是病人却是情况却还是那么好，而且出血量也那么少，这确实有些奇怪了！

    元圣阙闻言心中顿时一凛，意思是说如果自己没有用内力为冷紫冰暂时止血的话，也许现在冰儿已经……

    元圣阙已经不敢往下想了，对着医生点了点头，轻轻道了声谢谢之后便是进了病房。医生看了看摇了摇头便是回去办公室去了。

    小家伙在自家妈咪从手术室出来就一直根在床边过来的，元圣阙进了病房小家伙站在床边，两只小手握着冷紫冰没有输液的手，眼圈红红。

    元圣阙走过去拍拍他的脑袋，“妈咪已经没事了，肚子里面的弟弟也没事！”

    “真的吗？”小家伙眨巴着眼睛问，亮晶晶的眼中闪着丝丝的怀疑，“那妈咪为什么还不醒？”

    元圣阙伸手抱着小家伙将他放在床上，让他躺在冷紫冰的旁边，“宝贝，睡一下吧。”

    小家伙小心地蹭了蹭自家妈咪，小心地抱着自家妈咪的手臂，闭上了眼睛。

    元圣阙看着床上的一大一小，心中悬着的石头终于是落了下来，抬手轻轻摸着冷紫冰苍白的脸颊，低声喃喃，“以后我会保护好你的……”

    “嗯~~”冷紫冰轻轻哼了一声，眼睫微微颤动了一下，便是睁开了眼睛，转头看向满眼温柔的元圣阙，虚弱地道，“说好了，以后你要保护好我哦！”

    元圣阙郑重点头，冷紫冰抿唇一笑，眼眸弯弯。

    元圣阙俯身轻轻印上她略显干涩的唇，冷紫冰轻轻闭眼，这只是一个单纯的吻，只是唇贴着唇，但是两人心中都是感受到了丝丝的温暖和安心，她（他）还在……

    接下来的时间里，冷紫冰还是有些虚弱，所以没多久就又睡着了，元圣阙则是一直陪在身边，闭目养神！

    直到在医院住了三天，冷紫冰才终于感觉自己浑身的力气都回来了，不过据医生说还要住院观察几天！于是冷紫冰虽然无聊，但还是在元大总裁的强势要求下载医院安心住着了。

    不过浑身的力气没地方使，冷紫冰只能每天都在医院里面溜个小弯，顺便和医院里面的老人家说说话啥的，倒也和医院里面的人都混了一个脸熟，只要是住在医院里面的人都知道医院里面有一个漂亮得不像话，但是又很好说话的姑娘……

    肚子里面的孩子也保住了，冷紫冰有种大难不死必有后福的感觉，现在的心情那是轻松加愉快的！

    冷紫冰正在和元大总裁在医院内遛弯散步，迎面很多人都在和冷紫冰点头打着招呼啥的，冷紫冰都是笑眯眯地点头，完全没有注意到身边的元大总裁早就黑了一截的脸……

    “说真的，从小到大，这是我第一次住院那么久！”

    元圣阙厉眼扫过一边头看冷紫冰的一个年轻男人，见他终于将视线缩回去了才道，“我不会再让你有机会住院的！”

    这次的意外都是因为他没有保护好她，明明他就在身边，居然还发生了这种事情，只能说明他还是没有考虑周到！

    冷紫冰嘿嘿一笑，“总裁大人，你这话就说得不对了，你难道不知道，等到生孩子的时候也还是要去医院住几天的！”

    元圣阙，“……”

    冷紫冰见他脸色似乎有些不美妙了，顿时吐了吐舌头，“好吧，我开玩笑的，不过不能总是仰望你保护我，我以后也会保护好自己的！”

    闻言，元大总裁总算是满意地点了点头。

    冷紫冰眼珠子转了转，左右看了看似乎没有什么人了，靠近元圣阙轻声问道，“那啥，总裁大人，你之前把手放在我的肚子上，然后那热热的气流难道是传说中的内力？”

    元圣阙挑了挑眉，“你怎么会这么认为？”

    冷紫冰眨眨眼，“难道不是吗？我纠结了几天觉得这个可能性是最大的！”

    “难道你就不觉得奇怪？”

    “奇怪什么？”冷紫冰反问。

    元圣阙想了想道，“奇怪现在还有内力什么的东西！”

    冷紫冰闻言顿了顿，一脸古怪地看着元圣阙，“总裁大人，我连异能者都见过，拥有内力什么的好像并没有什么奇怪的吧！？”

    元圣阙闻言深深地沉默了，“……”感情是他自己走进了误区！

    冷紫冰鄙视地看他一眼，“总裁大人，你该不会是觉得自己有了内力就觉得自己是个变态了吧！？”

    元大总裁摇头，他只是觉得内力这东西对于现在的人来说似乎有些玄乎，说出来也不会有人相信而已！

    冷紫冰眨眨眼，似乎有些不相信！元大总裁面无表情，轻飘飘看她一眼，冷紫冰顿时肩膀一耸，表示自己相信了！

    “那你这个内力是不是可以让你像古代的人一样飞来飞去的？就是那个什么轻功来着！”冷紫冰现在对内力很是感兴趣！