
﻿    冷紫冰用力推开他，元圣阙眼中闪着两朵火苗，深沉得都不见底了，而被冷紫冰推开之后，妖孽的脸看着似乎有些怨念，那意思好像是说，我饿坏了，你还打扰我进食？！

    冷紫冰嘴角一抽，叹气，搂着他的脖颈，“你轻点……”

    元大总裁下一秒化身为狼……

    而在冷煜的房间，冷煜和小家伙大眼瞪小眼了一阵子，冷煜终于是说话了，“宝贝，咋了？”

    小家伙眼睛亮晶晶的，脆生生道，“舅舅，我要你裤兜里面的东西！”

    冷煜眨眼，大手伸进裤兜里面一淘，拿出一个耳塞一样的东西，刚好就是刚才想要给冷紫冰但是被元大总裁退回来的那个！

    冷紫冰看着小家伙笑了，“你要这个？”

    小家伙仔细瞅了两眼，灿烂一笑，点了点小脑袋。

    冷煜顿时贼笑了两声，将手中的耳塞塞进了小家伙的小姐耳朵中……

    于是，第二天……

    大伙起了一个大早赶了飞机，等到飞机安全起飞了之后，睡得迷迷糊糊的小家伙终于醒过来了，坐在床上可爱地揉揉眼睛，然后眨眨眼，一脸的单纯地告状，“妈咪，昨晚上方叔叔欺负刘叔叔了，刘叔叔叫的好痛苦啊……”

    刚好解开了身上的安全带的冷紫冰一顿，眨眨眼，“……”宝贝，我理解的意思是你想要表达的意思吗？

    元圣阙则是脸色沉了沉，淡淡问，“你怎么知道的？”

    小家伙更加无辜了，“舅舅给了我一个耳塞，然后就听见了，刘叔叔叫的好惨，还叫了好久，我让舅舅去救刘叔叔舅舅都不理我，还笑了！”

    小家伙小脑袋瓜子想起昨晚自家舅舅脸上的笑，顿时扁了扁嘴，总感觉舅舅那时候的笑容看起来怪怪的……

    冷紫冰嘴角一抽，“……”意思是说她昨晚上心念念的窃听器最终落在了小家伙的手中了吗！？看着一脸无辜的小家伙，冷紫冰瞬间就不甘心了！

    元圣阙嘴角也是隐隐一抽，“宝贝，忘记昨晚上听到的事情！”

    小家伙眨眼不解！

    冷紫冰这才发现自己关注的重点错了，现在可不是不甘心的时候，而是自家儿子被带坏了有木有啊，可恶的冷煜……

    “宝贝，以后不许要舅舅的东西了！”冷紫冰瞪着眼睛教育！

    小家伙更加不解了，妈咪怎么感觉生气！？

    元圣阙一人脸色淡淡，眼眸微微一眯，“忘记了！”

    小家伙浑身一颤，乖乖点头！

    冷紫冰，“……”小家伙，要不要这么样子，我说你就给我装无辜，你家爸爸你就把脑袋点的跟什么似得，果然俗话说的没错，男孩子果然是亲爸爸！

    可能是因为心情的问题，冷紫冰总感觉似乎才一小会儿就回到了S市，自己拉着小家伙，元大总裁拉着自己，下了飞机，取出在机场寄放了这么许久的车子，几人终于是踏上了回家的路！

    刘晓柏一看就知道昨晚上被方世磊折腾得不轻，走路都是不自然的，脸色也是黑的，瞪着方世磊的眼神那也是不善的！

    冷紫冰砸吧了一下嘴看着方世磊一脸满足地拉着黑着脸的刘晓柏走了，心中的不甘都要啃噬到心脏了，昨晚上明明可以听的……

    偷偷瞄一眼旁边的元圣阙，冷紫冰扁嘴，都是这个人，小气！

    冷煜几天没见到蓝若琳了，心中也是想念得紧，摇了摇手就开着自己的敞篷跑车走了，没有丝毫的留恋！

    冷紫冰他们也是很快就回到了静安园，元母显然早就在等着了，还没下车冷紫冰就看见了在门口张望的元母，小家伙看见自家奶奶兴奋得不行，下了车就扑进了奶奶的怀里，各种撒娇……

    冷紫冰和元圣阙也是笑着进了房，元母仔细盯着冷紫冰看了几眼，看的冷紫冰有些心虚了，元母才担忧道，“冰冰，脸色怎么那么苍白？”

    冷紫冰不好意思一笑，“额，在国外小小感冒了一次……”

    自己的脸色还是略显苍白这件事她也是知道的，面对元母的询问，冷紫冰早就想好了借口。

    元母果然不疑有他，只是心疼地伸手摸了摸冷紫冰的额头，发现温度是正常了之后就念叨着要给冷紫冰做些什么吃的补补了！

    冷紫冰只能心虚地在一边点头，随她折腾了！

    小家伙在元母怀里撒娇了一会儿之后便是抱着元母的腰四处张望了起来，“奶奶，爷爷呢？”

    “你爷爷去工作了，赚点钱给宝贝买好吃的！”元母看着几乎一个月都没有见到的小家伙，感觉心中满足得不行，抱着小家伙的脑袋狠狠亲了两口！

    小家伙咯咯一笑，也亲了亲元母，让元母更加满足了！

    冷紫冰撇嘴，就没见小家伙对自己撒娇，她不幸福……

    晚上，元父回来了，思念孙子的元父也是抱着小家伙狠狠亲了几口，抱着都不舍得放手了，元圣阙面无表情，“爸，明天就让宝贝继续去幼儿园吧！”

    都请了这么久的假期了，既然回来了就应该去幼儿园了！同样的，这段时间都是元母代替他去炎销，明天他也要去炎销一趟，了解这段时间的一些重要事情！

    元父点头，“我明天送他去！”

    小家伙在一边听着眼睛一亮，一脸得意，“明天我要跟幼儿园的小朋友说我有媳妇了，叫小蕊！”

    冷紫冰，“……”小蕊？冷紫冰想了一下，终于记起来在自己被绑架的前一刻，小家伙去和一个小女孩搭讪了，那小女孩叫小蕊？

    询问的视线扫向一边的元圣阙，元圣阙淡淡点头，证明她猜对了！

    元父元母闻言也是面面相觑，眼中都是有些好奇了，“宝贝，你媳妇是谁啊！？”

    小家伙一脸自豪，“我媳妇叫小蕊，她爸爸妈咪都叫她蕊蕊，长得可好看了！”

    众人一愣，元母和冷紫冰都是噗嗤一笑，元母温柔的眼中蕴满了笑意，揉揉小家伙的脑袋，“那怎么不带回来给奶奶瞧瞧？”

    一听这话，小家伙却是小嘴一扁，“她妈咪把她带走了，不过我说了长大以后会去找她的，我还把我的玉佩给她了！所以她是我媳妇了！”

    “呵呵呵……”元母终于忍不住笑出声来，捏捏小家伙的脸，“那宝贝长大以后要把你媳妇带给奶奶瞧啊……”

    小家伙狠狠点头！

    冷紫冰顿时心里就乐了，元母也是笑得开怀，就连元父眼中都是满满的笑意，元圣阙也微微勾起了唇角……

    继续调笑了一阵小家伙，元母似是想起了什么从座位上站了起来，走进厨房，没多久就端着一碗冒着热气的汤出来了，放到冷紫冰的面前，“冰冰，快趁热喝了，妈专门给你熬的鸡汤，补补身子，看你脸色苍白的就不舒服！”

    冷紫冰眨眨眼，只感觉心里暖暖的，然后就喝了，元母的手艺是真心不错了，没有别人熬的鸡汤那么油腻……

    晚上，小家伙跟着元母回去那边睡觉了，冷紫冰洗好澡之后赶紧钻进了被窝，这天气还真死越来越冷了，估计不用多久就会下今年的第一场雪了！

    元圣阙在冷紫冰之前就洗好了澡，早就在被窝里面暖好被子了，冷紫冰一钻进来就感觉到了一阵暖乎，双手扒着元圣阙的腰就不放了！

    元圣阙温柔一笑，也伸手将她抱在怀里，因为才刚洗完澡出来，冷紫冰的身上还带了丝丝的水汽和沐浴露的味道，元圣阙眼眸沉了沉，忍不住在她脑门亲了一口！

    冷紫冰脑袋蹭蹭他的颈窝，“准备什么时候动手？”她问的是什么时候去给她报仇，这次被害的差点就完蛋了，冷紫冰说不想报仇那是绝对不可能的！

    元圣阙身体僵了僵，轻抚她的发，“等你身体子再好一些！”

    冷紫冰怀疑地眨眨眼，道，“只要你不要自己一个人一声不吭就去就行了，你要是这么做的话，我绝对不会原谅你的，看我带不带着球离家出走！”

    元圣阙抿唇，“我不会的，既然答应了带你一起去，就不会自己一个人去！”

    冷紫冰点头，想想元大总裁到目前为止答应过她的事情都没有反悔过，于是心中放心了，又在他的怀里蹭了蹭，“明天我们去看若琳吧！”

    刚刚打电话给蓝若琳，电话还是市长夫人接的，还说蓝若琳已经睡了，蓝若琳从来没有这么早睡的，她在想是不是蓝若琳生病了，她想要去看看……

    元圣阙点头，表示知道了，冷紫冰小小打了一个呵欠，想了想又道，“怎么没有看见元婷他们回来，不是昨天就坐飞机回来了吗！？”

    “明天才会过来！”元圣阙道，他在回到家没有看见元婷之后便是给元婷打电话了，那丫头说要做点心里准备，明天才会回来……

    冷紫冰点头，心中有些纠结了，“什么时候回来？”她有些想要看元母他们的反应，可是又要去看蓝若琳……

    元圣阙不用看都知道自家小妻子在想什么了，“元婷早上过来，我们下午再去看蓝若琳就行了！”