
﻿    进了门，蓝若琳和冷煜终于从房里面出来了，冷紫冰下意识便是看向了蓝若琳的腿，眨眨眼，咦，似乎没有什么异样啊，难道老哥进去这么久居然啥都没做，还是老哥中看不中用？不然若琳怎么走路的姿势没有丝毫的不对劲！？

    冷紫冰鄙视地看着自家老哥，“鄙视不解释！”

    冷煜，“……”

    蓝若琳俏脸一红，“冰冰！”

    冷紫冰嘿嘿一笑，看向厨房，“阿姨还没出来啊！？”

    蓝若琳道，“我去看看。”说着向厨房走去，冷煜跟屁虫似得跟在后面，冷紫冰简直都要为自家老哥脸红了，不黏那么紧会死啊！

    没一会儿蓝若琳便是带着一个尾巴回来了，“还差一点就好了！”

    冷紫冰点点头，在沙发上坐了一会儿，听着厨房里面叮叮当当的声音，顿时就有些不好意思了，“要不我去帮帮忙？”一伙人都坐在这里等吃的，而让一个前辈在里面给自己弄吃的，怎么想都有些不好意思啊！

    话落，蓝若琳还没有说话呢，元大总裁便是发表意见了，“不行！”在家里面都不许她进厨房，更不用说在别人家了！

    蓝若琳点头，看了看她已经凸起来的肚子，五个月的肚子，说大不是很大，说小也不小了！“你肚子里面还有一个呢，不要去油烟重的地方！我去！”

    说着就要起身去厨房帮忙，却被冷煜拉了回来，“你也不要去，油烟对皮肤不好！”

    蓝若琳嘴角一抽，“那你去？”

    冷煜顿时一梗，不好意思摸了摸鼻梁，“我不会……”

    冷紫冰白眼，蓝若琳哭笑不得，“那你想怎么样啊！？”

    “额，”冷煜傻眼了，他只是不想蓝若琳去帮忙而已，他心疼她不想她做这些事情，但是却没想好阻止了人家，然后应该怎么办！

    冷紫冰表示自己深深的鄙视之意，看着自家老哥各种嫌弃，“老哥，你这样不行啊！你知道我家是谁下厨不？”

    冷煜想也不想，“你婆婆！”

    冷紫冰一愣，似乎现在确实是元母在下厨，但是这并不影响冷紫冰继续鄙视自家老哥，“那你知道妈没有来我家之前是谁做饭么？”

    冷煜看一眼元圣阙，元大总裁面无表情，说出一个自己都觉得荒唐的猜测，“难道是阙？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，一脸得意，“嗯哼！”

    冷煜嘴角一抽，不可思议地看着元圣阙，“阙，她说的是真的？”

    元大总裁面无表情，不发表任何意见，只是淡淡地看了他一眼！

    冷紫冰简直都要嘚瑟了，“所以说，元大总裁现在已经大好男人了，出的了厅堂下得了厨房，老哥，你是不是也应该学习一下！”

    蓝若琳一脸赞同的点头！

    冷煜脸都黑了，不过看到蓝若琳眼中的期待，心中叹气，“我马上去和岳母大人学习去！”说着走进了厨房！

    冷紫冰嘿嘿直笑，和蓝若琳笑着击掌，元大总裁瞟了一眼厨房的方向，心中默默地为冷煜哀悼了三秒钟……

    很快，市长夫人终于是发话，可以吃饭了！刚好这个时候市长也办公回来了，对着几人点了点头都围着餐桌坐了下来！

    冷紫冰看着面前的八道菜，色香是全了，就是不知道味道怎么样，冷紫冰不客气地夹了其中一道清蒸鱼，放进嘴里，顿时便是感觉各种滑腻，好吃极了！

    对着市长夫人竖起大拇指，“阿姨，好手艺！”

    市长夫人显然很受用，脸上的弧度都上扬了几分，“好吃就多吃点！”说着还招呼着冷煜多吃点！

    冷紫冰眨眨眼：老哥，你这是搞定你岳母大人了？

    冷煜不理会她，被市长夫人这么一招呼，他已经有些受宠若惊了，这岳母大人怎么忽然间就对自己这么和颜悦色了？之前虽然并没有露出什么讨厌他的眼神，但是却是各种防备的，就怕他把她女儿给拐走了一样！

    现在居然招呼他多吃点，这是发生什么事了？

    冷煜不知道，这是因为他刚刚进去厨房帮忙了，市长夫人对他的印象加分了关系！

    市长则是默默给蓝若琳夹菜！

    冷紫冰看了看自家老哥一脸的茫然，眼珠子一转就知道是怎么回事了，于是道，“老哥，你说要学做饭以后做给若琳吃，学到多少了？”

    冷煜是何等的聪明人，听见冷紫冰的话，在看到市长夫人越加和蔼了几分的眼神，和一边市长看过来的眼神，顿时便是知道怎么回事了，道，“伯母的技术太高了，我有些看不明白，但是我已经决定报个烹饪班了，相信不用多久就能给若琳做饭吃了！”

    最后一句话冷煜是对着蓝若琳说的。

    冷紫冰抖了抖，感觉身上掉下来一层鸡皮疙瘩！

    市长夫人和市长听了微微点头，眼中带了些满意！冷煜心中暗喜，给了冷紫冰一个感谢的眼神！冷紫冰毫不客气的收下了！

    蓝若琳嘴角隐隐抽了抽，“……”

    因为菜色不错，味道也不错，冷紫冰狠狠地喂了自己两碗饭，看的元大总裁是各种满意！

    饭后，几人又坐在了客厅的沙发上，几个男人聊着一些无聊的话题，蓝若琳、冷紫冰和市长夫人则是凑在一起聊聊一些女人的话题，不过大多数时候都是冷紫冰和蓝若琳在说，市长夫人在一边认真听着。

    聊了一会儿，冷紫冰想起了什么，嘿嘿笑了笑，“若琳，组长结婚了，你知道么？”

    蓝若琳眼睛一瞪，“什么时候的事？”

    “组长是谁？”市长夫人询问。

    冷紫冰回答，“组长是捡到若琳并且将她养大成人的人！”

    说完，那边市长却是听到了，道，“若琳，为什么不清他来，我们也好好感谢他一番！”市长夫人附和点头。

    蓝若琳苦笑，“组长很忙的，几乎都没有时间！”

    “这样啊……”市长皱了皱眉，“那你看看他什么时候有时间，我们想要当面道谢！”

    蓝若琳点头。

    冷煜关注的点却是不在这里，“冰冰，你刚才说组长结婚了？什么时候的事？”

    “前天！”冷紫冰直截了当！

    冷煜挑眉，“前天我们都还在荷兰，你怎么知道的！？这种消息怎么说都应该是我先知道才对吧！”

    毕竟现在冷煜是也是林翰那个组的组员，冷紫冰显然已经很久都没有关注过‘青’的事情了，再怎么说也不会是她先知道这种事情！

    冷紫冰嘿嘿一笑，一脸的嘚瑟，还有意思坏笑，“呵呵，老哥，你不知道，‘青’里面的人都不知道哦，前天，组长在荷兰结婚被我和阙当场抓住了！”

    冷煜挑眉，“哦，当时你怎么没和我说说，我也去看看热闹！”

    冷紫冰回答道，“我忘记了！”

    冷煜顿时想给冷紫冰一巴掌了！

    冷紫冰嘿嘿直笑，“老哥，你绝对猜不到新娘是谁！？

    冷煜挑眉，“这么肯定？看来是我认识的人！我得想想！”说着捏着下巴认真沉吟了起来！

    蓝若琳显然也是很有兴趣的，不过她却没有兴趣猜，于是直接问，“冰冰，是谁？”

    冷紫冰摆摆手，示意等一下再说，然后看着冷煜，等着冷煜的答案……

    元圣阙面无表情呆在一边，伸手摸了摸笑得一脸甜蜜的冷紫冰的脑袋，冷紫冰拉下他是手，把玩他的手指头……

    冷紫冰想了许久还是没有想出自己认识的人里面有谁可能和组长配在一起的，于是直接认输了，冷紫冰简直得意得不行了，“呵呵，还是告诉你们吧，是元婷！阙的妹妹！而且他们两个人还是奉子成婚！”

    冷煜顿时惊悚了，“元婷！！？奉子成婚！！？”作为元圣阙的好友兼死党，他还是知道元婷这个人的，虽然没见过几面，但是组长好歹也有四十岁了吧，元婷二十多，老夫少妻，冷煜顿时觉得组长好重口味啊……

    蓝若琳眨眨眼，元婷是谁？

    市长和市长夫人云里雾里……

    “哈哈哈……”冷紫冰终于忍不住得意地大笑了起来，果然，这些人的表情真是太好玩了……

    直到回到静安园，冷紫冰的心里都是各种乐呵！开心地都要都不了路了，元大总裁无奈，只好抱着她进了屋，上楼去了！

    一转眼，几天时间又过去了，元婷的婚礼直接定在了下个月的十号，今天已经是二十九了，还有十一天便是婚礼了，冷紫冰看着这几天元母忙忙碌碌的，还要抽时间给她做饭，顿时就有些不好意思了，今天终于忍不住对元母道，“妈，你要给元婷准备婚礼，做饭啥的就让阙来做的，他做的还不错！”

    元母闻言看了看元圣阙，想了想便是答应了，点头，嘱咐元圣阙，“圣阙啊，那你记得要多做些有营养一点的！”

    元圣阙默默点头，表示知道了。

    冷紫冰嘴角抽了抽，感觉自己还真是被养的那只！眼角看见元母手中的请帖，“妈，请帖让我来写吧，反正我闲着也是闲着。”

    “可以吗？会不会累？”元母问道。

    冷紫冰摇头，“才这么点事而已，不会累的，而且我要是累的话，不是还有阙在吗！”

    “也是，那你先等着，我去把请帖都拿来！”元母说着便是进了房间，然后搬出了叠起来足有半米高的请帖……