
﻿    “没事。”蓝若琳微微笑道。

    冷紫冰还是左右上下将蓝若琳检查了一遍才松了口气，看向冷煜，瞪眼，“老哥，你怎么能自己一个人就去那种地方，不是叫你等阙回来了再说吗！？”

    冷煜沉默不言，这件事确实是他冲动了，如果都是前面那些绣花枕头还好一些，但是后面来的那些人，他能对付一两个就不错了，但是那里显然是不止一两个那样级别的人，所以元圣阙要是不去的话，估计冷煜现在已经悲剧了！

    不过，元圣阙到底是不是人类啊，就连那么厉害的人都害怕他，这简直就是没有天理了啊！好在自己是元大总裁的朋友，换做是他的敌人的话，根本就是一生都要活在他的阴影之下了！就好像现在的那些人一样！

    没见那些人本来还很强势来着，结果元圣阙一去，全部都怂了，就连不准备放人回来的那个老头也是被元圣阙说了两句话之后便是乖乖放人了！

    冷煜已经打定主意了，以后要是还有什么事情呢，绝对不会自己一个人冲去了，一定要将元圣阙一起带去，这得节省多少的时间和人力啊！

    元大总裁那就是出门必备的！

    冷紫冰见自家老哥居然沉默了，顿时就是有些惊悚了，这是发生啥事了，居然乖乖任由她骂了，于是冷紫冰眼珠子一转，张嘴又是好几句骂人的话，就差没有吧三字经给弄出来了，冷煜还是低眉顺眼的！看的冷紫冰是那个奇怪，不过长这么大第一次将自家老哥骂了一个狗血淋头，冷紫冰表示现在的心情很是舒畅！

    “冰儿！”元大总裁最先跳出来说话了。冷紫冰眨眨眼，一脸无辜，“咋了？”

    “……吃饭了吗？”本来想说让她不要说粗话的，但是冷紫冰那一脸的无辜差点闪瞎了他的眼，顿时到了嘴边的话就变成了另一句完全不搭边的话了！

    冷紫冰心中一乐，小嘴却是扁了扁，“还没有。”

    元大总裁马上便往厨房而去了！

    冷煜跳眉，难道之前冷紫冰说的元圣阙会下厨的事情是真的？转眼再看冷紫冰的时候，自家妹妹已经是一脸得意 ，眼神流动之间都是嘚瑟，看，我就说我家男人是好男人吧！

    “老哥，不知道你的厨艺学的怎么样了？”冷紫冰嘿嘿直笑。

    “呵呵……“蓝若琳闻言笑了起来，不过只是淡淡的笑，却是难得得眉眼都弯了起来，显然是想到了什么好笑的事情，那眉眼间的风情，看的冷煜都要傻眼了，愣愣地出神！

    冷紫冰见到了顿时一脸嫌弃地踢了他一脚，“老哥，你要争气点啊！魂都要没了！”

    冷煜轻咳一声，斜了一眼冷紫冰，“冰冰，你刚刚似乎骂的很开心啊！？”

    冷紫冰视线一转，装傻，“我不知道你在说什么。”

    冷煜顿时鄙视地看着她，敢做不敢承认！

    冷紫冰嘿嘿一笑，看向蓝若琳，“若琳，你刚刚在笑什么？”

    蓝若琳抿唇，“没什么。”

    冷紫冰嘟嘴，若琳有开心的事情都不和她分享了，她不幸福！

    进去厨房的元大总裁很快就出来了，匆忙之间也做不了什么好东西出来，只好下了一碗面先给她点肚子！

    冷紫冰看着面前的面，面汤上面飘着的那个胖乎乎的荷包蛋真是让人食欲大增，于是毫不客气拿起筷子便是呼噜呼噜吃了起来！

    冷煜瞅了几眼，看向元圣阙，“阙，我们的呢？”

    元大总裁淡淡抬头，斜他一眼：你们怎么还在这里？

    冷煜，“……”好吧，他们被嫌弃了！冷煜撇撇嘴，终于带着蓝若琳走了，反正留下来也是没吃的！

    冷紫冰啊呜一口将白乎乎的蛋咬了一个口，眨着眼睛看自家老哥和蓝若琳消失的背影，“阙，那些人以后还会再来抓若琳吗？”

    元圣阙淡淡道，“他们没有那个胆子！”

    冷紫冰挑眉，“阙，你到底是什么人啊？”

    “……怎么问这个问题，我是谁你不知道吗？”元圣阙沉默了余一下反问道。

    冷紫冰摇头，“我知道的只是你是炎销的总裁，我冷紫冰的战丈夫，但是其他的，我却是一点都不了解，比如你那一身的武力是从哪里来的？”

    元圣阙唇角微微一勾，“冰儿，你不觉得已经知道最重要的事情了吗？我是你丈夫在我看来是最重要的事情，其他的那些否无所谓！”

    冷紫冰撇嘴，“可是我们是夫妻，我想要了解全部的你！就像你一样，我哪件事你是不知道的？一件都没有，但是我对你的事情却是有很多都不知道的，元大总裁，你不觉得这样很不公平吗！”

    元圣阙眼神闪了闪，“……”

    冷紫冰乘胜追击，“阙，夫妻之间就要公平，不能有秘密！”

    元圣阙看她认真的眼神，叹气，“晚上我会一一告诉你。”

    “就这么说定了！”冷紫冰顿时拍板，“可不能反悔哦，你要是不说的话就罚你睡一个月的客厅！”

    元圣阙脸色顿时一沉，看来为了不睡客厅，他都要交代些东西出来了！

    而当天晚上，元大总裁便是告诉了冷紫冰他的另一个身份，网络上的神！黑客之神！

    虽然早有猜测，但是经过元大总裁的亲口承认，还是让冷紫冰惊讶的好一会儿都没有说得出话来！

    “原来那个在黑客界被称为神的人就是你啊！”冷紫冰叹道。

    元大总裁微微点头，倒也额没有什么情绪，对他来说，这只是微不足道的一件事情而已！

    冷紫冰趴在元大总裁身上，在他的胸膛画着圈圈，“这样说的话，全世界的黑客其实都是你的眼线！？”

    “差不多。”所以很多事情，元大总裁就算不出门，只要动动手指头都能知道得一清二楚的，但是因为这样子没什么乐趣可言，他一般都不大会上网去的！

    冷紫冰嘴角抽了抽，“也就是说，其实我也是你的眼线之一咯！”

    元圣阙微微勾唇，在她的脸上亲了一口，“你是我的妻子！”

    冷紫冰眯眼一笑，“算你还有些良心！”

    黑客是神，是黑客界的传奇，他那高超的计算机技术是所有黑客眼中的隗宝，只要黑客之神开口，只要你是黑客，那你就不能拒绝！

    冷紫冰淡淡斜他一眼，难怪他会在这么清楚‘青’里面的事情，‘青’是世界上最大的情报组织，里面网络的黑客绝对是全世界最多的，而这些黑客都听元大总裁的话，也就是说，对所有人来说都很是神秘的‘青’对元大总裁来说，却简直就是透明的！

    “我忽然有种不安全感！元大总裁，你这么强悍，叫我以后要怎么生活啊！”冷紫冰甚是纠结。

    元圣阙翻身将她压在身下，给她一个深吻后才道，“你只要时刻记住，我只是你的丈夫就行了，其他的什么都无所谓！”

    冷紫冰闻言一愣，抿唇一笑，伸手楼住他的脖颈，将他拉下来，在他的唇上轻轻吻了吻，笑得惑神，“那我的丈夫，我现在想要你了怎么办！？”

    元圣阙微微一愣，也是笑了，“我就是你的，想什么时候要我都给！”

    说着俯身，四片唇亲密无间地接触……

    接下来的日子还真是平淡无奇地过去了，还有几天便是过年的了，冬天的第一场雪已经在前几天便是下来了，冷紫冰本来想要玩雪的，被元大总裁给勒令了不允许出门，只好坐在房间的窗边看雪！

    元大总裁的生日居然就是除夕那天，当元母将这个消息告诉她的时候，冷紫冰震惊得好一会儿都没有说话！

    但是冷紫冰想了几天都没想到要给元大总裁送什么礼物会好一些，直到除夕那天了，冷紫冰的还在纠结呢，没办法之下，冷紫冰问了自家老哥的意见！

    冷煜那个混蛋也是光棍，“把你自己送给他就行了！”然后就没下文了！

    不过冷紫冰也没想到送什么礼物好，元大总裁拔根腿毛都比别人的腰粗，似乎啥也不缺啊，想到自家老哥的建议，冷紫冰咬了咬牙，便是上网买了一套性感半透明的睡衣，只是睡衣是穿上了，冷紫冰看着镜子里面那个一点都不性感的人，黑脸了，怎么看都只能看到圆滚滚的肚子好不好，一点都不性感！

    不过冷紫冰还是厚着脸皮穿着出来了，元大总裁看着那个逐渐走近自己的人都痴了，“冰儿……”

    冷紫冰有些脸红，“那啥，今天不是你生日来着，也不知道你要什么，我……我把自己当礼物送你了！那啥，生日快乐！”

    元圣阙深吸一口气平复渐渐冒起的浴火，上前将不好意思的人儿搂进怀里，笑了，“冰儿，这是我收到最好的礼物了！我爱你！”

    冷紫冰顿时抿唇笑了，靠在她的怀里，“我也爱你！”

    当天晚上，冷紫冰作为礼物被元大总裁吃的干干净净，连骨头都没剩下！

    过了年，冷紫冰又继续自己专心怀孕的日子了，转眼便是到了小包子的预产期了，不出意外的话，这几天就是小娃子出生的日子了！