
﻿    冷煜楞了一下，再出口的声音已经带着一些严肃了，“出什么事了？”

    他可是知道的，自家妹妹和阙是跟着刘晓柏他们去荷兰结婚了的，现在刘晓柏这么一通电话，让他心中有些不好的预感……

    刘晓柏闻言将事情前前后后说了一遍，然后沉默着等待着冷煜的话，那模样就像是在等待着上级指示的下属一样的小心翼翼……

    冷煜听完了整个过程之后沉默了一下才凝重道，“你们把能处理的先处理了，我先去找人看看阙现在的情况再说，有消息我会给你们打电话的。”

    刘晓柏点了点头应了一声，挂断了电话，看向一边的方世磊，“冷煜说他找人看看老大现在的情况再说。”

    方世磊点头表示知道了，和刘晓柏对视一眼，心中都是有些不安，那样的大爆炸，就算老大是超人，也不可能毫发无伤啊！

    不过，现在只能等消息了！

    “刘叔叔，爸爸回来了没？”小家伙显然是刚刚睡醒，揉着眼睛内房出来，迷迷糊糊地询问着。

    刘晓柏顿时一阵不自在，走过去抱起小家伙，“宝贝 ，你爸爸和你妈咪在一起，还没有回来呢。”

    小家伙闻言顿时就有些不愿意了，小嘴一嘟，“他们是不是去玩了啊，都不带上我！”

    刘晓柏和方世磊面面相觑，小家伙似乎忘记了自家妈咪已经被绑架了的事实？

    刘晓柏有些心急口快，“宝贝，你妈咪被绑架了，你爸爸还没有救她回来呢……”

    “晓柏！”方世磊冷喝打断他，刘晓柏有些不解，看向方世磊，只见方世磊对着自己挤眉弄眼，眉毛微微皱了皱，示意了一下他怀中的小家伙！

    刘晓柏顿时恍然，小家伙不记得了这件事或许还会比较好，毕竟才几岁的孩子，不能让他太担心了！这么一想，刘晓柏顿时一阵愧疚，看向了小家伙，却见小家伙小脸都皱成了一团，“刘叔叔，爸爸还没将妈咪救回来吗？！”

    刘晓柏有些艰难地点了点头。已经准备好给小家伙擦眼泪了，小孩子听到自家妈咪还没有脱离危险，那不得一哭二闹三上吊地闹啊……

    但是小家伙的反应显然是和别的小孩子不同的，闻言只是歪了歪脑袋，眨巴了两下大眼，“还没救出来啊，爸爸好没用！”

    刘晓柏和方世磊，“……”其实 你家爸爸还是很能干的！

    小家伙皱皱可爱的鼻子，“不过你们不用担心，我刚刚做梦梦到了爸爸已经把妈咪救出来了，不过妈咪好蠢，手脚都被绑着还跳到海里面去游泳，差点就淹死了，好在爸爸及时把妈咪救了起来，然后就没事了……”

    刘晓柏，“……”宝贝，你那是做梦，怎么能当真……

    方世磊则是若有所思的捏着下巴思考了一会儿，他似乎听说过一些人有特殊的能力，可以梦见自己亲人身边发生的事情的，难道小家伙也有这样的能力？于是抬眼问，“宝贝，你在梦里面还看见什么了？”

    刘晓柏眉毛蹙了蹙，“你问这个干什么？宝贝只是做梦而已，又不能当真……”

    “你先别说话，”方世磊再次打断他，“宝贝，告诉方叔叔，你好梦到了什么？”

    刘晓柏皱眉，一脸的不赞同，他完全不知道方世磊到底在想些什么，现在最重要的是找到老大，弄清楚老大是不是被卷进了那一场大爆炸，可是他居然还在这里问小家伙梦见了什么！？

    难道老大的安危就比不上小家伙的梦重要！？

    不过看着方世磊那一脸的认真，刘晓柏抿了抿唇没有再说话，心里却是决定了等找到老大之后一定要好好批评他一顿……

    小家伙歪着脑袋，看看这个又看看那个，“还梦见了好多东西呢，爸爸驾直升机的样子好帅的说！”

    刘晓柏眼睛微微瞪圆了一些，惊疑不定……

    宝贝应该不知道老大是驾驶着直升机去追大嫂的才对，怎么这么巧合，小家伙居然梦见了老大驾直升机……

    咻的，刘晓柏看向方世磊，方世磊对他使了一个眼色：等一下再说！然后看向了小家伙，等着小家伙下面的话……

    刘晓柏深吸一口气，也是看向了小家伙……

    小家伙眨眨眼，似乎知道这两位叔叔在等着他继续讲，于是继续道，“爸爸驾直升机很帅哒，飞到了海里面去，然后停到了海里面的一个小岛上面，不过爸爸好蠢，在岛上转悠着找妈咪，却没有看见妈咪被绳子绑着在另一个直升机上，就藏在小岛的另外一边！”

    “然后轰的一声，小岛就看不见了，爸爸也不见了，然后载着妈咪的直升机就飞到了海面上去了……”小家伙讲到这里身体抖了一抖，扁了扁小嘴，“可吓死我了，真的好大一声……”

    刘晓柏和方世磊不动声色对视一眼，虽然心中惊奇，虽然有些不可思议，但是他们觉得小家伙说的十有八九在现实中发生了……

    这叫什么？亲子间的感应？自己亲人发生的事情，居然做梦就能梦见了……

    刘晓柏摸摸小家伙脑袋安慰，“乖，不怕，然后呢？”

    小家伙眨眨眼，“然后？然后妈咪不知道为什么从直升机上跳下来了，还拉着一个叔叔一起跳的，噗通一声就掉进了海里面！”

    听到这里，刘晓柏和方世磊心中都是一紧，掉进海里了？他们可没有忘记大嫂好像还绑着绳子……

    “那你妈咪……”刘晓柏一脸焦急……

    小家伙鄙视地看他一眼，“妈咪身上绑着绳子哒，当然就不能游泳了，爸爸就去救妈咪了，救上来之后爸爸和妈咪还玩亲亲了，妈咪肯定是嫌弃宝贝，所以才不和宝贝亲亲的！”

    “呼……”听到这里，刘晓柏和方世磊都是松了一口气，方世磊道，“晓柏，你觉得宝贝做得梦和现实有没有关系？”

    刘晓柏沉吟了一下，“估计……还是有一定的关系的，虽然有些玄幻，但是这也太巧合了，让人有些不敢相信……”

    方世磊点头，赞同刘晓柏说的话，看向小家伙，“宝贝，你知道自己刚刚说的那些都是做梦梦到的么？”

    “知道啊！”小家伙脆生生的，“宝贝很厉害哒，宝贝梦见的东西都会变成真的！”

    刘晓柏皱眉，“什么意思？”

    “妈咪说，宝贝是有特异功能哒，只要是做梦了，那肯定是真的！”

    方世磊两人面面相觑，小家伙还有这种能力？那他刚刚说的就是真的？几人都是沉默了一会儿，方世磊才继续道，“宝贝天天都做梦吗？”

    小家伙摇头，“已经很久没做了，上一次做好像还是在美国的时候，梦见妈咪自己一个人坐飞机走了，留下宝贝一个人在若琳阿姨的身边！”

    “那事实上是这样吗？”刘晓柏焦急问，这个答案关系着他们能不能相信小家伙有所谓的特异功能！

    小家伙点头，“当然啊，做完梦的第二天，妈咪就走了，留下了宝贝一个人！”

    方世磊满脸凝重地看向刘晓柏，“看来有一定的可信率！”

    刘晓柏点头，“那如果是这样的话，现在老大和大嫂在就在卡宴岛上！？”

    “如果宝贝做的梦是和现实相符的话，应该是这样了！”

    “那我们马上出发去卡宴岛？”刘晓柏问。按小家伙的话，卡宴岛爆炸的时候老大确实是在岛上的，虽然不知道老大在那么大的爆炸中到底是怎么活下来的，但是就算不死也应该受伤了，还有大嫂，需要做人工呼吸才活下来，现在身体肯定很虚弱！

    在宝贝眼中的亲亲，刘晓柏他们想想就知道只老大在给大嫂做人工呼吸了，大嫂应该是溺水了！

    所以，无论怎么说，他们都应该带医生过去！

    “马上出发！”方世磊想了一下顿时拍案决定了，刘晓柏赞同地点头，抱着小家伙和方世磊再次弄了一架直升机，又到医院弄了一个据说医术最好的医生，带着必须的东西便是往卡宴岛飞去了……

    小家伙坐在直升机上显然是很兴奋，小家伙对自己做的梦很有信心，所以一点都不担心自家爸爸妈咪的安全问题，完全当自己现在正在坐着直升机旅行……

    刘晓柏那是一排的黑线，抱着到处乱拱的小家伙，“宝贝，你安静一会儿好不好？”

    “恩？”小家伙无辜地眨眨眼，“刘叔叔，你在说什么？”直升机的螺旋桨有些吵，小家伙表示没听见刘晓柏说了啥！

    刘晓柏嘴角一抽，“没事……”

    “哦！”小家伙淡淡应了一声，视线又被窗外的一朵白云吸引了视线，整个人都趴在了窗子上，让刘晓柏心中是各种的无力……

    卡宴岛位于荷兰的正东方的海洋深处，直升机一直飞了几乎三个小时才到了卡宴岛，方世磊是驾驶员，开着直升机在岛上转悠了一下，众人都是被下面小岛的状况吓了一跳！

    到处都是烧得焦黑的木头，还冒着丝丝的白烟，一些地方甚至是出现了一个个的大坑，显然是炸弹炸出来的，刘晓柏抿了抿唇，看下面的惨状就知道这场爆炸有多大了，自家老大到底是怎么在这样的爆炸中活下来的…