
﻿    冷紫冰闻言道，“你什么时候做的准备？”她怎么都没有发现。

    “知道蓝若琳是那一族人之后就开始做了。”元大总裁道！

    冷紫冰惊讶了，“这么早？”似乎想起什么，“那段时间你似乎经常用电脑，难道就是在准备？”

    元圣阙微微笑着点头。

    冷紫冰嘿嘿一笑，“也就说若琳很快就会回来的？”

    “不出意外的话！”元圣阙道。

    冷紫冰这才放心了些，对于元大总裁她还是很有信心的！

    于是冷紫冰和元圣阙就先在酒店住了一晚，只是冷紫冰心中担忧着那边的事情，睡得并不是很安稳，连带着没有什么忧心的元大总裁也睡得不安稳！

    直到后半夜，元大总裁见她还在跟烙饼似得翻来覆去，终于叹气，翻身压着她，做了一件让能让她劳累的事情之后，冷紫冰终于是沉沉睡去了！

    元大总裁看着她的睡颜，很是有满足感……

    而也不知道是昨晚睡得太晚还是啥的，冷紫冰直到第二天的中午了才幽幽醒过来，一看时间，顿时就把元大总裁给瞪了几眼，“你怎么就不叫我起床啊！”

    元大总裁沉默是金！

    冷紫冰气结，狠狠剜他一眼，然后赶紧洗洗刷刷，吃了点东西之后便是搭上了会S市的飞机了！

    而在冷煜这边，昨晚他赶回到S市的时候已经是半夜了，找到了正在屋里发呆的市长和市长夫人，两人似乎都是有些愣神，看见冷煜进来时候眼睛才微微有了些闪光，市长夫人眼圈都红了，“若琳又离开我们了……”

    两个老人家才和女人团聚才一个多月的时间，居然女儿又被人带走了，这对两位老人来说简直就是煎熬！

    “到底是怎么回事！？”冷煜看着市长问，给他打电话的就是市长！

    市长深吸了一口气，将事情的前后都说了一遍，原来是那一族人无意中看到了之前蓝若琳的那场时装秀，那些人想着，这么漂亮的两个女孩子还真是难得，要是能将他们贡献给哪个大人物，也许会得到一些好处！

    于是就开始调查蓝若琳和冷紫冰的身份了，结果一调查才发现冷紫冰乃是撒旦的老婆，于是直接就放弃冷紫冰了，但是蓝若琳却是个孤儿，除了是‘青’里面的一个小组员之外，其他什么都不是！

    于是那些人就想着有什么办法能让蓝若琳给他们谋些利益了，后来又知道蓝若琳居然是市长失散多年的女儿，本来就是他们的族人！

    这下子连办法都不用想了，既然是他们一族的人，那么为家族出力是理所当然的事情，于是就直接上门将人带走了！

    那一族人本就强悍，市长怎么可能是对手，蓝若琳更是直接便是被敲晕，被其中一个会使用风的家伙扛在了肩上……

    市长夫人和市长都是苦苦哀求，那些人却只是不屑地看着他们，“你们这些没用的废物，终于做了点有用的事情了！”

    说完便是带着昏迷的蓝若琳走了！

    冷煜听完了之后脸色已经阴沉得滴出水来了，眼中寒芒闪烁，咬牙切齿，“很好，很好……”居然敢这么对待他冷煜的人，他会让他们知道小看他冷煜的代价！

    异能者又如何，异能者也是会死的！

    “伯父伯母，你们不要担心，我会把若琳给带回来的，已经很晚了，你们赶紧休息吧！”冷煜道。

    市长一脸苦涩，“现在哪里睡得着！”

    市长夫人已经嘤嘤地哭了起来，“我可怜的女儿啊……”

    冷煜被她的哭声弄的心中更加烦躁，但是又不能发作，面前这两位可是他未来的岳父岳母，于是起身，“伯父伯母，我先走了！”

    市长微微点头，“你，也要保重身体啊！”冷煜虽然说他会把蓝若琳给带回来，可是面对那一族人，他实在是对冷煜没有信心，只希望冷煜不要轻易就去挑战那些人就行了，冷煜还是大好青年，不能再自己女儿被带走之后还祸害了他！

    冷煜点头，快步离开了，回去之后看了元圣阙传给自己的资料，心中一个计划便是逐渐形成！

    冷煜把心中的计划在脑海中演练了几遍之后便是出门了，准备了一些必要的东西，便是直奔那一族人的大本营了！

    元圣阙给他的资料里面有地址！

    于是第二天元圣阙他们回到S市的时候，冷煜已经不在了，冷紫冰花容失色，“阙，老哥他该不会……”自己一个人去找那些人了吧！？

    “没事！”元圣阙淡淡打断她后面的话，冷紫冰看她，元圣阙揉揉她的脑袋，“我去找他，你在家里等着就行。”

    冷紫冰抿唇，有些不甘心地点头，虽然她也想去，但是她清楚自己去了就是累赘，还是留在这里会比较好一些！

    元圣阙低头吻了吻她，“别担心，一切都会没事的！”

    冷紫冰微微点头，看着元大总裁进门拿了什么东西之后便是离开了，自己则是坐在沙发上不安！

    “冰冰，怎么了？”元母过来便是看见了有些失魂落魄的冷紫冰，顿时便是一惊，赶紧询问。

    冷紫冰没有说话，只是眼圈微微红了红，靠在元母的身上不说话了！

    元母顿时那个心疼啊，左右没看见自家儿子的踪影，于是就断定是自家儿子欺负自家儿媳妇了，怜爱地拍拍冷紫冰的背，元母心中已经打定主意等下一定要狠狠地教训一顿元大总裁了！

    那一族人的大本营其实离S市并没有多远，只是两个小时的车程便是到了，只是他们住的地方是深山之中，路有些难走，在山脚下的时候就要弃车步行了！

    不过元大总裁的脚程也是不慢的，没多久便是到了，而这个时候冷煜正和一伙人面对面地对峙着！

    “你到底是谁！”那一伙人中的一个上了年纪的人高声问道。

    冷煜冷眼扫了一圈这些人，心中有些不屑，居然一个个都长得小白脸似得，小胳膊小腿的根本就看不出来有什么力量！

    估计是心念念着要锻炼自己的异能，然后把身体给忽略了！可笑，身体乃是本钱，就算你的异能如何的强大，没有身体这个硬性条件，也不可能发挥多少的实力出来！

    “把你们昨晚带走的姑娘交出来！”冷煜冷喝，眸中寒光闪烁！

    那一伙人顿时一愣，之前说话那个人眉头微微一皱，“你是谁！那个姑娘是我们的族人，你有什么资格让我们把她交出来！”

    “就凭我是她的男人！”冷煜眼眸微眯，浑身都散发着危险的气息，“而且，你们还真是可笑，你说她是你们的族人，她承认过吗？你们给过她任何的恩惠吗？你们甚至连一分钱都没有给过她！她小时候和父母离散的时候，你们有出力寻找过她吗？现在看人家可能会给你们带来利益了，她就是你们的族人了，你们的脸皮还能再厚一点，可以再无耻一点吗！？”

    一番话下来，一伙人脸色都是有些不好了，这些事情他们都心照不宣的，但是现在被别人一一说了出来，顿时就有些难堪了！

    “休得胡说八道！”领头人怒喝，脸色有些发黑，“她的父母是我们一族的，她就是我们的族人，我们带她回来有什么不对！？”

    冷煜哈哈大笑起来，“居然还问有什么不对？你们将人家的女儿带走，问过她的父母吗？她的父母同意了吗？最重要的是，你们问过我没有！？”

    “哼，父母虽然生养了她，但是家族才是最大的！”

    “呵呵，我今天算是长见识了，一个人能有不要脸到这种程度也算是天下无敌了，家族最大？她承认过吗？一切都是你们自己自私自利的想法而已，自己想要得到什么，居然去利用一个女人，你们的本事还真是强大啊！”

    “哼，我们和他们哪里一样，我们有神赐予的能力，他们只是普通人而已，能为我们出力，是她的荣幸！”那伙人中其中一个分头粉脸的家伙站了出来，不屑地说着，一脸的理所当然！

    冷煜好笑地摇头，他看见那些人居然都点头赞同，还真是自私自利的人啊，看来在这个家族里面的人，什么家族最大那都是假的，在他们的眼里，自己才是最重要的！

    “废话少说，马上让若琳出来！”冷煜已经不想再和这些人说话了，这些人的做风真是让人作呕！

    “哼，你以为你是谁！？吃我一招！”粉头粉面的人说着便是出其不意地出手了，一颗红红燃烧着的火球便是直奔冷煜而来！

    看来这是个掌握了火的异能者，冷煜心中想着，身体却是往旁边一挪，那火球便是从他的身边穿了过去，没有沾到他一丝一毫！

    “异能再强大，打不中人都是枉然！”冷煜冷笑，不屑道。

    这个男人的反应很快，不好对付！对面的人心中都是冒出了这个想法，那个火球的速度在他们看来是很快的，换做是他们，想要躲过去都要花费些力气！

    “怎么，我躲过去了有那么难以置信？”冷煜挑眉道，这种程度的攻击躲过去简直就是轻松加愉快的事，可是对面那些人怎么都一脸的不可置信！？

    “你不许躲！”发出火球的人怒喝。