
﻿    于是，午餐就这么结束了，老人家有午睡的习惯，冷紫冰也不好打扰了，看着时间便是准备回去了。

    老人家显然是很舍不得小家伙，拉着小家伙的小手都不想放开了！

    好不容易劝了老人家午睡去了，冷紫冰脑门都是一把汗了，在这么凉快的天气，出汗还真是不太容易的事情……

    上了车子，元圣阙将车子开往静安园，冷紫冰看着已经在后座睡着的小家伙，道，“总裁大人，你和奶奶之间还有其他的矛盾？”

    刚刚聊天，元大总裁居然一句话都没有说，她想了一下，今天来到这里之后，元大总裁就对老人家说了两个字，就是最开始的时候那‘奶奶’两个字！

    元圣阙抿唇，“没什么。”

    “都这样了还说没什么？你当我是瞎的啊，你今天根本就故意不和奶奶说话的！”只是老人家似乎对于元大总裁的表现很是习惯，难道这根本就是他们之间的相处方式？

    元大总裁沉默是金了，很明确的表示自己不想讨论这个问题！

    冷紫冰撇撇嘴，知道问不出什么了，决定回家之后再问元父元母，他们肯定知道些什么……

    于是，才晚餐的时候，冷紫冰忽然想起这个事，吃着饭的当儿抬头问元母，“妈，我们今天去看奶奶了，阙是不是和奶奶的关系不好啊？他们居然见面了都不说话！”

    话落，元大总裁脸黑了……

    元父元母面面相觑，元父看向元圣阙，“你们今天去看妈了？”

    元大总裁面无表情点头，“冰儿想去。”意思是这不是他的意愿。

    元父顿时悟了，他就说嘛，元圣阙怎么可能会主动去看老人家，原来是老婆要去，自己不得不去！

    冷紫冰皱眉，元父元母的表情果然有些古怪，元大总裁和老人家之间果然有古怪！冷紫冰心里痒痒的，她有些好奇，于是期待地看着元母，“妈，到底是怎么回事？听你们的语气，似乎阙并不想去看奶奶啊？为什么，今天阙居然都没有和奶奶说话，太奇怪了！”

    “吃饭！”元大总裁低声喝道。

    冷紫冰送他一个白眼，元大总裁越是这样的表现，她就越好奇！于是继续期待地看着元母。

    元母眨眨眼，看着自家儿子脸都黑了，终于忍不住呵呵地笑了起来，元父也是难得地勾起了唇角……

    冷紫冰眨眨眼，元母道，“冰冰，你应该知道圣阙在那里住过一段时间了吧？”

    冷紫冰看看元圣阙，点头。

    “那你今天看见了那个黑色的房间了没有？”元母继续道。

    “阙说那间房间是他的房间。”冷紫冰道。

    “其实……”

    “我吃饱了！”元大总裁刷的站起身，转身上楼了，来个眼不见为净了！

    “呵呵呵……”元母再次忍不住笑了起来，元父也是轻轻笑了出声，又觉得可能不是很好，便是掩嘴咳嗽了两声，掩饰了一下。

    冷紫冰眨眨眼，看着元大总裁消失在了二楼，再看向元父元母，“妈，你继续说。”

    “其实那间房子是你奶奶亲手布置的，全部都弄成黑色是因为圣阙那孩子总是一脸的面无表情，所以你奶奶才故意弄成黑色的，说是和他很相配！”

    冷紫冰，“……”她怎么感觉总裁大人似乎被老人家欺负了？

    元母继续道，“而圣阙那孩子不想和你奶奶说话是因为在圣阙在那里住的时候被你奶奶给捉弄了的关系！”

    “捉弄？”冷紫冰眨眨眼。

    元母点点头，“圣阙那孩子从小的时候开始便是没有多少的表情，虽让长得精致可爱，可是总是顶着酷酷的表情，整个小机器人似得，你奶奶看见了之后很是上心，说是一定要让圣阙变成一个正常人！于是在那段时间，圣阙就总是被你奶奶逼着露出各种表情，圣阙被烦得不行，更加不愿意露出表情了！”

    元母顿了顿，“但是你奶奶也是个强人，并不服输，于是每天都对圣阙各种骚扰，每天都要圣阙笑一下才让他睡觉，不然就不准睡，圣阙被烦的不行，一边不愿意笑，一边又不能睡觉，这对一个才七八岁的小孩子来说，简直是痛苦得不行！”

    冷紫冰，“……”原来元大总裁真的被欺负了！

    “到最后，圣阙那孩子简直就是逃出来的，之后就不怎能愿意见他奶奶了，就算见了也是不说话的！”元母笑着道。

    冷紫冰终于是悟了，原来如此，难怪今天元大总裁居然除了一声奶奶之外啥都不说了，这显然是对小时候的事情有阴影啊！

    冷紫冰在心里乐了一阵子，脑补了一下元大总裁那时候憋屈的小样子，顿时便是乐了，原来元大总裁也有这么憋屈的时候啊！

    “对了，妈，奶奶的腿是怎么回事啊？”冷紫冰有些小心翼翼问道，她看老人家总是总是坐在轮椅上，似乎都没有下来过，显然是不能行走了的！

    元母闻言脸色变了变，眼中闪过丝丝的哀伤，“是车祸，腿断了，那时候圣阙也在车子里面，是为了保护圣阙，所以腿被压断了……”

    冷紫冰一愣，咬了咬下唇，“对不起，我不应该问的。”

    元母摇摇头，“没什么，你已经是我们家的人，你会问表示你是关心的，不用道歉。”

    冷紫冰抿唇，点头，但是心情还是有些沉重，送走了元父元母，小家伙今晚还是跟着元父元母回去了，冷紫冰关好门，抬头看了看二楼，走进了厨房！

    冷紫冰端着一碗面上了二楼，元圣阙正站在阳台上，手里拿着一杯红酒，身上的睡袍松松垮垮地穿着，视线落在不知名的远处……

    冷紫冰挑眉，“肚子饿了吧，我给你做了碗面，赶紧吃吧。”

    刚刚元大总裁并没有吃几口饭便是上楼了，冷紫冰看着他应该没有吃饱，所以很是贤惠地给他做了一碗面，上面还飘着一个胖乎乎的蛋……

    元圣阙回头，看着那碗面眼底闪过一丝柔情，走过来便是开动。

    冷紫冰看着他手中的红酒，“怎么，心情不好？”已经很久没见他在这个时间喝红酒了，而且他刚刚的眼神也有些不对劲……

    元圣阙呼噜呼噜地将面给吃完了才道，“没有。”

    “真的没有？”

    元圣阙睨她一眼，“你希望我心情不好？”

    冷紫冰赶紧摇头，“没有！哪能啊，我恨不得你天天心情舒畅！”因为你如果心情不好的时候看着有些让人不舒服，还让人心疼！

    元圣阙将碗里的汤额喝完了，将碗丢到了一边，“妈已经和你说了吧？”

    冷紫冰挑眉，眼中闪过一丝笑意，“你被奶奶欺负的事？”

    元大总裁脸刷的黑了。

    冷紫冰嘿嘿一笑，拿了睡衣进浴室洗澡去了！

    元圣阙抿唇，眼中闪过一丝无可奈何的同时也是闪过了宠溺之色，拿过那杯红酒一口喝了，转身进了被窝开始暖床，自家小妻子似乎有些怕冷……

    第二天，星期天，小家伙还是不用去幼儿园，但是小家伙已经上了几个月的幼儿园了，早就养成早起的习惯，于是早起没事干的小家伙又跑到了冷紫冰的床上开始骚扰自家妈咪了。

    “妈咪妈咪，起床了，太阳晒屁股了！”小家伙很是卖力地摇晃着熟睡的冷紫冰！

    元圣阙坐在一边看着，并没有阻止的意思，冷紫冰最近越来越喜欢睡懒觉了，这不好，孕妇需要适当的运动！

    冷紫冰睡得很是沉，小家伙摇晃了几下愣是没有醒过来的迹象，小家伙见状小嘴扁了扁，但是老师说过，人要越挫越勇，不能轻言放弃，于是小家伙继续努力……

    几分钟后，冷紫冰终于是不厌其烦了，终于是睁开了眼睛，看着小家伙惊喜的脸蛋是一脸的无奈，“宝贝，你就不能让你妈咪我睡个好觉？！”

    小家伙嘟嘟嘴，“老师说不能赖床！”

    冷紫冰嘴角一抽，“宝贝，我已经不是学生了，所以可以赖床的！”说着闭眼就要继续睡。

    小家伙哪里愿意好不容易叫醒的妈咪又睡过去，赶紧又晃了她几下，“妈咪妈咪，不要睡了！”

    冷紫冰心里一个无声的白眼，睡意已经被折磨地差不多没了，于是道，“宝贝，你到底想要干什么？”

    “我要去看外公和外婆！”小家伙终于道出自己的目的，小家伙已经很久没有看见自己的外公外婆了，心里实在是想念的紧！

    冷紫冰眼珠子一转，视线转到一边的元圣阙身上，“乖，叫你爸爸带你去！”

    “爸爸说妈咪也要一起去！”小家伙可爱无辜道。

    冷紫冰闻言顿时瞪了一眼元圣阙，感情小家伙会这么坚持地喊她起床，罪魁祸首还是他啊！？

    元圣阙唇角勾了勾，俯身在她的脸颊吻了吻，“冰儿，起床吧，作为父母，可不能让自己的孩子失望了。”

    冷紫冰瞪他，最后还是起床了，洗洗漱漱了一番之后再吃了一点早餐，一家三口便是又开车出门了，目的地是冷父冷母的别墅……