
﻿    “那你这个内力是不是可以让你像古代的人一样飞来飞去的？就是那个什么轻功来着！”冷紫冰现在对内力很是感兴趣！

    元圣阙摇头，“只是能让自己跳的高一点而已！”

    “跳的高一点是什么概念？可以跳多高？”冷紫冰继续兴致勃勃地问。

    元圣阙，“……”

    冷紫冰眨眨眼，“那你告诉我你怎么会有内力好了？好像内力是要那什么武功心法才能练的吧，你怎么会这种东西啊？”

    元圣阙转头静静看着她，“如果我说这是我脑袋里面自己冒出来的你信不信？”

    “额？”冷紫冰楞了一下，“自己冒出来的？”

    元大总裁点头。

    冷紫冰一脸狐疑，“总裁大人，难道你记得上辈子的事情？”不然怎么会冒出这种东西！

    元圣阙眼神一闪，紧紧地看着冷紫冰，“冰儿，你为什么会这么认为？”

    冷紫冰显然是被元圣阙的反问弄得愣住了，“额，我只是猜的，小说里面不是有么，前世今生啥的！”

    元圣阙顿时眼神一暗，快速闪过一丝失望，但是马上便是恢复了正常，就连冷紫冰都没有察觉到丝毫，他抬手，刮了刮她的俏鼻，“好了，不要乱想了，你只要知道你老公我很厉害就行了！”

    冷紫冰皱皱鼻子，“知道了啦，都是老夫老妻，居然还对我有秘密，我不幸福！”

    元圣阙叹气，“冰儿，不要问，你如果会知道的话自然自己就会知道的，但是不知道的话就是不知道了，有些事情说出来反而会让两个人都烦恼！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你忽然间说这种话还真是让人不习惯啊！

    不过，“你不想说就别说呗，我只要知道你不会害我就行了！”

    元圣阙闻言点头，“我永远都不会伤害你的！”

    冷紫冰喜滋滋地一笑，转身往回走，“好了，我们回去吧，宝贝他们该来了，我肚子都饿了！”

    回到病房的时候，方世磊和刘晓柏果然已经在了，小家伙见到自家妈咪赶紧扑过来抱住了冷紫冰的大腿，“妈咪，我给你送饭来了！”

    冷紫冰住院这几天，小家伙都是和方世磊他们住在酒店的，毕竟医院让一个小孩子在这里住有些不好！

    冷紫冰温柔地揉了揉小家伙的脑袋，“宝贝，前几天吓坏了吧，以后妈咪不会再吓宝贝了！”

    小家伙点头，“我和爸爸以后会保护好妈咪的！”

    冷紫冰闻言噗嗤一笑，“好，宝贝真乖！”

    元圣阙弄好了方世磊他们呢带来的饭菜之后便是直接让冷紫冰过来吃了，冷紫冰看着碗里的鸡汤，顿时感觉一阵反胃，她已经连续喝了好几天的鸡汤了，都腻得不行了！

    嘴角抽了抽，冷紫冰看向方世磊和刘晓柏，“话说你们是不是怨恨我耽误了你们结婚的时间，所以才天天都给我送鸡汤啊！？”

    刘晓柏顿时一脸的无辜，“大嫂，不关我事啊，这些东西都是世磊弄的！”

    方世磊嘴角顿时狠狠一抽，无语地看了刘晓柏一眼，他想没有那个人会像他这么苦逼的！看向自家老大，这鸡汤明明是自家老大点的菜啊！说是要给大嫂补补啥的！

    元圣阙淡淡道，“是我点的菜，你需要补补！”

    “那也不能每天都是鸡汤啊，可以换其他的啊，喝了这么多天，我都对鸡汤有心理阴影了都，估计以后看见鸡汤都会想吐了！”

    元圣阙闻言皱眉，看了看那碗鸡汤，犹豫了一下便道，“那今天不喝了。”

    冷紫冰对这个决定很是满意，将鸡汤移到了一边自己看不见的位置，这才喜滋滋地开始吃饭。

    元圣阙，再次看了看那碗鸡汤，本着不浪费的原则，便是让刘晓柏喝了！

    之后再过了两天，冷紫冰终于被允许出院了，刚踏出了医院门口，冷紫冰便是有一钟天高任鸟飞的感觉，都有一种想要大喊一声‘我自由了’的冲动了！

    不过看看身边那么多人，冷紫冰还是决定不要干那丢脸的事了！

    几人先回到了方世磊定的酒店，元圣阙被冷紫冰压着在酒店狠狠休息了十二个小时之后才被允许起床，毕竟这几天在医院，元大总裁几乎都没怎么休息过，眼底那一片阴影看着让冷紫冰浑身都不舒服，于是第一件事就是让元大总裁好好睡一下，让那黑眼圈消失不见了才了事！

    而之后当然是将这次出国的目的提上了日程，几人在这天晚上终于是在套房的客厅里面聚在了一起。

    冷紫冰左右看看，决定还是开门见山，直接看着方世磊问道，“世磊，你们想要什么时候登记？”

    话落，方世磊和刘晓柏都是有些不自在了，方世磊眼中是各种兴奋加期待，刘晓柏则是不好意思，俊脸都有些红了！

    冷紫冰见状心中一乐，这表现一看就知道哪个是上位哪个是下位了啊！看来这果然是方世磊主导啊，不过也对，方世磊怎么看都比刘晓柏这个单纯的二货腹黑多了，刘晓柏也只能是被压的份！

    “就明天吧！”方世磊直接道。

    冷紫冰挑眉，这么地不讲究？她还以为还要看一下日子适不适合来着！

    冷紫冰并不知道，方世磊那是心中没有安全感啊，只想早点将这名分给定下来了，刘晓柏就不能跑了！

    刘晓柏闻言浑身一僵，“怎么急啊……”他都还没准备好呢！

    方世磊赶紧道，“不急不急，我们都过来这么多天了，还是早点结束早点回去工作才是，工作肯定积了一大堆了！”

    刘晓柏闻言顿时就是有点犹豫了，世磊话好像说得没错啊……

    冷紫冰心中暗乐，看晓柏这样，显然是被吃的死死的啊！看向方世磊，“世磊，你是意思是在埋怨我耽误了你结婚的时间？”

    元大总裁厉眼刷的一下扫向了方世磊。

    方世磊顿时脸色一僵，有些哭晓不得，“大嫂，你明明知道我不是这个意思的……”

    冷紫冰眨眨眼，“不是这个意思是哪个意思？”

    方世磊看看刘晓柏，意思不言而喻！

    “哦~~”冷紫冰阴阳怪气地哦了一声，那拉长的音调怎么听怎么让人不舒服，一张俏脸还一脸暧昧地盯着刘晓柏看……

    刘晓柏瞬间满脸通红，忍不住狠狠踹了他的小腿一脚，这种事情大家心里面知道就行了，居然还特意看他一眼，是想要他不想见人不成！

    方世磊脸上绽出专属的温和笑容，拍拍他的手，顺毛，刘晓柏嘴角一抽，给他一个后脑勺……

    冷紫冰，“噗哈哈……”

    元圣阙也是微微勾了勾唇角，“明天。”

    其余三人顿时愣了愣，随即才反应过来元大总裁这是拍板让他们明天就去礼堂公正去！

    冷紫冰是十二分的赞同的，首先举手，“好，择日不如撞日，今天已经晚了，那就决定明天！”

    方世磊顿时是满脸惊喜，赶紧点头！

    三人都表态了，只剩下刘晓柏一个人，三人的目光刷的一下都落在了刘晓柏的身上，刘晓柏脸色顿时一僵，俊脸微微红了一下，终于在三人的视线之下点了点头！

    “呼……”这是方世磊松了一口气的声音。

    冷紫冰听到了顿时眨眨眼，看看刘晓柏，又看看方世磊，感叹道，“世磊，你辛苦了！”

    刘晓柏，“……”

    方世磊温和一笑，知道冷紫冰说的是他追求刘晓柏这么久终于抱得‘美男’归的事情！“没事，值得！”

    刘晓柏脸颊一抖，顿时一阵不自在，再次给他们一个后脑勺！

    “冰儿要休息了，你们回去吧！”元大总裁看看时间发话了。

    方世磊和刘晓柏对自家老大那是言听计从的，一听这话赶紧离开了，让还想再聊会天的冷紫冰一脸的郁闷！

    看着元圣阙锁好了门，冷紫冰进入其中一个房间看了看睡着的小家伙，给他掖好了被角之后出来，“总裁大人，那啥，你有没有办法弄到微型的摄像头？”

    这东西她虽然也能找到，但是身边有个比她强的，她当然是懒得麻烦自己了。

    “你要那东西干什么？”元圣阙挑眉问道。

    冷紫冰嘿嘿一笑，“明天晚上用！”

    元圣阙想了想就知道她想要干什么了，眉毛一皱，“不行！”

    冷紫冰撇嘴，“为什么！？”

    “你只能看我的身体！”元大总裁理直气壮，理所当然地道。

    冷紫冰嘴角顿时一抽，随即想到什么，“你怎么知道我想要摄像头干什么的？”

    元大总裁给她一个淡淡的眼神。

    冷紫冰瞬间满脑袋黑线，“好吧，你猜对了，我对世磊他们的洞房花烛夜很有兴趣，只是看一下就行，我只是想要知道他们哪个在上面！”

    “世磊！”元大总裁冒出两个字！

    “啥？”

    “世磊在上面！”元大总裁重复。

    冷紫冰，“……”这个我也知道啊，看他们相处就知道了，你还真以为我不知道啊，我只是用这个理由来问你要摄像头而已，平时看着这么聪明，怎么连这点都看不出来呢！

    远大总裁再次斜了她一眼！

    冷紫冰撇嘴，好吧，知道你不会给我摄像头了行吧！