
﻿    冷紫冰挑眉，看向元圣阙，“阙，这些人……”她问得点到为止！

    元圣阙仍然是面无表情，视线在这些人中间扫了一圈，居然微微勾起了唇角，顿时周围便是响起了一阵抽气声，那几个老人眼中也是一阵惊愕，显然元大总裁难得的笑容吓了他们一跳！

    冷紫冰心中撇嘴，真是少见多怪，但是脸上却是带着甜美的笑容，看着元圣阙。

    元大总裁示意了一下左边的一个老人，然后从左边往右边介绍了一遍，虽说是介绍，但是也只是说了一下称呼而已！

    冷紫冰点头，甜甜地对着面前的五个老人一次问好，“三爷爷、五爷爷、四爷爷、大爷爷、二爷爷好！”

    几个老人脸色顿时都有些不太好看了，对于冷紫冰的问好，已经不知道什么反应好了，应了表示自己承认了冷紫冰的身份，那自己身后的女子就没有机会了，但是不应的的话又显得他们为老不尊，况且元圣阙的脸色似乎也有些不对了……

    冷紫冰心中冷笑，小样，以为老就能吃定我不成！叫你纠结死！

    但是老人是纠结了，彼此对视了一眼都是有些沉默了，元大总裁的脸色就有些不太美妙了……

    但是老人是沉默了，他们身后的人却是沉不住气了，只见那个三爷爷身后一个娇滴滴的女孩子一脸不屑地看着冷紫冰，往前走了两步，上上下下打量了一番冷紫冰，不屑道，“你是什么东西，凭什么叫他们爷爷，只是一个*而已，仗着长得好看就想嫁入豪门，也不看看自己有多少斤两！”

    冷紫冰挑眉，视线不着痕迹扫了一圈众人，看着几个老人身后的年轻女子眼中居然都是赞同的神色，而几个老人更是直接点了点头，显然对女人的话很是赞同的！所以，她真的看起来像是想要嫁入豪门的乌鸡？

    冷紫冰差点就忍不住笑了，“这位小姐，我不知道你在说什么耶，你说的豪门是指？”

    女人眼中更加不屑，“连豪门都不知道，你到底是从哪个角落来的，赶紧回去，不要在这里丢人了，这里不是你这种穷人家呆的地方！”

    冷紫冰眼睛都瞪得溜圆了，反射性地低头看了看自己身上的装扮，自己穿得很穷？可是这一身要是拿出去卖的话可是无价的……

    “哼，以为穿着名牌就能将自己装成一个淑女了不成！”女人继续道，冷紫斌终于悟了，感情这些人看着自己就是那飞上枝头的乌鸦？

    而众人的视线都落在冷紫冰的身上，所以这些人都没有发现，元大总裁的俊脸啊，那都是已经黑了好几截了……

    “闭嘴！”元大总裁冷喝，冷紫冰凭什么的让他们这么说，元大总裁直接便是怒了，周身都散发着惊人的寒气！

    “阙哥哥……”刚刚咄咄逼人的女人娇滴滴地看着元圣阙，“你看看这个女人，居然这么粗鲁，你还是赶紧将她赶出去，免得脏了地方啊！你要是找不到出席婚礼的女伴的话我很乐意……”女人说着一脸的羞涩……

    “我，我也很乐意……”

    “还有我……”

    “还有我……”

    ……

    老人身后的女人急急忙忙出来说话了，冷紫冰眨眨眼，怎么他们这么确定她会被赶走了，居然就在竞争元大总裁女伴的位置了？

    几个老人对几个女子的主动很是满意，点头，满脸的笑容，那个大爷爷更是直接道，“圣阙啊，那个女人你就让她走吧，一点礼仪都不懂，掉了你的身份了，这几位都是公认的大家闺秀，根本就不是那个女人可以比拟的，你挑一个吧。”

    冷紫冰把玩元大总裁的手指，这是要选秀的节奏吗？偷偷注意着元大总裁的脸色，很好，已经开始发青了……

    元圣阙利芒一闪，“闭嘴！”

    女人一抖，不说话了。

    元圣阙眼神冰冷，扫视一眼众人，出口的声音直接有种冰冻三尺的感觉，“我再说一遍，冰儿是我合法的妻子，我不希望以后还听见你们说一句任何诋毁她的话！不然不要怪我不客气！”

    冷紫冰撇撇嘴，不好玩，她还想再多看看这些人的丑态来着，真是，元大总裁你就不能再忍一会儿再发彪啊！

    “……”众人，老人家的脸色都不好看了，几个女人更是一脸的不甘心，看着冷紫冰的眼神像是要把她吃了一样，显然是将元大总裁拒绝的不甘转化了怒气，而且还将怒气转移到了冷紫冰的身上！

    “圣阙，你什么意思！？你大爷爷的话都不听了吗！？”大爷爷一脸怒容，因为皱起的眉头，布满皱纹的老脸看起来有些恐怖！

    元圣阙嗤笑，“大爷爷，我什么时候听过你们的话？”

    大爷爷顿时便是一梗，“……”

    “噗……”冷紫冰赶紧捂着自己的嘴，将脸埋在了元圣阙的身侧，不让自己的笑声被人听到高了，肩膀一抖一抖的！

    元大总有些无语了，转头看着她的眼神有些宠溺。

    几位老人的脸色刷的一下就黑了！冷紫冰这样的姿态更是让他们无地自容！

    几个女人都是有些目瞪口呆！

    元圣阙面无表情，带着笑得抽气的冷紫冰越过这些人，往礼堂后面的新娘室走去！

    几个女人不甘心咬牙，“爷爷，怎么办？阙哥哥身边什么时候出现了这么个狐狸精！我们根本就斗不过她啊！”

    “哼，我会去和他们说说的，老六不在了，作为长辈，我们的话还是会起到一些作用的，那个女人只是有些姿色而已，圣阙不会留她在身边长久！”大爷爷道。

    五爷爷却是若有所思，“是不是先调查一下那个女人的身份再说？”

    “调查什么，一看就知道是个*！”二爷爷道，脸色不善。

    其他几个老人纷纷点头。于是他们就这么决定不调查冷紫冰的身份了，而这导致的后果却是直接造成了他们的悲剧……

    冷紫冰跟着元圣阙直接来到了新娘的更衣室，元婷早就穿着妥当地坐在里面了，看见冷紫冰进来之后咻的便是跑过来握住了冷紫冰的手，“大嫂，你怎么样？有没有被那几个老头子欺负了？”

    冷紫冰抿唇一笑，“没事，他们……还挺好玩的！”冷紫冰努力找了一个合适的词来形容那几个老人……

    “啥？好玩？”这是什么情况？元婷顿时就茫然了，看向自己哥哥寻找答案！

    元大总裁面无表情，似乎完全没有看见自家妹妹飘过来的眼神，元婷直接嘴角一抽，终于明白，她问错人了！

    冷紫冰呆在元婷身边和她聊了一会儿天之后便是到了婚礼举行的时间了，于是元婷被元母送上了礼堂，由元父领着将她的手交到了林翰的手中，然后就是*的宣誓，冷紫冰在下面看着，心中还是一样的充满了敬意，这是她第三次看到这样的婚誓了，还是这么地让人心中震撼！

    转头看了一眼身边的元大总裁，不知道以后自己是否也会和这个人站在上面，做那严肃的事情……

    而在这时，元圣阙也是转头看他，嘴唇张了张，无声地说了一句话，冷紫冰顿时浑身一颤，眉眼弯弯地转移了视线……

    元大总裁说的是：我也愿意！

    婚礼结束了之后便是大酒店去吃饭了，这个流程冷紫冰还是知道的，小家伙刚刚又当了一回的花童，现在正兴奋地趴在元父的肩膀上呢！

    几个老人早就注意着元父的动态了，婚礼一结束便是走了过来，“这个小娃子是哪里来的，真可爱额……”

    说话的是大爷爷，本来嘴里说着赞美的话，看了一眼小家伙，顿时便是愣住了，这小孩子似乎有些眼熟啊……

    元父看见几个老人都是淡淡点了点头，“这是圣阙的儿子，叫元天启。”

    几位老人顿时就傻眼了，这怎么忽然就冒出个儿子了？本来冒出个老婆就够让人惊讶的了，可是怎么连儿子都有了，那他们还在这里蹦跶图的是什么啊！？

    几个女人也是傻眼了，孩子都有了，他们还争什么？就算好运嫁给了元圣阙，但是炎销也没她们的分了啊！

    于是一时间众人都是有些郁闷了，开始大眼瞪小眼起来！

    元父微微皱眉，“几位伯伯，我还要去招待客人，先去忙了，几位伯伯请随意。”

    说着抱着小家伙便是走了，小家伙趴在元父肩膀上，往后看着那几个人眨巴着大眼，可爱得不得了……

    “爷爷～～”几个女人一跺脚，撒娇着朝着各自的爷爷喊道，“人家是真的喜欢阙哥哥的，你给人家想想办法么！”

    其实几个女人都不是几个老人的亲孙女，只是多方面挑选了之后才认的干女儿，为的便是能得到元大总裁的青睐，然后从中分一杯炎销的庚而已！

    而对几个女人而言，虽然炎销很重要，但是元大总裁那俊逸的相貌对女人来说也有着无边的吸引力，炎销得不到了，得到人也是好的啊！

    几个女人虽然是几位老人认的孙女，但是老人家上了年纪之后便是耳根子也是有些软了，听到几个女人娇滴滴的撒娇的声声爷爷的，顿时就是没辙了，“好好，我们再想想办法！不过先说好了，那个孩子绝对不能下手的！”