
﻿    “还有就是有一件事要宣布，相比大家都看见我身边坐着的小孩子了吧？”元奶奶道。

    众人点头，他们早就看见了这个可爱精致的小孩子了，心中也是有些疑惑的，难道传说中炎销总裁的儿子？可是没听说他有结婚，或者和哪个女人走的近啊……

    “呵呵，这是我重孙子，是圣阙那孩子的孩子！”元奶奶说到小家伙乐呵呵的，捏了捏他的脸颊，看向一边的元圣阙和冷紫冰，示意他们过来，冷紫冰有些傻眼 ，这是要往外介绍她的节奏？！

    愣神之间，冷紫冰就被元大总裁拉着往众人前面一站！

    元奶奶呵呵笑着开口，“大家都没怎么见过我家圣阙，趁着这个机会就给大家介绍了一下了，这个就是我家圣阙了，旁边的是她的妻子！冷紫冰！”

    元大总裁脸色有些难看，他这么长久以来的努力算是白费了，他居然被曝光了！冷紫冰眨眨眼，这是什么情况！？

    元奶奶沉默了一会儿想要让元圣阙说两句，但是元大总裁抿着唇，坑都不吭一声，让愿奶奶是嘴角抖了又抖，只能继续说，“想来大家都好奇我怎么忽然就介绍我的孙子了，大家也不用多猜，我的目的其实很简单，只是说明一下，我家圣阙已经有媳妇了！”

    冷紫冰嘴角一抽……

    元大总裁面无表情，看不出到底在想什么！

    下面的人听了这话之后大部分都是微微变了变色，他们这是明白了老人家是在警告他们，告诉他们冷紫冰是得到她认可的元家的媳妇，让他们就不要惦记圣阙的老婆的位置了！

    “好了，大家随意吧！”元奶奶乐呵呵说了一句，让元圣阙再将她推了回去。

    看着面前忙碌着说话，但是时不时往这边瞟两眼的众人，唇角一抽，肩膀碰了碰元大总裁的肩膀，“总裁大人，我们明天会不会上头条啊！？”

    元圣阙斜她一眼，“他们没那个胆子！”

    “也就是说认识我们的人就仅限于这里的人了？”

    元圣阙点头。冷紫冰顿时松了一口气，那就好，她还真怕被元奶奶这么一搞，她又让人给瞪头条去了！

    上次自己当模特时候的经历实在是太悲惨了一些了！

    “元奶奶！”一声娇喝中带着不满的声音响起，顿时便是吸引了众人的视线，冷紫冰眨眨眼，仔细瞧了瞧来人，良久，终于认出她就是那个元大总裁的青梅竹马，叫什么殷茵？

    元奶奶也是认出了来人，“哦，是殷家的丫头啊，什么时候回来的？”

    殷茵瞪一眼站在元圣阙身边的冷紫冰，那个位置本来应该是她的！她上次见了冷紫冰之后觉得冷紫冰对她根本就没有任何的威胁，所以才会放任她的，自家的阙哥哥肯定很快就会玩腻了这个没身份没地位的女人的，但是没想到这个女人居然已经得到了元家人的认可，这可不是她想看到的，于是就跑过来了！

    “元奶奶，这个女人只是个模特而已，根本就配不上阙哥哥！”殷茵张嘴便是道，就想着拆穿了冷紫冰的身份，元奶奶肯定不会再喜欢冷紫冰了！

    只是她这句话一下来，大家的脸色都是沉了下来，元奶奶眼中闪过丝丝的厉色，“你在说什么！？闭嘴！”

    殷茵却是以为自己当着这么多人的面拆穿冷紫冰身份让元奶奶有些丢脸了，但是为了达到她的目的，她是不可能不说话的，“我偏要说，她有什么资格站在阙哥哥的身边！？一个模特而已，以前也不知道被多少人包养过！”

    “殷茵！”殷皓终于是走出来拉住了殷茵，“你在干什么，还不赶紧回去！还嫌不够丢脸不成！”

    殷茵却是不愿，“什么我丢脸！？丢脸的是那个女人才对！一个*而已，还妄想加入元家！”

    “啪！”清脆的一声巴掌声响起来，却是不知道什么是时候带着蓝若琳的冷煜来到了这里，刚好听见了殷茵说话，终于是忍不住给了她一巴掌！

    冷煜一脸寒霜，“我冷煜从来都不打女人，但是你居然敢侮辱我妹妹，我就不能再忍了，我不管你是谁，但是请你回家等着我冷氏诉讼书！”

    “冷氏！？”围观的众人顿时就惊呼了，几个人已经认出了冷煜的身份，“啊，起记起来了，这个男人是冷氏的总裁啊，前段时间报纸还登了消息，说是冷煜现在拥有冷氏百分之八十以上的股份……”

    “对对，我也记得他，似乎很有名……”

    “每周换一次女伴的那个？”

    众人都是开始看着冷煜窃窃私语，至于被打了一巴掌的殷茵，大家都是忘记她的存在了！从冷煜刚刚那句话可是说的很清楚了，元总裁身边站着的人是冷煜的妹妹，根本就不是她说的只是一个模特……

    有些精明一点都商人想明白了其中的关系之后顿时就惊讶了，这简直就是强强联合啊，冷氏和炎销，看来以后S市不平静了！

    殷茵显然是被冷煜的一巴掌打昏了头，并没有听到高众人窃窃私语的话，也没有听见冷煜刚刚的话，只知道自己被人打了！

    “你、你居然打我！”殷茵浑身都气的颤抖了起来，“你是谁！？我要你生不如死！”

    冷煜皱眉，“我会不会生不如死我不知道，但是你以后都不会活得这么快活了！”说完看向一脸无奈的殷皓，“殷皓，你自己看着办吧，我不想这个女人再出现在冰冰的面前！”

    殷皓苦笑，“我们会让她离开的，不会再出现在你们的面前！”

    虽然殷氏并不畏惧了冷氏，但是再加上炎销那就不一定了，他诺大的家业赌不起！

    殷茵闻言却是一脸的不可置信，“殷皓，你在说什么！？就因为这个人的一句话你就要将我送走，我到底是不是你妹妹！？”

    殷皓看着殷茵，皱眉，“我相信爸妈也会赞同的，殷茵，你太过分了！”

    “我过分！？”殷茵呵呵笑了，有些疯狂，伸手一指冷紫冰，“是这个贱女人过分，阙哥哥本来是我的！还有这个男人，他打我，他居然打我，从小到大，就是爸妈都没有打过我！”

    冷煜已经不想理会这个疯女人了，直接转身走到了元圣阙的面前，“阙，你自己惹的事情自己处理了！不要连累到冰冰！”

    自己宝贝疙瘩似得妹妹居然被人说是*、贱人，冷煜直接就是火了，于是面对着圣阙的语气都有些不好了！

    元圣阙一脸的寒霜，“我会处理的！”

    冷紫冰眨眨眼，其实她没啥关系的说，毕竟人家要骂她的话她也不能将人家的嘴给缝起来不是，而且她从来都没有对号入座过！

    要说一切的罪魁祸首啊，那都还是元大总裁的过错，叫他招蜂引蝶！

    殷茵还在大吵大闹，期间辱骂冷紫冰的话还是不停地蹦出来，冷父冷母脸色本来就不好了，只是处于长辈的身份不好出面，想着年轻人的事情年轻人自己解决就行，但是这个满口喷粪的女人居然完全没有停下来的趋势，让他们直接就怒火中烧了，冷父脸色一冷，张嘴就要说话，但是却被比人抢先了一步！

    “闭嘴，不许再吵了！”元奶奶中气十足怒吼一声！

    殷茵满脸的委屈，“元奶奶，你要给我做主啊！”

    元奶奶一脸的寒霜，看着殷茵，“殷茵，我以后不想要再看见你，你走吧！”

    殷茵闻言不可置信，“元奶奶，你在说什么，我……”

    “我叫你走！这里不欢迎你！”元奶奶冷眼看她。

    殷茵愕然，说不出话了！她还没想明白怎么元奶奶会这么看着她？还这么地愤怒，明明小时候元奶奶还是很宠她的！

    冷紫冰一脸怜悯地看着殷茵，听元大总裁说这个人还是去外国留学了几年回来的，也不知道到底去的是哪个国家，居然变成了这样的女人！

    还是她的本性本来就是如此的？

    “元奶奶，你以前明明说过想要我当你孙媳妇的，可是你现在居然为了一个后来的女人要赶我走！？”殷茵高声道，那表情似乎是自己受了多大的委屈似得。

    冷紫冰挑眉，斜了一眼元圣阙：怎么，原来你们真的有婚约啊！？

    元圣阙面无表情：我不知道这件事！

    冷紫冰再次挑眉，相信他了，于是继续看戏！

    元奶奶闻言微微有些尴尬了，她似乎还真的说过这件事来着，不过那时候殷茵也才五岁，怎么到现在还记着了！

    “元奶奶，你怎么能说话不算话，我为了你这句话守身了二十几年，但是现在你却是让我走，不要再出现在你们面前，难道元家人都是这么不守信用的吗！？”

    殷茵见元奶奶脸色的变化，顿时心中便是一喜，赶紧乘胜追击，元奶奶虽然不悦，但是也拿不出话反驳！

    冷母听到殷茵的这句话却是忍不住上下打量了一番殷茵了，难道自己之前看错了，眉毛杂乱，双腿不能并拢，这不是早就破了身了，怎么还守身如玉？