
﻿    冷紫冰点头，心中有些纠结了，“什么时候回来？”她有些想要看元母他们的反应，可是又要去看蓝若琳……

    元圣阙不用看都知道自家小妻子在想什么了，“元婷早上过来，我们下午再去看蓝若琳就行了！”

    冷紫冰一听，似乎这样也 不错，于是满足点头，又打了一个小小的呵欠！

    元圣阙一脸宠溺，“睡吧。”

    “哦，晚安！”冷紫冰迷迷糊糊道，说完没多久就睡着了，元圣阙看着她还略显苍白的脸颊，眼眸中闪过一丝寒芒，他并没有告诉冷紫冰，其实报仇早就已经开始……

    岛国，山口组……

    麻生千岛一脸阴沉地看着眼前的资料，坐在周围的岛国人全都低垂着头，战战兢兢的！

    麻生千岛猛然一拍面前的桌子，“这到底是怎么回事！”

    他是今天才知道，山口组在军火生意上居然短短几天就亏空了几个亿，这让麻生千岛不得不生气，这都是钱啊，居然这么莫名奇妙就不见了几个亿，而且还查不到任何的线索，到底是什么人坑了他们！

    下面的人顿时更加沉默是金，麻生千岛见状差点就掏出抢来将这些没用的饭桶一个个都蹦了！

    “你！”麻生千岛指着其中一个人，“你来说，到底是怎么回事！到底说谁怎么大的胆子居然刚招惹我们山口组！”

    被点名的人顿时便是抖得跟糟糠似得，“我、我、我不知道……”说到最后几乎连声音都听不见了！

    麻生千岛眼眸一眯，伸手往怀里一淘，砰的一声，刚刚被点名的人便是脑袋开花倒在了地上，其他人浑身一抖，看着地上的还在抽搐着人一脸的惊恐！

    “还有人说不知道的话就是这个下场！”麻生千岛冷眼扫过周围的众人！最后目光又定在了其中一个人的身上，“你来说！”

    被点名的人刷的一下裤裆都湿了，随即整个空气中便是飘出了一股怪异的味道，原来那人竟是吓得屎尿都失禁了！

    麻生千岛愣了一下，随即一声怒吼，“八嘎！”接着又是一声枪响！而且开了一枪似乎还不解气，麻生千岛接着又开了几枪，直接让那人都变成了一个马蜂窝！

    最后，似乎是终于解气了，麻生千岛招手让人将两条咸鱼给弄走了，又让人喷了一些清新剂之后才坐下来，看着面前这些连大气都不敢出一声的人，感觉心中的火气又蹭蹭蹭地往上冒了！

    “你们都是吃屎长大的吗，都损失了几个亿了，你们居然还一点都查不出来是怎么丢的？饭桶，查，赶紧给我去查，一个小时候要是还没有一个答案给我的话，你们一个都不用给我活着了！”

    众人抖得跟什么似得！

    麻生千岛再次用力一拍桌子，“还不滚，想要留下来吃饭不成！”众人赶紧连滚带爬走了！

    麻生千岛狠狠踹了一阵气，愤恨地坐回位置上，拿起桌上的资料又看了一遍，到底是谁，居然无声无息就让他亏了几个亿，而且还没有留下丝毫的痕迹……

    难道是他？他查到了自己的头上，现在来找他报复了？可是应该不会查到他的身上才对，他应该没有留下任何的痕迹才对……

    第二天，元婷果然是带着林翰回来见父母了，只是他们回来的时候冷紫冰还没有睡醒了，等到她起床并且下楼了之后，已经错过了元母元父他们见到林翰时的表情！

    冷紫冰眨眨眼，元父元母坐在一个沙发上，对面的沙发坐着元婷和林翰，元圣阙显然是不在，冷紫冰眨眨眼，这才想起元大总裁早上似乎去炎销了！

    搬来一张凳子坐在旁边，冷紫冰看看坐在沙发上的四个人的表情，挑眉，咋感觉有些严肃的样子？而且元婷低着脑袋，在心虚？

    元母也终于注意到了冷紫冰下来了，严肃的脸顿时变得温柔，“冰冰醒了啊？厨房里面有粥，赶紧去喝一点！”

    冷紫冰点头，到厨房盛了一碗粥，端了出来，又一屁股坐在了凳子上，边吃边瞧着眼前的情况，怎么好像有些诡异啊，元母和元父看着组长的眼神似乎有些不满，而看着元婷则是有些恨铁不成钢了！

    舀起一勺粥，送到自己的嘴里，视线却是在眼前的四人面前打转，转到元婷身上的时候刚好碰上了元婷偷偷看过来的视线，似乎有些可怜兮兮……

    转到林翰身上的时候，冷紫冰嘴角忍不住抽了抽，组长果然不愧是组长，明明在见父母，居然还这么有气势，和元父对视的眼神一点都不示弱！

    “几个月了！？”元父冷着脸问，视线转向了元婷！

    冷紫冰一凛，终于说话了！而且，这一开口就是要兴师问罪的节奏！？

    元婷乖乖回答，“两个月……”

    元母皱眉，“为什么不打电话回来和我们说！？”

    元婷抿唇，心说怕你们骂我呗！“我不敢……”

    林翰转眼看看元婷，然后视线又转向元母，开口，“其实……”

    “你先不要说话！”元母打断他，林翰张了张嘴，不说话了，冷紫冰眨眨眼，心中对着元母竖大拇指，妈好样的，堂堂‘青’的组长都被你震慑住了！你绝壁是世间的第一人！

    元母继续道，“不敢就不说吗？那你现在怎么就敢回来跟我们说了！”

    因为被抓包了！元婷和冷紫冰心中同时道，冷紫冰还在想着是不是告诉元母他们在荷兰抓到元婷和组长结婚的事情，不过想了想还是没说，这件事在她的立场不好说！

    “伯父伯母，我要娶婷儿，这次来是请你们成全的！”林翰道，直直看着元母。

    冷紫冰挑眉，果然是组长的风格，直奔主题！

    元父元母顿时哽住了，“……”

    林翰继续道，“伯父伯母，我是真心喜欢婷儿的，请你们成全！”

    “我也喜欢瀚，这辈子都非瀚不嫁的！”元婷听到林翰的话心里美滋滋的，赶紧表明自己的立场！

    元父元母嘴角一抽，他们有反对他们的事情吗？怎么他们说的话感觉他们是要拆散他们似得，他们明明是在生气元婷居然有了身孕居然拖到现在才说的事情吧！

    而对于这个事实，所谓的旁观者清，冷紫冰在看见元母元父一脸愕然的表情之后便是知道元婷他们根本就会错意了，于是心中暗乐了好一会儿……

    林翰和元婷握着手看着元父元母，一脸坚决！

    元父元母这次眼角都抖了抖，良久，元父面无表情道，“把该做的程序都做好了，婚礼我们会准备的！”

    林翰元婷愣了一下，元婷灿烂一下，扑进元母的怀里，“妈，你们真好！”

    元母叹气，抬手摸了摸元婷的脑袋。

    元父也是轻轻叹了口气，对着林翰道，“你和我来一下！”说着往书房去了，元婷拉拉元母的衣服，一脸担忧，“妈……”

    元母敲她脑袋，“没事，你爸不会为难他的！”

    冷紫冰眨眨眼，把碗里的最后一口粥塞进了嘴里，起身，拿碗回厨房里洗去了……

    居然这么平静就过了，还以为会各种为难啥的呢……

    冷紫冰不知道，父母都是希望儿女能够幸福的，而元停和林翰之间流动着的氛围，让他们清楚地知道林翰是真心对待元婷的，而林翰看起来虽然沧桑了一些，但是一身的正气，显然不是坏人，元婷自己又喜欢，他们根本就没有理由反对！

    至于年纪差距大的问题，元婷自己的都不在乎，他们就更加没有理由反对了，因为元婷不是那种随便的人，既然带回家了，那么肯定是不介意的，生活是要他们自己过的，他们能做的只是看着而已！

    元父带着林翰到书房谈话直接谈到了中午的十一点才出来，本来和冷紫冰说着话的元婷看见终于出来的林翰，赶紧走了过去，担心地看着他。

    “我没事。”林翰拍拍她的手。

    元父是跟着林翰后面出来的，看见元婷的脸色顿时就是火了，“怎么，以为我能虐待他不成！？”

    元婷讪讪一笑，有些尴尬，赶紧走过去抱住元父的手臂，“那啥，爸，我错了！”

    “哼！”元父冷哼，却是没有甩开元婷的手！

    冷紫冰眨眨眼，这是皆大欢喜了！？眼珠子一转，冷紫冰视线落在了林翰的身上，脆生生道，“妹夫，你好啊！”

    林翰脸都黑了！但是在元父元母面前又不能说啥，于是只能黑着脸点头……

    冷紫冰顿时心里那个乐啊，一脸满足！

    元圣阙中午的时候回来了，看见元婷和林翰似乎没有丝毫的意外，对着林翰点了点头之后便是走向了冷紫冰，默默地陪在了冷紫冰的身边！

    于是中午的时候大家围在了一起吃了一顿饭，林翰便是回去了，元婷虽然想要跟着一起走了，但是被元母阻止了，“你还没嫁呢，这几天都给我乖乖呆在家里！我已经翻过日历了，半个月后就有一个好日子，我们都准备在那天让你们结婚了，这段时间你就给我乖乖呆着！”