
﻿    元圣阙吃饱了拿纸巾擦嘴，终于注意到冷紫冰的视线并不在自己身上了，心中瞬间有些不满，找来服务生付了帐，元圣阙皱眉看她，顺着她的视线往后看去，顿时也是愣了一愣……

    冷紫冰这时候才呐呐问道，“阙，有没有觉得那对新人很眼熟啊？”

    其实说是那对新人，但是事实上只是那个新娘子，冷紫冰看着是各种眼熟，至于新郎，因为并没有面对着这边的关系，所以看不见脸，但是那背影冷紫冰那也是各种眼熟的……

    元圣阙眼眸微微一眯，起身，示意冷紫冰跟上之后便是向那对新人走了过去！

    冷紫冰挑眉，心想似乎有戏看了，于是兴致勃勃跟了过去！

    元大总裁的目标很是明确，那是笔直地向着你新娘子走过去的，在加上元大总裁那容貌，瞬间便是吸引了别人的注意力，冷紫冰跟在后面感觉似乎周围都有些寂静了下来……

    冷紫冰视线扫了一圈周围那些女人的目光，撇嘴，这个混蛋，又在招蜂引蝶了！

    那新娘子似乎也注意到了这边的异常，看了过来，见到元大总裁之后却是脸色一变，第一反应居然是拉着新郎拔腿就跑！

    元大总裁眼眸一咪，淡淡道，声音刚好能让那新娘子听到的大小，“元婷，你敢跑试试看。”

    冷紫冰眼睛一瞪，下巴吧嗒一下差点就掉下来了，那是元婷！？

    冷紫冰赶紧瞪着眼睛仔细瞅那因为元大总裁一句话乖乖停下来不敢动的新娘子，似乎还真的是元婷？

    而这时元圣阙已经走到了新娘子的面前，新娘子脸上露出一抹哭笑，“哥，你怎么在这里啊！？”

    冷紫冰嘴角一抽，还真是元婷啊！！只是她怎么跑这来了，而且看起来似乎在结婚啊？可是结婚这么大的事情，她咋都没有听说过！？

    元圣阙面无表情，看不出到底是什么想法，元婷显然是惴惴不安地看着自家哥哥，手里拉着新郎的手，纠结着，似乎在等待着元大总裁的宣判！

    冷紫冰心里有些乐了，瞧了瞧元婷，看情况元婷这娃结婚根本没有和家里面说啊，倒霉的孩子，做坏事居然被自家哥哥当场抓到了！

    不知道是什么样的男人，居然能让元婷做出这样先斩后奏的事情……

    这么想着，冷紫冰视线转向了新郎……额，冷紫冰眨眨眼，她是不是看错了？她怎么好像看到他们组长林翰了？

    冷紫冰嘴角抽了抽，觉得自己可能是病还没有好完全，都出现幻觉了都，于是冷紫冰摇摇头，擦了擦眼，再看，顿时愣住了，好像不是幻觉……

    “不用擦了，是我！”新郎开口，有些哭笑。

    冷紫冰顿时就惊悚了，“组长？！”

    “是我！”林翰一脸淡定！

    冷紫冰似乎是受不了打击往后退了一步，看看组长，再看看一身新娘打扮的元婷，“组长，你、你、你和元婷……”

    组长看看元婷，笑了，有些无奈，还有些温柔，“我们今天结婚了！”

    冷紫冰惊讶地不知道说啥了，又来回在他们身上转了转，最后抓住元圣阙的手扯了扯，“元大总裁，你快看看，太阳是不是从西边出来的！？”

    元圣阙隐隐抽了抽，抬头看了看，淡淡道，“东边出来的！”

    “那今天肯定要下红雨了！”冷紫冰紧接着道，

    众人，“……”

    组长决定还是不理会自己这个找抽的组员了，看向元圣阙，“找个地方说话吧。”

    元圣阙看了一眼低眉顺眼的元婷，面无表情，“正有此意！”

    于是四人转身离开了礼堂的范围，到外面找了一个咖啡馆，要了一个包厢，四人都坐了下来，冷紫冰看着元婷心虚地坐在组长的身边，而元大总裁坐下来之后也让冷紫冰坐到了他的身边！

    开始几人都没有说话，元大总裁的耐心显然是很好的，而组长之所以能成为组长，耐心也是棒棒的！

    所以一时间的情况就变成了诡异的对峙的画面，冷紫冰嘴角抽抽，这是什么节奏？

    元婷显然是因为先斩后奏被抓包就心虚了，低着脑袋一言不发……

    没多久，服务员给送进来几倍咖啡，好奇地瞧了瞧几人之后便是出去了，冷紫冰端起咖啡就要喝，却被元圣阙拦了下来，“你喝开水就行了！”

    冷紫冰，“……”元大总裁，你在欺负我吗？连咖啡都不能喝了……

    元婷微微抬头偷偷看了两眼，然后继续低眉顺眼！

    元圣阙找来服务员要了一杯开水给冷紫冰之后才看着元婷的头顶道，“说吧，怎么回事？”

    元婷身体抖了抖……

    冷紫冰端着开水喝了一口，啥味道都没有，她恨开水！

    组长面无表情，“婷儿怀了我的孩子！”

    “噗……”冷紫冰直接喷了，刚好喷了对面的元婷满头满脑。

    元婷，“……”

    冷紫冰赶紧道歉，“不好意思，我给你擦擦……”说着拿过一边的纸巾跑过去给元婷擦水……

    元婷嘴角抽了抽，看了一眼自家哥哥，哪里敢让冷紫冰真给自家擦，赶紧拿过她手中的纸巾，自己擦了起来，同时道，“大嫂，我没事，自己来就行了。”

    元大总裁满意点头，元婷松了口气，现在还是顺着自家哥哥一点会比较好！

    冷紫冰嘴角抖了抖，瞪了元圣阙一眼，元婷肯定是不可能让她擦了，只好坐回自己的位子，端起开水还想和一口，到了嘴边了又放了下去，还是别喝了，免得一会又喷了……

    元圣阙眯着眼睛，“元婷，怎么回事？！”

    林翰还想开口，被元圣阙给阻止了，“让元婷说！”

    冷紫冰眼角扯了扯，总裁大人，你好威风……

    林翰闻言张了张嘴，最后还是没有说什么，只是看向了元婷，元婷微微抬起头，讪讪一笑，“我喜欢他，就这样！”

    “就这样？！”元圣阙的尾音明显地飘高了一点点，听得元婷狠狠打了一个寒战，元圣阙似乎脸都黑了，“你喜欢就可以一声都不吭跑来这里结婚！？”

    元婷自知理亏，乖乖受训，心里却是在嘀咕着，“我这不是怕你们不答应吗……”

    元圣阙脸都黑了，“怕就能不说吗！？”

    原来无意中元婷竟将心里的话给说了出来，冷紫冰差点就又喷了，好在刚刚没有喝水，不然元婷又是满头满脸了！

    “啊！”元婷惊呼，“你怎么知道我在想什么！？”

    冷紫冰嘴角一抽，那是因为你自己说的，虽然听小声，但是对他们来说却是已经足够了！

    林翰有些无语地捂了捂脸，嘴角都狠狠地抖了两下！

    元圣阙妖孽的脸却是又黑了异界，眯着眼，”元婷！“

    元婷浑身一抖，顿时立正坐好，将事情的始末都交代了一便……

    冷紫冰在一边听得津津有味，这就是传说中的狗血啊！

    记得几个月前林翰到过S市一趟，目的是想要让元圣阙加入‘青’的，但是最后被元大总裁拒绝了，但是最后却是成功拉到了冷煜！

    就在林翰准备坐飞机回美国的时候和元婷碰到了，林翰那沧桑男人的气质一下子就打动了元婷的心，想也没想便偷偷跟着林翰到了机场，买了和林翰同一架飞机的机票，登上飞机之前还给家里打了个电话，说他看上一个男人了，要去追求人家……

    冷紫冰听到这里的时候那是一排的黑线，似乎那时候是听到元母时候元婷追男人去，只是没想到那个男人就是组长而已！

    元婷继续说，登上了飞机之后，元婷利用一些小手段得到了林翰旁边的位置的机票，顺理成章靠近了林翰！

    元婷看着林翰那是越看越喜欢，果然是这种沧桑的男人最有男人味了，元婷只感觉自己的心脏都砰砰直跳了！

    到美国的飞机时间要十几个小时，这么长的时间足够元婷这开朗的娃和林翰混熟的了，元婷还旁敲侧推给打听到了林翰许多的喜爱和爱好啥的！林翰一开始只是觉得这姑娘挺善言的，和她说话也不费什么劲，于是一来二去两人就熟上了！

    而到了美国之后，两人都已经是熟的不能在熟了，元婷稍稍露出了自己还没有地方住的意思，林翰就毫不怀疑地让元婷到自己家去住了，说是他家房子多！

    元婷那当然就是十万分个愿意的，于是她就顺理成章地住进了林翰的房子里面，然后元婷就想着下一步要怎么拿下林翰了！

    林翰显然对元婷不错，不过从来都没有过什么非分之想，毕竟元婷才二十五岁，他都快四十岁来了，相差了十几岁，林翰觉得自己完全可以当一个父亲的角色！

    但是元婷显然是不想要这种关系的，于是眼珠子一转，决定来个*，于是每天林翰工作回来了之后迎接他的都是元婷清凉的打扮……

    一开始林翰还没有觉得有什么，但是随着时间的过去，元婷身上的衣服似乎越来越清凉了，明明天气都已经越来越凉了……