
﻿    元圣阙淡淡看她一眼，“只是看你站着有些心疼而已，你以为我要做什么？”

    冷紫冰，“……”以为你想要行那禽兽之事！“咳咳，那啥，那你赶紧解释一些吧，你说的嫉妒是什么意思啊？”

    元圣阙闻言脸色霎时又不好了，冷哼，“冰儿，你应该知道煜在加入了‘青’之后已经执行了一次任务了吧？”

    冷紫冰点头，自家老哥那个任务对她来说那就是一个深深的打击，只要一提起这件事，冷紫冰对自家老哥那就是深深的怨恨，凭什么她和蓝若琳那么长时间都没有丝毫头绪的任务，老哥却是一天就搞定了！

    元圣阙虽然奇怪冷紫冰的表情有些不对，但是见到冷紫冰点头了之后便是道，“那你应该知道煜是为什么要去做任务的吧！”

    本来说，以他们这几年打下来的名声，根本就不会有人质疑他们的能力才对，但是林子大的什么鸟都有，对他们各种羡慕嫉妒恨的人还是有的！

    冷紫冰眨眨眼，闪过一丝明悟，“你是说有人怀疑你的能力？或者是有人嫉妒你什么活都不用干？”

    元圣阙嗤笑，“都有，不过大多数的人都是觉得我既然加入了他们，那么就应该干活！”

    冷紫冰撇嘴，“什么嘛！你又不拿他们的工资，还要你干活？神经病吧他们！”

    元圣阙点头，“也许是脑子有些不正常！”

    冷紫冰，“……”元大总裁原来也会说着这种粗俗的话的吗！？吓死她了！她以为元大总裁这样子的人就算骂人那也是完全不带脏字才对！

    元圣阙轻轻皱眉，“所以，抓这个黑手党教父的任务就落在我的身上了！”

    冷紫冰顿时眼睛一亮，有些兴奋了，也就说元大总裁要出门了？也就是说可以做很多已经被元大总裁明言禁止的事情了？比如通宵看动漫啥的！

    冷紫冰瞬间有些兴奋了，眼角却忽然看见元大总裁有些阴沉沉的脸，冷紫冰心中一突，赶紧收敛了脸上的笑，装作一副纠结的样子，“那啥，阙，你还去多久啊？”

    元大总裁眼睛危险地眯起，“你以为我要去多久？”

    冷紫冰眨眨眼，想了一下，犹豫道，“三五天还是要的吧！”

    元圣阙表情淡淡，并没有回答她的问题，只是意味不明地看了她的一眼，反问，“煜做那个任务的时候用了多久？”

    冷紫冰一顿，小脸顿时就全部都垮了下来，“一天！”

    连那么难的任务，自家老哥都是一天就搞定了，自家男人这个任务比老哥那个要简单得多，还不是分分钟就能搞定的事情！？

    想到这里，冷紫冰瞬间便是感觉无爱了，撇嘴，“我下去看看能吃饭没有！”

    说完转身就要下楼，本来以为能自由几天的兴奋已经消失得无影无终了，她要调整心情，暂时不想见到元大总裁了！

    元圣阙面无表情，看着她离开的背影勾了勾唇！

    冷紫冰下到一楼的时候刚好能吃饭了，元父已经坐在了餐桌的旁边，冷紫紫冰微微抿唇笑了笑，“爸，我以为你今天会呆在幼儿园的。”

    元父对他的宝贝孙子那是各种的宠溺的，就连去个幼儿园都要天天接送，甚至还在幼儿园谋了一个职位，天天呆在幼儿园陪着小家伙！

    元父脸上表情一僵，“今天有事不留在那里了。”

    有事？冷紫冰眨眨眼，还是没有问到底是什么事！只是在元母的招呼下坐下来吃饭了！

    至于还在楼上的元大总裁，冷紫冰决定忘记他的存在，她是绝对不会叫他下来吃饭啥的，方正他回来的时候元母在厨房里面没有看见他，肯定不知道元大总裁现在就在楼上的，就让他饿着吧！

    于是三人很是平静地吃完了午餐，冷紫冰小肚子都吃的圆圆的，慢慢地挪着小步子上楼去了，上到卧室之后，元大总裁已经不在了，浴室里面倒是传来了水声，

    冷紫冰摸摸自己显然是有些撑的肚皮，眨眨眼，难道元大总裁在上厕所？想到这个可能，冷紫冰顿时就有些惊悚了，元大总裁居然也是要上厕所的！

    元圣阙从浴室里面出来了之后看见的便是冷紫冰愣愣地站在浴室门口，眼神山所不定，顿时便是蹙了蹙眉，“怎么了？”

    冷紫冰上上下下打量了他一番，一脸惊奇，“总裁大人，你刚刚是在上厕所？”

    元圣阙点头。

    冷紫冰嘴角一抽，“我以为你都不用上厕所啥的！”因为这么久了，她还真的是第一次见他上厕所，无论小的还是大的，这都是第一次啊！

    不过也难怪冷紫冰会这样的表现了，之前在她早上起床的时候，元大总裁不是已经将自己收拾整齐了就是已经出发去公司了，根本就没有见到过元大总裁上厕所的情况，渐渐的便是在她的印象里面形成了一个元大总裁不用上厕所的印象！

    于是现在乍然发现元大总裁上厕所了，于是冷紫冰瞬间便感觉到了一股惊悚，还有不可置信！

    元圣阙闻言脸色顿时一黑，“……”他也是人，上厕所不是人之常情来着，怎么自家妻子一副大受打击的样子！

    冷紫冰嘴角还是忍不住狠狠抽了抽，转头身走回床边，慵懒地躺了下去，小手摸着自己圆溜溜的肚子，有气无力道，“我已经吃过饭了，你自己搞定自己的肚皮吧！”

    元圣阙挑眉，想了想俯身就在她的脸上吻了吻，“我下午要出去，你自己在家里休息吧！”

    冷紫冰吃饱了就想睡，已经有些迷迷糊糊的了，听见他的话没有想什么，只是摆了摆手，“去吧……”

    元圣阙宠溺一笑，忍不住又吻了她一下，转身离开了，刚好趁这个下午把那什么该死的任务给完成了！

    而冷紫冰，在元圣阙出门之后便是陷入了深深的睡眠之中！

    元圣阙下了楼，刚好碰见了洗了碗从厨房里面出来的元母，元母看见元圣阙从楼上下来愣了一下，“咦，你在家的啊？吃饭了没有？”

    元圣阙淡淡摇头，“已经吃过了，妈，我下午有事要出去，殷茵回来了，你下午就留下这里休息吧，不要让殷茵打扰到冰儿！”

    元母秀眉蹙了蹙，“殷茵回来了？什么时候回来的？”

    “昨天，早上的时候和皓一起到公司找我，我已经和她说了我已经有冰儿了，但是她似乎有些不相信，我怕她会直接到这里来确认，我不想冰儿受到打扰！”

    元母闻言点了点头，“那我中午就在这里呆着了，她要是真的来的话我会挡着的！”

    殷茵几乎是元母看着长大的，虽然她外表看着似乎是很开朗的一个女孩子，但是他们都知道殷茵其实是一个被宠坏的小孩，心胸也没有外表看起来那么宽阔，而且还有些自我，从小就认定了元圣阙！

    现在知道了元圣阙和别人结婚了，以她的性格，还真的有可能会到这里来闹妖，要是冷紫冰没有怀孕的话，她肯定不会觉得有什么的，冷紫冰并不是一个需要人保护的女孩子，但是现在冷紫冰还带着身子，就怕殷茵见了冷紫冰之后一个激动，伤到了冷紫冰就不好了！

    元圣阙闻言点点头，知道元母知道轻急缓重的，“那有什么事情就给我打电话吧，冰儿已经睡了！”

    元母点头，送着元圣阙出了门，这才回到了客厅，她决定今天下午就在这里看电视算了！

    很快，时间便是过去了，冷紫冰一觉醒过来已经是下午的三点多了，坐起身，感觉浑身都有些累累的感觉，冷紫冰眨眨眼，难道是睡得太多？

    这么一想，冷紫冰瞬间便是满脑袋黑线了……

    洗洗刷刷一阵子之后，冷紫冰终于是下楼了，秀眉微微皱着，总裁大人好像在她睡着之前说了些啥来着……

    冷紫冰有些纠结，但是看到坐在客厅里面的元母之后顿时便将脑袋这个问题抛到了脑后，张嘴想要喊人的时候，门铃却是响了起来……

    “叮铃、叮铃……”

    元母和冷紫冰瞬间就有些疑惑了，心里冒出来的第一个问题，原来元大总裁（圣阙这孩子）的房子居然有门铃这东西！

    不过冷紫冰马上便是反应过来了，似乎上次元婷来的时候也是按了门铃来着，晕，这么久都没有响过的门铃，她都忘记还有这东西了！

    元母愣了一下之后便是站起身，走去去开门，冷紫冰看着元母的脸似乎有些微红，顺间便是判断出元母刚刚肯定也是和自己一样的想法了，只是元母的脸皮比较薄，所以才会为自己的想法儿不好意思而已……

    冷紫冰吐吐舌头，好吧，她的脸皮比较厚……

    冷紫冰走到客厅的沙发上坐下，隐隐约约听到门口传来说话的声音，说话的声音有些低，听不清楚内容，冷紫冰坐在那里等了一会儿，还是没有见元母让来人进来，不由有些疑惑，想了想还是站起来，走向了门口……

    她想要去看看是谁来了？