
﻿    元圣阙看着发呆的冷紫冰眼神一柔，眼中闪过一丝宠溺，伸手在她的面前晃了晃都没见人回神，元圣阙顿时是挑眉，附身，叼住了她红润的唇……

    “恩……”冷紫冰有些愣愣地眨眨眼，终于回神，顿时就是一排黑线，赶紧推开他，第一反应便是看向厨房的方向，没见到元母的身影之后才松了一口气，没好气瞪他一眼，“干什么啊，妈还在家呢！”

    元圣阙唇角滑出一抹笑意，“妈不在就可以？”

    冷紫冰，“……”

    “当然不可以，你个禽兽，你就不能正经一点吗！？”冷紫冰恨铁不成钢，这人怎么只要和自己在一起就各种动手动脚！

    元圣阙只是笑笑，拍了拍她的头便在她的身边坐下了，当然，在靠这么近的情况之下，元大总裁自然是不会放过吃豆腐的机会的，于是，冷紫冰柔软的小手落入了元大总裁的魔掌……

    冷紫冰鄙视地看他一眼，转头看电视，决定还是当他不存在为好……

    电视里面正好放到了女主被男主抛弃了，正在哭得死去活来的，冷紫冰眨眨眼，这女人哭得真丑，一点都没有梨花带雨的感觉……

    “啪！”电视被关上了，冷紫冰觉得还是会卧室去看动漫来的实在，那个草帽小子她又积累了几集没有看了！

    站起身的动作一顿，冷紫冰这才发现自己的手还在元大总裁的手中呢，顿时嘴角一抽，“放手。”

    元大总裁乖乖放手，只是也乖乖跟着冷紫冰回了二楼的卧室！

    冷紫冰前脚才刚踏进卧室，身后便是受到了一阵推力，冷紫冰低呼一声，自己便是被推进了房间，并且房门也在瞬间啪地关上了，而下一秒，冷紫冰就被压在了门上，同时红唇也被封住……

    “呜……呜……”冷紫冰小小地挣扎了一下便是不动了，从他的吻中，冷紫冰感受到了元大总裁此时不是很美妙的心情！

    良久，元大总裁似乎是终于吻够了，松开她的唇，又轻轻啄了两下才彻底放开她，冷紫冰获得了自由，手脚有些发软地走到了床边坐下，“好吧，元大总裁，能说说你到底在发什么疯么？”

    元大总裁抿唇保持沉默！

    冷紫冰撇嘴，忽然想起刚刚刘晓柏那二货的电话，顿时灵光一闪，惊叫，“总裁大人，难道晓柏说你要爬墙的事实真的！？”

    元大总裁俊脸一黑，“我爬墙？”

    冷紫冰点头，一脸的正经，“晓柏刚刚打电话来说公司有个女人找你，一看就知道是喜欢你的主，而且还是和你青梅竹马啥的，我刚刚还在想着我们是不是要离婚了！”

    元圣阙闻言差点就气乐了，“冷紫冰，你居然想和我离婚！？”

    冷紫冰仿佛没有看见他的怒火，淡定地摇摇头，“不想，不过你的青梅竹马回来了，我以为我会被赶走的！”

    元圣阙这回事直接被气的没话说了，快速地将冷紫冰搂紧怀里，恶狠狠道，“冷紫冰，你到底要我说多少次，我只要你，只要你一个，不许再说离婚的话，我们之间绝对不会发生这件事！”

    冷紫冰在他的怀里眨眨眼，噗呲一声笑了，抬手楼住他的脖颈，笑得满足而甜蜜，“好吧，我错了，其实我刚刚想的是要是那个女人来了要怎么将她赶走，我可不会将你让给别人，你只能是我一个人的！”

    说着在他的唇角轻轻吻了吻。

    元圣阙俊脸顿时是雨过天晴，趁机狠狠给了冷紫冰一个深吻，冷紫冰则大胆地回吻着他，让元大总裁瞬间就激动了，大手不安分地到处友游移了起来……

    冷紫冰赶紧抓住他的手，她可没有兴趣白日宣淫，而且也快到吃午饭的时间了，“赶紧冷静一下，我有话要问你。”

    元圣阙闪着火苗的眼深深看了冷紫冰一眼，在冷紫冰以为他会不顾一切都要将她吃了正准备逃走的时候，元大总裁闭上了眼睛，坐在床边，双手往后撑在床上，脑袋微微仰着，深呼吸……

    冷紫冰眨眨眼，心中松了一口气，知道元大总裁是理智战胜欲望了，正想说什么，冷紫冰却是被他的喉结给吸引了……

    怎么感觉元大总裁就连个喉结都是完美的，有些着迷地伸手摸了摸他的喉结，却是被他突然的吞口水吓得缩回了手！

    元大总裁睁开眼，深深地看着冷紫冰……

    冷紫冰嘴角一抽，她怎么感觉他眼中的火苗似乎烧得更旺了一些？难道是她碰了一下他的喉结就让他更加激动了？我晕，要不要这么敏感啊！？

    冷紫冰并不知道，男人的喉结那是相当敏感的，只要被被人碰一下，那都是有些可能情动，更何况是被自己喜欢的人碰……

    “咳咳，那啥，我先出去了，你冷静一下……”说着冷紫冰逃也似的溜出了卧室，下到客厅坐到沙发上了之后才狠狠松了一口气！

    元母从厨房里面出来刚好看见冷紫冰拍着胸脯深呼吸的样子，顿时心中一紧，还以为冷紫冰不舒服了，赶紧走过去，“冰冰，怎么了？不舒服？”

    冷紫冰一愣，“啥，我没有不舒服啊？”

    元母还是一脸的担忧，“那你怎么呼吸这么快，而且还要拍胸口，是胸口不舒服吗？”

    冷紫冰眨眨眼，终于明白是自己的动作让元母误会了，顿时便是有些不好意思了，“那啥，我没有不舒服，只是刚刚从房间里面跑出来，有些急了而已。”

    元母闻言顿时笑了，笑骂，“你这孩子，怎么在家里都这么跑，慢慢走着不行啊！”

    冷紫冰低眉顺眼，讪讪一笑，她总不能说，如果慢一点的话她可能今天都不能出现在你的面前了，直接就是在床上过去了！

    “好了，自己小心点就行！”元母叮嘱了两句就又回到了厨房去了。

    冷紫冰估摸着元大总裁应该已经冷静下来了，这才重新回到了卧室，打开门往里面瞅了两眼，发现元大总裁已经面无表情坐在电脑面前了，冷紫冰才放心地走进去！

    “在干什么？”冷紫冰问。

    元圣阙淡淡看她一眼，“新闻。”

    “有出什么大事么？”冷紫冰哦了一声之后道，忽然想起自己似乎也很久都没有看过新闻了，不知道最近有没有发生什么大事！

    作为‘青’的组员，她似乎真的有些失职啊，冷紫冰瞬间有些汗颜了！

    元圣阙视线看着电脑的屏幕，新闻快速地往下拉动着，没一会便是全部都看完了！冷紫冰眨眨眼，“总裁大人，你拉的这么快，你真的有看到什么东西吗？”反正她是没看到什么东西，她以为自己的阅读速度已经算是快了的，虽然做不到一目十行啥的，但是一目两三行还是没有任何问题的！

    元圣阙闻言却是没有正面回答，而是反问，“冰儿，黎音的能力你知道吧？”

    冷紫冰点头，“过目不忘！而且她这么强悍的能力还是输给了你，但是这个和你看东西快应该没有什么关系吧？”

    过目不忘和一目十行应该还是有本质的区别的！

    元圣阙却是轻笑，“过目不忘和一目十行我全部都行！”其实他还是说的含蓄了，一目十行只是保守估计而已！

    冷紫冰，“……”你直接说你一目十行不就行了，还要提到过目不忘，你敢说你不是在嘚瑟！？

    元圣阙手指动了动，直接拉出了一个屏幕的页面，这动作顿时吸引了冷紫冰的注意力，看向屏幕，“意大利黑手党教父秘密潜入华夏？”

    冷紫冰皱眉，看向元圣阙，“是真的？”

    一般来说，电脑上的新闻很多都是假的，况且只要是和黑道有关的事情，一般都不会出现在新闻上的，所以冷紫冰直觉这个新闻就是假的，只是为了吸引别人的眼球而已！

    但是元大总裁的表情似乎不是很对劲，看着这个信息的眼神是不是有些咬牙切齿？

    “我作为撒旦的身份已经加入了华夏了你记得吧。”

    元圣阙淡淡道，面无表情，但是冷紫冰却是能听出他话中的一丝咬牙切齿！“怎么了？难道他们有任务给你了？”视线转到电脑屏幕，“抓黑手党教父？”

    元大总裁脸色一凛！

    冷紫冰嘴角一抽，居然猜对了！

    “你执之前不是说你加入华夏的条件是只有别人解决不了的事情你才会出手才对吧，现在只是一个黑手党的教父而已，安全局那么多人，总会有人能做这件事才对吧！？”

    “哼！”元圣阙冷哼一声，“嫉妒之心每个人都有的！”

    冷紫冰愣了，“嫉妒？”怎么忽然就说到嫉妒了？这话题到底是怎么转的？

    元圣阙伸手抓住她的手臂，一用力，便将冷紫冰压在了自己的腿上坐着了，冷紫冰一惊，“总裁大人，你克制一点啊！”

    元圣阙淡淡看她一眼，“只是看你站着有些心疼而已，你以为我要做什么？”

    冷紫冰，“……”以为你想要行那禽兽之事！“咳咳，那啥，那你赶紧解释一些吧，你说的嫉妒是什么意思啊？”