
﻿    元大总裁淡淡瞟她一眼，“你不知道的事情还很多。”

    冷紫冰，“……”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你这是在讽刺我少见多怪！？

    元圣阙给她一个肯定的眼神，一边的小家伙眨巴了两下大眼，虽然不知道自家爸爸妈咪为什么都不说话了，但是见到自家爸爸的眼神顿时有些好奇了，于是有样学样地也给了自家妈咪一个同样的眼神！

    冷紫冰，“……”一个大的鄙视她就算了，居然还来一个小的，真当她是不发威的病猫吗！？

    冷紫冰横眉竖眼，“宝贝，你怎么可以这么看妈咪！？太不孝了！”

    小家伙眨眨眼，看了看自家爸爸，顿时理直气壮，“可是妈咪，爸爸就是这么看你的！”

    “你爸爸是你爸爸，你是你，你爸爸可以看，可是你不行！”冷紫冰已经打定主意一定要将心中的火气给发泄出去了，今天咋感觉都是过得着郁闷来着！

    而冷紫冰显然是打不过元大总裁的，于是小的就被抓住不放了，她的火气是元大总裁给惹气来的，反正小家伙和元大总裁长得那么像，对着小家伙发一下火也算是一种代替吧！

    她会告诉自己是在蹂躏元大总裁的！

    小家伙显然不知道自己因为神似自家爸爸的脸而被迁怒了，听到自家妈咪的话顿时就有些委屈了，“可是妈咪你也这么看过外婆啊！”

    冷紫冰，“……”

    “父母要给孩子做好榜样！”元大总裁淡淡道，言下之意是冷紫冰没有做好榜样，所以小家伙才会这样！

    冷紫冰欲哭无泪了，扁了扁嘴瞪了元圣阙一眼，大的小的都欺负她， 她不幸福！

    小家伙见自家妈咪这样顿时心中便是有些愧疚了，肉呼呼的手捧着冷紫冰的脸就亲了几下，“妈咪，你放心吧，我以后会孝顺你的！”

    冷紫冰眼睛一弯，伸手抱着小家伙，狠狠亲了几口，“还是宝贝可爱一点！”

    元大总裁想了想面无表情道，“冰儿，我不会嫌弃你的！”

    冷紫冰，“……”冷紫冰表示感觉再也不会爱了！

    元圣阙定的是两个箱的机票，方世磊他们在另一间休息，飞机起飞了之后，冷紫冰带着小家伙去隔壁串门，小家伙顿时便是被刘晓柏好一阵调戏和占便宜，脱离了魔爪的掌控之后赶紧跑回了自己的包厢扑到了自家爸爸的怀里！

    冷紫冰心中大乐，对着郁闷的刘晓柏他们挥了挥手，也是回去了！

    “冰儿，不要捉弄过头了。”元圣阙淡淡道。

    冷紫冰撇嘴，“没事，宝贝的心脏很强壮！”

    小家伙，“……”妈咪好可怕！

    他们这次目的地是荷兰，从S市到荷兰坐飞机是要十几个小时的，冷紫冰陪着小家伙玩了许久之后，小家伙终于是忍不住睡着了，元圣阙将小家伙放在床上盖好了被子，转头看着冷紫冰问道，“身体没有不舒服吧？”

    冷紫冰摇头，“没有，就是有些累了，现在多少点了？”

    “十点。”元大总裁肯定道，冷紫冰挑眉，“你都没看手表，你怎么知道是十点了？”

    元圣阙面无表情，沉默是金！

    冷紫冰嘴角抽了抽，爬上那看起来软软的床，“好吧，我睡了！”

    元圣阙点头，也是跟着爬上床，将冷紫冰搂进怀里。

    冷紫冰再次醒过来的时候刚好听到了空姐提醒飞机就要降落的消息，她眨眨眼，这是要到了？

    元圣阙你捏捏她的脸颊，“赶紧坐下来，系好安全带。”说着自己抱着还在熟睡的小家伙坐到了一边的凳子上，系好了安全带。

    冷紫冰耸耸肩赶紧起身坐到了另一张椅子上，也是系好了安全带，而冷紫冰才刚刚弄好了，猛然间便是感觉整个身体都震动了一下，一个不稳便是往前冲了一下，系在腿上的安全带猛然间便是勒到了肚子上……

    “嗯哼……”冷紫冰一声闷哼，脸色刷的一下便是苍白如纸！

    元圣阙顿时大惊失色，也不顾现在飞机还没有停稳，赶紧解了身上的安全带，抱着小家伙冲到了冷紫冰的身边，“冰儿，怎么样了？”

    冷紫冰咬着下唇，一脸的痛苦，“肚子好痛！”

    元圣阙闻言脸色一变，几乎是颤抖着手将冷紫冰身上的安全带给解了，小心抱着她将她放到了床上，眼角余光看到了她身下慢慢渗出的鲜红！

    轰，元大总裁只感觉脑中已经一阵空白了，之前李暧暧那次的样子浮现在脑海里，心中顿时生出了一种空前的恐惧感……

    冷紫冰抓着元圣阙手，眼圈都红了，“阙，我感觉好像有东西流出来了，你快点打电话叫人，我不想和李姐一样……”

    元圣阙回神，深吸一口气，一脸阴沉地点头，大手有些颤抖，抿着薄唇安慰，“没事，冰儿，没事的！”

    说着将手放到了冷紫冰的肚子上，冷紫冰只感觉一股温暖的气流顺着自己的肚子渗了进去，肚子的疼痛顿时便是缓解了！

    元圣阙看着冷紫冰下身已经没有在扩大的鲜红，心中终于微微松了一口气，他还真怕冷紫冰会和李暧暧一样出血不止，孩子没了可以再有，但是冷紫冰却是只有一个！

    空出一只手用房间里面的房间给隔壁的方世磊打了电话，让他赶紧去找人过来！

    他虽然能止血，但是并不能确保什么，这个时候最重要的是去医院！

    几乎是只隔了几秒钟，房门便是被推了开来，刘晓柏一身衣衫不整地跑了过来，“老大，怎么了？怎么……啊，大嫂，你怎么了！？”

    一句话还没说完，刘晓柏便是注意到了冷紫冰下身的那一片鲜红，顿时便是大惊失色。

    元圣阙一脸阴沉地瞪他一眼，“闭嘴！”继续将手按在冷紫冰的肚子上！

    刘晓柏赶紧乖乖站到了一边，不说话了，刘晓柏心中虽然焦急，但是他还是知道现在的情况不是自己能解决的，只能站在一边看情况，看自己有什么地方能帮得上忙的！

    才看了一会儿，方世磊便是感觉自己的裤子被抓住了，转眼一看，原来是下家伙正站在自己的脚边，小手正紧紧抓着自己的裤腿，眼睛水汪汪地看着自家妈咪，紧紧咬着下唇，没有发出丝毫的声音，似乎是知道自己这个时候不能去打扰了自家的爸爸……

    刘晓柏心中一疼，蹲下来将小家伙搂在了自己的怀里，轻声道，“宝贝不要担心，你妈咪不会有事的！”

    小家伙倔强地咬了咬下唇，“真的吗？”

    谁也不能体会他的心情，满足的一觉醒过来之后看见的却是自家妈咪一脸痛苦的躺在床上，裤子上还都是血！

    刘晓柏肯定地点头，小家伙眼中的泪水这才无声无息地落了下来！

    刘晓柏心疼地给他擦着泪水，元圣阙看着冷紫冰的苍白的脸色已经缓和了不少，但是还是不敢将手从她的肚子上放下来，俊逸的脸上已经布满了汗水！

    冷紫冰感觉自己的肚子没有那么疼了，气也顺了不少，终于问出了心中最想知道的事情，“阙，孩子应该没事吧？！”

    元圣阙闻言看着冷紫冰，“冰儿，不要说话！”

    冷紫冰点点头，感受着源源不断地从元圣阙手上传来的温暖气流，知道这应该是元大总裁的一些秘密了，而也正是这些温暖的气流，才让她的肚子没有再疼痛，甚至没有再流血！

    对于自己的情况，冷紫冰还是知道一点的，刚刚下面流出了温热的液体，她就知道自己是流血了，只是不知道自己肚子里面的孩子能不能保住！

    冷紫冰有些沉默，其实对于这个孩子，她还是很期待的，甚至比当初的宝贝还要期待多几分，因为这是她和元大总裁在两情相悦之下拥有的孩子，现在也不知道还有没有了……

    但是看着已经满头大汗的元圣阙，心中对于孩子的纠结就松了下来，只要自己还在，她就能为他再次怀孕，下次的话她一定不会再让这种事情发生了！

    没多久，方世磊终于是将人找来了，看到冷紫冰现在的情况都是一惊，好在这个时候飞机已经停稳了，大家赶紧手忙脚乱地将冷紫冰抬上了准备好的车床，推着往外而去！

    飞机外面已经有救护车停着了，这是飞机场时常准备着的，就是为了预防万一而使用的！冷紫冰被推进了救护车，元大总裁在这段时间里面一直都没有将手从冷紫冰的肚子上放下来……

    救护车只能坐几个人，方世磊他们显然是不能坐上来了，只好和抱着一脸苍白的小家伙的刘晓柏招了一辆出租车，往医院而去！

    “阙，你没事吧？”冷紫冰躺在床上问道，实在是元大总裁现在的脸色实在不是很好，一脸的苍白，满头大汗，就连唇瓣都是苍白的，冷紫冰看着一阵心疼！

    肚子上的热流还在源源不断，让冷紫冰感受不到丝毫的疼痛，但是元大总裁的样子却是让她心痛！

    元圣阙摇头，“我没事，马上就到医院了，再等等！”