
﻿    一开始林翰还没有觉得有什么，但是随着时间的过去，元婷身上的衣服似乎越来越清凉了，明明天气都已经越来越凉了……

    于是林翰就跟元婷说了，“婷儿啊，虽然女孩子爱打扮是好事，但是你怎么越穿越少，不要便宜了外面那些色狼啊，而且天气已经转凉了，以后多穿些！”

    元婷顿时那个郁闷，这个木头，她都穿成这样了还这么淡定，到底是不是男人啊！

    一招不成，元婷又想了一招，俗话都说，要抓住一个男人就得抓住那个男人的胃，但是元婷在差点将厨房烧了之后终于是放弃了这个想法，她终于认清自己是那种只能别人做给她吃，自己动手就只能死人的体质！

    于是元婷想了想只好继续*了，比如不经意间露个沟，或者是扭扭臀，摆摆腰啥的，而每当这个时候，林翰都是一脸尴尬地移开目光，老脸都红了！

    元婷见计谋终于起效了，就想着接下来要搞定他，先爬上他的床再说！

    终于，在一个风雨雷电交加的晚上，元婷装作一脸害怕地爬上了林翰的床，并且紧紧扒着人家不放，林翰心软，允许她在他床上过了一夜。

    哪里知道这种事情有一就有二，之后元婷每天晚上都抱着枕头跑到林翰的床上去，赶都赶不跑了，一次两次之后林翰就起疑了，终于有一个晚上，看着元婷又爬上了他的床，林翰皱眉道，“婷儿，既然你这么喜欢这张床，那我去隔壁睡吧！”

    元婷顿时哭笑不得了，她哪里有喜欢这张床，她只是喜欢他啊！

    “不要，我要和你睡！”元婷各种撒娇。

    林翰却是一脸坚持，“不行，你这样下去要怎么嫁人！”

    “我才不要嫁人！我要嫁给你！”元婷直接道，脸都不红一下，只是紧紧盯着林翰看！

    哪里知道林翰就这么被元婷给吓跑了，连续几天都没有回来过了，元婷在家里面独守空闺，各种怨念，并且终于下定决心道药店买了那啥药，等着林翰回来！

    林翰虽然被元婷给吓到在外面躲了几天，可是心中却是各种想念着家里的元婷是否好好吃饭啥的，反正就是各种担心，可是又不敢回家，只能在家附近偷偷看几眼，然后继续去酒店躲着！

    又是几天之后，元婷都要思念成疾了，林翰还是没有回来，但是她渐渐发现似乎每天都会有一个人在远处偷偷张望着。

    观察了几天之后，元婷发现那人是林翰，顿时开心得要命，但是林翰只是在外面看，根本就不回来，她也没办法啊！

    良久，元婷想了一个办法，她先是到浴室里面泡了一个晚上冷水，第二天果然如愿地感冒发烧了，脑袋一阵阵地发疼，但是元婷努力维持着清醒，看着林翰已经在外面张望了，于是跑到了二楼的阳台，装着揉着脑袋，然后一不小心从阳台上掉下去了！

    林翰果然被元婷吓了一跳，看见人掉下去了，想都没想就赶紧跑回家去了，在阳台下面的地面上找到了昏迷过去的元婷，赶紧送了医院！

    元婷好了之后林翰也不敢躲着了，每天都回家了，元婷晚上要和他睡也不拒绝了，只是自己一个人的时候，林翰总是叹气，他发现自己对元婷似乎并不是无动于衷的，所以他烦恼了！

    元婷可不管那么许多，每天照例地对着林翰各种勾引，看他脸红地转了视线之后心里就偷笑，感觉自己越来越喜欢这个男人了！

    终于有一天晚上，元婷终于抓到机会给林翰的咖啡里面丢了一颗药，如愿和林翰发生了关系！

    但是事后林翰又开始躲着元婷了，元婷那个恨铁不成钢啊，难道自己就这么没有魅力，连个男人都抓不住不成！

    不信邪的她又给林翰下了一次药，但是这一次林翰却在药效发作的时候将自己锁在了浴室里面，冲冷水冲了一个晚上，第二天很光辉地感冒了！

    元婷只好将细心照顾着他，让他赶紧好起来，心中也是有些伤心，居然宁愿冲冷水澡都不碰她！

    但是元婷那就是打不死的小强，立志一定要拿下林翰，长这么大，她就喜欢这么一个而已，怎么可能放弃！

    接下来的时间林翰是各种沉默，元婷是各种讨好加诱惑，但是，林翰再也没让元婷再爬上自己的床！

    这么久都没有让林翰喜欢自己，元婷心中郁闷，刚好她的一个朋友也在美国，打电话叫她出去聚聚，元婷就去了！

    林翰晚上回来的时候看见家里居然没有开灯，心里莫名有些不舒服了，开门进去，果然没有看见元婷，就想着元婷是不是放弃了，离开了！

    心里空落落的林翰坐在沙发上，有些垂头丧气，眼神空空的不知道在想些什么，却是突然听到玄关传来了开门的声音，林翰还没反应过来，身体就先动，跑到了玄关，果然是元婷回来了，但是元婷却不是一个人回来的的，身边还跟着一个英俊的男人！

    林翰顿时脸色就阴沉了下来，闷不吭声转身回去了！

    元婷和朋友告别了进去屋内，看见坐在沙发上的林翰，顿时开心地笑了起来，“你回来啦！”

    林翰只是淡淡看了她一眼，起身回房去了，还很是用力地关上了门！

    元婷眨巴了两下眼，心中顿时就委屈了，想起刚刚朋友还和自己幸福地说他要结婚了，再一对比自己现在的情况，元婷就更加委屈了，泪珠子吧嗒吧嗒落了下来！

    元婷哭的时候有一个特点，她不像别的女孩子一样哭的时候都是细声细气的，而是嚎啕大哭，有多大声就哭多大声！

    于是下一秒整个房子里面都响彻了元婷大哭的声音！

    站着哭累了，元婷就坐到沙发上哭，顺便抽过桌子上的纸巾给自己擦泪！

    林翰在房里听着她的哭声各种烦躁，最后终于忍不住开门走了出来，走到了她的面前，元婷只是专心地哭，泪珠子大颗大颗地落！

    林翰叹气，伸手搂住了她的脑袋，按在自己的肚子上，想着只要她不介意自己比她大十几岁，他就接受她了，因为压抑自己的感情也是非常困难的事情！

    元婷哭的更大声了，毫不客气抱着林翰的腰哭的死去活来，还碎碎念着自己是多么喜欢他，问他为什么都不喜欢自己……

    等到元婷终于哭完了，林翰看着她跟兔子似得眼睛，认真道，“婷儿，我比你大了十五岁！”

    元婷鼓鼓脸颊，“我不在乎！”

    林翰轻笑，“那我们就一起试试吧！”

    元婷眼睛一瞪，欢乐地抱着林翰不放了！

    之后的一段时间，元婷感觉自己简直就幸福得不得了，除了林翰都不想要她之外，其他都很是美满，而就在元婷心念念着怎么让林翰抱自己的时候，元婷却是忽然晕倒了，差点没吓坏了林翰，赶紧送医院，一检查，得，怀孕了！

    林翰都不知道自己该什么表情了，元婷则是非常的高兴，吱吱喳喳地说着孩子生下来之后的事情！

    于是林翰终于下定了决心，结婚！

    元婷当然是不会反对的，简直就是举双手双脚赞成的，于是两人一商量，决定到荷兰结婚，林翰是无父无母的孤儿，但是元婷是有父母的，于是林翰就想要拜访一下岳父岳母，却被元婷给阻止了，说是先结婚，然后再去见父母！

    林翰坳不过她，只好妥协，哪里知道居然在荷兰就这么碰上了元圣阙，林翰也是这个时候知道元婷他哥居然是撒旦！

    冷紫冰听完了事情的始末之后已经不知道自己是什么表情了，看着元婷那叫一个佩服，太彪悍了，元婷为了追到组长还真是无所不用其极，连跳楼的事都干了！

    元婷说完了事情的始末，又低眉顺眼坐着了，等待着自家哥哥的宣判，不过心中已经打定主意，她肯定是要嫁林翰的！

    元圣阙端起桌上的咖啡微微抿了一口，眼眸微微眯了眯，“元婷，你觉得自己造成了结婚的事实，爸和妈就不会骂你了吗！？”

    元婷撇嘴，“我没这么想啊，都说了，我只是怕爸妈反对我们而已！”

    “他们为什么要反对？！”元圣阙问。

    元婷眨了眨眼，“因为林翰比我大这么多啊，人家父母都不喜欢自己的女儿嫁得太老的不是吗！”

    林翰嘴角一抽，“……”不要把我的年纪挂在嘴边行吗！？

    元圣阙却是一脸不悦，“你难道不知道爸妈只要你喜欢的都会喜欢，和年龄有什么关系！？”

    元婷眨眨眼，抿了抿唇，“对不起……”

    “哼！”元圣阙冷哼一声，看向一边的林翰，“你们先回S市，取得了爸妈的同意了再给我举行婚礼！”

    元婷顿时抬头，“哥，你的意思是你不反对！？”

    “哼！”元圣阙冷哼，却是表示同意了，元婷顿时喜笑颜开！

    冷紫冰微微抿唇一笑，看了看元婷的肚子，戏谑地转向林翰，“组长，我是不是应该通知组里面的人来参加婚礼？奉子成婚啊，组长，没想到你