
﻿    “恩，这样啊……”冷紫冰沉吟了一下，似乎今天看到的殷茵似乎除了有些高高在上之外其他倒是没什么了，连被她激怒的时候也很快就冷静下来了，很难想象她会动手的样子！

    元圣阙轻轻点头，温柔地吻了吻她的额头之后，“睡吧，还是你想要做些什么运动？”

    冷紫冰一愣，顿时把脑袋摇的跟拨浪鼓似得，“别，我马上就要睡了，晚安！”

    说完赶紧将脑袋埋进了他的怀里，睡觉去了！

    元圣阙看着她头顶的发璇，宠溺一笑，其实并不是他不想做什么，只是下午的时候有些运功过量了……

    吻吻她的发，元圣阙紧了紧手臂，也是闭眼沉沉睡去了。

    第二天一大早，冷紫冰便是让元圣阙载着自己到了冷煜的别墅，因为早上的时候蓝若琳给她打电话，说是她想要见市长他们了，但是还是有些胆怯，想要冷紫冰陪着啥的。

    冷紫冰赶紧跑过去跟蓝若琳汇合，路上的时候还打了一个电话通知了市长夫人，说蓝若琳要去见她啥的！

    电话里市长夫人听到这个消息的时候刹那间便是没有声音了，而在没多久之后便是隐隐约约传来了哭泣的声音，电话也被一个男人接过去了！

    “知道了，我们会准备好的，你们什么时候会到？”男人的声音有些轻微的颤抖，最后一句的时候已经是有些小心翼翼了，冷紫冰似乎能看到两个中年的男女对着电话一副小心翼翼的样子，果然，世界上没有不疼爱自己孩子的父母！

    说了她和蓝若琳应该会在一个多小时之后到之后，冷紫冰便是挂了电话，心中有些不是滋味，既为蓝若琳二十年来寻找父母的坚持，也为市长他们二十年来寻找女儿的坚持，若琳是市长他们唯一的儿女，丢失了女儿的二十年的父母的心情，冷紫冰多多少少还是能理解一些的……

    转眼看向窗外飞逝着的景物，想到自家的宝贝儿子，冷紫冰唇角泛起一抹温柔的笑意，淡淡叹道，“儿女都是父母的心头肉，这句话还真是没有错啊……”

    作为一个已经是一个三岁多孩子的母亲，肚子里面还有一个小的，冷紫冰地这句话是很有感想的！

    元圣阙闻言微微挑了挑眉，却是没有说话，只是默默地开着车，不知道对冷紫冰的这句话有何感想，或者是什么都没有想……

    车子里面是沉默着的，车子却是在飞快地前进着，很快便是到了冷煜的别墅。

    蓝若琳和冷煜已经等在了别墅的外面了，显然是只能着她来便能马上出发了，冷紫冰嘱咐了元大总裁不用下车了，自己就下了车，走向了蓝若琳，却顺间便被蓝若琳脸上严肃的表情吓了一跳！

    “若琳，你咋了？”冷紫冰惊讶地问。

    蓝若琳抿唇，淡淡看了冷紫冰一眼，冷煜在一边哭笑不得地摇头，“她是紧张的。”

    冷紫冰，“……”

    冷煜继续道，“从她决定要去见那两个人开始，她的表情就没有变过，不，有变过，越来越严肃了，就差没在脸上写上不要来惹我几个大字了！”

    冷紫冰顿时嘴角一抽，“若琳，你这样不行啊，你这是去见你二十年没见的父母，是去一家团聚的，你这样咋感觉像是去奔丧啊！”

    蓝若琳刷的一下俏脸都黑了！

    冷紫冰眼角抖了抖，“那要不今天不去了？”

    蓝若琳赶紧摇头，“早死早超生，去！”

    “那你好歹换个好看一点的表情啊，比如说激动啥的！”冷紫冰殷殷地建议着。

    蓝若琳却是一脸的难看，刚刚还是严肃而已，现在都要结冰了，很是清楚地表达出自己做不到那个表情！

    冷紫冰撇撇嘴，自己脑补了一下蓝若琳一脸激动的样子，瞬间便是惊悚了，狠狠得抖了抖，赶紧道，“你还是这样子吧，你要是激动了没准会把我吓个半死！”

    平时能见到蓝若琳笑一下都是有些难度了，更不用说要她做出那么情绪化的表情了！冷紫冰瞬间便是意识到自己是情人所难了！

    蓝若琳、冷煜，“……”

    冷紫冰嘿嘿一笑，纤手一挥，“那我们这就出发吧！”

    冷煜点头，拉过瞬间感觉浑身都是有些僵硬的蓝若琳走向自己的红色敞篷跑车……

    冷紫冰满意点头，转身也是回到了车上，系好了安全带，对着自己的专属司机道，“出发吧。”

    元大总裁一眼不发，脚下一踩油门，车子便是溜出了老远了……

    到达市长家的时候已经是上午的十点钟了，元大总裁的车子开在前面，后面跟着冷煜的跑车，两辆车子前后停在了市长家的前面，没办法，市长家实在是不算大，似乎车子开不进去！

    市长和市长夫人早就站在门口伸长了脖子眼巴巴地等待着了，看见停下来的两辆车，两人都是激动地往前走了两步，视线也在瞬间落在了冷煜的敞篷车子上！

    “萍儿！”市长夫人愣愣的看着车上的蓝若琳激动轻唤，眼圈微红，却是努力地忍着不让眼泪掉落下来！

    市长垂在身侧的手也是微微地颤抖着，沧桑的眼眸湿润了一些，唇角也是微微颤抖着，作为一市之长，能让久经风雨的他露出这样的表情，可见市长心中的不平静！

    蓝若琳一脸的寒霜，也是看见了车外的正看着自己的两人，看起来似乎没有丝毫的情绪起伏，在看不见的角落里，冷煜的手却是被紧紧握着，已经被抓出了一跳红痕！

    冷煜感受着手上微微的刺痛，宠溺一笑，转而握住她的手，轻声道，“去吧，若琳，他们在等着你。”

    蓝若琳浑身一颤，冰冷的表情终于有些破裂，抿了抿唇，再次看了一眼那两个正看着自己的中年夫妻，终于是松开了冷煜的手，下了车，慢慢地走向他们……

    市长和市长夫人看着走向自己的蓝若琳，都是努力勾起唇角笑了起来，只是那如同兔子的眼睛和颤抖着的手泄露了他们的情绪……

    终于，市长夫人最先忍耐不住，迈开步伐踉踉跄跄地快步跑向蓝若琳，在蓝若琳还没有反应过来的时候便是一把抱住了蓝若琳，哽咽着喊道，“萍儿，我的女儿啊，你终于回来了……”

    说着眼泪也是不停地掉落在着，很快便是沾湿了蓝若琳的衣领，而这时候市长也是走了过来，伸手将两个人都抱住了！

    蓝若琳愣愣地站着，感受着颈间的湿意还有耳边哽咽声，搂着自己的力道，蓝若琳顿时抿了抿唇，然后慢慢扁了起来，眼圈也是微微发热，渐渐变红，最后终于落下泪来……

    犹豫了一下，蓝若琳终究还是抬手回抱着市长夫人，轻声却是破碎地道，“妈，爸……”

    顿时，两个人都是一颤，赶紧点头，断断续续地“在、在，妈在这里……”

    市长也是激动地点头，抿着唇却是什么话都说不出来，只能点着头，手上的力道越来越大！

    冷紫冰坐在车子里面看着外面的一幕，眼圈也是有些微红，心中却是为蓝若琳高兴的，若琳她终于都找到了自己的父母，一家团聚了，以后再也不是自己一个人了！

    看着自家老哥已经下车默默走到了那相拥的三个人旁边，冷紫冰向元圣阙，“走吧，他们应该还有挺多的话要说的，我们留在这里似乎没什么用了，我可不想留在这里当电灯泡！”

    元圣阙点点头，开车走了，将时间都留给了那一家相隔二十年才重新团聚的人！

    两人没事做，干脆又直接回到了静安园，元母并不在家里，冷紫冰猜她可能是回那边的别墅去， 因为早上出门的时候冷紫冰出门的时候和她说过他们不回来吃饭的！

    本来冷紫冰想着怎么着都会在市长家吃了饭才会回来的，但是计划都是赶不上变化的，谁知道他们见面了会那么激动，让她都不好意思呆着了，只好回来，而回来的直接后果就是没饭吃！

    冷紫冰左右看了看，眼珠子一转，一屁股在在沙发上，像是在等着人伺候的老佛爷，只见她微微挑着眉毛看着元大总裁，慢悠悠但是意味十足道，“我饿了。”

    元圣阙，“……”

    冷紫冰，“……”静静地看着他。

    元圣阙轻轻一笑，眼中闪过一丝宠溺，“想吃什么？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，老佛爷的范顿时荡然无存，“我要吃辣子鸡，水煮肉片！”

    “太辣，换一个！”元大总裁毫不犹豫拒绝！

    冷紫冰顿时嘴巴一撇，“你放一点点辣就行了！”自从知道自己怀孕以来，她已经几个月没有碰到辣的东西了，平时元母做的饭菜虽然很美味，但是却绝对不会见到丝毫的辣味的，而一般时候又有元大总裁在看着，冷紫冰嘴巴都要淡出个鸟来了！

    “不行！”在和冷紫冰有关的事情上，元大总裁还是很坚持的！

    冷紫冰顿时委屈了，可怜兮兮地瞅着元大总裁，不能吃辣，她不幸福！