
﻿    冷母听到殷茵的这句话却是忍不住上下打量了一番殷茵了，难道自己之前看错了，眉毛杂乱，双腿不能并拢，这不是早就破了身了，怎么还守身如玉？

    一时间，众人都是有些沉默了，冷母这时候走了出来，脸色淡淡，“这位小姐，我有一事不解，我看你的身体姿态，似乎都不知道破身多少年了，这样破烂的身体你是怎么好意思说为圣阙守身如玉的？！”

    殷茵顿时脸色一变，“你是谁？不要再这里乱说，我至今还是黄花大闺女，你不要侮辱了我的名誉！”

    冷母眨眨眼，“黄花大闺女？”说着还上下打量了几番她，“你怎么看都是残花败柳之身，亏你能说的出来这句话！这脸皮……”

    “住嘴！你是谁，谁准你在这里乱说的，我的名誉是你说说就能毁坏的吗！？我知道了，你一定是这个贱女人的亲戚，想要想要毁坏我的名誉，好让阙哥哥嫌弃我，然后顺了你们那攀上富贵的心！”

    众人，“……”为什么这个女人到现在还觉得冷紫冰是卑贱之人，刚刚他们不是说的很清楚了吗？人家是冷氏的千金，和炎销总裁简直就是门当户对外加情投意合啊！

    不过，既然她不知道，他们也没有兴致提醒她，他们现在纯粹就是在看戏的，这个女人今天已经肯定要丢脸的啊，这个女人似乎也是有着不得了的身份的啊，殷氏的千金？啧啧，同样是千金，这个怎么看起来就没有那个气度呢！

    那边那个冷氏的千金就不同了，看看，这脸上多淡定啊，换做了是其他的人，被人这么骂了之后哪里还能这么沉得住气啊！

    小家伙趴在元奶奶的腿上，眨巴着眼睛看眼前这个女人，抬头问道，“妈咪，那个阿姨是不是在骂你啊！？”

    冷紫冰抿唇一笑，“不知道啊，宝贝乖，不用理会她，看着就行了，你外婆会收拾她的。”

    冷紫冰这句话说的是小声，但是小家伙问的时候那是脆生生的，于是所有人的视线都吸引了过来，与是冷紫冰的回答也被听了一个一清二楚！

    “噗！”众人中的一些人忍不住笑了，这冷氏的千金还挺幽默！

    殷茵脸色都成了调色盘了，一阵青一阵红，一会儿又是绿色，最后终于还是变成了黑色！“贱女人，你说什么！！？”

    冷梓紫冰眨眨眼，一脸无辜，“我什么都没说啊！？”

    小家伙也跟着眨眨眼，“宝贝也什么都没有说哦，阿姨你生气的样子好丑！”

    众人，“……”看着已经浑身都开始颤抖的殷茵，众人看着小家伙的眼神已经充满了崇拜，原来最强焊的那个还在这里，小小年纪，怎么就懂得怎么雪上加霜捏！

    “还有哦……”小家伙继续开口，众人顿时精神一震，都想知道这小家伙还想要说什么彪悍的话，只听小家伙软软蠕蠕的声音道，“阿姨 ，爸爸是不会喜欢你的哦，我家妈咪长得比你好看了几百倍了，而且你还这么凶，爸爸就算是瞎眼的都不会看上你啊，更何况爸爸眼睛还长得那么好，那就更不可能会看上你了！”

    众人闻言顿时一愣，下意识在冷紫冰和殷茵两人之间扫视了一番，点头，似乎小家伙说的没错的，就这相貌，人家冷氏的千金就将人家殷茵甩了十万八千里了，再加上殷茵这泼妇般的性格，果然是瞎子都不会看上她！

    “杂种，你说什么！”殷茵一脸的扭曲，已经将之前对别人的怨恨全部都加注在了小家伙的身上！

    相貌不如了冷紫冰一直都是她心中的不甘，元圣阙不喜欢她更是她心中的痛，现在全部都小家伙当众说了出来，直接让殷茵觉得无地自容了，理智都要被愤怒给淹没了！

    冷紫冰嘴角一抖，赶紧伸手捂住小家伙的嘴，宝贝，你怎么这么会拉仇恨啊，你才这么一丁点，人家一根手指头就能见你捏死了，乖乖看戏不行啊！

    小家伙满脸委屈，趴在元奶奶的腿上不说话了，元奶奶被小家伙这么一逗，之前被殷茵弄出来的火气都消了，“宝贝，真乖！”

    冷紫冰看向殷茵，好吧，老人家的一句话将殷茵推向了深渊……

    “杂种，我要你死！”殷茵尖叫着，就要冲上来拉小家伙，她已经被气的不知道自己面前的到底都有些什么人了！

    冷母本来是在殷茵的面前的，看见她突然往前冲顿时就是一惊，赶紧往旁边一闪，电光火闪之间又想起这个女人这是要去伤害自家外孙啊，于是赶紧脚一伸，殷茵噗的一声便是五体投地了！

    “……”整个会场都沉默了……

    冷紫冰嘴角一抽，看了看趴地上似乎要起不来的殷茵，也不知道摔伤了没有，看着她似乎动了动，然后居然慢慢爬起来了，只是精致的妆容似乎有些凌乱了……

    冷紫冰看向冷母：老妈，怎么这么不给力啊……

    冷母：失策了！

    冷紫冰撇嘴，斜了一眼元圣阙：总裁大人，你儿子都被骂杂种了，你居然还这么淡定？

    元圣阙眼中寒芒一闪，终于往前走了两步，到了爬起来还有些晕头转向的殷茵面前……

    冷煜双手抱胸，终于都出手了……

    冷紫冰心中一乐，看来这场戏很快就要落幕了！不过也好了，今天看了一场泼妇骂街！

    殷皓扶着有些站不稳的殷茵，看着元圣阙有些复杂，今天殷茵丢了这么大的脸，归根结底还是因为这个男人，自己的好友啊！

    她虽然对殷茵的性格不喜，但是殷茵做出这样的行为，丢的都是殷家的脸面啊，看来殷茵果然不适合在这里待下去了！

    元奶奶淡淡看了一眼元圣阙，叹气，她果然是老了，年轻人的事情还是让年轻人自己解决吧！

    元父元母对视一眼，都是微微皱眉，看来和殷家的关系也要好好考虑一下了……

    冷父走到冷母的身边，拍拍她的肩膀：做得好！

    顿时冷母便是一脸的臭屁加得意！冷父视线转到殷茵身上，寒芒一闪，他沉默不表示他不会追究这个女人辱骂他女儿和外孙的事情！

    ”阙哥哥……“殷茵回神便是发现了自己面前的元圣阙，顿时便是一脸委屈了，“阙哥哥，他们都欺负我，你都不帮帮我……”

    冷紫冰嘴角一抖，就你那智商的程度，欺负你我都觉得丢脸啊……

    元圣阙面无表情，淡淡道，“殷茵，我不想在看见你出现在我的面前，你辱骂我妻儿的事情看在长辈的面子上我不追究，但是如果还有下一次，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    殷茵不可置信瞪大眼睛，“阙哥哥，你为了那个贱女人要让我生不如死！？”

    元圣阙皱眉，看向殷皓，“皓，带她回去，只要她不在出现在我们面前，我们两家的交情不变！”

    殷皓张了张嘴，却是什么都说不出来，最后只能点了点头，想要将殷茵拉走！

    殷茵却是挣扎着不走，“不，我不要走，阙哥哥，我喜欢你啊！你怎么可以这样对我！？”

    “喜欢阙的人不止你一个！”冷紫冰走到元圣阙的面前，挽住他的手臂，看着殷茵冷笑，“喜欢阙的人都可以绕着赤道排几圈了，难道阙要每个人都回应不成！”

    殷茵一脸怨毒看着冷紫冰，“如果没有你，阙哥哥就是我的！”

    冷紫冰闻言嗤笑，看着元圣阙问道，“她这样子说呢？总裁大人，你怎么看？”

    元圣阙揉揉她的头顶，严重后果闪过一丝温柔，转眼再看向殷茵的时候已经是一脸的冷酷了，“就算没有冰儿，我也不会和你在一起！”

    殷茵顿时浑身一抖，踉跄了几步就都要站不稳了，“阙哥哥，你怎么可以这么说，我喜欢你啊！！”

    冷紫冰撇嘴，好吧，又回到原点了！这个女人的思想就不对劲，难道你喜欢人家，人家就会一定要喜欢你不成！

    “你是真的喜欢我吗？”元圣阙沉默了一下嗤笑着问道，

    殷茵点头如捣蒜！

    “可是我看到的却只是一个只爱自己的人而已，殷茵，你只是不甘心我没有拜倒在你的石榴裙下而已，你最爱的是你自己！”

    冷紫冰心中竖起大拇指，元大总裁，好样的！

    “我没有！”，殷茵反驳。

    元圣阙摇头，“你说你为我守身如玉，那么我想请问一下，你在国外的时候都做了些什么？”

    殷茵眼中闪过一丝惊慌，“我、我、我什么都没做啊，我一直都在国外努力读书，想要成为能配得上你的女人啊！”

    冷紫冰一排黑线，这女人脸皮真厚！

    元圣阙看着殷茵，“我并不介意将一些事情拿到台面上来讲！”

    “殷茵，我们回去吧！”殷皓道，自己妹妹这些人在国外到底做了什么他还是有些清楚的，那简直是女皇帝一般的生活，不是说奢华，而是她自己为自己建了一个后宫，里面养了各色的美男子，几乎夜夜笙歌！

    所以，元圣阙说的是没错了，殷茵最爱的是她自己，会这么纠缠着元圣阙也只是因为元圣阙没有拜倒在她的石榴裙下而已！