
﻿    于是中午的时候大家围在了一起吃了一顿饭，林翰便是回去了，元婷虽然想要跟着一起走了，但是被元母阻止了，“你还没嫁呢，这几天都给我乖乖呆在家里！我已经翻过日历了，半个月后就有一个好日子，我们都准备在那天让你们结婚了，这段时间你就给我乖乖呆着！”

    元婷顿时各种不愿意，但是林翰说了一句，“婷儿乖！我很快就会来接你的！”于是

    元婷就乖乖留下来了！

    冷紫冰竖大拇指，组长威武！

    吃完饭之后林翰便是离开了，显然是在书房的时候得到了元父的指示，回去准备结婚的事宜去了，冷紫冰抬头看元圣阙，眼眸弯弯，“总裁大人，到时候我们也要分开一段时间才能举行婚礼？”

    元圣阙抿唇，似乎才刚想到这个问题，脸色瞬间就有些不好了！

    元母却是道，“不用，你们早就已经是合法的夫妻了，婚礼只是补办的而已，不需要分开！”

    “那元婷他们……”冷紫冰记得他们似乎在荷兰结婚了的，应该已经领了证才对！

    “婷儿不同，他们现在只能算是恋人而已，婚前还住在一起该让人说闲话了！”元母解释道。

    可是元婷已经结婚了啊，怎么还是恋人？冷紫冰还是有些不解！

    元圣阙面无表情，捏捏冷紫冰的手，给她一个眼神：妈不知道元婷他们已经在荷兰结婚了。

    冷紫冰眨眨眼，悟了！

    元母看着自家儿子和媳妇眉来眼去的，想了想，淡淡道，“你们早就知道他们在一起了吧！”

    冷紫冰讪讪一笑，元婷也是有些心虚，但是还不忘给自家哥哥一个眼神：哥，不要说在荷兰的事啊……

    元圣阙面无表情，“知道一点！”

    元母点头，转身回厨房去了，午饭留下来的碗还没有洗呢！

    冷紫冰眨眨眼，这么淡定！？她还以为要被追问一番，或者是责怪他们知情不报啥的呢，居然只是点了点头就完了，冷紫冰表示元母的世界，她不懂！

    睡过了午觉之后，冷紫冰便是让元圣阙载去市长家了，看望蓝若琳去！而他们才刚在门口停下了车，旁边冷煜那红色敞篷跑车也是停了下来！

    冷紫冰挑眉，“老哥，这么巧啊！”

    冷煜白她一眼，没有说话，但是冷紫冰已经充分感受到了来自自家老哥的鄙视之意！冷紫冰嘴角抽了抽，无语地和元圣阙进去了！

    冷煜按了门铃，来开门的是上次冷紫冰他们第一次来的时候那个管家，张妈还是什么妈来着，只见她开门见到了冷煜之后笑了，“姑爷，你来啦，小姐正在等着你呢！”

    冷煜迈步进门，那样子似乎是对这里熟悉得不能再熟了，看的冷紫冰是眼睛眨了又眨，心中赞叹，自家老哥这是搞定了市长一家了？

    张妈终于看见了冷紫冰两人，想了想之后记起他们就是上次来的那两个人，然后也是笑容满面，只是和对冷煜充满了笑意的笑容不同，冷紫冰只看到她眼中职业性的笑容！“请进！”

    冷紫冰嘴角一抽，跟在冷煜身后进去，她怎么感觉自己被嫌弃了啊，难道是错觉？

    冷煜脚步有些急，似乎想起了什么，脚下不停，对着身边的张妈，“听说若琳病了，现在怎样了？”

    张妈笑容满面，“只是小感冒而已，昨晚好好睡了一觉之后今天就好了！”

    冷紫冰挑眉，果然是生病了，难怪昨天那么早睡！

    进了屋内，冷紫冰很快便是见到了蓝若琳，她正在和市长夫人一起看电视呢，看见冷煜他们来了，蓝若琳眼睛微微一亮，转向冷紫冰，“冰冰，你们回来啦！”

    冷紫冰嘴角一抽，若琳，你以为你先问我我就没发现你先看了我家老哥一眼吗！？重色轻友的家伙！

    冷煜问了一声市长夫人，然后便是随意地坐在了蓝若琳的身边，伸手探了探她的额头，“怎么不注意身体？”

    蓝若琳被他旁若无人的动作弄的有些脸热，抓下他的手，“我没事，只是有些鼻塞而已！”

    冷煜把心放回肚子里面了，反手抓住她的手不放了！

    冷紫冰看着他们旁若无人撇了撇嘴，秀恩爱什么追讨厌了！想着冷紫冰向市长夫人问了声好。

    市长夫人对冷紫冰和元圣阙还是很感激的，要不是有他们两个，他们要找回女儿还不知道要到什么时候呢！

    “冰冰啊！”市长夫人笑看着冷紫冰，冰冰是冷紫冰让她这么叫的，她也没有丝毫的矫情便是这么喊了，“我们想要请你们吃顿饭！”

    冷紫冰眨眨眼，赶紧摆手，“不用了，又不是什么大不了的事情！”

    市长夫人摇头，“对你们来说可能只是举手之劳而已，但是对我们来说却是无上的恩情，还请不要拒绝，这只是我们的心意！”

    冷紫斌顿时有些为难了，看了一眼元圣阙，意思是你看着办吧。

    元圣阙见状面无表情地点了点头，“可以！”

    市长夫人松了口气！

    蓝若琳拉拉市长夫人的手，“妈，不用这么见外的！”

    市长夫人不赞同地看了她一眼，“这是基本的礼貌，他们帮了我们这么大的忙，请吃一顿饭只是还了一点点而已！”

    蓝若琳不说话了。

    冷煜却是忽然轻笑，“伯母，其实真的不用这么见外，冰冰是我妹妹，以后还是一家人！”

    市长顿时瞪了瞪眼睛，看看冷煜又看看冷紫冰，惊道，“你们是兄妹！”

    冷紫冰点头，“我和若琳还是相交几年的朋友，所以阿姨你真的不用这么在意的！若琳的心愿也是找到自己的父母，我们这么做只是为了完成若琳的愿望而已！”

    冷煜笑笑，接着道，“而阙也和我过命的交情！”

    市长夫人，“……”感情这四个人之间根本就是关系复杂啊！

    “所以阿姨，吃饭什么都就不用了，不过你真的过意不去的话，可以在这里稍微做一餐就行了！”冷紫冰道，其实是想着尝尝市长家的饭菜和别人家的有什么不同！

    市长夫人终于笑了，“那我今天中午就亲自下厨，给你们做一顿好的！”

    冷紫冰眼睛一亮，“那我们空着肚子等着阿姨的招待了！”

    市长夫人笑着点头，招手喊来了张妈，嘱咐她去买点好的菜回来，然后就进去出做准备去了，把空间留给几个年轻人！

    但是，冷紫冰看着面前你侬我侬的两只，瞬间感觉自己就是那几千瓦的电灯泡……

    冷煜见市长夫人进了厨房了，本来还有些收敛的视线顿时就黏在蓝若琳的身上拔不出来了，直看的蓝若琳脸颊发烫，推开他的脸，瞪他，“给我收敛点！”

    冷煜却是一把抓住她的手，凑过去迅雷不及掩耳的速度在她的脸颊亲了亲，一脸深情，“若琳，我好想你！”说着还一把抱住了蓝若琳不撒手了！脑袋都埋进了蓝若琳修长的脖颈里面不出来了，脑袋还可疑地上下动着……

    蓝若琳脸蛋儿瞬间变成了西红柿的颜色，都不敢去看冷紫冰那贼笑着的脸了！真是太丢脸了！丢人地嘤咛了一声，蓝若琳使劲推八爪鱼似得冷煜！

    冷紫冰嘿嘿一笑，“老哥，你这是要表演限制级的节奏！？”她才自家老哥现在肯定是在啃着蓝若琳的脖子，这种姿势实在是太熟悉了，元大总裁就经常做！

    冷煜动作一顿，终于记起还有两个人在这里，微微松开了冷紫冰，嫌弃地看着冷紫冰，“你怎么还在这里！？”

    冷紫冰直接无视他的嫌弃，扫了扫厨房的位置，“老哥，你这么忘情真的好吗？”意思是说小心被你家岳母抓奸！

    蓝若琳嘴角抖了抖，一使劲，终于将人推离了自己，瞪他，“你就不能收敛一点啊！”

    冷煜顿时一脸委屈，“可是若琳，我已经一个月都没有碰你了，已经憋坏了！”

    “噗……”冷紫冰差点被自己的口水呛死，老哥，你这么不要脸老妈知道吗！？

    元大总裁微微转头，自问自己当初怎么会和冷煜成为朋友，难道那时候眼睛出现了问题……

    蓝若琳简直无地自容了，赶紧跑回房去了，估计一时间是不会出来见人了！

    冷煜看她跑走眼睛却是一亮，直接无视冷紫冰两人追了过去，进了门顺便还顺手将们给锁上了！

    冷紫冰眼睛瞪得溜圆，“……”你们这是光明正大地回房做那啥事！？要不要这么旁若无人啊！

    “走吧。”元圣阙淡淡道。

    冷紫冰眨眼，“去哪？”

    “散步！”

    冷紫冰，“……”

    一会儿之后。

    “走吧！”

    于是冷紫冰就和元圣阙散步去了，当然，去之前还是去厨房和市长夫人说了一声，免得待会人家以为自己跑了……

    冷紫冰和元圣阙只是在附近走了一下，大概有一个小时这样子，冷紫冰觉得有些累了，于是两人便回去了，刚好碰见了买菜回来的张妈，冷紫冰看着那大包小包，直接让元大总裁当了搬运工！

    进了门，蓝若琳和冷煜终于从房里面出来了，冷紫冰下意识便是看向了蓝若琳的腿，眨眨眼，咦，似乎没有什么异样啊，难道老哥进去这么久居然啥都没做，还是老哥中看不中用？不然若琳怎么走路的姿势没有丝毫的不对劲！？