
﻿    “呦，这是经过了世界大战吗！？”冷煜三人在庄园里面溜达了挺久的都没有找到麻生千岛在哪里，刚好看见很多人从这里出去了，于是就往这里来看看了，没想到真的就找到了目标！

    只是看这屋子里面的凌乱情况，难道经过了世界大战！

    麻生千岛被冷煜忽然的声音吓了一跳，从凳子上面跳起来，举着枪对着冷煜，“你们是谁？为什么会出现在这里！？”

    麻生千岛说的是岛国语，不过冷煜三人对这个岛国语都是有些了解的，冷煜挑眉，眼珠子一转，“巴嘎巴嘎，我听不懂你在说啥啊！”

    “噗！”冷紫冰喷了，老哥又在闹妖了！

    元圣阙眼中也是闪过一丝笑意，看了一眼麻生千岛手中的枪，不动声色地将冷紫冰护在了身后！

    冷紫冰心中一暖，透过元大总裁的肩膀瞧了瞧麻生千岛，好吧，这脸色阴沉的，还真是吓人，还有手中那个家伙，还真是恐怖，她还是乖乖呆在元大总裁的身后吧，不然人家手一抖，把子弹弄到了她的身上那就欲哭无泪了！

    “你们是谁！？”麻生千岛举着枪，刚刚那句话他吃了前面几个字之外，其他的一律听不懂，但是他还是知道那是华夏语！

    冷煜嘿嘿一笑，“你个八嘎！”

    冷紫冰又是噗的一声！

    麻生千岛恼羞成怒，手指一动就要开枪，冷煜眼明手快，刷的一下便到了麻生千岛的面前，手刀一砍他的手碗，枪支便应声掉落在地，被冷煜一脚踢到了角落去了！

    麻生千岛脸色一变，顿时大喊起来，“来人，来人呜……”

    显然，喊到一半，麻生千岛的嘴便是被封住了，冷紫冰眨眨眼，惊奇地看了看元圣阙，“总裁大人，你还会点穴？”

    她刚刚似乎是见到远大总裁在麻生千岛身上点了两下，然后麻生千岛便是说不出话来，而且连身体都不能动了！

    元圣阙微微勾唇，揉了揉冷紫冰的脑袋，“他现在不能动了，冰儿想要怎么做？”

    冷紫冰顿时就有些纠结了，她要怎么做呢？

    麻生千岛心中已经开始恐惧了，看着眼前的三个人就像是看到了魔鬼一样，人类怎么可能只是在身上点几下就让人不能说话也不能动的！

    冷煜挑了挑眉，似乎也是有些惊讶，之前阙似乎没有这个技能的……

    不过现在最主要还是先处理了眼前这个人，其他事情可以等下再问。

    冷煜背着手绕着麻生千岛转了两圈，“呦屎，知道我们是什么人不！？”冷煜这次说的是岛国语，麻生千岛终于听懂了，摇头。

    冷煜冷笑，将冷紫冰拉过来，“这位姑娘就是你要绑架的人了，你居然不认识？”

    麻生千岛一愣，他要绑架的人？是那个撒旦的老婆！他马上便是意识到了这个事实，也就是说最近他们组内的损失都是他们造成的！

    麻生千岛想要说话，但是却是一点声音都发不出来，只能看着眼前的三人，心中有些绝望了，既然撒旦都来了，那么他今晚估计是过不去了，武力值根本就是一个天差地别，他唯一的手枪都被弄走了！

    元圣阙看着麻生千岛，寒芒闪烁！就是这个人，让冰儿受伤了，还到鬼门关前走了一圈！

    过了一会儿，苦苦思考中该怎么折磨麻生千岛的冷紫冰眼睛一亮，“我想到了！”

    冷煜挑眉，“想到啥了？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，不怀好意地看了麻生千岛一眼，“当然是想到该怎么折磨折磨他了啊！”

    元圣阙温柔地看她，“想怎么做就怎么做吧。”反正麻生千岛已经被他定住了，动不了，冷紫冰根本不会有危险，他也就放手让她折腾了！

    “老哥，帮我把他放倒在地上。”冷紫冰毫不客气地命令着自家老哥！

    冷煜挑眉，一脚踢在麻生千岛地脚上，顿时麻生千岛便噗的一声倒在了地上，疼的他龇牙咧嘴，但是愣是叫不出声来！

    冷紫冰蹲下身体，觉得有些吃力，元圣阙及时递给他一张凳子，冷紫冰顿时笑弯了眉！

    冷紫冰坐在麻生千岛的旁边，伸手捏住他的耳朵，然后拧了几圈，找了一个橡皮圈，将拧住的耳朵扎了起来固定住，然后另一边也是如此操作，然后就是眼皮，鼻子，嘴巴，肚子上的肥肉，反正能用那种小胶圈绑起来的地方全部都绑了起来！

    当然，除了最开始那个耳朵是冷紫冰自己动手的之外，其他的都是冷煜亲自动手的，因为元到总裁又开始吃飞醋了！

    没多久，一直现场版的刺猬便是出现了，只是这只刺猬的刺不刺人而已！

    冷紫冰坐在凳子上看着地上的麻生千岛，看着他的脸色越来越扭曲，知道那些被绑着的地方是起作用了，别看只是用小胶圈绑着而已，但是这东西固定得久了，那个地方就会刺刺麻麻地疼起来，现在他几乎浑身都被绑了一个个疙瘩，那就是浑身都汝婷针刺般的疼痛，而且这种疼痛会随着时间的流逝而越来越重！

    冷紫冰欣赏着麻生千岛痛苦的表情十几分钟之后便是有些不耐烦了，“阙，我们回去吧，没意思！”

    元圣阙挑眉，“怎么了？”

    冷紫冰撇嘴，“一点声音都没有，一点快感都没有！不看了，我们回去吧！”

    元圣阙想了想点头，对着冷煜点了点头，带着冷紫冰先行离开了！冷煜则是留下给麻生千岛来了一个痛快！

    “下一辈子记得要做个好人，不要再招惹我们了！”冷煜说着拿起角落的枪，在麻生千岛的心脏给了一枪，然后便是转身离开了！

    麻生千岛临死前心中并没有丝毫的害怕，反而是有些松了口气，终于都不用忍受那种痛苦的滋味了，虽然他不能喊出声，但是身上那种刺痛已经让他生不如死，早就想要咬舌自尽了，可是他就连嘴巴都动不了……

    冷煜给他一枪，简直是让他脱离了苦海！

    冷紫冰回到酒店之后都是有些气鼓鼓的，一屁股坐在床上，满脸都写着我不高兴！

    元圣阙有些好笑，“怎么了？”

    “不好玩！”冷紫冰气嘟嘟的。

    元圣阙轻笑，“那你想要怎么才好玩？”

    “最起码都要把人折磨的呱呱大叫才行啊，现在就那个脸扭曲了一下而已，不好玩！”冷紫冰道。

    元圣阙嘴角抖了抖，“你可以让我解了他的哑穴。”

    “可是这样会引来很多人，不要！”把那些人引过来之后肯定要大战一场了，有自己在那里，元圣阙肯定放不开手脚，没准会受伤，她不要！

    元圣阙脸色一柔人，揉揉她的脑袋，宠溺地亲了亲她的脑门，“我们明天就回去吧！”

    “啧啧，让我一个人善后，你们居然就在这里卿卿我我起来了，真是让人不爽啊！”冷煜进来刚好看见元大总裁一脸温柔亲自家妹妹，想起远在S市的蓝若琳，顿时便是各种羡慕嫉妒恨了。

    冷紫冰白他一眼，“你嫉妒啊！”

    冷煜也白眼，就是嫉妒又炸的！懒得理自家妹妹，冷煜看向元圣阙，“你什么时候会那一手了？”

    他问的是点穴的事情。

    元圣阙面无表情，“最近。”

    “哦，教教我吧！”冷煜道，这个东西似乎挺实用的，出门在外必备技能啊！

    元圣阙斜他一眼，“有空。”

    于是冷煜满足了，起身，就要离开了，对于电灯泡，他是没有兴趣当的！

    却在这时，冷煜手机却是响了起来，冷煜微微挑眉，看了看似乎是个陌生号码，不过是S市的，犹豫了一下，冷煜便是接通了，“喂，哪位？”

    那边似乎急急说了几句话，冷煜边脸色顿时就变了，“我马上回去！”然后便是挂了电话！

    冷紫冰眨眨眼，“怎么了？”

    冷煜眼中闪过一丝焦急，还有一抹冷芒，“若琳被那一族人带走了！”

    顿时，冷紫冰和元圣阙脸色都是一变，对视一眼，冷紫冰道，“我们马上回去？！”

    冷煜点头，“我马上回去，冰冰你们今晚现留在这里休息，你的身体重，好好休息！”

    冷紫冰还想说什么，但是被元圣阙阻止了，他皱眉，“也好，等下我给你传一份那些人的最新资料，你注意查收，总有办法解决的！”

    冷煜点头，然后便转身回去了，他只是离开了这么点时间而已，居然就找上门了，难道若琳拥有异能的事情曝光了！？

    冷紫冰有些不满，“为什么不让我回去！？”

    “你回去了能做什么？”元圣阙反问。

    冷紫冰顿时便是被问住了，面对那些有特殊能力的人，她回去也只是增加负担而已！可是她还是有些不甘心，咬了咬下唇，冷紫冰倔强地看着元圣阙。

    元大总裁见状叹气，伸手将她搂进怀里，“好了，没事的，我早就预料到可能会有这么一天，已经做好了完全的准备， 蓝若琳不会有事的！”

    冷紫冰闻言道，“你什么时候做的准备？”她怎么都没有发现。

    “知道蓝若琳是那一族人之后就开始做了。”元大总裁道！