
﻿    几个女人虽然是几位老人认的孙女，但是老人家上了年纪之后便是耳根子也是有些软了，听到几个女人娇滴滴的撒娇的声声爷爷的，顿时就是没辙了，“好好，我们再想想办法！不过先说好了，那个孩子绝对不能下手的！”

    护短是元家的良好传统，小家伙是元家的人，那么就算他们惦记着炎销，但却绝对不会对自己人下手的！

    几个女人顿时点头如捣蒜！

    大爷爷道，“看那个女人的行为，显然身份并不怎么样，稍微运作一下的话应该还是能让她自动离开圣阙的，到时候就是你们表现的时候了，无论圣阙选择你们之中的哪一个，其他人都不许不服！”

    几个女人继续点头，几为老人甚是满意，凑到了一起商量着要怎么叫冷紫冰自动离开元圣阙了……

    酒店的地点就设在炎销大酒店，S市唯一的一家五星级酒店，当然是不二的选择的，刚好又是炎销旗下的酒店，于是又是各种方便了！

    还没到吃饭的时间，在这里的人又都是有身份地位的，于是几乎都是人手端着一杯红酒，跟着别人聊聊天，或者拉拉生意啥的，于是整个会场都是有些嘈杂！

    冷紫冰微微皱了皱眉，太吵了，她有些不舒服！

    元圣阙几乎是时刻注意着她的神色的，看见她皱眉，顿时就是有些心疼，“冰儿，离吃饭还有些时间，我带你去休息一下先？”

    冷紫冰看了看周围，想了想便是点头了！

    于是冷紫冰便是被元大总裁带着到了顶层的总统套房休息去了，这里冷紫冰很是熟悉，而且她也一直都没有认床的习惯，又却是感觉到挺累的，于是沾床便是睡了过去，元圣阙吻了吻她的额，调了一下空调的温度之后便是离开了，虽然很多事元父元母已经处理完了，但是有一件事还是要他自己去做的！

    元圣阙从顶楼下来之后便是直接坐电梯下到了一楼，刚出电梯便是看见了一个坐在轮椅上的老人，那是元奶奶！

    元奶奶自家孙女结婚那是很高兴的，而且前几天林翰已经来摆放过她了，对于林翰，元奶奶除了觉得林翰年纪有些大了之外，其他都是很满意的，这是一个能让女人幸福的男人！于是年纪那么一点在这许多优点之下便是显得哟西额微不足道了！

    今天孙女结婚，元奶奶特意换了一身精神的衣裳，连发型都是梳了一个得体的，她静静坐在轮椅上，就等着元圣阙自家孙子下来接自己上去参加婚宴了！

    元圣阙走出电梯，看见老人家眼神微微柔和了一下，但是马上便是恢复了毫无表情，他走到老人家的身后，推着轮椅进了电梯，按下了婚宴所在的楼层！

    元奶奶对于自家这个沉默寡言表情欠缺的孙子是了解得一清二楚的，所以对于元大总裁的沉默并没有表示什么不满，道，“冰冰怎么没来接我？”

    元圣阙淡淡看她一眼，沉吟了一下还是开口，“冰儿累了，我让她去休息了。”言下之意就是你就不雅打扰她了！

    元奶奶挑眉，没有再说话，心中对于自家孙子这么宠老婆那是十分满意的，元家人果然都是宠老婆的主，这个优良的传统一定要维持下去！

    “叮！”电梯到了目的楼层，叮了一声之后便是开了门，元大总裁推着轮椅出了电梯，进了会场，嘈杂的声音瞬间便是停了下来，霎时便是有些静寂的可怕！

    元圣阙面无表情，推着轮椅若无其事！元奶奶则是满脸笑容，“大家不用在意我，都随意。随意就行！”

    也是会场又开始嘈杂了起来！

    元圣阙几个爷爷身边的女人看到这一幕都是有些不解了，悄悄问自己身边的老人，“爷爷，那个什么人啊？大家好像都很敬佩她的样子！”

    老人家闻言顿时瞪了女人一眼，“不要说话，你不是你能够议论的人！”

    女人扁嘴，“哦。”

    刚好这个时候元圣阙已经将老人家推到了元父元母的身边，小家伙虽然许久没见到老人家了，但是还是第一时间便是扑到了老人家的膝盖上，“太奶奶，我好想你！”

    老人家顿时笑得见眉不见眼了……

    元圣阙对着元父元母点了点头，看了看时间，冷紫冰才睡了半个小时，还是让她再睡一下吧，然后挺在元奶奶身后不说话了……

    元母看着自家儿子摇头，问，“冰冰呢？”

    “在睡觉。”元大总裁言简意赅！

    元母皱眉，“不舒服？”

    “只是累了而已，她最近似乎比较容易累。”元圣阙道，对于冷紫冰身体状况，元圣阙还是比较愿意对元母说的，毕竟元母比较有经验一些，能及时发现他注意不到的细节！

    元母点头，想了想眉头展开，“也是时间了，这段时间应该都会比较嗜睡，但是要注意不要让她说太多了。”

    元圣阙点头，听了元母的话后便是想要上去叫冷紫冰起床了，不能睡太多了！

    而在这时，几个爷爷也是呆着各自的养孙女过来了，“弟妹，最近身体还好吧！？”

    元奶奶乐呵呵的，“很好，劳你们挂心了！”说着低头看着小家伙，“宝贝，快叫人。”

    宝贝眨眨眼，要叫什么？

    元奶奶忍不住捏了捏小家伙可爱的脸，指着几个老人一个个说，“这是你大太爷爷，这是你二太爷爷……”

    小家伙很是乖巧，跟着元奶奶脆生生地问好！那蠕蠕的声音听得几个老人浑身骨头都舒泰了，都是称赞小家伙懂事有礼貌！

    几个老人身后的女人看着小家伙可爱的脸也是一阵心软，不时地瞟上几眼，真是太可爱了，等到她嫁给了元圣阙，一定要好好疼爱这可爱的孩子……

    几个老人和元奶奶聊了一会儿之后终于是进入正题了，道，“你们看我们这几个孙女，都不错吧！？”

    几个女人顿时俏脸红红站了出来，还偷偷看了一眼一边的元圣阙。

    元父元母面面相觑，心中猜到了一些，于是微微皱眉，但还是道，“确实不错，是好人家的孩子吧！”

    愿奶奶也是打量了一番那几个女人，微微点头，“确实不错！”但是和她的孙媳妇相比，却是差了十万八千里了！

    元圣阙面无表情，他想要去叫冷紫冰起床了，于是看了元父一眼，然后就走了，几个女人微微剁脚，眼中都是有些不甘！

    几个老人也是皱眉，主角走了，不过没关系，先搞定了眼前这几个再说，大爷爷斟酌了一下用词，然后道，“弟妹，你看，这几个都是好人家的女儿，配圣阙还是挺配的……”

    “这个不用再说了！”元奶奶直接打断他，看着大爷爷的视线有些不喜了，“圣阙那孩子已经有喜欢的人了，这几个姑娘家你们还是另外找个好去处吧！”

    大爷爷顿时有些尴尬，讪讪道，“弟妹，你说的圣阙喜欢的那个女人我们刚刚已经见过了，说实话，似乎除了相貌之外没什么优点了，而且好像还是普通人家的孩子，配圣阙似乎有些……”

    “呵呵，没事，只要圣阙喜欢就行，我也挺喜欢冰冰那孩子的！”元奶奶乐呵呵的，语气却是不容拒绝的！

    大爷爷一行人顿时都是有些无话可说了，只要面前这个人不松口的话，她们想要嫁给元圣阙基本是不可能的事情了！

    几个女人似乎也知道情况，但是却满是不甘心，其中一个女人想了想还是站了出来说话了，“老奶奶你好，我是某某集团总裁的女儿，恕我直言，元总裁身边那个女人身份实在是配不上元家，还望老人家能三思！”

    元奶奶皱眉，“我不管你是谁的女儿，你以为现在还是旧年代吗？还有媒妁之言？而且以炎销现在的成就，我们根本就没有必要联姻，只要圣阙喜欢，人品也过得去的话，就算冰冰是寻常人家的孩子，我们也是不会反对的！而且，你们真的以为冰冰只是寻常人家的孩子？”

    元奶奶一席话下来，除了元父元母，其他人都是脸色都是有些难堪了，女人抿了抿唇，继续道，“那个女人连什么是豪门都不知道，难道还能有什么身份不成！”

    话落，元奶奶脸色都沉下来了！“豪门是什么？我也不知道！？是不是我也是寻常人家的人！？你能告诉我吗！？”

    瞬间，众人都是知道女人刚刚那句话惹恼了眼前的老人的，大爷爷赶紧将女人拉了回来，“年轻人说话不知道分寸，弟妹不要介怀！”

    “哼！”老人家冷哼一声，偏头去和小家伙玩去了，她现在不想见到这些人！

    “哦，亲家，你们在这里干什么？似乎很热闹的样子啊！”一道声音传来，元父元母抬头看去，却是冷父冷母带着冷煜和蓝若琳一起来了！

    元母顿时满脸笑容迎了上去，握着冷母的手，“亲家，怎么来了也不说一声，我好让人去接你们啊！”