
﻿    于是，一晚上的摸摸抱抱下来，刘晓柏第二天就腿软了，而方世磊看起来是容光焕发，精神奕奕的！看的刘晓柏是一阵咬牙切齿，心里决定回去之后一定要去健身房办个会员，不然照现在这个趋势下去，自己的屁股是真的不保啊，他还想压人家方世磊呢！

    看着直升机已经在面前停稳了，刘晓柏张望了一下，开着直升机的是一个年轻的小伙子，没见过，于是有些恶声恶气道，“你是谁？”

    小年轻显然是不明白刘晓柏为什么自己凶，还以为只自己来晚了，可是就算是这样子，他也是天没亮就爬起来了！

    “我叫小杨，来接两位大哥的！”小年轻讨好着道，心里却是有些委屈。

    刘晓柏眉毛顿时一竖，“滚，什么大哥？！我们看起来像是黑社会啊！？”刘晓柏显然是把心中的火气给迁怒了！

    方世磊在一边好笑地摇头，拍拍他的肩膀，“不要吓到了别人，等下人家真走了我们难道留在这里过一辈子啊！”

    刘晓柏瞪他，“你到是想得美！”说着爬上了直升机，对着已经馒头冷汗的小年轻道，“关门，把下面那只留在这里就行了……

    小年轻顿时就为难了，心中是各种欲哭无泪，想要赚点钱而已，他容易么他……

    方世磊嘴角抽抽，看看似乎没有什么忘记带的，也是直接上了直升机，温和道，“可以走了。”

    小年轻闻言顿时如释重负，操控着直升机就升空了，往回飞。

    方世磊伸手碰碰他放在座位上的手，刘晓柏瞪眼，哼哼一声，转头看窗外，给他一个后脑勺！

    方世磊哭笑不得，想了想也转头，看向了另一边的窗外，顿时，直升机内便是沉默是金了……

    刘晓柏正等着刘晓柏来给自己道歉呢，这样他就可以要求那啥的时候自己在上面，不过等了良久，身边的人怎么都没有动静了？

    顿时，刘晓柏心中就跟猫抓了似得，怎么都不得劲了，方世磊怎么不来道歉啊，自己都表现得这么明显了……

    方世磊看着窗外，感觉到身边的某人坐立不安了，唇角忍不住微微勾了勾，今天的白云似乎比往常要白那么一点啊……

    于是一直到两人都回到了荷兰，见到了自家老大，刘晓柏都没有等到自己想象中的道歉，心中别提多窝火了，下了直升机便是甩头直接不理他，奔到医院去看大嫂去了！

    冷紫冰在昨天被元圣阙送回来之后掉了药水没多久就醒过来了，只是可能是到鬼门关走了一圈的关系，身体那个虚弱，睁开眼睛看着元圣阙说了没两句话就又睡过去了，直接就让元大总裁脸色黑了一截又一截……

    刘晓柏想要进入病房看大嫂，被元大总裁一个眼神，顿时停在了门口不敢前进一步了，自家老大的眼神似乎有些微妙啊……

    想了想，刘晓柏决定还是不要用自己去试探自家老大这个眼神的意思，于是直接站在门口，伸长了脖子往里面张望着，只见冷紫冰呼吸浅浅在床上睡着，身上盖了一床看起来很是舒服的被子……

    跟在刘晓柏后面的方世磊见到刘晓柏这个歌姿势张望着病房里曼面，挑眉，怎么不进去？转眼再一看，顿时恍然，自家老大的神情似乎有些不是很微妙啊……

    不过，那应该不是针对他们的才对……

    于是，方世磊越过刘晓柏，走进了病房，看了看床上的冷紫冰，轻声道，“老大，怎么样了？”

    元圣阙神情微微缓和一些，“只是有些弱。”

    刘晓柏嘴角抽了抽，脸色有些发黑地走进去，方世磊挑眉，那意思好像是说：我还以为你要继续做门卫呢！

    刘晓柏一排黑线……

    元圣阙也是淡淡地看他一眼，那意思其实也和方世磊的差不多了，顿时刘晓柏觉得自己就是那爹娘不疼姥姥不爱的可怜娃……

    “老大，宝贝在哪里？”刘晓柏自怜自爱了一会儿，视线在病房内转了一圈，似乎没看见小家伙的身影，于是问道。

    元圣阙伸手给冷紫冰掖了掖被角，淡淡声音阙低沉道，“煜带走了。”

    方世磊挑眉，“煜过来了？”

    元圣阙点头，冷煜是他叫过来的，有些事情方世磊他们还没有能力查得到，自己要照顾冷紫冰，冷煜过来是必要的！

    想到让冷煜去查的东西，元圣阙危险地眯起了眼，寒芒一闪而过，他不会放过幕后主使的人的，那个到这里来绑架冷紫冰的男人绝对不可能做出这样的事情，而且也没有那个基金买得起一架直升机！

    只要用脑袋想想就会知道，那个男人肯定是有人在背后支持的！现在那个男人虽然死了，但是伤了他最重要的人的帐，他绝对不可能就这么算了！

    视线落到冷紫冰苍白的脸上，神情瞬间柔和了不少，心中满满都是心疼，冰儿才刚从医院出来一天，身体都没有养好呢，居然又出了这样的事情，只是几个小时而已，他的冰儿便是浑身是伤，而且要是他再晚一步，他们就是天人永隔了！

    伸手抚上她略显冰冷的颊，元圣阙薄唇紧抿，方世磊见状和刘晓柏对视了一眼，默默地退了出去，还顺手关上了门……

    他们之间的气氛实在是太微妙，感觉他们留在那里都是多余的……

    “晓柏，回去好好睡一觉？”方世磊淡淡问道，眼中盛满了笑意。

    刘晓柏心思还停留在自家老大和大嫂之间有缝都插不进去针的气氛之中，心中感叹着老大真的是很爱大嫂，根本就没有听到方世磊说了什么，迷迷糊糊点了点头。

    方世磊见状心中默默数数，一、二、三……

    “我才不要和你一起休息！”刘晓柏顿时瞪眼，咬牙切齿留下一句便是转身走了，他要回去睡觉了，昨晚几乎都没有睡……

    方世磊呵呵一笑，快步追上他，与他并排走着，刘晓柏没给他好脸色，脚步又快了一点，但是方世磊则是步步亦趋，始终与他并肩走着，“晓柏，肚子饿了吧，先去吃点东西再睡！？”

    刘晓柏闻言顿时感觉自己肚子还真是饿得紧，昨天在岛上根本什么都没有吃，本来已经饿得没感觉了的，但是被方世磊一提，刘晓柏就感觉自己饿得走不动了，脚步也是越来越慢……

    方世磊看着忽然一身软趴趴坐在一边的凳子上的刘晓柏，“怎么了？”

    刘晓柏觉得自己饿得连看他的力气都没有了，垂着脑袋，有气无力道，“我走不动了！”

    方世磊一愣，刚刚不是还挺精神着呢？怎么忽然就走不动了？

    刘晓柏似乎不用看都知道方世磊在疑惑，于是道，“饿了！”

    两个字憋出来，充满了无限的怨念……

    方世磊嘴角抽了抽，忍住了到了嘴边的噗的一声笑，伸手捞住他的肩膀，扶着他站了起来，笑道，“要不要我背你？！”

    刘晓柏白他一眼，“神经啊，”抽回手，自己往前走去了，被方世磊一句话一吓，本来没力气的身体顿时便有了力气，他可不想真的让方世磊背着他走，如果真这样做了，没准明天他两就上头条了，同性恋秀恩爱啥的，想想都觉得浑身鸡皮疙瘩……

    老大说过了，要低调啊！

    方世磊看着他的背影抿唇笑了笑，见他走出了十几米似乎感觉到自己没有跟上去而渐渐放慢了的步伐，唇角的笑意顿时更深了几分，摇摇头，快步追着他去了，刘晓柏的脚步顿时又加快了不少……

    两人也不挑剔了，到了外面随便要了一碗面便是呼噜呼噜吃了起来，刘晓柏虽然嘴上是各种嫌弃，但是还是几分钟后便是吃完了面砸吧砸吧了嘴！

    方世磊递给他一张纸巾让他擦嘴，“不能再吃了，伤胃。”

    刘晓柏白他一眼，“我知道好不好，都没有你做的好吃，我可不想虐待我的胃！”

    方世磊闻言轻轻一笑，眼中闪过一丝温柔，“睡醒了我给你做！”

    刘晓柏嘴角忍不住轻轻勾了勾，忽然又想起自己似乎还在和方世磊生气当中，赶紧脑袋一撇，“哼哼，就当是你给我赔罪，我要吃酸菜鱼！”

    方世磊点头，“好好好，小的今晚一定给你做个大餐给你好好赔罪！”

    闻言，刘晓柏顿时满足了，跟着方世磊回到了酒店，也不拒绝方世磊躺在自己身边了，满足地很快便是沉睡了过去！

    方世磊吻了吻他的额头，抱着刘晓柏也是沉睡了过去，两人昨晚上都是没有怎么睡，确实是累的够呛了……

    而在医院的病房里，元圣阙大少轻轻抚摸着冷紫冰的脸颊，满脸的心疼，想起冷紫冰身上俺青青紫紫的瘀斑，他就有种将那些人碎尸万段的冲动！

    不过，说到底还是他没有保护好冷紫冰，才会让冷紫冰一而再再而三地出意外，元圣阙在这一刻深深地怀疑，自己的能力真的够吗，真的能保护冷紫冰不受伤害吗！？

    如果是之前，元圣阙肯定会毫不犹豫地给出一个肯定的答案，但是连续经历了两次，一次差点就让她流产，没过几天，她就又让人绑架了，还弄了九死一生，好不容易救回来了，身上却到处都是伤……