
﻿    如果是之前，元圣阙肯定会毫不犹豫地给出一个肯定的答案，但是连续经历了两次，一次差点就让她流产，没过几天，她就又让人绑架了，还弄了九死一生，好不容易救回来了，身上却到处都是伤……

    所以，现在元圣阙有些不确定了，自己的能力真的足够了吗？如果足够了，那为什么了冷紫冰还会在他身边的时候被伤害到？

    “对不起……”我会变得更强的，强到真正意义上的没有人再敢打你的主意，没人敢再伤害你！

    “神经……”虚弱的声音响起，元圣阙咻的抬头看去，只见冷紫冰已经睁开了眼，正看着自己……

    元圣阙抿了抿唇，伸手摸了摸她的额头，顿时松了口气，没有烧了……

    冷紫冰显然还是有些虚弱，不过看着元大总裁的样子心中却是有些不痛快了，“阙，你在自责？”

    元圣阙抿唇，没有说话！

    冷紫冰叹气，虚虚弱弱的，听得元圣阙一阵心疼，心中顿时就更加自责了，冷紫冰就很想叉腰瞪眼数落他几句，但是奈何身体实在是太虚弱了，瞪起眼睛却是没有那个气势，出口的声音更是完全没有一点的说服力，“你自责毛线啊，这次又不是你的错！”

    元圣阙脸色顿时一黑，皱眉，“不许说脏话！”

    “……”冷紫冰一梗，差点被气晕过去了，你的关注点到底在哪里啊，而且她哪个字脏了！？冷紫冰瞪他，眼神似乎比刚才要有力气了一些，“我没有说脏话！”

    元大总裁一脸宠溺，“赶紧休息！”

    冷紫冰顿时觉得自己不只是外伤了，内伤都差不多出来了，“阙，我说了不许你自责，你就不能正确地抓住重点啊！”

    元圣阙沉默。

    冷紫冰简直是恨铁不成钢了，“都说这次不是你的错了，谁会知道那些人会在我上厕所的时候绑架人啊，你总不能在我上厕所的时候都跟着我吧！？”

    元大总裁面无表情，“是我放松了警惕！”那时候要是他不因为她解了裤子就收回感应的话，这件事根本就不可能出现！

    冷紫冰闻言挑眉，想了想道，“阙，其实你不用亲眼看着我都可以‘看到’我的吧？！”那时候她进了厕所就感觉到了落在自己身上的熟悉的视线，只是在她准备脱裤子的时候就消失不见了，她那时候就猜测是元大总裁，毕竟元大总裁连传说中的内力都有，那可以这样看着她应该也是很简单的事情！

    闻言，元圣阙点头，道，“我那时候如果不停止‘看’你的话，你就不会被抓走了！”

    冷紫冰一听这话却是一脸通红了，有羞涩，也有愤怒，要不是身上没有力气，她都想狠狠踹他一脚了，“不许！要是我在上厕所你还‘看着’我的话，我就和你绝交！”

    被人家看着那啥，想想都觉得恶心！想着想着冷紫冰还有些不放心，“反正就是不行，听到没有！”

    元圣阙微微皱眉，看着冷紫冰一脸坚决，似乎要是他不答应的话就要狠狠揍他一顿的样子，很是识时务地点了点头！

    冷紫冰见状很是仔细地瞅着元圣阙，确定他不是敷衍自己之后才道，“我饿了。”

    元圣阙马上端过来一碗粥，将床摇高了一点，挑起一勺，要喂她。

    冷紫冰也不矫情，张嘴接受他的投喂，吃完了之后感觉自己身体终于是有力气了一些，于是抬起没有打针的手，示意他靠过来一点，然后捏了捏他的脸颊，一脸的认真，“阙，所以说，你不要自责了，对不起什么的，以我们之间的关系，根本就没有必要！”

    元大总裁闻言终于微微勾了勾唇……

    “不过，你去收拾那些人的 时候，我也要去！”冷紫冰用膝盖想都知道，以元大总裁霸道的性格，怎么可能会放过那些幕后要绑架她的人，而很不巧，冷紫冰也是瑕疵必报的人，自己这次差点就死了，再怎么说都要亲眼看着那些人被收拾！

    元圣阙犹豫了，说实话，他现在对于之前答应冷紫冰带她一起来荷兰的决定是万分后悔的，现在冷紫冰又提出要去收拾那些人，心中顿时就是十二万分的不愿意了！

    冷紫冰一看他的表情就知道他心里在想啥了，“阙，保护自己的能力我还是有的！”

    元圣阙万分怀疑，挑眉，那意思是说那这次你怎么就没保护好自己，弄的自己满身都是伤？

    冷紫冰顿时就有些小尴尬了，有些心虚地转移了视线，“那不是你就在身边吗，而且那种神圣的地方，谁也不会想到会有人在那里动手啊……”

    元圣阙叹气，凑近她，额头顶着额头，“冰儿，你就不能安分一点……”

    冷紫冰横眉竖眼，“我一直都很安分好不好，是别人一直都来不让我安分！”

    元圣阙吻吻她的唇，“只要你确定你能保护你自己，我就带你去！”这次他不会再让她离开自己身边一步，不会让她再受一点的伤害！

    话落，冷紫冰顿时甜甜一笑，一手勾着他的脖子，狠狠地亲了他两下，“我会的！”这次绝对要让元大总裁知道，她也不是好惹的，前几次会这么轻易就被人的手了，归根结底还是她太过依赖元圣阙，以为元圣阙在自己身边就不会有事，但是却忘记了元大总裁也是人，他也有疏忽的时候……

    晚上的时候，冷煜带着小家伙来了医院，小家伙见到自家妈咪醒了之后就一脸兴奋冲进了冷紫冰的怀里，各种撒娇，“妈咪、妈咪，你醒啦！”

    冷紫冰摸着他的小脑袋点头，“宝贝有没有害怕？”

    小家伙摇头，“没有哦，因为我梦见了妈咪和爸爸都不会有事的！”

    冷紫冰挑眉，“你又做梦了？”

    小家伙点头，“恩，梦到妈咪和爸爸在海里面玩亲亲……”

    冷紫冰嘴角抽了抽……

    元圣阙眼眸一眯，疑惑的看向冷紫冰，“冰儿？”

    冷紫冰转眼点了点头，“有空了再和你细说。”说着看向了冷煜，笑道，“老哥你也来了啊……”

    冷煜一脸的不悦，语气有些冲，“看来你很不想我来啊，是不是要等到你没气了我才能过来！？”

    元圣阙皱眉，没气两个字听在耳中实在是让人不舒服……

    冷紫冰缩了缩脖子，“那啥，这不是没事么……”

    “没事！？”冷煜音调咻的便是提高了几个分贝，冷紫冰狠狠颤了颤，往元大总裁的方向挪了挪，冷煜继续道，“你看看你的脸，都白的跟鬼差不多了，还说没事！？那要怎样才叫做有事！？”

    冷紫冰讪讪一笑，不敢说话了，小家伙缩在冷紫冰的怀里，偷偷看了眼自家舅舅，赶紧又缩了回去，舅舅好可怕……

    冷煜说完胸膛狠狠起伏了几下，瞪着冷紫冰，“你是不是觉得自己嫁出去我们就不会担心你了，就算你死了都没关系！？”

    元大总裁没见的沟壑深了几分……

    冷紫冰闻言顿时抬头，“我没有这么想，只是不想让你们担心而已！”

    “那就给我注意自己的人身安全，阙不是万能的，不可能时时刻刻都保护着你！”冷煜眼神冰冷，眼底却是泛着丝丝的无奈和心疼！

    天知道等他早上过来道这里看到的那一脸苍白昏睡不醒的冷紫冰的时候的感觉，冰冰一直都是他们家的宝贝疙瘩，是一直宠着长大的，从小就只有她欺负别人的分，绝对没有别人欺负她的！

    但是现在自家的宝贝妹妹不仅被人欺负了，还差点连命都没了，冷煜心中憋闷地都想要将那些人给千刀万剐了，但是同时也生气冷紫冰不懂得保护自己，都不知道她学的那些功夫到底都用到哪里去了！

    于是现在见到冷紫冰醒了，冷煜终于忍不住开骂了，直将冷紫冰给骂的脑袋都不敢抬起来了，可怜兮兮地靠在元圣阙的怀里，把元大总裁给心疼的够呛……

    冷煜骂着骂着似乎有些累了，看着冷紫冰似乎也有反省的意思，于是深吸了一口气，“以后不许这样了！”

    冷紫冰点头如捣蒜！

    冷煜满意点头，“好好休息，不要回去的时候脸还白的跟鬼似得，吓到了老爸老妈有你苦头吃！”

    冷紫冰讪讪一笑，偷偷瞄了两眼自家老哥，见他脸色似乎好了不少，这才小心翼翼问道，“那啥，老哥，你没有告诉老爸老妈他们吧？”

    冷煜瞪她。“我要是说了你以为你还能这么安心在这里养伤啊！？”

    冷紫冰嘴角一抽，脑补了一下自家老妈要是知道了，现在她肯定被念叨地头大了……

    元圣阙见他们都没有在说话了，于是道，“煜，带宝贝回去，冰儿要休息了！”

    冷煜撇嘴，想了想还是带着不甘不愿的小家伙回了酒店，冷紫冰看着他们都走了，转眼瞪元圣阙，“你怎么都不帮我！”

    元圣阙淡淡瞟她一眼，“你应该受点教训！”而他不舍得，只能让冷煜来了！虽然看着冷紫冰乖乖受骂自己也是心疼得紧……

    冷紫冰扁嘴，她不幸福！