
﻿    “不行！”在和冷紫冰有关的事情上，元大总裁还是很坚持的！

    冷紫冰顿时委屈了，可怜兮兮地瞅着元大总裁，不能吃辣，她不幸福！

    元大总裁瞬间将视线转到一边，面无表情，冷战不清顿时嘴角一抽，知道自己真的没有希望吃点辣的东西过过瘾了！

    “那我要吃糖醋排骨，还有清蒸鲫鱼！”冷紫冰只能退而求其次，感觉自己真的要委屈得六月飞霜了！

    元圣阙闻言微微勾唇，附身给她一个甜蜜的问之后才走向了厨房！

    冷紫冰抿了抿唇，感觉似乎没有那么委屈了……

    一段时间没有做饭，元大总裁的手艺并没有退步，虽然没有元母做的那么好吃，但是冷紫冰却是吃的很是满足，一想到这是元大总裁做的，冷紫冰就觉得味道已经胜过了元母做的了，于是狠狠地吃了两大碗饭，还将桌上的菜给扫了一个精光……

    不过有句话说得好，自作孽不可活啊，吃的太多的结果就是连走路都不行了，于是冷紫冰在吃完了之后直接摊在了沙发上，抓着元大总裁给自己揉肚子……

    “你说若琳现在怎么样了？”冷紫冰懒洋洋地问道，动了动身体，让元大总裁揉的顺手一些。

    “……”元大总裁沉默，对于这种事，他并没有多大的兴趣知道，也不想去猜测！

    冷紫冰看他一眼，撇嘴，“若琳好歹还是我的朋友，你就不能关心一下啊！”

    “我只关心你就行了！”而且他要真的太过关心别人的话，冷紫冰可能就会心里不舒服了，煜说过，女人都是口是心非的动物，嘴里说着无所谓，其实心里面却是介意的！

    冷紫冰愣了愣，眨眨眼，俏脸悄悄浮现了丝丝的红晕之色，衬得整张精致的俏脸更加的美丽动人，元大总裁见了眼神都是深沉了几分！

    良久，冷紫冰才有些呐呐道，“阙，你这张嘴还真是越来越甜了，跟谁学的！”

    元大总裁斜她一眼，冷紫冰瞬间就悟了，原来都是自家老哥的功劳啊……

    “嘿嘿，不过我很喜欢，我不介意你去说多点的甜言蜜语的，我喜欢听，但是可不能说给其他的女人听，特别是你那个什么青梅竹马啥的！”

    元圣阙眼神温柔地点头，其实不用冷紫冰说，他也没有那个兴趣去和别的女人说这些话，更甚至来说，只要不是冷紫冰，他根本就懒得搭理那些人！

    冷紫冰见他点头了心中一喜，瞬间便是满足了，身体挪啊挪的，整个人都缩在了他的怀里，“嘿嘿，抱起回房，我要午睡了！”

    元大总裁小心地搂着她，宠溺地在她的眉间吻了吻，抱起她便是回房去了！

    知道下午的时候，冷紫冰睡了一个满足起来之后才给自家老哥打了一个电话，电话接通了之后冷紫冰没等人家说话便是道，“老哥，若琳怎样了？”

    冷煜的声音听起来有些郁闷，“若琳很好，伯父伯母对她很好！”

    冷紫冰眨眨眼，早上看市长他们的表现她就已经知道了这个结果了，现在打电话只是确认一下而已，但是自家老哥的语气怎么感觉有些不对劲啊，“老哥，你咋了？怎么语气怪怪的！”

    “……”电话那头沉默了，冷紫冰发誓自己能从电话里面感受到一股深深的怨气，顿时就是有些失笑，“老哥，你被市长他们嫌弃了？”

    “没有！”冷煜郁闷到。

    “噗！”冷紫冰喷了，这语气还说没有，这不是睁着眼睛说瞎话吗！？

    “若琳要搬到伯父伯母这里住！”冷煜继续道。

    冷紫冰瞬间悟了，这是要分居了，晚上的福利没有了，于是自家老哥就怨念了？想起以前自己和元不总裁说的要分房睡的时候的表情，想来自家老哥现在的表情应该就是差不多的！

    这么一想，冷紫冰瞬间就乐了，“老哥，那啥，守守空房其实很健康！”

    “那你怎么不让阙去守！”冷煜的语气充满了鄙视！

    冷紫冰闻言吐了吐舌头，偷偷瞄了一眼那边不知道在电脑上摆弄什么东西的元圣阙，嘿嘿一笑，“我曾经说过啊，可是他不愿意我有什么办法！”

    刷的，元大总裁便是看向了冷紫冰，视线是各种的危险，冷紫冰狠狠一抖，讪讪对着他笑了笑，“咋了？”

    这么远，还隔着电话，难道元大总裁都听到他们在说什么？这都是什么耳朵啊！

    元大总裁深邃的眸微微眯了眯，意义不明地看了冷紫冰一眼之后便是继续弄他的电脑了！冷紫冰浑身激灵灵的一下，她怎有种不是很好的预感！

    “哈哈哈……”电话那头忽然传来了冷煜哈哈大笑的声音。冷紫冰顿时又被吓了一跳，嘴角一抖，“干啥呢，现在吓死人也是要偿命的！”

    “哈哈，冰冰，祝你好运！”冷煜说道，然后便是直接挂了电话！

    冷紫冰将手机从耳朵上面拿了下来，嘴角是狠狠抽了几下，什么祝她好运，难道她有什么倒霉事情不成，看来自己老哥因为马上就要独守空房了，所以脑子就有些不正常了！

    撇撇嘴，冷紫冰在床上翻滚了一下，看向了元大总裁，脑中顿时灵光一闪，想起刚刚元大总裁那意味深长的眼神，瞬间一脸黑线，似乎自己真的要倒霉啊……

    冷紫冰有些纠结了……

    知道晚上的时候，元大总裁连续折腾了冷紫冰三回之后，冷紫冰终于是一脸黑线，浑身无力地躺在床上，嘴角抽抽，她还真是倒霉啊……

    元圣阙一身的神清气爽，“冰儿，以后不许再提分房睡的事……”

    冷紫冰，“……”果然是听到了，元大总裁居然还是顺风耳！居然只为了这么点事就将她的折腾得那么惨，冷紫冰表示再也不会爱了……

    “明天的飞机。”元大总裁笑了笑之后冒出一句，冷紫冰瞬间一头雾水，“什么东西？”什么飞机？难道元大总裁要出远门？

    元圣阙捏捏她的脸颊，“出国，世磊他们一起去的！”

    话落，冷紫斌顿时眼睛一亮，“终于要去了吗？！”

    元圣阙点头。

    冷紫冰欢呼一声，要不是现在浑身没有力气，她都想跳起来庆祝一下了！她满脸的兴奋，眼睛灼灼发亮，“你刚刚就是在订机票？”

    “其中之一！”

    “阙，你真好！”说着抱着元大总裁的脑袋狠狠亲了一口！

    元圣阙顿时眸光一沉，大手搂住她的腰肢，声音低沉性感道，“冰儿，你似乎还有挺多的精力……”

    冷紫冰浑身一抖，嘴角一抽，小手努力想要掰开他搂在自己腰间的手，“那啥，其实我已经累得动都动不了了！”

    都怪她太兴奋了，居然没有注意到眼前这个禽兽根本就没有吃饱，或者说，这个禽兽根本就没有吃饱的一天，真要喂饱了，冷紫冰想她也可以去和阎王喝茶去了！

    元圣阙闻言眼神精光一闪，看她脸上确实是有些疲惫之色，心中顿时一阵心疼，叹气，在她额间吻了吻，“冰儿，不要这么勾引我，我对你没有丝毫的抵抗力！”

    冷紫冰撇嘴，“……”这能怪我吗？我只是亲了你一下而已，绝对是你自己想多了！不过这句话冷紫冰绝对是不敢说出来的，不然他肯定会强来的！

    钻进他的怀里寻了一个舒服的位置，冷紫冰闭上眼睛便是迷迷糊糊了，“阙，晚安。”

    “恩，晚安。”元圣阙神情温柔，轻拍她的背脊……

    第二天，冷紫冰起了一个大早，洗洗刷刷之后便是收拾自己的行李了，元圣阙在一边双手抱胸看着，直到她收拾得差不多了才淡淡道，“冰儿，是下午的飞机，你不用那么急的！”

    冷紫冰动作一顿，看了看时间，好吧，才七点钟，顿时瞪了一眼元圣阙，“你怎么不早说啊！”

    “不想打扰你的兴致！”元大总裁一副我是为你着想的样子。

    冷紫冰唇角一抽，“那还真是多谢了。”

    “不客气！”

    “……”她怎么感觉手有些痒痒的，想要狠狠地揍一顿这个俊美无涛的人，啊，今天这个人的五官真是欠揍啊！

    元大总裁唇角微微勾了勾，“我先下去了。”

    说完，转身下楼去了。冷紫冰看着手中已经收拾得七七八八的行李，瞬间无爱了，她到底在焦急什么啊，收拾之前怎么就不问一下飞机是什么时候起飞的！

    叹气，冷紫冰想了想还是继续收拾了，既然都收拾得七七八八了，那就干脆全部弄好算了，免得下午还要收拾！

    收拾完毕了，冷紫冰下到了楼下，元大总裁已经做好早餐了，小家伙坐在安卓旁边吃的嘴巴鼓鼓的，霎是可爱，冷紫冰伸手戳了戳小家伙鼓鼓的脸颊，对着厨房里面的元圣阙问道，“妈呢？”

    以前早餐什么的都是元母来做的。

    元圣阙给冷紫冰盛了一碗粥出来，放在她的面前，“起让她回去了。”

    “哦。”冷紫冰应了一声表示知道了，看着面前冒着热气的皮蛋瘦肉粥食指大动，搅拌着凉快了一些之后便是吃了起来。