
﻿    “没事。”蓝若琳微微笑道。

    冷紫冰还是左右上下将蓝若琳检查了一遍才松了口气，看向冷煜，瞪眼，“老哥，你怎么能自己一个人就去那种地方，不是叫你等阙回来了再说吗！？”

    冷煜沉默不言，这件事确实是他冲动了，如果都是前面那些绣花枕头还好一些，但是后面来的那些人，他能对付一两个就不错了，但是那里显然是不止一两个那样级别的人，所以元圣阙要是不去的话，估计冷煜现在已经悲剧了！

    不过，元圣阙到底是不是人类啊，就连那么厉害的人都害怕他，这简直就是没有天理了啊！好在自己是元大总裁的朋友，换做是他的敌人的话，根本就是一生都要活在他的阴影之下了！就好像现在的那些人一样！

    没见那些人本来还很强势来着，结果元圣阙一去，全部都怂了，就连不准备放人回来的那个老头也是被元圣阙说了两句话之后便是乖乖放人了！

    冷煜已经打定主意了，以后要是还有什么事情呢，绝对不会自己一个人冲去了，一定要将元圣阙一起带去，这得节省多少的时间和人力啊！

    元大总裁那就是出门必备的！

    冷紫冰见自家老哥居然沉默了，顿时就是有些惊悚了，这是发生啥事了，居然乖乖任由她骂了，于是冷紫冰眼珠子一转，张嘴又是好几句骂人的话，就差没有吧三字经给弄出来了，冷煜还是低眉顺眼的！看的冷紫冰是那个奇怪，不过长这么大第一次将自家老哥骂了一个狗血淋头，冷紫冰表示现在的心情很是舒畅！

    “冰儿！”元大总裁最先跳出来说话了。冷紫冰眨眨眼，一脸无辜，“咋了？”

    “……吃饭了吗？”本来想说让她不要说粗话的，但是冷紫冰那一脸的无辜差点闪瞎了他的眼，顿时到了嘴边的话就变成了另一句完全不搭边的话了！

    冷紫冰心中一乐，小嘴却是扁了扁，“还没有。”

    元大总裁马上便往厨房而去了！

    冷煜跳眉，难道之前冷紫冰说的元圣阙会下厨的事情是真的？转眼再看冷紫冰的时候，自家妹妹已经是一脸得意，眼神流动之间都是嘚瑟，看，我就说我家男人是好男人吧！

    “老哥，不知道你的厨艺学的怎么样了？”冷紫冰嘿嘿直笑。

    “呵呵……“蓝若琳闻言笑了起来，不过只是淡淡的笑，却是难得得眉眼都弯了起来，显然是想到了什么好笑的事情，那眉眼间的风情，看的冷煜都要傻眼了，愣愣地出神！

    冷紫冰见到了顿时一脸嫌弃地踢了他一脚，“老哥，你要争气点啊！魂都要没了！”

    冷煜轻咳一声，斜了一眼冷紫冰，“冰冰，你刚刚似乎骂的很开心啊！？”冷紫冰视线一转，装傻，“我不知道你在说什么。”

    冷煜顿时鄙视地看着她，敢做不敢承认！

    冷紫冰嘿嘿一笑，看向蓝若琳，“若琳，你刚刚在笑什么？”

    蓝若琳抿唇，“没什么。”

    冷紫冰嘟嘴，若琳有开心的事情都不和她分享了，她不幸福！

    进去厨房的元大总裁很快就出来了，匆忙之间也做不了什么好东西出来，只好下了一碗面先给她点肚子！

    冷紫冰看着面前的面，面汤上面飘着的那个胖乎乎的荷包蛋真是让人食欲大增，于是毫不客气拿起筷子便是呼噜呼噜吃了起来！

    冷煜瞅了几眼，看向元圣阙，“阙，我们的呢？”

    元大总裁淡淡抬头，斜他一眼：你们怎么还在这里？

    冷煜，“……”好吧，他们被嫌弃了！冷煜撇撇嘴，终于带着蓝若琳走了，反正留下来也是没吃的！

    冷紫冰啊呜一口将白乎乎的蛋咬了一个口，眨着眼睛看自家老哥和蓝若琳消失的背影，“阙，那些人以后还会再来抓若琳吗？”

    元圣阙淡淡道，“他们没有那个胆子！”

    冷紫冰挑眉，“阙，你到底是什么人啊？”

    “……怎么问这个问题，我是谁你不知道吗？”元圣阙沉默了余一下反问道。

    冷紫冰摇头，“我知道的只是你是炎销的总裁，我冷紫冰的战丈夫，但是其他的，我却是一点都不了解，比如你那一身的武力是从哪里来的？”

    元圣阙唇角微微一勾，“冰儿，你不觉得已经知道最重要的事情了吗？我是你丈夫在我看来是最重要的事情，其他的那些否无所谓！”

    冷紫冰撇嘴，“可是我们是夫妻，我想要了解全部的你！就像你一样，我那件事你是不知道的？一件都没有，但是我对你的事情却是有很多都不知道的，元大总裁，你不觉得这样很不公平吗！”

    元圣阙眼神闪了闪，“……”

    冷紫冰乘胜追击，“阙，夫妻之间就要公平，不能有秘密！”

    元圣阙看她认真的眼神，叹气，“晚上我会一一告诉你。”

    “就这么说定了！”冷紫冰顿时拍板，“可不能反悔哦，你要是不说的话就罚你睡一个月的客厅！”

    元圣阙脸色顿时一沉，看来为了不睡客厅，他都要交代些东西出来了！

    而当天晚上，元大总裁便是告诉了冷紫冰他的另一个身份，网络上的神！黑客之神！

    虽然早有猜测，但是经过元大总裁的亲口承认，还是让冷紫冰惊讶的好一会儿都没有说得出话来！

    “原来那个在黑客界被称为神的人就是你啊！”冷紫冰叹道。

    元大总裁微微点头，倒也额没有什么情绪，对他来说，这只是微不足道的一件事情而已！

    冷紫冰趴在元大总裁身上，在他的胸膛画着圈圈，“这样说的话，全世界的黑客其实都是你的眼线！？”

    “差不多。”所以很多事情，元大总裁就算不出门，只要动动手指头都能知道得一清二楚的，但是因为这样子没什么乐趣可言，他一般都不大会上网去的！

    冷紫冰嘴角抽了抽，“也就是说，其实我也是你的眼线之一咯！”

    元圣阙微微勾唇，在她的脸上亲了一口，“你是我的妻子！”

    冷紫冰眯眼一笑，“算你还有些良心！”

    黑客是神，是黑客界的传奇，他那高超的计算机技术是所有黑客眼中的隗宝，只要黑客之神开口，只要你是黑客，那你就不能拒绝！

    冷紫冰淡淡斜他一眼，难怪他会在这么清楚‘青’里面的事情，‘青’是世界上最大的情报组织，里面网络的黑客绝对是全世界最多的，而这些黑客都听元大总裁的话，也就是说，对所有人来说都很是神秘的‘青’对元大总裁来说，却简直就是透明的！

    “我忽然有种不安全感！元大总裁，你这么强悍，叫我以后要怎么生活啊！”冷紫冰甚是纠结。

    元圣阙翻身将她压在身下，给她一个深吻后才道，“你只要时刻记住，我只是你的丈夫就行了，其他的什么都无所谓！”

    冷紫冰闻言一愣，抿唇一笑，伸手楼住他的脖颈，将他拉下来，在他的唇上轻轻吻了吻，笑得惑神，“那我的丈夫，我现在想要你了怎么办！？”元圣阙微微一愣，也是笑了，“我就是你的，想要什么时候要我都给！”

    说着俯身，四片唇亲密无间地接触……

    接下来的日子还真是平淡无奇地过去了，还有几天便是过年的了，冬天的第一场雪已经在前几天便是下来了，冷紫冰本来想要玩雪的，被元大总裁给勒令了不允许出门，只好坐在房间的窗边看雪！

    元大总裁的生日居然就是除夕那天，当元母将这个消息告诉她的时候，冷紫冰震惊得好一会儿都没有说话！

    但是冷紫冰想了几天都没想到要给元大总裁送什么礼物会好一些，直到除夕那天了，冷紫冰的还在纠结呢，没办法之下，冷紫冰问了自家老哥的意见！

    冷煜那个混蛋也是光棍，“把你自己送给他就行了！”然后就没下文了！

    不过冷紫冰也没想到送什么礼物好，元大总裁拔根腿毛都比别人的腰粗，似乎啥也不缺啊，想到自家老哥的建议，冷紫冰咬了咬牙，便是上网买了一套性感半透明的睡衣，只是睡衣是穿上了，冷紫冰看着镜子里面那个一点都不性感的人，黑脸了，怎么看都只能看到圆滚滚的弟子好不好，一点都不性感！

    不过冷紫冰还是厚着脸皮穿着出来了，元大总裁看着那个逐渐走近自己的人都痴了，“冰儿……”

    冷紫冰有些脸红，“那啥，今天不是你生日来着，也不知道你要什么，我……我把自己当礼物送你了！那啥，生日快乐！”

    元圣阙深吸一口气平复渐渐冒起的浴火，上前将不好意思的人儿搂进怀里，笑了，“冰儿，这是我收到最好的礼物了！我爱你！”

    冷紫冰顿时抿唇笑了，靠在她的怀里，“我也爱你！”

    当天晚上，冷紫冰作为礼物被元大总裁吃的干干净净，连骨头都没剩下！

    过了年，冷紫冰又继续自己专心怀孕的日子了，转眼便是到了小包子的预产期了，不出意外的话，这几天就是小娃子出生的日子了！

    早上，冷紫冰早就起床了，因为预产期就是这几天了，元大总裁这个准爸爸就有些神经兮兮地了，整天都围着冷紫冰打转，不时地还要问一句，肚子疼了吗！？

    烦的冷紫冰差点就一巴掌将他个弄晕过去算了！

    早上，冷紫冰吃了早餐之后要去散散步啥的，十个月的肚子跟个皮球似得，重得紧，冷紫冰这几天还经常会感觉到腰酸背疼，早上不起来走走的话就会一整天都不舒服！

    散步的地点是在静安园里面，元圣阙陪在她的身边慢悠悠地走着，冷紫冰的肚子实在是有些大了些，挺着肚子走了几步都是有些气喘吁吁的了！

    冷紫冰皱眉，“阙，你说我这肚子是不是太大了些啊！？”元圣阙一脸茫然，看着她的肚子，大吗？

    冷紫冰撇嘴，白问了！

    刚好到了那个凉亭，冷紫冰慢慢走进去做了下来，“好在这几天就要生了，不然这么下去啊，我都要累死了！”

    元圣阙闻言点头，不说话，他现在每时每刻都是在战战兢兢着的，元母和冷母特意嘱咐了他，一定要看好了冷紫冰，她现在的情况，虽是都有可能生！

    “呵呵，阙，你太紧张了！”冷紫冰笑道，看着他一直盯着自己的肚子看，实在是有些好笑，就算肚子开始疼了，也不会这么快就能生，完全有之间去医院！

    元圣阙继续盯着她的肚子看！

    冷紫冰无奈，站起来，伸手让他扶着自己，“回去吧。”

    于是早上的散步任务就这么完成了，两人才刚回到别墅，迎面便是两个人，元母和冷母，“冰冰，肚子疼了没！？”

    冷紫冰嘴角一抽，翻了一个白眼，越过他们走了进去，任谁连续几天都被这么问也会烦的好不好！

    这几天冷父冷母都搬到了这边来住着了，而最开心的莫过于小家伙了，每天都有那么多人拍着玩，简直是各种轻松加愉快！

    本来冷煜和蓝若琳也想要搬过来的，被冷紫冰言辞拒绝了之后只好打消了这个念头，不过另一件好事便是，冷煜终于获得了市长和市长夫人的同意，把蓝若琳接回自己的别墅去了，据说已经挑好了日子，只等到时间，他们就可以不如婚姻的殿堂了！

    冷紫冰坐在客厅的沙发上看着电视，冷父和元父已经在一边开始下棋了，元父元母则是一边磕着瓜子，一边聊天，元圣阙则是继续自己的盯肚子大业！

    小家伙最忙了，一会儿看看爷爷他们下棋，一会儿又跑到奶奶那里各种撒娇，然后又要到自家妈咪那里去盯着妈咪的肚子瞧……

    一切都是那么的美好，冷紫冰心情很是平和，电视里面放的是一部最新很火的电影，冷紫冰很是喜欢，总是能跟着其中的情节大笑，而现在刚好放到了最惊险的时候，冷紫冰紧张地屏住了呼吸，等到看到那主角终于是度过了危险的时候才松了一口气！

    但是这口气才刚一松，冷紫冰便是感觉自己下面似乎有什么东西流出来了，她眨了眨眼，羊水破了？

    可是肚子好像没有疼耶？

    眨眨眼，冷紫冰又仔细感觉了一下，好吧，似乎真的是羊水破了！抬头，看向那些各做各事的人，果断还是将目光放到了元大总裁的身上，“阙……”

    “怎么了？”元大总裁轻声问。

    “羊水破了。”冷紫冰淡淡道。

    “……”元圣阙有些茫然，一时间没有还没有反应过来，羊水破了？电光火闪之间意识到这是要生了的时候，冷母和元母已经惊叫起来了，“什么，羊水破了！？”

    元圣阙脸色一变，冲山前便是将冷紫冰抱了起来，冲了出去！他时刻都记得，要生了就要马上送医院去！

    屋里的人好一会儿之后才反应过来，赶紧收拾收拾，便是赶去医院了！

    冷紫冰看着元圣阙紧张的样子有些好笑，“阙，放轻松些，还不会这么快就出来呢！”

    元大总裁绷着一张脸不说话，只是专心开车，时不时还要回头看看冷紫冰……

    冷紫冰刚到一眼便是被送进了手术室，她躺在床上，看着面前这些忙碌着准备着的医生和护士，心中是彻底无语了，只是生个孩子好吧，你们这么紧张是要闹哪样！？

    两个小时之后，冷紫冰终于感觉到肚子开始疼了起来，并且趋势是越来越厉害了，没一会儿她便是疼的脸色发白，哼哼了起来，最后更是忍不住叫出了声！

    五个小时之后，痛得有些受不了的冷紫冰终于听到了医生说了一句，产道已经打开了，可以接生了！

    于是冷紫冰便是开始了痛苦的生产过程！努力随着医生的指示呼气吸气，用力……

    手术室外，元圣阙和冷父冷母、元父元母和小家伙坐在凳子上，等待着！

    元圣阙俊脸是一片的寒冷，这个时候他有些痛恨自己的听力好了，手术室的隔音还是很好的，至少冷父冷母他们没有听到冷紫冰尖叫的声音，但是元大总裁却是听到了，那一声声的叫声让他整颗心都疼的颤抖起来了！

    他紧握着双拳，绷紧了身体坐在那里，一动不动，耳朵却是竖起来注意着手术室的动静！

    “奶奶，妈咪怎么还没出来！？”小家伙伸着小脖子张望着手术室的方向，脆生生问道。

    元母温柔一笑，“你妈咪在给宝贝生小妹妹，等一下就出来了！”

    小家伙眼睛亮晶晶的，心中开始期待着小妹妹出来了……

    也许是因为生过一次孩子的缘故，冷紫冰这一次生小孩的时间并没有用多长时间，从产道全开到小娃子出来只花了三个小时而已，而且还多了一个小惊喜！

    元圣阙听到手术室里面传来了婴儿哭声的同时便是从凳子上跳了起来，冲向了手术室，却在半途中却听到了第二声哭声！

    元圣阙脚步顿了顿，脸上惊疑不定，犹豫了一下继续往前走！

    刚好手术室这个时候也是开门了，一伙人顿时一窝蜂往前冲……

    冷母，“快给我看看外孙女……”

    元母，“我孙女呢……”

    小宝贝努力挤在众人中间，“妹妹，我要看妹妹……”

    冷父和元父则是站在外侧往里面张望着，眼中也是有些期待！

    抱着孩子出来的护士呼的一下被围住了，顿时就是吓了一跳，不过马上便是反应过来了，“后面还有一个呢，你们先让让，我们先把孩子抱到保温箱去。”

    众人一听还有一个顿时就是傻了，楞了，抱着孩子的两个小护士趁机赶紧穿出了重围，把孩子抱到了保温箱里去放着了！

    一会儿，众人都是一阵跳脚，这是双胞胎啊，顿时又风风火火跑向了保温箱，看小包子去了！

    元圣阙则是直接走进了手术室，看着床上冷紫冰生产后的满头的大汗，眼神一柔，“冰儿，辛苦了！”

    冷紫冰除了呼吸有些急促之外，其他都没有什么不舒服，看见元圣阙进来之后笑道，“我就说肚子太大了，原来是有两个！”

    元圣阙俯身在她汗湿的脸上吻了吻，勾着唇角点头。

    没多久，冷紫冰便是被送出了手术室，回到了高级病房，元圣阙在她身边呆了一会儿之后便是被赶走了，“你快点去看看宝宝，我要先睡一下！”

    元圣阙看着她闭上眼睛呼吸浅浅地睡着了，想了想便是轻手轻脚离开了病房，往保温箱那里走去！

    保温箱前面这时候正围着一堆的人，元圣阙皱眉，怎么除了自己家的人，还有这么多不认识的人在这里……

    随着走近，元圣阙终于知道是怎么回事了，感情是自家孩子太可爱了，吸引了医院里面的人围观了……

    一声声的赞叹不时传到了耳中，元圣阙居然诡异地升起了一股满足之情，似乎有些嘚瑟的意思在里面……

    元圣阙走到保温箱前面往里面看了看，两个粉雕玉琢般的小婴儿正乖乖巧巧地躺在里面睡着呢，元母注意到了自家儿子的到来，脸上那是笑得合不拢嘴了，“是龙凤胎！”

    元圣阙点头，视线一直都没有离开两个小婴儿的身上，不同于其他的小婴儿刚出生时的皱皱巴巴，自己的两个孩子粉粉嫩嫩的，五官都是粉雕玉琢的，长大以后肯定迷死人的好看！

    看着看着，元大总裁忍不住微微勾起了唇角……

    小家伙大眼睛咕噜噜地看着那两个小婴儿，心中那个自豪，脆生生地，“这是弟弟妹妹吗！？”

    冷母点头，整个人都是乐呵呵的！

    元父和冷父看着保温箱，也是一脸的满意，还有一些激动！

    元圣阙刚好看见一个小护士在一边，拦这人便问，“什么时候可以抱出来？”

    小护士脸皮有些红红的，悄悄地多看了元圣阙几眼，原来他就是那两个孩子的父亲啊，真帅！“小孩子现在还有些虚弱，要等两天之后才能抱出来！”

    