
﻿    冷母瞪眼，“你个不孝女，嘀嘀咕咕说什么呢！？”

    冷紫冰吐吐舌头，“没什么！老妈，我们今天要在这里吃饭的，你冰箱里面的存货够吗！”

    冷母接道，“把十个你撑死了都还有剩！”

    冷紫冰眨眨眼，有些不信，跑到厨房去溜达了一圈，然后瞪着眼睛回来了，“老妈，你怎么买那么多的冰箱啊！”

    厨房里居然足足有五个冰箱，而且每一个都塞满了各种食材，果然是撑死十个她还能有剩！

    冷父答道，“你老妈要闭关，于是买回来存着的！”

    “请个保姆不行啊！这么多冰箱得多占地方啊！“冷紫冰有些无语，这种事情也就自家老妈能干得出来了！

    冷母闻言摆手，“没事，到你结婚那时候，我就把几个送你做嫁妆了！”

    冷紫冰撇嘴，各种嫌弃，“我才不要！”

    冷母叉腰瞪眼，“你说什么！？不要？”

    冷紫冰嘴角抽抽，“额，没这么说，我是说谢谢老妈！”

    冷母满意点头，冷紫冰那个郁闷，元大总裁眼中闪过丝丝宠溺的笑意，呵呵！

    因为冷紫冰他们的到来，冷母就决定今天要好好解一下对小家伙的想念了，工作啥的明天再说！

    餐桌上，冷紫冰吃着饭，想起这次来的目的，“老妈，给我做套礼服吧。阙也要一套西装。”

    冷母给小家伙喂了一口挑了刺的鱼，“咋了，要参加什么宴会？”

    “元婷过几天就要结婚了，这不是想要穿的好一点吗，免得失礼了不好。”冷紫冰淡淡道。

    冷父挑眉，看向元圣阙，“你妹妹要结婚了？什么时候？”

    “十号，还有几天，请帖应该很快就会送到你们手上了。”元圣阙道，心中却是有些懊恼，自己过来这边，怎么不顺手把请帖给带过来？

    “这么快啊，”冷母有些惊讶，“看来我要好好准备一下礼物才行……”

    冷紫冰嘿嘿一笑，“老妈，你给他们设计一件婚纱绝对就是最好的礼物！”

    冷母顿时有些意动……

    饭后，冷紫冰又和冷父冷母聊了一会就准备回去了，天都已经有些昏暗了，上车之前，冷紫冰还不忘记提醒，“老妈，记得我的礼服啊，不要太艳的，只要不丢了身份就行，可是又不能抢了新娘子的风头……”

    冷紫冰吱吱喳喳说着要求，被冷母眼睛一瞪，闭上了嘴，冷母嫌弃地看她，“滚，对这些事情，你老妈比你懂得多！”

    冷紫斌砸吧砸吧嘴，抱着小家伙上车，走了。

    很快时间又过了几天了，元婷的婚礼眼看着明天就是了，冷母给她设计的礼服已经在昨天就已经送到了她的手中，她试穿了一下，感觉还是不错的，不会丢了身份，但也不会抢了新娘子的风头！

    就是那突突的肚子让冷紫冰发愁了，她的好身材啊，都没了……

    元圣阙倒是不觉得有什么，“乖，很好看！”

    冷紫冰瞪他，好看个毛线，有本事你也挺着个肚子，看你还能那么淡定！？

    在婚前的前一天，元婷似乎有些紧张，跑到了冷紫冰这里来了，冷紫冰看着她的脸，怎么眼底下有个黑眼圈？

    “元婷，紧张？”冷紫冰眨着眼问。

    元婷憋屈地点头，一屁股坐到了沙发上，“大嫂，我都紧张得晚上睡不着了，咋破啊？”

    冷紫冰傻眼，她也不知道咋破啊……

    “要不你去睡一下？”冷紫冰建议。

    元婷撇嘴，“要是能睡着我早就去睡了，你看看，”指着自己的黑眼圈，“我都快成熊猫了！”

    冷紫冰嘴角抽抽，其实你不用强调，我早就看见你眼底那一片黑暗了……

    元圣阙面无表情，“吃安眠药。”

    元婷跳脚，“哥，你就不能给个好点的建议啊，我还有孩子的啊，还吃安眠药，傻子都不会干这种事情！”

    冷紫冰脸颊一抽，元圣阙继续面无表情建议，“那我把你打晕。”

    元婷已经无语了，“哥，我到底是不是你妹妹啊！？”其实她是从垃圾兜里捡回来的吧！

    元大总裁沉默了。

    元婷脸都黑了，好歹你都反驳一下好不好！元婷对自家哥哥已经不抱任何希望了，看向冷紫冰，“大嫂，要不你陪我一起睡吧！？”

    “好啊！”冷紫冰道。

    “不行！”元大总裁反对，于是元婷和冷紫冰刷的一下看向元大总裁，一口同声，“反对无效！”

    元大总裁黑脸……

    冷紫冰和元婷则是欢欢喜喜跑去睡觉了，刚好是午睡的时间……

    午睡醒过来，冷紫冰看着八爪鱼似得抱着自己的元婷，俏脸那叫一个黑，她想要起床了，可是看她睡得那么熟，又不忍心叫她起来，冷紫冰只好求救地看向了床边同样黑着脸的元大总裁：咋破？

    元大总裁寒芒一闪，冷紫冰赶紧伸手护住熟睡的元婷，元大总裁的样子似乎想要撕了元婷一样……

    元大总裁俊脸又黑了一截，居然还摆出了保护的姿态！

    冷紫冰嘴角抖了抖，“那啥，总裁大人，你先帮我把她弄一边去？”

    元圣阙斜她一眼，动手将睡得跟猪似得元婷扒拉到一边去，顺便还冷冷地扫一眼，我老婆都敢抱，这胆儿够肥的啊……

    冷紫冰在一边看着，元大总裁，那好歹是你妹妹，你就不能温柔点？而且你这吃的到底是哪门子的醋，元婷是女的啊！

    冷紫冰终于得以起床，赶紧拉着眯着眼睛瞧元婷的元大总裁拉走，不然她真怕元婷等不到婚礼就被自家的亲哥哥分尸了……

    晚餐的时候元婷终于起床了，显然一脚睡得很是舒服，眼底下的阴影都淡了不少，不仔细看的话已经看不出来了。

    冷紫冰努努嘴，“吃饭。”

    元婷打了一个呵欠，自己跑去厨房拿来了碗，不客气地坐下来吃了，夹了一筷子的番茄炒蛋放进嘴里，元婷惊讶地微微瞪了一下眼睛，“大嫂，想不到你的手艺也这么好啊！”说着又是一筷子番茄炒蛋进了嘴巴！

    冷紫冰抿唇笑了，眉眼弯弯，“不是我做的。”

    元婷愣了一下，眨眨眼，“外卖？哪家店的？我以后都叫那里的了！“

    冷紫冰终于忍不住笑出声，“呵呵，是你家哥哥专属的店，你想吃估计没什么机会！”

    “啊？”元婷有些不解地眨眨眼，看向自家哥哥，“哥，你什么时候开饭店了？”

    元大总裁斜她一眼，不说话，给冷紫冰碗里夹了一块牛肉。

    冷紫冰笑得有些得意和不怀好意，“你哥他没有开饭店，这些都是他亲自下厨做的！”

    元婷眼睛一瞪，“……”

    良久……

    “不可能！”元婷惊叫，像看外星人一样看着元圣阙，小手一指元圣阙，对着冷紫冰，“他怎么可能会做菜，他能分清楚油和盐就不错了！”

    元大总裁的脸色不美妙了……

    冷紫冰强忍住道嘴边的噗的一声，问道，“元婷，你怎么会这么认为！”

    “因为我们是同一个妈生的，我都分不清楚油盐，他怎么可能分的清楚！炒菜那就更不可能了！”元婷一脸的笃定，看着冷紫冰，“大嫂，你不要被我哥给骗了，这些菜肯定是他叫外卖，然后伪装成自己做的！”

    “噗哈哈哈……”冷紫冰终于忍不住笑出声，笑意盈盈地看向元圣阙，总裁大人，你怎么看？

    元圣阙已经恢复了面无表情，凉凉看了元婷一眼，继续给冷紫冰夹菜……

    元婷眨眨眼，对着冷紫冰示意了一下，看吧，我哥都没话说了……

    冷紫冰笑着摇头，让元婷赶紧吃。元婷想了一下，既然冷紫冰都不在意自家哥哥用外卖伪装是自己杰作的事情，那她还纠结什么？人家都已经一个愿打一个愿挨了，她就不操心这事了，肚子饿死，还是赶紧吃饭吧！

    吃完饭，天已经暗下来了，随着天气变冷，这白天也是越来越短了，现在也才五点多而已，天就已经全部暗了下来，冷紫冰让元圣阙将元婷送到回元母那边去，然后自己便是去洗澡了！

    元母现在住的地方并不远，出了门拐个弯就到了，元圣阙一直将她送到了门口，然后转身就要回去了，却被元婷喊住，“哥，明天很多人，你要保护好大嫂啊，有些人估计会不长眼惹到大嫂。”

    元家家大业大，三姑六婆的亲戚不知道有多少，人多了就会良莠不齐，一些人远房的亲戚早就惦记着元大总裁了，老的惦记着将自己的女儿啥的能嫁给元圣阙，小的在看见元大总裁那妖孽的脸的时候就已经沦陷了！

    之前冷紫冰不出现在他们面前还好说一些，明天估计都会知道元圣阙已经结婚了！

    那些不甘心的人，大部分都会放弃了，但是总会有几个会看冷紫冰不顺眼的！不长眼地冲撞了冷紫冰那是很有可能的事情！

    元圣阙眼睛眯了眯，没说话，转身走了，元婷知道他已经把话听进去了，耸了耸肩，进屋里去了。

    冷紫冰洗完澡出来，元大总裁已经坐在床边了，显然是回来有一会儿了，冷紫冰看他表情似乎有些不对，“怎么了？”