
﻿    到处都是烧得焦黑的木头，还冒着丝丝的白烟，一些地方甚至是出现了一个个的大坑，显然是炸弹炸出来的，刘晓柏抿了抿唇，看下面的惨状就知道这场爆炸有多大了，自家老大到底是怎么在这样的爆炸中活下来的……

    “世磊，你确定老大真的卷进了这场爆炸？”刘晓柏倒吸一口气问道。

    方世磊脸色也不是很好看，抿了抿唇，寻了一个地方让直升机降落挺稳了，几人这才从直升机上下来！

    “恩！”众人下了地面都是一样的反应，都是迅速捂住了鼻子，因为爆炸发生过了还没有一天，空气中飘荡着各种难闻的气味，甚至还有肉被烧焦的味道！

    小家伙捂着小鼻子眼睛咕噜噜地转着，小家伙虽然年纪不大，但是见到现在这种场景倒也没有害怕的感觉，反而是充满了惊奇和兴奋！

    刘晓柏眉间都蹙起了一座小山，低眼问怀里的小家伙，“宝贝，知道你家爸爸在哪里吗？”

    小家伙眨眨眼，“不知道哇，梦里就看见爸爸亲了妈咪之后，亲了好久呢，后来妈咪醒了，爸爸就带着妈咪游泳回来了！”

    “那应该是在岛上没错的！”方世磊早就查过地图了，方圆十几海里没有第二座岛屿，只有二十里之外有一座不是很大的荒岛，克银岛，卡宴岛上的空气虽然不是很好，但是老大总不能带着自家大嫂游泳去二十海里之外的克银岛！

    就算自家老大有那个能力带着一个人游二十海里的路，但是大嫂显然是刚刚被从地狱门口拉了回来，根本就不可以在水里泡多久，所以，如果小家伙做的梦真的和现实是一致的话，那么自家老大就只能回到卡宴岛，并且停留在离海边不远的地方……

    刘晓柏点头，视线再次扫了一圈周围，到处都是烧得漆黑的木头，还有一些被烧死的小动物的尸体，刘晓柏甚至眼尖地看见不远处似乎还有着人类的尸体……

    和刘晓柏他们一起来的还有一个医生，据说是荷兰医术最好的，人家本来一听是来这个刚刚才发生过爆炸的小岛，根本就不想来的，只是被方世磊随口砸出一个天文数字之后，顿时就屁颠屁颠跟来了！

    只要这笔钱拿到手了，这辈子他都不用在医院累死累活了！

    看着现在所处的环境，一身白衣的医生完全是视而不见，似乎完全没有看见眼前还冒着烟的一切，只是觉得实在是有些热，额头都冒汗了，“病人在哪里？”

    刘晓柏淡淡道，“还没有找到。”

    医生嘴角抽了抽，“……”连病人都不知道在哪里，你居然就带着我来这个危险的地方了？！医生表示莫大的怨念！

    方世磊叹气，“沿着岸边走一圈，老大要是在岛上上来的话，一定不会走远，应该会在海边的附近！”

    刘晓柏张了张嘴，似乎是想要说什么，但是想了想摇头，还是没有说话，抱着小家伙跟着一起准备在岛上走一圈！

    直到走出了大概有一百多米了，小家伙趴在刘晓柏的肩膀上，一脸的无辜道，“为什么不坐直升机？这样不是快很多？”

    顿时，众人的脚步一顿，他只想着找老大，倒是将直升机给忘记了，方世磊有些小尴尬，脸颊抽了抽之后转身，回头上了直升机……

    刘晓柏抱着小家伙嘴角抽抽，事实上他也忘记了直升机的存在，“……”

    医生低眉顺眼，表示自己什么都没有听见！其实小屁孩说的那句话他刚刚就想说了，他还以为他们是想要散散步啥的，于是就没说……

    小家伙上了直升机，刘晓柏给他系安全带，他可爱地砸吧砸吧小嘴，斜着眼睛看方世磊，“方叔叔，你怎么变蠢了！”

    方世磊脸色黑了一截，想要反驳，迎上小家伙无辜家鄙视的眼神顿时啥话都说不出来了，只能一脸严肃，“宝贝，方叔叔要专心开直升机，不要和我说话！”

    刘晓柏，“……”方世磊，话题是否转移得太僵硬了？

    “哦~~”小家伙乖乖应道，妈咪说过不能跟司机说话，于是乖乖坐了一会儿，小短腿晃荡了几下，转眼又被机窗外的一朵云给吸引了注意力，方世磊顿时狠狠松了一口气……

    在小孩子面前，实在是太丢脸了……

    刘晓柏看看方世磊的脸色，还是忍不住噗嗤一声笑了出来，“世磊，你也有今天！”

    方世磊眼皮扯了扯，斜斜地瞟了刘晓柏一眼，其中的意味甚是微妙……

    医生坐在一边，默默系好了安全带，努力降低自己的存在感，为了那天价的数字，他会当做自己什么都没听见的……

    直升机在十几米的空中沿着岛的边缘开始转悠了起来，方世磊专心驾驶着直升机的同时注意着底下的情况，刘晓柏则是努力地捞着小家伙，不让他趴到窗子上去，那窗子是半开着的，小家伙这小身板，一不注意没准就跟颗球一样咕噜咕噜滚下去了……

    随着时间的过去，眼看整个岛都要转悠完了，可是还是没有一点发现元大总裁的迹象，刘晓柏抿抿唇，“世磊，我们来这里找老大是因为相信了宝贝做的梦是真实的，不过要是宝贝做的梦只是一个巧合，我们该怎么办？”

    看着窗外的白云的小家伙闻言顿时小嘴一嘟，“才不是做梦，妈咪说过我有特异功能的！”

    刘晓柏伸手拍拍他的小脑袋，视线却是看着方世磊……

    “不会错的！”方世磊一脸肯定。小家伙顿时顿时一脸赞赏地看着方世磊，“方叔叔是好人！”

    刘晓柏闻言嘴角顿时抽了抽，捏捏他的肉肉的小脸颊，“宝贝，难道刘叔叔不是好人啊！？”

    小家伙给他一个后脑勺，“刘叔叔不相信宝贝，不是好人！”

    刘晓柏，“……”宝贝，你判断好人坏人的标准是不是有些不妥啊……

    “找到了！”方世磊忽然一声低喝，随即便是操控着直升机要降落！

    刘晓柏心中一惊，转眼看向窗外，只见在离海边不远的一颗树下，元圣阙正笔挺地站在那里，脚下躺着一个人，显然就是冷紫冰了！

    “是老大！”刘晓柏惊呼，激动得抓着小家伙狠狠亲了一口！

    小家伙扁扁嘴，嫌弃地看了刘晓柏一眼，自己用手擦擦脸上的口水……

    “老大！”众人下了直升机，顿时便是跑向了自家老大，元圣阙站在那里，看着刘晓柏和方世磊点了点头，蹲下身体给冷紫冰探了一下额头的温度，剑眉紧蹙……

    刘晓柏和方世磊带着小家伙赶紧围了上去，探头看了看地上的冷紫冰，只见冷紫冰满脸的潮红，呼吸显然是有些粗重，“老大，大嫂她……”

    元圣阙摇头，“暂时还没有事，不过现在高烧不止，要尽快将温度降下来！”言下之意是如果体温降不下来，那就有事了！

    小家伙挣扎着从刘晓柏的身上下来，跑到自家妈咪的身边，伸出小手摸了摸妈咪的脸颊，一脸的心疼，扁扁小嘴，“妈咪肯定很难受！”

    他知道发烧的时候有多辛苦，以前他发烧的时候，好难受，那时候妈咪都是呆在他的身边一直照顾的……

    噗的一声坐在妈咪的身边，小家伙一脸的严肃，心中决定这次轮到他照顾妈咪了……

    元圣阙见状伸手拍了拍小家伙的脑袋，眸中担忧的神色微微褪去，看着小家伙闪过一丝宠溺，随即视线转了一圈之后落在了方世磊身后穿着白大褂的医生身上……

    方世磊顿时想起自己带了医生来的，赶紧将身后的医生推了过去，“赶紧去看看病人！”

    医生还是有些医德的，早在看见地上的冷紫冰的时候就想要上前检查了，但是看他们都没有说话又有些不敢，毕竟眼前护着病人的男子似乎有些可怕……

    现在得到了方世磊的指示，看着可怕的男人似乎没有反对，这才快步走到冷紫冰身边蹲了下来给冷紫冰检查了一翻，期间微微皱了皱眉，从自己随身带着的药箱里面拿出了一下罐的药水，还有一根没拆过的针筒，看着元圣阙询问道，“我要给她打抗生素，有没有什么药物过敏的？”

    元圣阙抿唇，蹦出两字，“没有！”

    医生点点头，弄好了之后就要脱冷紫冰的裤子，被元大总裁眼明手快阻止了，妖孽的脸 黑得跟包拯似得！

    医生皱眉，“怎么了？”

    元圣阙拿过他手中的针，“我自己来！”说着对着一边的方世磊使了一个眼神，方世磊顿时会意，过来带着愣神的医生道一边去了！

    刘晓柏撇撇嘴，自家老大这占有欲也太强烈了些吧，只是打个针而已，至于吗！？对于医生来说，男女那都是一样的！

    想是这么想，但是刘晓柏还是在自家老大的示意之下将坐在冷紫冰身边的小家伙抱到了一边，也就是回避……

    三个大男人加一个小屁孩瞪着眼睛看大海，竖起耳朵听着后面衣物被扒下的声音，然后就是自家大嫂闷哼一声，顿时大伙心中都是知道，针已经打进去了……