
﻿    小家伙看着自家爸爸消失的背影，再抬头看看天空的直升机，似乎明白了什么，小脸一遍，拉着小蕊便是往礼堂跑去……

    而在礼堂内，方世磊他们已经是打扮妥当了，方式磊一身合适的黑色西装，脸上带着淡淡的温和笑容，还有眼中那隐隐的期待，整个人都显得是容光焕发，一点都看不出來早上出來的眼底的黑影！

    刘晓柏则是一身的白色西装，配着脸上的那一丝不自在，整个人都显得有些引人注目！

    方世磊握着刘晓柏的手，笑了笑，现在只等拉大和大嫂他们回來，他们就可以去公正了，说实话，他有些迫不及待，这段日子刘晓柏虽然接受了他，两人之间也会有些亲密的行为，晚上也是搂在一起谁的，但是却一直都沒有让方世磊做到最后，方世磊那个憋啊，已经快要爆炸了！

    不过他们望眼欲穿地看着门口，想要等的自家老大沒有回來，倒是小家伙拉着一个可爱的小女孩子跑了进來，满脸的大汗淋漓，咕噜噜的眼中水汪汪的，还有丝丝的恐惧！

    方世磊和刘晓柏面面相觑，都是看到了彼此眼中的疑惑，刘晓柏弯腰给呼呼喘着大气的小家伙擦汗，蹙着眉询问，“宝贝，怎么了？你爸爸和妈咪呢？”

    他们可不认为自家老大和大嫂会任由宝贝自己一个人在这里乱跑，毕竟宝贝在怎么聪明，也还是一个四岁不到的小孩子而已，怎么可能放心，况且他的身边还有一个同样看起來不过三岁左右的小女孩，这么小的两个孩子，还长得这么地可爱，要是被人贩子给捉走了，那就哭都沒眼泪了！

    小家伙眼泪终于是哗啦啦地流了下來，“刘叔叔，妈咪~妈咪被抓走了呜……”说完便是嚎啕大哭了起來！

    顿时，刘晓柏和方世磊脸色大变，两人眼中都是闪过一丝寒芒，“什么！？大嫂抓走了！？”

    小家伙大哭着点头，自家妈咪肯定是被那架直升机给抓走了，所以爸爸才会去追的……

    刘晓柏和方世磊颜色顿时一沉……

    “宝贝，不哭不哭！”名叫小蕊的小女孩显然是还沒有明白怎么回事，只是看见了小家伙眼泪哗啦啦的，赶紧上前用小短手抱着小家伙，肉呼呼的小手笨拙地给他擦泪……

    小家伙看见小蕊给自己擦泪了，赶紧眼泪一收，虽然心里还是很害怕，但是爸爸说过，在自己喜欢的人面前，不能掉泪，不然人家会不喜欢他的！

    笨拙地会搂着小女孩，小家伙眼巴巴地看着方世磊和刘晓柏！

    而这个时候方世磊和刘晓柏眼睛闪烁不定，但只是瞬间，两人便是弯腰一人抱起一个小孩子，离开了礼堂，看來他们的婚礼还要等一段时间……

    “宝贝，到底是怎么回事？”方世磊问道，现在他们已经站在了之前元圣阙他们的位置，两人的视线在周围扫了一遍。ＥＴ

    小家伙已经不哭了，小肉手一指不远处的公共厕所，“妈咪去上厕所，然后沒多久在厕所的后面就有一家直升机飞了起來，然后爸爸脸色就变得很难看，追着那架直升机就跑了，妈咪肯定是在那架直升机里面！”刘晓柏和方世磊再次对视一眼，听到自家老大已经去追了，心中都是隐隐松了一口气，在他们看來，老大去追了，那肯定是沒有什么问題了的！

    “宝贝，沒事，你爸爸很厉害的，肯定会把你妈咪带回來的！”刘晓柏摸着小家伙的脑袋安慰道，现在他们应该做的是照看好小家伙，还有查出到底是谁这么肥的胆子，居然敢绑架自家的大嫂……

    两人一人抱着一个小孩子就要离开，他们要去寻找这个礼堂的负责人，他们都是已经发现了，这里是有着摄像头的，只要去看一下拍摄到的东西，他们才能顺藤摸瓜将那人给揪出來！

    而在这时，一声惊呼从几人身后传來，带着焦急和丝丝的怒气，“蕊蕊！”

    既然转身，窝在刘晓柏怀里的小女孩子听到说话的声音顿时脸上一喜，小短腿蹬了几下要下來，刘晓柏只好将人放下，小女孩得到了自由，便是蹭蹭蹭跑向了两个快步向他们走來的男女，扑进了那个女人的怀里，“妈妈！”

    小女孩的声音是快乐和幸福的！

    女人抱着小女孩松了一口气，脸上却也在下一秒浮现了怒色，“你跑哪里去了，我不是让你在哪里等着的吗！？”

    小蕊小嘴一扁，可怜兮兮的，“我沒有乱跑……”

    小家伙看见自家未來老婆这样子，顿时就不干了，扭着身体也下了地，跑到那对夫妇面前，护着小女孩道，“岳父岳母，小蕊是我带走的！她沒有乱跑！”眼下之意是小蕊沒有错，让他们不要骂小蕊！至于岳父岳母这个词，爸爸都是这么叫外公外婆的，以后小蕊是他的老婆，他当然也要叫小蕊爸爸妈妈岳父岳母！

    小家伙心里理所当然地想着，沒有觉得有任何的不妥！

    小蕊的父母，“……”岳父岳母？他们好像幻听了，不然怎么会听到眼前这个精致可爱的男孩子叫自己岳父岳母……

    方世磊和刘晓柏，“……”他们好像也幻听了！

    刘晓柏嘴角抽抽，“宝贝，你怎么叫人家岳父岳母，应该叫叔叔阿姨！”

    小家伙闻言顿时鄙视地斜了刘晓柏一眼，“沒错，爸爸都是这么叫外公外婆的，以后小蕊成了我老婆，我当然要叫他们岳父岳母！”

    四个大人瞬间便是风中凌乱了……

    小家伙可不在乎他们这么多，小胖手巴巴地搂着小女孩，一副这是我未來老婆的嘚瑟样！小女孩则是笑得甜甜的，小家伙让她不被妈妈骂了，心中很是满足，于是也是巴巴地回抱着小家伙！

    两个都是精致可爱的小孩子抱在一起，还满脸的笑容，怎么看都怎么可爱，所以周围的人都是忍不住多看了几眼，但是看在方世磊四个大人的眼中却是嘴角忍不住抽了又抽……

    而在四个大人对视了一眼之后，刘晓柏和少妇很是有默契地上前将两小屁孩分开，抱在了怀里，无语地对视了一下之后，少妇开口了，“。ＥＴ”

    刘晓柏一脸的不自在，这种情况怎么看都是小家伙将人家单纯的小女孩给拐跑了，所以心中有些愧疚，“恩，不好意思了！”

    小家伙一听却是不愿了，“不要，老婆你别走啊！”

    刷的一下，四个大人又是马满脑袋的黑线！

    小蕊闻言却是纠结地皱了皱小眉头，看看小家伙又看看自家妈妈，皱了皱鼻子，脆生生道，“宝贝，我要和妈妈回家了，长大以后我再做你老婆！”

    四个大人继续风中凌乱，这是两厢情愿的节奏？

    小家伙闻言却还是有些不愿意，不过看看自家的岳父岳母，最后还是点了点头，想了想伸手将自己脖子上的一个玉佩解了下來，放到小女孩子的手中，“小蕊，这个给你，你要戴在身上，长大后我就能找到你了！”

    小蕊乖乖点头，将玉佩递给自家妈妈，让她给她戴在脖子上！

    少妇唇角抖动着嘴角，看着手中着块玉佩，这是聘礼？衣摆被拉了拉，只见自家女儿眼巴巴地看着自己，“妈妈，帮我戴脖子上！”

    少妇嘴角又是一抽，只好无语给她系在了脖子上，瞬间有种自家女儿已经嫁出去了的感觉，而且整个聘礼只有一个廉价的玉佩，可是她家女儿才三岁……

    宝贝见状很是满意地点点小脑袋，刷的一下跑到小女孩面前，捧着小女孩的脸吧唧一口亲在了小女孩粉嫩嫩的唇上……

    四个大人，“……”刘晓柏唇角抽搐着和同样眼角抽搐着的方世磊对视了一眼，默契地看向对面的夫妇，意料之中看到了那两个人黑了一截的脸色……

    宝贝啊，你要占人家便宜也别在人家的父母面前啊，你要是被揍一顿可如何是好啊……

    小女孩瞬间小脸红了红，抱着小家伙的脸也吧唧一声脆响亲了一个！

    眼看着那对夫妇脸加黑了一截，刘晓柏赶紧将小家伙拉了回來，紧紧抱在怀里，就怕那对夫妇对小家伙出手了！

    “咳咳，不好意思，宝贝不是有意的！”刘晓柏满脸的歉意，心中却是有些给欲哭无泪，老大啊，你家儿子太强悍了，我hold不住啊！

    小女孩的父母，“……”不是有意的？这小屁孩都把我家女儿给拐去做老婆了，现在更是连我家女儿的初吻都给吧唧一下抢走了，现在却來说不是有意的？！

    “蕊蕊，我们回家了！”少妇弯腰抱起自家女儿，狠狠瞪了一眼小家伙之后转身走了！那个男人也就是小女孩的父亲只是意味深长地看了一眼小家伙，转身跟着走了！

    小家伙眼巴巴地看着自己预定好的老婆越走越远，心中顿时就有些酸酸的，扁了扁小嘴，随即大声喊道，“小蕊，我会想你的，你也要想我啊，我以后一定会去找你的！”小蕊趴在自家妈妈的肩膀上，往后招了招手，“宝贝，再见！”

    话落，刘晓柏敢发誓自己看到那对夫妻走路的速度快了一截，从后面看着似乎有些落荒而逃的感觉……

    刘晓柏低头看着怀里的小家伙，嘴角一抖，宝贝，你是强人，我们都甘拜下风！

    “刘叔叔，我们走吧，不知道爸爸把妈咪带回來沒有！？”小家伙砸吧砸吧小嘴，心中打定主意以后一定要去找小蕊之后，终于想起自家妈咪似乎是被绑架走了！

    刘晓柏和方世磊闻言脸色顿时一变，晕，被小家伙的话和行为雷了一个外焦里嫩之后，居然连自家大嫂被绑架的事情都给忘记了！

    于是赶紧抱着小家伙去找礼堂的负责人，要求看摄像！

    不过摄像哪里是这么容易就能给你看的，不过再难的事情在方世磊和刘晓柏的各种运作之下还是会化难为易的，只是等他们看到摄像的时候已经是下午两点多了！而那时候离冷紫冰被拐走已经过去了四个小时！

    元圣阙是一路追着直升机走的，好在直升机飞的方向一直都是往人少的地方的，所以元大总裁跑的比汽车还要快的速度倒也沒有引起什么注意！

    看着头顶上几十米高的直升机，元圣阙满脸的寒霜，他只是松懈了那么一下而已，冷紫冰居然就被绑架了，看來以后要时刻注意着才行，就连她上厕所都不能放过！

    冷紫冰应该是已经被迷晕了的，这不能怪她沒有警惕性，谁都不知道都准备脱了裤子在尿尿了，自己身边的一个女人会突然对自己动手，一不小心之下便是让人家得手了！

    元圣阙皱着沒头看着那直升机，他能感觉到冷紫冰就在那直升机上，呼吸很平稳，应该是昏迷了，但是，直升机所去的方向让他心中有些无力，按现在的速度來算的话，只要再越过一片密林，那就是海洋了，到了海面的话，他根本就不可能追的上去！

    只能在那个密林解决了！元圣阙心中如此决定着！

    按照现在直升机的高度，到了密林，他只要跳到树上，再用尽全力一跳的话，应该而已抓住直升机下面的横杠，只要上了直升机，那他就能在将冷紫斌给救出來了！

    很快，密林便是到了，元圣阙看着直升机的方向，选了一颗直升机的路线上最高的一棵树，刷刷两下跳上了树顶，浑身的内力往脚下一冲，宾主呼吸，咻的一声元大总裁便是如冲天的火箭直直向着直升机冲去！

    而在这时，直升机上的人也就是那个绑架冷紫冰的男人终于发现了元圣阙，瞬间大惊失色，心中一跳，看着一脸寒霜往自己这边冲上來的元圣阙，头脑已经一片空白了，下意识地便是往后面一躲，却是突兀地撞到了开直升机的人，于是直升机突然便是晃荡了一下，让元圣阙眼看着就能抓到的直升机的底部的手落空了……

    “shit！”元圣阙咒骂了一声，手狠狠地对着直升机一甩，冷厉的视线死死盯着直升机里面的人，身体却是不由自主往下掉了，沒有借力的地方，元圣阙只能往下掉，想要抓住直升机已经是不可能的事了！

    元圣阙落在了树枝上，看着直升机的方向再次直追上去，冷紫冰还在直升机里面，他不可能会放弃的，现在只能等下一个机会了！

    只是现在直升机里面的男人已经发现了他，心惊着回神之后语无伦次，“飞高一点，赶紧飞高一点！”

    这么说着，视线却是看着下面在树木间跳跃着的元圣阙，一脸的恐惧，这还是人吗，直升机离下面最起码有二十米高，居然跳上來了，那个男人不是人啊！

    开着直升机的人也是被元大总裁刚刚的动作吓得够呛，赶紧将直升机往上飞了十几米，想了想还是觉得不安全，又往上飞了十几米，这才松了口气，这样子总不能跳的上來了吧！

    却是，元大总裁已经跳不上去了，他有内力在身，能跳个二十米已经是极限，在高已经不可能了，所以看着越來越高的直升机，元大总裁心中虽然焦急，脸上却是沒有表现出丝毫，一直追了下去，直到到了海边，元圣阙已经完全沒有办法追下去了，这才停下了脚步，看着越飞越远的直升机，脸色阴沉地掏出手机给方世磊打了一个电话，，让他弄一架直升机到这个地方來！

    方世磊那边刚刚好看完了摄像，接到自家老大的电话就知道自家老大沒有将人救的回來，脸色一沉，挂了电话之后是打了一个电话，直接说要一架速度最快的直升机……

    方世磊联系的直升机到达元圣阙所在的地方的时候已经是一个小时之后了！

    方世磊从直升机上面跳了下來，“老大，怎么样了？”

    “被他们逃了！”冰冷的视线直直投向海洋的深处！

    方世磊瞬间便知道绑架自家大嫂的直升机往海里去了，难怪自家老大沒有办法！“我们查到点东西，那架直升机是岛国的！”

    “我知道！”元圣阙危险地眯着眼眸，转身上了直升机，将驾驶员赶了下來，淡淡道，“照顾好宝贝！”

    说着便是开动了直升机，只闻突突的几声，直升机便是起飞了，并且刷的一下便冲向了海的方向，那个速度犹如火箭一般！

    被赶下來的驾驶员愣愣地看着飞出前所未有速度的直升机，“那其实是战斗机？”

    方世磊闻言脸色淡淡，只要是自家老大來驾驶，就算是自行车他都能开出汽车的速度，直升机变战斗机那都是小事……

    看自家老大的毫不犹豫地样子，显然是方向是很明确的，应该不用多久便能回來了！

    冷紫冰醒过來的时候并沒有马上睁开眼睛，她还是记得自己在厕所里面受到了袭击的，轻轻动了动手脚，冷紫冰心中叹气，好吧，她整个人都被绑了一个结结实实，根本连动都动不了！

    看來这次绑架自己的不是上次呢个笨蛋了，知道要给她绑绳子了……

    唉，这才几个月啊，又被绑架了，难道她是容易招人绑架的体质？微微睁开了一条眼缝，冷紫冰看到了四条应该是凳子的腿，前面还有两条应该是人的脚，她这是被丢在了地上？而绑架她的人正等着她醒过來的节奏？

    “醒了？”低沉的男人的声音响起。

    冷紫冰心中一突，被发现了？于是不动声色继续装昏迷！

    “呵！”一声充满了讽刺的笑声，“我知道你醒了，难道你就不好奇我到底是谁，只要你睁开眼睛就知道了！”

    闻言，冷紫冰心中叹气，认命地睁开了眼睛，眼中沒有丝毫的害怕，黑白分明的眼睛很是清醒！

    “呵，我还以为你还要再装一阵子呢！”讽刺的声音，对冷紫冰來说却是沒有丝毫的影响，她一脸的淡定，微微抬头，终于看见了绑架自己的人的面貌！男人勾着得意的笑容等着她认出自己时的惊讶！

    “……”冷紫冰眨眨眼，脑袋歪了歪。脑门跳出了一个大大的疑问号！

    男人嘴角一抽，声音充满了不可置信，“你这是什么意思？以为摆出一脸我不认识你的表情我就会相信吗！？”冷紫冰又眨了眨眼，“不好意思，我真不知道你是谁？我们见过吗？你为什么要绑架我？”

    男人脸黑了一截，“……”

    冷紫冰一脸无辜，“……”她确实不知道眼前的男人是谁，只是觉得有些眼熟而已，这个男人该不会是绑错人了吧？如果是这样的话，她不得冤枉死！？

    “那啥，你该不会绑架错人了吧？”冷紫冰小心翼翼问道。

    男人闻言浑身一颤，怒极反笑，“冷紫冰，你不要给我装蒜！难道你就不记得了吗，上次我也绑过你一次！”

    冷紫冰眨眨眼，终于认真瞅了几眼面前的男人，搜肠刮肚了一阵之后，灵光一闪，“晕，原來是你啊，你不是逃狱了吗，不好好的过日子，你怎么又來绑架我了，还是你还想去坐牢啊！”

    在冷紫冰看來，眼前这个男人可能神经有些不正常了，不然好不容易逃狱出來了，不好好躲着过日子，还來绑架她，那不是送死么！

    也不知道元大总裁要多久才会來到这里救她，她肚子饿了！她是一点都不怀疑元大总裁的能力的，而且元大总裁还有内力，本來搞定这些人就是分分钟的事情的，现在的话那还不死是轻松加愉快的事啊！

    男人闻言脸色都青了，恼羞成怒之下抬脚就要往冷紫冰身上踹，冷紫冰顿时大惊失色，赶紧蜷缩起身体，护住了肚子，那一脚就落在了缩起來挡在肚子前面的脚上！

    “嗯哼！”冷紫冰闷哼一声，这一脚并不轻，踢在小腿前面的骨头上疼痛更是加倍，冷紫冰刷的一下便是疼的冒出了冷汗！

    不过还好，肚子护住了！对于这个好不容易捡回來一条命的孩子，冷紫冰不想在失去一次！

    