
﻿    “坐上来，乖！”元大总裁重复，深邃的眼睛紧紧箍着她，泛着无边的宠溺和温柔，还有祈求，抓着她的手也是轻轻滑动了一下……

    冷紫冰感觉到更加激动了的小圣阙，一脸黑线，手中的灼热却是让她浑身都是有些发软了，在他深邃的视线之下，冷紫冰满脸潮红，狠狠瞪了他一眼之后慢慢挪动着自己的身体，坐到了他的身上……

    饼后，冷紫冰被元大总裁抱到浴室洗了一个澡之后光溜溜地被塞进了被窝里面，然后又被抱进了一个同样光溜溜的怀抱里面！

    冷紫冰伸出手指狠狠戳了戳他硬邦邦的胸膛，咬牙切齿道，“元大总裁，都说过多少回了，纵欲过度真的不好！”

    元大总裁宠溺吻吻她的唇角，“一天两次，不多！”

    冷紫冰觉得自己的眼角跳了跳，“我去查过了，上面说这种事情一周一到两次才是正常的！”你的一天两次居然还不多，骗谁啊！

    “那是别人，冰儿，你的男人天赋异禀，一天两次完全没有问题！”

    我有问题啊！冷紫冰心中咆哮，看着元圣阙，“总裁大人，你确定你的身体没有任何的问题？会不会有甲亢啥的？你每天都这么兴奋真的好吗？我觉得去看一下医生会比较好！”

    冷紫冰说着还煞有其事地点头，一脸的正儿八经！

    元圣阙闻言捏捏她的脸颊，宠溺笑道，“你男人强悍好不好啊！别人都羡慕不来！”

    冷紫冰撇嘴，你这不叫强悍，这是强悍过头了，已经是妖孽级别了！

    元圣阙一眼就看出来她在想些什么了，敲敲她的脑门，“想什么呢，我没有病，身体好的很，医生也说过孕妇要有适当的运动！”

    冷紫冰唇角一抽，“人家说的适当的运动是指每天散散步啥的，现在纯粹是运动过度了，也亏得肚子里面那个小的强壮了，别他家爸爸这么折腾居然都没有闹过妖！”

    元圣阙闻言伸手莫摸了摸她微鼓的肚皮，一脸的柔和，“等他出来我会好好疼爱他的！”

    冷紫冰，“……”因为他没有阻止你这么折腾我，所以你要好好疼爱他？瞬间，冷紫冰感觉无爱了！

    儿子老子都不可爱！

    冷紫冰觉得还是宝贝好，也许以后让宝贝过来和他们一起睡，那元大总裁这个禽兽也许会收敛一点……

    想到这里，冷紫冰忽然觉得这个方法可行了，刚想提出来，张嘴却是忍不住的一声嘤咛……

    冷紫冰在被窝里面抓住他已经从肚皮往上攀爬爬上了山峰的大手，俏脸都黑了，“还来！？我会死的！”

    元大总裁大手却是有些爱不释手轻轻捏了捏手下的柔软，“冰儿，你这里真软！”

    冷紫冰一声迷醉的呻、吟，俏脸一红，这个流氓！

    怀孕了之后，冷紫冰本来就不小的胸脯更加丰满了一些，形状也是接近于完美，也难怪元大总裁爱不释手了……

    “不许动了！”冷紫冰恶声恶气，使劲将他的手拉到了自己的身后，“给我安分点，我要睡了！”

    元圣阙果然没有再动了，一只手放在她的颈子下面，一手越过她的腰，将她整个人都纳在自己的怀里，只要微微低头便是能吻到她！

    冷紫冰眨了眨眼，确定他不会再有所动作之后便是寻了一个舒服的姿势，睡觉去了，折腾了两回，她实在是累的够呛……

    临入梦前，冷紫冰迷迷糊糊地想了一下，不知道老哥今晚过得愉快不……

    第二天，小家伙被元父送去幼儿园去了，元大总裁则是去了炎销，因为在他们吃着早餐的时候，左臂右膀连续打了几个电话过来催人的，说是有人找……

    冷紫冰听着这个理由的时候撇了撇嘴，一刊就知道是骗人的，左臂右膀肯定是想要让元大总裁去公司，然后各种软磨硬泡让远大总裁给他们准假！

    元大总裁想了一下还是决定过去，冷紫冰本来想要跟着去的，但是想了一下还是没去，只是叮嘱着元大总裁赶紧准了左臂右膀的假期，然后她就能跟着去参加婚礼啥的了！

    元大总裁点点头，他已经和元父商量好了，元父已经答应在他们出国的期间到公司坐镇，所以冷紫冰在提起要去观礼，元圣阙并没有反对了！

    于是冷紫冰便是喜滋滋留在家里开始收拾准备出国的行李了……

    但是，冷紫冰以为只是左臂右膀借口的理由却是真的，在炎销总部，是真的有人在等着元大总裁……

    方世磊和刘晓柏坐在总裁办公室里面给面前的两人一人倒了一杯水，然后便是坐在沙发上不说话了……

    刘晓柏坐在方世磊的身边，好奇地看着对面的两人，一个是殷皓，他们都认识的，而且还有些熟悉！

    但是另外一个他们就没见过了，难道是殷皓的女朋友？

    两人如此猜测着。

    坐在他们面前的除了殷皓之外，就是一个女人，一个看起来很是可爱的女人，精致的五官，有点婴儿肥的脸颊，看起来有些娃娃脸，俏皮的短发，整个人看起来都有种阳光明媚的感觉！

    如果说冷紫冰的美食如同高冷清洁的水仙花的话，眼前这个女人就是灿烂绽放的太阳花！

    刘晓柏眨眨眼，原来殷皓喜欢这个类型的女人啊……

    瞬间，刘晓柏和方世磊都觉得自己猜测到了事情的真相……

    太阳花般的女人眼神显然是有些焦急的看着门口的反向，终于忍不住开口问道，出口的声音很是空灵好听，但是其中的语气却是有些丝丝的不满和命令，“你们总裁到底什么时候才来？！”

    方世磊闻言眉头微微皱了皱，对这个女人的印象不由降低了不少，自家老大都没有用这种语气和他们说过话，这个女人凭什么命令他们？

    而且现在看来是这个女人在找自家老大，而不是殷皓，难道自己的猜测是错的，这个女人不是殷皓的女人？

    “老大说了会过来的！可能还要一点时间！”

    女人可能是对这个答案有些不满，转头看向了殷皓，轻轻皱眉，让人看着顿时便是是有一种让人怜惜的感觉，“都说了我们直接去静安园，你居然还不准，还是来这里就行了，居然还要等这么久，要是去静安园早就见到阙哥哥了！”

    阙哥哥？这是在叫自家老大，方世磊心中一阵恶寒，同时却是微微一动，这个女人难道是大嫂的情敌？而一边的刘晓柏显然也是想到了这个可能，嘴巴一撇，看着女人的眼神顿时就有些不善了，大嫂的情敌就是他的敌人！

    殷皓苦笑，“再等一下就行了。”

    方世磊脸上挂着温和的笑容，看着殷皓问道，“殷总，不知旁边这位是？”

    殷皓苦笑摇头，“这是舍妹，殷茵！”

    殷茵是昨天次啊从国外进修回来的，刚回来的第二天便是缠着殷皓带她来找元圣阙了，一看就知道她还是没有放弃元圣阙，劝说无用之下，殷皓只好带她来了炎销，他可不敢将人带到静安园去，要是和冷紫冰碰上面了，不知道要闹出什么幺蛾子来了！

    他还没来的及和她说元圣阙已经结婚，还有了个几岁的小孩的事情，事实上是他不知道该怎么开口……

    “原来是殷小姐，这么说你和我们老大也是青梅竹马？”方世磊笑着道，心中却是警铃大作，超强情敌出现了，大嫂能不能坚持住啊！？

    殷茵得意点头，“我从小便和阙哥哥一起长大的！”

    方世磊闻言点头，站起身，“我再去给老大打个电话，让他快点过来，免得小姐等的太久了。”说着便是走到一边打通了自家老大的电话。

    殷茵赞同地看着方世磊，觉得这个人还不错，知道怎么讨好上司！

    很快，电话便是接痛了，彩铃的声音却是在门口响了起来，方世磊顿时一愣，随即便是明白自家老大已经来到了门外了！

    殷茵也是瞬间便是眼睛一亮，从沙发上站起来，看向了门口……

    果然，几乎是马上，总裁办公室的门便是被推开了，元圣阙面无表情地出现在了门口……

    殷茵几乎是飞扑地便是扑向了元圣阙，元圣阙反射性便是想要闪过去，但是电光火闪之间，看清楚扑向自己的人，犹豫了一下之后还是没有躲开！

    于是殷茵顺利扑进了元圣阙的怀里，抱着元圣阙的腰，脑袋蹭着元圣阙的胸膛，“阙哥哥，我终于见到你了，我好想你！”

    殷茵眼睛亮晶晶的，着迷地看着元圣阙的脸，踮起脚尖就要吻元大总裁的唇……

    元圣阙顿时眉头一皱，脑袋一片躲了过去，除了冷紫冰，他没有吻其他女人的习惯，也不想吻！

    殷茵主动的献吻被躲过去了，顿时便是不满了，嘟着嘴跺了跺脚，“阙哥哥！”

    元圣阙却是面无表情，微微用力将她拉离了自己，这么久没有见，一个再次相见的拥抱已经足够了，再多就会让人有所误会！

    “什么时候回来的？”元圣阙淡淡问道，语气中无喜无悲，看不出来见到殷茵到底有没有高兴或者其他什么的。

    “昨天回来的。”殷茵不满地嘟嘴，一脸的幽怨，娃娃脸看起来顺间便是有些可怜兮兮的了，“阙哥哥，你不高兴见到我吗？”

    !!

    