
﻿    “嗯哼！”冷紫冰闷哼一声，这一脚并不轻，踢在小腿前面的骨头上疼痛更是加倍，冷紫冰刷的一下便是疼的冒出了冷汗！

    不过还好，肚子护住了！对于这个好不容易捡回来一条命的孩子，冷紫冰不想再失去一次！

    “贱人！”男人呸了一声，“看来你还没有搞清楚现在的处境，你以为你现在还在荷兰？你的男人还会来救你？做你的春秋大梦！”

    说着又是狠狠一脚，冷紫冰又是一声闷哼，本来面无表情的俏脸瞬间煞白，感觉自己的脚都要断了！不过男人话中的意思却是让她心中不安，难道她已经不在荷兰了？

    男人见到了冷紫冰的痛苦表情，终于有了一些成就感，“哈哈，就是这样，落在我的手里你就只能露出这样的表情，你本来应该怕我，你的命走掌握在我的手里，你要讨好我，不然我就让你生死不能！”

    男人越说越激动，一脚一脚地踢在冷紫冰的身上，哈哈大笑着，心中充满了报复的快感，上一次的事情让他失去了所有的一切，还让他在监狱里面吃尽了苦头，他做梦都想将冷紫冰和她的男人千刀万剐！

    男人从来没有想过，要不是他自己先招惹了冷紫冰，他根本就不会失去所有的一切，不过世界上就是有这种人，只要自己不如意了，那肯定是被人的错，从来都不会反省自己！

    冷紫冰忍受着身上刺骨的疼痛，蜷缩着身体，身体被绳子绑的结结实实，根本就不可能挣扎，她紧咬着下唇忍耐着自己要出口的**，她不能更加激怒了眼前这个男人，也要小心翼翼护着自己的肚子，不能让他发现自己肚子中还有一个，所幸她现在的肚子还没有很大，穿的又是宽松的衣服，一时间也难以看出来她怀孕了！

    良久，男人终于是踢累了，停下了脚，看着蜷缩着地上的冷紫冰心中是各种满足，刚刚因为冷紫冰认不出自己的恼火也是发泄得差不多了！

    他蹲下身，伸手捏着冷紫冰的小巧的下巴，强制性地抬起，对上冷紫冰倔强的眼神，哈哈大笑了起来，“哈哈哈，眼神真是不错，看来接下来的时间我可以慢慢地折磨你！”

    冷紫冰一脸的无动于衷，眼神不屑！

    男人也不恼，捏着冷紫冰下巴的手往下触到了冷紫冰的纤细修长的脖子，暧昧淫秽地抚摸着，视线则是往下巡视着冷紫冰的全身上下！

    今天是刘晓柏登记的日子，冷紫冰虽然不是盛装打扮了，但是还是穿了一身亮眼的装束，配上那精致的脸庞，也是让人移不开目光的！

    男人嘿嘿地淫笑着，不安分的手已经蠢蠢欲动想要解了她的衣服，冷紫冰瞬间大惊失色，身体用力一扭，整个人往旁边一滚，不可置信，“你想要做什么！？”

    男人哈哈一笑，“我想要做什么？难道你不知道我第一次见到你的时候就想将你压在身下恣意疼爱？上一次我大意，让你反绑了，这一次你绝对没有可能逃走！”

    冷紫冰顿时一脸煞白！

    男人满足地哈哈大笑，手掌距离冷紫冰的胸脯不足十厘米，冷紫冰简直要绝望了，想要再躲，可是她刚刚你一滚已经到了墙边，已经无路可逃！

    阙，你在哪里！？

    “头！”而在这时，一声焦急的声音在头顶响起，男人的手一顿，脸上怒火一闪而过，咻的转身，“啪！”

    来人被一巴掌扇了一个踉跄，半边脸以肉眼可见的速度红肿了起来！冷紫冰终于松了一口气，暂时夺过一劫了！

    “不知道我在忙吗！”男人危险地眯着眼！

    “对不起，头，可是有人追来了！”来人捂着脸快速地道。

    男人皱眉，“怎么回事？”

    “是一架直升机，直直往我们这里来了，离我们这里还有几十海里而已！最多还有十分钟就到我们这里了！”来人道。

    “看见里面坐的是什么人没有？”男人问。

    来人答，“杨哥说那是那个跳的很高的家伙，让我们赶紧走，我们根本就没有办法对付那个人！”杨哥是他们的直升机驾驶员！

    男人闻言顿时脸色一变，“什么？那个男人来了！？他怎么知道我们在这里的！？”他一听这话便是知道是那个人是元圣阙了！对于元圣阙的强悍，他也是有一个直观的认识的，正常人根本就不可能能一跳几十米高！

    “马上准备出发，让杨哥准备好直升机！”来人闻言赶紧跑名了，男人不甘心地抿了抿唇，眼神闪烁了一阵子，转身蹲下狠狠扇了冷紫冰一巴掌，娇俏的脸瞬间红肿了起来，“你开心了吧，你男人来救你了！”

    冷紫冰眼神冰冷，没有丝毫的情绪起伏，心里却是松了一口气，她就知道元大总裁不会让她失望的，就算她被抓到了天涯海角，他都能找得到她！

    男人满脸阴狠，“呵呵，你以为你肯定得救了吧？做梦！”男人呸的一声吐了一口唾沫，“那我就让你的男人在这里扑一个空！”

    一把抓起冷紫冰的头发，男人拖着冷紫冰往外走，地面是凹凸不平的，有时候甚至有些尖锐的小石头，划破了她脚上娇嫩的皮肤，所过之处留下了丝丝的血痕，虽然很痛，但是冷紫冰却是没有叫唤哪怕一句半声，只是在忍耐着痛楚的同时小心地不让地面的石头滑到了自己的肚子……

    没多久，冷紫冰便是被满身鲜血地塞进了直升机里面，男人也跟着上来，坐在冷紫冰的旁边，“杨哥，起飞吧！”冷紫冰浑身微微颤抖着，是疼的，那个叫做杨哥的驾驶员看了一眼冷紫冰，微微皱了皱眉，但还是依言让直升机起飞了！

    “那个人离这里还有多远？”男人问道。

    杨哥淡淡回答，“大概还有十几海里。”

    冷紫冰面无表情，没有说话，只是想着元大总裁快点来，她已经浑身都疼得想要直接昏倒了！眼角余光看了看外面，直升机上升到了一定的高度之后，冷紫冰才发现自己之前所在的地方是一耳光小岛！

    杨哥让直升机起飞之后并没有立刻便离开，而是绕着小岛飞到了小岛的另外一边，冷紫冰心中疑惑，这些人知道了元圣阙来了，居然不马上逃走，居然还停留在这里，难道是想要做些什么？

    直升机飞到了小岛另一边的一个山涧中藏了起来，悬浮子啊半空中，从这里看去刚好能看见他们之前起飞的地方，而在那边却是不会注意到这里！

    男人阴险地笑了起来，看着冷紫冰，充满了得意，“贱人，我要请你看一出好戏！”

    冷紫冰恍若未闻，没有丝毫的情绪起伏，心中却是无端升起一股不安的感觉！

    “呵呵，我很有兴趣看一下等一下你是否还会这样的表情，想来，绝望的眼神在你美丽的脸上浮现出来肯定很好看！”男人得意洋洋道。

    冷紫冰冷冷看他一眼，视线转到了远方，那里出现了一个黑影，并且渐渐清晰，没多久，冷紫冰便是看清楚那是一架直升机，正直直地往小岛上来！

    男人也是看见了那冲着小岛来的直升机，“呵呵，终于来了……”冷紫冰心中一动，知道在那直升机上面便是元圣阙了，原来他真的来了，但是看着身旁男人脸上的笑容，冷紫冰心中的不安却是越来越强烈！

    直升机慢慢地在小岛上降落了下来，冷紫冰所在的位置离得有些远，只能看见直升机停下来之后从里面下来了一个人，但是却看不清脸！

    男人不知道从哪里拿出了一个望远镜，对着眼睛看了一顿之后，嘴角撤出一抹笑容，“果然是他！没想到他还真能找得到这里！”

    冷紫冰，“……”真的是元圣阙？

    男人带着得意的笑容，将望远镜放到了冷紫冰的眼前，冷紫冰眼神一顿，透过望远镜，她看到了，那确实是元圣阙，他正一脸寒霜地走向她之前的位置，冷紫冰甚至能从他的眼中看出了丝丝的焦急和担忧！

    那是对她的担心和焦急！

    “看见了吧，你的男人真的来救你了！”男人道，将望远镜从冷紫冰的面前拿了回去！冷紫冰抿唇，不置一词！

    杨哥面无表情，眯着眼直视着前方。

    “哈哈哈，来了也好，那就让你永远都留在这里！”男人将哈哈大笑，一脸的狠厉，从怀里拿出了一个长方形的东西。

    冷紫冰看见了大惊失色，这种东西她实在是太熟悉了，那是炸弹的引爆装置！

    “你想干什么！？”冷紫冰惊叫，扭动着身体想要抢他手中东西，只是身上的绳子实在是太紧了一些，双手被紧紧绑在背后，因为挣扎过度已经磨出了丝丝的血迹，沾在绳子上红的有些刺眼！

    男人舔了舔嘴唇，“嘿嘿，干什么？我说了要请你看一场戏，一场很宏大的戏！”

    说着拇指已经按到了引爆器的红色按钮上，冷紫冰瞳孔顿时一缩，转身把头伸出了窗外，“阙，快跑！”

    地面上的元圣阙皱眉，似乎听到了冷紫冰声音，停下脚步，仔细倾听……

    “轰~轰~~轰~~~”

    震耳的爆炸声不断响起，一朵朵的蘑菇云升腾而起，只是瞬间，整个小岛便是布满了爆炸的浓烟，轰鸣之声不绝于耳！

    冷紫冰手脚冰冷地看着眼前的一幕，她的眼前只剩下那浓浓的烟雾，耳中听着那声声的轰鸣，脑海已经一片空白，心中空落落的，脑海中只回旋着一个念头，元大总裁在那一片烟雾之中……

    “哈哈哈……”身边的男人哈哈大笑着，冷紫冰却是什么都没有听到，眼神已经空洞，元大总裁虽然强大，但是在强大那也是一个人，身处在这么大规模的爆炸之中，完全没有生还的可能……

    “哈哈哈，要是这样都还能逃脱不死的话，我就任你千刀万剐，哈哈哈……”男人一脸的得意，杨哥淡然地看着面前的一切，脸色淡然得似乎看见的只是寻常的事情一样！

    良久，冷紫冰终于微微回神，终于听见了耳边嚣张的大笑声，冷紫冰身体微微转身，背对着直升机的门，冷冷地看着大笑不止的男人！

    冷紫冰的视线实在是太冷，男人大笑的声音一顿，转眼看着冷紫冰，嚣张道，“怎么，这么看着我是想要杀了我为你的男人报仇！？”

    冷紫冰咬牙切齿，“你该死！”

    男人一顿，随即再次哈哈大笑了起来，“我该死？就算我该死又如何，事实却是你男人死了，我还好好活着！”冷紫冰一脸淡然，背对着机门的身体转了过来，变成了背对着男人，男人顿时一阵疑惑，却是感觉自己的手被抓住了，低头一看，原来是冷紫冰被绑着的手正紧紧抓着自己的手臂！

    男人嗤笑，“怎么，你男人刚死就想要投入我的怀抱了？”

    冷紫冰却是没有作答，机门却是在下一瞬间被打开了，狂风呼呼地吹了进来冷紫冰微微转头，看见男人瞬间大变的脸色微微一笑……

    男人顿时一脸惊恐，“你想干什么，放开我！”双手死死地拍打着冷紫冰抓着自己的手，用力掰着想要脱离冷紫冰的手！

    冷紫冰仿佛没有丝毫的感觉，回头，看着外面，勾了勾唇，微微倾身，纵身一跳，男人大喊一声“不~~”

    坐在前面的杨哥终于发现了不对劲，脸色一变，伸手想要抓住男人，却是错过了时机，冷紫冰已经拉着男人两人跳下了直升机，变成了自由落体……“啊不~~”男人惊恐的声音响彻半个空中，冷紫冰一脸淡定，没有丝毫的恐惧，任由自己的身体往下坠落……

    “不~~”又是一声惊叫传来，熟悉的声音和带着的恐惧感让冷紫冰微微侧目，却是只能看见远远的一变一个人影正向自己这边飞奔而来……

    那是……元大总裁？冷紫冰这么想着，心中微微松了口气，原来你还活着啊，你怎么就不早点出现呢，不然她也不会想不开跳机啊，现在已经来不及了，来不及了啊……

    这么想着，嘭的一声，冷紫冰落入了海里，溅起了几尺高的水花，然后整个海面都恢复了平静，微风吹过漾起了丝丝的波纹……

    “不~~”飞奔到海边的元圣阙看着那远远落海的冷紫冰，眼中盛满了惊恐，没有丝毫犹豫也是跳下了海，往冷紫冰落水的地方快速地游去……

    冷紫冰感觉自己整个人正往海里沉落下去，转头看见那个绑架自己的男人正在自己的不远处，却是已经处于了昏迷之中，想来是因为落水的姿势不好，整个人都被震得晕过去了吧……

    冷紫冰苦笑着撇了撇嘴，她倒是好运地没有被震晕过去，她也是一个游泳健将，但是在这个手脚都被绑的结结实实的情况下，就算她游泳再厉害，那也是毫无办法啊！

    不过冷紫冰并没有放弃，元圣阙肯定会过来救她的，她可是知道的，元圣阙游泳那也是一个能手，只是要到达她这个地方好需要一点时间而已……

    而在这段时间，她需要做的就是努力让自己活下去！好在她憋气的能力还不错，最多的时候可以憋个两分钟！

    不过随着下沉的深度越来越深，光线越来越少，身上的水压也越来越强，冷紫冰只感觉自己快要憋不住了，意识也在渐渐地消失……

    在完全失去意识的之前，冷紫冰眼角余光看了看那个绑架自己的男人，应该是死的不能再死了……

    阙，好慢……

    冷紫冰慢慢闭上眼睛，脑海中念叨了这一句之后便彻底失去了意识……

    元圣阙找到冷紫冰的时候，冷紫冰眼睛满脸的青紫，静静地漂浮在海水中，他瞳孔微微一缩，游过去抱住她，入手的温度冰冷地让他肝胆欲裂，他完全来不及顾及其他，吻住她的唇，源源不断地给她的口中输送着空气，一边快速地往上游去……

    很快，元圣阙便是带着冷紫冰上到了海面，但是这里的位置离小岛还有着一定的距离，元圣阙顾不了其他，手上一划，绑着冷紫冰的绳子便是松解了开来，搭上她手上的脉搏，惊恐地感觉不到她任何的脉搏的跳动，转而放到她的脖子上，终于感觉到了一丝丝微弱的心跳……

    到小岛上再施救的话显然是来不及了，元圣阙无奈之下只好抱着冷紫冰浮在海面上，一手绕过她的头捏住她的鼻子，封住她的唇，给她做人工呼吸，一手按在她胸口的位置，用内力一下下冲击着她的心脏，模拟着心跳的节奏……

    元圣阙一边不停地做着这些动作，心里却是不断地呼唤着，冰儿、冰儿、冰儿……

    一分钟过去了，冷紫冰完全没有转醒的迹象，只是脸色却是变得好看了一些，已经没有了刚才那样的青紫……

    两分钟过去了，冷紫冰恢复了一些自主的呼吸，元圣阙心中一喜，更加努力地往她的肺里输送着空气……

    三分钟过去，冷紫冰的心跳变得越来越有力，呼吸也是恢复了，只是还有些虚弱，元圣阙终于松开了她，转而将她紧紧搂在怀中，怀里逐渐温暖起来的身体，让他知道他没有在做梦，她没有离他而去……

    “冰儿、冰儿、冰儿……”元圣阙在她的耳边轻唤，密密麻麻的吻控制不住落在她的颊边，颈项……

    冷紫冰眼睫微微颤抖了几下，终于是慢慢睁了开来，看见元圣阙微微勾了勾唇，元圣阙见状抿唇，深邃的眼眸都是有些湿润了，抬手摸着她的脸颊，“冰儿……”

    冷紫冰虚弱地靠在她的肩膀上，“阙，你好慢……”元圣阙转头吻吻她的额，“对不起。”

    冷紫冰虚弱一笑，感觉整个身体都虚弱得不像话，很想睡觉，她慢慢磕上眼，脑袋靠在他的肩膀上，“阙，带我回去。”

    元圣阙点头，失而复得的感觉让他知道冷紫冰在他心里的位置比自己想象的要重要！搂着冷紫冰往小岛上游去！

    荷兰，方世磊看皱眉着面前的消息，卡宴岛发生大规模的爆炸？

    “世磊，怎么了？”刘晓柏看着方世磊的神色似乎有些不对劲，忍不住开口询问。

    “老大的直升机最后降落的地点就是在卡宴岛！”方世磊道，那架直升机上面装有追踪器，追踪器最后显示的地方就是在卡宴岛，这让方世磊有一种不安的感觉。

    刘晓柏眼眸一眯，“你的意思是说爆炸的时候老大可能在那个卡宴岛上？”

    方世磊眯了眯眼，“不是可能，而是一定在！直升机的追踪信号在爆炸的同时消失了！”

    刘晓柏顿时俊脸白了白，“那老大……”

    “不知道，我已经调了当时在那附近的卫星看了一下当时的情况，以那种大规模的爆炸，倒上要是有人的话，根本就不可能存活下来！”

    刘晓柏顿时焦急了，“那老大没事吧！？”

    “不清楚！”方世磊满脸凝重地摇头，心中的不安却是越来越强烈！

    刘晓柏咬了咬下唇，“那现在怎么办？要怎么才能知道老大现在的情况？”

    方世磊抬眼，“给煜打电话。”

    闻言，刘晓柏赶紧掏出手机便是拨通了冷煜的电话号码，虽然不是很清楚为什么呀打电话给冷煜，但是老大和冷煜之间似乎有些不为人知的秘密，方世磊这样做肯定是有他的道理，现在这个时候，不是打破砂锅问到底的时候！

    冷煜很快就接通了电话，对于刘晓柏会打他的电话显然是有些意外，笑着道，“晓柏？你不是和世磊登记去了吗？怎么有空给我打电话，找我什么事？让我给你们当公证人？”

    刘晓柏满脸凝重，也不理会冷煜的调笑了，“煜，出事了！”

    冷煜楞了一下，再出口的声音已经带着一些严肃了，“出什么事了？”

    他可是知道的，自家妹妹和阙是跟着刘晓柏他们去荷兰结婚了的，现在刘晓柏这么一通电话，让他心中有些不好的预感……

    !!

    