
﻿    “怎么，我躲过去了有那么难以置信？”冷煜挑眉道，这种程度的攻击躲过去简直就是轻松加愉快的事，可是对面那些人怎么都一脸的不可置信！？

    “你不许躲！”发出火球的人怒喝。

    冷煜顿时傻眼了，这个人是白痴不成，脑子有问题吧，他不躲难道站在这里给你烧啊！看来人在深山里面住的太久了，连智商都变成负数的了！

    “你是白痴吗？！”冷煜斜着他道，直接又招来了一个火球，冷煜再次轻松加愉快地躲了过去，脚尖一瞪地，人已经闪电般到了那人的面前，身体一扭，那人便是被一脚踢飞了！

    噗的一声，那人倒在了几米远之外的地方，已经昏迷过去了，冷煜摇头，这些身体素质还真是差，冰冰被这么一下就绝对不会晕倒，他一个男人居然连这点力道都承受不住！

    那一伙人顿时便是惊讶了，速度好快，几乎连动作都看不见！

    “你到底想要怎样！”那领头人看见了冷煜的战力顿时就是有些紧张了。

    冷煜嗤笑，“我一开始就说过了，把若琳放出来！”

    “……”领头人沉默，眼神闪烁，似乎在思考着什么。

    冷煜冷眼看着他，背着手等待着，如果他们识趣倒是好办，不识趣的话他不介意将这些人一个个都干翻，然后再自己去找人！

    还以为都是一些很厉害的人呢，没想到都是绣花枕头，枉他们还拥有特殊的能力，还真是浪费，有能力却不会使用，愚蠢！

    “你一个凡人居然还有这种能力！”领头人沉声道，走出来了几步，看来是想要和冷煜交手 了！

    冷煜挑眉，“凡人？难道你们以为你你们是神仙不成！？”

    “哼，对你们这些凡人来说，我们就是神！”

    “那我今天就屠神！”冷煜冷声道，转眼便是和那领头人交上了手，领头人显然平素也是稍微锻炼身体了，速度和力量都还不错，但是相比较冷煜却是小巫见大巫了，领头人只看见人影一闪，他连自己的异能都没有机会放出来，便是被冷煜击中了肝脏的位置，倒在地上起不来了！

    冷煜干掉了领头人之后势头不减，而是冲进了人群，他也懒得和这些人废话了，跟他们说话会拉低了他的智商！

    于是，接二连三的哀嚎声便是此起彼伏，没一会儿，这些绣花枕头便是一个个都倒在了地上了哀嚎了！

    冷煜冷笑，转身就要进去找人！却在这时……

    “看来还有些能力，难怪能将这些废物都放倒了！”淡漠的声音响起，冷煜瞳孔微微一缩，咻地转身，便是看见一个男人站在了自己的身后！

    和倒在地上的人不同，眼前这个人一看就不是好对付的人，和这些人不是一个级别的！阙说的果然没错，这一族人还是有强人存在的，不然怎么会震慑得到国外的能人异士不敢轻易踏上华夏的土地！

    冷煜唇角滑出一抹弧度，“终于来了一个能说话的。”

    “你想要说什么？”

    “把若琳交出来！”冷煜沉声道。

    那人皱眉，“若琳是谁？”

    “你们昨晚上带回来的人！”冷煜道。

    男人闻言顿了顿，看向地上的人，声音有些平淡，但是其中的语气却是冷的让人有些心底发毛，“怎么回事？”

    倒在地上的领头人支支吾吾地，不敢看向来人。

    “说！”

    “是五长老让我们抓来的，那女人是S市那个废物的女儿，长得国色天香，十长老说要让她去勾引太子！”

    话落，那人脸色顿时就是一沉，“你们居然还在做这种事情！十年前的教训还不够吗！？”

    领头人低下了头！

    冷煜眯眼，怎么情况听起来有些不对啊，难道这里面还有什么不对的？似乎只是其中一些人在搞鬼而已，而且，十年前的教训是什么？

    那人看向冷煜，“只要你能赢过我，你就可以将人带走，相反，你要是输了，我就会杀了你，你今天的行为已经让我们颜面无存，我不能什么都是不做！”

    冷煜一凛，蓄势待发，“就这么说定了！”

    “张越，你以为你是说，那姑娘是我们这一脉的人，凭什么你输了人就要被他带走！你算什么东西！？”

    就在两人准备交手的时候，一道苍老的声音响起，却是一个精神奕奕是老人忽然间出现了，满眼的阴沉，眼底掩藏不住的阴狠！

    这是一个狠角色，而且是只要对自己有益，可以利用任何人的人！冷煜看着来人得出结论！他的视线落在老人的身后，哪里站着几个魁梧的人，他顿时心中一紧，果然不能小看了这些人！

    “五长老，家族应该已经规定，不许再利用族人去换利益，你现在在做的是什么！？”那名叫张越的人面无表情，淡淡道。

    “笑话，你什么时候见到我利用族人谋取利益，那姑娘是我的嫡系，我是他爷爷，我把她接回来有什么错！”

    冷煜眼睛一眯，原来这个人便是若琳的爷爷，还真是丧尽天狼，居然连自己的孙女都要利用！

    “看来十年前的教训还是没有让你害怕啊！”又是一道声音响起，冷煜一愣，这声音居然是在自己的耳边响起的，转头一看，元圣阙居然已经在不知不觉间来到了他的身边！

    “阙！”冷煜道。

    元圣阙轻轻点头，看向那个十长老，眼神凌厉。

    张越看见元圣阙之后轻轻叹了口气，“既然你自己来了，那我就先走了。”

    元圣阙点头，张越几个闪烁便是消失了，冷煜皱眉，“怎么回事？”怎么感觉那个张越是自己一伙的？

    “自己人！”元圣阙淡淡道，他在来之前就让张越出面了，冷煜虽然强悍，但是一些人还是能轻易就杀了他的！

    “你是谁！？”五长老喝道，自从元圣阙忽然出现之后，他便是有一种不好的预感，眼前这个人似乎在哪里看到过！？

    “不认识我了吗？果然十年前的事情你们都忘记了，所以才会再次做这种事情！”元圣阙淡淡道。

    五长老闻言却是脸色大变，“你是十年前那个人！”

    “把蓝若琳带出来，不然我不介意再闹一次！”元圣阙道。

    五长老顿时脸色便是黑得不行，看着元圣阙犹豫着，十年前就是这个人忽然来到这里，将所有人都打败了，然后留下一句以后如果还利用女人谋取利益的话他就灭了他一族人！

    五长老相信，元圣阙绝对是有这个能力的，十年前这个人便已经强的深不见底，十年过后，他身上的气息已经更加的沉稳，身上的气势已经似是而非，完全看不出深浅，他们没有任何的胜算！

    但是这么一个讨好太子的机会，他不想放弃，于是他犹豫了……

    元圣阙面对这些人显然没有面对冷紫冰时候的耐心，道，“把人带出来！不然我不介意自己去找！”

    五长老咬牙，“去把人带出来！”

    没一会儿，蓝若琳便是被带胡出来了，她一脸的寒色，看见冷煜的时候眼睛一亮，不管众人的反应便是扑进了冷煜的怀里！

    冷煜搂着她，密密麻麻地吻着她脸颊，“若琳、若琳……”

    元圣阙很是满意点头，“在警告一次，不要再让我知道你再做这些事情！”说完带着冷煜和蓝若琳便是离开了！

    对这一族人，元圣阙也是不想多说什么，他们的作风让他欣赏不起来！

    五长老一脸的阴沉，看了看地上倒了一片的人，愤怒地一挥衣袖，转身也是回去了，今天他的脸丢大了，人才带回来没多久，就让人给带走了，这些饭桶，居然没有查出那个女人居然和那个男人有关系！

    元圣阙三人下到了山脚，冷煜和蓝若琳坐在元圣阙的车子后座，看着蓝若琳问道，“若琳，他们有没有对你怎么样？”

    蓝若琳点头，“他们似乎是想要我去勾引什么人，并没有伤害我。”

    冷煜这次放下心来，看向元圣阙，“阙，十年前是怎么回事？那些人似乎很怕你。”

    元圣阙淡淡道，“只是到他们的族地晃了一圈而已。”

    冷煜嘴角一抽，这说得还真是简单啊，只是晃一圈，就后面出现的那些强人，能够去里面晃一圈，估计是元圣阙那时候就把那些人横扫了一片吧！

    十年前他就有这个能力了，现在的话应该只会更强，冷煜真是好奇了，元圣阙到底是怎么练的……

    “若琳，你的事情没有让他们知道吧。”冷煜将元圣阙的事情抛到了脑后，继续问身边的兰若琳。

    蓝若琳摇头，“没有。”他知道他说的是关于异能的事情，她还没有这么蠢，这件事要是被知道的话，可能就算是元大总裁去也不一定能将她救出来了！

    “那就好。”

    几人很快便是回到了静安园，蓝若琳刚下车便是被冷紫冰给抱了一个满怀，“若琳，听说你被那些异能者抓去了，你没事吧！？”

    “没事。”蓝若琳微微笑道。

    冷紫冰还是左右上下将蓝若琳检查了一遍才松了口气，看向冷煜，瞪眼，“老哥，你怎么能自己一个人就去那种地方，不是叫你等阙回来了再说吗！？”