
﻿    三个大男人加一个小屁孩瞪着眼睛看大海，竖起耳朵听着后面衣物被扒下的声音，然后就是自家大嫂闷哼一声，顿时大伙心中都是知道，针已经打进去了……

    只是听这声音，大嫂似乎有些疼啊……

    不过接下来怎么一直听到衣服被翻来翻去的声音？

    刘晓柏眨眨眼，难道老大扒了大嫂的裤子，然后兽性大发，想要就地来一次？不然怎么感觉大嫂的衣服都被脱的感觉？

    良久，似乎是觉得时间差不多了，反正一伙人看着面前的大海都觉得有些腻歪啊，于是刘晓柏道，“老大，你好了没？”

    身后顿时传来冷冷的声音，“好了！”

    刘晓柏闻言却是和方世磊对视了一眼，老大似乎在生气？

    小家伙却是没想那么多，本来他根本就不想跟着几人一起傻乎乎地看大海的，不过爸爸说过妈咪的身体只有他才能看，所以小家伙才会那么乖的听话看大海去的！

    不过现在爸爸都是可以了，小家伙心中惦记着自家生病的妈咪，于是转身便跑回了冷紫冰的身边，一屁股坐在地上不动了……

    这时候刘晓柏他们也是转过身来，迈开步伐走了回去，方世磊却是马上就发现了自家老大那阴沉沉的脸，于是皱眉，“老大，怎么了？”看起来似乎不是很美妙啊！？

    难道是药不好使？方世磊伸了脖子瞧了瞧地上的冷紫冰，脸色还是一片潮红，呼吸急促，显得很是难受的样子，所以老大是在生气药效没有见效？可是药才刚打进去，没这么快见效啊……

    元圣阙却是没有回答方世磊，而是转向一边的医生，“跌打损伤的药。”

    “啊？”医生楞了一下。

    方世磊皱眉，“老大问你有没有跌打损伤的药！”

    医生闻言顿时会意了，说了一声有之后就去翻自己的药箱了，方世磊看向元圣阙，眼中闪过一丝担忧，“老大，你受伤了？”

    元圣阙接过一声递过来的一瓶药水儿，“不是我，是冰儿！”

    说着这话元圣阙眼眸危险地眯了起来，他之前都没有发现，冷紫冰的身上居然到处都是一片片的青紫，最起码有十几处，那样的瘀伤，很显然是用力撞击出来的！

    这些帐，他总归是要讨回来的，他舍不得伤了分毫的人居然被人伤得这么重，背后那个黑手他绝对不会放过！

    “转过身去！”元圣阙面无表情淡淡道，于是一伙人再次转身，面朝大海……

    小家伙看着微风吹拂着的海面，小嘴扁扁，他想呆在妈咪身边，可是爸爸好凶……

    刘晓柏身后拍拍他的脑袋算是安慰，给他一个眼神：乖，你不是一个人……

    而这次刘晓柏他们面对大海的时间显然比上一次要长很多，几乎有半个小时这样子，面前的大海都被他们看腻了，元圣阙才淡淡道，“回去！”

    刘晓柏转身，刚好看见元圣阙弯腰抱起了冷紫冰，往直升机走去，而冷紫冰脸上却是明显的没有那么潮红了，看来药效已经发作了！

    刘晓柏弯腰抱起小家伙，一伙人也是走向了直升机，但是这下子问题就来了，直升机只有一架，而这次多了两个人，元圣阙让冷紫冰躺在了后座上，坐在了后座，那么前面就只能再坐一个人和一个驾驶员了……

    大家看到这个情况面面相觑了，这……载不完啊，还有一个的留下来……

    医生浑身都颤抖了，哭丧着脸，这里就他是不熟的，自己该不会被丢在这个岛上吧……

    刘晓柏皱眉，想了想道，“我留下吧，世磊你等下来接我。”

    刘晓柏做出这个决定并不难，这里只有老大和方世磊是会开直升机的，老大坐在后座了，方世磊肯定就得驾驶，至于医生，他们根本就没有想过将他丢在这里，他们还不会那么没有节操干出这样缺德的事情！

    于是想来想去，能留下来的只能是他！

    方世磊抿了抿唇，眉头紧皱，显然是不想让刘晓柏一个人留在这里，没有他在旁边看着，不知道这二货会干出什么事呢！

    可是留下刘晓柏一个人却是现在唯一的选择，方世磊对这个事实看的很清晰，可是就是因为看的太清晰了，反而不是很愿意……

    他想要时时刻刻都和刘晓柏呆在一起，如果留他一个人在这里，他一来一回少说也要六个小时以上，刘晓柏一个人在这里还不知道会胡思乱想些什么，没准刘晓柏就反悔跟他在一起了！

    方世磊觉得这是很有可能的事情，而他是绝对不允许这种情况发生的，连想一下都不行！

    于是方世磊看向自家老大，元圣阙只是微微皱了皱眉，看了看躺在自己腿上的冷紫冰，细心给她绑好安全带，确定她不会从椅子上滚下来之后下了直升机，转到驾驶座上去了！

    方世磊见状顿时松了一口气，看向一边的医生，“你上去吧！”

    医生狠狠地松了一口气，也不客气，直接爬上了前座坐好了，刘晓柏眨眨眼，见到这个情况哪里还不知道方世磊这是要陪他一起留下来，于是将怀中的小家伙丢到了后座上，让他照顾冷紫冰。

    小家伙很是满意这样的安排，这样他就能照顾自家妈咪了……

    元圣阙见大家都坐好了，对着方世磊他们点了点头，便是操作着直升机起飞了，往荷兰飞去，冷紫冰现在的情况得快点送到医院去……

    方世磊看着渐渐远去的直升机，刘晓柏用肩膀碰了碰他的肩膀，“你怎么不跟着一起回去啊！”

    方世磊一声好笑，“现在都已经是下午了，还有两三个小时就要天黑了，要是留你一个人这里，我担心你会把你自己吓个半死！”

    刘晓柏顿时一梗，一脸的不自在，嘟囔了两句，“我才不会……”

    方世磊挑眉，“真的不会？”说着视线在周围转了一圈，入眼的除了仅有的几颗幸运一点没有被波及到的树木还有点生气之外，到处都是残垣断壁，看起来阴深深的，不远处甚至还有几具被烧焦的动物尸体，微微笑道，“真的不怕？”

    刘晓柏顺着他的视线看过去，顿时也看见了那几具动物尸体，身体抖了抖，刘晓柏赶紧移开视线，看海，逞强道，“我才不怕！”

    “呵呵……”方世磊轻笑，伸手捏了捏他的脸，“好吧，知道你不怕，我只是不想和你分开才留下来的，现在老大已经走了，你就算赶我走我都走不了了！”

    刘晓柏一听这话心里顿时就舒坦了不少，也不计较他捏自己脸颊的事了，道，“那我勉强留你下来好了！”

    方世磊轻笑，迅速在他的脸上偷吻了一下，转身跑了，刘晓柏俊脸刷的一下就红了，追着过去打，“好你个方世磊，居然敢占我便宜……”

    良久，两人都是跑累了，躺在沙滩上喘气，方世磊侧身看着身边的刘晓柏，忍不住笑了，“其实这里也挺不错的！”

    刘晓柏瞪眼，“哪里不错了，岛上估计就我们两个是活的，阴森得紧！”

    “呵呵，”方世磊轻笑，侧身撑着肘子看刘晓柏，伸手放到他的脖子上轻轻抚摸着，眼神有些深邃，“晓柏，只有我们两个人就够了！”

    刘晓柏被他摸着脖子有些舒服，像只猫咪一般眯着眼睛懒洋洋的，自己都不知道自己说了什么，“哼哼，只有两个人有什么好，和你单独相处着，得时刻担心着自己的屁股的贞操！”

    方世磊闻言顿时一愣，想了想直接翻身压住了他，俯身逮住他的唇狠狠吻了一通，刘晓柏还迷迷糊糊呢，等反应过来的时候方世磊已经放开他了，安安分分地躺在了一边，就好像都没有动过一样！

    刘晓柏眨眨眼，难道自己出现幻觉了，可是摸摸自己的唇，上面似乎还有他的唇的温度，顿时嘴角一抽，瞪眼，伸脚踹他，“方世磊，招呼都不打一声，想死啊！”

    方世磊赶紧躲过他的脚，又翻身压在了他的身上，“只要打了招呼就可以？”

    刘晓柏一梗，眼神游移，“我……我没这么说……”

    方世磊叹气，不过想了想，眼睛眯了眯，专注地看他，“晓柏，我现在要吻你了……”

    刘晓柏俊脸一红，随即又瞪他一眼，既然都答应跟你一起过了，这种事你想做就做啊，难道我还会阻止你不成，我又没有不给你吻！

    方世磊轻笑，附身压住了他的两片唇，见他没有反抗，反而是伸手搂住了他的腰，还轻轻闭上了眼，方世磊眸中顿时闪过一丝温情，这才开始攻城略地……

    方世磊两个人一直在岛上呆了一夜，第二天九点多了才有一架直升机来接他们回去了！两人虽然昨晚没有做到最后，但是摸摸抱抱啥的还是没有少干的，而且方世磊显然是比刘晓柏身体要强壮一些！

    于是，一晚上的摸摸抱抱下来，刘晓柏第二天就腿软了，而方世磊看起来是容光焕发，精神奕奕的！看的刘晓柏是一阵咬牙切齿，心里决定回去之后一定要去健身房办个会员，不然照现在这个趋势下去，自己的屁股是真的不保啊，他还想压人家方世磊呢！